
    “你别告sù我，你连这个都不知道，如果你说不出来，那就不好意思了，我可不想被一个骗子忽悠。”说着，南宫雪晴转身就准备离开。

    “这个，应该是3月2号吧，不对，好像是1号。”叶天南以前好像是听方娟说过，只是有些不确定，谁知道后面会被别人问这个。

    “到底是1号还是2号。”南宫雪晴拿出一个本子看了一眼。

    “1号。”叶天南一脸坚定的点了点头。

    “是么。”南宫雪晴漂亮的小嘴微微上翘，带起一丝弧度。

    “对。”叶天南一脸肯定的点了点头。

    “那你就错了，你肯定不是方娟的哥哥，我现在完全可以肯定了。赶紧走吧，在不走，我可报告门卫科的人去抓你了。”

    不等叶天南在开口，下课的铃声响了起来，一大群学生中午放学了。

    见到叶天南的眼光望向了那群中午放学的学生，南宫雪晴一个箭步挡在了叶天南的眼前。

    看着南宫雪晴的样子，叶天南忍不住有些好笑道。

    “我看起来就这么像坏人么。”

    南宫雪晴很认真的点了点头。

    “那好吧，我走了。”叶天南耸了耸肩，出乎南宫雪晴的意料，向着学校外面走去。

    “喂，我可警告你，你可别再来了，听到了没。”南宫雪晴在后面大喊了一声，叶天南把手举过头顶，挥了挥。

    “这个混蛋。”南宫雪晴却是有些气愤站在那里跺了跺脚，想了下，还是有些不放心直接追了上去。

    叶天南站在校门外，看着出来的学生，眼睛紧紧的看着那些人，不过方娟没有等到，南宫雪晴却是直接走了过来。

    叶天南见到她不由神情一愣，随即笑道：“美女，你是不是舍不得我啊。”

    “少油嘴滑舌，我是在这里监视你，免得你祸害我的学生。”南宫雪晴白了叶天南一眼，要是换成是平时别人跟她这么口花花，只怕她当场都要发飙了。叶天南这样说，她到是没有生气。

    “好吧，那你陪我一起等吧，不过只怕我要等的人没等到，我要被你的学生眼神给杀死了。”听到叶天南这么说，南宫雪晴到是乐了。

    “是么，既然你这么怕，那你还不赶紧走。”

    “娟子，这边。”虽然和南宫雪晴在那闲聊着，叶天南的眼神却是紧盯着学校门口，此时见到一个女学生从里面走了出来，立马喊了一句。

    方娟似乎有些不耐，不断的拒绝着身后那个男学生的纠缠，听到熟悉的喊叫，方娟脸色一喜，抬起头见到站在不远处的叶天南，有些惊喜的喊了一句。

    “叶大哥。”说着，直接跑了过来。

    跟在方娟身后的那个男学生却是紧追不舍，直接跟了上来。

    “这位同学，你认识这个人么？你可要小心了，现在这个社会骗子太多了，你可不要通guò网络，或者微信,QQ一类的聊天软件让人给骗了。”不等叶天南开口，南宫雪晴就抢着站出来喊了一句。

    站在一旁的叶天南神情一愣，有些意外的看了眼南宫雪晴。

    “不是的，南宫老师，这个是我哥。”方娟低声说了一句。

    “真的是你哥？”南宫雪晴到现在还有些不相信，方娟长的这么漂亮，叶天南长的，虽然不算丑，但也算不上好看，而且皮肤还有些黝黑，两个人不管是从哪点来看，都不像是兄妹。

    “娟子，这男的真的是你哥？”站在方娟身后的男学生却是突然站了出来。

    “南宫俊，你在这里做什么。”南宫雪晴转头见到方娟身后的男学生，脸色顿时变得难看起来。

    “南宫雪晴？你在这里做什么。”南宫俊见到南宫雪晴，脸色有些惊讶。

    “你现在到是不学好了，在学校里开始泡妞了是吗？赶紧给我回去。”

    “南宫雪晴，你以为你是谁啊，你是我爸还是我妈啊？”南宫俊却是一脸的傲慢。

    “娟子，我们走。”叶天南懒得理会他们姐妹两的争吵，一把拉起方娟的手。

    “小子，你赶紧把手放开。”南宫俊见到叶天南抓住了方娟的手，声音大了起来。

    见叶天南没有理会自己，南宫俊有些急了，冲了上来，就想拉开叶天南的手。

    只是手没拉开，叶天南轻轻一弄，南宫俊就往后连退了数十步。

    “狗日的！”南宫俊怒吼了一声，还没冲上来，就被南宫雪晴给拦住了。

    “赶紧给我回去。”

    “我们走。”叶天南转过头看着眼前变得越发成熟，魅力有些让人难以抵挡的方娟。

    “好。”方娟冲着叶天南甜甜一笑。

    燕京大酒店，方娟刚才下车的时候，见到这么豪华的酒店，还有些局促不敢进来，还是叶天南强拉进来的。只是他们进来的时候，在酒店不远处，有一双眼睛正充满愤怒的看着他们的背影。

    天下包厢，进了包厢以后，方娟变得更加局促，甚至都感觉自己手脚都不知道放哪好了。

    “娟子，最近还好吧。”叶天南一开口，方娟原本紧张的情xù就好了许多。

    “恩，还好，叶大哥，你最近去哪了？好久都没看到你了。雪儿姐，还有小慧她们天天都说起你呢。”

    “恩，我最近忙着一些生意，所以特地抽空来看我们家娟子来了。”

    “叶大哥，你这么久没回来有没给我们带礼物啊。”方娟半开玩笑的说了一句。

    “当然有，忘jì谁都不可能忘jì我家的娟子。”叶天南点了点头，随即从怀中拿出一个盒子，光是看外表就知道不是凡品了。

    “啊，叶大哥，我只是和你开个玩笑，不用了，这个礼物太贵重了，我不要。”方娟连连摇头。

    “不要也得要，这是我的一点心意，你不会这点面子都不给你叶大哥吧。”

    听到叶天南这么说，方娟只好道：“好。”

    “打开看看。”

    “好。”方娟点了点头，打开上面的锦盒，看到里面是一副肉色边框的眼镜，方娟有些惊讶的张大了嘴巴。

    “这个是目前最顶级的碳纤维眼镜，整个重量不到0.00001毫克，戴在脸上根本感觉不到它的重量，而且特有的吸盘装置可以保证你戴着眼镜还可以随意奔跑，跳跃，里面拥有的弹力装置，可以保证皮肤和眼睛的安全，全世界目前就一副，还是实yàn室里的产品，你试下。”

    听到叶天南像是打广告一样的话语，方娟惊讶的张大了小嘴，头摇的跟个拨浪鼓似的。

    “不要，我不要，叶大哥，这么贵重的东西，我不能要，你还是拿回去吧。”

    “我给你的，你就戴上。”见到叶天南板起了脸，方娟拿起盒子里的眼镜，真的是非常轻，拿在手上几乎感觉不到它的存zài。

    将它戴了起来，一声咔嚓的声响，吓了方娟一跳，她还以为是自己把眼镜弄坏了，刚准备拿下来看一下。

    “不要拿下来，那是自动吸住了、”

    “啊！”方娟吓得脸色都白了：“那怎么办。”

    看着脸色都吓白的方娟，叶天南到是乐了。

    “放心吧，那是保护你的眼镜在你运动吃饭的时候不会掉下来，如果你不需要的话，只需要用手在眼镜的边缘摩擦几下，然后拿下来就可以，是不是很轻。”

    “恩。”方娟点了点头，随即有些惊讶的看着叶天南：“叶大哥，你是什么时候知道我是近视眼的？”对于这点方娟很是惊异，自己近视眼的事情可是谁都没告sù。

    “从你之前晚上在我那工作的时候，我早就看出来了。”听到叶天南这么说，方娟脸色有些红的点了点头。

    “好了，吃饭吧，别等了，在等的话，等下饭菜都凉了。”

    不等方娟开口，外面包厢的门却是被人一脚踹了开来，一大堆人冲了进来，看装束像是外面的混混，为首的是一个戴着拇指粗细的金项链的光头混混，在他旁边正是之前在学校外面纠缠不休的南宫俊。

    “光哥，就是这小子跟我抢马子，你得给我做主。”南宫俊用手一指叶天南，他到不是一个笨蛋，从学校外面被叶天南轻yì的推开，他就知道自己不是叶天南的对手。

    “知道了，你放心，你光哥绝对替你做主。”光头男子点了点头，拍了拍南宫俊的肩膀，看着坐在那里一脸淡然的叶天南，眼中闪过一丝惊异，这小子到是挺会装逼，外表看起来还像是那么一回事。

    “小子，你胆子到是挺肥啊，敢跟我兄弟抢马子，识相的赶紧拿10万块钱过来，然后磕三个头，老子就放过你。”

    “滚。”叶天南没等对方说完，嘴你淡然的吐出了一个字，让那个光头男人脸色一变。

    “麻痹的，给脸不要脸是不，这妞带走，那小子手脚给老子打折了。”光头男人用手一指叶天南。

    不等他身后的小弟动手。

    “住手。”外面传来一声大喝，随即几个人走了进来。

    “马光，你小子胆子到是挺肥啊，不知道这里是谁的地盘？到这里来闹事？”穿着西装经理模样的男人一走进来，原本一脸嚣张的马光，转过头一看，神情一愣，脸上立马堆满了讨好的笑容。

    “哎呀，张旭哥，好久不见，好久不见，来抽根烟。”马光拿出一根软中华递了过去。

    “马光，老子跟你说的话，没听么？让你赶紧滚，听到了没。”张旭这话让马光神色一变。

    马光用手一指叶天南：“张旭哥，不是我不卖你面子，是这小子做的太过了，抢我兄弟马子啊，你也知道，抢兄弟女人这可是大忌，如果这事我都搞不定，我以后还怎么带兄弟啊，您说是不。”

    “行了，不要跟我说那些没用的废话，这里是燕京大酒店，不是你马光能撒野的地方，刚才我们大老板已经很不高兴了，你要是在不走人，就别怪老子不客气了。”

    “张旭，你・妈・逼的，别给老子蹬鼻子上脸，你以为自己还是当年的张旭？老子今天这事还是脑定了，你能把老子怎么样？”马光一脸的猖狂，随着他的话语，他身后的那些混混直接围住了张旭。

    张旭像是没有看到这些混混仿佛要吃人的眼神一般，不慌不忙的从口袋里掏出一根烟给自己点上。

    “马光，看来你小子还真是皮痒痒了。”