
    “走，过去看看你的东西有没少。”叶天南拉着张诗曼往那边走去。

    张诗曼此时心中的震惊可想而知，马尼拉她来过很多次，基本上出门都会遇到抢劫的，不过那几次运气都很好，都碰到警察在巡逻，不然麻烦就大了。

    这里的人不仅要抢劫财务，而且女性通常都免不了被他们侮辱的命运。

    这次张诗曼已经很小心了，正在一辆出租车前询问价格，就被一辆面包车差点拉到上面去。

    来到面包车前。

    “不要上去，快要爆炸了，很危险。”此时的张诗曼心中可以说是又纠结，又想要回自己的东西，毕竟这么近，只是她又怕太靠近了，有危险，万一因此让叶天南有什么闪失了。

    “没事。”叶天南却是走了过去，钻进了已经开始冒黑烟的汽车里。

    从里面拿出那个粉红色的行李箱，叶天南快走了几步，一把拉住张诗曼的手，往远处跑去。

    “轰！”一声剧烈的爆炸声在身后响了起来。

    “不要紧张，没事的。”感受到张诗曼似乎有些紧张害怕，叶天南用力握了下她的手，张诗曼的手心里全是汗水。

    “嗯。”看着眼前的叶天南，张诗曼却是感觉到一阵莫名的心安。

    “你现在去哪？”过了好一会，张诗曼见叶天南不开口说话，不由小声问了一句。

    叶天南用手指了指不远处的酒店。

    “我暂时在那里住。”

    “先生，您还是跟我一起回去住吧，您别误会，这里附近没什么好吃的，而且又贵不卫生还难吃，根本吃不饱的，您既然来了一趟了，不如让我带您到处走走，反正现在还很早。”张诗曼一脸期待的看着叶天南。

    叶天南看了眼手上的手表，此时才是中午12点多，想了想，叶天南点了点头。

    “太好了。”张诗曼一脸兴奋的差点没当场跳起来。

    就在两人准备离开的时候，几个穿着制服的警察走了过来。

    “两位，请等一下。”其中一个老警察用英语大声喊了一句，那些人全部冲了过来，将他们两围住。

    “两位，请等一下，你们是日本人么？”

    叶天南没有任何废话，直接掏出一个证件出来，在他们面前晃了晃。

    “请你们跟我走”这名老警察嘴里的话还没说完，见到叶天南手上的证件时，整个人就已经愣在了那里。

    “我们走。”叶天南拉住了张诗曼，直接离开了。

    身后，那个老警察还像是丢了魂一般，站在那里一动没动。

    张诗曼有些好奇，不明白叶天南刚才拿出的是什么东西，看外观是个绿色的本子，也不知道上面写的是什么。

    不过见叶天南没有要说的意思，张诗曼只好强忍住这股好奇心了。

    两人拦了部的士，向着张诗曼的家里赶去。

    张诗曼的家是位于市中心的一处单身公寓内，公寓的外观有些老旧，不过能在市中心有套这样的公寓也算是很不错了。

    “这里是我父亲买给我住的，因为常年都要来回跑，所以，就在这里落脚了。”张诗曼一边开门，一边解释了一句。推开门，里面空间不大，只有40平米左右，不过只有一个房间，相对来说也算是很不错了。

    还附带一个小阳台，一个卫生间是用玻璃隔离起来的。房间有一张大床，床到是非常舒服，是那种环绕的圆形床铺。

    在床上摆着几条性感的内衣裤，张诗曼脸色一红，见到叶天南看了过去，赶紧把行李箱放到一旁，走了过去，收起了那些东西。

    “晚上我睡哪？”叶天南的话语到是很直接。

    张诗曼神情一愣，随即用手指着眼前的床开口道：“当然是睡床上了，不然还睡哪。”

    “那你呢？”叶天南看向张诗曼。

    “我也睡床上。”见到叶天南有些惊异的眼神，张诗曼脸色一红，赶紧道：“先生，您不要误会，这张床那么大，足够我们两个人睡了，而且您放心，我是一名空姐，不是那些小偷，不会拿您的东西的。”

    对于张诗曼的解释，叶天南到是觉得有些好笑，这个女人打扮和穿着都不像是那种涉世未深的小女孩，不过叶天南到也没有揭穿，反正大家都是各取所需而已。

    叶天南走了过去，直接抱住了张诗曼。

    张诗曼身体一震，嘴里原本出口的话一下顿在了那里，身体也变得有些僵硬，直到被压倒在床上，感觉一阵疼痛从下面传来，张诗曼才意识到发生了什么。

    只是张诗曼并没有去反抗，反而迎合着叶天南，一阵阵剧烈的喘息声从张诗曼的嘴里传了出来。

    一个小时候，叶天南从床上坐了起来，看了眼躺在床上，望着天花板还在那喘息着张诗曼，只是看一眼，叶天南忍不住又有些蠢蠢欲动了。

    叶天南没有任何犹豫，再次翻身压了上去，不顾张诗曼的求饶，两个小时以后，叶天南看着脸色通红，整个人就如同喝醉了酒一般的张诗曼。

    她的身体还有些颤抖着，叶天南坐了起来，从口袋里拿出一根雪茄，点燃，眼神不经意间看到一旁床铺上的血迹，有些不可思议的看了眼躺在那一动不动的张诗曼身上。

    只是有些诧异，想到那些修补手术，叶天南又释然了，第一次就这么开放的女人怎么可能是完璧之身，更何况还是外国妞。

    此时躺在床上的张诗曼看着叶天南的背影，强忍着疼痛，从床上坐了起来，从背后拥住了叶天南。

    “男人，你很强壮。”很华夏女人不同的是，外国女人一般都不会要死要活，要负责之类的话，随着张诗曼的话语，她的手指在叶天南背上划着，从上一直到下。

    叶天南抓住她的手指，将她反转身压在了身下，张诗曼睁着大眼睛，双腿缠在叶天南的腰间。

    “穿好衣服，我肚子饿了。”

    听到叶天南这么说，张诗曼不由笑了。

    张诗曼换了一身性感的超短裙，配上性感的黑色丝袜，那高挑的长腿勾勒住惊人的诱惑力。

    哪怕是已经尝过这个女人的味道，叶天南也被她身上散发的惊人魅力所吸引了。

    叶天南用手指着床上一滩血迹。

    张诗曼脸色一红。

    “走，我们先出去吃饭，吃完再说。”

    两个人就如同一对情侣一般，张诗曼手挽住叶天南，一脸的幸福，她做梦也没想到，自己会和这样帅气的男人在一起。

    两个人走在大街上，还引起了不小的轰动，很多人都以为是明星或者是哪个王子来了。

    叶天南身上的气质，搭配上那身高档的定制西装，使得路人纷纷驻足拍照。

    带着张诗曼吃完饭以后，两人从吃饭的地方出来，几辆面包车在他们身前停下，一阵开关车门的声音。

    数十个穿着黑衣的大汉走下车来将他们团团围住。

    张诗曼有些害怕的缩到了叶天南的身后。

    “张诗曼，你父亲的赌债该还了吧。”为首的中年男人脸上有一处刀疤，看上去到是没那么恐怖，只是多了一丝狰狞的气势，随着脸上的肌肉颤动，让人只是看一眼，就忍不住有些害怕的感觉。

    “眼前这个小白脸就是你新钓上的？呵呵，看样子也是个有钱人，怎么样，2亿美元叫他还上吧。”这个男人说的是菲律宾语，叶天南听的懂。

    “阿里，你不要找他，是我的事情，和他没关系。”听到中年男人的话，张诗曼跑了出来，挡在了叶天南身前，同样出口的也是一口流利的菲律宾话。

    “呵呵，今天在不还，你就必须要跟我们回去了，我可是想要尝尝你的味道了，你老是被别人玩，怎么也得让我玩一次吧。”阿里一脸色眯眯的走了过来，至于叶天南则是被他自动忽略了。

    一个长的好看的小白脸而已。

    走到张诗曼身前，阿里毫不避讳的一手摸向了张诗曼的胸部。

    张诗曼双手护胸想要后退，只是后面站着的是叶天南，这么一后退，就靠在了叶天南身上。

    阿里冷笑一声，一手抓向了张诗曼的手臂，一手直接往张诗曼的下体抓去。

    “臭婊子，每次跟老子装纯情，这次又被一个男人玩了，还敢跟老子装。”话语说完，眼中闪过一丝狠色，张诗曼的穿着已经完全激起了他的性趣，此时的阿里都有些忍不住了。

    不等他抓到张诗曼，伸过去的手，却是被一旁伸出的手给抓住了。

    “要耍流氓回家去，这里不是你可以撒野的地方。”叶天南说的是华夏语。

    阿里没有听懂，但是从叶天南的表情也不难看出来，那是对他的一种轻视。

    阿里狂吼一声，想要甩掉叶天南的手，结果没有甩掉，反而惨叫一声，叶天南的手就如同铁钳子一般，阿里这么一甩，不仅没有甩掉，反而感觉被叶天南握的更紧了。

    阿里怒吼一声，伸手拔出一把匕首，向着叶天南扎了过去，眼中闪过一丝杀意，这个小白脸还敢反抗，简直就是活腻了。

    匕首没有刺中叶天南，被叶天南扣住手腕，反手插进了阿里的肚子上，肚子上的疼痛传来，阿里有些不敢相信的低头看了一眼。

    随即一只脚踢中了阿里的下体，一声尖锐的惨嚎声，伴随着阿里的身体倒飞出了数十米远，重重的撞到了车门上，强大的力道甚至撞凹了车门。

    落地的同时，阿里就已经干脆的晕了过去。

    一旁的张诗曼到现在都还没完全反应过来，直到阿里飞出去以后，才像是回过神来。见到那些保镖已经伸手拔枪出来了，张诗曼心头一惊，不敢有任何犹豫，拉住叶天南的手大声道。

    “快走。”

    叶天南并没有逞强，跟着张诗曼往远处跑去，身后传来的如同爆竹一般的枪击声。

    张诗曼的手心里全是汗，到最后完全是被叶天南带着走。

    不知道跑了多久，等到停下来的时候，张诗曼已经是面无人色，整个身体都几乎完全依靠在了叶天南的怀中，连话都说不出来了。