
    “垃圾。”就像是没有见到野熊冲过来一般，白衣人嘴里缓缓吐出这两个字。

    就在野熊快要冲到白衣人身前，手上的匕首已经高高扬起的时候，一个黑衣人突然冲了过来，抬起的膝盖直接击向了野熊。

    野熊虽然反应极快，抬起双手阻挡了一下，整个人还是如同炮弹一般，被击了出去，可以看到在空中，野熊那庞大的身躯几乎整个往后弯曲，双手有些扭曲的凹进了肚子，张嘴吐出的鲜血就如同彩虹一般，喷洒了整个空中。人还没落地，一个黑色的影子高高跃起，叶天南还能看到那个黑色的影子跳起的高度几乎遮挡了头顶的太阳，跃向了飞在空中的野熊。

    “不！”叶天南眼眶通红，用力的挣扎着，却是被黑衣人死死按住。

    “砰！”的一声巨响，叶天南眼睁睁的看着野熊庞大的身躯被对方用力一击头部几乎整个凹陷进了身体里，人在落地的时候还没完全死透，发出一声惨嚎。

    随即黑衣人一脚踢中了野熊的一只手臂，他的手立马断裂开来飞了出去，又是一声惨嚎，直到手脚都被对方用这种残忍的手法弄断以后，黑衣人才发出了最后致命一击，高高扬起的手掌用力往下击了下去。

    原本已经失去手掌变得半死不活的野熊，也不知道从身体冒出来的哪一股力气，竟然不可思议的往上顶去。

    “战至最后一人，宁死不降！”这是叶天南成为死神雇佣兵队长以后，对每个队员的唯一要求，你可以怕死，但是你绝对不能投降，话语虽然没有多么的豪气壮志，但是绝对是每个死神成员到死都一直坚守的男人的誓言。

    这也是叶天南最为骄傲的。

    今天野熊的背叛在到最后的转变，哪怕临死都没求饶。

    黑衣人手上的盔甲重重的击在了野熊的头上，原本往上弹起的野熊身体，最终重重的落了下来，几乎卷曲成了一团，头部几乎已经打进胸腔里面了。

    白衣人看着叶天南有些悲伤的眼睛，一脸畅快的大笑起来，将手指放进口哨里，立马跑来几条足有一米五高度的大狗。

    围着野熊的尸体就开始吃了起来。

    “不！”叶天南狂吼一声，挣扎着，原本按着叶天南的黑衣人竟然被叶天南的力气给挣脱的后退了一步。

    “没用的废物。”虽然叶天南没有挣脱开，白衣人还是有些惊讶。

    “叶天南，我还真的是小看你了，幸好是黑甲武士，要是换成别的武士指不定还让你跑了，呵呵，不过你放心，我还没打算杀你，你身边的亲人一个个都没死，我怎么舍得杀你呢？”白衣人一脸的痛快，看着闭上眼睛，满脸悲愤的叶天南。

    用手指着叶天南大声道。

    “把他的眼睛给我撑开！”

    也不知道对方用了什么办法，在手臂一阵刺痛以后，叶天南原本闭着的眼睛却是睁了开来，而且在难闭上。

    看着眼前的野熊身体一点点消失在那些大狗尖利的牙下。

    虽然野熊不知道什么原因背叛了自己，不过人都死了，对方还用这么残忍的方法去对待他。

    "怎么样？过瘾吧？叶天南，这才只是个开始，我要你全家死绝，全部都痛苦的死在你面前一样，就如同那个傻逼，对了，他还有个妹妹，正在距离这里1000米的地方，你要不要去欣赏一下？看看他妹妹是如何被人玩的？哈哈。“白衣人大笑着看着叶天南。

    “我去你姥姥！”叶天南怒吼一声，身体像是燃烧起来的熊熊火焰，猛的击打在黑衣人的盔甲上，发出一声巨大的撞击声。

    “哎呀，还真的是怒了啊，有点意思，哈哈，过瘾不过瘾呢？快点哦，你在不去，已经来不及了哦。”

    叶天南脸色涨的通红，却是根本挣脱不开，黑甲武士的按压，只能喘着粗气看着眼前的白衣人。

    “记住了，这才仅仅只是个开始，哦，你已经晚了，屠夫队长，你以前的威风哪里去了？怎么才这么点本事？自己的兄弟保护不了，就连兄弟的妹妹都保护不了，你不是曾经许诺过，任何人都伤害不了你的兄弟，还有他的家人了么，怎么，我在你面前这么伤害他们，你都没办法啊？哈哈。”白衣人仰头大笑着，用手指着不远处走来的几个人，一个人则是被他们从地上一路拖行了过来，长长的血迹几乎形成了一条直线。

    那是个女人，从苍白的没有一丝的脸色，以及脸上那道道指甲痕迹，都可以看的出来，这个女人在没有被毁容前肯定是一个绝色美女，只是现在的她浑身几乎成了赤裸，从下体流出的鲜血一路延伸到了路的尽头。

    拉着她的都是几个浑身精壮的高大男人。

    松开手，女人倒在了地上，发出砰的一声沉闷的声响，哪怕是头部撞在了地上，整个身体都几乎往上弹了一下，身体都没有动一下，只有头部微微移了下，如果不是叶天南的眼睛好，这么细微的动作根本发现不了。

    “叶天南，过瘾么？哈哈，等下还让你免费欣赏一部活春・宫，保证你很喜欢，怎么样，过瘾不过瘾啊，叶天南。”白衣人说着转过头冲着那边的精壮男子一使眼色，立马就有一人趴在了地上那个女人的身上。

    “不，有本事，我们单挑。”叶天南转过头，看着白衣人。

    “单挑？”白衣人嗤笑一声；“叶天南，你脑子没坏掉吧？现在你在我手上，你的手脚被废了，你拿什么跟我单挑？用嘴巴么？哈哈，我可是不好这口，不过，你如果来舔下这个，我到是可以考虑放过你一马。”白衣人用手指着不远处那些大狗拉出来的粪便。

    “只要你i放过那个女的，我吃。”叶天南没有任何犹豫。

    “哈哈，好啊，你去吃，你要是吃了，我就放过那个女的。”白衣人点了点头。

    “放开他。”白衣人指着叶天南。

    叶天南被松的掉在了地上，却是见到不远处的精壮男子已经在那个女人身体上动了起来，叶天南看的眼睛都几乎快要瞪出了眼眶。

    “你不是告sù我，你会放了那个女的？”叶天南此时的心里无比的愤怒，如果不是双腿已经动不了，叶天南绝对会冲上去和这个畜生玩命。

    “是啊，我是答应过你啊，但是你不是还没去吃么？你要是吃了我就放过那个女的，那个女的坚持不了多长时间了哦，你在不及时赶到的话，你就没有机会了。”

    “混蛋。”叶天南紧紧拽着拳头，努力不去回头看，向着不远处的狗的粪便爬去。

    几十分钟以后，叶天南爬了过来，地上全部都是他腿上流出的鲜血，转过头，见到已经换了第三个男人了，还能听到那女的发出一声声轻微的惨叫。

    叶天南看的咬紧了牙关，转过身，看着眼前腥臭扑鼻的狗的粪便，却是没有任何犹豫，张嘴就吃了下去。

    “砰！”一声枪响，叶天南嘴巴里还是难闻的狗的粪便转过头，见到一个男的一头栽倒在地上。

    “你放心，我白玉龙说到做到，绝对不会坑你，呵呵，快把那个垃圾带走吧。”白玉龙说完，转过身，却是停顿了下。

    “对了，叶天南，我这个人呢要杀你，简直是易如反掌，不过那样也太便宜你了，我绝对不会让你死的那么轻松的。我还以为你是一个什么了不起的大英雄，什么顶天立地的人，原来也不过是个垃圾而已，啧啧，真是可惜。”白玉龙摇了摇头，也不知道是可惜什么，带着人走了。

    看着倒在不远处，一动不动的那个女人，叶天南强忍着疼痛爬了过去，等他来到那个女人身前的时候，却是发现她已经断气多时了。

    睁着无神的大眼睛瞪着眼前的天空。

    叶天南颤抖着双手，将女孩的眼睛合上了。

    “叶天南，我的下一个目标是那个，对，叫什么方娟，你叫娟子的那个女人，哈哈，我先告sù你，这样才有意思吗，希望你能保护好她，啧啧，这妞长的还挺带劲的。”远处传来白玉龙的声音。

    叶天南怒吼了一声。

    “不！！！”

    飞往燕京的飞机上，叶天南的心思几乎都在方娟身上了，从自己回国开始，就跟在自己身边，替自己卖羊肉窜的那个女孩，如果不是白玉龙的提醒，叶天南都几乎忘却了那个单纯又有些害羞，心地却是非常坚强的女孩。

    “娟子，你千万不要有事。”叶天南异常的担心。

    下了飞机，叶天南直接拦了辆的士就往燕京第三高中赶去，以娟子的成绩本来考取第一高中都根本不是问题，只是她家根本没有钱，在燕京这个地方，成绩在好，也比不过有钱人的一张支票。

    最后方娟只能退而求其次，来到整个燕京都比较混乱，算是末等的三流高中。

    这里平时的地痞流氓就不用说了，学校里还经常会有一些传闻，学校里的老师猥亵学生的新闻出来。叶天南在知道这个消息以后，原本一直想要去找方娟谈下，结果一直因为忙，都给忘jì了。

    如果不是白玉龙的提醒，叶天南已经把这个事情给忘到了脑后了，此时听到白龙的提醒，叶天南几乎吓出一身冷汗出来，不说白玉龙这个人渣了，就是这些高中那些恶狼，以方娟的美貌，那些人怎么可能会放过她。

    此时的叶天南可以说是越想越心急，脚上的骨头都还没好利索，叶天南就一瘸一拐的赶紧下了车，扔给司机两百块，根本不敢多耽误哪怕一秒钟，有些慌里慌张的往里跑去。

    “哎呀！”一声轻呼，幸好叶天南是刚下车，腿脚还有些不利索，要是换成以前，只怕眼前这人都要成了飞机，飞出去了。

    “不好意思，不好意思，你没事吧？”虽然心急方娟，不过此时已经来到学校了，周围也没什么可疑人，叶天南原本一颗提着的心也稍稍安定了下来。

    赶紧蹲下身，给对方捡了起来，只是这一蹲下，却是不小心和对方的头碰到了一起。

    “哎呀。”又是一声轻叫，伴随着一阵香风扑鼻，叶天南转头看去，神情一愣。

    “抱歉，抱歉，刚才没看到，您没事吧？”叶天南见到一张清秀的脸蛋，没有现代女性的那种浓妆，甚至连淡妆都没有，很清晰，很自然的脸蛋，仿佛触动了叶天南内心的某根旋，让叶天南的心在一瞬间，竟然碰碰的跳了起来。