
    “是这样的，陈老，我有两个朋友在清理燕京黑社会势力的时候，得罪了一些幕后利益集体，然后被冤枉，现在关到了秦城监狱，所以，我就过来，想要让熊老您给我朋友一个公道。”

    “是么，岂有此理。”陈兴华用力一拍桌子，看着眼前的叶天南道。

    “小叶，你放心，只要你的朋友是真的被冤枉的，老子一定会还他们一个公道，这样，我叫陈国庆和你一起去，这小子是正好管着秦城监狱。”

    “那太好了，谢谢陈老。”

    “行了，屁话少跟老子说，有时间多来看下老子就行了。”

    没一会，陈国庆赶了过来，冲着叶天南点了点头。

    “国庆，小叶有两个朋友现在秦城监狱，你和小叶去一趟，如果真有冤情的话，你知道怎么做吧。”

    “爸，这个”陈国庆却是有些为难。

    “别这个那个的，他娘的，有话直说，有屁就放。”

    陈国庆吓得身体一哆嗦，看了眼陈兴华。

    “爸，不是我不帮这个忙，而是暂时走不开身，您这里的安全。”

    “行了，不要在老子这里浪费时间了，就这么定了，小叶，你跟着国庆一起去，有什么困难，你跟老子说。”

    “是，谢谢陈老。”叶天南站了起来，有些感激的看了眼陈兴华。

    陈国庆亲自开车，叶天南坐在驾驶位置上，在距离秦城监狱20公里的地方，就已经开始戒严了，路边设置着路障，探照灯将路面照的毫发毕现。

    一路经过数十道关卡，叶天南心头一跳，难道是因为自己跑出来的事情被发现了么。

    此时得知消息的高干已经赶到了监狱长办公室。

    马岩见到高干来了，顿时站了起来，有些羞愧道。

    “高局长，是我马某无能啊，连个犯人都看不住。”

    “马狱长，您严zhòng了，这种犯人逃跑的事情，也是难以避免的，现在人抓到了没。”高干想到叶天南有可能的报复，在得知叶天南逃跑的消息以后，第一时间赶了回来。

    “周围20公里都搜遍了，也没发现踪影，依我看，估计犯人已经潜逃回燕京市区了，最有可能的还是跑到其他地方去了，不过高局长，请放心，我们秦城监狱从创办以来，还从来没有犯人逃跑的事情，这次也绝对不例外，一定会在最短的时间内，将犯人抓捕回来，通缉令已经发出去了，高局长就安心等待消息吧。”

    “报告。”门外传来一声大喊声。

    “进来。”马岩喊了一声，站在一旁原本想开口询问的高干不由闭上了嘴巴。

    “报告监狱长，犯人都已经带到，请指示。”

    “人抓回来了？”高干一脸惊喜的站了起来。

    “把人带进来。”马岩说完看着高干道。

    “高局长，不是叶天南被抓回来了，而是和他同在一个牢房里的其他犯人们被抓捕回来了。”

    “哦。”一听说是这个，高干立马没了精神，重新坐回了凳子。

    很快的，杨氏兄弟一行人就被带了进来。

    “杨众国，老实交代，和你同牢房的叶天南去哪里了。”他们一行人进来，马岩一脸严sù的开口说了一句，本来按照程序，杨众国他们无论如何都不可能接触到马岩这个级别的人物的，只是这次犯人逃跑，事情非同小可，马岩这才破了惯例，甚至连安全防护都没有，就让几个危险犯人进来了。

    “监狱长，你所说的叶天南，我们都不知道去哪了。”

    杨众国话音一落，马岩神情一愣，随即开口道。

    “你们其他人都出去，杨众国留下。”

    “我也留下。”一旁的杨永武大声喊了一句。

    “你不能留下，就杨众国留下，听到没，赶紧滚出去。”马岩大喝了一声，杨永武却是转头看向自己的大哥。

    “出去吧，勇武，我没事的。”

    “大哥，我怕这两个狗日的对你不利啊。”

    “你说什么。”马岩听到杨永武这么说，气得用力一拍桌子，一旁的高干也气得鼻子都差点歪了。

    “赶紧出去，别废话。”杨众国冲着杨永武说了一句，随即转过头，看着马岩道。

    “监狱长，不好意思，我这兄弟就是没有脑子，说话都不经过大脑，您大人有大量，别跟他一般计较。”

    “哼。”马岩冷哼一声，也不在废话，和杨永武这样的人计较，确实有失自己的面子。

    所有人都出去以后，马岩开口道。

    “行了，杨众国，我知道你不想在外人面前说，现在没有其他人了，你可以说了，叶天南跑哪里去了。”

    “监狱长，我跟您说实话，叶天南去哪了，我确实不清楚，您也知道，我和那小子一直不对付。”

    “等下，你就是杨众国是吧，你上次不是把叶天南的腿都给打折了么，怎么，他腿都断了，还怎么跑，难道是爬出去的不成，从犯人逃跑最多不过五个小时，别说是爬了，就是跑，也不可能跑出20公里去。”

    “这位先生，你这话就错了，要是给我一个小时，我能跑出四十公里以外去。”

    “行了，少废话，你就直接说叶天南去哪了，这个大活人不可能在你们眼皮底下溜走的。”马岩却是有些不耐烦了，这人逃跑了，不说高干那里不好说，自己最多也就是不好意思，但是人贩从他们眼皮底下跑了，那可就是大事情了。

    搞不好，自己有可能被一撸到底。

    “监狱长，我都跟您说了，我们确实没有看到，您也知道，我们兄弟几个除了吃就是睡，然后在是等死了，哪还有其他时间去看其他的，不过您应该清楚吧，那小子上次还偷了我一个馒头，刚才被我发现了，我正准备去找他，凑巧的是，您也在找他，要不您告sù我那小子在哪，我直接把他的手也给他打折了。”

    “行了，别他娘的废话，滚吧。”马岩却是有些不耐烦了，挥了挥手。

    “那好，监狱长，那我就先下去了，有事您招呼声。”

    “等下。”一旁的高干却是喊了一句。

    “你确定不认识叶天南？”

    “是啊，我只知道上次监狱长让我收拾一个新犯人，至于他叫什么名字，关我屁事。”

    高干仔细看了眼杨众国的眼睛，见他的样子确实不像是在说谎。

    “行了，你下去吧。”

    见到杨众国离开办公室以后，高干来到马岩身前道。

    “刚才那个犯人在说谎。”

    “嗯？”马岩有些疑惑。

    “那个犯人绝对和叶天南窜通好，虽然我不知道叶天南究竟是用什么办法收买了这些死囚犯，但是我绝对敢肯定，他和叶天南已经熟识了。”

    “高局长，您确定么？”马岩看着眼前的高干，见到高干点了点头。

    “马狱长，我绝对敢肯定，刚才那个犯人在说叶天南的时候，手指头无意识的往自己身体前面缩了下，这在心理上就是一个自我保护的动作，另外，您想下，那些死囚犯，每天才三个馒头而已，一顿就一个，按照他的个子，您觉得他还有多余的口粮剩下来不吃么。”

    “那也有可能是他的那些小弟，或者是从别人那里抢过来的，这种事情在这里很正常。”

    “不。”高干摇了摇头：“如果他是因为饿的话，抢来就直接吃了，哪还有可能给叶天南偷吃了，退一步来说，即使是被叶天南偷了，你觉得他到现在才发现？他们一天放风的时间只是半个小时而已。”

    “你的意思是说，我被他给耍了？”马岩有些惊异，用手指了指自己。

    “对。”高干点了点头：“刚才那人说的那些话全部都经不住推敲，马狱长，乱世用重点，这些死刑犯不给他们点厉害瞧瞧，他们是不会说实话的。”

    “岂有此理，竟然还敢骗老子。”马岩一脸气愤的拿起桌子上的电话拨了一个号码。

    “是一号监区的区长吗，去把391号房的犯人全部拉出去枪决了。”说完，马岩将电话挂了。

    “老子到要看看，还有谁敢在老子面前耍小心眼。”

    “马狱长，不知道我是否能讲一句不该讲的话。”

    “你说。”此时还在气头上的马岩说起话来的口气异常的冲。

    “是这样的，马狱长，您把那个牢房里的犯人全部都枪决了，固然是痛快了，但是您别忘了，他们执行死刑的时间还有半个月，这么长的时间，万一上面有人来突击检查，您该如何交代，另外他们都死了，关于叶天南的线索可能就此中断了，您还是要三思啊。”

    “嗯，高局长，您果然是厉害，我就听您的。”马岩拿起电话。

    “将391号房的杨众国拉出去枪决了，让所有犯人去看。”

    “呵呵。”高干点了点头，他要的就是这个意思。

    “对了，高局长，刚才你都知道那小子是在骗我们了，你怎么不当场说。”对于这点马岩到是觉得有些奇怪。

    “很简单，马狱长，您想下，刚才那名犯人孔武有力，刚才要是宣布将他执行死刑，或者当场揭穿他，要是逼的狗急跳墙了，还是咱们吃亏。”

    “哈哈，好，好。”马岩点了点头。

    此时的牢房外，几名狱警在十名荷枪实弹的武警跟随下来到杨众国他们的监狱外。

    “杨众国，你出来。”

    听到叫唤，原本还想和自己兄弟多叮嘱几句的杨众国应了一声，走了过来。

    “哥。”杨永武却是感觉有些不对劲。