
    “唐总，您如果想要的话，只要买了这堆半解的翡翠肉，都可以送你。”这些石头都是之前经过专家鉴定的，完全是一堆废料，只是刘东不舍得丢弃而已，此时见到叶天南有了兴趣，自然不舍得错过大肆宣传的好机会。

    “我先看看。”叶天南蹲下来，拿起几块翡翠原石假装看了几眼，实际上眼睛却是看向另外几个翡翠原石，经过叶天南的仔细辨认，他确定这些翡翠原石有很大的可能出帝王玻璃种的料，最差的也起码可以出中品的翡翠原石，这一眼看去，起码有数十块都有可能出中品甚至是好品相的翡翠，当是这十几块价值就起码数千万了。

    叶天南仔细看了几眼确定以后，这才转过头。

    “老板，你这些半解的翡翠肉多少钱。”

    叶天南突然这么问，刘东神情愣了一下，随即反应过来，神色有些兴奋的道。

    “500万，唐总，只需要500万，这些全部都拿走。”

    一旁的李中原却是忍不住开口道：“刘老板，做事可不要太心黑了，这些翡翠肉最多值300万，你好意思说要500万？”

    “嘿嘿，李总啊，不是我刘东心黑，而是我最近确实困难啊，就只差500万，不然度不过这次难关啊，李总。”

    见到李中原脸色有些不好，刘东一咬牙道：“这样，490万，就当是交个朋友，你们看如何。”

    “刘总，我看你干脆只剩下一块钱好了，499万9999好了。”冷冰冰不由冷笑了一声。

    刘东脸色有些尴尬，不等他开口。

    叶天南开口道。

    “500万就500万，刘总这是500万的支票，钱拿好，这些石头我都要了。”

    “唐总，这些不值这么多。”李中原见到叶天南要买这堆垃圾回去，忍不住开口了，这些半解的翡翠肉按照他的估计，只能自己掏空来打翡翠首饰了，这一算起来，勉强能到400万左右，而且半解的翡翠虽然已经出了翡翠了，但是风险还是有的，谁知道这翡翠下半部分是不是空的，这石头长的可不是生命，没有下半部分不能活、

    “没事，刘总，就当交个朋友，这些边角料，都给我，没问题吧？”叶天南用手一指一旁地上摆放的那些石头。

    李中原的神情在此时明显属于亢奋中，正在忙着转账，见叶天南指着那些垃圾，连连点头。

    “没问题，没问题。”

    “李哥，装车。”叶天南用手一指地上的边角料。

    冷冰冰想要开口，却是让林可可拉住了，一直进来到现在，林可可都没开口说话，这赌石听起来很刺激，就像点石成睛一般，有可能一夜暴富，但是那种只是少数，她刚才都看了那些石头了，从外表看去，除了大小不一般以外，光从外表看去，很难辨认出，哪些石头不一样。

    这5000万砸下去，有可能就像是扔到水里一般，最多只是带点响声，最后还是一分钱都没有。

    “可可，不如我们也买一些回去吧？”冷冰冰的话语落下，林可可就摇了摇头。

    这些石头虽然多，但是也只是刚装够了半辆车。

    刘东见到钱到账以后，明显心情大好，执意要留叶天南他们吃饭，不过都被叶天南他们婉拒了。

    此时只是装够了半辆车，明显不够，刘东也是心情大好，在半卖半送的情况下，只花了20万不到，外面成堆的废品料刚好凑够了一辆车，车队向着下一个原矿开去。

    一直忙碌到下半夜，花出去了大概1亿左右，就装满了十辆大卡车了。

    此时是凌晨三点，冷冰冰和林可可两人还有些亢奋，睡不着，叽叽喳喳的在说个不停，不知为何，此时的林可可却是有种预感，这些石头里能出好翡翠，虽然不明白为什么有这种奇怪的预感。

    李中原的神经明显比来时要紧绷的多，这十辆大卡车里，可是装满了原矿，这个时候也是最容易被人打劫的时候，不仅缅甸本地人做，政府军和地方军阀同样也会做这种勾当，到时候把人杀了，往山里一扔，神不知鬼不觉的，根本就不会有人发现。

    所以一般去买矿石的时候不会有事，回来的时候就不一样了。

    此时一辆军用悍马在最前面，打开了车顶上的两个探照灯，来回扫射着前面的路面，车顶上的重机枪已经拉开了枪栓，不仅是车顶上，旁边的雇佣兵也拿出了冲锋枪架在了一旁，车窗上则是贴着防阻击子弹的特殊挡板。

    剩余的两人则是作为替补，一个随时做好开车，另外一个随时替换拿重机枪的雇佣兵。

    叶天南他们的车则是作为第二辆，另外两辆悍马则是排到后面去了，那些大卡车上的人也拿出了重机枪架在了车上，李中原希望通guò这个方法吓走那些潜在的敌人，前几次都是和其他翡翠原石商人过来的，最多就是一卡车，远没有这么大的规模。

    李中原就是害怕他们这一行人被有心人给盯上了。将武器递了过去。

    正在聊天的林可可和冷冰冰两人神情一愣。

    “这是小型突击步枪，三十发子弹，扣动扳机的时候，记得枪口微微上扬，因为你们没打过枪，子弹容易飘，枪口上扬就不至于打的不知道飞到哪里去了，可以提高命中率，这两个是闪光弹，有效距离是10米，你们千万不要扔到眼前，让自己也变成睁眼瞎了。还有催泪瓦斯弹，这个缅甸军比较多，没什么作用，他们都有简易的防毒面具，不过通常是对付那些地方军。”

    林可可和冷冰冰两人眼中闪过一丝惊讶，还有一丝说不出的兴奋，接过了枪和手雷。

    叶天南拿着一把突击步枪，用手擦拭了下枪身，那眼神就像是在看一个心爱的人一般。

    叶天南从身上掏出一个单筒望远镜，从望远镜上面用力一拉如同弹簧一般的声音，单筒望远镜就已经紧紧扣住了枪身。

    一旁的李中原有些惊讶的看着叶天南做完眼前这一qiē，如果叶天南不是参加过军队的，打死他都不相信。

    熟练的退出弹匣看了一眼，用手嗯出了一发子弹，拿在眼前看了看，拿起一旁的匕首，直接削在了子弹头上，一个分叉的弹头就被叶天南制zuò好了。

    “这个有什么作用？”李中原虽然知道叶天南这么做肯定有用意，还是忍不住问了一句。

    “这个是提高抓咬力，子弹打进身体里的时候，都要取出子弹头出来，不过这个子弹头是取不出来的。”

    “为什么？”李中原有些惊讶，不明白只是简单划了个十字的子弹头怎么会有那么大的威力。

    “人的身体有压力的，子弹打进去的时候，外界的压力会大于身体里的压力，身体会因为肌肉的痉挛，产生极强的咬合力，这子弹头上面的划痕就是空气流通的，就像是一个硅胶的奶嘴，你按在墙壁上的时候，里面的空气就已经咬住了墙壁，而我改造了一下，里面有个小小的空气流通，取出子弹头来的时候，里面的空气会紧紧吸附柱身体，最后强行取出来了，也只会让目标变成一具尸体，这就是达姆弹。”

    李中原听的似懂非懂，但还是明白这种子弹的恐怖杀伤力，忍不住竖起了大拇指。

    “厉害。”

    身后的冷冰冰和林可可两人都是听的眼睛一眨不眨的。

    “我也试试。”冷冰冰退下弹匣以后，从里面想要弄出一颗子弹出来，半天都弄不出来，反到是把手指头弄伤了。

    “该死的。”看着鲜血流个不停的手指，冷冰冰又气又急，林可可赶紧翻找着身旁的行李袋，看下有没创口贴。

    “轰！”一团火球从前面腾空升起，如果不是李中原反应快，这一下只怕都要撞到前面的车上去了。

    “敌袭，全部准备。”

    李中原整个人已经完全吓傻了，他虽然来过几次缅甸，但是都是平平安安的，谁知道这次却是碰到这么倒霉的事情了。

    前面那辆车里的人显然不可能活了，都已经变成一团火球了。

    刚才如果不是叶天南抢过一旁的对讲机喊了一声，只怕后面的车都要撞上来了。

    “闪开，趴下。”叶天南吼了一句，一把将李中原按在了位置上。

    一阵叮叮当当的声响，子弹打在了防弹玻璃上。

    叶天南一脚踹开了车门，反手就是一枪，不远处的树林里冒出一团巨大的火球，那个肩扛火箭筒的士兵火箭弹才刚刚发射出去，就被叶天南一枪打爆了，爆炸的气浪瞬间烧死了身旁数十个士兵。

    叶天南没有任何犹豫，反转身又是一枪，一个扛着重机枪的士兵被叶天南一枪爆头，一旁一个士兵冲上去刚想替换，又被叶天南一枪爆头。

    持续死了三个以后，没人在敢上了。

    在一个缅甸军官的指挥下，这些人大吼着冲了上来。

    手上的枪还是那种老式的拉枪栓的步枪，一边打一边往这边开枪。

    车里的李中原他们都吓得根本不敢直起身，子弹打的身前的玻璃定力当啷作响，就像是下雨一般。

    不仅是李中原，冷冰冰和林可可两人的脸色都白了，谁都没有勇气抬起头看一眼。

    啪的一声响，防弹玻璃最终抵挡不住，被打爆了，碎裂的玻璃散了李中原一头一脸。

    “快下车。”叶天南手上的阻击步枪不慌不忙，依旧是一枪一个，被打中的当场倒在地上，不管是打在哪个地方，那个人都绝对死定了。

    听到叶天南的声音，李中原才像是反应过来，顺着已经踹开的车门跳了下去。

    李中原跳下车以后，跑到林可可她们身旁，拉开了车门。

    “快，下车。”