
    “我不信，你看到没，我们挑选的十个原石里面，肯定会出翡翠，而且全部都有。”冷冰冰没有赌过石，自然不知道赌石的残酷性。

    李中原见到一脸自信的冷冰冰，在看了眼她身旁，一脸紧张的看着自己的林可可，又扫了一眼她们推车里的石头，只是一眼，就知道那些全都是垃圾了，大的都是普通的石头。小的虽然是边角料，不过也是一堆无用的废品

    “这样，我给你们都开了，你们就知道了。”李中原自然知道她们不亲眼看到的话，是绝对不会相信自己所说的话的，所以，当场也不废话，直接准备打开那些原石给她们看一下。

    “好，不过你这里开石多少钱。”冷冰冰还是有些不放心，虽然李中原已经称呼叶天南叫唐总了，到现在冷冰冰才反应过来，叶天南不是姓叶么，怎么李中原还称呼他为唐总呢。不过此时的冷冰冰所有的心思都在那堆石头上了，这可是关系到林可可父亲的命运，由不得她不小心。至于所谓的朋友，冷冰冰更是体会到了，林可可父亲的所谓好朋友还不是坑的他差点家破人亡，让林可可过来这里赌石。

    “哈哈。”李中原哈哈大笑起来：“这里都是唐总的店pù，我们怎么可能收钱，走吧，我带你们去开石去。”

    “是叶天南的？”冷冰冰有些惊讶，或许说是不相信，这么大的店pù，里面这些石头估计价值都好几个亿了，叶天南什么时候这么有钱了。

    不过低头看到自己手上戴的猫眼翡翠时，冷冰冰对于叶天南的身份也变得越来越好奇起来，这个曾经林氏集团的普通保安，怎么一下变得如此陌生了。

    李中原亲自开石，冷冰冰和林可可两人则是紧张的注视着李中原。

    李中原的动作非常熟练，擦石的技巧那也是高级师傅以上的水平，机qì擦着石头，水花飞溅的同时，石头的表皮露了出来，里面是一层灰白色的物质，这是普通石头里面都有的。

    “看到了么，这些就是普通的大石头，路边随处都有的。”说罢，李中原还拿起一旁半解的翡翠原石给她们看。

    “翡翠原石和普通石头的差别。”

    “我不信。”冷冰冰根本不相信，她花了五万块钱买来的翡翠原石，竟然真的只是一堆路边的普通石头。

    李中原没在废话。

    弄了一下午，所有的石头都解了开来，而且还按照冷冰冰的要求，那些石头几乎解了个粉碎，连个翡翠的影子都没看到。

    林可可和冷冰冰所受的打击可想而知，十块原石全军覆没，哪怕只有一个出了，甚至只出了一点肉芽也好。

    “没事的，可可，一起也才十万不到，我们这些钱够买几百个了，我们回去继续买。”

    “等下。”见到冷冰冰拉着林可可准备回到广场去，李中原不由开口喊住了她们。

    “怎么？你还想说什么？”冷冰冰有些气愤的看着李中原，后者明白冷冰冰为什么生气了，忠言逆耳，他刚才的劝告不仅没有起到效果，反而还起了反效果，让两人对自己有了一些讨厌了。

    “我刚才说了，你们是唐总的朋友，也就是我李中原的朋友，这样，如果你们真的想要掏到翡翠的话，就的冒险点了，不过我尽量帮你们把风险降到最低，绝对比在广场要强一百倍不止，那里真的都是垃圾混杂着真石头在那里骗普通人，而且我保证，这次去的话，哪怕没有掏到一块翡翠原石，我也赠送你们几块玻璃种的翡翠，而且是老坑出产的，你们看如何。”

    如果她们不是叶天南的朋友，李中原怎么都不会挽留她们的，每年在腾冲因为赌石破产的人不知道有多少，他李中原也是曾经之一。

    林可可和冷冰冰对视了一眼。

    “可可，你决定吧，我都听你的。”刚才解石全军覆没的场景已经完全打击到她了，此时的冷冰冰已经完全没了之前那股自信。

    林可可心里同样在打鼓，过来了解原石的行情以后，她和冷冰冰两人的资产才是1亿5500万，最多就是解5000块原石，要是真的像李中原所说的那样，那里全部都是真的石头的话，那可就是血本无归了。

    想到这里，林可可不再犹豫，看着李中原道：“我们现在有1亿5000万，不知道能买到多少原石。”

    “一亿？是有些少了，要买翡翠原石的话，大概能买个几万块吧，不超过7万块石头，当然，这是指老坑的石头，如果是在别的地方的话，十万块，甚至20万块石头都是有的，只是你一次性买这么多石头的话，可是很危险的，指不定里面有很多也是参杂着真石头，即使不是，那里军阀割据，指不定一下就被那支部队给截获了，所以我估计你这1亿5000万，除了5000万拿来买石头的话，剩余的1亿都要拿来打点，不然，你根本回不来。”

    “要这么多钱？”林可可有些惊讶。

    “对，这还是我的保守估计，随着翡翠在国际上的价值越来越高，去那里淘翡翠的人也是越来越多了，刚开始还有一些个体商人能过去买一些原石，然后回来变成暴富的神话，但是现在已经完全绝迹，不可能在有了，一个是翡翠原石出产的越来越少，特别是老坑出产的，近几年出产的原石已经快没了，缅甸政府开始加大力度保护当地的原石禁止出口，这样一来，原本合法的生意也变成了非法，不仅要躲避当地的军阀各地的武装，还得防备那些政府军，搞不好，一不小心就被扣押上交，甚至小命都没了，不打点一下，根本都回不来，更不用说是偷运石头回来了。”

    “那照你这么说，5000万，那我还不如在这里赌石。”冷冰冰撇了撇嘴。

    “那可不一样，高风险意味着高回报，这点，不管是在哪里都是通用的，这里开的石头大部分都是经过层层检验，真正能出产翡翠的可能性，一万块石头中最多只是出产那么一两块，可能性相当小，我们直接到老坑的话，那里完全是我们第一手的，少了重重筛查，出产的几率很大，这么说吧，你在这里别说是1亿了，就是10亿，你全部用来买这里的石头，最后可能出翡翠的几率的价值都不会超过1亿，你在用这的来的1亿，最后甚至什么都不出了，但是你如果拿5000万直接去那里买的话，哪怕不出玻璃种，不出鸡血石这些极品，就是随便出个十几块的中等的翡翠，你就值来回所有的钱了。”

    “你怎么知道5000万，就一定能开出这么多翡翠原石。”冷冰冰虽然被李中原说的有些动心了，但是还是有些怀疑。

    李中原没有废话，用手指了指一旁摆着的那些原石。

    “这些，就是我去老坑那里掏出来的，当初唐总给了我5000万，我掏了大概5亿的原石，而且我还只是花了不到500万掏回来的，剩余的全部拿去打关系了。”

    林可可心头一跳，100倍的回报率，也就是说，自己如果操作的好的话，5000万，有可能掏出来50亿的东西，当然了，这种可能性并不大，但是却是比其他任何一行来钱都要快了，基本上一出现就可以立马变现，实在不行，花5000万掏个几万块的原石回来，按照500一块，那也是价值好几亿了，来回多一些，很快也能凑够那笔钱了。

    “我跟你去。”林可可，没有任何犹豫，一脸的坚定。

    “我也去。”冷冰冰也跟着点了点头，她这次过来本来就是为了陪自己的好姐妹的，更何况，她实在有些好奇，究竟是什么样的地方，能出产这些价值连城的矿石出来。

    “对了，我还有一个疑问，那个老坑是什么意思？”冷冰冰对于这个老坑的名词，已经憋了好久了，此时终于还是忍不住开口问了出来。

    “老坑是缅甸出产翡翠最多的一个矿坑，那里出产的几率大概是万分之一，是平均下来的，所以很多人都称呼那里为老坑，老坑在当地的一些土著语里，就是翡翠之都的意思。”

    “明白了。”冷冰冰点了点头。

    “那好，既然你们都决定去了，那你们就准备下。”李中原转过头看着叶天南。

    “老板，你也一起去吧。”

    叶天南点了点头。

    “那行，你们稍微休息下，我带人去准备一些东西。”李中原冲着他们几人点了点头，转身走了出去。

    等到李中原出去以后，冷冰冰来到叶天南身前，睁着大眼睛看着叶天南，也不开口说话。

    “好吧，实际上，我前几天到了这里掏了一次原石，手上缺钱花么，那个李中原就是在落魄的时候，我碰到了，然后支助了一下，没想到发展到这么大的规模了，至于去老坑掏矿石，你看我也没用，我也没去过。”

    “哦，原来如此，不过这家店pù是你的，那我和可可不就可以随便拿了么，好爽，那个鸡血石我要了。”冷冰冰一脸的激动，站在那里有些手舞足蹈。

    站在她身后的林可可忍不住摇了摇头：“冰冰，你应该改名字了，以后不要叫冰冰，改名叫热热好了。”

    林可可话一落下，叶天南哈哈大笑了起来。

    几人玩闹了一番，一身军装的李中原走了回来，当然了，李中原这身军装不是天朝的，而是缅甸的，不属于任何势力，一身军装的李中原非常的英气，身上有那么股军人的味道。

    李中原将身上背着的巨大帆布袋放在了地上，打开帆布袋，从里面拿出三套军装出来，大的自然是叶天南的，小号一点的自然是林可可她们的了。

    里面除了军装以外，还有一些枪支弹药，从冲锋枪，到自动步枪，还有手枪，三菱军刺，弹簧匕首，多功能步兵铲，甚至还有手雷，催泪瓦斯都有。

    叶天南到是神色冷静，这些玩意，他早就玩腻了，看起来一点震撼的感觉都没有，反而还有股说不出的轻蔑感，对于一个玩惯了重武器的人来说，这些相对轻武器，自然是吸引不了他的注意。

    不过一旁的林可可和冷冰冰两人却是有些惊异。特别是冷冰冰，有些大呼小叫的冲了上去。

    “哇，这些武器做的好逼真啊，是拿过去，吓唬那些人的么。”说着，也不等李中原答话，从里面拿出一把自动步枪，一旁的李中原脸色立马变了。

    不等李中原开口，冷冰冰拿起枪口对准头顶，直接扣动了手上的扳机。