
    叶天南到是忘jì了，虽然在方娟家里布置了极为安全的一些措施，但是他却是疏忽了方娟可能会出门，以及上学，独自一人在班级的时候，这段时间足够别人杀死方娟几十次了。

    想到这里，叶天南的后背惊出了一身冷汗。

    “叶大哥？你怎么了？你还在听我说话吗。”电话那头方娟叫了好几次，叶天南才反应过来。

    “恩，我在听，你现在在哪？我马上过来。”

    “今天周末，我在书店里，叶大哥，你有事么？”方娟没有直说，意思却是很明显了。

    “你现在哪个书店，我来找你，不用说了，我知道了。”叶天南从怀中拿出一个玉佩，想了想，又拿出一个极为细小的圆点，看了一眼，放进了怀中。

    电话很快又打了过来，见是方娟的。

    “叶大哥，你做什么呢，我话都没说完，你就挂掉了，我都没跟你说，我在哪里，你怎么会知道？我现在在西江路的新华书店，你过来吧，记得带点吃的过来哦，我都快饿死了，早上忘jì吃早饭了，你不会骂我吧。”

    叶天南忍不住笑了。

    “你等我，五分钟内到。”

    下了车，叶天南一刻也不敢耽搁，直接走了进去，四处看了一眼，很快就见到被几个男人纠缠的方娟。

    叶天南走了过去，直截了当的说：“美女，我可以请你吃个午饭吗。”

    抬起头的方娟见到叶天南，脸色一喜。

    “叶大哥，走吧。”早已经被几个男人纠缠的有些厌烦的方娟直接站了起来，跑了过来。

    “走。”叶天南拉着方娟的手往外面走。

    “娟子，这本书不是你最爱看的么。”南宫俊一脸兴致冲冲的跑了过来，见到拉着方娟的手正走出书店大门的叶天南他们，脸色变了一下，随即追了上来。

    “喂，你干什么？”南宫俊满脸愤怒的拦在了叶天南他们身前。

    “怎么？你有什么意见？”叶天南笑眯眯的看着眼前的南宫俊。

    “叶大哥，别理他，我们走。”方娟似乎也被南宫俊纠缠的有些烦了，要是换做以往的话，方娟是断然不会说出这种话来的。

    “好。”叶天南点了点头。

    “等下，娟子，最近北湖路开了家韩国料理，我带你去吃吧，听说那里味道很不错。”南宫俊满脸期待的看着方娟。

    “叶大哥，我们去哪里吃？”方娟没有理会南宫俊，而是抬起头看着叶天南。

    “我们去吃小炒吧，辣椒炒瘦肉，爆炒牛肉，这些都不错，味道很好，我们今天就去吃那个吧，棒子做的东西不好吃。”

    “好。”方娟开心的眼睛都笑咪了起来。

    一旁看着的南宫俊气得肺都差点没炸了。

    “我说你年纪这么大了，你好意思么？娟子年纪那么小，你都不放过，你还是人吗？”

    “南宫俊，你怎么说话的？叶大哥怎么样，关你什么事？”方娟有些生气了。

    “娟子，我是怕你被骗，现在的男人花言巧语的太多了，像我这样真心对你的已经不多了，你要好好珍惜。”南宫俊到是一个活宝，在贬低别人的时候，还不忘jì抬高自己。

    “叶大哥，我们走。”方娟似乎真的生气了，拉着叶天南的手就走。

    “娟子，你等下，你别生气好不好，我是真的为了你好啊，娟子，你别生气了，行不行，算我错了。”南宫俊看样子还是真的喜欢方娟，见到方娟这样了，赶紧追了上来。

    “南宫俊，请你别再妨碍我们，好吗？我们都是学生，请你以学业为重，等你考上西江大学在说。”

    “真的么？娟子，我考上西江大学，你就答应做我的老婆么。”南宫俊满脸的兴奋，就像是方娟已经答应他了一般。

    “我说南宫俊，算了，不想和你说那么多了，你还是好好学习吧，叶大哥，我们走。”

    “娟子。”南宫俊跟了上来。

    “南宫俊，你要是在跟着我，我就立马转学，离开这里。”方娟的语气说的非常坚决。

    一旁的叶天南差点都没把这个当真了，不过想到方娟离开这里换到新的环境，会不适应，没有其他朋友的孤独，叶天南还是忍住了这个有些诱人的想法。

    “好，好，娟子，我不跟着你，你记得你说的话就行。”南宫俊举起双手，后退了几步。

    “娟子，记得你说的话，别忘jì了。”身后传来南宫俊的大喊声。

    叶天南转头见到身旁的方娟皱着眉头，不由笑道。

    “马上就要毕业了，你们一辈子都很难在见面了，他的成绩比你差那么多，不可能和你考同一所大学的，放心吧。”

    “叶大哥，你怎么知道他的成绩不好？”方娟有些惊讶，看了眼叶天南。

    “看他那德行就知道了。”

    听到叶天南这么说，方娟差点没笑出来，最后还是忍耐住了。

    “叶大哥，走吧，我们去吃饭去吧，肚子还真的有些饿了。”

    叶天南点头笑了笑，用手摸了下方娟的头。

    两人很快进了路边的一家菜馆，就在他们刚走进去的时候，南宫俊出现在了不远处，拿出了自己的手机。

    “姐，我今天请你吃饭，对，少废话，要不要来？要来的话，就来西江路的山前菜馆，行了，别废话了，到了在说。”挂完电话，南宫俊脸上满是得意。

    而在南宫俊旁边不远的地方，一个头上缠着纱布的男人满脸怨毒的看着叶天南他们进去的小菜馆，拿出手机打了个电话。

    “哥，他们进菜馆了，可以动手了。”挂完电话，马讯摸了下自己头上的伤口。

    “小子，竟然敢打你马爷，今天不把你屎都给你弄出来，老子的马字颠倒过来写。”

    此时的叶天南和方娟两人找了个靠街的窗口坐了下来，叶天南点的都是辣菜，方娟也能吃。

    “娟子，我到你学校当老师了。”叶天南考虑了一下，还是跟方娟实话实说。

    “恩？”方娟像是没有听到，她正看着桌子上的菜单，见到叶天南望过来的眼神，不由抬起头。

    “怎么了？叶大哥，你刚才跟我说什么？”

    “没事，吃菜吧，肚子都有些饿了。”

    “好。”方娟冲着叶天南甜甜一笑。

    很快的，饭菜就上来了，两人都没有废话，抬起筷子正准备吃。

    “哎呀，吃什么呢？这么开心。”南宫俊满脸笑眯眯的凑了过来，身后跟着南宫雪晴。

    方娟见到南宫俊，神色立马变了。

    “叶老师？你也在这里吃？”见到叶天南，南宫雪晴到是没有一丝异样，似乎当初吓唬她的人，不是叶天南一般。

    “是啊，是南宫老师，好巧啊？一起吃？”叶天南见到南宫雪晴看着自己的神色，眼中没有一丝异样，到是有些意外，换做其他任何一个女人，如果像上次那样被自己吓唬，只怕此时见到自己，都不会表xiàn的如此淡定。

    “行啊，正好肚子也饿了，我就不客气了。”南宫雪晴到是没有客气，直接坐了下来。

    南宫俊本来想和方娟坐一起的，不过被南宫雪晴抢先了一步，只好郁闷的在一旁的位置上坐了下来。

    “南宫老师，这里的菜味道都偏辣，不知道适合不适合你的口味。”叶天南话语刚落，南宫雪晴笑道。

    “我就是喜欢吃辣，而且不辣的菜我还不喜欢吃。”

    “那就好。”叶天南点了点头。

    南宫雪晴当先夹了一口菜放进了嘴巴里，脸色一变，张嘴就吐在了一旁的地上。

    “哇，好辣，好辣。”一边说着，南宫雪晴，一边用手在嘴巴边用力的晃动着。

    “南宫老师，您喝点水吧。”方娟刚拿起杯子，南宫雪晴转过身，晃动的手不小心打到了杯子，里面的水立马洒了出来，弄了方娟一身。

    方娟穿的是校服，这么一弄湿，立马就凸显出里面的胸衣出来，南宫俊伸长脖子还没看清楚，叶天南就已经脱下自己身上的外套给方娟批了上去。

    “谢谢叶大哥。”方娟有些感激的看了眼叶天南。

    一旁的南宫俊悔的肠子都青了，刚才只顾着偷窥了，这下到好，本来还算有那么点好印象的，这一下全部泡汤了，

    自己怎么就没想到给方娟披下衣服呢，这下子操蛋，刚才只想着占别人便宜，没想到帮别人遮掩尴尬，这么好的献殷勤的机会自己怎么就没想到呢，还真是郁闷了。

    “叶老师看来平时对学生也是很关心吗。”南宫雪晴眼含深意的看了眼叶天南。

    “呵呵，还行吧，相互照顾，老师多关心学生，学生自然会投桃报李，学习成绩上去了，身体也好了，不是很好么。”叶天南这冠冕堂皇的话，却是让坐在对面的方娟忍不住笑了。

    南宫俊见叶天南一句话就轻yì的逗笑了方娟，在也忍耐不住了。

    “娟子，你穿我这件，我这件更轻便，而且没有臭味。”说着，南宫俊就准备脱下自己身上的衣服。

    “南宫俊，够了，你还嫌在这丢人丢的不够么。”南宫雪晴瞪了眼南宫俊。

    “我怎么丢人了？”南宫俊像是找到了发泄点，方娟他自然不会对他发火，叶天南那他又不敢，自然只有拿自己姐姐撒气了。

    不等南宫雪晴开口。