
    “啪！”一声，篮球在飞到最高点的时候，被叶天南给盖了下来。

    直到篮球落地的时候，陈正才反应过来，眼中满是说不出的震惊。

    “怎么可能！”看着滚落到自己脚上的篮球，陈正的内心受到的冲击可想而知。

    这可是球神乔丹创zào的必杀技，只有投不中，没有被盖下来的先例，哪怕那些NB巨星，都没有一个能做到，而眼前貌不惊人的家伙，竟然能盖下这一球，这得有多惊人的弹跳能力，完全超出了陈正的认知范围。

    四周一片倒吸气的声音。

    站在不远处的徐国忠更是神色有些激动，此时的叶天南让徐国忠仿佛看到了希望。

    “捡起地上的篮球，继续。”叶天南用手一指地上的篮球：“要么承认你输了，要么继续。”

    “轮到你了。”沉默了一会，陈正面无表情，将球扔给了叶天南，张开双手，身体微微前倾，做出一个标准的防御动作。

    “行。”叶天南笑了起来，露出嘴里的牙齿，古铜色的皮肤在太阳底下散发着别样的魅力，一旁站着的几个女学生竟然发起了花痴。

    “好帅。”

    叶天南运着篮球来到陈正身前，用手指着陈正右边说。

    “注意了，我要从你右边突破了。”

    叶天南这么嚣张的话语，让陈正差点没气晕过去，不过陈正只是沉着脸，并没有回答叶天南的话。只是睁着眼睛，看着叶天南手上的篮球。

    叶天南微微一笑，身体开始动了，一瞬间就突破了陈正的防御，直到穿到了陈正的身后，陈正才反应过来，转过头，见到站在那里的叶天南，有些不明白叶天南的意思。

    叶天南运着篮球又走了回来，站到了陈正的眼前。

    “看清楚了，这回还是右边。”

    “少废话，要来就来。”陈正的脸部肌肉有些颤抖，这个该死的家伙真是太嚣张了，不过叶天南确实有嚣张的本钱。

    见到陈正的动作，叶天南微微一笑，左边的肩膀微微往前靠了靠，右脚往前踏了一步，很快缩了回来，向左突破，却是一个急停，身体跟着动的陈正立马停了下来，叶天南直接向着左边冲了过去。

    陈正眼睛咪了起来：“来了，狗日的，让你尝尝老子的厉害。”

    陈正准备硬抗叶天南这一撞，哪怕是再次被撞飞了，他也要让这个该死的家伙，知道自己不是好惹的。

    只是并没有想象的疼痛，叶天南竟然又是一个变相向着右边突破了过去。

    “该死的，你以为老子不行吗。”陈正眼中闪过一丝怒意，叶天南刚才使出了一系列的动作，不就是自己刚才对他使用的吗。

    此时愤怒的陈正恨不得抓住叶天南狠狠打他一顿。跟着往回跑的陈正却是因为刚才身体的重心都还没稳，此时慌忙之余一个侧身立马被叶天南晃的脚步一歪，身体往后连退了几步，却是没能稳住身体，一屁股坐倒在了地上。

    坐倒在地上的陈正只能眼睁睁的看着叶天南高高跃起。

    “轰碰！”一声巨响，伴随着让人耳酸的嘎吱声，叶天南双手用力拉扯了下篮筐，这才落到了地上。

    整个篮球场，一片寂静。

    站在篮球场外的徐国忠更是激动的难以自己，眼前的叶天南似乎已经成了他的救星，他似乎看到了燕京三中在自己的领导下，夺得了所有运动项目的冠军，然后闫肃老头在自己面前卑躬屈膝，自己坐上了校长的位置，想到得意处，徐国忠在也难以克制，向着场中的叶天南快步走去。

    陈正整个人似乎有些呆愣的看着弹到自己身前的篮球，又抬起头，看着走向自己的叶天南，刚才的一qiē，让他觉得有种不真实的感觉。

    叶天南竟然能双手灌篮，自己的身高都根本做不到，更重要的是，叶天南刚才那霸道无比的灌篮给陈正的视觉冲击实在是太强烈了。

    一直到现在，脑海中，都还是那个霸道无比的身影。

    叶天南向着陈正走了过来，实际上他呆在这里的主要原因就是为了方娟，如果不是为了震住这帮家伙，他才不会灌篮什么的，刚才那一下实在是太猛了，现在的手都还有些麻麻的，不用看，肯定是出血了。

    “好了，你输了，这节课听我的，自由活动。”叶天南说完，也不等陈正答话，甩了下胳膊，向着不远处的食堂走去。

    “叶老师，请等一下。”身后传来徐国忠的声音，叶天南脸色一变，转过头的时候，已经是满脸的笑容。

    “徐老师，你还有什么要交待的么？我没有体罚学生，也没有和女学生亲近，更没有上班时候偷懒，只是有些饿了，咱们学校没有规定，上班时间不能吃东西吧？”

    “没有，没有，哈哈，走，叶老师，我请你吃。”

    叶天南有些惊异的看了眼徐国忠，还以为自己听错了。这个从刚开始自己来，就处处针对自己的家伙，怎么一下到是转性了。

    “怎么了？叶老师，你还有什么疑问么？”徐国忠见到叶天南有些奇怪的看着自己，不由有些疑惑的看着叶天南。

    “哦？没事，没事，呵呵，走，进去吃饭吧。”

    徐国忠点了点头，叶天南往一楼的打饭处走去，徐国忠一把拉住他。

    “叶老师，这只是我私人宴请你，等下晚上还有局，二楼，不，三楼，我请你吃，那里的厨师不比外面酒店的差，现在是上班时间，我不好带你出去吃，你多包涵下。”

    “呵呵，哪里，哪里，徐老师，你真是太客气了。”叶天南心中有些惊异，不明白徐国忠的态度为什么突然转变了，不过有的免费吃，叶天南到是不会客气。

    两人来到三楼，直接进了一个包厢里，叶天南有些惊讶，没想到这里的包厢装修的丝毫不比外面的酒店差，而且还有专门的服务人员。

    点完了菜以后，徐国忠自然看到了叶天南的惊异，微微笑道：“不只是咱们三中，一中，二中，18中，27中，全部都是这样，来，喝一杯。”徐国忠拿起一瓶茅台，直接打开了盖子，给叶天南的杯子里倒了一杯，一股浓郁的酒香味飘散开来，就当是这瓶茅台，价值就不菲了，徐国忠虽然是一个教导主任，一个月工资最多也就一万多，没有偏门的话，肯定是不舍得吃的。

    “叶老师，你会喝酒吧？我首先代表学校欢迎叶老师的加入，有叶老师这样的精英加盟，是咱们三中的荣幸啊，来。”说完，徐国忠一口就干了杯子里的酒。

    “你随意。”徐国忠话刚说完，叶天南一口就喝光了杯子里的酒。

    徐国忠眼中有些惊异，随即笑了起来。

    “还真是看不出来，没想到叶先生还是海量啊。”

    叶天南微微一笑：“徐老师过奖了，也就只能喝这么多了。”

    “叶老师，太客气了，哈哈，来。”徐国忠大笑着给叶天南满上，一来二去，一瓶茅台直接喝完了，徐国忠不顾叶天南的反对，又拿了两瓶。

    叶天南说什么也不在喝了，要论酒量，估计十个徐国忠捆绑在一起都比不上一个自己，到时候徐国忠要是喝醉了，那岂不是自己掏钱，叶天南可不会当那样的傻瓜。

    找了上厕所的理由，叶天南直接走了。

    走到食堂门口，见到陈正坐在旁边的阶梯上，叶天南看了他一眼，正准备直接走过去。

    “叶老师。”陈正见到叶天南的时候，一下从地上站了起来。

    “嗯？你有事？”叶天南有些奇怪，看了陈正一眼。

    “嗯，叶老师，能借一步说话么？”

    “可以。”叶天南点了点头。

    跟着陈正来到不远处的一棵大树底下。

    “我可跟你说好了，要借钱，我可是一分没有。”叶天南这句话一出口，陈正神情一愣，随即笑了起来。

    “叶老师，你看我穿的这一身，像是那种还需要借钱的人么。”

    “那可不一定。”叶天南这话差点没让陈正一口气没上来憋死。

    “好吧，叶大哥。”

    “别，你还是别叫我大哥，我比你大不了几岁，你还是叫我老师，听着顺耳。”

    “好，叶老师，我有件事情需要您帮我。”

    “是泡妞？我自己现在都没女朋友，那我可帮不了你。”

    陈正摇了摇头，忍不住笑了：“四眼说的没错，叶老师，您果然和其他老师不一样。”

    “是这样的，叶老师，我就不和您绕弯子了，我想让您教我打篮球。”说完，陈正眼睛直直的看着叶天南。

    “你原来说的就是这个事啊，我还以为是什么，没问题啊。”

    “真的？”陈正原本提着的一颗心因为叶天南这句话，立马就落了下来。

    “叶老师，谢谢您。”

    “客气的话就不用说了，以后在我的课堂上，不要捣乱就行。”

    “没问题啊，叶老师，这个，您收着。”说着，陈正直接递给叶天南一个厚厚的信封。

    叶天南接过来，打开来看了一眼，里面是厚厚一叠钞・票。

    “这个什么意思？”叶天南抬头看着陈正。

    “没别的意思，就是觉得老师你太辛苦了，您教我打篮球，这些是学生的一点心意。希望您别嫌弃。”