
    一阵“哒哒哒”的声音传了出来。

    “这玩具枪做的还真是挺逼真的，震的我手臂都麻了。”冷冰冰拿着手上的自动步枪，转头看了眼有些目瞪口呆看着自己的林可可他们，见他们抬头看着天花板。

    “怎么了，有什么好看的？”冷冰冰抬头看了眼天花板，发现上面的子弹洞，吓得赶紧把手上的枪给扔在了地上，大叫一声，直接退到了林可可身旁。

    李中原立马反应过来，赶紧上前，关掉了枪的保险，这才松了一口气。

    “这些都是真·枪？”冷冰冰有些惊讶，到现在还有些后怕，幸好刚才是对着头顶的，要是对着冷冰冰他们，那后果可是不堪设想，想到这里，她忍不住有些气道：“你这个人怎么这样？是故意来害我们的吧，真·枪，假枪也不告sù我们。要是我刚才跟可可开玩笑，岂不是要打死人了。”

    “对不起，对不起，是我的疏忽。”李中原赶紧道歉。

    本来就是冷冰冰自己的错，李中原还主动道歉，冷冰冰自然是不好再说别人什么了。

    一旁的林可可看着地上那一袋武器。

    “我们要带真·枪过去么？根本过不去吧，要是给查到了怎么办。”

    “这个不用担心，枪支放在隔板里，我们国境检查站一般对出去的检查不会太严格，进来的则是要严格一些，至于缅甸那边，根本就不用担心什么边防，那里不时都在打战，我们带枪过去就是为了防备那边的人。”

    “可是我们不会开枪。”林可可有些忧虑。

    “放心吧，这些枪不过是用来吓唬那些缅甸人的，咱们用不着开枪，只是用来防身，顺便壮胆用的。”听到李中原这么说，林可可这才放下心来。

    几人不在废话，穿好军装以后，不仅是林可可和冷冰冰给人眼前一亮的感觉，就连叶天南身上都少了那份慵懒多了一份说不出的威猛气息。

    那种感觉，让李中原甚至都没去多看林可可，和冷冰冰反而是绕着叶天南转了好几圈。

    “唐总，你以前该不会是哪个特种部队出来的吧？而且还是那种见过血的部队。”对于李中原的话，叶天南到是不置可否。

    林可可挑选了两把手枪防身，冷冰冰则是挑选了一把自动步枪，一把手枪，一把匕首，叶天南则是什么武器都无所谓，对于他来说，只要会杀人，哪怕是一爽拳头都是最厉害的武器。

    这次去老坑的，一共是30个人，除了叶天南他们四个人以外，其余26人都是李中原带过去的雇佣兵，这些雇佣兵都是见过血，而且组织纪律性强，跟了李中原好多次了，以前是因为破产，所以才解散了，现在有了财力，自然是暗中组建了起来，这些人虽然在叶天南看来，还是不太行，属于那种散兵野勇，但是对付缅甸那些士兵，却是绰绰有余了。

    三十个人，加上十个司机一共是四十个人，十辆重型卡车，每辆卡车足以运送超过50吨的石头，此次李中原准备借助这次的大会，再次狠捞一笔。

    他手上已经积攒了10亿，至于林可可的1亿多则是用来打发那些牛鬼蛇神的。

    叶天南他们所在的车是第三辆，这次除了十辆卡车以外，还有五辆悍马，叶天南他们所坐的就是那种全防弹的悍马，虽然外观看起来不咋滴，但是实用性非常强，特别是在缅甸那种多山地的地方，简直就是量身打造。

    每辆悍马上面六个人，配备了重型机枪，长长的子弹链条在阳光下，散发出让人胆寒的寒光。

    刚开始叶天南他们到这里的时候，还以为是碰到劫道的当地武装了，谁知却是李中原派在这里接应的人，加上四两全副武装的悍马整个车队的人数一下达到了50多人。

    林可可和冷冰冰两人见到那些全副武装的军用悍马，感觉安全系数一下增加了许多，一颗悬着的心也不由放了下来。

    一路开过去，到是没有什么意外，叶天南和李中原在车前面聊着天，经过改装的军用悍马，一次性可以坐六个人，副驾驶一共三排位置，林可可和冷冰冰两人坐在最后面，这里也是最安全的地方。

    车子行驶了两个多小时，到了一处树林的时候，已经是天黑了，前面突然传来的交火声音，让原本熟睡的林可可和冷冰冰都惊的一下醒了过来。

    “不用担心，碰到小股抢劫的了，前面的人已经扫平了，你们安心休息吧。”叶天南话一出口，原本担心的林可可两人立马安定下来，只是被枪声一吵，两人哪还有心思休息。

    前面路边停放了一辆军用悍马，一辆破旧的军车停在路边，军用旁还倒了几具穿着军装的尸体，一排穿着军装的人正双手抱着头蹲在地上。几名雇佣兵正用枪对着他们，一个雇佣兵操作着重机枪，从他们身上缓缓移动着。

    车子经过他们的时候，冷冰冰还拿出手机给他们拍了几张照片，至于不远处的尸体，林可可和冷冰冰两人却是出奇的没有发出惊叫声，或许是国内的一些战争片已经锻炼出她们的胆量，也或许是因为她们并没有亲眼见到这些人被打死，总之，只是很平静的看了眼地上的那些尸体。

    到是让叶天南有些意外了。

    中途只是这么一个小插曲，车子很快就平安的开到了一处山包前停了下来。

    李中原转过头道：“前面就是老坑的势力范围，咱们过去的话，一般都不会有不开眼的抢劫我们，可是回去就不一样了，到那里，你们不要开口说话，一qiē都由我来说，明白么。”

    林可可和冷冰冰两人点了点头。

    车子继续前行了几公里以后，前面出现了一个巨大的围墙，高大概有十米左右，几个高耸的瞭望塔出现在城墙上面，几束探照灯在围墙前面几百米的地方来回扫视着，地面上到处都是尖锐的铁钉，以及防止汽车冲撞的拦阻索。

    从这里还隐约能看到城墙上有背着枪的士兵在那里巡逻。

    一辆破旧的卡车开了过来，很快就开了过来，来到叶天南他们所在的悍马前停了下来。

    “哈哈，李老板，欢迎，欢迎啊。”从对方车窗里伸出一个光秃秃的脑袋，一张口，就是一口流利的华夏语，车里的冷冰冰他们都有些惊异。

    “程老板，客气了，还是老规矩，这次我要拉十车的货。”李中原的话语一落下，对方立马竖起了大拇指。

    “我早就知道李老板绝非池中之物，这次单独过来就是十车，走，晚宴我都已经准备好了。”

    李中原客气了几句，坐了下来。

    “这里说华夏语，用华夏币都是很正常的事情。而且缅甸非官方话说的都是华夏语。”听到李中原这么一说，冷冰冰两人点了点头。

    车子开进了那座城墙里，里面四周堆积着数座小山一般高的石头山。

    这里看去，几乎排满了整条道路，一直延伸到尽头，从这里还能听到尽头传来的开凿山石的叮叮当当的声音。

    “这里人开山都不用炸药，用人力？”冷冰冰听到那些铁锤的敲击声音，满脸的惊讶。

    “嗯。”李中原点了点头：“一半是贫穷，一半是因为用炸药会把石头炸坏，万一里面有帝王玻璃种，那可是过亿都没了，正因为开采慢，所以价格越来越高。”

    “原来如此。”冷冰冰点了点头。

    车子在近前一处木房子前停了下来，冷冰冰一下车看到眼前的木房子，忍不住又有些感慨了，这木头房子要是别人扔一把火，只怕都要成烤肉了。

    下车走了几步以后，冷冰冰才明白这里为什么要盖木头房子，而不是水泥房了，因为太热的缘故，四周堆积了满满的石头，使得本来就不开阔的道路被堵住了。这要是在盖一个水泥房，只怕都要给热死了。

    一行人走了进去，程武坐在首位上，旁边还坐了一个中年男人，这么一眼看去，还有些熟悉。

    唐昊见是那个叫王大江的男人，此时坐在那，见叶天南看过去，微微一点头，算是打过招呼。

    冷冰冰到是冷哼一声也没开口说话，跟着他们在右边坐了下来。

    “李老板，不错啊，这次又换口味了啊，这两妞不错啊，借我玩几天啊。”程武在那里一脸色眯眯的上下打量着林可可和冷冰冰那两人，眼神仿佛要把她们两给剥光一般。

    冷冰冰眼神一冷还没站起来，就被身旁的林可可按住了手。

    李中原脸色都没变一下，嘴里笑道：“程老板，这次过来，我们是要提一笔货的。”

    “是吗？来的真不巧啊，我这里最近刚出来的货都被王老板给拿走了，真是抱歉啊。”

    “我这次可是拿10亿的货。”李中原话一出口，程武脸上的肥肉一抖，上下打量了一眼李中原，像是第一次认识他一般，如果不是李中原亲口所说，程武如何都不相信，李中原会有这么多钱。

    只是微微一愣，程武随即反应过来，大笑起来。

    “李老板，人就是风趣，喜欢开玩笑，来，尝尝我们这边的酒。”程武根本没把李中原的话当回事，他和李中原也算不上熟悉，之前李中原都是跟着其他原石商人过来的，一次也就最多吃个几百万的货，要不了多少，这次过来一下就给十亿，哪怕是那些石头全部都出翡翠了，也不可能值这么多钱。

    程武不以为然，坐在那的王大江到是有些惊讶，看了眼李中原。

    “没开玩笑，程老板，支票我都带来了，我这次不仅带了钱，还带了车过来，你总不会认为我是来这边带车过来逗你玩的吧，程老板。”

    “你真的要10亿的货？”程武还是有些不相信，忍不住确认了一下。见李中原点了点头，随即道：“李老板，不是我不想赚钱，确实是没货了，所有的货都给王老板买走了，如果你等的急的话，晚几天在走，那些货全部给你，你看如何？”

    “程老板，我们不是第一次合作，你这次是什么意思？我来之前就让你留一大批货了。”李中原的脸色也有些沉了下来。

    “哎呀，李老板啊，你是有所不知啊，刚才王老板已经订购了5亿的货，车都已经装好，要出发了，你说我在哪给你弄原石啊，这可是我半个月的库存啊。”