
    “5亿，不，10亿，不，20亿，我的天，真的是天然形成的上等鸡血石戒指啊，从来都没有过的。”李中原话音有些颤抖，看着这中间的孔，绝对足够套在无名指上面了，不过只有女性才适合。

    整个戒指在灯光的映射下，上面血红色的光芒在里面缓缓流动着，特别的梦幻美丽，却是又不显得那么血腥。

    林可可和冷冰冰两人都跑了过来，特别是冷冰冰毫不客气一把抢了过去，李中原吓得赶紧伸出双手，生怕冷冰冰一不小心给摔坏了，那他真的得哭死了。

    冷冰冰拿起戒指在自己无名指上套了下，有些紧，用力拔了几下，才拔了出来。

    “漂亮是挺漂亮，但是就是不知道戴起来舒服不舒服。”说着，又准备继续戴在手上，一旁的李中原，却是张着嘴巴，狂咽着口水，很怕冷冰冰给弄坏了。

    看着一脸紧张的李中原，冷冰冰忍不住笑道。

    “行了，我不戴了，这个还是可可适合。”说着把鸡血石戒指放在了林可可手上。

    林可可推辞了几下，见推辞不过，只好戴了下，这个戒指就像是为林可可量身打造的一般，一下戴了上去。

    白色的皮肤衬托着红色的戒指显得分外迷人性感。

    “哇，好漂亮。”冷冰冰满脸羡慕。

    林可可脸色一下红了起来。

    “不要拿下来，就这么戴着漂亮。”一旁的李中原虽然想要要过来，不过见到林可可戴在手上，他自然不好意思开口要。

    “李哥，这个戒指大概值多少钱啊。”

    “20亿，最保守估计。”李中原嘴巴发出颤音，眼睛死死的盯着这枚鸡血石戒指，普通的鸡血石不算是什么稀罕玩意，那些石头里面能流淌着如同血液一般的鸡血石才叫名贵，至于这个鸡血石戒指，李中原更是从来都没有听说过。

    “20亿？”哪怕是冷冰冰，一向大手大脚惯了的她，身体也是忍不住打了一个颤，眼前这么一个首饰竟然可以卖的这么贵？有人舍得买么。

    林可可更是有些惊讶，听到这枚戒指这么名贵，马上就准备摘下它。

    “这都算普通的价格了，一个普通的鸡血石戒指都价值2亿了，更何况是鸡血石戒指，全世界可能就这么一枚，你说它珍贵不珍贵，如果拍卖的好的话，价值50亿都是有可能的。”

    冷冰冰拼命的冲着林可可使眼色，林可可却是不敢戴着它，将它给了李中原。

    此时那边的又传来了隆隆的机qì声。

    这次竟然是叶天南自己解石了，叶天南解石，不像其他人那么小心翼翼，可以说是充满了一定的暴力，从头割到尾。几乎快要把那个翡翠原石给整个解刨掉了。

    里面冒出来一个细小的翡翠，虽然是高品的，但是李中原看到以后，反而不像之前那么激动了。

    手上有个价值几十亿的东西在，哪怕是破解个帝王玻璃种出来，李中原的神色估计都能保持的超然吧。

    很快的，叶天南挑选的十块翡翠原石全部都破开了，除了一个中等品相的翡翠原石以外，其他的更是有了两块鸡血石，一个帝王玻璃种翡翠，6个高品的翡翠，1个中品的翡翠。

    这些石头的价值实际上已经将近60亿了。

    多么夸张的数字，这么多名贵的翡翠全部从叶天南手里解刨出来，李中原还有些不敢相信，觉得这一qiē都像是在做梦一般。

    一旁的林可可和冷冰冰两人虽然不知道这些东西的价值，但是见到又是一块红色的石头被解刨了出来，光是看李中原的神色就能知道这些石头的价值肯定不一般。

    叶天南擦拭了下额头上的汗水，走到李中原身旁。

    “怎么样，这些石头的总价值如何。”

    “唐总，我们，我们发财了！！！”李中原像是才回过神来，整个人都差点没跳起来。

    “怎么说？”李中原的话让叶天南有些奇怪。

    “这些石头的价值，我保守估计在30亿左右，鸡血石戒指20亿，这个普通的鸡血石5亿，帝王玻璃中这个是高品的玻璃种，价值应该在4亿左右，剩余的翡翠原石加起来差不过接近1亿。”

    “听你这么一说，我怎么感觉钱好像都不是钱了呢。”叶天南这话，让所有人全都大笑起来。

    接下来解石，李中原看中的全部都是些低品的翡翠，也不值什么钱，全部加起来也不过5000千万而已。

    不过相比叶天南拿起的这些翡翠原石，这5000万又不怎么值钱了。

    叶天南在酒店房间里刚躺下，外面传来了敲门声。叶天南拿出手机看了眼，见到手机里出现的是冷冰冰，不由上前打开了房门。

    穿着一身超薄睡衣，上身只穿了件小外套的冷冰冰出现在门口，见到叶天南打开房门，也不知是怕走光，还是因为打开房门出现风的缘故，冷冰冰紧了紧上衣，到是不客气，直接挤开叶天南走了进去。

    叶天南神色一愣，随即关上房门，转过身，看着眼前的冷冰冰。

    “你的房间好像比我的房间舒服啊。”冷冰冰走了过去，仰躺在床上，这个角度，充满了诱惑，整个人仰躺下来，露出里面粉红色的小内内。而且还是蕾丝花边的那种。

    或许是感觉到叶天南的异样眼光，冷冰冰脸色一红，从床上坐了起来。

    “色狼，看什么看？”

    “嗯，这么晚还不休息，怎么了。”叶天南咳嗽了一声，在一旁的沙发上坐了下来。

    “我过来走走不行啊？”冷冰冰大眼睛一瞪，随即看着叶天南道：“叶天南，我问你一个事。”

    “说。”

    “你这什么态度？”冷冰冰气得从床上站了起来。

    “那你想要我怎么说？”叶天南抬起头，这话让冷冰冰话语一滞，随即梗着脖子道：“行了，叶天南我来就不跟你兜圈子了，现在可可遇到困难了，你帮不帮。”

    不等叶天南开口，外面的房门被人敲了敲。

    “冰冰，你是不是在这里？叶天南快开下房门。”外面传来林可可的声音。

    “不要去开，我今天就是要告sù你，你知道可可为什么要到这里来赌石吗？”外面的敲门声变得有些急促起来。

    “快点开门。”

    “那是因为可可的父亲林震交了一个不是东西的朋友，他的那个朋友去澳门赌博，给他们公司输了200亿，林震把所有的家产10亿都拿去替朋友还债了，现在他朋友跑了，林震被对方抓起来了，可可现在房子拿去抵押，公司也快被拍卖了，你知道么？”冷冰冰神情有些激动。

    外面的敲门声也渐渐小了下来，或许是听到了里面的说话声。

    叶天南没有说话，上前打开房门，站在外面有些失魂落魄的林可可见到叶天南，转身就想跑，却是被叶天南一把拉住。

    “是不是真的。”

    林可可没有说话，两行泪水顺着脸颊滑落了下来。

    不知为何，看着流泪的林可可，叶天南莫名的觉得有些心疼，没有任何犹豫，将林可可拥入了怀中。

    林可可用力挣扎了几下，被叶天南抱得紧紧的，根本挣扎不动。

    穿着浴袍的林可可趴在叶天南的怀中，忍不住小声的抽泣了起来。

    最后变成了压低声音的哭泣，似乎向叶天南宣泄许久以来的压力，憋在心里所有的压力和烦恼似乎都在此时得到了宣泄。

    站在房间里的冷冰冰看着自己的好友终于哭出来了，心里是既欣慰，又有些嫉妒，突然间，她的心里突然冒出一个念头，为什么趴在叶天南怀中的不是自己，这个念头刚一冒出，冷冰冰就感觉脸色变得有些滚烫起来。

    “好了，你的事情就是我的事情，明天一大早，就去找你的父亲，下次有事情不许隐瞒我，听到了没。”叶天南有些霸道的话语让林可可没有任何反抗，点了点头。

    “嗯。”

    “可可，我早就知道，所以我已经买好明天早上的飞机票了。”冷冰冰走了过来，一脸炫耀的拿出手机，在他们面前比划了下。

    林可可却是脸色一红，用力推开了叶天南，转身跑了出去。

    第二天，一大早，打折哈欠的冷冰冰，还有精神异常好的林可可，两人从房间里走了出来，叶天南靠在墙壁上已经等了两个多小时了。

    “你们的速度敢不敢在慢点？”

    “行了，别得意还卖乖，给你一个和两位美女接触的机会，你还不满足，你还想怎么样？真是的。好了，快点拿起行李吧，少废话。”冷冰冰却是不客气，将手上的行李扔给叶天南。

    “还有这个。”见到林可可有些不好意思，冷冰冰将她的行李也一起扔给了叶天南。

    叶天南只好摸了下自己的鼻子苦笑了下。

    把这里的事情和李中原简单的交待了下，除了那个鸡血石戒指叶天南带走以外，其他的都交给李中原处理了。

    至于说钱的问题，叶天南告sù林可可，这些钱他可以搞定，让林可可不要担心，虽然不明白叶天南怎么会有那么多钱，但是想到叶天南随便解个石头就有几十亿，林可可熬是没有怀疑。

    冷冰冰更是把此时的叶天南当成了土豪一般的人物，准备痛宰他一顿。

    只是她们并不知道的是，这次不过是叶天南第二次解石而已，而且要弄到极品的好石头，不仅要眼光好，也要能碰到才行，不然你做菜的技术即使在好，不给你锅还有食材那些，也是没有用武之地。

    此时叶天南在给了李中原3亿以后，实际上身上也只剩下不到3万块钱了。

    这些钱他自然没有告sù林可可和冷冰冰。

    而冷冰冰显然不知道这些。

    “我说土豪，你请我们坐飞机，就让我们只坐经济舱，你好意思吗你？怎么也得请我们坐个头等舱吧，你可真是够小气的啊。”冷冰冰这话叶天南自然是没有听进耳中，自从昨天开始，冷冰冰就认定自己是个土豪了，任凭叶天南如何说，就是不相信。

    总是找到机会想要宰他一把，在机场里，就要最好的VIP服务，还有吃最好的套餐，这些加起来起码过百万，幸好林可可没有答应，不然叶天南只有跑路的份了。

    这上了飞机，冷冰冰也是不安分，一直问空姐，有没价值高昂的食物，或者头等舱有没空位。

    幸好，这些都没有。

    飞机直接落到了澳门机场，从飞机上下来，冷冰冰看了眼林可可，见他神色正常以后，冷冰冰不由放下心来，她就害怕，林可可在这里神情变得异样。

    “土豪，怎么，我们至少要包辆车，就住在希尔顿大酒店吧，或者香格里拉也行。”

    “你到是想的挺美，我已经订好了私人公寓了。”叶天南拿着行李。

    冷冰冰神情一愣，随即大声抗议道：“不是吧，土豪，叶天南，你可不要做老扣啊，你这么有钱，你就请我们住私人公寓，你好意思么你？你不脸红啊。而且这私人公寓听起来怎么像是死人公寓一样啊，也太不吉利了啊。喂。”