
    奔跑当中，张诗曼嘴角上翘，带起一丝笑意，此时她的心中完全没有一丝害怕，有的只是温馨，感动和甜蜜。

    叶天南自然是注意到了张诗曼脸上的笑容，随即，张诗曼却是微微皱了下眉头。

    叶天南停下了脚步，措不及防下，原本往前奔跑的张诗曼因为叶天南一停，整个人一下扑进了他的怀里。

    “没事了吧？”叶天南看着怀中的张诗曼。

    后者顺势把头靠进了叶天南的怀中，摇了摇头，示意自己没事。

    “没事，那就走吧，带你去吃好吃的。”叶天南看着怀中的张诗曼，眼中多了一丝柔情，自己根本不可能和她长久的在一起，既然这样，那就给她一个美好的回忆吧。

    一晚上，叶天南带着张诗曼吃遍了这里所有的美食，期间，从不喝酒的张诗曼还喝了一些啤酒，不过仅仅只是喝了一小杯，张诗曼就有些喝醉了。

    带张诗曼回到了住宿的地方，和张诗曼疯狂了一晚上，第二天，一大早，叶天南起来，看了眼躺在床上睡得正香的张诗曼，从怀中拿出了一张支票，里面是3亿美元，都是野熊给他的，这次回到中东，野熊一共给了叶天南10亿美元，叶天南到是没有推辞。

    将支票放在了张诗曼身上，叶天南头也不回的走了出去。

    回到机场，原本延迟的飞机竟然提前要起飞了，叶天南的运气很好，赶到的时候，刚过了安检，就碰到了飞机要起飞，坐上了飞往迪拜的飞机，叶天南的心中竟然有了一丝不舍，不知在什么时候心中已经悄然有了一个少女的身影。

    飞机落地的时候，是晚上12点，下了飞机，叶天南一开机，就听到短信的声音嘟嘟响个不停，打开手机一看，发现都是同一个手机号发来的。

    第一条是个大大的笑脸，第二个则是你应该到了吧，一条条短信像是问候一般，一直说个不停，一直到信息收不下了，不用看，也能知道这个手机的主人是张诗曼了。

    就在叶天南准备关机的时候，一个来自华夏的手机让叶天南愣住了，看了上面显示的陌生号码，叶天南毫不犹豫的挂掉了。

    而此时的燕京，被挂掉电话的林可可呆呆的看着眼前的手机，整个人愣的有些出神，一旁的冷冰冰却是看不过去了，一把夺过林可可的手机，直接拨了出去。

    “对不起，您所拨打的电话不在服务区，请您在嘟的一声之后留言。”国外手机关机和国内的服务不太一样，而且提示音有六种。

    冷冰冰只是神情一愣，立马怒了。

    “可可，你至于为这样的负心汉难过么，就像林叔所说的，帅哥那么多，你何必单恋一个？更何况叶天南还根本不是什么帅哥。”

    林可可摇了摇头，虽然她不想承认自己喜欢上叶天南了，但是没有办法，自己即使不想承认，但是还是忍不住去想他，嘴上不说，但是只要不是傻瓜都能知道自己喜欢叶天南。

    外面传来了敲门声，冷冰冰看着有些失魂落魄的林可可，不由叹息了一口气，随即又有些气愤的在地上跺了一下脚，走上前去打开了房门。

    “林叔。”

    门外的林震点了点头，有些奇怪的看了眼有两个黑眼圈的冷冰冰，看样子她昨天晚上也没睡好。

    “冰冰，让你受苦了。”林震有些感慨的说了一声。

    “林伯父，您说的哪里话，我可没受什么苦，受苦的是可可。”此时的冷冰冰还有些气愤，说话还有些冲。

    林震点了点头，到是没有废话。

    “冰冰啊，你让可可收拾下，等下该回家了。”

    “好。”冷冰冰点了点头，昨天下飞机以后，林可可就说自己好累了，只要不是傻子都知道林可可这是找借口想要在这里等叶天南。

    即使知道，林震也还是在机场附近开了两个房间住了下来。

    只是过了一天，叶天南并没有回来，他们总不可能一直住在机场的房间里。

    “林伯父，还是您进来说吧，我说不了她。”冷冰冰让了开来，林震往里面看了一眼，见到坐在床头有些傻傻的林可可，林震走了进来，在林可可身旁坐了下来。

    “可可，你母亲去世多久了。”林震突然开口说了这样一句，原本有些傻傻的林可可神色一怔，转过头，看着眼前的林震。

    “还记得你母亲去世的时候，你跟你母亲说过什么话吧。”林震像是没有看到林可可的表情，继续说了一句。

    林可可大眼中满是泪水，像是回过魂来一般，点了点头。

    “爸，我知道了。”

    “嗯，知道就好，我的乖女儿。”林震点了点头：“收拾东西，咱们回家。”

    站在一旁的冷冰冰有些惊异，不明白林可可当初在她母亲面前说了什么，见到她此时的样子，像是当初说了什么承诺一般，有些好奇的冷冰冰最终还是没有问出来，此时问出来多少有些不合适。

    他们三人刚收好东西走出去的时候，几辆商务车开了过来，停在了他们身前，几十个满脸凶神恶煞的男人下了车，走在最前面的林真有些警惕停在了那里，拦住了林可可她们。

    “爸，我们回机场。”身后的林可可小声说了一句，身后是燕京国际机场，这里可是驻扎了一个大队的防恐部队。这些人即使胆子在大，也绝对不敢追进机场里来闹事。

    林震手指头往里勾了勾，示意林可可她们先进去。

    不等林可可她们往里走，已经太晚了，那些人已经靠拢了过来，为首一个男人一脸笑眯眯的道。

    “几位可是林总，林小姐，还有冷小姐？”

    “我们就是，怎么，有事？”冷冰冰站了出去，出人意料的是，为首的光头男人恭敬的一弯腰。

    “我们是叶哥派来的，来接你们的，请。”光头男人测过身，指着身后的商务车。

    林震他们自然不会傻到上去。

    “几位，如果你们不放心的话，可以给叶哥打电话的。”光头男人像是猜到他们在想什么，微微一笑。

    “电话都打不通，打个屁啊。”冷冰冰却是有些不客气的大骂了一句，光头男人听后神情一愣，不等他继续开口。

    一排奔驰车开了过来，随着开关车门的声音，一堆穿着黑衣的保镖走了过来，站在了光头男人他们身前。

    光头男人这伙立马走过来准备保护林可可他们。

    这伙保镖无全部掏出了手枪对准了他们。

    严飞穿着一身极为拉风的披风从里面走了出来，有些不屑的看了眼光头男人那一伙，随即满脸微笑的向着林震走了过来。

    “林伯父，不好意思啊，我昨天晚上接错机了，幸好有人看到你们出来了，不然，还真是会错过你们登机啊，抱歉，抱歉。”严飞满脸的歉意，随即转头望向一旁的林可可，还有冷冰冰。

    “可可，冷小姐好久不见。”

    冷冰冰冷哼一声：“严飞，我告sù你，赶紧滚，这里不欢迎你。”

    “冷小姐，我是来接可可和林伯父的，如果你不欢迎我，你可以先走。”严飞一脸的笑容，说完，却是气得冷冰冰差点没上去抽他。

    林震转头看了眼林可可，见她脸色有些不自然，随即冲着严飞道。

    “抱歉，严先生，谢谢你的好意，不用了。”说着，林震转过头，看着身旁的林可可他们。

    “我们走吧。”

    “呵呵，自作多情。”光头忍不住嗤笑一声，他刚才给叶天南打了个电话，没有打通，到是没有在去纠缠林震他们，他自然知道自己的样子会让别人误会，不过见到这个帅哥竟然敢去纠缠大哥的女人，如果不是看在他们手上有枪的份上，这个所谓的帅哥，光头到是不介意上去在他脸上刻上几个字。

    此时见到他吃瘪了，自然是很开心。

    眼见林震他们都离开了，这么不给自己面子，严飞的脸色有些铁青，站在那里，许久都没有说话，半天，嘴里才蹦出两个字。

    “林震！”眼中满是恐怖的寒意和杀气。

    中东迪拜一处小旅馆内，这个旅馆是一对华夏夫妇在这里开的，他们见到叶天南这样具备王族气质的人到这里来的时候，还吓了一跳，还以为是哪个王室的继承人，结果一查却是没有发现这个人，虽然确定了叶天南不是什么王族的人，两个人还是不敢怠慢，给叶天南安排了小旅馆最好的房间。

    这里的房价也确实很便宜，一天80美元，虽然相对国内来说算是中等偏高了，但是在中东，土豪集聚的场所，这样的价格在遍地都是500美元甚至十几万美元一天的地方来说，确实算的上是相当便宜了。

    虽然说是最好的房间，但是房间的面积也不过十个平米左右，房间里摆下一张床，一张桌子，就已经放不下其他东西了。房间也很简单，就是刷了一层白灰，按照这对夫妇说法来说，这里的房租每天就要50美元，而且还要开始涨了，80美元也是最后面对国内同胞的价格了。

    在房间里睡了一觉，一直到晚上十二点的时候，叶天南准时醒了过来，地狱组织分支遍布很广，据野熊说，唯一确定有地狱组织所在的地方就只有迪拜，要想查到地狱组织的总部，就得从这里开始。

    叶天南走出了房间，来到了楼下，这里相对国内来说，夜生活只是向着那些土豪开放的，晚上出去需要有专门的证件可以，据说这个法律也是为了保护迪拜随处可见富豪的安全。

    而你要是没有证件，超过十二点还在外面溜达的话，一旦被抓住，最严zhòng的可是会被判刑。