
    “等一下。”见到叶天南转身离开了，刘思思突然觉得一阵莫名的害怕，她知道自己父亲的脾气，一旦知道叶天南敢这么威胁他，他绝对不会妥协的，到时候能杀了叶天南最好，但是万一要是杀不掉呢？那岂不是自己父亲遭殃了。

    叶天南转过身：“刘小姐，你还有什么忠告么。”

    “还不知道你叫什么，能不能告sù下我你的名字。”刘思思犹豫了一下。

    “叶天南。”事到如今，叶天南也没必要隐瞒他们了。

    “叶天南？”刘思思有些惊讶，抬起了头，她的意料早在叶天南的预料当中。

    “记住我跟你说的话，让他本人，还有我的两个朋友一起过来，不然，呵呵。”下面的话叶天南也没必要说了。

    “等下。”刘思思站了起来。

    “叶天南，你真的是叶天南？”刘思思眼中的杀机根本掩饰不住。

    叶天南像是没有见到一般，点了点头。

    “那你给我去死吧。”刘思思扣动了手上的扳机，一下射空了上面安装的12支细小的弩箭，又伸手去拿另外一个连射弩，只是手还没摸到，就被叶天南一把扣住了手。

    刘思思闷哼一声，膝盖抬起直接撞向了叶天南的下体，叶天南一手挡住了刘思思这凶猛的一撞，一手按在了刘思思的胸口上，右手快速的出手在她身上点了几下，刘思思半退着身体后退了数十步，才一屁股坐在了一旁的床上。

    如同上次一般，半边的酥麻感，让她根本动弹不得，最重要的还是，此时的她神智还在。

    刘思思眼中有些恐惧，只恨刚才太过犹豫了，早知道就喊出声来了，以别墅里面这么多人，这么多火力，哪怕叶天南插上翅膀，只怕都跑不出去了。

    只是后悔已经没用了，事情都发生了。

    “叶天南，你跑不掉了。”刘思思睁着大眼睛看着走过来的叶天南。

    叶天南没有任何废话，直接一掌击在了刘思思的脖子上。

    燕京石头山一个废弃的山洞内，叶天南看了眼被扔到一旁的刘思思，手上拿着她的电话，给她的父亲拨了出去，虽然刘思思电话里没有备注这个号码，但是这个号码是打出去最频繁的，最重要还是昨天下午刚打出去过的，那时候正是她和自己父亲通话的时候。

    她虽然聪明的没有备注姓名，但是这么电话通讯记录却是忘jì删除了。

    电话很快被接通。

    “囚囚，你没事吧？等找到那个外地佬，干掉他以后，你就可以回去了，那小子身手还行，不过我已经派了人去找他了，你不要太担心了，自己早点休息。”电话一接通，那边的刘大锤就噼里啪啦的说了一堆，比一个女人的话语还多。

    “你女儿在我手上。”叶天南好不容易等到对方停下，只是一开口，电话那头就停住了，只是沉默了不到一秒钟，那边就开始破口大骂了。

    “我cǎo你大爷#%￥%￥……”后面全部都是国骂，各种难听的全部骂了出来，叶天南直接调了静音，等差不多了以后，叶天南才关闭了静音。

    “刘大锤，废话就不要多说了，我现在燕京郊区外的仙人洞，你要想和你女儿团聚的话，就赶紧来吧，记得带上我的朋友裴振国，还有王振，要是少带一个人，我就弄掉你女儿的手和脚。”

    “草你全家的，你敢！”电话那头的刘大锤呼吸有些粗重，明显属于暴怒当中。

    “我敢不敢，你不带人过来的话，一试便知。”说完叶天南不给对方废话的机会，直接挂断了电话。

    电话刚一挂断，兜里的电话就响了起来，叶天南拿出手机一看，见是冷冰冰的电话，上面还有她搞怪的照片，想都没想，就挂断了电话。

    “混蛋！”此时的燕京，富贵小区别墅里，看着被挂断的电话，冷冰冰气得没当场暴跳起来。

    一旁的林可可虽然还是满脸忧色，但是明显比之前要好狠多了。

    “冰冰，不要怪叶天南，他或许有事，接不了。”

    “放屁，他能有什么破事？说不定此时就在哪个女人的床上呢。”冷冰冰似乎还有些愤怒，再次拨打了一次电话，显示关机了，气得冷冰冰把手机一扔。

    “男人关键时候没有一个靠的住。”转过头的冷冰冰看着林可可道：“冰冰，我那钱也不多，也就是5500万，你也知道，我平时大手大脚惯了，那五百万还是我从信用卡里透支出来的，我家那老头特别可恶，用各种影响力不让我办银行卡，这个死老头子。”想起冷大侠头上的白发，这次的冷冰冰到是没有骂的那么恶毒了。

    林可可摇了摇头。

    “冰冰，你钱拿回去吧，你能这样帮我，我就已经很感动了。”

    “废话，咱两还是不是姐们了？关键时刻不帮你，还什么时候帮你，真是的，在说那些废话，我可就翻脸了。”

    林可可犹豫了一下，最终还是摇了摇头。

    “不用了，冰冰，我这里还有1亿。”

    “什么，你怎么有那么多钱？”冷冰冰惊讶的一下从位置上跳了起来，她家虽然有钱，但是也只能是刷信用卡，取现也就是几百万。这个是冷大侠故意限定的。

    没想到自己的好友这么有钱。

    “可可，你还是个亿万富翁啊，好啊，你隐瞒的我好辛苦啊。”冷冰冰笑闹了一句，随即才想起来，此时的林可可可是还负债190亿。

    “可可，你该不是要把这一亿都拿去还吧？这可是个无底洞，哪怕是你把你们林家的公司，还有产业都给卖了，也不够还啊。”

    “不，我想到一个还钱的方法了。”林可可摇了摇头。

    “你该不会也是想去赌博吧？可可，我可劝你啊，十赌九输，还有一个是托，那可是送钱的地方。”冷冰冰有些惊讶。

    “不，是赌石，我准备去南云一趟。”

    “南云？”冷冰冰有些惊异：“去那里旅游？赌石？石头值钱么？”

    林可可没有任何废话，扔过一本石集。

    冷冰冰有些狐疑的拿过那本册子，在手上翻了翻，还没翻到几页，冷冰冰的脸色一下就亮了起来。

    “不是吧，石头也这么值钱？价值过亿的都有，太夸张了吧。假如我们能有200块鸡血石，那就是200亿，一下就可以还清债了，太好了。”冷冰冰神色有些激动，仿佛，一下就拿到了那200块鸡血石一般。

    林可可摇了摇头：“你以为那是地上的石头，一捡起就一大片啊，现在已知的价值过亿的鸡血石不足十块，就是因为出产少，所以才贵，要是那么多，也不值这么多钱了。”

    “是么？”一听林可可这话，冷冰冰立马像泄气的皮球一般：“那你还去那里赌石？”

    “这是我唯一的机会，不管结果如何，我都一定要去。”此时的林可可一脸的坚定，又恢fù到以前的样子。

    “好，我也陪你一起去，废话就不要说了，你要是不让我去，我都会偷偷跟着你去的。”冷冰冰直接打断了林可可的话语。

    看着眼前的冷冰冰，林可可眼中有些感动，点了点头。

    “什么时候出发？”此时的冷冰冰心里还有些小小的激动。

    “明早9点，机票我已经买好了。”

    “行，我就买你旁边的座位吧。”冷冰冰看了眼林可可的登机牌，点了点头。

    燕京郊区仙人洞，数十辆车停在了仙人洞不远的下面，这里虽说是仙人洞，但是距离地面笔直的距离有15米高，别说是车了，就是人都很难爬上去。

    “狗日的，是怎么到那么高的地方去的。”刘大锤从车上下来，前面也已经没路了，看着头顶黑黝黝的那个洞口，他实在有些想不明白，这么笔直，上面甚至连个凹洞都没有的地方，是怎么能爬上去的，更何况还是带上一个人，难不成那小子刷自己不成。

    就在刘大锤准备给叶天南打个电话的时候，从上面扔下一根绳子下来。

    “爬上来吧。”叶天南的话语从上面传了下来。

    “叶天南，你跑不掉了，赶紧乖乖把我女儿放了，老子还可以留你一个全尸。”刘大锤冲着上面吼了一嗓子，一段血粼粼的东西从上面扔了下来，直接掉在刘大锤的眼前。

    刘大锤吓了一大跳，赶紧跑上去，拿起来一看，却是发现不过是一个假手臂。

    气得刘大锤扔掉那截假的玩意，冲着上面大骂道：“狗日的，有本事就下来。”

    “刘大锤，再废话一句，老子可就动真格了，你女儿在我手里，再犹豫一下，你女儿少了什么零件，你后悔也接不上去了。”

    “娘希匹。”刘大锤在下面跳脚骂了一句，却是没敢多耽搁，跑上前去，将那根绳子困在了脚上。

    刘大锤体重一百八十斤，常年没有运动，身上的肥肉一坨一坨，别说是爬这么高的绳子了，就是爬3米高的地方，他都爬不上去。

    给自己腿上打了个死结，刘大锤冲着那些手下使了个颜色，他们立马会意，开始寻找起仙人洞后面的后路来。

    “好了。”刘大锤冲着上面吼了一嗓子。

    紧跟着刘大锤感觉脚下一紧，整个人立马倒挂着，如同腾云驾雾一般，直接被倒拉了上去，这么猛的一拉，刘大锤的头部只相差那么几厘米就和岩壁撞在一起了，吓得刘大锤的心为之一抽，不由有些后悔自己的莽撞了，要是对方突然要让自己死，那自己岂不是连退路都没有。

    就在刘大锤胡思乱想的时候，感觉身体重重的落在了地上，刘大锤闷哼了一声，一眼就看到了不远处地上的刘思思。

    “思思。”刘大锤顾不得身上的疼痛，赶紧跑了上去。

    “刘会长，我们又见面了。”刘大锤前进的步伐被叶天南给拦住了。

    “叶天南，你竟然还敢出现？你就不怕死在这里么。”见到被叶天南挡住了前进的步伐，刘大锤到是不急了，看着眼前的叶天南，脸色阴沉了下来。