
    “他们是黑衣会的。”王振转过头，眼睛一瞬间瞪大，这段时间，王振对于黑衣会，可以说是一点也不陌生，特别是黑衣会的头目刘大锤，那可是必抓之人，只可惜这家伙特别狡猾，好几次原本布下的局，不知什么原因，总让这个家伙跑了。

    这家伙只是看过几次照片，看样子这次是被揍狠了，眼眶像是大熊猫一般，嘴唇也是高高肿起，王振看到了别提多解气了。

    只是看了一眼，王振就用手推了推一旁的裴振国，裴振国转头一看，见是刘大锤，神色一惊。

    “王振，刚好，刘大锤就在这里，我们赶紧把他抓起来。”

    “裴局，咱们现在已经被撤职了。”王振小声提醒了一句，裴振国才像是反应过来，又转头看了眼叶天南。

    “我听两位老哥的。”

    叶天南这句话让裴振国和王振两人沉默了，说实话，此时放走刘大锤，他们有些不甘心，也有些不舍得的，这小子太狡猾了，每次都在最后关头让他跑了，可是这次不放走刘大锤的话，他们自己都自身难保，又怎么带的走他，而且带走他的话，往哪走？没有他们主持的治安局，会不会已经和这个家伙串联一气？不要到时候人没抓进去，反到是把自己给倒贴进去了。

    想到这，两人互相对视了一眼，心中已经有了主意。

    “让他们走吧。”这话自然是裴振国说出来的。

    叶天南点了点头，没有任何废话，给刘大锤还有刘思思他们腿上捆了绳子，叶天南这是要放他们走，两人自然是不会傻到去挣扎抗拒。

    捆好绳子以后，叶天南将他们直接放了下去，放到地面，叶天南松开了那两个麻绳。转身走向了裴振国和王振。

    “两位老哥，我们走吧。”

    此时，落地的刘大锤深呼吸了几口气，看了眼头顶上那个黑黝黝的洞口，这口气，他实在是咽不下。

    “都给老子听好了，老子只要尸体，不要活口，谁最先打死里面人的，老子给一百万。”听到刘大锤这么一说，他手下那些保镖开始蠢蠢欲动，即使不给钱，刘大锤命令他们，他们也必须上，何况还有一百万的奖金，这么高额的奖金，傻瓜才不去。

    这些人是各显神通，平时很难爬的山洞，也在金钱的刺激下如履平地，几个人爬到半山腰，就往山洞里面开始扔闪光弹，扔完以后，那些人加快了速度，到了山洞钱的时候，又是几个闪光弹扔了进去。随即这些人一跃而上，冲了上去。

    “你们这群蠢货，刚才怎么不知道扔闪光弹？”刘大锤一脸愤怒的冲着身旁的保镖就是一脚。

    “爸，不怪他们，当时我们在山洞里，有顾忌。”一旁的刘思思开口解释了一句。

    刘大锤自然明白这个道理，看着眼前的山洞，他恨不得自己跑上去，将叶天南抓出来，挫骨扬灰。

    只是过了好一会，那些冲进去的保镖却是探出头来。

    “老大，里面没有一个人。”

    “没有人？”刘大锤神色一怔：“在给老子找，找不到就别给老子回来了。”说完，刘大锤又觉得有些奇怪，这山洞就屁・眼那么大，翻来覆去就那么一点地方，怎么可能找不到，如果这个山洞有后路的话，下面的小弟不可能找不出来。

    “老大，这里有条隐蔽的山路，一直通到一旁的公路。”一个小弟跑了出来。

    “麻痹的，狗日的，老子被耍了，赶紧上车，给老子追。”不等刘大锤上车，就被身旁的刘思思用手拉住了。

    “爸，我们还是不要追了。”

    “怎么？思思，你能咽下那口恶气？”

    “爸，不管如何，咱们现在都是放走两个人了，到时候严家知道了，肯定是不会放过我们的，不管咱们找什么借口都没用，与其这样，咱们不要在燕京待下去了，赶紧离开这个地方。”

    刘思思这话，一下点醒了刘大锤，刘大锤连连点头。

    “不错，还是我家思思聪明，我都差点上当了。赶紧的回去收拾东西。”

    此时距离这里不远的一条公路上，叶天南搀扶着裴振国和王振，刚才他已经检查过他们的身体了，只是因为一段时间的虚弱没有吃饱，身体体lì跟不上，幸好没有受到虐待，不然叶天南可保不定已经冲过去杀人了。

    “天南，你确定我们就这样大摇大摆的在公路上？黑衣会的那些人不追杀过来？”裴振国还是忍耐不住，开口问了一句。

    “不会的，裴局，您就放一百个心吧，此时的黑衣会的人绝对不会追过来了。”一旁的王振像是明白过来。

    “为什么？”裴振国有些好奇。

    “他们不仅不敢追过来，只怕燕京那些黑衣会人也要鸡飞狗跳，走掉一大半了。”叶天南一脸的笑眯眯：“裴哥，你想，如果是你，你帮别人抓人，最后又带着那人把人给放了，你觉得你上面的人会怎么想。”

    “明白了。”裴振国也不是一个愚蠢的人，刚才之所以多想，完全是脑子进入了误区，此时被叶天南这么一提醒，立马反应过来。

    “哈哈，只怕那些黑衣会的家伙此时已经如同丧家犬一般到处乱跑了。”此时的裴振国一想到那些黑衣会人的样子，就别提多兴奋了。

    “对了，天南，我们现在去哪？”裴振国问出这话的时候，王振也是盯着他看。

    两人的家还有朋友的价显然都是不能去的，虽然他们很想去，但是也不能去，此时去了，等于是害了别人。“”两位老哥，跟我走就是了。“叶天南到是神秘一笑。

    此时，燕京富贵小区188号别墅里，冷冰冰和林可可两人都在收拾着自己的行李。

    看着眼前地上三个巨大的行李箱，冷冰冰有些愁眉不展。

    “可可，还有这么多衣服没有装进去，等下怎么弄？”

    林可可摇了摇头，她自己只带了一个双肩旅行包，带了两套换洗的衣裤和内衣，其他的一概没带，而冷冰冰却像是旅游一般，几乎将所有的衣服裤子都塞进了行李箱，而且似乎还觉得不够，这个不舍的不带，那个不舍得不带，随便一拿就已经是三个巨大的行李箱了。

    而且一旁还有几个大衣柜等着装衣服。

    “冰冰，你还是和我一样吧，带两套换洗衣服去，不然你这些东西即使装的下，我们怎么带行李箱去。”

    “才三个而已，可可，好不容易，出一次远门，怎么行，你看防晒霜，BB霜，洗面奶，面膜，牙膏，牙刷，这些都是必备的吧，万一那边下雨了，我们还得带伞，太冷了，我们还得带外套吧，还有驱蚊液，我举得这些东西还远远不够。”冷冰冰看着眼前这些东西，还皱着眉头看少了哪一样。

    一旁的林可可忍不住摇了摇头。

    “我看啊，你是哪样都不少，就是缺少一个男人。”

    “是啊，可可，你不愧是我的好闺蜜，让上苍赐给我一个男人吧。”冷冰冰装模做样的样子，让林可可忍不住笑了起来。

    “我看你不仅是缺少男人，你还是发・春了。”

    “是啊，我和可可一样都发・春了，怎么办？”冷冰冰有些装模做样，故意紧锁眉头的样子，让林可可忍不住摇头笑了起来。

    “我还以为你不会笑你，我看啊，这次去南云，有些危险，还是必须要找一个靠的住的男人去，你觉得呢？可可。”

    “嗯。”林可可点了点头：“叫你的严飞去吧，他长的那名英俊，碰到劫色的，指不定只要他的，不要你的了。”

    “去，那小子就是一个色中恶棍，就是金絮其中，败絮其你，绣花枕头，好看不一定好用，你带她去，还得时刻提防他，我看啊，还是叶天南那小子靠的住，虽然整天口花花的，不是到现在都还没占你林大小姐的便宜吗。”

    “去。”林可可脸色一红。

    “你才是喜欢叶天南，对他发・春。”

    “我什么时候说过你喜欢叶天南了，哈哈，可可，你可是被我抓到了吧，此地无银三百两，骗人都不会骗，嘿嘿。”不等林可可开口说话，外面的房门敲了敲。

    “这么晚了，是谁来了？”冷冰冰转头看了眼林可可，见她脸色剧变。

    “难道是那群要债的人吗？可可，你别怕，我来保护你。”冷冰冰说着，看了眼四周，随即跑到厨房里拿出一把菜刀。

    “看我不砍死那几个王八蛋。”

    外面的敲门声依旧是不紧不慢的敲击着。冷冰冰不等林可可答话，跑过去，一把拉开房门，举起菜刀就砍。

    刀子劈到一半就被人用手握住了，冷冰冰心头一惊，飞起膝盖一脚击向了外面那人，膝盖也被人用手掌挡住，不等冷冰冰在攻击。

    “是我，叶天南。”

    这三个字仿佛如同有了魔力一般，从叶天南的嘴巴里一出，冷冰冰整个人的动作不由一滞，站在了那里。

    站在门后的林可可见到叶天南，也是神色一愣，随即一丝惊喜从眼中闪过。

    “好了，都别杵在门口，进去在说。”叶天南倒是不客气。

    “谁说让你进去了？这可不是你家。”冷冰冰虽然是这么说，但是也没阻止叶天南进去。