
    跑进别墅里，叶天南轻巧的落地，向着一旁翻滚了进去，这里更是夸张，几乎到处都是各式各样的监控摄像头，来到三楼，叶天南打开窗户以后，整个人落了进去，发现这里是一处卧室，床上放着一套透明的丝质睡衣，洗澡间的门关着，里面传来洗澡的声音，透过玻璃门上隐约可以看到的身影，这个人应该就是之前在百家集团大厦门前碰到的那个女人。

    正在此时，厕所的门突然打了开来，叶天南一脚踏在一旁的地面，整个人直接从地上滑行了过去，拉开橱柜的门，整个人躲了进去，一阵脚步声从厕所里面传了出来，紧跟着一个裹着浴巾的女人来到橱柜前找起东西来，好几次都差点摸到叶天南了，幸好她的衣橱够大。

    眼前的女人有着一张让人嫉妒羡慕的精致五官，特别是洗澡完以后，身上的处子芬香，夹杂着一股其他的特殊香味，让此时的叶天南心头猛跳了好几下。

    这样的女人幸好出身好，不然只怕早就沦为男人的玩物了。

    这个女人走到床前，将身上的浴巾退了下去，背对着这边，露出了几乎全裸的身体，叶天南眼睁睁的看着这个女人在自己面前穿上那条超薄的小内内，以及那身几乎透明的丝质睡衣。

    听着脚步声似乎往外面走去了，不等叶天南出来，脚步声再次走了回来，那个女人来到橱柜前，似乎又在翻找起什么东西来。叶天南原本伸出去的头，又在一瞬间缩了回来，幸好反应快，不然就这一下就被对方发现了。

    少女翻找了下东西，却是拉开了叶天南躲藏的这个橱柜门，一瞬间，躲藏在里面的叶天南和站在外面的少女两人都愣住了。

    少女睁着大眼睛看着眼前的叶天南，并没有一般少女的惊慌失措。

    “你是谁。”甚至连胸前的春光都没遮掩住，从叶天南的视线看去，可以看到隐约间的两点嫣红。

    “我？我是来找你办事的人。”叶天南从橱柜里出来，抱着少女的身体，向着一旁的床上倒去，少女并没有反抗，反而双腿盘在了叶天南的腰上。

    整个人被叶天南推倒在床上。

    “告sù我，你的名字。”少女用双手撑住叶天南的胸前，不让他下压。

    “我的名字就没必要了，反正都是一夜春而已。”

    “那可不行，我刘思思可不是那么随便的人。”少女说着突然反手一下扣住了叶天南的脖子，将他整个人都拉到了身前。

    “你信不信，我一下就可以拧断你的脖子。”

    “不信。”叶天南摇了摇头。

    从脖子上传来一股大力，叶天南却是用手一下扣住了刘思思的手，一手直接抓住了刘思思的腰部，感受着触手的腻滑。

    “你好坏。”刘思思冲着叶天南满脸媚意的笑了下。

    “哪个男人不好这口。”叶天南这话让刘思思神情一愣，随即满脸媚笑的双腿缠到了叶天南腰上，一个翻身将叶天南压在身下，整个身体如同一条蛇一般，不停的移动着。

    在叶天南微闭着眼睛休息的时候，刘思思眼中闪过一丝狠色，从一旁的被子里抽出一把匕首向着叶天南的脖子闪电般的刺了下去，不过还没等匕首刺到脖子就被叶天南用手握住，原本闭眼享受的叶天南却是睁开了眼，看着眼前的刘思思。

    “这么急做什么，我都还没享受够呢。”在刘思思惊愣的神色中，一手点在了刘思思的手臂上，刘思思闷哼一声，感觉半个身体都麻掉了。

    刘思思心头一惊，想从床上坐起来，却是根本没有办法。

    “刘思思，你父亲刘大锤呢。”叶天南坐在床边，一脸的冷然，哪还有之前那副色眯眯的样子。

    刘思思只是愣了一下，立马一脸媚意的道。

    “哥哥，来吗，人家都痒了好久了，就等着你来帮我止痒了。”边说着刘思思还做出各种魅惑人的动作，叶天南却是突然一巴掌抽了过去，重重的打在刘思思的脸上，刘思思当场被打蒙了。

    “你父亲刘大锤去哪了。”

    “我去你大爷，老娘不知道，有本事就杀了我。”见勾引不成，刘思思也火了，冲着叶天南就大声吼了出来。

    “杀了你到不至于，不过让你毁容到是可以办到，你这张小脸长的花这么好看，你说如果在上面刺朵梅花，或者兰花之类的话是不是会更加漂亮点呢。”

    “你敢。”听到叶天南这么说，刘思思眼中闪过一丝惧意。

    “呵呵，有些人被逼疯了，还真没有不敢做的事情，不就是刺几朵花么。”叶天南从怀中掏出一把薄如蝉翼的小刀，轻yì就割破了刘思思身前的透明睡衣。

    拿着匕首在刘思思脸前比划了几下。

    叶天南看到刘思思脸上的肌肉因为害怕已经紧缩到了一起。

    感受到刀子已经贴在脸蛋上了。

    “我就是找你父亲刘大锤谈点生意，不是想害他，要是要害他，我就把你直接绑架起来了，你告sù我他在哪里，我有笔大单子要和他谈。”

    “做梦，你杀了我，我也不会说。”刘思思却是一脸的坚定。

    “行吧，杀了你到不至于，不过给你弄几朵小花到是可以。”说着叶天南拿起刀子用力刺了下去，刘思思将眼睛闭了起来，整个头部微微侧到一旁。

    许久，并没有感觉到疼痛，刘思思睁开眼，见到叶天南满脸的笑意。

    “不错，不愧是刘大锤的女儿，好了，不和你绕弯子了，你自己看下，这里是鸡血石，知道什么是鸡血石么，价值连城，过亿的，我要通guò刘大锤帮我找到买家，给他一千万的中介费，怎么样，你自己可以上网查下。”叶天南说着解开了刘思思身上的穴道。

    感觉到身上没有那种酥麻感了，刘思思有些惊异的看了眼叶天南，又看了眼他手中的鸡血石。

    这个鸡血石，外形鲜艳通红，如果不是叶天南说的话，看上去倒像是一块冻僵的血块一般，鸡血石刘思思自然是知道，也在网上看过很多图片，此时见到叶天南这么说，不由拿起那块鸡血石，在手上看了几眼，却是看不出有什么不同来。

    “你真是找我爸谈交易的？”刘思思还有些不相信，一脸狐疑的看着眼前的叶天南。

    “哪还有假？你想啊，如果我想对你爸不利的话，我此时直接绑架你不更简单，何必费那么大的力气。”

    “那你找我父亲谈生意，你自己为何不去找他。”刘思思还是有些疑惑，一脸警惕的看着叶天南。

    “最近你们燕京不是严打的厉害么，介绍我来的中介给弄进去了，我这也是没办法，在这里人生地不熟，又找不到人，听到人说你是他女儿，我就找过来了。”

    “是谁说的。”刘思思看着叶天南。

    “这个就不必了，刘思思，你之需要搭线下，这样，我可以给你500万的分红，只需要介绍我给你父亲，这是十万的定金，叶天南从口袋里掏出一张支票放在了刘思思的眼前。

    刘思思拿起来看了一眼，一眼就看出来这张支票是真的了。

    “我考虑下，你留个电话号码吧。”刘思思一下到是没有答应。

    “行，不过我丑话可说在前头，你们只有一天的时间，过了一天了，我就去找别的买家了，我虽然在这里人生地不熟，不过想要买鸡血石的人，可是一抓一大把。”

    “嗯，知道。”刘思思点了点头。

    “那我就不打扰思思小姐休息了。”叶天南色眯眯的在刘思思胸前看了一眼，转头就走。

    走出门口的叶天南却是闪身直接进到另外一个房间去了。

    在床上躺了一会，刘思思拿出了电话。

    “爸，我是思思，你现在在哪，有个外地人说想要和你谈笔生意，对，说是要通guò你去找个买家，卖掉手上的鸡血石，我们要不要和他合作，好的，我知道了。”刘思思刚挂掉电话，叶天南就出现在了门口，刘思思看着出现在门口的叶天南，不由心头一惊。

    “怎么样，你爸答应了没。”

    “答应了，你到城郊的汽车站去，到那里自然有人接应你。”

    “行，谢了，思思小姐，事成之后，定金和你的佣金我都会打给你，你放心。”

    “嗯。”

    叶天南来到郊区的汽车站，在那等了一会，一个穿着破烂的老人却是走了过来。

    “先生，你找人么。”

    叶天南正准备掏钱的手一下停顿了下来。

    “不错。”

    “你找人的话，往前走五百米，有一家茶馆，你直接去找老板，他会告sù你，谢谢500元。”见老人伸手拿钱，叶天南到是没那么小气，直接给了五张红票子给他。

    眼前这感觉都像是地下党接头一般了。

    看来刘大锤能混到如今的地步与他一直的小心谨慎不无关系，不过刘大锤如果不这么小心谨慎的话，只怕早就死了。

    来到茶馆，这里的生意淡的几乎看不到一个人影，叶天南走到了二楼，一个戴着眼镜的人转过头打量了一眼叶天南。

    “要喝什么茶。”不等叶天南答话，直接扔过一张纸条，在身前，叶天南看了一眼，从口袋里掏出2000块，扔了过去。

    四眼拿起钱验了验，直接从怀中掏出一张卡扔了过来。

    “南云宾馆889号房。”叶天南没有废话，直接走了出去。

    来到宾馆门口，叶天南敲了敲房门，等了好一会，都没有一点动静，过了半个小时以后，一旁的房门却是打了开来，一个光头伸了出来，上下打量了一眼叶天南。

    “先生，你找人？”

    “对。”叶天南点了点头，看了眼对面的房号，882。”这伙人果然是够小心谨慎的。

    “先生，进来说话吧。”

    叶天南推门进去以后，立马过来两个人给叶天南验了下身。

    “不要怕，我们只是检查下。”听到他们这么说，叶天南到是没有反抗，让他们在身上摸了个遍。

    这才放叶天南进去。

    房间里，站着四五个人，全部都拉开衣服，露出里面的手枪。

    一个光头坐在一张床上，正喝着手上的茶，连头都没转一下。

    “刘老大，幸会啊！”

    “哦？你找我？不知道有什么事啊。”光头转过头来，一脸的横肉，从外表看去，就不像什么好人，此时的光头面无表情，一双眼睛却是异常犀利，在转过头的时候就已经将叶天南给打量了一遍。

    “呵呵，是的，我想找刘老板谈笔买卖。”