
    “杨众国，跟我们走一趟吧。”几名狱警虽然和杨众国熟悉，但是也不会为了一个死刑犯丢了自己的饭碗的。

    杨众国走出牢房，看了眼牢房里的兄弟，笑道。

    “兄弟们，下辈子，咱们还做兄弟。”杨众国看到这些武警就明白什么意思了，马岩肯定是恼羞成怒要提早对自己执行死刑了，在监狱里，监狱长就拥有对他们的生杀大权，这些死刑犯就如同那些待宰杀的鸡鸭一般，是死是活全靠主人。

    “大哥。”杨永武大喊一声，还没冲过来，就被武警一枪托直接砸倒在地上。

    “全部都不准动，谁是要敢动，一起拉出去枪毙了。”狱警看着有些激动的囚犯们，不由大声恐吓起来。

    “枪毙我们吧，枪毙我们吧。”杨永武在内的其他囚犯全部都神情有些激动的围拢了过来。

    这几个狱警看了他们一眼，也不废话，直接拉着杨众国走了。

    “兄弟们，保重。”转过头去的杨众国眼泪忍不住落了下来，对于死他到是不怕，只是来的太快了，原本还以为有十天可活的，只有到死的时候，才体会到生命的可贵。

    “所有犯人都听着，将于上午8点对犯人杨众国执行枪决，所有犯人必须到场观看。”牢房里的喇叭响了起来。一听这个消息，杨永武一下从地上站了起来。

    “怎么办，杨哥，我们等下跟那些狗日的拼了。”有几个囚犯忍不住大声喊了出来。

    “嗯，咱们跟他们拼了，反正都是死。”杨永武只是一思索立马就答应了。

    “拼了。”

    此时的刀疤所在的监狱里，在听到杨众国要被枪毙的消息，刀疤也是神色一愣，有些想不明白，杨众国好好的怎么会被枪毙，不是说还有十天时间么。

    “大哥，我们怎么做？”几个囚犯围拢了上来。

    “到时候看情况。”此时的刀疤神色有些发杂。

    刘彦虎所在的牢房里，几个小弟围拢了上来。

    “呵呵，这下有热闹可看了，刀疤的手下被枪决，不对，应该是那个年轻人的手下被枪决，看他们如何做。”

    “大哥，我们到时候要不要趁机将刀疤他们的地盘抢过来。”一个小弟的话音刚落，立马挨了一巴掌，被刘彦虎一脚蹬翻在地。

    “麻痹的，对方有人被枪决了，咱们还去抢地盘，你想到下面去当老大么。”见到刘彦虎有些吃人的目光，这名小弟被吓了一跳。

    “都给老子听好了，到时候看情况，如果刀疤那边需要支援，咱们兄弟绝对不能怂了。马岩这个老王八收了咱们不少钱了，尽干些不是人的事。”

    很快的，7点45分的时候，行刑的地方就已经围满了人，整个1号监区1万人全部都聚集在了执行枪决的地方，为了能保证安全，执行枪决的地方和那些犯人都是相隔了足足十道铁栏杆，每道铁栏杆里都是数百名全副武装的武警严阵以待。

    马岩坐在了高处看着三米下方人头耸动的囚犯们，转头看向一旁的一名狱警。

    “可以开始了。”

    “是。”这名狱警虽然有些疑惑，此时才是不过7点45分，距离时间还差15分钟，不过监狱长发话了，他们自然是无条件的去执行命令了。

    “关于犯人杨众国，故意杀人罪，经过审判决定提前执行死刑，犯人已经验明正身。”随着扩音喇叭里传出来的宣判声，原本就有些噪杂的犯人群里，立马骚动起来。

    “准备。”杨众国半跪在那里，头上戴着黑色的头套，不知为何，此时的杨众国头脑却是一片清明，没有一丝害怕。

    “爸，妈，不孝的儿子来看你们来了。”

    此时的监狱长办公室里，马明坐在马岩的办公室的椅子上，一脸享受的样子。

    “啧啧，原来这就是做监狱长的感觉啊，还真他妈的爽。”马明一脸得意的用手按着椅子的扶手。

    外面传来一阵脚步声，让坐在椅子上的马明惊的一下站了起来。

    见到出现在门口的是两个陌生人，原本紧张的马明不由放下心来，同时心中有了故意捉弄这两个人的念头，谁叫这两小子刚才敢吓唬自己来着。

    “有什么事。”马明坐回了椅子上，有些老气横秋的说道。

    “你们监狱长呢。”为首的那个中年男人却是有些沉声的问了一句。

    “你没长眼睛么？监狱长不就坐在你面前么，混账东西。”马明用力一拍桌子，一脸愤怒的大吼了一句。

    “你是监狱长？”中年男人上下打量了一眼马明。

    “废话，老子不是监狱长能坐在这个位置上么。”

    “我是陈国庆，你叫马岩赶紧过来。”

    “什么陈国庆，李国庆的，老子还是马国庆呢，赶紧滚蛋，别搅了老子的好心情。”

    一旁的叶天南却是忍不住摇了摇头，听眼前马明的话语，不用看，也能知道这个家伙就是个二货了，陈国庆都直接说出马岩的名字了，还在那里装，真是不做死不会死。

    “陈哥，你直接给马岩打电话不就行了。”一旁的叶天南提醒了一句，让微皱眉头的陈国庆点了点头，从口袋里拿出了手机。

    “准备。”

    “喂，哪位。”马岩拿出手机，此时还有人打电话过来，虽然马岩不想接，但是知道他这个电话的就那么有数的几个人，大部分还是上级，所以马岩不敢不接。

    “我是陈国庆，现在在你的办公室里，赶紧过来。”

    一听陈国庆过来了，马岩心里咯噔一声。

    “是，陈处长，我马上过来。”挂完电话，马岩大声道。

    “停止执行枪决，所有人都赶紧回自己的监狱里去，记得给老子对好话，哪个不长眼的敢乱说话，就别怪老子不客气。”一旁的高干见到马岩突然神情有些紧张，不由有些好奇道。

    “马狱长，这个陈处长是什么人？”

    “哎呀，这次麻烦可大了，陈处长就是干部管理一处的处长陈国庆啊。”

    一听这个大人物来了，高干不仅没有担心，反而涌上了一股希望，之前自己实名举报裴正国和王振两人利用手上的权利为他人谋取官职，获得巨大的收益，这个陈处长还专门点名表扬了自己。

    如果此时在他面前在露个脸的话，相信以后的好处那是不用言语了。

    “马狱长，我跟您一起去。”

    一旁的马岩正在考虑怎么将高干一起拉去，此时见到高干主动提了出来，自然是异常的高兴，连连点头。

    “高局长跟我一起去也好。”

    “呵呵，打电话，谁不会？老子还可以跟一号首长打电话呢。”马明有些不屑，拿出自己的手机。

    “喂，是老熊吗，对啊，我是马明啊，这里有人冒充国家干部，你赶紧让军队过来灭了狗日的。”马明说完，拿出手机在他们面前晃了晃。

    “打假电话吗，谁不会？两个大傻逼。”

    陈国庆却是冷然的看着眼前的马明。

    “你是做什么的。”

    “老子跟你说了，是监狱长，听明白了没，还是你耳朵没长好，是聋子啊。”马明用力一拍桌子，指着陈国庆大声吼了一句。

    两人来到办公室的时候，见到两个人站在办公室的门口，马岩一眼就见到坐在自己椅子上的马明，刚才他的话语，马岩也是听到了，用力瞪视了一眼马明，这才赔笑道。

    “哎呀，不知道陈处长您亲临指导，真是抱歉啊。”

    “这个人是谁。”陈国庆却是没有那些虚客套，用手一指马明。

    此时的马明见到马岩进来了，早就吓的从位置上站了起来，听到马岩的称呼，以及脸上的讨好神色，马明已经吓得面无人色了。

    “您是说他啊，这个人脑子有点问题，经常跑到这里来说自己是什么监狱长。”说着，马岩用手一指马明。

    “还不赶紧滚出去，在这丢人现眼。”

    “马狱长，这人是你的亲戚吧。”陈国庆开口说了一句。

    “嗯，是的，是我的一个远方表亲，从小脑子就烧坏了，经常说一些狗屁的话，您大人有大量，不要跟他一般计较。”

    此时的高干见到站在一旁的叶天南时，早就吓的说不出话来了。

    陈国庆有些不客气的直接在马岩的位置上坐了下来。

    “陈处长，我给您倒些好茶，您先喝着？等下在去检查工作？”

    “不用了，这位是我朋友，这次主要是他过来办事，我负责协助。”陈国庆用手一指叶天南。

    “哎呀，您好，您好，我这个人眼神有些不好，刚才把您给忽略了，还希望您不要介意。”刚才马岩还以为跟在陈国庆后面的不过是一个秘书之类的人物，看情况也是一个了不得的大人物啊，难道也是一个有背・景的官二代不成。

    心中虽然这样想着，马岩脸上却是不动声色，

    “没事，我叫叶天南。”叶天南嘴角勾起一丝弧度，一旁的高干却是不敢看他，吓得身体一个机灵，整个人往后缩去。

    “叶天南？”马岩感觉这个名字有些耳熟，似乎在哪里听过，不过脸上依旧是满脸的笑意。

    “叶先生，真是年轻有为啊，有哪些需要我马某人协助的，您尽管开口就是，对了，这位也介绍给陈处长还有叶先生认识一下，市治安局的高干高局长。”

    “早就认识了。”叶天南看着高干，说出意味深长的话。

    “哦？原来还是朋友啊，哈哈，那就更好了，都是一家人吗。”马岩只是一愣，立马反应过来，张嘴哈哈大笑起来。

    “的确是一家人，我昨天还被马狱长关在监狱里。”叶天南的话语一落马岩神情一愣。

    “不用看了，我就是你们一直在找的叶天南。”

    “这个。”马岩一下子说不出话来，看着坐在位置上的陈国庆。

    “陈处，您小心啊，这个人可是杀人犯，您可别听信他的话，您放心，我马上让人进来抓住他，绝对不让他伤您一根毫毛。”话语刚落，马岩就想跑出去。

    “马狱长，不要跑那么快，我话都没说完。”

    “陈处长，您千万不要被这个人给蒙蔽了，他在燕京的时候，就连杀了17人，包括我的弟弟，而且和贪污犯裴正国还有王振关系密切，是一个极度危险的人物，您可不要听信他的花言巧语了。”一旁的高干也是连忙解释，心中连骂叶天南的狗屎运，怎么会碰到陈国庆这尊大神的。

    “是非曲直，我自会查清楚，查明白，今天过来，就是要彻查这件事情，马狱长，你去把裴正国和王振叫过来。”

    “这个。”马岩却是有些为难。

    “快去，有什么问题我来承担。”陈国庆脸色一放。

    “陈处长，不是我不把人带过来，而是他们两连夜被押走了，我也不知道押到哪里去了啊。”

    “什么？”听到马岩这么说，叶天南神色大变，裴正国和王振两人最多不过是被诬陷成了贪污犯，挪用手上的职权，被关押在秦城监狱里已经算是最严格关押的地方了，昨天晚上还被人带走了，难道是谁出手救他们出去，还是有人已经开始迫不及待的要杀他们了。