
    白人一脸淫邪的笑容，双手抓住冷冰冰的衣服，不等她用力，冷冰冰却是张嘴咬向了白人的手臂。

    剧痛之下，白人松开了手，冷冰冰向着酒吧门外跑去，一边跑，眼泪也顺着眼角无声的滑落。

    白人站在那里却是冷笑一声，抓起一旁的一个酒瓶，向着冷冰冰的后背砸了过去。

    此时的冷冰冰身体有些踉跄的往前面奔跑着，刚才后背重重撞在吧台上，已经让她的后背受伤了，往前没跑几步，冷冰冰腿部一崴，却是一下趴倒在了地上。

    身体重重的砸在了冰冷的水泥地面上，冷冰冰又痛，又气，头部还有些眩晕，看着四周的场景，眼睛的视线竟然开始有些模糊起来。

    此时的冷冰冰心里又怕又急，挣扎着从地上爬了起来。

    那个啤酒瓶却是打了个空，在冷冰冰前面的水泥地上炸裂开来。

    身后的白人没想到冷冰冰竟然可以躲过去，只是微微一愣，随即冷笑一声，顺手又抓起了一个啤酒瓶，向着身体有些踉跄的冷冰冰后背扔了过去。

    眼看着啤酒瓶快要砸到冷冰冰的后背，一只手凭空出现抓住了那个啤酒瓶。

    白人神色一愣，随即有些愤怒的大踏步的走了过来，冷冰冰是他看中的猎物，他绝对不允许任何人过来抢夺。

    一个高大帅气的中年男人出现在那里，在他身后站了数十个保镖，这些保镖都是身材健硕高大的外国保镖，个头起码都在两米以上。

    不用中年男人出手，一黑一白的两个身材高大的保镖挡住了那个白人的去路。

    “该死的，你们是什么人？我在打我老婆，关你们什么事，赶紧给我滚开。”这两个人比这个白人高出半个多头，特别是身上的杀气，更是让眼前这个白人有些忌惮，说话间，整个人却是后退了几步。

    “我是沈军，你有什么疑问可以随时来找我。”中年男人一手搀扶着已经昏迷过去的冷冰冰，一边转过头来，说了一句。

    听到中年男人的话语，那个白人神色一变，连个屁都不敢放，转头灰溜溜的走了。

    “他的手脚打断了。”沈军淡然的一句话，就已经决定了那个白人未来的命运，身后两个保镖一低头，跟了出去。

    “姑娘，你没事吧？”沈军低着头，看着怀中已经完全昏迷的冷冰冰，这个漂亮的女孩子在昏迷前好像还喊了一个人的名字，只不过刚才太小声，酒吧太吵杂，根本听不清。

    眼前这个漂亮的没有化一点妆的女孩子，给了沈军一种特别的感觉，在国内外多年，沈军见过无数的美女，还从来没有一个女人能让他如此动心的。

    带着冷冰冰，一行人走了出去。

    就在他们走后没多久，叶天南和林可可两人来到了酒店里，找了一圈都没有找到冷冰冰的身影。

    叶天南上前问了酒保，酒保一听，却是摇头说不知道，看他那眼神就知道他肯定隐瞒了什么。

    叶天南从身上掏出一叠钱，足有数万，放在了桌子上。

    “你只需要告sù我朋友被谁带走了，你放心，我绝对不会说出是谁说的。”

    酒保看了眼桌子上厚厚的一叠钱，又看了眼叶天南，随即眼睛小心翼翼的看了眼四周，这才低声道。

    “那个女的刚才在这里被一个白人欺负，后来被大老板沈军给救走了。”

    “沈军？”叶天南总觉得这个名字似乎有些耳熟，自己像是在哪里听过一般。

    “沈军，就是澳门的地下王，他带走的。”说完，酒保不敢多废话，拿起钱，转身不在搭理叶天南他们。

    听到这名酒保的话，叶天南忍不住有些惊愣，怎么冷冰冰好端端的会碰到沈军。

    一旁的林可可更是有些焦急道。

    “天南，怎么办？冰冰给这个家伙带走，肯定不会有好事的，咱们赶紧去把她救出来吧。”

    “嗯，我会的，你放心，这样，你先回酒店等着，不然你跟着我也帮不了什么忙，我还得分心去照顾你，我现在去找我朋友，让他打听下，你放心吧，一定没事的。”

    “好。”林可可虽然心中有些焦急，却是也知道事情的轻重，绑架自己父亲的那伙人还没找到，却是有惹上了澳门的地下王，不知是福还是祸，只希望对方是个正人君子，冰冰不要有什么事情才好。

    此时，澳门著名的半岛别墅上面，一个占地数万平米的巨大别墅区几乎占据了整个山头，这里是整个澳门最为著名的也是唯一一座保留下来的山，澳门是一个非常小的岛，上面的住宅面积是仅次于日本东京的全世界人口第二密集的地区，能在这样一个地方，这座山还能保留下来，而且上面还能盖一栋这么大的别墅，不可谓不是一个奇迹。

    此时别墅的主人沈军，穿着一身睡衣的他，手上拿着一杯价值300万的龙舌兰酒，缓缓的倒在了眼前的高脚杯里，不远处，已经换了一套睡衣的冷冰冰正静静的躺在床上。

    不知道多少年没有这种感觉了，此时的沈军看着躺在床上的冷冰冰，心里滕的涌上一股说不出的欲望，眼前这个女人哪怕就是静静的躺在那里，都能勾出沈军埋藏在心里的欲・火，冷冰冰不是沈军看到最漂亮的一个，也不是最性感的一个，那些人都给不了沈军这种感觉。

    看着躺在床上的冷冰冰，沈军喝完杯子里的酒，向着躺在床上的冷冰冰走去。

    澳门新天地赌场，叶天南坐在野熊的办公室里，坐了大概十分钟，外面响起了推门的声音，野熊快步的走了过来。

    “我亲爱的队长？事情办完了么？我马上去买机票。”野熊神色异常的兴奋。

    “等下。”叶天南的话语让一脸兴奋的野熊停顿了下手上的动作，有些疑惑的看了眼叶天南。

    “怎么了，队长？”

    “我过来是向你打听一个人。”

    “谁？”

    “沈军。”

    这个名字仿佛拥有魔力一般，野熊听到以后身体忍不住打了个颤，随即拿起一旁的杯子喝了一口水。

    “队长，你告sù我，你是不是惹到他了？”野熊神情有些紧张，这是叶天南从来没有见过过的，这个在死神雇佣兵里就以硬汉著称的家伙，从来不知道什么是害怕。

    不等叶天南开口，野熊却是示意叶天南等下说，自己跑到门前，拉开了大门，看了眼外面，这才锁紧了房门，跑到一旁打开了一个屏蔽装置。

    这个装置可以干扰一qiē偷听监控设备。

    “队长，我等下给你买机票，我们赶紧走。”

    “我不能走。”叶天南摇了摇头。

    “为什么？”野熊有些惊异。

    “因为我的朋友在他手里，野熊，你是知道我的性格的，不管是谁，只要我的朋友有危险，我都会义无反顾的去救，你放心，不需要你陪我一起去，你只需要告sù我，沈军在哪里。”

    叶天南这话，让野熊神情一愣，随即苦笑了一声。

    “队长，你把我野熊当什么人了，我野熊像是那么贪生怕死之人么，我还以为你是和他起了什么冲突了，并不是怕他，而是，怎么说呢，这个人你见到了，你就清楚了，沈军就住在半岛别墅，几乎整个澳门人都知道，那里比澳门任何一个地方都要安全，你要去的话，我陪你一起去。”

    “不用了。”叶天南从位置上站了起来。

    “为什么？”野熊有些奇怪，随即一脸愤怒的道：“队长，我不管什么时候，永远都是野熊。”看着神色激动的野熊，叶天南点了点头拍了下他的肩膀。

    “我相信，但是兄弟，这次是我个人的事情，你在这安心等我，你还不相信我的实力么？两个人到时候不好跑，还连累你，到时候万一不行，我们还可以到你这来避难下。”

    不等野熊开口，叶天南大声道：“好了，你是知道我的性格的，我决定的事情，从来不改变，就这么决定了。”

    “队长，等一下。”野熊快步跑了过来：“你孤身一人肯定不行的，我给你派我训练出来的雇佣兵，还有，带你去挑选武器去，沈军可是有名的杀人不眨眼的魔王，前一秒还有可能和你笑嘻嘻，后一秒就有可能开枪打死你了。”

    “不用，那里是沈军的地盘，你觉得他们会让我带枪，带人上去么。”叶天南这话让野熊沉默了一下，叶天南拍了拍野熊的肩膀。

    “你这里是我最后的一条退路，安排好所有事情。”

    “队长，小心。”野熊在身后喊了一句，叶天南的身体顿了下，随即拉开了房门走了出去。

    澳门的半岛别墅是澳门的风景地之一，但是只能在山脚下参观，是绝对严禁上去的，那里是属于澳门王的私人地方，擅自闯上去的话，后果很严zhòng，当然了，这一qiē都是司机告sù叶天南的。

    通guò这个大嘴司机，叶天南到是了解了不少。

    到了山脚付了车费以后，叶天南一眼就看到了山顶上的那栋灯火通明的巨大别墅，说是在山上，实际上却是那种小山包，距离地面最多不过30米的位置。

    只是这个山，地形却是异常好，属于易守难攻的地方，四周都是笔直的悬崖峭壁，只有正面这条山路可以爬上去。

    在山脚通往山顶的路上，有数十个障碍摆在那里，前面一个大大的醒目的停字，不仅如此，十个黑衣保镖站在那里，虽然没有拿枪，但是从他们警惕的眼神，以及腰间鼓鼓的样子，那腰间里都是一把枪了。

    叶天南刚一靠近，立马向他靠拢了四名保镖，探照灯直直照向了叶天南，叶天南的耳朵清晰的听到几声打开保险的声音。

    叶天南微微举起了双手，表示自己没有恶意。

    “我要见沈军。”几名保镖靠拢了叶天南。

    “我要见沈军，有笔交易找他谈。”叶天南继续重复这句话。

    “退后，这里是私人地方。”保镖像是没有听到叶天南的话语一般，手挥舞间，腰间的手枪已经到了手上，右手食指已经扣在了扳机上，假如叶天南有异动的话，对方会毫不犹豫的开枪。

    “我要见沈军。”

    “再次警告你一次，你在不退后，离开这里，我们就开枪了。”几名保镖的神色异常的冷漠，脸上的神色不像是开玩笑的样子，只要叶天南在不退后的话，他们绝对不会在客气。

    叶天南虽然早就知道会是这种结果，不过在对方连通报一下都不愿意的时候，叶天南慢慢往后退了开来，此时没有必要和他们发生冲突。