
    所以到了晚上十二点，还在外面走的，穿着阿拉伯传统服饰的人，那铁定是土豪无疑，而此时也是抓的最严的时候。

    叶天南快速往前面走的时候，几个警察注意到了他，嘴里大喊着冲了过来。

    叶天南见到他们追了过来，立马加快了速度，转眼间就跑的没影了。

    来到一个偏僻的小巷子里，几个人正在这交易着，见到有人闯了进来，里面传来了几声怒骂的话语，

    叶天南回应了一句。

    里面随即传来几声枪声，几个火光在黑暗中一闪即逝。

    “该死的，打死了没？”里面几个人将手上的一包东西藏在了衣服里，探头往外面看了一眼，此时的外面静悄悄的没有一丝声音。

    “杰克，你去外面看一下。”一个瘦高个用手指着另外一个胖子。

    “我靠，埃米尔，为什么每次都是我，该死的，这次我要分到最多的金子，你不要在拿你那欺骗傻瓜的话语在来搪塞我，不然我绝对保证将你的头塞进你的屁・眼里，该死的埃米尔。”叫杰克的胖子嘴里骂骂咧咧的走了出来。

    探头往外面看了一眼，黑黝黝的巷子外，别说是人了，就连个活的生物都没有。

    杰克看了几眼，立马转过头来，还没开口说话，一只手从后面掐住了他的脖子，不等杰克反应过来，整个脖子扭转到身后，身体徒劳的踢蹬了几下，随即尸体软倒在了地上。

    “杰克？杰克？”埃米尔在里面点燃了一支烟，听到外面传来一声轻微的声响，不由喊了一声，一个黑影出现在面前。

    “我靠，杰克，你搞什么鬼，该死的，看到是什么玩意了没。”埃米尔的话语还没没说完，等见到出现在眼前的身影时，顿时感觉到不对，杰克长的比较矮胖，而眼前的男人则是比较瘦高，根本不可能是杰克。

    “该死的，你是谁，不要在靠近了，在靠近，老子保证一枪打爆你的卵蛋，听到了没？一，二。”埃米尔三字还没喊出口，立马惨叫一声，手上一疼，枪不由掉在了地上。身后几个小弟则是传来一声噗噗的声响，全部倒在了地上。

    “给我开枪打死”他字还没喊出口，埃米尔转过头，见到几个小弟全部倒在了地上，吓得魂都差点没飞出来，转过头一脸惊悚的看着眼前走过来的这个男人。

    “你，你是谁？”埃米尔的话语还没说完，就被一只手给抓住，一股大力传来，埃米尔徒劳的挣扎了几下，直接被掐住脖子，按在了墙壁上。

    “我只问一句，你要是不回答，下场就是死。”最后一个死字，叶天南说的阴气深深，埃米尔听到以后忍不住打了个冷颤，狂点着头。

    “路西法在哪里。”路西法是地狱组织在迪拜分部的头目。

    埃米尔连连摇头。

    “我的上帝，先生，我不认识您说的那个叫路西法的男人，我只知道有书是写路西法的，如果您想看，我可以买给您看，真的，您要看么？”

    一个耳光抽了过来，这一巴掌几乎快要把埃米尔给抽晕过去，重重一巴掌几乎把埃米尔的大门牙都快抽飞了。

    眼前一阵金星乱冒，此时的埃米尔眼中闪过一丝恐惧，这个男人给他的感觉，好像一巴掌都能把他脑袋给抽下来。

    “路西法在哪里。”

    “先生，我真不知道您说的啊！！！”一声不似人的惨嚎声从埃米尔嘴里发出，叶天南拔出了一把三菱军刺，直接订进了他的手指甲里，整把三菱军刺几乎刺进了一小半，强烈的刺痛感让埃米尔整个身体猛的往外抖了下，却是被叶天南用手压的死死的。

    叶天南拿起一把匕首在埃米尔恐惧的眼神中削掉了他手上的一块肉连带着一层薄皮。

    “我不想在说第二遍。”叶天南眼中满是掩饰不住的杀意，埃米尔又痛又恐惧。

    “路西法，路西法就在前面的星星酒吧，上帝，他知道了一定会杀了我的。”说完以后埃米尔就感觉脖子一痛，随即眼前一黑，尸体倒在了地上。

    叶天南将匕首和三菱军刺在埃米尔的衣服上擦了擦，向着不远处的星星酒吧走去。

    星星酒吧门口站着两名身材壮硕的黑人，见到叶天南走过来，不由伸手拦住了他，用手一指旁边的标牌。

    上面写着，除了迪拜本地人之外，只欢迎身价100万美元以上的人进去。

    叶天南没有废话，直接开了一张支票放在他们身前，示意他们打电话去查证，两人对视了一眼，其中一人拿出电话按照支票上的电话打过去核实起来。

    很快的核实完毕，这个黑人大汉将支票给了叶天南，语气和态度明显好了许多，不需要废话，两人让了开来。

    叶天南走了进去，这里的酒吧并没有因为限制身价变得人少，相反的，这里的人非常多，多到到处都是人，甚至连个坐的地方都没有。

    叶天南经过酒柜的时候，看到上面用华夏文，还有英文和阿拉伯文标注了价格，上面随便一瓶酒的价格就在数万美元，难怪说身价要在百万美元以上才让进了，只怕在这里面一晚上的消费都不止一百万了。

    一路往里面走去，这里相对国内来说开放的多，一男一女公然在走廊里做着原始动作，在叶天南经过身前的时候，那个女人像是勾引似的，声音叫的越发大声了。

    叶天南皱了下眉头，手上的银针直接扎在了那个男人的屁股上，后者惨叫一声，那个女人还以为这个男人很过瘾叫的更大声了。

    叶天南嘴角微微上翘，一路走过去，走了大概数十分钟，最里面一处大门，四个身材高壮的黑人站在那里，就如同一尊铁塔一般，站在那里，光是看一眼，就让人望而生畏。

    见到叶天南走了过去，哪怕相差还有五米远的距离，那四个人就已经将手探进了怀中，眼中的警惕并不因为叶天南只是一个人，就放松。

    相反，一个黑人走了过来，其他三人则是站在后面观望。

    “先生，对不起，这里不能进去，请你立即转身后退。”这个黑人操着一口流利的英语说了一句，见到叶天南依旧没有停下来的意思，继续往这里走来。

    这名黑人神色一怔，随即开口问道。

    “华夏人？”

    叶天南停住了脚步。

    “好吧，这里是私人禁地，客人禁止入内，抱歉，请你立即离开。”这个黑人说华夏语虽然有些生硬，但还是听的懂。

    叶天南微微一笑，在眼前这名黑人有些错愕，不明白叶天南为什么笑的时候，叶天南出手了，速度极快，一个踏步几乎横跨了两米的距离，一手抓住黑人的下巴，右手手肘反过去，直接击中了黑人的太阳穴，几乎是擦肩而过。

    两米身高的黑人整个身体原地翻了一个个，落地的同时，叶天南一脚将他扫到了一旁的墙角，强大的力道，让这名黑人在落地的时候，就已经晕了过去。

    站在那边的三名黑人见状毫不犹豫的抽出了腰间的手枪，还没等他们射击，叶天南就已经来到了他们的身前，两名黑人的头部被叶天南抓住狠狠的扣在了一起。

    随即飞起一脚，抓住一名黑人的身体直接顶开了那扇厚重的木门。

    几乎是在进去的同时，叶天南就地一个翻滚，手上的银针飞射出去，整个走廊里一片漆黑，而刚才飞进去的黑人也被里面机枪给打成了筛子。

    机枪疯狂的转动着，在黑暗中带起一条长长的火舌，几乎封死了所有可能的前进的道路。就在机枪停歇的一瞬间，一个黑影不可思议的往前一跃，手上的银针飞射了出去，被击中的那人倒飞了几米远，叶天南落地的同时，上好了机枪链，一拳打飞了一旁一个人，调转了枪口对准里面就是一通狂扫。

    数分钟后，叶天南扔掉了报废的机枪，拿起地上的一把冲锋枪，冲了进去，一脚踹开房门，里面数十把机枪几乎同时开火，早有预料的叶天南一脚踹中了一旁的房门，整个人从一旁的地面拖了过去，虽然里面那些人反应极快，还是被叶天南用手上的冲锋枪给扫倒了。

    站起来的同时，叶天南看清眼前还是一个走廊，走廊倒了一地的尸体，在走廊后面是一扇合金大门，就在叶天南准备走过去的时候，身后传来砰的一声巨响，转过头去的叶天南见到厚重的木门竟然自己关了起来。

    神色一怔，叶天南走了过去，飞踹了一脚，正中木门的中心，一声巨大的撞击声，从木门上传来，叶天南感觉脚上一麻，整个人后退了数步，那个木门起码厚达50厘米。

    半米厚的宽度，而且显然是经过特殊加硬过的，不然叶天南一脚就能让这扇大门报销。

    甩了甩右脚，一旁走廊天花顶上，却是伸出数根管子，叶天南心头一惊，手上的冲锋枪向着那些管子扫射起来，一边扫着，一边往前面跑去，不过管子里面并没有子弹发射出来，反而是喷出一股股白烟。

    叶天南心头一惊，没有任何犹豫，从口袋里拿出一个塑・料・炸・弹，安在了合金门上，一共安装了三个，叶天南向着一旁的墙壁上跑去。