
    李中原看了眼王大江，从位置上站了起来。

    “行，既然程老板不想赚这笔钱，我也不勉强，告辞了程老板。”

    “别走，别走，别生气啊，李总，李老板，你稍等下，这样，不是我老程不卖，是确实没有了，你看这样行不行，我那里还有批半解过的原石，5亿全部给你，剩余的这些石头，你想拉走多少，给你多少，你看如何？”

    李中原没有说话，而是转头看向身旁的叶天南。

    半解的石头已经能看到里面的翡翠了，基本上是有赚不赔，只是不知道数量多少，如果数量少的话就肯定亏，数量多的话，别人也不是傻瓜。

    “这批半解过后的货有多少？”叶天南开口了，程武有些惊讶，他还以为叶天南是李中原的跟班。

    “这是我的老总，唐总。”

    “哎呀，原来是唐总啊，幸会，幸会。”程武看着眼前年纪轻轻的叶天南，立马明白过来，眼前这家伙应该是哪个大家族的继承人了，这可是条大鱼。

    随着近期政府军和地方军阀的动乱，来购买原石的商人也变得越来越少，他这里的日子也变得有些不好过了。每天支出都是几百万甚至上千万，这么多钱的支出没有几个人受得了，当然了，这里的支出肯定不是工资了，而是各个军阀还有政府军的好处费。

    不然随便一颗炮弹，落下来，都够他程武受的了。

    “程老板，客气话就不必多说了，半解原石有多少。”

    “程老板，你那批半解原石我都要了。”王大江突然站了出来：“不管多少我都要了。”

    “程老板，做人可要讲信誉，你如果答应的事情又反悔，只看钱的话，你这里只怕生意就会越来越差了。”叶天南这话让原本想要答应的程武一下又犹豫了。

    做他们这行最看重的就是信誉了，如果没有信誉，说在多的都是废话。

    “这个。”程武有些犹豫了。

    王大江看了眼叶天南他们：“程老板，没什么好犹豫的，10亿，全部半解原石。”

    “好，成交。”原本有些愁眉苦脸的程武立马点头答应。

    王大江有些挑衅似的看了眼叶天南他们，气得冷冰冰差点没冲上去去揍他。

    “我们走。”叶天南到是一脸的平静，李中原虽然心里气愤不过，脸色却是差的要命。

    几人走出来的时候，程武连假惺惺，客气一番都免了，有了这么多钱，他可以在拉一批武装，足以在这个地方称霸了。

    “对不起啊，唐总，还有林小姐你们。”此时的李中原有些愧疚，原本带了这么多钱来这里，想要雄心勃勃干一场，结果碰到有人搅局。

    “有什么好道歉的，这种事情很正常，走，这里又不止老坑一家出产翡翠，这里附近不是还有很多出产翡翠的地方么。

    李中原点了点头，不在废话，几人的心情都被突然搅局的王大江给搞的有些差。

    路上谁都没有开口说话，车子在开出数十公里以后，在距离老坑大概三十公里外的地方，又找到了一个翡翠矿，这里是一个新矿，因为距离老坑比较近，而且货色不如老坑，甚至近一年来都没出产过中等以上的翡翠，很多矿石商人自然不会舍近求远跑到这里来买垃圾了。

    原本政府承包的矿石场自然就转包了出去，承包这家矿石的正是一个天朝人，刘东。

    刘东经营这家翡翠矿市场已经快三个月了，原本准备雄心勃勃的大干一场，他正是瞄准了翡翠原石大涨价的时机，谁知道连续三个月，都是入不敷出，一单生意都没做成，每个月几千万的亏本，任凭是谁都受不了，更何况还要缴纳那些天价的各种费用。

    刘东干了三个月就像转包出去了，不过此时只有傻瓜才会在来承包这家快要倒闭的矿石场了。

    所以在知道叶天南他们要过来买翡翠原矿，整个人都高兴的快要跳起来，原本以为只是一个实力小的商人，谁知道来了十辆大型的运货卡车，还有四辆全副武装的军用悍马，一看就是实力非凡的买家。

    当下抛下心头所有的顾虑，大老远的就跑过来。

    “哎呀，李老板，抱歉，抱歉，太忙了，刚才又接了几单生意，哈哈，真是抱歉，本来应该大老远的出来迎接的。”

    刘东是天朝东北的汉子，个子一米八左右，穿着一身已经泛白的西装，此时一脸的笑容看了眼李中原身后几人。

    “大家都是天朝人，就不要那么虚礼了，这一路劳累肯定饿了吧，来，已经备好一桌饭菜了，还希望老乡们都不要嫌弃啊。”刘东几天前还跑到腾冲一趟，他还以为是翡翠原石不景气，结果那里的火爆场面，把他原本想要转让的心思一下给浇灭了，他不是没有想过要自己干，自己卖，只可惜的却是说起来容易做起来难。

    这打点那些军阀的钱，估计来回一趟折腾就能让自己老本亏光，最为要命的还是那些军阀前天可能是这个人，明天就换成另外一个人了。

    一不小心可能小命都没了，刘东是来赚钱，可不是想来送命的。

    连续的亏损使得刘东所有的积蓄一夜泡汤，正愁眉不展之际，真是天上掉下个林妹妹，就有人来买翡翠原石了，哪怕是半买半送，刘东都决定促成这笔交易了。

    此时的刘东可以说是有些热情的让李中原有些受不了，转头见到叶天南一脸笑眯眯的，脸上没有一丝异样，不由有些佩服起叶天南来。

    “刘老板，我们还是先谈交易在吃饭吧。”叶天南一开口，刘东有些疑惑的看了眼李中原。

    “不知道这位老板是？”

    “这是我们老总，唐总，这次是想要谈一笔10亿左右的矿石生意。”

    “1010亿？”刘东的声音有些颤抖，说话的语调都有些发颤了。

    “不错，10亿，怎么，刘老板，还觉得少了？”李中原这话让刘东的手都快摇断了。

    “不，不，不，不会少，哪会少，哎呀，几位真是我刘东的贵人啊，真是不知道该说什么好了啊。”刘东一脸的激动。

    “刘老板，还是先看到矿石，先谈成这笔交易，你在感谢我们不迟吧。”

    “好，好，几位老板，里面请。”刘东连连点头。

    不远处的山脚距离这边不远，一个黝黑的洞口，看不清里面，一旁的地上堆积着一些矿石。这里看情况已经停工不短时间了。

    “几位里面请，矿石就在这个山洞里面，不瞒几位老板，这里已经停工一段时间了，附近也没什么地方比较保险，我就把这里改造了一下，在这里装了几道门，这外面都是一些没有解的原矿，里面堆了一些半解的翡翠矿石，最里面的则是一些已经完全解开的翡翠肉，虽然只是一些低等的翡翠，不过如果几位老板要，我就半卖半送了。”

    “先看下吧，看下应该没问题吧？刘老板？”

    “可以，可以。”刘东连连点头，他怎么可能为了这点事情去得罪主顾，那是傻瓜才会干的事情。

    洞口不大，大概有三米左右的宽度，一路过去都是堆积着没有开解的翡翠原矿石，中间只留下一米宽左右的道路，一不留神就容易踩到旁边的矿石。

    “不好意思各位，条件有些简陋。”刘东嘴里说着，拿出钥匙打开前面的一道铁门，一连拿出三把钥匙，打开了这道铁门以后，里面是一个宽阔的大厅，在大厅里摆放着三张大的长条铁桌，铁卓上面摆放着数百块已经半解开露出翡翠肉的石头。

    叶天南一眼看过去，大多是品相很低的杂翡翠肉，也就是那种连低品相都算不上的翡翠，这种翡翠肉，一块估计最多也就一万多，还不一定有人愿意去买。

    叶天南只是看了一眼，就没什么兴趣了，眼睛看向四周的那些翡翠原石，这些都是外面放不下，放到里面的。

    “唐老板，你们如果要的话，这里总共三百块翡翠肉，我只要500万就够了，这可是我半卖半送的，如果在外面这里不要1000万，我刘字倒过来写。”

    刘东这话也是半真半假。

    李中原自然是看的出来，他可是十二岁就出来捣腾这些翡翠了。

    “我说刘老板，你这也够黑的啊，你如果在拿这些杂货出来忽悠我们的话，我们可调头就走了，这一带出手翡翠原石的商人可不止你们这一家啊。”

    “别，别。”见到李中原他们转头要走的意思，刘东赶紧道。

    “我那里面还有一批好货色，不过都是全解的，而且价格有些贵，您们看是不是，如果看了，就必须要的，不然我这翡翠肉可就不好卖了。”刘东一脸的为难。

    “那行吧，那你卖给其他人吧。”眼见李中原他们调头就要走了，刘东赶紧出声道。

    “几位老板，你们可以进去看，但是麻烦替我保守下秘密，不然我这些翡翠可是难处理出去了。

    林可可和冷冰冰两人则是看着这些翡翠肉的石头，碧绿的颜色从外表看去就如同染了色一般，谁能想到就是这种石头品相好的能卖出上亿的价格呢。

    “你们进去看，我在外面看下。”叶天南看到这堆石头里，有几块很不错，起码是中品以上的翡翠，甚至还有可能出帝王玻璃种，至于里面全解的翡翠肉，叶天南是一点兴趣都没有，要是里面有帝王玻璃种的话，只怕早就大肆宣扬了，里面品相好的估计撑死也就是中品的翡翠肉了。

    见叶天南不进去，其他人自然更是不会进去了。

    “怎么了，这里难道有什么古怪不成？”冷冰冰来了兴趣，见到叶天南停在一堆石头面前，一脸感兴趣的样子。