
    “轰”一声剧烈的爆炸声，厚重的合金门就如同一发炮弹一般，直接弹射了开来，不过是往后面射去的。

    往前面奔跑的叶天南转头看了一眼，不由松了一口气，落地的同时，叶天南不敢有任何犹豫，向着前面就地一个翻滚，落地的同时，一脚重重的踩在一旁的岩壁上，借助着一蹬之力，一个飞跃直接跳了进去。

    落地的时候，叶天南发现这里是一个监控室，里面一片狼藉，刚才合金门如同炮弹一般炸了出去，在门后面的人死伤惨重，哪怕是被门擦了下的人，也是当场脑浆迸裂的下场。

    这个监控室已经没有其他门可以出入了，叶天南四处看了一眼，难道那个路西法被门给拍死了不成？叶天南想了下，随即又觉得有些不可能。

    如果地狱组织的人真的这么弱的话，怎么可能杀死龙神。

    想到这里，叶天南不再犹豫，四处摸索了起来。

    检查了整个监控室，都没发现有任何入口的机关，叶天南的视线望向了一旁挂着的壁画。

    在监控室里挂着这样一幅壁画多少有些不伦不类，叶天南走了过去，双手把在了相框的底部，尝试着往旁边用力挪了下，一阵咔嚓的声音，让叶天南心头一喜，叶天南再次用力。

    相框一下往左边弹了开去，叶天南的身体i往一旁躲了开去，从里面飞出数根弩箭，几乎是一闪而过，直接射出了十米远的距离，一下射中了尽头的墙壁。

    叶天南还没靠前，一股说不出的危机感从心底升起，叶天南再次躲在了旁边。又是数根弩箭射了出来，直接击中了尽头的墙壁里，听着那噗噗的声音，哪怕是穿着防弹衣，甚至是个铁人的话，可能都会被当场射穿。

    再次等了一会，确定没有什么危险以后，叶天南探头看去，在相框里面一个摇手一般的东西出现在那里，在摇手旁边还有弩箭，叶天南感觉有些头皮发麻。

    这玩意只怕一不小心就被触发了吧，不管如何，只要上去摇下手，下场只怕就要成了刺猬。

    叶天南想了下，觉得有些不对，似乎自己思想进入了误区，设计这个开关的人，估计就是要引人入局，只要是个正常人就不可能在自己经常出入的地方弄这样的机关，万一哪天疏忽了，岂不是连自己的小命也给搭进去。

    四处看了一眼，叶天南见到壁画上有个黑色的凸点一样的东西，神色一怔，随即像是想到了什么，将相框又移了回去。随即将那个黑点往里面按了一下。

    一阵咔嚓的令人毛骨悚然的声音响起，叶天南差点又闪到一边了，结果却是整个相框都陷了进去，这个设计机关的人还真是把杀人各种设想运用到了极致，那个摇手一般的东西也没出现，叶天南四处看了一眼，发现靠近门旁边的墙壁上悄无声息的出现了一个刚好能容纳一人进出的水泥门洞。

    叶天南从地上的尸体上拽出几颗手雷直接扔了进去，一阵轰然作响，叶天南像是没玩过瘾，直接又是几颗扔了下去。

    接连把这些人身上的存货都给扔光以后，叶天南探过头去，也不知道这层是用什么做的，这么多手雷扔下去以后，都没有将这个洞口给炸塌，实在让人惊奇。

    从这里探头望下去漆黑一片，像是没有底一般，叶天南从身上拿出一根荧光棒拿在手里甩了甩，随即往下扔去。

    叶天南看了眼手表，一直到荧光棒消失，都没有听到掉落在地的声音。

    叶天南心中猛地一惊，难道这是一个陷阱不成，想到这里，叶天南转过身去。发现身后的门不知道什么时候已经关上了。

    没有任何犹豫，拿出塑胶炸弹，直接安装在门上。叶天南闪到了一边。一阵轰然巨响整个合金门都给炸飞了。出现在门后的是数十个浑身都被笼罩在铁甲里的人。这些人没有一句废话，拔出腰间的铁剑向着叶天南冲了过来。

    一剑带着狂烈的呼啸声几乎像是要撕破空气一般砍在了叶天南刚才站立的地方，一个半米深的剑痕出现。

    随即身后的几人，一人接着一剑向着叶天南身上砍去，像是不给叶天南喘息的机会，几乎练成了一片，速度极快，而且上下左右，全部都是他们的剑影。

    没几下叶天南就被他们逼退到了一旁的墙角。

    这些人身上不知道穿了什么制zuò的铁甲，看起来似乎也不沉重，几个人穿着这个的时候，跑起路来还很快。虽然不重，但是防御能力极强，叶天南用银针在他们的膝盖，下体，头部这些要害部位试了几下，银针根本刺不穿他们身上的那层盔甲。

    几人将叶天南逼退到墙角的时候，挥舞起手上的大剑向着叶天南全身上下用力挥去，根本没有一丝空隙，这么密集的剑影，别说是人了，就是一只苍蝇只怕也要被砍死。

    叶天南飞起一脚正中一名盔甲人的头部，将他踹得倒退了一步，脚上传来的厚实和硬度让叶天南忍不住有些咋舌。这么难缠的对手他还是第一次碰上。

    叶天南虽然逼退了一个人，脚上还是挨了一剑，虽然叶天南已经躲避很及时了，脚上还是被剑划了一下，剑非常锋利，只是一下，叶天南就感觉脚上一麻，几乎整只脚都没了知觉。

    叶天南心头一惊，见到几名盔甲人再次冲了上来，借助着左脚踏在了地上，整个人从地上滑了出去，一把抓住那些尸体旁边的冲锋枪，对着这些盔甲人扣动了扳机。

    只是让叶天南惊讶的是，这些人根本不必不闪，抬起大剑继续往叶天南身上挥去。

    子弹打在他们身上，根本没有一丝效果，哪怕是后退的效果都没有。

    这些人冲的又快又急，手上的大剑再次挥了过来，情急之下，叶天南往一旁滚去，只是可惜没有手雷不知道这些家伙防御是不是真的那么变态，如果连手雷都能挡住，那叶天南可是真的没话可说了。

    向着一旁滚去的叶天南，拿起几个橡胶炸弹，从口袋里拿出一包刚买不久的口香糖放在嘴里嚼了几下，随即粘在了塑胶炸弹上面，向着他们扔了过去。

    整个人则是快速吞下一个疯老头配的号称可以解百毒的药丸，其实叶天南本身对毒药就有一定的抗性，不然他刚才早就走不动了。

    不知道是心里作用还是真的有效了，叶天南吞下这颗药丸以后，感觉右脚不像刚才那样麻痹的没有一丝知觉，整个人快速的往外面跑去。

    那些盔甲人像是不知道危险一般，手上的大剑用力下劈了下去，被口香糖黏住的五个塑胶炸弹，被劈开以后，瞬间发生爆炸，剧烈的冲击波，将那几个盔甲人给震飞了出去。

    而叶天南则是一瘸一拐的跑了出去，形象说不出的狼bèi。

    转头看了身后一眼，叶天南有些惊恐的发现，那几个盔甲人被强效的塑胶炸弹正面轰炸以后甚至还像是个没事人一般，身体有些摇晃的往这边走了过来。

    只不过速度明显比之前要慢上许多。

    “该死的，一群变态。”叶天南只是看了一眼，不敢多停留，转身就跑。

    不知道跑了多久，直到叶天南感觉自己在也跑不动了，才在一旁的墙壁上一屁股坐了下来，刚才那一阵奔跑可以说是绕了半个城区在跑了。

    此时的叶天南终于明白龙神为什么会死在地狱的手里了，那些普通拿枪的家伙不足为惧，这些穿着银色盔甲的家伙才是一群让人忌惮的杀手。

    就连塑胶炸弹这么强烈的炸药都没能炸死他们，可想而知他们的防御有多变态了。

    只是不知道阻击步枪能否打死他们，不然叶天南心里总是有些不踏实。

    这些盔甲人有点像是西方暗中研究的人造人，就是那种基因强化的超级战士，没有痛觉神经，也不知道害怕，只知道杀死眼前的一qiē目标。

    这种对手在配备了强大的防御武器和手段以后，无疑是非常恐怖的。

    想到这里，叶天南不敢犹豫，回到了自己暂时住的小旅馆。在旅馆里休息了一下，叶天南找了那对夫妇买了一套衣服，随即又出门了。

    在国外买武器可比在国内容易的多了，这里大街小巷都是武器专卖店。

    还有24小时营业的，当然了，你要买枪的话，本国人购买要简单的多，但是外国人购买就相对繁琐点，因为怕你是恐怖分子，一般去正规的武器店买枪支的话，需要有当地人的引荐，还有警察局的证件，确定这个人的合法身份是一名普通的外国游客，然后购买的枪支也会受到限制，只能购买手枪，这一类的低杀伤性武器。

    只不过对于黑武器店来说，这一qiē都不是问题，只要你有钱。

    叶天南找的是一家大型的正规店，越是这种店，越是容易买到武器。

    一个肥胖的胖子正坐在柜台里打着瞌睡，在里面摆满了各种枪支，轻重武器都有，只不过并没有叶天南想要的阻击步枪。叶天南走上前去，用手敲了敲玻璃。

    正在打瞌睡的胖子一下惊醒了过来。

    “先生，您好，需要买点什么武器。”胖子见到一个亚洲人的面孔，神情一愣。

    “您是日本人？还是韩国人？”胖子的话让叶天南神色一变。

    “别废话，你别管我是哪个国家的人，我要一只重阻，100发子弹，10个闪光弹，10个催泪瓦斯，10个烟・雾・弹。”

    “抱歉，先生，烟・雾・弹我们小店有卖，但是其他的没有，非常抱歉。”胖子从柜台里拿出一盒装着烟・雾・弹的盒子。

    “1000美元，谢谢。”

    “我要阻击步枪，钱不是问题。”叶天南拿出一张支票放在了胖子身前的桌子上。

    胖子却是没有去看那张支票，而是开口笑道。

    “先生，这不是钱的问题，是真的没有卖，您如果想要买的话，建yì您去别家看看，不过我还是实话告sù您，没有任何武器店会卖这种武器的，这盒烟・雾・弹，您还要不要。”胖子一手抓着那盒烟・雾・弹。

    “10万美元。我要刚才那些东西。”

    胖子被叶天南说的话语吓了一条，这个操着熟练阿拉伯语的男人，让他有些震惊，他很少看到有外国人，特别是亚洲人能把阿拉伯语说的如此流利的。而且还带着地方特有的那种口音，完全不像是一个外国人，如果单纯听叶天南讲话的话。

    “先生，真的很抱歉，这真的不是钱的问题，我们店pù是正规武器店，关于一些武器是不能出售的，建yì您去看下，在来购买好吗。”

    “100万美元。”叶天南直接开了一张支票，放在了胖子眼前。

    “如果你答应的话，这些钱就全部是你的了。”

    胖子的呼吸一下粗重起来，眼前的100万美元，让他的那双小眼睛瞬间瞪大到了极限。