
    林可可也是有些焦急，只是焦急也没办法，这么多人，只怕那些库存不多的原石很快就被人抢空了。

    看着两女焦急的样子，叶天南却是笑道：“别担心，我有办法。”

    冷冰冰却是有些不信，上下打量了一眼叶天南。

    “你们两等着。”

    “哇，帝王玻璃种啊，那边出了。”不知道谁喊了一声，原本拥挤吵闹的人群一瞬间安静了一下，随即这些人像是疯了一般，向着那边疯狂大叫的那边拥挤了过去。

    叶天南喊了一嗓子，很快就绕了回来，林可可和冷冰冰两人都有些惊异的看了眼那边，又看了眼叶天南。

    过了好一会，冷冰冰才像是反应过来。

    “狡猾。”

    林可可则是感激的看了一眼叶天南。

    “好了，不要耽搁了，等下那边人都过来的话，在用这招就不灵了。”叶天南这话让两女都不在耽搁，这车翡翠原石，一大半都是普通的石头，叶天南一眼就看出来了。

    只有极少数真正的老坑出的一些边角料，叶天南只是扫了一眼，就断定这里不可能出产翡翠了，这些基本都是来坑那些什么都不懂的普通民众的，大的5000块钱，小的500块，大的几乎都是那些普通的石头。

    不过见到两女一副跃跃欲试的样子，叶天南到口的劝阻的话又咽了回去。

    冷冰冰一口气挑了十块普通的大石头，任凭叶天南如何阻止都不听，林可可则是听从叶天南的话，不过也挑选了五块大石头，五个小一点的真正的翡翠原石。

    看样子，在她们心中，大的石头出产翡翠的几率就更大一些，不仅是她们，很多普通赌石的人，都是这么认为的。

    好在价格也不贵，两人加一起都没到十万，就当是她们买个教训好了。

    两人兴致勃勃的跑去开石，却是发现这里早已经是排成了一条长龙了，哪怕是十个开石机qì同时开动，每个机qì前也挤满了起码上千人。

    要轮到她们估计要排到第二天了，每个人身前都是拉着一个大推车，少的有七八块，多的起码有几百块了，拥挤的人群，再加上那些拉石头用的车，将原本宽阔的广场给挤的水泄不通。

    冷冰冰忍不住有些气愤。

    “该死的，怎么会这么多人，都是从哪冒出来的，真是讨厌，这样排下去，得排到明年去啊。”

    一旁的林可可也是有些心急。这么多的人，而且后面很快又排了数百人了，有些人更是等不及跑到前面去插队，结果一来二去，又引发了打架斗殴的事情，耽搁了起码半个小时，打架的人虽然被请了出去，但是这台开石机qì也给弄坏了。

    等于是队伍重新得排了。

    冷冰冰气得差点没跳起来破口大骂。

    “走吧，我带你们去开石。”这十块破石头，一点翡翠都不可能出，不过为了让他们清醒，清醒，叶天南还是决定带他们去看下，免得到时候还不清醒，又继续去买些垃圾回来。

    林可可点了点头，一旁的冷冰冰张了张嘴，最终什么话都没说出口。

    中原石，目前在腾冲当地已经算是一家小有名气的翡翠商铺了，这里不仅卖加工过的翡翠，而且还卖翡翠原石，最主要的是，这里的翡翠原石，只需要花1万元，就可以开一个，而且几乎都没落空的时候，不管多少都是有一些翡翠。

    正是因为如此，中原石的名声大躁，在腾冲当地引起了不小的震动，只可惜的是，这里每天开翡翠原石是限制在10个以内，开完以后，不管你出多少钱，都没有了。

    此时，中午时分，相比其他的翡翠店pù，中原石店pù的生意明显要好很多，远远的就能看着排的长长的人龙，有些人更是干脆在这里摆设了帐篷，这里虽然人多，但是比起广场那里，却是安静的很多，偶尔有人咳嗽几声，伴随着极为细小的交谈声。

    “你带我们来这里做什么？”冷冰冰一开口，声音虽然不是很大，但是在此时，听在那些人耳中，那些人全部怒目而视，看着冷冰冰。

    哪怕冷冰冰是个美女，这些人都不买账，仿佛她刚才说出这么大声的话，就跟所有人有不共戴天之仇一般。

    “我带你们到后面去。”叶天南没有解释。

    林可可虽然有些疑惑，到是没有在问。

    三人跟着叶天南绕到了后院，叶天南上前敲了敲铁门，里面的门应声打了开来。

    一个穿着黑色中山装的中年男人出现在门口，打开铁门，立马给了叶天南一个大大的拥抱。

    “我亲爱的老板，你可算是来了。”

    “呵呵，李大哥，恭喜，恭喜啊，我在燕京都听闻你的店pù开的异常的红火了。”

    “哪里，如果不是当初你的帮助，我到现在还是那个穷困潦倒的人，甚至都有可能死在什么地方了，也说不定。”

    “好了，不说这个，我们进去在谈。”李中原点了点头，看了眼叶天南身后两个美女，眼中闪过一丝惊讶。

    “呵呵，都差点忘jì介绍了，这两个都是我的好朋友，林可可，还有冷冰冰，这次是到腾冲来玩，顺便弄点石头试下手气的。”

    “是吗？哈哈，那太好了，你们好，唐总是我最好的朋友，你们是唐总的朋友，也就是我李中原的朋友，来，别在外面站着了，都进来吧。”

    李中原异常的热情。

    几人进了屋以后，这里四周摆满了各种石头，还有一些雕刻好的玉石翡翠，摆在正中的一块红色的石头，吸引了冷冰冰的注意，冷冰冰忍不住走过去，看了眼那块红色的石头。

    石头大概鸡蛋大小，通体晶莹剔透，在里面白光的照应下，上面流转着如同活的一般的红色血液。

    “好漂亮的石头。”冷冰冰有些惊叹，她从来没有见过这么漂亮的石头，只是一眼，就被它给迷住了。

    林可可也走了过来，眼中也是有些惊异，眼前这块红色的石头，不仔细看，还以为是一个巨大的血块，仔细看的话，这块石头显得很不一般，给人的视觉很震撼，林可可只是一眼，就明白这块石头肯定是价值很高，好像是传说中的鸡血石。

    “这个是鸡血石，是唐总给我作为中原石震馆之宝的，目前市值2亿左右，而且还是有价无市，我后面准备筹备一个原石展览会，可是不能缺少它了，呵呵。”李中原走上前来，这么一介绍，林可可和冷冰冰两人眼中的惊骇神色可想而知。

    虽然都觉得这个鸡血石肯定是价值很高，但是没想到竟然价值2亿。

    一旁的冷冰冰表xiàn的比林可可还要激动，转过身一把就抱住了林可可。

    “可可，太好了，太好了，只要有100块，你爸就有救了。”

    “冰冰。”林可可咳嗽了一声，原本一脸激动的冷冰冰才像是反应过来。

    一旁的李中原听到冷冰冰的话差点没当场呛死，咳嗽了几声，随即道：“那个，我没听错吧？你们要100块鸡血石？”

    “对啊，怎么，100块很多么？”自知失言的冷冰冰转头看向李中原。

    李中原摇了摇头笑道：“鸡血石之所以昂贵，不止是因为它的外观漂亮，比鸡血石外观漂亮的石头多的多，但是它的价值就是因为它的稀少，才变得额外珍贵，目前市场上流通贩卖的鸡血石不超过3个，而且据我所知，全世界所有收藏家加在一起的鸡血石都不超过30个，而且还是20年来的结果，在鸡血石大肆涨价的时候，不知道有多少人在找，如果真的这么容易的话，只怕此时的鸡血石价格也不会涨到这么高。”

    听到李中原这么说，原本觉得有了希望的林可可的眼神一下黯然了下来。

    一旁的冷冰冰自然是注意到了，不由开口安慰道：“可可，没事的，不是还有赌石大会么，我们到时候在去买一些石头来赌。”

    “嗯。”林可可点了点头，她此次前来的目的，不就是为了这个么。

    “两位，恕我直言，如果你们是想到那里掏宝贝，我劝你们还是不要浪费钱了。”李中原看了眼身旁的叶天南，有些明白他带自己的两位朋友到这里来的目的是为了什么了。

    “为什么？”冷冰冰有些不明白的看了他一眼。

    “你们不是这行的人，根本不明白这次所谓赌石大会，差不多等同于一个骗局，都是一些小的商贩联合到一起，把上次开光大会没有卖出去的废品料，整理到一起，在夹杂着一些石头，那可是真正的石头，就是路边那些随处可见的石头，弄一起卖，真正懂行的人是绝对不会去的。”

    “怎么会，我还看到了这次奖品还有帝王玻璃种呢，那可是价值过亿的。”对于翡翠，冷冰冰来腾冲的时候，还是稍微查了下资料的。

    听到冷冰冰有些天真的话语，李中原忍不住笑道：“唐总，我总算明白你叫她们来的目的了，这次的赌石大会都是一个骗局，根本开不出翡翠原石，即使有，也是他们早就做好手脚的，你们都开不出翡翠原石，自然是拿不到奖品了，那些奖品不过是一个吸引你们去的借口而已。”