
    叶天南低头看了一眼那厚厚的一叠钞・票，不由笑道：“还不错啊，这么厚实。”

    “还行，这主要是学生的一点心意，叶老师，您放心，我这人没别的优点，就是嘴巴严实，绝对不会说一些不该说的话的。”

    叶天南摇了摇头，将那个信封又塞了回去。

    “怎么？叶老师，您嫌少？这样，我给您开张十万的支票，只要您能教我练习篮球，能像您一样，不，像您一半的水平，我就心满意足了。”

    “要求这么低？”叶天南乐呵呵的看着陈正。

    “您那要求还低？不是我说，就您现在的水平去打NBA那绝对都是比肩，甚至超越乔丹的存zài，您的能力都说低，那就没有能力高的人了。”

    “行了，你就别捧我了，我自己几斤几两，我自己心里清楚。”叶天南乐呵呵的说完，拍了下陈正的肩膀，转过身，见到陈正还愣在那里。

    “走啊，发什么愣啊？打球去。”

    “好。”陈正一脸惊喜的点了点头，赶紧追了上去。

    很快，就到了放学的时候，叶天南谢绝了陈正吃饭的邀请，坐在学校外面的小卖部等着方娟。

    开店的是一个年轻的寡妇，没有孩子，当然了这个寡妇也是陈正跟叶天南说的，他还以为叶天南和这个叫陈甜甜的女老板有一腿。

    陈甜甜长相非常甜美漂亮，这么年轻就守寡了，到是挺可怜，叶天南到是没有多想，只是觉得她一个人不容易，想要多照顾她的生意而已，他身边的女人已经够多了，自然不需要在多加一个。

    “先生，等人？”出乎叶天南的意料，陈甜甜走了过来，在叶天南身旁坐了下来，一股淡淡的香味，飘散在空气中，叶天南转头看了她一眼，点了点头。

    “喝点什么？”陈甜甜眼睛紧紧盯着叶天南，到是把叶天南看的有些不习惯，他可没有自认为到能吸引如此一个美女的地步。

    转头见到方娟出来了，叶天南赶紧迎了上去。

    坐在那里的陈甜甜看着叶天南的身影，眼中满是奇怪的神色。

    “娟子，今天学上的如何。”

    听到声音，方娟转过头，见是叶天南，一脸惊喜的喊道：“叶大哥。”

    “恩。”

    “叶大哥，你怎么又来接我了，我又不是小孩子了，不需要天天来接的。”方娟话虽然是这么说，但是脸上的神色却是异常的开心。

    “走，带你去吃好料去。”

    “好啊。”对于这个，方娟到是没有抗拒，叶天南有钱，愿意请她吃饭，方娟自然不会拒绝。

    “对了，门口小卖部，那个女的是怎么回事？”叶天南随口问了一句。

    “哪个女的?”方娟有些不明白的看了眼叶天南。

    “恩，就是那个小卖部的。”

    “哦。”方娟像是明白过来点了点头。

    “叶大哥，你是说陈姐姐吧，她好可怜的，从小就没有父母，和一个比她大十岁的男人结婚以后，那个男的抛弃她了，然后她的精神就有些不正常了，还亲手杀死了自己的孩子。”

    “是么。”叶天南有些惊讶，从外表看去，陈甜甜怎么都不像是一个精神有问题的人。

    “是啊，叶大哥，你好端端的问她做什么？”方娟有些奇怪。

    “恩，没事，就是随口问问，走吧，吃饭去。”

    送方娟回家以后，叶天南刚转过身，就见到徐国忠站在身后。

    “叶老师，原来你住在这里？”

    叶天南神情一愣，摇了摇头：“没，我就是路过这里。”

    “啊，哈哈，是吗。”徐国忠刚才自然是看到叶天南和方娟走进去了，方娟身上的校服，徐国忠怎么可能不认识，要是换作以往徐国忠只怕早就上去警告叶天南几句，然后把他开除了。

    不过现在吗，徐国忠巴不得叶天南能多泡几个学生，此时的叶天南可以说是燕京三中的希望，徐国忠自然不会傻到那种地步。

    “走，叶老师，顺便给你弄个聚会，庆祝下叶老师的加入。”

    “这个。”

    “叶老师，你不会晚上还有局吧？”徐国忠试探性的问了一句，叶天南看了他一眼，想了想，最终还是答应了，现在才刚进入学校，别人首先示好，如果自己拒绝的话，虽然叶天南并不怕，但是也不想多了无数双小鞋来穿。

    见到叶天南点头，徐国忠显得特别的开心。

    “我就知道小叶你是一个很不错的老师，走。”徐国忠到是不自不觉就把两人的关系给拉近了，从叶老师一下晋升为小叶了。

    叶天南自然是听出称呼的改变了，对于这个他到是无所谓。

    徐国忠自己还开了一辆车，还不错，是一辆奥迪，

    “徐老师的生活质量很高啊。”叶天南这句话让徐国忠神情一愣，随即笑道：“没办法，家里老头有钱，给买的，如果叶老师喜欢，以后肯定也是能买的。”

    叶天南还以为他会说，叶老师喜欢就送给自己，当然了，这也是不可能的事情，自己跟他非亲非故，态度能转变，不针对自己就算是不错了。

    车子很快就在天府酒店停了下来，虽然比不上燕京大酒店，也算是燕京市小有名气的三星级酒店。

    看徐国忠的样子，显然是经常出入这个地方，一个小小的教导主任，都不知道那些钱是从哪里来的。

    两个人一路来到楼上的包厢，推开其中富贵花开的一个包厢门，里面早有数十个老师等候了，有男有女，叶天南一眼看去，这些人年龄都是比较大的，唯一年轻的几个也是有些小雀斑的，其中一个长相还算不错，从周围几个年纪稍微大一点的老师不时的瞄向那个年轻女老师就可以看出来。

    只不过这个年轻女人虽然长的还算不错，妆却是画的很浓，这点叶天南有些不喜欢。

    徐国忠像是故意一般。

    “来，来，大家应该还不认识，这个是我们学校新来的体育老师叶天南，叶老师。你旁边这个美女是去年分配到我们学校的二年级一般的英语老师刘倩倩，这个是老李，一年级一班的”一路介绍过去，到最后一个有些肥矮的中年男人身前时，他却是冷哼一声。

    “新来的到是挺牛掰啊，让我们这么多人等你一个。”

    “这个是马讯马老师。”徐国忠刚介绍完，叶天南却是点了点头：“我们认识。”

    “是吗？”徐国忠有些惊异，随即笑了起来：“认识好，认识妙啊，哈哈，来，我废话就不多说了，迟到了，自罚三杯。”说着，徐国忠直接拿起桌子上的杯子，一口气倒了三杯，全部喝光了。

    “好！”四周老师全部跟着起哄。

    徐国忠却是脸色有些微红道：“我这不算什么，跟小叶比起来，我还差得远那，是吧，小叶。”徐国忠这话明里是表扬，暗地里却是在刺激其他男老师，哪个男人会说自己不行的。

    更何况还有这么几个女老师在，特别是刘倩倩娇滴滴的说了一句。

    “哎呀，人家最崇拜会喝酒的男人了，会喝酒的男人最帅了。”刘倩倩这话一落下，那些原本不想喝的男人也跃跃欲试了，除了徐国忠和叶天南以外，在场的男人就如同打了鸡血一般。

    个个眼睛几乎瞪到了极限看着叶天南，眼中的意思在明白不过。

    叶天南到是摆了摆手。

    “还是算了，我酒量浅，徐老师那是在抬举我。”

    “呵呵，是真的不行还是假的不行啊，徐老师？那是徐主任，一点礼貌都没有。”一旁的马讯说了一句，徐国忠有些意外的看了他一眼。

    马讯平时虽然为人尖酸刻薄，和同事之间的关系不太好，不过像这种直接表xiàn出来的到是第一次，换成以往徐国忠只怕就在一旁看好戏了，只是此时有心拉拢叶天南的徐国忠自然是不会错过这么好的机会了。

    “哎呀，徐主任叫的那么生分做什么？我就是爱听小叶叫我徐老师，听着顺耳，呵呵，”

    在场的人个个都是人精，徐国忠这话已经明显是在袒护叶天南了，自然没人会触犯这个眉头了。

    只不过别人都不说话了，马讯却是极为不客气的凑了过去。

    “不管是谁，让我们白等了这么久，自罚三杯根本不够，起码要喝一瓶才行。”说着，马讯也不等其他人说话，冲着门外大声喊道。

    “服务员，在来一瓶茅台。”

    喝酒到是没有什么，马讯这么做却是明显不给自己面子了，徐国忠的脸色有些难看起来。

    “马讯，你什么意思？”

    “徐主任，我没别的意思，只是刚才倩倩老师不是说会喝酒的男人才最帅么，能喝一瓶的男人自然更帅了。你说对吧，叶老师。”

    “我听徐老师的。”叶天南转过头看着徐国忠。

    “呵呵，小叶，没事，不用喝，咱们吃饭，吃菜。”徐国忠这话自然是不用说了，依旧是在维护叶天南。

    今天的马讯像是和叶天南干上一般，像是没有注意都徐国忠对叶天南的偏袒似的。

    “马讯，你是成心来捣乱的是吧。”徐国忠有些不爽了。

    “徐主任，我可没那个意思，也不敢有那个意思，只是大家聚会，包括徐主任您在内都喝了，他不喝说不过去吧。”

    不等徐国忠开口，叶天南却是淡然的笑了，从位置上站了起来，他本来就不是一个怕事的人，只是觉得有些麻烦而已，既然别人都直接逼上门来了，在不还击，那可不是他叶大官人的风格。

    “行，听马老师的意思，就是你也能喝酒了，这样，等下上一箱茅台，咱两一人一瓶，先活跃下氛围。”反正不是自己花钱，叶天南到是无所谓，一旁的徐国忠脸上的肌肉忍不住抖动了下。

    “这个，小叶啊，一箱茅台还是算了，咱们还是点到即止，等下还有活动呢。”

    “行，那我听徐老师的。”叶天南点了点头。

    马讯看了眼叶天南，见到徐国忠警告的眼神已经扫了过来，自然不会在自讨没趣，上前去触霉头。

    一桌饭菜到是吃的极为尽兴，当然是叶天南吃的比较过瘾了，他可是没有任何顾忌，而且也不需要给其他任何人面子，期间刘倩倩不断勾引他，甚至用脚在他大腿上划拉了几下，都被叶天南给挪开了。