
    “麻痹的，死了也不能给老子丢人。”刀疤一看倒得是自己的人，立马就火了。

    “刀疤，看样子你下面的人，只是会吹吹牛啊。”刘彦虎在一旁冷笑一声。

    “兄弟们，今天就让这些小崽子知道咱们虎帮的厉害。”一群身高一米九的光头们齐声喝了一声，操起板凳直接迎了上去。

    这些人打架那是异常的生猛，三十人冲过去，几乎是如同狼入羊群，哪怕是赤手空拳，那些黑衣会的人也不是对手，没几下就被收拾的一干二净，倒了一地。

    “呸，老子热身都还没结束呢。”刘彦虎一脚踹翻一个黑衣会的成员，在地上吐了口浓痰。

    “好了，都回去喝酒去。”叶天南看了一眼躺了一地的黑衣会成员，转头就走。

    “麻痹的，老子跟你拼了。”原本躺在地上的一个黑议会成员突然大吼一声，拿出匕首向着叶天南这边就冲了过来。

    不过还没等他刺中叶天南，就被一旁的杨永武抓住了衣领，整个人倒压在了地上，一旁的老鼠直接冲了过去，一脚踢中了对方的下体。

    “麻痹的，老鼠，你没吃呢，这么轻，看老子的。”刀疤直接走了过去，只是一脚下去，一声不似人的惨嚎从嘴巴里叫了出来。

    刀疤一脸凶残的笑了一声，将地上那个黑衣会成员，直接提了起来，膝盖高高顶起。

    “刀疤，算了，回去喝酒了。”

    听到叶天南的话语，刀疤手上的动作也不由停住了。

    “狗日的，便宜你了。”将手上的黑衣会成员直接抛了出去。

    “大哥，条・子来了。”这里酒量最差的就是老鼠了，老鼠没喝几杯就不敢喝了，上厕所的时候，见到一大群治安员走了过来，立马酒醒了一半，跑了回来。

    “条・子来了算个球？老子在这吃饭喝酒，又不犯法。”刀疤却是一脸的无所谓，一旁的刘彦虎却是看向了叶天南。

    “叶大哥，依我看，咱们还是离开这里吧，毕竟刚才打了一架，要是来了多少对你不利。”

    “刘彦虎，你小子要是怂了，就自己先走，别拉着别人，你以为别人都跟你小子一样是个胆小鬼呢。”

    “放屁。”刘彦虎一拍桌子站了起来：“老子是在替大哥考虑，我怕个毛，老子手下20多条人命，哪个不是该杀之人。”

    “你杀了20多个，老子杀的会少么，老子杀了30多个。”刀疤也是站了起来。

    四周其他吃饭的那些人都被吓得赶紧从位置上站了起来，结账跑了，这些人来吃饭，早就把其他人给吓跑了，刚才打了一架，在加上现在刀疤和刘彦虎的对话，四周的人除了他们以外，全部都跑光了。

    “老板啊，各位老板行行好啊，给老头子留条活路吧。”饭店老板走了过来，一脸的肉痛，那些人都被吓得不敢来吃饭了。

    “老板，不好意思，你的损失我来赔，这些钱你拿着。”叶天南拿出一万递给了老板。

    “这个。”老板眼睛一亮。

    “去吧，我们兄弟要吃什么，你就上什么。”

    “好的，老板，谢谢，谢谢。”钱来了，自然什么都好说了。更何况叶天南他们这一桌即使不给钱，老板也不敢说什么，刚才只是壮着胆子过来抱怨了几句，光是那几个人的眼神就已经把饭店老板吓得整个后背都湿透了。

    “大哥，你给这老小子钱做什么？一看就不是什么好东西，是个奸商，这种玩意，我们给钱都算不错了。”一旁的杨永武却是有些不爽了。

    “你们这些人渣，都给老子站起来。”一个有些肥胖的治安员走了过来，用手指着叶天南他们这一桌大声道。

    “哪里来了条狗啊。”老鼠开口说了一句，一旁的杨众国哈哈大笑起来。

    “是啊，狗没看到，到是听到在叫了。”

    “是啊，到时候在弄条狗来吃。”杨永武点了点头。

    “狗是好畜生，怎么能拿一些畜生相提并论呢。”叶天南这句话，让其他几人忍不住鼓掌大笑起来。

    那个肥胖治安员听到叶天南这句话，脸色都变了。

    “狗日的，还跟老子在这玩文字游戏，讽刺老子呢。”胖治安员有些火了，用手扶了下自己有些歪的帽檐，用手一指叶天南。

    “小子，刚才你说什么来着，在给老子说一遍。”

    “我在说猪狗不如的畜生。”叶天南看了他一眼，淡然的说了一句。

    杨众国他们发出一声刺耳的笑声。

    “哎呀，我cāo，你们几个小混混，胆子到是不小啊，看这模样就他妈的不像什么好人，都给老子站起来，跟老子回治安局接受调查。”

    “胖子，你要抓我们，有证据么？”杨永武转过头，一脸凶狠的看着胖治安员。

    后者被杨永武的眼神给吓得往后连退了数步才停了下来，似乎觉得这样掉面子了，胖治安员当场火了。

    “麻痹的，你们几个小混混胆子真是够肥的，看来不给你们点厉害瞧瞧，你们都不知道老子的厉害，给我铐起来，带回去，老子到是要看看，你们回到治安局了，嘴巴是不是还这么硬。”

    “怎么的，说不过就想动手啊，没凭没据，就想抓人？”杨永武站了起来，其他几桌的兄弟也全部站了起来。

    “怎么，想造反那？”胖治安员看着眼前的一桌人都站了起来，他们的眼神看的胖治安员有些害怕，整个人忍不住后退了几步，一手抓在了腰间的手枪上。

    “我告sù你们，你们要是敢乱动，可别怪老子不客气。”

    “呵呵，我们到是想要看下你怎么个不客气法了。”杨众国到是一脸的不屑：“说吧，是刚才那伙人让你们来的。”

    “放屁，我们是接到举报，你们在这里聚众斗殴，我们才过来的。”胖治安员眼中闪过一丝慌乱。

    “是么，你说我们聚众斗殴，证据呢？我们难道在这吃饭也犯法么？”

    “好，你要证据是吧，你给我等着。”胖治安员见到四周那些身材高大，满脸横肉的家伙都站了起来，一看就是一伙的，问他们也等于白问，只是其他吃饭的人却是没在，胖治安员看了眼饭店，直接走了进去。

    没一会，胖治安员就有些灰头土脸的走了出来，用手指着叶天南他们。

    “你们给我等着瞧。”

    “哈哈，滚吧。”

    见到胖治安员带着人有些狼bèi的走了，所有人都放声大笑起来。

    吃完饭以后，叶天南将所有人都安排在酒店里休息，向着严家跑了过去，要想给他手下这帮人真正平反，还需要裴正国和王振两人的大力支持，两人现在并没有被开除党籍，只是暂时革除了公职，只要证明他们是被诬陷的，那就好办了。只是走到半路的时候，叶天南像是想到了什么，如果自己是严家的人，将裴正国和王振两人带走，也不可能带到自己家里去，这不是授人以柄么，他们最有可能藏人的地方，就只有黑衣会了。

    黑衣会的老巢几乎是众所周知的在百家集团大厦，这里就是整个燕京都臭名昭著的黑衣会的办公场所。

    来到集团大厦前面，看着100层高的大厦，看来黑衣会确实是捞了不少的黑心钱，不然哪来的钱建到如此高的大厦。

    在外面等了一会，一个穿着时尚的少女从里面走了出来，一身黑衣打扮，将性感的身材显露无疑，戴了一副墨镜看不出面貌，但是从透露出来的面色就可以看出是个极品美女无疑。

    这个女人从里面走了出来，几辆黑色的奔驰停在了身前，几个穿着黑西装的保镖下了车，拉开了车门，美女坐进了车里。叶天南看了眼路边，正好看到有一个路人经过，不由凑上前去问道。

    “老哥，刚才那个美女是谁啊，长的挺漂亮啊。”

    “你小子想死吧，知道那个女人是谁么，可是百家集团的老总，黑衣会老大的掌上明珠，你这样的话还是不要说出来，要是被他们听到了，你小子说不定就没命了。”说完，这个路人也不敢多呆，转身急匆匆的走了。

    叶天南道了声谢，看着远去的奔驰，立马有了主意。

    百家山庄，在燕京只要稍微有实力的人都拥有属于自己的山庄，黑衣会自然也不例外，叶天南来到这里的时候，看了眼四周，这里方圆数公里就只有百家山庄这一个别墅区。

    进到山庄里，叶天南看了眼四周，向着最中间跑去，叶天南身上带着干扰设备，四周的那些红外线报警器，以及监控设备全部等同于摆设，唯一需要防备的就是那些时不时的走过的保安了。

    这里巡逻虽然频繁，对于叶天南来说，也根本不是什么难事，叶天南很快就摸到了最中间的那栋别墅前，看着门口停放的那辆奔驰车，叶天南看了一眼，别墅门口同样站了数名穿着黑西装的保安，不仅如此，围墙上还拉着高压电网，从上面的闪电标志就可以看出来，那里的电压显然还不低。

    叶天南一手托着下巴，看了眼那里绕成一圈的高压电线，心中顿时有了主意。

    从身上拿出一块绝缘布出来，直接穿套在了身上，叶天南戴好双层防电手套，直接攀爬了上去，拿出一支超强绝缘笔在上面的电线上擦拭了一下，整支笔都燃烧了起来。

    看来电压不低啊，叶天南看了眼四周，发现附近有一个高压电箱，叶天南向着那边跑了过去。