
    叶天南退了出来，他已经有了主意，相对来说，四周的悬崖峭壁警戒程dù要低很多，这种警戒程dù自然是相对来说的，密密麻麻的布置的摄像头和红外线扫描仪看的都让人头皮发麻。

    来到山路不远处的一个巨大的高压电线下面，虽然身上带着干扰设备，但是那样也不代表保险。

    叶天南直接弄断了高压电线，原本灯火通明，夜晚如同白昼一般的半岛别墅一下黑了下来，不过仅仅不到1分钟，整个别墅立马灯火通明。

    已经趴到冷冰冰身上的沈军被突然的灯光熄灭弄的神情一愣，原本的浴火像是被人从头顶上浇了一盆冷水，从头淋到脚，瞬间熄灭了下来。

    哪怕是后来来电了，沈军也是没了兴趣，心里莫名的一股烦躁，走到桌子前，从里面拿出一根古巴雪茄，在嘴前还没点燃，看着床上静静躺在那的冷冰冰，原本没了性趣的沈军，忍不住心头一跳。

    还是第一次有女人能这么吸引自己，而且还能在自己没了性趣之后，再次让自己燃烧起欲望，这种莫名的兴奋，让沈军再次激动起来，还没上前，外面传来一阵急促的敲门声，沈军转过头，眼中闪过一丝愤怒，虽然他不想去管，但是又怕发生了什么急事，只是稍微犹豫了一下，沈军走到门前，拉开了房门。

    门外是保安队长沈中，见到沈军一脸肃穆的站在门前，沈中还把头准备往里面看一眼。

    “干什么。”沈军把门又拉拢了一点，挡住了沈中的视线，沉声的话语，让沈中开口道：“叔，刚才别墅停电了，我担心是有人搞的鬼，所以带人过来看下，你没事吧？”

    “滚。”沈军阴沉着脸，心头的欲望已经消失的无影无踪，如果眼前这个蠢材不是自己的侄子，如果这个家伙不是担心自己的安危，沈军只怕已经当场拔枪毙了他了。

    沈中张了张嘴巴还想说什么，但是见到沈军的神色，哪还敢放半个屁，带着人灰溜溜的走了。

    沈军关上房门，还没走多远，外面再次传来敲门声，沈军此时的脸色已经黑的像个锅底了，如果此时还是沈中，沈军保证拔枪出来一枪毙了他。

    打开房门，出现在眼前的并不是沈中，也不是别墅里的其他人，而是一个陌生的年轻人，沈军神色一愣。

    “你是谁？”

    “沈老板，贵人多忘事，当然不记得我是谁了，如果方便的话，进去谈？”

    沈军考虑了一下，摇了摇头。

    “里面不行，我们换个地方。”

    “不用，我就要在里面谈。”门口的年轻人用手一指沈军身后的房间。

    沈军眼中闪过一丝怒色，音调也不由有些高了起来。

    “这里是我沈军的地方，不是你能撒野的地方，今天我心情好，不跟你计较，哪里来，滚哪里去。”说着，沈军从口袋里掏出一张支票，写了一个数字，扔了过去。

    “这里是100万，拿了钱，赶紧滚。”

    见到年轻人还站在那里，没有要走，甚至都没弯腰要去捡的意思，沈军的脸色也冷了下来。

    “年轻人，做人可不要太贪心了，不然到最后，钱拿不到，连命也丢了，那可是得不偿失了。”说着，沈军又签了一张支票。

    “这里是200万，要就拿去，我们交个朋友，你要是不拿”后面的话，沈军也没说出来，不过潜意识里的警告意味已经相当浓厚了。

    “沈老板，你是误会了，我过来，是和你谈笔买卖，进去谈。”说着，也不等沈军答话，径直往里面走。

    沈军立马怒了，如果不是忌惮眼前这家伙神不知鬼不觉的潜伏进来，不知道对方实力的深浅，只怕沈军早就弄死他了，眼下见到叶天南竟然想要硬闯进去，当即哪还忍耐的住。

    “小子，敬酒不吃，吃罚酒，我看你是活腻了。”沈军能被人称为澳门王，那可不是嘴巴吹出来的，当年也是一人拿着砍刀狂砍了当时澳门老大十八条街，算是澳门的一哥，第一金牌打手，如今虽然年纪大了，早就不打打杀杀了，但是对付眼前这个家伙，在沈军看来还是轻而易举。

    大手直接抓向了叶天南的脖子，一脚猛地踹向了叶天南的下体，不过还没踹中的时候，叶天南一手反扣住沈军的手腕，一手抓向了沈军的腰部，只是一推，沈军蹬蹬的往后连退了数步。

    叶天南拍了拍身上并不存zài的灰尘，开口笑道：“沈老板，我看是带着诚意而来的，如果我想杀你的话，你刚才还有命么。”

    沈军有些惊讶，看了眼自己的手腕，刚才那股力道就如同钢铁一般，让沈军有股无法抗拒的感觉。

    “里面不行，要谈，就到旁边的会议室去谈。”沈军的声音有些低沉，这已经是他的最大妥协和让步了，如果叶天南不肯，除非是杀了他，否则，沈军绝不可能让叶天南在前进一步。

    “可以。”叶天南出乎意料的同意了，原本已经做好最坏打算的沈军心中一下松了一口气。

    “里面请。”沈军的话语客气了许多。

    “沈老板请。”

    两人来到相距沈军睡卧不远的会议室里，这个会议室不是很大，大概可以坐100人左右，算是个中等规模的会议厅，不过装修还有四周墙壁上的液晶电视都充分说明了这间会议室的豪华。

    叶天南不客气的坐在门口，椅子很舒服，坐在上面，像是坐在云间一般。

    “还没请问高姓大名。”沈军一落座，也不废话。

    “叶天南。”叶天南似乎玩上了瘾，整个身体往后一倒一倒的。

    “叶先生，不明白来找沈某有何要事。”直到现在，沈军都还看不出对方来的目的，这一点让沈军有些吃惊，这还是第一次，他有种看不透对方的感觉。

    “听说沈老板是澳门王，所以来找沈老板做点生意。”

    “哦？澳门王可不敢当，沈某就是一个普通商人，只要能赚钱的，我到是喜欢。”

    “哈哈，沈老板就是太客气了，来，看下成色。”叶天南从怀里掏出一个晶莹剔透的翡翠放在了身前的桌面上。

    沈军自然是识货之人，只是一眼就能认出眼前是个帝王玻璃种的翡翠了。

    “叶先生，不明白，你这是什么意思？”沈军心头一跳，隐约间也能明白叶天南这是什么意思了。

    “呵呵，没有别的意思，沈老板应该明白，我们这些生意人，就是要把利润最大化，听时候沈老板有钱，所以想出售这个货。”

    “哦？就只有一个？”沈军有些疑惑，虽然这个帝王玻璃种很值钱，大概在1到2亿左右，不过完全可以在腾冲或者大陆那边就可以消化掉，完全没必要跑到澳门来卖。

    “一吨。”叶天南竖起一根手指，说出一句让沈军心跳加速的话。

    现在的翡翠在国际非常吃香，远远超过了金子银子和钻石，这个帝王玻璃种的翡翠不管在世界哪个珠宝行都是相当受欢迎饿玩意，不明白叶天南怎么会单独卖给他。

    “一吨，叶先生，你没和我开玩笑吧？”沈军有些惊异，叶天南却是微微一笑，没有废话，直接从口袋里掏出一个袋子，将袋子打开，倒在了身前的桌面上，数十个晶莹剔透的翡翠出现在沈军的视线里，叶天南将一张照片放在桌子上。

    “沈老板，你完全可以去鉴定这些东西的真伪，不过我要跟你说清楚，赚钱的机会到了面前来，可要抓紧，千万不要犹豫了，这机会稍纵即逝，你到时候想买也买不了了，告辞了，这是我的电话号码，沈老板如果真的需要的话，直接给我电话。”

    “等下。”叶天南转身刚准备离开，沈军喊了一声。

    叶天南转过头：“怎么，沈老板，还有什么要交待的么。”

    沈军用手一指身前的桌面。

    “这些翡翠，叶先生，都忘jì拿了。”眼前这十几个翡翠，可是价值三四十亿，哪怕沈军富可敌国，也是忍不住有些怦然心动，有钱人同样也是人，而起比穷人更爱钱，因为他们享受惯了生活。

    “送给沈老板了。”叶天南微微一笑，转身走了出去。

    “等下，叶先生。”沈军只是愣了一下之后，赶紧追了上去，直接签了一张支票。

    “这里是一亿，算是我的定金，如果叶先生手上真有一吨的极品翡翠，我沈某全部都要了。”

    “好，痛快，我就喜欢和沈老板这样的人合作，那我就不客气了，沈老板，希望能长期合作啊。”叶天南拿起支票随手放进了口袋，甚至连看都没看一眼那张支票，这个动作，让沈军心头一跳，越发认为对方是有来路的人了。

    “叶先生，要不要我送你下去？”一想到财富翻几倍的机会就在眼前，哪怕是沈军都忍不住有些陶醉了。

    “沈老板，我就是不想让人知道，才悄悄上来了，你这要是送我下去，我这些计划不就白弄了么，不过还是多谢沈老板了。”

    “哪里，哪里，客气了，慢走啊，叶先生。”见到叶天南消失在视线中。

    沈军回到会议室，看着桌子上面的帝王玻璃种忍不住有些心动，这十几个玻璃种翡翠价值起码数十亿，对方果然好大的魄力，拿这些给自己作为定金，难道他就不怕自己独吞么。

    沈军心情大好，坐在桌子前，拿起桌子上的玻璃种翡翠，放在眼前慢慢欣赏着。

    只是看了几眼，沈军就觉得有些不对劲了，帝王玻璃种的翡翠确实是透明的，只是却绝对不会透明的这么彻底，地下矿石，不管在怎么纯净度，都不可能如此纯色，里面没有一丝杂质，那是绝对不可能的事情，这么纯净的帝王玻璃种根本不可能存zài，那么眼前这些。