
    “怎么了，林叔？”叶天南有些奇怪的看了眼林震。

    林震摇了摇头：“没事。”

    “林叔，现在好点了没？”刚才叶天南见到林震的时候，就已经知道他没什么事了。

    “没事，就是在里面被饿了几天，我虽然年纪大了，但是这点饿还是抗的住的。”林震到是无所谓的笑了笑，年轻的时候，林震吃的苦远比现在多的多，眼前这点苦到是算不了什么了，唯一让他伤心的或许就是最好的好友背叛了。

    “走吧，林叔。”叶天南点了点头，林震眼中那一丝悲痛，他自然是看到了。

    此时地下停车场房车里，林可可站在车门前不时看下自己的手表，已经下午五点多了，在晚点的话，要是对方真的撕票了，一想到这个可能，林可可恨不得此时就马上下车。

    “冰冰，你到底好了没。”林可可终于忍耐不住了，冷冰冰这么一弄，一下去了两个多小时，这么长时间，要是她们刚才出发的话，只怕早就到了。

    现在被冷冰冰一拖延，就怕那些绑匪忍耐不住，要是来折磨自己的父亲，林可可根本不敢想可能的后果。

    “可可，你看我这身装扮怎么样？”冷冰冰终于打开了房门，林可可一下走到她面前，一把拉住她的手，不由分说，也不看冷冰冰现在的打扮，她现在所有的心思都飞到自己父亲身上去了，哪还有那个心思去看。

    “等等，可可，我帮你装扮下，你这样别人会轻视你的，可可，哎呀，你抓的我手好痛。”

    此时的林可可满脑子都是自己的父亲，一把拉开车门，整个人一下愣住了。

    被林可可抓住的冷冰冰见到林可可停了下来。

    “我就说，可可，你这样去是不行的，等我给你装扮下。”冷冰冰说着还拉了下林可可，没有拉动，转头看到车门外的情景时，整个人惊讶的张大了嘴巴。

    “可可。”林震满脸的笑容，苍白的脸色浮现了一丝红晕。

    “爸。”林可可的声音颤抖，大眼中满是泪水，泪眼婆娑的看着自己的父亲，她有些不敢相信这是真的。

    “可可。”林震走了过来，林可可一下跑了过去，扑进了林震的怀中，这段时间心里承受的委屈，伤心和难过在此时全部化成了林可可低沉的抽泣声。

    “好了，进去说吧，这里不安全。”身后的叶天南也有些感慨，虽然他不想打断他们父女团圆，不过此时并不是在这里叙亲情的时候。

    “好。”林震点了点头，他自然明白叶天南担心什么。

    林可可则是脸色通红，赶紧用袖子抹了下眼角。

    几人回到车上。

    林可可仔细看着林震开口道：“爸，你瘦了。”

    “呵呵，瘦了不是更好么，办公室坐多了，还是瘦点好。”林震满脸的笑容，林可可看在眼中，却是觉得莫名的难过和辛酸，林震辛苦了大半辈子了，一次福都没享受到。

    “好了，乖女儿，我有些饿了，你去给我弄些吃的去。”

    “好，爸，我马上就去。”林可可点了点头，慌忙站了起来，却是差点让身下的凳子绊倒了，一旁的冷冰冰一把搀扶住林可可。

    “我说可可，林叔回来了，你不至于这么激动吧，我陪你一起去厨房吧。”

    “好。”林可可点了点头。

    等到两女都到厨房去以后，林震转过头看着身前的叶天南。

    “天南啊，你觉得可可怎么样。”

    林震这话让叶天南神情一愣，不明白林震这话是什么意思。

    见叶天南有些错愕的看着自己，林震笑道：“我女儿今年23了，我在他那个年纪，就已经有了可可了。”

    叶天南心头一跳，脸上却是笑道：“林叔年轻有为，很正常的事情。”

    林震摇了摇头，苦笑道：“哪里是年轻有为，我那时候都算是大龄青年了，这个年纪放在现在也算是一个大龄青年了，你觉得可可这丫头如何？”

    “呵呵，这个，还真不好说，林叔，要不你现在先去休息会？”

    林震摇了摇头：“天南，咱们认识也不是一天两天了，而且可可这丫头我最清楚了，我就倚老卖老一次，问下你，直接了当的说了，可可这丫头喜欢你，你喜欢不喜欢他。”

    林震这话让叶天南一下沉默了，和林可可的第一次相遇，在到往事的点点滴滴，一下浮现在叶天南脑海中，自己到底喜不喜欢林可可，这点，就连叶天南自己都搞不清楚。

    见叶天南沉默没有说话，林震却是笑道：“我知道你们年轻人害羞，也知道我这个话题有些敏感了，不过没办法，你是知道，我是可可的父亲，她年纪也不小了，女人不比男人，越到后面，越是难以碰到自己喜欢的。如果你喜欢可可，我就想回去给你们办场婚礼，经过这次事情以后，我发现，没有什么比活着更好，没有什么比自己女儿嫁到一个好老公更能让我感到满足了，我辛苦大半辈子了，不希望自己女儿也像我一样受苦。”

    “林叔。”叶天南抬起头，还没说完，林震就开口阻止了他后面的话。

    “天南啊，你别急着回答我，你好好考虑下，可可这丫头你也是了解的，虽然生活富裕，但是却不是那种刁蛮任性的丫头，有点小性子，这也是每个女人都有的，你如果愿意跟她在一起，老头子我就觉得满足了。”

    林震这话让叶天南心里一跳，回想以往的点点滴滴，叶天南发现自己还是有些喜欢林可可的，只是一想到要回去找那个未知的地狱报仇，叶天南只是略微一犹豫，就下定了决心。

    “林叔，不好意思，我已经有喜欢的人了。”叶天南这句话一落下，林震神色一愣，随即点了点头，笑道。

    “好，那我就明白了，既然天南你有喜欢的人，那林叔就不勉强你了，不过可可那边还希望天南你以后能多多包涵下。”林震这话说的很委婉，但是意思已经很明显了，就是叶天南以后没事的话就不要去打扰林可可了。

    叶天南自然是听的清楚明白。

    “你放心，林叔，我以后不会去打扰可可的生活的。”说出这话的时候，叶天南却是觉得有些不舍，也觉得话语有些生涩，只是一想到回去的凶险，叶天南心中的那丝犹豫，就已经淡然无存。

    “好，我知道天南你是一个言而有信的人，希望林叔刚才那番话，你不要介意才好。”林震点了点头，他的话语刚落一声砰的声响，伴随着玻璃碎裂的声音响起，两人同时转过头，林可可站在那里，整个人就像是傻了一般。

    冷冰冰恶狠狠的瞪视了眼叶天南，不等她开口。

    林可可却是有些慌乱的道。

    “你们继续聊，这个碗太烫了。”说着话，林可可却是低着头，努力不让自己的眼泪从眼中滴落。

    “可可，有什么好哭的，你至于为这种负心汉难过么，你这么喜欢他，他原来却是不喜欢你，你放心，姐们回头一定找个比他好十倍百倍的，就让这个负心汉伤心难过，后悔去吧。”

    说完这话，冷冰冰还恶狠狠的瞪了眼叶天南。

    叶天南忍不住苦笑了一下，却是没有回应。

    林震干咳了一声，就像是没有听到一般。

    “可可，回去在重新做一份吧。”林震自然是看到自己女儿的神色了，也知道自己女儿肯定是喜欢叶天南了，不过落花有意，流水无情，自己女儿即使在怎么喜欢叶天南，也是没有任何作用了，还不如让她早断了这份念想，以免使得以后更加痛苦。

    “可可，走吧，进去重新做给林叔吃吧。”冷冰冰也立马反应过来，拉着林可可的手往里面走。

    林可可任凭冷冰冰拉着，反转身来的同时，眼泪已经止不住不停的往下落了。

    冷冰冰自然是注意到了，只是想安慰一句，最终还是叹息了一口气，不明白为什么，原本应该无比愤怒的她，在得知叶天南并不喜欢林可可以后，心里却是莫名的松了一口气。

    “林叔。”叶天南张口还没说完，林震却是摆了摆手。

    “天南，我林震不是那么小气的人，你喜欢谁是你的自由，虽然林叔的确是希望你和可可在一起，但是爱情这种东西，最是玄妙，我也不可能，也没资格去强迫你，可可这丫头也就是难过一下，我了解她，过不了多久就好了，而且你也用不着说那些抱歉的话，我都明白。”

    “不是。”叶天南摇头笑了：“林叔，我已经联系好人，把你们安全的送回去了，你们到燕京的时候，我会让人来接你们，我在这里，还有一件要紧的事情去办。”

    林震神情有些错愕了一下：“天南，你不跟可可在一起，林叔不会勉强你的，但是你也不用因为这个，以后连朋友都不做了吧？”

    叶天南知道林震是误会了。

    “林叔，您放心吧，我叶天南还不至于是那样的人，确实有件急事要去办，暂时就陪不了你们回国了。”

    林震看了眼叶天南，点了点头。

    “好，林叔就不多废话了，晚上陪我喝两杯总可以吧。”

    “应该的。”叶天南点头笑了。

    从没喝醉过的叶天南第一次喝醉了，而且醉的完全不省人事，等到叶天南清醒过来的时候，已经是第二天早上十一点多了，

    叶天南用手摸了下有些昏涨的额头，暗自有些奇怪，以自己的酒量就是在喝十次，也不至于醉的不省人事。

    从床上坐起的叶天南不经意看了旁边一眼，整个人都愣住了，旁边一滩鲜红的血迹，虽然不多，但是异常醒目，空气中，一股淡淡的香味，非常的熟悉，这是林可可身上的味道。

    难道昨天晚上她想到这，叶天南身体一震，在也坐不住了，昨天如果真的是林可可的话，那乐子可就大了。

    想到这里，叶天南直接坐了起来，打开房门跑了出去，车子里空无一人，四处找了一遍，也没她们的踪影，就在叶天南准备打电话的时候，一旁桌子上的信封吸引了他的注意，叶天南跑上前去，打开信封。