
    带着裴振国还有王振进了房间，两个人边走边休息，神色明显比刚才好很多了，此时不需要人搀扶，也能慢慢的往前走。

    “这两位是？”冷冰冰看两人有些眼熟，好像在哪见过。

    “他们，你们都见过，裴书记，王局长，咱们市里的。”经过叶天南这么一提醒，冷冰冰立马反应过来，哦了一声。

    “怪不得这两位看的有些眼熟，原来是治安局的。”冷冰冰点了点头。

    一旁的林可可到是礼貌的点了点头。

    两个人她虽然没有接触过，但是叶天南能和他们在一起，证明他们肯定不会是坏人。

    只要不是那种贪官，不是那种坏人，其他的，对于他来说，就是无所谓了。

    “可可，你去准备一些夜宵，我们都快饿死了。”

    “好。”林可可点了点头。

    “可可，我去帮你吧，顺便多煮点，我也饿了。”冷冰冰直接跟了过去。

    叶天南坐在沙发上和裴振国他们聊了一会，夜宵就已经做好了，林可可下厨做的饭菜，冷冰冰在一旁打的下手，虽然说是打下手，但是饭菜已经被她吃的差不多一大半了。

    端上来的饭菜，八菜一汤，算的上是异常丰富了。

    “不好意思，委屈你们了，今天没准备那么多菜，因为明天要出远门了，冰箱里的存货都做完了，如果不够的话，我们在出去吃。”林可可有些歉意的说了一句。

    裴振国和王振却是眼含深意的看了眼叶天南。

    “哈哈，这些菜这么丰盛，还是叶老弟福气好，呵呵。”裴振国最先不客气，坐了下来，直接拿起筷子夹了一口菜，连连点头。

    一旁的王振也是如此，两人或许是饿坏了，在加上他们和叶天南的关系，所以也用不着客气，只是和二女客气了一下，两人就如同风卷残云，桌子上的饭菜被一扫人空，就连电饭锅里的饭也被吃的一点不剩。

    唯一吃了一点的冷冰冰有些不高兴，翘着嘴巴坐在那里。

    裴振国和王振两人是多么会看人脸色的人，只是看了一眼，就推脱说累了，要回去休息了。

    对于两人的话语，叶天南到也没有阻拦，等把他们安排妥当以后，叶天南从楼上下来，见到两女都默契的在大厅里坐着，也没去休息，不由笑道。

    “还没睡？”随即，叶天南看到不远处放的行李箱：“这是谁的行李，要出远门么？这房子刚好借我暂时住两天。”叶天南这话一落，冷冰冰最先忍不住一下从沙发上站了起来。

    “可可，我就说这该死的家伙没良心吧，我们要出远门了，他也不说要陪我们去一下，现在还好意思要住我们这里？”

    听到冷冰冰这话，叶天南脸上笑容一僵，望向坐在沙发上的林可可。

    “你们真的要出远门？”

    “废话，不出远门，我们收拾这么多行李，发神经病啊，真是。”冷冰冰气呼呼的瞪了眼叶天南，心想这个家伙真是不长眼睛，林可可怎么会喜欢上一个这么让人厌的家伙呢。

    “天南，我们出去一趟，就辛苦你一下，帮我们守下家了。”林可可这话一出，叶天南是真的怒了，看样子他们是真的要出远门了。

    “你们要去哪？”

    “去哪？关你什么事，你不是想要在这里住么，那就在这里住好了。”冷冰冰到现在似乎还有些生叶天南的气。

    “冰冰，我们去睡了。”林可可走了过来，看了眼叶天南。

    “你也早点睡。”说着，拉住冷冰冰径直走了。

    “可可，你干什么不跟他说实话。”

    “冰冰如果你要说的话，那我就一个人去，你也不要跟着来了。”

    “好吧。”见到林可可一脸坚定，不像是开玩笑的神情，冷冰冰虽然还有一肚子的话，却是一下都说不出来了。

    站在后面的叶天南见到她们的神色，虽然有心要去问，却是没有走上去。

    此时的林可可给叶天南的感觉却是变得有些陌生了，就好像是第一次碰见她的时候一般。

    回到房间，冷冰冰还有些气愤不过。

    “可可，你刚才干什么不给叶天南那个混球说？这个混球，你这么喜欢他，他也不知道说陪你一起去，你说咱们两这么漂亮的姑娘要是在外面给人非礼了，可怎么办?”

    “睡觉吧。”林可可显然也没了心情，上床拉起被子就准备睡觉。

    “我说可可，你无论如何也要拉着那个混蛋一起去，你现在孤身一人，本来就很危险，那里咱们人生地不熟的，万一出了点事情，可是没有一个人来帮我们的，可可。”

    “我懂得，冰冰，正是因为危险，所以我才不想让别人陪我一起去，冰冰，我还是希望你不要去了。”

    “我不去，是绝对不可能的事情，可可，你是知道我的性格的，你要在劝我，我可是马上跑去和叶天南那个混蛋说了，不过说真的，你那个傻瓜爸爸，还真是傻逼蠢到家了，交了个这么损货的朋友，这下好了吧，坑了自己，还把自己的女儿给坑进去了，我说黄德红简直就是个畜生都不如的东西啊。”

    “行了，别说那些了，咱们还是早些休息，明天还要坐长途火车。”

    “好吧。”冷冰冰点了点头，刚才她只是有些气愤不过，此时一发泄出来，立马觉得好了许多。

    站在门外的叶天南听到里面的对话，虽然不明白究竟发生了什么事情，叶天南还是有了计较。

    第二天，一大早，冷冰冰和林可可就已经起床了。

    冷冰冰看着林可可在那里忙碌的作者早藏，她刚才就已经劝过了，可是林可可就是不听，坚持把叶天南还有裴振国他们的早餐也一起做了。

    做完这些，林可可还在桌子上留了张纸条。

    “我说，可可，你这么做值得么？”一旁的冷冰冰看着自己的好友做完这些，突然间却是觉得有些心痛。

    “没什么值得不值得的，好了，我们走吧。”林可可有些留恋的看了眼房子，不知道这么一走，以后还有没机会在回来。

    “好吧，第一次出远门，心情还是有那么一点点的激动的。”冷冰冰点了点头。

    在林可可的劝说下，冷冰冰最终放弃了搬家行动，和林可可一起，每人背了一个大的旅行袋。

    两人来到外面，这次去南云，为了安全，她们还是决定坐火车去，毕竟路途那么远，虽然坐车也危险，但是好在比开车强。

    来到燕京火车站的时候，两个人都是第一次坐火车，看着眼前人来人往的火车站，两人互相对视了一眼，还没走进火车站里面就被人给拦住了。

    叶天南一脸笑眯眯的站在她们身前。

    “两位美女，一起去旅游的话，不介意在多带一个人吧。”

    “你的两个朋友呢？”冷冰冰脸色一喜，随即又变得有些冷然起来。

    “哦，你说他们，我本来想让他们一起去的，但是他们有老朋友在更安全的地方，送他们上了火车以后，就碰到你们了，可真巧。”

    对于叶天南这有些扯淡的话，林可可和冷冰冰两人明显是不信的。

    冷冰冰还没开口，林可可却是道：“叶天南，你还是赶紧回去吧，我们去的地方，你不适合去。”

    “哈哈，还没我叶天南不适合去的地方，在说你们两个娇滴滴的女孩子，我不去送，我也不放心，就这么决定了，反正近期我也没什么事情。”

    不等林可可答话，叶天南一把拉过他的背包背在自己身上，往前面走去。

    一旁的冷冰冰见到，忍不住有些吃醋了。

    “喂，我说，叶天南，你个混蛋，你不帮我背下么，我这个包很重的。”边说着，冷冰冰边追了上去。

    站在后面的林可可，看到他们的背影，心中忍不住一暖，她自然知道他们两这样做的用意是什么。

    排队检票的时候，却是出了点小插曲，因为人太多，很多人都挤着检票，一个带着小女孩的老人给人挤倒在地上，眼看着后面的人就要从老人身上踩过去了，叶天南赶紧冲了过去，撞开了几个快要踩踏在老人身上的人，一把将老人从地上扶了起来，在晚一点的话，只怕老人就要给活活踩死了。

    “谢谢你，小兄弟。”老人站了起来，拍了拍身上的灰尘，脸上没有一丝被吓到的感觉。随即又转头看着一旁的小姑娘。

    “小妹妹，没事了，赶紧去找自己的妈妈吧。”原来这个老人也是为了帮助那个小女孩。

    “喂，干什么啊，找死啊。”不等叶天南开口，那边传来冷冰冰彪悍的声音。

    叶天南转头看去，见到几个中年男人将冷冰冰和林可可围在了中间，故意往一旁挤去，那样子就像是在揩油，叶天南没有任何犹豫，直接冲了过去，一脚一个就已经踹飞了两个，抓住两人的头发，用力往一旁的墙壁上撞去，一声咚的沉闷声响，还想揩油的几个老色棍，立马撞的两眼冒金星，当场倒下。剩余的几个见到叶天南出手打人，也不客气，全部冲了过来，叶天南一人赏了一脚，全部是踹中了对方的命・根・子，倒地的同时，几人握住自己的下面，满脸痛苦的神色。

    这边打架的事情，很快就让治安局的人出动了，数十个治安员手拿警棍冲了过来。

    “不好意思，我们要赶火车。”这里是去南云省会明坤唯一的一趟火车，如果赶不上的话，就得到明天了，要是平时的话，到是无所谓，但是那边给的期限已经只剩八天了，如果不是飞机比较麻烦要转来转去的话，而且也要到次日才能到的话，林可可他们就已经坐飞机去了。

    “不行，你们在这打架，还坐什么火车，赶紧的，都给我们到治安局去。”见到林可可她们两个漂亮女孩子，这几个治安员明显是客气许多。但是语气却是一样严厉。

    叶天南见到林可可一脸焦急的神色，没有任何废话，拿出证件在几个治安员晃了晃。

    “我们在这执行特殊任务。”

    为首的一个治安员，一看就是个老油子，一见叶天南的神色，在看了眼上面大大的国徽，也不敢检查。

    “好，好，你们进去吧。”这名老治安员连连点头。

    等到叶天南带着林可可他们进去以后，身旁的治安员却是有些疑惑，问他为什么不检查下证件就让他们进去，那个老治安员却是道，如果是假的，最多也就是拘留几日，万一要是真的呢，只是一群普通的打架而已，犯不着去得罪一些不该得罪的人。