
    想到这里，沈军赶紧拿起另外一个检查了下，全部检查了一遍，都是一样，而且沈军还发现，有个翡翠上面竟然还有标签，看上面的标志，竟然是自己珠宝行里生产的防玻璃种水晶，上面还标注了价格，和生产日期。

    “该死的！”沈军一脸愤怒，脸色有些狰狞的将手上的水晶用力砸在了身前的地面上，啪的一声轻响，一股青烟冒了出来。

    沈军有些惊异，这么透明的水晶竟然还被人在里面做了手脚，当即身体一摇晃，整个人倒了下去。

    抱着冷冰冰来到了山脚下，见到别墅上面还是灯火通明，一点异样都没有，叶天南冷笑一声，只是不到500华夏币的水晶，竟然骗走了沈军一亿的支票。

    叶天南拿出手机看了眼，看到里面成功到账的消息，嘴角微微上翘，抱起冷冰冰，消失在了夜色中。

    此时酒店里，林可可有些担心的在房间里走来走去，绑架自己父亲的那帮劫匪还没联络到，冷冰冰又出了这样的事情，此时的林可可忍不住在心里祈祷，只希望自己的这个好友，可千万不要有事才好，不然林可可自己一辈子都不会安心的。

    就在林可可在默默祈祷的时候，外面传来了敲门声，林可可神色一愣，刚准备站起来去开门，却是觉得有些不对劲，走到门前，透过猫眼，见到门外站着的是叶天南以后，不由放下心来，一拉开房门，林可可就忍不住开口问道。

    “天南，冰冰找到了么？”

    “找到了。”叶天南点了点头：“这里已经不安全了，你马上跟我走，带你换个地方。”

    “好。”林可可没有问任何废话，点了点头，走进房间将两个行礼拿了出来，速度非常快。

    跟着叶天南下了大厅，走出门外没多久，外面就急停了数十辆商务车，一阵开关车门的声音响起，从里面下来数十个彪形大汉，直接往酒店里面冲去。

    叶天南带着林可可来到一个房车前，拉开了车门，林可可和叶天南上了车以后，叶天南带着林可可打开了一个车门，此时的冷冰冰正安静的睡在一张床上。

    整个人像是完全熟睡了一般。

    林可可走了过去，嘴里喊了几句，冷冰冰都没有反应，林可可不由有些害怕的看了眼叶天南。

    “天南，冰冰不会有什么事情吧？”

    “没事，她只是吸入了过量的迷药而已，等下就会清醒了。”

    “真的么？”林可可还有些不敢确信，不是不相信叶天南，而是实在担心自己的好友。

    “嗯，放心吧，不要太过担心了。”叶天南点了点头。

    “那我在这里陪她吧。”

    “嗯。”叶天南点了点头，走了出去，带上了房门。

    将客厅里的灯给关了，到了驾驶室，叶天南直接启动了车子，整个澳门，今天晚上恐怕都不会太平了。

    清醒过来的沈军看着眼前空空如也的房间，心中的暴怒可想而知，只是已经过了一个晚上了，忽悠自己的家伙只怕早已经逃之夭夭了。

    “该死的。”沈军此时心中的愤怒可想而知，只是这么丢脸的事情自然是不能告sù别人，只能是打落牙齿往肚里吞了。

    他通guò内部调查了那一亿支票的去向，在全世界绕了数十个账户，最后竟然绕到了美国账户里去了，在往下查显然是不可能了。

    他沈军还没那么大的能耐，对方明显是使了障眼法，通guò黑客的手段清洗了这笔钱，只是自己却没有任何办法。

    “该死的。”沈军又是怒喝一声，明明自己的钱被骗了，沈军还没任何办法，还只能在这里生闷气，这么多年来，他沈军什么时候受过这样的气.

    只是昨天已经把澳门翻了个底朝天，都根本没有找到叶天南这号人物。

    沈军不由皱了下眉头：“难道对方用的假名字不成。”

    “胆敢骗我，哪怕你跑到天涯海角，我也会让你死无葬身之地。”此时的沈军一脸的狰狞。

    叶天南此时将房车停在了一处大厦的地下停车场，在澳门，这种房车非常平常，根本不会引人注目。

    第二天早上，冷冰冰自然醒过来了，只是一清醒过来，冷冰冰就像是变了一个人似的，除了和林可可还那么热情以外，对于叶天南变回了以前那样冷漠。

    “可可，绑架你父亲的人有消息了没。”在一连吃了几颗软钉子以后，叶天南自然不会在蠢到去触这个霉头。

    林可可摇了摇头，一脸的忧虑，虽然到了澳门，林可可已经给那些绑匪打了电话，只是电话却是已经打不通了，这也是唯一的联系方式了。

    距离对方给的期限，只剩下三天不到了，而对方一直没有回复，除了24小时开机以外，林可可已经想不出任何方法了，至于去寻找父亲的好友王磊，那就更不用想了，这家伙自从出事以后，已经联系不到了。

    “不用担心，你还记得他们的长相吧，如果可以的话，画张出来，我去帮你找到他们。”

    “你以为这是演侦探电视剧么？”冷冰冰在一旁不由冷哼一声。

    叶天南却是没有理会她。

    “可可，这是唯一的机会了，假如对方一直不联系你，咱们不能坐以待毙，必须主动出击才是。”

    “他们的长相我还记得，只是这样有用么？”林可可却是有些不确定，看了眼叶天南。

    “有用没用，你别管，你只需要画出来就行。”

    “好。”林可可点了点头。

    “可可，别跟他浪费时间了，直接报警吧，警察找到他们，我们正好可以还钱。”

    “这样好么。”林可可有些犹豫。

    “怎么不好，听我的没错。”冷冰冰的话让林可可有些心动。

    “那就两方一起动，你们报警，我去找人。”

    “嗯。”对于叶天南这个提yì，林可可到是没有反对。

    已经最后一天了，不仅是父亲没找到，就连叶天南也没回来了，至于警察局那边更是如同石沉大海，杳无音信了。

    “那家伙该不会是死在外面了吧。”冷冰冰看似无意的问了一句。

    “不会的，天南的功夫那么好，不会有事的。”对于叶天南，林可可却是有着一股盲目的信任。

    “但愿如此吧。”

    澳门新天地赌场，叶天南喝着手上的茶，野熊一脸兴奋的跑了过来。

    “队长，你要找的人，我给你找到了，原来是何氏两兄弟。”

    “哦？”叶天南转过头，接过野熊递过来的资料。

    “这何氏两兄弟，也是近几年发展起来的，是从国外回来的，手下全部是一些国外的杀人犯，打架斗殴，个个都跟亡命徒一般，已经连续吞并了好几个赌场了，在北澳那一块，算是比较有名气的，如果不是他们的触角伸到我们南澳这边来，我还真是一下查不出来。

    “你怎么知道就是他们？”叶天南对比了下画像和照片，根本不太像。

    “队长，这两小子最近跑到外国去整容去了，前天刚回来，如果不是有人说，我还真不知道，还真别说，你看下，这是他们两整容之前的照片。”野熊拿出两张何氏两兄弟整容前的照片。

    叶天南拿起来和画像一对比，果然是一样了。

    “好，谢了兄弟，老是麻烦你。”

    “队长，你要是在这样，那就是把我当外人，我可是要生气了。”野熊虽然是个外国黑人，但是说起华夏语，还有对华夏的了解，除了肤色和国籍以外，其他的已经和华夏人没什么区别了。

    叶天南没有说话，拳头在野熊身上捶了一下。

    何氏赌场，最近在北澳可以说是如日中天，大有取代澳门王沈军的趋势。自从吞并了周边几家赌场以后，何氏赌场一举跃升为北澳最大的赌场，仅次于澳门王沈军旗下的几家赌场。

    何进，何出两兄弟，此时正坐在赌场监控室外的房间里。

    “哥，听说沈军最近在澳门发了疯似的找一个人，最近他手下带人过来，想到我们赌场来搜，被我给打跑了。”一说这个，何出就别提多兴奋了，澳门王沈军可是澳门近几十年来的神话一般的人物，他的升迁历史足以写成一部传奇史了。如此牛逼人物的手下，都被自己给打跑了，何出都在幻想着明日自己就是新的澳门王了。

    “你啊，太冲动了。”何进摇了摇头，对于何出这个性格，他也有些无可奈何。

    “冲动什么，大哥，这个年头就是撑死胆大，饿死胆小的，没有胆子还怎么出来混？谁瞧得起咱们，你还记得不，咱们刚出来的时候，两人一起吃一碗方便面，那时候谁瞧得起我们，如果不是咱们冲动，咱们敢打，大哥，咱们能到如今这个地步么？”

    “不是我说冲动不好，而是咱们现在到了这个地步了，就应该稳扎稳打，你现在这样，哪怕是瞎子都知道咱们想要取代澳门王沈军了，咱们如今的实力能和沈军拼么？”何进摇了摇头。