
    见到叶天南上了车，冷冰冰气得站在那里跺了下脚。

    “上不上车，不上车，我们可走了。”叶天南从车窗里探出头，一脸的笑眯眯。

    “混蛋。”冷冰冰用手向着叶天南头打去，一下没打中，却是打在了车窗玻璃上，发出砰的一声闷响，司机有些不乐意了。

    “累系个小朋友，不要拿我的车开玩笑了。”司机操着一口不太流利的华夏语。

    冷冰冰眼睛一瞪，还没开口，车里的林可可开口道：“冰冰上车了。”

    上了车的冷冰冰用手在叶天南腰间的软・肉上旋转了几圈，疼的叶天南倒吸了一口冷气。

    随即一脸得意道：“在敢这么抠，小心本姑娘掐到你老二上去。”冷冰冰这么大胆彪悍的话，不仅一旁的林可可听的脸色一红，转头望向窗外，就连那个开车的司机都忍不住有些咋舌，透过后视镜不时看着漂亮的冷冰冰。

    下了车，司机突然问了一句。

    “包夜多少钱。”不等冷冰冰他们答话，这个司机一溜烟开车跑了。

    “混蛋，包你妹啊。”冷冰冰反应过来，对方感情是把自己当成小姐了，当即冲着车的后影大骂了一声。

    “好了，可可，跟这种缺德的人计较没意义，我们先把东西放好，我陪你购物好不好。”林可可这句话让原本生气的冷冰冰转过头来，有些诡异的看了眼林可可。

    “好啊。”半天冒了这句话出来，从言语中哪听的出一丝生气的意思。

    一旁的叶天南翻了翻白眼，将他们的行李拿到了楼上。

    这栋公寓是澳门比较老式的一栋公寓楼，电梯里的灯不时的开灭，走出电梯外，阴暗的楼道里，像是随时可能冒出个鬼来一般。

    冷冰冰转过头，一脸愤怒的看着叶天南。

    “混蛋，你竟然带我们住这种地方？”

    “走吧。”叶天南也没想到网上的图片和这里相差这么大，他虽然不害怕，但是住在这种地方多少还是有些不舒服的。

    重新换了一家酒店，冷冰冰还是有些气不过，一路上只差没指着叶天南的鼻子破口大骂了。

    安顿了下来，叶天南自然是陪着冷冰冰他们逛街了，按照冷冰冰的话语，这是在给她们两个大美女赔罪，也是叶天南天大的荣幸。

    一路逛了过去，口袋里的钞・票瘪了一大半，随便就花了一万多。

    林可可虽然提醒了冷冰冰好几次，冷冰冰像是没有听到一般，看她的样子，不好好宰叶天南一顿，都对不起自己一样。

    此时叶天南口袋里只剩下10块钱了，冷冰冰用手一指一旁一处高档的茶楼。

    “可可，我们去那里吃好吧，还从没在晚上吃过茶唉，看下里面的点心如何。”叶天南的脸色变了下，随即面无表情，幸好卡里还剩三万块，不过照冷冰冰这样花钱的速度，到时候叶天南只有走路回去的份了。

    “你们先去吃，我去旁边一下，有个熟人朋友。”

    “喂，叶天南，你是不是没钱付账，想要中途开溜啊。”冷冰冰大声喊了一句，一旁的林可可拉了她一下。

    冷冰冰依旧是自顾的大喊了一句：“叶天南，20分钟后，你要不来，我们可报警了啊。”说完，冷冰冰一脸开心的挽着林可可的手。

    “可可，我们走，去吃穷叶天南。”

    看着一脸孩子样，有些兴奋的不行的冷冰冰，林可可忍不住摇了摇头。

    叶天南绕过这条街，很快就进了一家赌场，在澳门赌场随处可见，而且全部都是光明正大，属于合法的。

    虽然卡里还有钱，但是在这里取钱不方便，叶天南直接到兑huàn筹码的地方，兑huàn了三个一万的筹码，向着里面走去。

    外面都是一些百・家・乐，大概有数十张桌子，每张桌子前都围满了人，靠近墙角的地方摆着一排的老虎机，当然了，这里的老虎机可不是天朝大陆的那些老虎机，这里的老虎机最小一次要投100元，玩法也是差不多，猜点数大小，猜对的话，按照倍数多少赔偿钱。

    不过这些老虎机前面的人相对要少很多，不仅因为这个赔偿的小，而且人为操作的可能性大。

    此时老虎机前也就寥寥几个人，一个人前面摆了一个托盘，里面的筹码只剩下一个了。

    “草，搞什么，老子可是一百万，怎么一毛钱都赢不了。”听口音像是从香港过来的，华夏语到是说的很流利。

    这个秃顶男人，一边骂骂咧咧的从位置上站了起来，一脚踹向了老虎机，不等他继续动作，几个理着寸头的彪形大汉就站在了他的身前。

    秃顶男人转头一看，原本到嘴的脏话也不敢骂了，拿着剩余一个筹码转身走了。

    叶天南拿起那枚一万的筹码坐了下来，这台老虎机最大投注是10万一次。上面最小的倍数都是5倍，然后10倍，50倍，在到100倍，如果运气逆天的话，投注一次10万，有可能赢得1000万，难怪刚才那个人舍得扔100万进去了。

    叶天南坐了下来，把手伸进怀里按了下，抗干扰的设备自动开启。

    随即将三个一万的筹码全部扔了进去。

    叶天南没有犹豫，直接按到一旁的100倍的投注，上面显示是灰色的，看来起码要投10万才行，叶天南按了下10倍的投注，机qì立马有了反应，疯狂的转动起来。

    叶天南没有犹豫，按在了香蕉的牌子上。

    很快的，机qì停止了下来，三个一样的香蕉，机qì上面的红灯爆闪了起来，显示着叶天南已经中得了30万。

    没有犹豫，叶天南直接按了兑奖的按钮，他到是没有贪心，继续弄下去，在这种地方，赢得一点的最好方法就是立刻收手，不然到时候赔了夫人又折兵，指不定一毛钱都拿不到。

    一个兔女郎端着托盘走了过来。

    “先生，是您赢得了30万的投注吗？”兔女郎的华夏语到是相当的标准。

    “嗯。”叶天南没有多废话，点了点头。

    筹码不是三个十万的，而是三十个一万的，看起来是专门为了打赏准备的。

    叶天南倒是没有小气，从里面拿出两个一万的筹码。

    “给你的。”

    “谢谢，谢谢。”兔女郎异常的开心。

    叶天南点了点头，没有任何废话，拿起筹码直接去兑huàn了现金，这里所有的奖金都是免税的，也就是你赢得多少钱，就可以拿多少钱。

    拿到了28万以后，叶天南直接走了出去。

    刚走到门口，就被两个大汉给拦住了。

    叶天南神色一冷，这里的赌场不会这么小气，连钱都不让人赢吧。

    “先生，我们老板有请。”

    看他们的架势，哪怕叶天南不想去，对方估计也要强请他去了。

    看了眼手表，此时才过去五分钟，还有五分钟的时间，叶天南点了点头。

    “我只有三分钟的时间。”叶天南这话一出口，两名大汉的眼睛都没眨一下，依旧是面无表情的用手一指，示意叶天南进去在说。

    跟随两名大汉往赌场里面走去，走了差不多一分钟，来到一扇金门前，上面闪闪发光的黄色光芒，晃得人有些眼晕，站在门前的两名大汉见到叶天南来了，直接用手推开了大门。

    叶天南走了进去，身后的大门给关了上来。

    里面是一个巨大的客厅，豪华的水晶地板，左边是气派的办公区，右边摆着一排环形沙发，沙发下面垫着一张一看就知道价值不菲的手工地毯。

    一个光头男人斜靠在沙发上，手上拿着一支古巴雪茄，对于这种雪茄，叶天南并不陌生，以前雇佣兵里，外号野熊的一个雇佣兵最喜欢抽的也是这种雪茄。

    就在叶天南打量的时候，那个光头男人却是站了起来，额头上一块让人害怕的刀疤从额头上一直到下巴上，身上的肌肉鼓涨的几乎要撑破他的上衣，将近2米的身高，外形上看去，到像是一头人面熊一般。

    见到眼前的男人时，叶天南整个人都愣住了。

    “哈哈，屠夫队长，好久不见。”光头男人发出爽朗的大笑声，向着叶天南走了过去，直接给了叶天南一个熊抱。

    “野熊？你怎么会在这里？”惊讶过后，叶天南也是一脸的狂喜。

    “我的队长大人，你是不知道，从监控里我看到你的时候，我根本不敢相信自己的眼睛，没想到真的是你，我的上帝，这一定是上帝把你送到我眼前的。”野熊显得非常的开心，咧着大嘴笑着，脸上的那个恐怖的刀疤就像一个张着的嘴巴一般，普通人只怕看一眼，就得当场吓晕。

    “行了，到这边坐着，我的队长大人，你怎么会跑到赌场里来赌钱来的？”野熊有些惊讶，叶天南可是以前死神雇佣兵里的队长，不说富可敌国，起码钱十辈子都是花不完的，以前那些欧洲的皇室可是哭着喊着要叶天南去给他们当近卫队长，多少钱，那可是随便叶天南开的。

    “没办法，穷的，吃不起饭了。”叶天南一脸呵呵笑着，在一旁沙发上坐了下来：“沙发不错。”叶天南使劲挪了挪屁股下的沙发。

    “穷？”野熊有些惊异，看了眼叶天南，随即笑了起来：“我的队长大人，你可真是会跟我开玩笑，你要是穷，这世上就没有富人了，这沙发你要是喜欢，送你了。”