
    “娟子，你别怕，有我在没人敢动你。”南宫俊却是在此时跑向了方娟，方娟没有任何犹豫，从位置上站了起来，跑到了叶天南身前。

    “娟子。”南宫俊喊了一句，也跟着跑了过来。

    “小子，你不怕我告sù你姐？”叶天南一脸笑容的看着眼前的南宫俊。

    “告sù你妈”南宫俊骂人的粗口还没说出来，膝盖上就挨了一击，整个人一下半跪了下来，一根筷子直接弹在了一旁的地上。

    “你大爷，我cǎo”南宫俊疼的闷哼了一声，张嘴又是一句骂人的粗话，另外一边膝盖也挨了叶天南一下，双腿一下跪在了地上。

    南宫俊双眼赤红，感觉自己在心爱的人面前受到了侮辱，眼中满是愤怒的神色盯着叶天南。刚想从地上站起来，却是哎呀一声痛叫一声，又摸着膝盖跪了下去。

    叶天南刚才还是没有用力，不然此时的筷子就已经插在南宫俊的膝盖上了。

    “不要说废话了，赶紧回去吧。”叶天南摆了下手：“今天看在你姐的面子上，我就不为难你了。”

    “狗草，我”南宫俊原本到嘴的粗话，见到叶天南望过来的眼神，不知为何却是心头一跳，竟然不敢在骂下去了。

    “光哥一定不会放过你的。”此时的南宫俊站又站不起来，骂又不敢骂，只敢用这个来威胁叶天南了。

    “你看下你所谓的光哥在说。”叶天南不由嗤笑一声。

    南宫俊转过头，见到的却是马光被暴打的情景，此时从外面不知道怎么冲进了数十倍的黑衣大汉，全部手上拿着铁棍，对着马光的手下在那暴打。

    南宫俊眼中满是不感相信的神色。

    “把他们全部给我扔出去。”张旭从满头都是鲜血的马光身上站了起来，甩了下拳头，一脸冷笑。

    所有人包括马光都被扔了出去，张旭的目光看向了跪在那里的南宫俊。

    只是和张旭的眼光一对视，南宫俊心头一跳，不敢在看了。

    “这是我的学生。”叶天南用手指着南宫俊开口说了一句。

    张旭站在门口，点了点头，满是嗜血的目光看了眼叶天南，叶天南却是举起了手上的杯子，后者神情一愣，有些惊讶的看了眼叶天南，点了点头，算是打过招呼，转身走了。

    听到包厢门关起来的声音，跪在那里的南宫俊心头跟着跳了一下，刚才马光他们的惨叫声，就仿佛回放一般，不断在南宫俊的脑海中回荡着。

    “娟子，我们吃菜。”叶天南就像是刚才什么事情都没发生过一般。

    方娟转过头看着跪在那里的南宫俊一眼，转头看着叶天南。

    “怎么？饭菜不好吃么？”

    “没。”方娟摇了摇头。

    “那就吃吧，等下凉了就不好吃了。”

    跪在那里的南宫俊好几次张口都想说话，见到叶天南看来的目光时，原本要出口的话却是不由自主的咽了回去。

    这一顿饭一直吃到下午一点三十分，到上课的时候了，南宫俊跪在那里，整个人几乎都快要晕缺了，如果不是方娟在这里的话。

    “好了，走吧。”叶天南终于说出这话了，跪在那里的南宫俊不知为何却是松了一口气，这一跪一个多小时，双腿早就没有知觉了。

    站起来的方娟看了眼南宫俊，不等她开口说话，叶天南却是道。

    “娟子，赶紧走了，等下迟到了。”方娟似乎明白了叶天南意思，略微犹豫了一下，点了点头。

    见到叶天南和方娟两人往门外走去。跪在地上的南宫俊一下急了，想从地上站起来，此时的膝盖又痛又麻，根本站不起来。

    “咳。”刚想开口的南宫俊想到叶天南的狠辣，一时间却是不敢说话，

    “哎呀，我差点忘jì了。”叶天南见到方娟看着自己，一拍自己的额头，转过头，看着跪在那里的南宫俊。

    “我给你姐打电话，让她来接你吧。”叶天南说着也不等南宫俊开口，就拿出了自己的电话。

    跪在那里的南宫俊脸色一下就变了。

    “喂，你什么意思？”南宫俊原本还想爆几句粗口，见到叶天南的眼神，一下却是吓得不敢说了。

    “没什么意思，我也不知道你姐的手机号码，这样，我们先回学校，等下让你姐来接你，就这样。”说完，叶天南拉着方娟的手向着外面走去。

    “叶大哥，我们这样做是不是有些不好啊？”走出门外，方娟开口问了一句。

    “你觉得如果没有碰到我，那小子会不会不缠着你？你还想他以后一直纠缠你不放么？”见到方娟连连摇头，叶天南笑了起来。

    “这就是了，要想他以后不纠缠你，现在就是最好的办法，给他一点教训，让他长点记性，总比他以后吃亏强。”

    “恩，叶大哥，谢谢你。”方娟点了点头。

    “谢我什么？你可是我妹。”

    “恩。”方娟冲着叶天南甜甜一笑。

    “对了，娟子，等你放学以后，我找你好好聊聊。”

    “好的，叶大哥。”方娟点了点头。

    坐在学校门口的小卖部里，叶天南点了一根烟，看了眼手表，此时已经是5点30分了，正是学生放学的时候了，他刚才已经把学校周围走了一遍，这里的围墙根本就抵挡不住那些人，不过墙在高也没用，而且守门的只是一个老头，几乎处处都是漏洞，随时都可以对方娟下手，唯一的好处就是这里没有高楼，全部都是一排矮房子，这或许也是唯一最好的一点了。

    方娟从学校里出来，一眼就见到叶天南坐在那里了，一脸兴奋的向着叶天南跑了过去。

    “叶大哥，你是不是忘jì告sù南宫老师了？”

    “哦？哈哈，是忘jì了。”叶天南愣了一下，随即大笑着点了点头。

    “我就说。”方娟忍不住白了叶天南一眼。

    “走，去吃饭去，边吃边说。”

    “好的，叶大哥。”方娟点了点头，还顺带加了一句：“我已经告sù南宫老师，让她去接她弟弟去了。”

    此时，燕京大酒店，天下包厢里，南宫俊半趴在地上，此时他的心里对于叶天南可以说是又恨又怕，如果不是这个王八蛋，只怕方娟早就是自己的女人了，原本南宫俊今天还想趁热打铁，顺便把方娟收了的，谁知道半路杀出个叶天南来。

    就在南宫俊脑子有些胡思乱想的时候，包厢的门被推了开来。

    “南宫俊。”听到这声熟悉的叫声，南宫俊身体一抖，第一时间把头趴在了身前的水泥地上。

    “还躲，你还给我躲。”南宫雪晴跑了过来，一把揪住南宫俊的耳朵。

    “哎呀，干什么啊，南宫雪晴，你在动我，就别怪我不客气了啊。”南宫俊大喊了一句。

    “是么，我到是想要看下你怎么对我个不客气法了。”南宫雪晴冷笑一声，根本不吃南宫俊这一套。

    “赶紧的，别废话，给我回家去，爸，已经快要发飙了。”

    “是么。”原本天不怕地不怕的南宫俊听到这事都已经惊动自己的父亲了，身体忍不住打了个抖。

    “还废话那么多，你在晚点回去，小心老头子拔了你的皮了。”

    “哎呀，你轻点。”南宫俊惨叫一声。

    南宫雪晴看了眼，见到南宫俊双腿有些不自然的往里弯曲，脸色一沉。

    “是谁把你打成这样的？”

    “还有谁，就是你今天认识的那个男的被，二话不说就打断我的膝盖了，我现在走都走不了了。”

    “他竟然敢打你？”南宫雪晴的神色一变：“你喜欢的那个女学生叫什么名字，家里住哪。”

    “干什么？”南宫俊有些警惕的看了眼南宫雪晴。

    “你是猪脑袋啊，那个男的你知道叫什么么？我是不知道，我们都不知道，自然只有去那个女学生家里找了啊，我怎么会有你这么蠢的弟弟。”

    “知道了，到时候那个老男人归你，娟子归我。”

    “没出息的东西，赶紧前面带路。”对于此时还惦记着别的姑娘的南宫俊，南宫雪晴忍不住骂了一句。

    路边的大排档店里。

    “娟子，你确定不转学？”这话叶天南此时已经问了不下十次了。

    “叶大哥，你今天是怎么了，一直要我转什么学，我在这里学习的好好的啊。”方娟有些奇怪的看了眼叶天南。

    “那个学校我听说比较乱，而且师资也不是很好，听叶大哥的，明天就跟我去学校去把学籍给转了。”

    “不。”方娟却是毫不犹豫的摇了摇头，直接否决了。

    “叶大哥，我知道你是为我好，不过我现在在那里已经很熟悉了，老师对我好，同学关系也很好，我在到另外一个地方去，还得重新在来一遍，麻烦不说，而且我们马上就要高考了，到时候这样往往复复的话，学习肯定就要落下了，所以，还是不了。”

    “这样，我单独给你请最好的老师到家里来教你，你看怎么样。”

    “叶大哥，到底是怎么了？是不是又什么事情啊？你老是不愿意我去上课是怎么了。”方娟有些奇怪的看着叶天南。

    叶天南心头一跳，随即打了个哈哈开口道。

    “是这样的，你叶大哥现在不是也有点钱了么，就是不想你每天来回奔波了，直接在家里上学得了。”

    “那可不行。”方娟毫不犹豫的拒绝了：“叶大哥，你辛苦赚钱为什么要这么浪费呢？你不如直接捐出去多好，现在好多人书都上不起呢。”

    “好吧，你确定在那里继续读了么？”叶天南最后问了一句，见到方娟肯定的点了点头。