
    林可可和冷冰冰两人虽然吓得脸色发白，听到李中原的大吼声以后，还是反应过来，从车里慢慢的爬了出来，一颗子弹直接打碎了车窗玻璃，几乎是贴着冷冰冰的头发飞了出去，李中原的身体如果不是被叶天南拉了一把的话，这一发子弹就足以要了他的小命了。

    两人都感觉到子弹几乎是擦着身体飞过，脸色都吓白了。

    “快下车。”在叶天南的低声叫喊之下，有些发愣的两人总算是反应过来，几乎是连滚带爬的从车上爬了下来。

    “你们趴在车后面别动，李哥，你把弹匣递给我。”叶天南头也没回，依旧是一枪一个，有条不絮，有一发子弹更是危险之极几乎是擦着叶天南的脸皮飞了过去。

    鲜血顺着脸颊一下流了出来，叶天南仅仅靠着一支枪就压制着那些人没办法冲过来，到最后那些人则是冲向了那些卡车。

    悍马车上的强悍战斗力一瞬间展现了出来，重机枪子弹的怒吼声，伴随着手雷，还有闪光弹，催・泪・弹的爆炸声，响彻在这片荒郊野外。

    李中原的雇佣兵虽然战斗力强悍，但是人数相差太大，对方付出了几百人的性命之后，就快要跑到汽车前面了。

    “突击步枪给我。”叶天南火了，这一刻，仿佛像是回到了做雇佣兵的那个时候。

    李中原点了点头，没有任何犹豫，在见到叶天南的神奇以后，李中原选择毫无保留的相信他，如果不是叶天南，只怕他们早就死在这片荒郊野外，

    突击步枪递给了叶天南，叶天南冷笑一声，拿起步枪的他此时又像是回到了战场上，成为了那个杀神一般的人物。

    突击步枪被叶天南当成了阻击步枪使，子弹横扫出去的时候，就像是装了导航仪的导弹一般，子弹精准无误的命中了三十个缅甸军士兵。

    随即又换上了一发弹匣。

    五发弹匣过后，那些士兵发现了这边的叶天南，拿起枪对着这边横扫起来，更是有人直接拿起重机枪对着这边狂扫，子弹打的叶天南身前的草地一阵泥土飞溅。

    叶天南连眼睛都没眨一下，又是三个弹匣过后，又是倒了一地的缅甸军士兵，反观叶天南却是连根毛都没有掉，那些士兵有些崩溃了。

    很多人扔掉手上的枪，转身就跑，一个军官模样的人，拿枪射杀了几个，还没等他开口，就被叶天南一枪爆了头。

    他或许是死也不明白，明明在安全射程之外，怎么会被叶天南一枪给打死的。

    没了军官的压制，这些扛枪是战士，扛锄头是农民的家伙，撒腿就跑，速度极快，转眼就没了踪影，叶天南到是没有追赶他们。

    来到汽车前，看着眼前有些狼藉死了一地的人，忍不住皱了下眉头。

    李中原也在这个时候跑了过来，虽然脸色还有些苍白，但是好歹不像刚才那样，连步伐都迈不动了，空气中满是子弹打完以后的硫磺夹杂着一股浓重的血腥味。

    “唐总，我们现在怎么做？”李中原亲眼见到叶天南单凭借一个人打跑一千多人，此时的李中原对于叶天南的崇拜和信任已经到了极致。

    “清点下人数，继续上路，到了边境，记得扔掉所有的枪支。”

    “明白。”李中原点了点头，到是没有一点心痛，这些枪支到时候可以花钱买，但是有了枪支铁定是进不了国境的，这点李中原还是非常清楚明白的。

    伤亡结果很快清点出来了，这次带了65个人出来，一共死了35个，还剩30个，而对方则是死了至少上百人。

    大部分都是被叶天南给打死的。

    “你们没事吧。”林可可和冷冰冰两人走了过来，叶天南看了她们一眼。

    两人摇了摇头，虽然脸色还有些苍白，但是明显比之前要好很多了。五辆军用悍马，也被打废了四辆，还剩一辆，就是叶天南他们所在的这辆，其他悍马车都被对方一发火箭弹送上了天。

    如果不是对方有火箭弹，此时鹿死谁手，还未可知。

    剩余的悍马带头，后面的三十辆重卡不敢停留一路往前开去，这辆破旧的悍马车窗玻璃都被打碎了，在全力的冲刺下，呼啸而过的冷风，让车后的两女不由紧紧拥抱在了一起。

    但是她们也知道，此时是关键时候。

    幸好她们一路开了过去，马上就要到边境线了，也没出什么状况。

    就在李中原暗自松了一口气的时候，后面重卡却是报告，轮胎爆了。李中原当机立断，立马命令对方弃车，此时车上的石头哪有人命值钱，这些人都是他出生入死多年的兄弟，死一个就少一个，他自然不舍得让他们在伤亡了。

    那辆重卡丢弃在那，自然是让人心痛的，但是能减少一个人的伤亡，迟早都能拿回来。

    幸好接下来没有出情况，车子来到边境线上，老远就能看到鲜艳的天朝旗帜，李中原他们的神色立马激动起来，从来没有一天觉得祖国的旗帜是这么的可爱。

    车子停在边境线上，被仔细检查了一遍以后，李中原还想塞几条香烟给他们，都被他们言辞拒绝了。

    “还是咱们自己家的兵看着亲切。”李中原有些感慨，这要是换成对方的缅甸军，只怕都要上来抢了，哪还会等到你去发香烟。

    车子一路平安回到了李中原所在的临时仓库旁。还剩八辆车，叶天南一路看了过去，神色一变，他看中的那辆最有可能出产帝王玻璃种的重卡不在这里，显然就是刚才丢弃的那辆了。

    想到这，叶天南不在犹豫，冲着李中原道。

    “李哥，你们在这里解石，我回去一趟。”

    “唐总，那里太危险了，不要回去了，没必要为了一车石头搭上自己的性命。”

    只是叶天南的速度极快，冷冰冰和林可可两人甚至都没反应过来，叶天南就已经跑的不见了踪影。

    来到边境线上的时候，叶天南出示了边防证，虽然对于叶天南一个人出去，有些疑惑，一般出国境都是大包小包的，很少有叶天南这种空着手出去的，不过到是没有说什么。

    叶天南来到埋枪的地方，从里面挖出自己埋下的一把改装的突击步枪，十个弹匣，两把匕首，一把三菱军刺，还有一个迷你的工兵铲。五个催・泪・弹，三个闪光弹。

    两把手枪，各两个弹匣。一起420发子弹。

    即使碰上缅甸军的正规军叶天南都不会忌惮。

    回到了丢弃重卡的地方，看着那辆重卡还停在那里，叶天南离那里足有三百米的地方就停了下来。

    空气中一股怪异的味道，让叶天南站在那里没有动，随即一个跳跃直接趴到了不远的地上，整个身体趴在了半人多高的草丛里。

    透过草丛，叶天南看了眼外面，依旧是一片寂静，叶天南冷笑一声，趴在那里一动不动。

    1个小时过去了，躲藏在暗中的人似乎隐忍不住了，一个士兵走了过来，朝着远处看了一眼，用脚踹了一下身旁的重卡，嘴里吐了口浓痰，转身就准备离开。

    叶天南将枪口对准了他，只是一枪，对方应声栽倒。

    枪声一响，原本寂静的树林顿时活跃了起来，扫射的机枪子弹，伴随着数不清的步枪声，几乎是打烂了叶天南所在的这片草丛，刚才如果不是叶天南见机的快，打完这枪，就滚到另一边，只怕此时趴在那里，也只有横尸当场的份了。

    子弹来的快，去的也快，虽然有些噪杂，但是叶天南还是听到了，这是一支八百人的地方武装。

    缅甸军和地方武装的士兵穿着的军装都是一样的，只是肩膀上的标志不一般。

    叶天南手上的枪对着树林就是一枪，随即向着前面冲了过去，人在奔跑的途中，连续扣动了扳机，打完一发弹匣，叶天南退下弹匣一脚踹中的空的弹匣，另外一只手已经拿出一个弹匣，人在空中跳跃到一旁的当口，就已经上好了弹匣。

    手上的突击步枪又是一连窜的子弹扫了出去。

    一个黑色的东西由远及近，叶天南看的真切，飞起一脚踹中了那颗手雷，手雷比刚才更快的速度飞了回去，落进了丛林里，一阵轰然巨响，整个丛林都像是燃烧起来一般。几个浑身着火的士兵惨叫着从树林里跑了出来，不过没跑多远，身后就传来两声枪响，显然是被这支地方武装的首领给打死了。

    叶天南则是冲着树林似乎有些动乱的时候冲了过去。

    一阵重机枪的声音响起，叶天南就地一个翻滚，向着一旁跑了过去，子弹打在地面上，直接打飞了无数的断草，几乎是紧随着叶天南，打进一旁的树里，足有碗口粗的大树直接被扫成了两截。

    叶天南落地的同时，甩手就是两枪，重机枪的声音一下哑火，紧跟着却是数十枚黑色的手雷扔了过来。

    叶天南不敢犹豫，向着一旁快速奔跑了几步，整个人往前面一个飞跃，落地的同时，爆炸的气浪几乎掀飞了他，叶天南闷哼一声，小腿一痛，感觉像是一块弹片插在了上面，落地的同时，叶天南忍着疼痛翻滚到一旁的土堆旁。

    手上的突击步枪没有使用，几个闪光弹扔了过去，叶天南拿起突击步枪发起了冲锋。