
    就在王一鸣心下有些忐忑的时候，叶天南却是再次走了出去，今天心里总是有种不妙的感觉，这种感觉让叶天南很是不舒服，转头看了眼足球场周围，并没有看到可疑人，今天比昨天人还多，座无虚席，足足五万人的位置全部爆满。

    见到三中有人走出来的时候，全场再次爆发出巨大的欢呼声。

    “叶老师，叶老师。”旁边传来喊声，叶天南转头看去，一个肥壮的男人走了过来，一脸欣喜的拉着叶天南的手道。

    “叶老师，您好啊，能见到您本人，真是太开心了。”

    眼前的肥壮中年男人看上去有些眼熟。叶天南有些疑惑。

    “请问你是？”

    “啊，哈哈，不好意思，不好意思，差点忘jì了，鄙人高正明，实yàn附中的常务副校长，这是在下的名片。”高正明一脸微笑的递过一张名片。

    叶天南不由觉得有些搞笑，副校长就副校长还常务副校长，这人估计想当官都想疯了。

    “有事？”叶天南不喜欢和他们绕来绕去，直截了当的问了出来。

    “呵呵，只是正式认识下，事情到是谈不上有什么事情。”高正明顿了下，不等他再开口，叶天南却是转身就走。

    “叶老师，请您等下，我这话还没说完呢。”见到叶天南要走，高正明顿时急了，赶紧追了上来。

    “有什么事？直接说吧，高校长。”

    “好，好。”高正明点了点头，见叶天南有些不耐烦了，到是没再废话。

    “是这样的，叶老师，我个人觉得啊，你这么优秀的老师呆在三中实在是有些屈才了，我们实yàn附中，不管是从薪水，还是福利上，十个三中绑在一起都比不上，您要是不相信可以尽管去问下。”

    不等叶天南开口说，高正明随即又道。

    “叶老师，我跟您说，您要是来我们学校，薪水福利您尽管提，我们都可以满足您。”说着高正明眼巴巴的看着叶天南，昨天比赛的结果大出高正明的意料之外，他带领的团队虽然超常发挥，依旧是吃了个鸭蛋，谁让自己倒霉碰到了世界强校了，就在他认为天朝其他学校比自己学校成绩还差的时候。

    叶天南带领的团队横空出世，震惊了包括高正明在内的所有人，连续打破了十个世界纪录，平了三个，打破了亚洲记录13项，不要说是高中联赛历史上了，就是在奥运会历史上，甚至可以说是人类历史上都是绝无仅有的。

    不敢说后无来者，起码是前无古人了。

    一个如此熊包，经常垫底的学校，竟然能如此超常发挥，学生到是其次，最主要是他的教练啊，那些学生高正明都认识，像那个陈正，王富贵，李俊就是三中有名的混子，以前到是也曾经参加过高中生联赛，不过都是丢人现眼，打打酱油的，现在却是鸟枪换炮，打破了几项世界纪录，这些还不能说明，都是叶天南这个教练的功劳吗。

    “叶老师，您先别急着开口，这样，您看啊，我给您定的薪水是年薪30万，当然了，您觉得不满意还是可以在提的，这是基础工资，还有其他奖励，如住房，小车，还有其他保险之类的，都由学校提供，而且学校还可以帮您解决燕京的户口问题，还有您家人，我们都可以满足，您看如何。”

    “叶老师，叶老师。”王一鸣走出休息室就见到高正明拉着叶天南说个不停，顿觉不妙，赶紧跑了过来，直接挡在了两人中间。

    “王一鸣，你干什么呢？赶紧给我闪一边去，现在没空跟你说话。”高正明用手去推王一鸣，一下却是没有推动。

    “高正明，我说你还要不要脸了？还知道脸字怎么写吗？来我这挖人？你不撒泡尿看看自己什么德行。”

    “王一鸣，你怎么说话呢？像叶老师这样的老师留在你们三中这样的烂校，简直就是屈才到了极点了，拿火箭炮打蚊子，坐飞机到门口便利店，浪费到极点了，我给叶老师年薪三十万，带住房，小车，解决户口问题，你们学校能做到么，不能做到就给我闪一边去。”

    高正明这话，气得王一鸣当场就跳了起来。

    “高正明，你得意什么？你嚣张什么？谁说我满足不了的，你开什么玩笑。”王一鸣说出这话的时候，就连他自己都底气不足，众所周知，实yàn附中就是财大气粗，在整个燕京都是数一数二的，因为是搞体育的，每年给国家输出大量的体育人才，不说经费了，就当是这批人毕业以后，肯定要回去炫耀一番，这些回去自然不好意思空着手回去，久而久之，实yàn附中不富得流油都说不过去。

    那里的老师随便一个都是开着车上下班的。

    三中不管从哪方面都比不过实yàn附中，唯一可以用的只有亲情牌了。

    “叶老师啊，咱们三中你也呆了这么长时间了，你也”

    “拉倒吧，你少打什么亲情牌，这个没用，这个亲情能当饭吃么？能当房子住，还是当车子开？都不能把，都不能你说个吊啊，赶紧的，让一边去。”高正明一脸蔑视的说完，转头看向叶天南。

    “叶老师人呢？”高正明四处看了一眼，随即望向了三中的休息室。

    一旁的王一鸣见到叶天南不声不响的离开了，也是吓了一跳，转头见到高正明看着三中的休息室，只是一愣，随即大叫道。

    “高正明，那是我们三中的休息室，没我的允许，你不能过去。”

    “放屁。”高正明怒骂一句，直接跑了过去，王一鸣见状哪还敢犹豫，赶紧追了上去。

    此时的叶天南却是站在体育场八个出入口其中一个地方，如果是自己要在这里闹事的话，首先，肯定是出入口做手脚。

    这些人要是跑路的话，第一个要经过的必定是这个地方。叶天南四处看了一眼，刚才他用仪器测量过了，根本没有爆炸物。

    难道是自己起疑心了不成，叶天南不由沉思起来。

    广场上却是传来山呼海啸一般的欢呼声和掌声，陈正一脸骚包的身上背着国旗绕着全场奔跑着。

    今天总共五项决赛，五项全部打破世界纪录，前三名同样被三中包揽，别的国家颗粒无收。

    这些人中最高兴的无疑是王一鸣了，就当是这些奖牌那些奖金都可以让他数到手软，真是美好的一天啊，唯一不好的就是身旁的高正明了，这小子不顾自己的劝阻到处问着叶天南的下落，那样子就如同疯了一般。

    王一鸣心中决定了，这样的老师留在学校里那等于是一个聚宝盆啊，无论如何都不能让别的学校给抢走了，想到这，王一鸣拿出手机给闫肃打起电话来。

    此时主席台上，严旭东看着下面欢呼海啸热闹非凡，不由转过头看着身旁的大卫伯克逊。

    “大卫市长，谢谢你们的承让啊。”

    “哪里，那是叶先生厉害，换成是别人，你们根本不行。”大卫伯克逊满脸的自傲，哪怕是失败了，依旧是不肯半点服输。

    “哈哈，不错，大卫市长说的对。”严旭东点了点头，对于这点，他到是承认，如果不是三中横空出世，只怕这次的奖牌都被皇家学院包揽了。

    除了三中以外，其他学校根本没办法和皇家学院比。

    只是三中实在太强了，才盖过了皇家学院头顶的光环。

    大卫伯克逊冷哼一声，从位置上站了起来，比赛已经结束了，在继续留在这里也已经没必要了，只是等他刚站起来的时候，意外突变。

    站在他身旁的一名保镖却是突然拔枪，一枪一个，打死了身旁的几名保镖，一手抓着大卫伯克逊往一旁拉去。

    突发变故，主席台上的人都呆住了。

    直到枪响，还有尸体倒地的声音，才让四周的人开始恐慌起来。四周的人纷纷尖叫着退了开去。

    一旁的严旭东刚想上前，却是被一旁的王志国一把扯住往一旁走去。

    “市长，别冲动，要是上前被打到了就不妙了，对方暂时不会动大卫市长的，我们还是先安全撤离吧。”

    严旭东看了眼王志国，点了点头，他刚才也是一时冲动，此时想起来也是一阵后怕，为了一个老外去送命，确实有些不值得。

    整个球场看台一下混乱了起来，许多人纷纷尖叫着从看台上往下撤，大卫伯克逊连是谁都没看清，就被身后的保镖一枪托砸在脖子上，当场晕了过去。

    站在下面的叶天南见到看台上一片混乱，无数人从上面涌了上来，向着八个出口涌去，叶天南反应极快，赶紧跑了出来。

    在这么多人面前，你在厉害倒在地上都只有一个下场。

    叶天南站在边缘地带，身体贴着墙壁，看着四周人群疯狂涌向了出口，一个多小时以后，人都跑的差不多了，整个看台，就只剩零星几个刚才摔倒被踩在地上还在哀嚎的倒霉蛋。

    这几人都算命大了，没有被踩死都算是运气好了。

    几个人影有些熟悉，站在看台上，正看着这边。

    叶天南抬头看去，对方正是毒舌，还有胡子以及他的几个手下，其中一人手中提着的正是大卫伯克逊。

    毒舌的眼睛紧紧的盯着这边，眼中的意思自然不言而喻，要是叶天南插手了此事，以后就是不死不休的局面。