
    “雪晴，你放心，我会尽量保障叶老师的利益。”

    “好的，谢谢你，严叔叔。”南宫雪晴笑了笑，脸色有些不自然，她也知道叶天南刚才出手打的人不是什么小人物了。

    而一旁叶天南没有理会严旭东，直接走向了大卫伯克逊。

    “你想做什么。”一旁转过头严旭东吓了一跳，赶紧冲了上来，拦住了叶天南，要是叶天南在伤了外宾，甚至闹出人命来了，那他这个市长也就做到头了。

    “你放心，我不会在动他。”叶天南看着严旭东，后者有些狐疑，看着叶天南的神色。

    “你确定。”

    “我不会拿自己的生命开玩笑。”说着也不等严旭东开口说话，叶天南直接绕了过去。

    “干什么，你要干什么。”大卫伯克逊双手颤抖，看着手上的银针，他一直想拔却是不敢拔，此时见到叶天南走了过来，吓得大卫伯克逊往后靠了过去。

    身旁的几名保镖也是神色肃穆，虽然眼中也有些害怕，却是没有后退几步，反而上前了几步，几人拿出枪对准了叶天南。

    “你放心，你们的雇主听得懂天朝话，也会讲天朝话，大卫伯克逊，我只是要和你说几句悄悄话，我保证不会伤害你，但是如果你不听的话，我保证你会后悔。”

    见到叶天南这么说大卫伯克逊肯定不敢相信，毕竟叶天南之前凶悍的表xiàn还在眼前，再加上叶天南那杀人一般的目光，大卫伯克逊哪会傻到让叶天南靠近。

    “给我拦住他，拦住他，都听明白了没，拦住他。”大卫伯克逊此时却是不敢嘴硬，用手指着叶天南，希望保镖能拦住他。

    叶天南只是一挥手，也没人看到他有什么动作，原本紧紧围在大卫伯克逊身旁的几名保镖一下倒了下去。

    大卫伯克逊直到身旁保镖倒下了，才像是有所反应，转身就想跑，叶天南紧追几步，将大卫伯克逊的身体像是提小鸡一般，往旁边提了几步。

    大卫伯克逊大喊大叫着，此时哪还有半丝刚才的嚣张，只是任凭他如何挣扎，都根本挣扎不出叶天南的手。

    叶天南低下头，在大卫伯克逊耳边轻声说了几句，原本大喊大叫的大卫伯克逊身体一下僵硬在了那里。

    直到此时，严旭东才像是反应过来，冲着王志国大声道。

    “志国，赶紧跟我上前，将他拉回来。”此时的严旭东枪毙叶天南的心思都有了，原本一件非常小的不过就是尿检而已，直接尿检就是了，何必如果倔强。

    只是此时不是计较这些的时候了，要是在不把叶天南拉回来，一旦事情闹大了，倒霉的还是他严旭东。

    站在不远处的王志国点了点头，也像是才反应过来，和严旭东两人刚冲上来。

    叶天南搂着大卫伯克逊走了过来，此时两人的关系好的让人惊异，一边谈一边大笑出来，大卫伯克逊明显比之前要谦虚的多，对于叶天南的态度也好的让人震惊。

    严旭东虽然愣了一下，还是反应过来，冲着叶天南大声道。

    “你好大的胆子，连大卫市长都敢殴打，你”

    “严市长，你做什么？”叶天南没有开口说话，大卫伯克逊反而一脸肃穆的看着严旭东。

    严旭东有些不明白状况，不明白大卫伯克逊怎么反而帮叶天南说话了。

    “那个，大卫市长，刚才他不是打”

    “什么打？”大卫伯克逊对于严旭东依旧是之前那样直接粗暴：“刚才我和叶先生之间只是开个小玩笑而已，没有事情。”

    “大卫市长，如果你的人生受到了威胁，你放心，我是燕京的市长，绝对能保证你的安全。”严旭东还以为大卫伯克逊受到叶天南的威胁才变成现在这样。

    谁知，严旭东的话语刚落下，大卫伯克逊就一脸傲慢的道：“大英帝国的勇士是永远不会被别人所威胁的，严市长，你的担心是多余的。”说完，大卫伯克逊不在理会严旭东，而是转过头看着叶天南道。

    “叶先生，我很荣幸能在这里遇见您，一起上去吧。”大卫伯克逊一脸的谦虚，丝毫没有在面对严旭东一样的傲慢。

    叶天南摇了摇头。

    “不用了，我还要带我的学生继续比赛。”

    “好的，好的，叶先生，我都不知道是您的学生，请您不要见怪。”大卫伯克逊说出这番话来的时候，用的是纯正的天朝话，而不是英语。

    “恩。”叶天南淡然的点了点头，掠过他们，直接走回了休息室。

    不仅是严旭东，王志国，站在休息室外面的王一鸣也是看着眼前・戏剧性的一幕，他实在难以想象，那么傲慢的一个英国人，就连严旭东这个市长都对他恭敬有加，他反而这么敬畏叶天南。

    想到这，王一鸣看着叶天南的背影是又羡慕，又有些惧怕了，同时心里也在庆幸，幸好自己之前没有和他起了冲突，不然这次只怕就要倒霉了。

    站在不远处的南宫雪晴见到眼前・戏剧性一幕的发生，虽然眼中有些惊异，见到叶天南走了进去，也转身跟了进去。

    严旭东见状赶紧走上前几步。

    “大卫市长，您没事吧？”此时的大卫伯克逊右边脸颊还有些红肿，嘴巴都有些歪了。

    大卫伯克逊依旧是一脸傲气，用手抹了下嘴角的血迹。

    “我能有什么事？互相切磋开玩笑，能不受伤么？大惊小怪。”在面对严旭东的时候，大卫伯克逊又说了英语，说着，也不等严旭东答话，直接转身走了，也不在提尿检的事情。

    “对了，大卫市长，那个尿检的事情呢？还要不要。”

    “不用了，不用了。”大卫伯克逊加快了脚步，几乎是半跑着离开了。

    王志国来到严旭东身前，看着有些狼bèi离开回去主席台的大卫伯克逊。

    “市长，接下来怎么做？”

    严旭东转头看着王志国：“当事人都不追究，我们还参合什么，继续比赛吧。”

    “是。”王志国转头看着三中的休息室，眼含深意的看了一眼，跟着严旭东走了。

    此时，三中的休息室里，叶天南和那些学生讲解完接下来的比赛要求以后，拿起一旁的矿泉水喝了一口，只是看了一眼，发现矿泉水已经没有了，刚站起来准备出去买一瓶。

    王一鸣满头大汗的抱着一箱矿泉水跑了进来。

    “来，来，大家都辛苦了，每个人都来拿。”王一鸣满脸的笑意，脸上的笑容就如同一个弥勒佛一般。

    一旁的南宫雪晴有些惊异，转头看了眼身旁的叶天南。

    “王主任，你实在是太客气了，怎么好意思让你破费呢。”叶天南一脸淡然的笑容，看的王一鸣心头一跳，脸上却是道。

    “叶老师，你实在太客气了，同学们这么拼命，这么辛苦，而且还打破了三项记录，我这个带队的老师不表示一下怎么行？这只不过是一箱矿泉水而已，外面还有饮料都是补充维生素的。”说着王一鸣转过头，冲着门外喊道。

    “你们两个墨迹什么呢，还不赶紧搬进来。”

    随着王一鸣的话语落下，两个三中的老师搬着几箱饮料，走了进来。

    “叶老师，真是辛苦你们了，一点心意而已。”王一鸣此时一脸讨好的笑容，远不像先前那么冷漠，事不关己一般。

    “行，既然王主任这么客气，咱们自然也不需要客套了，大家都拿吧。”四周看着叶天南的其他学生，在听到叶天南的话语后，全部走了过去，不客气的拿着饮料喝了起来。

    有几个人更是当着王一鸣的面，拿起矿泉水往头上淋去，今天的天气有些闷热。

    “王主任，我们这样，你不会生气吧。”陈正带头说了一句，其他的学生也是有样学样。

    这几瓶矿泉水，王一鸣怎么可能会在意，连连摇头笑道。

    “那行，大家就不要客气了。”陈正又拿起几瓶矿泉水。

    “陈正，你小子干脆拿矿泉水来洗澡好了。”一旁的王富贵大声说了一句，其他人大声笑了起来。

    “那到可以，还得看王主任同意不。”陈正转头看着一旁的王一鸣。

    王一鸣呵呵笑道：“不就是几箱矿泉水吗，小意思。”说着王一鸣转过头看着一旁的三中老师。

    “小李，你去，在拿十箱矿泉水来。”王一鸣这话到是说的有底气，一箱矿泉水不过就是十几块钱，十箱也不超过两百块，这点小钱，他自然是出的起。

    “听说，有一种进口矿泉水，洗了对身体好，你们听过没。”陈正说着还转头看了不远处的王一鸣，后者的脸色变了一下，自然被陈正看到了。

    陈正接下去道。

    “这种进口矿泉水其实也不贵，一瓶也就一百来块，一箱大概一千块吧，咱们这里200个人，一人一箱，也就是嘿嘿”陈正后面的话没有说出来，王一鸣的脸色已经完全变了。

    “行了，都给我认真比赛。”一旁的叶天南在适时解围了，别人有意讨好，叶天南自然不愿意多竖一个敌人。

    “你们给老子记住了，只要我们在的地方，不允许别人拿一个奖，都听到了没。”

    “是，连个安慰奖都不留给他们。”所有人齐声大吼出来。

    站在叶天南身旁的南宫雪晴，此时一脸复杂神色的看着叶天南，眼前这个男人，你跟他时间越久，对他也就越好奇，他就如同一个迷雾后面的东西，当你以为已经看清所有的时候，你却是发现，你所看到的不过只是其中一小部分而已。

    主席台上，大卫伯克逊一脸的肃穆，虽然他脸上的伤看起来有些搞笑，但是此时坐在台上的其他各国代表却是没有人敢去嘲笑他。

    这个老头子在国际上早已经闻名遐迩，最主要的是他和英国皇室的关系不浅，曾经这个老头子被某个国家的一个领导人嘲笑，因为这件事情，英国还差点对这个国家发动战争，直到这个国家的领导人出面道歉才算是终止。

    虽然不明白大卫伯克逊被人打了，还能如此忍气吞声，当做什么也没发生一般，但是其他人，可不想去触这个眉头，去惹这个倔老头。

    严旭东转头看了眼大卫伯克逊，心中有些狐疑，这个家伙在国际上的名声他也早有耳闻，不然严旭东也不会隐忍这个倔强老头的一再挑衅。

    “志国，你等下去调查下那个叶老师的底细。”严旭东转头一句话，让坐在一旁的王志国神色一愣，随即点了点头。