
    “小双，你干什么啊？不要喝了，跟我回去。”南宫雪晴见到陈小双不听自己劝告立马急了。

    不等陈小双开口，一旁的徐国忠生怕南宫雪晴坏自己好事，之前还担心叶天南会坏自己好事，现在见到南宫雪晴跳了出来，徐国忠自然是忍耐不住了。

    “小双老师，到那边去喝吧，那边有氛围，南宫老师一起来吧？”

    “好了，雪晴，我们一起去吧，难得这么开心的日子。”陈小双一脸的笑容。

    “小双。”南宫雪晴的话语还没说完，陈小双就连连点头道：“雪晴，我都知道，我都明白，但是今天难得开心的日子吗，如果一直计较这个，计较那个的，那玩起来还有什么意思呢，走吧。”

    南宫雪晴被陈小双半拖半拉的走了过去。

    一旁的徐国忠眼睛一亮，以前自己无论怎么说都无法让南宫雪晴喝酒，反而好几次让这个女人弄的下不来台，如果不是她的背・景够深厚，徐国忠早就将她给开除了。此时见到南宫雪晴被陈小双拉着一脸无奈的样子，徐国忠不由心头一喜，以前原本搞不定的女人，这次看样子被自己的好友拉到了耶是没办法了，指不定晚上就可以一炮双飞了。

    想到得意处，徐国忠忍不住有些激动起来。

    转头见到叶天南一脸微笑的看着自己，徐国忠眼中闪过一丝怨毒，冷哼一声。

    看着三人到对面去了，叶天南到是自得自乐自己喝起来，反正又不需要自己花钱，何必省钱，叶天南走了出去，直接给每个服务员打赏了几千，当然了是让他们等下在结账的时候拿，反正是花徐国忠的钱，也没必要给他省着。

    走了回来，那些服务员比伺候谁都殷勤，不时的进来给叶天南端茶倒水，给叶天南又是赠送果盘，又是递送啤酒的，忙得不亦乐乎，那几个啤酒妹到最后都只差没坐在叶天南身上了。

    徐国忠见到这些人对叶天南的态度转变，顿时火了，自己才是花钱的人，怎么看状况好像反到是叶天南才是花钱的人。

    还没等徐国忠走过去，脸色有些微红的陈小双开口道。

    “徐主任，怎么，就想开溜呢？酒都没喝完。”

    “呵呵，好，好，喝酒，喝酒。”徐国忠一脸笑容的转过头去，晚点自己不结账就让这小子结账吧。那边的马讯见到叶天南这么潇洒，在徐国忠的暗示下，自然不会客气，向着叶天南走了过来。

    “哎呀，叶天南啊，你说你一个人在这里，到是挺潇洒啊，大家伙都在那喝酒，你一个人躲在这里，显得自己很清高，以为自己很了不起啊？”马讯一过来就是一脸的不客气。

    “我告sù你，要摆你的清高就滚回去，别在这装逼。”徐国忠原本让马讯来的意思是想要灌醉叶天南的，此时见到马讯在那骂起来了，哪还坐的住，赶紧走了过来。

    “叶老师，真是不好意思，马老师喝大了，在那胡说八道，你别跟他一般见识，对了，叶老师，听说你的酒量不错啊，来，上次都没能喝尽兴，我敬你一杯。”

    一旁的马讯听到徐国忠的话语，却是吓了一跳，刚才过来都没能理解透徐国忠的意思，在加上有些愤怒，一下都给忘jì，悄悄打量了一眼徐国忠的神色，见他的脸色如常，这才稍稍放下心来。

    “行。”叶天南一脸的笑容到是没给徐国忠脸色看，一口气喝光了杯中的白酒。

    “叶老师海量，来，继续，马老师，去把那瓶二锅头拿过来。”

    ’好。“马讯连连点头，跑的飞快，不敢在耽搁。

    很快，那瓶足有两升装的二锅头就拿了过来，以马讯的体lì跑的气喘吁吁，差点双腿一绊，把手中的白酒给弄飞。

    “叶老师，请。”徐国忠示意叶天南喝那瓶二锅头。

    叶天南看了一眼。

    “徐老师，是咱们一人一瓶对着吹么。”

    “呵呵，当然不是，我哪有叶老师这么好的酒量，这个是专门给叶老师你一个人准备的。”

    “那可不行，徐老师，我的酒量怎么能比的上你。”叶天南摇头笑了笑。

    一旁的马讯赶紧接口道：“叶老师，你这话就不对了，我们都知道你可是海量啊，这点酒对你来说不过是毛毛雨了，是不是，徐主任。”一旁的马讯怎么可能会错过这么好的拍马屁的机会。

    “不错，马老师说的没错，叶老师可是酒中的翘楚，这点二锅头算什么，那边还有一箱呢，来叶老师，我先干为敬。”说着徐国忠一口气喝干了杯中的白酒，旁边的马讯连连鼓掌。

    “好，好，徐主任果然是海量。”见到徐国忠转头看了自己一眼，马讯吓得不敢说话了。

    “叶老师，请。”徐国忠示意叶天南喝桌子上那瓶二锅头。

    叶天南轻笑一声，坐回了自己的位置，他可不是傻瓜。而且也没必要给徐国忠面子。

    见到叶天南并没有理会自己，反到是坐回自己的座位了，徐国忠脸上的笑容一下僵在了那里，一旁的马讯当即跳了起来，大声道。

    “叶天南，你真是好大的胆子，徐主任请你喝酒你都不喝，你以为自己是个什么东西？是不是不想干了啊。”

    叶天南微微侧过头。

    “马讯，你确定你早上刷过牙么，还是吃过屎啊，怎么这么臭，离我远点，另外口气不要那么大，不知道的人还以为你是校长。”

    “你！”马讯气得身体发抖，不等他在开口，徐国忠却是拦住了他。

    “行，不喝没关系，这次是我宴请小双老师的，不欢迎你，立刻走。”

    “好啊。”叶天南点了点头，放下手中的啤酒，站了起来，来到包厢门前还没打开门。

    “叶老师，我这里没有欢迎你来，所以，你自己喝的花销自己买单，还是付完自己吃的东西的钱在走吧。”徐国忠这话一落，一旁的马讯立马跳了起来。

    “叶天南，你听到徐主任的话了没，怎么会有这么脸皮厚的人，赶紧的，买完单在走，不然，不准离开，听到了没。”

    叶天南转过身，见到一脸冷漠的徐国忠，以及一脸得意的马讯，还没等他开口。

    “小双，你慢点，早叫你不要喝那么多了吧。”南宫雪晴搀扶着已经喝醉的陈小双往包厢门口走来，她自己的脸色也是红通通的，走路的步伐都有些不稳了，头发都歪到了一旁。

    听到声音的徐国忠身体一动。

    “马老师，你陪叶老师去结账，我先送小双老师回去。”

    “好的，徐主任。”马讯转过头，见到已经喝醉了的陈小双，眼中满是羡慕，如果不是徐国忠看上了，只怕这个送人的任务，他会第一个抢着干。

    “走吧，叶老师，还愣着做什么呢，还想继续白吃白喝下去啊，赶紧的。”马讯见到叶天南还站在那里，走过来，就拉着叶天南的手想走。

    叶天南冷笑一声，一手抓住马讯的手，一脚踹中了他的膝盖，后者惨叫一声，一头栽倒在地。

    “叶天南，你竟然敢打人？我跟你拼了。”说完，马讯向着叶天南冲了过来。还没等跑近叶天南，就被叶天南抓住手臂，直接甩了出去，此时包厢房门刚好被人从外面打开。

    冲到门前的马讯随即又被打开的房门给弄了一下，整个人一下摔倒在地上，当场晕了过去。

    进来的服务员手上还拿着托盘，见到里面的人都看着自己，一脸赔笑道。

    “请问几位还要不要在来点水果或者啤酒？”

    “滚。”此时徐国忠心中的怒意可想而知。

    服务员脸色变了下，看了眼徐国忠，随即点了点头，关上房门，带起的房门还打了地上的马讯一下。

    “叶天南，你胆子真是够大的啊，竟然打老师？”徐国忠转过头，一脸愤怒的看着叶天南。

    “我又打他么？你是哪只眼睛看到我打他的了。”

    “呵呵，行，你狡辩，你继续狡辩，我打电话报警，看你还怎么狡辩。”徐国忠衡量了下自己和叶天南之间的战斗力，最后还是没敢上前和叶天南进行肉搏，上次酒吧的事情，徐国忠现在还历历在目，一个人打倒数十个拿着砍刀棍棒的混混，徐国忠可没认为自己能打的过。

    不过马讯被叶天南给打了，正是好机会。

    叶天南并没有阻止徐国忠，眼中满是鄙夷的看了眼徐国忠，在一旁的位置上坐了下来。

    徐国忠报警完以后，眼睛直直的看着叶天南。

    “不用搀扶我，我没喝醉。”陈小双一屁股在一旁的沙发上坐了下来，一旁的南宫雪晴没有想到陈小双会突然坐下来，一下让她带的坐倒了下来。

    徐国忠转过头还没开口，外面的包厢门被人打了开来，一队穿着警・服的人走了进来，为首一个身材健壮的中年男人，眼睛如同雷达一般四处看着，见到坐在一旁的叶天南时，整个人还似乎愣了一下。

    “我是，我是，警察先生，这个人刚才殴打我的同事，现在人都已经昏迷了，我的其他同事都可以作证。”徐国忠赶紧走了上来。

    “恩，你说你的同事被人打了，那人现在还在么。”王子龙看了眼徐国忠。

    “还在，还在，您看，现在还坐在那里喝酒，就是那个家伙。”徐国忠缩到王子龙的身后，就是怕叶天南突然发难，把他给打了。

    王子龙转头看了眼叶天南，又看了眼地上的马讯。

    “他刚才是怎么攻击的。”