
    这个混蛋，马讯气得转过身，还没开口，一个东西从天而降，就掉在马讯身前几米远的地方，刚才马讯要是在前进几步的话，这个东西就直接砸在他的头上了。

    “哪个生孩子没屁・眼，缺德带冒烟，没有家教的狗草玩意弄的，想砸死你爹啊。”马讯的怒火正没处可发，天上掉下的这个东西，正好让他有了发泄的渠道，仰头大声怒吼了几句。

    “马讯，有完没完？”一旁的徐国忠有些忍耐不住了，马讯这么骂，只会让自己更丢人。

    骂完马讯以后，见到一脸敢怒不敢言的马讯，徐国忠也知道不能寒了跟自己卖命的这条狗的心，随即仰头大声骂道。

    “是哪个班的，不想读书还有上班了是么。”见上面没有人露头，徐国忠冲着马讯开口到。

    “马老师，你放心，这件事情一定给你调查个清楚，不管是谁，还有哪个人是幕后指使的，一旦抓到了绝不姑息。”

    “谢谢徐主任。”马讯满脸感激的看着眼前的徐国忠。

    徐国忠最后那句话明显是指向叶天南的，只可惜此时的叶天南已经带人上山拉练去了。

    燕京三中，校长办公室里，徐国忠毫不客气的一脚踹开了房门，一旁的马讯更是狐假虎威的踢了一下。

    “干什么呢，谁呢？”正在里面向闫肃汇报最近工作的王一鸣一脸怒火的转过头，见到门前脸色铁青的徐国忠还有马讯，一下呆住了。

    马讯狐假虎威的在一旁开口道。

    “闫肃，王一鸣，你们两个到是挺威风啊。"

    “马讯，你放什么屁呢？你在那瞎咧咧什么呢？”王一鸣早就看不惯马讯了，只是一直隐忍着没有爆发而已，今天见到马讯主动挑衅了，哪还会客气。

    “王主任，不知道你和闫校长两个人在这里聊什么啊，是不是想要把我给踢出学校啊。”徐国忠止住了身旁马讯的话语，有些阴阳怪气的看着眼前的闫肃。

    闫肃笑了起来。

    “徐主任，你这是什么话，我们怎么可能商量那种事情，来，既然来了，就在沙发上坐，你们身体才刚好，不适合久站啊。”

    “行了，虚的那套就不用说了，我就站在门口说，我就想问你，闫肃，我就不在学校三天，我就成了一个边缘人了是吧，是不是你还一直惦记着想要把我这个教导主任的位置也给夺走，你才罢休啊，闫肃。”

    “徐国忠，你什么意思？”王一鸣忍不住了。

    “王一鸣，你什么意思呢？怎么和徐主任说话的。”马讯自然是跳了出来。

    “你级别太低，这里没你说话的份，滚出去。”

    王一鸣不客气的话语说的马讯脸上是青一块紫一块的。一旁的徐国忠自然是不爽了，马讯可是他徐国忠的一条狗，这么赤裸裸的当着狗主人的面骂自己的狗，徐国忠怎么能忍受的了。

    “王一鸣，你的级别很高是吗。”徐国忠的话让王一鸣冷笑一声：“至少比马狗的级别高。”

    “王一鸣，你个老不死的，怎么说话的呢？”一旁的马讯见到王一鸣这样骂自己当即忍不住了，差点就要冲上来。

    王一鸣的个子一米八几，是四个人当中个子最高的一个，面对马讯不怕死的挑衅，王一鸣只是冷眼看着，要是马讯敢真的冲上来动手，王一鸣绝对能让马讯欲仙欲死。

    徐国忠自然是看出来了，见到闫肃连阻止的意思也没有，最终还是强忍住这口怒气，此时在这里爆发冲突，最后倒霉的还是自己。

    “行，闫肃，王一鸣，我们走着瞧。”徐国忠拉着马讯直接走了出去。

    看着两人的背影，王一鸣转过头看着闫肃道：“校长，这个徐国忠看起来真的是狗急跳墙了，我们要不要召开学校董事局会，商量一下将两人开除出去？”

    “你能开除的了徐国忠么？”闫肃却是坐了下来，脸上没有任何怒意，反而一脸的笑意。

    王一鸣神色一愣：“学校现在不是已经被咱们给控zhì住了么？”王一鸣有些疑惑，别看徐国忠平日风光，实际上并没有一个老师是真正的徐国忠的死忠，在王一鸣的威逼利诱下，这些之前跟在徐国忠屁股后面的老师们很快就倒戈了。

    “一鸣啊，一鸣，要是真的这么容易的话，徐国忠早就被你拿下了，二十多年了，你忘jì当初竞争教导处主任时候的场景了么？”

    “一鸣明白了，我这就去紧盯着他们。”王一鸣点了点头，回想起当年的事情，让王一鸣脸上有些挂不住，从位置上站了起来。

    闫肃点了点头。

    “一鸣啊，你可是我最看重的学生，也是三中未来的接班人，可千万不能大意了，让徐国忠他们有空子可钻。”

    “是的校长。”王一鸣一脸郑重的点了点头。

    此时的牛头山，距离燕京三中足有20公里的距离，这已经是目前拉练的极限了，除了叶天南以外，所有学生都累得不行，虽然勉强站在那里，但是双腿已经止不住的打着颤了。

    “怎么样，还站的住么。”叶天南满脸的笑容，顺便拿出自己的手机看了一眼，此时方娟那边还在上着课，叶天南顿时放下心来。

    “站的住。”所有人几乎是咬着牙吼了出来。

    叶天南满脸微笑的点着头：“好，站的住就好，今天就站着休息十五分钟吧。”叶天南最后一个字落下，那边的学生全部嘘了起来。

    “别虚，你们现在还远远达不到标准，要是能做到我这样，面不改色，你们就合格了。”

    “我靠，叶老大，我们能和你比么？你可是变态中的战斗机，那是超强的变态，我们不能比。”说话的是陈正，这三天的时间让他发现自己的身体变得比以前强壮多了，而且那种浑身充满力量的感觉更是让陈正有些欣喜若狂，所以这几天的训练更加的卖力。

    “行了，都少废话，抓紧时间，热身下，等下准备回去。”

    “啊？不是说好五分钟的么？”

    “我靠，叶老大，你又变啊。”

    所有学生都哀嚎了起来。

    “废话少说，都抓紧时间，等下哪个家伙要是半路抽筋，我不介意帮他一把。”叶天南有些狰狞的话语让这些学生忍不住打了个颤，叶天南口中所谓的帮，是指拉着不能走的学生从地上拖，那种屁股着火一般，又疼又烫的感觉，在场几乎每个人都试过了一次。

    这些学生不敢在犹豫，赶紧上蹿下跳，纷纷运动了起来。

    短短三天，已经让他们明白，叶天南绝对是一个说一不二，说道做到的人。

    在牛头山不远的地方，两个穿着运动服，露出绝美身材的女人站在那里，看着下面的学生在那里热着身。

    南宫雪晴用手摸了下已经湿润的头发，上面全部是汗，脸色已经苍白的如同一张纸一般，胸部也因为运动不停的上下起伏着

    陈小双稍微好点，也是脸色苍白，此时的小腿还在不停的动着。

    “我说雪晴，这些学生都吃了什么药不成，他们的体lì怎么可能那么好？”陈小双和南宫雪晴是半路开着车追过来的，后来到了山脚下，车开不上来，两人才跑了上来，明明比那些学生更快，结果等她们两爬到山顶的时候，发现那些学生已经在那里热身了，看他们身上背的东西，虽然不知道有多重，但是他们爬上来的速度那可是一点都没办法参假。

    南宫雪晴也是有些惊异，不过她的目光是盯着场中的叶天南看的，开车的时候她们可就看到了叶天南是和这些学生一起跑的，最后还特地超过了他们。

    中途他们要是有休息的话，绝度i不可能比她们还要先到的。

    20公里40里路，而且这几里山路至少相当于平地跑10里路了，眼前的叶天南像是一点事也没有。这已经超出正常人的范畴了。

    “雪晴？雪晴，你在看什么？”一旁的陈小双喊了几声，见到南宫雪晴有些发愣。

    “啊？没事，没事，他们要走了，我们赶紧去追。”

    “不追了。”陈小双摇了摇手。见到南宫雪晴看了过来：“追不动了，太累了，反正他们是跑步，我们是开车的，等下就能追到了，我实在不行，要休息一下了。”

    “好吧。”南宫雪晴感受着有些发软的双腿，点了点头，眼睛看着下面已经开始按照秩序下山的那些学生，有那么一瞬间的错觉，这些人并不是一些学生，而是一批训练有素的战场猛虎。

    “都快点，快点，没吃饭吗？要不要中午给你们加点料啊，我告sù你们，谁要是拉稀摆带给老子落到后面了，中午饭没有，操场十圈，俯卧撑100个，仰卧起坐两百个。”

    一听叶天南这么说，原本双腿有些虚软的学生立马如同打了兴奋剂一般，一个个争先恐后跑了起来。

    “注意保持呼吸频率，不要用嘴巴呼吸，这样会大量消耗氧气，让你感觉更累，记住，用鼻子呼吸，有节奏的，呼三放一，都抓紧时间的，等着开饭。”

    来回40公里，除了叶天南以外，就连最爱说话的陈正此时也是不敢开口，留着体lì跑回去了，40公里，不管对于谁都是一项不小的挑战，哪怕是那些正规部队里的士兵都是一样。

    不过只有六天的时间了，叶天南也是被逼无奈。

    如果有选择的话，他也不会选择这样的方法。

    “都给我注意了，眼睛注意看着前面，还有四周的环境也要注意了，不要眼睛看到地上，到时候摔倒了，掉两颗门牙，我可是照样会帮助你们的。”

    叶天南帮助两个字说的很大声，那些学生听的身体齐齐一个激灵，在叶天南连吼带骂，拉着几个赖在地上不走的学生，拖了几米地以后，那些学生就好像屁股上安了推动器一般。

    “好了，加油，快，还有10米了，胜利就在前面。”

    “我靠，叶老大，你这个10米已经是第20次说了，你这个10米还真是够长的。”陈正忍不住回头骂了一句。

    叶天南看着陈正笑了起来。

    看的陈正有些毛骨悚然，不等陈正转头开跑。

    “陈正，你的体lì不错，去后面帮助一下那些同学，”

    陈正哪敢听叶天南的话，拼命往前跑去。

    没等他跑多远，就被叶天南按住了肩膀，差点摔倒在地。