
    听到叶天南答应了，方娟显得特别开心，拉着叶天南往菜市场里走去。

    方娟看起来也是经常到这里来买东西，很熟悉的和几个摊主打了招呼，此时是晚上了，买菜的人到是不多，摆摊的也就寥寥几个。

    前面一个熟悉的身影让叶天南心头一动。

    “方娟，那是你男朋友啊？真帅。”一个摆摊的中年妇女和方娟开了句玩笑，让方娟脸色一红，却是没有辩驳，偷偷看了眼叶天南。

    见叶天南并没有看着这边，心头忍不住有些失望，随即又有些好奇，顺着叶天南的目光看去，前面并没有美女。

    “叶大哥，你在看什么呢？”方娟有些好奇。不知道叶天南在看什么。

    叶天南摇了摇头。

    “娟子，晚饭你可能做不成了。”

    “啊？为什么啊。”方娟有些惊讶，不明白叶天南为什么这么说。

    “你还记得我之前跟你说过的一个非常正直的叫裴正国的局长吧。”

    “记得。”方娟点了点头。

    “那就好，晚上有地方蹭饭了。”叶天南呵呵笑着，拉着方娟的手直接走了过去。

    “裴哥。”叶天南用力拍了下对方的肩膀，裴正国一转身，见到身后的叶天南，神色一愣，随即狂喜的大笑起来。

    “哈哈，是你小子啊，幸好我反应快，不然，你小子就让我当成小偷给处理了。”裴正国见到叶天南很是开心。

    “嘿嘿，那可不，我不是知道裴哥，您反应速度够快么，所以提前提醒下，免得等下被你误伤了。”

    “你啊。”裴正国用手指了指叶天南，摇了摇头，见到叶天南身旁的方娟，眼神有些暧昧起来。

    “这个小美女是？别告sù我，是你妹妹。”

    “裴哥，你想哪去了？还真是让你猜中了，就是我妹妹娟子，娟子，来认识下，这是裴哥。”

    站在一旁的方娟被裴正国有些暧昧的眼神给看的有些不好意思，低声喊了一句，就不好意思看裴正国了。

    “哈哈，好，好，可惜啊，我都不知道，没有提前准备礼物，这样，这支笔跟随我多年，算不上什么贵重的东西，就是我的一点心意了，来，娟子妹妹，希望你不要嫌弃。”裴正国摘掉挂在衣服口袋上的笔递了过去。

    “啊？裴大哥，不用了。”方娟有些惊讶的张大了嘴巴，随即连连摇手。

    “你跟裴哥客气什么？他可是有名的老抠，难得送一次东西，别客气，直接收下。”叶天南到是不客气，直接抢过叶天南手上的笔，递给了方娟。

    “你啊你！”裴正国用手指了指叶天南，忍不住有些苦笑。

    “对了，你们小两口，恩，口误，口误，你们两兄妹，这是做什么，准备去干什么呢？”

    “哈哈，还能干什么，见到裴哥，我又怀念吃裴哥做的菜了，准备晚上一起去蹭饭吃，裴哥，你不会不欢迎吧。”

    “你小子。”裴正国眼睛一瞪。

    “跟我还客气屁？走，多买些菜，一起去吃。”

    “好啊，打地主，分土豪，我最喜欢了。”叶天南这句话立马把裴正国逗乐了。

    跟着裴正国七拐八绕走到了市区边缘，这里全部都是一些快要拆迁的旧村落，村里的人早就得到一笔不菲的补偿款去旅游，或者搬到市中心去了。

    所以，一路上过去，只见到大大的拆字，以及破坏快要倒塌的村落，到是见不到一个人，这里漆黑的道路，裴正国到是很熟悉，带着叶天南和方娟绕了很远，才到了一个小院子门口。

    从小院子里透露出昏黄的灯光，才让整个萧条的村庄有了一丝人气，周围全部漆黑一片。

    裴正国推开院子的门大声喊了起来。

    “王月，倩倩，快点出来，看看是谁来了。”喊了一嗓子的裴正国不由转过头，有些不好意思道。

    “环境有些简陋了，你们就暂时委屈一下。”

    “裴哥，你这说的是什么话？”叶天南到是有些生气了。

    “哈哈，你看我这嘴。”裴正国意识到自己说错话了，赶紧道。

    “走，进去说。”

    此时屋内走出两个女人出来，一个中年妇女，身上穿了条围裙，手上还拿了一把菜刀，看那匆忙的样子，显然是在厨房做饭，这人正是裴正国的爱人王月。

    另外一个年轻一点，打扮的很时尚，脸上一点妆都没有，容貌丝毫不下于方娟，个子比方娟要高出好大一截的正是好久没见的裴倩倩，裴倩倩看到门口的叶天南他们，神情有些激动，将手上吃的东西扔到一旁。

    “叶，叶大哥。”

    “小叶啊，你来了啊，哎呀，我都不知道啊，老裴啊，你都没多买些菜啊。”

    “早就买了，你那是做什么，小叶到这来，你手上还拿一把刀做什么。”

    裴正国这么一提醒，王月立马反应过来，有些不好意思的笑了笑，拿起刀转身走了进去。

    几人走了进去，裴倩倩看了眼方娟，随即极为热情的向着叶天南靠拢了过去。

    “叶大哥，好久都不见了，你去哪了？”裴倩倩极为亲密的靠拢了叶天南。

    “呵呵，在外面瞎忙，来介绍下，这个是娟子，我妹，娟子，这个是裴哥的女儿，应该比你i大，你可以叫她倩倩姐。”

    ・“叶大哥的妹妹就是我的妹妹。”裴倩倩听到是叶天南的妹妹，立马开心起来。

    “好了，你带娟子进去玩下，我和天南还有话说。”裴正国坐在沙发上，冲着裴倩倩说了一句。

    裴倩倩点了点头。

    “娟子妹妹，我们进去吧。”

    方娟转头见叶天南点了点头，跟了进去。

    两人都进屋，王月切好一盘水果放在桌子上以后，冲着叶天南道了句罪，直接做饭去了。

    叶天南四处看了眼客厅，墙上早就看不出原来的颜色了，整个客厅唯一算的上家具的可能就是那台21寸的彩色电视机了。

    “裴哥，你怎么住到这种地方来了？原来的房子呢？”叶天南早就有这个疑问了，只是刚才不好问。

    “呵呵，我现在不是戴罪之身么？什么都没有了，房子是国家的，自然也就要收回去，其实我觉得现在挺好，没压力，”裴正国说的坦然，叶天南却是看出他眼中的忧色，他如果一个人，叶天南相信他绝对无所谓，但是他毕竟是有家室的人了，不考虑自己，还能不为自己老婆，还有自己女儿考虑么。而且这个地方还不是自己家，还要随时面临拆迁，加上人烟稀少，安全又得不到保障，裴正国不忧愁那就是怪事了。

    “裴哥，你看这样行不，我那里有套房间，你要是不嫌弃的话，就过去住，你看如何？”

    裴正国摆了摆手。

    “小叶，这样的事就不要提了，你是知道我的性格的，对了，你最近跑哪去了，怎么这么快就从南云回来了，腾冲那边的事情办好了？”

    “办好了。”叶天南点了点头，他也知道裴正国的脾气，也就不在提房子的事情了。

    “办好了，那就好，对了，要不要给王政打个电话？一起过来喝一杯？”

    “王哥，肯定要啊，裴哥，你不说我都要叫王哥了，对了，你最近和王哥都在做什么？”

    裴正国叹息了一口气，似乎有些不好意思。

    “等老王过来，你就知道了。”

    “好啊。”叶天南见裴正国似乎有什么难言之隐，自然也不在说不合时宜的事情。

    “来一局？”裴正国拿出一个象棋。

    “恭敬不如从命。”叶天南淡然的笑了笑。

    两人还没下完一局，王政的声音就从外面传了过来。

    “裴局，什么事情啊，这么急把我叫来，我还在上着班呢。”穿着一身清洁工人服装的王政一脸兴冲冲的走了进来。

    叶天南转过头，见到王政，神情一愣，特别是他身上的那身清洁工人服的时候，忍不住眼睛一热。

    “王哥。”

    王政见到叶天南神情一愣，随即大笑起来。

    “哈哈，我就说吗，原来是小叶回来了，什么时候回来的？”王政说着，走了进来，顺手将头上的帽子放在一旁，脸上全部都是灰尘。

    “裴局，我先去洗个脸，等下出来聊，小叶，你们等下哈。”说着，王政急匆匆的进了洗手间。

    叶天南转头看着裴正国：“裴哥，你们现在就做这个？”

    “是啊，就做这个。”裴正国点了点头，脸上到是没有一点不自然。

    “裴哥，这个有点不适合啊。”叶天南想了想也不好说的太直接，免得刺激到裴正国他们。

    “不适合？有什么不适合的，职业不分高低贵贱，我现在觉得做这个挺好的，没什么不适应，说实话，刚开始做这个，还确实有些不适应，不过时间长了，觉得也没什么了，我现在到觉得这份工作比以前我那个工作强多了。”裴正国话虽然是这么说，但是严zhòng的落寞，叶天南却是看的一清二楚。

    “裴哥，要不你看这样行不，我那有个公司，如果你不嫌弃的话，总经理就是你的了，我一直没时间去打理。”

    “不用了。”裴正国摇了摇头：“小叶啊，你不是不知道我的脾气，我年纪大了，思想已经比不上以前了，比较僵硬了，我要是去你公司，你公司绝对给我弄倒闭了，我这性格除了干警察，就只有现在这个环卫工比较适合我了，而且我还觉得现在比以前轻松多了，非常自在，只要干好自己工作就行了，小叶，你是不知道，每次我看到大街被我扫的一干二净，我就感觉非常自豪，还有满足。