
    为了一个老外，叶天南觉得有些不值得。只要不是危hài自己这边的人，叶天南都无所谓。既然对方的目标只是大卫伯克逊，那就跟他叶天南没什么关系了。

    叶天南转身走了，一旁的胡子拿起枪对准叶天南的背部，不等他开枪，一旁的毒舌直接按住了。

    “毒舌，你干什么？现在不正是杀那小子最好的时机？你还等什么？难道你真的怕那小子？”胡子满脸不明白的看着毒舌。

    “放屁，我会怕他？目前我们不能树立过多的敌人，屠夫的手段你没见识过，你不明白他的厉害之处，除非他们主动招惹我们了。”

    “我说毒舌，我可从来没有见过你这么胆子小过，昨天他都出手了，还算不招惹我们？”胡子有些不舒服了。

    “那不叫出手，那叫打招呼。”毒舌看着叶天南的背影，嘴里淡然的说了一句。

    “屠夫要是出手了，你们昨天就已经是一个死人了。”

    回去的路途上，五辆大巴上满是欢声笑语，每个人都笑得合不拢嘴，因为每个人都可以拿一万的奖金，打破记录的还有额外10万的奖金可以拿。

    对于这些学生来说，哪怕是那些有钱人家的家伙来说，也是异常兴奋激动，很多人更是在车上就已经忍不住狼嚎起来，这是他们人生第一次靠自己的能力赚钱。

    只有叶天南坐在座位上，一脸的冷漠，就好像这次得奖的事情和他没关系一般。

    此时的他还在想着毒舌在台上看自己的那一眼，希望他们这次来燕京目标只是为了大卫伯克逊。

    “叶老师。”一旁的王一鸣见叶天南似乎有些不开心，还以为他是被高正明说动了，吓了一跳的他赶紧道。

    “叶老师，我告sù你一个好消息，从现在开始，你就是我们学校分管体育的副校长了，年薪60万，住房一套，小车一辆，可以解决您以及您家人在燕京的户口问题，现在应该改口称呼您叶校长了。”

    一旁的南宫雪晴也有些惊异，没想到叶天南一下做了校长，这点到是出乎她的意料。

    叶天南到是表xiàn的相当淡定。

    “哇，叶校长，恭喜你啊，叶老大，不对，是叶校长了。”陈正第一个大叫出来，一脸兴奋的样子，在他们心中，也只有叶天南才真正得到他们的认可。

    “在吵等下100个俯卧撑。”叶天南瞪视了一眼陈正。

    后者却是得意洋洋的秀了下自己的肌肉。

    “小意思，不就是100个俯卧撑吗，两百个都不在话下。”

    “单手指做。”叶天南一句话就让陈正蔫了，全车人都爆发出巨大的笑声。

    “叶老大，你应该能用单手指做吧？”陈正低着头却是猛地抬起头问了一句。

    “怎么，你还服气？”叶天南淡然的看了眼陈正。

    “服气，服气，怎么敢不服气，我们早就对叶老大心服口服了，大家说对不对。”陈正转头大声喊了一句，车厢里的人立马大声回应了起来。

    “只是我们心服口服，也得亲眼见到叶老大给我们展示展示啊，兄弟们，你们说对不对。”

    “行。”叶天南毫不犹豫的点了点头。

    车厢里的人立马爆发出巨大的欢呼声。

    很快的，1个小时以后，车子快要开到学校的时候，却是堵车了。

    “奇怪了，这里怎么会堵车。”王一鸣站了起来，这一看，发现路前面都停满了小车，见到校车回来了，更是有大人从车里跑了出来，在校车前面疯狂的拍打着车门。

    “爸妈。”有学生站了起来，热泪盈眶，就连他自己或许都没想到，自己会有这么风光的一天。

    很快的校车就进不去了，很多大人都隔着车窗在给自己的孩子交流着。

    王一鸣见到眼前一幕，却是有些傻眼了，看着眼前的叶天南。

    “叶校长，现在怎么办？”

    “你是带队老师，王主任，你决定吧。”

    “不，不，不，您现在是校长，我都听您的。”王一鸣赶紧摇手，对于叶天南这棵大树，他是决定抱紧了，至于大卫伯克逊被抓的事情，他是一点也不知道。

    “打开车门，大家一起步行回学校吧。”

    “好。”王一鸣点了点头。

    五辆车打了开来，学生全部排着整齐队伍，分成四个纵列向着学校跑步前进，四周跟着那些学生家长疯狂叫着自己孩子的名字，他们却是没有停下来。

    这短短十天，他们唯一记得最多的可能就是纪律性了。

    一路往前跑着，那些学生家长看着都心疼，自己孩子刚刚从运动场上下来，却是休息都没有，还跑步回去，一边骂着学校，一边喊着自己孩子的名字让他们停下来。

    只是一路到了校门口，那些学生排成了整齐的四个豆腐块队列，门口早已经站满了欢迎的师生。

    闫肃站在最前面，徐国忠脸色不太自然的站在旁边，一旁的马讯更是脸色不自然。除了他们以外，学校里其他人都是异常的开心。

    那些学生家长追到校门口，见到自己的孩子站在校门口一动不动，哪怕是烈日底下，头上已经有了汗水，依旧是一样，不由心疼异常的跑了过来，很多人更是连拽带骂都没能把这些学生拉走。

    有些学生反而不耐烦的对拉扯着自己的父母，动手打了起来。

    “住手。”叶天南走了过来，直接一拳打倒了正在打自己父母的王富贵。

    王富贵的父母一看就是个有钱人，父亲一身得体的名牌西服，母亲身上更是穿着不凡，手上戴了四个红宝石戒指，两人手上都是限量版的百达翡丽手表。

    见到自己儿子被人打倒在地了，两人愣了一下，立马愤怒起来，抓着叶天南就开始抓扯起来。

    一旁的王富贵从地上站了起来，一把推开自己的父母，挥手还准备打。

    “住手。”叶天南怒喝了一声。

    王富贵搞搞抬起的拳头顿在了那里。

    “叶老师，我不准任何人碰你。”王富贵有些委屈。

    “放屁，是老师重要，还是父母重要，我平时怎么教你的？”

    “不准你对我儿子大呼小叫，你是什么东西？凭什么这么大声对我儿子说话。”王富贵的妈妈却是不乐意了，用手指着叶天南，差点没戳到他脸上。

    “不准你吼我老师。”王富贵却是站了过来，对着自己妈妈吼了起来。

    “王富贵，站好，今天我要告sù你，你父母虽然把你溺爱成现在这个样子，但是你要记住了，对孩子不要溺爱，溺爱只会毁了他，归队，是。”

    王富贵应了一声，看都没看自己父母一眼，转身跑了回去。

    “富贵，富贵。”孩子的父母叫着王富贵的名字，王富贵站在队列里却是头也没回一下。

    原本叶天南还想让王富贵给自己父母道歉的，不过看到王富贵父母的样子，叶天南也知道完全没这个必要了，即使今天让王富贵给他父母道歉，他父母对于孩子的溺爱依旧是一样的。

    “全体立正。”叶天南站在队列前面，满脸肃穆的大声喊了一句，声音之大，盖过了场中的说话嗡嗡声。

    所有人都安静下来转头看向叶天南。

    “今天这个日子，我不想说什么大道理，首先，我要祝贺大家拿到本就应该属于我们的成绩，所以，你们没什么值得骄傲的，其次我要告sù你们的是，你们已经从一个襁褓里，被父母溺爱快要长成歪脖子树的小大人，真正成长为一个可以独当一面的男子汉，恭喜你们。”叶天南话音一落，全场爆发出热烈的掌声。

    等到掌声停息以后，叶天南继续道。

    “我希望各位注意一点的是，我们不能骄傲，我们不管在什么时候，都不能对自己的父母动手，他们，是生我们，养我们的父母，打自己父母的人，就如同父母虐待自己孩子一样，都是畜生不如的，别的地方我管不了，也管不着，但是在我教导出来的人里，别让我在发现有这样的事情，一旦发现，我不会在手软，立刻从我的队伍里滚出去，都听明白了没。”

    “是。”两百人几乎是使出吃奶的劲，大声吼了出来。

    “向所有帮助我们，和支持我们的校友，老师，家长致敬，感谢！”所有人同时弯腰，整齐划一。

    场面寂静了三秒钟，再次爆发出热烈的掌声，特备是那些家长们，更是眼含热泪，看着自己的孩子，第一次发现，自己的孩子已经长大了。

    “闫校长，不负使命。”叶天南带头走了过去，原本是王一鸣带头的，只是此时的王一鸣死活不走前面，叶天南到是没有谦让。

    “哈哈，好，好，叶副校长，恭喜，恭喜。”闫肃一脸的笑容。

    站在一旁的徐国忠脸色一沉，转过头看着身旁的闫肃。

    “闫校长，怎么回事？叶天南什么时候成了校长了，我怎么不知道。”

    “哦？差点忘jì跟你说了，徐主任，叶副校长，刚才直接由上面任命了。而且挂着教育局体育宣传科的科长，你如果有意见的话可以去找教育局去。”

    闫肃笑眯眯的说完，却是把徐国忠的肺都差点给气炸了，自己有那个胆量，敢去找么，除非活腻了，他徐国忠可没那么傻。

    一旁的马讯更是有些垂头丧气了，自己的主子现在都比别人的等级低一级了，在加上叶天南现在如日中天，马讯心中又开始起了小九九了。