
    “那你打算怎么处理他们？”叶天南用手指着跪在那里的四个人。

    “小叶，你觉得我们应该怎么处理呢。”正国没有回答叶天南的话语，反而是反问起他来。

    “放他们回去。”叶天南话语一落，两人同时有些惊异的看了眼叶天南，裴正国皱着眉头看了眼叶天南，随即点了点头。

    “滚。”叶天南一声大喝下，几人几乎是连滚带爬的跑了。

    一旁的王政见到跑了的四人，不由有些担忧道：“这四人是马讯派来的人，现在可以说是人赃并获，将马讯赶下台的最好机会，我们为什么要放了他的人？”

    “这个你还是问叶天南吧。”一旁的裴正国有些意味深长看了眼叶天南。

    “两位老哥，里面坐吧。”

    “恩。”在知道自己家人没事以后，裴正国的一颗心就已经放了下来。三人来到院子旁坐了下来，王月从屋里端了盘水果出来，裴倩倩或许是不好意思，并没有露面。

    “小叶，这次又多亏了你，我都不知道该怎么感谢你了。”王月站在那里，一脸感激的看着叶天南，一直到现在，她都还有些后怕，如果不是叶天南及时出现，只怕这次她们母女两就要遭殃了。

    “王姐，客气话就不要说了，我和裴哥都是一家人，大家都不是外人。”

    “对。”裴正国跟着点了点头：“小叶说的对，你先进去炒几个拿手的好菜，我今天要和小叶好好喝几杯。”

    王月点了点头。

    “你们慢慢聊。”王月进屋以后，裴正国转头看着叶天南：“小叶，最近忙什么了？公司开的怎么样。”

    “没开公司了。”叶天南这句话让裴正国和王政两人心头一惊，又是互相对视了一眼，裴正国看着叶天南道。

    “小叶，是不是我和王政连累你了，如果是的话，你可以告sù上面，我们和你一点关系都没有的。”

    “对，小叶，这样，我和裴局直接去找下领导，告sù他们，我们和你没有一点关系。”

    “两位老哥，别急。”见两人真的要去，叶天南赶紧喊了一声。

    “我现在没开公司，不是因为两位老哥的问题，而是有其他事情，我现在是一个学校的副校长了。”

    “副校长？”裴正国和王政两人都有些惊讶。

    王政率先笑着道：“可以啊，小叶，难怪一见你，就感觉你身上有股书卷的味道了，原来是做了副校长，当了官了啊，恭喜啊。”

    “行了，两位老哥就别嘲笑我了，我呢，也就是运气好，让我碰到了，如果是两位老哥任何一位，我只能是赶紧灰溜溜的走了。”两人虽然知道叶天南这是恭维他们的话，还是觉得异常的舒服。

    只要是给正常人，就没有不喜欢听恭维的话的。

    “裴哥，你总不会真的就一辈子做环卫工人了吧，还有王哥。”

    王政脸上的笑容一滞，转头看了眼身旁的裴正国。

    “裴局做什么，我就跟他做什么，我跟了裴局二十年了。”

    裴正国沉吟了一会，看着眼前的叶天南。

    “行了，你小子就不要跟我们卖关子了，这次来是不是有什么需要我们做的。”

    “对。”叶天南也不在拐弯抹角直截了当的道。

    “我这次过来呢，就是想要告sù两位老哥，我发现权利这个玩意还真是个好东西，难怪那么多人为了权利不惜付出一qiē代价也要得到，我现在是真的佩服两位老哥这么洒脱，如果让两位老哥官复原职，不知道两位老哥是否愿意呢？”说完，叶天南的眼睛紧紧盯着两人，他还真的有些害怕两人因为这次陷害的事情，就心灰意冷，真的一辈子只做一个环卫工人了。

    当然了，叶天南并不是瞧不起环卫工人，而是觉得以裴正国和王政两人的才能不能浪费在环卫工人这个位置上。

    裴正国和王政两人又是互相对视了一眼，心中一震，说实话，他们也是没有办法，如果有的选择，谁愿意放弃手上的权利，哪怕一个在清廉的人也是如此。

    王政看了眼叶天南。

    “小叶，今天可不是老外的愚人节，你不会是专门到这里来逗我们两玩的吧。”当时两人被陷害罢免的时候，不是没有想过找叶天南，只是最终的结果却是叶天南虽然救回了他们，但是让他们官复原职却是不可能了。

    现在叶天南重新又提起了这个事情，让原本已经开始有些绝望的两人又升起了一丝希望。

    问这话的自然是王政了，裴正国来问自然是不合适的。

    叶天南一脸微笑的点了点头。

    “只要两位老哥愿意，随时都可以让两位老哥官复原职。”见到叶天南说的如此自信，两人又是相互对视了一眼。

    “小叶，如果真的可以的话，那我们可真的是要谢谢你了。”裴正国神色有些激动的说出这番话，说实话他从司法书记这个位置上掉落下来，做了一名普通的环卫工人，心底多少还是有些不舒服的。

    “那好，只要两位老哥愿意，那就等我的好消息吧。”叶天南从位置上站了起来。

    “小叶，你这是要做什么？这么快就要走？”裴正国有些错愕的看着眼前的叶天南。

    “对，裴哥，王哥，你们吃，很快就有消息了。”

    到外面拦了辆的士，拿出手机看了一眼，见到依旧是在班级课堂里，叶天南不由放下心来，安装在方娟脖子上的微型探头，可以随时侦测到四周的情况，而且粘性极强，对人体又没危hài，从外表看去，就如同人身上一颗黑痣一般。

    见方娟正在认真看着书，叶天南不由放下心来。

    车子很快就开到了陈家，三老中，也就只有陈旭东有这个能力能帮助自己了，虽然不想去麻烦陈旭东，但是这次事关两个老哥以及方娟的安危，他只能厚着脸皮来了。

    来到门口，叶天南敲了敲房门，里面打了开来，一个老者探出头来，见到站在门外的叶天南，老者神情一愣.

    “你找谁？”

    “您好，请问陈老在家吗？”叶天南一脸恭敬的说了一句。

    “你找错地方了。”老人说完就准备关上房门。叶天南赶紧上前几步，一脚踏进门槛拦在了门前。

    “老先生，请您等下，我确实找陈老有急事，麻烦您通报声好吗？”

    “先生，不好意思，这里是刘家不是陈家，麻烦你看清楚在来好吧？”

    听到老者这么说，叶天南神情有些错愕，抬起头，果然，刘家两个字看的叶天南一阵神情错愕。

    “抱歉，抱歉。”叶天南满脸歉意的退了出来。

    叶天南看了一眼，刘家门牌号是02号，陈家的门牌号是01号，之前来了好几次，那个01看起来有点像是02，如果不仔细看，还真的发现不了。

    就在叶天南离开没有多久，刘家进去的那个老人刚转过身。

    “刘福，刚才是谁在外面敲门。”

    刘福一脸恭敬的走了进去，低着头道。

    “老爷，是一不认识的年轻人。”

    “哦？”坐在大厅中间穿着唐装的老者拿起一旁的茶杯喝了一口：“去哪了？”

    “好像是去旁边的陈家了。”

    “陈家。”老者眼睛一下咪了起来，身上散发的气势让旁边的刘福低着头连大气都不敢喘一口。

    “行了，我知道了，你下去吧。”许久，老者挥了挥手，刘福如蒙大赦，连连点头，恭敬的退了出去。

    “陈家。”老者将手上的茶杯重重的放在一旁的桌子上。

    陈家门口，叶天南看仔细门牌了以后，这才上前敲了敲房门，没一会，大门打开了，陈家管家陈远出现在大门口，见到门外的叶天南，神情一愣，随即乐了。

    “叶先生，您来了？快，里面请。”

    “陈叔，您还是这么客气，我找陈老，陈老在家吗？”

    “在，在，老爷一大早就在书房里练字了，快，里面请。”

    “好，谢谢。”陈远虽然是陈家的管家，在封建时期也就相当于下人一样了，不过叶天南可不敢把他当成下人看。

    走进院子，院子正中，一个穿着白色练功服的老人正站在一张书桌前，手上拿着一个大毫，神情异常专注，虽然已经满头白发，但是精神非常好。

    叶天南站在一旁，屏住呼吸静静的看着陈旭东，一旁的陈远想要出声提醒，也被叶天南制止了。

    半个小时以后，大好河山四个大字出现在陈旭东的笔下，一旁的叶天南点了点头，陈旭东不愧是征战了一辈子的将军，每个字都充满了一往无前的气势，隐隐中那种气魄远不是那些书法家能够书写出来的。

    “小叶，哈哈，什么时候来的。”陈旭东转过头，一见叶天南顿时乐了起来，转过身用力拍了叶天南几下。

    “陈远，怎么回事，小叶来了，都不喊我一声。”

    一旁叶天南赶紧出声道：“陈老，这个事情不关陈叔的事，是我不让陈叔说的。”

    “哈哈，你啊，说吧，这次来找我老头子又有什么事情了。”陈旭东说着双手放在一旁的盆里洗了下手，拿起一旁抹布擦拭干净以后。

    叶天南上前拿起盆浇到一旁的花盆里，陈旭东点了点头。

    “走，进去在说。”

    “陈老，我过来看您，的确是好久不见了，挺想您的。”

    “行了，你小子就别给我来这套虚的，有话说，有屁放。”陈旭东说完转头冲着站在一旁的陈远道。

    “给小叶来壶庐山云雾，他爱喝这个。”

    “好。”陈远点了点头，退了下去。

    “陈叔，别那么麻烦了，来杯开水也行。”叶天南冲着陈远喊了一声。

    “行了，你小子就别在那假惺惺了，有话说，有屁放，说吧，这次来找我什么事。”

    “是真的没事，陈老，您就这么不信任我，我是专程来看您的？”

    “呵呵，你小子有那好心，早就去看你那些小女朋友了，还会来看我这个老不死的老头子。”

    “陈老，您这话就错了，我上次来找您，您不是没在吗。”

    “哦？这么说，你小子到是真的来看我来的了？那行，你既然来看我，就不要谈其他事情了，先陪老头子我下几盘棋。”陈旭东最喜欢下的不是象棋，反而是军棋，按照他的说法，军人不下军棋，还能下别的棋不成。

    “行，恭敬不如从命。”叶天南点了点头。

    两人这一下直接下了一个早上。

    “好了，小叶，中午就别回去吃了，就在这里吃吧。”陈旭东喝了口茶，抬起头，见叶天南一副欲言又止的样子，不由笑道。

    “怎么，让你留在这里陪老头子吃顿饭你都不愿意？”

    “不是。”叶天南看了眼陈旭东，正在想着怎么才跟陈旭东开这个口。

    “有话就说，有屁就放，小叶，你是知道我这个人最不喜欢别人跟我说话的时候吞吞吐吐的。”

    “好吧，那我就直说了，陈老。”叶天南看了眼陈旭东，不再犹豫。

    “是这样的，陈老，我想让您帮我一个忙。”