
    “徐主任，那个，我能发表什么看法。”马讯头转过一边，眼神有些闪烁，不敢去看徐国忠的眼睛。

    徐国忠冷笑一声。

    “马讯，你跟了我多长时间了。”

    “徐主任，您放心，我对您的忠诚，不管怎么变化都绝对不会改变的。”马讯举起手，一脸的坚定。

    “马讯，我有问你这个？”见到徐国忠盯着自己，眼中已经有了狐疑，马讯低着头，有些结巴起来。

    “那，那”

    “行了，马讯，你的心思我都知道，我只要你知道，即使你现在去靠拢叶天南，别人也只会把你当成一条狗看，更何况你自己之前怎么对别人的，你以为别人心里没数吗？更别说别人是否愿意接受你这条狗了。”徐国忠的话说的马讯心头一颤。

    头上的冷汗不停地往下落，徐国忠的话，像是直接说到了他的心底。

    “不会的，徐主任，我怎么可能背叛您呢，您多虑了，我什么人您心里没数吗，只是我觉得现在叶天南是副校长了，咱们和他硬抗，不划算，不如现在先假装和他合好了，后面的事情，我们在慢慢来，您觉得呢。”

    “呵呵。”徐国忠冷笑一声，看着操场上叶天南的身影。

    “你觉得那个人，我们和他妥协了，他就会算了么？”不等马讯开口，徐国忠自顾的接了下去。

    “他现在还只是个副的而已，年底，老头子就要退了，只要我拿到校长的位置了，还轮得到这小子嚣张吗，马讯，你自己心里考虑清楚。”徐国忠说完，转身走了。

    马讯站在原地，脸色有些阴晴不定，看了眼操场上的叶天南，又转头看了眼离开的徐国忠，最终一咬牙，还是跟了上去。

    此时操场上，叶天南神色冷漠，那些穿着短裙，跑步的时候，内裤都随着上下翻飞的短裙露了出来，浑身湿透，香汗淋淋，空气中都是这些女孩子身上散发出来的香水味，换成别的男人，只怕早就难以自己，忍受不住了。

    叶天南站在那里，就像是没有看见一般，脸色反而越发冷峻起来。

    “赶紧的，都没吃饭吗，快点，听到了没，跑的慢的，可以选择退出，我绝对不会挽留，记住你们说的话，不怕吃苦，不怕流血。”叶天南站在操场上大声吼着。

    陈小双已经脸色发白，虽然还在咬着牙支撑着，但是双腿就如同灌了铅块一般，让她奔跑的速度变得越来越慢。

    一旁的南宫雪青脸色更是白的如同纸一般，雪白的脸色没有一丝血色，两人呼出的声音就如同拉风车一般，呼哧呼哧个不停。

    “我，我不行了。”一个女生忍不住喊了一声，整个人一下摔倒在地，头部重重的撞在了身前的水泥地上，其他人全部转头看了过来。

    “你们继续。”叶天南大踏步走了过来，速度极快，蹲下身来，见到那些女生全部停了下来。皱了下眉头，却是什么也没说。

    从身上掏出一卷针袋，打开针袋，从里面拿出一根足有30厘米长的银针，叶天南将银针对准女生头顶直接插了下去。

    30厘米长的银针瞬间插进了一半，围着的那些女学生虽然很累，却是大气也不敢出一口。

    南宫雪青和陈小双虽然想蹲下身来看情况，但是此时的他们就连站着都有些勉强了，更别说蹲下了。双手按在还在颤抖个不停地双腿上。

    南宫雪青喘着粗气，半弯下腰。

    “叶天南，你这是在做什么？快点住手。”

    “啊，流鼻血了。”一个女学生大声喊了起来。

    “叶天南你快点住手。”陈小双忍不住了，赶紧伸手过来，想要阻止叶天南，身体却是一下站不稳，整个人往叶天南这边栽倒了过来。

    叶天南一手撑住了陈小双的身体，眼睛依旧注视着身前女学生的状况。

    “老师，住手啊。”那些女学生全部焦急的喊了出来，只是她们为了跑步方便，穿的都是短裙，手机那些全部都放在换衣室那里，此时想跑回去拿已经不可能了，她们自己现在站着都更辛苦，如果不是担心同学的安危，只怕她们早就坐到地上去了。

    叶天南就像是没有听到一般，南宫雪晴又气又急，见叶天南像是没有听到她们的话语一般，而且自己警告了几句，叶天南一点反应也没有，干脆也不废话，转身就向着更衣室那边挪去，实在是走不了了，更别说是跑步了。

    “醒了，醒了、”有女学生大声喊了起来，南宫雪青转头一看，那个倒在地上晕过去的女学生果然睁开了眼睛，有些茫然的看了眼四周，张口吐了口浓痰出来。

    那个女学生从地上站了起来，一脸茫然的看着其他人。

    “你们怎么了，我们是不是通guò了。”女学生苍白的脸上浮起一丝红晕，有些兴奋的看着四周的那些同学。

    其他人看着头顶上插着那么长一根银针，随着这个女学生的话语，还微微颤动着，全部都咽了口唾沫，似乎生怕自己一不小心，那根银针就会断裂一般。

    也确实是，这么细长的一根银针插在人的头上，不管是谁都会担心，会不会突然间就断裂了。

    叶天南站了起来，冲着他们摇了摇头，示意了一下。然后悄悄靠近那个女学生，在四周人一脸惊讶震惊的神色中，出手，快如闪电，一手抓着银针，直接就拔了出来，更有胆小的甚至当场尖叫了出来。

    “你们干什么啊？”这个女学生有些莫名其妙，不明白她们看什么，不由转过头，见到站在身后的叶天南，顿时吓了一跳。

    “老师，您站在我身后做什么。”说着，脸色有些通红的她还往后退了几步。

    “恩，你们还能不能继续，如果不能继续的话，还是干脆放弃吧。”叶天南这句话一落，出乎他意料的是，全部人都摇了摇头，包括那个突然晕倒的女生。

    “为了打篮球，值得吗？”叶天南看着她们，有些不明白她们为什么这么坚持了，这些女学生普遍的身高都不足一米八，甚至连一米七五的都没有几个，虽然在普通女生中她们算是非常高挑的了，但是在篮球运动中，她们的身高还是太矮了，当然了，打篮球并不需要靠身高，但是没有身高却是不行，身高往往意味着优势，特别是篮球运动中，不管是抢球，还是抢篮板，除了极少数极为优秀的运动员，正常来说，缺少身高，去打篮球，都是极为不明智的。

    “值得。”这些女学生虽然累的不行，还是张嘴娇喝了出来。

    看着她们坚定的神色，叶天南转头看着南宫雪晴，还有陈小双。

    “你们也坚持？”

    “当然。”两人几乎同时点头。

    南宫雪晴开口道：“我是你的助教，别忘jì了，叶老师。”

    “我是这些学生的队长，她们的回答就是我的回答。”陈小双更是回答的毫无犹豫。

    “好，既然你们都答应了，那就继续吧。”叶天南不在废话，原本他不准备教她们继续下去的，毕竟来学校他的目的只是为了方娟，而不是为了教她们什么。

    见到她们这么坚持，叶天南像是重新回到了雇佣兵的那段岁月，这些女学生脸上的神色，和那些新兵脸上倔强而又坚持的眼神一模一样。

    “跑。”叶天南一声大喝，这些女生咬着牙开始奔跑了起来。

    这一刻的叶天南又仿佛成了那个冷酷无情，让敌人闻风丧胆的屠夫。‘

    三中，副校长办公室，叶天南坐在位置上，悠闲的泡着茶，外面传来了敲门声。

    “请进。”

    南宫雪晴走了进来。

    “教练，今天到时间了，为什么还不下去。”

    “等你们能坚持跑两个小时不需要休息，在来找我。”叶天南头都没回，淡然的话语让南宫雪晴神色一怔，咬了咬牙，转身走了出去。

    南宫雪晴出去没多久，外面再次传来了敲门声，叶天南转头看去，马讯一脸媚笑的站在门口。

    “那个，叶副校长，我能进来吗。”

    叶天南点了点头：“马老师，有事？”

    “呵呵，其实也没啥事，就是过来恭喜叶副校长的。”马讯手上提着一个水果篮，走了过去，刚想在沙发上坐下来，见到叶天南看着自己的眼神，顿时端着水果篮，不敢再坐下了。

    叶天南没有说话，转过头去。

    十分钟后，马讯满头大汗，双手双脚都有些打颤，见到叶天南似乎还没说话的意思，不由开口道。

    “叶校长，能耽误您几分钟时间么。”

    “说吧。”叶天南淡然的话语让马讯脸色一喜，只要叶天南愿意让自己说，那就好办多了。

    “叶校长，是这样的，之前是我狗眼看人低，有眼不识泰山，您不要跟我一般计较，今天过来是特地来给您赔礼道歉的，希望您不要计较。”

    “马老师，你真是太客气了，以前发生了什么事情，我都忘jì了，道歉就不必要了，只要你对学生好点就行了，回去吧。”

    “啊，那怎么行，叶校长，是这样的，您刚升为校长，我们这些老师都想给您庆祝下，希望您晚上赏个脸，一起出去庆祝下，刚好明天周六，不用上课，不知道您方便么。”

    “在看吧。”叶天南淡然的一句话，让马讯脸色大喜：“那我们就在小鸳鸯等您了。”

    领导说话自然不会和普通人一样，他们一般说一半留一半，只要不当面拒绝，基本就等同于同意了。看着一脸兴高采烈离开的马讯，叶天南看了眼手表，现在才是中午13点，从位置上站了起来，好久没有锻炼身体了，感觉骨头都快生锈了。

    一个人来到后操场，操场上一个人都没有，叶天南到是没有意外，不要说女孩子跑两个小时，就是他们能坚持跑半个小时，都算是了不起了。

    叶天南站在原地，身体一动不动，一阵风刮过，带起一片落叶，叶天南的身影瞬间动了，整个人高高跃起，脚尖闪电般的踢出，整片落叶竟然被他脚尖踢得如同普通物品一般往上弹了几下。

    在树叶往下掉落的时候，叶天南的人在空中不可思议的又连续踢了一脚，这一脚踢中了树叶，脚尖穿过树叶，落地的同时，右腿闪电般的蹬了出去，在空中带起呜呜的利啸。

    在不远处，一群人正挤在一个窗户旁，看着叶天南。