
    “好了，好了，大家都别生气了，国忠啊，叶老师说的也有道理，刚才马老师当着学生的面确实是污蔑了叶老师，如果他不道歉，这事情确实是不行啊。”闫肃出来打圆场。

    徐国忠张了张嘴。

    “可是，闫校长，马老师这是为了学校啊。”

    “我知道，徐主任，马老师确实是为了学校，可是你要清楚为咱们学校也是要有个度吗，这样攻击侮辱别人的显然是不行的，你说是不是。”闫肃这么说，徐国忠一下也不好说话了，要怪也只能怪马讯这张破嘴喜欢乱放屁了，如果不是这家伙嘴巴乱说话，现在至于这么被动么。

    自己如果在继续袒护他，就显得有些太过明显了。

    “马老师，明天早上，早会上，你给叶老师道歉，当着全校师生的面说清楚情况。”

    “啊？徐主任，我这个可是为了学校啊。”马讯一脸惊异，看着眼前的徐国忠。

    “我知道你是为了学校，你要不是为了学校，你这样去说一个老师，就肯定要记大过处分了，你知道么。”

    “好吧。”马讯虽然还想辩解，但是校长和教导主任两人都同意的事情，自己要是在继续狡辩下去，那就等于是在找死了，要是把两巨头都给得罪了，那以后的日子可就难过了。

    此时受的屈辱，以后自然会加倍讨回来。

    “叶老师，你对于这样的处理结果满意吗？”闫肃转过头看着叶天南。

    “满意，满意。”叶天南点了点头，他自然不是那种得理不饶人的人。

    “那行，竟然没什么事，那你们就先出去吧，小双老师留下来。”闫肃点了点头。一行人走出校长办公室。

    徐国忠盯着叶天南看了一眼，随即笑道。

    “叶老师，晚上有一个欢迎小双老师的聚会，欢迎你来。”

    “行，看情况吧。”说着，叶天南转身就走。

    一脸微笑的徐国忠看着叶天南的背影，脸色一下阴沉了下来。

    一旁的马讯自然是看到了徐国忠的神色了。

    “徐主任，这小子摆明是不给你面子啊，咱们何必叫他来。而且这次这小子真是太嚣张了，那样污蔑您，您都不准备给这小子一点教训啊？”

    “呵呵，好戏在后头，这小子有的是时间慢慢收拾他，我们走。”徐国忠没有多废话，带着马讯转身离开了。

    叶天南有些无聊的坐在草坪上，身旁在同时坐了一个人下来，叶天南转头看去，见是张正。

    “怎么，不上课了，这么有闲情还出来玩。”

    “是啊，不想上课了，没意思。”张正伸了个懒腰。

    “那可不行，你现在是学生，不上课怎么行，学生还是要以学业为主。”叶天南这话一落，张正转过头盯着叶天南看了一会。

    “叶老师，你真不应该去当体育老师，应该去当教导主任，我看教导主任挺适合你的，一天到晚在那叽叽歪歪的一番所谓的大道理，是不是？”

    “行了，不上课，就陪我玩两把。”叶天南抓起一个篮球。

    “行，恭敬不如从命啊。”张正从地上一跃而起。

    就在两个人打的正刺激，不时传来张正的怒吼时，南宫雪晴和陈小双两人出现在一旁的道上。

    “喂，叶天南，晚上是欢迎小双的聚会，你可一定要来啊，别忘jì了。”南宫雪晴喊了一声。

    身旁的陈小双有些奇怪看了眼南宫雪晴。

    “你不是很讨厌他么？干什么还要叫他来？”陈小双有些意外，看了眼南宫雪晴。

    “因为我知道你很欢迎他来。”南宫雪晴用手一指叶天南。

    “我？呵呵，没有，我就是和他在公交车上认识，然后就聊了一会，说真的，他来不来，无所谓。”陈小双说的一脸的淡然。

    南宫雪晴看了眼不远处的叶天南，一脸笑意的道。

    “那个家伙要是知道了，估计要伤心死。”

    陈小双转头看了眼还在球场上驰骋的叶天南，脸上却是淡然的笑意。

    “会伤心么？不会。”

    “是吗？你这么肯定么，呵呵。”南宫雪晴笑的异常开心。

    陈小双一把拉住南宫雪晴的手道：“先走吧，去逛街去，好久都没和你一起逛街了，好怀念。”

    “是啊，走吧，我们一起去。”南宫雪晴点了点头。

    陈正将手上的篮球抛到一旁，看着不远处两女的背影，冲着叶天南暧昧的笑了笑。

    “叶老大，那两个妞挺正点啊，搞了几炮了？”陈正冲着叶天南有些暧昧的眨了眨眼。

    “什么两个妞，那是老师，懂么？小子，我可是清纯的很，什么打・炮？你们现在这些小屁孩，脑子成天都在想这些东西么？不是打・炮，就是一夜情，思想健康点，我在你们那个年纪可是连小女孩的手都没牵过。”

    “打住，叶老大，你别跟我吹水，你比我也大不了几岁，说的自己跟个七老八十的老头子一样。”陈正有些不信的撇了撇嘴，随即道。

    “我说叶老大，晚上带我一起去呗，说不定还能泡上一个。”

    “拉倒吧，又不是我主持的，是徐国忠弄的，你如果不怕他弄你，你可以去，我不拦你。”

    “我靠，徐老头搞得啊，你早说啊，不过叶老大，你可得注意了，南宫雪晴家里背・景硬，徐国忠那个老色棍虽然垂涎很久了，不过却是不敢动，但是这个新来的美女老师，可是个小鲜肉啊，指不定晚上就让那个老色棍灌醉了，借着送回家的名义，你明白的啊，如果你对那两个美女有意思，千万不要错过，不要让别人去送，你只要自己亲自去送，打一炮，绝对是板上钉钉的事情。”

    “行了，你小子，满脑子的龌龊思想。”叶天南用手指着陈正笑骂了一句。

    “行，行，行，我脑子龌龊，不过我相比徐国忠那个老色棍来说，我是真的纯洁多了。至少我不会干出他那种下三滥的事情出来，给女老师下药，迷倒了好多老师和学生，最后都给这个老小子躲过去了，你不知道吧，这老小子以前可是一中的一个年级组长，教导处的副主任，不知道是哪里的关系，这个老小子被人举报了，到现在都没被抓起来。反到是跑到咱们三中来抖起来了。”

    “你小子正义感这么强烈，怎么不上去弄翻他，或者去检举他。”叶天南笑着说了一句，陈正却是鄙夷的看了眼叶天南。

    “行了，我就不和你说废话了，叶老大，我先闪了。”陈正拿起篮球转身跑回教室了。

    今天没叶天南的体育课，是到放学以后，徐国忠通知他的，他不仅是学校的教导处主任，同时还管着全校老师的课程安排。

    对于徐国忠此时才通知自己，叶天南自然是觉得非常不爽，不过也没和徐国忠废话，叶天南转身潇洒的走了。这个老家伙，叶天南是越看越不爽，都有种想要暗地里敲他闷棍的想法了。

    在学校外面，方娟一脸开心的走了出来，身后永远跟着那个万年不离的跟屁虫南宫俊，南宫俊见到叶天南到是非常自觉的跟方娟道别了。

    见到南宫俊离开以后，叶天南这才道。

    “娟子，晚上跟我一起去蹭吃蹭喝怎么样？”

    “叶大哥，对不起啊，晚上雪儿姐姐她们约我一起去逛街，好久都没和她们一起了。”

    “好。”叶天南点了点头，脑海中浮现出李雪儿的身影，只是可惜的是现在的叶天南暂时还不想和她接触，他不知道暗中是否有白玉龙的人在监视她们。

    “逛街？”叶天南随即反应过来，有些惊讶的喊了一声。

    “是啊，怎么了，叶大哥，你有什么问题么？”方娟有些疑惑，不明白叶天南反应为什么这么大。

    “没，没什么。”叶天南摆了摆手。

    “你路上自己注意安全，记得，有问题给我打电话。”

    “我知道了，叶大哥，我又不是小孩子。”话虽然是这名说，方娟还是非常享受这种被叶天南关怀的感觉。

    “娟子，等下。”叶天南赶了过去，从身上拿出一个小圆点在假装帮方娟整理了下校服的时候，弄进了她的口袋里。

    “好了，去吧，记得，早去早回，不要弄那么晚。”

    “好，叶大哥，你要不也一起去吧，雪儿姐姐她们也好久没和你见面了。”方娟犹豫着还是开口说了一句。

    “不用了，你记得先别把我回来的消息告sù她们。”

    “好。”方娟虽然不知道为什么，却是没有过问。

    看着方娟的三步一回头，有些不舍得消失在了视线中，叶天南拿出了手机，调整了下频率，确实好以后，方娟身体的各项指数全部出现在了手机上面，甚至就连什么颜色的内衣裤都侦测的一清二楚，不仅如此，方娟身遭五十米范围内所有的景色几乎是立体一般，全部都在监控范围内。

    按照白玉龙的性格，肯定会将方娟抢走，然后当着自己的面虐死，叶天南刚才给的那个小圆点，是某国研究出来的带有未来科幻色彩的超级装备，爆闪护盾，能发出一层看不见的防护罩，只能坚持五分钟，哪怕是用火箭炮，也起码要三发击能击散防护罩。

    而且在启动的时候，上面的炫彩光点会干扰到敌人的视线。

    叶天南身上只有一个，原本是用来作为保命用的，只不过此时为了方娟，也已经顾不得那么多了。

    看着方娟离开以后，叶天南打开手机屏幕看了眼，一qiē都正常，将手机收了起来。转过身，旁边小卖部那个年轻女人正直直的看着这边，哪怕叶天南转头看去，对方的目光也不躲闪，看着自己的身影，眼中竟然还有泪光闪现。

    叶天南只是看了一眼，不敢在多看，冲着陈甜甜礼貌的点了点头，转身走了。