
    “那就好，一鸣啊，这次咱们三中可以说是面对一个挨不过去就要关门的大难关啊，我是没有关系，年底就退休了，但是你们不行啊，学校要是关掉了，你们被打散出去，普通老师还好，到别的学校一样还是一名普通老师，但是你们行吗？你们被打散出去了，不可能在坐在现在这个位置上了，你们也只能是一名普通老师了，到时候你们还能竞争的过哪些不管从年纪还是学历上，你们都无法比拟的年轻人么？一鸣啊，我是为你以后的前途考虑啊。”

    “一鸣明白，多谢校长的栽培，只是我总觉得靠这个年轻人有些不妥当，他一到学校来，咱们就和徐国忠他们闹僵了，现在都没有回旋的余地了，徐国忠后面的可是上面的直管领导。”

    “一鸣，你觉得咱们现在不对徐国忠这样，他会放过你我么，不可能，上次他就想要拿掉你了，你难道忘jì了？一旦你被撤掉现在的职务，你随时都会被徐国忠踢出局，到时候你和学校关门一样有什么区别？这辈子就只能是个普通老师了，我们现在别无选择，只能一路猛进，为了你的前途，为了保存我的声誉，一鸣，不要有顾虑了。”

    闫肃这话让王一鸣身体大震。

    “是，校长，我明白了，只要叶天南叶老师有什么需要，我会全力配合支持。”

    “好，我们就为叶老师扫除后顾之忧吧。”闫肃这话，王一鸣自然明白。

    “校长，您放心，我现在就去安排。”

    看着王一鸣远去的背影，闫肃抬起头，看着头顶的天花板。

    “叶天南啊，叶天南，希望你不会让我失望才好。”

    学校操场上，那些学生全部陆续的领到了自己的东西，有兴奋，有迷惘，有激动，有郁闷，各种情xù都有，叶天南就如同一尊雕塑一般，站在那里，像是没有看到一般。

    很多有意见，有话要说的学生见到叶天南的样子，都果断的闭上了自己的嘴巴。

    “全部戴上自己的装备，目标鸡公山。”叶天南口中的鸡公山是三中后面的一座山，正面快要开发成旅游景区了，背面自然是有名的乱葬岗了。

    学校距离那里大概有十公里的距离。

    “叶老师，我们都还没吃早饭呢。”一个学生终于忍不住了。

    “下次说话前，要喊报告。”

    “叶老师，我们都是学生，又不是军人，没必要这么认真吧。”一个学生也忍不住开口说了。

    “从现在开始，在我眼中，只有成功还有滚蛋，没有学生和军人之分，你们现在已经没了退路，唯一出去的办法就是训练，训练的我满意为止。”

    “出发。”

    这些学生也是血气方刚，谁都不肯服气谁，背着这么重的东西，虽然走路都有些困难了，这些学生还是咬着牙谁都不肯认输往前面跑去。

    陈正转过头，见到叶天南同样背着和他们一样的装备跟在旁边，眼中有些惊异。

    跑了不到一分钟，立马就有人不行了，头上的汗水已经迷糊了双眼，这些学生又累又饿，很快就有人跌倒在地，不愿意在爬起来了，很多人有样学样，或站或坐在了地上。

    叶天南跑了过来。

    “干什么。”声音不大，坐在地上的那些学生听到了还是吓了一跳，几个不算那么累的学生立马从地上站了起来。

    其他学生则是坐在地上，根本没有起身的意思。

    “我说叶老师，你未免也认真了吧，这么重的东西，你是想累死我们么？我们可是学生啊，我靠。”说话的叫李俊，家里也是和王富贵一样都非常有钱。一身的名牌衣服，今天的他穿着一身价值不菲的名牌西装还有裤子，此时已经被汗水给浸透了。

    “起来。”叶天南一声大吼，又是几个学生强撑着站了起来，李俊坐在那里，懒洋洋的看了眼叶天南。

    “叶老师，我知道你牛逼，有校长撑腰，不过老子告sù你，老子来报名就是想学几手泡妞的打球技术，不是来这里被你虐的，麻痹的，老子已经忍你很久了，你知道么，在我面前装什么逼，你以为自己身上背了个空包，就能骗的了我们了。”

    叶天南转头看了眼四周的那些学生，见他们看过来狐疑的目光。

    “站起来。”

    “怎么，你想打架？”李俊从地上站了起来，他本身就是跆拳道黑带的水平，叶天南能搞定王富贵，不代表就能搞定自己。

    王富贵那个大傻哥，李俊也能搞的定，所以对于叶天南的愤怒李俊到是一点也不惧，从地上冷冷的站了起来，手上的骨关节捏的噼里啪啦作响。

    “背上它。”叶天南将自己身上的背包拿了下来递了过去。

    李俊有些疑惑，随即笑了起来。

    “怎么，你以为老子不敢。”说着，李俊伸出一只手接了过来。

    叶天南放开了手，李俊闷哼一声，手上传来的巨大力道，把他整个人都拉的往前冲了几步，才停住了声形，手上拿的那个背包更是一下掉在了地上。

    李俊脸色一下变得通红起来，他有些不信邪的，一手抓住背包的边缘往上提了一下，用力提了一下，根本提不上来，直到李俊把脸都胀的通红，哪怕是用双手去提，也提不起来。

    “啊！”李俊大吼一声，地上的背包被带离地面大概不到5公分，随即又脱手而出掉在了地上。

    李俊连续喘了几口粗气，有些难以想象，这个背包竟然重到如此地步，自己最大可以抓取150斤左右的东西，而眼前的背包明显是超过这个重量了。

    抬头看了眼眼前面色如常的叶天南，李俊有些惊讶，背着如此沉重的东西跑了这么久，还能保持的如此淡定，他还是个人么。

    四周的学生一下安静了下来。

    “在这个社会上，别人讨好你，贴近你，巴结你，不是因为你，而是因为你的父母，你，在那些人的眼中可能连块狗屎都不如，你们还有什么好值得骄傲的？还有哪个不服气的，我们可以换下背包。”

    在场的学生都不是傻瓜，李俊在这些学生中也是小有名气的，不可能窜通叶天南一起来忽悠他们。

    李俊这个高手都抓不起那个背包，可以想象那个背包的重量了。

    叶天南单手抓起了背包重新背在了背上。

    从身上拿出一个乒乓球，高高抛起，整个人腾空而起，背着这么沉重的背包还能跳的这么高，乒乓球被叶天南脚尖点中，直接飞了出去，整个乒乓球直接印在了不远处的墙壁里面。

    落地的叶天南拍了下自己的裤脚，看着在场所有的学生。

    “这个社会，要靠的只有我们自己，没有能力，你只能是一坨屎，哪怕你的父母在有权势，在有钱，那也是你的父母，一旦他们不在了，没有人会甩你，哪怕你在有钱，多余的废话不说了，还想继续训练的开始跑步，不想的，我也就不在勉强了，赶紧滚蛋。”

    叶天南说着，带头往前面跑去。

    李俊站在那里脸上青一块紫一块，看着远去的叶天南的背影，咬了咬牙，背着背包跟了上去。

    “麻痹的，老子就是死都不做孬种。”

    这些原本累得跟条狗一般的学生也不知道从身体里哪来的一股力量，全部跟着跑了出去。

    2个小时以后，所有人都跑到了终点，没有一个人落下，哪怕是被叶天南打飞出去的王富贵都是一样，所有人满头大汗看着眼前的叶天南，都在等着叶天南的夸赞。

    “休息五分钟，原地返回。”

    “啊？”叶天南的话音一落所有的学生全部大叫了出来。

    “还有四分五十八秒。”叶天南看了眼手上的手表，脸上的神色非常的肃穆，不像是在和他们开玩笑。

    听到叶天南这么说，所有人都不敢犹豫，或站或坐着休息了起来。

    “现在要有点水就好了。”李俊跑的脸色有些苍白，舔着有些干裂的嘴唇开口说了一句。

    汗水已经模糊了他的双眼，湿了又干，干了又湿的头发，更是让他有些难受，特别是身上黏黏的汗液，更是让李俊恨不得马上脱下身上的这身衣服，去痛快的洗澡。

    身上那套原本名贵的西服，此时已经看不出原本的面貌了。

    “在你们背包里有水。”

    听到叶天南这么说，所有学生都惊喜的大叫了一声，迫不及待的打开了背包，从里面拿出一个铁罐子，就是那种老式的军用铁水壶。

    很多人拧开了更是直接往头上淋去，叶天南也没有阻止，等到他们痛快以后，发现瓶子里的水已经没了。

    “叶老大，在给我们来一瓶被。”用水洗头发的几个学生有些嬉皮笑脸的看着叶天南，见到叶天南摇着头，这几个学生赶紧开口道。

    “我们可以花钱买。”

    “水只有一罐，每个人都一样。”

    见到叶天南不肯答应，这些学生只好向着身边的人借，只是此时这种情况，谁还舍得把谁借出去，哪怕他们出价到一万都没人肯给。

    “都明白了么，在这种情况下，你们拥有在多的钱，都买不到可以救命的水，”叶天南的一席话让在场的学生全部身体一震。

    “叶老大，你当过兵吧？”有人喊了出来。

    其他人则是纷纷叫了起来。

    “叶老大，给我们讲讲你当兵时候的故事吧。”

    “是啊，叶老大，讲讲吧。”

    “叶老大，你杀过敌人没？对了，拿过枪没。”

    在场的学生七嘴八舌，气氛一下热烈起来。

    “当过。”叶天南点了点头：“我杀的人，我自己都数不清。”叶天南这话，让这些学生都以为他是在开玩笑。

    “叶老大，你用什么杀的？什么枪，M16？卡宾枪？”有军事迷的学员立马喊了出来。

    叶天南点了点头，又摇了摇头。

    “都有，只要能杀人的，我都用过，工兵铲，铁锹，砖块，拳头，只要能杀人的我都用过。”叶天南有些冰冷透骨的话语让在场的学生都忍不住打了个颤。

    “叶老师，给我们讲讲你杀人的经历被。”一个胆子大的学生大声喊了出来。

    “你这么想听？”叶天南转头看向他。

    “是啊，只要是个男人都想上战场，去杀敌保卫国家。”这个学生一脸憧憬的神色。

    “你叫什么名字。”叶天南并没有回答他，而是问了一个不相干的问题。