
    “大哥，我已经看清楚了，那个男的出去了，现在还没回来，现在就那个女的在家。”

    “好，二狗，你小子这次表xiàn的不错，要是抓到那娘们了，老子论功行赏。”马光的心情大好，盯了这么多天，终于有了收获，一想到方娟的面容和身材，马光就感觉浑身燥热，恨不得现在就上去驰骋。

    更为开心的还是唯一让他忌惮的家伙也没在上面，这才是最美妙的事情。

    “待会上去，招子都给老子放亮点，别他娘的稿的所有人都知道了，这里毕竟是张小毛的地盘，要是让她知道了，咱们这么点人都不够对方砍得，都明白了没。”

    “明白。”这些人几乎是齐声吼了出来，气得马光大骂了一句。

    “麻痹的，都给老子小声点，要是让那小娘们知道了，看老子怎么收拾你们。”

    “都慢点，小声点，行动迅速点，赶紧的，你们几个封住后门，你们几个去路口盯梢，如果有警车，或者是那个男的回来了记得马上过来告sù老子，都赶紧滚去。”

    马光的小弟直接冲了过去，不在掩藏身形，距离大门口也就那么几米，冲在最前面的几个人，脚步刚跨进没几步，却是莫名其妙的摔倒在地，抱着自己的膝盖惨哼起来。

    “狗草的玩意，不就是摔跤了么，至于像死了一样么。”马光骂了几句，一脚踹向旁边一个小弟，赶紧冲，把那个小娘们给老子带出来，等下警察来了，谁都他娘的跑不掉了。

    前面倒下的几个人并没有人去管他们，后面的小弟绕过他们，直接冲了过去，同样的，还没跑多远，全部闷哼一声倒在了地上，一个倒霉的家伙身体前倾扑倒在地上的时候，还把门牙都差点磕掉了。

    “我cǎo，还真邪门了。”马光看着不愿处黑黝黝的大门，如果只是一个人不小心摔倒在地，那还说的过去，这么多人都在那里摔倒了，肯定有古怪。

    “麻痹的，都别浪费时间，全部给老子冲。”马光就还不信了，虽然不知道自己小弟为什么跌倒，此时的他也管不上这么多了，不仅是因为叶天南的缘故，最重要的还是因为方娟，想到方娟的身体和相貌，马光就感觉自己都快忍不住了。

    剩余的几十个小弟一窝蜂的冲了过去，最前面几个倒在了地上，后面也有几个，其他人则是安全的冲了进去。

    “老子就说。”马光看着自己小弟冲了进去，一脸的得意，抬头看着头顶还亮着灯光的房间。

    那个三层小楼仿佛就已经近在咫尺了。

    “啊！救命啊。”

    就在马光脸上得意没多久，里面传来几声大喊，紧跟着几个人连滚带爬的从里面跑了出来。

    看他们衣衫不整，一脸惊恐的样子，马光有些怒了。

    “没用的狗东西，就那么几层楼，你们都爬不上去？”

    “不是啊，大哥，里面有鬼啊。”一个小弟满脸惊恐的说完，边说还转头看了眼身后，似乎害怕身后有什么东西追出来一般。

    “有你大爷。”马光一脚踹倒这个小弟。

    “走，老子就不信这个邪了。”马光带头往前走了没几步，随即停下了脚步，一把拉住身旁小弟的衣服，将他拽到了前面。

    “老大。”这个小弟满脸害怕，双腿都还在打着颤。

    “没用的狗东西，你带路。”说着，一脚踹在了这名小弟的屁股上，后者往前冲了几步，来到刚才那些小弟摔倒的地方，一头趴了下去。

    马光吓得后退了几步，很快，那名小弟从地上又爬了起来，摸着屁股转头看着马光。

    见那个小弟没有在被什么古怪的东西弄倒，马光顿时放下心来，用手一指里面，那个小弟害怕的摇了摇头，马光的脸色立马沉了下来。

    “赶紧的。”马光一脸的怒意。

    那个小弟满脸苦闷的转过头，冲了进去，没一会就满脸慌张，嘴里尖叫如同一个女人狂冲了出来。

    “狗东西。”马光一脚踹翻了还在大叫的小弟，抬头看了眼头顶还在亮着灯的房间，看着黝黑的大门，咬了咬牙，什么狗屁鬼，肯定有人在里面捣乱，想到这，马光不在犹豫，直接抽出了砍刀，管它什么狗屁玩意，先砍了在说。

    “都给老子冲，谁他妈的要在敢跑出来，别怪老子翻脸不认人。”见到马光红着眼眶，一脸凶狠的神情，四周的小弟全部吓得连连点头。

    “都给老子拔出刀来，等下只要看到什么东西，就给老子砍。”

    马光说完以后，带头冲了进去。

    里面是一个老式的大厅，漆黑的根本看不清里面的东西，外面的月光只能照到大厅门口，就像被什么东西给吸了一般。

    马光刚才进大门的时候还差点让门槛给绊倒了。

    “老大，这里听说还挺邪门的，以前这里是一个地主的家，后来全家人都给鬼子杀了，就有人在这里经常听到有莫名声音，还有女人在哭。

    “少他妈放屁。”马光转过头怒骂了一句。

    “老大。”身后的小弟突然牙齿直打颤。

    转过头的马光，还能看到身前小弟脸上惊恐的神色，就好像自己身后多了什么东西。

    马光虽然害怕，还是一咬牙，转身一挥刀。

    “妈的，老子管你什么狗东西，砍死你。”马光挥刀一阵乱砍，却是发现眼前什么都没有。

    “草，你们这帮没蛋玩意，哪有什么东西？”马光转过头，刚说了一句，却是见到大门口漂浮着一个白色的影子。

    “老大，还是你厉害。”

    “老大，太强了。”

    身后小弟连忙拍着马屁，马光的心头却是有些骇然，那个白色的影子漂浮在空中，明明没有脸，却给马光一种好像盯着自己看的感觉。

    马光身上的毫毛一瞬间都竖了起来，整个人往后退了几步，好像撞到了什么东西，脸色大骇的马光转身挥刀就砍。

    “干什么。”一声大喝，却是把马光给惊醒了，睁开眼的马光见到眼前站满了警察，转头看着一旁的其他小弟，全部被按倒在了地上。

    “这些人你们必须给我严sù处理了，简直是太放肆了，大晚上的就在我们家院子里大吼大叫的，太不像话了，还把我家铁门给砸坏了。”

    一个中年男人怒骂了一声。

    为首的警察连连点头，满脸讨好的道：“陈先生，您放心，这些混混不判他个几年，是绝对不会放出来的，以后这一带我们会加强巡逻，保证不会在有这种事情发生。”

    “判几年是你们的事，行了，都赶紧滚。”中年男人一挥手。

    为首的警察连连点头，转过头，一脸严sù的道。

    “全部带走。”

    马光在被带出院子的时候，发现他们不知道什么时候跑到这个富人区的院子来了，门前是一个被打倒的大门，院子里还有几棵被砍的面目全非的树。

    心下有些骇然，等他转头四处看去的时候，这里哪还有什么小楼，全部都是富人住的别墅区。

    “你们几个小混混胆子到是挺肥的啊，晚上开车跑到这里来闹事。”一个警察怒骂了一句。

    此时的马光心中不仅震惊，更多的还是疑惑，他们刚刚明明在市区，怎么会跑到郊区来呢。

    叶天南拿出手机看了眼，嘴角挂起一丝冷笑，催眠术的高级运用，不需要面对面，通guò放在大门前的镜子，就能对那些目标进行催眠，而且还是群体催眠。这也是叶天南有自信能挡住白玉龙他们五分钟，甚至十分钟的原因所在。

    再厉害的人，都不会对大门口的镜子产生疑惑，哪怕催眠对他们造成不了多少影响，但是能够延迟下他们，这就足够了。

    叶天南打开了房门，方娟转过头，见是叶天南，不由笑了起来。

    “叶大哥，你可算回来了，刚才下面吵死了，不知道哪里来的醉鬼，一直在下面吵个不停。”方娟口中的醉鬼应该就是马光他们了。

    “没事，早点休息吧，不要弄的太晚了。”

    “好啊，叶大哥，对了，叶大哥，晚上就在这里休息吧。”方娟随口一句话，刚一出口，忍不住脸色一红，像是想起什么。

    叶天南原本转身离开的身体一顿，心头猛的一跳，随即转过头，一脸笑容的道。

    “不用了，你在这好好休息就行，没事我就放心了，我先走了。”说完，叶天南就有些迫不及待的转身走了出去，关上了房门。

    叶天南轻呼了一口气出来，打开方娟对面的房门，走了进去。

    第二天，一大早，叶天南是被电话吵醒的，看了来电，发现是一个陌生的号码，叶天南给按掉了，没过一会，电话又响了起来。

    “喂，哪位。”

    “叶大哥，还没起床啊，快点起来吃早饭了。”听声音是方娟打来的。

    叶天南一下坐了起来。

    “娟子，你又换了手机号了？”

    “没有啊，叶大哥，以前那个号码广告推销的人太多了，我就换了一个，之前忘jì跟你说了，对不起啊。”

    “没事，我知道了，你去上课吧。”挂掉了电话，叶天南看了下手机，发现已经是上午八点了。

    随便用水摸了把脸，拉开门走了出去。

    自己现在是一个老师了，迟到被发现的话，被开除到无所谓，到时候不方便保护方娟才是麻烦的事情。

    随便在路边早餐摊上买了豆浆和油条，几乎是狼吞虎咽的吃完，叶天南坐上了去燕京三中的公交车。

    这里是郊区，所以是笔趣阁www.ｂiquge.info第二个站，人很松，叶天南坐在了后排，很快就睡了过去。

    “先生，先生。”叶天南被一阵推搡弄醒了过来，睁开眼，一个美女睁着大眼睛看着自己。

    “先生，麻烦您让下好吗。”边说着，美女用手指了下叶天南里面的空座位。