
    叶天南无奈的说道：“没办法，首长不肯说，说是为了保护他们的安全，让我来到这里自己问。”实际上他头脑中对于六个人的资料早就知道的一清二楚，毫不夸张的说，就连他们平时的喜好穿什么样颜色的内裤都能知道。

    之所以装作不知道，完全是因为叶天南的习惯所致，了解透彻别人，是非常让别人忌讳的，就好比你的朋友非常了解你，就连你平时穿什么颜色的内裤都知道，而你却是对他一无所知一般。会让人不由自主的感觉到恐惧和抵・制的。

    叶天南这样的做法，也是想更快的融入进来，让他们放低对自己的戒心，尽kuài的完成这次任务，然后回国。

    “既然这样的话，那你想要知道你的信息，就最好乖乖的听我的话，否则，如果你保护的人要是出了什么事情，那就全部都是你的过错。”女人有些得意的看了眼叶天南。

    叶天南也是笑了：“你这话，我可以认为你是在要挟我吗？”

    “嗯哼，你可以这样认为。”陈楚楚满不在乎，顺便加了一句：“在这里，我最大，你一qiē都必须要听从我的吩咐，否则，你永远都见不到你想要保护的对象。”

    “虽然，我是一个男人，虽然对女人动手，我从没有做过，但是……”说着叶天南突然对着女人诡异的一笑，随即右手直接扣上了陈楚楚的手腕，用力往前一按。

    “美女，我真的没有耐心了，刚刚下飞机我真的很累，可以告sù我他们到底住在哪里吗，我必须要马上找到他。”

    叶天南脸上挂着笑容，却已经没有了原本的温暖。

    “啊！！”陈楚楚的手腕被扣住，虽然不痛，但是一阵阵酥麻如同针刺一般的感觉传来，也是很不好受。

    陈楚楚立马皱起了眉头，大声嚷嚷道：“你放开我，我就是你要保护的人，我叫陈楚楚，不是你所说的什么陈先生！”

    一听这话，叶天南嘴角微微上翘，对方果然自己承认了，赶紧松开了她的手，脸上装作惊讶的问道：“你就是我要保护的人？你怎么是个女的？”

    一边揉着自己发疼的手腕，陈楚楚一边没好气的说道：“废话，你眼睛瞎了啊，男女你都分不清楚？我身上哪点看起来不像是女人了？”说着陈楚楚还挺了挺自己高挺的胸部。

    叶天南看了眼陈楚楚一手都掌握不住的胸部，一脸笑容的点了点头。

    “确实是个女人。”

    “废话。”陈楚楚没有好气的白了她一眼，自己本来就是个女人好不好，被叶天南这么一说搞得自己好像是个人妖一般。

    再一次上下打量了一下陈楚楚以后，叶天南突然怪异的笑了起来：“恩，不错。”

    对于这个‘不错’到底是什么意思，叶天南倒是有些说的含糊不清了。

    眼前陈楚楚的身材的确不错，身材不仅高挑，穿着高跟鞋几乎就和自己差不多高了，而且皮肤白皙，甚至和身上穿着的白色衣服不相上下，从裸露出的脖子上可以看出，白皙的皮肤没有一丝瑕疵，如同一块极品白玉一般，让人一眼，就难以忘怀，就更别说高耸的胸部中间那条深深的事业线了，虽然陈楚楚此时戴着墨镜，不过那精致的五官看起来也绝对是顶级大美女一个。

    “好了，那现在你可以带我去住的地方了吗？”上下打量了一眼陈楚楚，只是陈楚楚身上唯一能代表身份的只有胸前的一颗黑痣，自己总不可能要求她脱下衣服，让她脱下来让自己看一眼吧，这样不被她打死才怪。

    “你走吧。”陈楚楚面无表情的说道，叶天南刚才打量她，陈楚楚早就看出来了，眼前的家伙虽然眼中并没有和其他男人一般，流露出那种欲望的神色，不过眼前这个男人并不是她想要的那种类型，这里现在危机四伏，她要的是最强的精英战士，而不是一个口花花的只会耍嘴皮的男人。

    “去哪里？”叶天南一愣，自己刚来，难道不是应该守在她的身边保护她们吗。

    “哼！”陈楚楚冷哼了一声，回头看着叶天南说道：“你是来保护我的，还是来伤害我的？这么粗鲁的人，我不需要！居然对女人动手，算什么男人！”陈楚楚随便找了个借口，同时心里也把将叶天南派到这里来的那个人祖宗十八代都问候了个遍，这么严sù的事情，他们怎么能如此怠慢，此时保护他们的战士已经伤亡殆尽了，在不多派几个人来，难道让他们自己保护自己么？

    那怎么可能，六人什么都会，就是不会打枪，即使勉强会，也不可能和那些精英特种兵对抗。

    陈楚楚嘟囔了一声，随即便往外面大步走去，向前方张望了一下，打算拦下一辆出租车。

    一听这话，叶天南也是赶紧追了上去;“既然国家派我到这里来保护你们，那我自然是跟着你们了，怎么可能回国呢？你刚才一直在拖延我的时间，每耽误一秒，他们的危险就会多上一分，我只是敬业而已，想要问清楚，再说了，你也并没有告sù我你就是我要保护的人。”

    说到这里，叶天南突然凑近陈楚楚小声的说道：“而且，我遇到过不少的女杀手，所以，我必须要谨慎一些。”

    “离我远点。”陈楚楚忍不住大声吼了一句，见到叶天南后退了几步。

    “到现在你还在那强词夺理，呵呵，真是可笑，你以为我是杀手了？”

    “不是，我只是为了谨慎起见而已。”

    叶天南的目光在陈楚楚的身上上下打量了一番，有些暧昧的凑到她的身边轻声说道：“而且，如果我早知道我要保护的人居然是这么漂亮的女人，我不仅不会迟到，而且还会提早赶到这里来的，别说是昨天了，就是前天我就已经到了。”

    陈楚楚招了招手，前面一辆出租车缓缓的向他们所在的地方开了过来。

    回过头来，陈楚楚对着叶天南冷笑着说了一句：“我看，你还真是不太适合做保镖，至少你是我见到的第一个这么油嘴滑舌的保镖，你这种人去做个鸭子我看到是挺合适，那些老女人肯定很喜欢你们会说话的男人。”

    说完，她便钻进了租车中。

    叶天南从另一个车门中坐了进去，对着陈楚楚咧嘴一笑，“不，我这是幽默，从现在开始，你的生活会因为我的到来而变的丰富多彩。”

    冷眼斜了叶天南一眼，陈楚楚看着前方没有再说话。也没有让叶天南下去，这种口花的男人估计是国内哪个不长眼领导的亲戚，要派到这里来镀金来了，只是这个地方，随时都有可能死亡，派到这里来，只怕回去的时候，就变成一个盒子了。

    等到叶天南见到危险的时候，相信这个家伙自己会做出选择的。

    出租车发动，叶天南也是问道：“那我们现在去哪里？”

    “我已经给你安排好了住所，就在我临时住的地方，这样有什么事情的话，也还方便一点。”

    之所以这么安排，也是陈楚楚想让叶天南明白这里的残酷性，根本不是一个度假的地方。随时都有可能面临生命危险，到时候不用自己赶，只怕叶天南自己都得立马滚蛋。想到叶天南到时候被吓的屁滚尿流的场景，陈楚楚就别提多得意了。

    看着身旁陈楚楚笑得开心的样子，叶天南忍不住有些奇怪，不过到是没有开口说话。虽然陈楚楚早已经习惯了一个人的生活，现在凭白增添了一个男人，她多少会有些不习惯，不过她为了让这个家伙尽kuài滚蛋，还是决定豁出去了。

    来到一栋三层楼的别墅前，叶天南打量了一下，四周并没有比这里更高的建筑，阻击手不好隐藏，而且周围视野开阔，并没有什么房子和这里紧挨在一起，忍不住点点头，这样的房子小巧舒适，的确很适合陈楚楚这样的单身女人居住。而且安全程dù也更高。

    走进大厅以后，里面的布置也很简单，完全没有平时那些小女孩所喜欢的那些东西，看来陈楚楚也是一个心里成熟稳重性格比较偏男性化的女人。

    “这里就是你的房间，把东西拿房间去吧，我说你难道到外面来，都不带行李的么？”陈楚楚有些奇怪看了眼空手而来的叶天南，除了他身上的衣服，陈楚楚甚至都看不到他的行李在哪里。

    “不用了，我没有带行李的习惯。”说完，不等陈楚楚说话，就开始检查起周围的环境来。

    “对了，这里就你一个人么？”叶天南随口问了一句，他刚才检查了一遍整个房子，其他房间都是整洁如新不像是有人居住的样子，不是说有六个人么，怎么看现在情况好像就陈楚楚一个人。

    “不错，就我一个人，不然你以为还有几个人？不过我可告sù你，别以为这里就我一个人，你就可以乱来，我可是空手道黑带。”陈楚楚边说着还比划了下，叶天南的神色立马冷了下来。

    “空手道？”叶天南的嘴角有些不屑：“一些过家家的小孩子玩意。”

    “你说什么？没见过空手道就不要在那里污蔑空手道，你以为自己有多厉害？”陈楚楚的神色有些愤怒起来，拉开了架势。

    “你要是觉得你比空手道厉害，那你就展示给我看下啊。”见到神色有些激动的陈楚楚，叶天南却是没有理会她，转身开始布置起四周的警戒来，这里附近没有便于阻击手隐藏的地方，就并不代表安全，只是相对来说，安全系数大了许多。

    唯一让叶天南忌惮的阻击手隐藏地没有的话，叶天南的把握就大了很多。

    “喂，你不是小瞧空手道吗？今天我就让你见识下厉害。”陈楚楚走上前，一把抓住叶天南的手。

    “我现在没空和你玩。”叶天南的手臂一抖，陈楚楚的身体就忍不住连续后退了数十步才停了下来，眼中满是惊异神色的看了眼叶天南。

    不等陈楚楚在冲上来，叶天南从怀中拿出一小袋东西，打了开来。

    “你这里有没监控室。”