
    “首长。”张晓晓转头看着龙飞武。

    “不必说了，突击组的组长非叶天南莫属。”

    回到学校，刚走到教学楼门口，见到方娟正和南宫雪晴两人有说有笑的站在那里，方娟看起来似乎有些心不在焉的样子，一边回应着南宫雪晴的话，一边四处看着。

    “娟子，你的功课做完了？”叶天南一脸笑意的揍了过去。

    正四处看着的方娟听到叶天南的声音，一脸惊喜的转过头。

    “叶大哥，你去哪了？”

    “恩，随处转了转，都完成了吧，完成了，我们就走吧。”

    “叶老师，你当我是空气啊。”一旁的南宫雪晴满脸笑眯眯的看着叶天南。

    “哦？是南宫老师，抱歉，抱歉，我眼睛太小了，没看清楚，不好意思。”叶天南似乎此时才看到南宫雪晴一般。

    南宫雪晴气得瞪大了眼睛，随即笑了起来。

    “没事，叶老师，我已经和方娟同学约好了，晚上一起去吃饭了，你还有什么事？没事的话，我们就走了。”说着，也不等方娟答话，南宫雪晴拉着方娟的手。

    “走吧，我们去吃饭吧，最近开了家法国餐厅，那里的法国菜味道应该还不错。”此时的南宫雪晴和方娟就如同多年熟识的朋友一样，一qiē都显得那么自然。

    方娟看了眼身旁的叶天南，一脸歉意的道。

    “不好意思啊，南宫老师，我答应叶大哥晚上一起去吃饭了，抱歉啊。”

    “恩，没，没事。”南宫雪晴脸色有些不自然，转过身，一瘸一拐的走了。

    “南宫老师，我和叶大哥送你回去吧。”

    “不用。”南宫雪晴头也没回，此时她的脸色有些难看。

    “好了，我们走吧。”不等方娟答话，叶天南一句话就让方娟点了点头。

    乡巴佬菜馆是燕京三中附近比较平民的一家菜馆，这里的菜分量足，好吃，而且还便宜，平时基本都没有空位子，哪怕是周末，这里的人不仅没减少，依旧是处于爆满状态。

    提yì来这里吃的方娟有些失望，看着满脸失望神色的方娟，叶天南却是笑道。

    “娟子，你很喜欢吃这里的菜是吧？你在这等下。”

    “叶大哥，算了，我们去别家吃吧。”

    “不用，你等我下，很快就好。”

    叶天南走进菜馆，很快就出来了，外面的方娟此时却是被一群小混混给围住，原本一脸笑容的叶天南见到眼前场景，二话不说，直接冲了上去，对着一个笑的最嚣张，开始动起手脚乱摸的小混混的头就是一拳，一声惨叫，这个混混连是谁都没看清楚，就挨了一记封眼锤，紧跟着叶天南抓住他的手往下一拉，骨头脱臼的声音伴随着混混的惨叫声，惨叫声还没落，就被叶天南抓住直接甩向了地面。

    惨叫声还没落下，整个人就已经痛晕了过去。

    叶天南满脸杀气的站在那看着眼前这群小混混，这些混混安静了一下，直接嘴里骂着脏话冲了上来。

    叶天南冷笑一声，一脚踹向一个混混的膝盖，冲在最前面的这个混混惨哼一声，整个人往前趴倒在地上，叶天南一个侧踹将一个混混踹飞出四五米远。

    一个拿着砖头向着叶天南头部狠狠拍下来的混混不等砖头拍到叶天南的头部，就被叶天南反手抓住直接扣在了他的头上。

    砖头四分五裂，这名混混一声不吭直接倒在了地上。

    叶天南转头看向那些冲过来的混混，这些人被叶天南的眼神给吓得转身跑了。

    “叶大哥。”满脸泪痕的方娟直接跑了过来，扑到叶天南的怀中，刚才的她确实被吓坏了，不是叶天南及时出现，只怕方娟都已经被这帮家伙给强行拉走了。

    “没事的，是叶大哥对不起你，以后叶大哥不会离开你半步了。”

    “恩。”方娟抬起头，满眼泪水的看着叶天南。

    叶天南擦拭掉方娟眼角的泪痕。

    “走吧，进去吃饭吧，都已经点好了，全部是你爱吃的菜。”

    “好。”方娟点了点头。

    “谢谢你，叶大哥。”最后一句声音有些小，叶天南却是听到了，一脸疑惑的转过头，看着身前的方娟。

    “傻丫头，好端端的你谢我做什么，走了吃饭去。”

    “恩。”方娟点了点头，满眼都是幸福的神色。

    叶天南和方娟两人坐在包厢里，这里的豪华装修让方娟有些心疼叶天南的钱，只是见到一脸开心神色的叶天南，方娟又不忍心扫了叶天南的兴致，身上就3百块钱了，也不知道够不够。

    “怎么了，娟子，这里的菜不好吃？”叶天南一眼就看到方娟眼中的焦虑。

    “啊？没事，没事，叶大哥，我就是觉得菜太多了吃不完，有些浪费。”方娟身体一震，赶紧笑着说了一句。

    “浪费？有什么浪费的，给我家娟子吃，就是点在多的菜也不会浪费。”叶天南这句话一落，方娟的脸色不由一红，不等方娟在答口。

    包厢门从外面被人踹了开来，一大堆人出现在门口，为首一个穿着大衣，戴着墨镜，身高最多一米六的男人，用手摸了下头上有些稀松的头发。

    “刚才是哪个打我小弟了？”

    “娟子，继续吃，多吃点，才能长身体。”叶天南像是没有见到门口那堆人一般，用筷子夹了几块肥牛放进了方娟的碗里。

    看着眼前的叶天南，方娟张了张嘴巴，又看了眼外面那伙人，眼中满是担心和焦虑，早知道刚才就和叶大哥一起进去了。

    “怎么了？菜不好吃啊？那换一个。”叶天南又夹起了旁边的菜。

    “小子，你真是够嚣张的啊，毛子哥跟你说话，都敢不搭理，真是胆子够肥的？找死是不。”门口那群人有人大吼了一声。

    为首的毛子却是伸手摆了下，一脸笑容的走了过来，在方娟的身前坐了下来。

    “在下张小毛，绰号毛子，不知道兄弟是跟哪位大哥的，看上去有些面生啊。”

    叶天南一脸的蔑视不仅没有激怒张小毛，反而让他越发谨慎起来，他就怕自己惹上不该惹的人，别看张小毛在三中一带混的风生水起，号称是燕京的大哥，实际上他自己几斤几两他在明白不过，跟那些什么狗屁都不懂的小弟去瞎吹下还可以，但是真的惹上不该惹的人，那真的就是死都不知道怎么死得了。

    “娟子，我们走，你吃饱了吧。”叶天南直接把张小毛当成了空气，望向了方娟，此时有些提心吊胆的方娟听到叶天南的声音，不由有些紧张。

    还没开口，一旁的张小毛却是乐呵呵的笑了起来。

    “兄弟，这样不太好吧。”

    叶天南没有根他废话，走了过去。拉着方娟的手就往外面走。

    原本满脸笑容的张小毛脸色一沉，手上拿着的杯子重重往桌子上一放。

    门口那些人立马挡住了叶天南他们的去路。

    “小子，老子给你面子才好生好气的跟你说话，在这里我就是天，不给面子，哼哼。”张小毛冷哼了两声，门口那些人全部拔出了腰间的砍刀。

    “张小毛，我劝你，还是不要惹麻烦的好，我是你惹不起的存zài，你要是不相信，尽管可以试试。”叶天南转过头，眼睛直直的盯着张小毛。

    张小毛心头一跳，看了眼叶天南，叶天南犀利的目光看的张小毛眉毛跳动了几下。

    “好犀利的神色，难道这小子真的是有什么来头的人不成。”想到这，张小毛从位置上站了起来。

    “不好意思，不好意思，昨天晚上有些没睡好，不知道兄弟是否能留个名，我也算是给兄弟们有了一个交代。”

    “你不配知道。”叶天南这句话一落，不等张小毛表态，站在门口那些张小毛的小弟却是忍耐不住，鼓噪了起来。

    “麻痹的，这小子还真会装逼，兄弟们，砍死他。”

    “打死他。”

    一阵阵起哄声，让一旁站着的方娟脸色都白了，叶天南却是脸色如常，看着眼前的张小毛。

    张小毛见到叶天南那副淡然的神色，不像是装出来的。

    “草，都给老子安静，老子还活着。”张小毛冲着那些小弟怒吼了一声，这才转过头，一脸赔笑道。

    “好，好，您请。”说着，一挥手，挡在门口的那些小弟虽然有些不情愿，还是乖乖的让了开来。

    “娟子，我们走。”叶天南拉着方娟的手，直接走了出去，也算这个张小毛识相，要真的打起来了，这些人只会为医院做贡献，不会有第二个可能。

    “老大，我们就这么算了？”一个小弟拿着砍刀走了过来。

    “废话，不这么算，还能怎么算？要是对方有背・景，咱们这次惹到了，不是死的很难看，上面现在严打的可是厉害。”张小毛用手指了指上面。

    “可是，万一对方要是没背・景呢？”

    “要是没背・景，敢骗老子，你们就给老子做了他。”张小毛满脸凶狠的神色，站在一旁的小弟点了点头，明白自己老大的意思，转身走了出去。

    走出饭馆门口，方娟感觉自己的腿还在抖，见到身旁脸色自若，没有一丝异色的叶天南，心中是既佩服又有些不好意思。

    “叶大哥，又给你添麻烦了。”

    “这叫什么话，难道长的漂亮还是你的错不成？”叶天南这话让方娟心中一甜，脸色有些红了起来。

    “叶大哥，你刚才可真威风，随便就吓到他们了。”方娟有些崇拜的看着叶天南。

    “呵呵，是他们胆子太小了，不是我太强了，走吧，在带你继续逛逛。”

    “恩。”方娟用力点了点头。

    叶天南和方娟两人不自不觉就逛到了菜市场，方娟转过头看着叶天南道。

    “叶大哥，刚才是不是没吃饱？要不我们买些菜回去做夜宵吧。”

    “好啊。”叶天南点了点头，刚才确实没吃饱，菜还没上来多久，就被那群混混给打搅了，要不是方娟在，那些混混身上起码也要破损几个零件。