
    “徐主任，还是您聪明，我的脑子和您一比起来，那真是差得好远那。”

    “给他看吧。”徐国忠考虑了一下。

    “徐主任，您刚才不是说要是给他看，他给撕掉了怎么办。”马讯有些疑惑，不明白徐国忠到底想要做什么，一会给叶天南看，一会又反悔，都快给他绕晕过去了。

    “你傻逼啊？这么多学生都在这里，要是叶天南撕破照片了，不就证明他心中有鬼了么，这么多人证在。”

    马讯点了点头，立马反应过来，此时的他到是希望叶天南撕破那张照片了。

    叶天南拿起照片看了眼，愣了下，随即笑了起来。

    “这哪是什么学生，明明是咱们学校新来的音乐老师。”

    “叶天南，你这是什么词？又在忽悠人事吧，我说你编个新鲜的，干脆说那个女孩是你妹妹不是更好啊。”马讯有些不屑，冷笑了身。

    “行了，马讯，这事情就交给你处理了，下午开始，我就不想在见到这个人。”徐国忠用手一指叶天南，转身就走。

    “好的，徐主任，您放心，一定给您办的妥妥的，弄的漂亮的，您慢走。”

    “我可以作证。”就在徐国忠转身准备离开的时候，陈小双和南宫雪晴出现在了身前。

    马讯看了眼手上的照片，又看了眼眼前的陈小双，有些惊讶的张大了嘴。

    “你是我们学校的音乐老师？我怎么不知道。”徐国忠皱起眉头，看了眼陈小双，陈小双的穿着和打扮的确不是学生，学校有严格的规定，没有穿校服是不让进学校的，所以，没有哪个学生会在这个校服上面和学校作对。

    “对啊，徐主任，他们两个肯定是窜通好了，然后找人给这个女的换了身衣服，她以为换了身衣服就不是学生了么，真是可笑。”马讯像是想起了什么，赶紧抢着说了一句。

    徐国忠眼神一亮，到是挺认同马讯这句话，点了点头。

    “行了，这位同学，我也不知道他手上有你什么把柄来威胁你，我只想告sù你，我是学校的教导主任，你放心，你是受害者，学校不会为难你，只会处罚老师，如果你觉得有什么不满的话，可以提起诉讼，我们学校将会全力配合你。”

    “对，不要怕，这个是我们学校的教导主任，你放心，有徐主任在，绝对没问题的。”边说着马讯边上下打量了一眼陈小双，这个妞比照片上要水灵的多了。

    特别是那双水汪汪仿佛会说话的大眼睛，只是一眼，就仿佛勾去人的魂魄一般，看的马讯是一阵心痒难耐，难怪叶天南那小子在学校里就和这种学生勾搭到了一起，换成自己，只怕也抵挡不住啊。

    不知道这妞有没被叶天南上过，改天一定要亲自询问下。

    “马老师，马老师。”徐国忠一连叫了几声，马讯才反应过来，转过头。

    “我在呢，徐主任，您还有什么吩咐。”

    徐国忠的脸色有些难看。

    “这件事情就交给你全权处理了。”说着，徐国忠转身就准备离开。

    “徐主任，我可以替他们作证，陈小双的确是我们学校招聘来的音乐老师。”南宫雪晴站了出来。

    徐国忠转头看见南宫雪晴，脸色一变，声音有些低沉道。

    “南宫老师，你说话可是要注意了，千万不要为几个不应该帮的人做假证，到时候还把自己给搭进去。”

    “徐主任，我不是小孩子，是成年人，更何况我在学校里不是一两年的新老师了，我会对自己的说法负责，另外陈老师是闫校长亲自招聘的，如果你有什么疑问可以直接去找校长当面问他。”

    徐国忠的脸色立马变了，他最讨厌的就是别人拿校长来压他了。

    “南宫老师，我看你是喝醉了，在那胡言乱语吧，这个是音乐老师？即使是校长直接招聘的，起码也要给教导主任打个招呼备案吧。”

    “马讯，你如果有什么意见，大家可以一起去校长室啊。”

    马讯气得话语一滞，转头看向身旁的徐国忠。

    后者考虑了一下，点了点头，在这里既然别人都说是老师了，万一真的是老师，那他这个教导主任的脸可就真的没处放了。

    一行人来到校长室。

    徐国忠最先开口道。

    “闫校长，关于我校新招聘的体育老师叶天南和学生谈恋爱的事情，现在已经查清了，的确是是事实。”徐国忠这一开口，南宫雪晴却是气得不行。

    “闫校长，您别听他说的话，他们口中所谓的学生，是咱们学校新招聘的音乐老师，这个陈小双，不就是您新招聘来的么。”

    陈小双站了起来。

    “闫校长，你好。”

    “呵呵，小双啊，你来了啊，正好。”闫肃点了点头，转过头看着一旁的徐国忠开口道。

    “那个，国忠啊，小双确实是我们学校的老师，今天才来报道，我本来准备等她正式报道在通知你的，没想到却是发生这样的事情，小双的为人我是知道的。”

    一旁的马讯脸色一变，原本准备伸手给照片的手，又给塞了回去。

    “而且国忠啊，小双可是在国际大奖赛刚刚拿到冠军的音乐全能高手，古代，现代的器械都会玩，我可是准备拉来充实咱们学校的文艺的，你可不要把她给我又赶跑了。”

    闫肃这话一说完，徐国忠和马讯两个人的脸色都尴尬了起来。

    徐国忠干咳了一声道。

    “这个的确是我考虑不周到，没有考虑到影响，不过小双老师这么优秀，也不能不顾忌影响，一到学校来，就和别的老师勾勾搭搭的，这样影响很不好啊，而且其他学生也并不知道小双老师实际上是个老师，因为太年轻了吗，这要是让他们有样学样，那可就不好了啊，你说是不是，小双老师。”

    “徐老师，小双老师是刚到我们学校，不熟悉环境，我带她到处走下，熟悉下校园的环境，咱们学校总不可能连同事之间的相互帮助都不允许吧。”叶天南一脸微笑的说完，一旁的马讯立马就喊了出来。

    “叶天南，你在说谎，我明明看到你和小双老师一起翻墙进来的，你还抓住她，把她给抛进来了，我都亲眼看到了。”马讯连说带比划的，神情有些激动。

    “是么，马讯，你说话可是要有证据，不要带有个人的情感在里面，这样随便乱冤枉人可是不好的。”叶天南一脸笑眯眯的说完，马讯还没开口。

    一旁的南宫雪晴就开口道：“马讯，你这个小人有什么资格污蔑别人，你说的话就跟屁一样，你以为谁会信你么。”

    南宫雪晴话音一落，马讯的脸色就如同开了染布一般。

    “南宫老师，请注意你的言辞。”徐国忠自然是维护马讯了。

    “马讯明显是在说谎，一眼就能看出来，把人抛进来，我不说别的了，就说咱们学校的围墙，有三米高，上面全部都是碎玻璃渣，人要站在上面都困难，更别说是抛人了，另外一个，从围墙外面抛，那更是扯淡了，小双老师在怎么轻，一百斤还是有的吧，将一百斤的东西，抛过三米高的围墙，不知道马讯是否可以做个试验，你不要抛一百斤的东西了，你就抛个十公斤重的铅球，你要能抛过来就证明你说真的，你看如何？”叶天南一脸笑眯眯的说完，气得马讯用手指着叶天南，半天都说不出话来。

    “好了，这事情的确是看走眼了，马老师也是为了咱们学校考虑吗，竟然都是误会，解释清楚就好了。”徐国忠出来打圆场，叶天南显然是不会买账，冷笑一声道。

    “徐老师，你说的到是挺轻巧，当着那么多学生的面侮辱我，我可是学校的老师，你们这样一弄，我以后还怎么带学生。”

    “那你想怎么样。”徐国忠转过头看着叶天南。

    “很简单了，刚才马讯在外面污蔑我，明天早会的时候当着全校师生的面给我道歉，当面澄清就行了，我这个要求不会过分吧。”

    “叶天南，你别太过分了。”马讯气得从位置上站了起来，他可是一个极为要面子的人，不然就不会因为叶天南当初的话，一直怀恨到现在，现在叶天南这样做，等于是直接在全校师生的面前打他马讯的脸，马讯怎么可能接受的了。

    “我这叫过分？你刚才在那么多学生面前，怎么不说过分呢？现在事情清楚了，一句误会了就可以揭过去了？那到时候我要是当着全校师生的面，说你和徐老师通奸呢？”

    “叶天南，你别太放肆了。”徐国忠听到叶天南把话牵扯到自己身上，立马怒了起来，在看一眼身旁只有一小撮头发的马讯，忍不住打了个颤，自己要是和这种人，想想都觉得恶心。

    “叶老师，说话注意点。”闫肃虽然有心偏袒叶天南，但是他这句话也说的有些过分了，自然要出声说句，不然偏袒的太直接了，可不好。

    “是，是，是，闫校长说的对，我说话确实有些直接了。”叶天南点头笑了笑，那样子那像是认错的样子。

    “这样吧，马老师明天就当着全校师生的面给叶老师澄清事实就行，道歉吗，也顺带说一句，这样不更显得马老师是一个非常好的老师，做错了就勇于承认么，你们说是吧。”

    “认错？闫校长，我可是为了学校啊。”马讯一听这话，立马急了，从位置上站了起来。

    “是啊，闫校长，这样做的有些过了，马老师也是为了学校，又不是故意针对哪个老师，让她当着全校师生的面道歉，确实是过分了，这样以后，马老师还怎么带学生？”

    “徐老师，要按照你的意思，这件事情就这么揭过去了？马老师以后没办法带学生，我被他当着全校师生面给污蔑，甚至是侮辱的辱骂了，我就没办法带学生了？要按照你的意思说，马老师是老师，我就不是老师了？我想问下徐老师，你这个老师是怎么区分的，是不是跟着你，帮你说话的就是老师，不跟着你，不替你说话的人，就不是老师，就要受到你的打压，是这个意思吧。”

    “叶天南，你说话别太放肆了，不要血口喷人，给我头上乱扣帽子，这里是学校，可不是你在外面的地痞流氓聚会。”