
    “休息个屁啊，我们一起做。”陈正从地上翻身坐了起来，那些学生同样是有样学样。

    而此时，站在楼上的王一鸣有些担心的看了眼身旁的闫肃。

    “校长，这样下去会不会出问题啊，这个叶天南可是在玩命啊，这些学生我刚才可是看到了啊，跑进来的时候，那样子脸色苍白的就像是纸一般，而且人也是跟喝醉了酒一样，走起路来都是东倒西歪的。而且我听说了，这些学生身上背的东西可是整整60斤啊，60斤啊，校长。”

    “一鸣，如果让你去训练他们的话，你有多少把握让这些学生背着这么重的东西去跑步。”闫肃转过头问出的这番话，让王一鸣一下愣在了那里。

    “这个，校长，我们现在讨论的不是这个，我是在说，叶天南，他。”

    “恩，只要那些学生能接受的了就行，难道那些学生比你我还要傻么？他们都能坚持的下去，我们何必多此一举。”

    “我明白，校长，我就怕这些学生都是血气方刚，一时冲动，到时候要是酿成难以挽回的后果可就麻烦了，实在不行的话，我建yì，还是让那些学生跟咱们学校签订一个协议吧。”

    “签协议？”闫肃转过头看着王一鸣。

    “签订什么协议？免死协议？”

    “这个，校长，我看咱们还是以防万一为好啊，这个叶天南血气方刚，出发点是没错，不过这样等于是在拔苗助长，最后只能适得其反，反而会害了那些学生，害了咱们学校啊。”

    “那，一鸣你告sù我，你是想做一名普通的老师，还是继续做现在的教务处主任，如果你愿意做一名普通的教师，我马上去和徐国忠说，然后告sù叶天南，停止训练。”说着，闫肃拿出了手机。

    “校长，校长，您别冲动，我就是随口一说，咱们学校一qiē自然都还得听您的了。”王一鸣赶紧冲了上去，一把按住了徐国忠的手。

    “那行，一鸣，以后这些话就不要说了，你记得你现在的责任就是全力配合叶天南。”

    “是。”王一鸣点了点头：“保证完成任务。”

    相隔不远的教学楼上，陈小双来到南宫雪晴身旁，看了眼不远处的操场，陈小双轻声道。

    “雪晴，你在这看什么呢？真要想看的话，直接光明正大的过去看，躲在这里算怎么回事。”

    南宫雪晴转头看了眼陈小双。

    “小双，你说叶天南那样玩命的是在做什么？”

    “还能做什么？充分彰显自己男人的魅力呗，男人都这样，不是秀肌肉，就是打篮球，用来吸引那些无知的少女，去骗他们的眼球罢了。”

    “是么，可是我怎么觉得不像啊。”南宫雪晴满脸的疑惑。

    “你要是觉得不像，你自己直接去问下叶天南不就知道了。”

    “算了，我去上课去了。”南宫雪晴眼中闪过一丝慌乱，转身走了。

    看着南宫雪晴的背影，陈小双又转头看了眼不远处操场上叶天南的身影。

    “真不知道这个男人有什么魅力，能把一向大女人主义的南宫雪晴给搞成现在这副样子。”

    “给我站直了，身体，对，身体绷直，不要乱动，没有好的体lì，你说别的等于是在放屁，赶紧的站好身体，对，别放松。”

    今天已经是训练的第三天，叶天南已经全身心的投入了进来，此时的叶天南身上穿着一身迷彩装，手上拿着一根铁棍，那些学生相比之前的散漫，早已经好了许多，短短三天的时间，这些学生身上的改变就连他们自己都觉得不可思议。

    那股气势，如果不知道的人看到了，还以为站在那里的就是一群正在训练的军人。

    “都给老子战好了，别像个娘们一样，站的歪歪扭扭的，你屁股翘那么高做什么。”叶天南一屁股抽在了一个学生的屁股上，那个学生哼都没哼一声，自觉的站直了身体。

    “我告sù你们，在打战的时候，像你们这种越是容易松懈的人，死的也是越快，都给我站好了，今天才站了三个小时，就你们这样，别说站10个小时了，就是站五个小时都够呛。”

    “报告。”陈正大吼了一声，脸上涂抹着染料的他，在此时就觉得自己像是一名军人。

    “说。”叶天南转过头。

    “我们不是娘们，我们是男人。”

    “说谁都会说，要证明你们是个男人，那就证明给我看下，别只会嘴巴上说。站稳，站直了，今天是第三天了，坚持不下去的，赶紧滚蛋。”

    三天时间里，叶天南各种折磨的手法都施展了出来，第一天还算是给他们来点开胃菜，特别是吃生牛肉的时候，这帮小子还以为中午可以吃些大补的东西。

    很多人是空着肚子没吃，叶天南也并没有理会，只是等到他们想出去出不了，食堂吃的东西也根本买不了的时候，这些家伙立马怂了，又是抗议，又是叫骂的。

    最后退出了五十人，剩余450人到是坚持了下来，或许他们一辈子都忘不了，生吃牛肉时候的场景。

    就连叶天南心中都有些惊异，原本以为这一关就最多只淘汰的剩下50人甚至更少的，没想到最后还有这么多人坚持了下来，这点到是大大出乎叶天南的意料之外。

    至于晚上睡觉，叶天南更是打开了100W的灯泡几个，不过这些学生甚至连抗议都没有，躺在床上就睡着了。

    睡了没一个小时，鞭炮扔了进来，炸的里面的人是鸡飞狗跳，最后被叶天南折磨了大半晚上才算是睡着。

    而到了现在，这些学生虽然还距离叶天南的标准差得很远，至少表面上的感觉已经出来了。

    叶天南抬起头看着头顶的太阳，此时已经是夏天了，平均气温高达35度，甚至更高，在太阳底下不要说站这么久了，就是站1分钟，人都会被晒晕过去。

    叶天南坐在一旁的遮阳伞底下，手上拿了一杯冰镇饮料，喝的非常的过瘾。而那些原本弱不禁风的学生，此时却是站的一动不动，哪怕是身上的汗水已经把衣服弄湿了几遍。

    “校长，你来了？”叶天南从位置上站了起来，拿掉了脸上的墨镜。

    闫肃却是满脸微笑的踮起脚将叶天南脸上的墨镜又给他戴了回去。

    “没事，我就是进来随便看看，你别管我。”

    此时的后操场已经被临时划成了禁区，只有叶天南和那些学生在这里，其他人没有经过校长的同意，一律不准进来，为了防止其他人闯进去，闫肃还特地花了重金，请了一个由退伍军人组成的保镖团队将这里给封锁了起来。

    “白队长，这段时间辛苦你了。”闫肃转过头冲着身旁一个身高并不高，但是眼神异常犀利的中年人说了一句。

    后者一脸冷然的点了点头，脸上冷峻的神色，和身旁的叶天南如出一辙。

    “客气了。”白起语气和脸色一样，同样冷漠异常，他的眼神从进来开始就一直盯着叶天南看，虽然眼前的年轻人，年纪看上去年轻的让人咋舌，而且那副懒洋洋的神态根本不像是一个军人，但是白起还是本能的感觉到了危险，这是他从军到退伍以来从来都没有感受过的。

    “叶老师，我给你介绍下，这个是这次负责维护秩序的白起白队长，可是咱们市里有名的铁血军人，成立了天网保镖公司，你们可以相互熟悉下。”

    “好的，白队长，你好，认识你很高兴。”叶天南伸出了手。

    “认识你很高兴，叶先生。”白笔趣阁www.ｂiquge.info了点头，和叶天南握了下手，加了下力气。

    一般人被白起这么一捏，只怕当场要叫出来，叶天南却是轻而易举的将手从白起的手里抽了出来。

    “白队长，欢迎多批评指教啊。”

    叶天南挣脱了手，一脸的笑容，此时的白起心中满是惊讶，虽然对于一个学校如此大张旗鼓的将学生当成军人来训练，他觉得有些不妥，毕竟学生是学生，军人是军人，即使要锻炼学生的意志力，这样训练也是非常不好的，搞不好有可能要弄出人命来。

    学生不管是在身体上，还是心理上，都远远无法比上成年人，哪怕此时的他们已经接近成年人了。

    “叶先生，你这样训练学生，似乎有些不妥啊。”从那些学生站到现在，白起都感觉有些惊异，哪怕是他这种铁血军人在这样的烈日下站上几个小时也有些不舒服，更何况是这些娇嫩的学生。

    “恩，是他们自己要求的，如果白队长，或者校长觉得哪里不妥，可以让他们休息。”叶天南一脸的笑容。

    白起心中有些怒意了，叶天南完全像是在玩游戏一般，根本不把这些学生当回事。

    “闫校长，我是一名军人，也从战场上下来过，我建yì你还是让你们学校的叶老师不要用这种方法去训练学生，不要说是在学校，就是在部队里，我们训练新生也是从来没有过这样的。”有些话，白起还没说出来，叶天南这种方法已经是超级战士，或者说是特种兵的特训方法了，甚至在残酷上面还要胜过一般的特种兵。

    不仅如此，在观察了两天的白起还有些惊讶的发现，这些学生的坚持和忍耐能力远远超过他的想象。

    只是不管如何，这样的训练绝对是在摧残这些学生的身体，作为一名真正的军人，他是绝对不愿意看到这样的事情发生的。