
    叶天南淡然的说道：“我在给学生讲解等下比赛的要点，这个人就如同疯子一般冲了进来，也不知道说了一些什么狗屁话，我以为是神经病就给打出去了。”

    叶天南话音刚落，严旭东差点没给梗死。

    “叶老师，即使你先前把大卫市长当成是坏人，现在我们已经介绍了，你还出手打人，怎么解释。”

    “市长，刚才有谁给我介绍了他是谁？”叶天南这句话直接问到了严旭东，刚才确实没人介绍大卫伯克逊。

    见严旭东没开口说话，一旁的王一鸣见此机会哪能不抓紧时间拍马屁。

    “叶老师，这就是你的不对了，即使你不知道对方是谁，你也不能出手打人啊，更何况还是如此尊贵的外宾，你还不赶紧上前道歉。”

    “王一鸣同志，这是一句道歉就能完的吗？这可是一起严zhòng的外交事件，必须立刻从严从重处理，赶紧把你们学校的校长找来，志国，赶紧通知公安局立刻过来抓人。”严旭东满脸的肃穆，一脸的杀气，刚才在那里就已经够憋气了，现在到这里又被一个小小的老师顶撞，哪怕是泥人都有三分火气，更何况还是他严旭东。

    “啊？”王一鸣有些惊讶，立马为难起来，这要是叫闫肃过来，可就难以收场了，闫肃到是没事，倒霉的还是自己这个带队负责人，指不定这次连老师的职位都保不住了。

    “啊什么啊？”严旭东皱着眉头，看了眼王一鸣。

    后者吓了一跳，哪还敢废话，一脸愁眉苦脸的去打电话去了。

    “志国，你还站在那里做什么？”严旭东转过头看着王志国。

    不等王志国说话，大卫伯克逊却是摇晃着身体站了起来，往这边走了过来。

    数十个身材高大的保镖跑了过来，看这些人跑步的姿势和动作，一看就是属于那种最专业的，特别是他们脸上那种冷酷和杀气，四周那些围着看热闹的学生，全部吓得往后退了数十米。

    这些保镖一走过来，立马将大卫伯克逊护卫在了中间，有几人还拔出了手枪。

    严旭东转过头，吓了一跳。

    “大卫市长，你这是怎么了。”

    “别过来。”大卫伯克逊大吼了一声，阻止了准备上前的严旭东，随即冲着地上吐了口血痰，用手指着叶天南大声道。

    “不要用枪，给我把他抓起来，打断他的手脚。”

    “大卫市长。”严旭东听到大卫伯克逊的话语，忍不住皱了下眉头。

    “你给我闭嘴。”大卫伯克逊用手指着严旭东大声怒吼了一句。

    那些白人保镖速度极快，向着叶天南冲了过来。跑的最快的一个人，当头一拳砸了过来，拳头在空气中带出一丝呼啸的凤声，转眼就到眼前。

    这一拳直接迎着叶天南的嘴巴打了过去，一旁站着的王一鸣吓得整个人都蹲了下去。

    拳头还没打中叶天南，就被叶天南握住拳头一阵骨关节碎裂的声音传来，这名白人保镖到是挺硬气，硬是没有吭声，右拳向着叶天南的头部打来，叶天南一手抓住，对方直接用头撞了过来。

    叶天南偏过头，脚尖直接点中了对方的膝盖，一手环绕住对方的脖子，这名白人保镖整个人都让叶天南掀翻在地，另外几个保镖也在此时冲了过来，一人大吼一声，直接一个扫堂腿带起雷厉风声，速度极快，几乎是转眼间就扫到了叶天南眼前。

    叶天南举起右手直接挡住了这势大力沉的一脚，一手扣住了对方的大腿，手指快速的点了上去，这名白人保镖惨叫一声，整个人快速后退了数十步，叶天南一脚踢中了对方的垮下，在对方疼的低下身的一瞬间，整个人欺身而上，一手抓住对方的手臂，将他抓了起来，用力甩向了地面。

    “砰!"一声沉闷声响传来，叶天南一脚踩在了地面上，整个人凌空而起，直接踹中了一名保镖的肚子，后者闷哼一声，倒飞了出去，落地的同时，叶天南一个反转身，侧踹，强大的力道，让这名白人保镖也做了飞机。

    十个人瞬间倒了六个。

    叶天南冲着剩余的四个保镖勾了勾手指。

    四人看了眼倒在地上的同事，两个人怒吼一声，直接冲了上来，后面两人则是拔出了手枪，瞄准了叶天南的膝盖。

    两声闷哼，伴随着两声枪响。

    听到开枪了，四周那些学生在愣了几秒钟以后，顿时纷纷尖叫着跑了。

    严旭东他们也是吓了一跳，哪怕还站着，也纷纷退了数十米远。

    让大卫伯克逊他们惊讶的是，哪怕是两名保镖开枪了，叶天南也是一点事情都没有，反而是开枪的两名保镖一脸痛苦的跪在地上，原本前冲的两名保镖腿上多了两个枪眼。

    叶天南松开了两名已经痛晕过去的保镖，用手指着大卫伯克逊沉声道。

    “在天朝的领土上，你们还敢开枪。”

    “给我抓住他。”大卫伯克逊有些惊恐，用手指着叶天南大声喊了起来，他手下那些保镖他在清楚不过，以前可是特勤局出身，专门保护总统的。

    这些人的身手不敢说以一挡百，起码一打十是不成问题的。

    十个人这么轻松，就被叶天南打倒，可想而知叶天南的战斗力的强横了。

    剩余几人互相看了一眼，毫不犹豫的拒绝了大卫伯克逊的命令，他们的职责是保护，而不是攻击雇主指定的人，特别是在这种情况下，他们可不认为自己能比那十个同事还要强。

    “给我打他，打他，听明白了没。”大卫伯克逊怒吼着，见到手下摇着头，没有上前，一脸狰狞的大卫伯克逊直接拔出了手枪对准了叶天南的头，不等他开枪。

    一声惨哼从大卫伯克逊嘴里发出，大卫伯克逊用手捂着自己受伤的手掌，满脸的痛苦。

    叶天南向着大卫伯克逊走了过去，王志国赶紧上前拦住了他。

    “叶老师，够了，在下去，事情闹大了，就麻烦了。”

    叶天南转头看了眼王志国，眼中凌厉的杀意，让王志国忍不住打了个颤。

    “让他道歉，马上滚出天朝。”叶天南的语气异常的坚定，没有任何更改而又霸道的口吻让王志国有些惊异。

    一旁的严旭东皱着眉头，虽然对方使用了枪支，但是毕竟是叶天南动手在先，如果对方用这个来说明自己只不过是防卫过当的话，也不会有什么罪，到是叶天南殴打外宾这件事情，那可是异常严zhòng的。

    想到这里，严旭东用手指着叶天南道。

    “你，等下去给外宾道歉，赔偿一qiē损失，然后自己到公安局去自首。”

    “不可能。”叶天南看着严旭东，这话一出口，严旭东的神色立马沉了下来。

    “给脸不要脸是么，好，志国，赶紧叫王局长过来。”

    “这个，市长，咱们是不是”王志国看着严旭东愤怒的神色，点了点头，看了眼叶天南，心里叹息了一声，原本按照严旭东的意思，如果能取得外宾的原谅的话，这一qiē问题就不是问题了，但是见到叶天南倔强的样子，看样子让叶天南去道歉低头也是基本不可能的事情了。

    “叶老师，不过就是一个尿检而已，何必弄的这么认真呢。”王志国低声说了一句：“你现在去给市长道歉，在给外宾道歉，争取他的原谅，没必要拿自己的前途开玩笑啊，叶老师。”

    “王志国，你在那嘀嘀咕咕什么，是不是也不想干了。”严旭东满脸的愤怒，王志国不敢逗留。

    “谢谢你，王局长，我争的不是这个事情，而是关系到民族的尊严，国家的尊严，别人不把我们当回事，我就用拳头让给他们认清事实，让他们明白，天朝不在是以前那个天朝。”

    “唉。”王志国重重叹息了一口气，他自然明白叶天南的意思，只是，说虽然说的好，但是在现在稳dìng大于一qiē，一qiē都以大局为重的情况下，其他什么都没用。自己也是有心无力，说什么都没用。

    严旭东看了眼叶天南，嘴里冷哼了一声。

    “不要说那些大道理。”

    站在不远处的南宫雪晴见到脸色铁青的严旭东，心头一跳，赶紧跑了过来。

    “严叔叔。”

    正在起头上，准备把叶天南拉回来的严旭东听到声音，有些疑惑的转头看了一眼，见是南宫雪晴，不由有些意外。

    “雪晴，你怎么在这里。”

    “严叔叔，我早就应该来给您打招呼了，我现在是三中的语文老师了。”

    “哦，很好，等会跟你说，我现在先处理一些事情。”严旭东笑着点了点头，脸上的笑容很快消失，转身还没走。

    “严叔叔，叶老师是我的同事，他不是那种喜欢冲动的人。”

    严旭东转头看了眼南宫雪晴。

    “雪晴，你可是很少替别人求情，如果是别的事情，我也就睁只眼闭只眼了，但是现在他的性质是殴打国际友人，而且对方还是英国普科斯的市长，牵扯到眼中的外交事件，如果我们就这么轻yì算了，别人能不追究么。”说着，严旭东的语气又放缓道。