
    那个说话的学生有些莫名其妙的看了眼叶天南。

    “那个叶老师，我问你这个问题，跟我的姓名有关系么？”

    “你叫吴爱国。”叶天南话音一落，那个学生立马惊讶起来。

    “叶老大，你怎么知道我的名字。”

    “不仅是你，你们所有人的名字我都知道的一清二楚。”叶天南这话一落，在场很多学生都不相信，纷纷嚷了起来。

    “叶老大，我叫什么名字。”一个胖胖的站了起来。

    “你叫张士兵。”

    “我呢、”一个瘦高个站了起来。

    “王正义。”

    一个个站起来的学生都被叶天南准确无误的叫了出来。

    “好了，是不是验证我吹牛没有关系，我只想告sù你们的是，你们只有两分钟的休息时间了。”叶天南指了下自己的手表。

    吴爱国大声道：“叶老大，你知道我们叫什么，还问我们的名字做什么？”

    “没什么，单纯好玩。”叶天南一席话直接让在场的这些学生有些无语了。

    “叶老大，说下你当兵时候的事情吧。”陈正大声喊了起来。

    叶天南看了他一眼，点了点头，四周的学生全部都欢呼起来，叶天南示意所有人都安静，等到这些人都安静下来以后，叶天南才开口道。

    “如果有可能的话，我宁愿选择和你们一样，做个普通人，但是，我没得选择。”叶天南一开口就让在场的学生都愣住了，不明白叶天南这话是什么意思。

    “我还记得那年我入伍的时候，是为了一个包子，那时候太饿了，没饭吃，那个人告sù我，只要我愿意去当兵，就给我吃包子，并且管吃饱饭，我没任何犹豫，直接答应了。”

    “叶老大，你在吹牛吧，现在哪还有这么可怜的地方，饭都吃不饱。”有学生立马不相信，大声喊了出来。

    那些听的正起劲的学生忍不住怒视着说话的那个家伙。

    “四眼，你个狗日的，在说话，老子直接把你嘴巴塞你屁・眼里。”陈正恶狠狠的一句话，让这名学生立刻识相的闭上了嘴巴。

    “我永远都忘jì不了。”叶天南望着头顶的天空，像是陷入了回忆。

    “为了能吃上一个包子，我加入了部队，准确来说，是一个地狱，在那里永远没有休息，只有不停的训练，在训练，早上起来不是闹铃，也不是教官的大喊，而是毒气瓦斯，我们早上吃的是坚硬的如同石头一般的馒头，中午是生牛肉，晚上则是同样的生猪肉，在那里我呆了三年，我都觉得是个奇迹，我既然能活下来，在那里，没有尊严，没有名字，有的只有代号，只有弱肉强食。在里面，你做什么，都没人会管你，弱小者只能被人踩在脚底下，你们绝对想象不到，在粪坑里吃东西，在满是鳄鱼的池子里寻找东西，在满是猛兽密布的森林里吸引那些猛兽的注意。”

    “叶老大，你说的那个是特种兵吧，不过即使是特种兵也没那么夸张吧。”陈正有些惊异的喊了出来。

    “那里是人间地狱，只有你合格了才能出来，要么，只能成为一具尸体，没有第二种选择，生病了只能靠自己，没有任何人会帮助你。相比我，你们简直是生活在天堂一般，就你们现在这种小儿科的训练，在里面连提鞋都不配。”

    ‘叶老大，你给我们说说打枪是什么感觉吧。”陈正眼巴巴的看着叶天南。

    “就和你打・飞・机一样，没什么区别。”叶天南话音一落，在场的学生全部会心的哈哈大笑了起来。

    “好了，休息时间到，全部准备好，准备出发。”叶天南看了眼手表，一脸肃穆的喊了出来。

    “叶老大，我们跑回去的话，你能不能在给我们讲下你在那个地狱里的故事啊。”李俊忍不住说了一句，立马得到其他学生的赞同。

    “可以，只要你们能完成今天的训练量，还能坚持听我说故事的，我没意见。”

    “好。”这些学生立马如同打了鸡血一般，全部嗷嗷叫着从地上站了起来，就好像眼前站了一个浑身赤裸的美女一般。两个小时以后，这些学生几乎累得都快要站不起来了，还是强撑着互相搀扶着站在那里，喘着粗气，效果明显比之前要好很多。

    “怎么样，叶老大，快给我们，我们，讲，讲讲吧。”李俊已经累得说不出一句完整的话了，说一下停顿一下。

    “今天的训练量。”叶天南一脸的冷然。

    “现在是早上八点，一直到晚上11点，你们都必须要给我训练。”

    “啊！”所有学生都忍不住哀嚎出来。

    “当然了，如果认怂的，我也不在坚持，可以自行离开，你们现在是学生，不是我的士兵。”

    “干了。”李俊大叫了一声，陈正更是第一个跳了出来，所有学生齐齐吼了出来。

    站在走廊上的闫肃看着眼前一qiē，点了点头，神情也有些激动，不明白叶天南用了什么方法，能让这些娇生惯养的学生如此听话，不过闫肃的心中也多了一分希望。

    “行，原地休息三分钟，去领取馒头吧。”叶天南用手一指不远处一些穿着厨师服装的人，操场上成了临时的饭堂。

    所有学生一窝蜂的冲了上去，甚至连身上的东西都不愿意拿下来。

    原本在他们眼中可有可无的馒头，此时仿佛如同无上的美味一般，让他们全部都忍不住，更有些学生甚至连口水都流了出来。

    他们冲了上去，还没跑过去多远，一窜点燃的爆竹就扔了过来，炸的这些学生原地乱叫乱跳。

    “全部给我按照顺序来，谁要是敢乱抢，别怪我翻脸不认人。”此时的叶天南满脸的杀气，看的这帮如同饿死鬼投胎一般的家伙们全部都安静了下来。

    “排队。”很快的，五百人就排成了十个队伍，每队五十人。

    “前面的不准吃，馒头一个个传下去，所有人都拿到了馒头才能吃。”此时的叶天南一脸的冷酷，原本有意见的学生也只有暂时隐忍了下来。

    一个学生忍耐不住拿起馒头还没咬上一口，手上的馒头就被一根飞来的棍子直接插飞了出去，这个学生一口直接咬了个空。

    站在那的叶天南用手一指。

    “你，可以滚了。”

    “为什么？”这名学生有些惊讶。

    “我这里什么都可以容忍，就是不能容忍在自己兄弟还在挨饿的时候，自己却是独自一个人先吃的人，可以无视自己兄弟挨饿的人，这种人在任何时候也可以背叛自己的朋友，自己的兄弟。”叶天南一席话说的这个学生面红耳赤。

    “滚吧。”在场的学生几乎同时喊了出来，这名学生咬了咬牙，转身走了。

    这个事情发生以后，在场的学生即使已经饿的受不了了，还是强忍着已经控zhì不住的口水，拿着手上的馒头，看着站在眼前的叶天南。

    “吃。”叶天南一声令下，在场的学生几乎是三口并两口就吃掉了手上的馒头，每个人还喝了一碗汤。

    只是每个人只有一个馒头，虽然他们还有些饿，但是明显比刚才要好的多。

    “你们喝的汤是我特别调配的，都喝下去，恢fù体lì有好处，时间太短了，没办法让你们适应，不过，这同样也是一个检验你们是不是爷们的机会，真正的男人肯定能坚持下来，至于那些伪娘和孬种。”叶天南后面的话没说，但是意思已经很明显了。

    没有男人愿意承认自己是个孬种，更何况是这些血气方刚的学生。

    “所有人相隔两米二距离，趴好，听我口令。”只是愣了一下，在叶天南一声大喝下，所有学生有些手忙脚乱的分了开来，数十分钟以后才退好。

    “第一次，我可以原谅你们，但是第二次还是如此，那么不好意思，所有人中午饭没有，谁最后一个，谁绕操场十圈，连带晚饭减半。”

    “好。”所有人七嘴八舌的喊了出来。

    “我真的后悔让你们吃了刚才那个馒头，让你们变得现在这个怂样。”

    “好。”趴在地上的学生喊的身前的灰尘飞溅，差点把刚才吃的东西都给吐出来。

    “每个人100个俯卧撑，你们就是在地上趴着也要给我做完，开始。”叶天南跟着趴了下来。

    做到10个的时候，就有人支撑不住了，他们身上还背了30公斤重的背包，相当于一个快要成年小孩的重量，在加上刚才来回20公里的奔跑，早就消耗了大量的体lì了。

    等到做到20个的时候，立马趴在地上一半人了。30个的时候，只剩寥寥几个还在那咬牙坚持着。

    40个的时候，已经全部趴下了，只有叶天南还在那标准的一个接一个的做着，所有学生看着眼前的叶天南在那一个个做了下去，不知道为什么，心中像是有什么东西被打开了一般。

    一直到做完100个，叶天南才停了下来，双手猛的往地上一撑，整个人弹了起来，凌空拍了下巴掌，整个人一下站在了地上。

    这一刻，所有学生都明显感觉自己心头一跳。

    “告sù你们，哪怕只剩下一个人，我们也要坚持做完自己应该做的事情，这就是我要教你们的责任。”

    “是。”在场的学生趴在地上，哪怕浑身都没力气了，还是大声吼了出来。

    “休息十分钟，仰卧起坐两百个，认怂的，现在可以滚蛋。”

    出乎意料的，叶天南原本以为这些家伙，这下起码要跑掉一大半人，却是没有一个人跑掉。