
    此时的贵宾席上，大卫伯克逊一脸笑容的看着严旭东道：“严市长，还真是不好意思，你们国家的选手已经足够优秀了，能够跑出25秒59的成绩出来，在你们亚洲能排进前三了，只是可惜的是，你们的对手却是我们皇家第一学院的孩子们，只能说是你们学员的命不好，原本一个可以说是非常优秀的成绩，到现在只能是连复赛都进不了。”

    严旭东此时的脸色也是异常的难看，刚才报时间的时候，严旭东一见实yàn附中的种子选手跑出了25秒59的成绩，以为这下起码可以进前三了，毕竟之前的全国高中生联赛上行，跑的成绩最好的也不过是27秒99而已，现在一下前进了两秒多，谁知道却是连复赛都进不了，成绩最差的都达到了24秒99的成绩。

    “没事的，严市长，再接再厉，按照你们天朝的话来说，说不定后面的成绩会越来越好呢。”大卫伯克逊这话无疑是在讽刺严旭东了，只是别人的实力摆在那里，你反驳什么，说什么都是那么苍白无力。

    严旭东脸色有些尴尬的笑了笑，随即转过头，看着一旁的王志国，后者立马会意，站了起来。

    大卫伯克逊看向王志国。

    “这位先生，记得让你们学校的人，不要再隐藏实力了，不然，等下输的太惨可是不太好看啊。”

    王志国脸色有些铁青，看着大卫伯克逊，不等他开口，严旭东却是道：“好了，你先下去安排下吧。”

    “是。”王志国恨恨的看了眼眼前一脸得意嚣张的大卫伯克逊，此时这家伙就如同当初的八国联军侵略天朝一般，让人觉得可恨，却是无可奈何。

    落后就要挨打，这点不仅是国家综合实力上面，就连体育上面也是一样。

    “哈哈，有意思，有意思，我怎么发现，我越来越喜欢这届联赛了呢。”大卫伯克逊别提多得意了，这次两百多个国家参赛，包括美国在内，只有他们英国皇家学院拿的了所有复赛的第一第二，有些更是包揽了前三，这几乎等同于英国一个国家在那秀场一般了。

    严旭东脸色铁青没在废话，接二连三的报分数已经让严旭东的脸色变得越来越铁青了，而一旁的大卫伯克逊的声音却是异常的大声起来。

    最后忍不住呛了几下，一旁的王志国忍不住在心里骂了几句，最好咳死你个英国佬才好。

    “严市长，多谢你们承让啊，这多不好意思啊。”大卫伯克逊望过来的眼神里，全部都是嘲讽的意思，等于是在赤裸裸的打脸了，严旭东哪怕忍耐力在好，此时也是神色有些不自然了。

    “大卫市长，我们天朝有句古话叫做好戏还在后头，比赛的结果都没出来，大卫市长未免高兴的太早了。”严旭东这句解释的话未免显得有些苍白无力了，大卫伯克逊自然是听出来了，一脸笑容的看着严旭东。

    “是吗，那我们就看下后面还有没好戏，只是希望你们不要让的太多才好啊。”

    一旁的王志国却是听不下去了，重重的将茶杯砸在了桌子上，严旭东和大卫伯克逊他们转头看来。

    “上厕所。”一脸怒意的王志国转身走了。

    “严市长，你的部下脾气可真是够大的，连你这个长官都不放在眼里，难怪你们国家的体育搞成这样。”

    “大卫市长，我们国家的体育已经不差了，请你不要用过去的一套眼光来评判，来看待我们国家现在的成绩。”严旭东在压制着自己心头的怒火。

    “是吗，呵呵，可是我看到现在的天朝的体育，好像，恩，原谅我的直接，怎么比过去还要差了呢？”大卫伯克逊说完，哈哈大笑起来，声音异常的刺耳，严旭东哪怕忍耐性在好，也是无可奈何，事实胜于雄辩，说在多都没用，这就如同小国被大国欺负一般，哪怕你国家在抗议，民众在游行，那些大国也根本不会把你当回事，想杀就杀，就如同圈养的动物一般。

    王志国一脸气愤的走到了实yàn附中的休息室里，隔着老远就能听到高正明的怒吼声，看情形像是在教训那些学生。

    “哎呀，高副校长，不要动气吗，这失误都是难免的嘛，失败也很正常啊，你说是不。”王一鸣却是抓紧机会，在旁边连讽刺带挖苦，说个不亦乐乎，心里却是极为痛快，你高正明刚才不是嘚瑟么，也有你小子的今天。

    高正明正在气头上，转头听到王一鸣挖苦的话语，哪还忍耐的住。

    “王一鸣，你在这嘚瑟什么？你还有脸在这挖苦是怎么的？我们在怎么样，也至少参加了，你们呢？连个敢参赛的人都没有，还真是孬种到家了，你不觉得害臊，我都替你感到害臊，还有脸在这笑话别人？你也不撒泡尿看看自己的人都是什么德行。赶紧滚蛋，别再这碍老子的眼。”

    高正明一番话说的王一鸣脸色是青一阵紫一阵的，用手指着高正明道。

    “高正明，老子在怎么差也绝对比你奖牌拿的多，你信不信。”

    “哎呀呵，也不怕风大闪了舌头，我说王一鸣，都这么多年了，你别的本事没见涨，你这个吹牛的本事到是日益高涨了啊。”

    “我就问你敢不敢。”王一鸣刚才也是一时冲动，话一出口就有些后悔了，如今的实yàn附中面对国外的强校或许是远远不如，但是在国内来说，兼并了老牌体育强校十二中，现在的实yàn附中等于是鸟枪换炮，老母牛加大炮，牛逼大了。

    别说是实yàn附中，就是十二中，也不是三中能够抗衡的，只是话都说出口了，这里这么多人，他王一鸣自然没好意思收回话。

    “哈哈，我不敢？我是怕你小子输了跑了。”

    “放屁，高正明，这里这么多学校的同仁都在，老子怎么可能做出临阵脱逃的事情出来。”王一鸣咬着牙，此时只能硬着头皮强撑到底了。

    “行啊，王一鸣，你都敢，我可能不敢么？说吧，输了怎么办。”高正明此时正是大丢面子的时候，没想到王一鸣这小子这么识趣，关键时刻就送上来丢脸来了。

    “输了，就站在会场中间，大声喊道，我是王八蛋。”

    “呵呵，你说的那是小家家的玩意吧。”高正明转过头，眼中有些不屑的看着王一鸣。

    “那你说想怎么样。”

    “很简单，我们实yàn附中输了，十二中分校我亲自去说，归你们三中，如果我们要是赢了，我们就委屈下，接手了你们三中这个垃圾，你看如何，不管输赢，你们都是稳赚不赔啊，王一鸣。”

    见到王一鸣有些犹豫了高正明趁热打铁道：“怎么，王一鸣，现在你就怂了，就不敢了？”

    “行，比就比。谁怕谁。”王一鸣一咬牙点了点头。

    反正这次如果拿不到奖牌那肯定是解散都铁定的了，而一旦拿到奖牌了，还可以平白多了个十二中，对于王一鸣不管输赢来说都是一件非常好的事情。

    原本还想上前说什么的王志国最终还是忍耐住了，转身悄悄走了。

    此时200米的赛道上，博伦眼睛紧紧盯着前面的终点，此时的他已经不是在和这些人在比赛了，已经算是和他自己在比赛了，其他人根本不是他的对手，此时的他只想打破自己刚刚创zào的高中生世界纪录。

    发令枪响，博伦就如同离玄之箭一般冲了出去，速度之快，远远超出其他学生一大截。

    “哎呀，博伦，你又拿了个第一，决赛非你莫属啊。”大卫伯克逊一脸惊喜的说了一句，一旁的严旭东脸色自然有些不好看了。

    只不过大卫伯克逊的话音刚落，两百米赛道上，原本跑在中途的一个人却是半路发力，瞬间超越了挡在他前面的几个人，一下跑到了第二的位置上，随即和博伦跑了个肩并肩。

    让所有人震惊的是，跑的这么快的那个家伙竟然还面对面，还有心思看了眼身旁的博伦，随即再次加速，瞬间超越了博伦，第一个到达了终点，紧随其后的博伦也冲了过去。

    “漂亮。”严旭东从位置上站了起来，他想看下那个超越博伦的是哪国的选手，只要不是英国的选手，严旭东就会觉得解气。

    “严市长，那个跑第一的好像是我们天朝的。”王志国有些不敢自信站了起来，隔的有些远，隐隐有些看不清楚那面的具体情况。

    “是吗。”听到王志国这么说，严旭东的神情也有些激动起来。

    一旁的大卫伯克逊却是满脸的不甘置信。

    “博伦怎么可能会被人超越了？不可能，绝对不可能。”到现在，大卫伯克逊还有些不敢相信，博伦可是英国皇家学院的全能型选手，短跑长跑全部都可以，而且早已经秘密加入了国家队，并且成为了绝对的核心主力，是用来备战明年的奥运会，挑战世界第一的博尔特的，这场学生联赛，对于博伦来说，不过是一场热身赛，顺便打响名气而已，谁知道竟然会有人能超越他？这明显是不可能的事情。

    很快的记时器上面就显示了，跑在第一的是来自燕京三中的陈正，19秒75，跑的第二名的是英国皇家学院的博伦柯尔特，19秒87。要是放在平时，博伦这个成绩在他这个年纪来说，足以惊世骇俗了，可以说，博伦是继博尔特以后第二个闯入20秒以内的人。

    当然了，还要除掉一个叫陈正的天朝人。

    看到计时器上面的数jù，所有人都不敢相信自己的眼睛，博伦惊愣住，大卫伯克逊更是目瞪口呆，连连摇头，一脸的不敢相信，甚至愤怒的转头看着严旭东。

    “这一定是作弊，这绝对是作弊，我们国家的天才型选手，怎么可能会输给一个黄种人，绝对不可能。”大卫伯克逊这话已经带有赤裸裸的种族主义歧视了，要是换作平时，严旭东肯定会严词反驳了，但是在今天，严旭东显得非常的开心，对于大卫伯克逊的这种话，也没放在心上。