
    王一鸣见到所有人都下了车，心中的怒意可想而知，这些学生明显是不把他放在眼里啊。

    见到对讲机那头叶天南并没有回复，就连南宫雪晴都没了声音，只有其他两个带队老师回应了，车上的那些学生速度极快，王一鸣虽然挡住了门口，还是跑下了数十个人。

    “同学们，你们都听我说一句，你们是我们学校的希望，现在正是养精蓄锐的时候，这里距离体育中心，起码还有10公里的路程，堵车堵不了多长时间的，哪怕是迟到了，也比大家消耗体lì强，大家都听我一句劝，别走了，都听到了没。”

    见到那些学生竟然打开车窗玻璃，从车里跳了出去。

    王一鸣的声音不由大了起来，等他去阻止的时候，车里的学生已经跑的一个不剩了。

    透过车窗，看着外面的学生已经排成了整齐的队列。

    “所有人全部都给老子站好队了，排好队形，都别掉链子了，都听好了，我们是害虫，我们是害虫，预备唱。”

    “我们是害虫，我们是害虫，正义的来福灵，正义的来福灵。”这些学生排成四个纵队，一个个排成整齐的队伍从身前跑了过去。

    王一鸣见到叶天南跑了过来，忍不住在车窗上大声喊道。

    “叶老师，叶天南，你不能这么做，你要是让那些学生消耗体lì了，拿不到名次了，我拿你是问，叶天南。”王一鸣气愤的拉开窗户就想跳出去，奈何他的身体太过粗壮了，一半身体都卡在那里了。

    “叶天南。”王一鸣怒吼了一声，只是看到叶天南远去的背影，见到南宫雪晴从身前跑了过去，忍不住大声喊了起来。

    “南宫老师，南宫老师，你等下。”

    南宫雪晴停下了身体，看着眼前的王一鸣。

    “南宫老师，你赶紧去制止叶天南，他疯了，你知道吗，让学生跑步过去，这样疯狂的事情也就只有他叶天南才做的出来，跑步过去，得消耗多少体lì他知道吗，到时候学生们都跑的腿软了，谁来参加比赛？”

    南宫雪晴沉默了下，点了点头，向着那边追了过去。

    “南宫老师，别忘jì了。”喊完这句的王一鸣，脸色阴沉了下来，这个叶天南简直是太猖狂了，简直就是目无纪律，等这次回去，看自己怎么收拾他。

    此时在最前面，一辆兰博基尼头部几乎撞变了形，所有车子都距离那辆汽车起码有十米的距离。如果不是没办法退了，只怕这些汽车还会退的更远。

    叶天南带着学生跑步经过那边的时候，往里面看了一眼。

    “大家快看啊，军队的人来了，这下有救了。”那些有些焦急的车主已经报警了，警察和交警迟迟没到，此时见到穿着迷彩服的人跑步走了过来，所有人都大声喊了出来，更有人拿出手机拍了起来。

    “叶老大，怎么办？”陈正转过头看了眼叶天南。

    “救人，还能怎么办。”叶天南瞪了他一眼，在叶天南的命令下，一百人组成了一道人墙，让那些人尽量远离，剩余一百人叶天南则是命令他们赶往体育中心。

    命令发布完以后，叶天南也不管其他人，走到这辆兰博基尼面前，蹲下身来，凑近看了一眼，不由皱了下眉头，整个车子因为剧烈的撞击，不仅头部已经完全变形了，更是因为剧烈冲撞的一瞬间，车子巧合的反弹到了路中间，整个车子几乎成了一个U形。

    车子已经毁成这样，也不知道驾驶室里的人是否没事，叶天南双手按在了车门上，往外一扯，半个车门弄掉了出来，叶天南探头到里面看了下。里面的安全气囊已经弹了出来，驾驶员可以看出是个女人，只是头部已经被头发给遮掩住了，整个人半侧着倒在那里，也不知道是死是活，不过这么严zhòng的车祸，估计生还的可能性不大。

    叶天南不敢在耽搁，伸手进去，一手按压在了气囊上，解开了安全扣，将车里的女人往外拉了下。

    “恩。”一声闷哼，叶天南心头一跳，看来人还没死，低头看去，见到女司机的脚被已经变形的车座给卡住了，整个腿上都是鲜血。

    叶天南不敢耽搁，主要担心这个车子会爆炸，一手按在了变形的车座上，整个人低喝了一声，变形的车座硬生生的被叶天南打开，车里的女司机也被叶天南抱了出来。

    “陈正，抱好她。”叶天南将女司机抱给了陈正，后者神情一愣，还没反应过来就感觉双手一沉，一股香味伴随着刺鼻的血腥味传入鼻中。

    叶天南没有任何犹豫，反转身来到那辆汽车前，低喝一声，双手重重的踏在地上，那辆兰博基尼发出一阵让人牙酸的声音，整辆车都被推到了路口边，一路直接撞断了旁边的护栏，滚下了山。

    “轰！”一声巨大的爆炸声，带起冲天的热浪，哪怕站在上面也能清晰看到一团火球腾空而起，爆炸的威力丝毫不逊色于普通的炸弹，这里面有少量的氢气作为燃料，虽然环保，动力持久了，安全也是一个最大的考验。幸好只是少量的，要是大量的话，只怕上面所有人都有危险了。

    站在路口看了眼下面，幸好下面没有什么树木都是石头，不然就这一下引发森林大火也是操蛋了。

    转过头，见到还愣在那里的陈正他们。

    “都傻站在那里做什么，赶紧的，跑步前进，目标体育中心，这个人我带到医院去。”

    “叶老大，我可能去不了了。”陈正突然一脸肃穆的开口道。

    “为什么？”叶天南有些惊异。

    “怀中的这个人是我姐。”陈正这句话，让在场的人都呆住了。

    “好，你陪我一起去。”

    “我们一起去。”除了陈正外，所有人都大声吼了出来。

    “在晚点就迟到了。”叶天南这句话刚落下，其他人就大声道：“陈正的家人就是我们的家人，如果不看到她安全脱离危险的话，我们没办法安心参赛，叶老大。”这些人几乎是整齐划一，满眼期待的看着叶天南。

    叶天南沉默了下。看着一脸期待的其他人，点了点头。

    在众人的欢呼声中，几乎是掉转头向着不远处下高速的路口狂奔而去。

    “叶老师。”南宫雪晴跑了过来，满眼的汗水，刚才她亲眼看到了一qiē，现在见到叶天南带着所有人几乎向着相反的方向而去，不由喊住了他。

    “怎么了，南宫老师？”

    叶天南有些疑惑，转头看了她一眼。

    “叶老师，你们现在去哪？”

    “救人。”叶天南转身就准备走。

    南宫雪晴一把拉住了他。

    “叶老师，按照联赛的规定，迟到，是会被禁止参赛的，你们努力了将近半个月，这样值得么？”南宫雪晴神情有些激动。

    “南宫老师，在救人面前，一个小小的比赛算不上什么，如果可以选择，我只会选择救人，人的生命只有一次，比赛却是有无数次，好了，不多说了，我要先走了。”说完，叶天南不在废话，带头直接走了。

    “叶老师。”见到叶天南转头看了自己一眼：“我陪你一起去。”南宫雪晴咬着下嘴唇说了一句，连她自己都不敢相信的话来。

    燕京第一人民医院，急救室外面，叶天南看着神情焦急的陈正，用手拍了下他的肩膀。

    “放心吧，没事的。”

    “恩。”陈正点了点头。一旁的南宫雪晴看了眼手表，又看了眼眼前的叶天南他们，最终还是忍住了。

    “哪位首长是这个病人的家属啊。”抢救的主治医生是医院内科的主任。

    “我是，请问病人的情况如何了。”叶天南站了出来。

    一旁的陈正愣了一下，立马反应过来，叶天南是想借助现在这个误会的身份让对方全力抢救，陈正有些感激的看了眼叶天南。

    “首长，是这样的，现在病人的情况很危险，内脏大出血，现在需要大量的HR阴形血，只是我们医院的血库并没有存储这种少量的血型，你看是不是您给检查下，看是否是HR血型。”

    “没问题。”叶天南点了点头。

    “我来吧，队长。”陈正到是极为聪明，站了出来。

    叶天南转头看了他一眼，点了点头。

    “也行，陈正，你跟我来，其他人守在外面。”

    “是。”所有人都把身体绷得笔直，从外表看去，确实有一股军人的气势。

    眼前这个主任更是不敢怠慢，虽然叶天南他们身上并没有穿什么军衔标志的服装，但是那股气势却是假冒不来的。

    叶天南和陈正两人去抽血，南宫雪晴身上的电话响了起来，南宫雪晴见是陈小双打来的。

    “雪晴啊，你们跑去哪了，老王快把我电话打爆了知道么，他一直让我找你，让叶天南赶紧去体育中心，他那边快顶不住了。”

    “好，我知道，这里有特殊情况，有个学生的家长出了点事情，暂时还在抢救室。”

    “唉，怎么运气那么背呢，行吧，我先帮你顶下吧。”

    燕京体育中心，是燕京花费了将近50亿天朝币打造的超级场所，这里不仅有一个巨大的足球场，还附带有篮球厅，游泳馆，田径场等等各种体育设施。可以同时最多容纳五万人，用来举办全世界所有高中生联合赛事在恰当不过了。

    此时中心的足球场作为入场仪式，来自全世界200多个国家和地区的高中生代表队已经开始陆续入场了。

    这项赛事堪称国际界的高中生奥运会，所以不仅是天朝，其他国家对于这项赛事的关注程dù也很高，来自全世界五十多个国家和地区的新闻记者早已经长枪短炮站在了场地外面。

    王一鸣满头大汗的站在场馆外面，给叶天南打了起码将近一百个电话了，都被这个家伙给挂了，最后干脆关机了。

    “这个混蛋，这是要害死老子的节奏啊。”王一鸣差点没气得吐血，看着别的学校的队伍都已经排列的差不多了，而自己学校就自己还有两个老师在这里，真是太丢人了。

    一个肥胖的中年男人挺着个啤酒肚向着这边走了过来。

    “哎呀，这个是谁啊，不是三中的王一鸣吗，哈哈。”王一鸣转过头见到眼前的中年男人时，脸色一变，把头转了过去。

    “怎么了，王一鸣，连老同事都不认得了。呵呵。”中年男人凑过头来。

    “高正明，离我远点。”

    高正明像是没有听到王一鸣的话语一般，眼睛四处看着。

    “啧啧，王一鸣，你身后的那些学生呢？这次你们学校该不会直接派你过来直接投降了吧，哈哈，也对，你们这种垃圾学校参加了也是给咱们燕京丢脸，还是不要参加的好。”说完，高正明转身就走，还没走几步，又停下了脚步，见到脸色气得发青的王一鸣。