
    “想不想学。”

    “想。”那些男学生几乎使出吃奶的力气吼了出来。

    “好，想学就好，你们还不孬，想要学很简单，只要能在我的训练中胜出来，校长已经特批了，十天时间，你们可以不用上课，可以在学校里吃住，只要同意我的，就可以加入我的训练队伍，但是我的丑话说在前面，一旦加入了，谁来说清都没用，必须给我坚持到底，要是拉稀摆带，临阵脱逃，说哭喊累，哭爹叫妈，那么不好意思，我会把你的照片挂在学校的公告栏上，给全校的女生都看下，看下海是不是个带种的爷们。”

    那些女学生听到叶天南的话语全部都娇声笑了出来。

    那些男学生则是个个都刺激的哇哇直叫，除了极少数人以外，有几个人是真正愿意读书的，挨过十天就能学习到如此拉轰的泡妞技术，只有傻瓜才不干。

    “我报名，我报名。”陈正第一个喊了出来，其他男学生全部都疯狂的涌了上来。

    站在不远处走廊上的闫肃看着眼前一幕，不由点了点头，心中也稍微有了一丝希望，或许自己选择将赌注压在叶天南身上就是自己最明智的一个决定。

    同样的，在不远处的教学楼上，陈小双看着身旁的南宫雪晴。

    “雪晴，你现在不上去？这么好的机会，直接让所有人都看清那个家伙的嘴脸。”

    南宫雪晴的脸色莫名一红，随即摇了摇头：“昨天的事情的确和他没关系，咱两也看了监控了，不关别人的事情。”

    “恩？不过那个家伙虽然人品不咋滴，但是这个唱歌和运动到是一把好手啊。”

    “恩，可能吧，我去备课了。”南宫雪晴淡然的说了一句，看着在那些学生当中显得尤为突出的叶天南，随即转身走了回去。

    陈小双也是看了一眼，眼中闪过一丝莫名的神采，转身也跟着走了回去。

    燕京三中操场上，早上四点，总共有五百个男学生报名参加了这次特训，燕京三种男女比例严zhòng失衡，总共学生2700人，女学生就达到了1900人，男学生只有800人，超过一半的男学生参与了这次训练，也远远超过了叶天南的估计，他原本以为这次最多也就一百人出头的样子。

    五百人虽然不算多，但是在操场上，站起来，还是有些壮观的。

    此时的叶天南仿佛回到了雇佣兵的战场上，第一次面对那些新加入的雇佣兵的情景。

    “立正。”叶天南喊了一声，那些男学生却是哈欠连天，要么就是互相聊着天，嗡嗡的就如同在菜市场一般，没有人理会叶天南。

    叶天南的神色一下沉了下来，不过让他稍微有些欣慰的是，陈正在那里到是站的端正。

    “王富贵。”叶天南喊了一句，队伍里聊天聊得最大声的一个高个学生，父母都是做生意的，家里非常有钱，个子也高，足有两米的身躯，别说在这群身高普遍一米七的学生里，像个巨人，就是在那些成人里，也是数一数二的了。

    按照王富贵的说法，他天生就是为体育而生的，此时的他在人群里正在给大家吹牛，说自己在初中的时候，在学校里多么拉轰，有多少小女孩追求自己了。

    此时听到叶天南的话语，王富贵有些懒洋洋的说了一句。

    “干什么。”被人打搅了自己吹牛，王富贵显得有些不爽。

    “出来。”叶天南没有废话，示意他出来。

    “怎么？想打架？”王富贵倒是不惧叶天南，叶天南身高只有一米八五，自己两米一，比叶天南将近高出一个多头，而且身材也比叶天南壮硕的多。

    王富贵来到叶天南身前，居高临下的看着他。

    队伍里发出嗤笑声，所有人都认为叶天南这次要倒霉了，王富贵打老师的事情已经不是第一次了，不过每次都是被钱摆平的，在王富贵眼中，家里的钱反正都花不完的，不这样糟践，他都觉得对不起自己父母这么辛苦赚钱。

    只有陈正有些同情的看了眼王富贵，他当时被叶天南打的时候，到现在还是记忆深刻。

    王富贵故意在叶天南面前甩了甩足有小砂锅一般大的拳头。

    “怎么的，你有什么问题啊。”

    叶天南没有废话，上前一步，一脚踹中了王富贵的膝盖，在王富贵身体前倾往前倒的时候，一把扣住了王富贵的咽喉，将他按压在了地上。

    王富贵巨大的身躯倒在地上的时候，发出砰的一声沉闷的声响，一阵尘土飞扬，任凭王富贵如何挣扎，叶天南仅仅一只手就将他按压的动弹不得了。

    原本准备看笑话，看叶天南被王富贵揍进医院的学生全部都呆住了。

    叶天南将不断挣扎着想要占起来的王富贵从地上抓了起来。

    两米一身高的王富贵被叶天南提起来的时候，双腿距离地面的高度不过是10厘米不到，这也是因为两人身高相差的缘故。

    王富贵身体拼命的挣扎着，却是根本挣扎不动，两米巨大的身躯在叶天南的手中，就如同一个布娃娃一般，根本没有任何反抗的能力。

    “你们说下你们自己，学习，学习不行，玩也玩不起，就连打架都这般废物，除了父母有两个臭钱还能做什么？在外面随便碰到一个厉害点的，指不定你就被弄死了，到最后，你们父母的钱也只能便宜了你的兄弟姐妹或者给了外人，你们还能享受到么。”

    叶天南的目光从那些学生脸上扫过。

    “说实话，如果不是校长求我，我根本不会搭理你们这帮垃圾，没能力，还一天到晚显摆，我昨天说的话都忘jì了？觉得自己不是个男人的，现在可以滚了，我这里不欢迎孬种。”

    叶天南一番话，刺激的那帮男学生个个面红耳赤，神色激动的看着叶天南。

    “怎么？还不服气，是个男人就拿出自己的能力出来，不要整天靠自己父母，还在那显摆，那样除了显示你没能力，是个啃老族之外，还能代表什么？”

    “多余的废话和大道理我也不会说，我在给你们最后一次机会，要么现在立刻滚回教室去上课，要么乖乖的跟着我来训练。”叶天南松开了手上的王富贵，后者掉在了地上，连续咳嗽了几下，双眼愤怒的看着叶天南。

    叶天南一脸的不在乎，一脚踹中了王富贵的肚子，后者倒飞了数十米，落地时还撞翻了一个垃圾桶。

    “现在，告sù我，你们是想滚回教室，还是要跟着我继续训练。”

    在场的五百名学生，看着眼前满脸杀气的叶天南，全部都吓的一个激灵，陈正有些惊异的看着眼前的叶天南，没想到这个平时笑眯眯的家伙发起火来竟然这么恐怖。

    “训练，我要训练。”陈正大喊了一声，在场的学生全部反应过来跟着大声喊了出来。

    “你们说什么？都是娘们么，连大声点说话都做不到？大声点告sù我。”

    “训练，我们要训练。”所有学生全部大声吼了出来，几乎是使出了吃奶的力气，就连脖子都涨的通红。

    “好。”叶天南点了点头：“这可是你们自己说的，到时候可别给老子我认怂，十天之内，你们哪怕是爬也要给坚持到最后一天，好了，陈正你出来。”

    “是。”陈正大声应了一声，跑了出来，虽然跑步姿势不够标准，却还是有那么点样子，陈正骨子里一直都想做一名军人，只是他后背的纹身却是阻碍了他最终的参军梦想。

    “你带几个人去那里把东西分一下。”

    陈正有些疑惑，转头看了眼，见到旁边有一个巨大的土堆，上面盖着一层防雨布。

    陈正点了点头，转过头，喊了数十名几个自己要熟的同学，向着那边跑了过去。

    那些被喊到的人，有些想学陈正一样跑步，有些人一时间也不知道该迈左腿还是右腿，顿时乱成了一团。

    叶天南转头看向陈正，后者立马明白过来。

    “你们都还傻愣在那做什么，又不是军训，赶紧的。”

    拉开那层防雨布，露出里面放的整整齐齐的数千样东西。

    “这里是统一标准的越野装备，我没那么多时间来让你们慢慢适应，头五天全部给老子把体lì练上去，谁要是拉稀摆带，就是爬着也要给我爬完，不然我就把你们孬的样子张贴给所有人看看，我说到做到，我看那些女生怎么看你们，五百个重三十公斤的标准背包，5公斤重的铅块绑在脚上，两公斤的铅块绑手臂上，跑步中途谁都不准给老子停下来，就是喝水撒尿也要给老子在跑步的时候完成，都听明白了没。”

    叶天南的大吼声，哪怕隔了几栋楼都能听到。

    此时的校长室走廊外，闫肃还有一名中年男子站在那里，看着楼下不远处的那些人。

    这个中年男人正是闫肃一直的心腹爱将，掌管学校采购的教务处主任王一鸣。

    王一鸣看了眼楼下，有些担忧的看着闫肃道。

    “校长，咱们这样做是不是有些不妥啊，那些学生毕竟还只是个学生，要是被学生家长知道了，闹到学校来，咱们可是吃不了兜着走啊。”

    闫肃转过头看着满脸忧色的王一鸣。

    “一鸣啊，你跟了我多久了。”

    王一鸣不明白闫肃这个时候为什么问这个，但还是老实的说道。

    “一鸣跟随校长差不多有20年了。”