
    “南宫老师，叶老师好帅啊，那是功夫吗。”一个女学生眼睛一眨不眨的看着在操场上的叶天南，

    南宫雪晴同样看的眼睛眨都没眨一下。

    一旁的陈小双看着操场上的叶天南，眼中满是说不出的复杂神色。

    叶天南一招一式仿佛要把全身力气都给使出去一般，招式并不华丽，甚至还有些单调，但是就是这种单调的招式，却给人一种一往无前，充满无限男人魅力的力量美感。

    只是看上一眼，就让人忍不住有种陷入，沉沦之感。

    收招，叶天南站在了操场上，转头看了眼南宫雪晴她们所在的位置，转身走了。

    十分钟以后。

    一个女学生像是才回过神来。

    “叶老师走了么？”

    其他人纷纷反映过来，互相对视了一眼，都没想到，有一天看一个人练武也能看的如此入迷。

    南宫雪晴和陈小双两人对视了一眼，像是看到了什么，两人的眼神快速的移开了。

    回到办公室，叶天南拿起一本书，还没看一会，外面又传来了敲门声，叶天南转头看去，见是许国忠，不有有些意外。

    “徐主任，你有事？”

    对于叶天南这种冷漠的态度，许国忠像是没有看到一般，满脸微笑道：“叶老师，不知道是否有空呢？”叶天南现在是校长了，许国忠也没喊，还是喊老师，可见许国忠心中对于叶天南这个校长身份还是不以为然的。

    “有事就说吧，徐老师。”

    “恩，借一步说话？”许国忠脸上的笑容还没落下，叶天南摇了摇头。

    “不必了，徐老师有什么话，直接在这里说吧，我很忙。”叶天南的话语让许国忠的脸色变了下，随机却是笑道。

    “那好，叶老师，那就在你这里说。”徐国忠还没踏进来。

    “徐老师，我这个人有洁癖，有事你就在门口说吧。”叶天南这话一落，徐国忠的脸色巨变，看着眼前的叶天南，张了张嘴，脸上又恢fù了笑容。

    “好，好，叶老师，是这样的，晚上有个聚会，不知道你是否能赏脸一起聚下呢？就你我二人。”

    “不用了，我已经答应马老师了。”

    “马老师？哪个马老师？”徐国忠神色一愣。

    “马讯。”叶天南这话一落徐国忠的脸色巨变，脸色也变得有些不自然起来。

    “怎么，徐老师既然不知道？”见叶天南这么说，徐国忠脸色尴尬的笑了下。

    “知道，怎么不知道，呵呵，我还以为马老师没来通知呢，既然如此，那我就不打扰叶老师了，晚上不见不散。”脸色极为不自然的说完这句，徐国忠转身就走。

    看着徐国忠的背影，叶天南嘴角微微上翘，带起一丝不屑的笑意。

    徐国忠前脚刚走，王一鸣的身影就出现在了门口，相比徐国忠，王一鸣显然更是聪明的多，身份也放的很低。

    “叶校长，不知道您现在是否有空？”王一鸣轻轻叩了下房门。

    叶天南转头看去，见是王一鸣，不由笑道。

    “别人来了，我还不一定有空，不过王主任过来了，肯定是有空的，王主任，这边请坐。”对于叶天南的客气，王一鸣有些受宠若惊，现在的闫肃已经日暮西山，他急着找一个稳妥的靠山，叶天南的出现就如同天上掉下个林妹妹。

    一个英国的市长对于叶天南都如此敬畏，更何况是他王一鸣了。

    王一鸣在叶天南身前自然不敢摆什么架子。

    “叶校长，您客气了，是这样的，不知道您晚上是否有空呢？”

    “哦？王主任也要请我吃饭？”

    听到叶天南这么说，王一鸣神色一愣：“难道还有人请叶校长您吃饭？”见叶天南点了点头，王一鸣神色有些紧张，看着眼前的叶天南。

    “叶校长，其实我早该过来请您了，只是那边我刚回来一大堆事情要处理，就来晚了，真是抱歉啊，叶校长。”

    “没事的，王主任。”

    “那个，叶校长，您答应他们的邀请了？”王一鸣小声试探性的问了一句。

    “还没，不过王主任你的邀请我自然是没问题的，就是麻烦王主任了。”

    听到叶天南这么说，王一鸣别提多开心了。

    “不麻烦，不麻烦，怎么能说麻烦呢，叶校长您肯赏脸来吃饭，就是我王一鸣的荣幸啊，哈哈，那叶校长您忙，我就先出去了，晚上小肥羊？”

    “可以。”叶天南点了点头，还加了一句：“我就是喜欢王主任不铺张浪费。”

    “呵呵，都是叶校长您领导有方，那，我就先下去了？”见叶天南点了点头，王一鸣从位置上站了起来，转身走了出去。

    看着王一鸣的背影，叶天南脸上的笑容消失不见，取而代之的是一脸的冷漠，在这个学校叶天南自然是为了方娟，不过方娟最后一年就要参加高考了，如果有必要的话，叶天南还是想为方娟铺平一qiē道路，给她提供一个最好的环境。

    王一鸣这人虽然有些奸滑，但是还算是有眼力劲。

    和这种人合作，不费力，叶天南自然不会拒绝对方的讨好了。

    至于徐国忠和马讯这两人，那绝对是养不熟的白眼狼，他们接近自己自然不是为了讨好自己，一旦有机会，这种人绝对会反咬一口。

    想了想，叶天南还是决定杜绝这种后患为好。

    校长办公室，叶天南敲了敲房门，闫肃放下手上的笔，抬起眼，见是叶天南，不由笑了起来。

    “是叶校长啊，你来的正好，我正好也想去找你。”

    “闫校长，我就是过来特地喝您那庐山云雾的。”

    “哈哈，你啊。”闫肃用手指了指叶天南，对于叶天南现在对自己还能如此亲近自己感到很欣慰。

    自从叶天南做了副校长以后，去他那里汇报工作的老师越来越多，到是自己这个正牌校长，变得越来越清闲，越来越可有可无，虽然知道这是正常的交替，自己年底就退休的消息，虽然还没宣布，但是很多人早已经知道了。

    一个是日暮西山，一个是前途不可限量，只要不是傻瓜，就知道该怎么选。

    虽然知道，但是对于闫肃来说，心里还是很不好过的，此时见到叶天南对自己还如同往常一般敬重，心里多少有些欣慰，难怪年纪轻轻就能受到上面的重视，看来也不完全是因为上次成绩的缘故。

    “叶校长，是这样的，这是咱们学校一些资料，你看看。”闫肃将一叠东西推了过来。

    叶天南神情一愣，看着眼前的闫肃道：“闫校长，您这是什么意思？”

    “呵呵，正常的交替，我年底就要退休了，离年底还有大半年的时间，咱们学校虽然不大，但是资料却是不少，叶校长还是要提前多看一下。”

    “这个，闫校长，您退休了，上面自然会派优秀的老师过来接替的，您给我看这个不合适。”叶天南又将那些资料推了回去骂，他对这个校长位置可以说是一点兴趣都没有。

    闫肃一脸笑意的摇了摇头，本来他是不想多说什么的，但是叶天南的态度让他很欣赏，并且他对叶天南这个人也可以说是非常喜欢。

    燕京三中虽然是燕京公办学校里最差的一所全日制学校了，但是毕竟是公办的，除了少量的公办学校以外，比一般的私立学校要强得多。甚至在硬件设施上和燕京最顶尖的几所学校一样，这样的学校自然也成了很多人的镀金场所，反正镀金完就走，什么都不耽搁。

    所以很多人的眼睛早就盯着这里了，只是为了平衡各个势力的缘故，这所学校一直都没有设置副校长，一旦设定了，那这个人基本就是未来校长的人选了。

    “叶校长，你就安心的看完这些资料，你放心，老头子我虽然不是什么大气的人，但是也绝对不会阻挠你的，别人我老头子不敢保证，但是对于你，我老头子一百个放心，而且学校交到你手上，我老头子也是绝对放心。”

    对于闫肃的一番话，叶天南听到了，却是有些哭笑不得，他对这个校长的位置真的是一点兴趣也没有，现代搞得好像自己来了就是为了这个位置一样。

    “闫校长，您误会了，我对这个位置真的是没什么兴趣，您不要误会了。”

    闫肃看了眼叶天南，叶天南也没避讳就这么盯着闫肃看。

    闫肃看了一会，摇了摇头，叹息了一声，从叶天南的眼神中，他知道叶天南真的是不想做这个学校的校长。

    “叶老弟，我能这么称呼你么？”许久，闫肃抬起了头。

    闫肃的年纪都足以做自己的爷爷了，称呼一声老弟，自然更是没问题，叶天南点了点头。

    “校长，您叫我老弟，我没意见。”

    “恩。”闫肃笑着点了点头，拿出一支烟，看了眼叶天南：“你不介意吧。”见叶天南摇了摇头，闫肃点了起来，像是陷入沉思中。

    “叶老弟，是这样的，我知道你是真的不想做这个学校的校长，但是有一点，你可能并不知道，这个学校我呆了三十年了，20年老师，8年教导主任，2年校长，可以说没几个人有我这么了解这个学校了，实际上我们学校不应该是一个不入流的学校，而是应该和一中，实yàn附中那样的老牌强校，哎，只可惜的是我个人能力有限，始终达不到那种标准。别的人我不放心，只有叶老弟你的出现，让我看到了希望，我相信我们三中只有在叶校长的带领下才能真正的走向老牌强校的位置。叶老弟，我这个人是不喜欢恭维别人的，我说的都是事实，也不会因为你是未来的校长就和你说这些。”

    “我明白的，闫校长，您说的我都懂，只是很抱歉，我真的对这个校长位置不感兴趣。”

    见到叶天南摇着头。

    闫肃叹息了一声。