
    “好了。”南宫雪晴原本提着的心一下放了下来，转头看着躺在床上的陈小双，脸色果然变得红润起来。

    “小双现在没事了么。”

    “嗯，差不多了，她体内渗出的鲜血不多，我用行医针将鲜血逼出来了，你等下给她换条内裤就行，这几天让她吃点清淡的食物，切忌荤腥，最好喝稀饭。”

    “好。”南宫雪晴连连点头。

    “叶老师，你难道还是一个中医么？”

    “算是吧。”叶天南叹息了一口气，随即道：“好了，我们快走吧，这里不适合修养，空气不好。”

    “好。”南宫雪晴像是才反应过来。

    一行人出去以后，坐在警车上，叶天南转头看着南宫雪晴。

    “现在去哪。”

    “宾馆吧。”

    “好。”叶天南点了点头。

    “兄弟，麻烦去下天府大酒店。”听到叶天南这么说，南宫雪晴身体一颤，张开嘴，刚想拒绝见到一脸冷酷的叶天南，最终还是咽了回去。

    车子到了天府大酒店门口，叶天南掏出4捆钱一人给了他们一捆。

    几人神情一愣，赶紧连连摇手不要。

    “都拿着，自家兄弟，拿着去买些烟抽。”

    见叶天南表xiàn的这么阔气，南宫雪晴有些惊讶。

    下了车以后，南宫雪晴犹豫了一下，还是开口道。

    “叶老师”

    “你们暂时在这里住下，走吧。”见到叶天南当头往前走去，南宫雪晴只好跟了上去。

    “给。”南宫雪晴搀扶着陈小双走到门口，叶天南递过一张房卡。

    “我已经给你们开一个月的房间了，先暂时住一个月，走吧，我先带你们上去。”

    南宫雪晴看着眼前的叶天南，大眼中满是忍不住要流出来的泪水。

    到了房间，叶天南拿出一张银行卡。

    “这里是十万，密码是6个8，有问题打我电话，你们好好休息下，没事的话我就先走了。”说着叶天南转身就走。

    “叶老师，请你等下。”南宫雪晴犹豫了一下，还是喊了出来。

    叶天南转过头。

    “我们南宫家破产了，我现在确实一分钱没有，但是等我发工资的话，我会还你的，虽然工资不多，但是”

    “不用说了，我都知道了，好好休息，学校那边我会和闫校长说的，你们就安心在这里休息，就当是放假一个月。”叶天南点了点头，转身关上了房门。

    想了想，叶天南还是决定去找下裴振国，一个月前他们被人莫名其妙的陷害，到现在都还没平反，今日见到严飞，如果不是这家伙捣鬼，打死叶天南都不信。

    至于方娟，白玉龙已经几个月没出现，叶天南也不怕对方会突然出现，这里毕竟是天朝，不是国外，哪怕白玉龙在嚣张，也要顾忌到影响。

    方娟那边暂时没事，裴振国那里的事情，叶天南准备替他们解决了，一来燕京没有一个官方的人，行动一点也不方便，二来，一旦裴振国他们官复原职了，白玉龙即使过来了，叶天南也算是多了一重保障。

    来到裴振国家的院门口，里面静悄悄的没有一丝声音，叶天南有些奇怪，平时这个时候，王月应该在家的，不等叶天南给裴振国打电话，里面传来几声低沉的说话声。

    “我说裴振国的老婆和女儿还真是带劲，玩起来肯定爽。”

    “行了，少他妈的废话，赶紧的，弄完赶紧走，裴振国那老家伙万一身上还留着枪，那咱们被碰到了可就不妙了。”听到里面的说话声，叶天南已经忍不住冲了进去，一脚踹开了房门，里面说话的几人转过头，见到突然冒出的叶天南，没有任何废话，原本准备逃跑的几人拔出砍刀向着叶天南冲了过来。

    叶天南冷喝一声，一手抓住一个人的喉咙将他们直接按倒在地，如果不是怕连累到裴振国他们，这两人此时已经成了一具尸体了。

    叶天南虽然手上稍微留下了一点力道，两人依旧不好受，被扼制的连连惨嚎着，叶天南将两人像是踢垃圾一般扫到一边，另外几人手上的砍刀更是不含糊直接朝着叶天南的脖子用力砍了下去。

    只是还没砍下去，就被叶天南反手扣住刀身，整把刀都被崩断飞了出去。

    拿刀的两人也被叶天南一人一拳砸飞了出去，哪怕叶天南留了力道，两人也是不好受，被打的口喷鲜血撞到了一旁的墙壁上。

    剩余一人见叶天南这么勇猛，哪还敢反抗，转身往一旁的窗户跑去。

    只是还没等他从窗户遁走，就被叶天南一把拉住脚，整个人按倒在了地上，叶天南一拳砸的那人当场惨嚎起来。

    “谁派你们来的。”

    “没人派我们来，是我们自己来的。”这人的话语刚说完，又挨了叶天南一拳。

    “我不喜欢一句话问两遍。”叶天南说完抽出一把三菱军刺，一手直接将它插入了一旁的墙壁中，拉起身下那人向着插在墙壁上的三菱军刺用力刺了过去。

    “大哥饶命啊，是马经理让我们来的啊。”

    那个人的眼睛距离三菱军刺不到2公分的距离，哪怕叶天南轻微晃动下，他就能一头撞上去彻底报销了。

    “哪个马经理。”叶天南冷然的话语，眼看着就要和三菱军刺撞上去了，那个人吓得屁滚尿流，哪还敢隐瞒，嘴里连声道。

    “保洁有限公司总经理马讯马经理。”话中已经带上了颤音，叶天南一脚踩在对方的膝盖上，一阵骨头碎裂的声音伴随这个家伙撕心裂肺的惨嚎。

    “确定没有骗我？”

    “没有，绝对没有，大哥，我就是骗自己老妈，也绝对不敢骗您啊。”

    叶天南已经懒得和这种人废话了，拿出电话给裴振国打了一个。

    “裴哥，是我，叶天南，对，我现在在你家呢，你先别问那么多，赶紧回来一趟，对，最好叫上王哥一起，对的，到家里在说。”

    “十分钟后。”裴正国和王政两人进了院子，见到院子里并排跪着四个已经被打的面目全非的人，两人神情一愣，互相对视了一眼，不明白叶天南这是要做什么。

    “小叶啊，你这是要做什么？”问话的人自然是裴正国了。

    “裴哥，等下你到屋里去，千万别生气。”见叶天南满脸的肃穆不像是开玩笑的样子，裴正国忍不住心头一咯噔。

    “裴局，没事的，小叶都在这里，就证明出不了什么大事。”王政见到裴正国脸色都变了，生怕他失去理智，没有人比他更清楚，家里人在裴正国心中的分量了。

    “小叶，你跟我说到底发生了什么事情，我能承受的住。”裴正国看着叶天南，深呼吸了一口气，努力使自己心境平息下来，他什么都可以隐忍，哪怕是被人冤枉入狱了，他也没有这么愤怒过。

    “裴哥，你还是自己进去看下吧。”

    “恩。”裴正国点了点头，看着打开的大门，里面静悄悄的没有一丝声音，往日见到家门就迫不及待想要进去的裴正国今日却是有些犹豫了，迈着步伐，却是有些不敢进去。

    “裴局，要不，我先进去看看。”王政在一旁开口问了一句。

    “不用了，我自己进去就行。”裴正国深呼吸了一口气，直接往里面走去。

    几分钟过后，里面没有一丝声音传来，裴正国也没走出来，王政不由有些担心起来。

    “小叶，到底怎么回事？你跟我说下。”王政想进去，却是又怕裴正国生气，有些犹豫，只好转头看着一旁的叶天南。

    “王政，你进来下。”叶天南还没开口，里面传来裴正国的声音。

    王政神情一愣，看着叶天南，见他一脸肃穆，一点提示的意思也没有，应了一声，跑了进去。

    没一会，王政从里面探出头来，看了眼站在外面的叶天南，用手指了指他。

    “小叶啊，你小子，演的可真像，我们都差点被你骗过去了。”紧随其后的裴正国也是松了一口气，刚进屋子，见到里面并排躺着的王月还有裴倩倩两人，裴正国心里忍不住一咯噔，还以为自己最不想见到的事情发生了，就在裴正国悲痛之际，原本躺在床上的裴倩倩却是忍不住笑了出来。

    裴正国这才知道上了叶天南的当了，原来刚才在外面一qiē不过是叶天南在吓自己。

    一直到现在，裴正国都觉得自己的心还跳的如此厉害，哪怕他第一次开枪击毙犯人都没如此过。

    “裴哥，保洁公司的总经理马讯是不是管理你们环卫工人的。”听到叶天南这么说，裴正国和王政两人互相对视了一眼，裴正国转过头，点了点头。

    “那你打算怎么处理他们？”叶天南用手指着跪在那里的四个人。

    “小叶，你觉得我们应该怎么处理呢。”正国没有回答叶天南的话语，反而是反问起他来。

    “放他们回去。”叶天南话语一落，两人同时有些惊异的看了眼叶天南，裴正国皱着眉头看了眼叶天南，随即点了点头。

    “滚。”叶天南一声大喝下，几人几乎是连滚带爬的跑了。

    一旁的王政见到跑了的四人，不由有些担忧道：“这四人是马讯派来的人，现在可以说是人赃并获，将马讯赶下台的最好机会，我们为什么要放了他的人？”