
    严飞一把扣住了陈全的脖子，将他从地上提了起来。

    “老狗，知道我为什么要放走南宫雪晴吗，那是因为我故意这样做的，等到南宫雪晴通知了他的老鬼父亲，他父亲通知了其他几个家族，你觉得其他几个家族是会为了南宫家来对付我们严家，还是趁机瓜分了南宫家。”

    听到严飞这么说，陈全神色一惊。

    严飞根本不给陈全说话的机会，一手抓着匕首，直接连续捅了陈全身体30多刀最后一拳更是几乎砸烂了陈全的脸，将他整个人打飞了出去，这才掏出手帕擦拭掉手上的血迹。

    “那两个女人给我抓回来，你们可以随便玩。”

    听到严飞冷漠的声音，特别是最后一句，那几个白人保镖眼睛一亮，应了一声是，追了出去。

    南宫雪晴拉着昏迷不醒的陈小双来到电梯门前，连续按了几下，电梯都没反应，这里可是三十层，想了想，南宫雪晴不敢犹豫，搀扶着陈小双往楼梯跑去。

    身后传来急促的脚步声，让南宫雪晴有些害怕，转过头，见到数个身材高大的白人保镖向着这边冲了过来，速度极快，南宫雪晴搀扶着陈小双还没跑出多远，南宫雪晴身体一个踉跄，不小心崴了脚，南宫雪晴疼的皱了下眉头，迅速从地上站了起来，抓起地上的高跟鞋，看着冲过来的几个白人保镖。

    那几个白人保镖见到南宫雪晴站在那里没有跑了，顿时也跟着停了下来，几人一脸垂涎的看着眼前的南宫雪晴，几乎是同时，几人冲了上来，一人冲向地上已经昏迷不醒的陈小双，另外三人则是冲向了南宫雪晴。

    他们眼中的神色，南宫雪晴自然是看明白了，有些害怕的南宫雪晴挥舞着高跟鞋向着冲过来的白人保镖用力砸了过去。

    手腕被其中一个白人保镖扣住，南宫雪晴痛叫一声，见到对方张着有些腥臭的大嘴凑了上来。南宫雪晴身体赶紧往后仰去。一脚向着对方的下体用力踹去。

    只是还没踹中，南宫雪晴的腿就被白人保镖的手给紧紧握住了。

    长满了毛的大手在南宫雪晴的大腿上抚摸着，南宫雪晴的身体起了一阵鸡皮疙瘩，尖叫一声，南宫雪晴用力抽了下自己的腿，却是没能抽回来，整个人反而被一个白人保镖给按倒在了地上。

    另外两个白人保镖站在一旁竟然无耻的将那个东西掏了出来，南宫雪晴尖叫着闭上眼睛，拼命挣扎着，屈辱的泪水忍不住从眼眶滑落。

    就在南宫雪晴近乎绝望的时候，却是感觉身体一轻，一阵砰砰的声响，让南宫雪晴忍不住睁开了眼睛，一个熟悉的身影站在身前不远处。

    似乎感受到了南宫雪晴在看自己，叶天南转过头来，看着眼前的南宫雪晴。

    “没事了，快从地上起来吧。”

    “你”南宫雪晴一时间却是说不出话来，怔怔的看着叶天南。

    南宫雪晴从地上站了起来，那几个白人保镖全部脸部着地，从外表看去，不知是死是活。

    “你快带你陈老师离开这里吧。”叶天南低头看了眼地上的陈小双。

    “那你呢？？”南宫雪晴看着叶天南的背影，忍不住喊了出来。

    叶天南的身影顿了下，转过头看着南宫雪晴道。

    “我还有事情要去办，快点回去吧。”

    此时的包房里，严飞看着倒在不远处的陈全尸体，拿起一旁的杯子喝了一口酒，用手摸了下自己的脸，此时还有些火辣辣的生疼。

    “老东西。”严飞有些气愤的拿出手枪冲着陈全的尸体连续打了数十枪，看这边被自己打的面目全非的尸体，严飞有些猖狂的大笑了起来。

    此时，包厢门被人一脚踹了开来，严飞扭头看去，叶天南的身影出现在门口。

    严飞想都没想举枪就射，还没等严飞开第二枪，严飞手上的枪就被叶天南银针打中了直接掉落在了地上。

    “你可以让你的手下开枪试下，我保证你的头就和地上的枪一般。”

    包厢剩余的保镖拔出枪对准了叶天南，严飞转头看了眼地上已经变成零件的手枪，瞳孔收缩了几下，转头看着叶天南。

    “叶先生，你没事跑这里来做什么。”

    叶天南看了眼不远处的尸体。

    “严飞，你现在到是混的越来越好了，可以到随意杀人的底部了。”

    “叶天南，这饭可以乱吃，话可不能乱说，我严飞可是一个守法的好公民，怎么可能干出杀人的这种事情出来，你要栽赃我，也要想个好点的理由出来。”

    叶天南没有跟他废话，径直在一旁的沙发上坐了下来。

    “严飞，废话就不要多说了，不要和冷冰冰结婚，停止对南宫家的攻击。”

    “你说什么？”严飞一脸讥讽的看着叶天南：“你说的是什么玩意？你在说一遍，我没听清楚。”

    “他妈的，你以为你是谁？你配跟老子说话吗？”严飞一脸狰狞的站了起来，用手指着叶天南：“如果不是冷冰冰，你这种人，老子早就弄死你了，趁着老子心情现在还不错的份上，赶紧给我滚。”

    叶天南打开桌子上的一瓶酒，自顾的喝了一口，用手抹了下嘴角。

    “南区那批货还不错，白・粉挺多。”

    严飞眉毛一挑，看了眼叶天南，冲着旁边几个保镖使了个眼色，那些保镖立马会意过来，冲着叶天南还没扣动扳机，数十根银针就已经击中了他们的食指，疼的这些保镖全部甩开了手枪惨叫起来。

    “严飞你在我面前耍这种小心眼根本不够看。”

    “给我弄死他。”见到叶天南识破了自己的心思，严飞也懒得在遮掩了，用手一指叶天南，满脸狰狞大吼了出来，那些白人保镖没有任何废话直接冲了上来。

    最先一个白人保镖一拳向着叶天南的头部用力砸了过来，叶天南反手扣住他的手腕，白人保镖整个人都被甩飞了出去，重重的落在了地上，叶天南一脚踢中了对方的下体，后者惨叫一声，整个人横移了数十米出去。

    剩余两个人拔出匕首向着叶天南的头部和胸口用力刺了下去，速度极快，两人几乎是同时动作，换成一般人只怕手忙脚乱已经让这两人得逞了。

    叶天南抓住两人的手，两人被叶天南抓住整个甩飞了出去，重重的落在地上，他们手上的匕首也被叶天南夺下，插在了他们的膝盖上。

    叶天南冲着最后一个白人保镖勾了勾手指，后者神情一愣，随即大吼的冲了上来，凶猛凌厉的一拳向着叶天南的面门狠狠扫了过来。

    叶天南毫不避讳的直接一拳对了上去，一阵骨头断裂的声音让这名脸上升起得意神色的白人保镖惨叫一声，叶天南一手勾住对方的脖子，右腿弯曲顶了上去，膝盖撞中了白人保镖的膝盖，又是一阵骨头碎裂的声音，白人保镖已经惨叫不出来了，整个人凌空倒翻了一个跟头重重的落在了地上。

    叶天南甩了甩手，冲着严飞指了指。

    “要打就抓紧，别浪费时间。”

    “谁说和你打架了？”严飞坐了下去。

    “那就赶紧打电话让你家里人不要在闹腾了。”

    “不好意思，我没那个权力也没那个资格去指挥，我现在又不是家主，没权利去要求严家做什么。”

    “行。”叶天南点了点头，转身就走。

    见到叶天南竟然这么干净利落的就离开了，严飞神情一愣，不过严飞并没有错过这个千载难逢的机会，从沙发上一跃而起，向着门口的叶天南冲了过去，速度异常之快，而且落地无声，几个跳落之间就已经跃到了叶天南身后，手上抓着一把闪着寒光的匕首向着叶天南的头部用力扎了下去，眼中满是狰狞的神色。

    原本背对着的叶天南却像是后面长了一只眼睛一般，几乎是瞬间就抓住了对方刺过来的匕首，用力往前甩去，严飞人在空中，身体用力蹬了一下，转了个方向，双腿蹬在了对面的门上，整个人如同离玄之箭向着叶天南的脸部用力扎了下去。

    只不过还没扎到叶天南，双手就被叶天南扣住，随即身体被压在了地上。

    严飞被踩在了地上，叶天南一脸冷笑的看着还在拼命挣扎着的严飞，一把掏出三菱军刺。

    “严飞，这玩意你应该见过那些雇佣兵用过吧，就是医生在你身旁也没用。”

    严飞眼中闪过一丝惊惧，随即厉声道：“叶天南，你要是敢动我下，我保证你见不到明天的太阳。”

    “啧啧，还威胁我？我实话跟你说，我这个人就是不怕被别人威胁，我们尝尝这个味道如何。”说着叶天南用力往下刺了下去。

    严飞吓得眉毛猛地一跳，并没有想象中的疼痛，转头看去，叶天南手上的三菱军刺直接刺入了身下的大理石地面。

    “不好意思，让你失望了，扎歪了，呵呵。”叶天南轻松的拔了出来，严飞看的吓得眉毛一挑，即使三菱军刺在锋利，也不可能插入水泥地面。

    “你觉得你的身体能比这个大理石还要坚硬么？你现在告sù你家里让他们撤了，你放弃了冷冰冰，以后不是一样还有机会，如果你现在死活要坚持着不愿意，你身上如果少了什么零件，到时候在后悔，可就有些不划算了啊。”

    严飞颤抖着嘴唇，看着眼前的叶天南，心中虽然异常愤怒，但是见到叶天南的手段以后，没有任何犹豫。

    “好，我答应你。”

    “和聪明人合作就是爽快，去打电话吧。”叶天南一脸笑眯眯的拿出手机递给了严飞。

    严飞拿起手机拨了一个号码出去。

    “所有行动取消，我是严飞，重复一遍，所有行动取消。”挂掉电话，叶天南拿过手机，找到严飞刚才拨打的号码，直接拨通了过去。

    “喂？严少，已经按照您的吩咐撤销行动了，您还有什么指示。”电话那头传来的声音让叶天南满意的点了点头，挂掉了电话。

    “还有冷冰冰的婚约，你和他父亲冷大侠打个电话去说下。”叶天南直接递过了电话。

    严飞知道想蒙叶天南是不可能的事情了，到是没有废话，拨通了电话，说完以后，将电话递给了叶天南。

    听到电话里咆哮的怒吼声，叶天南满意的点了点头。

    “你告sù他，就说冷冰冰已经怀了叶天南的孩子，你没办法跟她结婚了。”