
    晚上，小鸳鸯酒吧，也不知道是谁选择这个地方作为欢迎陈小双老师的场所，叶天南见到这个地方时，还觉得有些眼熟，好像在哪听过，随后才想起来，这不就是整个燕京都非常出名的专门约炮，搞婚外情的场所么。

    小鸳鸯酒吧虽然是个酒吧，但是也兼做饭店生意，一楼是酒吧，二楼是包厢，妙就妙在虽然只是一层之隔，但是下面的声音却是传不上来，隔音非常好。

    而且在酒吧上面专门做些苟且之事，也是非常的刺激，做完之后，又可以下面去玩，价格还很实惠，比在酒店和宾馆开房都要便宜，正是因为这样，这里的生意异常的红火。

    二楼中间是一条走廊，全部都是橘红色的灯光，给人一种非常暧昧的感觉，旁边都是紧闭的房门，一丝声音都不到。

    叶天南来到“比翼双飞”包厢外，还没等叶天南敲门，房门打了开来，刘倩倩脸色有些红润，媚眼如丝，见到叶天南，神情一愣，眼中闪过一丝厌恶，一下把门又关上了。

    叶天南愣了一下，摇了摇头，转身就走，反正这种地方他也不喜欢来，不是因为晚上没事，叶天南也不会到这种地方来。

    还没走出酒吧大门，一辆超炫酷的粉红色的兰博基尼停在了门前，车门打开，南宫雪晴和陈小双走了出来。

    两个人的打扮都非常时尚，南宫雪晴身上一席白色的连衣裙，一直到膝盖旁，露出雪白修长的双腿，脚上是一双水晶高跟鞋，足有15公分高的高跟鞋越发衬托的整个人高挑，涂抹着粉红色指甲的脚趾头，越发显得俏皮可爱，雪白的脖子上挂着一窜珍珠项链，要是普通女性这么打扮，只怕会画蛇添足，土的掉渣，但是在南宫雪晴身上。

    只能说是仙女，天生丽质，出水芙蓉，绝世妖姬这样的形容词。

    脸上没有化妆，仿佛触手可破的肌肤，如同婴儿一般稚嫩，让人忍不住想要去亲上一口，这是拥有超强自信的表xiàn，头上挽了个贵妇人装，气质，美丽，魅惑，各种足以形容绝顶美女的形容词用在她的身上都不足为过。

    任何女人在南宫雪晴身旁只怕都会成为太阳旁的月亮。

    不过身旁的陈小双同样不逊色于南宫雪晴，上身一件笑脸的普通衬衣，下身则是一条超短裤，露出雪白的足以耀眼的肌肤，脚上穿着一双白色高跟鞋，却是没有涂抹任何指甲油，陈小双肌肤的白甚至都超过了那双白色的高跟鞋，搭配白色高跟鞋一直都是女人的大忌，这样只会衬托自己的肌肤显得黑，不过凡事也有例外，陈小双就是这个例外。

    脖子上没有佩戴任何东西，脸上同样是素颜，没有化妆，精致的五官，哪怕是如此普通的衣服穿在她的身上，也让她散发出耀眼吸引人眼球的光芒，丝毫不逊色于身旁的南宫雪晴。

    如果陈小双穿上古代的服装的话，只怕会更加夺人眼球，吸引人目光。

    两个人站在那里就如同漆黑的夜晚突然亮起了100W的灯泡，是那么的夺人眼球。

    “喂，看够了没。”南宫雪晴这一开口，立马破坏了她身上那股贵妇人的气质。

    叶天南冲着她们笑了笑，转身走了。

    “喂，叶天南，你去哪？”南宫雪晴见到叶天南转身走了，立马急了，踩着高跟鞋就准备追上来，却是被身旁的陈小双给拉住了。

    陈小双用手指了指南宫雪晴的高跟鞋。

    “雪晴，你疯了？穿这么高的高跟鞋跑。”

    “叶天南跑了。”南宫雪晴有些急了。

    陈小双看着叶天南的背影。

    “你该不会是喜欢上他了吧。”

    “喜欢他？”原本焦急的南宫雪晴神色一怔，随即笑了起来。

    “小双，今天你没发烧吧？你说我喜欢那个家伙？你在开什么玩笑。”南宫雪晴仿佛像是听到了什么最好笑的笑话一般。

    “那你不喜欢他，你跑什么？”陈小双这句话让南宫雪晴的笑脸一滞。

    “行了，我们进去吧，那个家伙爱来不来。”南宫雪晴冷哼一声，拉着陈小双直接走了进去。

    陈小双看着脸色有些不自然的南宫雪晴，却是一脸的若有所思。

    回到家里，叶天南打开了手机屏幕，见到方娟并没有出门，而是呆在家里，正在温习功课。

    叶天南看了下时间，现在才是晚上8点，难道这么快就回来了不成，想到这，叶天南拿出手机给方娟打了个电话。

    “娟子，晚上没出去逛街，没去玩么？”

    “没有，雪儿姐姐临时有事就没去了，叶大哥，你还在酒吧啊？记得少喝点酒啊，喝太多对身体不好。”

    “你怎么知道我去酒吧了？”叶天南有些惊异。

    “今天晚上是欢迎新来老师的聚会啊，学校公告栏里都有粘贴了，好多老师都去了，叶大哥你肯定也去了吧。”

    “哈哈，是啊。”和方娟又哈拉了几句，嘱咐她关好门窗以后，叶天南直接躺在床上睡了起来，反正也没什么事情。

    不知道睡了多久，叶天南是被手机的震动给惊醒的，第一时间就坐直了身体，打开了手机，查看了下手机，发现不是方娟那边传来的报警声音，叶天南不由放下心来。

    见到是南宫雪晴来的电话，叶天南皱了下眉头，直接挂断了电话，打开了屏幕看了起来，发现方娟趴在桌子上就这么睡着了。

    叶天南原本想起身过去，想了下，还是算了，等下把方娟吵醒的话，只怕她就睡不着了，自从方娟的奶奶去世以后，方娟就一直这么睡觉，很少有躺在床上睡的。

    通guò手机的操纵，叶天南直接关闭了电源的插座，打开了她墙壁上的壁灯。

    弄完这一qiē以后，叶天南关闭了手机，正准备休息，发现一条信息弹了出来。

    “叶天南，赶紧来酒吧，你在不来，明天我保证你i死定了。”发短信的人是南宫雪晴。

    叶天南只是一愣，随即笑着，还没把手机放开，第二条短信又来了。

    “叶天南，我就问你一句来不来。”

    紧跟着又是一条。

    “你要是不来，我就一直打电话，发短信骚扰你，我告sù你，你要是敢关机，我明天就到学校说你非礼我。”

    叶天南轻笑一声，直接关机，想了下，叶天南还是把手机打开了，要是对面的方娟有什么事情自己都没办法知道。手机刚一打开，立马又震动起来。

    见是南宫雪晴的电话，叶天南放在桌子上任凭它响着。短信的提示音一个接一个，叶天南躺在床上闭上眼睛，任凭手机那头响着电话。

    以前在炮弹呼啸着乱飞的战场上，都能熟睡过去的叶天南，对于手机的震动和提示音，自然更是不在话下了。

    只是还没睡多久，对面传来了敲门声，叶天南一个翻身坐了起来，看了眼短信提示音提示短信信箱已经满了，上面的标志还在不断闪烁着，证明短信还在不断发送中，还有那一百多个未接电话。叶天南摇了摇头，打开了手机屏幕，调出了门口的监控。

    见到门外站着方娟，不由心头一愣，赶紧走了过去。

    “叶大哥，你在睡觉么？”

    叶天南打开房门，方娟的手差点敲到叶天南的脸上。

    “娟子，这么晚还不睡？”

    “叶大哥，你原来就住在我对面啊，你住在我对面干什么要打电话啊，多浪费啊。”说着，方娟到是没有和叶天南客气，直接走了进来，四处看了一眼，眼中满是惊异。

    “叶大哥，你的房间果然和以前一样，还是那么干净，这张床不错啊。”方娟直接走了过去，在床上坐了下来，躺在上面。

    “好舒服。”

    叶天南对于别的到是没有要求，但是对于自己睡的床，叶天南的要求可以说是非常高，这张床起码花了叶天南十几万，不管是舒适还是抗菌，或者说是其他方面，都绝对是顶级的。

    “你要舒服，这张床就送给你睡了。”

    “我可不要。”方娟从床上坐了起来。

    “叶大哥，你没去参加聚会啊？刚才南宫老师都给我打电话了。”

    “哦？她给你说什么。”叶天南心头一惊，他到是有些怕这个女人给方娟乱说话。

    “没啊，南宫老师就是邀请我一起去聚会，但是我明天还要上课，自然是去不了了，不过南宫老师让我过来喊你，说全校的老师就少你一个了，让你不要耍大牌呢。”

    “没事，那个地方我不喜欢，还不如在家睡觉来的实在。”

    “叶大哥，你还是去吧。”方娟转过头，看着叶天南。

    “为什么？”叶天南有些奇怪。

    “因为你是我们学校的体育老师啊，如果你不去的话，显得多不合群啊？以后会被孤立的，我不喜欢他们孤立你。”

    看着方娟的眼睛，叶天南点了点头，用手摸了下方娟的头发。

    “你这丫头，知道我当老师一点都不惊讶。”

    “呵呵，那是，我叶大哥最厉害了，哪怕有一天，说叶大哥，去当联合国的秘书长，我都不会觉得惊讶。”

    “哈哈。”叶天南大笑着用手捏了下方娟的脸。

    方娟却是脸色通红的低下了头。

    叶天南出手时候就反应过来，自己这样的动作显得有些暧昧了，不由有些尴尬的停下了手，

    “那个，娟子，我去了，你早点休息啊。”

    “恩，叶大哥，记得少喝点酒。”方娟脸色还是有些通红，点了点头。

    “知道了，晚上你就在我房间休息，记得锁好门，晚上可能通宵。”

    此时的小鸳鸯酒吧里，马讯已经来了好几次了，都被南宫雪晴毫不客气的给骂走了。