
    “我就知道你这小子没这么好心，跟老子在这拖拖拉拉叽叽歪歪一上午，现在总算是说实话了。”

    陈旭东抬手指了指叶天南：“行了，有话说，有屁放。”

    “陈老，我就是想请你帮我把两位大哥官复原职。”叶天南也是知道再这样犹豫下去，估计陈旭东也没有耐心了，干脆直截了当的说了出来。

    “大哥？什么大哥，怎么回事？”陈旭东听的有些莫名其妙，一脸怪异的看着叶天南。

    叶天南把裴振国和王振蒙冤受屈的事情说了出来，他们两个都是正直的人，不应该让他们过的如此委屈和危险。

    可是，等叶天南把这一qiē都说出来以后，陈旭东却是拧着眉头，陷入到了沉默当中。

    这件事情对与陈旭东来说，并不算是太难，但是这样一来，他还是免不了要和那些阿谀奉承的人打交道。

    陈旭东是最看不惯这样的人，更何况以他如今的身份，他不好出面办这些事情，不然就是犯了忌讳了，哪怕他权力在大，位置在高也是一样。

    看的出陈旭东的为难，叶天南也不想勉强他，随即说道：“陈老，没事的，如果不太方便，您也不要勉强自己，我在去想想办法。”

    抬眼看了一下叶天南，陈旭东面无表情的问道：“你和他们的关系很好？”

    叶天南郑重的点点头，这两个人是他少有的好大哥，好朋友，关系好已经不足以说明他们之间的感情了。

    “好，这件事情我可以答应你，不过你也要答应我一件事情！”陈旭东思虑了一会，一巴掌重重拍在桌子上，像是已经下定了决心。

    “什么事情？”

    叶天南心里纳闷了，陈旭东还会有什么事情需要自己帮忙的，毕竟现在的他，不能说是无所不能，但至少还没有什么他办不到的事情吧，不说他了，就是他三个儿子，如今也是位高权重，陈老一句话，他的儿子还能不帮他把事情办好吗。

    “我要你答应熊飞武的请求，去巴马共和国保护一个去那里谈判的一组成员，怎么样？”

    这件事情……叶天南心中一咯噔，当初熊飞武就跟自己提过这件事情，时间太长了，他自己都差点给忘jì了，如今陈老再次提及这件事情，到是让叶天南想了起来。

    叶天南在心里估量了一下，随即便点头答应了：“好，我去！”

    陈旭东脸上露出了笑容，站起身来，“好，就我们就这样说定了，君子一言，快马一鞭，下午就坐飞机去。”

    叶天南面露惊讶神色，看了眼陈旭东。

    “陈老时间这么急？”

    “不急不行啊，任务比较急迫，我们小组成员冒着生命危险在那里进行着谈判，他们也是为了国家的利益，少一点时间，少一点危险那，小叶。”

    看着一脸沉重的陈老

    叶天南不再犹豫，从位置上站了起来，一脸凝重的开口道。

    “是，保证完成任务，不让小组成员掉哪怕一根毫毛。”

    陈旭东一脸微笑的点了点头：“行，有你小子这句话，我就放心了，走吧，我们去吃饭。”

    既然时间紧迫，在加上任务的保密性，叶天南并没有通知任何人，只是让熊飞武多派了一些高手去保护方娟。

    虽然地狱雇佣兵的白玉龙一直没有出现，不过叶天南相信，白玉龙一定会出现的，只是时间早晚的问题。

    虽然对熊飞武派的人有些不放心，不过在加上特殊小组成员龙八和龙九，叶天南勉强算是放下心来，此时的叶天南已经别无选择，如果不在白玉龙到来的时候增强自己的力量，只怕在面对白玉龙的时候，自己一样会败的一塌糊涂。

    更何况，当年横扫世界，纵横雇佣兵界的屠夫已经好久没有沾满血腥了，是该重新唤醒身体里那个天不怕地不怕的屠夫了。

    安排好一qiē以后，叶天南就踏上了前往巴马共和国的飞机。

    飞机上，叶天南闭目沉思，这次安排对接保护的小组成员总共有六人，来的时候，资料就已经深深记在脑海中了，包括他们的相貌。

    谈判小组到巴马共和国的目的很明显，就是拿到巴马共和国最新开采的一个大油田，这个最新开采的大油田，年产量可以达到2000万桶，如今的石油可以说是一个国家的命脉也毫不为过，在高科技的时代，掌握了石油也就掌握了绝对的话语权。

    就如同几次中东战争，伊拉克战争，科索沃战争一般，美国人的目的就是为了抢夺石油，夺得绝对的控zhì权。

    如今巴马共和国出现了这么一个巨大的可开采的油田，年产量几乎占据了世界20%的产量，对于各个国家来说，无疑是一个巨大的蛋糕，不管是大国还是小国，谁都想去咬上一口。

    如今的巴马共和国必将争夺成为各国争斗的一个新的战场，最危险的情况下，西方国家甚至可能会以此为借口发动又一次侵略战争，从如今的巴马共和国反对派势力迅速壮大，到一下发动了内战，就可以从中看到西方国家在幕后操纵的影子。

    叶天南的剑眉不由紧锁在了一起，这次的任务看起来不难，实际上却是难如登天，各个国家都派了谈判代表去和巴马共和国谈判，谁都想获得这个油田，在这种情况下，暗杀就势必不可避免。

    什么荣誉，什么面子，在国家利益面前，全部都是狗屁。

    为了国家利益，不管是哪个国家，什么事情都能做的出来，就像天朝，虽然并不想靠这种阴谋诡计来获得这次开采权力，但是在连续损失了十个精英护卫以后，天朝高层还是震怒了，在保护自己这方安全的前提下，必要的时候可以给予对手严厉的打击。

    让其他国家知道，天朝并不是软柿子，不是谁想捏就能捏的。

    “嗨，帅哥，你好啊。”身旁传来一阵香风，一个混血美女坐在了身旁。

    “你是天朝人？”见叶天南并没有理会自己，美女又用日语和韩语问了几次，见叶天南依旧没有反应，美女又用天朝话问了一句，见对方看了自己一眼，混血美女顿时开心起来，伸出自己白皙的手掌。

    “你好，帅哥，我也算是半个天朝人哦，我爷爷是天朝人，天朝是个很美丽的地方，我很想去那里，我决定去到巴马共和国以后，在去天朝，你到时候做我的导游如何？”换成一般的男人，对于这样一个混血美女的邀请，只怕早就高兴的难以自己了，叶天南却是闭上了眼睛。

    混血美女神情一愣，似乎不敢相信叶天南对于自己，竟然有些无动于衷。

    不等混血美女在开口，飞机上传来飞机起飞的声音。

    一连问了几次，见叶天南都没有理会自己的意思，混血美女顿时觉得有些无趣，也不在说话，拿出随身听，开始听起歌曲来。

    不自不觉混血美女熟睡了过去，飞机突然猛的一抖，所有人都吓醒了过来，混血美女一脸茫然的四处看了一眼，像这种飞机遇上热气流，颠簸的事情很正常，只是转头看了一眼的混血美女却是愣住了。

    此时的叶天南眼睛看着飞机前面的过道上，神色有些奇怪，爱丽丝顺着叶天南的目光看了一眼，两个神色冷漠的男人站了起来，来到飞机过道上，他们手上像是拿着什么东西。

    爱丽丝只是一眼就看到了，那是一把手枪，而且还是一把威力巨大的沙・漠・之・鹰。

    “天啊，该死的，这些人是怎么把手枪带上飞机的。”混血美女一脸的震惊，嘴里低声说了一句，只是她的声音不敢太大，生怕引起对方的注意。

    “帅哥，现在怎么办？”此时的爱丽丝也反应过来，劫机这样不好彩的事情让她碰上了。

    叶天南没有回答爱丽丝的话，反而闭上了眼睛。

    “哦，我的天，都这个时候，你还有心情睡觉？我的上帝，你究竟看到没有，那几个家伙手上还拿着枪呢，该死的。”爱丽丝忍不住轻声咒骂了一句，声音依旧不敢太大，要是引起那些恐怖分子的注意，那就完了。

    爱丽丝可不想年纪轻轻就这么挂掉。

    “帅哥，早知道我就到你们天朝去了，我真后悔。”

    “啪！”一声枪响，一个刚从位置上站起来，准备去厕所的中年男子眉心中枪，倒在了地上，刚被飞机颠簸早已经清醒的乘客听到枪响，全部吓得尖叫起来。

    “都给我听好了，我们不想杀人，但是如果谁不老实，可就别怪老子不客气了。”为首一个年轻男人拿起枪对着头顶，开了一枪。

    再次枪响让飞机上的所有人都反应过来，全部不敢做声了。

    “全部双手举高抱头蹲下，我的话不想重复第二遍。”这名恐怖分子拿起枪对着一个年轻人就是一枪，对方到死都不明白，自己怎么就这么倒霉。

    又是一个乘客被打死了，所有人都吓得赶紧按照对方的话语，双手抱头蹲了下来。

    爱丽丝转头看了眼叶天南，见他不知道什么时候，已经抱头蹲下了，神情不由一愣。

    “你，站起来。”一把枪对准了爱丽丝的额头，爱丽丝身体一颤，转过头，那名恐怖分子见到爱丽丝的相貌，眼中闪过一丝惊诧，随即，眼中露出的光芒让爱丽丝有些害怕起来。

    爱丽丝赶紧拿出自己证件递了上去。

    “我，我是记者，这是我的记者证，我是《世界报》的记者爱丽丝&艾尔，我不是警察。爱丽丝熟知这些恐怖分子的凶残，一言不合，绝对不会事先通知你在开枪的。

    这名恐怖分子一把打掉了爱丽丝手上的记者证，枪口勾住了爱丽丝的下巴。

    “站起来。”

    爱丽丝有些害怕的看了对方一眼，这名恐怖分子眼中闪过一丝凶残，打开了抢的保险。

    “站起来。”恐怖分子的声音大了一些，下一秒随时都有可能开枪。