
    “不用问我们是谁。”中年男人不等裴正国说话，就直接封住了他下面的话，带着人走了。

    “裴局，这个人是你以前的部下么？”王政有些惊异，看了眼裴正国。

    裴正国摇了摇头：“对方的级别肯定比我高，是以前的级别。”裴正国还特别强调了一句，现在的他是一个环卫工人，随便一个科级干部的级别都比他高的多。

    见裴正国说的这么肯定，那自然不可能是他以前的部下了。

    两个人几乎同时转头看向了叶天南。

    “你们别看我，我也不认识他。”叶天南摆了下手。

    “算了，别管是谁，这次咱们得罪了李大秃，以后的日子估计更难熬了，裴局，要我看，我们还不如直接辞职，下海算了，以前老陈他们辞职下海了，现在混得风生水起，都抖起来了，你是不知道，前天还打电话给我炫耀来着。”

    裴正国摇了摇头：“我干这个工作干了一辈子了，脑子都已经僵化了，更何况我年纪不小了，不适合创业了。”

    “可是，裴局。”王政的话还没说完，裴正国就毫不留情的打断了。

    “行了，老王，其他的话就不要说了，我都给你说清楚了，今天来我家只吃饭，不谈公事。”

    “好吧。”王政点了点头，裴正国都这么说，他还能说什么。

    叶天南也是熟悉裴正国脾气的，到是没有废话了。

    饭桌上，几个人都是吃的各有心思，都没喝酒，裴正国吃完饭以后，让王月他们招待叶天南他们，自己则是去上班去了。

    裴正国都去上班去了，叶天南他们自然是不好久待，不过他比裴正国要晚一个班，是在晚上。所以和叶天南他们顺路回去。

    裴倩倩虽然有些不舍，还是没有跟着叶天南他们走，毕竟母亲一个人在家，多少都有些危险了。

    “王哥。”离开裴正国家没多远，叶天南开口说了一句。

    王政停下了脚步。

    “怎么了？小叶。”

    “是这样的，我自己开了一家小公司，如果王哥要是有兴趣的话，不妨来试试。”

    “我还是算了，你也知道，我跟裴局在一起时间长了，他到哪我就去哪的，如果我一个人去你那里上班，不说我这思想僵硬吧，连个说话的人都没有，这样的情况，肯定没办法开展工作的，所以，很抱歉啊，小叶，帮不了你什么。”

    “王哥，你这话就说的有些见外了，你愿意来，我自然是很开心了，你要是不来，也没关系，我这大门随时向你敞开的嘛。”

    “恩。”王政点了点头。

    和王政分开走以后，叶天南的心情自然是有些低落的，王政和裴正国两人如今落到这般地步，肯定是因为受到自己牵连引起的。

    这事情不是严家出手，叶天南打死都不会信。

    只是不管是什么原因，现在裴正国和王政落到这步田地都和自己脱离不了关系，而裴正国的脾气又是那样倔强，除非是找到熊老他们，想到这里，叶天南也已经有了注意，实在不行，只有找陈老，熊老他们想想办法了。

    “娟子，你先在家里复习下功课，我晚上有点事，记得，没事千万不要出家门。”

    “好。”虽然叶天南的哟啊球有些奇怪，方娟还是点了点头，表示自己知道了，对于叶天南的话，方娟从来都没有抗拒或者说是怀疑过。

    把方娟安顿好之后，叶天南马不停蹄的赶往了三老的住所，只是一问之下，全部都没在家，而且都不知道去哪了，也是，按照三老的级别，他们要去的地方，估计只有那些高级首长才能清楚。

    得知三老已经出去一段时间，还不知道时候才能回来，叶天南忍不住有些沮丧，在燕京，除了三老以外，叶天南发现自己竟然没有一个强有力的靠山可以帮助自己。

    至于陈老的几个儿子，叶天南更是不会去考虑了，跟别人关系都不熟，而且这种事情都去求别人，也会让别人看轻，更别说是帮忙了。

    官场上就是这样，你要想得到别人的帮助，起码要让别人有帮助你的理由，如果帮助你了，都得不到好处，这种帮助是不会有人去干的。

    陈老的几个儿子就是如此，而且更为严zhòng的还是，三老的年纪都大了，指不定哪天就不在了，到时候真的需要的话，别人肯定是帮不了的，所以裴正国他们的职位，叶天南是绝对要想办法将他们弄回去的。

    就在叶天南往回走的路上，身上的电话响了，看来电显示发现是龙飞武的，叶天南直接接了起来。

    “龙哥，这么晚还不休息啊。”

    “哈哈，对你们来说是晚上，对我们而言却是早上，才刚刚是个开始而已，今天那帮人过来了吧。”龙飞武这话无疑是在说那帮人是他叫过去的了，这未免也太过明显了一点。

    “是的，过去了，谢谢你啊，龙哥。”

    “哪里，都是小事而已，哈哈，我这么说没别的意思，只是怕那些家伙没去，所以问下，对了，我跟你说的事情，你考虑清楚了没。”

    “不是有一个礼拜的考虑时间么。”叶天南这话一落，电话那头的龙飞武又是一阵大笑。

    “呵呵，一个礼拜，今天不也是一个礼拜么，天南啊，我们不是第一次合作了，我跟你说，这次的任务要是完成的好，你直接晋升成大校甚至将军都不是不可能啊。”

    “行了，龙哥，你也就不要给我画大饼，说那些虚的了。”

    “我怎么是画大饼呢？小叶，我跟你说，我这说的绝对，百分百是真的。”

    “我不要那些玩意，如果这次任务我顺lì完成了要求，我是不是可以要求其他的。”

    “其他的？可以啊，只要我们能力范围内，能做到的，我们都答应了。”

    “好，这可是龙哥你说的，你只要答应我两件事情，你这任务我接了。”

    “行，说吧。”电话那头的龙飞武到是自信满满，特别作战部的权利那可是大的难以想象，不然当初的监狱长也不可能这么爽快就的把裴正国和王政两人给放了。

    “恩，是这样的，我现在有个很重要的亲戚需要你们帮我照顾，保护她，我希望我执行任务的这段时间里，你最好能按照保护一号首长那样保护她，第二件事情就是我有两个朋友都是官场的，被人冤枉了，当然了，龙哥，你也可以去调查，等你调查确认清楚他们是被冤枉的，在帮我这个忙也不迟，只要你同意了，我就没问题了。”

    “行，第一个我可以现在答应你，你告sù我她的名字，在什么地方，我马上派人过去接手，至于第二个，你得先说下名字，我看是不是能帮的上，你应该清楚，不是我不帮你，而是这东西牵扯到很多人。”

    “我明白，龙哥，谢谢了，第一个人叫方娟，燕京三中高三12班的学生，第二个人，应该是两个人，一个裴正国，一个是王政，都是以前治安局的一二把手。”

    “好的，我知道了，很快给你答复。”说完，电话那头就挂了。

    叶天南在心里叹息了一口气，到现在他都不知道那个特别作战部有什么作用，权利有多大，如果这次没办法的话，就只有等三老回来想办法了。

    以他们三个的影响力，只要一开口，相信裴正国和王政两个人的事情就能很快得到解决。

    等待是最令叶天南烦躁的，就在叶天南拿出手机不时看向来电的时候，却是见到手机上面的红点开始闪烁了几下。

    叶天南心头一愣，这个红点是接触外围的警报的，如果闪烁次数越多越亮，证明对方突破到里面的可能性也就越大。

    不敢犹豫，叶天南拿出了手机，打开了方娟房子周围所有的监控，监控很快就拍到一群鬼鬼祟祟的家伙正聚集在距离方娟家门口不远的地方。

    他们刚才过来的时候，就已经触动了隐藏的警报。

    如果他们是从正面大摇大摆的进去的话，还不会这么快让叶天南警觉。

    见到机关被触发了，叶天南不敢犹豫，赶紧通guò远程遥控，打开了方娟家房子附近所有的机关，这些东西足够阻挡这些家伙五分钟，甚至是十分钟了，这么长的时间，已经足够叶天南赶回去了。

    叶天南看到路边有辆哈雷摩托，上面的钥匙插着都还没拔，叶天南走了过去，直接掏出一张支票扔了过去。

    “哥们，你的车我要了。”说着，打开了摩托车的点火装置，一脚油门，摩托车一下蹿了出去。

    这个摩托车还算是非常先进了，摩托车头盔上，竟然装有虚拟导航仪，就如同玩那种游戏厅里的摩托，看前面道路一般，是全方位360度角的，根本不需要转头看，就能知道身后左右都是什么样状况，有什么人了。

    这种摩托车在叶天南的手里自然更是被发挥到了极限。

    摩托车如同离弦之箭一般直接射了出去。

    此时的方娟坐在桌子前做着作业，丝毫没有意识到危险正在靠近。

    楼下那群人汇集到一起，为首一个男人正是之前被叶天南修理的很惨的马光，旁边一个家伙用手一指方娟所在的那个窗户。