
    “裴哥，你这说的是真心话么。”叶天南满脸笑容的看着裴正国。

    “废话，我这肯定是实话。”裴正国有些心虚，转过头去。

    “哈哈，你们聊什么呢，我看裴局脸色有些不好啊，是不是输棋了啊。”王政从厕所里出来，一眼就看到裴正国的神色，他们两之间的关系早就超越了普通的上下级的关系。

    “放屁，老子这技术是吹出来的么。”没有当司法书记以后，裴正国闲下来了，对下棋也是越来越着迷。

    “对了，小叶，你什么时候回来的？”王政到是没有和裴正国在这个问题上多纠缠下去。

    “我？我回来有一段时间了。”

    “你小子。”裴正国和王政两人同时看着叶天南。

    “我说小叶，你是不是觉得我们干环卫工给你小子丢脸，让你小子不想找我们了啊？”裴正国的话语一向直截了当，从不拐弯抹角的。

    “裴哥，你说呢？”叶天南到是没有解释。

    一旁的王政哈哈大笑着接过话茬：“我看你小子就是。”

    两人都知道叶天南不可能是那种人，这样说也就是玩笑而已。

    “对了，两位老哥以后有什么打算没？你们不会是想一直干这个，干到老吧？”

    叶天南这话一落，两个人同时沉默了下来，相互对视了一眼，还是王政开口道。

    “呵呵，现在这个挺好啊，我和裴局两个人也不用担心什么腐败，被人举报之类的，虽然工作轻松点，工资少点，不过比起以前来，到是没有那么大压力，相比来说，我们到是赚到了。”

    “两位老哥就不想官复原职？”叶天南这话让两个人手上的动作同时一滞，还是裴正国笑道。

    “今天来我家只吃饭，不谈其他事。”

    “好啊。”叶天南点头笑了笑。

    “叶大哥。”此时，裴倩倩站在了门口，喊了一句。

    叶天南转头看去。

    “叶大哥，我的吉他坏了，你能帮我修下么？”

    “去吧，我刚好陪裴局下一盘，好久没有陪裴局下过棋了，呵呵。”不等叶天南答话，王政就开口了。

    “那好，两位老哥先下棋，我等下出来观战。”叶天南点了点头，到是没有废话，直接走了过去。

    “你这有吉他弦么？”叶天南四处看了一眼。

    “有。”裴倩倩点了点头。

    “有就好办，你把吉他玄给我。”

    “好。”裴倩倩点了点头，此时方娟也走了过来，有些好奇的看着叶天南在捣鼓着其他。

    其他叶天南不算熟悉，但也不算陌生，以前死神雇佣兵里就有一个家伙经常谈吉他。

    野外的生活非常枯燥，有时候为了等一个雇主，或者是为了特殊要求的任务，就必须在野外呆几十个小时，甚至几天的都有。

    野外可不是在家里，一个无聊了可以看电影，电视，甚至玩无线看小说，外面环境枯燥的简直让人要抓狂。

    那时候无聊的叶天南还摆弄过一阵，觉得太西洋化，而且也没什么劲，后面就没碰了。

    很快的，吉他玄叶天南就给上好了，还顺手给裴倩倩调好了旋。

    “好了，你试下行不行。”叶天南转过头将吉他递了过来。

    裴倩倩有些惊异的看着叶天南，用手指着他手上拿的吉他。

    “叶大哥，你玩过这个？”

    “你说吉他？”叶天南举高手上的吉他。

    “恩。”裴倩倩点了点头。

    “算是吧。”

    “你可以弹首我们听下么？我只会兰花草。”裴倩倩有些期待的看着叶天南，刚才见叶天南手法娴熟一看就不是外行，显然是对吉他非常熟悉，才能这么快上好吉他弦，调好音。

    叶天南转头见方娟也是一脸期待的看着自己，点了点头。

    “行，那我就献丑了。”

    “好。”裴倩倩兴奋的直拍手。

    外面的王政将炮跳了过去，喊了一句：“将军。”随即轻声道：“裴局，看来倩倩和天南的关系很好。”

    裴正国拿棋的手一抖，转头看了眼裴倩倩的房间。

    “年轻人的事情，年轻人自己去处理，咱两就不要操这份心了。”

    “呵呵，好，好。”王政明白的点了点头，他自然也知道，裴正国也是希望裴倩倩和叶天南走在一起的，不说叶天南身后的影响力，就当是叶天南本身都是优秀的让人嫉妒。

    如果不是裴倩倩对叶天南有意思，王政都想把自己女儿介绍给叶天南了，现在看来，这事情也就只有想想了。

    叶天南坐在凳子上，见到两女都一脸期待的看着自己，清了清嗓子道。

    “这样，我就给你们弹一首战魂吧。”

    “好啊。”裴倩倩点了点头：“我们老师都没提过这首曲子呢。”

    叶天南点了点头，也不废话。

    拿起吉他，仿佛又回到了那个岁月，手上的吉他仿佛成了古时候的战鼓，叶天南闭着眼睛，双手在吉他弦上连拨了几下，渐渐的由慢到快，声音也由低沉到高昂，手指的速度越来越快，最重要的是那种让人热血沸腾，如同铁马金戈，仿佛来到战场上的热血随着叶天南手上的吉他被一遍遍的演奏了出来。

    哪怕裴倩倩和方娟两人是个女人，也被这种男儿热血给刺激的浑身热血沸腾，恨不得拿起枪来到战场上厮杀一番，那种如同战鼓一般，震撼人心的声音，让两女已经有些欲罢不能，听的如痴如醉。

    直到叶天南中途停了下来，两个女人还在沉醉当中。

    “叶大哥，你弹的实在太好了，干什么要停下来啊。”裴倩倩是第一个反应过来的，她经常听弹奏，多少有些免疫力，身旁的方娟则是在裴倩倩开口以后，才算是反应过来。

    “是啊，叶大哥，你弹的太好了，干什么要停呢。”方娟也是一脸的可惜。

    叶天南用手指着门外道。

    “有不速之客来了。”

    两女有些奇怪，不明白叶天南这话是什么意思。

    “你们在屋子里等着，等会出来、”说着，叶天南站了起来，走了出去，顺手带上了房门。

    屋内两女对视了一眼，都看到了对方眼中的好奇神色，自然在屋子里呆不下去，跟着走了出来。

    “裴正国，王政，你们还以为自己是书记和局长啊？上班时间又偷溜回来，看老子这回怎么收拾你们。”随着一声大喝声，几个人走了进来。

    为首一个大腹便便，头上只剩下稀疏几根头发的男人，脸上还戴着一副金丝眼镜。他身后跟着四五个五大三粗穿着环卫工制服的环卫工。

    裴正国和王政两人连转头看一眼都没有，依旧是专心致志的下着自己的棋。

    “将军了，哈哈，裴局，你输了。”王政笑得特别大声，手上的棋子还没落下，桌子上的棋盘就被人扫到了地上，上面的棋子滚落了一地都是。

    秃头男手指几乎快要戳到了裴正国的脸上。

    “裴正国，你还真以为自己现在还是书记啊？在老子面前摆谱，是不是不想干了？不想干了，就给老子滚蛋。”

    一旁的王政脸色一变，还没站起来，一旁的裴正国却是淡然道。

    “老王，别冲动。”随即看着秃头男道。

    “李成功，我知道了，等下就回去。”

    “什么李成功，老子是李主任，李主任明白么？还等下回去？等下回去你还干什么，要是每个人都像你们这两个蛀虫一般偷懒，我这个工作还要不要干了？城市的环境卫生还要不要了，现在立马给我回去，要么立马给我滚蛋。”

    “李成功，你能上这个位置，还是裴局发的话，现在上来了，就抖起来了？忘恩负义的狗东西。”王政早就看不惯了，如果不是裴正国拦着，这秃头男，王政绝对让她掉几颗门牙。

    “哎呀？王政，你小子还以为自己是个局长呢？你现在不过是老子手下的一条狗，一条狗，你懂意思么？老子让你干什么，你就得干，不喜欢干，你可以滚啊，老子不求你来干。”李成功一脸的嚣张，话音刚落下，一个拳头就已经砸了过来，击中了李成功的头部，将他打飞了出去，撞到了一旁的墙上。

    此时的王政出手已经慢了一步。

    “我说哪里来的畜生在这里犬吠，原来是条杂毛猪啊，说猪都是在侮辱猪。”叶天南一脸冷然的走了过来。

    “小叶，不要冲动。”裴正国转过头来。

    “裴局，没事，我自有分寸。”

    “小子，你死定了，你绝对死定了。”李成功气得浑身发抖，从地上站了起来，从嘴巴吐出两颗牙来，看了眼叶天南，在衡量了下自己，两个人的战斗力根本不是一个等级的，干脆放弃了这个有些不切实际的想法。

    转过头看着一旁的那些粗壮的环卫工们。

    “你们都死了吗？，没看到老子被打了么，还不赶紧上去抓住那小子。”

    那些环卫工人还没走上来。

    裴正国就站了起来。

    “李主任，还有各位兄弟，大家都别激动，有什么事坐下来慢慢说。”

    “说？我说你大爷的插，你被人打一拳试试，少他妈的废话，赶紧给我上，你们要是不上，也就不用干了。”李成功最后一句杀伤力极大，环卫工虽然算不上什么好职业，但是胜在稳dìng，而且有养老这些，对于他们这些没什么文化的人来说，已经算是一份非常不错的工作了。

    这些人慢慢的靠拢了过来，王政也从位置上站了起来，面对着他们，虽然王政的身高只有一米七五，不过因为曾经是转业军人的缘故，眼神特别的犀利。

    这些环卫工人平时打架也就是靠的人多，或者说是一身蛮力，和王政的战斗力根本不在一个档次上。

    即使叶天南不出手，王政也能轻yì的解决他们。

    就在他们快要接触，打起来的时候，外面走进来几个人。

    “住手。”为首一个中年男人沉稳的说了一句。

    李成功转过头。

    “麻痹的，你是什么狗东西，这里轮得到你说话么？”此时的李成功特别的气愤，好像今天每个人都专门和他作对似的。那根手指几乎都快要戳飞出去了。

    为首的中年男人却是没有废话，看似无意的望了里面叶天南一眼，这才走到李成功面前，一手环绕住李成功，不等他废话，似乎给他出示了一个什么东西。

    原本一脸愤怒的李成功立马疲软下去了。

    “哎呀，原来您是”李成功的话还没说出口，见到对方将手指放在嘴唇上做了个嘘的手势，李成功连连点头，表示自己明白。

    “算你们走运。”李成功转到里面说了一句场面话。

    那个中年男人却是突然出手甩在了李成功的脸上。

    “滚。”声音不大，却是吓得李成功身体一抖，连句废话都不敢有，转身灰溜溜的走了。

    中年男人到是没有多废话，看了叶天南他们一眼，转身离开了。

    “等下，”裴正国喊了一句。