
    严飞神色一惊，没想到叶天南竟然能想到这么绝的主意。

    见严飞还有些犹豫。

    “你不说是么？你可以继续选择反抗，或者说你是个同性恋，暗恋冷大侠好长时间了，二选一，你自己看着办。”

    严飞看了眼叶天南，又看了眼他手上的三菱军刺，衡量了一下，最终还是妥协了，拿起电话给冷大侠说了一遍以后，严飞并没有挂掉电话，将电话递给了叶天南。

    听着电话里冷大侠有些气急败坏的声音，叶天南满意的点了点头。

    “还不错，你还算挺配合，我也就不为难你了，就这么着吧。”说着，叶天南转身走出了包厢。

    “叶天南。”严飞气得拳头一瞬间捏紧了。

    走出包厢门，没多远，叶天南见到一大堆警察正往这边冲来，神色一愣，兜里的电话也在此时响了起来，拿出来一看，见是南宫雪晴打来的。

    “叶老师，你没事吧？”

    “没事，你们怎么样，回去了么。”

    “我们现在在医院里。”电话那头沉默了下，叶天南随即开口道：“在哪个医院，我马上过来。”

    “市第五华侨医院，你……”

    “十分钟后到。”叶天南不等南宫雪晴说完，直接挂断了电话。

    燕京总共有五个华侨医院，这个第五华侨医院并不是华侨捐献投资的，而是一个假冒华侨名义，投资医院，想借用医院来洗钱最后却被抓了，现在被一个私人承包，名义上是公家的，实际上却是私人体制的医院，因为管理混乱，地段比较偏僻，服务态度又差，除非实在没办法，一般是没人会到这种地方来看病的。

    以南宫雪晴的家世，怎么会到那个医院去，而不到就近医疗环境还有服务态度明显都要好的多的第一医院去。

    叶天南到是没有过多的纠结这个，也许他们是害怕被严飞找到吧。

    来到医院，看着冷清，甚至有些破败的医院大楼，叶天南只是看了一眼，忍不住摇了摇头。

    走进住院部，叶天南直接走到了南宫雪晴她们所在的病房门口，还没进去，就听到里面传来了吵闹声，叶天南皱了下眉头，推开房门走了进去。

    两个男医生正拉着南宫雪晴的手，往外走。

    “住手。”叶天南低喝了一声。

    见两人还没有放手，出手在两人手臂上点了下，两人就如同被电击中一般，立马松开了手。

    “你谁啊，敢到医院来闹事。”两人上身虽然穿着白色长袍，下身却是穿着一双拖鞋，光是看这个医院医生懒散的态度，就知道这个医院如何了。

    叶天南不由皱了下眉头。

    南宫雪晴见到叶天南来了，大眼中满是泪水。

    “叶老师，你来的正好，我跟他们说等下去缴医药费，他们就是不肯，还要拉我们去医务室”

    “喂，你乱说什么？饭可以乱吃，话可别乱说，我们只是要带你去缴医药费，你可别赖我们什么。”两名男医生说着又准备伸过手去，被叶天南直接拦住了。

    “一起多少钱，我来交。”

    被叶天南挡在身后的南宫雪晴，看着身前的背影，眼中闪过一丝莫名的感动。

    “一起15000，赶紧的。”两名男医生被叶天南打搅了好事，感觉有些不爽，见叶天南张口了，有些不耐烦的说了一句。

    “15000？”叶天南皱了下眉头。

    “怎么可能要这么多。”南宫雪晴虽然没住过院，但是也知道又没手术又没如何的，怎么可能要这么高的费用。“

    “这也叫多？”一名四眼医生冷哼了一声，上下打量了他们一眼。

    “知道么，你们一个病人霸占了一间病房，这个大床房，可是有八张床位，一张床位光是床位费一天就要2000,我们还给你们优惠了一千元，这还只是床位费，刚才打的点滴，还有用的药，也要钱。”

    “你们这是在抢。”南宫雪晴听到他们的话，气得浑身发抖。

    那个四眼男医生立马站了出来。

    “怎么说话的？怎么说话的你，什么叫抢劫呢，当初你们进医院的时候，我们不是让你们选，大床房还有单人间么，单人间便宜啊，一间只要5000一天，你们不选，非要选这个10000多一天的。好了，别废话了，赶紧掏钱，掏钱完，爱住不住。”

    “我们有钱也不给。”南宫雪晴大声喊了出来。

    “哎呀呵，给我们来横的是吧，没钱也行，你们两个我们拉出去接客，什么时候还钱完了，什么时候在走。”两个男医生边说着边走了上来，就想去抓南宫雪晴还有陈小双。

    叶天南抓住两人的手，两人惨嚎一声，嘴里还在怒骂着，叶天南一脚踹在他们的膝盖上，两人倒在地上，叶天南抓住他们的头往一旁的墙壁撞去，几下两人就已经撞的头破血流，不敢再骂了。

    “现在在跟我说说，这间房要多少钱。”

    “15000。”一个四眼刚喊了一句，头部立马和墙壁来了次碰撞，惨叫着，就连脸上的眼镜都给磕飞了。

    “大哥，别打了，别打了，只要500一天。”另外一个人虽然疼的不行，却是不敢叫出声来。

    “多少？”叶天南低着头看着他。

    “80一张床，只要80一张床。”这个医生赶紧伸出一只手指，连连喊了出来。

    此时他的头距离墙壁不到5厘米。

    “滚。”叶天南一声厉喝，两个人连滚带爬的跑了。

    叶天南转过身，见到南宫雪清有些发愣的看着自己，或许是自己刚才粗暴的动作吓到她了，叶天南到是没有解释的意思，来到陈小双的床前，看着躺在床上脸色惨白的陈小双。

    “她怎么样了？”

    南宫雪晴像是才反应过来。

    “小双，没什么事，只是有些失血过多。”说到这句，南宫雪晴脸色却是红了起来。

    叶天南只是看了一眼陈小双的脸色就明白过来，看了眼旁边的点滴。

    “这是什么药？”

    “我不知道。”南宫雪晴摇着头：“我对这个不太懂。”

    “不要在这里看了。”叶天南走上前去一把拔掉了陈小双手上的细针，撕掉上面的止血带按在伤口上，动作异常的娴熟，一旁的南宫雪晴转头看着叶天南，见叶天南要去搬动陈小双，赶紧上前阻止道。

    “喂，先别动，小双现在有些不方便。”见到叶天南转头看来，南宫雪晴的脸色一下红了起来。

    “她已经内出血了，在这里只有死路一条，到时候可不仅仅只是现在这种情况了。”

    “内出血？”南宫雪晴的神色一下愣住了，不明白陈小双好端端的怎么可能会内出血，叶天南还没开口，外面的门被人一脚踹了开来，一伙拿着钢管砍刀的人出现在门口。

    “就是那小子，给我砍死他。”转过头的南宫雪晴见到突然冒出的这么多人，脸色一下白了。

    不等这些人冲上前，外面传来一声砰的枪响声。

    “警察，全部都给我趴在地上，听到了没。”几个为首的家伙听到后面的声音，却是狗急跳墙，向着叶天南他们吼叫着冲了过来。

    叶天南冷笑一声，一手抓住一个家伙手上的棍子，将他整个人给摔倒在地上，一脚极快的踹中了一个混混的肚子，将他踹飞了出去，另一只手则是抓住了另外一个混混的胳膊，手臂往前一拉一带，后者惨叫一声，手臂整个都给卸的脱臼了，叶天南抓住他的头部往一旁的铁架子床用力撞了过去。

    剩余两人明显被叶天南的i凶狠给震住了，身后冲上来的警察将他们几人给按倒在了地上。

    为首一个中年男子指着那些混混嘴里大声吼道。

    “都给我蹲好了，谁要是不老实，可别怪我不客气。”

    “陈队，真是不好意思，又要麻烦你了。”见到为首中年男人，叶天南一脸客气的笑了笑。

    “哎呀，叶先生，您是说的哪里话，为民服务是我们警察的职责吗，有时间好好喝一杯。”

    “好的，陈队。”叶天南点头笑了笑。

    “那行，那我就不在这里多耽搁了，我得把这些家伙给带走。”

    “嗯，对了，陈队我还得麻烦你一个事。”

    “什么事？”陈林一脸奇怪的看着叶天南。

    “是这样的，我一个朋友现在身体不舒服，我想拜托你留下两个弟兄在这里。”

    “没问题。”陈林点了点头。

    “小刘你们四个等下留在这里，配合叶先生。”说完，陈林转过头，一脸歉意的看着叶天南：“叶先生，本来这种事情，我来干就行，但是确实抱歉，有些急事给耽搁了，就不能留在这里了，改天一定赔罪。”

    “陈队长，你这话就太客气了，呵呵，你忙。”

    目送着陈林带着那些人走了以后，四名警察也走了出去，在外面守着去了。

    一旁的南宫雪晴才像是反应过来。

    “叶老师，我们现在不走么？”想到刚才那群人，南宫雪晴就忍不住有些害怕，刚才要不是那些警察来的及时，只怕此时后果难以预料。

    “现在走来不及了，你在一旁看着门，别让其他人进来。”

    “你要做什么？”虽然知道叶天南不会是那种趁人之危乱来的人，但是听叶天南的意思，南宫雪晴却是感觉有些不妙。

    叶天南没有废话，从身上拿出一卷针袋，疯老头留给他的吃饭家伙还一直保留着，这卷银针在战场上救了他很多次了。

    此时躺在床上的陈小双脸色一下就白了下来，就如同一张白纸一般，白的有些吓人。呼吸也一下变得粗重起来。

    南宫雪晴即使不懂医，也知道此时的陈小双情况有些不妙了。

    南宫雪晴满脸担忧的转头看向叶天南，叶天南却是一脸淡然的拿出银针插在了陈小双的头顶上，没一会，陈小双的头上身上就已经扎满了细小的银针。

    站在一旁的南宫雪晴都有些担心，这些细小的银针随时都会断掉。

    看了眼陈小双的脸色，叶天南从怀中掏出一个白色瓷器瓶子，打开上面的瓶塞，从里面拿出一个药丸，弄下一半涂抹在陈小双的嘴唇上。

    忙完这一qiē之后，叶天南用手摸了下额头上的汗水。