
    男子200米，400米，400米接力，800米，1000米，2000米，5000米的记录全部都出来了，除了5000米决赛明天开始以外，其他决赛前三名全部被燕京三中包揽，其中打破了八项世界纪录，平了一项亚洲记录。

    三级跳远，跳高，标枪，铅球，链球，十项全能等等这些比赛项目，前三毫无例外的都是燕京三中。而且同样打破了三项世界纪录，打破了三个亚洲记录，其中标枪投出的距离超过了121米，足足超出世界纪录30米，而且还是奥运会的记录。

    这些结果出来的时候，所有人都震惊了，严旭东转头看了眼大卫伯克逊，见他一脸平静，像是早就知道眼前这一qiē，大卫伯克逊从位置上站了起来，一脸微笑的道。

    “祝贺你，严市长，你们天朝有一个了不起的教练。”话中丝毫不掩饰对叶天南的赞美，哪怕这个人曾经打过他。

    “呵呵，大卫市长，你们的运动员同样了不起。”严旭东这话完全是发自真心实意，除了三中表xiàn实在吸引人眼球之外，另外一个就是来自英国皇家第一学院了，他们同样打破了三个世界纪录，只可惜的是，他们的记录才刚刚刷新就被三中给打破了，除了三中以外，其他国家包括天朝在内，和这个学校还有巨大的差距。

    这次如果不是三中强势出击，只怕这次的冠军非皇家第一学院莫属了。

    严旭东虽然是发自真心实意的赞美，听在大卫伯克逊耳朵里却不是那么回事了，大卫伯克逊脸色一变，笑得有些不自然，冲着严旭东点了点头，转身就走。

    此时三中休息室里，得到最终结果的三中学生，全部都疯了一般，疯狂相互抱着庆祝了起来。

    站在一旁的南宫雪晴也是神色激动，转头看着身旁一脸淡然的叶天南，眼中有些惊异，这个男人真是让人捉摸不透了，任何人在得知这样的消息情况下，只怕都会高兴的发疯吧，而叶天南却像是这一qiē都和他无关一般。

    在所有人疯狂庆祝的时候，叶天南转身就走。

    一直偷偷注视着叶天南的南宫雪晴忍不住开口道：“叶老师，你去哪？”

    “上厕所。”得到叶天南答复的南宫雪晴忍不住脸色一红，一旁的王一鸣早就兴奋的不能自己了，这次学校拿到这么多项荣誉，不管如何，这个功劳都少不了他一份，这么多项世界纪录啊，只怕升官发财指日可待了。

    王一鸣的野心可是远远不止一个小小校长的，他的目标还在涉足于官场。

    这次机会如果抓好的话，只怕进入官场也是轻而易举了，名利双收的事情，王一鸣自然是高兴的很，见到南宫雪晴偷偷看着叶天南，王一鸣心中有了主意。

    明天还有几个决赛要参与，所有参赛的学校都要在附近酒店休息，哪怕就是近在燕京的学校也必须在酒店里休息，王一鸣他们所在的不过是一个小小的宾馆而已。

    在来之前，一个是经费的问题，另外一个也是因为学校的声誉不高。

    那些好的酒店不是被国外的学校给包场了，就是被国内几个财大气粗的学校给包下来了，根本没有其他小学校的份。

    有些小学校更惨的只能租一些民房来住，条件比这里艰苦多了，原本在王一鸣看来已经算是很不错的宾馆，在此时看来，却是那么落魄，根本与他们现在的身份不符。

    原本想要换家酒店的，想了想，王一鸣还是觉得先和叶天南商量一下，自从大卫伯克逊对叶天南的态度转变以后，王一鸣就认为叶天南的身份背・景绝对不简单。

    就连市长在别人面前都跟孙子似的，而他在面对叶天南的时候却是和孙子一样，这其中的背・景和关系能小的了吗。

    此时，这样的机会不好好亲近亲近，那他王一鸣可就真的成了傻瓜了。

    叶天南的房间就在最里面，是王一鸣当时想要恶心阴下叶天南，特意安排的，那里附近都是民宅，房间没有窗户，而且还闭气，此时正是上去说的机会。

    一路过去，王一鸣还有些担心叶天南生自己的气，就连怎么替自己开脱都想好了，拿来背黑锅的自然是一同前来的其他两个老师了。

    此时不拿他们背黑锅，还能拿谁来刷锅。

    王一鸣一路忐忑，有兴奋，又有些害怕的走到了最后一间房间，不等王一鸣敲门，房门打了开来，出乎意料的是，一脸笑容的大卫伯克逊冲着里面有些卑躬屈膝的连连点头哈腰，一口流利的天朝话。

    “谢谢您，叶先生，谢谢，谢谢。”大卫伯克逊说完，转身走了出来，身前身后全部都是他的保镖。

    没想到在这里能碰到大卫伯克逊，王一鸣赶紧一脸笑容的道。

    “大卫市长，您好，我是三中的教务处主任，王一鸣。”王一鸣满脸微笑的伸出自己的手，大卫伯克逊却是一脸傲慢的看了眼王一鸣，看都没看一眼他伸出的手，仰着头，一脸傲慢的带着保镖走了。

    “请你让开点，明白？”他身后的保镖一脸凶悍的盯着王一鸣，看到他们眼中凶狠的神色，王一鸣根本不敢对视，赶紧低下了头。

    直到大卫伯克逊他们脚步声远去以后，王一鸣才敢抬起头来，刚才开门的一刹那，大卫伯克逊满脸谦卑的笑容，王一鸣看的清清楚楚，那种笑容，就如同自己刚才面对大卫伯克逊一般，甚至还要谦逊许多。

    王一鸣看了眼手表，此时是晚上八点钟，大卫伯克逊这么晚来找叶天南，也不知道所谓何事，只是刚才脸上的神色，王一鸣可是看的清清楚楚，绝对不会错，如此巴结叶天南，如果叶天南没有通天的本事，打死王一鸣都不信。

    对于靠拢叶天南，王一鸣心中更是坚定了主意

    走上前去，王一鸣整理了下自己的衣服，发现没什么不妥之后，这才敲了敲房门，连续敲了数十下，房门打了开来，叶天南拉开房门，见到王一鸣似乎也不惊讶。

    “王主任，这么晚了，还没休息？”

    “呵呵，是啊，我主要是过来走动走动，顺便找叶老师聊几句，不知道叶老师您方便不方便。”

    “如果不是什么要紧的事，我还是要休息了，王主任，明天一大早还要比赛。”见到叶天南要关门了，王一鸣不敢在卖关子，赶紧开口道：“叶老师，是这样的，我联系了一家酒店，已经订好房间了，咱们学生那么辛苦，不能让他们住在这样的脏乱环境下，要是不小心的病了，或者是有小偷了，多少都会影响咱们的士气啊，您说是不是。”

    叶天南有些意外的看了眼王一鸣。

    “那王主任是什么意思？”

    见叶天南似乎有些意动了，王一鸣心头一喜，嘴上却是不敢怠慢道。

    “我是这样的，我已经订好酒店房间了，比这里舒服，而且安静，不会有人吵闹，对于学生们恢fù体lì是非常好的，您看呢。”

    “恩，我没意见，王主任只要不破费就好。”

    “呵呵，不破费，不破费，那，叶老师，咱们现在就去么？”

    “恩，王主任你安排吧，我就不去了，你们去吧。”

    “啊？”王一鸣一下傻了眼，他换房间可是为了讨好叶天南，叶天南要是不去了，他岂不是做了无用功了，这次拿的这么多荣誉，虽然奖金少不了，但是毕竟还没发到手上不是，学校给的经费还不够他开的一间房间的房钱，这些钱可是他拍着桌子和家里老婆对骂着要过来的，如果叶天南不去了，那他做的这些还有什么意义。

    “恩，王主任，你还有事？”见到叶天南皱着眉头，王一鸣张口道：“叶老师，你如果不去，只怕那些学生都不会去啊，他们比较听您的话，您看，您是不是也一起去呢，房间都订好了，也不好退啊，这个时候。”

    “没事，我给那些学生说下就行。”说着，叶天南直接走到其他学生的房间去喊人了。

    数十分钟后，叶天南带着其他整理好行李的学生走了过来。王一鸣见到一辆兴奋的学生，还有一脸淡然的叶天南，脸色顿时垮了下来。

    “怎么，王主任，你不高兴？”

    “高兴，高兴。”王一鸣赶紧连连开口，他此时可不会傻到去得罪叶天南。

    此时，南宫雪晴的房门传来了敲门声，坐在凳子上有些发呆的南宫雪晴听到敲门声，不由走了过来。

    “谁啊。”南宫雪晴一脸警惕的喊了一句。

    “南宫老师，是我，王一鸣。”

    “哦，是王主任啊，王主任这么晚了找我有事吗。”南宫雪晴并没有开门，而是隔着门喊了一句。

    “南宫老师啊，能不能打开门说话啊。”

    “不好意思，王主任，我现在不太方便，有什么事情直接说吧。”

    “南宫老师，是这样的，我新订好了酒店，咱们去那边住。”

    “不用了，王主任，你去吧，我不去，我在这里住的挺好的。”

    “不是，南宫老师，是这样的，学生们都去了，只有叶老师和您还没有去了，你看是不是给叶老师说下，而且这里的房间也已经退了。”

    听到王一鸣这么说，南宫雪晴有些愤怒了。

    “王主任，你什么意思，都没有告sù我们，就自己把房间退了，酒店你去住吧，这里的房费我自己还贴的起。”

    听到南宫徐诶请生气了，王一鸣赶紧道。

    “南宫老师，您误会了，没别的意思，就是学校觉得咱们太辛苦了，临时换个酒店，我这也是没办法啊。”

    “行吧，王主任，你等会，我换套衣服。”

    十分钟后，南宫雪晴换了一身衣服，拖着行李箱走了出来。

    见到南宫雪晴拿着行李箱，王一鸣别提多兴奋了。

    “南宫老师，您愿意去就太好了，还要麻烦您去跟叶老师说下，不要让我为难啊。”

    “好的，王主任，我去试试吧。”南宫雪晴想了想，还是点了点头，这里的旅馆和酒店比起来还是有些差距的，马桶上面都生锈了，还有洗浴池那些，特别是床一坐上去就嘎子作响，对于一个每天都必定要洗澡，而且对床铺舒服程dù要求很高的人来说。

    睡这样的房间无疑是一个巨大的折磨。