
    三中，副校长办公室，闫肃一脸笑眯眯的推开了玻璃门，用手指着眼前的办公室开口道。

    “叶副校长，这里以后就是你的办公室了，咱们学校就咱们两个是校长，以后要多亲近，亲近啊。”

    “闫校长，你太客气了，在我的心中，咱们三中永远都只有一个校长。”闫肃闻言一愣，自然知道叶天南这个校长说的是自己了。

    虽然知道叶天南这是在说恭维话，但是闫肃听了还是觉得异常的舒服。

    “哈哈，叶副校长，你可真是太客气了，你可知道，我年纪大了，以后还不是你们年轻人的天下，年底的话，你这个副字就可能去掉了。”

    “呵呵，闫校长的年纪起码在做两三年都是应该的。”叶天南淡然的一句话，却是让闫肃心头一动，借着如此大好的成绩，说实话，他闫肃还真的想继续在干个几年，指不定在退休的关头也能捞个编制，然后光荣的退休。

    只是心头虽然有些意动，闫肃还是很快否决了这个有些诱人的想法，上面已经明说要让自己退休了，自己在继续霸占现在这个位置，那就是找死的行为了。

    到时候不要连这个位置都给搞丢了，那就得不偿失了。

    “叶副校长，你好好感受下，我就先忙去了，有事招呼我一声，后生可畏啊。”闫肃看着叶天南有些感慨的说了一句，摇着头走了。

    叶天南看了眼眼前的副校长办公室，右边不远处是闫肃的办公室，整层办公楼就五间办公室，财务室，人力资源部，一间会议室，然后在是校长室和副校长室。

    叶天南这间副校长办公室差不多两百平米左右，地上铺着光可鉴人的大理石板，左边放置着一排书柜，右边则是一排真皮沙发，看起来非常高档，正对门口的是一张老板桌，上面放着学校的校旗还有天朝的国旗，办公室后面是一个小公园，平时学生早读，散心的地方，非常的幽静。

    叶天南在凳子上刚坐下来，门口就传来了敲门声，叶天南抬头看去，南宫雪晴站在门口。

    “叶副校长，方便我参观你的办公室吗？”

    “当然可以。”叶天南点了点头。

    “不错啊，叶副校长，你的升级速度就跟坐火箭一样，才来咱们学校不到半个月就立马成了校长了，估计要不了几个月，就成正的了吧。”南宫雪晴到是不客气，直接在一旁的沙发上坐了下来。

    叶天南摇了摇手，用手指着一旁的隔间道。

    “话可千万不要乱说，闫校长可还在那里呢。”

    “切，那还不是迟早的事情，以你现在的声望，只怕登高一呼，成为校长都是分分钟的事情。”

    “行了，南宫老师，你不会是专程到这里来打趣我的吧？”

    “当然不是了，还是叶副校长火眼金睛，我们学校要成立一个女子篮球队，我是教练，所以，我特地过来找你批准。”

    “女子篮球队？你会打篮球？”叶天南有些惊讶，上下打量了一眼南宫雪晴，南宫雪晴一米六五的身高在女人中不算矮了，但是打篮球的话，却是有些不够，当然了，并不是说打篮球，一定要身高。

    但是身高高的话占优势却是绝对的，这是不争的事实。

    “叶副校长，你如果不相信的话，我们下去比划，比划？”

    “行。”叶天南点了点头，活动了下手脚。

    “我知道你打篮球厉害，但是，你可别小看我的篮球技术了。”南宫雪晴一边说着，一边捏了捏自己的小拳头。

    “哈哈，可以啊，我谁都不会小看，也不敢小看，走吧。”

    “叶副校长，你不锁下办公室的门？”南宫雪晴用手指着身后的办公室。

    “南宫老师，你还是直接喊我叶老师吧，你老是喊叶副校长，我听着有些不习惯。”

    “那可不行，你可是我们学校的校长，叶校长，呵呵。”南宫雪晴直接了当连副字都省了。

    “别，可千万别这么喊，别人会误会的。”叶天南赶紧出声。

    “行了，别说其他没用的了，赶紧的，学生都在下面等着了。”

    “好。”

    几人来到了学校原本用来训练的操场上，在这里，早已经站了一队穿着火辣的学生了，这些学生身材都非常棒，如果不知道的话，还以为这些女学生是拉拉队的人。

    站在最前面的那个人出乎意料的是陈小双。

    见到叶天南来了，陈小双赶紧道。

    “来，大家一起欢迎，我们女子篮球队的教练，咱们学校的叶副校长来了。”

    随着陈小双的话语，所有人都鼓起掌来。

    叶天南神情一愣，转头看着一旁在偷笑的南宫雪晴，一脸疑惑的道。

    “南宫老师，这是什么意思？”

    “哦，是这样的。”南宫雪晴咳嗽了一声：“你们男生老是瞧不起我们女生，说我们女生胸大无脑，一点运动细胞都没有，所以呢，咱们就联合起来，准备成立一个篮球队了，这不，我的篮球水准一般，只会运下篮球什么的，我就只能做助教了，至于教打篮球的事情，自然只能是叶副校长您了，大家说对不对。”

    “对。”全部女生都鼓起掌来。

    叶天南摇了摇头，看了眼南宫雪晴。

    “南宫老师，你在开什么玩笑，我那还忙着呢。”说着，叶天南转身就准备走，他来学校的目的不过是为了方便照顾和保护方娟而已，至于学校里的其他事情关他什么事？最近做的一系列事情不过就是为了在学校里能方便做事而已，他可不想有个累赘。

    “叶副校长，你好意思么？我们这么多女生这么期待着您，这么相信您，您就这么对我们？”陈小双抢先一步，拦在了叶天南身前。

    “对啊，叶老师，您不能这么对我们。”所有女生娇声的喊了出来，声音清脆迷人。

    叶天南转过头，忍不住有些苦笑。

    “我只是一个普通的老师而已，真不会教你们打篮球。”

    “少来了，叶老师，你篮球打的这么好，怎么可能不会。”

    “对啊，叶老师打篮球打的可帅了，我手机里还有叶老师灌篮的帅气照片呢。”有女生拿出了手机。

    “对啊，叶老师不是分管体育的副校长吗？咱们学校体育的事情，叶老师就应该管啊。”

    一个女生说出来，所有人都连声点头。

    叶天南见状，只好道。

    “打篮球可是一件很辛苦的事情。”

    “没事，我们不怕辛苦。”所有学生都摇了摇头，一脸的坚定。

    “这个打篮球，很消耗体lì，很容易腿变粗的，你们真的不怕？”

    “不怕、”所有女生再次坚定的娇喝了出来。

    南宫雪晴更是忍不住道：“叶副校长，你就不要说那些来吓唬我们了，我们学篮球之前，可是都已经查好了，打篮球只会让我们身材越来越好，越来越健美，原理就和跳健美操是一样的，你就教我们打篮球就行了，其他的就不用你操心了。”

    “好吧。”见到所有女孩子都这么说，叶天南点了点头。

    看着眼前20个女生，叶天南开口道。

    “你们不怕吃苦，不怕流汗，甚至流血是吧。”

    “我们不怕。”这些女生齐声大喝了出来。

    “我们每个月都流一次血。”一个女生喊了出来，所有学生都嗤嗤笑了出来。

    叶天南就像是没有听到一般，点了点头。

    “那好，既然你们都不怕，那我丑话可就说在前头了。”叶天南看着场上的那些女生。

    “你们跟我学篮球可以，但是如果受不住苦，退出去了，是绝对不能再回来了，另外有一点，我要求i你们做什么，你们都必须绝对服从，不能有异议，如果做不到，现在就可以退出去了。”

    “叶老师，你不会潜规则吧。”一个女生喊了出来，所有女生都看着眼前的叶天南。

    说实话，如果叶天南潜规则他们，这些女生到是不介意，甚至还有些期待，叶天南虽然算不上是一个帅哥，但是眼睛异常明亮，身材高大帅气，身上肌肉分明，却是不像那些健美先生那样显得恐怖让人觉得倒胃口。

    叶天南除了长的不像小鲜肉以外，其他任何一点都足以吸引女人。

    叶天南脸色有些黑了，都不知道现在的女孩子怎么那么开放，什么话都讲的出口。

    “你们都给我严sù一点，上我的课可以开玩笑，但是不要开一些不着边际的东西，我在最后问你们一遍，你们怕不怕吃苦，怕不怕受累，怕不怕流血。”

    “不怕。”

    “你们大声告sù我。”

    “我们不怕吃苦，不怕受累，不怕流血。”南宫雪晴和陈小双她们齐声娇喝了出来。

    喊完以后，两人互相对视了一眼，都看到了对方眼中的惊异，叶天南身上就是有股奇异的魅力，让人一靠近就忍不住想要去接近他。

    “好，既然你们都同意了，那么现在绕操场十圈，坚持不下来的人，就可以退出了。”这个操场可是标准的运动场，一圈400米，十圈就是4000米，好在叶天南没有规定时间。

    这些女生平时跑个几百米都能累得气喘吁吁，更何况是4000米，但是见到叶天南看过来的眼神，这些女生全部咬了咬牙，在南宫雪晴的带领下，开始跑了起来。

    只有陈小双站在那里咬着牙，似乎有些犹豫。

    “你不跑？”叶天南转头看着她。

    “我，我，我跑。”陈小双犹豫了一下，最终还是下定了决心，跟着队伍跑了起来。

    “跑，给我加快速度，记得别用嘴巴呼吸，用嘴巴呼吸肯定会累，用鼻子，三吸一吐，别用嘴巴了，我都说了，还有步伐别迈那么大，你在练习跨栏么，快点。”叶天南的大吼声依旧如同往常，整个校园都听得见，只不过这次却是没人去骂他了。

    很多学生更是拿出手机开始录了起来。

    此时，教学楼上，徐国忠脸色阴沉的看着楼下的叶天南在那大声吼着，

    马讯看着那些女学生奔跑时候，身上穿的短裙上下晃动，露出里面的内裤，特备是那一上一下胸前晃动的凶器，让马讯恨不得此时上去捏上几把。

    徐国忠转头看着只差没流口水的马讯。忍不住皱了下眉头：“今天，你不想说点什么？”

    “说什么？”此时马讯的眼睛跟着下面女学生的步伐跑动而晃动着，像是根本没有听见徐国忠的话一般。

    “马讯。”听到徐国忠话语里的怒意了，马讯打了一个冷颤，看着眼前的徐国忠。

    “徐主任，您有什么吩咐。”

    徐国忠有些意外，要是在平时，马讯只怕早就在这里说叶天南的坏话了，只是今天却是没有在这倒酸水，难道这小子改性子了不成，还是知道叶天南升了副校长以后，就想去靠拢叶天南，把自己给甩了？一想到有这个可能，徐国忠看着马讯的神色立马就不一样了。

    马讯虽然没有什么能力，但是察言观色的本事却是绝顶一流的，此时见到徐国忠望着自己的神色，就知道不妙了。