
    “好吧，叶校长，不管你愿意还是不愿意，这个校长的位置都是非你莫属的，只是希望你以后飞黄腾达的时候，能多帮下三中，很多孩子其实本性都是不坏的，只是没有一个好的引导。”叶天南自然明白闫肃口中的这些孩子指的都是谁了。

    看着闫肃，叶天南点了点头。

    “校长，如果我真有那么一天，一定不会忘jì校长，不会忘jì三中的。”

    见到叶天南这么说，闫肃欣慰的点了点头。

    “我知道也老弟是个言而有信的人，在这里我就提前恭贺叶老弟了，一个小小的校长实在不匹配你的身份。”看着眼前的叶天南，闫肃确实有感而发，他辛苦奋斗了一辈子才坐到现在这个位置，而叶天南却是轻而易举这么年轻就坐到副校长的位置上。

    从学校里出来，叶天南看了眼陈甜甜的小卖部，出乎意料的是，那里上了把锁，不知为何，叶天南松了一口气，从心底里，叶天南就有些排斥和陈甜甜接触，也不知道是因为什么缘故。

    来到一个小卖部门口，叶天南坐了下来，方娟没等到，王一鸣却是早早的赶到了。

    “叶校长，您在这啊，我到处找您啊。”王一鸣一见到叶天南在这里，显得很兴奋，赶紧走了过来。

    “王主任，你找我有事？”

    王一鸣神色一愣，随即笑了起来。

    “叶校长，您忘jì了？晚上聚会的事情。”

    一听王一鸣这么一说，叶天南反映过来，点了点头。

    “不好意思，王主任，我差点给忘jì了。”

    “没事，没事，您忙一点也是正常的。”王一鸣赶紧摆手生怕叶天南误会了。

    “那叶校长，我们现在就去，还是晚点再去？”王一鸣本来是不这么急的，叶天南这个身份晚一点去，也没人敢说什么，只是没办法，他怕自己再晚一点的话，要是被马讯或者徐国忠他们捷足先登，那可就扯淡了。

    “我等个人，王主任你先去吧。”叶天南淡然的说完，王一鸣心头一愣。

    “没事，没事，我也没什么事，就陪叶校长您一起等吧。”

    叶天南砖头看了眼王一鸣，点了点头。

    王一鸣一脸笑容的赶紧坐了下来。

    十分钟后，方娟的身影出现在校门口，叶天南站了起来，王一鸣见状赶紧跟着站了起来，顺着叶天南的视线看去，见是一个女学生，不由有些惊异。

    “娟子。”叶天南满脸笑容的喊了一声。

    听到声音，方娟转头看去，见是叶天南，顿时惊喜的低呼了一声，赶紧跑了上来，依旧在方娟身旁死缠烂打的南宫俊见到叶天南，神色一变，赶紧跑了过来，站在了方娟身前。

    “叶天南，娟子现在是我女朋友了，我告sù你，你少打她的主意。”几日不见，南宫俊的胆子变得比之前大了许多。

    叶天南一脸玩味的看着他。

    “南宫俊，你说什么呢？谁是你女朋友，给我让开。”一向文静内敛的方娟听到南宫俊这么说，顿时生气了，用力拉开了南宫俊来到叶天南身前。

    “叶大哥，你别听他乱说，我和他一点关系也没有。”方娟有些焦急的解释，顿时引得南宫俊一阵吃醋。

    “叶天南，我告sù你，我可不是以前的南宫俊了，你要是敢在纠缠娟子，我就打的你满地找牙。”南宫俊一脸挑衅的看着叶天南。

    不等叶天南答话，一旁的王一鸣站了出来，这么好的拍马屁的机会，他怎么可能错过。

    “南宫俊，干什么呢？”

    听到王一鸣的声音，南宫俊转过头，顿时吓了一跳，王一鸣在做教务处主任之前，可是兼任学校的教导主任的，南宫俊没少被王一鸣教训。

    “王，王老师。”南宫俊一下结巴起来。

    “你在这做什么呢？简直是乱弹琴，你才多大？就敢乱交男女朋友了，你是不是皮痒了，还是又想我叫你家长过来了？”王一鸣一脸严sù的表情确实是吓到南宫俊了。

    南宫俊往后退缩了几步，看了眼方娟，有看了眼叶天南，像是想到了什么，眼睛一亮，用手一指叶天南，南宫俊大声道。

    “王主任，你在这里最好了，那个人身为老师，却是勾引自己的学生，你在这里正好也管一管了。”

    “放肆。”王一鸣一脸肃穆的骂了一句，方娟和叶天南什么关系，他虽然还不清楚，但是两人之间亲密的程dù绝对超出了普通的师生关系，他又不是瞎子，只是你情我愿的事情，现在的叶天南可是副校长，未来的校长，自己要依靠的靠山，怎么可能因为这点小事就去得罪叶天南，更何况这件事情是他能管得了的嘛。

    南宫俊被王一鸣这一吼，一下给吼得愣住了。

    眼前这么明显的事情，王一鸣怎么可能看不见，可是看他满脸严sù的样子又不像是作假。

    “王主任，您可能不知道，这个人人面兽心，和自己的学生乱搞师生关心，其心可诛啊。”

    “南宫俊，你跟我到教务处来一趟。”王一鸣走了过去，一把拧住南宫俊的耳朵，在后者的痛叫声中，往学校里走去。

    方娟看着王一鸣的动作，她自然也知道王一鸣是学校的教务主任，也是以前的政教主任，在许多三中学生的心目中，王一鸣可是十分有威严的。

    刚开始她还没看到，后来见到南宫俊喊了出来，才见到站在叶天南身旁的王一鸣，差点没吓得叫出声来，只是后来还没等她开口解释，出乎她意料的是，王一鸣对于她和叶天南之间的关系视若无睹，反而把南宫俊给抓走了。

    “叶大哥，对不起。”方娟低着头说了一句。

    叶天南神情一愣，看了眼方娟。

    “怎么了？你好端端的跟我道什么歉。”

    “叶大哥，我刚才没有看到王主任在这里，我”

    “走，今天晚上聚会，带你一起去蹭吃的。”

    “叶大哥，晚上我还要上补习课呢，最近学习有些落下了，对不起啊。”

    “没事，学习重要，马上就要高考了，是要努力了。”叶天南摇了摇头。

    “叶大哥，要不晚上我就不去上补习了，陪你一起去吃饭吧。”方娟咬着下唇，看着眼前的叶天南。

    “不用了，学习重要，娟子，记得一定要拿个好名次，不然，叶大哥可是不开心的。”

    “恩，一定的，叶大哥，我的目标是西江大学，一定能考上的。”对于方娟如此执着的考西江大学，而不是燕京大学，叶天南不由有些奇怪。

    “娟子，燕京大学比西江大学要好很多，而且你是本地学生，还有加分这些优势，为什么不报考，反而要报考西江大学？”

    “因为叶大哥是西江人。”方娟像是鼓足了勇气说出了这一句。

    叶天南神情一愣，随即笑了起来。

    “为什么我是西江人，你就要考西江大学？”

    “因为叶大哥以后老了肯定要回家的，叶落归根，我想在西江陪叶大哥。”话语里的意思已经很明显了，叶天南神情一愣，心头还是有些感动。

    “娟子，尽力去考，不管考上哪个学校了，叶大哥都会一直陪着你。”

    方娟看了眼叶天南，脸色一红，点了点头。

    “好了，我带你去吃好料去。”

    “好啊，我最喜欢吃叶大哥做的尖椒炒瘦肉了。”方娟点了点头，一脸的兴奋。

    “行，叶大哥给你做。”

    晚上，吃完叶天南做的饭菜，方娟摸了下自己的肚皮。

    “叶大哥，我跟你在一起都重了好几斤了。”方娟摸着没有一丝赘肉的腰部，嘟起了小嘴。

    叶天南哈哈大笑起来。

    方娟忍不住脸色一红。

    “叶大哥，你笑什么，我说的不对么。”

    “没笑什么，娟子，只是我觉得有些人那么瘦，硬说自己是个胖子，我觉得有些忍俊不禁而已。”方娟自然知道叶天南说的是自己了，不由脸色一红。

    “叶大哥。”

    “好，好，我不说了，好了，你在家里好好温习功课，我去了。”叶天南看了眼手表，此时已经是晚上10点了。

    “恩，叶大哥，你去吧，记得早点回来，不要喝那么多酒哦，不然我可生气的哦。”

    叶天南转过头，看着眼前的方娟，冲她眨了眨眼道。

    “是的，方长官。”

    方娟脸色一红。

    “叶大哥，你快去吧，记得早去早回。”

    “好的，娟子。”叶天南看了眼方娟，随即不在废话，转身走了。

    下了楼，叶天南拿出身上的手机，刚打开手机，短信提示音就响个不停，而且不到一秒钟，电话就来了。

    看来电显示，是陈小双的，叶天南接了起来。

    “我说叶校长，您这谱也摆的太大了吧，现在小肥羊关门了，你老师打算饿死我们啊。”

    听到陈小双语气里的不满，叶天南哈哈大笑起来。

    “抱歉，抱歉啊，陈老师，我这就过来，你们现在在哪里。”

    “还过来做什么？大家都要散伙了，真是扫兴。”陈小双说话到时异常直接。

    “喂，我们在小肥羊天北路这边啊，你快点来，晚了我们可真走了啊。”陈小双还不忘jì加这么一句。

    “知道，十分钟后就到。”叶天南挂掉电话。

    很快，天北路口，一群人站在寒风中簌簌发抖，陈小双更是夸张，身上还穿着一件棉袄，只有南宫雪晴和其他几个女老师，冻的脸色发紫。

    她们身上穿的是短裙还有小上衣。

    见到叶天南出现了，陈小双用手指着叶天南说了几句，一群人赶紧围了上来，陈小双一上来就忍不住抱怨道。

    “叶校长，您老现在可是校长了，谱可是摆到天上去了啊，让我们在这里等这么长时间，雪晴她们可是冻得脸色都青了啊。”