
    “哎呀，这是怎么，我们的王一鸣老师竟然自己亲自上了啊，我看啊，你们三中还是趁早关门得了，免得丢人现眼啊，这可是有两百多个国家参赛的地方，知道么，哈哈，真是搞笑。”高正明从王一鸣眼前经过，一脸大笑着走了过去。

    气得王一鸣的脸色铁青。

    “三中的运动员准备。”裁判跑了过来，王一鸣从位置上站了起来，一脸的肃穆，一旁的两个老师站在那里傻呆呆的看着王一鸣，也不知道上来给他加油鼓劲。

    王一鸣心头有气，脸上却是不好表露出来。向着外面的操场走去，此时场上已经站了九个人，有五个一看就是国外的选手，看那体格和身材，哪像是高中生，简直比他这个大人还更像是大人。

    王一鸣强忍着不去看他们，来到空位上站好。

    “所有选手准备。”王一鸣半蹲了下来，右脚踏在后面的踏板上，肚子上的肥肉也跟着这个动作下垂了下来。

    “预备，开始。”

    随着发令枪，王一鸣竟然愣了一下，其他人都跑了出去，只有王一鸣傻站在那里，没有反应过来。

    “王主任，你没事吧？”三中的其他两个老师跑了上来。

    王一鸣才像是反应过来，向着前面狂跑而去，肚子上的肥肉随着他的奔跑左右晃动着，只是常年被酒色掏空的身体，那经得住如此奔跑折磨，还没跑几下，腰椎一阵疼痛，整个人一下摔倒在了地上，惨叫了一声，大腿都骨折了。

    三中的两个老师赶紧跑了过来。

    “王主任，您没事吧？”

    “没事，没事。”王一鸣此时的脸色红的跟个猴子屁股一样，又尴尬，又是疼痛，就如同入场一般，真恨不得找个地洞钻进去。

    “王主任，现在怎么办？”两个老师转头看着王一鸣。

    “废话，还能怎么办，当然是”弃赛两个字还没说出口，却是有些犹豫了，这要是弃赛了，自己这个主任的位置肯定就没有了，而且学校也不复存zài了，以自己如今的年龄，只怕去别的学校当个老师都很难了。

    只是不弃赛，继续在这里丢人现眼有什么意义？

    就在王一鸣在那纠结的时候，不远处跑来一队军人，王一鸣看了一眼，这里怎么会有军人，不等他脑海中的想法落下，一旁的两个老师却是激动起来。

    “王主任，您快看，您快看，是叶老师他们来了。”这个老师已经激动的说不出话来了。

    “叶老师？”王一鸣神色一愣，转头仔细看去，那排成四个纵队向着这边整齐跑步过来的人，不是叶天南他们又是谁。

    王一鸣脸上闪过一丝喜色，随即又变得肃穆起来，叶天南这个混蛋把他害的这么惨，弄的他自己都要亲自上场来救场了。

    就在王一鸣站在那里等着叶天南他们过来赔礼道歉的时候，叶天南出乎意料的，不顾南宫雪晴的劝阻。

    “所有队员听着，按照我事先安排好的，自行去参加比赛，参赛证拿好，记得，你们现在代表的是国家，别给老子丢脸。”

    “是。”两百人齐声怒吼的场面还是吸引了很多人的注意。

    坐在台上的大卫伯克逊看着叶天南他们，不由有些惊奇道。

    “严市长，你们场馆难道还新增加了军人来保卫么？这个防范未免有些严格了吧。”

    严旭东皱了下眉头，转头看了眼身旁的王志国，王志国立马会意，转身离开了。

    “这样增加安保力量不管对于大卫市长还是对于我们而言，都是百益而无一害的事情。”

    “呵呵。”大卫伯克逊转头意味深长的看了眼严旭东，到是没在废话。

    “叶老师，你不过去和王主任打个招呼？”南宫雪晴看了眼站在不远处的王一鸣，他的眼睛直直的看着这边，很明显的是，这时候的叶天南只要过去给他一个台阶下，那么就什么事情都没有了，可是此时要是不过去，那就等于是把他给得罪了。

    在学校里叶天南已经得罪了徐国忠了，此时在把王一鸣给得罪了，同时得罪两个掌管实权的学校领导，多少都是有些不明智了。

    叶天南却是淡然的看了眼王一鸣。

    “我现在眼中只有比赛。”对于叶天南来说，当不当这个老师无所谓，他之所以这样做，一个就是为了以后更方便，能在学校里有更多的特权保护方娟，免得别人闲言碎语，至于得罪其他人，叶天南都不在乎。就像杀了很多人的将军，他同样会被人铭记，而那些喜欢做和事老，性格善良的人，又有谁记得住他们。

    “好吧。”南宫雪晴点了点头。

    “你自己过去和王老师打个招呼吧，我没空。”说完，叶天南转身就走。

    南宫雪晴站在原地考虑了一下，还是跟着叶天南走了。

    王一鸣看着叶天南和南宫雪晴竟然连招呼都不过来打，气得差点肺都炸了，简直是岂有此理，他们眼中还有没自己这个主任的存zài了，一声不吭离开也就算了，现在竟然连解释都不过来解释。

    “王主任，这个叶天南和南宫雪晴两人未免太猖狂了，简直不把您放在眼里啊，要不要现在给校长说说。”

    “你脑子进屎了啊，现在处理了叶天南，谁去带他那些学生，你去带？还是我去带。”

    被王一鸣骂的老师也不敢在说话了。现在不管如何都不能和叶天南起冲突，天大的气也得忍住，到时候只要参加完这次比赛了，回到学校了，还不是由自己说了算。

    “王一鸣。”王志国走了过来。

    王一鸣转身见到王志国，赶紧赔笑道。

    “王局，您有事？”王志国虽然是小他一届的学弟，不过在王志国眼前，王一鸣可是不敢摆什么学长的谱。

    “那些人是你们学校的？”王志国用手指着那些穿着军装的学生。

    “是，是的。”王一鸣小心翼翼的回答了一句，也不知道他们又惹了什么祸了。

    “恩，知道了，你们学校是怎么回事？入场仪式不来，现在又搞特殊？穿着军装来比赛，像什么话？三中不是有校服么，干什么不让他们换上。”

    “好，好，王局我都知道，只是现在不好换啊。”见到王志国皱起了眉头，王一鸣赶紧道。

    “这些都是特别训练过的，能给咱们学校争光的，王局您也是咱们学校出来的，只要咱们不违反规定，穿什么衣服都无所谓吧，最重要的也是能争取名次，拿的奖牌，这才是最重要的，您说是不是。”

    王志国看了眼王一鸣。

    “行，王一鸣，你给我记住了，要是到时候拿不到奖牌了，我唯你是问。”

    “是，是，绝对能拿到。”王一鸣连连点头，心里还是很高兴的，只要王志国心中还有原来的母校，那一qiē都好办。

    王志国不在废话，转身就走，他作为教育局长，在这里呆太长时间，不合适。

    王志国走了，身旁两个老师却是有些不解。

    “王主任，这个机会多好啊，咱们给王局长说下，是叶天南目无学校纪律，私自让那些学生穿这些军装，不就和咱们一点关系也没有了么。”

    王一鸣转头看了眼说话的那个老师。

    “难怪你个狗日的一辈子就只能做个老师。”王一鸣已经懒得在和他解释了。

    体育中心，100米跑道上，叶天南和裁判说了一些什么，裁判摇了摇头。

    “裁判长，刚才是老师，按照运动员规定，老师是不能随便代替运动员出场的，现在我们的运动员已经正式到场了，就让她试下吧。”

    “不好意思，这位老师，按照规定，你们学校不管是老师还是学生，一旦参赛，没有入选资格，就没办法了。”这个裁判这么一说，身旁的陈正，王富贵，李俊几人顿时怒了。

    “你是怎么当裁判的？我们不就是迟到了一下么，他们跑的那么慢吞吞的，算是怎么回事？”陈正也是个暴脾气，用手一指那边跑步的那些人。

    叶天南拉着陈正。

    “我们走，除了100米短跑，我们还有其他的，其他的奖牌一个不能落。”

    “是，我会让这些王八蛋知道咱们三中的厉害。”几人齐声说了一句，眼中全是熊熊怒火。

    200米赛程里，已经是第二轮复赛了，跑的最快的是来自英国的选手博伦，20秒，目前世界最快的记录也不过是19秒30，博伦能跑到这么快的速度，早已经远远超出高中生的水准，踏入了职业选手的行列。

    在场的各国选手，没有人是博伦的对手，哪怕就是最接近博伦的选手也只是22秒29，比博伦慢了足足两秒还要多，而这第二名也是英国选手，博伦的校友。

    博伦有些不屑的看着那些还在热身的选手，这些人早已经不是他在他的对手范围内了，在博伦的眼中，只有牙买加的博尔特，才配真正作为他的对手。

    “博尔特，我来了。”博伦仰望着头顶嘴里喃喃的说了一句。

    看着身旁多了一个黄皮肤的面孔，博伦有些惊异，经过一轮复赛，那些黄皮肤的天朝人就已经被完全淘汰掉了，场上的基本上是黑人还有少数的一两个白人。

    这个多出的黄皮肤的面孔，只是让博伦惊异了一下，也并没有太多的惊讶，或许是天朝人觉得太丢脸了，又派了一个人上来垫底的吧，这些天朝人不服输的性格值得肯定，只可惜的是成绩实在是惨不忍睹，哪怕是跑的嘴好的那个黄皮肤的天朝人，也不过是跑了25秒95的成绩，差的实在是太多了，虽然对于天朝人来说，那个成绩已经足可以骄傲了，博伦记得好像亚洲最好的200米成绩，也就是25秒左右吧。

    只是，在这里，只能成为他博伦一个人的比赛。