
    站在走廊上的陈小双有些惊异。

    “叶天南这是要做什么。”

    “他这是在测试那些学生奔跑的速度。”南宫雪晴淡然的说了一句。

    “是吗？这个不是应该早点测试么，怎么到现在才开始。”

    “叶天南之前锻炼这些学生的体lì，就是更好的激发出他们身体里的潜能，使得他们能爆发出比平时更加强大的力量，而且这些学生平时疏于锻炼，要是一下让他们精心训练，不说他们身体是否能承受的了，就是他们的状态都是懒洋洋的无所谓的。”

    “雪晴，看样子你很了解叶天南吗？是不是你们两个偷偷商量过了啊。”陈小双一脸坏笑的看着南宫雪晴，眼中更多的还是惊讶。

    “不是因为我了解他，而是他的性格本就是如此。”

    “呵呵，厉害。”陈小双冲着南宫雪晴竖起了大拇指。

    “哎呀，开始跑了，不过那些学生跑的虽然不错，但是还不够快啊。”陈小双用手一指下面那些学生。

    南宫雪晴却是摇了摇头。

    “不是他们跑的不够快，而是他们脚上和手上还戴了东西。”

    南宫雪晴的话音落下，那边的学生已经跑得差不多了，虽然听起来人数有三百人，实际上两个人一组跑起来的速度还是很快的，叶天南将那些跑得最快的学生记录了下来，让他们站到一旁。

    很快的，最后筛选出了20个人。

    这里面有陈正，李俊，王富贵，他们三个。

    “行了，你们20个人就作为候选组吧。”叶天南看了下码表，这20人的速度都差不多，陈正，李俊，王富贵三人的速度稍微快那么几微秒，不过都达到了惊人的10秒11左右的速度，他们身上可是戴了东西的。叶天南也没打算让他们现在就拿下来。

    接下来是400米接力，800米中程，1000米，2000米，在到5000米。然后是铅球，标枪，跳高，跳远，同样的，他们身上戴的的东西，叶天南都没有让他们拿下来的意思。

    一早上就在叶天南安排下很快就过去了。

    叶天南看着那些筛选出来的学生，一脸肃穆的道。

    “你们给我听好了，就是落在最后一名，也别给老子丢脸，也要给我过线，冲过去，赢要赢的光荣，输也要输的光彩，别人如果跟你玩阴的，别客气，狠狠的弄他，我支持你们，行了，废话不多说，后面的按照各自的编组，进行训练，有什么不懂的问我。”

    话语说完，在叶天南的安排下，那些短跑的，玩命的跑了起来，中短程长程的跑步在那些学生看来已经成了非常轻松的了，每次都起码跑了5000米的三倍被叶天南连吼带骂的才反应过来。

    闫肃身旁站着王一鸣还有白起。

    “白队长，你觉得我们学校的学生夺得荣誉的希望有几层。”闫肃看了一早上，随即转过头来看着身旁的白起。

    白起摇了摇头：“我看不出来，但是有一点我敢肯定，他们一旦真的参赛了，一定会一鸣惊人。”

    “呵呵，有白队长这话我就放心了，对了，一鸣，你那里的营养都跟上了没？这段时间，叶天南要什么尽量满足他。”

    “是的校长。”王一鸣点了点头。

    “叶天南啊，叶天南，成败在一举，靠你了。”闫肃看着在操场上大吼的，哪怕是这么远的距离都能听的一清二楚的叶天南，嘴里喃喃的说了一句。

    第十天，一大早，凌晨五点钟的时候，所有学生就已经排成了整齐的队列，200人的队伍鸦雀无声，一点声音都没有发出。昨天晚上破例没有训练，叶天南就是为了让这些学生能够好好休息。

    “同学们，是龙是虫，胜败在此一举，我没什么要求你们的，只要你们尽力去做了，哪怕失败了，也没人有资格去责怪你们什么，记住我说的话，你们是个男人，哪怕明知失败在最后一名，不要管别人的看法，冲到终点，你就是真正的男人，都听明白了没。”

    “是。”200人整齐划一的声音响彻在夜空中。

    “好。”叶天南点了点头：“下面，让我们的闫校长给大家讲几句。”

    站在一旁的闫肃见到叶天南如此上道，非常满意，走了上来，看着台下200名学生，此时的他感觉下面站着的不是一群学生，而是一群训练有素的军人。

    短短十天，叶天南就能训练出如此的效果出来，说实话，闫肃心里是非常震惊的，同时也是非常开心，不管怎么说，就当是这些学生身上的气势，就是其他学校的学生无法比拟的。

    “同学们，大家或许从开学到现在还没看过我这个老不死的老头子，呵呵。”闫肃一开场就自嘲的说了一句，下面却是鸦雀无声没有一丝声音传来。

    要是换作平时，只怕早就笑开了锅了。

    “我没什么要说的，就一句话，努力就够了，加油同学们。”出乎意料的，闫肃的话语非常简短，在场的学生一下对这个校长充满了好感。

    “下面，就把话筒重新交给叶老师。”闫肃转过头，看着台下的叶天南。

    叶天南走了上来，拿过话筒。

    “这段时间以来，咱们有了学校的支持，才能有咱们的今天，同样的，我们也必须要感谢下学校教务处主任王一鸣王主任，这十天来，他也是最辛苦的，任劳任怨给咱们最大的保障和支持，下面让王主任给大家讲几句，大家鼓掌欢迎。”

    200人的掌声同时响了起来。

    王一鸣有些意外，同时又有些开心，看了眼叶天南，觉得叶天南这家伙难怪这么短时间能训练好这些学生了，就当是这么上道，就值得肯定了。

    “谢谢，谢谢。”王一鸣接过话筒，连连道谢。

    “同学们，今天是个值得纪念的日子，同样的，也是咱们同学即将要出征的日子，在这里感谢各位同学这段时间里为学校的辛苦付出”

    王一鸣一连说了数十分钟，还没有停下来的意思，站在一旁的闫肃忍不住咳嗽了一声。

    王一鸣这才反应过来。

    “同学们，多余的话我就不说了，在这里我提前祝贺大家旗开得胜，拿奖拿的手软，同样的，在这里我也要告sù各位同样的是，只要能获得比赛前三名，高考每个人就可以多加1到10分，奖金第三名是500元，第二名是1000元，第一名是10000元。只要你们能获得比赛的名次，回来就立马兑huàn奖金，希望各位同学能加油努力，名利双收，加油。”

    王一鸣说完，自觉的把话筒交还给了叶天南。

    “同学们，这次是世界级的比赛，你们不仅代表了学校的荣誉，更是代表了我们整个天朝，我们如果输给自己的同胞，并不可耻，但是如果输给那些老外了，同学们，不说别人，你们自己都抬不起头来，如果你们赢了，我给你们庆功，你们输了，以后就别说认识我，都听明白了没。”

    “是。”

    “出发。”叶天南不在废话大喝了一声。

    这次的带队老师是王一鸣，南宫雪晴，学校准备了5辆大巴，学生按照顺序上了车。

    站在不远处教学楼上的徐国忠脸色阴沉的看着眼前的一qiē。

    “徐主任，咱们就这么让那些家伙去了？到时候得到荣誉的是他们的，和咱们没有任何关系啊。”

    “闭嘴。”徐国忠转过头。此时徐国忠的样子吓了马讯一跳。

    马讯有些小心翼翼的开口道：“徐主任，您没事吧？”

    “屁话，老子现在看起来像是有事么。”徐国忠瞪视了眼马讯，连续呼吸了好几口气，这才开口道。

    “这次他们去拿的荣誉回来了，我们学校才能继续存zài，他们要是拿不回荣誉，咱们就得跑到别的学校去了，你愿意去别的学校？”

    马讯连连摇头，他就是被别的学校开除，因为和学生乱师生关系，除了三中，其他的学校根本不要他。

    “这就是了，等到他们拿的荣誉回来了，咱们有的是机会收拾他们，何必急在一时。”

    “不错，还是徐主任您英明。”马讯赶紧拍起马屁。

    徐国忠看着叶天南他们的车子开出了学校，嘴角挂起一丝阴笑。

    “闫肃，王一鸣，叶天南，咱们走着瞧。”

    五辆大巴，每辆一个老师，叶天南坐在大巴车里有些昏昏欲睡，车子行驶了一个小时以后，大巴车却是一个急刹车停了下来。

    叶天南睁开眼睛，看了眼前面，发现前面不知道什么时候堵成了一条长龙。看了眼手表，此时已经是早上6点30分了，世界高中生联赛将在7点30分在燕京体育馆举行，这里过去起码还要半个小时路程，这么一耽搁，只怕就要迟到了。

    此时的对讲机刚好响了起来。

    “叶老师，前面堵车了，你让学生们都安心休息，养精蓄锐，我去前面看下情况。”王一鸣的声音从对讲机里传来。

    王一鸣的话音刚落，对讲机里传来南宫雪晴的声音：“叶老师，这个时候我们应该当机立断，赶紧换一条道路，千万不能耽搁了进场仪式。”

    “只有这一条路是通往体育中心的。”叶天南询问了下司机以后得到确定的答复，思虑了一下，转过头，看着身后的那些学生。

    “所有学生，下车准备。”

    “叶老师，你要做什么？”对讲机那头传来王一鸣有些惊异的声音。

    “全部下车，热身。”叶天南的话语很明白了，所有人下车，跑步去体育中心。

    “叶老师，我不准你乱来。”对讲机那头传来王一鸣的怒吼声：“都坐在位置上，别乱动，等下就好了，都听明白了没，让你们别乱动。”对讲机那头的王一鸣又惊又怒的声音，很是明显。