
    爱丽丝虽然害怕，身体还是颤颤巍巍的从位置上站了起来。

    恐怖分子手上的枪口从爱丽丝下巴一路滑到了爱丽丝的胸口上，爱丽丝的身体颤抖了几下，羞耻还有恐怖让爱丽丝恨不得这一qiē只不过是一场梦。

    “走，跟我过来。”

    爱丽丝有些犹豫：“先生，根据联合国法，记者享有豁免权，您不能对一个记者这样做。”

    “我不想重复第二次，你是选择走，还是死在这里，美人。”恐怖分子的话让爱丽丝不敢在犹豫，乖乖的跟着恐怖分子走了，临走的时候，爱丽丝还转头看了眼蹲在地上的叶天南，让爱丽丝失望的是，一直到自己跟着恐怖分子离开，蹲在地上的叶天南连头都没转一下。

    一到了厕所门口，这名恐怖分子一把将爱丽丝粗鲁的推了进去，似乎有些迫不及待，一走进去，恐怖分子就一把抓住爱丽丝的大腿，用力揉捏了几下，爱丽丝皱着眉头，见对方有些粗暴的撕扯掉了自己的丝袜。

    “先生，我来可以吗，您弄疼我了。”爱丽丝眼中满是泪水，却是不敢抗拒，无论她胆子多大，她终究只是个女人。

    “快点。”这名恐怖分子喘着粗气，看着爱丽丝的目光，让爱丽丝感觉有些恐惧。

    双手有些颤抖的开始解起自己的衣服，露出里面紫色的胸罩时，爱丽丝明显能感受到恐怖分子的呼吸开始变得粗重起来。

    “啊！”爱丽丝的胸部被恐怖分子一把捏住，剧烈的疼痛和强烈的刺激让爱丽丝忍不住叫了出来，而恐怖分子像是受到了刺激一般，眼中满是欲望的神色，脱掉了自己的裤子，一把抓住爱丽丝的双腿，有些粗暴的撕扯掉了她的内裤。

    爱丽丝闭上了眼睛，眼泪止不住的从眼中滑落，许久，并没有想象中的疼痛传来，爱丽丝忍不住睁开了眼睛。

    眼前这名恐怖分子还是保持着那个姿势，但是身体却是一动不动，特别是那双眼睛，已经完全失去了神采，爱丽丝有些惊异，转头看了一眼，门口站着的那个男人，让爱丽丝几乎以为自己在做梦。

    “赶紧穿好自己的裤子，飞机马上降落了。”说完这句，叶天南转身离开了。

    爱丽丝有些惊讶，一把推开了身前的恐怖分子，尸体倒在地上发出砰的一声沉闷的声响，才让此时的爱丽丝反应过来，明白眼前这一qiē并不是自己在做梦。

    等到爱丽丝跑出卫生间的时候，飞机早已经降落了，爱丽丝追了出去，那个男人的身影却是消失在乘客当中。

    下了飞机，躲避了那些警察，看着一队队荷枪实弹的警察冲上了飞机，叶天南加快步伐离开了。

    看着这个完全陌生的非洲国家，似乎一夜间因为突然冒出的石油而让他闻名全世界，在此之前，只有亚马逊森林才能让人耳熟能详，而现在却多了一个巴马共和国斯巴克市。

    这个人口只有不到100万的巴马共和国首都，却是现在非洲数一数二的大城市。

    哪怕是非洲数一数二的大城市，也依旧是国际上有名的贫困地区，非洲除了少数国家例如专门出产钻石的这些南非以外，基本无一例外都是属于贫困国。

    不过一夜间因为这里出了一个可以出产石油的地区，使得原本萧条的城市一下热闹了起来，大街上出现了许多陌生的外国人的面孔。

    巴马共和国，叶天南做雇佣兵的时候也没来过，这里太穷了，穷的就连吃饭都吃不起，更别说是请雇佣兵打战了。

    看了眼四周，叶天南一时有些犯难了，熊飞武只告sù了他六个人的资料，并没有告sù他六个人在哪里，只是告sù他一个号码，让他下了飞机以后打电话，只是看眼前这个情况，怎么连个接机的人都没有？

    拿出手机，叶天南直接拨通了那个手机号码。

    “嘟，嘟，嘟……”

    明明已经打通了，却没有人接电话，叶天南耐着性子，等待着。

    就在他要失去了所有耐心之后，电话的那一头却是传来了一个慵懒的好像刚刚睡醒的声音，“喂？哪位？”天朝话，看来这个手机的确是对国内的人使用的。

    叶天南心中一动，脑海中立马出现一个人的资料，陈楚楚，六人谈判组心理咨询师，专门分析对手的心里状态，在最快的时间里根据对方的情况分析出对方的弱点，为自己这方争取最大的利益，也是六人谈判组中唯一的女性，在谈判组中的重要性丝毫不下于组长，甚至在某些方面比组长还要更加重要。

    难怪，当时熊飞武给自己电话号码的时候，笑得那么淫・荡了。

    想到这，叶天南轻声问道：“你好，我找陈先生。”

    “什么陈先生？你打错了。”那头啪的一声把电话挂断了。

    叶天南嘴角带起一丝笑意，再次拨通了对方的电话。

    只是这一次等待的时间，有些长了。

    就在叶天南快要失去耐心时，电话终于接通了：“喂……”依旧还是那个慵懒的女声。

    叶天南呵呵笑着说道：“你好，我是陈旭东陈老介绍来保护……”

    话还没有说完，电话的那头便传来了一个女声的尖叫，“啊！！！原来是你！你怎么现在才来啊，为了等你我昨晚都没有睡好，你在哪里，我马上去接你。”

    叶天南一愣，把自己所在的地方说了一遍。

    挂掉电话，叶天南的心里更加没底了，这个女人等了自己一晚上？不管从哪个方面来说，好像都没那个必要吧。

    半个小时后，一辆出租车停在了飞机场外，一名身穿黑色风衣带着墨镜长发飘飘的身材高挑的女人从出租车上下来，胸大屁股翘，哪怕在以大胸翘臀闻名于世的非洲国度里，这个女人的胸部和臀部依旧吸引够了足够的眼球，分明能听到周围一阵倒吸口水的声音。

    这个女人到是没有理会周围人的目光，径自往飞机场里面跑去。

    一边跑一边拿出手机拨通了一个电话，“喂，我已经到了，你现在出来吧，我就站在外面，穿着黑色风衣的那个人就是我。”

    说完之后，那个女人啪的一声挂掉了电话，也不管叶天南有没有听清楚，便面无表情的站在机场大厅外，等待着叶天南来找她。

    当叶天南从里面走出来之后，左右张望了一下，目光便停在了那个女人的身上，四周只有一个女人穿着黑色风衣，就是她了。

    走上前去，抬起手拍了一下那个女人的肩膀，叶天南刚要张口说话，那个女人转头看了一眼叶天南，眼中闪过一丝惊诧，上下打量了一眼叶天南。

    “你就是叶天南？国内派来执行任务保护我们六个人的那个叶天南？就你一个人来？其他人呢？”说着陈楚楚探头看了眼叶天南后面，没有一个人影。

    叶天南点头笑了笑。

    “目前就是我一个人，我想我一个人也应该足够了吧。”

    “我靠，小子，你到是说话挺狂啊，知道这里是什么地方么？”对于叶天南有些大言不惭，陈楚楚心里有些反感起来，她有些不明白了，国内怎么派一个这样的家伙过来，身高勉强还凑合，除了身高以外，陈楚楚看不出对方有什么出彩的地方，即使是身高，也只是勉勉强强。

    “这里是巴马共和国，我知道。”叶天南点了点头。

    “你知道，说话还说的这么满？国内那些人难道都疯了么。”陈楚楚有些郁闷了，自己已经跟国内说明了情况，终极军刀都在这里牺牲了十个人，更别说是其他特种部队了，这次陈楚楚向国内求援，只是希望多派几个终极军刀的队员出来保护她们，至于其他特种部队成员还是算了吧。

    现在的巴马共和国几乎成了特种兵决斗的战场，其他特种兵来，那简直就是送死。

    “我说，国内确定就只派你一个人来？你没更我开玩笑？”见叶天南点了点头，陈楚楚忍不住气愤一脚踢中了一旁的垃圾桶，双拳紧握，忍不住骂了一句。

    “我靠，那些人的脑袋是被门夹过了么。”陈楚楚在原地来回走了几下，看了眼身旁一脸微笑的叶天南。陈楚楚脸色一沉，劈头盖脸的训起了他。

    “你有没有时间观念，说好的昨天来，现在都已经过了二十四小时了，为了等你，我昨天还专门请假了，在这傻等了你一天，你知道你耽误了我多少事情吗？”

    平白无故的被人好一顿贬损，叶天南也是有些摸不着头脑了，等那个女人说完了之后，他才抬起手来比划了一下自己的手腕处，说道：“现在这里的时间，在我们那里应该还是昨天吧？”

    “现在你是来保护我的，有什么事情你都是要听我的，我现在在巴马，就要按照巴马的时间来推算！”陈楚楚脸色一红，还是有些蛮横的说了一句。

    “好吧，陈老和我说，时间从我踏上飞机的那一刻到落地开始算起，按照这个时间推算的话，我还是没有超过约定的时间啊。”

    这个女人从一开始就咄咄不休，好像吃了炮弹一样，不过，看她这个生气的样子，叶天南反而觉得挺有趣的。

    被他这样一说，陈楚楚也是无言以对，正在郁闷的时候，正好看到了叶天南嘴角勾起的微笑。

    “你笑什么？”陈楚楚冷声问道。

    叶天南直接对陈楚楚伸出了右手，说道：“你好，我叫叶天南，是专门来负责保护陈先生他们的，现在你可以带我去见他了吗？”

    陈楚楚回过头来，对着叶天南有些奇怪的扯了一下嘴角，挑眉说道：“陈先生，别告sù我，你连自己要保护的是什么人都不知道。”