
    锻炼学生的意志力和身体是很好的一件事情，但是如果因为这个来摧残学生的身体，就是白起所接受不了的了。

    “叶老师，你对于白队长这些话有什么看法？”闫肃却是没有急着表达自己的观点，转过头看着叶天南。

    “校长，白队长，你们如果觉得我的训练方法不妥，完全可以让这些学生停止训练，我是他们的老师兼临时教官，没有捆绑硬逼他们。”

    白起心中升起一丝怒意，没有任何废话，转头向着那些学生走去。

    “同学们，我是退役士官白起，作为曾经的一名军人，我很负责的告sù你们，你们这样的训练方法只会让你们身体最终承受不了而崩溃，都赶紧停下来，回班级去上课吧。”白起的一番话，却是没有学生响应他。

    所有人身体反而绷得更加笔直了。

    白起有些意外，都不知道叶天南用了什么方法，让这些学生变得如此服帖。

    闫肃也是有些惊异，这些学生什么德行，他在清楚不过了，真正的好学生也不会到三中来了，哪怕就是真的好学生也不可能接受的了如此残酷的训练，这简直不是在训练，等同于在摧残人了。

    “叶老师，我觉得你这样的训练方法是不是有些不妥啊，咱们在训练学生的时候，你说是不是也要考虑下这些学生的身体和心里是否能接受的了？”即使一直都坚定支持叶天南的闫肃也忍不住有些动摇了。

    “校长，你放心，我不是神经病，也清楚的知道自己在做什么，还剩7天时间，如果按照普通的训练方法，你比我更清楚，别说拿奖牌回来，就是参赛的资格都没有，你不想最后连大赛的入场资格都拿不到吧。”

    “我都知道，叶老师，可是我们即使要拿参赛的资格，也没必要这样训练吧。”

    “校长。”叶天南看着闫肃：“如果你怀疑我的训练方法有问题，我马上解散他们，就请校长另请高明，普通的方法，我实在达不到你的高要求。”

    “呵呵，叶老师，别生气嘛，我就是有些顾虑，既然叶老师这么认为自己的方法有效，那就按照叶老师的来做吗。”闫肃赶紧开口说了几句好话，他到不是真的关心这些学生的身体，而是担心他们真的出什么意外。那到时候好事没弄成，反到变成了坏事，那可真是赔了夫人又折兵了。

    闫肃本来对叶天南信心就不是很足，加上之前的王一鸣一直在耳边说起那些东西，搞得现在的闫肃也是有些疑神疑鬼的。不过现在叶天南这么说了，闫肃到是放下了原本的疑虑了，如果现在不搏一把的话，到时候退休了，连退休金都拿不到了，那就和现在的失败没什么区别了。

    白起看了眼闫肃，见他被叶天南说动了，叹了一口气。

    “我做过数十所学校的助教，教官，从来没有见过像你们这么疯狂的校长和老师的，好吧，我就不多废话了。”白起转头看了眼那些学生，心中起了爱财之心，如果不是他们年纪还太小，他到是想把他们都拉到自己公司去。

    “叶老师，我们就不打扰你训练了。”闫肃和白起走了出去。

    叶天南继续坐回了自己的位置。

    “都看什么看，赶紧站直了身体，晚上不想吃饭的，就给歪七斜八的站着。”叶天南怒吼了一声，这些学生全部都站直了身体，眼睛平视前方，不敢在乱看了。

    高强度的训练，使得这些学生饭量大增，不管是什么食物都不挑剔了，哪怕是那些生肉，也不会在嫌弃了。

    此时，燕京三中门口，一辆出租车停在了那里，车门打开，一只粗壮的大腿露了出来，随即露出一个光秃秃的脑袋，马讯一脸媚笑的反转过身来到后车门，打开了后车门，一只手放在了车门上。

    “徐主任，您慢点，可千万小心了，不要撞到车梁上了，不然得多疼啊。”

    徐国忠从车里钻了出来，今天特地穿了一身大红色的衣服，算是用来冲晦气的，只有马讯穿着一身白衣服像是披麻戴孝似的，徐国忠看的忍不住皱起了眉头。

    “马老师，记得检点一些。”

    马讯听的有些莫名其妙，还没回味过来徐国忠这话是什么意思，见他往里面走去了，赶紧追了上去。

    “喂，你们两个车钱都还没给。”出租车司机忍不住喊了一句。

    “喊什么喊，不就是几十块钱么？谁还会少了你们那么点钱不成，给，拿好。”马讯抽出一张红票子，像是觉得有些多了，又拿出一张五十的，还觉得有些多了。

    “我说你这个人有完没完了？耽误别人生意还是怎么的？”见到马讯掏弄一个钱包都弄半天，出粗车司机实在是隐忍不住了。

    “39块五毛？这么贵，我们是老师，直接30块得了，给。”马讯拿出一张二十的：“哎呀，身上就20的，师傅，给你吧。”

    “我说你这个人有神经病是吧，赶紧的，那一百拿出来找。”

    “你怎么说话呢？”马讯顿时怒了，一手敲着车门。

    “下来。”

    出租车司机打开车门下了车，来到马讯身前，原本牛气哄哄的马讯身体立马矮了半截，眼前的出租车司机身高起码在一米八以上，对于身高一米六多一点的马讯来说，那可谓是高大无比的存zài了。

    “你这个人，我都说了会给你钱的，你咋胡什么。”

    付完钱以后，马讯跑了回去，见到徐国忠脸色阴沉的站在学校门口。

    “徐主任，您还没进去呢？不用等我，我”

    “马老师，你昨天没有通知学校里的老师我今天回来么。”

    “通知了，我前天就通知了。”

    “恩。”徐国忠一脸阴沉的点了点头。自己才不在学校三天，这些老师就被闫肃那个老不死的给收买了，果然好手段。

    “徐主任，我现在进去通知他们还是？”

    “不用了。”徐国忠摆了摆手，当头走了进去。

    “全部跑稳了，继续，快，后面的跟上。”两人来到操场上，老远就听到里面操场传来怒吼的声音，声音听上去还有些耳熟。

    见到徐国忠停下来，凝神静听的样子，身旁的马讯立马会意过来。

    “徐主任，您在这等下，我这就去探听情况。”说着，马讯直接跑了过去。

    只是眼前原本直通的道路却是被几层铁皮拦住了，中间一道木门，木门前站了几个西装革履戴着墨镜的人。

    马讯没有理会他们，直接冲过去，准备推开门，却还是被门口的保镖拦住了。

    “干什么？赶紧让开，我是这学校的老师，高二2班的班主任，你们都不认识我么。”

    “不好意思，这里已经是临时禁区，除了校长以外，其他人都不能进去。”保镖摇了摇头。

    “你开什么玩笑，徐主任也不行么？学校教务处的徐主任。”马讯差点没跳起来。

    见到对方摇了摇头，马讯冲过去想要趁机推开木门，却是被一个保镖一把抓住手腕直接扣在了地上，整个人往前一推，马讯哎呀惨叫了一声，一屁股跌倒在了地上。

    从地上爬起来的马讯还想上前，见到对方的眼中已经有了杀意，心神剧震，不敢在这里多耽搁，用手指着他们道。

    “你们行，你们行啊，连老子都敢打，你们给老子等着，等下有你们后悔的时候。”马讯反转身跑了回去。

    徐国忠站在那里看的一清二楚，只是相距有些远，到是没有听清那边说什么。

    “怎么说。”见到马讯气喘吁吁的跑了回来，头上的头发也跟着一甩一甩的。

    “徐主任，那些家伙真是太猖狂了，简直不把您放在眼里啊，我刚才在那边告sù他们，是徐主任让我过来看下，到底什么情况，那些人二话不说，上来就动手打人，您看下，我脖子上都被他们掐的淤青了。”

    “行了，过去看下。”徐国忠沉声说了一句，迈步往那边走去，他对于马讯被打的如何是一点也不关心，他只是想要知道，这些人站在那里在做什么。

    “好，您可千万要小心了，这些动不动就出手打人的，可狠了。”马讯在一旁添油加醋的说着。

    徐国忠一句话都没吭，直接走了过去。

    马讯有些神气活现的开口道：“我早叫你们等着了，是学校新招聘来的临时工吧？告sù你们，你们现在被开除了，可以滚蛋了。”

    徐国忠转头看了眼马讯。

    “你开除人这么在行，我这个教导处主任给你做怎么样。”

    “啊？这个位置当然您来做了，您来做。”马讯虽然喜欢拍马屁但是不是个傻瓜，见到徐国忠脸色有些不好，也不敢在说什么了。

    “几位，我是学校教导处的徐国忠，我想问下是谁派你们来的？”

    几名保镖互相对视了一眼。

    “不好意思，先生，不管你是谁，除非你是校长，不然，谁都不准进去。”

    “那个。”徐国忠刚往前踏了一步，还没开口说完，那名保镖就开口道。

    “先生，请你不要在过来了，我现在警告你一次，你要是在踏入我们的警戒范围，我们可是要行动了。”

    “好，好。”徐国忠点了点头，他可不像马讯这么愚蠢自认为是学校的什么人，就可以对别人指手画脚，这些人是你能说就说什么的人物么。

    徐国忠后退了几步，一旁的马讯却是忍不住道。

    “徐主任，咱们就这么算了？”

    如果不是碍于有这几个保镖在，只怕徐国忠都会当场骂出来了，怎么会有这样的蠢货呢。

    “回办公室在说。”

    “哦，好的。”马讯点了点头，见到徐国忠神色有些难看，不敢在多说什么了。

    不过他们转身还没离开，里面的门被打了开来，叶天南带着一队学生从里面跑了出来。

    徐国忠见到叶天南，眼中的恨意丝毫不加掩饰。

    马讯更是忍不住大声道：“叶天南，你这个人渣，竟然没被抓起来，还在这教书，徐主任，闫肃那个老匹夫竟然敢骗我们，还说叶天南已经被处理了，我们必须要找他说清楚啊。”

    “哎呀，你们两个竟然都没事啊，真是奇迹啊，哈哈，不过下次有没这么好的运气可说不定了。”叶天南见到两人一脸怨毒的看着自己，自然也用不着客套，对于这种阴险小人，叶天南一向不会嘴下留情，同样也不会手下留情。

    听到叶天南这么说，马讯气得就差点就想冲上去了。

    “站住，你冲上去做什么？你是叶天南的对手么，走，去校长办公室。”听到徐国忠这么一说，马讯点了点头，赶紧转过身去。

    “你们两个要小心了，指不定什么时候就有东西砸到你们头上了，坏事做多了，迟早要还的。”