
    这次殴打徐国忠和马讯两人，表面上是痛快了，实际上却是得不偿失，一旦把两人真的打住院了，把事情闹大了，不管对谁都是没好处。

    而且，闫肃自己也马上要退休了，在这个节骨眼上，要是出了这么大的事故，他也是没办法交代的。

    “叶老师，你只要制止那些学生，我保证学校不会开除你。”闫肃这话等于是赤裸裸的交易了。

    “闫校长，不是我不想帮啊，而是我确实是无能为力啊。”叶天南一脸为难的神色。

    “这样，叶老师，以后，只要不是违反大的学校校规，我给你保证，学校绝对不会开除你。”

    “好，那我试试吧。”叶天南点了点头，他到不会得了便宜还卖乖，见好久收还是明白的。

    “好了，好了，大家都别打了，都听我一句劝哈，放学，我请大家吃饭。”

    叶天南的声音异常洪亮，出乎闫肃他们的意料，那些学生果真停了下来。

    徐国忠和马讯两人已经是满头鲜血，看起来已经奄奄一息的躺在那里，似乎连动都动不了了。

    闫肃看了他们一眼，转头看着其他老师道。

    “你们是过来看表演的吗？还不赶紧把两位老师送到医院去。”

    那些老师听到以后，立马反应过来，赶紧上来将两人从地上搀扶了起来，往学校外面走去。

    剩下的学生全部看着闫肃，闫肃自然知道，今天打了老师，肯定要有一些人受到处分的。

    闫肃满脸肃穆的样子，看着眼前的学生，说实话，他到还真的不好处理。

    处罚重了，要是这些学生在闹腾起来，闹出什么大事来，那可是大事不妙，可是要是处罚轻了，这些学生要是有样学样，以后都来打老师了，那还得了，更何况处罚太轻了，在徐国忠那里也不好交代。

    “闫校长，您是不是有些为难？要不，您看这样处理如何。”一旁的叶天南凑了过来，说了一句。

    “叶老师，你请说。”闫肃点了点头。

    “是这样的，这些学生呢，我看，打人的几个就给一个留校察看的处分好了，不管什么原因，殴打老师都是不好的。”

    “好。”闫肃有些惊讶的看了眼叶天南，没想到叶天南来学校没几天，学校的那些条例，他到是研究的非常透彻了，留校察看看起来是处罚非常重，实际上，只要表xiàn好，随时是可以撤销的，不像其他的记大过的处分，那些很难撤销，而且还是一辈子的污点。

    这件原本打老师，性质非常严zhòng的一件事，却是因为各方面的因素考虑，主要打人的几个只是背了一个留校察看的处分，就没有其他的处罚了。

    “叶老师，你到我办公室来一趟。”见到所有学生发出胜利的欢呼，闫肃也是脸上微微露出笑容，随即转过头，冲着叶天南说了一句。

    叶天南点了点头，跟了上去。

    闫肃校长办公室内。

    “小叶啊，喝什么茶啊。”一进到校长办公室内，闫肃的称呼就变了，而且整个人也似乎轻松了许多，从声音听上去，看起来心情还很不错。

    “我都可以，当然了，如果有云雾的话，那是在好不过了。”

    “呵呵，你啊。”闫肃用手指了下叶天南，从一旁的书柜里拿出一盒包装一般的茶叶，叶天南看的眼前一亮，有些惊异的看了眼闫肃。

    “校长，这可是极品云雾啊。你的小日子过的不错啊。”叶天南去掉了一个闫字，虽然只是一字之差，两人的关系却是无形之间拉近了不少。

    听到叶天南的赞赏，闫肃显得异常开心：“还行，还行，都是我的学生好，知道我老头子好这一口，改明介绍给你。”

    “小叶啊，我快要退休了，也就在今年年底，我希望在我退休前，学校能在拿一个荣誉，别的人我都不相信，我就相信你啊。”闫肃语气一变，有些惆怅。

    “呵呵，校长，这个吗也不能全靠我，还得靠学校还有学生自己的努力啊。”叶天南自然是话中有话，闫肃怎么可能听不出来。

    “你放心，你带学生去参加训练，有什么事尽管找我，我年纪虽然大了，但是在这个学校，我还是说了算，翻不了天。”

    “好，有您这句话，我就放心了。”叶天南点了点头。

    “行了，喝茶，喝茶，呵呵。”闫肃一脸微笑的给叶天南倒好了茶。

    “校长，我还是自己来吧，怎么敢劳烦您。”

    “行了，别你我的了，你能帮学校争得荣誉，就是我老头子最开心的事情了。”

    “校长，不知道您所说的荣誉是指什么啊。”

    “体育竞赛团体一等奖，田径项目组一等奖，篮球赛一等奖，我只要这三个奖，其他的你一个都拿不到也没关系。”闫肃满脸肃穆的看着叶天南。

    “这个。”叶天南不经有些犹豫了，心中却是吓了一跳，篮球赛他可以说是十拿九稳，这个没问题，但是其他几个，他就没那么大的把握了。

    见到有些犹豫的叶天南，闫肃开口道。

    “小叶啊，不是我老头子故意要为难你，只是因为今年确实很重要，第一个，老头子我年底就要退休了，我希望退休前能拿到一个荣誉，风风光光的退休。第二个，今年是第二届国际高中生联赛，不仅是我们市，还有来自全世界一百多个国家和地区的学校参加，国内基本每个省份也都派人参与了，所有人都是摩拳擦掌，想要拿的今年的第一，这样不仅是在国内，在国际上，那也是声名大涨，不仅对于学校是一件大好事，对于地方也是一个大功绩。我就希望在我退休前能看到咱们学校拿的那三项荣誉，我相信你一定能做到。”

    “校长，你真是太高看我了。”叶天南有些咋舌，原来有那么多学校参与，叶天南到是不怕，只是这样一来，也未免太过扎眼了，要是引起白玉龙的注意就得不偿失了。

    虽然不明白白玉龙到现在为什么还没有攻击，叶天南只能认为白玉龙在国内的势力很小的缘故了。

    如果一旦在国际上崭露头角让他发现的话，只怕后果难以预料啊。

    见到满脸为难的叶天南，闫肃也是叹息了一声，他哪不明白他口中的那三项也是含金量最高的三个比赛项目，要夺得前三都不容易，更何况还要拿第一，只是也是没办法，今年如果在拿不到一个荣誉，三中就要在他手上解散了，这样一来，不仅要成为他一生的遗憾，他以后的养老都成了问题，这也是闫肃最为关心的一件事情了。

    自己不能看到自己辛苦一辈子的学校毁在自己手上，也不希望自己老了都没一点保障，在叶天南身上，闫肃可以说是一场赌博了，赌赢了，一qiē都好，赌输了，大不了就是最坏的结果了。

    “小叶，这样，你从今天开始，一直到下个月初，10天的时间里，能训练出什么样的效果，就放心大胆的去训练，不管是要人还是要经费，我都给你批，如果最后结果不可挽回的话。”说到这闫肃叹息了一口气：“我也绝对不会去怪你。”

    闫肃都把话说到这份上了，叶天南点了点头。

    “校长，你放心吧，我尽全力去试下，不敢保证一定行。”

    “好，去吧。”闫肃点了点头。

    从校长办公室出来，叶天南才突然意识到，自己只有十天的时间，这个未免太匆忙了，如果学校每个学生都换成是自己的话，叶天南哪怕现在就去参赛都有决心包揽下所有的奖牌，但是那些学生，叶天南实在是底气不足。

    不过不管如何，既然答应了，那叶天南肯定会放手去做的，不战而退不是叶天南的风格。

    刚好下课铃响了，这节课是叶天南的课，陈正跑的最快，第一个冲到了前面，老远看到叶天南，怪叫了一声，将手中的篮球抛向了叶天南，叶天南微微一笑，原地起跳，抓住篮球，在距离篮筐足有五米距离的情况下，身体就像是脱离了地心引力一般，飘了过去。

    抓住篮球的双手伦到最高点，随即重重的砸了进去。

    “轰砰！”一声剧烈的声响，伴随着让人牙酸的声音，叶天南有些霸道的抓着篮筐的边缘往上扯了几下，这才落到了地上。

    “漂亮。”陈正只是微微错愕了一下，立马鬼叫一声，跳了起来，冲了过来就准备给叶天南来个用力的拥抱，却是被叶天南用双手撑住了，怎么都抱不到。

    “叶老大，你也太不够意思了吧，昨天我可是救了你，你让我抱下都不行？”陈正满脸的失望。

    “我不是同性恋。”叶天南一脸微笑的说完，陈正又是大叫一声。

    “我也不是。”

    和陈正笑闹完之后，看着那边的学生，男女全部都崇拜的看着自己，特别是那些男的火辣辣的眼神简直比那些女学生还要夸张。

    当然了，他们和女学生不同的是，他们看中的是叶天南刚才那手装逼耍酷，泡妞的灌篮技术。女学生则是单纯的觉得叶天南很帅。

    “你们想不想学。”叶天南看着那些学生喊了一句。

    “想。”回答的有些杂乱，却是非常大声，当然了，回答的都是男性。

    “好，想学的话我可以教你们，但是就你们现在这个风都能刮倒的身体，我实在是不敢相信啊，这样吧，你们只要能从我的训练中胜出，我就能保证你们学到这手泡妞拉风到极点的帅气招式，看清楚了。”

    叶天南微微一笑，篮球从垮下穿了过去，高高弹起，叶天南紧冲几步，一手抓起篮球，将球扔了出去，篮球刷的一声空心入网，不等那些学生反应过来，篮球反弹了回来，叶天南在篮球弹得最高点的时候，抓住篮球再次灌进了篮筐。

    超炫，超酷，超牛，陈正脑中想到这三个形容词，此时的陈正觉得叶天南实在太牛掰了。

    篮球在叶天南手中旋转着，那些男学生只是愣了一下，全部都涨红着脸鼓起掌来。