
    一旁的陈小双忍不住笑道。

    “雪晴，你现在这样子可真是够霸道。”

    “那个姓马的可不是什么好东西，小双，你记得离那种人远点。”

    “恩，放心吧，雪晴的话我一直都牢记在心的，就像你说的那个叶天南，我也一直对他敬而远之，并且会时刻记在心里的。”

    “你别跟我说那个家伙。”南宫雪晴脸色有些愤怒，

    “好吧，不说他了。”陈小双点了点头，拿起一旁的啤酒喝了一口。

    “小双，轮到你唱歌了。”徐国忠一脸微笑的走了过来，在面对陈小双的时候，他到是没有一点架子。

    "好的。“陈小双刚站起来，外面的包厢门就被人推了开来，叶天南走了进来，徐国忠见到叶天南脸色一变，还没开口，陈小双反到冲着叶天南礼貌的点了点头，随即拿起了话筒走到了中间。

    徐国忠脸色变了几下，直接把叶天南当成隐形人。

    刘倩倩到是不客气，看了眼叶天南。”有些人脸皮可真是够厚的，明明不欢迎他来，还偏偏要来，真是不要脸到家了。”

    刘倩倩话刚一说完，一旁的马讯就接口说道：“可不是吗，有些人脸皮厚的程dù堪比城墙，这种不要脸，真是前无古人，后无来者的地步了。”

    叶天南到是微微一笑，直接在包厢最角落的地方坐了下来。

    一旁的南宫雪晴见到叶天南来了，一下从位置上站了起来，来到叶天南身前，直直的看着叶天南。

    此时的陈小双在上面已经唱起来了。

    一首飞往的《容易受伤的女人》唱的简直比原唱还要好，天籁之音，声音清脆，没有一丝破音。

    直到陈小双最后一个字音落下，包厢里的人才像是反应过来，全部疯狂的鼓起掌来，几个男老师更是吹起了口哨。

    只有刘倩倩有些不爽，看着台上的陈小双，不仅是原本身边对自己露出猪哥相的马讯看着台上的陈小双只差没流口水了，就连徐国忠也是直直看着台上的陈小双眼睛都不眨一下。

    刘倩倩对于叶天南的愤怒和讥讽立马转移到陈小双的身上。

    “不就是一个会唱歌的婊子么，有什么了不起，指不定不知道被多少人给操过了，一群贱男人。”

    “对，对，还是我家倩倩漂亮。”听到声音的、马讯赶紧转过头来，用袖子抹了下嘴角的口水。

    刘倩倩有些厌恶的看了他一眼，直接站了起来。

    “我也唱一首。”

    “叶天南。”此时站在台上的陈小双见到刘倩倩往自己走来了，立马拿着话筒喊了一句。

    听到陈小双的声音，所有人都转头看向了叶天南。

    “叶老师，你不是刚才跟我说了么，要来一首歌么，来吧，我唱完了，轮到你了。”

    “不用了，谢谢，我不会唱。”

    原本还准备张口教训叶天南几句的南宫雪晴见到所有人都看了过来，到是不好在骂他了，直接气愤的在叶天南身旁坐了下来。

    “叶老师，你客气什么？我之前听你唱过歌的，要论唱歌，你绝对是比我强的。”听到陈小双这么说，所有老师都有些惊异了。

    徐国松更是满脸怪异的看着叶天南，这家伙打篮球厉害，难道唱歌也可以？

    马讯看着叶天南的神色充满了嫉妒，怎么好像学校最漂亮的两个老师都跟这个家伙很熟一般。

    至于刘倩倩更是有些尴尬，她原本上去是准备唱歌的，现在陈小双来了这么一手，她是继续上前不是，后退又不是，整个人站在那里，尴尬异常。

    “叶老师，既然陈老师都发出邀请了，你还在那装什么，快上去吧。”徐国忠有些阴阳怪气的说了一句。

    “是啊，叶老师，快上去吧，大家都等着呢，你可别浪费大家的时间。”紧跟着说话的自然是马讯了。

    其他人见到徐国忠都开口了，忠心不二的狗腿子马讯也说话了，自然都是不敢怠慢，纷纷开口了。

    “好吧，既然大家都这么说，那我就献丑了，心脏不好的，最好出去。”叶天南说这话的时候，眼睛有意无意的看了眼徐国忠还有一旁的马讯。

    两人的脸色都变了，不过此时却是不好发作，要是骂叶天南的话，岂不是承认自己心脏有毛病么。

    从陈小双手中接过话筒。

    一旁的马讯却是手脚极快的上前关掉了原声。

    “叶老师，陈老师那么好的唱功都说不如你，你不如清唱一声吧，我看原声都不用了，大家说好不好。”马讯这句话得到响应的没有一个。

    一旁的徐国忠自然是出来打圆场了。

    “马老师说的不错，陈老师都说叶老师唱歌唱的好，来一首清唱不是更好。”

    “好。”其他老师立马响应起来。

    “行。”叶天南没有任何犹豫的答应了下来。

    “我就给大家来一首精忠报国吧。”说完，叶天南要不等他们说话，开始清唱了起来。

    第一句声音一出，原本站在不远处的陈小双眼睛立马一亮，声音浑厚雄壮，丝毫不下于原唱，甚至可以说声音中那种悲壮的英雄气势，更是原唱所没法比拟的。特别是最后那句堂堂天朝要让四方来贺的时候，更是将那种无法说出的英烈之势发挥到了极致。

    声音之洪亮雄壮，哪怕结束了，也依旧让在场所有人都震在了那里。

    哪怕是陈小双也是呆立了许久，直到一声啪的声响，话筒上面的盖子都给震掉在了地上，大家才反应过来。

    陈小双激动的直鼓掌，看着叶天南的眼神满是惊讶。

    陈小双鼓掌以后，四周的那些老师也跟着用力鼓起掌来。

    只有徐国忠和马讯，还有刘倩倩三人脸色铁青，看着站在那的叶天南。

    “叶老师，你歌唱的到是不错啊。”徐国忠的声音有些阴阳怪气，话语一落，四周的老师才反应过来，徐国忠和叶天南可是有间隙的，自己这么一鼓掌，不就是站在叶天南的对立面去了么，当即掌声一下小了，渐渐没了。

    马讯更是紧随其后：“只是会唱一首歌而已，碰巧唱的好，指不定不知道练了多久。”话苏日安是这么说，所有老师还是能听到马讯口中的酸味。

    叶天南微微一笑，看着手中的话筒，刚才也是一时激动，没想到到是把话筒给震坏了。

    “厉害啊。”陈小双发自内心的给叶天南竖起了大拇指。

    叶天南笑了笑，在沙发上坐了下来。

    “叶老师，你是哪个音乐学院毕业的？是维纳斯，还是卡是福第学院？或者是东方卡纳多？”陈小双看着叶天南的眼中满是好奇和不解。

    “我是体育老师，搞运动的。”叶天南淡然的一句刚落下，陈小双看着叶天南的眼神明显是不信。

    “小双，这个混蛋是流氓大学毕业的，哪会什么音乐，指不定是他身上藏了什么东西，才能让他歌唱的这么好，说不定就是那种变声软件。”说着，南宫雪晴还仔细打量了叶天南的下巴，伸手还准备过去摸。

    不等叶天南开口，一旁的陈小双，却是一把抓住了南宫雪晴的手臂。

    “雪晴，你做什么呢？”

    “我看下这家伙到底在喉咙上有没暗藏机关啊。”南宫雪晴这话说的陈小双是一阵无语。

    “雪晴，变声软件只能说是变成另外一个人的声音，但是声音不可能发的这么大，你要知道发生软件只能是模仿，不可能拿来唱歌，要是真的这么厉害，那些拿着仿声软件的家伙，直接去唱歌比赛上，那不都发了。”

    “那他歌怎么能唱的那么好？”南宫雪晴还是有些不信。

    对于南宫雪晴这个问题，陈小双也是有些好奇，哪怕是她的导师都绝对唱不出这种水平，可以说，在陈小双所认知的顶级音乐家里没有一个人能达到叶天南的这种水平，在这首歌上，叶天南已经达到当之无愧的第一。

    当然了，一首歌并不能说明什么问题。

    “好了，没什么事，我就先回去了。”被所有人当成动物园的大熊猫一样观赏，叶天南可没有那个好雅兴。

    叶天南刚站起身来，陈小双一把拉住叶天南的手。

    “叶老师，今天可是欢迎我的聚会，这里我说话最大对吧，既然人都来了，这么快就走了，多没意思？在坐下来聊会。”

    感受着触手的柔滑，叶天南有些惊异的看着陈小双。

    陈小双也是反应过来，赶紧缩回了自己的手。

    “叶老师，我都这么邀请了，你也不好意思在拒绝了吧。”

    不远处的徐国忠几乎快要把手里的啤酒罐子给捏扁了，自己看中的猎物，怎么能让叶天南这小子给抢走，想到这，徐国忠拿起几罐啤酒走了过去。

    “三位老师，不要坐在这里了，既然出来了，那就要玩的开心，玩的痛快，对不对，现在那么早，来，为了欢迎陈老师，我们一起干杯。”

    徐国忠递给陈小双，还有南宫雪晴一瓶啤酒，唯独没有给叶天南，明显是故意的。

    南宫雪晴没有接，只有陈小双接了过来。

    “谢谢徐主任。”

    见到陈小双接了过去，原本因为南宫雪晴不给自己面子，脸色有些难看的徐国忠立马笑了起来。

    “小双老师客气了，欢迎你们新来的老师，为咱们学校能增添这么优秀的老师也是我的职责和荣幸吗，来，在来一瓶。”

    陈小双也是来者不拒，直接接了过来，一口喝干了。

    看着陈小双连喝了两瓶都是面不改色，原本心中有些得意的徐国忠忍不住有些意外，随即开口道。

    “陈老师，好酒量，哈哈，看来今天可以喝的痛快了。”说着转过头喊了一句。

    “马老师，把那箱啤酒拿过来，对了还有那几瓶白酒。”说完，徐国忠转头看着陈小双。

    “小双老师，啤的能喝，白酒也能喝吧。”

    “可以。”陈小双点了点头。

    “小双，你不是不会喝白酒么？不要喝了。”南宫雪晴明白徐国忠想要做什么了，不过有自己在，她到是不怕什么，只是担心陈小双喝太多了，会难受。

    “南宫老师，你这担心就多余了，今天是开心的日子吗，在说欢迎陈老师来，不仅是她一个人喝，我们所有人都是要喝的，即使喝醉了也没关系，这里这么多老师在，随便一个都可以送陈老师回家了，陈老师，你说是不是。”

    陈小双点了点头，一脸的笑容。

    “徐主任说的不错。”