
    “王一鸣啊，你以后这个名字就是名副其实了吗，等下直接宣布投降，弃权，不就一鸣惊人了吗，哈哈。”说完这句，高正明转身就走。

    王一鸣看着高正明的背影，恨不得上前去揍这个孙子一下，最后想了下还是算了，拿出手机直接给陈小双打了个电话，不等陈小双开口。

    “陈小双，你告sù南宫雪晴，让她告sù叶天南，如果1分钟内，他们没有来，以后也不用在来学校了。”一脸气愤的王一鸣直接挂掉了电话。

    旁边两个老师大气都不敢喘一口，生怕惹怒了此时已经处于愤怒状态中的王一鸣，要是被他把火洒在身上那可就真的是倒霉了。

    “一群没用的废物。”王一鸣骂了一句，看着身旁两个有些畏缩的老师，张了张嘴，最终还是没有骂出来，骂这种人，一点意思也没有。

    半个小时以后，随着悠扬的国歌声中，前面所有国家和地区的学校已经入场完毕，现在是天朝了，首先是燕京的，前面是一中，后面是二中，在过来自然是他们三中了，虽然三中是全市排名最垫底的学校，不过谁让它沾了三中这个名字的光呢。

    只是此时的王一鸣根本不想沾这个光，恨不得排在最后面才好。

    举着牌子的男老师转过头。

    “王主任，等下就我们三个人上去么。”

    “废话，他们没来，不我们上去，还有谁上去？你是猪脑子吗？满脑子都装满了屎吗。”王一鸣的话语一点也不客气，这个老师直接被骂的都不敢吭声了。

    另外一个老师见状，自然不敢触王一鸣的眉头，此时的王一鸣又焦虑，又着急，要是等下叶天南他们来不了，那三中可真是丢人丢到国际上去了，毫无疑问，看台上的那些领导绝对第一时间会拿他王一鸣问责。

    原本还想风光一把，现在到好，王一鸣此时心中是又恨又急，不过也没办法。

    站在后面实yàn附中的高正明一脸的笑容。

    “我说王一鸣，你们三中赶紧排到最后面去吧，省得在这里丢人现眼。”

    “好啊。”出乎高正明的意料，王一鸣竟然点头同意了，不等王一鸣往后走，高正明伸手拦住了他。

    “别，王一鸣，你还是站在我们前面比较好，毕竟你们是战无不胜的三中吗，你干什么对我这么听话？我又不是你的领导，你也不是我的一条狗。”话语一落，实yàn附中的那些老师和学生全部笑了起来，整个燕京也就实yàn附中的学生穿着最为时尚洋气，并且体育也是数一数二的，在燕京，除了专门搞体育的十二附中以外，没有其他学校是实yàn附中的对手。

    这次全市整顿，十二附中直接并成了实yàn附中的一个分校，体育能力一下风光无二，在整个燕京，甚至整个天朝都在难找出学校和强强联合的实yàn附中抗衡了。

    也正因为如此，高正明才是异常得意，看着王一鸣的脸色涨成了猪肝色，高正明别提多得意了。找到了曾经的老同事王一鸣，自然是要挖苦一番了，两人的仇恨由来已久。

    王一鸣的脸色变幻了数十下。

    “下面，有请燕京三中入场。”随着主持人的话语落下，全场的目光都注视到了王一鸣他们头上。

    王一鸣就感觉自己浑身像是沾满了跳骚一般，不仅不自在，而且还感觉异常的疼。

    不过已经叫到他们了，即使不想上，王一鸣也只能硬着头皮上了。

    “王一鸣，愣着做什么？站着茅坑不拉屎啊，所有人都还等着呢，要发愣认输早点说，别在这丢人现眼。”高正明的话说的王一鸣脸上是青一块紫一块的，却是又无从辩驳。

    看着三个人入场，不仅是主持人愣住了，就连场上的那些领导都愣住了，不明白三中是在搞什么鬼，市长严旭东看着身旁的教育局长王志国，满脸肃穆的道。

    “王志国同志，这是怎么回事？三中可是你曾经的母校。”

    “是，严市长，请您放心，我一定马上下去询问清楚。”此时的王志国早已经在心里把三中的闫肃祖宗十八代都给问候了个遍，如果不是这个老家伙曾经是他的老师，这次的三中只怕早已经被拆解了，自己给他这么大的面子，顶住那么大的压力和质疑，这个老家伙竟然给自己玩这么一出，想到这里，王志国就感觉异常的气愤。

    整个入场仪式，王一鸣和其他两个老师还是低着头走的，一不小心撞到了一起，三人还摔倒在地，挤成了一团，疯狂的大笑声，几乎快要掀飞体育中心的馆顶了。特别是实yàn附中那边，高正明笑得最大声。

    王一鸣恨不得在地上挖个洞钻进去了，有些狼bèi的从地上爬了起来，三人匆忙的结束了这次丢人的入场仪式。

    “严市长，你们天朝的学校都这样吗？还真是有意思。”一旁受邀的英国普科斯市的市长大卫伯克逊一脸怪异的笑容看着严旭东。

    严旭东脸上有些挂不住，嘴中还是淡然的道。

    “当然不是，这只是个别的学校，在我们天朝，例如实yàn附中，一直是世界最顶尖的体育特长生的生产地。”

    “哈哈，是吗？”大卫伯克逊脸上挂满了不屑的笑容。

    “我们大英帝国皇家第一学院才是世界最顶尖的学校，至于你们的实yàn附中，呵呵。”大卫伯克逊有些不置可否。

    两个学校曾经交流比赛过，最后结果都以燕京实yàn附中完败结束，而且相差的不是一点两点，这样丢人的事情，燕京自然不会宣传出去，这次为了对抗英国皇家第一学院，以及世界其他国家的学校，严旭东特意把十二中和实yàn附中调整到了一起，经过三个月的磨合，严旭东还不信了，这么强大的实力，还会在输给这帮外国佬。

    “我们天朝有句古话，场上见英雄，说在多的都不如实际行动来的实在。”

    “好啊，那我们就拭目以待吧。”大卫伯克逊满脸的笑容。

    这已经不仅仅是一场比赛了，而是上升到关系国家的荣誉了。

    此时运动员休息场所天朝燕京馆内，王志国满脸肃穆的找到了王一鸣。

    王一鸣一见到王志国就像是见到救星一般，王志国是比王一鸣小一届的师弟，也是从三中出来的，现在已经是教育局长了。

    “志国，怎么了？”王一鸣特地叫的很大声，就是为了让所有学校都知道，自己和王志国的关系。

    “王一鸣同志，请叫我王志国同志。”王志国这话让王一鸣有些尴尬，脸上有些火辣辣的。

    “志国王局长。”王一鸣见到王志国的神色有些不太好，顿时改了称呼。

    “你们三中是不是不准备继续开下去了？严市长已经亲自过问这次事情了，我就一句话，王一鸣，如果你们不想干了，回头我就把你们学校解散了。”

    “别，别啊，王局，您听我解释啊。”

    “没什么好解释的，王一鸣，这次要是没有一点成绩，别说我不念旧情。”说着，王志国根本不给王一鸣说话的机会，转头走了。

    “王主任，现在怎么办？”身旁的两个老师直到此时才敢上来。

    “怎么办，怎么办？学校养你们这帮窝囊废有什么用，一遇到麻烦就问怎么办，你们不会开动你们的猪脑袋好好想想怎么办么？不要什么事情都问别人行不行。”此时的王一鸣也是特别的烦躁，心里也把叶天南给嫉恨上了，如果不是叶天南擅自行动，自己现在至于这么被动么，现在到好了，不禁荣誉没弄到，学校还有可能被解散了。

    “实在不行，我们自己上好了。”王一鸣卷起了袖子，咬着牙，刚一说完，身旁的两个老师就惊讶的啊了一声，看着身前有些发福的王一鸣，估计要拼酒，王一鸣是把好手，可是要论比赛，估计连提鞋都不配。

    “我等下跑1000米，2000米，铅球，你们两个把剩余的都包圆了。”

    “啊？”两个男老师全部都惊讶的张大了嘴，这次带队前来参加比赛，不过是前来镀金的，原本认为是可以沾着学校的光，蹭吃蹭喝，顺便蹭荣誉，来之前是求爷爷告奶奶，塞了不少钱，才撬动了王一鸣的嘴，跟了上来，这下到好，还得自己亲自参赛。

    “啊什么啊？老子都亲自参赛了，你们难道还不行？如果不行的话，你们就不要干了，趁早滚蛋。”见到王一鸣说的有些绝情，其他两个老师哪还敢在废话，全部唯唯诺诺的点了点头。

    “真是没用的废物。”王一鸣有些不屑的看了眼那两个老师。如果有的选择，他都不想让这两个废物跟来。

    两个人听到了自然只能装作没听到了，难道还能因为这个和王一鸣翻脸不成。

    很快的，比赛就开始了，换了一身运动装的王一鸣站在休息室里望着外面热闹非凡的比赛场面，却是有些犹豫了，虽然比赛没有明文规定禁止老师参赛，但是自己身体怎么样，王一鸣自己最清楚，要论拼酒，找女人，那王一鸣绝对是把好手，要论运动，就连他自己都没信心。