
    来到刚才的走廊旁，叶天南再次放出了蚊子，门口站岗的两个人却是没在了，叶天南有些疑惑，随即打开了蚊子上面的抗干扰装备。

    画面抖动了一下，门口出现了刚才那两个家伙，此时依旧是神情警惕的看着四周，哪怕时间过去这么久了，他们依旧没有放松警惕。

    毒舌雇佣兵能在国际上出名，从他们单个的素zhì上就可以看出其中的端倪来。

    没想到对方的警惕性这么强，甚至连抗干扰的装备都拿出来了，而且还是这么大范围的，看来花的本钱也不小啊，想到这，叶天南打开了蚊子上面自己改装的小小机关。

    两声清响，蚊子上面发射的两根细小的如同头发丝一般大小的东西直接射进了两人的脖子，站在门口的两人哼都没哼一声就倒了下去。

    叶天南站在那里没动，一个小时以后，门口才悄悄打开了一个缝隙，一个烟・雾・弹扔了出来，很快，整个走廊里就弥漫了烟雾，几个戴着防毒面具的人走了出来，手上拿着的是装有消・音・器的自动步枪。

    叶天南只是看了一眼，顿时笑了。

    蚊子上面一共装了八个发射器，而对方的人数刚好八人，如果他们一起出来的话，叶天南到是不介意一次性把他们都解决了。

    如果不发生正面冲突的话，叶天南自然也是不愿意去起冲突的，毕竟在厉害的人，也有失手的时候，一不小心就是没命的下场。

    除非必要，一般叶天南都会用最新的高科技去打击对方的有生力量，直到必要的时候，才会出击给对方致命一击。出来的三个人非常警惕，而且分散的极开，就连房门都是打开一条很小的缝隙。

    只是几人搜索了一圈都没看到有什么可疑的人，三人慢慢退了回来，两人拉住门口两人往里面拖去，剩余一人则是站在那里警戒着。

    叶天南从天花板上一跃而下，速度极快，手肘重重的击在了对方的头顶上，哪怕对方反应极快，已经做了闪避的动作，依旧被叶天南击中，叶天南抬起膝盖顶住了对方的脖子，将这名雇佣兵身体顶飞到一旁的墙壁上。

    力量之重，只差没有下死力了，哪怕强横如此的雇佣兵也被叶天南这一下给弄晕了过去。

    门口两人几乎立刻抛下了同伴往房门里钻进去。

    只是他们反应速度虽然很快，依旧是没有逃脱叶天南的攻击，最后软绵绵的倒在了门口。叶天南一脚踹开了房门，两个雇佣兵的身体被扔了进去。

    里面传来一阵枪响，被扔进去的雇佣兵的身体几乎打成了筛子，叶天南从地面上拖了过去，手上的银针转眼射中了两人，另外一人则是被蚊子上面的针给刺中。

    八个人此时只剩下了两人。

    毒舌一脸淡然的坐在那里，像是没有看到一般，落筛胡子站了起来，手上拿着枪对着叶天南，出乎意料的并没有攻击。

    “死神队长屠夫，果然是名不虚传。”毒舌一脸的淡然，对于叶天南的突然闯入像是早就预料到一般。

    叶天南从地上站了起来，拍了下身上的灰尘。

    “还行吧，比不过你，毒舌。”叶天南大大咧咧的在一旁的位置上坐了下来。

    “屠夫，我不想与你为敌。”毒舌说话直截了当。

    “恩。”叶天南点了点头，等待着对方继续说下去。

    “如果你愿意的话，我们一起平分那3亿美金。”

    “不错啊，挺大一笔单。”叶天南没有答应，也没否决，点了点头。

    “恩，你不需要做什么，我可以分你一笔2亿的单，你看如何。”

    “为什么？”叶天南有些好奇：“这样未免太便宜我了吧。”

    “我不想和你为敌，屠夫，所以，我们的行动也不想要有意外因素的打扰，只要你愿意，我可以立马转账。”一旁的胡子转头看了眼毒舌。

    “是吗？只要你杀了他，我就可以考虑。”叶天南用手一指毒舌旁边的胡子，后者神情一变，枪口对准了叶天南。

    “胡子，不要冲动。”毒舌按住了胡子，一脸冷然的看着叶天南道。

    “你为什么想要我杀他。”

    “很简单，因为他刚才调戏了我的女朋友。”

    毒舌闻言一愣。

    “刚才前台的那几个妹子就是我的女朋友，我看中的女朋友，你明白意思么。”叶天南一脸笑眯眯的看着毒舌。

    “毒舌，干掉这小子，我们两实力还怕他一个人？”胡子却是忍耐不住了，转过头看着毒舌。

    毒舌摇了摇头。

    “胡子，给他道歉。”毒舌用手一指叶天南。

    胡子神情一愣，以为自己听错了：“毒舌，你没疯了吧？要我给一个天朝人道歉，开什么玩笑，打死都不可能。”

    ‘这是命令。“毒舌的眼睛咪了起来。

    胡子看着眼前的毒舌，张了张嘴巴，想起毒舌的手段，原本到口拒绝的话语却是咽了回去。看着眼前的叶天南，一张脸涨的通红，张了张嘴巴，什么都说不出来。

    身后的毒舌已经拔出了手枪对准了胡子。

    胡子自然是听到身后枪已经打开保险的声音了。”对不起。“说出这三个字，胡子的脸色已经完全红了，不是因为害羞，而是因为愤怒。

    毒舌收起自己的抢，看着叶天南。

    “怎么样，屠夫，这下你满意了吧。”

    “声音太小了，我听不见。”叶天南翘着二郎腿，看着他们。

    “什么，你找死！”胡子满脸的愤怒，想要上前。

    “胡子。”毒舌低声吼了一句。

    胡子身体一震，一脸愤怒的看了眼叶天南，如果眼神可以杀人的话，只怕此时的叶天南已经死了数百次了。

    “对不起。”胡子这句话几乎是闭着眼睛吼出来的。

    坐在那里的毒舌也是面色极为难看的看着叶天南。

    “屠夫，你现在满意了吧。”

    “满意，满意，哈哈。”叶天南的笑声有些刺耳：“只是我很好奇，毒舌，你这次前来是为了谁。”

    “跟你有关系么？屠夫，你难道这点规矩都忘jì了？”毒舌的眼睛微微咪起，眼睛紧紧盯着眼前的叶天南。

    “忘jì到没忘jì，我就是有些好奇而已，毒舌，你何必如此当真，好了，你不说就算了，我先走了。”说着，叶天南从位置上站了起来，转身走了。

    胡子拿着手上的枪，想要有所动作，却是被毒舌给按住了。

    胡子转头看着毒舌，毒舌摇了摇头。

    “毒舌，这小子到底是谁，这么嚣张，简直是太猖狂了，你别拦着我，我要去干掉他。”胡子几乎是要吼出来。

    “干掉他不急，不过不是现在，咱们现在任务要紧，胡子。”

    “可是我忍不下这口气。”想到自己刚才和那个家伙道歉，胡子就气得捏紧了拳头。

    “忍不下也必须忍，胡子，我可告sù你，在任务完成之前，你要是敢擅自做其他事情，就别怪我翻脸无情。”

    胡子身体一震，看了眼毒舌，点了点头。

    看着叶天南离开的背影，毒舌嘴角微微上翘，带起一丝诡异的笑意。

    “屠夫。”

    叶天南离开以后，想了想，也不好在回去问那些情况了，别人这样对自己，叶天南一时间却是不好在出手了，如果坏了雇佣兵界的规矩，他一个人到是无所谓，但是他不得不替以前的那些兄弟考虑。

    看来，只有明天防范才行了，如果对方敢对自己的学生下手，叶天南一定不会客气。

    第二天，一大早，叶天南身上背着一个大背包，就连陈正去摸都不让。

    陈正还在里面嘲笑着叶天南是不是把自己老二拿出来背在背上了，陈正玩笑的话语立马引来了其他人的大笑声。

    叶天南却是闷声不吭，一旁不时过去讨好叶天南的王一鸣忍不住有些郁闷了，他不知道自己哪里得罪叶天南了，叶天南根本不理睬自己。

    搞得郁闷的王一鸣转头去询问南宫雪晴。

    后者也是一脸的茫然，不明白叶天南究竟是怎么了。

    一行人到了体育中心以后，叶天南仔细看了眼四周。

    “你们等下记得跟着我，别跟陌生人说话，都听明白了没。”

    “是。”200人整齐发出的怒吼声，自然引起很多人的注意，门口的保安都认识叶天南他们了，对叶天南他们可以说是又羡慕，又崇拜，这次狠狠给国家争了把脸。

    进入会场以后，今天入场的国家很少，总共还不到十个了，相比昨天热闹的场景，今天到是有些冷清。

    毕竟决赛的项目就那么几个了。

    “你们就呆在里面哪都不要去。”叶天南又吩咐一句莫名其妙的话，让其他人还没回过神来的时候，往外面走去。

    此时的体育场座位到是没有空着，因为昨天天朝三中打破了好几项记录，到是吸引了大量民众前来围观。

    到是让体育中心很赚了一笔。

    叶天南走了出去，此时体育场中心，到处都是人，看了眼四周，并没有见到有什么可疑，叶天南有些疑惑，难道是自己多疑了，毒舌到这里来并不是因为这次运动会不成。

    只是究竟是什么样的大单价值那么高。

    比赛很快开始了，三中的运动员一入场立马引来了所有人的尖叫声，欢呼和鼓掌声如同山呼海啸一般，陈正他们很是享受，屁股上却是挨了叶天南一脚。

    “都给老子把态度放端正了，今天可是最后一天，谁要是给老子拉稀摆带，就别怪老子不客气。”

    一旁的南宫雪晴看了眼眼前的叶天南，昨天晚上叶天南一晚上都没回来，害自己担心了一晚上，一直到天亮都没怎么睡，看着身前的叶天南，南宫雪晴欲言又止，此时的她害怕叶天南会认为自己是一个放・荡的女人。

    只是在这样的地方，南宫雪晴要开口却是不好意思。而叶天南显然一下也没有和自己说话的意思。

    要南宫雪晴开口，南宫雪晴显然是无法说出口的。

    一旁的王一鸣却是见到他们之间微妙的变化，不由有些担心，难道是自己昨天晚上没有安排好不成。