
    马讯满脸堆笑的推开了房门。

    “闫校长。”

    听到声音，闫肃转过头，见是马讯。

    “马老师，马上上早操了，你怎么有空到这里来。”

    “呵呵，是这样的，闫校长，我刚才去操场的时候，无意中看到这个，所以赶紧过来向您汇报来了。”

    听到马讯这么说，闫肃还有些疑惑。

    “行了，马老师，是什么事情，你直说吧。”对于这个全校闻名的爱打小报告的老师，闫肃自然也没有一点好感。

    平时马讯和徐国忠走的比较近，从来都没有把自己放在眼里，今天来找自己，还真是太阳从西边升起来了。

    马讯脸色有些尴尬，闫肃连叫都没叫自己坐下，不过马讯的脸皮那可是久经考验的，仅仅只是尴尬了一下，他立马就想起来这里的目的，从口袋掏出一张照片。

    “闫校长，您看下这个，不得了啊。”

    闫肃有些疑惑，接过照片看了一眼。

    “这个男的不是我们学校新来的体育老师叶老师么，怎么了，你没事拍他的照片做什么？”

    “哎呀，我的闫校长啊，您难道还没看出来吗？这个叶天南和那个女的关系很亲密啊，而且两个人都是爬墙进学校的，您应该知道啊，爬墙进学校，而且还是老师，最轻都是要辞退处理的啊。”

    “哦？是么，他们两竟然爬墙进来的？马老师，说话可是要有证据啊，你可要确定了。”

    “我肯定，我亲眼所见啊。”马讯一脸的肯定，点了点头。

    “那行，等开完早会，你和叶老师一起到我办公室来一趟。”

    “开完早会？闫校长，这个早会正是树立威信的大好机会啊，您只要在早会上宣布对叶天南的处罚，以后谁还敢犯，您说是不。”

    “马老师，我怎么做，还要你来教么。”

    闫肃的声音隐隐有了一些怒意，马讯不是个傻瓜，自然听出来了。

    “没，没有。”马讯连连摇手，心中虽然把眼前这个老头的祖宗十八代都问候了个遍，脸上却是不敢有丝毫异色，他原本还想借早会这个机会，狠狠羞辱叶天南一番，让这小子明白，得罪自己的下场。

    现在老家伙不同意，马讯只好走了出去。

    此时所有班级的学生已经陆续走了出来，在外面站好了队形。

    陈正老远就看到叶天南了，跑了过来。

    “叶老师。”

    叶天南笑着点了点头。

    不等陈正继续开口，那边一个年轻的男老师忍不住沉声道：“陈正，赶紧给我回班上去。”

    “叶老师，晚点聊。”陈正说完，转身回班级了。

    陈小双一个人都不认识，自然和叶天南站在一块。

    南宫雪晴远远的跑了过来。

    “南宫老师。”见到南宫雪晴跑了过来，叶天南还以为她是为上次的事情想要过来骂自己，谁知南宫雪晴却是直接略过了自己，向着身旁的陈小双扑了上去。

    “你可算来了。”南宫雪晴满脸的激动。

    “雪晴，你让我来的，我怎么能不来呢。”陈小双轻笑了一声。

    “你来了怎么也不通知我一声，我好去接你啊，真是的，怎么一个人偷偷站到这里了，还跟这家伙站在一起？”

    陈小双有些惊异的看了眼叶天南。

    “怎么了，雪晴。”

    “走，到一边我跟你说，你最好离这家伙远点，出名的扫把星，我们到那边去，我跟你详细的说。”

    看着两女走到另一边去了，一边嘀咕着，一边不时往这边看着。

    旁边站着的一排男老师对于叶天南的恨意可想而知，全校所有男老师心目中的女神南宫雪晴跟叶天南好像关系不浅的样子也就算了，没想到这个新来的长的这么漂亮的女老师看情况也好像和那个家伙有染。

    对于四周望过来几乎快要把叶天南给射穿的眼神，叶天南却是表xiàn的极为淡然。

    每次早会都是由教导主任徐国忠主持，这次也不例外。

    马讯凑到徐国忠耳边说了几句，一边说一边还看了眼叶天南这边，脸上的表情十分得意。

    徐国忠的眼睛若有若无的看了叶天南这边一眼。

    “我们学校有个别不检点的老师，跟学生勾搭在了一起，经常出现在后操场，我奉劝这个老师还是尽kuài给学校说明情况，自己辞职为好，不然等被我们直接宣布出来了，就别怪学校铁血无情了。”徐国忠说出这番话的时候，可是直接看着叶天南说的。

    自从叶天南不答应帮助学校以后，徐国忠又花高价请了几个有名的退役教练过来教学，整个人一下又抖了起来。

    只是他找了好几次校长，校长都不同意把叶天南开除。

    这更加让徐国忠对叶天南厌烦了，那个老家伙还想借助新老师来和自己抗衡，真是做梦。

    散会以后，叶天南还没走多远，马讯就和徐国忠走了过来。

    “叶老师，跟我去趟办公室吧。”

    “徐老师，有什么话就直接在这里说吧，我很忙。”叶天南这副嚣张的表情，让徐国忠气得差点没跳起来。

    “行，给你留点面子你不要是吧，那就在这里说，马老师，你来说。”徐国忠自然要自持身份，不会像个破皮无赖一般，在这大喊大叫。

    一旁的马讯点了点头，看向叶天南，神情立马严sù起来。

    “叶天南，早上七点到八点，你在哪呢？干什么去了？”

    “马讯，你好像不是警察吧？即使你是警察，也没有任何权利调查我个人的隐私。”叶天南这句冷冰冰的话，让马讯神情一滞，随即冷笑起来。

    “行，叶天南，你还在这打马虎眼，我告sù你，你早上和一个女人进来的图片，我已经拍下来了，不错啊，叶天南，利用学校来谈恋爱，私自和学校的学生谈恋爱，你的行为简直是让人觉得可耻，我为学校有你这样的老师感到真正的耻辱，你说你怎么好意思还继续呆在这里？”

    马讯神情有些激动，说的口沫横飞，就好像叶天南口中的女学生就是他的姐妹，老婆一般。

    “马讯，说话可是要讲证据，你说有学生跟我在一起，麻烦拿出证据来吧，否则，不要在这里放屁，我可没时间和你这种人在这瞎咧咧。”

    叶天南说完转身就走。

    “嚣张，简直是太嚣张了，徐主任，他这是完全没把您放在眼里啊。”

    不用马讯说，徐国忠此时的脸色也阴沉的吓人，叶天南这小子确实是太嚣张了。

    “叶天南，你给我站住。”徐国忠走了过来，见叶天南并没有停下来的意思。

    “叶天南，我现在正式的通知你，你已经被我们学校开除了，明天不用来上班了。”一旁听到消息的最开心的人就属马讯了，此时见到自己的眼中钉终于被学校开除了，马讯只差没跳起来庆祝了。

    “徐老师，理由。”

    徐国忠没有开口，一旁的马讯就已经迫不及待的站了出来。

    “还需要理由吗？你违反规定和别的学生在学校里谈恋爱，按照学校的规定，并且从你刚开始来学校的时候我就已经告sù过你了，这种行为一旦抓到是要被开除的。”

    “是么。”叶天南反到是笑了。

    “叶天南，你笑什么笑，你看看你现在那样子还像是个老师吗？跟外面的街头流氓有什么区别。”马讯异常的气愤，口水都只差没喷到叶天南的脸上了。

    “马讯，你们说我这些拿出证据来。”叶天南手一伸。

    马讯冷笑到：“都这个时候了，还在那狡辩，行，你不怕丢脸，不怕全校人都知道，那就让所有人都看下所谓的叶老师，是什么样一个老师。”马讯转头大声喊道。

    “所有的同学都听着，你们的体育老师，叶天南叶老师，和女学生在学校后操场约会，被我们当场抓到，现在，徐主任已经将这种教师队伍里的败类给开除出去了，你们以后记得离这种人渣远点，不要受到他的影响，做出一些畜生都不会做的事情出来。”

    马讯的声音又尖又细，虽然很多学生都很讨厌马讯这种喜欢打小报告的小人，但是没想到还有一个老师比这个马讯还让人厌恶，竟然和学生勾搭在一起。

    很多不・明・真・相的学生全部围了上来。

    “叶天南，刚才给你机会，你自己辞职滚蛋就行了，现在好了吧，全校人都知道了，这下开心了吧。”此时的马讯别提多得意了，那脸上的笑容都快乐开花了。

    “徐老师，你们刚才说我和女学生勾搭在一起，不知道是否能把那个女学生找出来让大家看一眼。”

    “呵呵，叶天南，你真的是打的好算盘，学校那么大，要找那个女学生谈何容易，更何况，你这个败类滚蛋也就算了，还想临走前，在害了别人不成？我说，你这种人渣还真是让人讨厌啊，都被学校开除了，还要死缠着都要在坑害别人一把，你还是人么？”此时的马讯大义凛然，说的口沫横飞，就像是他已经成了正义的化身一般。

    “徐老师，竟然你们说的这么肯定，那么就拿出证据来吧，拿不出证据来，我还说马讯的老婆昨天出现在小鸳鸯酒吧。”小鸳鸯酒吧是燕京比较出名的专门玩一夜情的地方，叶天南这话一说完，马讯的脸色一变。

    “叶天南。”

    “行了，不要跟这种人废话。”徐国忠却是连说话都懒得和叶天南说了，反正这家伙被开除已经是决定了的事情，在这个学校他决定的事情，没有任何人能翻盘。

    “你们要拿不出证据来，我是不可能走的。”叶天南这话一落，徐国忠的脸色一变，用手指着叶天南大声道。

    “怎么，叶天南，我叫你一声叶老师是给你留点面子，不要给你脸不要脸，在这么胡搅蛮缠，我就直接让警察抓你了，听明白了没，赶紧滚。”

    叶天南摇了摇头：“不拿出证据出来，我是不可能走的。”

    “行，不到黄河心不死，纯粹是准备丢脸是吧。”徐国忠点了点头，转过头看着身旁的马讯。

    马讯点了点头，心中别提多开心了，叶天南这样反抗到底，无疑是正中他的下怀，这小子这次不死，他马字绝对倒过来写。

    绝对一夜间就能让叶天南成为各大学校的老鼠，人人喊打。

    马讯拿出照片，还没走过去，就被徐国忠拉住了。

    “你给他照片，他要是直接撕了，不是什么都没了么。”徐国忠这话让马讯愣了一下，立马反应过来，连连点头。