
    “叶天南，我这不是在和你商量，我这是命令你，必须服从命令，听清楚了没。”王一鸣也是火了。叶天南这家伙自己给他点脸，尾巴还翘到天上去了，都不知道自己姓什么了。刚开始叶天南和南宫雪晴迟到了没给自己打招呼，王一鸣暂时隐忍了，现在这小子还敢给自己脸色看，王一鸣脾气即使在好，此时也是忍耐不住了。

    叶天南根本没有甩王一鸣，而是转过头，看着其他学生道。

    “大家都准备下，接下来的比赛都给我拿出十二分的力气出来，都别给老子我拉稀摆带，丢老子的脸面了，都赶紧去准备下。”

    那些原本愤怒瞪视着王一鸣的学生听到叶天南这么说，全部四散着准备离开了。

    “都站住，都给我站住，听明白了没，我都没让你们离开，你们离开什么？岂有此理，简直是太放肆了。”王一鸣只差没跳起脚来骂了。

    只是这些学生谁都没有去甩王一鸣。

    王一鸣一脸愤怒的拉住了一名学生的胳膊。

    “我跟你们说话，你们听明白了没，你们眼中还有没我这个老师了。”王一鸣又气又怒，只是刚抓住那名学生的手，却是被后者轻yì的就给甩开了。

    王一鸣整个人后退了数十步，一脸惊讶的看着刚才那名学生。

    “你竟然敢打老师？”王一鸣一脸愤怒的想要冲上来，被叶天南直接拦住了。

    “王老师，学生没有错，我是绝对不会让他们低头的，你们要是怕那些外国佬，你们自己去做尿检，我是绝对不会让我的学生去做那种东西的。”

    “叶天南，我现在通知你，你已经不是我们学校的教练了，从现在开始，你被开除了。”王一鸣有些气急败坏几乎是大吼了出来。

    周围的那些学生全部围了上来。

    “干什么，都想干什么？想造反了是么？”见到这些学生靠拢了过来，王一鸣心头有些害怕，整个人往旁边退了几步。

    “打你？我们怕弄脏了自己的手，告sù你，你要是敢不让叶老师干，我们立刻转校。”

    “对。”

    这些学生全部都异口同声的喊了出来。

    “你们，你们，好，好，你们给我等着。”王一鸣见到这些学生这么拥护叶天南，显然是有些出乎意料之外，用手指着他们说了几句，反转过身去。拿出手机，给闫肃打电话了。

    电话那头的王一鸣添油加醋，几乎是手舞足蹈的说着，一边说一边还看着叶天南。

    “叶老大，以咱们现在的能力到哪个学校，还不是被人抢着要，咱们干什么要呆在这里受这个窝囊气。”一个学生说出这番话立马得到其他人的同意。

    见到所有人都看着自己，叶天南却是摇头笑了起来。

    “同学们，咱们是在三中崛起来的，要走，也要起码拿的这次荣誉风光的走，不然现在走算什么，别人会说咱们是过河拆桥，大家明白么。”

    “叶天南，接电话，闫校长的。”王一鸣走了过来，将电话递给了叶天南。

    叶天南没有任何废话，接了过来。

    “闫校长。”

    “哈哈，恭喜你啊，叶老师果然是开门红啊，一下夺得这么好的成绩啊，学校研究决定，将给予你2万奖金的重奖，等你回来拿。”

    “恩，这是我应该做的。”2万虽然不多，但是也可以拿来请客了，这段时间这些学生这么辛苦，任劳任怨的跟着自己，叶天南自然不会亏待他们。

    ‘恩，叶老师，咱们虽然夺得一些荣誉了，但是也不能因为这样就骄傲啊，骄傲就容易让人堕落，让人失败啊，叶老师，你一定要千万记得了，另外，关于那个尿检的事情，我个人的建yì啊，没有命令你的意思。我建yì还是做为好，是上级领导的意思，王主任也是被逼无奈，刚才他也是据理力争，不过上级是强制性的命令，希望叶老师你能多多体谅下，配合下工作。”

    “恩，我知道了校长，我考虑下吧。”

    “好的，谢谢叶老师，那叶老师我就祝你在夺得好成绩。”

    挂掉电话，叶天南看了眼王一鸣，随即冲着陈正他们招了招手。

    三个家伙此时玩的异常过瘾，见到叶天南召唤，虽然有些不情愿，还是跑了回来。

    “陈正，李俊，王富贵，刚才上面怀疑咱们的成绩，要咱们做尿检，我就问你们一句，你们愿意不愿意做尿检。”

    “靠，当然不愿意了，咱们赢了凭什么要做尿检啊？什么意思啊，这是，别人不了解咱们，叶老大，你难道也不了解吗。”陈正也是因为自己姐姐脱离了危险才过来比赛的，不然他现在还在医院里。

    自己舍弃照顾自己的亲姐姐，跑到这里来，夺得一个鸟荣誉，好处没有得到不说，结果还受到这些家伙的质疑，这简直就是一种变相的歧视。

    “好。”叶天南点了点头：“你们好好参加比赛，南宫老师，你负责协调好就行。”

    说着叶天南转身向着王一鸣走了过去。

    “怎么样，叶老师，你下面的学生同意了吧，我这也是没办法，都是上面硬逼的。”

    “没同意。”见到王一鸣的脸色变了下，叶天南继续道。

    “王主任，请你放心，虽然他们没同意，不过我也不会让你为难的，我陪你去一趟，跟他们解释清楚。”

    “这个，那好吧。”王一鸣点了点头，这个家伙这么狂妄，那就让他受点教训吧。

    “叶老大。”所有学生全部走了过来。

    “我们一起和你去。”

    “你们要想帮我，证明你们自己，就给我夺回那些名次。”叶天南用手一指身前的比赛场地。

    “是。”所有学生全部眼眶通红看着眼前的叶天南。

    “行了，老子又不是慷慨就义，被拉去砍头，你们那样看着老子做什么，赶紧滚去比赛了。”叶天南这句话一落，立马让那些学生嘿嘿笑着转身跑开了。

    “叶老师不愧是叶老师，就是厉害。”王一鸣半恭维，半发自真心的说了一句。

    “走吧，王主任，弄完咱们也能早点回去吃饭。”

    见到叶天南到现在还能保持的如此淡定，王一鸣心里也是有些佩服。

    “好的，叶老师，这边走。”王一鸣不在废话，点了点头，带头往前面走去。

    王志国早在那里等的不耐烦了。

    一旁的高正明则是趁机道：“王局，王一鸣是不是趁机跑了啊，估计他给下面的运动员吃了兴奋剂了吧。”

    “跑了？”王志国神情一愣，随即摇了摇头。

    “不可能，王一鸣又不是刚入行的老师，参加了这么多次的比赛，不可能做出那种事情来。”

    “王局，那可不一定，您没听过狗急跳墙么？指不定这个王一鸣，这次就是狗急跳墙，准备搏一把了，您不可不防啊。”

    “我知道。”王志国点了点头，不等他花说完。

    “我说高正明，都这么多年过去了，你还没改掉那种在别人背后打小报告的性格？你说你好意思么，成天跟个女人似的，只会打小报告，我都替你丢脸。”

    “王一鸣，你说什么呢？谁打小报告呢，我只是实话实说而已，谁知道你刚才是不是想要跑了，我据实说而已，难道也有错不成。”

    “行了，我没时间和你浪费。”王一鸣不想和高正明在多说，而是用手指着身旁的叶天南道。

    “王局，您看下，这个就是我们这次的体育老师叶天南叶老师。”

    王志国皱了下眉头，看着王一鸣。

    “王一鸣，你什么意思？我是让那些学生去做尿检，你带你们学校的体育老师来做什么。”

    “是这样的，王局长是吧，我是三中的体育老师，关于你让我学生做尿检的事情，我不同意。”不等王一鸣开口说话，叶天南就直截了当的说了出来。

    王志国的眉头皱的更紧了，转头看着王一鸣。

    “王一鸣，你这是什么意思？”

    “王一鸣，你胆子不小啊，连王局长都敢忽悠？是不是以为自己是老资格，就可以这么肆无忌惮啊，上面交给你的任务，你当成耳边风啊？”高正明在一旁阴阳怪气的说了几句。

    王一鸣气得脸色通红，还没反驳。

    王志国就开口道：“好了，王一鸣，我不想听你的解释，你现在赶紧去安排那几个学生做尿检，然后把尿检报告给我。”

    “王局长，我想问下，这还是不是天朝。”叶天南突然开口道。

    王志国没有理会叶天南，一旁的高正明却是冷笑道。

    “王一鸣，这就是你们学校老师的素zhì啊，这么跟领导讲话，呵呵。”高正明的话一说完，叶天南却是看了他一眼。

    “总比有些人强多了，白拿了高工资，却是干的弱智都能干的活，连个荣誉都拿不出来，被人直接剔了个光头。”叶天南这话自然是骂了高正明。

    后者气得脸色一白，用手指着叶天南。

    “小子，你说什么呢？你骂谁呢，有本事在骂一个我看看。”

    “我说狗。”叶天南看着高正明一脸的冷笑。

    “哎呀，你小子。”高正明扬起拳头。

    “高正明，你要做什么？”王志国转过头，高正明顿时反应过来，有些尴尬的收回了自己的手。

    王志国这才转过头看着王一鸣道。

    “王一鸣，你别跟我说什么理由和借口，现在，立刻给我去弄尿检报告，不然，别做了。”王志国这话可以说是下了最后的通牒了。

    一旁的高正明别提多兴奋了。

    “王局长，做人做事得要讲道理，凭什么我们国家的运动员赢了，就必须要尿检，那些人赢了怎么就不做呢？这是在我们天朝的领土上，我们不是外国人的走狗，我就是一句话，要做大家一起做，要么，大家都别做，要我们单独做，没门。”

    “哎呀，你小子胆子挺肥啊，你知道站在你面前的人是谁吗？怎么说话的你。”高正明用手指着叶天南说了一句。

    一旁的王一鸣则是打开了高正明的手，转过头，低声到。

    “叶老师，你做什么呢，还不赶紧给王局长道歉。”

    “王局长，你如果要坚持这么做，我情愿这个比赛不参加，这个老师不当了，我也绝对不受这个气，我是个天朝人。”说着叶天南转身就走。

    “哎呀，这小子太放肆了，王局长，这种人一定要狠狠治才行，真是反了他了。”一旁的高正明显得比王志国还要愤怒。

    “站住。”王志国却是突然喊了一句。

    不知道该怎么办的王一鸣见到王志国开口了，眼睛一亮，赶紧追了上来。