
    叶天南只是愣了一下，随即反应过来，侧让过身体。

    “谢谢。”美女的声音非常轻柔，听起来非常舒服。

    叶天南礼貌的笑了笑，又闭上了眼睛。

    迷糊之间，又有人在推搡着自己，这次的力气明显比较大，叶天南睁开眼，一个手臂上有纹身的男人，瞪着眼睛，还故意把有纹身的手臂在叶天南面前晃了晃。

    叶天南抬头看他。

    “怎么，你有事？”

    “这个位置是我的，你赶紧起开。”大汉没有任何废话，说起话来也很直接。

    对于大汉有些霸道的话语，叶天南忍不住有些好笑。

    “这个位置一直是我坐的，什么时候成了你的位置？”

    “少废话，我说是我的就是我的，赶紧起开，再不起开，小心老子揍你。”大汉晃动着拳头。

    叶天南干脆闭上了眼睛，懒得理会。

    “狗日的，你还真够嚣张的，还敢睡，行啊，老子让你睡。”大汉一声怒吼一手抓住叶天南的肩膀就往外用力扯去。

    叶天南坐在那里的身体纹丝不动，大汉刚才那声大吼却是吸引了整个车厢所有人的注意。这一下没能拉动，大汉的脸色反到是憋的通红，

    见到所有人都看了过来，大汉觉得有些丢脸，看着眼前的叶天南，再次用力拉了一下，叶天南纹丝不动坐在那里，就像是定在了那里一般。

    大汉有些不信邪的在加了一只手，双手按在了叶天南的肩膀上，一声怒吼，就想把叶天南拉走，叶天南依旧是纹丝不动，大汉的脸色已经憋的仿佛要滴出鲜血来一般。

    此时的大汉已经不好意思去看其他人了，咬着牙，手上的青筋鼓起，他就不信这个邪了，几百斤的东西他都拉得动，眼前这家伙难道还有几百斤不成。

    一声怒吼，大汉的身体整个绷直往后仰倒，想要把叶天南拉倒，叶天南的身体不仅没有动，甚至连晃动一下都没有。

    叶天南睁开双眼，转头看了眼大汉。

    “好了没。”

    “好你大爷。”大汉感觉自己像是被羞辱了一般，松开一只手，一拳向着叶天南打了过去，他就不信自己这一拳叶天南还能坐在那里不动。

    只是拳头还没打中叶天南，就被叶天南伸出手给握住了，一阵骨头噼里啪啦的声音，大汉惨嚎一声，叶天南肩膀一抖，大汉的身体立马退后一两步，一屁股坐倒在了别人的身上。

    “草。”大汉再次怒吼一声，红着双眼，就如同斗牛一般向着叶天南冲了过去。

    公交车里所有人都没看清，就见到大汉直接从打开的窗户钻了出去。

    而此时的公交车刚好靠边停车，大汉冲出去的速度很快，一下钻进了公交车站旁的垃圾桶里。

    车上沉静了一下，所有人都爆发出巨大的笑声，大汉刚才的做法，显然是不得人心。

    坐在叶天南旁边的美女也是被大笑声给惊醒了，四处看了一眼。

    “先生，请问到了燕京三中了么？”

    “到了，已经到终点站了。”叶天南点了点头。

    “那麻烦您让让。”美女刚准备走出来。

    “我也在这里下车。”叶天南冲着美女点头笑了笑，后者神情一愣，点了点头。

    两人下了车以后，来到校门口，不等美女进去，叶天南用手指了指围墙旁的公示牌。

    “上课时间内，不管是学生，学生家长还是老师，一律不能在进学校，学生发现一次记大过，老师发现了不仅要记大过，还要扣工资。”

    “这样啊，那怎么办？我是今天才来学校报到的。”美女有些焦虑：“第一天迟到了，会不会不好啊。”

    “你放心，绝对不会不好，我带你从另外一个地方进去。”

    “这样不太好吧。”美女看着眼前的学校大门，有些犹豫。

    “那你自己看这办吧，你第一天上班就迟到，学校估计直接会辞退你。”

    “这么严zhòng？”美女抬起头，大眼睛几乎瞪到了极限，有些惊讶的看着叶天南。

    叶天南点了点头。

    “你在那慢慢考虑吧，今天周一，正是学校开大会的时候，要是被查到了，到时候可就难收场了，还有十分钟。”说完叶天南不在停留，向着后面走去。

    “等下。”美女追了上来。

    “您也是这个学校的老师？”美女紧跟了上来。

    “对，我是这个学校的体育老师，也来没多久。”

    “真的？”美女有些惊讶：“您好，我叫陈小双，是这个学校的音乐老师。”

    “叶天南。”叶天南有些惊讶，上下打量了一眼陈小双，眼前这个美女从外表看去，到是有点古代美女的感觉，如果说她是语文老师，叶天南还不会如此惊讶。

    “叶老师，我们现在往那边走？”

    “你跟我来。”叶天南带着陈小双来到了乱葬岗后面。

    “哇，这里的风景不错，到时候带上学生到这里一起来练习音乐，那感觉肯定很美。”陈小双满眼星星的看着眼前的乱葬岗，随即用手一指那些凌乱的露出尖尖水泥块的东西。

    “那些是什么？”

    “你肯定不会带学生到这里来的，而且也没有学生愿意到这种地方来唱歌，至于那个东西，你肯定也不想知道。”

    “为什么？”陈小双有些惊讶。

    叶天南笑了笑，却是没有回答，原地跳了几下，热了下身。

    “那里是乱葬岗，以前八国联军屠杀的天朝人，全部都扔到了那里，后来发生了战乱那里又死了几千人，恩，应该起码有上万人了，全部都随意的丢在那里，你不知道？”叶天南这话一落，陈小双的脸色就变了，赶紧转过头去。

    “叶老师？我们现在怎么进去？”陈小双的脸色有些惨白，根本不敢在看一眼身后的乱葬岗，她都怕那里面会不会突然冒出一个人来。

    “呵呵，爬墙。”叶天南用手指了下眼前的围墙。

    “这么高？怎么爬进去？”陈小双有些犹豫了，她今天穿的可是职业裙，早知道就穿牛仔裤出来了，只是没有那些早知道。

    “你踩在我的肩膀上，爬上去。”叶天南看了眼陈小双的身高，比慕容雪还要高一些的身高，差不多有一米七左右了。加上自己的身高，都超出这个围墙五十厘米了，翻过去是绰绰有余了。

    “来吧。”见陈小双还有些犹豫，叶天南直接蹲了下来。

    “这，不太好吧。”陈小双有些犹豫了，不仅是因为她穿着短裙的缘故，最主要的是她还从来没有翻过围墙。

    “走吧，陈老师，等下载晚就来不及了。”

    “恩，好吧。”陈小双想了下，也不在犹豫，直接来到叶天南身前。

    “叶老师，我踩上来了？”声音还有些犹豫。

    “放心踩吧，陈老师，踩不坏的。”叶天南这句话，让原本神情紧绷的陈小双一下放松下来。

    脱掉鞋，拿在手上，陈小双一脚踩在了叶天南的肩膀上。

    “叶老师，疼不疼。”陈小双还轻轻问了一句，蹲在地上的叶天南有些哑然失笑。

    “陈老师，你放心大胆的踩，我是搞体育的，如果连这点分寸都掌握不好，我还当什么体育老师，”

    听到叶天南这么说，陈小双这才放心大胆的踩了上去。“

    叶天南慢慢的站了起来，站在叶天南双肩上的陈小双却是吓得面无人色，差点晃荡的倒在了地上。

    “没事吧？”叶天南没有抬头往上看，陈小双还有些不放心用手按住了自己的裙子，低下头，见到叶天南并没有偷看，这才放下心来。

    “没事，我就是有点恐高。”陈小双双手下放按在了墙上。

    “哎呀。”一声轻叫，陈小双缩回自己的手，白皙修长的手指上多了一个小红点。

    “我来吧。”叶天南喊了一句，蹲下身，陈小双从叶天南身上下来。

    “你在这等我下，很快。”叶天南说完，直接一个冲跑，一脚踏在了墙壁上，整个人腾空而起，脚尖点在了碎玻璃中间，看到围墙上面外围的部分也弄满了细小的碎玻璃，叶天南皱了下眉头，这么阴人的事情，叶天南却是想到了徐国忠。

    依照上次将方娟带进学校的方法，叶天南把陈小双带到了操场上。

    两人刚一落地，不等陈小双开口，下课的铃声就响了起来。

    “走吧，陈老师，在晚就来不及了。”

    “好。”陈小双点了点头，也不在开口询问，自己是怎么进来的了。

    就在两人离开没多久，不远的楼上，马讯手上拿着一个相机，看了眼里面拍的照片，嘴角带起一丝冷笑。

    “叶天南，你小子到是艳福不浅，每次身边都能跟着漂亮女人，这次老子不弄臭你，马字倒过来写。”马讯有些贪婪的看了眼叶天南旁边那个美女，特别是那雪白修长的双腿，让马讯的心都有些痒痒的了。

    要是平时，马讯只怕早就过去搭讪了，只是今天还有事情要做，想到这，马讯将刚拍出来的两人在一起的亲密照拿在了手里，向着校长办公室走去。

    此时的闫肃正在一盆月季面前浇水，外面传来了敲门声。

    闫肃轻喊了一声：“进来。”