
    “呵呵，套用我国著名体育选手的一句话来说，一qiē皆有可能。大卫市长，还真是不好意思啊。哈哈。”此时的严旭东别提多解气了，刚才寄予厚望的实yàn附中，不管在哪个项目上，几乎都是完败，就连一向优势项目铅球和跳远上，也被对手几乎给秒杀了。让严旭东几乎是颜面扫地，此时有这么好的机会，他自然要好好出一口恶气了。

    “不行，我要看比赛回放。”大卫伯克逊一脸坚定，转头看着严旭东，用手指着场中来回奔跑欢呼的那个黄种人。

    “我敢确定，那个黄种人一定使用了卑劣的手段。”

    “你说什么呢？你们国家的人赢了就是正常的，别的国家的人赢了就成了耍手段的了？你说这种话出来，也不嫌臊的慌？”王志国有些听不下去了，一下站了起来。

    “严市长，你如果不让录像回放，我们拒绝再次比赛，并且以后也将禁止你们国家过来参赛。”大卫伯克逊的话语已经是赤裸裸的在威胁了。

    一旁的王志国听的差点没跳起来，不过他没开口说话，严旭东却是摆了摆手。

    “行，大卫市长，就让你们输得心服口服。”

    很快的大屏幕上，就开始播放了刚开始的比赛录像，陈正的身影由慢到快，甚至到最后就连他脸上的肌肉抖动都放了出来，陈正和博伦两人之间相差起码有两米以上的距离，最后，陈正转过头看了博伦那一眼，眼中的嘲讽神色非常明显，随后一个加速，就超过他了。

    “怎么样，大卫市长，还继续比不比？”严旭东一脸的笑容，视频上，陈正并没有做任何干扰对方的小动作，这个成绩自然是合法有效的。

    “比，肯定比。”大卫伯克逊咬着牙坐了下来。

    成绩下来的时候，陈正一脸的笑容，一qiē都在他的意料当中，博伦看着那个年轻的不像话的年轻人，第一次感受到了威胁。

    没想到黄种人中也有能跑的这么快的人。博伦此时心中可以说是异常的吃惊。

    很快，决赛开始了，陈正松了下手指的骨头关节，不仅是他，李俊，王富贵三人也在这里，不过两人的成绩相比来说，就要疏松的多，一个是20秒01，一个是刚好20秒。

    他们的成绩如果是在平时，肯定也是惊世骇俗了，但是放在此时，出了两个20秒以内的猛人，那就有些不够看了。

    决赛上一下多了三个黄种人，而且是是在这种弱势项目上，自然是引起了所有人的关注，在大卫伯克逊的强烈要求下，裁判被换了一个，大卫伯克逊还站在了场边亲自观看。

    很快发令枪响，数十人如同猎豹一般，飞了出去，这些人都是220多个国家和地区里拼出来的精英，跑的最差的此时也达到了21秒左右。

    而且在决赛上，所有人都不在保存体lì，全力冲刺起来。

    不过到了后面，差距瞬间显示出来，首先是博伦跑在了第一位，此时的他已经使出了浑身的力气，本来还要保存体lì到接下来的400米接力上面的，此时有了一个强劲的对手，他不敢在有所保留。

    博伦感觉自己身体都快要燃烧起来了，速度极快，只是让他震惊的是，他原本以为非常快的速度，在此时却是被三个身影给超越了过去。

    博伦只是微微一愣神，又是两个人超越了过去，博伦不敢在犹豫，排在第六个冲过了终点。

    成绩很快出来了，陈正19秒30，竟然平了世界纪录，李俊19秒88，王富贵19秒87，至于排在第六的博伦因为愣了一下的缘故竟然只有20秒12的成绩。

    站在场边的大卫伯克逊无论如何都无法接受这个成绩。

    “作弊，绝对是在作弊，我要求对那三个黄种人做尿检，他们百分百吃了兴奋剂。”大卫伯克逊此时的样子，别提多激动了。

    “严市长，这个家伙太过分了，我们可不能听他的。”王志国有些急眼了，这个外国佬，一输了，就找各种借口，又是别人干扰，又是别人吃了兴奋剂的，他们国家的选手赢了，他怎么不说呢。

    “没事，按照他说的做。”严旭东别听多兴奋了此时可以说是狠狠的出了一口恶气了，至于他所说的尿检，要做就去做，事实胜于雄辩。

    “可是严市长。”王志国犹豫着还想在说什么。

    “王志国同志，执行命令。”

    “是。”见到严旭东都这么说了，王志国只好退了下去。

    此时要说兴奋的无疑是王一鸣了，虽然叶天南他们没有过来，但是能拿到200米赛程的前三，而且还打破了三项记录，一项世界纪录，就当是这点，三中都可以说，绝对不可能被拆分了。

    王一鸣有些得意的看了眼身旁脸色有些惨白的高正明。

    “哎呀，高副校长，你的脸色怎么一下变得这么差了啊，是不是身体不舒服啊，哈哈，身体不舒服的话，就回去好好休息下啊。”

    高正明张了张嘴巴，想要反驳回去，最终却是什么都说不出口，眼前的事实就是摆在眼前，他想要反驳也是无力反驳啊。

    “王一鸣，你过来下。”王一鸣转过头，见是王志国，神色一愣，立马跑了过去。

    此时的王志国脸色异常的柔和，看了眼王一鸣。

    “王一鸣同志，恭喜你啊，学校一下开了个开门红，要再接再厉，千万不能骄傲。”

    “是，是，王局您说的对，我们肯定不会骄傲，一定会在创辉煌的。”虽然这次的事情跟他屁关系都没有，不过王一鸣自然是把所有功劳都往自己身上揽了。

    “恩，是这样的，刚才参加跑步的三个同学，你等下安排他们一下，做个尿检，当然了，让他们别有心理负担，没有别的意思，就是走个程序，清者自清，让他们心理别有负担。”

    “啊？”王一鸣张大了嘴巴。

    一旁的高正明却是眼前一亮。

    “王局，您说的太对了，这三中平时也没什么厉害的苗子，怎么可能一下就冒出一个平了世界纪录的呢，是要做个尿检，王主任，如果没有作假的话，相信你们一定不会害怕的。”

    高正明这话说的王一鸣差点没跳起来。

    “王局，这样子不太好啊，同学们才刚夺得了一个胜利，现在还在高兴呢，咱们现在就去说他们吃了什么玩意，你说是不是会打击他们的积极性啊。”

    “王主任，这是例行的公事，不过是走个过场而已，你让同学们都不要有什么心理压力。”王志国狠狠的瞪视了眼高正明。

    原本还想在说几句的高正明顿时闭上了嘴巴，不敢再说什么了。

    “好吧。”王一鸣点了点头，他虽然不想触这个霉头，但是见王志国的样子，显然是上面派下来的任务了，即使在不情愿，也得去做了。

    此时叶天南那边，陈正如同英雄凯旋一般，走了过来。

    “给，拿着。”叶天南递给陈正一面国旗。

    “怎么？”陈正有些疑惑，不明白叶天南这是什么意思。

    “你傻啊？给你国旗就是让你披在身上，绕着场跑的。”

    “好的，叶老大。”陈正明白过来，将国旗披在了肩上，在李俊和王富贵两人一左一右的跟随下，绕着足球场开始奔跑了起来。

    虽然没有山呼海啸一般的欢呼声，但是还是赢得了阵阵热烈的掌声。

    “叶老师，王主任过来了。”一旁的南宫雪晴也是非常开心，转头却是看到了一脸微笑往这边走来的王一鸣，不由小声提醒了一句。

    叶天南转头看了眼王一鸣，嘴里淡然的道。

    “我知道了。”

    不等南宫雪晴在开口说话，王一鸣隔着老远就大声笑了起来。

    “叶老师，南宫老师，祝贺你们为我们学校争得了荣誉，”王一鸣自来熟的靠拢了过来。

    “王老师客气了，这都是我们应该做的。”叶天南淡然的说了一句，并没有伸出手去握。

    王一鸣脸色变了一下，不动声色的收回了自己的手。

    “哈哈，叶老师劳苦功高，到时候回学校要好好奖励一下，南宫老师也辛苦了，到时候两位老师有什么需要，只要学校能做到的，一定尽量满足你们。”

    “恩。”叶天南点了点头，南宫雪晴也是淡然的点了下头，只有在叶天南面前，南宫雪晴才会流露出各种情xù，在别人面前，哪怕是陈小双这个闺蜜前，南宫雪晴也很少流露出自己的感情。

    王一鸣见两人似乎没有什么话要和他说，又接下道。

    “叶老师，南宫老师，是这样的，刚刚呢，上面通知我们学生，要去做个尿检，呵呵，你们别有什么想法，这是例行的公事，不要有心理负担。”

    “不行。”叶天南连犹豫都没有，就一口回绝了，

    “叶老师，大局为重，我也不想的嘛，毕竟学生们这么努力拼搏，上面却是要尿检，反正清者自清，咱们检查下有什么关系呢？你说是不是。”

    “王老师，我说不行，就是不行，没有任何商量的余地，谁来说话都不好使。”叶天南看着王一鸣。