
    叶天南微微一笑到是没有废话，一脸歉意的道。

    “不好意思哈，大家，我迟到了。”对于陈小双这么直接又大胆的话语，其他人暗暗咋舌，而叶天南勇于承认错误，单是这点上就已经赢得大家的好感了。

    一旁的王一鸣赶紧站出来道。

    “叶校长公务繁忙，晚一点来也是正常的，他不像我们成天都比较闲。”

    “王主任，你这话可就错了，我们可没闲着，闲着的是他叶天南吧，我可是看到他在办公室里玩游戏来着。”陈小双丝毫没有给王一鸣还有叶天南面子的意思。

    陈小双话一出，叶天南面色有些尴尬，一旁的王一鸣更是吓了一跳，转头看了眼叶天南，冲着陈小双训斥道：“陈老师，不要在这里胡说八道。”

    “我可没胡说八道，大家要是不信，现在可以跟我去，我可以带大家去看下叶副校长的电脑里，现在还装着游戏没有卸载。”陈小双一脸信誓旦旦的话语让王一鸣的脸色顿时难看起来，这个陈小双怎么这么不知进退呢，她难道不知道给领导难堪，就是让自己钱途止步吗。

    一旁的南宫雪晴在此时拉了拉陈小双的手。

    “不好意思哈，走吧，快去吃饭吧，在不吃饭都快饿死了。”经过南宫雪晴这一打岔，众人像是才反应过来，全部望向叶天南。

    见大家都看着自己，叶天南不由笑道：“你们都看着我做什么，这事情得问王主任。”

    “啊？”王一鸣听到神色一惊，看了眼叶天南，立马反应过来。

    “对，对，叶校长早已经安排好了，燕京大酒店，走。”众人一听是燕京大酒店，立马兴奋起来，刚才的尴尬早就忘的一干二净了。燕京大酒店可是六星级酒店，可不是他们这些普通老师消费的・起的，一顿饭上万块，如果不是王一鸣为了巴结叶天南，他也根本不舍得到这么贵的地方来吃饭。

    “叶校长，您的意思呢？”王一鸣见叶天南沉默没出声，不由小心翼翼的看了他一眼。

    “燕京大酒店。”叶天南微笑着点了点头，众人欢呼起来。

    燕京大酒店前厅，装修富丽堂皇的酒店，就如同皇宫一般，巨大而又空阔气派的大厅，让那些老师站在那里有些畏手畏脚，就连大气都不敢喘一口。

    只有叶天南和陈小双，南宫雪晴她们三人一脸的淡然。南宫雪晴家里有钱，看陈小双一脸无所谓的样子，也是个家里有钱的主，至于叶天南，比这种地方富贵豪华的多的地方他都去过。

    很快的，在前厅找包厢的王一鸣神色有些气愤又有些无奈的走了过来，王一鸣一脸歉意的看着叶天南道。

    “叶校长，不好意思啊，这里的包厢已经订满了，我们换一家吧？王朝大酒店也不错。”

    众人听到王一鸣这么说，自然有些不开心，不过也没办法，这里包厢订满了，他们想吃也没办法。

    “我哪里都可以。”

    见叶天南并没有生气，王一鸣不由松了一口气，幸好叶天南不会因为一顿饭就发脾气，不然自己可就惨了，马屁没拍到，反而得罪了叶天南，那可是得不偿失了。

    王朝大酒店虽然比不上燕京大酒店，也算是豪华的五星级酒店了，在场的老师很快又开心起来，毕竟是吃白食，哪有那么多讲究去挑剔的。

    就在众人准备离开的时候，从门外走进一群人，为首一个穿着红色西装的英俊男人转头看了过来，这边的女老师只是看了一眼，立马就被电的差点没尖叫出来。

    英俊男人一脸微笑的走向了叶天南。

    “叶先生，好久不见。”

    叶天南见是严飞，心头一愣，脸上却是不动声色点了点头，对于严飞伸过来的手，却是熟若无睹。

    严飞神色一变，不着痕迹的收回了自己的手。

    “叶先生，最近跑到哪去逍遥快活去了啊，都没见到你，还真是让人有些想念那。”

    “这位先生，您是？”一旁的王一鸣见叶天南并不想理会严飞，立马就站了出来，有些恭敬的说了一句，对方不管是穿着和气质都不是一个普通人。

    严飞看都没看一眼王一鸣，用手指着前面。

    “叶先生，一起进去喝一杯？”

    “不用了。”叶天南说完转身就走，严飞伸手拦住了叶天南的去路。

    “叶先生，你这就不够意思了，我们这么久没见，一起去喝一杯会怎么样，对了，差点忘jì告sù你了，冷冰冰很快就是我严飞的女人了，哈哈，这是请柬，别忘jì来喝喜酒啊。”严飞一脸张狂的大笑了几声，将请柬递了过去，见叶天南冷冷的看着自己，没有伸手去接的意思，严飞到是没有介意，直接扔给一旁的王一鸣。

    “记得后天。”严飞一脸得意的说完，带着人走了。

    王一鸣见叶天南脸色有些阴沉，嘴巴张了张，最终还是没敢过问，看了眼手上的金色的请柬，王一鸣只是一掂量，脸色一变，竟然是一张纯金的请柬，上面的严府两个字，让王一鸣的瞳孔猛的收缩了几下。

    整个燕京敢这么称呼的除了四大家族的严家，在也找不出别家了。

    那可是燕京第一豪门家族啊，难道刚才那个英俊的堪比童话世界里的白马王子的男人就是严家的未来家族严飞？没想到叶天南竟然还和这种人有关系，王一鸣的心里立马激动起来。

    只要严家一张口，自己步入官场还不是别人一句话的事，想到这，王一鸣一脸期待的看着叶天南。

    “把那个扔了。”叶天南用手一指那张请柬，转身走了出去。

    “扔了？”王一鸣神色一惊，低头看了眼手上金色的请柬，这可是纯金打造的啊，起码价值几千块啊，就这么扔了多可惜啊。

    “王主任，我们还去不去王朝大酒店啊？”一个老师凑了过来。

    “去？要去你自己去，今天散了，散了。”叶天南刚才脸色黑的跟个锅底一样，自然不可能在去吃饭了，叶天南都不去吃了，那王一鸣还怎么可能请他们。

    一旁的老师听到王一鸣这么说，立马唉声叹气起来，所有老师都有些病殃殃的走了出去，只有南宫雪晴和陈小双两人站在那里没动。

    “好了，雪晴，不要在看了，在看眼珠子都掉出来了，我就说吧，叶天南那家伙绝对不是什么好人，你看刚才那家伙不就是平时飞扬跋扈，嚣张的要命的严飞么，看他那样子好像和叶天南还有过节，两人似乎在争一个女人，对于这样的男人，雪晴，作为多年的闺蜜兼好友，我还是必须要劝告你一句，离那家伙远点。”

    陈小双口中的那个人自然是叶天南了，南宫雪晴哪会不明白。

    “我知道的，小双，走吧，我肚子饿了，一起去吃饭吧。”

    “不行，我去找严飞那个畜生问个清楚。”陈小双神色突然有些激动起来。

    “不要去了，小双，你难道被那家伙骗得还不够惨吗？”听到南宫雪晴这么说，陈小双一下沉默起来。

    “我还是要找那个家伙问清楚，我一定不会让那家伙好过的。”看着神色突然激动起来的陈小双，南宫雪晴一把拉住了她，却是被陈小双给甩开了。

    “小双，小双，你别冲动。”南宫雪晴没想到过了这么长时间了，陈小双还是难以忘怀，赶紧追了上去。

    追到三楼，却是失去了陈小双的踪影，南宫雪晴拿出了电话拨打了一个号码。

    很快，一个中年男人跑了过来，见到南宫雪晴，一脸惊讶的道。

    “小姐。”

    “你赶紧去查查，我的一个好朋友陈小双，你是认识的，去了哪个包厢了，给我快点。”见到南宫雪晴脸色有些难看，中年男人不敢多废话，低头应了声是，转身走了下去。

    很快，就查到了陈小双去到的是至尊包厢，包厢里没有装摄像头，所以看不清那里发生了什么。

    “陈全，你赶紧让人到包厢里去，把陈小双给我带出来。”

    一旁的中年男人听到后神色一愣，似乎有些为难。

    “小姐，里面”

    “你没听清我说的话？”

    “小姐，里面的人是严家的人严飞。”成全小心翼翼的提醒了一句。

    “我不管他是谁，你赶紧让人进去把小双带出来，不然你这个经理也不要做了。”

    “好，好，我马上去办。”陈全犹豫了一下，赶紧打了一个电话。

    南宫雪晴看着视频里一群服务员冲进了包厢里，不到几十秒的时间里，那些服务员就被人从里面扔了出来，几个身材高大的保镖冲了出来，对着那些服务员就开始殴打了起来。

    “小姐，你看，要不要把家族里那些人叫过来？”一旁的陈全小心翼翼的问了一句。

    南宫雪晴一脸冷峻的摇了摇头。

    “不必了，我亲自去。”严飞虽然让人厌恶，让南宫雪晴觉得恶心，但是她却不得不考虑到和严飞交恶的下场，南宫家在燕京虽然也酸的上是一个豪门大族，但是相比严家来说，却是如同小巫见大巫，如果真要死磕的话，倒霉的还是他南宫家。

    南宫雪晴来到包厢前，那些服务员已经互相搀扶着离开了，陈全虽然不愿意还是带着数十个酒店的保镖跟在了南宫雪晴身后。

    身后的陈全推开了包厢门，陈小双满脸微笑的坐在严飞身前，两人亲昵的举止让南宫雪晴有些惊讶。

    见到南宫雪晴进来了，严飞反而示威性的搂紧了怀中的陈小双。

    “呵呵，这个是谁啊，不是南宫家的大小姐，南宫雪晴吗，怎么，有事？”

    被严飞搂在怀中的陈小双见到南宫雪晴，面色也有些尴尬，想要从严飞怀中挣脱出来。

    “干什么？怕什么，刚开始你在酒店不是装作不认识我么？现在想要做我严飞的女人，又害羞了？”严飞低着头，嘴里呼出的热气，让陈小双的双腿有些发软。

    站在门口的南宫雪晴见状忍不住有些气愤的大声道。

    “严飞，你赶紧放开小双。”

    “呵呵，放开？”严飞一脸得意：“是陈小双自己投入我的怀抱的，我为什么要放开她，送上门来的女人，我不要，你当我严飞是柳下惠？”

    听到严飞这么说，陈小双神色一变。