
    “王局，叶老师也是大学刚毕业没多久的，血气方刚，您大人有大量，不要跟他一般计较。”王一鸣满脸赔笑，此时他不出面也没办法，要是真的把叶天南惹恼了，他撂挑子不干了，那他可就操蛋了，高正明嘴巴上虽然说的阴损，但是看着叶天南的眼神，分明是想把他招揽过来。

    这小子从来都是喜欢干这种缺德的事情，不然王一鸣哪有那么好，会替叶天南说话，要是在平时，只怕还要上去踩一脚。

    一旁的高正明冷笑一声道：“王一鸣，你这话说的可真是轻巧，刚毕业没多久，血气方刚就可以这样对领导说话么。要是每个人都这样了，那王局长还怎么领导下属？”

    “高正明，这里没你说话的份，你给我滚一边去。”王一鸣显然是没心思和高正明在这里瞎咧咧，转身追着王志国就想上前，却是被高正明一把拉住。

    “王一鸣，你不给老子把话说清楚，今天就别想走了。”

    “怎么的，高正明，你小子还想打架不成。”王一鸣转过头。

    “打就打，我难道还会怕你个老小子。”高正明冷笑一声，王一鸣没有废话，直接一拳伦了上去。

    王一鸣和高正明两人在身后打了起来，王志国却是没有理会他们，而是直接走向了叶天南。

    “你是叫叶老师是吧，请你等下。”此时的王志国完全没有刚开始那副居高临下，盛气临人的感觉，反到是客气了许多，如果别人给自己强硬说话，叶天南或许还可以不理会，但是别人用这么低软的口气跟自己说话，叶天南到是不好不听了，停下脚步，转过头看着眼前的王志国。

    “叶老师，刚才你那番话说的确实有道理，这里的确是天朝，但是我们国家以前毕竟积弱了那么长时间，一下变强，别人无法接受，我们如果没有服用什么兴奋剂，还怕什么？直接尿检给他们看下，让他们输得心服口服，不是更显我们大国的风范吗，你说是不是叶老师。”

    “不。”叶天南摇了摇头：“这不关系比赛的输赢，而是一个民族的尊严，王局长，你自己作为一个市的教育局长，就更应该明白，教育对学生的重要性，凭什么我们赢了就一定要尿检给老外看？老外赢了理所当然，我们赢了就是作弊，就是服用兴奋剂了？什么狗屁逻辑？在别人那里行得通，在我这里绝对行不通，你可以用你手上的权利来强迫我们，但是我们也可以不做，哪怕这个老师我不当了，我也绝对不接受尿检。”

    王志国看着眼前的叶天南，一句话也没有说，叶天南也是直直的看着他，这个老师他当不当本来就无所谓，如果不是为了方娟，做什么也比做这个老师强。

    “好。”过了许久，王志国才点了点头。

    “叶老师，我也是职责所在，我虽然也不愿意，但是没有办法，希望你能够谅解，我做主了，你们继续比赛，不用做尿检。”

    “恩。”叶天南眼中闪过一丝惊异，点了点头：“王局长，请你放心，这里将是我们天朝的天下，不会让老外拿得任何一个荣誉。”叶天南用手指着场中在那比试的人群，一脸自信的说道。

    “好。”王志国点了点头：“叶老师，好好加油，替咱们天朝人争口气。”

    此时，位于主席台上，大卫伯克逊还在那一脸气愤的又是拍桌子，又是大声嚷嚷的，不仅如此，其他国家的代表也围在了严旭东四周，不断的对他进行声讨。

    严旭东心里虽然有些不耐烦，也有些厌恶这些老外，但是脸上却是不好表xiàn出来。

    “各位，请你们安静下好吧，现在在比赛，我已经派人过去询问情况了，等下就有结果。”

    “不行。”大卫伯克逊率先发言道：“严市长，如果你不给我们一个交代，我们不仅要到国际奥委会投诉你们天朝，还会进行罢赛，休赛，退赛，必须尿检，否则，我们立刻退赛。”大卫伯克逊涨红着脸，一直到现在他都无法接受这个现实。他最为看好的天才种子选手，足以堪比博尔特的精英，怎么可能输给天朝人。

    天朝的运动员不就是和他们的足球一样糟糕么。

    其他国家的代表也和大卫伯克逊一样，嚷嚷起来。

    严旭东一张嘴巴怎么可能说的过这么多张嘴巴，最后实在不耐烦了，只好沉默不语。

    “严市长，你以为不说话，我们就能不追究了么，我告sù你，立刻，马上，我们要进行尿检，不尿检，我们立刻退赛，听到没有。”大卫伯克逊的手指几乎要戳到了严旭东的脸上，用一副完全命令式的口吻看着严旭东。

    “大卫市长，我跟你说”

    “严市长，我现在不需要你的解释，我只想要当面看到他们尿检，必须，马上，明白？”大卫伯克逊有些粗暴的打断了严旭东要说出口的话。

    不等严旭东在开口，一旁的王志国却是走了过来，严旭东如同看到救星。

    “大卫市长，尿检结果已经出来了。”

    不等严旭东和王志国开口说话，大卫伯克逊直接走到王志国身前，把手一伸。

    “拿来。”

    王志国看都没看一眼大卫伯克逊，直接来到严旭东身前。

    “市长，没有尿检。”

    原本一脸笑意的严旭东，脸上的笑容一下僵硬在了那里。

    “你，你说什么？”严旭东整个人都呆住了。

    “你们在说什么？”大卫伯克逊一脸的茫然，见到严旭东脸上的神色就知道事情的结果肯定不会太好。

    “严市长，给我个解释。”大卫伯克逊此时满脸的愤怒。

    “没有什么解释，我们不会尿检。”王志国转过头，直接大声说了一句。

    “严市长，他在说什么？”大卫伯克逊的手指指着王志国，差点点到他的脸上。

    “大卫市长。”严旭东脸色有些僵硬，话语还没说完，大卫伯克逊就粗博的打断了。

    “严市长，我不想听你的解释，我只想问他刚刚说了什么。”

    “志国，怎么回事？干什么不尿检，现在这些人要退赛了，你是在搞什么鬼，怎么连这点小事都办不好。”严旭东低声说了一句。

    “市长，我觉得咱们赢了就是赢了，为什么要尿检，他们老外赢了怎么没人提出异议要尿检呢，这事我认为不公平，学生的意见也很大。如果要尿检的话，那些学生就一起要罢赛了。”

    “乱弹琴，王志国，我现在命令你，立刻警告他们，如果敢罢赛，我就撤他们的职。”严旭东的脸色一下沉了下来，这些人怎么就这么不顾大局呢，不就做个尿检么，直接做给这些老外看下不就行了。

    “市长，我做不到，您撤我的职吧。”

    “你。”严旭东气得差点没被梗死，用手指着王志国，手指点了点头：“好，好，王志国，你现在翅膀硬了是吧，行，你不去是吧，我亲自去。”严旭东直接站了起来。

    “严市长，你们在说什么，你的解释呢？尿检报告呢？我要亲自去检查。”

    “大卫市长，我刚好要去问个清楚，一起去吧。”

    “行，我也正想去，你们天朝人最喜欢的就是那些耍小聪明，耍滑头了。”大卫伯克逊丝毫不留情面，哪怕是严旭东脸上的肌肉也是狠狠跳了几下，最终还是按住了那股躁动和愤怒。

    一旁的王志国却是忍不住，刚想上前，被严旭东拉住了，冲着他摇了摇头。

    “一qiē大局为重。”

    王志国张了张嘴巴，最终无奈的吞咽了下去。

    一行人来到三中所在的休息室，叶天南正在给学生讲一些致胜的要点，严旭东看了眼身旁的王志国，不等王志国上前开口说话。

    大卫伯克逊就不客气的冲了进去。

    还没等严旭东他们开口，大卫伯克逊以比刚才更快的速度飞了出去，落在了地上。

    站在那里的人全部都震惊了。

    叶天南走了出来，冷冷的看了他们一眼，在王志国的脸上停留了一下，淡然的点了点头，就算是打过了招呼。

    “叶老师，我给你介绍下，这是我们燕京市的市长严旭东严市长。其他是各国的代表。”王志国上前一步，赶紧介绍了一句，生怕叶天南冲动下，连市长都给得罪了，那可就什么都无法挽救了。

    “岂有此理，岂有此理。”大卫伯克逊用手摸了下嘴角，全部是鲜血，一脸愤怒的走了过来。

    “你敢打我？”大卫伯克逊眼中满是愤怒，来到叶天南身前，叶天南没有废话，又是一拳，直接砸在了大卫伯克逊的脸上，后者惨叫一声，仰头摔倒。

    “干。”大卫伯克逊爆了一句粗口，而且用的是地道的天朝话。走上前没有在废话，挥起拳头朝着叶天南的头上狠狠打了过去，不过拳头没有打中叶天南，被叶天南拉住拳头往下一按，一声凄厉的惨嚎，叶天南直接用肩膀将大卫伯克逊给顶飞了出去。

    落地的大卫伯克逊已经是满嘴鲜血，用手指着叶天南，又气又怒，却是爬不起来。

    直到此时站在那的严旭东才像是反应过来，走到叶天南身前。

    “王志国，这究竟是怎么回事，岂有此理，简直就是岂有此理，都敢打人了，三中的负责人呢，让他马上出来。”严旭东气得浑身发抖。

    王志国还没开口，满脸淤青的王一鸣赶紧跑了出来。

    “严市长。”

    “你是谁。”严旭东皱了下眉头，转头看着王志国。

    “市长，这个是三中的教务处主任王一鸣，是这次三中带队的负责人。”

    “好，王一鸣，你们学校的老师竟然连外宾都敢打，那可是英国的普科斯市长大卫伯克逊。”

    严旭东这话一落，王一鸣吓了一跳，转头看着身旁的叶天南。

    “叶老师，这是怎么回事？”王一鸣在休息室里亲眼看到叶天南打人的情景，大卫伯克逊身高两米左右，长的就跟头大棕熊似的，被叶天南几下就给打飞出去了。

    王一鸣可没傻到在叶天南愤怒的时候从出来自不量力的阻挡，他对叶天南的观感，就如同叶天南对自己一般。

    哪怕是知道，此时也得装作不知道。