
    王子龙问出这话的时候，徐国忠有些愣住了，随即看着王子龙开口道。

    “警官，我也不知道怎么攻击的，当时情况太乱了，而且发展的太快，我根本都没反应过来，我的同事就被他给打倒了。”

    “恩，我都知道了，这样，你们跟我一起回去做个笔录吧。”

    “啊？我们还要回去做笔录？”徐国忠有些意外，看了眼一旁有些迷糊的两个美女，心中有些瘙痒难耐，要是被带回警察局，那可是没机会了。

    “肯定要做笔录，你的同事被人打了，你们不回去作证？”王子龙有些惊异。

    “啊？这个啊，不好意思啊，警官，是我喝多了，一时没反应过来，刚才是我同事喝多了不小心滑倒了，不好意思，不好意思啊。”

    徐国忠可没那个闲工夫去给马讯伸张正义，如果不用自己回去配合，他到是不介意叶天南被抓进去，只是此时要带回去配合调查，徐国忠就不乐意了，这一调查不就耽搁自己的事情了么。

    这个机会多难得，还不知道下次有没这个机会把这两女给灌醉。

    王子龙皱着眉头，看着徐国忠道：“先生，你到底哪个是真的，哪个是假的，麻烦你说清楚。”

    “呵呵，我现在说的是真的，刚才的确是我的同事自己摔倒的，你们说是不是。”徐国忠转过头，看着身后的那些老师。

    那些人全部愣了一下，立马反应过来，连连点头。

    王子龙看了眼徐国忠，又看了眼地上的马讯。

    “把你的同事送医院吧。”说着在经过叶天南身边的时候还多看了他一眼。

    “这个也是你们学校的老师？”王子龙突然的问话让徐国忠神色一愣，随即反应过来，连连点头。

    “不错，我们是燕京三中的，他是我们学校的体育老师，地上那个是我们高一2班的班主任马讯老师。”

    “恩，我知道了。”王子龙点了点头：“下次不要开这种玩笑了。”

    “是，是，保证不会有下次了。”徐国忠连连点头。

    那群警察都离开以后，徐国忠不由松了一口气，转头看着身旁的陈小双和南宫雪晴。

    “小双老师，我送你们回去吧。”

    “不用了，我们自己能走。”陈小双摇了摇头，身体有些摇晃的站了起来。

    一旁的徐国忠见到这个情景，心中一喜，脸上却是道。

    “哎呀，小双老师，你看看你都喝醉了，我来搀扶你一下吧，互相帮助一直是我们三中的美德和优良传统，”

    一旁的刘倩倩看着徐国忠有些急不可耐的样子，有些气愤的拿起桌子上的脾气狠狠的喝了一口。

    “不用了。”陈小双淡然的说了一句。

    “要的，要的。”徐国忠嘴上说着，双手已经有些急不可耐的抱向了陈小双的腰。

    陈小双眼中闪过一丝怒意，手指极快的点在了徐国忠的腰上，原本快要抱着陈小双，已经能闻到那股让人心醉香味的徐国忠，整个人顿在了那里，随即一头倒在了地上。

    “徐老师，我看你才是喝醉了吧。”陈小双说了一句，身体继续摇晃的向着外面走去。

    摔倒在地上的徐国忠都快疼死了，不明白身体一下怎么会僵硬成这样了，动都动不了了，但是脑子还是清醒的，身体就是无法动弹。

    不远处的那些老师都愣住了，竟然没有一个人想起来，上前来搀扶徐国忠一把。

    陈小双身体摇晃着走向了叶天南。

    “叶老师，你能不能送我回去呢。”陈小双这话让躺在地上的徐国忠几乎都快气得跳起来了。

    身后的那些男老师是又羡慕又嫉妒。

    “乐意效劳。”叶天南点了点头。

    “麻烦你了，对了，还有南宫老师也需要你一起护送下，我们都喝醉了。”

    “没问题。”

    叶天南走了过去，将已经睡着的南宫雪晴搀扶了起来，向着这边走了过来，一股非常好闻的香味吸入鼻中，不是那种高级香水的味道，而是真正的体香。

    一手抱着一个，叶天南在身后众人又羡慕又嫉妒的目光中走了出去。

    来到酒吧外面，南宫雪晴和陈小双两人同时打了一个抖，忍不住往叶天南怀中挤了挤。

    叶天南拦了辆的士。

    “对了，小双，你家在哪？”

    叶天南转头看去，见到陈小双已经熟睡了过去，而另一边的南宫雪晴同样睡得很香，想了想，叶天南还是决定带他们先开个酒店在说。

    “天赐小区10栋28号单元。”陈小双拿出一窜钥匙递给了叶天南，随即又睡了过去。

    搀扶着两女到了房门口，打开了房门，将两个熟睡的女人放在了一旁的沙发上，叶天南看了眼自己的手表，已经是晚上11点了，松了一口气的叶天南到是没有急着走，看了眼陈小双住的地方，一百平米的单身公寓，房子不大，装修的却是很上档次，看来也是个有钱人。

    “叶天南，你个混蛋，不准走，听到了没，打死你个混蛋，你个不要脸无耻的流氓。”睡梦中的南宫雪晴嘟囔了几句，叶天南还以为她醒过来了，转头见她还在熟睡中，不由轻笑了一声。

    来到冰箱旁边，打开了冰箱的门，里面放满了各种吃的东西，而且都是分门别类的放好，看来陈小双也是一个喜欢享受生活的人，从里面拿出一瓶饮料，一个面包，一晚上没吃东西，到还真的有些饿了，刚才那个酒吧也是没吃的，不然叶天南就叫一大堆吃的东西了。

    “还不错。”叶天南品了一口，看着熟睡中的两个女人，叶天南还没吃几口，那边沙发上的南宫雪晴却是张着嘴干呕了起来。

    叶天南走了过去，看着脸色异常难受的南宫雪晴，将她从沙发上搀扶了起来，往厕所走去。

    还没走到厕所门口，南宫雪晴就张着嘴巴吐了出来，措不及防下，叶天南直接给她吐了一身都是。

    南宫雪晴吐完以后，原本苍白的脸色才好了一些。

    “你真厉害。”看着吐完又睡着了的南宫雪晴，叶天南冲着她竖起了大拇指。

    走进厕所里，看着满身的污秽・物，叶天南不经皱了下眉头，看来得马上回去了。

    转过身，见到南宫雪晴的头都快沾到地上来了。

    叶天南走了过去，给南宫雪晴的身体扶正，这才走向了陈小双。

    “陈老师，陈老师，醒醒。”叶天南喊了几声，陈小双躺在那里一动不动。

    叶天南搀扶着陈小双来到中间一个房间，看到房间带着卫生间，应该就是主卧了，叶天南把陈小双搀扶到床上以后，这才开口道。

    “陈老师，我可不是偷内衣的贼，你可是能看到的，南宫老师吐了一身，我这也还是没办法，就借你的衣服给她穿了。”说着，叶天南直接打开了衣柜，里面摆满了各种衣服，高档的，豪华的，性感的，各种睡衣睡裙都有。叶天南随便拿了一件，走到外面。

    看着沙发上依旧睡得很香的南宫雪晴一眼，随即蹲下身来。

    “南宫老师啊，我可不是有意要脱你衣服。你自己心里可是要有个数。”说着，叶天南脱下南宫雪晴的衣服，露出里面粉红色内衣，雪白的肌肤在粉红色内衣的衬托下，越发显得耀眼，叶天南心头一跳，不敢多看，微微侧过头去，给南宫雪晴脱下身上的衣服，叶天南把沾满污秽的衣服扔到一旁的地上，还没给南宫雪晴穿上。

    转过头的时候，见到南宫雪晴正睁着大眼睛看着自己，叶天南心头一跳。

    “那个，南宫老师，你别”不等叶天南开口说完，南宫雪晴却是轻声道：“给我水。”脸上早已经红的仿佛要滴出鲜血来，不知道是酒精涌上脸颊的缘故还是因为别的原因。

    “好的。”叶天南没有废话，点了点头，弄了一杯水递了过去。

    “谢谢。”南宫雪晴轻轻说了一句，却是连抬头看叶天南的勇气都没有，接过来还没喝，手上的杯子却是不小心摔到了地上，直接碎裂了开来。

    这一声，把两人都吓了一跳。

    “南宫老师，你醒了就好了，你把衣服穿上吧，我先走了。”说着，叶天南从位置上站了起来，还没走到门前，陈小双却是站到了房门口。

    “叶天南，你占了雪晴的便宜，就想这么轻松的离开么。”

    “陈老师，你别误会。”

    “没什么好误会的，叶老师，要么，你对雪晴负责，要么，你就等着被告上法庭，二选一，我告sù你，雪晴可是到现在连个男朋友都没交过，和你在一起，那是便宜你了。”

    “这个，呵呵，陈老师，你们真的是误会了，我刚才只不过是i帮”叶天南的话语还没落下，陈小双却是冷声道。

    “打住，其他的话我不想听，我就想问你，雪晴，你到底负责不负责。”

    “陈老师。”

    “行，你不愿意负责是吧，好。”陈小双点了点头，拿出电话，直接拨了起来。

    “喂，是110吗，我”陈小双的话语还没说完，南宫雪晴就冲了过去，一把抢过她手上的电话，此时她敏捷的动作，哪像是一个喝醉酒的人。

    “好了，小双，让他走吧。”

    “雪晴，你可要想清楚了，这混蛋”