
    “陈正同学，你要是不帮助那些同学，回去就给你按照最后一名统计。”

    “我去。”陈正看则叶天南，不在废话，忍不住翻了下白眼，转身跑到后面去了。

    那些体lì最差的学生在几个体lì最好学生的半搀扶，半拖拉的情况下，到了学校里面就在也忍不住全部都倒在了地上。

    “太累了，老子不愿意动了，此时就下地雷，来丧尸，老子都绝对不动一下了。”陈正双手双腿大开着，摆了个大字形，一到操场上，忍不住躺了下来。

    “都干什么呢？想死是么，想死的话，我等下就给你们加点菜。”叶天南的声音从不远处响了起来，叶天南口中所谓的加菜，是一些蛆，还有苍蝇，蚊子，和一些蜘蛛，那时候陈正他们还兴高采烈的以为终于可以吃到好东西的时候，打开发现是这些东西，全部都把酸水快要吐出来了。

    此时听到叶天南这么说，哪还敢在地上躺着，全部爬了起来。

    “速度点，速度，都给我站好了，别像个娘们一样了，还有六天，坚持不下去的可以滚蛋。”此时的学生已经锐减到400人，刚好十个队列，每队40人。

    “我知道你们当中还有熊包，没关系，我会在接下来的训练里，将你们这些熊包一个个剔除，明天是体lì锻炼的最后一天时间，谁能坚持下来，谁就是真男人，要是坚持不下来的，现在可以申请滚蛋了，我这里不要窝囊废。”

    见到在场没有人离开，叶天南点了点头。

    “现在看你们还有那么一点男人的气概了，以前看你们，怎么看，怎么就像一堆娘们站在那里。行了，不废话，全体都有，操场慢跑三圈，最先跑完的，可以吃饭，记得给老子按照队形来，谁要是敢抢，拖后腿，就跑十圈。”

    跑了这么长时间了，在跑十圈，那不是要掉半条小命，这些学生全部按照一个个队列开始跑了起来。

    “注意，队形，按照我教你们的呼吸法，每个人保持一定的间距，不要全部靠在一起，狗日的，王富贵，是不是皮又痒了，靠后，靠后。”

    叶天南的大吼声回荡在操场上，白起站在走廊上看着场下按照队列分散开跑起来的那些学生，眼中满是不可思议的光芒，

    如果不是早就知道这些学生在训练之前是一群弱不禁风的学生，并没有参加过任何的军事训练，他都会认为这些人不是学生，而是一群曾经和自己一起并肩战斗过的战友了。

    不说这些学生的战斗力如何，就当时他们表xiàn出来的坚韧和精气神，在短短三天的时间里，就已经让白起觉得足够惊讶了。

    这个叶天南究竟是i怎么做到的，白起实在想不明白，这么严酷的训练只有那些经过筛选的超级战士才能抗的住，而这些原本在白起看来绝对坚持不了一天的学生，却是一直坚持到了现在，这点，让白起觉得很震惊。

    第五天，早上，凌晨三点，学校临时安排的由大仓库改造出来的宿舍，这些学生被叶天南折磨到凌晨一点多，几乎是贴着床铺就已经睡着了。

    整个巨大的宿舍里呼噜声一片，仓库的大门被打了开来，几窜点燃的鞭炮扔了进来，一阵噼里啪啦的声响，直到鞭炮炸到这些学生身上了，那些累及的学生才反应过来。

    “不好了，不好了，着火了。”

    烟雾弥漫，伴随着鞭炮的噼里啪啦声响，整个宿舍乱成一团，外面传来了尖锐的哨子声，那些学生几乎是条件反射般的抓起床边的衣服和裤子就赶紧往身上穿去，有些人更是慌乱的拿错了衣服，将裤子套在了头上。

    一时间，宿舍里鬼哭狼嚎一片。

    叶天南站在仓库大门外面，看着手上的手表，皱起了眉头，直到1分钟以后，才有一个学生跑了出来，是陈正，虽然跑了出来，但还是在系着身上的纽扣，直到五分钟以后，那些学生才全部跑了出来。

    此时，教学楼上，南宫雪晴拉着睡眼朦胧的陈小双走到了天台上。

    “雪晴，这么一大早，你拉我到学校来做什么，哎呀，好困啊，不行，我眼睛睁不开。”此时的陈小双的眼睛几乎完全闭合的。

    “小双，你看下下面。”

    “有什么好看的，我现在好困啊，就是在帅的小鲜肉我都没兴趣看。”

    看着很多学生几乎是穿了条短裤就跑了出来，手上还拿着衣服裤子，叶天南忍不住摇了摇头，用手指着他们道。

    “像你们这些人，未来的国家怎么放心靠你们来守卫，穿个衣服都要那么长时间，真正打战的时候，你们这些人必死无疑，我强调过很多次了，睡觉，不要脱掉衣服裤子，你们觉得很难受？是死了更难受，还是穿着衣服裤子更难受。”

    整个寂静的操场上此时全部是叶天南的怒吼声。

    听到叶天南的大吼声，原本站着都快睡着的陈小双一下睁开了眼睛，看了下去，随即转头看着身旁的南宫雪晴。

    “雪晴，你不是吧，一大早不让我睡觉，你让我来看这个变态家伙的训练啊。”

    南宫雪晴将手指放在性感的薄唇边，做了个噤声的动作。

    “我的小美妞，你这样子真的好撩人，让大爷香一个。”陈小双半开玩笑的伸手过去，被南宫雪晴一下打开了手，用手指着下面的叶天南他们。

    “别吵，好好看。”

    陈小双看了眼南宫雪晴。

    “好吧，好吧，我知道你过来是看那个变态的家伙的，谁叫我是你的闺蜜呢，唉。”

    “叶老大，我们实在是好困啊，能不能让我们先休息下载来训练啊。”一个学生的眼睛都快睁不开了，半咪着眼睛，站在那里都快要睡着了。

    “你出来，可以走了。”叶天南用手一指他。

    那名学生的眼睛瞬间睁大。

    “为什么？”

    “没有为什么，执行命令。”叶天南一脸的冷酷：“还有谁要睡觉的，退出去，你们就有舒服的床，随时可以冲洗身体的淋浴，香喷喷的可口饭菜，也不用在受到我这个你们眼中的变态折磨，你们只是个学生，没必要再坚持了。”听到叶天南的话，很多学生都有些动摇起来。

    陆陆续续的又退出了一些人，很快的人数一下锐减到了300人。

    “还有没？一起的，赶紧走，不要等我反悔了，到时候想走都走不了了。”叶天南一脸的笑眯眯。

    见到剩余三百人没有人出声，全部看着自己。

    叶天南的脸色立马肃穆起来，大声道。

    “好，既然你们不选择走，那你们可别后悔，都给老子站直身体了，别像个女人似的，翘着屁股，捏着兰花指，是想做伪娘，还是想做个娘炮。站直了，背部绷直一点。一个小时。”叶天南说完在一旁的凳子上坐了下来，眼睛咪了起来。

    十分钟后，所有人都几乎以为叶天南是睡着了，一个学生偷偷的准备休息下。

    一个石头直接飞了过来，打在了他的膝盖上，这名学生痛叫一声。

    叶天南用手一指外面的木门。

    “你可以走了。”

    见状，原本还想偷偷休息的学生一下又绷直了身体，不敢再胡思乱想了。

    “真是好霸道，这家伙真的以为自己是在部队里啊，我要是那个学生，我早就上去揍那个家伙了。”陈小双有些不屑的撇了撇嘴巴。

    一旁的南宫雪晴像是在想什么，没有开口说话，而是默默的看着下面的叶天南。

    一个小时以后，叶天南站了起来，并没有让这些学生休息，而是转身走了。

    这些学生全部面面相觑，不明白叶天南去干什么。

    “这些学生傻了吧唧的，叶天南这是回去睡觉，这都搞不清楚，我也是醉了。”陈小双拉了拉南宫雪晴的手道。

    “好了，雪晴，没什么好看的了，这个家伙偷懒回去睡觉去了，这些学生都被骗了，我们赶紧回去吧，现在去补觉还来得及，你不知道女人要是睡不够，可是很容易老的。”

    南宫雪晴摇了摇头。

    “他没有回去睡觉。”

    “没回去睡觉？骗谁呢，好了，雪晴，你看那个家伙做什么，又不是帅哥，也不是小鲜肉，有什么好看的，赶紧回去睡觉了。”

    “小双，我感觉这个家伙今天可能会出大招。”南宫雪晴转过头看着陈小双。

    陈小双有些不明白南宫雪晴话中的意思，给她说的有些糊涂了。

    “什么大招，雪晴，你说清楚点，我都不明白你说的什么意思。”

    “你等下看就知道了。”南宫雪晴用手指着下面，不在开口了。

    “好吧，雪晴，我就陪你疯一次吧，唉，多可惜啊，我的睡眠时间。”

    一直到太阳升起，这些学生又困又累，感觉双腿都不属于自己了，叶天南还没回来。

    陈正忍不住了。

    “我靠，叶老大，不会再耍我们，自己跑去睡觉了吧？”听到陈正这么说，王富贵他们也是连连点头。

    “兄弟们，走，我们去休息去。”就在这些学生以为这次突击训练结束的时候。

    换了一声迷彩装的叶天南走了过来，手上拿着一个扩音喇叭。

    “都给我站直了，今天不拉练，正式的开始训练，我告sù你们，谁都不要给我偷懒，给我掉链子，不然我可是不会客气，两个人一组，准备好。”叶天南说完用手指着100米的短程跑道，燕京三中虽然是燕京的三等末流中学，但是所有的设施一点都不比一流高中差，在一些设施方面甚至比其他学校还要强。

    整个操场是标准的环形400米跑道，操场上还有跳高，跳远，铅球，标枪，100米跑道的设施。

    “速度点，两个人一组都给我排好队了，别浪费时间。”叶天南手上拿着一个码表。