
    “严飞，你说什么。”

    “我没说什么，刚才不是你自己哭着喊着要投入我的怀中，做我的女人么。”严飞一脸微笑，就像是在叙说一件在正常不过的事情。

    “严飞，你无耻。”一想到自己刚才让这个家伙占尽了便宜，陈小双的脸色就变了，挥舞手掌向着严飞用力打了过去，却是被严飞一把握住了。

    “怎么，占了我的便宜就翻脸不认人了？”严飞这话气得陈小双脸色煞白，另外一只手朝着严飞用力打了过来。

    “别给脸不要脸。”严飞一巴掌抽在陈小双的脸上，将她打倒在地。

    “混蛋，你敢打小双。”南宫雪晴神色一愣，立马愤怒的冲了上去，两名身材高大的保镖拦住了她。

    “你这个婊子，来的也刚刚好，准备让老子操吗。”严飞坐在了地上，一脚踩在了身下陈小双的身上，陈小双惨叫一声，严飞反而享受版的笑了起来，拿起一只雪茄，一旁一个保镖赶紧拿出火机点上。

    严飞吐了一口眼圈，看着站在那的南宫雪晴。

    “南宫雪晴，老子其实早就想草你了，这次你自己送上门来，那刚好。”严飞话音一落，两名身材高大的白人保镖反扣住南宫雪晴的双手，疼的南宫雪晴闷哼一声。

    又惊又怒的南宫雪晴大声叫了起来。

    “陈全，赶紧让人收拾这个混蛋。”只是南宫雪晴连喊了几声，直到她被带到严飞身前，身后也依然没有动静。

    “陈全？你是说那条老狗啊，哈哈，那条老狗早就给我严家卖命了。”

    “不可能。”南宫雪晴神色一惊，连连摇头，陈全是南宫家的老人了，已经在南宫家20多年了，对南宫家一直忠心耿耿，不然南宫家也不可能让陈全掌握着这么重要的产业。

    “不可能？”严飞嗤笑了一声：“在这个世上，没有什么是不可能的事情，只要钱能解决的问题，那都不是问题，你回头看看，你所谓的不可能。”

    南宫雪晴转头看去，身后空荡荡的，房门不知什么时候已经关上了。

    “不可能，绝对不可能。”直到此时，南宫雪晴还不敢相信自己看到的是真的。

    “呵呵。”严飞笑了笑，示意保镖放开她。

    “你可以去开门试试，看下还能不能打开了。”

    南宫雪晴没有回话，向着门口跑了过去，用力拉了拉房门，根本打不开。

    “怎么样，满意了吗。”身后的严飞翘着二郎腿，一脸的笑容。

    “不。”南宫雪晴，转过头冲着严飞大喊了一声。

    严飞没有废话，向着南宫雪晴挥了挥手，旁边的两名保镖立马会意过来，大踏步的走上前来，抓住了南宫雪晴的双手，将她拖了回来。

    见到一脸愤怒的南宫雪晴，脸上有些失魂落魄的样子，严飞打了个响指。

    “ok，这回我就让你看的明白，让你知道你们南宫家和我们严家的差距在哪。”话说完，严飞拿出手机。

    “进来下。”

    严飞的话一落，外面的门打了开来，陈全从外面走了进来，来到严飞身前，恭敬的喊了一声。

    “严少。”

    严飞一脸微笑的点了点头，转过头看着身旁的南宫雪晴。

    “你倚靠的人不就是他吗？他为你们南宫家做了二十多年的狗，你们能给他什么？你要知道，人都是贪心不足的，我能给他的，你们根本给不了。”严飞说完，冲着陈全喝道。

    “跪下。”

    陈全有些惊异，看了眼严飞。

    “我叫你马上给我跪下，你听到了没？”严飞的脸色一下变了，陈全不敢有异议，脸色虽然涨的通红，还是依言跪了下去。

    “全叔。”南宫雪晴满是不敢相信的看着跪在地上的陈全。

    听到南宫雪晴的声音，陈全身体一震，却是没有回头看她。

    “为什么？这是为什么。”南宫雪晴不敢相信，神色有些激动。

    “没有为什么，你就不要在问了，小姐。”陈全叹息了一口气。

    “我来告sù你，这是为什么。”一旁的严飞一脸笑意：“因为这条老狗给你们南宫家做了二十多年的狗，你们根本给不了他想要的，一直到现在他还只是一个微不足道的经理，而我却是可以给到他想要的。”

    “严飞，你这样做，我们南宫家绝对不会放过你的。”

    “哈哈，不会放过我，今晚之后，你们南宫家还能不能存zài都还是一个问题，凭什么，凭哪点说不放过我呢？”严飞一脸笑眯眯的说完，南宫雪晴的脸色一下变了。

    “行了，我就直接和你说吧。”严飞看了眼自己的手表：“恩，差不多了，在过十分钟，你们南宫家就不复存zài了，股票大跌，南宫主要人员全部离奇死亡，哦，差点忘jì了，还有你南宫雪晴存zài，你是选择做我的玩物呢，还是做一个离奇死亡的人呢，南宫小姐。”

    “放屁。”南宫雪晴神色有些激动，冲着严飞脸上吐了口口水，身体被那两个保镖拉的死死的。

    看着一脸愤怒的南宫雪晴，严飞从口袋里拿出一块手帕擦拭掉了脸上的口水，笑了笑，一脚踹倒了跪在那的陈全，一脚又一脚的踏在了陈全的身体上。

    “放开他，要打你来打我。”南宫雪晴虽然厌恶陈全的背叛，但是一个年近六十的老人被严飞如此毒打，南宫雪晴还是有些不忍。

    “放开他？”严飞转过头，用手指着地上已经满头鲜血的陈全：“他可是你们南宫家的叛徒，如果不是他提供的内部消息，我们想要这么快吃掉你们南宫家还真的费不少劲。你现在竟然为了一个叛徒来求情？南宫雪晴，你脑袋没有坏掉吧。”话刚说完，严飞一脚踏在陈全的脸上，后者惨叫一声。

    “严飞，你会得到报应的。”南宫雪晴一脸愤怒的冲着严飞吼了起来。

    “是吗？得到报应，哈哈，不过说实话，你这个小娘们长的细皮嫩肉，是不是下面也这么嫩啊，就在这里一起爽吧。”说着，一脸淫笑的严飞走了过来。

    一脸愤怒的南宫雪晴眼中闪过一丝害怕，想要后退，双手却是让那两个保镖抓的死死的，根本后退不得。

    严飞走到南宫雪晴身前，手指在南宫雪晴的脸上滑动着。

    “多性感的小嘴，多细嫩的皮肤啊。”严飞的手指刚滑到南宫雪晴的嘴唇上，南宫雪晴毫不犹豫的张开嘴，却是没能咬到严飞。

    “啧啧，我就喜欢你这么烈的小妞，希望等下你还能这么烈。”在严飞的示意下，两名粗壮的保镖将南宫雪晴拉倒在了一旁的玻璃桌子上。

    南宫雪晴虽然拼命挣扎着，却是根本挣脱不了。

    严飞走上前来，双手抓住南宫雪晴的双腿，用力往两边拉了开去，南宫雪晴忍不住惨叫一声。

    “哈哈，粉红色，我喜欢。”严飞看到南宫雪晴的底・裤，眼中闪过一丝狂热。

    此时的南宫雪晴又羞又气，恨不得咬死严飞，只可惜双腿让严飞抓的紧紧的，根本缩不回来。

    严飞解开了自己的裤带，一脸得意的笑容向着南宫雪晴靠拢了过去。

    “放开他。”就在严飞准备进一步动作的时候，一把手枪顶住了严飞的脖子，满脸鲜血的陈全从地上站了起来。

    “陈全，你个老东西，果然是做叛徒的料，怎么，现在良心发现，又要救回你以前的主子了？我给你那1000万，可不是白给的，你可别忘jì了，你家人还在我手上。”

    “我叫你放开他。”身后的陈全大吼了出来，边吼，边打开了抢的保险。

    “ok，ok，别激动，别激动，我放开他，放开他。”严飞冲着那两名保镖使了个眼色，后者立马会意过来，松开了南宫雪晴。

    “全叔。”南宫雪晴有些意外，又有些感动，难怪陈全要背叛他们。

    “别说了，是我陈全对不起南宫家，对不起南宫老爷的厚待，小姐，你快走吧。”

    “全叔，我不走，要走我们一起走。”南宫雪晴神情有些激动。

    “我走不了了，你快点走吧，在晚就来不及了，你让老爷赶紧停止股票交易，小心别人收购，然后通知其他三大家族，就说严家要对他们出手了，快去，在晚，南宫家就没了。”最后一句，陈全几乎是大吼了出来。

    南宫雪晴的双眼早已被泪水浸满，看了眼眼前的陈全，南宫雪晴点了点头，她也知道不能在耽搁下去，在晚点，只怕谁都走不了了。

    “全叔，你保重。”南宫雪晴看了眼陈全，不在废话，蹲下身搀扶起已经晕过去的陈小双，往外面走去。

    “好了吧，陈全，南宫家人都已经走了，你满意了吧，不过你这条老狗还不错啊，还知道围魏救赵，不过你觉得南宫雪晴能走出这个酒店吗，你以为我们严家真这么放心会相信你这条老狗。”

    “少废话。”陈全没有任何犹豫，正准备扣动扳机，似乎感受到危机的严飞闪电般的出手，一把扣住了陈全的手腕，将近两百斤的大汉被严飞重重的甩在了地上，陈全手上的抢才刚刚响起，严飞紧走几步一脚踢飞了陈全手上的手枪。