
    “好的，谢谢，你南宫老师，真是太感谢你了啊。”

    “王主任，你就不要这么客气了，我也是为了自己着想。”

    南宫雪晴进了叶天南的房间，半个小时以后，王一鸣以为他们在里面做那种事了，房门打了开来，叶天南和南宫雪晴两人走了出来。

    从脸上看不出什么异色，王一鸣自然不敢多看他们，低着头道。

    “叶老师，南宫老师，我们走吧。”

    天华大酒店大厅，其他学生都安排好去房间了，只剩叶天南和南宫雪晴了。

    一旁的王一鸣冲着酒店的服务员骂了半天，转过头一脸歉意的道。

    “哎呀，叶老师，南宫老师，真是不好意思啊，现在就只剩两间房了，我和另外两个老师睡一个三人间，叶老师和南宫老师只有委屈一下睡大床房了。”

    南宫雪晴的脸色一下红了起来，站在那里没有开口说话。

    叶天南皱了下眉头，拿起钥匙转身走了。

    南宫雪晴看着叶天南的背影，轻轻咬着薄唇，想了下，还是跟了上去。

    看着两人离开去房间了，王一鸣心里别提多开心了，自己这样做不就是为了讨好叶天南吗，而且长夜漫漫，一个人睡觉多不舒服，如果身边有南宫雪晴这样的美人陪伴，那情形自然就不一样了。

    最主要的是南宫雪晴对叶天南有意思，不然借给王一鸣一百个胆子他也不敢这么做，南宫雪晴身后站着是谁，王一鸣在清楚不过。

    做一件微不足道的事情，同时讨好两个人，对于王一鸣来说，无疑是非常划算的。

    “王主任，我们三个睡一个房间啊？”其他两个老师还有些不情愿，刚开始到这样的酒店来，他们还以为自己能单独一间房，然后找个美女好好聊下人生，谁知道却是三人睡一个房间。

    “怎么？不愿意？不愿意自己掏钱去开房去。”说着王一鸣冲着前台开口道。

    “给我来间单人房，要大床的那种。”

    房间里，南宫雪晴有些局促，站也不是，坐也不是，坐在床的边沿。

    叶天南看了她一眼。

    “你在这里坐会，我出去。”

    直到关门声音传来，南宫雪晴才反应过来抬起头，看着叶天南的背影，眼中满是复杂的神色。

    走出房门，叶天南来到酒店大厅，他是想问下酒店是不是真的只有这么几间房，见到大厅外走进几个背着包裹，脸色沉默的人。

    叶天南心头一动，这些人身上的感觉对于叶天南来说非常熟悉，那就是战场的味道，如今还有这种感觉的，除了各国的特殊部队之外，就只有雇佣兵了。

    一般各国特殊部队都有专门的休息地，没必要跑到宾馆来暴露自己。

    眼前这几人的身份就呼之欲出，是一群雇佣兵了。

    沉稳的脚步，冰冷的眼神，特别是他们身上背着的装备，一看里面就是放着真家伙的，也不知道这些家伙是通guò什么方法弄进这些枪支的。

    为首一个落筛胡子中年男人走到前台，声音有些沉闷。

    “给我来一间房。”一口中东话，前台服务员有些愣住了，不明白对方说的是什么。

    “先生，您好，请问您说什么？”前台服务员用一口流利的英语问了出来。

    “我说要一间房，你难道都听不懂吗。”落筛胡子一脸愤怒的一拳砸在了前台上，巨大的力道甚至将前台的大理石给砸凹进去了。

    前台的几个美女顿时吓得差点没叫出来。

    不等落筛胡子开口，一旁一个瘦高个走了过来，拉住了落筛胡子，拿起一个行李袋往地上一放，其他几人立马围了上去，挡住其他人的视线，瘦高个打开行李袋，露出里面一叠叠的钞・票，瘦高个抓起一把，放在了桌子上。

    “不好意思，几位美女，我朋友是个暴脾气，我们要一间总统套房。”瘦高个说的是一口流利的天朝话，几人自然是听懂了。

    办理好以后，落筛胡子冲着那几个女的比划了下手势，做了个下流无耻的手势以后，这才哈哈大笑着转身走了。

    一行人全部将那个瘦高个护卫在中间，标准的护卫动作，是那种能最快反击的掩护。

    以前的叶天南就和龙神他们经常这样做。

    在遇到袭击的时候，不管是面对那个角落，都将遭受到这些人狂风暴雨一般的打击。

    这些人身上绝对带着重武器，叶天南只是看了一眼，就能确定。这些雇佣兵到这里来做什么，叶天南想到明天就是运动会的醉后一天，难道是别人请来故意捣乱的不成。

    不过也很有这种可能，像他们这种人可是什么事情都做的出来的，只要给钱。

    想到这里，叶天南直接跟了上去。

    跟踪这些人可是要异常小心，一不小心被对方发现了那可是十分危险的，丢命那是分分钟的事情。

    对雇佣兵的习惯和手段，叶天南可以说是非常了解。

    跟随几人来到总统套房，叶天南看着沿路对方偷偷放下的针孔摄像头，不由轻笑一声，果然还是这种老套路，一般人跟着，绝对不会想到沿路会有这种可以操控的针孔摄像头。

    只是对于叶天南这种高手来说，这种针孔摄像头的威胁可以忽略不计，打开了干扰装置，对方在叶天南经过的时候只能看见静止画面。

    来到拐角处，叶天南从怀中拿出一个纽扣大小的蚊子，直接扔了出去。

    这是目前最为先进的侦探装备，外形和普通蚊子没有任何区别，里面的骨骼是用钛合金打造的，坚硬无比，在必要的时候还可以当成暗器射向目标，只是造价昂贵，成本高。

    叶天南手上也只有那么一个，也是以前弄下来的玩意。

    蚊子转身飞了出去，而且在飞行的时候不会发出声响，很难被人发觉。

    叶天南拿出自己的手机，链接了蚊子侦测器上面的信号，很快屏幕就出现了拐角处的画面。

    门口站着两个人，一高一矮，眼神异常警惕的看着走廊的地方，通guò蚊子遥控器上面的侦・探・设・备，叶天南在走廊这边一共发现了数十个侦・探・设・备。

    而且还有三个无线红外线报警装置。

    蚊子通guò门的缝隙直接钻了进去，在门后还站了两个人，如果贸然过去，哪怕是弄翻了门口两个人，只要打开门的话，也同样会遭受对方狂风暴雨一般的攻击。

    蚊子继续往前面飞去，很快就拍到了门后的画面，几个人坐在一旁的凳子上，地上摆着那几个包裹。叶天南从口袋里拿出一个迷你的小耳塞放在了耳朵里，往后退去。

    侦探有效范围可以达到几公里。耳麦里很快传来几人的对话声。

    “胡子，这次的行动雇主的钱到账了没。”说话的是之前给钱的瘦高个，一口流利的日语。

    胡子点了点头，一脸得意的大声道。

    “毒蛇，我胡子干得事情，你还不放心么。”

    “就是因为你办事太过鲁莽，我们才不放心。”毒蛇看了眼胡子，随即转头看着其他几人道。

    “这次是在天朝做事，大家都给我注意一点，没事尽量不要出门，明天事情办妥了，全部按照计划立刻撤离，都明白了没。”

    “知道，毒蛇。”所有人都点了点头。

    随即几人不在说话，场面一下安静了下来，见几人不在说话，叶天南悄然退了开去。

    这几人并没有说明天做什么，但是毫无意外的，这段时间，能够吸引所有人眼球的，无疑是历史上最大的一次中学生联赛了，史无前例的达到200多个国家，就连奥运会都没这么大的规模。

    而他们之间的对话也引起了叶天南的注意，让他想起了国际上一支臭名昭著的雇佣兵毒蛇，这支雇佣兵虽然没有死神那么出名，但是同为十大雇佣兵，虽然只排在第十的位置上，和排在第一的死神相差很远，实际上叶天南远不相信这个排名。

    论真正实力，毒蛇不一定比死神差，能排在前十的雇佣兵团队，没有哪个是善茬。

    回到房间，此时的南宫雪晴刚好脱掉浴袍正在换睡衣，听到开门的声音，一下还没完全反应过来，等见到叶天南进来了，立马吓得尖叫一声，整个人一下蹲了下去。

    “不好意思，不好意思。”叶天南反应过来，赶紧转过头，不敢在看。

    南宫雪晴的脸几乎快要红到脖子根了，也不知道是什么心里，明明知道这个家伙手上有钥匙，随时都也有可能回来，南宫雪晴还是没有防备的在房间里换着衣服。

    这下到好，几乎让这个家伙占光便宜了。

    “你先换好衣服吧，我出去。”叶天南背对着南宫雪晴，直接走了出去。

    拿出身上的手机，叶天南给方娟打了个电话，嘱咐了她几句，挂掉了电话，叶天南总感觉有些心神不宁，毒舌在国际上，特别是雇佣兵界可以说是臭名昭著到了极点，雇佣兵虽然为了钱什么都可以干，但是一般的雇佣兵绝对不会做出灭人全家，婴儿都不放过的事情出来。

    但是毒舌会，只要给钱，他们什么都干，不管对方是好是坏，而且毒舌的队长还喜欢以人心为食，可以说是一个残忍到极点的家伙，有时候甚至为了一点点钱，只要对方是灭门的事情，毒舌就会去做。

    这样一群在雇佣兵界都是臭名昭著的家伙到这里来，显然不可能是什么好事。

    想了下，叶天南还是决定将危险扼杀在摇篮里，不管对方过来是为了什么。