
    “叶天南，你赶紧走，我以后不想再看到你。”南宫雪晴背对着叶天南，身体有些发抖。

    “叶天南，你要是敢走，我就立马报警告你性骚扰。”陈小双眼睛瞪着叶天南，那神情不像是在开玩笑。

    “叶天南，你赶紧走吧。”南宫雪晴说完以后，看着陈小双道。

    “小双，你要还是我的闺蜜就不要说那些了。”

    “好吧。”陈小双看了眼南宫雪晴，点了点头。

    叶天南不再废话，转身走了出去，走到门外的时候，叶天南还觉得有些莫名其妙，明明是这两个女人让自己送他们回来，现在又成了好像自己专门上门去非礼她们一般，这些女人还真是让人捉摸不透的生物。

    看了眼手表，此时已经是凌晨一点多了，叶天南本来想赶回去睡得，后来想到方娟正睡在自己的房间，干脆也就没回去了，在外面随便开了间宾馆，临时凑合了一晚上。

    第二天，一大早，叶天南是被电话吵醒的，看了眼来电显示，发现是一个陌生号码，直接挂掉了电话，从床上坐了起来，打开了手机屏幕，检查了下监控，发现方娟没事，已经到了班级以后，原本悬着的心不由放了下来。

    直接回到学校的叶天南看了眼手上的手表，发现已经是九点钟了，绕到学校后面，直接从围墙上跳了进去，人刚落地。

    “叶天南，我看你这次往哪走。”马讯得意的声音从一旁传来，叶天南转头看去，见到徐国忠，马讯，还有其他几个男老师全部都站在那里，就连闫肃也站在那里看着这边。

    “闫校长，现在你总相信了吧，这就是叶老师的做派，有正门不走，经常走围墙，这要是给其他学生看到了，得产生多么恶劣的影响，而且，这也不是叶天南第一次这样进学校了，他这样的德行根本不适合在我们学校做老师，也不配为人师表，所以我建yì，立即开除叶天南。”

    闫肃也是一脸铁青，看了眼叶天南，摇了摇头。

    “唉，徐主任，你做主处理就是了。”在众目睽睽之下，闫肃即使有心想要袒护叶天南也是不可能的了。

    “好，既然闫校长同意了，那我现在就宣布”

    “等下。”叶天南只是愣了一下立马反应过来。

    “干什么，叶天南，众目睽睽之下，你还能狡辩，还能狡辩什么？”马讯率先跳出来，大声喊了一句。

    “什么叫狡辩，闫校长，难道我说下自己进来的理由都不行了？”

    “你说吧。”闫肃看了眼叶天南。

    “闫校长。”徐国忠和马讯两人同时转过头。

    “我们学校要开除别的老师，起码也要让别人说完理由，不管是真的还是假的，这是我们学校一贯的传统。”

    闫肃都这么说了，徐国忠和马讯自然不好在说什么了。

    “我从这里进来也是有原因的，大家都知道我是学校的体育老师。”

    “鬼扯，体育老师就能翻墙进来了？那音乐老师不是要唱着歌进来，真是胡说八道，一派胡言。”一旁的马讯可以说是对叶天南恨极，此时他的膝盖还隐隐作痛，醒来的时候马讯就想找叶天南报仇，后来想到两人之间的战斗力对比，最终还是放弃了这个念头，不过打架打不过，马讯又想到了别的方法。

    一大早在征得徐国忠的同意以后，此时的徐国忠对于叶天南也是恨极，昨天原本到嘴的鲜肉却是被叶天南半路给抢走了，痛恨程dù可想而知。

    “闫校长，我希望我的话能讲完。”叶天南连看都没一眼马讯，对于这种小人，他现在连讲话的兴趣都没有。

    “恩，马老师，请你让叶老师把话说完。”

    马讯看了眼徐国忠，见他微微点头。

    “是的，闫校长。”反正证据都已经当场抓到了，哪怕是叶天南说出花来，也是没办法翻盘了。

    “咱们学校体育课我已经想到一个锻炼大家身体的好方法了。”

    “是翻墙么。”马讯嗤笑一声。

    “我想先通guò自己的实yàn，把眼前的高墙当成一个横杆，摸索出跳高的方法出来。”

    “叶老师，跳高也没必要拿学校的围墙做试验，要是真的按照你这么说，你教出来的学生岂不是个个都可以翻墙逃学了。”徐国忠冷笑着，毫不留情的反驳了叶天南的话。

    “当然不是了，我这是在摸索，就是因为在摸索，所以还不健全。”叶天南说着：“而且从我最近几次体验来看，我发现这种跳高方式并不适合所有人，所以从现在开始，我不打算在用这样的方法练习跳高了。”

    “叶老师，你编造出这样的鬼话出来，就连自己都说服不了，你还想说服别人。”马讯嗤笑了一声。

    叶天南没有废话，直接走到学校，原地一个起跳，双手直接抓住了三米高的围墙。

    “大家看到了没，闫校长，咱们学校的体育一直都不是很厉害，我想通guò跳高，练习他们身体的柔韧性，跳高不仅可以锻炼自己，为学校争取荣誉，还可以使得学生发育高一点。长高是所有人都希望的一件事情，不管最终是否有成绩，只要对他们自身有利的事情，我相信不用我去说服，那些学生也会自动参与的，闫校长，你觉得呢。”叶天南这番话虽然没有针对马讯，但是实际上却是不点名道姓的在说马讯长的矮了。

    徐国忠转过头看着闫肃道。

    “闫校长，叶老师这番话，明显是鬼扯的一番话，根本没有一丝说服力，用围墙来练跳高，还什么长身体，简直就是莫名其妙，乱放屁。”

    不等闫肃开口，徐国忠就开口道。

    “叶天南，经过我们教导处的一致同意，你已经不适合在我们学校继续教学了，对于你的渎职行为，我们学校不予追究，但是你这几天的薪水，我们学校也不会发放，当初就已经约定好的，这点我就不重复了，你现在可以去收拾你的东西，走人了。”

    徐国忠话音一落，马讯以及四周的其他老师全部鼓起掌来。

    “我们坚决拥护学校教导处。”马讯的话语不仅是在针对叶天南，更多的还是在挑衅闫肃了，堂堂的校长在这里，他竟然说拥护教导处。

    闫肃的脸色黑了下来。不等叶天南开口。

    马讯又接着道：“叶天南，你还愣着在这里做什么，还不想走么？在不走，我们可要报警抓你了。”

    马讯的话音刚落下，旁边传来一阵杂乱的脚步声，数百名学生跑了过来。

    “干什么，都干什么？”马讯看着那些学生，立马喊了一句。

    徐国忠却是阻止道：“马老师，你神情太紧张了，这些学生来看看也好，证明咱们学校不管是学生还是在对老师，全部都是一视同仁，有问题就要开除的吗。”

    “对，对，徐主任说的对。”马讯立马改口，连连点头。

    “同学们，你们来的正好，今天我要给大家宣布的是，叶天南作为我们学校的体育老师，上班迟到，目无学校纪律，翻墙进校，鉴于他是学校老师，更要加倍处罚，所以，经过我们学校教导处的研究决定，开除叶天南，从现在开始，他已经不是我们学校的老师了。”

    “放屁。”陈正走了出来。

    “陈正，你是不是不想上学了？怎么跟老师说话的。”马讯自然是第一个跳了出来。

    “马小人，老子没空跟你瞎咧咧，也不想和你废话，你闪一边去。”陈正说的及不客气，马讯的脸色都黑了。

    徐国忠看着陈正：“你就是那个经常旷课迟到，已经被记了两次大过的陈正吧，陈正，你可要想清楚了，你可是只有一次机会了，要是在犯错，就要被学校开除了。”徐国忠这句话威胁的意思已经很明显了。

    “是么？被学校开除啊，怎么办，我好怕啊。”陈正的话让徐国忠的脸色变了一下。

    不等徐国忠开口，陈正开口道。

    “徐国忠，你少来那一套，你在一中的事情，大家又不是不知道，如果真的要被开除的话，你徐国忠绝对是第一个应该被开除的人。”

    “陈正，你太放肆了。”徐国忠气得走了过去。

    “怎么，徐国忠，你还想打我？”陈正冷笑一声：“闫校长都还在这里，你也太把自己当回事了吧，你说开除一个老师就开除一个，只不过是翻墙进来而已，你徐国忠跟别的女老师在教室里做一些苟且的事情，你怎么不说出来呢。”

    “陈正。”徐国忠一脸愤怒的直接一巴掌挥舞了过去。

    陈正早有防备，一下抓住了这一巴掌。

    “怎么，恼羞成怒了？被别人揭穿了，就发怒了？呵呵，真是可笑。”陈正冷笑一声。

    徐国忠没有废话直接一脚踹了过去。

    “老师打人了啊，老师打人了啊。”陈正一边说着，一边用手环住徐国忠的脖子，将他拉倒在了地上。

    一旁的马讯见到陈正竟然打徐国忠了，当即大叫起来。

    “陈正，你简直是太放肆，太嚣张了，赶紧住手，听到了没。”一边说着，马讯从地上捡起半块碎砖头，向着陈正冲了过去。

    那边围观的学生，见到马讯拿起砖头了，当即冲上来数十名学生将马讯按倒在了地上，平时这些学生就没少受到马讯的讥讽和嘲笑。

    此时有机会，这些学生都没有错过，对着马讯劈头盖脸的就是一顿打。

    “打！打！”现场一下混乱了起来，那些原本和徐国忠站在一起的老师自动的站到了一旁，生怕被波及到了。

    闫肃皱着眉头，看着陈正和徐国忠两人扭打在了一起，旁边不时还有学生冲进来，在徐国忠的屁股上踹上一脚。

    转过头，闫肃看了眼一旁笑得异常过瘾的叶天南。

    “叶老师，你叫他们住手吧。”

    闫肃虽然也有些看不惯徐国忠在学校里的横行霸道，只是可惜的是他的来头背・景比较硬，是上面硬塞下来的，加上自己快要退休了，所以闫肃平时对于徐国忠在学校里的所作所为可以说是睁一只眼闭一只眼，但是没想到的是，徐国忠后面越来越放肆了，根本都不把自己放在眼里。

    好几次和学校的一些女老师做一些事情，而且在班上，闫肃也是看到过几次的，最后还是隐忍了下来。

    这次，徐国忠又是步步紧逼，想要把自己的人给排挤走，闫肃自然是隐忍不住，开始爆发了。

    学校教务处主任王一鸣一直是自己的人，正是因为掌管了学校的教务处，闫肃才可以和徐国忠正面叫板，没想到早上开会的时候，徐国忠公然要提yì撤换自己的人，换上马讯，这可是闫肃所没办法忍受的了。

    不说别的了，就是马讯的能力，根本不足以坐上这么重要的位置，三中本来就是掉车尾了，要是教务处这样重要的采购部门在给马讯这样的窝囊废掌控，只怕三中就已经毁了。

    正是因为这样，闫肃早上的时候才跟徐国忠几乎是面对面的交板了。至于叶天南，则是能争取就争取，不能争取就算了的那种，算是边缘人了。