
    “这是……”两人都震惊了，陈楚楚竟然上电视了，安德鲁为了找到她竟然出动了电视台的力量。

    陈楚楚看向叶天南：“怎么办？”

    叶天南淡然的说道：“我们要尽kuài离开这里。”

    “嗯。”陈楚楚点了点头。看了眼叶天南的伤口，陈楚楚又有些犹豫了。

    “只是你的伤口？”

    “只是伤口而已，我还听，你也能看，怕什么，听我的，赶紧走，你身上还有多少钱。”

    “3000美金。”虽然不明白叶天南这个时候还问这个做什么，陈楚楚还是说了出来。

    “好，钱全部留下，我们马上走。”

    陈楚楚有些惊讶，看着眼前的叶天南。

    “我们现在就只剩这些钱了，除非我们还能在回到原来的房子去。”陈楚楚自然知道在回到原来的房子几乎可以说是已经成了一个奢望了。

    “走吧，不要在犹豫了。”叶天南满脸的坚定。

    陈楚楚坐在叶天南的对面，看着他那双充满猩红的眼睛，心里隐隐不安。

    “现在外面那么危险，我们出去的话一定会被他们发现的。”

    “这样吧，我先一个人出去，等我回来。”叶天南的话刚落下，陈楚楚就一脸坚定的摇了摇头。

    “不行，你眼睛都这样了，在让你出去怎么行？”

    叶天南也是有自己的担心，他现在的眼睛痛的厉害，但也绝对不能让陈楚楚出去冒险，万一她再出了点什么事情，那他也是难辞其咎。

    他是绝对不会让自己保护的人受到一点伤害的。

    “嗯，让你一个人留下这里确实不合适，这样吧。”叶天南思虑了一会。

    “我们留下钱，还是一起走。”

    陈楚楚点了点头。

    “我已经想好了，我们晚上的时候在出去，你把钱都留给这家人吧，这里的药比黄金还贵，他们能拿出药箱来，咱们也不能占他们便宜，你记住这里的位置，有时间，我们一定要回来感谢别人，不能做一个忘恩负义的人。”

    陈楚楚点了点头，看着叶天南的眼睛，她的心里就充满了愧疚。

    如果不是为了救她，叶天南也是绝对不会被伤到的。

    当前，也只能这样做了，叶天南眼睛再不看，也只会耽误他们的时间，让对方有机会找到他们。

    晚上时候，陈楚楚穿着一身黑衣，头上蒙着一层黑纱，搀扶着叶天南从房子中走了出来，在大门前，还停留着一辆她事先叫来的出租车。

    两个人一起坐进车里以后，陈楚楚轻声对司机说道：“请你带我们去最近的眼科医院越快越好。”

    司机点头，正要发动车子的时候，却被叶天南拦了下来。

    “等一下，我们不能去眼科医院。”

    “为什么，眼科医院不是最有希望能治好你眼睛吗？”陈楚楚不解的问道。

    “你能想到，那个安德鲁肯定也会想到，说不定他已经在所有的大型医院都安排了人手监视着，就等着我们自投罗网。”

    “可是，你是答应我去医院的……”陈楚楚的脸上明显浮现出一层愠色。

    皱眉思索了一下，叶天南说道：“我答应你了，一定就会去的，我们却别的医院，去骨科医院吧，你上次不是脚扭伤了吗，我们以给你看脚的名义顺便看我的眼睛。”

    “这样，真的可以吗？”陈楚楚暗自在心中腹诽。不过叶天南既然决定了，她自然也不会否决。

    当来到骨科医院之后，陈楚楚和叶天南相互搀扶着进入到了一位医生的诊断室中，在给陈楚楚检查了脚腕以后，他们的话题便自然的转到了叶天南的眼睛上。

    “真不知道是怎么回事，眼睛一下子就肿成了这个样子，医生你们这里能看的了眼睛吗，我们现在走路不方便，也不想再去更远的医院看眼睛了。”陈楚楚有些关心的看着叶天南的眼睛，向那位骨科医生询问了一下。

    医生拿出一个手电筒在叶天南的眼睛上看了看以后，有些担忧的说道：“这位先生的眼睛看起来很严zhòng啊，我们这里也是有眼科医生，不过一些相关机qì可能就备不齐全了，你们等一下吧，我去把他叫来。”

    陈楚楚连连道谢，待医生走了之后，她却是看着叶天南的眼睛发呆。

    “你干嘛一直盯着我？”叶天南突然问道。

    “啊？你不是眼睛看不到了吗，怎么还能知道我在盯着你看？”陈楚楚赶紧收回自己的目光。

    叶天南勾起嘴角，得意的说道：“我的心里也有一只眼睛，叫做心眼，它现在正看着你呢，你的脸红了，不会是因为被我说中了心事吧？”

    在叶天南的声音中没有丝毫的惋惜，反而还笑呵呵的和陈楚楚开着玩笑。

    “哪有！”

    被叶天南一说，陈楚楚立马低下头去遮挡住自己的脸庞，此时她的脸上正一阵阵的发烫，说是不害羞也是骗人的。

    难道他真的还可以看到吗？

    陈楚楚心中好奇，抬起右手在叶天南的面前轻轻晃动了一下，却被他一把抓住了手腕。

    “你果然是还可以看到的，赶快放开我！你这个骗子。”

    叶天南心中无奈，“我是真的看不到了，但是我对光线还是有感觉的，我能看到一个黑影子在我的眼前晃动。”

    心中羞涩的抽回了自己的手，陈楚楚别过头去，不再说话，她刚才居然还怀疑他。

    片刻之后，骨科医生带着一名医生走了进来，两个人对着叶天南的眼睛看了半天，最后对陈楚楚摇摇头，“他的眼睛，我们这里看不了，只能去专门的眼科医院去看看了。”

    “伤的很严zhòng吗？”陈楚楚赶紧问道。

    “他的视网膜已经有些脱落了，而且还受了很重的外伤，恐怕就算做手术，以后也会留下很大的后遗症，几乎要和失明者差不多了。”

    “什么？！”这个消息对陈楚楚来说，简直犹如晴天霹雳一般，让她震惊不已。

    怎么可能，变成失明者呢。

    从医院走出来的时候，陈楚楚一言不发，而叶天南好像什么都不在乎一样，依旧有说有笑。

    “喂，我们去哪里啊，我可是还没有吃早餐呢，在这里有什么好吃的吗，赶紧给我买点去，让我填填肚子。”

    陈楚楚站在那里，双手搀扶着叶天南的胳膊，没有说话。

    “真是可惜了，我还想着在完成任务之后，就在这里好好的玩一趟呢，不过现在看来是没有机会了，你什么时候安排我走？”

    一听这话，陈楚楚有些奇怪了，“走，你去哪里？”

    “我已经是瞎子了，保护不了你了，当然是回家啊，难道你看上我了，舍不得我走？”

    看着叶天南嘴角勾起的那个笑容，陈楚楚的心里就难过，她知道叶天南肯定也是心里难过的，还要这样勉强自己来让她转移注意力，眼前这个家伙虽然表面看起来有些放・荡，实际上却是一个好人，好的都让自己鼻子有些发酸。

    想到和叶天南短短相处的几天的点点滴滴，陈楚楚的眼睛里已经蒙上了一层泪水。

    “叶天南，你不要再这样说，你再这样说，我的心里会更难过的……”

    陈楚楚低下头去，一颗一颗的眼泪就往下面滴落，一滴眼泪落到了叶天南的手背上，差点把他吓了一跳。

    “你怎么哭了？”

    叶天南那副惊讶的样子，好像看到了什么最恐怖的事情一样。

    “我是为了你的眼睛哭的，你要不是为了救我，怎么会中了那个安德鲁的毒药水，这个安德鲁真的是太坏了，他太可恶了！”

    听着陈楚楚愤恨的语气，叶天南不但没有解气，反而还觉得有些可笑，现在说这些又有什么用呢。

    不过，他当然不敢再打击陈楚楚了，只是附和的点头说道：“就是啊，这个大坏蛋，下次再见到我一定要把他大卸八块！”

    一听到叶天南说到“见”字，陈楚楚的眼中又蒙上了一层水雾，叶天南以后再也不会见到那个可恶的安德鲁了，他已经瞎了。

    有些悲切的看着叶天南的双眼，陈楚楚又陷入到了沉默当中。

    察觉到气氛有些僵硬，叶天南也闭上嘴，不再说话了。

    “难道我们就这样站在这里吗？”

    等了一会儿，叶天南也是终于忍不住了，毕竟他们现在已经在这个医院的大门口站了半天。

    “不管怎么样，我是一定要给你治好眼睛的！一定！我发誓。”陈楚楚毅然决然的说着，眼神坚定。

    叶天南无言以对，对于陈楚楚的好意他只能心领了，自己现在这个状况，叶天南在了解不过，别说是医疗技术不发达的非洲了，就是医疗技术最发达的西方，只怕也治不好自己的眼睛了。

    伸手拦了一辆出租车，他们回到了房子中，陈楚楚无力的坐在沙发上，双目失神的盯着前方一言不发。

    “我很累，先进去睡一会儿，吃饭的时候别忘了叫醒我啊。”一边说着，叶天南便去了自己的房间中，把房门关上了。

    躺在床上，叶天南拿出手机来，摸索了一阵，按照记忆，他拨通了一个电话。

    等待了一会儿，电话终于接通了，“喂，陈老，我遇到了一个麻烦……”

    其实叶天南是不想再去打扰陈旭东的，但是现在他这个状况，却也是没有办法了。

    “嗯，对的，没错，是。”

    当听完陈旭东所说的话，叶天南的脸上也是带上了一丝惊喜。

    外面传来了敲门声，“叶天南，你醒了吗？”

    “恩，进来吧。”

    叶天南坐起身子，目光看向了房门处。

    陈楚楚走进房间中，坐在床边，看着叶天南的眼睛说道：“我们再去别的医院看看吧，不管怎样，没有看过就说不行，反正我是不会甘心的。”

    叶天南的嘴角勾起了一丝微笑，“我想，我们可以找个人来帮忙了。”

    “什么？”

    按照叶天南从陈旭东那里得到的地址，连夜两个人便坐上火车前往那个比较偏僻的城市中。

    一直等到了天明，他们才下了火车，在当地打听了不少人，临近中午的时候，两个人来到了两扇虚掩的木门前。