
    叶天南摇了摇头，不紧不慢的给自己泡了杯茶，轻轻喝了口茶，这才开口道：“陈小姐，有话直说吧。”

    陈楚楚脖子一梗，差点没被叶天南的话给咽死。

    “我说叶天南，你没病吧，回来开始就是神秘兮兮的，我很忙的，没时间陪你在这磨磨叽叽的。”说着陈楚楚转身就走，半天都没等到叶天南的话，陈楚楚忍不住转过头，见到叶天南正坐在位置上慢条斯理的品着茶，忍不住走过去，一把夺走叶天南手上的茶杯。

    “叶天南，不要在浪费时间了。”

    “你想听什么。”叶天南微微仰着头看着站在那里的陈楚楚。

    “把你知道的一qiē都告sù我，全部。”

    叶天南点了点头，从口袋里掏出一张支票放在桌子上。

    陈楚楚神情一愣，但是什么都没说，直接伸手拿过来看了一眼，大眼瞬间瞪大到了极限，有些难以相信的看了眼叶天南，见他点了点头：“你哪来那么多钱。”

    “别人送的。”

    “放屁。”陈楚楚明显是不信：“一亿美金，我怎么没见到有人送我，别废话，赶紧说，到底怎么回事。”

    “安德鲁送我的。”说完这句，叶天南的眼睛紧盯着陈楚楚。

    “他送你的？”陈楚楚明显有些不信，见叶天南这么看着自己，顿时有些不舒服道：“你这么看着我做什么，难道你认为我会和那个家伙窜通一起？”

    “这个说不准，行了，废话不多说了，我就直截了当的跟你说吧，白玉佛不仅是因为国宝艺术品才让你们这么大动干戈吧，是不是关于石油。”

    陈楚楚身体一震，眼睛有些闪烁道：“我都不知道你在说些什么。”

    见到陈楚楚的神色，叶天南立马明白过来，右手重重的打在身前的桌子上：“老子在这里出生入死的保护你，你到好，把我当贼一样提防，行啊，既然这么不相信，那你找别人吧，老子不奉陪了。”叶天南一脸怒意的站了起来，直接往外面走去。

    “站住！”陈楚楚转过身：“叶天南，我命令你站住，你听到了没，叶天南。”见叶天南快要走出门口了，陈楚楚急了，赶紧跑了出去，双手展开挡住了叶天南，仰着头，看着眼前满脸怒意的叶天南。

    “你到底都知道些什么。”

    “很多。”叶天南这话让陈楚楚心里一沉。

    “行了，我也不逼迫你，各司其职，我也懒得打听你那些破事，我这个人也是有原则的，既然对我这么提防，那我待下去也没什么意思了，东西自己收好，我走了。”叶天南变戏法似的从身上掏出一尊白玉佛扔给了陈楚楚，转身就走。

    陈楚楚吓了一跳，赶紧伸手接过，见到叶天南转身走了出去，嘴巴张了张，最终什么也没说。

    “小陈，很好，你这次能出色的完成这次任务，回国以后，我一定为你请功。”谈判小组组长兼巴马共和国行动处处长王伟华双手戴着白色手套，拿出放大镜检查了一遍，随即点了点头。

    “是，王处长、”

    正在打量着眼前这尊白玉佛的王伟华抬头见陈楚楚站在那里：“怎么，小陈，你还有什么话要说？没事，有话尽管说。”

    “王处长，是这样的，这次内卫叶天南好像知道了白玉佛肚子里的秘密。”陈楚楚犹豫了一下，最终还是把这件事情告sù给了王伟华。

    正在打量着眼前白玉佛的王伟华动作一顿，抬起头看了眼陈楚楚，嘴里却是淡然道：“好了，我知道了，你先下去吧。”

    “可是，王处长。”见王伟华挥了挥手，似乎并不想在多说，陈楚楚虽然还有一肚子疑问，最终还是咽了回去。

    “是，王处长。”回到自己临时住处以后，陈楚楚总感觉哪里有些不对劲，想到王伟华看着白玉佛的神情，眼中那种贪婪的神色，让陈楚楚心头一跳，从床上站了起来，随即摇了摇头，又有些不相信，王伟华可是谈判小组的组长，兼巴马行动处的处长，权利之大，可想而知，在巴马所有的行动人员都必须听从他的派遣，忠诚度自然也是不用说的。

    只是，陈楚楚还是感觉哪里有些不对劲，为什么王伟华看到白玉佛，眼中会流露出那种神色呢。

    陈楚楚口袋里的电话突然响了，陈楚楚接起来。

    “王伟华是叛徒，速走。”电话那头的声音有些熟悉，不等陈楚楚反应过来，电话就已经挂断了，听着电话里的盲音，陈楚楚心头一跳，难道

    就在陈楚楚心中还有些犹豫的时候，她的房门被人从外面一脚踹开，几个小红点出现在了身上，几十个全副武装的军人出现在了大门口。

    “双手抱头，蹲下。”

    “我是特别谈判代表兼行动处第三小组组长陈楚楚，你们是哪个部分的。”见到进来的人穿着熟悉的衣服，说的还是华夏语，陈楚楚从位置上站了起来。

    一声枪响，陈楚楚眉头一皱，闷哼一声，一颗子弹直接打进了她的手臂，陈楚楚睁大着眼睛，有些难以置信的看着眼前这些军人。

    “最后一次警告，双手抱头蹲下，在不蹲下，就别怪我们将你就地击毙。”为首一名军人说着调转了枪口，对准了陈楚楚的额头正中。

    陈楚楚眉毛一跳，眼睛咪起。

    “三，二”为首那名军人见到陈楚楚眼前的动作也不在对她劝阻，只是给她下达了最后的通知，几乎是同时，那些枪口对准了陈楚楚所有可能逃跑的路线，只要陈楚楚稍有异动，下场绝对是被打成马蜂窝的结局。

    “是王伟华派你们来的吧。”陈楚楚嘴唇紧咬，生怕听到对方说是。

    只是对方根本没有在回答陈楚楚任何问题，而是直接扣动了手上的扳机，数十颗子弹直接射向了眼前的陈楚楚。

    陈楚楚有些凄凉一笑，她怎么也没想到，历经千辛万苦，最终还是要死在自己人手中，只是，她多少有些不甘心，王伟华是不是真的就是那个叛徒，如果是的话，那未免太可怕了，同时心中又有些小小的遗憾，当初不应该将叶天南的事情告sù给王伟华，而王伟华是叛徒的事情，自己也没来得及告sù给上面。

    一阵轻微的叮里当啷的声响中，几十颗子弹头全部掉落在了地上。

    陈楚楚睁大着眼睛有些不敢相信的看着眼前的一qiē。

    那些开枪的军人也是愣住了，不过他们反应速度同样极快，没有任何犹豫，这些人对着陈楚楚准备开第二枪，手上的单击射击也被改成了连发。

    还没等他们扣动扳机。

    “喂。”身后传来叶天南的大喝声，最前面两个人闷哼一声，扣着扳机的食指插着一根极为细小的银针。后面两个人虽然反应就极快反转身对着后面就是一连窜射击，只是打完以后空空如也的后面什么也没有，就在两人有些疑惑的当口，双手吸附在天花板上的叶天南跳了下来，两名军人感觉眼前一黑，整个人就已经软倒在地。

    叶天南飞身而上，手掌成刀砍在一个军人的脖子上，右手手臂侧向身体，手肘摆了出去击打在了一名军人的太阳穴上，后者直接倒地，叶天南飞身跃起，一个摆腿正中最后两名军人的脖子。

    落地的叶天南见到站在那，似乎愣住的陈楚楚，不由开口喊了一句道：“喂，赶紧回魂了，还不赶紧走。”

    听到叶天南的话，陈楚楚才像是反应过来，有些不好意思的看了眼叶天南，不等她开口。

    “走吧，这里不宜久留。”

    陈楚楚点了点头，直接走了出去。

    楼下，一辆大货车停在门口，叶天南走了过去，直接拉开了车门，陈楚楚没有任何犹豫，直接上了车，上了车，见到车里数十名陌生的外国面孔，还有坐在那的安德鲁，陈楚楚神情一愣，刚反身准备下车，车门已经被叶天南关上了。

    陈楚楚的脸上满是怒意，伸手就准备拔枪。

    “行了，别冲动，安德鲁是来帮我们拿回东西的。”

    听到叶天南这么说，陈楚楚明显有些不信，快速的拔出了手枪，不等她开枪，叶天南直接冲到她的身前，一把扣住她的手腕，直接夺掉了她的手枪。

    “混蛋。”陈楚楚低喝一声，膝盖弯曲直接撞向了叶天南，膝盖被叶天南用手挡住的时候，陈楚楚原地跳起，左腿踹向了叶天南。

    只是大腿还没踹中叶天南，就被叶天南一把抓住，陈楚楚用力几下都没抽回来。

    低喝一声，拔出身上的匕首，用力挥向了叶天南。

    “够了没？”叶天南也是有些烦了，一把抓住陈楚楚的手臂，直接将她反扣在了身后。

    “我把i你带到车上来，是跟你说清楚状况的，别事情没搞清楚，就乱下结论。”见到根本动弹不得，满脸怒意看着自己的陈楚楚，叶天南也不废话，直接把她拉到里面一个房间。

    安德鲁随后站了起来，跟了进去。

    被抓进房间的陈楚楚眼中闪过一丝惊异，随即转过头用力撞向了叶天南，只是被叶天南偏头闪过。

    叶天南从怀中掏出绳子，直接将她的手脚捆住，将她整个人扔到床上。

    此时的陈楚楚在也忍不住破口大骂。

    “叶天南，你个畜生，混蛋，不要脸蛋的玩意，嘴里口口声声的说着别人是叛徒，自己其实才是一个不折不扣的叛徒。”

    “安德鲁，坐吧。”叶天南扫了一眼站在那面色有些尴尬的安德鲁。

    安德鲁点了点头，在一旁的位置上坐了下来。