
    “不该问的，别问，赶紧让开。”此时的大川坂田没有一丝好气，脸色一板。

    “是。”这些士兵让了开来，叶天南开着车直接往里面开去。

    小日本在这里修建的别墅群，外表说是别墅，实际上却是如同一个小型军事基地一般，占地面极广，起码有二十栋房子耸立在所谓的别墅里，靠右边是一个巨大的广场，那里堆满了沙包，以及防止冲撞的障碍，在那个广场上，叶天南甚至还见到了几架阿帕奇武装直升机，这是美国佬现役的重型武装直升机，攻击力非常强悍。

    日本作为美国的盟友，拥有这个自然也不是什么稀罕事情，只是这里有了这么强的攻击力量，显然不是放在那里好看的。

    一连经过了数十道障碍，起码开了数十分钟，在一个巨大的铁门前不远的地方停了下来，大川坂田用手一指那个巨大的铁门。

    “那里面就是合同放的地方了，只是我的权限不能进去，还只能靠你们自己了。”

    “放屁，别在我们面前耍花招，快点带我们进去。”一旁的陈楚楚也是操着一口流利的日本京都话，沙・漠・之・鹰对着大川坂田的脑袋。手指已经扣上了扳机，随时都有可能开枪。

    “先生，小姐。你们如果不信的话，那就开枪打死我吧。”说着，大川坂田直接闭上了眼睛。

    “你！”见到这个小鬼子耍起了无赖，陈楚楚气得就想开枪，却是被叶天南拦住了。

    反手一枪直接打晕了大川坂田。

    “我们下车。”

    “不开车撞过去么？”陈楚楚有些惊讶，眼前这个铁门从外表看去，起码也有几十厘米的厚度了，这么厚，哪怕是用车撞都不一定能撞开，这个时候叶天南还舍弃汽车，直接下车去。

    叶天南没有废话，用手一指对面围墙上的士兵。

    陈楚楚转头看去，只是一眼，脸色立马变了，那些士兵手上都拿着RPG火箭筒，这玩意专门用来对付坦克的，对付一辆薄皮汽车，那简直是轻而易举，要是就这么冲撞过去的话，他们的下场只能变成一团火球。

    “那怎么办？”陈楚楚此时已经没了主意，转头看着叶天南。

    “我们下车，你跟着我行动就是，记得等下跟快点。”

    “好。”陈楚楚心情有些紧张，同时还有那么一丝丝觉得刺激感。打开车门，他们的身影很快就被上面扫射的探照灯给照到了。

    叶天南没有废话，对着探照灯就是一枪。

    在叶天南的阻击枪下，整个探照灯直接被打爆了，刺耳的警报声几乎是在同时响起。

    叶天南拉着陈楚楚的手向着另外一条路疯狂的奔了过去。

    陈楚楚虽然不知道为什么，还是埋头跟着叶天南跑了过去。

    “轰！”一声巨大的爆炸声，身后那辆汽车已经被火箭炮给轰的整个飞了起来，在空中旋转了一个跟头，随后重重的砸在了地上。

    一阵阵急促的脚步声从不远处传了过来。

    陈楚楚心情有些紧张，不知道此时该怎么办，刚才进来时，就足以见到一路上这个小鬼子基地防守力量严密了，只怕一个地方军在短时间都不一定攻的下来。

    “抱住我的腰。”陈楚楚一愣随即反应过来，双手轻轻搂住了叶天南的腰部，叶天南没有犹豫，整个人抓住绳索升了上去。

    落地的时候，叶天南随手两枪打中了奔跑过来的日本士兵。

    “等下记得身体尽量贴近地面。”叶天南的话音刚落，一阵直升机的声音从不远处传来。

    陈楚楚脸色一白，没想到小鬼子反应这么快，直升机立马就升了起来。

    叶天南却是不慌不忙，架起了阻击步枪，还拿出烟点燃抽了一口。

    “好帅！”看着此时叶天南的身影，陈楚楚脑中还闪出了这样一个莫名其妙的念头。

    抽完最后一口烟，叶天南一脚踩灭烟头，手上的阻击步枪响了。

    原本想着这边过来的阿帕奇直升机在空中就如同喝醉了酒的大汉一般，摇晃着一头栽了下去，一声剧烈的爆炸声，带起的一团火球升起。

    一旁叶天南发出一声怪笑声，双手狠狠一握拳，转过头看着身旁的陈楚楚。

    “怎么样，这团烟花还不错吧。”

    “赶紧走吧，等下被他们发现了可就走不了了。”陈楚楚又好气又好笑，同时心中更是震惊，没想到叶天南一枪竟然将武装直升机都给打下来了。

    两个人一路潜行了过去，一路上的探照灯都被叶天南给打爆，只要有光线的地方就是叶天南的目标，也不知道叶天南身上哪来那么多子弹。

    一阵阵灯泡爆裂的声音，这一路过去，起码开了有将近上百枪了，而且枪声还在持续，没有减弱的意思。

    陈楚楚不由担心起来。

    “到了。”不知不觉两人就已经趁乱摸到了大川坂田口中的那栋别墅前面。

    陈楚楚看着漆黑一片的别墅，心头却是莫名的升起一丝警兆，这么重要的地方，怎么可能连一盏灯都没有。

    叶天南刚想进去，却是脚步一顿，转过头看着身旁的陈楚楚道。

    “我们上当了。”

    “怎么回事？”陈楚楚有些惊异，不明白叶天南这句话是什么意思。

    “我们赶紧走，出去在说。”叶天南拉着陈楚楚转身就准备走。

    四周的灯一下亮了起来。足有数十盏灯泡对准了这边。

    “下面两个可是叶天南和陈楚楚啊，哈哈，别来无恙啊。”城墙上传来大川坂田的大笑声。

    陈楚楚心头一惊，刚才大川坂田不是一惊被打死了么，现在怎么还在上面。

    “我们是圣战组织的，过来就是为了石油，大川坂田，你如果不想死的话，就乖乖交出合同。”叶天南这会出口，是一口流利的英语，地道的西方人的口吻，语音之标准，口音之重，哪怕是陈楚楚这个自认为厉害的高材生都有些自愧不如。

    陈楚楚有些惊异的看了眼叶天南，只可惜现在不是询问那些东西的时候，不然她都想抓住叶天南好好问个清楚了。

    “呵呵，圣战组织？我看你们是叶天南和陈楚楚两个人乔装打扮的吧。”城墙上的大川坂田发出一声冷笑。

    叶天南没有废话，举枪就射。

    子弹打爆了大川坂田身前的一个探照灯。

    后者吓了一跳，随即身体缩在一块防弹钢板后面，冲着下面的叶天南他们大声叫道。

    “我这里准备了几千个探照灯，叶天南，我知道你的枪法厉害，你在厉害，能一下打爆这么多吗，我劝你还是乖乖投降为好。”

    叶天南冷笑着抓起了枪。

    一连窜的枪响，甚至都没有间歇，在开枪到换子弹，中间几乎没有停顿，一旁的陈楚楚看到眼前一幕，震惊的张大了嘴巴，甚至都忘jì了危险。

    没想到叶天南竟然厉害到这种地步，阻击步枪都被他当成了机枪来打。

    随着数十盏探照灯被打爆，整个围墙一下陷入一片黑暗中。

    叶天南抓住陈楚楚的手，往别墅里冲了进去。

    等到探照灯打开的时候，已经不见了陈楚楚和叶天南的身影。

    “给我拿火箭炮轰！”一个人大声叫嚣着，却是被大川坂田拦了下来。

    “这么便宜让他们死了，多不划算，既然已经抓住了，那就把他们逼出来，如果是天朝人，就让他们给全世界人都看下，看下天朝人是如何卑鄙的，竞争不过，就改用这种方式来抢夺石油合同，如果不是天朝人，抓住以后，也要给他来个手术式解刨，给所有人看下，让他们知道，惹怒我们大日本帝国的下场。”

    “还是坂田君高明，我这就去做。”旁边那名日本人一脸媚笑的连连点头，转身走了下去。

    冲进别墅以后，陈楚楚感觉自己的心脏还是跳的特别厉害，漆黑的环境更是加重了这种情xù。

    叶天南抓着陈楚楚的手，一路往里面走去。

    “我们现在怎么办？”陈楚楚呼吸有些粗重，四周漆黑的根本看不见的环境，让她莫名的有些烦躁。

    “跟我走就是。”叶天南低喝一声，在这个别墅里竟然还有回音，看情况像是很大。

    跟着叶天南走了没多久，陈楚楚感觉自己手心里全是汗水。

    一阵亮光闪起，突兀的亮光，让陈楚楚一下咪起了眼睛。

    四周出现了大批持枪的士兵，大川坂田站在人群后面一脸得意，看着被围困在中间的叶天南还有陈楚楚，

    “呵呵，两位，这是准备去哪里啊？”

    大川坂田满脸的得意。

    陈楚楚脸色一白，她实在有些不明白，这个别墅里面他们是怎么进来的，四处看了一眼，陈楚楚立马明白过来，这里哪是什么别墅，完全是一个外形别墅，内里实际上却是大厅的存zài，而大川坂田他们正是从大厅的其他大门进来的。

    “你们是准备投降，还是准备死战到底啊。”大川坂田满脸得意的笑容，一脸胜券在握的样子。

    随着大川坂田的话语，四周那些士兵全部举起了枪对准了叶天南他们。

    叶天南早已见惯了这种生死一线的场面，他将双腿运满气力，右手放在陈楚楚的腰上，准备随时发力带着她跑出大厅。

    “所有士兵听着，两人要是反抗，全部打腿部要打身体其他部位，那个女的抓到了，大家可以随便爽。”大川坂田有些淫靡的话语，惹得四周的士兵一阵狂咽口水。

    陈楚楚是那种符合东西方审美观的女人，不管从哪点看，陈楚楚都是属于绝顶漂亮的女人呢，胸大，屁股翘，哪怕是此时愤怒的样子，也充满了迷人的魅力。

    “等下，这个女人让给你们，我可以出去吧。”危急关头，叶天南脱口而出的一句话，让身旁的陈楚楚一下都没能反应过来，等反应过来的时候，陈楚楚睁着大眼睛，满脸不敢相信的看着叶天南，她不敢相信这样的话，竟然是从叶天南口中而出的。