
    听到叶天南这么说，安德鲁的神情有些惊讶，没有废话，手指有些颤抖的输入了数字，手指停在确认键上。

    “叶先生，你不怕我把你卡里的钱全部都盗走么？”

    “你愿意的话，都可以拿走。”听到叶天南这么说，安德鲁确实有一瞬间想要把俩面的钱都给拿走的冲动，最后还是忍耐住了这股诱人的想法。

    按下确认键以后，很快，上面就显示交易成功。

    看了眼手机短信，并且打电话成功确认了一笔50亿的款项到账以后，此时的安德鲁别提多得意了。

    巴拿马政府只不过想把这个白玉佛当成废品卖掉，也就是100万美金，当然了，如果有人要的话，10万美金也是可以的。

    而现在翻了将近500倍，安德鲁的心情自然是非常爽了。

    “哈哈，叶先生，果然是做大事的人，和你合作就是痛快。”安德鲁说完，瞪视了眼其他士兵。

    “都干什么呢？一点礼貌都不懂，难道都不知道叶先生是我们的贵客吗？赶紧都滚下去。”

    那些士兵面面相觑，还是乖乖的退了下去。

    一旁的陈楚楚此时却是开心不起来，看着眼前的叶天南。

    “你怎么会有那么多钱，你怎么可以给他那么多钱。”陈楚楚神色有些激动。

    “等下交易完在说。”叶天南神色淡然的说了一句。

    看着眼前的叶天南，陈楚楚张了张嘴，不等在开口，安德鲁走了过来。

    “叶先生，这尊白玉佛怎么给你呢？”

    “你等下给我一辆车吧，把佛像装在车上。”

    安德鲁听到叶天南这么说，神情一愣，这么大的佛像必须要拖车才行了，而且路上抖动的话，只怕这佛像直接都抖成碎片了，不过这佛像已经卖给叶天南了，他想怎么样，都跟自己没关系，只是一愣之下，安德鲁点了点头。

    “各位尊敬的代表，让大家久等了，现在，我们巴马共和国斯巴克油田的拍卖工作正式开始，起拍价为10亿美金，使用权利50年。”

    一听安德鲁这么说，台下的各国代表神色各异，小国大多是有些恐慌担心，原本是想浑水摸鱼，等到大国拼的两败俱伤，然后趁机捞取便宜的，这么一拍卖，那他们基本上已经被淘汰出局了，不管是军事还是经济怎么能比得上大国呢。

    至于大国代表则是表xiàn的脸色各异，只有大阪川田一个人脸上的喜色毫不掩饰。

    “安德鲁先生这个提yì好，也可以缩短我们大家的时间，我第一个举手赞成。”

    台下各国代表心里各怀鬼胎，不过在大国统一同意的情况下，他们想要翻盘绝无可能，只好无奈的点头答应了，虽然直接就被淘汰了，这些小国还是乐意看到那些平时不敢招惹的大国在那里互相撕逼的。

    拍卖价格除了刚开始，几个小国凑了下热闹以后，后面基本上都是大国在举牌竞争，价格从10亿美金一路飙升到了100亿美金，几分钟不到的时间，价格就狂升了10倍，现在斯巴克市年产量可以达到2000万桶，按照国际上一桶油价50美金来算。一年2000万桶，就是10亿美金，而且油价还在不断攀升中，不仅是价钱的问题，哪怕是赔钱的话各国对这个油田也是势在必得。

    不管是天上飞的，还是路上走的，全部都得靠石油，在新的能源没有研制出来之前，掌握石油就是掌握绝对的话语权。

    按照来时的估计，这个油田可以支撑例如天朝这样的大国连续不断的大战3年以上，还不会枯竭，在现代化高科技的武器面前，有什么战争还能坚持打到3年。

    “2000亿美金。”大阪川田这话一出口，在场的人都惊呆了。这个日本人未免太疯狂了。这都相当于一个中等发展中国家的GDP了。

    “2100亿。”德国代表不甘示弱。

    “2500亿。”英国代表咬牙几乎是从牙齿缝隙里蹦了出来。

    “3000亿。”这是美国代表喊出来的，脸色不屑的看了眼其他人，实在不行，他们直接就可以开始印钞・票了。有什么能抵挡的住美国人印美元么，没有。

    “3500亿。”此时的大阪川田已经顾不得自己的美国人主子了，战场无父子，更何况日本人其实早就不鸟美国人了，只是不好撕破脸而已。

    见到大阪川田竟然敢跟自己较劲。

    美国代表脸色立刻沉了下来。

    “5000亿。”美国代表话一出口，其他各国代表全部都震惊了。

    除了日本以外，其他各国的代表考虑了一下，最终还是放弃了，拿下这个油田代价太大，现在经济危机还没完全过去，各个国家几乎都是勒紧裤腰带在过日子。

    有几个国家能像美国和日本这样财大气粗的。即使拿下来了，也是有些得不偿失了，更何况现在不像以前那样了，真正要爆发世界大战的话，核武器就足以搞定一qiē了。

    油田更多时候不过象征大于实际意义。

    “6000亿美元。”日本一开口，美国代表眉毛一跳。

    “6100亿美元。”

    “7000亿美元。”喊出这句话的时候，日本代表眉头都不眨一下。

    站在台上的安德鲁此时高兴的只差没喊出来了，原本以为这次油田能拍下100亿美元，就已经是顶天了，看来还是巴马共和国低估了这块油田对其他国家的影响。早知道一开始就直接喊出1000亿美元的高价来了。

    “加吧，多加点最好。”安德鲁在心里异常高兴的大声呐喊着。

    那边的美国代表嘴巴动了动，这次的极限就是7000亿美元，虽然美元是美国佬自己可以印制的钞・票，但是并不代表可以无限制的印刷，一旦太多了，别国不买账，造成通货膨胀，那可就惨了。

    所以思虑再三，美国代表最终还是忍住了，日本拿到了和美国拿到了没什么区别，刚开始只是掉不下这个面子，现在想开了，让日本人多出点钱也好。

    “史密斯先生，坂田先生已经出价7000亿美元了，不知道您是否还要继续出价呢，我们的油田位置极好，一年出产的石油可是高达2000万桶，而且我们可以派出巴马最强的卫队帮助一起守护油田，绝对是万无一失。”

    “不用了。”美国代表史密斯摇了摇头，一脸的冷然，转头看了眼身旁的大川坂田。

    “就让给坂田先生好了。”

    “是，是，大家都知道您是在让的。”安德鲁赶紧拍马屁，随后望着其他国家的代表特别是得意的扫了眼陈楚楚他们。

    “大川坂田先生可是出了7000亿美元，不知道还有谁有意呢，这可是年出产2000万桶石油，可以开采超过50年权限的超级大油田，最主要的是，在这里可以驻守一个加强团的兵力，我们巴马共和国不干涉哦。”

    陈楚楚有些焦急的看了眼身旁的叶天南，不是叶天南拉住自己，只怕陈楚楚早就开口喊价了，只是到了后来，陈楚楚的心都凉了，这也太夸张了，上面给她最高的权限也不过1000亿美元，现在足足翻了七倍。还怎么拿，现在打电话给国内希望也不大。

    就这1000亿美元，也不一定能全部拿下来。

    “怎么样，不知道还有没有人有意要拿下来，现在这样出让油田开采权的地方看不多了啊。”安德鲁这话是望着陈楚楚说的。

    陈楚楚把头转了过去，即使叶天南不拉着，她想拿下这块油田，也是有心无力了。

    “好，既然大家都没意见，这块油田开采权就归大川坂田先生了。”

    在场的各国代表不管是高兴也好，不高兴也罢，全部都鼓起掌来，这个时候自然是和大川坂田搞好关系要紧了。

    所有人都上前去道贺。

    “真是不好意思，让你们天朝人失望了，不过也是正常，在我们大日本帝国的地方，你们天朝还想要竞争。”大川坂田不屑的摇了摇头，眼中的神色很是明显。

    陈楚楚气得浑身发颤，叶天南去世握紧了她的手，看着站在那的安德鲁。

    “安德鲁先生，你那个油田，我最多只能出100万美元，你如果愿意，我们就要，不愿意我也没办法。”

    “哈哈。”在场的人不仅是安德鲁，其他各国的代表全部都笑了出来。

    安德鲁更是夸张，眼泪都笑出来了。

    “叶先生，你这个玩笑，说实话，一点都不好笑，100万美元，你以为是在打发要饭的呢？”

    叶天南却是淡然一笑，拉着陈楚楚的手往外走去。

    “叶先生，你们天朝人看来也不过如此吗。”身后传来安德鲁讥讽的笑声。

    陈楚楚气得想要回头，被叶天南拉住了。

    两人离开广场以后，陈楚楚满脸愤怒的看着叶天南。

    “放开我。”陈楚楚一把用力甩开了叶天南抓着的手。

    “叶天南，我问你，你为什么不去竞争，为什么！！！”陈楚楚几乎是冲着叶天南大声吼了出来。

    不等叶天南开口，一旁的一辆大拖车开了过来，一个黑人司机从车上跳了下来。

    “叶先生，你的东西，请你签收下。”

    “好的，谢谢。”叶天南递过十张钞・票给这名黑人司机，签了字，上了车以后，见到站在一旁的陈楚楚。

    “还愣着做什么，快上车。”

    陈楚楚狠狠的瞪视了眼叶天南，转身就走。

    “巴！”一声巨大的轰鸣声，就如同火车鸣笛一般，震的陈楚楚双手捂着耳朵，尖叫了一声。

    “上车，我跟你说清楚。”

    陈楚楚见到一脸冷然的叶天南，张了张嘴，最终还是上了拖车。

    此时，位于一栋豪华的别墅内。

    刚才开拖车的一名黑人司机，正一脸恭敬的站在一旁。

    安德鲁手上拿着一根古巴雪茄。

    “你是说那两个人在那里争吵打闹，已经撕破脸了？”

    “是的，先生，我亲眼所见。”黑人司机满脸的恭敬。

    “嗯，我知道了，你下去吧。”

    “谢谢先生。”等到这名黑人司机下去以后，一旁出来一个身高足有两米，浑身肌肉鼓胀的几乎要穿衣而出的黑人。