
    “哦？”大川坂田一脸感兴趣的看了眼一脸惊异的陈楚楚。

    “你只要开枪将你同伴的双腿打断了，我就可以让你走，你看如何。”大川坂田一脸笑眯眯的话刚一落下，让陈楚楚不敢相信的事情发生了，叶天南竟然点了点头。

    “好。”

    “你！”陈楚楚张着大嘴巴，此时的她也不知道是什么心情。

    “对不住了，为了我的生命着想，我只有牺牲你了。”此时的叶天南脸色扭曲，哪还像之前的那个叶天南。

    拿出威力巨大的沙·漠·之·鹰，站在不远处的大川坂田的身体却是悄悄的往后缩去。

    “叶天南，你个王八蛋。”陈楚楚感觉此时的心脏像是被尖锐无比的匕首给刺中了一般，是那么的疼痛，疼的让她差点连呼吸都快呼吸不过来。

    “不好意思了，楚楚，以后记得不要太天真了。”叶天南面无表情，拿出沙·漠·之·鹰对准了陈楚楚的大腿。

    陈楚楚气愤的冲了上去，一巴掌挥向了叶天南，叶天南一把抓住她的手，突然间开枪了。

    几声枪响，伴随着玻璃炸裂的声音，旁边的探照灯全部都被打碎了。

    整个大厅一下陷入黑暗中，突发的状况让四周的士兵全部都震住了。

    “大家小心，他们要跑出去，都给我靠拢，靠拢，别让他们跑了。”大川坂田却是异常狡猾，喊完一句，立马转身开溜，一声枪响，原本站在他前面移动过来的一名士兵，眉心中弹，应声栽倒。

    叶天南又是连续几枪都没能打中大川坂田，这个狡猾的家伙每次都是快速躲开，不是突然趴下，就是向一旁移动，看来对于反阻击的意识非常强。

    除了打死几个无关紧要的士兵，浪费子弹以外，就连这个家伙的毛都没擦掉一根。

    叶天南不打算在浪费时间，收起了枪。

    那些士兵慢慢靠拢了过来，他们不像叶天南眼睛那么好，人群太密集，除了刚开始开枪，打伤了自己的同伴以外，就和叶天南想要阻杀大川坂田一般，连叶天南毫毛都没擦掉一根，到后面这些士兵也学聪明了，不在开枪，包围圈开始收拢。

    见时机差不多了，叶天南低喝了一声。

    “冲！”一手抓着陈楚楚的手快速冲向了出口处。

    躲在士兵后面的大川坂田看着叶天南冲向了出口处，嘴角挂起得意的笑容，他早有安排，在出口那里有大量的士兵在守着，外面还有阿帕奇直升机在等着，只要叶天南他们冲出去，结果不是被打成筛子，就是被活活生擒。

    被抓着手的陈楚楚只是刚开始有些害怕了，此时见到叶天南的神色，自然知道自己刚才误会他了，虽然可能会死在这里，但是能到这来谈判的人员当然都不是吃素的，全都是执行过国家特殊任务的人，生死关头怎么可能会有一丝惧怕！

    唯一一点可能就是有些遗憾，没能完成祖国的嘱托，顺lì完成任务。

    叶天南快速奔跑着，很快就要接触那些士兵了，边逃跑边打了起来，枪声如雷，呯呯作响，叶天南专门直打一条直线，而且每次非常狡猾，打完枪直接冲着一旁靠拢过去，黑暗中火舌一闪过，那些日本士兵虽然反应过来冲着这个方向开枪，只是几次都打中了自己人。

    站在不远处的大川坂田自然看的真切，连骂笨蛋，到后来这些士兵干脆不开枪了，前面拦着叶天南的士兵也快速闪了开来，此时他们想要靠这种方式把叶天南他们给逼出去。

    叶天南心想此刻先跑出大厅要紧，至于外面到底围了多少人根本不用去想。此时留在大厅没有任何意义，哪怕消灭完了大厅里的士兵，还是要面对外面的那些人，还不如干脆直接一点。

    一鼓作气势如虎，叶天南双腿如电，一脚踹开守在门口的两名警卫，在空中一个翻转，生生躲开一枪，拽起陈楚楚的身体，陈楚楚配合着他，叶天南转身一个箭步跃起，如虎豹一般矫健，陈楚楚在在叶天南的怀中只感觉到天旋地转，眨眼间二人已经跑到大厅外。

    几个被打飞的士兵直接倒飞了出去，挡住里面的士兵。

    有士兵大声喊道。

    “那女人跑出去了。”

    “都给我抓住，抓不回来，就地格杀。”大川坂田在里面大吼道，口沫横飞，他已经躲进更里面藏了起来，此刻用的是对讲机。

    叶天南和陈楚楚已经顾不上回头，二人猛地往前面跑着，要冲出整个别墅大楼，此刻别墅里已经响起警报，整个别墅出口都已经被封住。

    “你等下，分开跑，我跑在前面分开他们注意力，你等下躲到一个隐蔽的地点去，如果我冲不出去的话，你记得趁着我捣乱的时候，你趁乱逃出去！记住了，千万不要犹豫，也不要舍不得我。”叶天南一边不断射击着打倒四周那些士兵，一边低声说了一句。

    “那你呢？”陈楚楚满脸的担心，刚才这个男人还说要抛弃自己，现在想想还真觉得有些可笑，这个说要抛弃自己的男人，此时却是把生的希望要留给自己，而自己刚才还那么想他，一想到这点，陈楚楚就忍不住眼眶有些红了。

    “放心吧，我们都不会死的！”

    叶天南冲着陈楚楚安慰的一笑，“你往那边跑。”叶天南指着另外一条道路，那里房屋比较拢，你等下记得躲进厕所里，如果有必要的话，最好跳进粪坑。”

    陈楚楚此时满脸泪痕，看着叶天南。

    “那你呢。”

    “我说了，别管我，赶紧的，我们两聚在一起，只有一个下场，快点走，不然一个都走不了了。”

    陈楚楚看了眼叶天南点了点头，不在废话，她也知道此时情况紧急，不是墨迹的时候，强忍着眼中的泪水，陈楚楚往前面奔跑着。

    “想不到这个家伙竟然这么强悍，子弹打穿肠子了，疼都不喊一声！”端着冲锋枪的一名士兵感叹道，“可不是嘛，多亏大川坂田先生早有安排，知道他们要往我们这儿跑，安排我们这么多人守在这里，正好给他们来个那个什么，天朝话怎么说来着？”

    “瓮中捉鳖！”

    “对对对，就是这句！”

    “别说了，大家快快检查附近有没有那个女人！”领头的士兵招呼手下，去检查看下死去的叶天南，看下他死透了没。

    “已经没气了！”不一会儿，手下就报告说没有发现女人的尸体。

    “没有就对了，她一定还在这栋大楼里边，活捉知不知道，谁要是把她弄死了，谁就得给她陪葬！”领头得士兵大声说了一句。

    “给我继续找，出口都给我封锁好了！”

    昏暗的走廊里陈楚楚蜷缩在那里，“他不会真的牺牲了吧！”话里有些哽咽。陈楚楚差点忍不住要冲出去，看下叶天南是不是真的死了。

    “不会的，绝对不会死的！那个家伙就如同小强一样硬朗，怎么可能会死在这个地方。”陈楚楚摇着头，拼命将刚才那个念头给甩出脑海，过了好一会，外面没有声音了，陈楚楚一脸坚定的抬起头道。

    “叶天南，假如你真的死在这里的话，我一定会让他们所有人给你陪葬！一定。”陈楚楚握紧了自己的小拳头，一脸的激动。

    “在想什么呢？”就在陈楚楚准备不顾一qiē冲出去的时候，旁边传来一个声音，让陈楚楚的身体一颤，有些难以置信的转过头，见到一个身影。

    “叶，叶天南，你没死？”陈楚楚差点忍不住失声叫出来。

    叶天南一脸笑容，将手指放在嘴唇间，一脸笑眯眯的开口道。

    “怎么，你就这么希望我死么？”

    陈楚楚拼命摇着头：“没有，我怎么会希望你死，你没死，我开心还来不及呢。”边说着，陈楚楚有些忍不住，眼泪从眼眶滑落。

    “还哭了？”叶天南满脸笑容，将手指放在陈楚楚的脸上，替她擦拭了眼角的泪痕，陈楚楚身体一颤，却是站在那里，任凭叶天南擦拭掉她眼角的泪痕。

    “叶天南，你怕不怕死。”在这个时候，陈楚楚说出这番话来，也不知道是对叶天南说的，还是对她自己说的。

    “怕。”叶天南没有任何犹豫，不假思索的就说了出来。

    “我还以为你会说不怕。”陈楚楚有些惊异的看着叶天南。

    “谁不珍惜生命？不珍惜生命的那就不是人了，只是有些时候没办法就必须要牺牲。”

    “那如果我们这次都要死的话，你会有什么遗憾么？”

    “当然会有。”叶天南不假思索。

    “那能说说吗？”陈楚楚问。

    “遗憾没能拧下大川坂田的狗头，没能完成任务，甚至没有可能安全护送你回去，这是我最大的遗憾。”

    “真的么。”陈楚楚有些感动，看着眼前的叶天南，其实她还想说一句，可这不是我想听的，话到嘴边闭上了嘴，沉默着没有在开口。

    叶天南仔细回想着来时候走过的那些路，在思虑着从哪里出去，一下子像是抓到了什么，刚开始进大门时候的那几架阿帕奇直升机，被自己击落了一架，两架正在搜索着他们的踪迹，那么还有一架停留在大门旁边不远的空地上，只要能跑到那里，坐着直升机出去，就不是问题。

    他站起身子，双手按在陈楚楚的胳臂上，十分冷静的说道，“我不会让我们两在这死去的，你放心，我一定会带你出去的。”

    陈楚楚被他宽广的胸膛压着，从心底里突然莫名的升起一种幸福小女人之感，陈楚楚看着眼前这张阳刚的脸，一脸幸福的点了点头。

    “来，我们赶紧走！”叶天南通guò刚才的一些地板震动，已经在心里判断出那些士兵来的方位，距离，步速。甚至连人数都大概能猜测出来了。

    带着陈楚楚左拐右拐，叶天南突然停下脚步，陈楚楚没来得及反应，撞到了叶天南的怀里，“怎么了？”陈楚楚那还来得及嗔怪，看着叶天南脸上的表情疑惑道。