
    “陈小姐，请您放心，我们都是有职业道德的商人，只要您签了字，保证没有任何人知道这件事情，毕竟信誉对于我们商人来说，就等同于生命，要是没了信誉，以后也无法立足，您二位说是不是。”

    “叶先生，你看呢？”陈楚楚转头看向叶天南。

    “国家利益高于一qiē，安德鲁先生，我承认你的诱惑很成功，如果我们代表私人的话，我会毫不犹豫的答应，毕竟1亿美金能让我舒服的过上好几辈子了，但是我们现在代表的是国家，所以，不好意思，你的要求和条件我们都无法达到。”

    “陈小姐，你的意思是？”见到叶天南这么说，安德鲁的神色有些难看起来，转过头看着一旁的陈楚楚。

    叶天南的意见无所谓，最主要的是陈楚楚的。

    看着安德鲁的神色，陈楚楚的嘴唇动了动还没开口，安德鲁又开口道。

    “陈小姐，这可是一亿美金，你所谓的国家，你对他好又能如何？你觉得你这次谈判成功了，能拿到多少钱？1000？5000还是10000？按照我对你们天朝的了解，只怕这次你们即使拿下这次成功了，估计也就是一个所谓的荣誉证书了，你们天朝最喜欢拿这些不值钱的东西来忽悠人。呵呵，恕我直言。”

    陈楚楚的脸色却是极为难看起来，能被选作这次谈判小组成员的人，不仅要看个人能力，对于祖国的热爱更是排在第一位的，不然在有能力也是绝对不会被选择进入这次的谈判小组的。

    “安德鲁先生，请你不要在说了，你说的任何条件我都是不会答应的，我热爱我的祖国，就如同你们商人热爱金钱一样，在任何时候都是不可逆转，不可被改变的，你还是不要在我们身上浪费时间了，就是你拿出10000亿出来，我们都不可能出卖自己的祖国。”

    看着神色有些激动的陈楚楚，安德鲁脸色不由变了。

    “陈小姐，我是个商人，自然明白金钱的重要性，也能理解您对祖国的热爱，这样，到时候如果油田被你们拿下来了，我给你们10亿美金，你们说服你们的祖国由我们纽克石油开采公司来开采，你看如何，这对你们来说没任何风险，更何况我们的实力还更强劲，对我们双方来说都是非常有利的事情。”

    “不必了，安德鲁先生，请你不要在浪费时间了。”陈楚楚一脸坚定的摇了摇头。

    “陈小姐，您真的不考虑一下吗？”安德鲁还是有些不死心。

    “不用考虑了，我决定的事情，不会在更改了。”

    看着眼前的陈楚楚，安德鲁的眼睛一下咪了起来。

    坐在一旁的叶天南，一脸笑容的凑近他的耳边，低声说道：“如果你识相点，就把你的手移开。”

    在安德鲁的后腰处已经出现了一把匕首，而他的右手，已经摸到了沙发下面的一个黑色按钮。

    只要安德鲁轻轻的按下那个按钮，正房子中的警报就会一起响了起来，所有的保镖就会一起冲了进来，在这个没有窗户的房间中，叶天南他们是绝对没有可以逃脱的机会。即使最后能冲出去，只怕陈楚楚也有危险，所以，叶天南不敢让任何风险存zài。

    “年轻人，你很不错啊。”安德鲁脸上的笑容没有变，却是变的有些僵硬起来。

    眼前这个年轻人的眼睛实在太犀利了，自己只不过是一个小小的轻微动作就被他给发现了，现在居然在自己的房子中还受困于人，这还是安德鲁第一次遇到过，这在以往，安德鲁还从来没有碰到过这种事情。

    “好了，废话少说吧，自己把自己捆绑起来。”叶天南从地上拿起绳子扔在了安德鲁眼前。叶天南脸色一板，对于安德鲁的夸赞完全没有当回事。

    “叶先生，我可是一个有身份的人。”安德鲁的神情变了。

    “不错，你是个有身份的人，不过这和我有什么关系？速度点，你不想我帮你捆绑吧。”安德鲁傲慢的脸上闪过一丝恐惧，眼前年轻人的眼神实在太犀利了，只是那么一眼，就让安德鲁有些害怕了。

    “好吧。”安德鲁无奈的点了点头，拿起绳子把自己捆了起来。

    陈楚楚站了起来，见到安德鲁把自己捆绑在了凳子上，还特地过去检查了一下。

    “他等下要是趁着我们出去的时候，喊人怎么办？”

    “对哈，我都差点忘jì了。”叶天南点了点头，安德鲁看着陈楚楚的眼神一下充满了愤怒，见叶天南脱下了自己的臭袜子，安德鲁赶紧开口道。

    “请等一下，陈小姐，我想，你可以帮我一个忙，好吗？”

    “什么忙？”陈楚楚警惕的问道。

    “你和他浪费那个时间做什么，走吧。”叶天南看了眼陈楚楚，有些奇怪。

    “陈小姐，叶先生，只要你们答应帮我这个忙，这1亿美金的卡，一样给你们一张。”

    “是吗？你说的到是挺轻巧，你嘴巴一说，我还说我卡里有10亿呢？你信么？”叶天南冷笑一声。

    “我们走，别理会这个喜欢吹牛的家伙。”

    听到叶天南这么说自己，安德鲁差点没气得吐血，眼见叶天南他们要走，安德鲁顾不上生气赶紧道：“陈小姐，叶先生，为了表示我的诚意，我可以先把钱转入二位的户头，二位您看如何呢？”

    “行啊。”不等陈楚楚开口，叶天南点了点头。

    “叶天南，你不能要他的钱，这钱我们不能要。”陈楚楚有些急了。

    叶天南却是没有理会陈楚楚的话，直接报出了一个瑞士银行账户，安德鲁眼中闪过一丝惊异。

    “赶紧的，你不汇钱，我们就走了。”

    “好。”安德鲁看了眼叶天南和陈楚楚，咬了咬牙，像是下定了决心一般。

    “行，陈小姐，叶先生，我相信二位是讲信用的人，叶先生，你能帮我拨通一个银行号码吗？我直接输入密码给二位把钱转过去。”

    “可以。”叶天南点了点头，等到安德鲁弄完一qiē以后，叶天南看到自己银行户头多了2亿美金，点了点头，这钱来的就是爽快。

    “我们走。”叶天南拉着陈楚楚往外面走去。

    安德鲁神情一愣，赶紧喊道。

    “叶先生，我刚刚可是给您汇款了啊。”

    “没错啊，谢谢你啊，安德鲁先生，对于你的慷慨无私，我感到很开心，谢谢。”叶天南这番话直接说的安德鲁目瞪口呆。

    “好了，安德鲁先生，不逗你了，直接说吧。”叶天南站在那里，满脸的微笑，一旁的陈楚楚虽然心里有些焦急，但是见到叶天南一脸淡然的神色。

    “叶天南，你赶紧把那笔钱退回去，我们真的不能要这笔钱，这绝对是一个圈套。”如果不是不知道密码，陈楚楚都会冲动的直接去替叶天南退钱了。

    “安德鲁先生，我的耐心很有限。”叶天南见安德鲁还没有说的意思，这话一出口，安德鲁赶紧说了出来。

    在这座城市的边缘市郊，有一座办公大楼，里面几乎集合了整座城市的所有高端企业的公司，即使总公司没有在，也会在那座大楼里面设有分部。

    安德鲁要求陈楚楚要做的，就是让她前往那栋大楼的顶层，找一位名叫约翰逊的先生，你只要对他说一句话，‘今天约我一起吃饭’。

    “什么？”对于安德鲁的要求，陈楚楚只有一个词来形容，莫名其妙。

    陈楚楚还没有说话，叶天南就直接开口说道：“就这么简单吗？是不是有点太小题大做了，这样的事情我都可以给你办了，只不过不知道那位约翰逊先生会不会答应请我吃饭啊。这么简单的事情就给我们1亿美金，安德鲁先生，你还真是一个慷慨的人。”

    安德鲁点头笑道：“要求就这么简单，只要二位去做了，这2亿美金就归两位支配了。”

    “对不起，你这个要求我办不到，也不会去做，我还有自己的事情要忙，能不能先走了？”这句话，陈楚楚是问叶天南的。

    此时的陈楚楚心中异常的愤怒，如果不是担心自己走不去，只怕她早就转身就走了。

    “难道你不想知道他让你这样做的目的吗？很显然，他之所以费这样大的周折把你绑到这里来，就是要让你去做这个任务，我真的很想知道他到底可以得到什么样的好处？”

    说着，叶天南有些探究的目光在安德鲁的身上流转。

    安德鲁脸上的笑容没有变，直接对上叶天南的目光，说道：“我的目的是……你永远都不会知道了。”

    随着话音未落，安德鲁的右手突然抬了起来，直接对着叶天南的眼睛喷了过去。不知什么时候，安德鲁捆绑的绳索被他给解了开来。

    叶天南像是早就预料到一般，拉着陈楚楚后退了几步。

    而这个时候，整个房子中也是突然响起了一阵警报声，外面乱成一团。

    安德鲁猛的从位置上站了起来，扔掉了捆绑在身上的绳索，整个人警惕的后退了数步之后，才看着叶天南说道：“哼，居然在我的地盘这样放肆，你们还真的无法无天了。”

    “陈小姐，我看你还是老实一点吧。”安德鲁一把抓住陈楚楚的手，将她拽了过去。

    紧闭着双眼，叶天南缓缓的站起身来，他刚才虽然躲避及时，眼中还是被沾了一些，这一些自然是替陈楚楚挡住的，如果不是陈楚楚，叶天南也不会被辣椒水弄到眼里。

    侧耳倾听着安德鲁所在的位置，冷笑着说道：“想不到你居然这么奸诈，居然还配着辣椒水在身边。”

    “哈哈……不，你说错了，这可是我专门研制的失明药水，入眼后不到五分钟的时间，就会双眼永远失明，不仅仅只是暂时失明，而是，再也看不到了。”

    安德鲁站在那里冷笑着，声音刺耳，站在他身边的陈楚楚一听他这样说，立马疯狂的挣扎着，想要摆脱手腕上的束缚，却被他死死的抓住，动弹不得。