
    走进屋内，王伟华也没废话，直接在正中位置上坐了下来，坐在椅子上，王伟华闭着眼睛，也不说话，手上拿着一窜佛珠。

    高木抢先上前一步开口道：“王处长，您别误会，我们这次过来找您没别的意思，主要是来找您问一些事情的，完全是那个叶天南的关系，和我还有楚楚一点关系都没有，这家伙和那些老外勾结在一起，竟然带人攻击咱们分部，我和楚楚都是被他胁迫的。”

    高木话锋一转，用手指着叶天南说了一句，还不忘jì把自己还有陈楚楚撇清关系。出乎高木的意料，王伟华听到他这么说，一点意外的神色也没有，甚至连开口说话都像是懒得说了，依旧是紧闭双眼，手中转动着那窜佛珠。

    高木有些膛目结舌，他没想到王伟华竟然会一点反应都没，哪怕没有当场雷霆震怒，说几句话总会吧。

    坐在那的叶天南眼神轻蔑的看了眼有些愣住的高木，这种人他连说的兴趣都没有了，转头看着王伟华。

    “行了，王伟华，你也别在那装了，事到临头，你在求神拜佛，也是不会保佑你的了，你现在只有老实交代你的罪行，还可以死的痛快点。”

    “叶天南，你好大的胆子，敢这么和王处长说话。”高木见到一辆淡定的王伟华，心中顿时安定了不少，转过身用手指着叶天南大声呵斥起来。

    对于这种人，叶天南连对话的兴趣都没，手一挥，几个人高马大的特种兵一脸凶狠的靠了上去。

    高木吓得身体连连后退着。

    “你，你们想要做什么。”高木直接站到王伟华的身后，在这个时候他还寄希望王伟华能说几句话，只是让他失望的是，坐在那的王伟华就像是睡着了一般，连眼皮都懒得再睁开。

    坐在那的叶天南看了眼王伟华心头一跳，拿起肩上的对讲机。

    “其他小组注意了，目标人物有可能从悬崖下面逃跑，给我盯紧了，只要是从悬崖上面下来的人，给我直接抓起来，如果敢反抗，就地击毙。”说着，叶天南直接从位置上站了起来，转身就走。

    坐在一旁的陈楚楚却是听的一头雾水，不知道叶天南这又是要做什么。看了眼坐在那的王伟华，人不是在这里么，难道还有谁不成，只是王伟华已经是这次最主要的两个人物了，秦天南已经被打死，只剩这个王伟华了。

    “叶天南，王处伟华不是在这里么，我们还去哪里？”陈楚楚满脸不解的看着他。

    叶天南没有废话，转过身用手指着坐在椅子上的王伟华。

    “把他脸上的面具给我揭下来。”听到叶天南的话，陈楚楚神色一震，躲在王伟华身后的高木也愣住了。

    两个特种兵直接走了上去，原本坐在位置上的王伟华还没站起来，肩膀就被人牢牢按住，枪口对准了太阳穴，脸上的面具也在同时被揭了下来，露出另外一张脸。

    “刘秘书。”见到那人的真面目以后，高木还有陈楚楚都愣住了。

    此时如果还不确定王伟华就是叛徒的话，那他高木真的是一个蠢货了。

    “刘秘书，王伟华那个老东西去哪了。”一想到自己刚才卖力讨好，结果却是被人耍了一道，不是王伟华，高木的心情可想而知。

    坐在椅子上的刘秘书把头一仰。

    “要杀就杀，要我做叛徒，不可能。”刘秘书这话是冲着叶天南说的。

    叶天南却是能看到他眼中的害怕神色，虽然只是一闪而过，嘴角微微上翘，叶天南懒得和这种人在浪费时间。

    “将人拉出去乱枪打死，我们走。”叶天南说着头也不回的大踏步的走了出去，坐在位置上的陈楚楚听到叶天南的命令神色一愣，赶紧追了出去。

    “叶天南，你答应过我，不滥杀无辜的。”陈楚楚张开双手拦住叶天南的去路，瞪着大眼睛看着叶天南。

    “没错，我是答应过你不滥杀无辜，不过你觉得里面那个人还有救么，作为王伟华的贴身秘书，能不知道王伟华的机密么，行了，别说废话了，他如果不说出来，就让他陪着王伟华一起去吧。”

    “我说，我说。”里面的刘秘书不等那些特种兵拖出去，就开口求饶起来。

    “叶天南，他已经答应说了。”陈楚楚用手一指里面的刘秘书，神情有些激动起来：“那些可是我们自己的同胞。”

    “你把他当同胞，他可未必把你也当成同胞。”当然了，这话是在叶天南心里说出来的，叶天南点了点头，看了眼手表。

    “我给你3分钟，他如果真的愿意说出王伟华的下落，我就放过他。”

    “好，你等着。”陈楚楚急匆匆的跑了进去。

    站在门外的叶天南看到刘秘书放在地上的手动了下，一声枪响，跑进去还没开口的陈楚楚看着刘秘书睁着眼睛，眉心一个弹孔，尸体倒在了地上。

    “叶天南。”陈楚楚转过头一脸愤怒的看着他，用手指着地上刘秘书的尸体：“他都答应愿意配合了，你为什么还要杀了他。”

    “你自己看看他的手在说，全部外面的大路。”

    “是。”

    陈楚楚低头看了眼刘秘书的右手，一把手枪出现在视线中，看起来刘秘书刚才是想趁乱开枪，结果还没把枪拿出来就被叶天南发现一枪打死了，这么说来，自己还是错怪那个家伙了，陈楚楚转过头，看着叶天南的背影。

    “楚楚，我们马上把事情汇报给上级吧。”见到叶天南他们都离开了，高木才赶紧凑了过来，几乎是身体贴着身体，闻着陈楚楚身上诱人的香味，高木忍不住都有些陶醉了。

    刚才还没回过神，此时反应过来的陈楚楚见到高木距离自己这么近，几乎是身体贴着身体了，眼中闪过一丝厌恶，后退了几步，她以前怎么就没觉得这个家伙是如此恶心呢。

    “要汇报你给上面汇报吧。”说着，陈楚楚直接追了出去，屋内的高木见到躺在地上的刘秘书的尸体，身体猛地颤了一下，也赶紧追了出去。

    陈楚楚跑出来的时候，见到叶天南他们站在那里围成了一个圈，一个中年男人挟持着安德鲁站在一辆车轮已经被完全打废的小车面前。

    “王处长。”陈楚楚开口喊了一句。

    站在那的中年男人看了眼陈楚楚，却是没有搭理她，而是看向叶天南：“小子，赶紧让人派架直升机过来，听到没，不然我就让这头肥猪陪我一起下葬。”

    “随便，给我抓起来。”叶天南用手一指站在那的王伟华。

    身后那些特种兵还没动，王伟华就已经大怒了，打开了枪的保险冲着叶天南大声吼了起来。

    “小子，你真的以为老子不敢杀了他吗。”

    “妈的，都别动，都给老子别动。”安德鲁吓得连声惨叫。

    “叫他们把枪放下。”王伟华冲着安德鲁大声吼道。

    安德鲁连连点头，生怕王伟华手上的枪会突然失控走火。

    “都听到了没，老子叫你们把枪都放下。”见那些特种兵并没有理会自己，反而看向站在那的叶天南，这可把安德鲁气坏了：“老子用巴马共和国陆军总参谋长的身份命令你们，立刻放下手上的枪，你们是巴马的士兵。”安德鲁几乎是怒吼了出来，声音太大还把自己呛了一口。

    “枪就是我们的生命，你让他们放下自己自卫的武器，去保护你一个人？我绝对不会拿自己士兵的生命开玩笑，不管是任何时候。”

    “叶天南，你是不是想趁机杀了我，好自己一个人独吞宝藏，你可别忘jì了，那些特种兵还是我们巴马的士兵，可不是你叶天南的私人武装。”安德鲁在也忍不住了，一脸怨毒的看着眼前的叶天南。

    叶天南打开了枪的保险，听到声响，身后那些特种兵也不在犹豫，齐齐拉开了枪的保险。

    一阵拉枪栓的声音，不仅是安德鲁，就连站在一旁的王伟华也是被吓到了。

    “好啊，你们不放下枪，以为老子不敢开枪是吧，老子就让你们瞧瞧。”说着，王伟华没有任何犹豫，将枪口对准安德鲁的耳朵就是一枪。

    一声惨叫，安德鲁肥胖的身躯疼的连连挣扎，子弹打穿了他的耳廓，安德鲁嘴里发出刺耳的惨叫声，还没等他身体倒在地上，就被王伟华拉住，安德鲁惨叫当中力气也是够大，王伟华一下竟然没能拉住，被他挣脱开了。

    “给我击毙他，击毙他。”

    安德鲁肥胖的身躯向着这边奔了过来，虽然他很讨厌叶天南，但是此时无疑只有叶天南身边才能让他感受到一丝安全感。

    王伟华又惊又怒，没想到给这头肥猪挣脱了，冲着安德鲁开了一枪，也不管打中没打中，转身就跑。

    安德鲁惨叫一声，大腿被打中，整个人跪倒在地。

    “上去把他搀扶过去。”叶天南用手指了指，那些特种兵这才分出两个人冲了上去。

    叶天南看了眼奔跑中的王伟华，右手举高手中的沙・漠・之・鹰。

    “太远了，打不中的，还是赶紧追吧。”陈楚楚目测了一下，此时的王伟华起码跑出了一千米远了，影子都见不到了，早就超出沙・漠・之・鹰的范围了。

    叶天南没有任何话语，直接扣动了扳机，一声惨叫从远处传来，陈楚楚眉头一跳，有些惊异的看了眼叶天南。

    “不是我打中的，是那边的人。”叶天南用手指了指远处，随即带着人走了过去，等他们赶到的时候，王伟华已经被人一枪爆头，惨死在那里，一个黑衣人在叶天南他们赶来的时候就飞快的跑着走了。

    “给我开枪拦下他。”安德鲁叫嚣着，用手指着那个跑走的黑影大声说了一句，只是没人听他的。