
    一声大喊后，陈楚楚就要往外面走。

    可是叶天南却是越听越糊涂了，抬手拦住了陈楚楚，皱着眉头说道：“你都莫名其妙的说什么呢，她是喝酒喝醉了，我半路上捡回来的，等她睡醒了就让她离开，我是很困，但我现在更想洗个澡。”

    什么？原来是这个样子啊

    陈楚楚愣着站在那里，一脸目瞪口呆的看着叶天南。

    看到她这样的表情，叶天南也是明白了刚才她那样的过激反应是怎么一回事了。

    “你是不是以为，我们两个是要做・爱做的事情吧？”

    陈楚楚装出一脸不解的样子，“啊？你在说什么我听不懂。”

    “你不是说要洗澡吗，赶紧去啊！”

    叶天南了然的目光定在陈楚楚的身上让她的脸上一个劲的泛红，可恶，自己怎么就会有了那样的想法呢，他肯定是发现了。

    怎么办，自己怎么还有脸再看他。

    “呵呵，我现在就去洗澡，你等着我！”

    有些暧昧的在陈楚楚的耳边低语了一声，看到她的耳朵都已经羞红了以后，叶天南才哈哈大笑着走了出去。

    叶天南的笑声很是爽朗，听起来让人格外的舒服。

    虽然一晚没睡，但是叶天南的精神很好，洗澡以后，坐在椅子上把自己昨晚的事情说了一遍。

    “我们一直这样躲着不行，必须要想办法把这个安德鲁的真面目揭露出来。”

    陈楚楚心中愤恨，却又无可奈何，她现在一点办法都没有，简直已经到了四处无门的境地了。

    叶天南低头思考了片刻，突然说道：“还有一条路，我们可以试一试。”

    “什么？”

    “联系天朝驻巴马共和国大使馆。”

    “啊这个行吗？”陈楚楚有点怀疑了。

    他们现在可是通缉犯的身份，相比照片也已经出现在那个工作人员的手中了，万一他们一出现，就直接被通知报警，那可是连退路都没有了。

    “现在这个时候，我们不得不试试了，不入虎穴，焉得虎子，而且，我想他们也肯定不会就这样轻yì的把我们出卖的。”

    毕竟，两个人的身份都在那里，尤其是陈楚楚，她既然能够担当这么重要的职务，那也肯定是经过了层层选拔，还有那次谈判的时候，也是有别人在现场的，不能单凭安德鲁的上下嘴皮子一碰，就给他们定罪吧。

    “恩什么老虎啊？”

    林园园坐起身子来，眼睛都没有睁开就嘟囔了一句。

    待她在陈楚楚的带领下，洗了把脸换了身干净衣服后，叶天南也是顿时感觉眼前一亮。

    没有了那层厚厚的化妆品掩饰下，林园园居然张了一张清秀温婉的面容，娇小的身材，乌黑的头发，看起来好像高中的女学生一样。

    一问之下，果然，林园园今年才十七岁。

    “你才这么小，怎么不好好上学，跟那些小混混们混在一起干什么。”

    想起昨晚的时候，叶天南的心里来气，听那个寸头的意思，好像林园园也是自愿跟他们在一起的，或者说，昨晚的事情，肯定也是在她的预料之中。

    林园园的心里也是委屈，嘟着嘴巴说道：“如果不是我的爸妈都工作忙，没时间陪我，我也不会这样的。”

    这样的感觉，陈楚楚也曾经体会过。

    当初一心想要上特等学校，做特等生，几乎一个星期一个星期的不合爸妈说话，等她高考结束的时候，才想到要和爸妈庆祝，回到家才发现，家里已经很长时间都没有他们的影子了。

    原来，她在忙着学业的时候，他们也是一直都忙着自己的工作，根本就没有把她放在心上。

    “别这样，你爸妈工作忙也是想给你更好的未来，你应该感激他们才对。”

    此时的陈楚楚眼神温柔，一脸的亲切，倒是有些温婉的美丽。

    “真的吗？”林园园还是有些怀疑。

    “当然，你是他们的孩子，他们不为你，还能为谁呢，只要你过得好，他们就心满意足了。”

    吃过饭以后，陈楚楚按照叶天南的要求给了林园园一些钱，让她打车离开这里。

    “离开？我不想走！”

    紧紧的把那些钱攥在手心中，林园园气愤的低下头去。

    她从陈楚楚和叶天南的身上体会到了很久没有感觉到的亲人温暖，这份温暖是她渴望许久的，她不想离开，也不想让这份温暖变的冰冷。

    “可是，我们还有自己的事情要做啊。”

    陈楚楚也是有些为难，就这样让林园园走了，谁知道那些小混混会不会放过她呢，万一找上她家去，那后果不堪设想。

    两个人求助担忧的目光一起看向了叶天南，此时他不知道在想着什么，愣在那里出神。

    “你们都看着我干什么？”

    “叶大哥，我不想走。”

    “叶天南，别让她现在走了。”陈楚楚和林园园异口同声的对叶天南说道。

    走到林园园的面前，叶天南也是有些为难，“小姑娘，我们要做的事情很危险，你跟着我们只会拖累我们的。”

    “不会的，我的体育很好，跑八百米是全校第一。”

    “你的速度快的过子弹吗？”叶天南一脸正经的问道。

    “子弹？”林园园吓的后退了一步，警惕的看着陈楚楚和叶天南，抬起手来指着他们说道：“你们，你们到底是什么人？”

    “你连我们是什么人都不知道就要跟着我，难道就不怕我把你卖了吗？”

    叶天南脸上露出坏坏的笑容，有些邪恶的打量着林园园的身材。

    “哼，我不怕，就算你是人口贩子我也要跟着你！”

    真当她林园园是傻子吗，哪个坏人会帮助陌生人而得罪巴马第一帝国集团的二公子，当时自己已经醉的一塌糊涂了，他居然还一点便宜都没有占

    林园园是什么样的人她最是清楚了，这个人能临危不乱，如果不是那个不行，就是柳下惠了。

    “那好吧，你就跟着我走吧，不过遇到危险的时候，你可要机灵点。”

    叶天南不得不提醒她一句，他也是想着，林园园也是天朝人，说不定他们可以利用她来混进大使馆中呢。

    站在大使馆的外面，陈楚楚也是忍不住说出了心里的担忧，“我们这个样子过去，恐怕还没有到门口就会被抓起来吧。”

    门口处，监控摄像头到处都是，最安全的距离，都已经涉及到将近一百米了。

    一百米的距离，已经足够摄像头人面扫描，把他们的辉煌事迹扫出来了。

    “看来，我们还要好好收拾一下自己。”

    叶天南面带微笑的把目光投向了他们身后的林园园。

    “你，干嘛这样看着我？”

    “哈哈，出来吧。”林园园似乎是看到了很可笑的事情，对着女厕里面大声的喊道。

    等了一会儿，站在外面的陈楚楚也是忍不住笑了起来。

    叶天南完全被改头换面了一番，脸上是有些黑的过分的肤色，一头的羊毛卷，一咧嘴居然还是一口让人恶心的大黄牙。

    “叶南天，想不到你居然会有这么恶心的一面。”

    叶天南抬头一笑，对着陈楚楚说道：“难道你以为你会比我好吗？”

    为了混进大使馆里面，叶天南让化妆技术高超的林园园给他们俩都画了一个妆容，可惜没有镜子，他们谁也不知道彼此现在是什么样子。

    此时的陈楚楚白净的皮肤变的暗黄粗糙，脸上点点黑斑布满了整个面颊，最引人注目的就是痛进鼻孔的八字胡了。

    “你对里面的人员身份都清楚吗？”叶天南站在外面对着陈楚楚说道。

    此时，站在他们身后的林园园却是突然好奇的大声嚷嚷道：“大使馆，你们要去大使馆干什么？”

    她的声音之大，立马就让叶天南和陈楚楚一脸慌张的回过头来。

    一把将林园园的小嘴捂上，叶天南有些无奈的说道：“我们是在做偷偷摸摸的事情，你不要把我们的行动说的那么张扬好吗？”

    狠狠的白了叶天南一眼，林园园也把他的毛手从自己的脸上掰开，“干嘛这么害怕，大使馆而已，跟我走吧。”

    林园园居然一脸灿烂的大步往前面走去。

    叶天南和陈楚楚紧随其后，把头上的鸭舌帽帽檐往下面压了压。

    进入大使馆，林园园带着他们便往电梯处走去，进去之后，也不管别人在场，直接问向叶天南，“我们去找谁？”

    叶天南把目光转向了陈楚楚。

    “恩，如果可以，我们需要找大使馆的主要负责人，秦斌林。”

    “恩，他在八楼。”林园园大大咧咧的按下了八楼的按钮。

    一回头，林园园却是发现叶天南脸上带着奇怪的表情正看着自己。

    这个林园园来到大使馆就好像是来到自己的家一样随便，这是不是也太奇怪了。

    “你干嘛这样看着我？”林园园有些别扭的白了他一眼。

    “我想问问你，你为什么对大使馆这样熟悉呢？”

    林园园脸上有一丝奇怪，别过头去，小声嘟囔道：“不就是一个大使馆吗，我以前也是来过这里办・证件啊。”