
    叶天南回过头去，一辆红色的跑车正从后面急速驶来，速度飞快，转眼就从他的面前，一闪而过。

    车子里面坐了四五个年轻人，头上都被染成了五颜六色，还伴着一阵狂呼叫嚣的声音。

    速度很快，不过叶天南也只是看了一眼而已。

    继续埋头走了没有多久，前面便传来了一阵刺耳的刹车声。

    叶天南有些奇怪的抬起头来，看着前面十几米远的那辆红色跑车，停下了脚步。

    红色跑车横在马路中央，在地上留下了一道黑色的刹车痕迹，橡胶烧热的味道，在空气中弥漫。

    从跑车上下来了四个年轻人，对着跑车后座里面不停的骂着什么。

    “我cǎo你妈，你找死啊，给我下来！”

    一个留着一头黄白色寸头的年轻人直接伸进手去，想要从后座上抓住一些什么。

    叶天南有些奇怪的看着，难道那里面还坐着一个人吗？

    “他妈的，让你出来，你听到没有！”

    一个染着绿毛的年轻人怒骂一声，伸进手去便把一个女孩子从里面拽了出来。

    “啊！！！”绿毛年轻人大叫一声，抬起手来便一巴掌扇在了那个女孩子的脸上，“你他妈的居然敢咬我！”

    女孩子被拽出来的同时，似乎剧烈挣扎过，身上的衣服都有些凌乱，张口便咬在了那个绿毛的右手手背上。

    女孩子被扇的眼冒金星，不过也是松开了绿毛的手，张口也是不甘心的骂道：“我cǎo，谁让你他妈的对我动手动脚了！”

    一听这话，那几个年轻人全都是一愣，带着冷笑的看着女孩，寸头往前走了一步，看着女孩说道：“我cǎo，林园园，你他妈的跟我们装什么纯，你吃老子喝老子的，还他妈的让老子供着你是不是！”

    “林园园，我们哥几个在你的身上花了不少钱了，你怎么着也要让我们舒服一回吧？”

    几个人相视一眼，齐刷刷的对着被叫做林园园的女孩子笑着走了过来。

    那个林园园看起来就不是什么好女孩，上身是一件豹纹小背心，下身是一件齐臀牛仔裙，白花花的大腿，差点亮瞎了叶天南的眼睛。

    一头漆黑的长尾在随风飘摇着，林园园背对着叶天南，此时这个女孩子到底长什么样子，他是看不到了。

    不过听他们这话里的意思，是要让林园园侍候他们一回了。

    寸头把手搭在了林园园的肩膀上，却被她一巴掌扇走了，“你别碰我！”

    女孩子的力道不小，似乎是把寸头打疼了，他直接一瞪眼，“我cǎo，林园园，你还真他妈的给脸不要脸了，是吧？”

    随即，寸头对着其他人一使眼色，两边的两个人快走了两步，转眼就把林园园包围在其中了。

    一起向着中间走了两步，瞬间，她便没有了回转的余地。

    有些惊慌的看了一下左右，林园园似乎也是害怕了，看着寸头骂道：“寸头，你别乱来，当初可是你们自己说要带着我玩的，我可什么都没有跟你们要过，你要是觉得你在我身上花钱了，大不了你的东西我都还给你！”

    “哼哼，还我？你用过的东西谁还稀罕啊，我现在就要你来伺候我，过来！”

    寸头抬起手来，一把抓住了林园园的头发，拽着就往跑车里面走去。

    “啊，你放开我，混蛋，你放开我！”

    林园园又踢又打，十公分高的细长跟直接踹在了寸头的小腿上。

    “我・操・你妈！”寸头吃痛，用力的抓着林园园的脑袋往车身上撞了过去。

    “嘭！！”的一声，林园园顿时就失去了所有的力气，眼前发晕的任由寸头拽着自己的头发往车子里面塞去。

    虽然如此，但她脑海中残留的最后一丝意识，还在提醒着她，双手死死的扒在门边上，就是不肯进去。

    “你他妈的快点进去！”寸头抬起脚来，就要往林园园的身上踹去时，却被一个冷冰冰的声音制止了。

    “她不愿意进去，你为什么还要让她进去呢？”

    回过头去，叶天南证双手抱胸的站在一旁，有些探究的目光定在寸头顶右脚上，距离林园园的小翘臀只有不到一寸的距离了。

    还没有靠近，叶天南就闻到了一股刺鼻的酒味，看来这一群人都是喝多了。

    “你是谁？”寸头收回脚，上下打量着叶天南。

    “路过而已，只不过想要拔刀相助了。”

    叶天南本来是不打算插手的，不过看来，这个女孩子也是被强迫的，没办法谁叫他见不得女孩子受苦，更何况那个女孩还是个天朝人。

    而且还是一个背影这么迷人的女孩子，叶天南的目光又忍不住往林园园的大腿上看了几眼。

    又白，又滑，手感一定不错，同时叶天南心头一惊，自己什么时候变得这么色了。

    几个人聚拢在一起，寸头似乎是领头人物，有些不屑的哼了一声，“大叔，你没毛病吧？这是你该插手的事情吗，不想死就赶紧滚吧！”

    不得不说，叶天南年纪轻轻的居然被人叫做大叔，这真的让他的心里很不爽，他不爽的时候，是会揍人的！

    “既然你这样说，那我也只好不客气了！”

    “你想要干什么？”

    “这个小女孩你大叔我看上了，今天就要把她带走，你闪不闪开？”

    “我cǎo，还真是个臭不要脸的，少废话，哥几个上！”

    寸头大手一挥，四个年轻人一起冲了过来，把夜天南团团围住。

    几个人一起抬起拳头来，对着叶天南的身上脑袋上便招呼过来。

    叶天南闪身躲过，抬起拳头直接对着寸头的脸颊打了过来。

    “噗！”一口带着大槽牙的血水从寸头的嘴里喷了出来，他还没有反应过来是怎么一回事，就直接晕菜了。

    剩下的三个人看到这个情景也是一愣，随即又一次冲了过去，对于叶天南来说，他们这招式，简直连一道小菜都算不上。

    抬起拳头来，那三个人的拳脚还没有来得及靠近叶天南的身子，便全部都被他一拳打飞了。

    三个人的身子一起倒飞了出去，重重的落到了地上，口眼歪斜的躺在那里，一道道血水从他们的嘴里流了出来。

    只是一眼，叶天南就可以确定，不到黎明时候，这四个人是绝对醒不来的。

    走到车后座前，林园园还一头拱在车里面，翘着个屁股一动不动的趴在那里。

    看到她这个样子，叶天南也是一点也不害羞的抬起手来，就在林园园的小屁股上拍了两下，“喂，醒醒，起来吧，他们都倒了。”

    林园园却是趴在那里，没有任何的回应。

    “喂，你要是再不起来，我可就要非礼你了。”

    伸手又在林园园的屁股上拍了一下，没想到她的身子居然一歪，晕过去了。

    不过这个时候，叶天南也总算是看到了林园园的真容浓重的烟熏妆，小巧玲珑的身材，居然波涛汹涌。

    不过到底长什么样子，叶天南也是瞧了半天，愣是没有看出来。

    不得不感叹，现在的化妆技术真是不错，愣是可以把恐龙化成大美女的。

    但愿他今晚没有白出手。

    看了一眼躺在地上的四个人，还有昏迷不醒的林园园，叶天南也是无奈的叹了一口气，对着林园园说道：“小姑娘，你也别埋怨我啊，我也是为了你好。”

    伸手在林园园的腰间一抱，叶天南直接把她扛在了肩上。

    一边走，叶天南还一边自己嘟囔着，“这还真有点山大王下山抢媳妇的感觉啊。”

    “是吧，媳妇！”叶天南抬起手来，一巴掌拍在了林园园的屁股上，可是现在的她却是一点反应都没有了。

    整整走了一晚上的时间，当叶天南回到和贫民区的时候，就算是身强力壮的他，也是额头上布上了一层细汗。

    没事，好不容易锻炼一下身体，出点汗也是挺好的。

    叶天南把额头上的汗水擦赶紧之后，敲响了房门。

    陈楚楚一听到声音立马就从床上跳了起来，蹑手蹑脚的来到房门前，侧耳贴在的房门上听着外面的动静。

    叶天南又一次抬起手来，敲了敲房门，声音谨慎的说道：“是我。”

    一听到叶天南的声音，陈楚楚赶紧把房门打开了，却是被他肩膀上那个露着白色小裤裤的屁股给吓到了。

    “叶天南，你干什么了！”

    他不是要去打探安德鲁的底细吗，怎么会带回来一个女孩子？而且人家还是昏迷不醒的。

    叶天南也没有回答，径自走到里面去，直接把林园园放在了床上。

    一看到那张画着浓妆的脸，陈楚楚随即就想到了那种风尘女子。

    这个家伙，难道还没有意识到他们的处境多么危险吗，自己在外面偷吃也就算了，居然还把这个女人带回来，他是不是不想干了！

    眼看叶天南转身想要走，陈楚楚一把拉住了他，“叶天南，你给我站住！”

    “怎么了”他现在出了一身的汗，衣服都粘在了身上，就想着赶紧去洗洗呢。

    深深的吸了一口气，陈楚楚压下心底的愤怒之后，抬起头来笑着说道：“叶天南，我明白我现在的处境，你不想干了也是情有可原，好吧，你走吧，你如果不走，我走！”

    这么小的房子，本来两个人住就已经够紧张的了，叶天南居然还带回来一个女人，他这是什么意思？想要缓解他的压力吗？

    陈楚楚最是看不惯那种不自爱的男人！

    一想到叶天南居然是那样一个男人，陈楚楚就浑身恶心的起鸡皮疙瘩，真不知道他有没有被传染上什么病，自己以前还和他接触过呢！

    “不是，你在说什么，我什么时候说要走了？”

    叶天南就想不明白了，自己不是告sù他要出去打探消息了吗，怎么回来了就变成自己不干了，这个女人从哪里猜到自己不想干了。

    陈楚楚斜了一眼，侧过身来，把林园园展示在叶天南的面前，脸上带着微笑，灿烂的说道：“那好啊，你告sù我，你把她带回来干什么？”

    “睡觉啊。”自己帮她解决了麻烦，谁知道她居然睡着了，怎么喊都醒不了，自己只好把她带回来了。

    睡觉？！他居然对自己说他要和这个女人睡觉！

    这对陈楚楚来说，简直是一个莫大的耻辱！

    论身材，她也是颇为自信，虽然说不上胸围超人，但也是前凸后翘，长相更不是在话下，追她的男孩子都可以排上一条街了。

    可是自己这个大美女就站在叶天南的面前，他居然不为所动，反而还带回来了一个风尘女回来，说要和她睡觉？！

    这不就是在说，她陈楚楚的魅力还不如这个风尘女吗。

    双手抬了起来，置于胸前，陈楚楚的脸上带着释然的笑容，“好，很好，不过不应该是你离开，应该是我出去，你不是要睡觉吗，你留在这里，我出去！！”