
    眼神凌厉的让人只是一眼，就忍不住脚底打颤。

    “铁塔，给我盯紧那两个天朝人，如果他们有异动的话，你不用客气。”

    铁塔点了点头，转身消失在了别墅门口。

    安德鲁嘴上叼着一根雪茄，看着别墅门口，嘴角浮起一丝阴险的笑意。

    “叶天南，你在不说，我立马打开车门跳出去。”坐在车里，见到叶天南一直闷声不说话，陈楚楚忍受不住了，冲着叶天南大声吼了出来，一边吼，手一边抓向了一旁的车门。

    一阵急刹车，陈楚楚被叶天南一把抓住，差点从车窗上钻出去。

    “放开我。”陈楚楚用力甩开了叶天南的手。

    叶天南冲她说了一句。

    “你在车里等我。”随即整个人翻身上车，陈楚楚一咬牙，推开车门，转身就准备走，身后传来一阵什么物体破碎的声音。陈楚楚转头看去，见到身后的叶天南竟然在白玉佛上面，一拳就打碎了佛像的头，惊怒之下，陈楚楚冲了上去。

    “叶天南，你疯了！你给我住手，听到了没。”一边说着，陈楚楚一边拿出了一把自卫用的女式手枪。

    “我让你马上住手，你听到了没，叶天南，我没在和你开玩笑，在不住手，我就开枪了。”

    见到叶天南伸手进去，陈楚楚不在犹豫，直接一枪打在了叶天南身前的佛像上，不是她的射击技术不行，能进入这里谈判的，不仅都是搏击高手，射击，驾驶自然更是不在话下。

    子弹打在叶天南脚下，叶天南像是没有反应一般，依旧是伸手进去，在里面捣鼓着。

    陈楚楚气得一咬牙，手上的手枪对准了叶天南的头部，看着在那里的叶天南，陈楚楚手指扣上了扳机。

    不过想到这段时间两人在一起的点点滴滴，陈楚楚一时间又有些犹豫了。

    关上了枪的保险，放在了身上，陈楚楚大骂了一句。

    “叶天南，你个混蛋，快给我住手。”边说着，陈楚楚往那边冲了过去，只是她冲到一半的时候，整个人却是顿住了。

    叶天南手上拿着一个匣子从上面跳了下来，走过来，来到目瞪口呆的陈楚楚身前，叶天南一把拽住她。

    “走。”

    陈楚楚像是才反应过来。

    “叶天南，你个混蛋，那可是佛教圣物，你这样破坏圣物，你会被信徒活活打死，更别说到了国内，上面也不会放过你的。”此时的陈楚楚又气又急。不知道是替叶天南着急，还是因为叶天南打坏了圣物而担心。

    “跟我走就是了。”叶天南拽着陈楚楚来到不远处，从口袋里拿出一个小型遥控器，用力往下一按，不远处传来一声惊天动地的剧烈爆炸声。

    剧烈的爆炸，不仅将那尊白玉佛炸个粉碎，就是那辆拖车也被炸的飞上了天空，重重的砸在了地上，发出惊人的声音。

    “疯了，疯了，叶天南你一定是疯了！”陈楚楚别提多生气了，叶天南这样疯狂的举动，难道他自己不知道意味着什么吗。

    叶天南没有一句废话，拽着陈楚楚往前面走去，任凭陈楚楚任何生气都无法挣脱开。

    两人来到一家饭馆前，这里是市中心，相对市区吃的东西自然也多了许多。

    点了两碗面条，陈楚楚生气的别过头去，原本她想气愤的转身离开的，不知道考虑到了什么，最终还是没有走。

    “赶紧吃吧，吃完了，好干活。”叶天南淡然的说了一句。

    “干活，干什么活？你个混蛋！”陈楚楚此时恨不得给叶天南一巴掌，油田没有拿下也就算了，好不容易花那么多钱买下来的白玉佛也被这个败家子炸了个粉碎。

    “吃吧。”叶天南并没有，或许从一开始，他就没有解释的打算。

    一直到吃了一碗面条，陈楚楚身前的面前都没有动，叶天南看了她一眼。

    “老板。”叶天南刚喊了一句。

    “不饿！”陈楚楚还以为叶天南是在和自己说话，话音一出，立马反应过来，叶天南不是在和自己说话，脸色一红，腾地一下从位置上站了起来。

    结账完，叶天南拽着一路挣扎不停的陈楚楚来到郊区外，此时已经快要到晚上了，一路上，陈楚楚是又气，又累又饿，折腾了一天了，到现在连早饭都没吃，强忍着走到这里，陈楚楚就有些快要支撑不住了。

    见叶天南停了下来，不等陈楚楚开口，叶天南来到一棵大树身前，看了眼自己的手表，随即挖起一旁的土坑来。

    “叶天南，你是不是发神经病了。”见到叶天南在那拼命挖着坑，陈楚楚差点没把肺给气炸了。

    这个混蛋，带着自己到了这里，竟然只是想让自己看他挖坑，在这里挖坑做什么，难道想要把自己给埋了不成。陈楚楚有些不理解，见叶天南并没有理会自己，只是拼命的在那挖着坑。

    “喂，你在不说，我可走了。”陈楚楚实在忍耐不住了，说话间，已经转过身，却是见到叶天南已经停了下来。

    “我跟你说”陈楚楚的话音还没落，见到叶天南从土坑里拿出一把工兵铲出来，差点没当场疯掉。

    “叶天南！”陈楚楚神情激动的喊了出来，叶天南把自己叫到这里来，只是看他挖坑挖出工兵铲出来？疯了，叶天南肯定是疯了。

    不等陈楚楚在说，叶天南拿起那把工兵铲，又继续挖了起来。

    挖了足足半个多小时，从里面拿出一个巨大的铁匣子出来。随着砰的一声，看样子还挺沉重，陈楚楚张着大嘴巴，不知道叶天南是什么意思。

    叶天南没有废话，像是找到心爱之物一般。

    嘴巴轻声说了几句什么，一旁的陈楚楚根本没有听清。

    “你说什么？”陈楚楚的话音刚落，见到叶天南打开了铁匣子，整个人一下呆住了，里面竟然放了数十把武器。

    “你挑一把。”叶天南淡然的说了一句。

    陈楚楚眉毛一跳，厉声喊了出来。

    “叶天南，你想做什么？”

    “拿回属于我们的东西。”叶天南一句话落下，陈楚楚几乎以为叶天南是疯了。

    “叶天南，你知道你自己在做什么吗？这里可是巴马共和国，这里可是拥有一支世界最一流的特种兵，那可是经受过实战考验的特种部队，可不是那些花拳绣腿的士兵，更何况这里还有那么多国代表都在，你想引起第三次世界大战吗！！！”

    陈楚楚说的异常严厉。

    叶天南从里面拿出武器出来，一把全身乌黑，黑的让陈楚楚只是看一眼，就有些心惊的甚至连一丝光线都透露不出来的武器。

    “别的东西我不懂，我只知道要拿回本应该属于我的东西。”叶天南熟练的拿出一个足有拇指粗细的子弹放进了阻击步枪里，一声枪响，一百米开外，足有碗口粗的大树，直接给打爆了开来，飞散的树枝以及轰然倒地的大树，把陈楚楚吓了一大跳。

    这里不比国内，公民持有枪械都是属于合法的，叶天南到是不怕枪声引来警察。

    “你要不要？不要我可走了。”叶天南转头看了眼陈楚楚，陈楚楚迟疑了一下，到是没有犹豫，直接从铁匣子里拿出一把沙・漠・之・鹰，她到是识货，一选就选中了威力比较大的沙・漠・之・鹰。想了想，陈楚楚又从铁匣子里拿出了几匣子子弹，似乎还觉得不安全，又拿出了几把匕首，至于那些自动武器，她到是一把没选。

    叶天南有些怪异的看了她一眼。

    “这些武器，干什么不选？”

    陈楚楚白了他一眼。

    “你想我进市区就被抓起来么。”

    陈楚楚这话，叶天南立马明白过来，巴马共和国虽然不禁止公民拿枪，但是对于这种杀伤力极大的自动武器，却是严禁带到市区等这些地方去的，一旦被发现了，到时候肯定是相当麻烦。

    想到这，叶天南点了点头，也不废话，将手上的黑色阻击步枪拆解了，弄进一个布袋，放了进去。背在背上。

    一旁的陈楚楚看了眼叶天南。

    “你，以前是不是在战场上过来的？”陈楚楚感觉此时的叶天南看上去有些陌生，陌生的让她感到有些害怕，就好像此时的叶天南又换了一个人一样，那种感觉无法用言语来形容，之前的叶天南就像是一把藏在剑鞘里的利剑，此时的叶天南就如同脱剑鞘而出的那把剑，锋利无比。

    叶天南转头看了她一眼。

    “走吧。”

    见叶天南似乎不想说，陈楚楚想了下，还是没有仔细询问，这已经是属于别人的隐私了。

    两人回到了市区，叶天南身上虽然背了一个大背带，但是看上去到是不怎么扎眼，看上去就如同背上背着一把大吉他，或者大提琴一般。

    斯巴克这种外国流浪歌手最近也挺多的。

    陈楚楚相对来说要紧张的多，最主要的是，一直到现在，她都还不知道叶天南究竟想要做什么。

    “到对面去。”叶天南看了眼旁边的大厦，拉着陈楚楚进了一旁的宾馆，陈楚楚虽然有些奇怪，但是什么都没说，被叶天南拉到旁边的宾馆里。

    看着眼前的宾馆，陈楚楚心中却是升起了另外一个念头，这个家伙这个时候该不会是想和自己那样吧？

    一想到有这个可能，陈楚楚的一张俏脸就已经羞臊的有些通红了。

    只是叶天南拉着她一直一言不发，开了间顶楼的总统套房以后，叶天南将身上的背带放在了床上，在门前忙活了一阵，陈楚楚看到叶天南拿出几个黑色的小点放在门上，似乎还在门上设置了机关。

    陈楚楚坐在床上看着叶天南忙活完以后，叶天南走了回来什么话也没说，房间的窗帘已经拉上，整个房间只打开了一盏床头暖灯，此时的房间气氛有些暧昧。

    陈楚楚不知为何心头一阵莫名乱跳，脸色也羞的有些通红，感觉此时的心脏扑通的跳的有些厉害。