
    叶天南先是找到了一户不起眼的人家，花了钱在他们这里租了两间房子，然后又去找了些廉价的衣裳换上。

    当她把衣裳递给陈楚楚的时候，她愣住了，指着面前没有任何新意而且看上去还有些陈旧的衣服问道:“这这是给我穿的？”这件衣服不仅款式老土，最主要的还是有种怪味。

    叶天南把衣服塞到她的怀里，手不经意之间触碰到一片柔软，他的眼神闪了闪，不动声色的抽回手，又忍不住往她胸前瞄了瞄。

    陈楚楚两手虚搂着那些衣服，脸颊微红，狠狠的瞪了眼叶天南，哼！就知道这个男人没安好心，送个衣服还要趁机占她便宜。

    叶天南有些尴尬，虽然是无意间碰到的，但总归还是碰了不是？而且，他朝陈楚楚胸前看了看，好像很有料的样子。

    想到这里他不禁咽了咽口水，干咳一声，“咳！我出去看看大妈的饭做好了没有。”说着他赶紧快步走了出去，他自从来到这里给陈楚楚当保镖后就没碰过女人了，现在看到陈楚楚的那双玉・峰邪火一下子就起来了，虽然他自制力很好，但他也不敢保证再继续在里面待着他们在之间不会发生什么亲密关系。

    这次收留他们的是一个大约四十多岁的寡妇，丈夫死了，她跟女儿一起在这个贫民区里艰难的讨着生活。

    这次叶天南出价高，超出了市区租金的一倍，这个鬼地方除了他们这些贫民没人愿意住在这，妇人为人淳朴，觉得不好意思收这个钱，但叶天南执意要给，妇人也没办法。最后还是收了那钱，但是要求叶天南他们的三餐她们包了，不收钱。不然她总觉得不安，她不想无故多要叶天南的钱，叶天南也没什么意见，也就随了她了，反正如果出去吃做饭也麻烦，而且容易暴露。而且这对妇人很是固执，如果他不接受妇人也不好意思收这多出一倍的钱。

    这些钱对于现在的叶天南来说根本没什么，他也是看着这妇人觉得顺眼，才想着要帮衬她们一些的。

    “啊！小哥你出来了，饭快好了，你等一会儿啊。”那个妇人看到叶天南出来，立即像他打招呼。

    “嗯，辛苦大妈了。”叶天南微笑点头，两只手插在裤袋里面，在四周随意的看着。

    “妈，我回来啦！”一个娇俏的声音从远处传来，一个十八・九岁的少女扛着鱼竿，手里提着一个小桶蹦蹦跳跳的跑了过来。

    她一脸的欢喜，两只眼睛笑得都弯成了月牙儿，露出一口白净的贝齿，闪闪亮亮的，看起来很是活泼。

    这母女两从外表看起来像是天朝人，这也是叶天南他们为什么执意留在这里的原因。

    她一进屋就看到了叶天南，叶天南也看见了他，向她点头示意。

    少女放下鱼竿，把桶递给妇人，一脸的灿烂，“妈你看，我钓到了好多鱼呢。”少女说的是天朝话。

    站在一旁的叶天南心头一动，脸上却是不动声色，此时的他还戴着人・皮・面・具，外表看去，就是一个长相普通的西方人。

    妇人溺爱的摸了摸她的头，道:“好好，我这就把鱼清理一下下锅，待会儿吃饭的时候添菜。”

    随即她又看向叶天南，“可能要晚点，麻烦小哥再等等啊，我很快就弄好。”

    “好，大妈你忙吧！我不急。”叶天南笑着点了点头。

    那少女把鱼桶交给妇人以后，就好奇的看着叶天南：“妈，这位大哥是谁啊，新来的客人吗？”她问道。

    妇人侧过头来看了叶天南一眼，回答道:“是啊！他是我们的客人，里面还有一位小姐，你可不能在他们面前顽皮哟。”

    少女朝着妇人吐了吐舌头，“知道啦！放心吧，我不会的。”

    妇人摇了摇头，知道自己女儿什么都好，就是改不了顽皮的性子，也就不多说了。

    见妇人没有多说什么，少女立即凑到叶天南面前，仰头看着他：“嘻嘻！大哥哥你好啊。你叫什么名字啊，大哥哥。”少女说的是天朝话。

    少女穿的不多，叶天南低头就看到一些白花花的东西，刚熄灭的邪火又有窜起来的趋势，忙把目光移到别处。一旁的中年妇女则是赶紧走了过来。

    还没等她开口说话，叶天南却是回答道：“我姓叶。”说的也是一口流利的天朝话，一旁站着的中年妇人有些震惊。

    少女眼睛眨了眨，有些失望叶天南没有说出全名，不过如果叶天南不说她也不会计较这些，毕竟每个人都有自己的隐私，也许是叶天南不方便说吧。

    这个时候陈楚楚从里面走了出来，此时她已经换上了那一身廉价衣裳，不过好像有些紧，她穿上后紧绷绷的，胸前的饱满更是波涛汹涌。叶天南见此眼睛暗了暗，心里寻思着一定要早点结束这次任务才行，不然他真的是憋得难受啊。

    想到就做，等到吃了晚饭后叶天南把陈楚楚安顿好，确认她睡着以后才独自一人出了房门，准备离去。

    “呵呵！怎么晚了，小哥这是去哪儿啊？”妇人从门里探出头来，问道。

    叶天南笑了笑，“我出去办点事，过会儿就回来，麻烦不要告sù陈小姐我出去过。”

    妇人眼含深意的望了叶天南一眼，嘱咐他小心点，也就没有多说什么。当初叶天南找到她的时候她就知道叶天南不简单，不然也不会明明有钱还故意跑到她们这样的贫民区了，她猜想叶天南和陈楚楚也许是私奔，来这里估计是躲避家人的追踪吧！她也没说什么，这年轻人之间的事情她也不想多管，但愿他们有情人终成眷属吧！

    至于叶天南会说天朝话的事情，在妇人看起来更不值得惊讶，现在天朝早已经不是以前那个愚昧落后的国度了。

    叶天南知道她误会了，在吃晚饭的时候妇人看他和陈楚楚的眼神就有些异样，不过他也不打算多说，有些事情妇人知道了反而对她不好。

    他向妇人告辞后就快速的消失在了夜色中，到了贫民区门口，拦了一辆出租就朝安德鲁的住所而去。

    他突然有些想方娟她们了，得赶紧解决眼前的事情回去才是。

    快到安德鲁的地盘的时候他就司机停车，剩下的自己走。来到上次的地方，这里的守卫比上次来时森严了很多，加设了很多监控器和警戒系统，那些保镖们也一个个拿着枪，眼睛警惕的看着四周。

    叶天南之所以没去找大川坂田，反而来找安德鲁，完全是想要借刀杀人。

    叶天南不屑的撇撇嘴，这根本难不住他，对于雇佣兵出生的他来说太简单了。

    他悄悄的潜了过去，趁着一个保镖不注意伸手给了他后颈一个手刀，这个保镖就直接软倒了下去。他把这个保镖拖到角落里放好，又继续他的下一个目标。

    过了一个转角，叶天南立即发现这里有两名保镖巡守，而且四周还有监控器，进行全方位监控，如果是一般人的话是绝对过不了这关的。不过叶天南是谁？那可是世界第一佣兵团死神佣兵团的队长啊，这些对他来说根本不算什么。

    只见他身体一闪就到了两个保镖的身边，两手握拳对着他们的太阳穴轰去。

    嘭的一声，两个保镖的头撞在一起，慢慢软倒下去，潺潺的鲜血从他们的太阳穴冒出，他们再也起不来了。

    一击毙命，叶天南做了一个他们佣兵团特有的胜利姿势，闪身就上了二楼。

    二楼同样有保镖巡守，也配备了很多摄像头，叶天南一一躲过，至于那些保镖们则是能躲就躲，不能躲的就直接干掉，然后拖到阴暗处藏好。

    由于不知道安德鲁住的是哪一个房间，他只能一个一个的找，当他小心翼翼的撬开倒数第三个房间的时候，他在里面找到了正在熟睡的安德鲁。

    他拉开门把，悄悄的潜入了进去，摸着黑走到了床前。

    安德鲁舒服的翻了个身，转身对着叶天南，虽然是在黑暗中，但叶天南还是一眼就认出了他。

    叶天南笑了笑，心里想着这安德鲁睡得可真香，还真是不怕有人闯进来吗？看来这个安德鲁虽然脑子还算不错，连他都被阴了一回，不过他的警惕性可是远不如他的脑子啊！

    叶天南上前，一把捂住安德鲁的嘴，因为呼吸的不畅快，安德鲁的脸色很快就涨得发紫了，他的眼睛也挣了开来，看着叶天南，眼里很是震惊。

    叶天南向他比了个禁声的手势，才慢慢的放开了他。

    安德鲁的嘴巴被放开大口大口的呼吸着，良久才缓过气来，他看着叶天南，眼里还残留着恐惧。

    叶天南好笑的看着他，“我有这么可怕吗？”

    安德鲁白了他一眼，那意思是，你说呢？

    叶天南莞尔，看来这安德鲁是被他吓的够呛，现在的产生心理阴影了，不过，他要的就是这个效果，这样也方便他接下来的问话。

    他看着安德鲁，眼里带着狐疑，眼光在安德鲁身上逡巡着，直到把安德鲁看得不自在了他才收回目光，嘴角挂上了商人一样的职业性笑容。

    “安德鲁先生，你不要惊慌，只要你接下来能按照我说的做，我保证不动你一根汗毛。”

    “真的？”安德鲁带着疑惑的口气问道，明显的不相信。

    叶天南看着他，眼里流露出真诚的目光，他问安德鲁:“你看我像是说谎的人吗？”

    安德鲁毫不犹豫的点头，肯定道:“像。”

    叶天南不禁摸了摸自己的脸，他很像说话不算话的无奈吗？不会啊！明明是一张很耐看的脸好不，自己怎么看都是一个国家好公民，社会的诚实老好人好不好？眼睛顺带向着安德鲁瞟去，把自己的疑惑完完全全的表达给他看。

    安德鲁无语了，这世上还有这么自恋的人吗？他那样子明明就是一个十乘十的奸商才对吧！竟然还把自己标榜的那么伟大，这世界上有这么脸皮厚的人吗？