
    里面的主治医生那些才像是反应过来，此时可不是推卸责任的时候，要是安德鲁真的死在手术室了，所有人都逃脱不了。

    “病人不行了，血压已经降到最低，呼吸停止了，心脏衰竭，停止跳动。”

    “住嘴。”洛夫满脸血红，冲着那名正在不断报着信息的护士怒吼了一声，这才转过头看着那些在抢救的医生。

    “你们给我听清楚了，要是安德鲁将军死在这里，大家就一起等死吧，没人能救得了你们。”

    站在一旁的陈楚楚也跟着神情有些紧张起来，她到是不怕死，只是遗憾的是可能要在这里跟这个倒霉的家伙一起了，外面那些军人，陈楚楚在了解不过，到时为了平息安德鲁家人的怒火，只怕不止抢救室的医生和护士，就是他和叶天南两人都不能幸免于难了。

    陈楚楚转过头看着身旁的叶天南，没等她开口，叶天南踏前一步。

    “洛夫院长，我来试下。”

    “这里没你的事，请你站在一旁不要添乱了。”洛夫院长此时心中正烦闷着，如果不是顾忌这两个人的身份，只怕洛夫早就破口大骂了，都这个时候了，还添什么乱。

    “不好了，院长，安德鲁将军不行了。”

    “电击器啊。”洛夫几乎是怒吼了出来，看着一旁的仪器上面显示着一条直线，洛夫在也忍耐不住，几乎是冲着他们怒吼了出来。

    主治医生看了眼洛夫不敢再迟疑。

    “洛夫院长，安德鲁将军的心脏是人工心脏，不能电击，一旦造成里面的电路短路”后面一句话没有说出来，不过洛夫的心已经凉了半截了。

    洛夫直到此时才像是想起来，安德鲁之前在西方安装了一个人工心脏，每年都会到医院里来检查下，虽然在西方就已经检查过了。

    “这可怎么办。”洛夫急的不行了，看着一旁仪器上面的直线，心中的害怕可想而知了，巴马军方可是一群赤裸裸的刽子手，到时候一旦让他们发飙，找到借口不仅是他们几个，就连他们的家人可能都难以幸免于难。

    “我来试试吧，洛夫院长，你现在别无选择了。”叶天南站了出来。

    洛夫的嘴巴动了动，虽然在这个时候他想说什么，最终还是忍耐住了。

    “让这位先生试下吧。”看了眼仪器上面的直线，洛夫一瞬间衰老了许多，神情中满是等死之前的无奈和一丝丝恐慌。

    叶天南没有任何犹豫，走上前，手指在安德鲁的脖子上探了探，皱了下眉头，从怀中拿出一个针囊，不仅是洛夫他们，就是陈楚楚都有些惊异，她从来没有想过，眼前这个家伙还会治病。

    叶天南从里面拿出细长的银针，看的四周其他医生和护士是目瞪口呆，不明白叶天南拿出那么长的细针出来做什么，难道是在测试安德鲁身上的伤口有没毒，还是准备用这个当针头去缝制安德鲁腿上的伤口？这些人根本不知道眼前这个银针是用来做什么的。

    叶天南出手快若闪电，当手上的银针以一种诡异的频率抖动了几下以后，银针瞬间刺入了安德鲁腿上的穴道。

    “你的针还没消毒，天，你这样会加重伤口感染的。”一名护士忍不住喊了出来。

    一旁的洛夫冲着他瞪视了一眼：“你给我闭嘴。”此时的他似乎想到了一个挽救所有人的办法。

    如果安德鲁被眼前这个人给治疗死的话，到时候所有的责任就可以推卸给他，跟他们就没有关系了。

    “快，拿出记录仪记录下来这位先生神奇的医术，到时候我们好好学习一下。”洛夫这话的意思，站在那的医生立马明白过来，赶紧拿出了手机开始拍摄了起来。

    对于他们的动作，叶天南到时没有阻止，只有站在一旁的陈楚楚有些不爽了，这些家伙这样做明显是想推卸责任。

    “洛夫院长，你们怎么能这么做？他是在挽救你们所有人，你们怎么能这么对他！”面对陈楚楚的愤怒，洛夫脸色有些不自然，随即一脸严sù道：“这位小姐，你这话就错了，我们是在记录这位先生的神奇医术，你们是华夏人吧，华夏的医术一向很神奇，我本人也很仰慕华夏的医术，我相信这位先生一定能行的，所以提前录制好视频，替你们华夏医术进行宣传，这有什么不妥吗？”洛夫这番话说的天衣无缝，陈楚楚即使想反驳，也根本无从说。

    洛夫说的也是实话，他们拿手机在那拍摄，陈楚楚也说不出其他的。

    “叶天南，我们走吧，这些家伙太坏了。”陈楚楚有些焦急，上前想要拉走叶天南，却是被洛夫拦住了。

    “这位小姐，那位先生正在给安德鲁将军治疗，要是不小心没弄好，你付得起这个责任吗？”此时，洛夫显然不可能让陈楚楚靠近过去破坏了，要是让叶天南中途停顿下来，最后安德鲁死在手术台上，他们还是脱离不了干系，只有在叶天南的治疗下，安德鲁死了，那才可以推卸责任，所以，此时无论如何都不能让陈楚楚靠近。

    “对了，你们赶紧拍下那些仪器，指不定，等下安德鲁将军自己就醒过来，能下地走路了。”听到洛夫的提醒，那些医生才反应过来，不时移动着手机在仪器和叶天南他们之间来回扫着。

    “你们怎么这样？”陈楚楚满脸愤怒，看着他们，想要过去，却是被几个人拦的死死的，想要拿枪，却是发现枪和手机在来的时候就已经被拿走了。

    “你们给我让开，不然别怪我不客气了。”陈楚楚被洛夫他们拦住，叫了叶天南几句，这个家伙就是没有理睬，明明可以听见的，这个傻瓜，这个笨蛋，陈楚楚异常的气愤，却是又无可奈何。见叶天南不理会自己，她只好开口冲着眼前的院长和医生大喝起来。

    听到陈楚楚的话语，洛夫却是冷笑一声，双手交叉在胸前，他们几个人的身高都在一米九以上，怎么可能会被一个身高一米七不到，身体还这么柔弱的陈楚楚给吓到。

    “这里可是医院，不是菜市场，这位小姐，你要威胁别人，也请你看清楚这里是什么地方。”

    就在陈楚楚气的忍不住想要动手暴打这些家伙一顿的时候，那边的叶天南直起了身。”好了。“听到叶天南的话，洛夫他们转过头看了一眼，见到依旧是紧闭着双眼，以及呈一条直线不动的仪器，眼中闪过一丝鄙夷，嘴上却是道。

    “这位先生，谢谢你，虽然安德鲁将军已经去了，但是我相信，他的家人一定会非常感谢您这次的出手相救的。”在洛夫的示意下，那几个医生将手机对准了他们。

    洛夫一脸感激的走上前，紧紧握住洛夫的手。

    “叶天南别理会他，这些家伙死想陷害你。”身后被拦住的陈楚楚忍不住急了，叶天南就像是没有听到一般，点了点头。

    “这是我们华夏的优良传统，一方有难，我们有能力的必当帮助。”

    “这个是，这个是，呵呵，我们都知道您尽力了。”洛夫连连点头，心里却是得意不已，这个家伙看来做这次的替罪羊已经是板上钉钉的事情了。

    说完这句，洛夫的脸色一变。

    “给我把他抓起来，别让他跑了。”洛夫见到身旁的医生都保存好手上的视频，冲他摆了一个OK的手势，洛夫也不在装腔作势，脸色一变，用手指着叶天南大声怒吼了起来。

    叶天南嘴角微微上翘，浮起一丝嘲讽的笑容。

    “小子，你公报私仇，我早就看出来安德鲁将军对你有意见了，你却是在关键时刻害死了安德鲁将军。”见到此时，叶天南还敢如此得意，这样讥讽的看着自己，洛夫被气坏了。

    “是么，证据呢。”叶天南的话语异常的平静。

    “证据？证据很多，刚才我已经让人录制你的视频了，我看你还怎么狡辩。”洛夫几乎是大声喊了起来，一旁的几个医生拿出手机在叶天南面前晃了晃。

    “那就好。”叶天南出乎洛夫的意料，并没有上前抢夺那些手机，反而点了点头：“你们既然录制视频那就好办了，到时候你尽管把视频交上去，洛夫院长，你自己用脑子想下，我一个连医生执照都没有的人，你们却放任我去治疗安德鲁，现在他死了，你觉得你们就能推卸的了责任了？”

    听到叶天南的话语，洛夫身体一震，像是反应过来，他刚才只顾得让叶天南背黑锅了，却是忘jì询问这个家伙是否有行医执照了，一旦叶天南真的被拿下了，那他洛夫肯定也跑不了。

    “还有你们，一个个都跑不掉。”叶天南用手指着那些医生和护士。

    所有人脸色剧变。

    洛夫头上的冷汗更是止不住一滴滴的往下落，此时他的心中正在纠结着，究竟该不该把视频交给军方，叶天南说的话也不无道理，自己这样做不是明显想要害死安德鲁将军吗。

    “行了，你们的安德鲁将军已经没事了，休息一段时间就好。”叶天南虽然说的轻松，但是在场的人显然不信，用针扎了几下，就能将一个现代仪器都治不好的人给救活？想想都是不可能，要真是这样，那还要他们做什么。

    只是他们脑中不信的想法才刚落下，一旁一个护士却是用手指着一旁的仪器大声喊了起来。

    “天，开始动了，天！”此时护士的尖叫声，不仅没让洛夫觉得反感，反而如同天籁之音一般，洛夫转头看去，见到仪器果然动了起来，神色顿时激动起来。

    “上帝保佑，上帝保佑，安德鲁将军，我就知道肯定没事。”不仅是洛夫，在场所有医生和护士全部都欢呼起来，所有人都如同鬼门关前走了一圈，要是这次安德鲁真的死了的话，只怕他们所有人还有他们的家人都要给安德鲁陪葬了。

    “谢谢您，谢谢您。”洛夫知道这一qiē完全是叶天南的功劳，如果不是叶天南，这种奇迹不可能发生。

    “不用谢我，你还是赶紧去查看下安德鲁的伤势吧。”被叶天南一点醒，安德鲁连连点头。

    就在他们忙碌着检查安德鲁的身体时，叶天南拉着陈楚楚走了出来。

    “你为什么要救那个家伙？让他死了不是更好，他死在手术台上，巴马共和国绝对不敢拿我们怎么样的。”陈楚楚有些不明白，这么好的机会，叶天南为什么还要救活那个让人生厌的家伙。

    “很简单，我还想要利用他去帮我们寻找宝藏，做个替死鬼，如果就这么早就死了的话，可是不符合我的利益，更何况外面那么多军人，到时候安德鲁死了，只怕第一时间，我们就得交代在这里。”叶天南淡然的一句话让陈楚楚心头一跳，看着眼前的叶天南，陈楚楚一时间也不知道自己心中是什么滋味。