
    猛兽摇了摇头：“这可不是在玩过家家，没空陪你玩，给我干死他们。”随着猛兽的话语，叶天南的眼睛瞬间咪了起来，一把抱住陈楚楚直接往一旁跃了过去，最先开火的是那辆坦克。紧跟着是高平两用连射机枪，炮弹几乎是擦着他们的身体直接打进了身后的民房里，酷烈的爆炸声，带起几声惨叫声。

    随即高平两用联射机枪子弹开始发威，14.5mm子弹别说打人了，就是打在装甲车甚至是轻型坦克上，也绝对是如同打豆腐一般绝对是稀巴烂的下场。

    几名特种兵反应虽然已经够快了，还是被扫射过来的子弹击中，一声惨叫，一名特种兵的胳膊直接被打飞上了天，紧跟着惨叫戛然而止，头部如同被重锤击中，直接炸裂开来，红白之物直接喷洒在身旁几人一头一脸都是，一名特种兵反身想去救自己同伴，也被扫射而过的子弹打中，身体直接打碎成了几十块，甚至连惨叫都来不及发出，身上穿的防弹衣在14.5mm子弹面前，比一层豆腐硬不了多少。

    “全部返身跑。”叶天南低吼了一声，一把推开了陈楚楚。

    陈楚楚还想说什么，叶天南怒视了她一眼，甚至连回头都没有，只是一枪，正操纵着高平机枪的射手直接被打的从车顶上掉了下来。

    “都快点走。”叶天南低吼一声，向着那辆装甲车跑了过去。

    “给我打死他。”猛兽见到叶天南竟然几枪就干掉了几个最具威胁的射手，眼中闪过一丝惊异，但还是很快反应过来，用手一指叶天南大吼了一声。

    一时间，枪声大作，站在房顶上的恐怖分子，手上的子弹就如同下雨一般对着狂奔过去的叶天南，还有紧跟在他身后的两名特种兵。

    叶天南的速度极快，那两名特种兵速度虽然也很快，但是远远达不到叶天南的速度，一名特种兵的腿被子弹扫中，身体一个踉跄，还没跑几步，头部就被子弹扫中，惨叫还没发出，身体就被扫射而来的子弹打成了一滩烂泥，另外一名特种兵则是被一颗子弹打中了肩膀，反转身原本想去救自己的战友，直接眉心被打中，整个尸体倒飞了几米才重重的落在了地上。

    哪怕是落地的尸体，站在屋顶上的那些人也没放过，叶天南速度极快，边跑还不时的开枪射击，叶天南枪声响起，必定从上面掉下一个。

    那些人子弹虽然打的异常密集，却是连叶天南一根毫毛都没擦到，叶天南起身跃起。

    站在不远处的猛兽见到眼前一幕，眼中的瞳孔莫名的收缩了几下，拿起手上的阻击步枪对准叶天南还没等他开枪，叶天南像是有感应一般，返身就是一枪，猛兽闷哼一声，手上拿的阻击步枪直接被打掉上面阻击镜，如果不是他反应够快，这颗子弹就已经击中他的眼睛，让他当场报废了。

    “该死的，给我瞄准他，别让他碰到机枪。”猛兽见到叶天南扑向机枪就已经知道他准备做什么了，指着叶天南大声怒吼了出来。

    只是等那些手下反应过来已经晚了，叶天南几枪干掉冲上来的守卫，一手端起高平两用连射机枪，一阵子弹呼啸声中，被打中的恐怖分子就如同下饺子一般，从房顶上不断往下掉。

    等那些恐怖分子反应过来的时候，已经被叶天南干掉一大半人了，他们的子弹打在复合钢板上，发出叮里当啷的声响，那些拿着重武器的恐怖分子是被优先照顾的对象，那辆轻型坦克被高平两用连射机枪射中，打出了数十个弹孔出来，虽然炮塔还没损失，里面的驾驶员都已经死的不能在死了。

    猛兽站在不远处，虽然对叶天南恨得牙痒痒的，却是无可奈何。

    “给我干掉他。”猛兽拿起一旁一个单兵火箭发射架，还没等他发射，叶天南却是纵身一跃，两枪打掉两个冒头的恐怖分子。

    其余被打的分散的恐怖分子在枪声停歇以后，纷纷露出头来。

    火箭弹摧毁了装甲车，猛兽怒吼着冲了出来，哪还有叶天南的身影。

    “一群废物，给我追，绝不能让他跑了。”

    一群恐怖分子在猛兽的带领下从巷子口追了出去。

    猛兽跑在最前面，没跑出几十米，见到叶天南一个人站在那里，满脸笑容的看着这边，不等他开口，四周房顶上突然多了数十把机枪，没有任何废话，在机枪的扫射下，猛兽身后的人倒了一大片，狭窄的巷子里，根本没办法躲避，站在上面的人打巷子里的人，随便扣动扳机就能扫倒一片。

    “后退，后退，上了狗日的当了。”猛兽嘴里大吼着，反转身想要后退，两声枪响，猛兽腿脚一麻，整个人跪坐在了一旁的水泥地上。

    “猛哥。”身后两个恐怖分子还想上来搀扶他，被叶天南一枪一个直接爆了头。

    后面的人转过身，纷纷想要把猛兽带走，叶天南不慌不忙一枪一个，在加上房顶上面的扫射，猛兽带来的人，瞬间躺了一地。

    “死神。”猛兽转过头，眼中满是凶狠神色的看着他。

    “呵呵，不用太记得我，我会记得你的。”叶天南一脸笑眯眯的看着猛兽。

    猛兽却是气的说不出话来：“行了，老子认栽，上了你个狗杂种的当了，有本事就单挑，别做哪些下三滥的事情。”猛兽冲着叶天南怒吼了一声。

    叶天南摇头笑了笑：“刚才是谁说的，我现在这么多人凭什么跟你单挑，还是老实跟我说，王伟华在哪里吧。”

    “王伟华？呵呵。”猛兽冷笑一声：“你们想知道他在哪里？做梦吧。”

    “秦处长，都这个时候了，你还是好好配合吧。”一旁的陈楚楚忍不住插口说了一句，秦天南之前在谈判小组对她的照顾，让此时的陈楚楚有些不忍。

    “配合？哈哈。”猛兽仰头大笑起来，看了眼陈楚楚，后者被猛兽眼中凶残的目光给吓得连连后退了数步。

    “你叫我配合他？我呸。”猛兽用手一指叶天南，一脸不屑的吐了口浓痰。

    叶天南没有废话，枪口对准了猛兽的心脏位置，没等他扣动扳机，头顶上传来一阵嗡嗡的直升机的声响，子弹直接从上面扫了下来。

    被扫中的特种兵，当场被打成了两段，直升机上的机炮专门用来对付地面坦克的，远不是高平两用连射机枪可以比拟的，被扫中的特种兵直接被打爆开来，内脏鲜血飞的到处都是。

    不用叶天南招呼，一部分拿起手上的枪对着天上的直升机疯狂扫射着，剩余的人则是猛地往下面跳去。

    “哈哈，死神，你这次可真的是死定了。”猛兽抬头望着头顶的直升机，一脸的得意，只是他脸上得意的神色还没褪去，头部就被直升机的机炮扫中，当场打爆了开来。

    叶天南看了眼猛兽的尸体，刚才如果不是直升机打爆他的脑袋，叶天南也不会对他客气。

    “赶紧走。”又是两个特种兵直接给机炮扫中掉了下来，叶天南不在犹豫，直接拿起枪对着直升机就是一枪，子弹直接射中了直升机的油箱，第二枪直接打中了直升机上面的机翼。

    直升机晃动了下，直接从上面一头栽了下去。两个人直接从直升机上跳了下来，叶天南没有任何犹豫，直接一枪一个，即使不开枪，这么低空跳伞，两个人也是必死无疑。

    “走。”叶天南低喝了一声，躲藏在尸体里面的特种兵纷纷从里面站了起来。

    “我们现在去哪？”陈楚楚看了眼不远处秦天南的尸体，心中也说不上是什么滋味。

    “去分部。”陈楚楚眼中闪过一丝讶异，却是没有任何话语，点了点头。

    五分钟后，叶天南和陈楚楚两人坐在了行动处分部对面的咖啡厅里，陈楚楚看着行动处熟悉的大厦，心中却有些不是滋味，她从来没有想过，有一天会和外国人一起冲进去抓捕甚至枪毙自己的同事。

    “叶天南，你老实告sù我，王伟华是不是真的是叛徒，如果你故意诬陷，栽赃别人，这罪名可就大了，到时候你承担不起这个后果，而且这个事情一旦开始了，我们就没有后路可以退了。”陈楚楚满脸的严sù，到现在她还有些不相信王伟华会是叛徒。

    “你觉得我们现在还有后退的路可以退么。”叶天南喝完手中的白开水，晃了晃手中的杯子。

    陈楚楚话语不由一滞、叶天南说的也有道理，刚才和叶天南在一起，亲眼看到秦天南死在她的眼前，虽然秦天南不是他所杀的，但是真的追究起来，她也有不可逃避的责任，就像叶天南所说的，现在的他们已经是无路可退的局面了。

    “行动。”在陈楚楚还在犹豫的当口，叶天南重重的将杯子往桌子上一放。站了起来，隐藏在四周装扮成行人模样的特种兵立马靠拢上去，两个人冲了上去，一手捂住站在门口的守卫，直接按在地上，打晕了过去。