
    “行了，别跟个好奇宝宝似的抓紧时间。”叶天南将那卷藏宝图拿了出来，直接拿出手机，开始拍起照片来。

    “好了。”叶天南拍摄完以后，转过头，见到陈楚楚看着自己，似乎看的有些入神，不由伸出手在她眼前晃了晃。

    “喂，别看帅哥了，等完成任务了，在让你好好看个够。”

    “你！”陈楚楚脸色一红，像是才反应过来。

    “对了，你这样，真的不是为了那里面的财宝么？”说到最后一句，陈楚楚似乎有些不好意思。

    “我是华夏人，永远都是。”叶天南说出这句话的时候，陈楚楚神情一震，随即用力点了点头。

    “等到咱们人员寻找到宝藏将它从里面都弄走以后，咱们给它来个假的。”叶天南直接用手指了下眼前的藏宝图。

    “怎么弄假的？上面的地方我都不熟悉啊。”

    “你不熟悉，但是我熟悉啊。”叶天南神秘一笑。

    “这地图你看的出来像是改过的么。”叶天南拿出另外一张图递给了陈楚楚，陈楚楚看的神情一愣。

    “你难道事先就看过这张图了？”陈楚楚眼中满是惊异，看了眼叶天南。

    叶天南摇了摇头：“这张地图是那些特种兵保留下来给我的，因为藏的隐秘，所以他们觉得这张图就是真图。”

    “那你怎么知道你现在拿的不是真的，而安德鲁那张就是假的呢？”陈楚楚有些惊异那些特种兵对叶天南的忠心，这得需要多么大的人格魅力，才能让这些特种兵这么死心塌地的追随叶天南，就连藏宝图都藏了起来，悄悄给叶天南。同时她又有些好奇，不知道叶天南是根据什么来辨别这些真假的。

    “很简单，就是因为王伟华的性格，王伟华想通guò这种隐藏的深的假图，还有比较明显的真图来迷惑别人。”

    “他这样做没任何意义啊，即使这样做，他就不怕我们把真图给丢了或者烧毁了么。”陈楚楚觉得更是惊奇了，此时的她就如同一个好奇宝宝。

    “真图如果不出我的意外，早就已经传给西方那些国家了，而王伟华之所以传完以后不烧毁，就是因为他藏了私心，想用这个图卖个好价钱，但是又怕制zuò的假图被人识破，所以真假图一起带上。”

    “难怪了。”陈楚楚点了点头。

    “你等下怎么把假的给安德鲁，而且万一你给的要是真的呢？”这点也是陈楚楚最为担心的。

    “这个你放心，不管是真是假，只要有我在，安德鲁就别想拿走我们国家哪怕一根绣花针。”

    在医院里呆了将近半个月，安德鲁感觉自己的脚伤好的差不多了，这才嚷嚷着和叶天南他们一起出院了，而戒备人员也由最开始的几千人，直接降到最后几十个人了。

    从医院里出来，洛夫还有些恋恋不舍拉着叶天南的手，希望他能在医院里多留几日，这段时间，叶天南还顺手给医院解决了几个棘手的病人，给医院带来了巨大的收益还有名气。

    如果不是安德鲁不让，只怕洛夫都要厚着脸皮把叶天南拉进医院里去了。

    “叶先生，我们就此告别吧。”安德鲁上了一辆全封闭的装甲车、

    “好。”叶天南像是早就预料一般，一脸微笑的点了点头，站在一旁的陈楚楚却是有些急了，安德鲁耍的这一招，远远出乎他们的意料。

    “恩。”安德鲁阴沉着脸点了点头，关上了车门。

    看着装甲车越开越远，陈楚楚不由有些急了。

    “叶天南，万一我们换的那个是真图，这一下不是便宜那个家伙了？”

    “放心吧，他还会回来的，我们走。”陈楚楚看了眼远去装甲车的身影，又看了眼眼前的叶天南，虽然有些不情愿，最后还是无奈的跟着叶天南转身走了。

    两个人走了不到十分钟，身后传来一阵装甲车开动的声音。

    陈楚楚脸色一喜，不等她转过头，叶天南低声的说道。

    “别回头，我们往前走。”

    “恩。”陈楚楚明白过来点了点头。

    两人继续往前面走了十分钟左右，跟在后面的装甲车似乎忍不住了，直接超过了他们，在他们两身前停了下来。

    安德鲁推开车门，看了眼站在那的叶天南和陈楚楚两人。

    “上车吧，两位，你们可真能忍，佩服你们。”安德鲁说着冲着叶天南他们竖起了大拇指。

    “安德鲁先生，你还找我们有什么事？难道为了庆祝你出院，特地准备带我们去大吃一顿？”叶天南一脸笑容的看着安德鲁。

    “不，不，不。”安德鲁连连摇头。

    “我不是来请两位吃饭的，我是过来请两位入伙的。”

    叶天南和陈楚楚两人对视了一眼，陈楚楚强忍着笑意，看着安德鲁道：“不好意思，安德鲁先生，鉴于你之前不守信用的表xiàn，我们还是决定不和你合伙，不好意思，我们要去吃饭了。”

    眼看着他们两人要走了，安德鲁有些急了。

    “两位，这次的确需要二位加入，钱的问题，两位尽管开口，我尽量满足你们。”

    “是么。”叶天南转过头。

    “对，只要二位愿意加入，我们可以为两位买上意外保险。”

    “放屁。”叶天南冲着地上有些粗鲁的吐了口浓痰：“老子才不要那种玩意，行了，我就不和你绕弯子了。你如果真心想要我们两加入的话，很简单，一人一亿美元，要不然就免谈。”说着，叶天南转身就走。

    “一亿美元，是不是太高了，叶先生，您看这样行不行，一人100万美元，外加来回的飞机票，我们出了。”

    “安德鲁先生，你是在打发要饭的呢，还是把我们当成要饭的呢？100万美元，你是在开玩笑么，行了，你去找别人吧。”

    “叶先生，陈小姐，一人500万美金，真的不能在多了，这是我能给的极限了，上次我被叶先生拿走了1亿美元，我现在真的很穷，哪怕就是这500万美元也是我自己一个人掏腰包。”

    叶天南看了眼陈楚楚，又看了眼一脸眼巴巴的看着自己的安德鲁。

    “既然安德鲁先生，这么有诚意的话，那行吧。”

    “谢谢，谢谢叶先生，谢谢陈小姐。”安德鲁一脸感激的连连点头。

    “对了，我们那份意外保险什么时候给我们？”叶天南上了车以后，说出的这句话让安德鲁神情一愣，叶天南随即大笑起来。

    “行了，我在跟你开玩笑呢。”叶天南大笑着用力拍了下安德鲁的肩膀，安德鲁疼的一龇牙，却是不敢有任何不爽的表情。

    “叶先生，既然您愿意加入了，是不是”不等安德鲁开口说完，叶天南直接伸出手出来。

    “叶先生，您这是要做什么？”

    “我们华夏的古语说的好，亲兄弟，明算账，更何况我们还不是亲兄弟，先交钱，后合作。”

    “行。”安德鲁到是出乎意料的爽快，直接签了两张支票递给了叶天南还有陈楚楚。

    直到叶天南他们查到资金到账以后，安德鲁才开口道。

    “叶先生，钱既然也收了，是不是让那些特种兵们都赶紧回来了？咱们国家经不起那样的折腾啊，我承认我安德鲁之前是有些过激，让你叶天南没了指挥权，不过那些特种兵毕竟是我们巴马共和国辛苦训练出来的精英，如果是我安德鲁的士兵的话，我早就忍痛割爱了。”

    听到安德鲁的话，叶天南到是觉得有些莫名其妙，看了眼安德鲁。

    “安德鲁，你说的话什么意思，我都不明白。”

    安德鲁看了眼叶天南，见他的样子不像是在撒谎，顿时有些奇怪道：“这么说来，叶先生是真的不知情了？”

    见叶天南摇了摇头，安德鲁神色有些尴尬道：“叶先生，你还是让他们回来吧，他们毕竟都是我们国家最精锐的士兵，缺少了他们，咱们巴马共和国就如同没了牙的老虎。”

    “100万美元。”叶天南手一伸。

    安德鲁张大了嘴巴：“这也要钱？”

    “哈哈，跟你开玩笑呢，我尽量吧。”叶天南哈哈大笑着用力拍了下安德鲁的肩膀。

    巴马国家第一监狱，这里关押的都是巴马共和国的重刑犯，在戒备森严的地下室里，叶天南他们经过了数十道钢铁大门，才来到关押着那些特种兵的囚犯室。

    “灰熊。”安德鲁走到一间牢房前，身材巨大的灰熊听到喊声，神色冷漠的转头看了一眼。

    安德鲁被灰熊凌厉的眼神看的心头一颤，头皮有些发麻，但还是壮着胆子道：“灰熊，你看看谁来了。”

    “灰熊，出来吧。”叶天南走了过去，一手按在铁门前的大锁上，精钢打制的钢锁被叶天南轻yì的拗断了。

    “指挥官？”灰熊神色有些惊异，直接站了起来，走到铁门前，里面的牢房太矮了，他只能半弯着腰。

    “安德鲁先生，我需要你们给我一个解释，他们可是你们最精锐的战士，为了争夺藏宝图，更是经历生死磨难，难道你们国家就这么对你们的勇士的？”叶天南的声音极大，听到叶天南的声音，每个牢房口都出现了一堆身影。

    指挥官的喊叫此起彼伏，这也是这些巴马共和国特种兵学会的第一个华夏语。

    安德鲁神情有些尴尬，同时脸上又有些挂不住，被叶天南当着这么多人的面训斥的跟个孙子似的，只是现在有求于叶天南，他到是不好和叶天南翻脸。

    “叶先生，你误会我了，这个命令不是我下的，是最上面给我下的死命令，我也是没办法。”

    “安德鲁，您还有脸在这说？不是你们骗我，指挥官在这里，我们会被你抓进来。”灰熊的声音极大，眼中凌厉的目光还有掩饰不住的杀意，让安德鲁腿脚有些松软，差点一屁股坐在地上。