
    那只体型硕大的蜘蛛就在叶天南身后。

    “你说这玩意？”叶天南用手掌拍在毛茸茸的黑蜘蛛上面。

    陈楚楚有些迟疑，见到黑蜘蛛一动不动，依旧保持着那个姿势，等到她仔细看的时候，才发现这个蜘蛛的肚子已经被叶天南直接破了开来，里面全部是白色的如同鱼卵一般的密密麻麻的卵子，那些卵子里面就如同一个透明的气泡，里面可以隐约的见到一只只已经成型的黑蜘蛛。

    陈楚楚看的一阵头皮发麻，不敢再看，赶紧转过头去。

    “好了，陈小姐，你是不是可以从我身上下来了？”听到叶天南的声音，陈楚楚才反应过来，转头看了眼自己的身体竟然和这对腐叶持平了，有些惊异的陈楚楚赶紧离开了叶天南的怀抱。

    叶天南抖动了下身上的落叶，这才从地上站了起来。

    “幸好这里的土质比较松软，不然就你刚才那么一下，我估计就去见阎罗王了。”

    “晚上吃什么。”陈楚楚此时有些饿了，对于叶天南到是不客气。

    “诺，晚上就吃这个大家伙。”叶天南用手拍了拍身后那个毛茸茸的黑蜘蛛，看的陈楚楚起了一身鸡皮疙瘩，有些恶心的整个人连连后退了几步。

    “哈哈，跟你开玩笑呢，这也怕，这种蜘蛛叫黑寡妇，可是非洲最毒的蜘蛛，哪怕是煮熟了，它身上所带的毒性，也足以毒死几个成年人了，更何况它身上也没什么肉，又不是螃蟹，还可以吃足。”

    陈楚楚白了叶天南一眼，这个家伙到这个时候还不忘jì贫嘴的毛病，只是等她的视线落到身后那只黑蜘蛛身上的时候，整个人却是吓了一跳，一阵噼里啪啦的声音也让叶天南转过头去，那只黑寡妇肚子里的那些卵正在以肉眼可见的速度开始孵化出来，而且一孵化出来，就开始吃起黑寡妇的尸体来，速度之快无以伦比，几乎是几十秒不到，黑寡妇的尸体就被密密麻麻的小蜘蛛布满了。

    那种让人毛骨悚然的咀嚼声，听的陈楚楚是一阵心惊肉跳，浑身起满了鸡皮疙瘩。

    “不行，我得赶紧离开这个地方。”陈楚楚连续后退了数十步。

    原本一脸无所谓的叶天南也是神情有些凝重，任谁看到这种场面，想必心里都不会太舒服的。

    “走。”叶天南拿着陈楚楚的手，转身就跑。

    此时的黑寡妇的尸体已经被这些小蜘蛛吃的一干二净，只剩一身空皮囊在那里，见到叶天南他们两个要跑，这些黑蜘蛛开始嘴里发出吱吱的叫声向着叶天南他们追了过来。

    这些小蜘蛛的个头虽小，但是速度极快，特别是在这种腐烂的树叶里，就像是变成了土行孙一般，将四周的腐叶拱的到处都是。

    几只倒霉的中等蜘蛛直接被这些小蜘蛛当成了食物，被吃的吱吱直叫。

    陈楚楚奔跑的时候还不由转头看了一眼，看的是头皮直发麻，四周到处都是这些黑蜘蛛的身影，原本陈楚楚还想让叶天南一起爬到树上去的，见到那些黑蜘蛛直接爬到几十米高的树上，将几只松鼠从上面拖下来以后，顿时不敢再说了。

    这些蜘蛛追的越来越急，有几只更是爬到了附近的树上，向着叶天南他们跃了过来。

    陈楚楚尖叫了一声，一巴掌直接打飞了一只蜘蛛，手上满是让人觉得恶心的粘液。陈楚楚用力甩动着，其他黑蜘蛛有样学样，一个接一个的飞扑向了陈楚楚。

    陈楚楚又怒又怕，直接拍飞了两个，到后面那些黑蜘蛛几乎是密密麻麻的铺天盖地一般直接飞了下来，用手已经根本打不完了。

    几只直接飞到了陈楚楚的身上，从来是天不怕地不怕的陈楚楚在面对这些蜘蛛时，却是吓得哇哇直叫，在原地大叫大跳着。

    就在陈楚楚吓得快要哭出来的时候，身上的黑蜘蛛就像是闻到了什么味道，速度飞快的从陈楚楚身上爬了下来，退的远远的。

    陈楚楚尖叫了一会，发现那些黑蜘蛛退的很远，似乎想过来，又有些不敢过来的样子，不由有些惊奇。

    转过头，见到叶天南手上拿着一个像是喷雾器一般的东西。

    “走吧，这玩意也抵不了多久的，这些黑蜘蛛刚出生已经饿疯了，等到他们回过神来，这玩意就不顶用了。”

    听到叶天南这么说，陈楚楚连连点头，她一刻也不想在这个地方呆了。

    叶天南拉着陈楚楚直接往前面跑去，而身后的黑蜘蛛也在犹豫了一下以后，随即追了上来。

    奔跑到树林深处，相比外面，这里明显要黑了许多，几乎是伸手不见五指了，陈楚楚有些害怕向着叶天南靠拢，这里的腐叶相比外面的感觉要潮湿了许多，踩在上面就如同踩在一堆烂泥上面一样，特别是这些腐叶已经基本上到了小腿的位置了，那种感觉自然是非常不舒服的。

    “叶天南，我们还是赶紧离开这里吧。”陈楚楚四处看了一眼，总感觉黑暗中好像有什么东西在盯着她一般。

    “暂时走不了了，你等下靠紧我。”叶天南的话语虽然说的轻描淡写，听在陈楚楚的耳中，却是如遭雷击。

    “叶天南，你可别吓我。”陈楚楚的身体几乎和叶天南紧挨在一起，站在她前面的叶天南却是没有开口说话。

    数十分钟过后，并没有什么异样的事情发生，正当陈楚楚松了一口气准备骂叶天南吓唬自己的时候，一道白光闪电一般的速度窜向了陈楚楚，陈楚楚连反应都来不及，就看到那道白光被一道足有一米多高的火焰给击中了，一声怪异的尖啸声，吓得陈楚楚身体一个机灵，整个人后退了数十步差点一屁股坐在身下的腐叶上。

    叶天南手上的火苗就如同一个开关一般，借助着火苗，陈楚楚看到四周围满了火红色的巨大花束，看起来有点像是一个倒垂着的牵牛花，在花束最前端的位置，一滴滴如同人类口水一般的粘液不断滴落在身前的腐叶上，发出一声极为细微的嗤嗤声。

    “这是什么玩意？食人花？”陈楚楚脑中第一个反应的就是这种植物，但是好像从来没有听人说过食人花长成这样的。

    “赶紧过来。”叶天南却是神色有些凝重，陈楚楚点了点头，快速向叶天南靠拢，对于叶天南的话语，到是不敢有半点异议。

    “记得，等下跟我一起冲，这是亚马逊的吸血花，你要是被它抓到了30秒内就能让你变成一具干尸。”听到叶天南有些冰冷的话语，陈楚楚吓得连连点头。

    “冲。”叶天南喊了一句，挥舞着手上的打火机向着前面冲了过去，那些花朵让人惊异的是竟然还能发出类似人或者动物的尖锐声音。

    原本往前面奔跑的陈楚楚身体不自觉的就慢了下来，如果不是叶天南一把拽住她往前面跑的话，只怕此时的她就已经成了这些食人花的食物了。

    两个人奔跑了数十分钟，才停了下来，陈楚楚的眼睛也逐渐适应了四周的环境，这里到处都是高达百米的苍天大树，足以到达大腿的腐叶让陈楚楚丝毫不怀疑这里就是亚马逊森林的中心。

    “小心点，这里附近一带是黑寡妇蜘蛛的地盘，就是你刚才看到的那只黑蜘蛛，这里到处都是它们设的陷阱。”说着，叶天南从怀中掏出一把匕首，快若闪电的扔了出去，一只躲藏在腐叶里准备伏击猎物的黑蜘蛛直接被射中发出痛苦的叫声，只是这种叫声没有持续多久，就成了其他黑蜘蛛的食物。

    耳朵里的咀嚼声，没有持续十秒就停了下来，除了那把带着黑粘稠液体的匕首以外，刚才发生的那一qiē恍若做梦。

    “这里地面不能走了，得走树上。”听到叶天南的话，陈楚楚不由松了一口气，如果不是为了国家遗落在这里的大量国宝，还有那几张描绘了石油的地图，只怕陈楚楚根本不想在进去了。

    叶天南拿出一把匕首，从怀中拿出一卷蚕丝，将蚕丝缠绕在匕首上，向着一旁的大树扔去，匕首直接插入了大概三米高的位置，叶天南半蹲这身体，拉直了手上的蚕丝。

    “抱紧我。”听到叶天南的话语，一旁的陈楚楚立马抱住了叶天南，也顾不得犹豫了。

    叶天南向着前面冲跑了过去，紧紧抱着叶天南的陈楚楚，感受着叶天南奔跑时候力量的爆发，却是不敢有任何话语，生怕不小心直接被叶天南甩出去。

    “啊！有蜘蛛，叶天南，快点小心。”前面的腐叶中冒出一只体型大概一米多一点的巨大黑蜘蛛，上颚不断开合着，足有10厘米长的弯牙还有5厘米长的吸管看的陈楚楚背上的毫毛直竖。

    “叶天南，快点躲开他，我们马上要撞上它了！”陈楚楚见到叶天南没有避让的意思，反而加快了速度，顿时尖叫起来。

    不仅是拦在前面的那只黑蜘蛛，四周躲藏在腐叶里的黑蜘蛛也像是受到什么刺激一般，纷纷从躲藏的地方钻了出来，向着叶天南他们快速爬来，看数量密密麻麻的起码有数百只。

    看着这些耸动的，根本看不到有多少数量的巨大黑蜘蛛，陈楚楚差点没晕过去，她宁愿相信这些蜘蛛不过是一些剧组里的特效道具。

    此起彼伏的吱吱声，听的陈楚楚是毛骨悚然。

    拦在他们面前的那只黑蜘蛛，似乎也隐忍不住了，直接向着他们扑了过来，而几乎在同时，叶天南也在原地带着陈楚楚跳了起来，一瞬间，陈楚楚感觉自己如同踩在了弹簧上面，整个人感觉要飞了起来，此时的他们的确在飞，离地足有一米多高，这要是放在奥运会记录上，绝对能打破世界记录，只是此时的陈楚楚显然也没心思去想那些了。

    那只毛茸茸的黑蜘蛛飞扑过来的同时，还向着叶天南他们身上喷射出一些白色的蜘蛛丝。

    陈楚楚尖叫，叶天南的双腿在空中直接蹬翻了那只飞扑过来的黑蜘蛛，躲过了那让人恶心的蜘蛛丝，两人直接飞撞向身前不远的那棵大树。