
    巴马第一医院病房里，安德鲁浑身包裹的跟个木乃伊一般，虽然只是腿部受伤了，不过为了防止万一，医院的人还是给他全身上下都做了检查，并且按照安德鲁的要求把他身上都包裹起来，只露出一双眼睛。看的一旁的陈楚楚是冷笑不已。

    “安德鲁先生，看来你平时的仇家不少啊。”叶天南将削了半天的苹果放进嘴里咬了一口，躺在床上的安德鲁的嘴巴不自觉的动了一下，他还以为叶天南这个苹果是弄给他吃的。

    见叶天南只是给自己吃的，安德鲁神色有些尴尬，笑了一下。可惜的是，陈楚楚他们看不到安德鲁的笑容，只是看到白色的布条动了一下。

    “藏宝图是不是也在你这里。”叶天南用手指了指安德鲁隆起的肚子，安德鲁连连摇晃着脑袋，眼神有些惊慌，叶天南自然是看到了，用力拍了下安德鲁的肚子，疼的安德鲁身体一哆嗦，双手猛地护向自己的肚子。

    “别怕，你的藏宝图我不会动的，放心吧，不过我可要告sù你，现在这玩意可是索命图，谁拿着，谁的下场就和王伟华一样了。”叶天南拍了拍安德鲁的肩膀，后者身体猛地一个哆嗦，似乎想起王伟华之前的样子了，不仅额头上一个大洞，就连脸都让人给弄的血肉模糊，脑浆鲜血流了一脸都是，那模样别提多凄惨了。

    只是一想到这个藏宝图对自己的意义，安德鲁又有些心动了，随即把心一横，管他那么多，人为财死，想到这，安德鲁直接往床上一靠，还没开口，却是不小心牵动了伤口，疼的倒吸了一口冷气。

    “自求多福。”叶天南也不多废话，拍了拍安德鲁的肩膀，直接走了出去，陈楚楚自然是随后跟上。

    “喂，你们去哪？我们当初可是说好的。”安德鲁还以为叶天南他们要离开这里了，忍不住想要站起来。

    叶天南走到门口转过身来，看着坐在床上的安德鲁。

    “不要怕，我们只是出去走走，外面都是你的人，你还怕我们跑了？”

    听到叶天南这么说，安德鲁点了点头，想到外面驻扎了将近一个师几千人的兵力，虽然战斗力不怎么样，但是叶天南他们要想出去，那可就难了。

    “行，你们可别走远了，要是走远，我一害怕，忍不住就会通知外面的人，到时候可就别怪我心狠手辣了。”

    “知道，放心吧。”叶天南点了点头，和陈楚楚两人走了出去。

    “叶天南，你跟安德鲁合作做什么？和这种人合作，无疑是与虎谋皮，他是什么货色，你还不清楚么？他现在又把你手上特种兵的指挥权给夺回去了，你现在就是孤家寡人一个，我当初都跟你说了，让他死在医院里，他们的家人根本也不可能把我们怎么样的。”陈楚楚的神情有些焦急。

    叶天南摇了摇头，一脸笑意的道：“这点你就想错了，我跟他在一起，就是为了他手上的那张藏宝图，行了，你就直截了当的跟我说吧，那个白玉佛里面藏的那张藏宝图究竟有什么。”

    陈楚楚抬起头看了眼叶天南，眼中闪过一丝犹豫。

    叶天南自然是看到了：“你现在告sù我，我们到时候也好有个应急方案，要是只有你一个人知道，说的直接点，你万一要是死了，最后损失的不还是咱们国家么？”

    “恩。”陈楚楚点了点头：“但是你要跟我保证，我要是跟你说的话，你千万不能告sù其他人。”

    “这点你放心，我这个人嘴巴最为牢靠，你跟我说过的话，我什么时候告sù给其他人了。”

    “白玉佛里面的藏宝图是当年侵略咱们华夏的八国联军总指挥夏八尔绘制的，回国以后，夏八尔很怕若干年以后，咱们华夏会找他算账，而他又舍不得这些宝藏，所以特地绘制了这张藏宝图，这里面不仅藏着当年咱们国家大量被掠夺的财宝，还包括了几张特别绘制的石油图，那时候的石油远没有现在这么紧张，夏八尔却是极为有远见的将这些发现的油田用地图绘制了出来，所以，找到这里面的宝藏，不仅可以拿回咱们国家失去的那些宝藏，还有可能获得几个大的油田，因为保密程dù很高，这件事除了我们谈判六人组的六个成员以外，其他人根本都不知道这件事情，他们一直认为咱们为的就是国宝白玉佛，以及巴马共和国新发现的油田。到现在，谈判六人组只剩我一个，现在又多了一个知道的你。”

    “哦。”叶天南点了点头：“难怪安德鲁那老小子那么积极了，原来是想个人和国家财富一起得，既然这里面是咱们国家的财宝，那自然没有理由让这个老小子得去。”

    “这个是自然，不过叶天南我可警告你，这些国家财富我们要一样不剩的交给国家，你可别起什么歪心思，不然到时候我可绝对不会手下留情，对你不会客气。”

    “行了，楚楚大小姐，现在宝藏都没找到，你说这些不觉得太早了么。不过安德鲁这老小子是怎么知道的？”叶天南有些疑惑的看了眼陈楚楚。

    “出了叛徒。”陈楚楚虽然不愿意说，但是这也是事实，王伟华这个行动处处长兼行动小组组长都成了叛徒，其他人叛变也就不是什么让人奇怪的事情了。

    “恩，既然知道，那我们就得好好计划计划了，可别让安德鲁钻了空子，占了便宜。”

    “恩。”陈楚楚点了点头。

    凌晨一点，安德鲁从睡梦中惊醒了过来，此时已经是炎热的夏季了，特别是巴马共和国，这里最高的气温甚至都可以达到53摄氏度。

    哪怕是到了晚上，温度也有30多度，一点风都没有，安德鲁看了眼没有装空调的房间，气的差点没骂娘，用手摸了把脸上的汗水，一屁股坐了起来，首先想到的就是绑在肚子上的藏宝图，手一摸，发现还在，安德鲁不由松了一口气，撕扯掉头上的布条，转头看了一眼，发现床上两人都在，安德鲁不由放下心来。

    一把撕掉了身上缠绕的布条，实在是太热了，热的安德鲁都感觉自己被闷的快要透不过气来。

    “该死的洛夫，明天必须要装一个空调了，不然这破日子没办法过了，实在是太热了。”安德鲁从床上坐了起来，拿起一旁的开水壶，里面却是空的。

    “该死的，这个该死的地方，甚至连个喝水的饮水机都没有。安德鲁又不好大声喊，不然把叶天南他们吵醒了，见自己没事，岂不是要平添一些口舌进行一些不必要的解释。拿起一旁的开水壶，或许是时间太久了，安德鲁感觉有些头重脚轻，不经意的转头看了一眼，一个白色影子出现在门口，安德鲁心头一跳，再次转头看去，发现只是自己的幻觉，不由松了一口气，一手拿着开水壶向着外面走去。

    走廊的灯也坏了，不时闪烁着，一开一关的，有些吓人，原本在房间里热的可以闷死人，可是一到外面来的时候，一阵冷风吹过来的时候，安德鲁又忍不住打了个颤。

    “怎么回事，难道外面还装着空调么。这个该死的洛夫，老混蛋，自己房间都不装空调，竟然这么奢侈的把空调装在走廊上，明天一定要狠狠的骂死这个老混蛋，如果她敢狡辩，自己不介意把他弄到监狱里去，让他尝尝被监狱囚犯爆菊花的滋味，在这个国家还从来没有哪个人敢这么对他。

    安德鲁嘴里骂骂咧咧的往前面走着，原本亮着灯的走廊突然啪的一声关闭了，整个走廊陷入一片黑暗中，不等安德鲁反应过来，他听到走廊不远处传来一阵窸窸窣窣的声音，一股令人作呕的恶臭从那边传了过来，这种味道简直比死老鼠的味道更让人觉得恶心百倍。

    随着这股恶臭越来越浓郁，安德鲁忍不住往后退了几步，走廊的灯突然间开了，安德鲁看清眼前多了无数个晃动的身影，全部都是行动缓慢，走路如同电影里丧尸一般的怪物。

    "该死的，你们是哪个摄制组的，怎么拍电影拍到医院来了，我是陆军总参谋长安德鲁将军，全部给我马上滚开。”安德鲁刚骂了一句，那些行动缓慢的丧尸像是约好似的，同时张开了血盆大口，发出怪叫扑向了安德鲁。

    “啊！救命啊。”安德鲁到此时才反应过来，这好像不是在做梦，只是他肥胖的身躯显然与他的反应速度不相符，他刚跑出没几步，右腿就让一个丧尸抓住，张嘴就咬了上去，一阵撕心裂肺的疼痛，让安德鲁的尖叫几乎刺穿了整个大楼。

    “呼，呼，呼！”安德鲁一下从床上坐了起来。

    “安德鲁先生，你没事吧。”听到声音，安德鲁才像是回过神来，转过头，见到叶天南和陈楚楚两人一脸关切的看着自己，看了眼眼前的房间，还是自己住的那个病房不成，安德鲁第一时间看向自己的右腿，见右腿还在，又看到叶天南和陈楚楚两人完好无损的站在那里。

    “那个，叶先生，你们没有看到一些奇怪的东西么？”安德鲁小心翼翼的问了一句。

    “没有，什么都没看到，到时安德鲁先生你刚才的尖叫声，害我吓得差点尿床，你没事吧？”

    安德鲁脸色一红，幸好被布条遮挡住，连连摇晃着头。

    “没事，没事。”安德鲁说着从床上下了地。

    身上缠绕着这么多布条虽然不舒服，但是好在并没有影响他走路。

    “叶先生，一起方便？”安德鲁转过头看了眼叶天南，说出一句让人绝倒的话。

    “不用，安德鲁先生，你请自便。”

    “好吧。”安德鲁点了点头，走到门口，又转过头来：“叶先生，你确定不一起去么。”

    “真的不用，安德鲁先生，谢谢你的好意，我刚刚才从厕所回来。”叶天南点了点头，见叶天南确实不想去上厕所，安德鲁只好无奈的一步三回头的走了出去。

    等到安德鲁离开房间以后，一旁的陈楚楚在也忍不住低声笑了出来。

    “我们这样对他好么？不过你这个催眠术是跟谁学的？”陈楚楚有些惊异的看了眼叶天南，越跟这个家伙接触久了，越是觉得他神秘，不仅功夫好的惊人，就连智商也是那么高，这些也就算了，很多人也有，但是这个家伙之前展示了医术，现在又是催眠术，真不知道这个家伙身上究竟还有多少能耐。