
    “不要理会她，让她一个人骂。”

    安德鲁看了眼躺在床上，双眼满是愤怒神色看着自己的陈楚楚，心头一凛，但还是点了点头。

    “怎么样，信号监听到了么。”

    安德鲁再次点了点头，从身上拿出一个小录音机放在了身前的桌子上，打开开关，里面传来一阵乱七八糟的音频，随即断断续续的出现了一个男人的声音。

    “秦天南，东西已经拿到手了，该怎么和你交易。”

    “老地方。”另外一个男人的声音传来，声音有些模糊，像是经过特殊变音的。

    躺在床上的陈楚楚神情一愣，整个人也停了下来，没有继续在骂，第一个男人的声音，她在熟悉不过了，王伟华，难道他真的成了叛徒了？只是到现在陈楚楚还有些不信，光是听声音，就断定别人是叛徒，而且还是这里最高行动处的处长，陈楚楚无论如何都不敢相信，这个从自己进入行动处以来就一直悉心教导自己的老上级会是一个出卖国家的败类。

    “安德鲁，你的人都安排好了没。”

    “好了。”安德鲁点了点头，说话间，眼睛却是看向坐在一旁床上的陈楚楚。

    “安排好就行，晚上八点开始行动，记得，人一定要多，最好把你们的特种部队的人也带过来，你其他的士兵素zhì，我实在不放心。”

    “恩，放心，都是精锐战士。”被叶天南说的面色有些尴尬，安德鲁却是不敢反驳叶天南。

    “好了，你先出去吧。”

    安德鲁点了点头，不敢有任何废话，从位置上站了起来，转身拉开门出去了。

    在安德鲁出去以后，叶天南从怀中拿出一个迷你的小仪器放在了门上，从怀中拿出自己的手机看了一眼，随即笑了起来。转头看着躺在床上正满脸愤怒，眼中还带有一丝疑虑的陈楚楚。

    “现在平静下来了没？如果还没平静，在继续骂，骂完以后我在和你说。”

    “行了，叶天南，不要再废话了，有话直接说吧。”陈楚楚的声音有些冰冷。

    “行。”叶天南点了点头：“不过我话说完，你也必须把你知道的告sù我，这样才公平。”

    “可以。”见到陈楚楚点头答应了，叶天南不在废话，将自己手中的手机递了过去。

    “这里有一段视频，你看到以后就会明白了。”

    陈楚楚看着摆在自己眼前的手机，里面出现的一段视频正是秦天南戴着他去了那个废弃工厂的，视频录制的非常清晰，就好像拍摄电影一般。

    陈楚楚脸上的表情也跟随着视频不断变换着，直到视频结束以后，陈楚楚的眼睛还看着眼前的手机，整个人如同呆了一般，一动不动，望着屏幕一句话都没说。

    “现在知道了吧。”叶天南上前拿走了手机。

    “我告sù你，真正的秦天南已经牺牲了，现在那个人不过是个假冒的西贝货，而且那次安德鲁开枪射击并没有打死他，依我看，这小子早就知道安德鲁会对他不利，所以提前穿了一件避弹衣。子弹打穿了外面的衣服，被里面的防弹衣挡住了，事后我们返身回去并没有找到他的尸体，就是明证。”

    “秦天南以为我杀了安德鲁，然后会和你一起回国，结果，我反而和安德鲁达成了合作协议，至于你现在怀疑王伟华是不是也是假冒的，我可以负责的告sù你，他是真的，而且一直伪装的很好，毫不客气的说，这人是西方安插在我国的高级间谍，这次因为白玉佛肚子里的东西也是提前行动了，不然西方也不会冒险，弄那么大的代价，扫平所有人，包括迫不及待的想要杀了你。”

    “秦天南呢？”陈楚楚沉默了半响，开口问了一句。

    “应该说是假冒秦天南的那个人，外号猛兽，地狱雇佣兵团队副队长，还有另外一个身份，MRHSB恐怖组织的二号头领，这次因为这个白玉佛，两个人都是提前行动了，至于王伟华为什么要和猛兽・交易，原因很简单，钱，一个让王伟华完全可以舒服的无忧无虑的过完下半辈子的钱。”

    见陈楚楚湿乎乎还有些不信，叶天南笑了笑：“这世上没有什么是钱买不到的，包括生命，普通人坐火车和有钱人坐飞机去同一个地方，有钱人时间短，速度快，而且舒适，比普通人要少几个甚至几十个小时，这中间的时间，相当于用钱买来的，另外，你也别低估了一个长期潜伏在别国特工心理的问题，那种长期担心生怕，很怕什么时候东窗事发的心理，哪怕是训练在严酷的特工都会有，并且随着位置的越来越高，这种心理还会越发重要，而这个时候，一个人冒了出来，告sù他，可以用一个物品交易获得一大笔钱，一大笔足够他下半辈子无忧无虑生活的钱，你觉得他会怎么做。”

    “我不太信王处长会是那种人，指不定是国家安排他的另外一个任务。”陈楚楚摇了摇头，眼中的神色似乎有些挣扎。

    叶天南笑了笑，又是打开了一段视频，给了陈楚楚，视频里，王伟华似乎和什么男人在说话，随即开枪射中了那个男人，视频拍摄的位置有些远，但是还是能清晰的辨别出视频里开枪的那个男人就是王伟华，而被打中的那人正是谈判组的副组长王海生。

    “难怪王副组长一直联系不上。”陈楚楚神色有些惊异，随即又是满脸愤怒的抬头看着叶天南。

    “当时你为什么不阻止他，为什么。”

    叶天南淡然的看了眼陈楚楚：“因为王海生也不是什么好东西，算了，跟你说多了，你不懂，在足够的诱惑面前，没有几个人能抵挡的住，就像我和安德鲁之间的合作，在你看来，认为我是叛变了国家在替他服务，实际上，他却是背叛了自己的国家，在替我服务，原因同样很简单，钱，利益，在这些面前，所谓的国家在那些人的眼中连个屁都不是，说了这么多，不管你信不信，晚上八点你就清楚了，现在，你自己好好静静吧。”说着，叶天南站了起来，转身准备出去。

    “等下。”陈楚楚喊住了叶天南，仰头看着他：“给我一把枪。”

    叶天南点了点头，像是早就预料到一般，一脸笑容的道：“没问题。”

    晚上八点，巴马国际大厦楼顶，足有50层高的大厦是巴马首都最高的建筑，可以将四周的建筑一览无遗，这个天台很大，足有三个足球场那么大，这么大的联体高层，哪怕在世界上也是很少见的。

    此时天台上，陈楚楚一脸沉默的把玩着手上的沙・漠・之・鹰，一旁的安德鲁神情有些尴尬，距离陈楚楚的距离有些远，如果不是叶天南让他在这里，只怕安德鲁根本不想和陈楚楚坐在一起。

    眼前女人看着他的神色充满了杀气，特别是手上的枪口有意无意的对着他，更是让安德鲁一阵心慌。

    天台的风有些大，吹得陈楚楚的头发有些凌乱，就如同她此时的内心一般，低头看了眼手上的军用手表。

    “叶天南，已经八点了，怎么还不行动。”

    “别急。”叶天南嘴你咬着一个口香糖，吃的正起劲，一边吃还一边吹着泡泡，如果不是叶天南是这次行动的指挥官，只怕此时的陈楚楚已经站起来发飙了。

    一个小时以后，就在陈楚楚隐忍不住要开口的时候，叶天南站了起来，挥了挥手，站在天台四周的巴马共和国的特种兵齐齐拉紧身上的绳索。

    “行动。”叶天南低声喝了一声，几乎是在同时，数十个特种兵从天台山一越而下。

    站起来的陈楚楚一脸的心急。

    “叶天南，你要是怕死，你一个人呆在这里，我要下去。”说着，陈楚楚转身就准备下楼，叶天南也没阻拦，只是她走到天台门口的时候，被两个身材高大的特种兵伸手拦住了。

    叶天南连头也没抬一下，嘴里淡然的道：“在我的行动计划里，不听从我命令的，我会毫不客气的枪毙他，包括你在内，你手上的子弹在不取出来，伤口一旦发炎，只能截肢处理，到时神仙都救不了你。”

    “叶天南。”陈楚楚喘着粗气，一脸愤怒的看着他。

    “把他带过来。”叶天南说的是英语，那两个特种兵一手抄着一边，将陈楚楚拉了过来。

    “老实在这呆着，忍一下，可能有些疼。”叶天南拿出一把锋利的匕首，一盏酒精灯。

    匕首在酒精灯上烘烤着，陈楚楚瞪大了眼睛，注视着叶天南的动作。

    “手臂伸过来。”陈楚楚摇了摇头。

    叶天南一把扣住陈楚楚的手臂，右手闪电般的刺中了陈楚楚的手臂，陈楚楚闷哼一声，不等她怒骂出口，叶天南就已经拿出一个白色的瓶子，给她伤口上洒了上去，一卷绷带直接缠绕住她的胳膊，叶天南用力捆紧，动作娴熟快速，站在一旁的几名特种兵看的神情惊异，微微张着嘴巴，坐在那的安德鲁更是有些惊异的看了眼叶天南。

    这样的战地救护，别说是看，就是听都没听过，叶天南刚才下刀速度之快，简直都让人反应不过来，他难道就不怕一刀直接刺到别的地方吗。

    陈楚楚转头看了眼自己受伤的手臂，似乎到此时才反应过来，看了眼手臂，又看了眼眼前的叶天南。

    “别以为我会谢谢你。”声音冷漠，就如同叶天南救的是别人一样。

    “我也没指望你谢我，啧啧，还算你命大，子弹上没有涂抹了其他东西，如果是我把子弹削成三菱状，此时的你只怕已经死了。”

    叶天南拿起那个子弹壳打量了一眼，随即扔在一旁的地上，正在此时放在一旁的对讲机里传来一阵凌乱的枪声，几分钟后。

    “第一小组报告，并没有发现目标人物。”

    “第二小组报告，没有发现目标人物。”

    叶天南拿起一旁的对讲机：“第三小组注意街边小巷子，凡是可疑人物，直接用枪试探射击，注意，不要关键时候不要打死了，如果对方有危险动作，就地击毙。”

    “是。”

    叶天南将对讲机抛给坐在那的安德鲁，拉了下枪的保险，转头看着坐在那的陈楚楚。

    “伤口还疼不疼，如果不疼的话，就和我去下面玩会？”

    陈楚楚没有废话从凳子上站了起来。

    “呵呵，走。”

    走下天台，叶天南指着楼梯口道：“所有人走楼梯，不要坐电梯。”

    “我们坐电梯。”跟着叶天南来的一部分特种兵，有人忍不住又异议喊了一句。

    安德鲁看了他们一眼，刚准备破口大骂，被叶天南阻止了。

    “他们要坐就让他们坐去吧。”