
    “赶紧看下他身上是不是藏着东西。”安德鲁强忍着疼痛，用手指着地上的王伟华的尸体，大声怒吼起来，这些大头兵现在不听他指挥，他也不敢冲叶天南发火，只好对着王伟华的尸体大声怒吼出来。

    依旧和之前一样，这些特种兵转头看着叶天南。

    “叶天南，你如果不给我一个交代，这些特种兵我是不会在给你指挥了。”安德鲁一脸愤怒看着叶天南，此时的他又怒又痛，如果不是害怕叶天南拿走了藏宝图，只怕他早就去跑医院去了，哪还会在这强撑着，腿部撕心裂肺的疼痛，让安德鲁对此时的叶天南几乎是恨到了骨子里。

    交给这个家伙一支特种兵，原本是想利用他，没想到到最后反而变成了这家伙的私人武装，就连自己都指挥不动了。

    这种转变让安德鲁是又怕又怒，又有些无可奈何，这支特种部队在巴马共和国也是出了名的难指挥，结果到了这个家伙手上，反到时变得异常的听话了。

    “安德鲁先生，你别生气，我建yì你现在还是去医院检查下，你放心，在你住院的这几天，我绝对不会去这个地方，你如果不信任的话可以问下你那些士兵，他们到时候也会和我一起，不管怎么说，他们都是你们巴马的士兵，不可能因为我一个外人背叛你们国家的，你觉得呢，安德鲁先生。”

    “行，不过，你必须和我住一起。”安德鲁点了点头，显然还有些不相信这个家伙，此时的安德鲁早就把训练这支特种兵的教官祖宗十八代都给问候遍了。

    “好。”没有任何犹豫，叶天南点头答应了下来。

    接下来的事情就极为简单了，不出叶天南的意料，不仅是王伟华身上搜索不出他们要的东西，就是整个别墅包括强行进入其他别墅，哪怕就是地下水道都检查了个遍，也没发现他们要找的东西。

    “叶先生，现在怎么办？这家伙该不会是毁掉这个藏宝图，或者是被刚才那个黑衣人拿走了吧？如果真的是这样，你可是要负全责，必须要赔偿一qiē损失。”最后一句，安德鲁几乎是冲着叶天南吼出来的。

    “我明白。”叶天南点了点头。

    “安德鲁先生，这可是我们帮你，你这是什么态度？”一旁的陈楚楚却是有些看不过眼了。

    “陈小姐，我都还没找你算账，你还敢跟我说这些？当初你们来破坏我们的石油交易，让我们巴马损失了几百亿美元，这些钱你是不是给补上？别以为你和叶天南两人去找那几个日本鬼子，我们都不知道。”

    “你！”陈楚楚却是气的说不出话来，却是又没办法反驳，安德鲁说的是实情。

    “好了，藏宝图已经找到了，就在悬崖上，现在送过来了。”

    “真的？”安德鲁眼睛一亮。

    几十分钟后，一个特种兵跑的飞快，手上拿着一个卷筒跑了过来。

    “给我。”安德鲁伸出手，见那名特种兵转头看着叶天南，这个动作可是把他气坏了。

    “你别忘jì了，你可是我们巴马共和国的士兵，不是他叶天南的私人武装。”

    “给他吧。”叶天南淡然的说了一句，那名特种兵这才将手上的卷筒递给了安德鲁。

    “混蛋。”安德鲁连连呼吸了几口，才平息了心头的怒意，转头恨恨的瞪了眼叶天南，拿起手上的卷筒，忍不住在上面亲了一口。

    “这个是在哪里找到的。”叶天南开口问了一句。

    那名特种兵看了眼安德鲁，如实回答道：“在一堆鸟粪里。”

    “很好，兄弟们都辛苦了，好好休息下，奖金的事情，一人100万美金。”

    在一旁脸色大变的安德鲁正在狂吐口水，听到叶天南这话，脸色立马都变了。

    “叶先生，你说的100万美金，我们巴马可没有那么多钱。”100万美金，整个特种兵支队可是有100人，一起要1个亿的美金，安德鲁直接问候起叶天南的祖宗来了。

    “没关系，这钱我来出。”叶天南这话一落，那些脸色从来都是冷漠的特种兵看着叶天南的神色都不一样了。

    安德鲁心里暗骂了一句，嘴上却是开口道：“那就好，那就好，既然叶先生这么慷慨，那我就代替兄弟们谢谢你了。”安德鲁像是没有看到四周那些特种兵看过来鄙夷的神色。

    这些特种兵虽然不服从管教，但是不管怎么说都是巴马的士兵，好肉坏在锅里，终究脱离不了巴马，毕竟他们的家人都在这里，叶天南在厉害，在会收买人心，也不过是一个外人，所以安德鲁根本不怕叶天南能把他的人都给挖走。

    “灰熊。”叶天南转过头冲着一个个子特别高大的黑人喊了一句。

    “到。”灰熊跑了过来，浑身健壮的肌肉几乎快要把衣服撑破了，足有两米的身高就如同一个小巨人站在那里，哪怕是往那里一站都给人一种极为压抑的感觉。

    “这里是一亿美元的支票，你等下分给兄弟们，死去的兄弟，每人三倍的补偿金，补偿金会在稍后发放。”

    “是，谢谢长官。”灰熊一脸感激的看了眼叶天南，同时，眼中毫不掩饰的鄙夷的看了眼一旁的安德鲁，转身退了下去。

    站在那的安德鲁就如同没有看到一般。

    “好了，叶先生，既然都没事的话，我们就一起去医院吧。”一边说着，一边双手死死抱着手中的卷筒。

    “好。”叶天南点头笑了笑。

    “叶天南。”一旁的陈楚楚张嘴想要说什么，却是被叶天南阻止了：“你还是在这里善后吧，我会让他们配合你的。”

    “不行，陈小姐，也必须和我们一起去。”安德鲁却是紧盯着陈楚楚，摇了摇头。

    “行，楚楚和我们一起去。”叶天南点了点头，没有任何的犹豫。

    “我也去。”一旁的高木却是突然凑了上来。

    “你想死的话，就一起去。”安德鲁知道陈楚楚和叶天南的关系，他不敢冲他们发火，但是对于高木这个怂蛋，安德鲁可是不会客气。

    高木张了张嘴，见到四周望过来不善的目光，还有陈楚楚轻轻摇了摇头，高木动了动嘴巴。

    “好吧，我不去就是了。”

    巴马第一医院十二层大房里，安德鲁并没有要那种套间，而是并排的三人床。这也方便他监视叶天南，起码能在第一时间知道叶天南做什么。

    “叶先生，你和楚小姐把手机交上去吧，这样也能安心养病，不打扰我的休息。”安德鲁满脸的笑容，实际上，意思很明显了，就是不相信叶天南和陈楚楚两人。

    陈楚楚看了眼身旁的叶天南，见他点了点头，没有犹豫，直接拿出了自己的手机。

    “好了，谢谢两位的配合，我代表巴马共和国感谢两位，等我病第一时间好的话，两位就可以走了。”到了现在，安德鲁也有些支撑不下去了，吩咐完这里的院长，又调来了一支军队，看着外面直升机从楼旁飞过，安德鲁顿时安心下来。

    “两位，你们安心休息就是，外面有那么多人保护我们，就是一只苍蝇都飞不进来。”安德鲁最后一句话的意思也是在警告他们了，外面那么多人守护，没有他的命令，叶天南他们显然是出不去的。

    按照安德鲁的要求，叶天南和陈楚楚两人一起进了手术室，此时的安德鲁已经处于半昏迷状态了，等到推进手术室的时候，安德鲁已经完全昏迷，不省人事了。

    “病人大动脉靠近子弹边缘，现在已经处于随时大出血的状态，手术刀，镊子不能使用。”一个医生不停的大声念了出来，也就是说给其他人听的，旁边一个护士正在给他不停擦着额头上的汗水。

    院长洛夫此时心中满是焦急和无奈，陆军总参谋长要是死在这里，那他这个院长也就做到头了，虽然在巴马陆军总参谋长根本不算什么，但是对付他一个小小的医院院长，也是手到擒来的小事。

    “那该怎么做？”院长本身不会手术，但是因为安德鲁的缘故，不得不进到手术室来。

    “现在的情况，必须马上转院，最好是转到西方等大型综合医院去，我们医院不行。”主治主任虽然无奈还是说出了实情，要让他们承认自己医术不行，就如同一个男人在床上承认自己那玩意不行那样，但是不管情愿不情愿，眼前这个家伙的身份让这名医生根本不敢冒险，一不小心，可是要掉脑袋的。

    “现在转院还来得及么？”洛夫看着主治医生，后者低下了头，不用看也是知道来不及了。

    “不好了，安德鲁将军的血压正在不断降低，天，呼吸也越来越弱了。”一旁的护士大声喊了出来。

    洛夫此时可以说是悔到肠子都青了，早知道当时就不喂了拍马屁和另外一家医院争着把安德鲁接过来了，没想到马屁没拍上，最后却是拍来一件祸事。

    “你们还愣着做什么？等着开饭？还不赶紧抢救啊，要是安德鲁将军出了什么事情，你们一个个都等死吧。”洛夫冲着他们大声吼了出来。