
    “安德鲁将军，我跟您说，蓝色的是主伞，红色的是备用伞，您下降的时候，千万不要两个一起拉，不然同时展开虽然能更加保障您的安全，但是一旦两个伞缠绕在一起就会发生生命危险，所以”不等这个士兵话语说完，安德鲁就有些不耐烦一把推开他。

    “行了，我知道了。”说着，安德鲁看都没看叶天南他们一眼，来到后机舱前，感受着扑面而来的劲风，下面迎面而来的狂风，有股巨大的吸力，差点没把他吸下去，安德鲁吓得后退了几步，探头看去，下面是一片片云，一想到这是在7000米高空，要从这么高的地方跳下去，安德鲁想想都感觉自己的双腿有些发软。

    咽了口唾沫，不等安德鲁做好准备，整个飞机突然猛地一下颤抖起来，措不及防的安德鲁尖叫一声，整个人直接掉了下去，幸好他反应快，双手直接抓住了一旁的甲板，下身的吸力异常之大，安德鲁又疼又怕，却还是咬牙坚持双手死死拽着一旁的飞机底舱，出奇的没有被吸下去。

    整个飞机猛地抖了一下，安德鲁的身体重重的撞在机舱外的甲板上，疼的他差点没晕过去，在性命攸关的时候，安德鲁强忍着身体的疼痛，硬是咬着牙坚持了下来。

    又痛又怕的安德鲁见到刚才那名士兵已经一头撞在一旁的机舱壁上一命呜呼的时候，不由转过头，将求助的目光看向了叶天南。

    叶天南一脸笑眯眯的走了过来，来到安德鲁身前蹲了下来，猛烈的狂风除了将他的头发吹得往后狂飘之外，似乎对他在也没了其他影响。

    “叶先生，你救救我，我给你100万，不，500万，1000万美元。”安德鲁涨红着脸说了一句。

    “你说什么？安德鲁先生，风太大了，我听不见。”叶天南凑了过去。

    “我说”安德鲁的话音刚落，叶天南猛地一脚踩到了安德鲁的双手，后者剧痛之下松开了手，伴随着惨叫声，转眼就消失的无影无踪，此时的飞机机舱上的红灯还在不断闪烁着，飞机也变得越来越抖，随时都有可能坠落爆炸的风险。

    叶天南站了起来，伸出手，看着身后有些惊讶的看着自己的陈楚楚。

    “走吧，在不走，飞机要坠毁了。”

    陈楚楚点了点头，对于叶天南刚才那么做，她到是没有一点意外，只是不明白叶天南为什么在这个时候杀了安德鲁，那他之前制造的假的地图不就等于做了无用功了么。

    不过此时显然不是考虑这些的时候，一想到等下要从7000米的高空跳下去，陈楚楚的内心就莫名的有些紧张。

    不过当陈楚楚的手握到叶天南的时候，原本紧张的心情莫名的放松了下来。

    “注意了，当我们下坠的一瞬间，一直到地面，我们只有不到30秒的开伞时间，下坠速度在1000KM一小时以上，速度很快，注意张开嘴，防止体内的压力瞬间增高导zhì耳膜损坏，我们开伞的时候，你要注意了，双腿要在开伞的时候猛地蹬一下，减少开伞时候的拉伸力对你的肩膀的损伤，虽然没下坠的速度快，也高达240KM一小时。不小心也是会导zhì肩膀甚至你的头部受损，好了，就讲这么多，等下记得抱紧我。”没有等陈楚楚反应过来，叶天南抱着她，直接从飞机上跳了下去。

    落下的一瞬间，陈楚楚除了感觉一瞬间的下坠感，还有扑面而来的狂风和冷空气以外，其他什么都没感受到，直到双腿落地以后，陈楚楚才在叶天南的呼唤中回过神来。

    陈楚楚扭头看着身旁的叶天南。她的大脑在此时一片空白，直到叶天南连续喊了第三次的时候，才像是反应过来。

    “你刚刚喊我？”见叶天南点了点头，陈楚楚不由俏脸一红，四处看了一眼。

    “啊！”转头四处看着的陈楚楚见到一只毛茸茸的脑袋凑了过来，吓了一跳，如果不是叶天南及时抓住，只怕这一下就要掉下去了。头部远离的时候，才发现那是一只靠近观察的松鼠，两只爪子正捧着一只果子，一脸好奇的看着他们。这只胖嘟嘟的松鼠显然被陈楚楚那声尖叫吓得后退了数十步，却是没有远离他们，而是靠近树枝末端一眼好奇的打量他们。

    “别乱动，等下掉下去，被老虎吃了，可别怪我没提醒你。”

    听到叶天南的话，陈楚楚才像是反应过来，第一时间低下头看了一眼，感受着双脚踩在一根已经开始断裂的树枝上的时候，陈楚楚心头一颤，可以看到下面有几只老虎在那来回走动着，不时仰头看着树枝上的他们。

    “不会这么衰吧，总不可能降落到老虎窝来了吧。”陈楚楚有些惊异，转头看了眼叶天南。

    “这里怎么会有老虎。”话刚一出口，陈楚楚立马就意识到自己问了一句蠢话，这里可是亚马逊森林，别说老虎了，碰上几头狮子，也不足为奇。

    幸好叶天南只是奇怪的看了她一眼：“你小心点别乱动，等下掉下去，咱们就成了这群畜生的点心了。”

    “恩。”陈楚楚用力点了点头，低下头看了眼树底下的那几头来回走动不时抬头看着他们的老虎，心里说不害怕那是假的。

    叶天南说完也不在废话，从身上掏出一把匕首开始割起身上的降落伞安全带，随着叶天南的动作，身下踩着的树枝发出嘎吱嘎吱的声音，陈楚楚很是害怕突然间断了，幸好，叶天南很顺lì的割掉了身上的安全带，转身开始割起她身上的来。

    “我们等下去哪？”陈楚楚的话音刚落，脚下的树枝发出轻微啪的声响，陈楚楚暗叫一声糟糕，整个身体猛地往下坠去，这里距离地面大概还有十米左右的高度，要是掉下去，即使没有那些老虎，只怕也要摔个半身不遂了。

    只是身体刚刚下降了不到一半的高度，陈楚楚心头的害怕都还没来得及升起，身体顿时顿在了那里，陈楚楚扭头看去，自己的腰部被一只手给牢牢环绕住。

    “有霍。”叶天南嘴里怪叫一声，抱着陈楚楚一脚踹飞了一只腾空跳起的老虎，向着远处的大树跃去，距离如此之近，陈楚楚甚至都能看清那只老虎嘴里的一只蛀牙。

    等到她双腿站在一棵大树上的时候，陈楚楚感觉自己的双腿还有些发颤。

    “好了，没事了。”叶天南一屁股在那个足有人腰身粗的树枝上坐了下来，手里变戏法似的，也不知道从哪弄来的牙签，放在嘴巴里咬了起来。

    陈楚楚转头四处看去，就如同来到侏罗纪恐龙世界一般，到处都是数百米的苍天大树，一眼看去，几乎看不到头，幸好头顶的树叶并没有那么密集，不然要是光线太暗看不见四周的东西的话，那就麻烦了。

    一声怪异的如同恐龙一般的叫声从远处传来，陈楚楚心头猛地一跳，一旁的叶天南却是满不在乎的道。

    “没事，不是恐龙，只是亚马逊的一些动物叫声而已，别管他。”

    看叶天南的神色，像是到过这里一般。陈楚楚有些奇怪的看了他一眼，到是没有多问，一屁股在叶天南的身边坐了下来，可以透过树叶的缝隙看到远边的夕阳，陈楚楚一时间看的有些愣神了。

    “好美。”

    一声“咕噜”的声响从肚子里传了出来，陈楚楚神色一变，似乎有些不好意思。

    叶天南从树上站了起来。

    “既然肚子饿了没什么不好意思的，走吧，去吃饭去。”

    原本有些不好意思的陈楚楚抬起头，见到叶天南身上什么都没带。

    “你不会干粮都没带吧？”

    “忘在飞机上了。”叶天南说的非常洒脱，随即又加了一句：“不仅是我，好像其他人也没带干粮。”

    陈楚楚直接无语了。

    “这里可以吃的东西多的是，你放心，等下绝对让你撑得吃不下。”听到叶天南这么说，陈楚楚有些将信将疑的站了起来。

    来到树根边缘，这棵树的直径起码有十个人腰身那么粗，也只有亚马逊才能有这么粗的大树，这么低头望去，起码20米的落差，让陈楚楚看的有些头晕，这上面安全是安全，但是要想下去，没有胆子还真的是不敢。

    大树底下是厚厚的一层腐叶，长期没有人走过的地方就是这样，只是下面莫名的安静，却是让陈楚楚感觉一阵说不出的心慌。

    见叶天南活动了下身体，准备下去，陈楚楚张了张嘴巴，最终还是没有说出口，但愿是自己的错觉吧。

    叶天南从怀中掏出一把匕首，用力插进了身前的大树，力量之大，让足有15厘米长的匕首只露出手柄在外面，叶天南又拔出两把直接弄成了一个倒三角形，随即从口袋里掏出一捆极为细小的如同蚕丝一般的东西。

    陈楚楚在一旁看的有些惊异，叶天南该不会是想用这么细的蚕丝把自己弄下去吧。

    叶天南速度极快，在三把匕首上面，用蚕丝缠绕了好几圈，用力拉扯了下，三把匕首纹丝不动，叶天南点了点头，转头看了眼身旁的陈楚楚。

    “好了，我先下去，你等会下来。”说着，也不等陈楚楚说话，整个人抓着蚕丝直接就跃了下去，速度极快，20米的高度，几乎是一瞬间，叶天南就已经落在了地上，中间连一丝停顿都没有。

    叶天南落在一堆腐叶中间，飞溅起几片叶子。

    陈楚楚眼中闪过一丝惊异，还没等她准备下去，却是看到飞溅起的叶子中露出一只深黑色的大型蜘蛛，那只蜘蛛的个头之大，远超出陈楚楚的认知，起码有一条普通狗那么大，体型至少超过一米了。

    不是说蜘蛛都是软体动物，没有骨头么，怎么眼前这只蜘蛛的个头却是这么大。

    见那只巨型蜘蛛要对叶天南发起了攻击，陈楚楚赶紧大声喊了出来。

    “叶天南，有危险。”

    “什么？”站在那堆烂叶子上面的叶天南仰头看着树上的陈楚楚一脸疑惑的表情。

    陈楚楚顿时急了，一手抓住蚕丝，就准备把叶天南往上拉，而在同时，那只巨型黑蜘蛛对着叶天南发起了攻击，速度极快，情急之下，陈楚楚用力拉着蚕丝想把叶天南拉开，只是蚕丝没有拉动，陈楚楚反而用力过猛，整个从20米高的树枝上掉了下来。

    陈楚楚甚至都没反应过来，就感觉自己的身体掉进一个温暖的怀抱中，扭过头，见到一脸笑容的叶天南，有些难为情的陈楚楚还没开口说话，却是突然指着叶天南身后尖叫了一声。