
    “有。”虽然非常愤怒，但是见到叶天南此时神色如此专注，为了自己的安全着想，陈楚楚也想看下叶天南究竟是不是有本事，还是强按下了心头的那股怒意点了点头。

    “在哪里。”

    陈楚楚用手一指楼上最里面的一个房间，之所以把监控室设置在那里，也是为了最后方便离开而设置的。

    叶天南点了点头，却是没有上去，直接跑下楼去。

    陈楚楚站在一个窗户前，神色怪异的看着站在那里不停打量周围的叶天南，随即叶天南开始忙碌起来，此时的他没有那么多心思去管自己是否被人偷看了。

    这里视野开阔，并不代表着安全，换成自己是杀手，有N种方法可以进来，有时候没有遮掩物并不代表是件好事。

    叶天南掏出一大块稀古怪的东西开始四处安装起机关来。

    站在窗户前的陈楚楚看着叶天南从怀中拿出一个又一个东西，眼中惊讶的神色越来越浓，这个家伙身上的衣服就好像是一个百宝囊似的，怎么那些东西都能放进去。

    3个小时以后，叶天南神色冷漠的走了回来。

    “以后你出去的话，必须要告sù我，哪怕是上厕所了，也必须要告sù我。”不等陈楚楚说话，叶天南又加了一句：“为了你的安全着想。”差点没把陈楚楚给憋死。

    “等下。”陈楚楚大声喊了出来。

    “怎么了？”叶天南面无表情的转过头。

    “你以为自己是谁？我上厕所还要给你说？你在开什么玩笑，你以为你是谁啊，这里是我家。”陈楚楚气愤的差点没从地上跳起来，她就不明白了，一向冷静的自己，在碰到这个家伙以后，就开始变得越来越不冷静了。

    “是么？这里在我没来之前，的确是你家，不过从现在开始，是我们两人的家了，而且我是上面派人来保护你的，除非上面要求我回去，或者这次任务成功完成，否则，你必须听我的，没有条件的服从，明白么？”叶天南说完，不理会目瞪口呆的陈楚楚，转身走向了监控室。

    “叶天南，你个混蛋，要我听你的？做梦，你别想了，我去哪里绝对不会告sù你的。”陈楚楚气愤的摔门进了房间。

    “这个混蛋。”没想到情形这么快就调转了，陈楚楚原本还想让叶天南来感受下这里的氛围，一旦碰到那些杀手，被吓得屁滚尿流的时候，就可以让他滚蛋了，谁知道这个家伙到了这个以后，就像是变了一个人一样。

    “必须要让他马上从这里滚回去，不然自己真的要发疯了。”想到这，陈楚楚不在犹豫，拿起一旁一个绝密电话拨通了熊飞武的电话。

    电话响了三声，陈楚楚看了眼一旁的红灯闪烁了两下。

    “喂，楚楚，怎么样，天南同志到了你那了么。”电话那头传来熊飞武的声音。

    不等陈楚楚开口，一旁的房门却是被人打了开来。

    “你干什么？进来之前也不知道敲下门么？”见到叶天南突然探头过来，陈楚楚被吓了一大跳，顿时有些火的冲着叶天南吼了一声。

    “你现在可以继续说了。”叶天南将一个黑色的东西放在了一旁的干扰器上。

    “你干什么？竟然当着我的面用针孔摄像头，叶天南，你别太放肆了。”陈楚楚气得差点没跳起来，这个叶天南实在太过分了。竟然当着自己的面在自己眼前装针孔摄像头，想到这里，陈楚楚一脸气愤的冲过去伸手准备将那个针孔摄像头给抢下来，

    只是她还没跑过去，就被叶天南给拉住了。

    “干什么，放开我，你松开手。”说着，陈楚楚一手肘击向了叶天南，只是她的手还没击中叶天南，就被叶天南稳稳的抓住了。陈楚楚一脚踏向了叶天南的脚背也被叶天南抓住了脚。

    “松开，你给我松开。”陈楚楚的双手和脚都被叶天南给限制住了，根本动弹不得，又气又急的陈楚楚直接用头撞了上去。

    只是她的头还没撞到叶天南就被叶天南用手给挡住了。

    “快说电话吧，浪费国家的钱也不是这么个浪费法。”叶天南用手指着陈楚楚手中的电话说了一句。

    陈楚楚神情一愣，像是才反应过来，有些恨恨的看了眼叶天南。

    “你不松开我，我怎么说话。”

    叶天南松开了手，陈楚楚有些气愤的看了眼叶天南，到是没有在继续攻击叶天南。

    “首长，您还在吗。”

    “在，打完了吗？”电话那头传来熊飞武爽朗的大笑声，陈楚楚忍不住脸色一红，正色道：“首长，我请求您将这个人调派回去。”

    “哦？为什么。”熊飞武有些好奇。

    “我觉得他根本不适合保护的任务，而且我也觉得他这个人不太正经，所以，首长，还是请您多派些专业的精英战士过来吧。”陈楚楚边说着还瞪了眼叶天南，嘴里将精英两个字咬的特别重。

    “哦？楚楚是这样的，天南已经是我们这里最好的战士了，人多了没有作用。”

    “可是首长”

    “没什么可是的，陈楚楚，执行命令吧。”熊飞舞声音冷漠，不容抗拒。

    “首长，那您能不能在调派一些人过来，最近这里情形复杂，一个人根本不够啊。”陈楚楚虽然不明白熊飞武为什么不肯把叶天南调派回去，但是调派不回去也就算了，起码多派一些人过来吧，这样也就能把叶天南给挤走了。

    “不用了，楚楚，天南一个人就够了，人多了反而不好，放心吧，有天南在，你的安全我也就放心了，就这样，我还有个会，你让天南接下电话。”

    “是。”陈楚楚虽然还想说什么，见熊飞武这样说，只好恨恨的将电话递给了叶天南。

    “诺，给你。”

    “不用谢。”叶天南这句话气得陈楚楚差点没跳起来和叶天南打起来。

    叶天南拿着电话走了出去，等陈楚楚追了出去的时候，叶天南已经笑眯眯的把电话给挂断了，见到叶天南笑得那么淫贱。

    “叶天南，刚才首长和你说什么了？是不是让你回国，赶紧吧，趁着现在时间还早，赶紧赶飞机回去吧。”

    “首长没说什么，我的房间在哪？”叶天南一脸的笑容，陈楚楚看到了，立马明白过来，看来让这个家伙回国是不可能了。

    陈楚楚将原本骂出口的话给咽了回去，一脸气愤的对着叶天南说道：“那里。”说着，她抬手一指斜对面的一个房间。

    “那里是我的房间，以后有什么事情就敲门，这里是我的家，只要是我的东西你什么都不可以碰，就算是要用到什么东西也必须要事先经过我的同意，东西从那里拿的用完之后必须要把所有的东西都放回原位，我的家必须要干净整洁，所以请你也收拾好你自己，掉发，皮屑什么东西的都绝对不可以在我的家里出现，懂吗？”

    一连串说了这么多，叶天南脸上的笑容却十分的灿烂：“我能问一下，我要真掉头皮屑了，你能看的到么。”

    “你！”见到一脸无赖的叶天南，陈楚楚气得硕大的胸部上下起伏着，恨恨的瞪视了眼叶天南，转身就走。

    “问一句，你有洁癖吗？”身后叶天南大喊了一句。

    陈楚楚转头斜了他一眼，几乎是大声吼了出来：“没有！”

    “哦，没有就好，你说的要求那么多，不过幸好，我都没有那种习惯。”叶天南看着陈楚楚最后一句话说的陈楚楚差点想要把叶天南给掐死。

    没那些习惯直接说不就行了，干什么叽叽歪歪的说一大堆废话。

    陈楚楚气愤的转过身就往自己的房间走去，一边走一边说道：“从现在开始，你不管做什么都不能发出一点动静来，就算是出来也要轻手轻脚，绝对不能打扰了我的休息，懂吗？哪怕是你呼吸重一点都会让我惊醒，到时候我睡不着了，你也别想睡觉，听明白了没。”

    叶天南低着头似乎思考了一会，抬起头有些无奈的对陈楚楚摆出了一个“OK”的手势。

    “小姐，你的要求还真不是一般的多啊。”

    “你说什么呢！”

    陈楚楚可是清楚的听到了，他居然称呼自己为小姐！

    “我说，你挺好的。”

    这个女人的生气的样子还真是够吓人的，刚刚陈楚楚回头一瞪，眼神中愤怒的就好像两天之间有不共戴天之仇一般。

    留下一声冷哼，陈楚楚重重的房门摔上。

    有些悻悻的一耸肩，叶天南也回到了自己的房间中。

    他现在还没有调整过时差，天知道他现在有多么困，躺在床上还没有五分钟的时间，叶天南便陷入到了沉沉的睡眠当中。

    傍晚时候，叶天南被外面叮当咣当的声音给吵醒了，走出房间一看，陈楚楚居然对着他房间的墙壁打乒乓球。

    眉头立刻皱了起来，叶天南有些不悦的说道：“我还在睡觉呢，好不好？麻烦你要运动到外面去，外面不是有个球桌吗。”

    不是说好的吗，休息的时候一定要轻手轻脚的，怎么这个女人居然还对着他的墙壁打乒乓球。

    一把抓住弹回来的乒乓球，陈楚楚面无表情的看着叶天南。

    已经乱成一团的头发，不像一般军人清爽的短寸，叶天南的头发有些过长，让陈楚楚只是一眼就有些不舒服。

    脸上还有些青色胡茬，天知道什么时候没有剃过胡须了，最让人忍受不了的是，竟然还有几根长长的鼻毛从叶天南的鼻孔中探出，看的陈楚楚都差点忍不住想要把叶天南抓过来给修理一顿了。

    身上是一套已经看不出原本颜色的休闲装，只不过他的那一双眼睛，却是亮的有些惊人。

    “你睡觉也穿着这身衣服睡？”陈楚楚有些惊讶，见叶天南用手抠了下自己的鼻孔。

    陈楚楚感觉自己肚子里的愤怒值正在快速飙升。