
    陈楚楚一瞪眼就要大步往外面走，可是脚上一用力就传来了刺骨的疼痛，她双腿一软，差点就直接摔倒在地，幸好被叶天南一把扶住了。

    一下子扑进叶天南的怀中，陈楚楚顿时就羞红了脸，察觉自己可以站稳之后，又一把将他给推开了。

    “色狼，你离我远点。”

    陈楚楚一把将叶天南推到一边，警惕的看着他。

    “我是看你快要摔倒了，好心扶你一把而已，怎么就变成色狼了，而且，按照刚才的动作看，应该是你往我的怀里倒过来才是吧？”

    叶天南微微笑着，满脸笑容的看着眼前的陈楚楚。

    “你到底走不走？”得到一个否定的答复以后，陈楚楚用手指了指叶天南，也不再废话。

    气愤不已的陈楚楚一瘸一拐的走到床边，低下头去看着自己已经青肿起来的脚腕，有些艰难的想要把鞋子脱下来。

    看她这样痛苦，叶天南直接蹲在她的面前，抓起她的脚腕：“我来帮你吧。”

    陈楚楚咬着牙，没有吱声，而是直接一脚踹向了叶天南，被早就预料到的叶天南偏头躲了过去。

    叶天南看了眼陈楚楚，一脸笑容的道。

    “你这个女人，报复心怎么这么强。”

    “要你管？”陈楚楚瞪了一眼叶天南：“我就是痛死也不让你碰我。”

    “那随便你。”叶天南走出了门外。

    见叶天南走了出去，陈楚楚一瘸一拐的走了过去，直接锁上了房门，将里面的门栓插上以后，这才走了回去。

    只是几步路，陈楚楚就已经疼的满头都是汗水了。

    弯下腰，强忍着疼痛，把黑色的高跟鞋脱下来之后，一看到已经肿成了一个包子似的脚腕，陈楚楚忍不住倒吸了一口冷气，原本以为不严zhòng的扭伤，谁知道竟然肿胀成这个样子了。

    转头四处看了一眼，这里并没有急诊药膏一类的东西可以涂抹，虽然早就在预料当中了，陈楚楚还是忍耐不住有些失望。

    就在陈楚楚在想着办法消肿的时候，叶天南却是走了进来。

    陈楚楚抬头见到叶天南，眼中满是惊讶，用手指着叶天南，又指着他身后的房门。

    “那个，你，你是怎么进来的？”

    “别你啊我的了。”叶天南一眼就看到陈楚楚有些肿胀的脚裸了，眉头微微一皱，没有任何犹豫蹲下身来，一手抓住陈楚楚的脚裸。

    陈楚楚身体一颤，刚想要挣扎。

    “你要是想痛死，你就尽管挣，我不阻拦你。”叶天南抬起头看着眼前的陈楚楚，一脸正色道。

    陈楚楚咬着下嘴唇，看着眼前的叶天南，将头转了过去。

    抬起头来，叶天南对着陈楚楚说道：“会有点痛，你忍着点，一下就好了。”

    “你要干什么……啊！！”

    还没有容得陈楚楚收回自己的脚，便听到了一个骨头脆响的声音，随即从她的脚腕处便传来了一阵刺骨的疼痛。

    快速的抽回自己的脚，陈楚楚几乎是想也没想的抬起另一只脚就要往叶天南的身上踹了过去，幸好他躲闪的及时没有被踹到。

    “我是为了帮你，你看看你的脚现在还疼吗。

    看着陈楚楚那令人震惊的高跟鞋，叶天南也是心有余悸，虽然伤不了自己，但是被这么尖锐的高跟鞋弄一下显然也不会太舒服。

    “我都快要痛死了，你这个混蛋，我就知道你没有安好心，好痛啊。”

    陈楚楚捂住自己的脚腕，表情痛苦不堪，随即便拿起地上的一只鞋，向叶天南所在的地方扔了过去。

    叶天南闪身躲了过去，心里也是郁闷不已，这个女人是不是脑子有病，自己好心帮她，她居然还恩将仇报。

    “没道理啊？你的骨头明明已经接上了，即使会痛，也最多只是一些普通的伤痛而已啊，不会让你疼到如此地步的。”

    “你给我出去，赶快给我滚出去！”

    陈楚楚厉声指责，眼看叶天南还是站在那里，随即站起身来，走到他的面前就要把他往外面推去。

    这个时候，叶天南也是受不了了，直接大声说道：“你看看你现在的脚还痛吗？”

    听他这样一说，陈楚楚刚要反驳，却也是惊奇的发现，“我，我的脚不痛了……”

    陈楚楚看向叶天南的眼神，也是带上了一丝惊喜。

    这个女人，一会儿闹一会儿笑，还真是有点脑子不正常了，如果不是为了保护她，此时的叶天南只怕已经毫不犹豫的转身走了。

    “好了，既然现在你也没有事了，我们就赶紧把事情说一下吧。”叶天南坐在了一边的沙发上说道。

    陈楚楚还沉浸在脚伤愈合的情xù中，脸上带着笑容乖乖的坐在床边，说道：“好吧，你说吧。”

    “那些想要杀你的人，你知道是谁吗？”叶天南思索片刻，问道。

    陈楚楚摇摇头，“不知道，你来之前，我从来没有遇到有人想要杀我的事情，会不会是他们看到我和你在一起，然后才想要杀我的？”

    叶天南无奈的撇撇嘴，接着问道：“那是不是和你的工作有关？”

    听她这样一说，陈楚楚也是愣了一下，小声的嘟囔道：“和我的工作，这个……”

    “不管对方是谁，现在他们已经动手了，我们必须要小心谨慎一些，我来就是为了保护你的安全，所以时刻都不会离开你的身边，至于你的工作内容，你放心，我不该问的绝对不会问，不会让你难做的。”

    叶天南一边说着，脑海中也在快速的转动着，对方来历不明，而且出手便是杀招，很有可能还会再次行动的，他必须要谨慎起来，虽然他并不怕，但是有陈楚楚这个不定时的炸弹在，一qiē自然要小心在小心了。

    陈楚楚一边听着叶天南的话，一边不住的点头，等到他说完以后，陈楚楚也是愣了一下，像是才反应过来。

    “什么，那你的意思是，你今晚也是要住在这里了？”

    抬起头来，叶天南咧嘴一笑：“是啊，有什么问题吗？”

    这件事情事关陈楚楚的安全，就算她不同意都不行，谁也不敢肯定那些人会不会悄无声息的摸进她的房间来。

    可是，叶天南虽然是为了陈楚楚的安全着想，但是陈楚楚却是不这么认为，她只会认为叶天南是在趁机想要占她的便宜。

    回想起今天遇险的一幕幕，叶天南当时不顾危险的保护着自己，脸上的表情没有一丝畏惧，那样的坚定，陈楚楚有些犹豫了。

    “那个，要不我出钱吧，你在去开间房。”陈楚楚像是下定了决心，边说着边准备掏钱。

    “你有钱也没用，不说我的护照是没有的，就是别人愿意，也要有房间才是。”听到叶天南这么说，陈楚楚才像是反应过来，这里是非洲，不是天朝，这里的宾馆实际上就相当于国内的民房了，平时住的人本来就不多，自然不可能空出更多的房间出来。

    可是一想到晚上就要和叶天南一起睡在一个房间里，陈楚楚的脸色就莫名的红了起来。

    自己别说和一个异性住在一个房间里了，哪怕就是和一个异性单独在一起都从来没有过。

    “我饿了。”陈楚楚虽然不好意思，还是忍不住开口说了一句，她也想单独自己下去买吃的上来，可是一想到那些神秘的雇佣兵，陈楚楚又不敢了。

    “你在这等我下，我马上来。”叶天南边说着，来到陈楚楚身前，将一个黑色的按钮按在了陈楚楚的衣服扣子上。

    “这个是微型电脑遥控监视器，带定位功能，不会被干扰，万一有什么紧急情况，我十分钟内就能赶过来。”说完叶天南转身走了出去。

    看着叶天南的背影，陈楚楚莫名的一阵心慌，不知什么时候开始，陈楚楚发现自己对眼前这个原本讨厌的男人竟然有了一丝依赖了。

    几分钟不到，就在陈楚楚有些担心焦虑的想要起来去外面看下情况的时候，房门被打了开来。

    叶天南拿着一个大盘子走了进来，一阵阵香味随风飘散了开来，陈楚楚凑过去一看，顿时有些失望，原来是大盆面。

    “我没胃口，不想吃。”

    “那你想吃什么。”

    “我想吃虾。”陈楚楚话一出口，就有些后悔了，在这个地方，要吃上虾，除了大酒店之外，别处根本不可能，她这样等于是在故意难为叶天南了。

    叶天南皱了下眉头，点了点头。

    “你等我下。”

    这次出去时间比较长，大概1个小时以后，房门打了开来，早已经饿得不行的陈楚楚正在大口吃着盆里面的面，见到叶天南拿着一个方盒走了进来。

    “虾？”只是一闻到那股味道，陈楚楚立马就惊喜的叫了出来。

    “快趁热吃吧。”叶天南将盒子放在了桌子上。

    “你从哪弄来的？”

    “别管了，赶紧吃，吃完好好休息，”

    “好。”陈楚楚并没有因为叶天南的冷漠不开心，反而冲着叶天南甜甜的一笑。

    “要不你也吃点吧？”陈楚楚自从到了这里以后，已经好久没吃上自己喜欢吃的虾了，特别是这个虾如此大个好吃，陈楚楚不由觉得奇怪，哪怕是斯巴克市区她都去过了，那些大酒店哪怕你出在高的价格也很难吃到虾，在这里能吃虾就和能用药一般，都是身份和权利的象征。

    普通人即使在有钱都是吃不到的。

    “我不喜欢吃。”叶天南的神色有些冷漠。

    陈楚楚低声说了一句：“谢谢。”叶天南转头有些惊异的看了她一眼，什么都没说，点了点头。

    晚上11点，房间里并没有电视，陈楚楚此时身上有些难受，看了眼旁边的卫生间，幸好这里房间不大，但是热水器到是有，她每天都要洗一次澡，天气热的时候更是三到四次，不然绝对睡不着。

    “我去外面抽根烟。”叶天南非常有眼力劲的走了出去。

    陈楚楚有些感激的看了眼叶天南的背影，没有废话，直接进了卫生间，虽然没有换洗衣服裤子，不过也算是凑合了。

    “糟糕。”就在陈楚楚脱掉衣服裤子的时候，内裤不小心掉在了地上。

    “该死的，怎么这么倒霉。”陈楚楚有些生气，却是又有些无奈，弯下腰将自己的内裤从地上捡了起来。

    已经湿了，不能在穿了，就在陈楚楚思虑着怎么办的时候，外面传来了敲门声。

    “快点出来，跟我走。”

    “怎么了？我还在上厕所呢，有什么事情等下在说。”

    “行吧。”叶天南点了点头。

    过了许久，陈楚楚磨蹭着穿着牛仔裤走了出来，里面没有穿内裤，坚硬的牛仔裤摩擦的她有些不舒服，只是这里并没有吹风机一类的东西。陈楚楚看了眼已经躺在地上睡着的叶天南，最终还是没有上前去打扰他。