
    话还没说完就被安德鲁粗暴的打断了。

    “证明？你们怎么证明？这佛像在我手上，我说这是巴马的青玉佛，他就是巴马的青玉佛，记住，这佛像是在巴马的手上，不是在你天朝手里！”

    安德鲁一脸的得意，那样子的意思很明显，现在东西在我们手里，我们说是我们的，那就是我们的。

    陈楚楚心里焦急，眼下这个关头，自己竟然被安德鲁一番诡辩给套了进去，要知道这不就是和天朝古代著名的“白马非马”的辩题一样，虽然知道那是错的，但是却是找不出破绽。毕竟你拿出证据来，这个白玉佛身上又没有明显的记号可以证明。

    这不仅仅是国宝之争了，更是关系到国家的尊严，台下各国代表都在那看着，这次要是拿不回，只怕以后被各国抢去的国宝就更加拿以拿回，天朝在国际上的能力将会受到各国的质疑，导zhì各种严zhòng的后遗症和连锁反应。

    一想到这些，陈楚楚就忍不住有些焦急起来。

    叶天南坐在一旁听着安德鲁巧舌如簧的争辩，感受到陈楚楚的焦急，上前去拍了拍陈楚楚的肩膀，示意她平静下来好好想想，独自绕过巴马几个安保人员。

    不等他们反应过来，叶天南一个箭步，快如闪电，双手扣住安德鲁的颈部脉门，将安德鲁勒死猪一般困在手里。

    广场上立马乱了套，在这电光火石之间，巴马一方荷枪实弹的特种兵将叶天南围住，下面那些各国代表更是有些哗然，谁都没想到，说不过竟然动手了。

    陈楚楚看到叶天南突然的举动，已经顾不上惊讶了，此时的谈判场面真如一颗被引燃的炸弹，随时可能爆炸！

    “天南，你不要冲动，千万不要乱来。”她不是担心自己的安危，而是顾忌到国家的影响，要是传出去，只怕对天朝在国际上的名誉将是一个致命的打击。

    “安德鲁先生，这滋味是不是分外熟悉，几天前就感受到哦，现在你对它这才叫别来无恙！”叶天南对于陈楚楚的话语，到是没有理会，看着眼前一脸惊慌的安德鲁冷笑道。

    安德鲁大惊失色的表情还写在脸上，声音有些嗫嚅：“你别乱来，我要是死了，你不可能活着出去的，就连你的女朋友都要给我陪葬，更何况，还有各国代表都在这里，你要是敢乱来，你们天朝的声誉将会在国际上变成过街老鼠，人人喊打。”

    叶天南脸上却没有紧张，反而有种诡异的轻松：

    “安德鲁啊，你知道吗，你就是我与你妈生的儿子，我是你爹你知道吗？”这样的关头，叶天南竟然说着这样不着边际的话来。

    “你说什么，我比你都大二十几岁了，怎么可能你是我爸爸，你是不是得精神病了！快放了我，我答应我没事咱们谈判继续怎么样！”安德鲁真的害怕了，他真的怕眼前这个男人疯狂起来不要命的样子，对于几天前的伤害他还记忆犹新。

    “我说安德鲁儿啊，爸爸今天就给起名字，从此你就叫叶安德鲁吧，我告sù你，当初我喝醉了酒，你妈非要非礼我，趁着我醉酒不醒”叶天南竟然开始说起那种事情，叫一旁的所有人都有些哭笑不得。

    站在一旁的陈楚楚也是听得目瞪口呆，不知道此时叶天南在那发什么疯。

    “反正就是你妈强奸了我，才生下了你，说起来我得对你负责啊，所以今天才会认你这个儿子啊，安德鲁，不对，叶安德鲁啊我的儿，你赶快告sù他们我是你爸爸吧！”叶天南依旧很正常的语气，让人不禁怀疑他到底脑子是不是有问题了。

    巴马一方的警卫队长忍不住急了:“你要把我们安德鲁先生怎么样，他年纪大你那么多，你怎么能是他爸爸，我看安德鲁先生是你爸爸还差不多！”

    “对，安德鲁先生是你爸爸！”巴马一方众口铄金，纷纷把叶天南当一个神经病来对待。下面那些各国代表看着眼前一幕，也不作声，反正跟他们也没什么关系。

    叶天南突然间却是乐了起来：“你们说他是我爸爸，我偏说他是我儿子，若是按照你们的逻辑，难道你们说谁是我爸爸就是我爸爸啊？”众人听了，这语气，这腔调怎么那儿耳熟呢，这不就是刚才安德鲁先生说给陈楚楚的话嘛！

    “不错，你们说他年纪大他年纪就大？有什么证明可以证明他不是叶天南的儿子呢。”陈楚楚而已像是反应过来，连连点头，心里觉得异常的解气。

    “看？你们拿什么看？我儿子叶安德鲁现在在我手里，我说他是我儿子叶安德鲁就是我儿子叶安德鲁，你们却说他是你们的安德鲁先生，记住，他是在我叶天南的手里，不是在你们巴马的手里！”

    这席如法炮制的话一句一句直打安德鲁的脸，安德鲁被叶天南牢牢困住，脸上像是吞了个臭榴莲一般的表情，真是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    只见叶天南突然松手，高举双手作投降的手势，“各位，刚才叶天南无意冒犯了，请大家见证我刚才的一番好心，如果大家都按照安德鲁先生的逻辑与想法，那这世界岂不是乱了套，那还要国家法律干什么！那还要国际条例干什么！就只凭安德鲁先生几句话白玉佛就成了青玉佛，安德鲁先生就成了叶安德鲁叶天南的儿子，这其中孰是孰非，我想公道自在人心。”

    说完叶天南拍拍手，回到刚才自己的位置，轻轻坐下，一脸潇洒的戴上大墨镜。

    巴马一方众人互相看看，有些面面相觑，玛德，好像是被这小子给耍了！

    叶天南一番可以说是无赖一般的说法，说的安德鲁是目瞪口呆，安德鲁戴起刚才掉落在地上的眼镜，狠狠的整理下衣服，依旧坐在刚才的位置，只是脸上再也没有刚才的神气。虽然他恨不得现在就杀了叶天南，但是顾忌到下面还有那么多国家的代表坐在那里，只是虽然啥不了这小子，自己也绝对不能轻yì放过他。

    “叶天南，你当着这么多国家代表的面，连你们国家的脸面都不要了？就这样公然的威胁我，威胁完了就放开我，你把我当成什么了？给我抓起来。”安德鲁用手一指叶天南，准备将这个家伙抓下去，好好虐待下，在弄死他。

    “住手。”眼见那些士兵要冲上来了，陈楚楚娇喝一声，从位置上站了起来。

    “怎么，陈小姐，你还想给你男朋友说情？这是巴马共和国的领土上，容不得其他人放肆，给我抓起来。”

    陈楚楚却是满脸笑容的走了过去。

    “你要干什么。”或许是之前叶天南给安德鲁留下的后遗症，此时见到陈楚楚走了过来，安德鲁吓得连连后退了数十步。

    “我一个女人，你都怕？安德鲁先生，你这样，未免也太丢脸了吧。”

    “我怕？我刚才是没坐稳而已，行啊，我到是要看看你能说出什么来。”安德鲁一脸的很色，整理了下自己的衣服，转头看了眼台下的那些各国代表，见他们像是看笑话一般的卡拿着自己，不由神色一变。

    陈楚楚走了过去，在安德鲁身旁说了几句什么，安德鲁神色一变，满脸惊讶的看着她。

    “安德鲁先生，该如何做，你自己看着办。”

    看着陈楚楚转身走了出去，安德鲁有些无奈的叹了一口气。

    “刚才只是一场误会，拍卖继续。”

    陈楚楚这时候看着叶天南，从心底里笑了，多亏这次带上他，要不然还有谁能帮自己化解了一场危机。

    刚才赤裸裸的打脸已经完全打击掉了安德鲁的嚣张，重新张扬了祖国的尊严。

    陈楚楚恢fù镇定，“安德鲁先生，咱们说好了，你还我天朝国宝，这其中有你巴马帮助我们找回国宝的功劳，钱我们一分不会少给。”

    安德鲁已经从刚才的惊恐中逐渐清醒，理了理情xù，“我们巴马知道你们天朝财大气粗，不知能给多少呢？”

    “两倍白玉佛的实际价钱，我天朝直接将它买回你看怎样？”

    安德鲁心中一惊，果然不假，就知道这白玉佛不会那么简单的，哼，天朝下那么本钱找回它又来要回它，还说这里边不藏着个宝藏我就不信了！想要回去，没那么容易。

    “2亿美金么？呵呵，你这么说，也要各国代表同意啊。”安德鲁狡猾的一笑，眼睛看着台下的各国代表。他就不相信了，这件国宝，能让陈楚楚那么轻yì的拿回去。

    陈楚楚像是知道安德鲁的意思一般，转头看着台下的各国代表。

    “各位，你们这次过来的目的是为了石油，而不是为了我们天朝的国宝，我相信大家也是聪明人，不会因为一尊没有任何实际使用价值的东西得罪我们天朝，我们天朝也会诚大家这份情。”陈楚楚的眼睛从台下的各国代表脸上一一看了过去。

    坐在一旁的安德鲁心中有些吃惊，暗暗惊叹，这个女人果然好手段，这样一来只怕没有人在会为了这一尊确实没什么实际价值的东西去得罪一个日益强大的大国。

    “大家有没愿意出价的，除了天朝以外，100万美金，就可以拿走。”安德鲁显然还有些不甘心，眼睛看着台下的各国代表。

    此时的各国代表看了眼台上一脸郑重的陈楚楚，又看了眼笑意盈盈的安德鲁，哪怕是和天朝交恶的国家此时也在思虑着买回来有什么意义。

    哪怕是恶心也恶心不了，毕竟他们要买回去的东西，起码要有一点意义才行，难道买回去看不成。

    不过大部分代表不要，不代表所有人不要。

    “我们大日本帝国要了。”一个中年男人站了起来，直接掏出支票本。