
    “如果天朝背后搞这种小动作，想要获得斯巴克油田，我们日本第一个不答应。”

    “不错，还有我们。”随后英国和美国的代表也从位置上站了起来。

    安德鲁顿时得意起来，看着陈楚楚和叶天南他们。

    “你们都看到了没？你们以为使用这种阴谋诡计，就能让别人屈服吗？我告sù你们！这是在做梦，我们绝对不会屈服，而且永远不会屈服！”

    陈楚楚看着台下那些各国代表，她神情有些激动，没想到这个安德鲁这么狡猾，原本白玉佛谈判只是他们两国之间的事情，是应该在昨天就完成的，没想到这个安德鲁这么狡猾，直接将白玉佛的事情和斯巴克油田联系到了一起。

    这样一来，叶天南刚才营造的‘隔离’措施完全失效，而且安德鲁还成功的获得了这些国家的同情，营造了一种好像天朝欺负他们巴马共和国的情形。

    不等陈楚楚站起来解释，一旁的叶天南摊开手掌，学着许多外国人的样子耸耸肩，笑道：“安德鲁先生我想你搞错了，我又不是来谈判的，此番前来只是作为陈小姐的另一半而来，我跟她来，只怕她再次被安德鲁你给非礼了，我可不像安德鲁先生那样，有习惯戴绿帽子的传统，哦，对了，我都差点忘jì了，安德鲁先生之前找上门来，跟我们说什么来着，好像只要我们给1亿美金的回扣，就把油田给我们经营吗，不知道现在这个事情还作数不作数呢。”

    安德鲁听了叶天南这话，脸色变得难看起来，怒气更盛，转过头见到台下那些代表看着自己的眼神已经变得狐疑起来，自然明白这些老狐狸不管相信不相信都被叶天南成功转移了注意力。

    “看来你们天朝是故意要破坏这场谈判了，我们巴马为了这尊破佛像死了那么多精英，现在你们不仅故意把佛像给弄碎了，还往我身上泼脏水？我安德鲁拥有高贵的巴拿马皇家的血统，怎么可能干出这么龌龊的事情出来？要做也只有你们这些卑劣低等的天朝人才能干的出来。”

    听到安德鲁这话，陈楚楚气得差点想要冲上去抽这家伙一巴掌。

    “见过不要脸的，这人也太不要脸了吧。”

    陈楚楚从位置上站了起来，用手一指安德鲁大声道。

    “安德鲁，本来我还想给你留几分面子，竟然你这样，那就别怪我了，这里是我之前在你那里录的一段视频，你跟我们的谈话，全部都在手机里记录着，要不要播放出来给大家看看啊。”陈楚楚手上拿着手机在那晃动着。

    陈楚楚这一番举动彻底将安德鲁激怒了：“我不想在和你们废话，你们这些卑劣低等的天朝人就喜欢玩这种鬼把戏，来人啊，天朝这几个人是过来故意破坏这次谈判的，都给我拿下！生死无论，如果胆敢反抗，就地个啥。”

    安德鲁一声令下，只见谈判厅周围的士兵立马举起手上的自动步枪，冲了上来，将叶天南他们团团围住。

    “安德鲁，你要知道你这样做的后果会是啥呢么！你一旦动手了，等于是在直接和我们天朝宣战，你可要考虑清楚后果。”

    陈楚楚神色冷然，眼中没有一丝害怕的神色，从踏入巴马共和国的这一刻开始，陈楚楚就早已经有了随时为国捐躯的思想准备。

    “哈哈，你到现在还想以大欺小，陈小姐，你不去拍个谎言电影，我都觉得是浪费人才了，开战么？我们巴马共和国3000万人永远都不会被威胁所动，哪怕战至最后一人，我们也绝对不会低下高贵的头颅。”

    说完，安德鲁还转过头看着台下的各国代表。

    “我安德鲁做事向来如此，我相信各国代表心中自有公道，我们的勇士随时都在为战争准备着。”

    “乌拉！”场下所有的士兵全部高举着枪大声怒吼起来，这些士兵的情xù都被安德鲁给调动起来，仿佛这一刻，巴拿马共和国就已经和天朝处于开战状态了。

    陈楚楚有些无奈，见到下面那些看着自己，凶神恶煞随时都有可能冲上来的士兵，不大牛股他继续开口。

    “我们都支持安德鲁先生。”依旧是那个大阪川田，看着台上的陈楚楚和叶天南两人。

    “我们大日本帝国绝对不会看到有大国欺负小国的事情发生，而且还是这么赤裸裸的威胁。”

    “不错。”这次各国代表好像都以日本代表为首一般，全部跟着站了起来，开始指责陈楚楚和叶天南两人。

    “将他们赶出去。”一个国家代表喊了出来，用手指着陈楚楚他们。

    大阪川田更是神色激动，就好像受到欺负的那个国家是他们日本一样。

    “安德鲁先生，您放心，我们日本是绝对不会坐视不管的，您放心，不必害怕一些人的威胁。”

    “不错，安德鲁先生，我们都会支持你！”

    看着台下那些人的支持，安德鲁原本还有些提着的心一下放松了下来，只要有这些人支持自己，自己还怕什么。

    转过头安德鲁咧开嘴阴狠的笑着看着陈楚楚他们：“你们两都看到了没，人心所向，你们以为用战争就能威胁到我们巴马共和国的勇士了吗？做梦！更何况，还有这么多国家代表在，你们天朝如果敢真的动了，不怕被群起而攻之？更不要说只要把你们都擒下，我安德鲁自有三百五十六种方法让你们承认罪行。”

    “安德鲁，看样子你是真的疯了！”陈楚楚一声怒斥，一副姣好的面容此刻写着紧张与担忧，她拉紧叶天南的手臂，此刻也只有叶天南的能给自己一些勇气，让自己应对眼前的局面，安德鲁实在是太狡猾了，随便一挑拨，此时就已经将天朝树立在所有国家的对立面了。

    好像这次的事情就是天朝故意挑衅，以大欺小，强压巴拿马一般。

    只是即使陈楚楚知道，也是无可奈何。

    有那些早就对天朝敌视国家的存zài，想要再次让他们不管肯定是不可能了，虽然来的时候就已经做好心理准备了，料定这次谈判势必会非常艰难，但是没有想到，一开始，这次事情的发展就出乎了自己的预料，超出了自己的控zhì。

    一个白玉佛的事情到了现在就谈的如此艰难，甚至已经进入了死胡同里，那么后面的油田基本更是没了希望了。

    叶天南像是感受到了陈楚楚的无助和激动，主动拉紧陈楚楚，陈楚楚还没来得及脸红，就听到耳边的话，“别怕，相信我！有我在，一起都会没事的。”

    叶天南的话语就如同有魔力一般，让人只是听到了，就感觉安心下来。不会在慌乱了。

    “怎么，你们还不投降？”安德鲁站在那里，看着两人在此时还在嘀嘀咕咕，你情我愿，甜蜜的情景，眉毛一挑，手指打了个响指。

    “叶天南，我知道你很能打，可是你在能打，你能打得过这么多人吗？我这里可是准备了3000名士兵，就是一个苍蝇都别想飞出去，更何况，还有这些。”

    安德鲁没有示意，天空中传来一阵嗡嗡声，两架武装直升机从头上上空飞了过去，一旁的炮塔更是发出刺耳的摩擦声，将炮口对准了这边。

    “叶先生，你们都是个聪明人，我安德鲁也不想见到你们死在这里，乖乖束手就擒，等着你们天朝拿钱来赎回你们吧，而且你们刚才不要，现在想要回白玉佛可是要50亿了，呵呵。”安德鲁满脸的得意，看着被士兵团团包围的叶天南他们。

    “安德鲁先生，你自以为这样就真的是把我们围在这里出不去了吗。”

    “废话！叶天南，你别想在这里耍什么阴谋诡计，天上，地上，海洋都是我的人，要么给钱，要么乖乖束手就擒。”

    “可以。”叶天南出乎意料的点头答应了。

    不仅是安德鲁和他，就是一旁的陈楚楚都愣住了，叶天南抓紧了她的手，示意她别说话。

    安德鲁只是愣了一下，随即有些疯狂的大笑起来，笑了好久，忍不住咳嗽了几声才停歇了下来，双眼紧紧看着叶天南，像是在看叶天南是不是在对他撒谎。

    “叶先生，我要的可是50亿，你确定你能拿得出来吗？”

    “废话。”叶天南淡然的说了一句，也不废话，直接从身上拿出一张金黄色的卡出来。

    安德鲁只是一眼，眼睛就咪了起来，眉毛也忍不住跳动了几下，这是瑞士银行发布的全球通用银行卡，瑞士虽然并不是什么大国，但是他的银行安全性却是世界最顶级的。

    从瑞士发出的银行卡可以通行世界180多个国家银行，而起大部分银行免除手续费，眼前这张卡就是最顶尖的，安德鲁不会认错，拥有这张卡，起码身价要超过10亿美金以上，而起要现金，不包括固定产。

    陈楚楚有些惊异的看着叶天南拿出了那张卡，张着嘴巴，却是一时间不知道该说什么。

    “刷卡吧。”

    “叶先生，你就不怕我刷走钱了，不承认么。”叶天南一下拿出这么多钱来，安德鲁心情一下变得好了起来。说话的口气也明显好了许多。

    “是么，当着这么多国家代表的面，如果安德鲁先生，不怕你的名声在国际上远扬的话，到是可以这么去做。更何况，即使你想要吞掉我这笔钱，我也有能力随时拿回来。”

    听到叶天南这么说，安德鲁身体一颤，对于叶天南后面那句话到是没有怎么在意。

    “行，只要50亿成功到账，我保证你们绝对平安无事。”

    “废话不要说了，赶紧刷卡吧。”见叶天南的神色有些不耐烦了，安德鲁点了点头，不再废话，在他的示意下，很快就有士兵拿了一个小型的POSS机qì过来。

    “密码是多少？”插进卡，安德鲁手指停在了空中，看向了叶天南，随即又加了一句。

    “你放心，如果你害怕泄密，你也可以过来输入密码。”

    “不需要密码，你直接刷就行。”