
    “你知道有一尊白玉佛是本就属于天朝，这次不仅是为了这尊国宝而来，更是为了油田而去，明天的谈判至关重要，所以”陈楚楚没将最后的话说完，意思不言而喻，不管花多大的代价，明天的谈判都一定要拿下来。

    “所以你压力很大，因为没有我眼睛还没好，不能在你身边？”叶天南一脸的笑容。

    “你不要那么自恋行不行？你在不在我身边，关我什么事。”陈楚楚脸忍不住有些发烫，被叶天南一下说中了心思，陈楚楚有些不好意思。

    叶天南虽然眼睛失明，却是对着陈楚楚一脸肃穆的表情说道：“明天我陪你去谈判，你放心吧，职责所在，不会让你失望的。”

    “可是你的眼睛？”陈楚楚有些惊讶，见到叶天南一脸严sù的神色，知道不在开玩笑，虽然心里有些高兴，可是一想到他的眼睛，陈楚楚就忍不住有些担心起来。

    “眼睛没了我还有耳朵啊，若是没点本事，为何派我来保护你！”叶天南突然出手，手指轻动，弹去了陈楚楚秀发上的一片飘来的小花。

    “你能看到了？”陈楚楚有些欣喜。

    “没有，我说了，我还有耳朵，是风声！”

    叶天南解释道：“风吹过你的头发时，我能感受到花飘向你的头发，虽然只是一丝细微不同，但我却听得出！”

    “真的假的！”陈楚楚有些不相信，这未免也太神了点，就连花飘过来他都知道，而且还能知道是什么东西。

    “你还不信，那好，我的九点钟方向有三只白鸟，四点钟方向有两名水手站在甲班上抽烟，那边的大桥，底下货船平均每两分钟驶过一艘，我说的对不对？”

    陈楚楚惊讶道：“一点也不假呢！你真的是看不见吗？”此时的陈楚楚都有些怀疑这个家伙眼睛已经好了，现在装作失明，只不过是想要趁机占自己便宜。

    “还有就是，你穿的是红色棉BRA！”叶天南最后一句，有些调戏的话语让陈楚楚脸色一红。

    “哼，这个你怎么知道的，说，不说明理由我就”陈楚楚一把推开叶天南，又羞又恼，她现在已经知道这个家伙肯定是装的了，不然怎么知道的这么清楚。

    “别问我怎么知道的，只要你知道我还可以战斗就好。”叶天南一脸臭屁的边说，还边摆了个造型。

    陈楚楚有些不屑的撇了撇嘴。

    “臭美。”

    沉默半响，“咱们回去吧，休息休息，明天和他们有场硬仗要打。”看着身旁的叶天南，哪怕这个家伙眼睛已经好了，多休息还是很重要的。

    转眼到了第二天，谈判的时刻已经来临了。

    陈楚楚有些紧张，叶天南像是感受到了，拍了拍陈楚楚的肩膀。

    “不要担心，没什么好紧张的，他们和我们一样，都是人。”

    听到叶天南这么说，陈楚楚忍不住白了他一眼，不过原本紧张的心情也放松了下来。

    巴马共和国位于中央广场上，临时搭建了一个高台，高台上，一尊足有三米高浑身洁白没有一丝瑕疵的笑佛摆在那里，巴马一方四个身材高大全副武装的士兵一字排开守在那里，神情冷酷，看身着和武器全部是特种士兵。

    巴马共和国虽然很穷，但是对于士兵上的武器和装备到是不惜重金，衣服和武器都和国际顶尖的特种兵不相上下，至于战斗力，因为常年征战，脸中的凶狠，好战不下于大国的战士，甚至还犹有过之。

    除了这四名特种兵以外，在广场外围早就被清空了，足有数千名士兵将这里一带全部团团护卫在中间，数十辆装甲车上，速射炮，以及高平两用联射机枪，全部子弹上膛。保险打开，随时可以投入战斗。

    不仅防空，装有速射炮，高平两用联射机枪，在广场旁边还停了五辆虎型三代坦克，虽然不算是国际顶尖的，但是放在这里，还是让人忍不住有些胆颤，在坦克后面则是数十辆装甲运兵车。

    这些装备和士兵自然是用来防止意外以及那些恐怖分子捣乱的。

    陈楚楚一身精心装扮，这次作为天朝的代表出席，从下车到进入场内一路上抬头挺胸，丰乳翘臀的身材配上脸上冰冷的表情，气势上当然不输给任何一个国家。叶天南一双大墨镜戴在脸上，经过一夜的休养，他的眼睛早已经能看清楚眼前的东西了。

    广场中间摆了数十张圆桌，各国的代表坐在那里，像是等待着最后谈判的开始。

    而高台上，则是另外摆了一张巨大的桌子，圆桌前坐着西装革履的安德鲁。

    果然，是安德鲁作为巴马共和国一方的代表出来谈判，陈楚楚没有惊讶，早就猜到会是他。

    见到所有人都来的差不多了，安德鲁还转头看了眼叶天南他们，随即开口道。

    “各位尊敬的各国代表，你们好，我很荣幸作为这次巴马共和国的首席谈判代表出席，同时也感谢各位的到来，大家都知道，我们巴马共和国出了一个年产量能达到2000万桶石油的油田，为了保障我国的利益，所以，这次油田的生产权将交给唯一一个最具实力的国家开采，油田只有一个，但是人却是这么多，所以，希望各位尊敬的代表都能拿出十二分的诚意出来，在谈判之前我们还会来一个开胃菜，那就是这尊来自天朝的白玉佛。”

    安德鲁将手一指身后那尊高大的白玉佛雕塑，坐在下面的那些国家代表全部都议论起来。

    “大家可能不知道这尊白玉佛的珍贵，这尊白玉佛象征着生死轮回的生活面佛，又称笑脸佛，天朝的佛家称之为白玉佛，是佛家至尊无上的圣物，也是天朝非常珍贵的历史国宝，众所周知，天朝对于自己国家的东西，向来出手都是很大方，大家如果在这次拿下这尊白玉佛回去，相信也能大赚一笔，不虚此行。起拍价1亿美金。”

    安德鲁话语一落，下面的议论声立马就大了起来，这尊看起来没有什么特殊的白玉佛竟然价值这么高。

    站在那的陈楚楚听到安德鲁的话，顿时有些生气的想要冲上前，被叶天南给拉住了。

    “不要冲动。”叶天南示意陈楚楚看了眼四周那些虎视眈眈的士兵。

    陈楚楚看了一眼，强按住心头的愤怒，眼中满是怒意的看着站在台上一脸笑眯眯看着他们的安德鲁。

    “安德鲁先生，真是很不荣幸，又碰到了你。”叶天南竟然主动上前打招呼，陈楚楚看在眼里，有些讶异，这个家伙的眼睛果然已经好了。

    安德鲁看了眼叶天南，心中震惊不已，疑惑叶天南不应该眼睛瞎了吗？怎么还能看见自己。

    “哦，原来是你，用你们天朝的话来说，我是不是应该说一句别来无恙啊！”心中虽然有些震惊，安德鲁脸上却是不动声色，狡猾的回应一句。

    “不用不用，那些都是人与人之间能说的，你不能说。”叶天南故意激安德鲁，打趣道。

    旁边陈楚楚听到叶天南这话，心里举得很解气，笑了起来，主动接过话来：“安德鲁先生，过去的事咱们有空慢慢算，今天来的目的想必你也清楚，用我们的话来说叫明人不说暗话，我们天朝的国宝白玉佛既然落到你们手里，务必请你们归还！”

    安德鲁对于叶天南话里的意思怎么会不明白，虽然有些愤怒，脸上依旧是不动声色，一脸正色道：

    “你们说这是你们天朝的国宝？我没有听错吧，我安德鲁必须要说一句，即使是你们天朝的，但是你们天朝丢失的国宝现在被我巴马共和国得到了，我们又没有构成国际盗窃罪，为什么现在就要还给你们天朝，更何况你们有证据证明这尊白玉佛就是属于你们天朝的吗？佛教的起源可是属于印度，而不是你们天朝。”

    看着一脸愤怒的陈楚楚，安德鲁接着又有些得意道：“我们巴马共和国也有寺庙佛堂，样样不比你们天朝少，这尊白玉佛一直都是属于我们巴马共和国的，和别的国家，包括你们天朝，一点关系都没有。”

    对于安德鲁态度的恶劣，陈楚楚事前自然是想到。

    “是么，你既然想要证据，那好，我就给你看下证据。”

    一个响指响起，会议圆桌的前段投影大幕上放出了陈楚楚之前准备好的证明材料，足足有半个小时，详尽的介绍了白玉佛在天朝历史上的来龙去脉，国际法当中对它所属权的保护。无一例外有数十种语言和字幕，足以让在场的其他国家代表看的一清二楚。

    安德鲁心头一惊，心中有些惊异，怎么投影仪会播放这些东西，转过头一示意，立马就有一名士兵跑了过去，关掉了投影仪。

    “安德鲁先生，这下我想你们应该明白了吧，这尊白玉佛从一开始就是属于我们天朝的文物，属于我们天朝佛教的圣物，今天巴马必须要归还，而且是没有任何条件的归还。”陈楚楚态度依旧强硬，冷眼看着安德鲁，义正言辞说道。

    安德鲁突然一笑，在这种剑拔弩张的现场他竟然笑了，陈楚楚心中一个咯噔。

    “陈小姐，我想你搞错了，你们天朝要找的是白玉佛，天下佛像多得是，你说它是你天朝的白玉佛，我偏说它是我们巴马的青玉佛，若是按照陈小姐的逻辑，只怕全世界你看得上眼的都可以是你们天朝的白玉佛，你们天朝是不是都得要人家归还呢？”

    安德鲁一顿诡辩，眼睛眨都不眨，台下的各国代表竟然纷纷鼓起掌来，看着那一张张无赖的讥讽的笑脸，陈楚楚恨不得此时拿起一把枪把这些人全部给打死，陈楚楚心中的怒意可想而知，虽然早知道安德鲁是个无耻之徒，之前谈判还和自己说要获得油田的开采权，实际上却是巴拿马的谈判代表，这样一个卑鄙无耻的家伙，说出这样不要脸的话来也在情理之中。

    “我们天朝可以证明，这白玉佛的色泽”陈楚楚大声说了起来。