
    “好了，现在不是说这些的时候，你们吃完饭，领完武器等下跟我走。”

    灰熊看了眼叶天南，又看了眼站在一旁的安德鲁，冲着叶天南敬了个礼。

    “是。”

    “你是怎么让这些特种兵对你死心塌地的？”陈楚楚有些好奇，不明白叶天南到底有什么人格魅力，能让这群巴马训练的精英战士对他如此死心塌地。

    “你看下安德鲁是什么货色就知道了，特种兵也是人，特别是这群早有了怨念的特种兵。”叶天南用手指了指，满脸愤怒看着安德鲁的灰熊。

    “恩。”其他的陈楚楚到是没有多问，这些人身上光是气势就非常惊人了，上次他们展现的战斗力也是超乎陈楚楚的想象，哪怕前面就是死亡，这些特种兵也没有退缩一步，而是直接跟着叶天南往前冲。

    来到监狱外面的操场上，看着站在外面的那群衣衫褴褛，浑身带有伤痕的特种兵。

    “灰熊。”

    “到。”灰熊站了出来，大声吼了出来。

    “是谁对你们动刑的。”见到所有人都转头看向了安德鲁。

    叶天南转头看着安德鲁。

    “安德鲁先生，看来只有委屈你了。”

    “叶先生，那可不行，我可是巴马共和国的陆军总参谋长，这可是总统下的命令，不是我安德鲁，啊！”安德鲁话语刚说完，叶田庵直接两耳光抽了上去，打的安德鲁几乎是原地旋转了几圈才一普股坐在地上，惨叫声，让此时的安德鲁用手捂着自己的嘴巴，哀嚎不已。

    “领取武器装备，准备战斗。”

    “是。”灰熊他们狠狠的看了眼安德鲁，虽然他们很想杀了这个除了玩女人，拍马屁什么都不会的家伙，但是此时显然是不可能的。

    “安德鲁将军，您没事吧？”一个副官跑了上来。

    “没事，搀扶老子起来。”安德鲁吐了口血水，缺少牙齿的嘴巴说话都有些漏风。

    “安德鲁将军，那个家伙这么猖狂，要不要把他们都抓起来？”

    “把他们都抓起来，你去保证这次宝藏能拿到手上么？”安德鲁一巴掌抽的眼前副官惨叫一声，整个人后退了数步才停了下来。

    “蠢货。”安德鲁骂了一句，转过头看着叶天南的背影，眼中闪过一丝怨毒的神色。

    “叶天南，这次，就是你们的死期。”

    白玉佛肚子里隐藏的藏宝图显示的最终地点是位于亚马逊森林深处的一处山洞里，亚马逊森林目前是全世界最后一个动植物的天堂，这里拥有的各种生物是全世界其他地方加起来的总和还要多，当然了，这里的食肉动物同样多，包括让人谈之色变的食人花，食人草，食人树，巨蟒，食人鱼，等等这些猛兽，都能在这里见到踪影。

    运输机载着这次行动500・人，飞到了森林边缘，一个个就开始从高空进行降落跳伞了。

    “祝你们好运，勇士们。”安德鲁显然不会参与这次跳伞，他要跟随运输飞机飞到就近的军事基地，在那里遥控指挥，亚马逊森林里的凶险，安德鲁在清楚不过，他自然不会傻到亲身去犯险。

    “你也跟安德鲁一起回基地吧。”叶天南转头看了眼身旁脸色有些苍白的陈楚楚。

    “不。”陈楚楚摇了摇头，虽然心中有些害怕：“这次任务我必须要参与，不然安德鲁先生也不会答应的，你说是吗，安德鲁先生。”

    “这个，我都无所谓的，如果陈小姐愿意还我回基地，我个人没意见。”

    安德鲁看着陈楚楚的神色充满了占有的神色，虽然这个神色很快就消失不见了。

    “那行，楚楚，你等下跳伞的时候，记得跳下去的一瞬间，千万不要拉开，一定要等到你感觉周围的空气不在那么刺激你的皮肤以后，你在拉开降落伞，注意，蓝色的是降落伞主伞，红色的是备用伞，不要同时拉，万一发生了意外，不要惊慌，记住了没？”

    “我知道。”陈楚楚深呼吸了几口气。

    一旁的灰熊看了眼陈楚楚的神色，不由开口道：“指挥官，要不我和她一起跳吧。”灰熊的意思是两个人捆绑在一起，一个主伞的设计最大重量可以超过一吨，两个人自然是轻松。

    叶天南摇了摇头：“不用了，我带她一起跳吧。”

    “那好吧，祝您好运。”灰熊伸出了拳头。

    “好运。”叶天南点了点头。

    “等下你和我一起。”叶天南的话语一落下，陈楚楚脸色一红，但是什么都没说，点了点头。

    “呵呵，那就祝你们好运了。”安德鲁站在那里，眼中闪过一丝嫉妒。

    “你们跳吧，我走了。”

    此时运输机的后舱门已经打了开来，那些战士全部排好队，一个个的站到了后舱门那里，剧烈的狂风吹了过来，哪怕是站在最里面的陈楚楚都能感受到那股狂风的劲爆。

    “亚马逊森林上空因为湿气比较重，所以乱气流也是全世界所有地方最为严zhòng的，在这里跳伞的死亡率为十分之一。”叶天南轻声说了一句。

    一旁的陈楚楚有些惊异的看了叶天南一眼。

    “所以，大家都要记住了，往下跳的时候，千万不要睁开眼，等到感觉狂风不在刺激脸部的时候，你们在睁开，打开降落伞。”

    “是。”100名特种兵同时喊了出来。剩余的那四百名精英战士对于叶天南的话语一脸的不以为然，这些人也是安德鲁为了防止万一特地抽调的精英战士，除了特种兵以外，还有总统卫队50人，这些人用来控zhì住那些特种兵也是绰绰有余了。

    这些人都是标准的美式装备，而且是最新款的，每个人身上一套单兵装备价值10万美元以上，嘴里咬着口香糖，一脸不屑的看着灰熊他们。

    在反观灰熊他们身上只是一套最普通的迷彩服，身上的武器也就只有AK这种通用的半自动步枪。

    “好了，准备，等过了这个地方在开始跳。”叶天南开始大声喊了起来。

    那些人来到机舱外，前面那些士兵对于叶天南的话到是不以为意，走到机舱门口，还没准备往下跳，一个士兵就被狂暴的劲风吸了下去，转眼间没了踪影，惨叫声如同宰杀的牲畜，一瞬间消散的无影无踪，他身上的伞包滚落到一旁的机舱角落，这里可是7000米高空，这么高往下掉，没有降落伞的情况下，用屁股想也能知道下场是什么。

    站在后面的人脸色都白了，不用说，所有人都整齐的往后退了几步。

    灰熊有些不屑的看了他们一眼，随即转头看着叶天南，等着叶天南的命令，那些人虽然对叶天南这个华夏面孔的指挥官有些不爽，但是为了小命着想，在这个时候，还是没人出来和叶天南唱反调。

    叶天南来到机舱后面。

    灰熊忍不住开口喊了一句：”小心，指挥官。“”没事。“叶天南摇了摇头，冲着机舱外面吐了口口水，仔细看了一眼，随即开口道：“好了，开始跳。”

    得到叶天南的命令，只有灰熊他们站了过去，其他人根本不敢过去，似乎对叶天南还有所怀疑。

    那些特种兵到是一个接一个的跳了下去，一点事情都没有。

    “快点，快点。”灰熊在那连续喊了起来，等到自己的小队的人都跳完了以后，灰熊冲着叶天南敬了个军礼。

    “指挥官，地上见。”说着，转身跳了下去。

    “好了，你们还不开始么？”叶天南转头看着剩余的那些士兵，那些人转头看着一旁的安德鲁。

    “叶先生让你们跳，你们就赶紧跳，他现在是你们的指挥官，我又不是。”

    得到安德鲁的暗示，那些士兵不在犹豫，一个接一个的来到后机舱，直接往下跳去。

    几分钟后，人都跳得差不多了，叶天南带着陈楚楚来到机舱前。

    陈楚楚看了眼下面，有恐高症的她只是低头看了一眼，就感觉双腿有些打颤。

    叶天南明显感觉到了，用手拍了下她的肩膀。

    “不用怕，深呼吸几口气，注意，下坠的一瞬间，我们的速度高达1000KM一小时，你要是肚子里憋了太多的气，还没落到地上的话，你可能就已经像是一个气球一般，在空中就爆炸了，多呼吸几口气，感觉心没那么慌了，告sù我。”

    “恩。”陈楚楚点了点头，脸色有些通红。

    “呵呵，陈小姐，不用害怕，一看叶先生就是高手，等下下去的时候，紧紧抱住叶先生就好了，才7000米的高度而已，没什么好怕的。”安德鲁的话语刚一说完，机舱里的红灯突然闪烁起来。

    “该死的，怎么回事。”安德鲁心头猛地一跳。

    “安德鲁将军，不好了，飞机遇到乱气流，发动机好像钻进一只鸟了，现在发动机已经失灵。”

    “该死的，怎么可能，这可是7000米的高空，小鸟怎么可能在这么高？难道就冷不死吗？”安德鲁明显是不信。此时的运输机开始颠簸起来，就如同喝醉了酒一般，上下晃动起来。

    “将军，为了您的安全着想，建yì您立刻跳机。”

    “不，我势死与飞机一起。”安德鲁的话语才刚一说完，机舱里所有的红灯开始闪烁起来，机舱壁也发出让人牙酸的嘎吱声音。

    安德鲁神色一变，冲着那个驾驶员开口道。

    “快，快给老子带上降落伞，那个下降的时候是拉什么来着？”此时的安德鲁已经顾不得丢人了，还是小命要紧。