
    算了，将就一晚上吧，陈楚楚这么安慰着自己。

    半夜时候，外面突然变的热闹起来。

    清一色的黑色轿车突然从路上疾驰而过，在路上划出一道道刺眼的光线，转眼之间便来到了叶天南他们所在的那个宾馆的附近。

    轿车停下，从车中走出来十几名身穿黑色西装的男人，在他们的后腰部位，有一些异样的突起。

    所有人下车后聚拢到第一个轿车的旁边，轿车的玻璃摇了下来。

    “一男一女都给我抓起来，如果他们反抗，抓不住，只要尸体也行。”

    “是。”这些黑衣人齐齐一低头，随即一起往宾馆方向走去。

    当站在柜台前的黑人老板正迷迷糊糊的打瞌睡的时候，一睁眼便看到了蜂拥而至的那些人，惊讶的张嘴问道：“你们是谁，要干什么……”

    话还没有说完，一名西装男便快步走到了服务员的面前，右手倒握一把匕首，左手捂住他的嘴，右手轻轻一划，一道鲜血便从他的脖子上流了出来。

    轻轻将黑人老板的尸体放倒，那些人彼此点了点头，一起往楼上走去。

    在检查过一间间客房之后，实际上也就只有五间房而已，为了让里面的人不发出声音，自然被这些人灭了口。

    走到最后一个房间门口的时候。

    两个人背到房间门口的两侧，其他人站在一旁，随即一人猛的抬腿踹在了房门上，所有人一起冲了进来。

    可是房间中却是空空如也，一个人都没有。

    旁边的窗户打开，窗帘还在轻微的晃动着，一名西装男走到窗户前，看着不远处那个在公路上疾驰而跑的背影。

    “他跑了。”西装男回头对那些人说道。

    其中一个身材比较高大，留着络腮胡子的男人嘴角勾了起来，薄薄的嘴唇吐出了一个字，“追。”

    一声令下，所有人都从窗户中跳了出去，往叶天南离开的方向追了过去。

    待所有人都离开了房间之后，躲在床底下的陈楚楚终于松开了自己的嘴，双眼因为惊恐而睁的大大的，下唇正轻微的颤抖着。

    在那些人还没有进入宾馆的时候，叶天南便察觉到了一丝异样，随即叫醒了陈楚楚，当时她还不相信，直到亲眼看着那些人闯进了宾馆。

    不过那个时候想要离开，也已经没有退路了。

    “你冷静一点，按照我说的话去做，明白吗？”

    叶天南站在陈楚楚的面前，双手放在她的脸侧，强迫她看着自己的眼睛，表情无比认真。

    点点头，陈楚楚的身子还在轻微的颤抖着，声音似乎带着哭腔，在面临生命危险之际，对生命的渴望超越了一qiē，陈楚楚泪眼婆娑的说道：“你说，我都听你的。”

    “一会儿你就躲在床底下，不管听到什么声音，都不要出来，更不要发出动静，听到了吗？”

    叶天南的双眼坚定，好似有一种魔咒一般，让陈楚楚惊恐的心渐渐恢fù了平静。

    “好，照我的话去做，记住，不要动，也不要发出声音。”

    看着陈楚楚钻进床底下之后，叶天南突然对她露出了一个微笑，说道：“乖乖的等着我，我向你保证，一定会回来找你的。”

    那一刻，陈楚楚是真的相信，叶天南是说到做到的人，他是一定会回来找自己的。

    一路往偏僻的树林中跑了过去，叶天南的速度很快，但是后面的那些人也是不慢，没有多长时间，他们之间的速度已经被拉近了不少。

    更何况还有汽车在后面跟随。

    站在一个空阔的地带时，叶天南突然停下了脚步，回过头来对着那些人勾起了嘴角：“你们速度到是不慢啊。”

    络腮胡子西装男走上前去，冷声问道：“她在哪里？”

    叶天南双手一摊，无奈的说道：“打败我，你就知道了。”

    络腮胡子眼睛一咪看着眼前的叶天南，那眼神就像是在看一个死人。

    不用他命令，几个西装男便冲了上去。

    五个人把叶天南团团围住，将他所有的退路全都堵死，目光全都聚集在他的身上。

    “我再问一次，那个女人到底在哪里。”络腮胡子男人沉声问了一句，说的是流利无比的天朝话。

    双手抱胸，叶天南一脸无所谓的说道：“别耽误时间，要上一起来吧。”

    还没有等那些人展开行动，叶天南已经开始了攻击。

    原地跳起，叶天南直接冲着距离他最近的那个人踢了过去，那个人歪头堪堪躲过，可是却没有来得及动身，胸口就被叶天南一脚踢中了。

    伴随着骨头碎裂的声音，那个人的身形倒飞了出去，重重的砸在了对面的一棵大树上，随即又摔到了地面，低头吐出了一口鲜血。

    左右两边的人也在同时簇拥了上来，叶天南没有停留，双拳左右挥出，两团血雾便从那两个人的口鼻中喷了出来，没有任何的反应，身子便直挺挺的倒了下去。

    剩余两人见状，互相对视了一眼，一人挥着匕首向着叶天南的头部凶猛的刺了过来。

    另外一人则是双手伸出向着叶天南的腰部用力抓了过去。

    叶天南能挡住匕首的攻击，也挡不住对方的双手环抱。叶天南微微一笑，一脚重重踏在地上，整个人凌空飞起，直接从那个弯腰抱向自己的雇佣兵头上跳了过去，人在落地的时候，手肘重重的击在了那个拿着匕首的雇佣兵头上，一阵头骨碎裂的声音，这个雇佣兵七窍流血倒在地上。

    叶天南反转身一脚，直接踹飞了身后那个雇佣兵。

    五人，瞬息间就让叶天南解决了。叶天南拍了拍手，面带微笑的看着一直站在对面观战的三个人。

    从一开始，这三个人便是站在那里，谁也没有动手，眼睛却从来都没有离开自己的身上一秒，估计就是在摸索自己的招式吧。

    “看够了吧，能动手了吗？我还没有睡够呢。”

    叶天南打了一个哈欠，睡眼朦胧。

    彼此相视一眼，三个人低吼一声一起向叶天南冲了过去。

    三人呈三足鼎立的状态将叶天南围困在中间，几乎没有任何的预兆，就冲着他出手了。

    只不过有些怪异的是，三个人居然是一样的招式，同时对是针对着叶天南的左脚进行攻击。

    对方来势汹汹，让叶天南微微一笑直接快速出腿

    与他们所不同的是，叶天南攻击直对着一个人而去。

    另外两个人趁机想要偷袭，却被叶天南的一个躲闪，抓住了脚髁，右手作成手刀对着其中那个人的脚腕狠狠的砍下，随着一声痛呼，那个人便一头栽倒在地上，抱着右腿失声惨叫了起来。

    见状，剩下的两个人也不讲究什么策略，一起向叶天南冲了过去。

    可是在他们伸出手的同时，叶天南便原地跳起，身体旋转双腿对着两个人的胸口踢了过去。

    叶天南和他们的身子一起落地，只不过他是站着，而那两个人却是倒在地上一点动静都没有了。

    事不宜迟，叶天南没有任何的停留，赶紧向宾馆的方向冲了过去。

    来到那个租住的房间中，叶天南趴在地上往床底下一看，里面却是一个人都没有。

    陈楚楚居然不见了！该死的，这个女人怎么就不听话呢，叶天南忍耐不住有些焦急，暗暗着急这个女人不听自己的话。

    没有任何的停留，叶天南便直接跑出了宾馆，鼻子嗅了嗅，空气中一股熟悉的机油味，这是大批量的汽车才会有的味道，叶天南转过头，往那些人原来停留轿车的方向跑了过去。

    他们就算是离开，也一定会开车走的，希望陈楚楚没什么事，不然这次对于叶天南来说将会是他一辈子都洗脱不了的污点。

    来到黑色轿车停放的地方，叶天南检查了一遍，居然连一点可以查到身份的东西都没有，哪怕是他们的车都是套牌车，想查也是不可能。这些人的谨慎远远超出叶天南的预料。

    不远处的地方，已经出现了一群快速奔跑而来的人影，叶天南一个闪身便消失在轿车前。

    “找到她了吗？”还是那个长着络腮胡子的人问道。

    另一个人回答：“我们在床底下找到了她，已经送走了。”

    “那好，赶快走！”

    随着一声汽车发动的声音，几辆轿车快速的消失在街道边。

    而叶天南则是躲到了轿车的底部，身子紧紧的贴着轿车，刚才他们的对话，他也是听的清清楚楚。

    这些人到底是有什么目的，为什么要抓走陈楚楚？难道是因为这次石油谈判的事情么。

    当轿车停下来的时候，叶天南已经身处于一个幽黑的地下车库中。

    待那些人都走了以后，叶天南才从轿车底部钻了出来，有些奇怪的打量着这个地下车库。

    里面有不少的豪车，看起来价值不菲，应该是一个有钱人家，巴拿马的贫富差距更是极大，穷人成批成批的饿死，有钱人却是每天将吃不完的食物倒掉。

    来到地下车库的门口，叶天南轻轻扭动门把，随即一个转身便钻了出去。

    这是一个存放杂物的房间，叶天南径自穿过，再来到一个通向外面的门前，他却也是小心了许多，外面有人谈话的声音。

    “老板，那个人已经送到了房间中……”