
    不仅有钱，而且还在这个地方藏了一大批的军火，这家伙真的是国内派来保护自己的保镖吗？陈楚楚看着眼前的叶天南的神色，开始有了一些怀疑。

    “他就在对面。”叶天南拿起黑色的匣子放在一旁的沙发上，随即又拿出一个黑色的小点按在了包厢的墙壁上，拿出两个蓝牙耳机，自己戴了一个，一个给了陈楚楚。

    原本有些狐疑的陈楚楚听到叶天南这么说，也顾不得怀疑，赶紧拿起蓝牙耳机放在耳朵里，对面包厢里说话声清晰传入耳朵里。

    “坂田君，这次干的不错，帝国一定会给与坂田大大的奖励。”

    “中川君，这是我应尽的义务，为帝国效力，是每个日本军人都应该做的事。”

    “呦西，坂田君就冲你这个态度，我们就应该喝一杯。”

    两人说了一大堆废话以后，大川坂田接着开口道。

    “中川君，这次到了巴马一定要让我尽尽地主之谊，带你领略下这里黑妞的厉害，不仅有黑妞，还有白妞哦，个个功夫一流，不像国内那些女人，躺在床上就像是一具尸体似的，让人提不起兴趣。”

    “一qiē听从坂田君的安排。”

    随着一阵巴掌声，大概是一群女人走进了包厢里，两个日本人传来了淫邪的笑声，随即一阵衣服碎裂的声音，伴随着女性的尖叫声，一阵淫靡的肉体撞击声从包厢那头传了过来。

    陈楚楚虽然没有做过这种事情，但是却是知道对面那两个日本人在做什么。

    脸色一红，赶紧拿下耳朵上蓝牙耳塞，转头看去，见到叶天南坐在那里一脸认真的听着，忍不住轻啐了一口，男人都是这么色么。

    陈楚楚不由有些不舒服，刚从位置上站起来，叶天南却是伸手一把抓住了她，陈楚楚吓了一大跳，还以为叶天南是听着也想要了。

    “干什么，叶天南，我警告你，我可不是那些小姐，你给我放尊重点。”陈楚楚瞪着大眼睛，满眼怒意的瞪视着叶天南。

    “准备动手了，你想什么呢？”叶天南这句话说的陈楚楚神色一愣，叶天南也不说话。

    “你在这等我。”说着，直接冲出了包厢。

    包厢走廊上，正站着数十个穿着黑色西装的保镖，见到旁边包厢冲出一个人来，这些保镖警惕的伸手进怀中，还没等他们开口，叶天南抓住了枪，直接几个点射，被打中的保镖全部眉心中弹倒在地上。

    最重要的是根本没有一丝枪响，完全是静音，只有几十具尸体倒在地上发出的砰砰撞击声。叶天南一脚踹开包厢房门，就地一个翻滚，一阵子弹扫射的声音，伴随着女性的尖叫声，叶天南从地上站起来，手上的枪就已经打中了四周的几个衣衫不整的保镖。

    剩余的两个，一个是已经提枪上马，跪在沙发上的大川坂田，另外一个则是有些白白净净戴了副金丝眼镜的中年男人。

    大川坂田反应到是极快，冲着叶天南开口道。

    “对方给你多少钱，我给你两倍。”话音刚落，叶天南直接冲了上去，手上的枪反转了方向，枪托直接击中了大川坂田的下巴，后者惨嚎一声，仰面摔倒，还没坐起来，叶天南一脚踩在对方的下巴上。

    “不要说废话，我没那么多时间和你在这墨迹。”

    “是，是，是。”另外一个中年男人连连点头，看着叶天南的眼神满是惊异，一个西方人竟然操着一口流利的福岛话，这简直让人震惊。

    “你叫什么，职务。”叶天南看着那名中年男人。

    “我叫西川小叶，是一名商人。”这个中年男人的话音刚落，叶天南手上的枪托就已经砸中了对方的下巴，在对方惨嚎一声的同时，一手抓住了对方的手骨，在对方惨叫的时候，将他手上的枪拿了过来，当着他的面拆成了一堆零件。

    从身上拔出一把匕首，一下插在了桌子上。

    “我在最后问一遍，你叫什么名字。”

    “先生，我真的是一名商人，我真的叫西川小叶。”

    叶天南不再废话，抓住中年男人的脖子，向着匕首用力按了下去。

    “啊！我说，我说，我说。”眼看着眼珠子就要和匕首碰到了。“西川小叶吓得差点大小便失禁，赶紧连声大喊了出来。

    眼珠子距离匕首只相差不到1公分。”

    “先生，我真的叫西川小叶。”叶天南摇了摇头，手用力往下一按，如同西瓜爆裂的声响传来，西川小叶惨叫一声，身体猛地挣扎了一下，随即不再动了，飞溅的脑浆和鲜血直接飞到一旁沙发上已经吓呆的大川坂田一头一脸都是。

    叶天南走到大川坂田身前，一把抓住还在发呆的大川坂田，将他拉到了桌子前。

    一把揪住他的头发，在疼痛的刺激下，眼看着头部就要撞到那把尖锐的匕首了，大川坂田尖叫了出来。

    的确是尖叫，一个男人发出的声音就如同一个女人一般，让人难以想象。

    眼珠子距离匕首不到1公分，上面鲜血的血迹证明刚才坚持不说实话的下场。

    “你叫什么名字。”

    “大川坂田。”大川坂田像是泄气一般，双腿还在发着抖，整个人被叶天南提在手上，双手按在桌子上，生怕叶天南会突然松手。

    “职务。”

    “日本石油商会第一社长助理。”

    “签订的合同在哪里。”

    “什么合同？先生。”大川坂田像是想到了什么，眼中闪过一丝狡猾，装作一脸茫然的问了一句。

    “不说实话是吧？行，我会让你说实话的，我保证。”叶天南冷笑一声。从身上拿出一卷绳子出来。直接捆住了大川坂田的手和脚。

    “先生，您要做什么？您如果想要钱的话只要您放了我，您想要多少，我给您多少。”

    “之前一直听说日本人狡猾，我还不太相信，今天我也算是领教到了，行了，废话我就不想多说了，你既然一直狡辩，那就别怪我不客气了，你就为你的国家精忠吧，到时候说不定也能给你弄个什么牌位，呵呵。”叶天南没有多废话，一把抓住大川坂田的头发，在后者惨嚎声中，拉到了匕首旁边。

    “再见了，大川坂田先生。”叶天南说着直接抓住他的头部猛地往下按了下去。

    “砰！”一声沉闷的撞击声，大川坂田求饶的话语还没出口，整个头部就已经重重的撞在了身前的大理石桌面上，鲜血伴随着鼻血几乎如同喷泉一般不断往外涌着。

    大川坂田脑袋嗡嗡直响，叶天南一把抓住他的头发，将他又提了起来。

    “不好意思，大川坂田先生，刚才包厢的光线太暗了，我没看太清楚，这下可以了，保证让你满意。”说着，叶天南抓住大川坂田的头部猛地往下按了下去。

    “先生，我知道合同在哪里。”生死关头，大川坂田还是忍不住大声喊了出来，他的眼睛距离桌子上的匕首已经不足1公分，险险的停在了那里。

    “说吧，在那里。”叶天南的手有些松动。

    大川坂田赶紧大声道。

    “在我住的别墅里，先生，您放了我，我带您去拿。”

    “打电话叫人送过来。”

    “不行的，先生，我只是表面上的谈判代表，实际上，我根本没有权利做任何事情，这份合同，我只知道在哪里，但是我根本拿不回来啊。”

    “好，告sù我在哪里。”

    “别墅的第三层那里有个暗道，您直接转动那副棋盘，就可以看到暗道在哪里了。”

    “行，你带我去吧，不过我先警告你，你要是敢耍什么花招，我保证你绝对会后悔。”叶天南说完，没有废话，直接拿出一个黑色的药丸，塞进了大川坂田的嘴巴里，一手打在大川坂田的肚子上，原本紧紧咪着嘴巴不张开的大川坂田，直接给咽了下去。

    “咕噜”一声，大川坂田满脸惊恐的看着叶天南。

    “放心，只要你乖乖配合我，一下绝对死不了的，不过你要是不配合，呵呵，你可以离开我五米的距离试试。”叶天南说着一脚踹向了大川坂田，大川坂田的身体踉跄的往前跑了几步，一屁股坐在了地上。

    “走。”叶天南一脸笑眯眯的坐在沙发上，示意大川坂田离开。

    大川坂田有些犹豫看了眼叶天南，想到刚才那颗黑色的药丸，又看了眼包厢大门，求生的欲望战胜了一qiē，大川坂田不顾一qiē的向着包厢大门跑去，边跑，一边还想要挣脱开捆绑双手的绳子。

    只是还没跑到大门口，一阵撕心裂肺的疼痛让原本踉跄着奔跑的大川坂田惨嚎一声，身体一下摔倒在地。

    那种如同针扎着全身而过的刺痛感让大川坂田忍不住在地上打着滚惨嚎起来。

    只是这种疼痛来的快去的也快，不过哪怕是几十秒不到的时间，大川坂田依旧是全身虚脱，整个人仿佛死了一般。

    双眼有些无神的看着走过来的叶天南，嘴巴张了张，却是什么都说不出来。

    叶天南蹲在地上，满脸微笑的看着躺在地上的大川坂田。

    “怎么样，大川先生，现在考虑好配合我了吧。”

    大川坂田点了点头，叶天南将大川坂田从地上一把提了起来，转过头，见到陈楚楚站在包厢门口，正满脸惊讶的看着自己。

    叶天南忍不住笑了笑。

    “走吧。”

    郊区门口，一栋巨大的独立别墅出现在视野中，周围的视线很广，几乎没有任何隐藏的地上，叶天南他们开着的车刚到门口，就被发现了，一束巨大的探照灯将叶天南他们那辆车照的毫发毕现。

    别墅四周的围墙上面，几挺重机枪已经对准了这边，不仅有重机枪，还有几个扛着RPG火箭筒的士兵正瞄准着汽车以及汽车身后。

    大门打了开来，数十名士兵跑了出来，为首一个男人走上前来，见到大川坂田坐在车里，车上还有其他两个陌生的面孔，不由有些迟疑。

    “坂田助理，您这是？”