
    安德鲁点了点头，转头看着叶天南。

    “我们为什么不坐电梯，要走楼梯？”虽然对于那些人不听命令要坐电梯，安德鲁有些愤怒，同样的，他也有些不明白，叶天南为什么要阻止大家坐电梯，这可是50层，只怕跑下去就已经去掉半条命了。

    “没有为什么，都加紧速度，别掉队。”叶天南说着当先冲了下去。

    身后紧跟着陈楚楚，剩余的特种兵看着安德鲁，安德鲁看了眼楼梯，咬了咬牙，用手一挥。

    “全部跟上。”

    下到30层的时候，安德鲁就已经双眼冒金星，有些走不动了，上面的楼梯从来都没人走过，这些备用楼梯长期没人走，堆积了一大堆灰尘，在前面奔跑的人的带动下，空气中都是浑浊飘散的灰尘。

    紧跟其后的安德鲁自然避免不了的吸了好几大口这些浑浊的空气。

    安德鲁有些恶心的连连张嘴呕吐，只是张嘴的时候，嘴边避免不了的又吸了几口这些让人恶心反胃的空气到肚子里去，不仅空气恶心，此时的安德鲁双腿直打颤，眼冒金星，刚开始下了三层，他就已经有些不行了，哪怕是被人架着跑到这里，他还是觉得自己身体有些虚脱了，如果不是这里太脏，他只怕都会一屁股坐下去，在也不想站起来了。

    几声枪响，子弹就如同长了眼睛一般打在安德鲁他们生前的台阶上，吓得安德鲁他们拿起枪四处看了一眼。

    “都给我利索点，在不跑的话，小心老子的子弹不长眼。”叶天南神色异常的冷漠，眼中的杀气，就连那些天不怕地不怕的特种兵看到了都忍不住心头一凛，特别是安德鲁。

    “叶先生，我实在不行了，要不，我休息一会，你们先下去，我随后跟上。”

    “不行，安德鲁，别怪我没提醒你，哪怕有这些人保护你，我也可以毫不费劲的杀了你，你要不要试试？”见到叶天南凌厉的目光扫了过来，安德鲁眉头一跳，心脏也扑通的跳个不停。和叶天南对视了一眼，之前叶天南杀人的情景历历在目，安德鲁猛咽了口唾沫，灰尘直接吞进了肚子，让安德鲁猛的又吐了出来。

    “走，继续，继续。”

    “你们在前面，我在后面，谁要是故意掉队，别怪老子枪不长眼。”

    所有人都不敢再废话，赶紧下楼去了，让安德鲁唯一心安的是，两个人几乎是抬着他下楼的，叶天南到时没在阻止，不然他真的就想这么滚下去了。

    一个小时以后，除了叶天南以外，哪怕是那些身经百战的特种兵，也是汗流浃背，脸色通红的就如同喝醉酒的人一般，陈楚楚更是脸色通红，头发上几乎都可以看到升腾而起的白雾了。

    至于安德鲁已经头发凌乱，神色都快有些不清醒了，脸色苍白的就如同一张白纸，此时的安德鲁几乎完全靠着两名特种兵搀扶了，看他们两人的表情，就可以知道安德鲁的体重有多重了。

    “放开他。”叶天南走了过去，用手一指被提着的安德鲁。

    两名特种兵刚想开口，见到叶天南的神色，立马松开了手。

    安德鲁一屁股坐在地上，整个人痛叫一声，叶天南上前几步，一把抓住他的衣领，左右手开弓，直接给了他几耳光，安德鲁牙齿都被打飞出几颗，一屁股坐在地上，站在一旁安德鲁的手下那些特种兵看到了全部低着头，都当做没看到。

    “你，你为什么打我。”安德鲁说话口音都有些漏风了，他不明白自己怎么又惹得这个煞神发火了。

    叶天南却是没有心思和他废话，用手指了指旁边的电梯，那边围了一大群人，所有人都转头看去，却是因为人太多，根本看不到，隐约能听到有人在喊这部电梯出事了，里面的人好像都不行了。

    听到这声叫喊，那些特种兵的脸色全部变了，几乎同时转头看向叶天南，到时忘jì他们的长官是安德鲁了，见叶天南点了点头，这才向着那群人跑去。

    “快让开，快点让开。”这些人虽然身材高大，长相威猛，但是奈何这里围观的人太多了，一时间到是很难跑进去。

    叶天南走了过来，拿起枪对着天花板开了几枪，听到枪声，几乎是一瞬间安静下来，那些人全部转过头看过来，这里经常发生叛乱，民众对于枪声的反应到是出乎叶天南的意料。

    叶天南也没废话，直接大声道：“军队执行特殊军务，不相关人员赶紧闪开。”

    其他特种兵也反应过来，拿起手上的枪，那些民众见到这一大堆人，立马反应过来，全部让了开来，那些特种兵转头看着叶天南。

    叶天南不由皱起了眉头，这些特种兵执行命令确实没得说，唯一的缺点就是太服从命令了，完全不懂得思考，一旦缺少了指挥，这些人甚至连一群普通侦察兵都不如。

    “留下几个将还有救的兄弟送到医院抢救，禁止普通人靠近抢夺武器，其他人跟着我。”

    “是。”这些特种兵立马分出四个人跑到电梯那边去，其余的人跟着叶天南跑了回来。

    叶天南看了眼坐在地上，如同一滩烂泥，已经动不了的安德鲁，眉头皱了下，用手指着他道：“留下两个人保护他，其他人跟着我走。”

    “是。”两名特种兵还没靠进安德鲁，就被安德鲁拒绝了。

    “不，不用，我能，能起来。”见到安德鲁的神色，叶天南就知道他是害怕自己私吞了物品。

    叶天南点了点头，不在废话，陈楚楚看着眼前的叶天南，一瞬间叶天南就像是变了一个人似的，这些威猛无比，行动果敢，光是看身形和眼神就绝对是那种身经百战的精英战士，绝对不逊色于国内的顶尖特种兵，这样一群顶尖特种兵，安德鲁怎么会心甘情愿把指挥权交到叶天南手上，而叶天南又是怎么让这群特种兵乖乖听话的，一看这些兵痞子就是不好惹得主。

    这个家伙真是越来越让人觉得神秘，难怪熊将军说这个家伙作用抵上一个军了。

    “三组回话。”叶天南拿起对讲机，对讲机里传来沙沙的声音，叶天南眉头一跳，没有任何废话，直接往前面跑去，见到叶天南跑了，那些特种兵马上跟了上去，陈楚楚也不例外。

    只是他们跑的时候苦了身体还没完全恢fù好的安德鲁，见到他们跑开了，自己那些手下既然都没有人来搀扶自己，这可把安德鲁气坏了。

    这些混蛋，原本以为叶天南指挥不动这群不好管的家伙们，谁知道，这些家伙到了叶天南手上，反到成了他的私人武装一样。到现在更是没有人过来搀扶一把。

    “快来人，拉我一把。”此时却是没有人回头看他一眼。

    叶天南速度极快，等到其他人跑到的时候，他已经开枪击中了几个人，跑过来的几人听到枪声全部蹲下了身。

    “过来几人，把受伤的人拉走。”叶天南说完这句直接追了上去。

    后面特种兵狂奔了过去，陈楚楚也赶紧追了上去，她也不是战场的菜鸟。

    叶天南跑到一个巷子里，从怀中掏出一个小镜子往里照了一下。

    “啪”的一声，叶天南手上的镜子直接被打飞了，几乎是瞬间，叶天南的身体侧倒在地上，手上的枪就是一枪，整个从地上一跃而起，直接向里奔去，旁边几名特种兵赶紧跟了上去，里面侧躺着一具尸体，一手拿着一个阻击子弹，看他的动作，像是刚准备装子弹，在看眉心正中一个子弹洞，几名特种兵眼神中满是惊异的互相对视了一眼。

    他们几人都是神射手，平时谁都不服谁，800米内也是指哪打哪，几乎百发百中，但是在这么黝黑的巷子里，光是凭借枪声，就打死一个，而且还是正中眉心，光是这手枪技，几人就自叹不如，看着叶天南的背影，几人眼中除了敬佩，还升起一丝恐惧，在战场上，要么第一枪就必须将这个家伙击毙，不然他绝对是所有对手的噩梦。

    几声枪响，叶天南就如同一个超级战神一般，速度极快，随着他的速度，人在奔跑当中，手上的枪声都没断过，而随着枪声，必定有一个人从旁边房顶上掉下来，全部都是正中眉心中弹，死的不能在死了，到后面几人也不在检查这些人的伤口了，绝对不可能有活口。

    几人跑到一栋房子前面，一辆坦克正缓缓转动炮口对准这边，跑出来的几名特种兵一瞬间愣住了，见到叶天南站在那里，一动不动，眼神冰冷的看着炮塔对准了他，就像是吓傻了一般。

    不仅是这辆轻型坦克，四周的房顶上几乎在同时出现了数以百计穿着黑衣服，蒙着脸的恐怖分子，这些人手上统一自动步枪，不仅有步枪，还有重机枪，甚至还有几个人扛着单兵火箭发射器。不仅如此，旁边街道还开了几辆多功能步兵战车，上面的高平两用连射机枪，也下降对准了他们。

    即使这几个特种兵不上前也不行了，看这些人的动作，假如他们稍有异动，一定会遭受到这些人暴风雨一般的打击，

    “出来吧，别在里面躲藏了。”叶天南转头看了一眼，见到那几个特种兵上前站在他的身后，这点倒是出乎他的意料。

    随着一阵鼓掌声音传来，一个熟悉的身影出现在了视线当中，秦天南或者说是猛兽一脸笑容的站在那，看了眼眼前的叶天南。

    “叶天南？死神雇佣兵的队长？”猛兽上下打量了一眼叶天南。有些意外。

    “猛兽，好久不见。”叶天南也是一脸平淡的看了眼眼前的大汉。

    猛兽用手一指叶天南。

    “这件事情，你卖我个面子，不要插手。”猛兽用手一指叶天南。

    叶天南摇了摇头：“你应该知道我的性格，我既然进来了，就没有在出去的道理。”

    猛兽的眼睛微微咪在一起，眼中的凌厉的神色就如同一把刀锋一般，没有任何言语和废话，猛兽往后退了几步，坦克上的炮口开始调准了角度。

    站在叶天南身后几名特种兵全部捏紧了拳头，手指已经扣上了扳机，眼中虽然没有害怕，但是神情也有些紧张起来。

    “秦处长。”陈楚楚满头大汗的跑了过来，冲着猛兽大喊了一声，猛兽神色冰冷的看了他一眼，随即看向叶天南。

    “死神，这个妞是你的女人？”

    “猛兽，老规矩，单挑，谁赢了，东西归谁。”叶天南神色平静，仿佛没有看到那辆坦克一般。