
    然而，他显然完全低估了叶天南的厚脸皮程dù。

    “安德鲁先生，我知道你一定是相信我是一个讲信用的人。现在，我们来谈谈正事吧！”叶天南嘴上挂着职业化的笑容，眼里闪过坚定的神色。若是不认识他的人，恐怕早就被他打动了，不过安德鲁却是嘴角抽搐，眼前这个人明显是一个不把脸皮放在心上的人，那他也没什么好计较的了，反正他的任务不就是陪叶天南周旋吗？这个人的脸皮厚不厚跟他没有半点关系。

    只见他冷哼了一声，满含讽刺的说道:“既然叶先生不辞辛苦也要来我这里，想必是有什么重要的事吧！但说无妨。”

    叶天南也不拐弯抹角，直接了当的开口道:“阁下似乎对陈小姐很上心啊！莫不是看上她了？”

    安德鲁一愣，没想到叶天南会问这样的话，不过他也不是吃素的，反问道:“看上她又怎么样？看不上她又怎么样？难道叶先生还打算把她让给我不成？”

    叶天南抵着下巴做出一副沉思的样子，过了一会儿后煞有其事的道:“可以考虑，不过安德鲁先生你总得给我个主动退出的理由吧！来，说说，你到底是怎么看上她的？看上了她哪一点？”

    “这个嘛，”安德鲁笑了笑，“自然是陈小姐魅力无边，我情不自禁就被她吸引了。”

    叶天南上前掐住他的脖子，手上慢慢用力，安德鲁试图扳开叶天南的手，可是试了半天也没效果，反倒是叶天南手上的力道更大了。他的脸色慢慢变白，而后又变成了酱紫色，看到他快不行了，叶天南才松手放开了他。

    叶天南甩了甩手，一脸的不在乎，他再次看向安德鲁，眼里杀机毕现，他警告道:“你最好不要考验我的耐心，只要你答应我的事情，我保证你没事，你要是不答应的话，明天你就会登上报纸。”

    安德鲁面色不好，使劲的咳了好一会儿才缓过气来，他有些奄奄的问道:“你想知道什么？”

    叶天南直接对着他的腹部就是一拳，安德鲁一下子就弯了腰，脸上现出痛苦色。

    “我的话你没听明白吗？还要我说第二遍？嗯?”叶天南的脸色非常的冷酷，看着安德鲁，不带一丝感情。

    安德鲁看着叶天南的眼中充满了恐惧，这个人太可怕了，根本不给他转移话题的机会，如果他不回答出叶天南的问题，他相信，叶天南真的会毫不犹豫的杀了他。

    他有些畏惧的抬头看了叶天南一眼，叶天南眼一横，瞪了他一眼，他立即把头低下去，不敢再看叶天南一眼。

    “我，我说”他略显犹豫，在叶天南的眼神逼视下终于投降了，慢慢的道出实情。

    “合同已经给了日本代表了，不在我这里。”

    叶天南挑眉：“我怎么才能相信你？”

    安德鲁有些迟疑，一副很纠结的样子，似乎有什么要说，但又不想说出来。

    叶天南冷笑一声，“你可想好了，一般骗我的人都没什么好下场。”

    安德鲁一个哆嗦，沉吟了一下，还是决定把实情告sù叶天南，毕竟现在他的小命在叶天南的手中，如果不说，他只会死的更惨而已，而如果说了的话，说不定叶天南真的会信守承诺放他一马。

    “自从上次拍卖会，大川坂田成功拍下了油田，我们当天就签订了合同，这又不是什么秘密，我自然没什么好隐瞒的，也隐瞒不了。”

    “那白玉佛又是怎么回事。”

    安德鲁神情一怔，感受到叶天南手上逐渐加大了力道，安德鲁赶紧道。

    “我说，我说。”

    “白玉佛里面藏着一张藏宝图，里面有一个惊天宝藏，但只有完整的才能有用，而且还需要特殊的方法开启，我猜想陈楚楚可能知道这个开启的方法，所以我才一直想要得到她，知道开启藏宝图的方法。”

    叶天南还是不以为意：“你凭什么确定那里面就是藏宝图？又凭什么断定陈小姐就一定知道开启藏宝图的方法？”

    安德鲁抬起头，双手抓住叶天南的肩膀，有些激动，“那你认为我为什么一定要拿到白玉佛？一定要千方百计得到陈小姐？就像你说的，我不可能只是看上她的容貌。”

    叶天南耸了耸肩，不可置否，“白玉佛现在已经碎了，而且里面的也不一定就要是宝藏，比如里面装着一些机密，或者你的把柄。”

    叶天南说这些的时候一直在注意安德鲁的反应，果然，听到这些话安德鲁明显震了震，手指不自觉的抽搐了下。

    安德鲁摇了摇头：“不可能的，那样的东西没那么容易丢失。陈小姐一定知道怎么把藏宝图从里面提取出来，一定知道，我要得到她，我一定要得到她。”

    他不停的摇头，情xù有些不稳dìng，脸上现出疯狂的神色，不过，他的眼底清明一片，根本没有半点癫狂之色。

    叶天南暗自摇了摇，安德鲁想就这样把他蒙骗过去，也太小看他了，他的一些行为早就透露了他的真实想法。

    等到安德鲁看起来稳dìng些了，叶天南才冷声道:“还要继续装下去吗？你的把戏我已经看腻了，有什么话直说不好吗？这样遮遮掩掩的你以为就能骗到我了？”

    安德鲁脸上现出一丝惊慌，不过很快又掩盖了下去，不过这根本不可能逃过叶天南的眼睛，他心底冷笑，看来这个安德鲁是真的不见棺材不落泪了，看来他不使点狠辣的手段安德鲁是不会招的了。

    叶天南抓住安德鲁的手，正打算先把他的手扭断让他偿点利息。

    “且慢！”安德鲁喝道。

    叶天南收回了手，反正不急在这一时，他想对付安德鲁随时都可以，他饶有兴趣的看着安德鲁，“怎么？现在能讲了？”

    安德鲁叹了后气，“我认输了，你确实厉害，我根本不是你的对手，这样都能被你猜出来。”

    叶天南不说话，等着他的后文。

    “那里面确实藏着一些我的把柄，所以我才要取回，我必须得拿回来，不然我就完蛋了。”安德鲁看着叶天南，眼里有些焦急，这次他眼里的东西倒是真的，很是焦急，只不过，却不是因为他说的事。

    而在叶天南眼里，就更加确信了白玉佛里面藏着安德鲁把柄的事情。

    与此同时，此次参与谈判的成员却被人团团围住了。

    “安德鲁，你这是干什么？”被围住的人怒斥，看着安德鲁的眼里满是愤怒。

    安德鲁悠闲的抄着手，看着眼前的谈判小组的成员们不带一丝感情，他冷笑道:“没什么，就是有些事情要找你们，所以请你们去坐坐而已。”

    谈判小组的成员根本不信，要请人怎么可能出动这么多人，还把他们团团围住，这是根本不想让他们逃走的意思啊！这根本就是要强行拘禁他们。

    为首的一个人道:“安德鲁，有什么事情不能当面谈吗？我们还有很多事要处理，如果你有什么事现在就说吧！我们当面解决了，然后我们还要处理其它的事情。”他的脸上没有出现不快的神情，脸色很平静。但从他紧紧握着的手可以看出，他的内心并不平静。

    “哼！”安德鲁冷笑一声，没有再跟他们废话，直接一挥手，“带走。”

    一旁的手下领命，直接把这一群人塞上车给强行带走了。

    安德鲁拉开车门坐了进去，心里想的却是另一件事，“不知道今天叶天南会不会来，如果来了的话现在应该正在和我的替身周旋吧！嘿嘿！这次你来了就别想在走了。”安德鲁脸上现出阴毒色，叶天南上次挟持他的事他至今还怀恨在心，这一次他特意用上了替身，不信治不了叶天南。

    而另一边，安德鲁的替身已经开始对叶天南投下了橄榄枝。

    “叶先生，我需要你的帮助。”替身安德鲁看着叶天南，眼中满怀诚恳，带着一股子殷切。

    叶天南一直在注意他，可是看到他这样的神情却是暗自皱眉，他感觉很疑惑，为什么这个安德鲁的态度转变的那么大？

    按理说他上次那样对安德鲁，安德鲁应该对他怀恨在心才对，可是现在这个安德鲁却是有要招揽他的意思，虽然他的神色的很正常，但就是太正常了，反而让他觉得不对劲，但是他一时间又说不上到底是哪里不对劲。

    叶天南环抱双臂，饶有兴致的看着替身安德鲁，“说说看，我为什么要帮你？”

    替身安德鲁脸上也露出笑意，脸上的表情更殷切了，他看着叶天南，一副胸有成竹的样子。“只要叶先生你帮我，我就能拿到那东西，我自然会感激叶先生你，你放心，报酬不是问题，绝对比你保护陈小姐的要高很多。而且叶先生这么有能耐的人应当干出一番大事业才对，就这么屈就在陈小姐那里，你不觉得自己大材小用了吗？反正我是看不过去了，叶先生你这样的人才应该去做更重要的事，而不是就那样当一个小小的保镖。”

    叶天南做出思索的样子，替身安德鲁心知有戏，再次下猛料，“只要叶先生你在我的手下工作，我可以给你仅次于我的权利，至于钱的方面更不是问题，我保证你能拿到月薪上亿的工资。”

    “哦？是吗？看来阁下对我很是看重啊！还真是让我受宠若惊呢。”叶天南不阴不阳的道，丝毫没有心动。

    替身安德鲁急了，“那你想怎样？月薪上亿已经是很高的了。如果如果你还有什么条件的话可以提出来，我可以考虑。”替身安德鲁说这话时明显有些哆嗦，要知道，月薪上亿那可不是小数目，他就是想也不敢想的，而现在，面对如此巨富眼前的人竟然还不为所动。