
    “叶天南，请你检点点，这里是我家，要想在这里呆下去，就给我注意形象，你要是再那么恶心，就马上从这里滚出去。”

    “抱歉，我的职责是保护你的安全，其他的不在我的考虑范围内，另外你运动的时候到外面去，不要在这里骚扰我的休息。”叶天南用手一指院子外。

    “现在根本就不是休息时间，你的睡觉已经是不合理了，而我的运动也是正常行为，我每天这个时候都会打球的。更何况我要是出去了，万一那些杀手过来我岂不是必死无疑，即使没有杀手来，我一个人在外面跟谁打？真是笑话，你赶紧去睡你的觉吧，别妨碍我打球，不然你别想在安心睡觉，我绝对说到做到。”

    接下来，陈楚楚就完全不顾叶天南是什么反应，继续对着墙壁打球，一副你能把我如何的样子。

    叶天南站在那里，嘴角微微上翘，带起一丝笑容。

    “看来，我在这里是必须要按照你的生活习性来生活了？”

    “当然，因为我是要被你保护的人，也算是你的雇主，你必须要听我的话，而且是随时必须要听从我的命令和安排，是随时。”陈楚楚故意在随时上面加重了语气。

    陈楚楚的一记反扣，乒乓球便被扣到了地上，转过头一脸认真的看着叶天南。

    叶天南洗了把脸，好好的收拾了一下，换了一身衣服，再走出来的时候，就连陈楚楚看向他的目光都有些奇怪了。

    “你多大岁数了？”

    陈楚楚的眼睛定在叶天南的脸上，那一双探究的目光，不停的打量着，问了一个奇怪的问题。

    “女人的年纪是秘密，男人的年纪是魅力，我怎么会说出来呢？”叶天南淡然的笑了笑。

    “切！”陈楚楚直接白了他一眼。

    “走吧，我饿了，出去吃饭。”陈楚楚说着转身准备回房穿衣服。

    “等下。”叶天南开口说了一句。

    “你确定要去外面吃？”

    “废话。”陈楚楚忍不住翻了翻白眼：“你没来之前，我一直都在外面吃，怎么，你不会认为在外面吃个饭，也会有什么危险吧？”陈楚楚嗤笑一声：“行了，你要是怕死，你自己就在家里吃空气吧，我可是不会帮你带饭回来的，别想。”陈楚楚说完直接回了房间。

    陈楚楚平时就是一个工作狂，但是对于吃饭，陈楚楚的要求非常高，打回来的是绝对不会吃的，必须要到外面去吃才行。

    “好。”叶天南不在考虑点了点头。

    半个小时以后，陈楚楚稍微化妆打扮了一下，走了出来，看了眼叶天南。

    “你就穿这样一身出去？”陈楚楚眼中眼中有些惊异，上下打量了一眼叶天南。

    “没错，就穿这一身，怎么，你有什么问题？还是准备给我买一套新衣服穿。”叶天南满脸笑容看着陈楚楚。

    “算了，你就当我什么没说。”陈楚楚翻了翻白眼，怎么会有这么不要脸的人，还真是打蛇随棍上，自己只是随口这么一说，他就想要自己帮他买一身衣服，他以为自己是谁。

    来到门外，看着空荡荡的街道，叶天南忍不住问道：“你，不会连车也没有吧？”

    陈楚楚直接甩了一句，“我不会开，要车做什么？”

    “可惜了。”叶天南摇摇头。

    “有什么可惜的？”

    “美女身边就应该配上一辆靓车，这样才会是一道美丽的风景。”

    就算陈楚楚不会，可是他会啊，总比现在两个人一起步行着往外面走好很多吧。更不要说步行出去，危险系数也大大增加了许多。

    四周空荡荡的，连个人影都没有，叶天南不停的看着周围，真不知道陈楚楚要把自己带到哪里去。

    虽然早知道这里够荒凉，不过也不至于荒凉成这样吧，这里连天朝一个乡村都不如。

    走了半天，陈楚楚突然来到路口一家饭店，指着一个牌子，回头对叶天南笑道：“就是这里了，我们进去吧。”

    看着牌子上稀奇古怪的文字，叶天南到是看懂了，只是装作没看懂点了点头。

    “怎么？你看的懂？”见叶天南摇了摇头，陈楚楚眼中闪过一丝得意，转头看了眼叶天南，像是想到了什么，露出开心的笑容。

    饭店不大，而且不算干净，地面都有些凹凸不平，整个小店，也就三张桌子，除了一个黑人老板坐在那里无聊的赶着苍蝇。

    见到来人了，黑人老板和陈楚楚似乎很熟，用当地语跟陈楚楚打了个招呼。

    陈楚楚回了一句，两人看起来很熟。

    “你点吧。”陈楚楚和叶天南坐在了位置上，坐下前，老板热情的拿着一条干净的毛巾擦拭了下桌子和桌子，还和叶天南打了一声招呼，见叶天南一脸茫然的看着自己，一旁的陈楚楚解释了一句，黑人老板像是明白过来点了点头，用天朝话说了句。

    “你好。”

    “随便都行，我不挑。”

    “好。”陈楚楚点了点头，一脸得意的看了眼叶天南，转头冲着黑人老板说了几句，同时在一份牛肉面里，特意告sù店老板，要用最辣的辣椒，用整瓶辣椒酱下去，黑人老板虽然有些奇怪，听到陈楚楚说叶天南喜欢吃辣以后，这才转身进了后厨。

    他们之间的对话，叶天南自然听得懂，以前非洲国家，叶天南来了无数次了，这里可以说是雇佣兵的天堂了，只要是雇佣兵就没有没来过非洲的。

    巴马共和国叶天南没到过，但是他们的官方话，叶天南却是听得懂。

    点了几样小菜以后，叶天南看着陈楚楚嘴里淡然的说了一句。

    “陈楚楚同志，对于你的身份我一点都不清楚，能介绍一下这里的情况吗？”

    “不能。”陈楚楚随口说道，看那个样子到不像是故意的。

    “是不能，还是不想说？”

    “是不能说！”陈楚楚的表情很认真，没有一点耍小脾气的样子：“你做好你自己的本职工作就行，其他的事情，你不需要知道，也不需要去打听。”

    叶天南嘴角微微上翘，突然眉毛一皱，眼睛往窗外扫了过去。

    此时，在窗外正好停下了三辆黑色的轿车，从上面下来了十几名西装革履的男人。

    其中一个人的目光正好和叶天南的碰撞在了一起。

    “趴下！”叶天南突然低声说道，眼睛依旧看着外面，说话的时候甚至连嘴唇都没有动。

    “什么？”

    陈楚楚还没有反应是怎么回事，就被叶天南的一只大手压着脑袋猛的往桌子底下按去。

    “叶天南你干什么！”陈楚楚一边挣扎一边大叫，叶天南刚才一按差点将自己按在他那个地方，可恶的家伙，陈楚楚拼命挣扎着，却是根本挣扎不开。

    “放点放开我，叶天南，不然别怪我不客气了。”此时的陈楚楚是真的生气了。

    “别说话！”用腹语说了一句，嘴唇依旧没动。

    仅仅只是一眼，叶天南就感觉到那些人的身份很不一般，一股熟悉的感觉，让叶天南第一时间就能感受到对方绝对是一伙雇佣兵，即使不是，肯定也不会他们友好，安全起见还是把陈楚楚先保护起来在说。

    从桌子底下，叶天南把陈楚楚拉到了自己的身边，低头示意她不要说话。

    这个时候，那群男人已经走了进来，把餐厅里面四处打量了一番之后，那些人的目光投向了坐在那里一本正经的叶天南身上。

    “刚才坐在你对面的那个女人呢？”

    其中一个人走了过来，面无表情的看着叶天南，声音带着质问的语气。这个饭桌是带有一点弧度的，除非走过来低下头看，不然绝对看不到桌子底下，这也是饭店老板为了遮掩地板上凹凸不平的水泥，特别定制的一套饭桌，在此时，却是很好的保护住了陈楚楚。

    叶天南像是才反应过来，有些不解的抬起头来，叶天南很是疑惑的说道：“女人？什么女人，我没有留意，可能是走了吧？”

    那个人的目光往叶天南的身下移动，正好看到了他腿上的一缕长头发。嘴角带起一丝冷笑，

    随即，那个人突然出手，直接一把将叶天南面前的桌子掀翻了，露出了藏在他身旁一脸惊恐的陈楚楚。

    “你们是谁？”陈楚楚一开口，就觉得自己问了一个极为傻逼的问题。

    “你好，小姐。我需要你陪我走一趟。”那个人直接对着陈楚楚伸出了右手，目前既不和善，但也没有显示出敌意。

    陈楚楚一愣，把目光投向了叶天南。

    “你们要带她走，是不是要先经过我的同意呢？”抬起头来，叶天南面带微笑的看着那个人。

    “如果你不想死，滚开。”那个人看着叶天南，眼中满是凶残的神色。

    “那倒要看看是谁在找死了！”

    话音一落，叶天南便抬起右脚来直接把那个人伸出的右手踢飞，随即一拳打在了那个人的胸口上。

    那个人的身形踉跄后退，而其他人则是蜂拥而至，直接冲到了叶天南的面前。

    抬起脚来，叶天南几乎是眨眼之间，便把面前的两个人踢翻，身形旋转，一拳打在了身后那人的脸颊上，整个脸颊凹进去一大半，顿时一口血水喷了出来，那个人直直的倒了下去。在国外，叶天南根本无所顾忌，也不怕打死人，屠夫的本性在此刻显露无疑。

    一人拿出手枪，对准了叶天南还没开枪，叶天南飞身而上，高高抬起的膝盖直接顶飞了对方手上的手枪，原地旋转着一脚踹中了对方的胸膛，在对方后退的时候，又是飞起一腿击中了对方的头部，后者哼都没哼一声，直接倒飞了出去。

    一个雇佣兵直接拔出了三菱军刺，向着叶天南胸部凶狠的刺了过来，只是没等他刺到叶天南，就被叶天南抓住手腕，一阵骨头断裂的声音，伴随着这个人的闷哼，叶天南抢过他手上的三菱军刺直接反插进他的胸部，叶天南抬起腿，将睁着大眼睛的这名雇佣兵直接踹飞了出去。