
    “叶天南，你绝对是疯了！”身在空中，陈楚楚在感觉害怕的同时，还感受到了一股说不出来的刺激，只是刺激还没到一会，很快陈楚楚就感到了害怕。他们很快就要与大树来个近距离亲密的接触了。

    这么快的速度，陈楚楚觉得不会有什么幸免的可能，只是这种想法才刚刚升起，叶天南嘴里怪叫一声，手上如同蜘蛛侠一般，射出一根白色的蚕丝向着另外一棵大树飞去，一棵接一棵的大树从眼前掠过，就如同小时候看的人猿泰山里的泰山一般。

    身下则是那些吱吱乱叫着的黑蜘蛛，好几只黑蜘蛛甚至爬起了身前的巨大树木来，只是这些黑蜘蛛还没爬到多高，立马从上面掉了下来，背部着地，露出柔软的腹部，而那些已经开始焦躁起来的黑蜘蛛自然是不会客气，一拥而上，享用起自己的同伴来。

    直到陈楚楚落在一棵巨大的树枝上时，她还没回过神来，站在那里有些痴楞，叶天南却是走向树枝最为薄弱的地方，随着叶天南的走动，整根树枝也跟随着上下晃动起来，眼前的树木虽然还是苍天大树，但是树枝却是明显瘦小了许多，最多只有人的大腿粗细，特别是最细弱的部位，陈楚楚只是看了一眼，就忍不住有些脚软，那些只有大拇指粗细的枝条，叶天南怎么敢走过去。

    身下数十米的地方则是那些锲而不舍的追过来的黑蜘蛛，不停在下面来回焦躁的走动着。

    而随着叶天南的走动，整根树枝也在上下来回晃动着，似乎随时都有可能断掉一般，特别是叶天南走到最薄弱的地方时，陈楚楚明显能听到树枝发出一声咔嚓断裂的声音。

    陈楚楚吓得尖叫一声，叶天南反而是得意的哈哈大笑起来，像是没有看到下边那些黑蜘蛛一般，叶天南侧着身体蹲下身，动作宛如在厕所里上大号，看的不远处的陈楚楚身体紧贴着身后的大树，觉得既恶心又有些担心起这个家伙来。

    “叶天南，你闹够了没有。”陈楚楚见到叶天南将树枝末端那一窜窜外形如同龙眼一般的果实直接摘了下来扔了下去，下面那些密密麻麻的黑蜘蛛不时被果实砸中，被砸中的黑蜘蛛瞬间被其他蜘蛛淹没，甚至连惨叫都来不及发出，就已经被同伙吃的干干净净。

    叶天南似乎觉得还不过瘾，竟然还站了起来，用力晃动着身下的树枝，陈楚楚实在是忍受不了了。

    叶天南转头看了眼陈楚楚，被叶天南的眼睛盯得看着有些不好意思的陈楚楚顿时怒了起来，“你看什么看，我跟你说话你没听到啊，等下要是树枝断了，咱们掉下去，死了没关系，可别害了咱们的国宝拿不回去。”

    叶天南一脸笑容的看着她道：“放心吧，这根树枝别说是你我两人了，就是再加上十个人在这里一起跳舞也绝对不会断，你不相信我试给你看下。”叶天南身体猛地往下一坠，一声清晰入耳的啪啪声，吓得陈楚楚再次放声尖叫起来。

    “该死的鸟。”一旁的叶天南突然怒骂了一声，随即陈楚楚就听到一阵翅膀扑腾扑腾飞起来的声音。

    陈楚楚睁开眼，见到一只大概半米长的绿色鹦鹉扑腾着翅膀飞了起来。

    “这是金刚鹦鹉，稍微训练下就可以学人讲话，是所有鹦鹉中最为聪明也是最为长寿的鸟类，一般可以活到50年以上，抓一只回去，绝对可以伴你到老。”

    听到叶天南这么说，陈楚楚不由有些意动，随即反应过来，转过头怒视着叶天南。

    “叶天南，你简直是太散漫了，太目无纪律了。”

    看着一脸气哼哼的陈楚楚，叶天南一脸无所谓的蹲下身来，树枝晃动的吓得陈楚楚小脸煞白，整个身体都靠在了身后的树上。

    叶天南见状笑了下，蹲下身，将身下的果实采摘了一大窜下来，扔到了陈楚楚脚下。

    “叶天南，你想干什么！”

    “拿这些砸蜘蛛玩，反正闲着也是闲着。”说着叶天南真的摘下一颗果实将下面一只黑蜘蛛给砸翻，一阵哈哈大笑，让陈楚楚有些受不了了。

    “叶天南，我告sù你i，你要是在这样，我就立马回去！”陈楚楚想了半天都没想到任何可以威胁到这个家伙的办法。

    “是么？”叶天南一脸笑容的看着陈楚楚，直到看着她脸色变得通红，这才开口道：“好了，地上的那些果实是来吃的，非常甜美可口，你在别的地方可是绝对吃不到的，这里的特产。”说着，叶天南直接拿起一窜，就这么双腿跨・坐在细枝上，拿起一个果实用力一掰，直接吃了起来。

    看着叶天南吃的异常过瘾，陈楚楚虽然想硬气几下不吃这些东西，可是一想到这里是亚马逊森林深处，不可能有别的吃的让她选择。

    “为了国家，我忍了。”陈楚楚看了眼坐在那里大口吃着的叶天南，默默地坐了下来，从地上拿起一颗大概半个拳头一般大小的果实，这些果实上面还长着一些尖锐的小刺，陈楚楚拿起来的时候，被扎的倒吸了一口冷气，上面的尖刺扎的手生疼，在反观叶天南拿起一个拨开一个，吃完的壳还用来砸树下的黑蜘蛛，那样子别提多得意了。

    陈楚楚强忍着手上的疼痛，学着叶天南的样子用力掰了掰手上的果实，果实没有一丝动静，双手反而因为这样的动作，弄得鲜血直流，陈楚楚强忍着疼痛，咬着牙再次用力掰了掰，结果还是一样，果实纹丝不动，外壳的尖刺反而扎进了手掌里。

    又饿又累又气的陈楚楚别提多不爽了，拿起手上的果实向着叶天南砸了过去。

    背对着陈楚楚的叶天南就好像背后也长了一双眼睛似的，侧头躲了过去。

    陈楚楚直到扔完手上的所有果实，才累得气喘吁吁一屁股坐在了身前的树枝上。

    叶天南转过头，一脸得意的看着她：“怎么，自己打不开，就把气撒我头上了。”

    陈楚楚气哼哼的看了眼叶天南，却是不开口说话。

    “行了，别生气了，弄着玩意是个技术活，粗鲁的人是打不开的，你看到没，要这样，这果实中间有条黑线，你照着中间根本不需要用力，一下就能打开这个果实了，”说着，叶天南示意陈楚楚看了一眼，轻松的打开了果实的外壳，露出里面如同牛奶一般白皙的果肉，一口吃掉。

    陈楚楚忍不住吞咽了口口水，两天没吃饭了，她的确有些饿了。

    “试试。”见叶天南又扔过一窜果实在眼前。

    陈楚楚抓起一个，放在手里看了一眼，果然，这些长满尖刺的果实上，有一条非常明显的黑色痕迹，就像是有人用墨染上一般。

    看了眼不远处的叶天南，陈楚楚还以为这个家伙又在逗自己玩，还用手指放在那条黑线上摸了下，并没有黑色的东西在手上，确定是天然的以后，陈楚楚不在犹豫，抓起两边，用力一掰，整个果实直接弹了出来，砸到了陈楚楚的脸上，飞溅的果汁弄的陈楚楚一脸都是。

    “哈哈。”叶天南坐在那里却是笑的前仰后合，气的陈楚楚差点没站起来打他。

    最终陈楚楚还是忍住了这个冲动，脸上淡淡的芳香，让陈楚楚顾不得去教训叶天南，有些迫不及待的打开了第二个果实，有了经验，这次打开明显顺lì多了，里面的白色嫩肉带着一股扑鼻的香味，陈楚楚拿起来放在鼻子前闻了下，见到远处的叶天南吃的津津有味，随即不在犹豫，拿起果实放进了嘴巴里。

    入口即化，那种浓郁的香味瞬间弥漫在整个嘴巴里，绝对是陈楚楚吃到的这世上最香最美味的食物了。

    陈楚楚不在犹豫，速度极快，很快就消灭了眼前这堆果实，吃完以后还有些意犹未尽的盯着叶天南那边。

    “喂，叶天南。”陈楚楚不好意思开口向叶天南要，直接喊了他一句，见叶天南看了过来，陈楚楚神情有些扭捏，到口的话，却是怎么都说不出口。

    “想要吃，就自己过来拿。”叶天南这句话一落，陈楚楚的脸刷的一下直接红了起来。

    最终，陈楚楚还是没能低档的住美食的诱惑，直接走了过去，和叶天南争抢起那些果实来，而下面的那些黑蜘蛛则是遭殃了，不时有果实从上面掉下砸在它们身上，这些蜘蛛脆弱的身体在这些坚硬的果实面前，简直就是一群活靶子。

    最终无奈又不甘的吱吱叫声中，剩余不到一半的黑蜘蛛直接离开了树下。

    看着危险解除了，自己又吃饱了，陈楚楚不由松了一口气出来。

    “喂，叶天南，看你的样子，像是到过这里好多次了。”

    “怎么说？”叶天南一脸似笑非笑的神色，看的陈楚楚一阵莫名的心跳加速。

    “还能怎么说，你这个家伙要是没到过这里，对这些东西，能知道的这么清楚吗。”陈楚楚用手指着身下的大树大声喊了出来。