
    叶天南突然冷笑了一声，不冷不热的开口道:“抱歉，阁下的待遇太高了，我受宠若惊，而且我们有仇，恕我胆子小，不敢在阁下手中工作。”

    同时他心里也是暗暗震惊，这安德鲁还真是能下血本，月薪上亿都能给他。不过这却更让他警惕了起来，天下没有白吃的午餐，特别还是一个和你有仇的人的东西，绝对是不能吃的，里面不是迷药就是砒・霜，反正不会是好东西就是了。

    “你”替身安德鲁还想说什么，叶天南直接把他打晕了过去，然后朝着门口的方向跑去。

    安德鲁太狡猾了，上次就着了他的道，这次他拖延了这么久，指不定又挖好了什么陷阱等着他跳呢。他还是赶紧跑路的为妙，反正现在想知道的也知道了，没有再留下去的必要了。

    叶天南拉开门就向外跑去，可是很快他又退回来了，因为大量的保镖围了上来。

    “我靠！果然是早有准备。”叶天南在心里过滤了一遍跟替身安德鲁见面后的事情，却并没有发现安德鲁是什么时候通知的这些保镖，他心里暗道，大意了，这回竟然连安德鲁怎么叫的人都不知道，难道他离开佣兵团太久，日子过得太过安逸危机意识降低了？他心里暗暗发誓，以后一定不能再犯这种低级错误了。

    保镖们一个个的围了上来，把整个楼道都堵的水泄不通，叶天南进屋关上门，打开窗子看下去，屋外也围满了大量的保镖，手里都带着枪械，对准了他这个房间。

    叶天南回到床边把已经被他打晕过去的替身安德鲁抓起来，掐住他的脖子推到窗边，对着那些保镖冷笑道:“你们谁敢开枪试试？看是我的手快还是你们的枪快。”

    叶天南才刚说完，窗子那里就被重点关照了几枪，叶天南赶紧带着替身安德鲁侧身躲过。

    暗骂一声上当了。

    叶天南看着眼前这个安德鲁，伸手在他的耳朵的地方搓了搓，果然发现了一条细小的痕迹，这是人・皮・面・具，面前这个安德鲁竟然是个西贝货。叶天南神色一怔，没想到这个家伙竟然狡诈到这种地步。

    此时，房门外已经集结了大量的保镖，一个个手里都带着枪械，紧挨着一步步向着叶天南这里靠近。

    叶天南看到这一幕也是彻底的豁出去了，这个安德鲁还真是诡计多端，虽然预料到了他一定会做出一些安排，却没有想到，他居然还在这个房子里面弄出了一个人来假扮自己。

    心中愤怒之下，叶天南直接一脚把那个人踹飞，随即大步往前面走去。

    房门外，已经被人层层包围起来，他们的双眼全都紧盯在叶天南所在的那个房间的房门上。

    叶天南的身影出现在走廊上，随着“刷刷刷”的机械相碰的声音响起，一把把黑色的手枪全都瞄在了叶天南的身上。

    一个翻身，叶天南便稳稳的落到了一楼的客厅之中，面色冷漠的看着那些人。

    黑洞洞的枪口全部对准了叶天南的脑袋。

    还是那个留着络腮胡子的男人，站在众人后面，对着叶天南大声说道：“束手就擒吧，这一次你是跑不掉的！”

    嘴角勾起了一个不屑的笑容，叶天南有些疑惑的问道：“是吗？”

    随即，叶天南的身边便消失不见了。

    所有人都还没有从惊愕中反应过来的时候，叶天南的身影已经在重重包围之中，快速的移动了。

    “啊！”

    “呃！”

    伴随着一个黑色的影子快速的在那些保镖之间穿梭，甚至都没有看清楚那个黑色的影子是谁，身上便传来了一阵阵的剧痛，随即倒地，浑身失去了所有的力气。

    倒地的人还在痛苦呻吟，而站着的人还在不停张望着搜寻黑色的影子，有些不知所措的目光不停的随着黑色的影子移动，双手紧握着手枪，却怎么也没有办法瞄准目标。

    眼看着己方的人越来越少，络腮胡子的男人也是急了，大声的喊道：“都愣在那里干什么！开枪，开枪啊！”

    突然，世界便的顿时安静了下来。

    在络腮胡子男人的额头上，出现了一把黑洞洞的枪口。

    耳边，络腮胡子男人听到了顶针弹簧缓缓移动的声音，叶天南是要开枪了！

    “等一下！”

    络腮胡子男子的心一下子颤抖了起来，赶紧阻止了叶天南的行为。

    嘴角勾起一丝得意的微笑，叶天南问道：“为什么，你不是让开枪吗？”

    “我，我想我们还是谈一下吧？”

    “哦？谈什么？”

    叶天南的脸上笑容不变，枪口轻轻的在男人的太阳穴位置划了一下。

    顿时，男人的身子便是一激灵。

    “我放你走，你放了我。”男人强装镇定。

    “恩你的主意很好啊。”叶天南点点头。

    男人的心里松了一口气，这是双方受益，谁也不吃亏，一命换一命。

    “可是”

    叶天南的嘴角突然露出了一丝得意的笑容，手枪再一次抵在了男人的太阳穴上，“我还没有玩够！”

    话音未落，叶天南抬起手来就要用枪柄往男人的头上磕去。

    这里是在豪华别墅区，现在叶天南已经变成了通缉犯，在没有弄清楚事情真相之前，他可不想再给自己添上一个帽子。

    所以，枪还是别用了。

    就在枪柄就要碰到那个人的脑袋时，却被他一个闪身躲了过去。

    叶天南一手落空，却也是来了兴致，“速度不慢啊，我们一起来玩玩。”

    把手枪随手别在后腰处，叶天南已经追上了男人的脚步，两个人一前一后在楼梯上展开了一场追逐战。

    叶天南双手抓住楼梯扶手，手腕用力，腰身一扭，双腿腾空而起，双脚并拢便对着往上面奔跑的男人后背上踹去。

    “啊！！！”男人躲闪不及，一个匍匐便趴在了楼梯上，还没有爬起来，面前便出现了一双白色的鞋子。

    抬起头来，叶天南正站在自己的面前，嘴角露出微笑。

    一把抓住男人的衣领，叶天南将他提了起来，笑呵呵的说道：“不许跑，我们还没有比试过呢，拿出你的真本事来，让我看看。”

    右手一甩，男人便被叶天南甩到了一楼客厅中。

    其他的人赶紧闪身往后面退去，生怕他砸到自己的身上。

    叶天南也从楼梯上跳了下来，眼看着男人缓缓的站直了身子。

    抬起脚来，叶天南便往男人的胸口上踹了过去，男人侧身过去，右手呈爪状，想要一把抓住叶天南的脚腕。

    右脚快速收回，叶天南的右拳也是带着呼啸的破空之声对着男人的脸颊打了过来，男人一个后仰躲过之后，却没有想到叶天南的右拳居然在半路上改变了方向，随即重重的对着男人的胸口砸了下来。

    “咔嚓”一声清脆的骨折声从男人的胸腔中传了出来。

    “啊！！！”男人的身子重重的落到了地面上，随即蜷缩成一个团，双手紧紧的护在胸口的位置，痛苦的呻吟起来。

    在男人的胸口处，居然出现了一个凹陷下去和拳头大小一般的坑。

    “呃啊！”男人的痛苦被梗在喉咙处，发不出一点声音来。

    而此时，叶天南已经笑眯眯的蹲在了他的面前，眼神冷漠的说道：“你能告sù我那个安德鲁现在在什么地方吗？”

    男人一听到这句话，瞳孔立刻阴・茎惊恐而紧缩起来，几乎是毅然决然一般的说出了一句话，“我不知道。”

    “那这样呢？”

    叶天南站了起来，一脚踩在了男人的手背上，用力的碾压蹂躏了一番。

    痛苦的吼叫声从男人的嘴里发出来，他的脸色涨红，额头上已经布满了一层冷汗。

    “我没有多少耐心，不过我可是很有兴趣和你玩下去的。”

    此时的叶天南居高临下的看着男人，脸上挂着的笑容就好像是来自地狱的恶魔一般。

    大张着嘴巴，男人一点声音都发布出来，双目怒睁着看着自己已经变形的手掌，下唇颤抖的说道：“我，我真的不知道，从昨天开始他就没有出现，是真的，我没有骗你。”

    这一次，男人是真正见识到了叶天南的厉害之处，他已经后悔了，答应安德鲁来对付叶天南。

    这个人简直已经不是人了，他将会变成男人一辈子的噩梦。

    嗤鼻一笑，叶天南有些无奈的说道：“好吧，既然你这样说，那我就相信你吧，不过，现在你的人把我团团围住，我也没有办法走啊？”

    脸上露出一张人畜无害的笑容，叶天南此时的样子就好像是一个无辜蒙冤的孩子一般。

    有些艰难的吞咽了一口口水，男人的声音都几近沙哑，大声的说道：“都，都让开，让他走，谁也不准阻拦！”

    他们本来就以男人马首是瞻，刚才叶天南的变态行为他们也是看的一清二楚，更何况男人已经下令，随即所有人便很是自觉的给叶天南让出了一条通道，让他自行离去。

    “如果你再见到安德鲁，记得告sù他，他这条命，我要了。”

    叶天南一身潇洒的离开，而在男人看来，他说的这句话绝对不会是一句玩笑。

    他相信，叶天南会说到做到。

    从别墅区走出来，外面灯光昏黄的路上一辆车都没有，本来还想着把安德鲁好好的教训一顿，没想到这个家伙居然这么狡猾。

    对于那个男人所说的话，叶天南不管是相信还是怀疑，他都不能再去找安德鲁的所在了。

    因为时间不早了，如果他在路上再耽误一些时间，很可能就会被安德鲁发现他的行踪，让对方有所准备，那样就不会是他找安德鲁了，而是直接钻进对方给自己准备好的套子里面。

    叶天南顺着空荡荡的街道，走在马路边上，一步一步的往前面走去。

    现在这个时候，路上想打量出租车都很难，不过现在他的脸已经上了巴马的电视，估计一坐车就会把司机吓晕吧。

    身后，传来了一阵马达轰鸣声。