
    “安德鲁，你快放开我！”陈楚楚厉声说道。

    “啪”的一声，安德鲁一巴掌扇在她的脸上，狠狠的说道：“闭嘴，现在你已经没有说话的权利了。”

    回过头来，陈楚楚的嘴角已经流出了鲜血。

    “你打她，经过我的允许了吗？”一道阴冷森寒的声音在安德鲁的身边突然响了起来。

    回过头来，叶天南正好站在他的对面，一双猩红恐怖的眼睛死死的盯在他的脸上。

    “你怎么还能看得到？”安德鲁有些惊讶的说道。

    叶天南嘴角勾了起来，“你也说了，是五分钟的时间！”

    话音一落，叶天南抬起手来，便一把恰掐在了安德鲁的脖子上，手上用力，安德鲁立马就双眼怒睁，吐出了舌头。

    “嘭”的一声，房间的门一下子被人给踹开了。

    一群手中拿枪的保镖拥挤在门口，手枪全部都对准了叶天南。

    “全都给我滚开。”

    叶天南的双眼现在刺痛的厉害，他几乎看不清东西了，所有的一qiē都好像被蒙上了一层猩红，一阵阵的刺痛让他忍不住都想要流眼泪了。

    但是他知道，自己现在是绝对不会示弱的，一定要在最短的时间之中冲出这座房子，不然后果不堪设想。

    左右查看了一下，借助明亮的灯光，叶天南努力的瞪大了自己的双眼，带着猩红色的光线，他把周身的环境看了一下。

    目光从自己右边的安德鲁，缓缓的移动，前面则是一团黑漆漆的模糊人影，看不真切，还蒙上了一团血雾，然后转移视线，一道暗黄色的小路，最后他的目光落到了陈楚楚的身上。

    “来到我的身边。”叶天南的目光看向房门处，却是对着陈楚楚说道。

    叶天南把自己的左手伸了出来，示意陈楚楚抓住自己的手。

    有些担心的看了一下叶天南的双眼，陈楚楚小心翼翼的触碰了一下叶天南的左手，随即便被他紧紧的握住。

    叶天南的力道很大，握着陈楚楚的手让她发疼。但是陈楚楚却是没有挣脱的意思，看着眼前的叶天南，陈楚楚却是觉得有些莫名的心疼。

    她自然知道叶天南刚才是为了保护自己才被辣椒水喷到眼睛里的，如果不是为了自己，以叶天南的身手怎么也不可能被这个卑鄙的家伙伤害到的。

    此时，那些保镖都还拥挤在房门前，他们的老板现在就在叶天南的手上，没有老板的下令，他们谁也不会离开的。

    没有听到脚步移动的声音，叶天南的右手上又加重了一些力道，嘴角的冷笑看起来无比的恐怖阴森，侧过脸来，他对着安德鲁说道：“看来，是需要你发话了。”

    安德鲁现在已经连气都吐不出来了，沙哑刺耳的声音从他的嘴里发了出来，“都闪开，快闪开。”

    保镖们赶紧闪身离开了房门前，叶天南一手掐着安德鲁的脖子，一手死死的拽着陈楚楚的手，拉着他们俩一起往外面走去。

    待那些保镖都让出了门口的通道之后，叶天南拽了拽陈楚楚的右手，在她的耳边轻声说道：“你在前面带路，我在中间防守，如果有人敢在背后偷袭你，我可以用这个家伙来挡住。”

    说着，叶天南还转过头去，一双猩红的眼睛对着安德鲁冷笑，“你说是吗，安德鲁先生？”

    安德鲁一接触到他的目光，立马吓的身形一僵。

    现在他已经连呼吸都快喘不上来了，哪里还敢再有什么小动作。

    陈楚楚走到了叶天南的前面，小心翼翼的从保镖的中间穿了过去，而叶天南居然还在她的身后不停的碎碎念。

    “安德鲁先生，你知道吗，不管是人身上的哪一个致命部位中枪，他都还会有三秒钟的时间感觉到疼痛能够作出反应，可是你知道吗，我杀死一个人，只需要不到一秒的时间。”

    这句话不仅是对安德鲁说的，对于那些站在两旁的保镖们也是起到了一个警惕的作用，这样一来，他们谁也不敢轻举妄动。

    而从他们的身边经过的时候，叶天南也是故意加重了手上的力道，让安德鲁的脸都憋成了酱紫色。

    在叶天南的指示下，陈楚楚带着他们来到了地下车库。

    来到一辆跑车前，叶天南笑着对陈楚楚说道：“今天，我想来试试你的技术，这辆跑车可是全球限量版的，就给你拿来当试手了。”

    陈楚楚一愣，赶紧说道：“不行啊，我，我真的不会开车。”

    叶天南也是满不在乎，“没关系的，只要系上安全带，就死不了人，只不过，不知道安德鲁先生会不会心疼这辆车比他的命还值钱呢？”

    此时的安德鲁被叶天南掐的已经一句话都说不出来了，只能狠狠的瞪大了双眼，怒视着叶天南。

    “恩，他既然没有同意那就等于是默认了，上车吧。”

    “可是……”陈楚楚还是想要拒绝，平时她开碰碰车还行，现在可是真实的跑车，她是无论如何都不敢下手的。

    叶天南已经没有耐心了，“没什么可是的，我对你的技术有信心，上车吧。你难道还想要我开车吗？”

    打开副驾驶的座位，叶天南直接坐了进去，而安德鲁却是被他一只手掐着脖子，塞到了座位后面的缝隙中。

    这个位置，实在是让安德鲁这个体型较大的男人有点憋屈了，不过有叶天南在，他也不敢有丝毫的怨言。

    “赶快上车！”看到陈楚楚还愣在那里，叶天南语气不善的催促道。

    陈楚楚犹豫了一下，随即一咬牙来到了驾驶座前，扭动了钥匙，车子的发动机响了起来。

    叶天南只是把跑车的油门刹车简单说了一下，也不管陈楚楚听没听明白，就直接下令了。

    “把车直接倒出去。”

    有些担忧的看了一眼叶天南，陈楚楚随即踩下了油门。

    车子直接向前面冲了出去，猛的撞到了前面的墙壁上。

    叶天南的手还死死的扣在安德鲁的脖子上，冷声说道：“再来。”

    为了把车子倒出去，陈楚楚自己也已经被吓出了一身冷汗，感觉叶天南就是在故意为难自己，心里很是委屈的撇着嘴，眼睛已经红了。

    可是，她也不敢有丝毫的怨言，现在的叶天南看起来好可怕。更何况他也是为了自己，才变成现在这样。

    半天的时间，陈楚楚终于把车子倒了出去，只不过在地下车库的外面，已经围上了几层保镖。

    就连纳西保镖也对陈楚楚的车技有些心惊肉跳了。因为陈楚楚开的车就如同喝醉了酒的人一般左晃右晃的，看的那些保镖都是心惊肉跳。

    不知道什么时候，叶天南的额头上已经被撞的流出了一道鲜血，有些奇怪的是，鲜血居然顺着他的眼角往下面流去，看起来就好像是他的眼睛流出了血泪一样。

    待陈楚楚开着车来到大路上的时候，安德鲁已经被撞的晕头转向了，在他的额头眼角处，都是青肿一片。

    “用力踩油门！”感觉到陈楚楚开车已经有些平稳之后，叶天南突然又是一道命令。

    陈楚楚一咬牙，一脚用力踩了下去，随着发动机嗡的一声响，车子快速的往前面冲了过去。

    在开出一段距离之后，叶天南的右手一甩，便把坐在后面的安德鲁直接往车外面甩了出去。

    伴随着一声惨叫，陈楚楚也开着跑车快速的驶离了现场。

    此时的陈楚楚已经渐渐的找到了感觉，一开始的紧张心情也变的尤为激动，迎面吹来的凉风让她的心情变得格外舒爽。

    原来开车的感觉这么好。

    眼睛看着前方，陈楚楚对着坐在身边一言不发的叶天南说道：“哇，想不到开车这么简单，太棒了，我都有些佩服我自己了。”

    叶天南的脑袋靠在车座上，没有任何的回应。

    “哎，我是不是很棒？”陈楚楚有些炫耀的说道。

    依旧是没有任何声音回答她。

    陈楚楚终于没有耐心了，看到前面没有任何障碍后，一边转头一边对叶天南说道：“我跟你说话呢，你……叶天南！”

    随着一声刺耳的刹车声响了起来，叶天南的身子也猛的向陈楚楚栽了过去。

    在他的脸上已经布满了血水，看不出是哪里受伤了，却是狰狞的令人恐怖。

    “叶天南，你怎么了，你不要吓我啊……”

    突然她不说话了，眼前的叶天南一动也不动，哪里还有刚才挟持安德鲁把她救出来那勇猛的样子？

    她试探着把手探到叶天南的胸前，还好，只是昏过去了而已。

    她帮叶天南换了一个比较舒适的姿势，然后又抽出纸巾把他脸上的血迹简单的擦了一下，然后就重新踩了油门，快速向前驶去。

    她们现在还没有脱离危险，后面的人过不了多久就会追上来，而且叶天南还受了伤，她必须要尽力摆脱后面的那帮人，然后找个安全的地方让人给叶天南看看。不过因为怕叶天南再撞上车子导zhì伤势加重，这次她开得平稳了许多。

    一辆高档汽车在公路上转过一个弯，划出一个优美的弧度，快速的消失在夜色中。

    十几辆黑色轿车快速的在路上行驶着，突然前方出现一团黑色的阴影，这十几辆车立即一个急刹车停了下来。

    车门打开，一群穿着黑色西装的人快速的冲了出来，警惕的看着四周，同时一部分人向着黑色阴影靠近。

    “老板，你没事吧！”

    “醒醒！老板。”

    此时安德鲁的脸已经看不出人样了，脸上很多地方都被撞得头破血流，有不少血迹在向外流淌，就算没有血的地方也是青青紫紫，很是狰狞恐怖。

    “他的脑部受到撞击，已经晕过去了。”上前检查的保镖禀报道。

    “嗯，既然如此，那你派人先把老板送回去吧！我们带人继续追。”满脸络腮胡子的男人吩咐道。

    “是。”