
    身后的数十人直接冲了进去。

    陈楚楚从位置上站了起来，犹豫了一下，还是跟了上去。

    “叶天南，你答应过我的，除了王伟华，其他人都不准动，哪怕是王伟华，在他没有明确反抗的前提下，我们还是要把他带回祖国去审判的，你我都没权利处决他，在他没有定刑前。”

    “我知道。”叶天南点了点头，数十名特种兵冲了进去，里面传来一阵激烈的交火声，陈楚楚转头看着叶天南。

    “这个事情还得你来处理，我不过是一个普通的保镖，对他们的影响不够，还得你上。”叶天南示意陈楚楚自己进去。

    陈楚楚点了点头，走了进去，很快的里面交火的声音小了下来，不管如何说，陈楚楚都是谈判组六名成员之一，不管是什么原因，都没有理由背叛自己的祖国，更何况要背叛自己的祖国也不可能这么明目张胆的带着人上来攻击他们。

    叶天南走了进去，此时的陈楚楚正在和一个西装男说话，从西装男的眼神中可以看出来，他是陈楚楚的爱慕者，不过这一qiē都和叶天南没什么关系。

    “高木，这个人就是国内派来的超级内卫叶天南先生。”陈楚楚转头见到叶天南进来了，不由介绍了一句，随即用手指着的高木。

    “叶天南，这个人就是这里负责安全的副处长高木。”

    叶天南冲着眼前的年轻帅哥点了点头，他现在可没时间去结交什么权贵。

    “王伟华去哪里了？”叶天南问的直截了当，显然是懒得废话。

    高木却是被叶天南这个有些嚣张的态度给激怒了。

    “你不过是个保镖而已，有什么资格知道王处长的去向？”

    叶天南似乎懒得和他废话，手一比，身后的数十名保镖就准备往上冲。

    “站住。”高木已经完全怒了，在他的示意下，几个保镖拿出了手枪对准了叶天南他们，那些特种兵也不甘示弱掏出了自动步枪对准了那些保镖，只要叶天南一声令下，这些人可是不会有任何顾忌。

    “大家都别冲动，高处长，你告sù我下，王处长在不在上面。”

    高木看了眼陈楚楚，神色有些为难道：“楚楚，你也是知道我的工作的，不是我不想告sù你，而是真的不方便说，王处长的去向可是我们这里的高度机密，不好意思。”

    “没关系。”陈楚楚点了点头，她自然知道这里的保密条例，转过身看了眼叶天南。

    “楚楚，可不是我不给你面子了，给我搜。”叶天南手一挥，身后的特种兵准备直接冲进去。

    “都给我站住，谁敢进去搜，就别怪老子手上的枪不客气。”高木拿出手枪对着头顶开了一枪，他知道跟这些兵痞子讲道理是没任何作用的，只有实力才能让这些兵痞子忌惮。

    叶天南冷笑一声，身后数十名特种兵拿起枪对着四周的墙壁就是一顿扫射。子弹打的数十个花瓶爆裂飞溅，躲在后面的几个人惨叫一声，倒在地上。

    “叶天南，你好大的胆子，竟然敢对自己的同胞下手，你以为你做了叛徒，在这里，我们就拿你没办法了吗！”高木一脸气愤，用手指着叶天南，边说着边看了眼身旁的陈楚楚，实际上这句话一大半是说给陈楚楚听的。

    “行了，高木，你就不要和我说那些没用的废话了，你那才十个人顶天了，我这里数十个人，而且全部都是自动步枪，不说这些，外面我还有几千人，你觉得就凭借你们这点人能挡住我们么？我当初答应过楚楚，这是王伟华一个人的事情，和其他人无关，不相关的人，我不会为难他，但是如果有谁敢蹬鼻子上脸，以为我们不敢怎么样了，那就别怪我不客气了。”叶天南冷哼一声，一阵枪拉开保险的声音，身后的特种兵直接对准了高木他们。

    高木神色一变，他没想到叶天南还有这么多人在外面，哪怕里面的人都是神射手能在他们开枪的时候将他们全部击毙，但是外面还有那么多人，想到这，高木看了眼叶天南。

    “我只和楚楚说。”说这句话的时候，高木实际上是给自己找个台阶下了。说给陈楚楚听不就是说给叶天南听一样么。

    “我只有3分钟的时间。”叶天南这句话一落，高木神色一变，最终看了眼那些虎视眈眈的特种兵，强忍了这口怒气。和陈楚楚说了几句。

    陈楚楚点了点头，似乎和高木说了几句什么，光是看高木脸上的神色就足以看出来了。

    叶天南就像是没有见到一般，陈楚楚走了过来，看着眼前的叶天南开口道：“王伟华这几天都没来上班，他家在半山别墅区，高木说有内卫曾经看到过他在房子里一直没出来。”

    叶天南点了点头。

    “出发，这次绝对不能让这个蛀虫跑了。”

    “楚楚，我和你们一起去吧。”高木在身后喊了一句，陈楚楚转过头看着身前的叶天南。

    “我跟你去，干什么要问他？”高木有些不舒服了，用手一指叶天南。

    “他是这次行动的总指挥。”陈楚楚说出这话的时候，高木神情有些讶异：“他不是内卫的人么，怎么会跑到国外去当领导去了？”说出这话的时候，高木满脸的讶异还有不敢相信。

    “说来话长，等有时间我在说给你听吧。”陈楚楚这话说完，高木点了点头。

    半山别墅区是巴马共和国唯一的高档别墅区，里面住的人非富即贵，甚至还有传言巴马共和国的总统也在这里住，但是实际上，外面的人显然是不可能知道的，不过有钱有权的人在这里居住到是真的。

    王伟华一个行动处的处长，月薪最多五万，能在这里拥有一栋价值数千万的房子，这本身就是一个问题，当然了，如果这事没人去追究，到也不会真有人去查，毕竟在国外办事，安全性和舒适性都远比国内差很多，这个时候只要不是做什么过分的事情，一般都是睁只眼闭只眼的。

    数百人到达山上，叶天南看了眼呈梯字状一直绵延到山顶的别墅群，闭目沉思了一会，随即用手一指上面的别墅开口道。

    “王伟华住在哪个别墅区，这里一共有几个出入口。”

    “这里三面都是悬崖，只有一条人工开凿的山路，一路从山脚延伸到山顶。王处长住的地方位于D区10号别墅。”一旁的陈楚楚开口说了一句，显然是之前高木告sù给她的。

    “恩。”叶天南点了点头。

    “三面悬崖的必经的路口都给我多派些人守着，咱们这里只带20个人上去就行。”叶天南这话自然是转头冲着一旁的安德鲁说的。

    安德鲁点了点头，拿出对讲机说了几句，一旁的高木到时有些惊异，安德鲁是巴马共和国陆军参谋长，巴马共和国16万军队，安德鲁在必要的时候都可以调动。

    从眼前看来，安德鲁像是对叶天南言听计从，这个家伙一直都是一个强硬的西方走狗，怎么可能跟叶天南走的这么近，这家伙到底是什么来路，高木有些惊异的看了眼身前的叶天南。

    “走吧，我们去见下这个素未谋面的王处长。”叶天南满脸的笑容。

    一行人直接来到D区所在的别墅前，来到5号别墅前，不用叶天南吩咐，带的20个特种兵，就有两个人准备翻墙进去。

    “不用了，我们来了，王处长不可能不知道，他可是个聪明人，不会做什么愚蠢的事情的。”叶天南这句话说的很大声，显然是故意说给里面的王伟华听的。

    高木和陈楚楚都有些惊异，此时的别墅静悄悄的，没有一丝声音，就连他自己都不敢保证王伟华一定在这别墅里面。

    “王处长，我们都来了，你自己就站在门口，就这样不开门也不说话，不是待客之道吧。”叶天南冲着里面大喊了一声，等了几分钟，里面依旧没有一丝动静。

    “叶先生，我们直接动手吧，跟这种人客气什么。”

    此时的安德鲁跃跃欲试，想要冲进去直接抓王伟华了，只是他根本指挥不动那些特种兵，还得靠叶天南，说起来真是有些憋屈，不过一想到等下就可以逮捕这条大鱼，拿到隐藏的财富，安德鲁恨不得此时就破门而入，带着人冲进去，叶天南没有废话，走上前，直接一脚踹在眼前的铁门上。所有人都能听到里面传来一声低沉的闷哼声，安德鲁心头一跳，转头看着身旁的叶天南。

    “叶先生，我们赶紧上吧，等下别让那个家伙跑了。”

    “要上你上。”叶天南这句话说的安德鲁神情有些尴尬，眼中闪过一丝狠毒的神色，但是脸上却是不敢表露出来。

    “叶先生，还是您请，您请。”

    “王处长，你要是在不开门的话，我就直接进来了。”叶天南说着，再次一脚揣在了铁门上，这次力道明显比之前几次强劲多了，踹的整个铁门嗡嗡直响，墙壁上的水泥刷刷的直往下掉，整个铁门随时都会倒下去一般。

    众人直感觉耳朵一阵嗡嗡直响，心中还在惊讶叶天南那一脚的力道时，铁门打了开来，一个身材并不高大，甚至有些矮小，但是穿着却是异常干净的中年男人打开铁门，看了眼外面的众人。

    “王处长。”高木冲着王伟华喊了一句，陈楚楚却是没有喊出口，眼睛就这么看着她。

    “我知道你们是为什么而来，进来在说吧。”王伟华说着，也不等他们答应，自己转身往里面走去。

    “叶先生，还等什么，现在不抓住这个老狐狸，等下想要在抓捕他可就难了。”一旁的安德鲁神情有些焦急，看着眼前的叶天南。

    “要上你上，等下万一杀了他，东西拿不到了，责任算谁的？”叶天南这话说的安德鲁神情一楞，随即连连点头道。

    “不错，不错，还是叶先生考虑的周全，一qiē都听叶先生的。”只是安德鲁话还没说完，所有人包括哪些特种兵都已经走了出去，只留下安德鲁一个人站在门口，满脸怨恨的看着叶天南他们的身影。