
    “快没有油了。”已经快要到郊区，脱离了大川坂田控zhì的范围，陈楚楚看着车上的仪表盘说了一句。

    “往前开不久应该就有加油站。”叶天南已经闻到空气中有股淡淡的汽油味道，以前的斯巴克市别说加油站了，就是汽车都没几辆。

    都是最近才兴起这些的，因为出了一个大油田，一qiē都变得不同了。

    “你来开。”叶天南停下了车，身后的装甲车没有在追上来，叶天南直接推开车门，跳了下来。

    陈楚楚没有犹豫，点了点头。

    陈楚楚将车向前开了两公里，果然见到一个孤零零的加油站在路旁，空气中还飘散着未干的油漆味，看起来像是兴建没有多久的油站。

    陈楚楚便将车开过去加油，老板是一个中年发福的男子，鼻子相当大，看到美女来自己这里加油，挺着个大肚子热情的拿起加油枪就帮忙加起了油，边加着油还边用那双三角眼睛瞅着陈楚楚白皙的脖颈，以及脖颈下的雪白，陈楚楚换上了叶天南的外套，这下衣服更加宽松了，宽松到那条雪白的沟壑都若隐若现，分外撩人。

    叶天南躺在车里闭目养神，头都没抬；趁着加油这一会儿，陈楚楚难得能有短暂的休息，长长的舒了口气，也没看到老板色眯眯的目光在盯着自己那里。

    “油加好了小姐！”加油站老板说道，这一笑起来脸中间的鼻子显得更大了。

    “哦。”陈楚楚明白该付钱了，刚要掏钱，才发觉自己身上根本没有带钱，这也不能怪她，原本身上的钱就已经给了那对好心收留他们的夫妇了，后脚就被那些日本士兵一路追杀到这里，事情太突然了。中间甚至都忘jì取钱了。

    “那个，叶天南，你身上有钱吗？”说出这句话的时候，陈楚楚脸色有些尴尬。

    “我，好像没了。”叶天南翻翻兜里，表示一分钱也没有。

    陈楚楚差点没气死，之前叶天南表xiàn的那么大气，钱几捆几捆的扔，现在连加油的钱都没。

    陈楚楚只能不好意思的向着老板笑笑，老板居高临下的角度盯着她的胸部，也对着她色迷迷的笑了起来。

    “小姐，你们不是故意捉弄我的吧。”加油站老板声音里突然带着怒气。他们两刚才对话用的是英语，加油站老板自然听得懂。

    “快给我下车！”说着还拿起边上的铁棍子，二人自知理亏，乖乖下了车。

    “老板，我们两身上都没带钱，可不可以和你做个交易？”陈楚楚灵机一动。

    “什么交易？”老板似笑非笑的看了眼陈楚楚，丝毫不掩饰眼中色眯眯的目光。

    “你看我们这辆装甲车也是价值不菲，能不能把它作抵押，你换一辆普通的车给我们？剩余的钱就算是油钱，你看如何？”陈楚楚大眼睛扑闪：“很合算的！这么一辆军用版悍马起码价值30万美元，哪怕刚才加油加了一万美元，你折算10万美元卖出去都非常容易。”

    “呵呵，姑娘，你到是说的挺轻松？我怎么知道你们这辆车是不是从哪里偷来的，更何况，这上面那么多弹痕，玻璃都碎了，谁知道你们刚才是不是和警察打了一战，偷偷跑到我这来的？少废话，今天要是不给钱，就叫你留下来陪陪我吧，让你男朋友回去拿钱！”老板边说，边伸出他的手就要摸摸陈楚楚拿俏丽的脸蛋。

    老板摸到的是一双铁钳般的手：“你想干什么！”加油站老板看到眼前这个男人冰冷的眼神，忙向着加油站屋子内喊道：“喂，里面的人都给我出来，有人找事来了！”

    只见四五个年轻的小伙子从里面拿着家伙迅速跑了出来，个个一脸横肉，还有的赤裸着上身，他们一出来见到眼前一个大美女站在那里，顿时目光被陈楚楚吸引住了，陈楚楚只觉得那几个男人的目光在自己身上停留，那眼中赤裸裸毫不掩饰的欲望神色让她浑身都感觉有些不自在。

    “小子，你以为我就一个人是吧！”加油站老板冷笑一声，招呼身后四五个人上去，准备把叶天南教训一顿。他自己则是向着陈楚楚走了过去。

    “美女，加油的钱没事，只要你陪我还有我几个兄弟爽了，这油钱说不定我就替你免了。”

    陈楚楚有些厌恶的闪过身，一把抓住加油站老板的手，后者惨嚎一声，陈楚楚没有任何怜悯，直接一拳砸在了对方的下巴上，下巴碎裂的声音伴随着加油站老板撕心裂肺的惨嚎，加油站老板整个人都半跪在了地上。

    “你们都还愣着做什么，把这个男的给我宰了，把这个女人给我抓住，我等下要玩死他，哎呀，痛死老子了。”加油站老板惨嚎着。

    叶天南面无表情看着慢慢围拢过来的那几个人。

    拿着棒球棍上来要敲碎叶天南的脑袋，还没打到叶天南的身上，肚子便挨了一脚，飞了出去，手上的棒球棍也旋转着飞了几米远，落在了地上，趴在地上爬不起来。

    “大家一起上！”见叶天南这么勇猛，几个人不敢在犹豫。

    四五个人一起上，却是相同的结果，不是倒飞了出去，就是从地上拖出几米远。都趴在了地上不能动弹。

    那边的加油站老板见到叶天南这么勇猛，更是直接眼睛一闭，假装晕了过去。叶天南揪住老板的头发：

    “我说，别装了，我还没打断你肋骨呢!别假装就晕过去了。”

    “大哥，饶命啊！”加油站老板鼓着被打肿的脸蛋，嘴里含糊不清的说了一句。

    “照那位小姐说的去做！要车，或者是变成一具冰冷的尸体。”叶天南没有废话，拔出了裤腿上的三菱军刺，满眼的杀气，加上透着寒光的三菱军刺，加油站老板身体忍不住打了个抖，哪还敢犹豫乖乖将自己的车给了他们。

    临走时，陈楚楚还对老板说了一句：“我就说吧，真的很合算的！”

    夜幕时分，二人找到了一家小宾馆住下，陈楚楚从加油站老板那里“借”来了点钱，二人暂时至少不会为了钱这事犯愁了。

    房间里。

    “要不你睡在我这儿吧，我怕万一他们追来”陈楚楚对着叶天南小声说道。

    叶天南没说答应也没说不答应，将隔壁房间的被子褥子铺在陈楚楚房间的地板上，直接睡了起来，一句话也没说，陈楚楚关了灯，脸上满是笑意，一夜好梦。

    第二天，一大早，叶天南出来查探消息，看了眼周围的环境，发现没有人追踪到这儿，叶天南转身往宾馆走去。

    拐角处，叶天南无意中走过一家小超市，小超市的老板正悠闲的看着电视。叶天南刚走过去没注意，突然回过头来看到眼前的一qiē，那电视上放的那张脸不正是陈楚楚还有他的脸吗！

    紧接着，他和陈楚楚的照片电视都放了出来，电视上放出的新闻消息让叶天南大吃一惊：

    他们成为了盗取巴马国宝的通缉犯！

    叶天南想到安德鲁的狡猾样子，禁不住捏紧拳头，不用说，通缉二人以这盗取巴马国宝的罪名肯定是安德鲁的主意。如果说大川坂田没有加入进来，打死叶天南都不信。

    “安德鲁这个老狐狸！”

    叶天南看完这一qiē之后，眉头紧皱在一起，随即赶紧往宾馆方向走去。

    叶天南到了宾馆以后直接找到了陈楚楚，拉着她就往外走。

    “你干什么？”陈楚楚有些搞不清楚状况，一边跟上叶天南的脚步一边问道。

    叶天南头也不回，眼睛看着前方，在思索着如何避开那些人的眼线。

    这下两人再次在电视上露脸，必须要马上离开了。

    “我们已经上了新闻了，上面说我们盗取了巴马的国宝。”

    “什么！他们怎么能这样？”陈楚楚一惊，红润的嘴唇微张，满脸的不可思议。

    “他们上一次能用这招，这次这样也不奇怪。”叶天南挥手招了辆出租，把陈楚楚塞了进去，随后自己也坐了上去。

    两人此时脸上还戴着人・皮・面・具，到是不怕被人看出来。

    “去贫民区。”他对司机吩咐道。

    陈楚楚此时的表情已经没有刚才那么震惊了，她也冷静了下来，看着叶天南，像他询问去贫民区做什么？叶天南的回答是躲避他们的追踪。

    贫民区虽然条件差了点，但那里的人多而且杂，有些人甚至连户口都没有。因此他们躲进去是目前最好的选择了，安德鲁他们再怎么找，贫民区这块地方也不是那么容易就能把他们找出来的，到时候他们也有准备的时间，等到安德鲁的人找过来他们早就转移到其他地方去了。

    更何况叶天南还想趁机把合同拿来，到现在，叶天南还有些耿耿于怀。

    “这里就是贫民区？”陈楚楚看着眼前陈旧的楼房，一排低矮的用黄泥建起来的房子，一看就是没有这么修葺，而且看起来像是已经很多年没有翻新了的。从外表看去，简直比天朝农村的房子还要惨的多。

    这些都不是最主要的，最重要的还是这里垃圾遍地，污水横流，苍蝇蚊子还有老鼠肆无忌惮的爬着。

    陈楚楚紧皱着眉头，这个地方实在太烂太脏了，这对于爱干净的她来说简直不能忍受。

    叶天南在她之后下来，也看了眼前的贫民区一眼，但眼里没有任何的波动，这些在他看来已经习以为常，以前当雇佣兵的时候，什么艰苦日子没过过？眼前的贫民区在他面前根本不值一提。

    “走吧！”他对陈楚楚说了一句就向贫民区里面走去。陈楚楚皱着眉头，虽然有些不喜这里的环境，还是硬着头皮跟了上去。