
    “在我的十一点钟方向有个摄像头，它的前方十五米也有一个摄像头，在围墙上有几个巡逻的士兵，等下我们加快速度跑过去，你打摄像头，我打士兵，你有把握么。”

    “没问题！”陈楚楚答应一声，抬手两枪，干净利落。摄像头直接被打碎在地，叶天南速度更快，抬手几枪，甚至连瞄准都不需要，就打死了那几个士兵。

    接着，两人变换地点，分别打碎了十几个摄像头，跑过了十几个关卡，叶天南带着陈楚楚都是直接从围墙边缘上去的，哪怕他们循着枪声跑过来，也是太晚了。

    最重要的是他们都是向着基地里面跑去的，此时几乎所有的士兵都追着往里面跑去。

    两人躲到一个拐角处，两个士兵的尸体躺在一旁。

    “现在大川坂田一定会搜索刚才我们可能存zài的位置，那个家伙比较奸诈，等下我们出去的时候一定要千万小心，暂时先跟着那些士兵往里面冲，等下冲到拐角处的时候，我们在找机会往外面冲。”

    “好！”陈楚楚点了点头，不等陈楚楚出去，叶天南拉住了她。

    “我先出去看下，这里暂时还算是安全。”此时他们躲藏的地方是一个小房间。

    “为什么？”陈楚楚有些惊讶，不明白叶天南好端端的为什么说这个。

    “外面太危险了，指不定我们一出去，万一被发现了，不至于全军覆没。”

    “可是”陈楚楚一脸担忧的看着叶天南。

    “没什么可是的，就这么决定了，听我的。”叶天南却是一脸的不容置疑。

    看着叶天南的眼睛，陈楚楚的眼眶忍不住有些湿润了。

    “叶天南。”

    “嗯？”往外面走去的叶天南回过头看到陈楚楚关切的脸。

    “活着回来！”

    十几处被打爆摄像头的地点已经布满了士兵，叶天南奔跑时保持不发出声音，他的影子正在快速接近敌人。实际上叶天南的想法就是想要靠自己吸引对方，然后给陈楚楚尽量争取更多逃出的机会，以陈楚楚的聪明才智，她不会不知道。

    说时迟，那时快，两名士兵还没来得及回头，就被叶天南铁钳般的大手扭断了脖子，叶天南攥住他们的脖颈，不让他们发出一丝声响。

    又有两个士兵走了过来，叶天南心想来的正好，将自己的身体撑在走廊天花板上，凭着耳朵辨别出他们的位置，那两士兵自顾自的走着，全然没有发现头顶上的人，“卡擦”一声，叶天南如天神下凡一般，双腿缠绕，双肘力压直接扭断了脖子，连一声闷哼都没有发出，就听到骨头碎裂的声音。

    叶天南捡起他们的枪支，挂在身上，他摩挲着枪膛，只身来到走廊的四岔路口，大声喊道：

    “我叶天南在这里呀，你们要来抓我吗？”雄浑的声音回响在楼道之上，正在四周搜索的士兵听到大叫声，立马从四面八方如潮水般涌了上来，楼道之上到处都是脚步声。

    这时陈楚楚听到密集的脚步声不住的响起，她知道这是叶天南在引人，腾地一下陈楚楚想从位置上站起来，最后像是想到了什么，还是强忍着泪水看了一眼叶天南门外的方向，往楼上的排气管道爬去，在楼上的通气管道里，慢慢的向着里边爬，过了好久，终于让她找到了一个出口以及一个排水的下水管道。

    “哈哈，你们这些孙子，老子都在这里，快来抓我啊。”叶天南站在那大声吼道，只看他抬起胳臂高速旋转着双手，两中指微动，子弹出膛，沿着被叶天南甩出去的方位螺旋线高速旋转开来，直线前行，遇到走廊的墙壁立马顺着走廊一起拐了弯，一群奔过来的士兵还没来的拐过来看到叶天南，只见到眼前的子弹。

    “哒哒哒！”密集的枪声响来，却是叶天南左右开弓，如一台杀人的机qì一般，扣动着手上的冲锋枪，冲锋枪旋转着开火，成群的士兵冲过来之后只能哀嚎着倒下。

    叶天南杀人如割草，那些日本士兵急红了眼，又是一群人冲过来，叶天南脚尖轻点地上冲锋枪，拿到手上，又是一顿扫射，一排排士兵又倒了下去。

    他们开的枪却是如同打在空气上，竟然一个子弹都没打中。

    “都是吃什么的，一群饭桶！”大川坂田站在监控室透过还没损坏的监控器看到眼前这一qiē，背上已经有了冷汗，他没想到屏幕里的这个年轻人竟然如此的神勇，身上散发的俱是一夫当关万夫莫开的气势。死了那么多人的烂摊子目前摆在手里，只怕国内他也没法交代，再说他也不能闹得太大动静，如果被巴马发现大量士兵集中在所谓的别墅区，只怕要引起巴马共和国以及世界各国的不满和声讨，到时国际查下来，他大川坂田可负不了这个责任。

    想到这，大川坂田不敢在犹豫，有些气急败坏的用手一指监控器里的叶天南大声吼道。

    “谁要打死他，我给1000万美金。”

    重赏之下，在胆小的人也会瞬间成为勇士，更何况即使没有奖金这些人也必须要冲。原本有些畏缩不前的日本士兵开始向前疯狂的冲了过去。

    叶天南双枪并举，在走廊上傲立的走着，只是冲到前面的士兵被扫的倒下了一片，甚至连叶天南的毫毛都没擦掉一个，原本有些疯狂冲动的日本士兵顿时清醒过来，剩余的一些士兵成群的向后退去，竟没有一个敢上的。

    钱在多，也要有命去花才行，没有命的话，要钱还有什么用。

    之前一个士兵还不服气偷偷想要开枪，看叶天南带着大黑的墨镜他就以为人家眼神不好，岂知道叶天南一枪就打他扣扳机的手指，第二枪直接爆了他的头。

    “还敢动手吗？”叶天南嘴角上扬，戏谑道，一群士兵向后退的更狠了。

    “这是个杀人的魔王！大家想啊还有1000万美金啊，打死他就有了，大家一起上啊，不要怕！”不知士兵里谁说了一句，刹那间几十条枪开起了火。

    叶天南故意让说话的人把话说了，在一群人开枪的一刹那，凭着那绝顶的听力，早已对一众人的射击方位有了预判，他身体一跃，躲开密集的子弹，落下来时已经落在了墙壁的另一面，同时在跃起的一瞬间，将双手背在身后，双枪齐抬，“砰砰砰”背后的冲锋枪发出的子弹像是长了眼睛，以牙还牙，成排的日本士兵头着了地。

    叶天南依旧拿着双枪，脸上的墨镜光泽都没有消失，一步一步将士兵逼向了大楼的出口处，半响前还是一群日本士兵追着叶天南他们开枪，转眼角色就换了，一群士兵竟然被一个人追着杀。

    与此同时，陈楚楚顺着下水管道外围一层一层爬下来，竟渐渐接近了大楼的出口处，这当然是二人商量好的，叶天南早就听到下水道的里的水声，常人听不到，不过叶天南早就靠细微的流水声大概辨别出了下水道的位置。

    岛国修建的下水道全世界都出名，哪怕是在外国的临时军事基地，庞大的地下水道系统，也是让人叹为观止，没有见过的人绝对不敢相信，这竟然仅仅只是一个下水道系统。

    而叶天南根据水声在脑海中听出下水道的走向，让他发现了大楼的秘密，这正是大川坂田没想到的。

    就在士兵都在向着出口处逼近时，身后传来一阵密集的枪声。

    是的！是枪声，一阵密集的枪声，如同爆豆一般在身后响起。

    士兵发觉眼前的叶天南还站在这里，这枪声又是从哪来的？再看身后，那不正是刚才被杀的那个天朝女人吗！

    原本可以出去的陈楚楚却是没有出去，反而转身折了回来，拿起枪干掉一群日本士兵赶过来与叶天南会和。

    “我就说我们不会死的！”陈楚楚跑过来一脸激动的说道，叶天南神色有些惊讶的看了眼跑过来的陈楚楚。

    “你干什么要回来？”叶天南看着眼前的陈楚楚：“你给我赶紧走，快走，离开这里。”

    陈楚楚拽着叶天南的大手就是不松，叶天南看着眼前的陈楚楚，将自己身上衣服脱下给了他换上。

    “至少把外套换了，到里面再说！”叶天南有些无奈，刚才陈楚楚为了攀爬方便，把紧身的外套都给脱了。

    陈楚楚听了这话吐吐舌头，没有闲工夫骂叶天南一句下流，麻利的穿上叶天南的外套，就在这时，异变突生！

    一条疯狗似得声音传了过来，紧接着又是一群士兵冲了过来，大川坂田在后面边跑边大喊：“将他们全部给我杀了!一个不留！包括那个天朝女人也是一样。”刚才在监控里看到眼前这一qiē以后，大川坂田就有些隐忍不住了。不顾危险冲了过来，只是不可能冲在最前面，还是狡猾的躲到了最后。

    原本还想留活口的他见到眼前两人看起来是准备顽抗到底了，不管他们是不是叶天南和陈楚楚，大川坂田都决定不在留活口。

    那些日本士兵又重新举起枪来，叶天南一看大川坂田站在人群最后面，想也没想，冲着那个方位就是一枪，只是却是顾不得去看大川坂田有没死了，如果就自己一个还好，眼下逃命要紧，双枪干掉上来的两个日本士兵，叶天南拉着陈楚楚就往出口跑。

    “我们快走，跑到直升机那边去。”叶天南低声说了一句:“如果跑不到外面，我们等下就直接往外面冲。

    陈楚楚点了点头，她明白大川坂田是不敢让那么多士兵暴露在巴马共和国视线范围内的，更何况日本拥有军事基地也是很多国家忌讳的，大川坂田不可能有那么大的胆子。一旦让其他国家知道的话，那他大川坂田可真的是要吃不了兜着走了。

    “不要回头，直接往前跑。”叶天南面色沉重，冲着陈楚楚说了一句。

    “到预定地点汇合。”陈楚楚点了点头，没有任何废话，依言跑了出去。那边也传来了密集的枪声。

    再看叶天南双枪使得如龙摆尾，大杀四方，一排排子弹射向那些日本士兵，只是这里的日本士兵实在太多了，源源不断，不断的往这边冲来。