
    只是双方实力的差距还是让络腮胡子放弃了这个看起来可行的方法。

    “哦？是吗？”叶天南微笑，转过头来，布满血丝的眼睛朝络腮胡子那个方向看去。

    他的眼睛里面有很多血丝，而且还有些不知是刚才没擦干还是又重新流出来的血水，看起来格外的恐怖狰狞。

    络腮胡子见他看过来畏惧的向后退了两步，叶天南跟进，他又退了两步，并且手指着叶天南，“你，你别过来。”

    叶天南好笑，“你不是说我看不见吗？我这就过来，让你好好看看我看不看得见。”

    络腮胡子色厉内荏道:“你别得意，就算能看见又能怎样？我们这么多人，怎么也不可能怕你。”说着他向那些保镖使眼色，立刻就有好几个开始从后面偷袭。

    叶天南神色不变，等到那些人的攻击快要到的时候才出手，右手潇洒的往后一挥，准确无误的击中两个人的脖子，这两人当即就软了下去。左腿顺势一个横扫，另外两人也倒在了地上，抱着腿哀嚎。

    保镖们都是一惊，再不敢小觑叶天南，络腮胡子更是满脸的愕然，难道叶天南的眼睛真的没事？他有些怀疑了。

    叶天南继续朝他走来，他心里焦急，抓过一旁的一块石头就朝叶天南扔了过去，叶天南神色一动，侧身闪过，同时右拳向前送去，什么都没有！叶天南脸色一变，知道自己上当了。

    “嘿嘿！”络腮胡子嘿嘿下了起来，“原来如此啊！佩服，佩服，阁下真的是会装啊！太会装了，你不去演戏真是可惜了啊。”

    他拍着手，两只眼睛闪着贼光，那些还站着的有战斗力的保镖们立即反应过来，都在就近位置找一些有分量的东西，朝着叶天南扔去。

    叶天南脸色阴沉，警惕的绷紧了身体，同时耳朵仔细分辨着周围的声音，只要有一丝异动他就能察觉。

    好几块石头木棒才四面八方飞过来，带起阵阵劲风。

    叶天南神色一凝，快速的闪避着，没有让一个石头或是木棒落在自己身上，络腮胡子看得阵阵心惊，怪不得叶天南能在看不见的情况下放倒他们这么多人，他的反应力还真是快啊！

    不过，叶天南反应再怎么快，听力再怎么好，眼睛看不见始终是个大问题。这么多人就是耗都要耗死他了。

    五道劲风传来，叶天南向左侧闪去，躲过了两道劲风，同时手一荡把另一道劲风裹带着的东西给弄到一边。

    但当他准备用同样的方法荡开另一道劲风里面裹带着的东西的时候，感觉那东西似乎有些长而且质量还不轻，他顿时被那个东西砸中，踉跄了一下，同时另一道劲风里面的东西也一样，长而且分量不轻，再一次把他砸的一个踉跄。

    同时多股劲风袭来，乘着叶天南脚步不稳猛攻，叶天南虽然挡了一些，并且有力的还击了，放倒了两个。不过双拳难敌四手，他的腹部被人打了一拳，左肩也吃了一记拳头。

    “哈哈！”络腮胡子大笑，“这下装不下去了吧！怎么样，那两个人肉沙包感觉不错吧！”

    叶天南恍然，原来最后那两个竟然是人，他心里说不出的愤怒，这些人为了对付他竟然连死人的尸体也不放过，竟然拿来对付他。

    他顺着声音冲了过去，二话不说就是一记勾拳，再次打在了络腮胡子下巴上。

    咔嚓！咔嚓！

    清脆的声响传来，这次络腮胡子的下巴是真的碎掉了，以后就是接好了也是瘫软一片，根本不会再有下巴的形状了。

    “啊！”络腮胡子惨叫，眼睛喷出怒火，狠狠瞪着叶天南，恨不得生撕了他。

    “嘶～，臭小子，你行啊你，兄弟们，抓活的，我要好好折磨他，啊嘶～，妈的，痛死我了。”络腮胡子尖叫着，招呼剩下来的保镖们一拥而上。

    他们手里都带着一些东西，用来扰乱叶天南的听觉，同时大声喝骂着，让叶天南分辨他们方位的难度大大增加了。

    嘭！

    叶天南打中了一个人的腹部，同时他的另一只手挡住了另一个的一脚，但是他的背部因为没有防守，被人打了一拳，踉跄着向前几步。络腮胡子强忍着下巴上传来的剧痛，抱起一个脸盆大小的石头乘着这空挡就向他抛了过去。

    噗！

    叶天南要躲避已经来不及了，被石头砸中腹部，向后倒飞了出去，嘴里喷出血雾，在空中留下一道凄凉的痕迹。

    嘭的一声，叶天南撞到了一棵树，被弹得又向一旁滚了几圈才停下来，劲风袭来，叶天南就势向旁一滚，躲过了这一击。同时抬脚一踹，那人立刻抱着下体痛得在地上打滚，叶天南快速的起身，毫不犹豫的向着一个方向冲去。

    在途中他又解决了这个方向上的两个人，直接冲了出去，他眼睛看不见的事情已经被发现了，不能再在这里久留了。

    “快走！”陈楚楚正在焦急的等待着，一身是伤的叶天南从旁闪出，拉着她就跑。

    “喂！你慢点啊。”陈楚楚的高跟鞋在旅店的时候没来得及换，后来又被抓走了，现在还穿着高跟鞋，根本不适合跑路。

    叶天南停下来，地下身直接抬起陈楚楚的脚，也不管她的惊呼。

    “你做什么！”

    叶天南轻车熟路的脱掉陈楚楚的高跟鞋，拉着她再次跑路。

    “喂！你这人怎么这样，我没鞋怎么跑？”陈楚楚气愤的质问他。

    “你不想再被抓住的话就给我安静点，那些人就在我们身后，你想让他们听见追上来吗？”叶天南压低声音对她说道。

    陈楚楚立即不吭声了，跟着叶天南跑路，只不过心里却恨透了叶天南。她从来没有被这样对待过，光着脚在凹凸不平的山地上跑路，比她上次穿着高跟鞋跑路还要糟糕，现在她的脚都磨出血来了。

    只是想到身后的追兵，陈楚楚还是忍住了快要出口的脏话。

    他们一路上左绕右拐，都是走的山路，倒是很快甩开了那些人。

    最后，他们在一户农家暂住了下来。

    那户农家的黑人到是很热情，一见到他们也不问他们为什么受得伤，就把他们请进了屋里。

    那位女主人还非常体贴的给陈楚楚找来了一双舒适的平底鞋，打了水让他们清洗伤口。

    “嘶！你看你，还算是男人吗？我的脚都流血了。”陈楚楚责怪道。

    叶天南的眼睛此时已经什么都看不见了，眼前只有一片血红色，他摸索着朝陈楚楚的脚摸去。

    “你干什么！”陈楚楚尖叫。

    “我给你看看。”叶天南不由分说，已经拉起了她的脚，一摸，确实流血了，脚底板有好几处地方都擦破了皮。

    “你……，你快放开。”陈楚楚又羞又怒，这人摸她的脚还不说，竟然还摸来摸去的，分明是想占她便宜，而且他现在这个样子根本就看不见什么，这绝对是借口，占她便宜的借口。

    这个色狼从始至终都没忘jì占自己的便宜。

    “呵呵！这个小伙子很体贴呢，你啊！有这么个男朋友要懂得珍惜啊。”这里的女主人是一个三十多岁的黑人，她刚才去拿医药箱，此时一进来看见这一幕就笑道。

    “不是，他……他才不是我男朋友呢。”陈楚楚脸上泛起了一丝红晕，略显局促的道，有些欲盖弥彰。

    妇人笑道:“我知道的，小姑娘害羞了，呵呵！你们聊，我出去给你们准备点吃的。”说着她把医药箱放在一边就乐呵呵的出去了。

    等到妇人出去后，陈楚楚才瞪着叶天南，“你放开！”说着她就要抽回自己的脚。

    “别动，我在给你清理伤口。”叶天南皱眉道。

    陈楚楚挣扎的更凶了，“放开！快放开！谁要你帮忙了。”

    可是叶天南的手稳稳当当的，无论她费再大的力也抽不动。

    叶天南用清水小心翼翼的帮她把伤口里的脏东西清理出来，然后再用干净的白纱布擦干净，虽然他眼睛看不见，但整个过程看上去去给人一种温柔的感觉。陈楚楚愣了愣，奇怪，她怎么会有这个男人很温柔的想法，他明明是在占她便宜好不好。

    不过，她虽然这样想着，却没有抽回脚，任由叶天南帮她上药，然后缠上绷带。

    叶天南帮陈楚楚把脚上的伤处理好，才开始处理自己的伤势。

    他身上有很多伤，多是钝器击打形成的伤，还有几处被利器伤到了，伤口很深。他一句话也不说，就在一旁默默的清理着自己的伤口。几块已经在伤口里扭曲的刀片，被叶天南拿了出来。

    陈楚楚这时才察觉到，叶天南身上的伤很多，而且有几处被利器伤到的地方伤口很深，看起来很严zhòng的样子，她不禁感到有些羞愧，这些都是因为她所受的伤啊！要不是为了引来那些人，叶天南根本不会受这么多伤。

    最让陈楚楚觉得叶天南爷们的还是叶天南处理这些伤口的时候，连哼都没哼一声出来。

    哪怕是之前那个特种兵，陈楚楚也见过他们闷哼了好多次了。

    她又看向叶天南的眼睛，此时已经用纱布蒙住了，没有看见那里面刺目的血丝，但她能够想象，一定很严zhòng，不然叶天南也不会把它蒙起来了。要知道，眼睛对于一个武者来说可是很重要的，不到必要时候，他们是不会舍弃自己的视觉感官的，她看向叶天南的眼光也就越发的柔和了。

    之后，他们在这里呆了一天也没有遇到那些追来的人，他们准备离开这里的时候，电视里的一则寻人启事让两人将要离开的脚步停了下来。

    “现在插播一则短讯，来自天朝的陈楚楚小姐因为牵涉到一个洗钱案，请各位民众注意一下，如果有陈小姐的消息请尽kuài与当地警方取得联系，举报或者协助警方抓获，都将获得10万美金的奖金。”随着电视台下面出现的是两个人的头像。