
    而陈楚楚那边枪声也越来越弱了。

    危急关头，叶天南拿出几个闪光弹直接扔了过去，一阵刺眼的亮光闪起，叶天南一脚踹飞了一个日本士兵，飞跃了几米的距离，落地一个翻滚拉着痛哼的陈楚楚往一旁滚了过去。

    子弹几乎是擦着头顶飞了过去，那些因为瞬间失明，痛苦大叫的士兵拿起枪，瞬间撂倒了自己人。

    只是这一下就死了起码上百人。

    “蠢猪，一群愚蠢至极的猪！”大川坂田气愤不已，这一下却是牵扯到了伤口，他的耳朵经过简单的包扎，暂时止住了鲜血，只是这么一牵扯，鲜血立马又止不住的流了出来。刚才叶天南的枪如果在偏移几公分的话，此时的大川坂田只怕已经成了一具尸体了。

    所以此时的大川坂田可以说是又气又急，如果不是想要杀了叶天南来泄愤，以大川坂田的性格只怕早就躲起来了。

    “要你掩护什么啊！”叶天南急了，“现在我杀掉他们一半士兵都不止了！你干什么还不冲出去！”叶天南将一腔怒火化为密集的子弹射向前方，枪枪撂倒人，边打边退了出去。

    刚才那么危急的情况，原本有很好的脱身机会的，陈楚楚却是故意磨蹭了一下，导zhì机会一闪而过。

    “我不想抛弃你，一个人离开。”陈楚楚也知道自己错了，刚才不应该意气用事，所以声音特别小。

    原本一脸愤怒的叶天南听到陈楚楚这么说，神情一愣，轻轻的叹息了一口气。

    “走吧，我们赶紧离开这里。”

    “嗯。”陈楚楚点了点头。

    两人向着前面冲了过去，经过刚才的自相残杀，以及叶天南的闪光弹不断的袭击，还有间歇的几十个烟・雾・弹，让这里一片混乱，加上叶天南不时的打冷枪，使得这一片烟雾缭绕加上闪光弹的刺激下。

    起码有数百人都倒在了自己人的枪口下。

    “该死的，不要开枪了，给我活抓那两个人。”大川坂田气愤的脸色都黑了，赶紧制止手下开枪，那两个人不管是不是天朝人，打到现在也不可能剩多少子弹了。

    此时冲上去吸引对方的活力，一下就能抓到他们了。

    “枪声越来越少了，是不是他们都自己打自己人死的差不多了？”陈楚楚这话让叶天南嗤笑一声。

    “你到是想的挺好，日本人可比你想象的要狡猾的多，赶紧的别停，马上就到。”

    陈楚楚也知道这是自己一厢情愿的想法了，不由吐了下舌头。

    两个人来到大门前，几个拿着重机枪的士兵还没开枪，就被叶天南直接爆头倒地，看着空空如也的停机坪，叶天南的神色也完全黑了下去。

    “赶紧走。”不过此时也是跑到了大门口，虽然没有直升机，但是那两辆军用悍马，却是吸引了叶天南的注意。没飞机只能是开车走了。

    “快。”见陈楚楚还有些犹豫的样子，叶天南忍不住转过头冲着她吼了一句。

    陈楚楚看了眼叶天南，犹豫了一下，最终一咬牙冲向了那两辆军用悍马。

    叶天南则是躲在沙包后面，拿起了重机枪，对着城墙上就是一阵扫射，一阵水泥飞溅，被打中的日本兵直接从城墙上掉了下来。几个拿着RPG火箭筒的士兵也被叶天南直接给扫成了一地的碎肉片。

    子弹飞溅中，叶天南眉头一皱，一颗子弹直接擦过了他的手臂，不过这点伤对于叶天南来说无疑是如同挠痒痒一般。

    转过机枪冲着追上来的日本兵，就是一通狂扫，没有遮掩的日本兵就如同稻子一般成片成片的倒下。

    子弹很快就打没了，不过追过来的日本兵也被打的不敢冒头了。转过头的叶天南见到已经有士兵拿出了RPG火箭筒瞄准了这边，赶紧一个翻滚滚到了一边的地上。

    巨大的爆炸声，让叶天南身体有些踉跄的往前走了几十步路。

    “快点上车。”陈楚楚这时候已经上了一辆军用悍马，直接开到叶天南身边。

    大川坂田冲出来时，正见开车跑了的两人。

    “开车给我追！”

    叶天南坐在副驾驶上，透过反光镜看着身后紧紧跟着的几辆装甲车，看来这些日本人也是疯了，也不管影响了，见到上面的高平两用联射机枪已经放低对准了这边，叶天南神色一动。

    “你注意了，记得等下打方向盘，听我的我让你转弯你就赶紧转弯！”

    陈楚楚心中紧绷的弦刚舒缓了一点，听到叶天南这么说，立马又紧绷起来，随即看了眼前面的指示牌不由笑了起来。

    “大川坂田他们不敢明目张胆的追过来的，要知道巴马这一带有不少外交使馆，若是发生点什么恐怖袭击的事情，是会闹到国际上的，而且日本可是不被允许在海外有军事基地的，他拥有这么强大的武装力量，巴马只怕睡觉都睡不安稳。”

    叶天南摇了摇头，看了眼身后的大川坂田他们，看情形，他们是追不到，誓不罢休了。

    “快，准备左转弯。”叶天南转头看了一眼，见到后面的士兵已经举起了手上的RPG火箭炮，叶天南低吼了一声。

    陈楚楚手一抖，点了点头，猛地一个转弯，呼啸而过的RPG火箭筒几乎是擦着他们的车身飞了过去，一棵巨大的树被击中，飞射而过的树直接倒飞了过来，重重的砸在了汽车车身上，发出一声轰的巨大响声。

    受到这个撞击，陈楚楚的身体猛地往前面一冲，如果不是叶天南及时抓住他，只怕就这一下，陈楚楚的身体就要撞在玻璃上面飞出去了。

    受到这个惊吓，陈楚楚开着的车被她踩着刹车直接停了下来。

    陈楚楚像是才反应过来，准备启动车子，却是怎么都发动不起来。

    “怎么办。”慌乱之中，陈楚楚只好将求助的目光看向了叶天南。

    “你过来，我来开。”叶天南表情沉着，一点慌乱都没有。

    陈楚楚点了点头，刚准备打开车门下车，却是被叶天南一把拉住，后面传来的子弹扫射，也幸亏是悍马这么牛掰的车身，换成一般的汽车只怕被高平两用50MM的子弹击中的话，当场就爆炸了，即使这样，也坚持不了多长时间。

    “赶紧的。”叶天南一把拉过陈楚楚，陈楚楚从叶天南身上移了过去，两人身体接触，让陈楚楚一瞬间身体情不自禁的抖了下。

    叶天南像是没有反应一般，坐上驾驶位，叶天南有些粗暴的一脚重重的踏向了油门，不知是不是错觉，陈楚楚感觉整辆悍马车都跟着抖动了下。

    一阵子弹扫射的声音直接打在了防弹玻璃上，玻璃直接爆裂开来，这里的防弹玻璃可比不上外面的车身。

    碎裂的玻璃渣立马在叶天南脸上留下了伤口。

    叶天南像是没有感觉一般，依旧用脚踏着油门。

    一旁的陈楚楚不由有些焦急，透过后视镜见到后面的车马上追了上来，而且车上面的士兵已经拿出了RPG火箭筒对准了这边，心情大急之下，忍不住转头看向了叶天南。

    叶天南一脚踏在了油门上，一阵轰的声音，悍马车如同怒吼的斗牛猛地往前冲去。

    火箭弹几乎是擦过车身打爆了路边的一棵大树，飞横而出的大树重重的倒在了地上，发出惊天动地的巨响声。

    身后那几辆车也被这棵大树给成功拦在了那里。

    陈楚楚看了一眼，忍不住松了一口气，只要那些日本人被成功拦在那里就好。

    只是还没等她轻松多久，前面一辆装甲车直接冲向了那棵大树，将树撞的滚到一边，虽然装甲车身前面凹陷了一大块。整辆装甲车也停在了那里，看来也是伤的不轻，但还是成功清理了障碍。

    后面几辆装甲车直接冲了过来。

    “他们追上来了。”

    “知道。”叶天南一脸冷静的点了点头。

    “既然他们这么喜欢玩，那就跟他们好好玩玩。”此时双方的车子已经追逐到了斯巴克市区的边缘，附近已经能看到建筑物了。

    叶天南手上的枪瞄准路上的建筑，那里有一个巨大的大理石碑，光滑的大理石墙壁非常厚实，一声清脆的响声响起，子弹撞到大理石上并没有打进去，反而拐起了弯，不偏不倚命中后面开车紧跟的人的头部，后面车子失去稳dìng，直接撞向了一旁的建筑。

    一声巨大的爆炸声响起，谁也没想到反弹过去的子弹竟然还能打穿防弹玻璃。

    “干掉一辆，再来一辆！”叶天南冷笑一声，坐在副驾驶位置上的陈楚楚有些惊异。这种事情如果不是亲眼所见，根本不敢相信。

    如法炮制，又干掉了一辆身后紧追不舍的装甲车。只会其他装甲车也学乖了，不再给叶天南开枪的机会，后面的高平两用机枪子弹，横扫了过来，几个倒霉的路人直接给扫成了两段，飞溅的内脏和鲜血直接喷洒到了紧追而来的装甲车身上。

    这时前方遇到弯道，眼看就要撞上了。陈楚楚见叶天南还没转弯的意思，不由大喊道。

    “小心，前面有房子。”

    “知道。”叶天南回了一句，急打方向盘，车子一个漂移，千钧一发，车身几乎是擦着一旁的墙壁转了过去，一个后视镜直接被刮掉了，刺耳的摩擦声，让一旁的陈楚楚吓得脸色煞白。

    这里的道路非常狭窄，后面紧追而来的装甲车措不及防下，根本来不及转弯，直接一头撞进了墙壁当中。

    “哦！”叶天南发出一声怪叫声，一旁的陈楚楚却是心惊胆颤的看着叶天南，刚才那一下实在是太过刺激了。到现在，她的脑袋都还没能从中回过神来。

    “刺激吧。”叶天南转头看了眼身旁脸色还有些发白的陈楚楚，笑了笑。

    随即叶天南也不等陈楚楚答话，换个方向继续开着，身后的大川坂田他们并没有追上来。好一会，陈楚楚才缓过神来，看了眼装甲车上的剩余油量。