
    叶天南看了眼陈楚楚：“你声音这么大，就不怕招来一些奇形怪状的东西？”

    “我怕什么！”陈楚楚嘴巴上虽然这么说，声音还是不自觉的小了许多。

    叶天南见状笑了笑：“行了，别问一些愚蠢的问题，赶紧抓紧时间休息，我们后面的路还很长，亚马逊森林的夜晚远比白天要可怕的多，白天食肉动物很少，但是到了晚上，几乎到处都是吃肉的动植物，你别以为在这树上就很安全了，到了晚上，你就知道了。”说着叶天南直接仰躺了下来，双手交叉环在胸前，就这么随着树枝一上一下的晃动睡了起来。

    “叶天南，你少在那吓唬人，我可不怕！”陈楚楚扫了眼叶天南，见他躺在树枝上，身体随着树枝一上一下的晃动着，像是睡着了一般，不由撇了下嘴，有些不高兴的靠在一旁树上坐了下来。

    “拿着。”叶天南扔过一个东西过来，陈楚楚顺手接过看了一眼，见是一个没有任何标志的小瓶子。

    “把这东西抹上，被这里的蚊子咬上一口，可不是闹着玩的。”

    陈楚楚将瓶子拧开，一股呛人的味道吹了出来，差点没让她当场作呕。

    “我不要这么恶心的东西，要弄，你自己弄，我不要。”陈楚楚说完将手上的瓶子扔到一旁。

    “那你自己多保重吧。”叶天南意味深长的看了她一眼。

    傍晚的亚马逊森林，和白天的寂静不同，就如同到了早晨的菜市场一般，各种怪异的叫声从四面八方传来。

    陈楚楚是被这些叫声给惊醒过来的，睁开眼，此时天色早已经是漆黑一片，看了眼夜光手表，此时才是晚上5点，四周已经黑的什么都看不清楚了，在加上那些怪异恐怖的叫声，陈楚楚有些害怕看了眼不远处的叶天南。

    “喂，叶天南。”

    连续喊了几声，叶天南都没反应，陈楚楚气坏了，这个混蛋怎么都睡得跟头死猪一样，还没等他在叫几声，一阵嗡嗡声在耳边响起，陈楚楚双手拍了过去。

    “别打。”叶天南的声音从那边传了过来，只是已经晚了，陈楚楚的双手拍了上去，叶天南赶紧走了过来，黑暗中看不清他什么表情，但是从他的声音中却是可以听到，这个家伙像是急了。

    “干什么，不就是打死一只蚊子么，别动，还有一只。”只是陈楚楚手还没拍过去，就被叶天南拽的死死的，根本动弹不了。

    “你干什么。”陈楚楚用力挣了几下，却是没能挣开。

    叶天南没有废话，拿出一个东西给陈楚楚戴上了，陈楚楚本能的刚想抗拒，原本黑蒙蒙的视线中变成了绿色，四周一下变得清晰了起来，虽然颜色都变成了绿色。

    “这是夜视仪，你看看你自己的手。”叶天南抓住她的手示意她自己看下。

    陈楚楚低下头去，视线中，手上一滩黑色的东西，不用看，肯定是蚊子的尸体和血了。

    “这有什么看的，不就是一只被打死的死蚊子么。”陈楚楚满不在乎的说了一句。

    “你自己在仔细看看，那是蚊子的尸体么。”听到叶天南这话，陈楚楚低头看去，手上那一大滩黑色的东西不是蚊子的尸体，到好像是自己手上的皮烂掉的样子。

    “你那手被腐蚀液体正在溶解，之所以不感觉疼痛，是因为蚊子体内的溶血酶抑制你的疼痛神经，等下你就知道痛了。”

    “那怎么办。”看清的陈楚楚不由有些着急起来。

    “没怎么办，等着变成一滩水吧，那不是更好，这里的蚊子不仅吸血，更喜欢吸收动物融化时候的水，那是浓缩的精华。”

    “这，这里怎么会有这种蚊子，不可能，你吓唬我。”陈楚楚的脸色都吓白了，但是又不相信叶天南的话，她觉得叶天南这是在吓唬自己。

    “行吧，你不相信我的话，等下你感觉到痛的时候，可别在来找我。”

    “叶天南！”陈楚楚虽然不太相信叶天南的话，但是陈楚楚还是害怕真的像叶天南所说的那样，自己该怎么办，见叶天南转身准备走，陈楚楚有些急了。

    “怎么？”叶天南站在树枝上转头看着陈楚楚。

    陈楚楚轻咬着下唇：“你肯定知道解救的办法对不对，你帮我下。”

    “你求我，我就帮你。”叶天南一脸的笑容，却是气得陈楚楚差点没跳起来。

    “叶天南，你！”陈楚楚的话语还没说完，叶天南就笑了：“好了，不吓唬你了，我刚才和你说的是真的，不过我出手帮你了，从现在开始一直到任务结束，你必须听从我的安排，不能在私自行动，乱动这里的东西，如果可以的话，我就帮你，不同意的话，就当你为国捐躯了。”

    “你！”陈楚楚忍不住翻了下白眼，她虽然不怕死，但是如果真的就被一个蚊子咬死的话，陈楚楚无论如何都是不愿意的。

    “行。”陈楚楚点了点头：“不过要是被我发现你这个家伙是故意吓唬我的话，我一定会让你后悔的、”

    “嗯，我随时欢迎你让我后悔。”叶天南后面这句话直接被陈楚楚无视了。

    叶天南从怀中拿起一个瓶子在陈楚楚身上喷了几下，一股浓重的酸醋味夹杂着另外一股说不出的怪味弥漫在空气中，陈楚楚有些忍受不了的用手掩住了鼻子。

    “你这喷的是什么东西，怎么那么臭。”

    “这玩意起码可以防止80%的玩意对你攻击，要是平时，你给我在多的钱我都不会给你用，现在算是你便宜你了。”

    这话听的陈楚楚翻了翻白眼，她已经懒得在反驳了，这个家伙一旦无耻起来，就是数十个她都不是对手。

    喷完药物以后，叶天南又从怀里掏出一些东西出来，借助着夜视仪能看到一针囊袋，还有一些瓶瓶罐罐之类的东西。

    陈楚楚强忍着好奇，看着叶天南拿出几根银针在手掌周围扎了几下，到是不疼痛，只是那股酥麻的感觉让陈楚楚有些忍受不了。

    “别乱动。”叶天南的让原本想要动的陈楚楚强忍着钻心的酥麻坐在那里一动不动。

    “好了。”叶天南扎完针以后，又给她的伤口倒了一些药粉，却是没有给她的伤口包扎。

    “你干什么不拿绷带帮我包扎起来。”见叶天南收起所有的东西，转身准备继续去休息，陈楚楚忍不住了。

    “这是为了让你伤口更好的恢fù，弄上绷带，你起码要多几天才能完全康复，这样接触空气，对你伤口更有帮助。”

    这是什么歪逻辑，陈楚楚差点没被叶天南气晕过去，她虽然不是医生，但是对于用绷带纱布包裹伤口防止感染的事情，还是知道的非常清楚的，这个家伙的一席话像是推翻了他以往的认识。

    “行了，我要休息去了，你自便吧。”叶天南似乎懒得解释了，转身就走，看着叶天南的背影，陈楚楚强忍着手上传来的酥麻，以及快要出口的话语，一脸气哼哼的靠在树上，闭上了眼睛。

    不知道是因为伤口上的药效，还是因为身体确实太疲乏了，原本坐在那还有些清醒的陈楚楚在靠到树上的时候，立马就睡着了。

    也不知道睡了多久，陈楚楚是被一阵怪异的叫声吵醒过来的，睁开有些沉重的眼皮，映入眼帘的是一条足有30厘米长的蜈蚣，陈楚楚吓得尖叫一声，一下站了起来，幸好这里够宽，不然就这一下，陈楚楚指不定就从20米高的地方掉下去了。

    等站起来的陈楚楚壮着胆子看过去的时候，立马被眼前的景象吓得头皮发麻，整个树身上几乎挂满了各种昆虫的尸体，有黑色的蜘蛛，蜈蚣，还有蛇，还有其他说不出来的昆虫，密密麻麻的在整个树身上都是，看它们的样子，像是都已经死了，但是陈楚楚还是没有那个胆子上前去看下。

    一瞬间，陈楚楚想到了不远处的叶天南，转过头，更让陈楚楚害怕的是叶天南这个混蛋竟然不见了。

    这根树枝距离上下都足有20米的距离，上面也是一样，昨天正是因为这里相对安全，所以才选择这个地方作为落脚点休息，只是此时的叶天南却是不见了踪影。

    难道这个家伙不辞而别，把自己抛在这个地方了，一想到这个可能，陈楚楚就有些心慌了，如果让她一个人在这生活，只怕一天都过不了。

    “叶天南，叶天南。”在树枝上坐了一上午，陈楚楚是又饿又气，连续喊了几声，除了把几头食肉动物吸引到树下以外，叶天南影子都没见到，陈楚楚紧咬着下嘴唇，想了下，还是决定离开这里，只是距离地面这么高，下面又有食肉动物在那里不断的来回走动着，不时将目光看着树枝上的陈楚楚。

    陈楚楚看了眼距离这边最近的一根树枝都有起码3米以上的距离，要跳到这么远的树枝上，那简直就是在做梦。身上又没有防身的武器，此时的陈楚楚有些后悔跟叶天南这个家伙一起来了，而且还没带上一把防身武器。

    “算了，死马当活马医，与其饿死在这里，不如搏一把。”陈楚楚咬了咬牙，看了眼对面的树枝，随即轻呼了几口气，正准备跳过去。

    “呼。”头顶上传来一声熟悉的呼吸声，陈楚楚身体一顿，仰头看去，一个身影正以极快的速度从上面往下掉，陈楚楚甚至都没来得及看清那个东西是人还是动物，就感觉树枝一阵颤动，整个人直接就从上面掉了下去。

    下面几只老虎和狮子别提多兴奋了，眼见到猎物自己从上面掉下来，直接就跳了起来，陈楚楚都能看到张着血盆大口似乎等着自己掉到它们嘴里的食肉动物，甚至连它们牙齿缝还没消化完全的肉都能见到。

    一声尖叫从陈楚楚嘴里在也止不住的发了出来。

    一头已经等不及的老虎甚至从原地跳了起来，张开嘴巴向着半空中的陈楚楚咬去，眼看着就要咬上了，一个黑影冲了出来，一把抱住半空中的陈楚楚直接飞了出去。

    陈楚楚转过头看了一眼，那只老虎从高空掉落在地上，有些不甘心的冲着陈楚楚他们怒吼了一声。

    “过瘾吧。”身旁传来叶天南的声音，陈楚楚转过头见是叶天南，先是脸上一喜，紧跟着脸色立马冷了下来。

    “叶天南，你个混蛋，放开我，快点放开我。”陈楚楚身在空中用力挣扎着。

    “好了，别闹，等下掉下去，可别怪我没提醒你。”

    听到叶天南这么说，陈楚楚不敢在乱动了。

    等到两人落地的时候，陈楚楚一声不吭，向着前面走去。

    “你去哪。”站在那的叶天南喊了一声。

    “你管我去哪。”此时的陈楚楚明显还在气头上，冲着叶天南吼了一声。