
    “是这里吗？”看着这扇有些破败的木门，虽然有点东方特征，但是陈楚楚的心里还是有点怀疑，这里看起来也太残破了吧？

    叶天南不以为然，“是不是，敲敲门不就知道了吗？”

    他抬起手来，便在木门上轻轻敲了两下。

    等了一会儿，从门缝中伸出了一个有些苍老的脑袋，一脸的褶子，剩下没有几根的长头发耷拉在额头上，没有眉毛的眼睛在陈楚楚和叶天南的身上打量了一番。

    “你们找谁？”

    老头的声音苍老而沙哑，把陈楚楚吓了一跳，挽着叶天南的胳膊都有些紧张了。

    “老先生，您好，我们来自天朝，是找天谦老人的，请问他住在这里吗？”叶天南微笑着问道，只不过现在他的脸上戴着墨镜，完全看不出他此时的眼神是怎样的。

    一听到天谦老人这个称呼，那个老头脸色瞬间变的冷漠下来，又一次在陈楚楚和叶天南的脸上看了一遍，问道：“这里没有什么天谦老人，你们找错地方了。”

    随即，老人的脑袋缩了回去，就要把房门关上。

    “哎……”叶天南抬起手来，挡住了木门。

    老人疑惑的目光落到了他的身上，眼神中满是戒备的神色。

    “对不起老人家，我只是想要说一下，我是陈旭东陈老将军介绍来的，因为事出突然也没有提前告知一声，您知道天谦老人现在在哪里吗？”

    叶天南的声音很是轻柔，一脸的温和笑容，看起来很是亲切，虽然脸上蒙着纱布。

    老人一听到陈旭东这个名字的时候，也是脸上一惊，有些不敢置信的看向了叶天南。

    在叶天南的脸上盯了半天，老人才闪开身子把木门打开，“你们进来吧。”

    陈楚楚有些疑惑的目光投向了叶天南，小声嘟囔道：“不是说没有天谦老人吗……”

    叶天南抬起手来，放在唇边做嘘声状，示意她不要多说。

    两个人一起走进去之后，老人对着叶天南又瞧了瞧，随即冷声问道：“你的眼睛怎么了？”

    叶天南的脸上笑容不变，说道：“不小心中了敌人的毒药水，快要瞎了。”

    老人只是看了他一眼，没有说话，径自往一侧的房间中走去。

    陈楚楚看着老人的背影消失在房门口之后，她才凑到叶天南的身边，小声的说道：“哎，你说，天谦老人会不会就在这里住着啊？”

    叶天南面无表情的说道：“很有可能。”

    从刚才那个老人的语气来看，叶天南就很怀疑他们就是找到了天谦老人的住所，而且在老人听到他们是陈旭东将军介绍来的，他马上就让他们进来了，这不就是此地无银三百两吗。

    一qiē，还是静观其变吧。

    等待的时间不算短，当陈楚楚都已经把茶壶中的水喝完了之后，房门被打开的声音才传了过来。

    陈楚楚赶紧把手中的茶杯放下，站起身来，眼睛有些好奇的盯在那个房门上。

    一位身穿灰色长衫的老人缓缓的从房间中走了出来，浑身充满了高人文者气息，从身上散发出的气质上，一看就好像是一位书法大家一样。

    叶天南站起身来，脸对着声音传来的方向说道：“想必，您就是天谦老人吧？”

    老人摆摆手，说道：“天谴老人已经在二十年前失踪了，你们现在就称呼我为闲散老人行了。”

    陈楚楚目光紧盯在闲散老人的脸上，眼看着老人落座之后，才有些好奇的说道：“你不就是刚才进去的那个老头吗？”

    “你为什么这样说呢？”

    老人没有拒绝也没有承认，反而还是有些好奇的样子。

    “你的声音虽然有些变化，但是我听到出来刚才那个老人的声音很不正常，是被硬物扼住喉咙后发出的声音，而且刚才那个老人佝偻着身子，如果他站直以后身形和你差不多，还有，你们的鞋子一样，鞋边上都有一块泥土。”

    老人低头一看，果然在鞋边上沾了点泥。

    “小女娃，你观察的还挺仔细的。”被识破了老人却是没有一丝不好意思，反而微微笑着点了点头。

    “呵呵，我也是偶然发现的。”陈楚楚有些不好意思的笑道，刚才她还说他是老头呢。

    闲话说完，闲散老人便来到叶天南的面前，“摘下眼镜让我看看。”

    当看到叶天南的那一双红肿的眼睛时，闲散老人也是有些疑惑的皱起了眉头，“怎么伤成了这个样子？”

    叶天南把自己受伤的事情说了一下，笑着问道：“您看，我的眼睛还能好吗？”

    “哼，这个时候你居然还能笑的出来，气魄倒是不小啊。”

    “没办法，事情无非只有好坏两个结果，我不笑总不能哭吧？”

    叶天南也是有些无奈，毕竟事已至此，他也只能指望这个闲散老人了。

    “我就姑且一试吧，不过小女娃……”

    闲散老人转过身去，看着陈楚楚说道：“你要留在这里给我煎药，听到了吗？”

    陈楚楚点点头，有些激动的说道：“只要能治好他的眼睛，我做什么都愿意。”

    “听着口气，你好像是喜欢上他了。”

    闲散老人的一句无心之语，却是让陈楚楚顿时羞红了脸，既没承认，也没否认，不过只要是有心人，都能看出陈楚楚欲盖弥彰，没有承认也等于承认了。只是身旁的叶天南看不到而已。

    不过看不到，叶天南到是听到了，有些尴尬的咳嗽了几声。

    闲散老人看了眼叶天南，微微一笑，也没说什么。

    从房间中拿出了一个木制盒子来，闲散老人打开盒子，拿出了一个卷在一起的布条，打开之后，里面插着银光闪闪的银针。

    陈楚楚站在一边，看的心中一惊。

    只见老人的手快速的在叶天南的脸上还有布条之上移动，没有五秒的时间，在叶天南的脸上已经布满了纤细微微颤抖的银针。

    当最后一根银针插下去的时候，两道浅黄色的脓水顺着叶天南的眼角流了出来。

    此时叶天南闭着眼睛，眼睛之中一阵阵的刺痛袭来，让他忍不住皱起了眉头。

    拿起一块毛巾，闲散老人看着叶天南擦擦手，说道：“你先休息一会儿，丫头跟我走，咱们去煎药。”

    这还是陈楚楚第一次做这样的活，要不是有闲散老人在她的身边指导着，差一点她就要把整个厨房都烧了。

    饶是闲散老人休养多年的好脾气，也是忍不住大声的喊了起来，“小心，火已经烧出来了……”

    “啊！！！对不起对不起！”

    听着两个人都惊呼和尖叫，叶天南嘴角忍不住浮现出一丝笑意。

    时辰已到，叶天南脸上的银针拔了下来，陈楚楚端着一碗幽黑的药汁来到了他的面前，小心翼翼的说道：“叶天南，来，喝药了。”

    当时叶天南虽然眼睛失灵，但是嗅觉还很灵敏，嗅了嗅味道，立马就皱起了眉头，“你这是熬的药，还是毒，怎么这个味道？”

    “当然是药了，闲散老人当时就在旁边，他都没有说有问题，那就是没有问题了，你赶快喝了吧。”

    皱眉再嗅了一下，叶天南仰头直接把一碗浓汁喝个精光。他自己也算是半个医生了，自然知道良药苦口了。

    放下碗后，叶天南摇了摇头：“这一碗毒药确实太苦。”

    “毒你个头啊。”一旁的陈楚楚有些担心的转头看了眼身旁的闲散老人，见他脸上没有异色，这才稍稍放下心来。

    “这确实是碗毒药。”闲散老人点了点头，这话一出口，陈楚楚脸色一变。

    “他的眼睛用普通的药水已经治不好了，我在五味散里加入了适量的砒・霜。”

    陈楚楚神色一惊，虽然不知道五味散是什么，但是砒・霜她还是知道的，转过头冲着叶天南大声道。

    “叶天南，你赶紧把刚才吃下去的药快点吐出来，快点。”

    “怕什么，此时都消化了。”叶天南一脸的无所谓。

    “你！”陈楚楚被叶天南说的不由一哽，不等在开口，叶天南又接下去道。

    “五味散，是黄芪，枸杞，山药，八角，黄莲，黄芪补气，枸杞固气健肾，山药去毒活血，八角补精气，黄莲去燥热，在加上适当的砒・霜以毒攻毒，好厉害的六味毒。”叶天南边说着嘴里边啧啧出声。

    闲散老人眼中闪过一丝惊异，到是没有废话。走进里屋把自己已经准备好的药汁拿了过来，覆在叶天南的眼睛上，用纱布缠好之后，说道：“你现在就好好休息一晚，明天我接着给你行针敷药。”

    此时天色已经暗了下来，叶天南在陈楚楚的搀扶下躺在了床上，也许是药力有些催眠的效果，他很快便陷入到了沉睡当中。

    一连五天的时间，在闲散老人的治疗下，叶天南的眼睛已经不痛了，而且看东西也能有一个模糊的影子，白天强光之下，却还是一片白茫茫。虽然眼睛恢fù的希望渺茫，不过对于叶天南来说，他的心情到是保持的一直很乐观。

    这个时候，叶天南却是发现，原本喜欢针对自己的陈楚楚变的沉默了许多，不仅如此，最近也很少在针对自己了，甚至开始一味的迁就自己，这让叶天南有些不习惯了。

    “你怎么了，最近好像话少了很多，也不跟我吵了，还真有些不习惯。”

    叶天南来到了陈楚楚的身边，笑呵呵的看着她。

    看着叶天南被纱布缠住的眼睛，陈楚楚有些为难的说道：“叶天南，其实有件事情我想要告sù你……”

    陈楚楚所说的，就是她的真实身份。

    原来，她名义上是六人谈判组里的心理咨询师，到这里的目的是为了巴马共和国的油田，实际上她负责所谓的谈判，就是要从巴马共和国这里要走一个被盗贼偷偷倒卖到这里的一件国宝，白玉佛。

    至于油田谈判相对来说则是由其他五人负责。