
    真的是这样吗，叶天南心里还是有写怀疑。

    从电梯中走出去，叶天南和林园园并肩往前面走去，一边走，林园园也顺口说着：“从前面一拐弯，走廊尽头就是”

    话还没有说完，他们便来到了拐角处，可是叶天南不知道看到了什么，一把伸手拦在了林园园的面前，把她推到了后面，三个人一起后背紧贴在墙上，大气不敢喘一下。

    “怎么了”看到叶天南紧张的样子，陈楚楚也是有些不安。

    转头看向陈楚楚，叶天南的脸上带着一丝苦笑，“我们还是来晚了，是安德鲁。”

    “安德鲁？他居然都来到大使馆了，那我们赶紧冲出去把事情真相说出去吧？”

    叶天南嗤鼻一笑，“现在出去就等于自投罗网，有安德鲁在场，他们肯定是听安德鲁的，等他走了，我们再出去为自己辩解。”

    陈楚楚虽然心有不甘，但也只好点点头，嘴里嘟囔道：“就这样眼睁睁的看着他走了，我还真有点不甘心啊。”

    林园园哼了一声，“那你们俩可以跟在他后面看看他的老巢在哪里啊。”

    这个主意，叶天南也是想过，最不会引起怀疑的，也就是林园园了。

    “不如，你来帮帮我们吧？”

    “才不要呢，你们大使馆的事情我可以帮到你们，跟踪人我不在行，很容易被发现的。”

    没办法，林园园的心思最难凝聚在一起，很容易因为一点小事就走思，等她回过神来的时候，可能安德鲁都已经出国了。

    看着对面玻璃上映衬出安德鲁那张笑脸，叶天南也是坚信，这个家伙只要还活着，还在巴马，自己一定会有办法把他找出来的，现在就让他逍遥一段时间吧。

    “我去吧。”陈楚楚突然开口道。

    “不行！”叶天南想也不想的直接拒绝了。

    自己是受命保护陈楚楚的，万一她再出了点事情，那岂不是在他叶天南的脸上抹黑吗，不管怎么样，叶天南是绝对不会允许陈楚楚再冒险的。

    错误，只能犯一次。

    “没事的，这一次有园园给我画了妆，他们肯定不会认出我的。”

    “不行！我不会让你冒险的。”叶天南板起脸，这件事情已经没得商量了。

    看他表情坚决，陈楚楚也是急了，一跺脚，“叶天南，在这里你要听我的，我说怎样就怎样！”

    “我管你说什么，我要为你的安全负责，我说不行就是不行！”

    不知不觉，刚刚还小心翼翼的两个人顿时嗓门都提高了几分。

    陈楚楚的眼眸垂了下来，声音也变的轻柔，“叶天南，你是为我好，我怎么不知道，但是这一次我是代表天朝的谈判小组成员才来到巴马的，你知道这个机会又多么难得吗，可是我现在居然变成了偷盗国宝的通缉犯，这对我来说，是一个人生的耻辱，我一定要把它洗干净，现在那个人就在我的面前，我是绝对不会放过他的，你明白吗！”

    气氛一下子变得沉默了，叶天南的眼睛紧紧的盯着陈楚楚的双眼，看不出他此刻是什么样的心情。

    林园园一脸呆滞的站在两个人的中间，眼睛在叶天南和陈楚楚的脸上不停的转换，最后还是什么话都没有说，乖乖的闭上嘴巴。

    片刻之后，陈楚楚张口还想说什么，叶天南却是打断了她，“好吧，你去吧，不过你也要给我记住，把你自己给我保护的好好的，如果你掉一根头发，我会让安德鲁拿命偿还的！”

    此刻，叶天南的身上散发出凌厉的气势，无形之中将陈楚楚和林园园压迫在其中。

    陈楚楚点点头，“好。”

    随即，她便大步往拐角处走去，前方有一个办公室，安德鲁和一个人一起走了进去，已经在里面呆了一会儿了。

    林园园小心翼翼的开口了，“你身上的气势好吓人。”

    叶天南听到这话，却是嗤鼻一笑，摇摇头没有说话。

    这一次，他觉得自己窝囊了，居然让一个女人来帮助自己。

    叶天南啊叶天南，你还配的上死神雇佣兵队长这个称号吗。

    眼睁睁的看着陈楚楚跟着安德鲁肥胖的身影往走廊的尽头处走去，叶天南也是不禁皱起了眉头。

    待他们两个人的身影消失不见之后，叶天南也是大步走了出去，“赶快带我去找那个秦斌林。”

    林园园不敢犹豫，赶紧跟在他的身后。

    来到秦斌林的办公室门口，叶天南甚至没有敲门就直接推门而入。

    坐在办公桌前的，是一位戴着金丝眼镜文质彬彬的四十岁的中年男人。

    一看到叶天南走进来，他立马就奇怪的问道：“你是谁？”

    “我是夜天南。”

    “是你？！”一听到这个名字，秦斌林立马就站了起来。

    可是当他的手伸向身边的电话时，就停在了半空中动不了一下了。

    在秦斌林的脖子旁边，是一把锐利的小型匕首，此刻叶天南正眼神冰冷的看着他。

    “别那么着急，我有些话想要跟你说。”

    无力的坐在座位上，秦斌林看了一眼脖子上的匕首，小声说道：“你说吧。”

    “我和陈楚楚，那个谈判小组成员根本就没有偷白玉佛，白玉佛是被安德鲁摔碎的，这一qiē都是他的阴谋，而且，我怀疑被摔的那个白玉佛是假的，真正的白玉佛还在安德鲁的手中。”

    秦斌林冷笑一声，“我总不能因为你的几乎话就相信吧，而且，现在还是你威胁着我。”

    收回自己手中的匕首，秦斌林甚至都没有看清楚叶天南的动作，那把匕首就消失不见了。

    “我只是想让你冷静一下，这件事情绝对没有那么简单，难道你就没有发现吗，那些谈判小组成员全部都被安德鲁抓起来了，你们有得到一些他们亲口所说的消息吗？”

    秦斌林有些奇怪的看了叶天南一会儿，抬起手来把眼睛往鼻梁上推了推，眼神深沉的说道：“这件事情我们也是持怀疑态度，但是现在没有办法，我们的人全都被安德鲁控zhì着，为了保护他们的人身安全，我们只能保持沉默。”

    难道为了保护他们，就要让自己和陈楚楚做牺牲品吗。

    叶天南冷眼瞪了秦斌林一眼，他也是有些不自然的躲过了叶天南的目光。

    “既然这样，这件事情便由我来暗中收集证据，但是你们必须要帮我来争取一些时间，能做到吗？”

    “你这是什么意思？”

    “你们在明，做事不方便，我在暗处可以收集到许多你们找不到的证据，不过现在时间紧急，我也已经被通缉，你们必须要多给我争取点时间，让我把证据收集完整。”

    “你有十足的把握吗？”对于叶南天，秦斌林还是有些怀疑。

    “你只需要听我的话就行了。”

    叶天南的话带着绝对的坚决口气，顿时就让秦斌林所有的怀疑都被压制了下去。

    “好，我为你争取时间，你也要加快速度！”

    叶天南只是点点头，随即便转身往外面走去，而一直躲在他身后的林园园也暴露在秦斌林的面前。

    双眼一瞪，秦斌林有些惊讶的站起身来，抬起手指着她刚要说话，林园园却是调皮的对着吐了吐舌头，快速的走了出去。

    他们两个怎么在一起了？秦斌林奇怪的腹诽道。

    快速的从大使馆的电梯中走了出来，叶天南几乎没有任何的停留便往外面赶去，身后的林园园有些埋怨的嚷嚷着让他等等自己。

    “你着什么急啊，我帮你进了大使馆，现在事情办完了你就丢下我不管了！”

    “我要去找陈楚楚，她现在也不知道去哪里了。”叶天南的眉头紧锁起来。

    林园园白了他一眼，拿出手机来，有些炫耀的对着叶天南说道：“笨蛋，有种方式叫做打电话！”

    叶天南有些奇怪的看了她一眼。

    躲的远远的，林园园拿着手机说了一会儿，随即挂掉电话来到了叶南天的身边，说道：“安德鲁在这里一共有三个住所，平时上班的地方就在凯特街帝王大厦，怎么我们是去他的住所，还是帝王大厦？”

    “现在这个时间，他应该是回去工作，我们先去帝王大厦看看。”

    坐上出租车，两个人赶紧赶到了帝王大厦，可是还没有走到大门口，就被保安拦了下来，“对不起，你们不能进去。”

    “为什么？！”

    “非本公司人员不得进入。”

    叶天南和林园园第一次吃了闭门羹。

    不过看来，陈楚楚也是进不去了，难道安德鲁是去了别的地方吗。

    叶天南左右张望了一下，正好看到了从一旁一个店pù中走出来的陈楚楚，一手遮挡在额头前，对着他招招手。

    叶天南赶紧走了过去，“你没事吧？”

    陈楚楚摇摇头，脸上反而还带着一种兴奋，拉着叶天南往一边的角落中走了走，小声而神秘的对他说道：“我有一个惊人的发现。”

    “什么发现？”

    陈楚楚跟在安德鲁的身后，本来以为他把事情说完以后就会直接离开大使馆，却发现他去了四楼的一个办公室，进去之后呆了没有多长的时间才离开了。

    四楼？

    “四楼，是有什么大人物在？”叶天南转过身去，却是问向林园园。

    “四楼外交部副部长，萧天南。”只是思索了一下，林园园便脱口而出。

    “很好。”叶天南有些奇怪的看了林园园一眼，随即转过头去，对陈楚楚说道：“这次你是立了一件大功，我们钓到了一条大鱼啊。”

    “那是当然，也不看我是谁？！”陈楚楚被叶天南夸赞了一句，心里别提多么高兴了。

    林园园则是站在那里，看着叶天南的侧脸出神。

    “好了，接下来我们也要展开行动了。”

    叶天南对陈楚楚说道：“你去八楼，找秦斌林，让他去四楼，就说我有场好戏等着他欣赏。”

    陈楚楚点点头，随即两个人则一起往前面走去。

    身后，林园园有些焦急的喊道：“喂，你们让我干什么啊？我刚刚可是帮了你们大忙，难道现在不用我了，就忘了我啊？”

    叶天南回头一笑，“怎么可能呢，来吧，你跟着我。”

    一起回到大使馆，陈楚楚上八楼，叶天南带着林园园来到四楼。