
    陈楚楚和叶天南同时转头看去。

    安德鲁更是异常高兴：“哈哈，来自日本的大阪川田先生您要购买这尊白玉佛是吧。”

    大阪川田点了点头，无视陈楚楚足以杀人的目光。

    “100万美金，我要了。”

    “100万美金？”安德鲁脸上的笑容一下僵硬在了那里，随即开口道：“大阪川田先生，您是不是搞错了？这个白玉佛价值1亿美金，那个100万美金连运费都不够，您看到了，这尊白玉佛可是真正的纯玉石打造而成的，一般的陆运会给它造成难以想象的磨损，我们都是用军用运输机运送的，普通的直升机都没办法放下去啊，大阪先生。”

    “那算了。”大阪川田摇了摇头，坐了回去、

    “啊？大阪先生。”安德鲁可以说是自己搬起石头砸自己的脚，这里很多人都是想自己出钱买回这尊白玉佛，价格到不是非常贵，只是这运输就让人头疼了，还要军用运输机，就当是这点，就足以让其他人望而却步了。

    要是军用运输机来运送，那回国了，哪还有他们的份？其他几个原本有意购买的人也都打消了这个念头，小国的代表想要，价格却是太贵，大国的人又嫌弃麻烦。

    “各位，如果你们真心想要9900万美金，真的，只要你们买回去了，起码是十倍的回报啊，天朝政府就会花起码10亿美金来买回去的，各位。”

    “你们相信它所说的么？”叶天南站了出来，一脸的笑容：“要是真按照他所说的，他为什么要急着出手这个白玉佛呢，何不直接等着10亿美金，反而还要降价出售呢，所以只有一点可能，那就是这尊白玉佛我们天朝政府绝对不会花这么多钱买回去的，各位你们可以想下吧，国宝很多，但是对国家没有意义的东西，我们政府也是不会买账的，就好比你们，不是也有很多国宝流落海外吗？我想请问下诸位，有哪个国家愿意花高价去买一些没有实际使用价值和象征意义的东西回来呢，当然了，你们也可以掏钱替安德鲁做这个冤大头，诸位自己考虑。”

    叶天南说完这句，直接退了回去，一旁的陈楚楚冲着叶天南竖起了大拇指。

    “各位，你们别信他的话，他刚才粗暴的动作想必大家也都看到了，这个人为达到目的什么事情都做的出来，这个白玉佛对天朝政府真的很重要，诸位，如果你们不买回去的话，真的会后悔的。”

    “行了，安德鲁先生，你赶紧把这个白玉佛还给天朝政府吧，我们对这个不感兴趣，我们只想问下这个油田交给谁来开采。”一个小国的代表喊了一句，立马引来大部分国家代表的附和。

    为了一个根本不实用又没价值的东西去和天朝政府对着干，只有脑子被门夹的人才会这么做，而像日本，美国和英国的代表虽然想要买下来，但是考虑到运输不便，还有没有实际价值，也没有做声。

    “各位，你们真心要买，5000万美金可以拿走，而且我们可以用运输机帮你们运回去。”安德鲁下定了决心，咬着牙像是想到了什么。

    “好了，安德鲁先生，你赶紧把你那尊破佛像弄走，我们不稀罕，我们要的是油田，明白么，我们要的是油田。”一个小国代表大声喊了出来。

    安德鲁从下面那些代表身上一一扫过，见他们的眼神全部一样，看起来都对这个白玉佛没有什么兴趣了，顿时失望的点了点头。

    “好吧，卑鄙的天朝人。”安德鲁转过头，有些气愤的看了叶天南他们一眼。

    “来，把那个佛像给我拿过来！”安德鲁吩咐一声，嘴上依旧叫着白玉佛为“佛像”。

    “白玉佛这么大，怎么拿？”叶天南有些奇怪，看了眼旁边高台上那尊三米高的白玉佛。

    “真正的白玉佛并没有那么大，白玉佛一共有一大一小两件，这个外国人不了解，认为大件的才是白玉佛，而小的不过是方便别人欣赏使用而特地打造的模型，就如同我们买房子时候看到的那个缩小版的模型一样。”陈楚楚在一旁小声的解释了一句，叶天南顿时明白过来点了点头。

    “原来如此。”

    拿过来的白玉佛晶莹剔透，那尊笑佛笑脸盈盈，从任何一个角度看都像是在看着自己在笑，这正是这尊白玉佛的神奇之处，能将一个玉石打造的如此精致就已经十分难得，更别说是弄的这样栩栩如生。

    安德鲁手中捧着白玉佛，竟自顾把玩起来，陈楚楚看着安德鲁脸上的神情，不知道他又打着什么主意。

    “你们看着这尊佛像，不管从哪个角度去看，都好像在看你笑一般，我生平过见过无数的佛像，还从来没有见过如此稀奇的玉佛，而且这尊玉佛肚子还挺得那么大，你们说它的肚子里会不会是装着什么东西呢？”安德鲁扯着声音故意眼睛紧紧盯着陈楚楚的脸。

    陈楚楚脸色微变，看来佛像里的秘密定是被安德鲁知道了，不然安德鲁说出这番话，为的是什么，不过他既然知道了，为何又要出手佛像呢。

    “玉佛啊玉佛，我巴马共和国为了你可是死了不少士兵，你说你身上是不是隐藏了什么秘密，应该让我们大家都看看呢。”

    安德鲁故意大声说了起来，声音之大，足以让广场下面那些各国代表听见。

    “这样吧，陈小姐，我想你们天朝想要回去，只要付了钱，就拿回去吧，只不过要等等，等我把这佛像一一看完那些为它牺牲掉的士兵家属，让他们都来看看，见见这尊白玉佛也说不准呢能保佑保佑他们呢，这点要求陈小姐不会不同意吧！毕竟我们那些士兵是为了保护这尊白玉佛而牺牲的，另外总共有一千名士兵为此殉难，一名士兵赔偿100万，我也不多要，10亿，加2亿美金购买白玉佛，也算是我们的托管费了，零头我替陈小姐去掉，一共是22亿，怎么样，这么低的价钱就能拿到这尊白玉佛，我想陈小姐做梦都会笑醒吧。”

    安德鲁说出这番话明显是想要再次吸引台下那些政要们的注意，让他们重新升起购买白玉佛的欲望。

    陈楚楚当然知道：“这恐怕不好吧，我今日必须拿到白玉佛，不如改日我带着它再来拜访巴马吧。至于说补偿的问题，这个很抱歉，我没有权利做主。”

    说着，陈楚楚细长的嫩手伸过去想要看一下白玉佛：“安德鲁先生请你将白玉佛给我看看，到现在我们还没有检查过它的真假。”

    安德鲁此时心里在向着白玉佛肚子里是否还隐藏着什么秘密，冷不防被陈楚楚伸过来的手打断思绪，赶忙用右手接过白玉佛，拿到身后。

    “陈小姐你要干”

    这句话还没有说完，由于安德鲁刚才的手臂被叶天南牢牢的捏了一会，右胳膊早有些脱力，这时右手伸到身后，突然撞到椅子边上，手肘撞到椅子上时，手臂一麻，安德鲁忍不住松开了手。

    玉佛被撞落，“啪”的掉在了地上，一下全部碎了，众人大惊失色。

    怎么会这样！特别是陈楚楚的脸色一下白了，在场人中，也只有她知道白玉佛肚子里的秘密。

    安德鲁神色大怒：“陈小姐你干什么！你们不想给补偿也就算了，为什么要毁了白玉佛。”安德鲁当然不傻，反应也是够快，这一句话便将自己身上的责任给推个干净。

    陈楚楚看到白玉佛突然碎裂在地，神色大惊之下，安德鲁立马抛出一句话来质问自己，原本的俏脸变得更加煞白。

    “安德鲁，你什么意思，白玉佛明明是被你撞掉在地上的，你怎么反而赖在我身上？”陈楚楚恼怒安德鲁的不要脸，反驳道。

    “若不是你手突然伸过来想要抢夺白玉佛，碰到了我手上的白玉佛，白玉佛能掉在地上摔碎吗。我看你这明显是故意的，想要赖掉那些补偿，还是想要掩盖这个佛像里的秘密。”安德鲁不依不饶。

    “安德鲁先生，你是非要把黑的说成白的，白的说成黑的，大家都看见了，是你突然抓住佛像撞倒在你身后的椅子边上，才导zhì佛像掉落的，你现在抵赖说这些有意思么?”陈楚楚义正言辞。

    “陈小姐，我想你说错了，我是因为你才拿那佛像的，你说你好端端的为什么要夺走我巴马的佛像！”安德鲁死皮赖脸，依旧颠倒黑白。

    “我只是想鉴定一下白玉佛，怎么在你嘴中反而就成了抢夺了，安德鲁你颠倒黑白的本事，确实一流，至于说补偿，我早就说过了，已经超出我的能力范围了，我无权答应你。”

    安德鲁脸上也有了怒气，“陈小姐，你可是这次谈判的全权代表，你都没有权利？你以为我们都是三岁小孩子吗？另外若不是刚才你的男朋友对我施暴，他把我弄得手臂没了力气，我怎么会脱”安德鲁知道自己不该说出自己脱手的事实，连忙用手指指着叶天南愤愤道：

    “就是你，你们肯定是合伙趁机想要嫁祸给我们巴马，故意搅乱这次谈判，想要浑水摸鱼。你以为所有人都是傻瓜吗？你们认为这样就能趁机要挟我们巴马共和国，让我们屈服吗？做梦！我们巴马共和国是绝对不会屈服于你们天朝的淫威之下的，更何况各国的代表也绝对不会答应你们这种背后耍诡计，趁机逼迫我们交出油田给你们天朝的！绝不可能。”

    为了加重语气，安德鲁神情激动的从位置上站了起来，用力捏紧了拳头，想要表示自己的决心，只可惜他站起身来的时候，挺着的大肚子，加上脸上夸张的表情，使得此时的安德鲁看上去，到更多的像是一个卖弄的小丑。

    “对，绝不答应。”大阪川田从位置上满脸阴郁的站了起来。