
    “喂，你进去吧，我不去了。”站在电梯中林园园突然对叶天南说道。

    没有询问为什么，叶天南只是笑着点点头，嘱咐她自己小心之后便往里面走去。

    在走廊中停顿了一会儿之后，叶天南抬起手，敲响了副部长的办公室房门。

    “进来。”里面是一个年轻的声音。

    叶天南推门而入，对着坐在里面的萧天南呵呵一笑，问道：“请问，你是萧天南萧副部长吗？”

    “你是？”

    “哦，我是叶南天。”

    “什么，你！”萧天南刚要站起身，叶天南的一只手便死死的压在了他的肩膀上。

    “萧副部长，你别紧张，我是来和你谈一个生意的。”

    “我和你之间有什么生意可谈？”

    对于叶天南，萧天南是很不屑的，但是对于他所说的生意，萧天南倒是有些好奇。

    而且，今天上午的时候，那个人才找上他好好的叮嘱了一下，如果有叶天南的消息一定要在第一时间告sù他的。

    “萧副部长，我觉得这个副字听着很不顺耳，你想不想要转正呢？”

    叶天南的声音中增添了一份特殊的魔力，让萧天南越听越是奇怪了。

    “把我交给秦斌林吧，这样你就算是大功一件，现在就去。”叶天南很是自觉的把自己的双手伸了出去，一天坦诚的看着萧天南。

    这个时候，陈楚楚也已经带着秦斌林来到了萧天南的办公室门外，两个人一起悄无声息的把耳朵贴在了房门上，安静的听着里面的动静。

    “你，是不是有什么阴谋？”萧天南有些怀疑，叶天南这样做，到底是为什么，突然出现在自己的面前，伸出双手想要自首，他的原因是什么。

    “你为什么找上我？”

    大使馆里面那么多人，萧天南和叶天南以前从来没有任何交际，他想不明白，叶天南找上自己是有什么目的。

    “萧副部长，你年纪有为，我只想帮你一把，更上一层楼而已，难道你不愿意吗，我没有任何的害人之心，你还在怀疑什么？”

    “你等一下，我打一个电话。”

    “给谁？”

    “外交主要负责人，秦斌林。”

    站在门外的陈楚楚和秦斌林相视了一眼，秦斌林赶紧拿出自己的手机，调成了静音。

    他的手机和办公室的电话是绑定了，不管拨打哪一个号码，手机和电话都是会一起响起来的。

    可是，等了一会儿，房间中已经传来了萧天南的声音，可是秦斌林这里的手机，却是一点动静都没有。

    “喂，秦主任，叶天南在我这里，哦哦，我带他去你那里，好的。”

    挂掉电话，萧天南对叶天南说道：“秦主任不在大使馆，你随我去分部找他吧。”

    叶天南点点头，一脸笑容无害。

    坐在萧天南的车中，叶天南直接闭母养神起来，丝毫没有发现，萧天南所走的路，越来越偏僻。

    “到了，你下来吧。”

    等到叶天南睁开眼的时候，萧天南已经急匆匆的从车里下来了。

    此处是一处废旧的工厂大门前，四周空荡荡的连个人影都没有，这就是所谓的大使馆分部吗？

    骗鬼去吧。

    叶天南不以为然，径自走下车来，外面已经看不到萧天南的身影了。

    旁边，工厂的一扇大门打开着。

    叶天南走了进去，里面已经是空空如也，没有任何痕迹。

    来到工厂一层的中央位置，叶天南面无表情的说道：“萧副部长，你在哪里？”

    “呵呵，叶天南，你还真是天真到傻啊。”

    一抬头，站在二楼栏杆处的，真是安德鲁。

    “你总算是出现了。”叶天南不惊反笑，笑容灿烂程dù不亚于安德鲁。

    “难道我的出现在你的意料之中吗？”安德鲁神色一惊，见到叶天南一脸的淡然，一丝害怕的意思都没有，安德鲁不由有些狐疑了，难道这个家伙是故意的吗，不过一想到这里埋伏了大量的自己人，而且还雇佣了一支国际一流的雇佣兵，安德鲁的神色又安定了下来。

    “当然，你还真的以为是我落到了你的手中吗？”叶天南嘴角微微上翘，带起一丝弧度，不屑的神色立马激怒了站在楼上的安德鲁，这个该死的天朝老，都在包围圈中了，还敢如此嚣张。

    “看看就知道了。”

    安德鲁话音刚落，四周刷刷刷出现了数十把黑洞洞的冲锋枪，枪口全部对准了叶天南。

    双手一摊，叶天南无奈的说道：“好吧，这么多枪对着我，已经证明了你对我的重视程dù，不过很可惜了，我是绝对不会束手就擒的。”

    随即，叶天南便快速的冲着自己的左侧方向冲了过去。

    在他的左侧，上下两层楼一共有将近十名雇佣兵，人手一把冲锋枪。

    一道阵风吹来，两名躲在柱子后面的雇佣兵便一起痛呼一声，倒地挣扎。

    叶天南站在一个柱子旁边，身子很是轻松的靠在柱子上，把玩着手中的一把冲锋枪，另一把还在地上扔着。

    在手中检查了一下，叶天南的眼睛瞄着望远镜，对准了安德鲁的脑袋，“恩，配置不错，还可以吧。”

    “抓住他，抓住他！！！”

    叶天南的速度太快了，每一次安德鲁的人都是败在了他的速度上，这一次又一次亲眼见证了他的速度，安德鲁已经接近抓狂了，这个该死的家伙就如同一个打不死的小强，每次以为可以打死这个家伙的时候，结果都让他给跑了。

    当所有的枪口在一次对准叶天南所在的位置时，那里已经看不到他的身影了。

    在右侧的雇佣兵却是发生了一阵骚乱。

    “啊！”

    伴随着几声痛呼，又是几道身影一起倒了下去。

    安德鲁已经红了眼睛，不停的大声呼喊着，“开枪，快点开枪，杀了他！！”

    一时间，枪声不断，尘土飞扬，到处都是飞溅的小石子。

    安德鲁的嘴角带着冷笑，心中腹诽，这样一来，叶天南是肯定逃不掉了，这一次他一定要杀了他！

    可是，这个时候，乱成一团的一楼，却早已经没有了叶天南的身影。

    在通往二楼的楼道上，叶天南一脸无奈的看着被尘土包围的那些雇佣兵，有些可怜的摇摇头，自言自语的说道：“哎，下面这么多土，还看得清什么啊，子弹虽然多，但也不是能这样浪费的啊。”

    “哎，败家子啊。”

    听到这一声叹息，安德鲁赶紧扭过头去，在看到叶天南的身影后，安德鲁立马喊道：“他在这里，快开枪，别让他跑了！”

    一时间，在楼道上，水泥四溅，火星闪动。

    叶天南一个翻身从二楼楼梯上跳了下来，原地几个翻滚便来到了一个柱子的后面，躲避了一会儿子弹后，又一个就地翻滚，躲到另一个柱子的后面。

    几次之后，叶天南已经来到了雇佣兵所占位置最多的地方。

    “嘿！”

    对着一个正在聚精会神开枪射击的雇佣兵打了声招呼，刚刚回过神来，叶天南却是给了他迎面一拳，顿时脑袋后仰，那名雇佣兵眼睁睁的看着自己的鼻腔里面两道热血喷涌而出，就溅到了自己的面门上面，其中还有两颗牙齿。

    雇佣兵身子直挺的往后面仰去，可是手中的冲锋枪却不自觉的拉开了，一道失控的子弹全部没有方向的射了出去。

    子弹射到了对面的墙壁上，地面上，就连站在二楼的安德鲁都不幸差点中招。

    对面传来了一片惊叫声，叶天南的嘴角勾起微笑，身形随即又一次冲了出去。

    这次没有了子弹的阻挠，他完全可以随意出手了。

    所有的雇佣兵所处的位置简直就是为了叶天南的攻击而准备的，每从一个人的面前经过，叶天南就给那个人一拳，不用停留，直接向着另外一个人冲了过去。

    每经过一人，都是一声痛闷，叶天南一出手，就没有失手过，轻则直挺倒地，重则直接昏死，口鼻喷血。

    只有一分钟的时间，一楼便完全陷入到了安静中，因为尘埃还没有落定，站在二楼的安德鲁完全看不清楚一楼的情景。

    只是等安德鲁看清眼前的情况时，他大张着嘴巴，满脸的难以置信，整整两百人，都被眼前这个家伙屠戮殆尽。

    该死的，这个家伙难道不是人，是一台杀人机qì不成。

    只是安德鲁眼中的惊慌神色还没落下，就在他转身准备逃跑的时候，肩膀上却是搭上了一只手，萧天南一脸慌张的抓着他的肩膀。

    “安德鲁先生，您要带我离开这里啊。”

    “好，带你离开这里。”安德鲁点了点头，掏出了枪对准萧天南的心脏就是连续数十枪，到死，萧天南都想不到，自己背叛了祖国，出卖了自己的同胞，最后换来的却是这样一个下场。

    安德鲁有些不屑的看了眼地上的尸体，不敢在停留，叶天南那个杀神还留在这里，只希望下面那些笨蛋能多阻挡一些时间吧。

    只是还没等安德鲁从后门跑多远，一声枪响，安德鲁惨嚎一声整个人摔倒在地上，安德鲁回头看一眼的勇气都没有，赶紧从地上站了起来，一瘸一拐的往前面走去。

    又是一声枪响，安德鲁另外一只脚被打中，惨嚎声中，安德鲁整个身体重重的趴在了地上，腿上传来的疼痛让安德鲁惨叫了一声，却是不敢停留，身后那个杀神还在那里。

    要是让他追上来，这次只怕是只有死路一条了。

    安德鲁向前还没挪动几步，一只脚就突然冒了出来，踏在了他的肩膀上，将他踩在了地上，让他动弹不得。