
    “干什么？生病了？”叶天南调试了下阻击步枪，转头看了眼满脸通红的陈楚楚。

    “啊？什么？”陈楚楚如同火烧屁股一般从地上弹跳了起来。

    “嗯？”见到叶天南一脸怪异的看着自己，陈楚楚像是想到了什么，脸色通红，低下了头。

    “你过来看下。”叶天南这句话，陈楚楚有些奇怪，还是低着头走了过来，闻到叶天南身上的味道，不知为何，陈楚楚感觉自己的心跳的更加厉害了。

    几乎有种眩晕的感觉，陈楚楚差点撞到叶天南，赶紧侧身闪开了，低下头透过阻击枪上面的瞄准镜看了下，突然间吓了一大跳，整个人的头部往后一仰。刚才他竟然看到有几个人就在镜头前，仔细看了眼这把黝黑的阻击步枪，国内的军械竟然都没有。这点陈楚楚非常清楚，国内目前最好的阻击步枪绝对做不到这种效果。

    想到这里，陈楚楚有些惊异的看了眼叶天南。

    “对面是日本代表大川坂田。”陈楚楚神色一惊，不明白叶天南要自己看这个做什么，他该不会是想对大川坂田不利吧，想到这，陈楚楚不敢在犹豫。

    “叶天南，我必须要警告你，虽然我也看不惯那个小鬼子，但是没有上面的命令，你绝对不能轻举妄动，明白么。”陈楚楚为了加强严sù性还一脸认真的低喝道。

    “我是你的上级，你现在必须无条件的听从我的命令，听到了没。”

    叶天南转头看了她一眼，像是看白痴一般的目光。

    “你如果怕的话，可以坐飞机回去了。”叶天南从口袋里掏出一张支票，扔在陈楚楚眼前，陈楚楚身体一震，随即脸色涨的通红。

    “叶天南，你个混蛋，你不准乱动，听到了没。”

    “我是天朝人，我只知道一件事情，哪怕是死我们天朝的东西也不能落入日本鬼子手里，要么你现在杀了我，然后回去，要么和我一起并肩作战，拿回本该属于我们的东西，你自己选择。”叶天南转过头去，不再看陈楚楚。

    “混蛋，你以为我真的不敢杀你吗！叶天南我告sù你，你抗命不从，我现在就可以一枪崩了你！”陈楚楚拿出身上的沙・漠・之・鹰，对准了叶天南的后脑勺。

    叶天南连头都没回一下。

    “开枪吧。”声音淡然，没有一丝波动，更别说是害怕了。

    陈楚楚气得身体发抖，手指扣上了扳机，却是始终按不下去。

    “混蛋，要死一起死吧。”沉默了许久，陈楚楚收起了枪，从贴身衣服里拿出一个黑色的东西直接扔到了地上，一脚踩碎。

    此时的国内，特别作战部地下情报室里，龙飞武脸色肃穆的站在电子屏幕前，原本的讯号突然中断，整个屏幕变成了一片雪花状。

    龙飞武神情一愣，随即反应过来低声道。

    “快，速度联系巴马共和国潜伏特工15号，就说我国谈判小组可能已经全军覆没，让他尽kuài核实情况。”龙飞武拿起电话拨打了一遍号码，提示已经不在服务区以后，龙飞武立刻果断的下达了命令。

    巴马共和国斯巴克市区，晚上11点。

    连续监视了一天了，陈楚楚从开始的激动愤怒，到现在的疲惫饥肠辘辘，感受着肚子里的抗议，而叶天南依旧是全神贯注的看着对面，陈楚楚有些佩服，但是还是忍不住开口道。

    “你肚子不饿？”

    “我已经点了吃的东西了。”叶天南头也没回的说了一句。

    陈楚楚神情一愣，还没开口，外面传来了敲门声。

    “去开门吧，我叫的外卖。”

    陈楚楚点了点头，来到门口，虽然叶天南在门口肯定设置了机关，但是为了防止万一，陈楚楚还是凑到猫眼里看了一眼，见到外面站着一个穿着制服的服务生以后，陈楚楚将枪放在背后，转头看了眼连头都没回一下的叶天南，不知是该佩服叶天南还是应该认为这个家伙太骄傲自满，

    小心翼翼的打开了一条缝隙。

    “您好，您订的餐。”外面传来一口流利的天朝话，陈楚楚神色一怔，她已经将近半年没有听到外面的人讲天朝话了。

    付完钱，陈楚楚看着熟悉的天朝菜，差点忍不住眼泪都流出来了。

    没有经历过的人，绝对想象不到，在国外想念祖国母亲的那种感觉。

    看着叶天南的背影，陈楚楚心里升起一丝温暖，还没等陈楚楚开始吃，叶天南开始收拾起东西。

    “怎么了？”陈楚楚看着叶天南。

    “有情况，你在房间里先吃吧，我去就行。”

    “不行，我也一起去。”此时的陈楚楚虽然饿的前胸贴后背，但还是放下了手上的筷子，拿起外套跟了出去。

    “戴上。”叶天南递给陈楚楚一个面具。

    陈楚楚虽然有些惊讶，却是什么都没说，点了点头，拿起面具戴了起来。

    “看下，等下别太惊讶了。”叶天南边给自己戴上面具边递过一面镜子给陈楚楚。

    陈楚楚看了一眼镜子里的人，神色一惊，镜子里出现了一张陌生的白人面孔，看起来像是西方人，配上陈楚楚的身高，从外表看去，就是典型的西方人。

    “走吧，他们快走了。”叶天南递过一个小白点给陈楚楚。

    陈楚楚接过按在自己的脖子上，她自然知道这个东西是什么，从镜子里根本看不到那一个小白点。

    “进去换上、”叶天南又递给她一个小包裹。

    陈楚楚点了点头，走进了卫生间。

    两个人从头到脚包括头发和皮肤都全部用一层薄膜罩住了，在现场根本不会掉下哪怕一丝原本身上的痕迹。

    “记住了，晚上12点到凌晨4点这段时间，我们正在宾馆休息。”叶天南看着陈楚楚一脸认真的说了一句。

    陈楚楚看着叶天南，点了点头。

    “走。”叶天南手上又拿出一个黑色的东西，陈楚楚知道这个是抗干扰监控器的装备，可以让视频一瞬间定格，捕捉不到动态的画面。

    两人来到窗户前，看了眼窗外面，此时的外面一片漆黑，这后面是一条巷子，这里的夜生活不像其他地方那么精彩。基本到了九点，除了少数人之外，外面根本看不到一个人影。

    漆黑的城市从外表看去，到像是天朝的农村一般，让人很难将这个城市和一个国家的首都联系到一起。

    叶天南递给陈楚楚一个钩。

    陈楚楚迟疑了一下，还是接了过来，探头往下面看了一眼，陈楚楚忍不住有些腿打颤，陈楚楚虽然是个女汉子，但是却是非常恐高，12层楼，36米的高度，从上往下看去，加上漆黑的环境，让人只是一眼，就忍不住有些恐惧。

    “你先下。”

    陈楚楚点了点头，探身出了窗外，一阵冷风吹来，陈楚楚差点没抓稳，从上面掉下去，即使这样，陈楚楚额头上的冷汗不断往外冒着。忍住有些发颤的双腿，陈楚楚咬着牙直接跳了下去。

    感受着铺面而来的劲风，以及马上就要接触到的地面，陈楚楚此时才像是反应过来，那个弹勾还没发射出去。

    只是此时的陈楚楚是脸部面向地面的，想要翻转过来已经不可能。

    就在陈楚楚快要接触到地面的一瞬间，感觉身体一紧，原本张口喊出的尖叫被生生的咽了回去。

    陈楚楚双腿站在地面上，整个身体几乎全部依靠在了叶天南身上。

    叶天南转头看了她一眼，什么都没说。

    “走。”

    随即陈楚楚感受着自己的手掌被一双温暖的大手给紧紧握住了，整个人也是身不由己的背叶天南拉着往前面跑去。

    一路漆黑，伴随着风声，很快就停止了下来，陈楚楚看着眼前的叶天南不知道为何，却是有些脸红。

    “到了。”听到叶天南的声音，陈楚楚才像是反应过来，赶紧转过头。

    眼前是家酒吧，斯巴克市虽然穷人占据了大多数，但是有钱人还是有的，这里虽然贫穷，酒吧，红灯区到是一样不少，反而更加的繁华，穷人太多，造就了这里畸形的发展。

    两个黑人保镖站在门口，上下打量了一眼叶天南他们的穿着，到是没有为难他们，直接放他们进去了。

    这里穷人太多，里面经常有吃喝玩不给钱的人。

    “你怎么知道他就在这里。”陈楚楚口中的他自然是那个日本的代表大川坂田了。

    “喝酒。”叶天南没有回答陈楚楚的话语，带着她直接走进了里面的包厢，来到门口的时候，门口的保镖直接拦住了叶天南他们。

    叶天南没有废话，拿出了几捆美金出来。

    门口的保镖拿起钞・票检查了一遍，确定是真钞以后，冲着叶天南他们点了点头，示意他们可以进去了，不过那捆钞・票并没有还给他们的意思。

    “这里的消费这么高？”陈楚楚有些惊讶。刚才那一捆美金起码有一万了。

    “不是，这里的规矩，防止吃白食的，多退少补。”叶天南淡然的一句话，让陈楚楚更是惊讶了，这个家伙不是没有到过这里么，怎么知道的这么清楚。

    只是叶天南并没有开口说的意思，陈楚楚只好将心中的疑惑咽了下去。

    两人开了一间包厢，还没坐进去多久，一群穿着暴露的黑人就走了进来，男女都有，男人健壮。女人苗条。

    而且还是少有的符合叶天南审美观的美女。

    “你们都出去吧。”叶天南一口流利的当地话脱口而出，在那些人还在发愣的互相看着迟疑的时候，叶天南拿起一捆钞・票放在了桌子上。

    “我这里不需要你们的服务，你们拿着钱，可以走了。”

    见到叶天南拿出这么多钱出来，这些人，争先恐后的跑了过去，拿起那捆钱，对着叶天南连连道谢，转身走了出去。

    “你到是挺大方。”一旁的陈楚楚才刚刚反应过来，看着眼前的叶天南，和这个家伙接触越久，越觉得这个家伙神秘。