
    随即，这十几辆车分为两个方向，其中一辆车向着后方驶去，而其余的车则是依旧朝前驶去。

    一长排的车在高速上划出一道闪亮的轨迹，继续向着叶天南他们的方向追踪下去。

    陈楚楚开着车，一路都开的极快，生怕那些人追上来。

    叶天南迷迷糊糊中感觉眼睛刺痛无比，就像有无数的针在扎一般，同时额头上隐隐有什么东西在一直往下流。他伸手摸了摸，是有点粘稠液体，而且还带着一股子血腥味。

    这是血，多年保持的警觉使他猛的睁开眼睛，却感觉眼前模糊一片，根本看不清楚。

    “你醒了，害我吓了一跳，你没事吧！”陈楚楚微微侧过头来，问道。

    叶天南这才反应过来，他们现在在车上，他的眼睛被安德鲁的药水弄伤了。

    “我没事，他们有没有追来？”叶天南晃了晃脑袋，问陈楚楚。

    陈楚楚看着前方，皱着眉回答道:“暂时还没有追上来……”她没有说完，不过叶天南清楚，那些人只是暂时还没有追来而已，陈楚楚虽然学会了开车，可毕竟刚学会，远不如那些经过专业训练的保镖们。

    “你先开着，尽量开快点。”叶天南一边说一边在身上摸索着。

    陈楚楚忙提醒道:“你的左边有纸巾。”

    叶天南点点头，向着左边摸去。好不容易摸到了，他抽出一些，把头上脸上那些血迹清理了一下，然后摸索着找到伤口，把纸巾折叠成厚厚的一层，敷在伤口上。

    现在车上没有医药箱，他也只能这样把血止一下了，不然还没等那些人追上来，他恐怕就会因流血过多再次陷入昏迷了。

    他在自己身上撕了一些布条，把按在伤口上的纸巾固定住，然后才开始检查起自身的状况。

    除了头部因为刚才陈楚楚开车的时候不小心撞出了几个伤口来，还有眼睛刺痛看不清之外，其它地方倒是没什么大碍。不过没有了视觉方面的支持，如果在碰上那些人的话确实会受到很多限制，对实力影响很大。

    叶天南皱起了眉头，这可是一件不妙的事情，如果那些人追了上来，而他眼睛又不方便，那他可不敢保证一定能保护好陈楚楚的安全了。

    先前关押陈楚楚的那栋房子内，安德鲁在医生的精心照料下醒了过来。

    “老板，你醒了。”一旁的保镖见他醒来走上前去。

    “那个女人追到了吗？”安德鲁问道。

    保镖迟疑了下，还是如实回答道:“没有，还在追。”

    安德鲁神色一下变得狰狞起来，转过头来看向他，呵斥道:“你们怎么办事的，竟然连有人不知不觉溜进来了都不知道。”

    “是，是属下们的失职。”保镖低下头，不敢看他。

    安德鲁面色稍缓，摆了摆手，“算了，连我都栽在了他手里，你们没有防住他也是正常，吩咐下去，让兄弟们加快速度，务必要找到他们。”他的眼里现出狰狞之色，狠声道:“特别是那个该死的男人，给我留活口，竟然敢的我动手，我绝对不会放过他。”最后一句话他说得咬牙切齿，恨不得马上找到叶天南，狠狠的蹂躏他，把他踩在脚下。

    熟悉安德鲁脾气的保镖忍不住打了个冷颤，连忙应道，“是。”

    “下去吧！”

    “是。”

    等到那个保镖下去后，安德鲁再也忍不住，对着正在给他包扎伤口的医生道，“轻点。”

    “呃，先生，已经够轻了。”

    安德鲁朝着医生怒吼道:“我说轻点就轻点，你耳朵聋了吗？”

    “是是……”

    叶天南清醒过来不久，后面就传来了亮光，那些追兵们追上来了。

    叶天南神色一沉，对着陈楚楚吩咐道:“再开快点！”

    陈楚楚透过后视镜已经看到了那些人的车子，焦急道:“已经够快了。”

    叶天南冷静的命令道:“直接开到最大，不用管其它。”

    陈楚楚犹豫了片刻，心一横，一下子把速度加到最大，车子一溜烟的从前方闪过，很快消失在夜色中。

    “该死！”满脸络腮胡子的男子锤了一下方向盘，也猛的加速追了上去，后面的车也一样，都快速的追了上去。

    就这样，一前一后几乎连成一条直线，叶天南他们和后面的追兵们在高速路上展开了拉锯战。

    由于陈楚楚刚学，技术不是很好，每一次过弯道的时候都会被拉近一些距离，后面的车也在追速中，越追越近，如果不是陈楚楚开的这辆车是辆超跑，只怕早就被追上了，即使是这样，双方的距离也越来越近。

    叶天南回头看了看，伸手拉开车门，对着陈楚楚道，“跳车！”

    “啊！”陈楚楚一脸惊恐，看着两旁快速闪过的树影，心里恐惧。

    “走。”叶天南二话不说，拉着她就跳了下去，在快接触的地面的时候，叶天南双手用力一撑，明显感受到骨头碎裂的叶天南护着陈楚楚就势一滚，就向着旁边的草丛滚了过去。

    由于是下坡，两人一直滚到一棵树下才停了下来。

    他们的车子依旧向前冲去，由于没有人控zhì，在路过前方一个弯道的时候直直的就冲了下去。

    后面追踪的车子停了下来，出来几个保镖，望着滚下悬崖的高档轿车，络腮胡子立即下令，“搜，他们一定没有在车上，给我找，一定要把他们找出来。”

    保镖们迅速行动起来，以络腮胡子为中心向四周分散开，向着路旁的草丛、树林搜去。

    “你在这里等我，我出去引开他们。”叶天南对陈楚楚说了一句，不等他说话，便钻出了隐藏的地方，向着一个方向潜行了过去。身后的陈楚楚张了张嘴巴，眼中盈・满了泪水。

    “奇怪，这人都到哪儿去了？”

    在这个方位，正有两个保镖在仔细的搜查着叶天南他们的踪迹。

    叶天南耳朵动了动，顺着声音寻了过来。

    嘭嘭两声，叶天南便把这两人放倒了，不过，由于眼睛看不到，他没有注意到自己已经被一个保镖发现了。

    “看，他在那儿。”那个黑衣人一看见他就立即出声，其他保镖听到声音，快速的朝这边围了过来。

    叶天南皱眉，看来还是大意了。

    “嘿嘿！这下你跑不掉了吧。”络腮胡子得意道，双手环抱，很是悠闲惬意。不过为了安全，他并没有靠的太近。

    他一挥手，那些保镖们就快速的朝叶天南冲了上去，他自己也在后面摩拳擦掌，准备寻找叶天南的漏洞给他致命一击。

    叶天南后退了几步，做出戒备的姿势。

    此时，那些保镖们也正好已经到了离叶天南两米远的地方。

    叶天南耳朵听的清清楚楚，连他们的脚步声都是那么的清晰。他以左脚为轴，右腿一个横扫，就把一个步伐不稳的保镖扫翻在地，那个保镖抱着自己的脚直叫唤，有一只脚断了，已经爬不起来了。

    另两个保镖乘势出拳，一个对准叶天南脑袋，一个攻击他的下腹，叶天南单手一撑，直接向后滑去。同时探手，一个手刀披在一个保镖的膝关节出，咔嚓一声脆响，叶天南知道，这个保镖的膝盖即是没有碎也已经裂开了。

    他用撑着地的那只手支撑整个身体，一个旋转，借着这力道直接把这人放倒，顺便还扫到了另一个反应不及的保镖，一下子又解决两人。

    突然，他耳朵一动，感觉到旁边一阵劲风袭来，一个翻身，拳头朝上一个勾拳，打在那个人的下巴上。

    “啊！”一声凄厉的惨叫传来，络腮胡子仰着头向后倒去，他下巴上的骨头裂开了，嘴里的牙齿混着血水喷洒出来，在半空中抛洒出一道凄惨的痕迹。原本还想趁乱捡乱，谁知道却是被叶天南给发现了。下场自然也很是凄惨。

    “呀！”

    后背一道阴影扑了上来，叶天南暗骂一声，毫不犹豫的向一旁滚去，然后手快速的撑地而起，顺带肩膀向上一顶，顶在一个保镖的腰腹处，直接把他顶飞了出去。

    不过叶天南却是苦笑，他现在根本看不到，也只能对着这些保镖们的下盘下功夫了，如果他的眼睛是好的，才不会这么费力呢，早就把这一群让人给干掉了。

    又一股劲风直冲着叶天南的面门而来，叶天南头一低，一个摆拳直接对着对方的太阳穴打过去，那个保镖当即就飞了出去，躺在地上一动不动了，他很幸运的成了这次追击行动的第一个牺牲者。

    络腮胡子扶着下巴爬起来，看着叶天南的眼光阴毒至极，他刚才本来是钻着叶天南的破绽处攻击来的，却没想到叶天南竟然一下子反应了过来，并且还对他进行了有力的反击。

    下巴疼的让络腮胡子恨不得抓住叶天南把他杀了解恨，里面的骨头都碎了好几块，就算是治好了他的下巴也恢fù不到原样了，他相当于是毁容了，虽然他是个男人，不过对于这样的事还是无法忍受，叶天南不可原谅。

    “给我上，就是耗也要耗死他。”他尖叫着，嗓音沙哑，却又有些尖锐，很是刺耳难听。特别是喊叫出来的时候，牵动了伤口，更是疼的让他难以忍受。

    那些保镖们听到这话都向后退了一步，有些犹豫，实在是被叶天南的表xiàn惊吓到了，原以为他看不见了应该很好对付，没想到这才刚一开始竟然就让他们损失了这么多人。

    在在短短两分钟的时间，加上络腮胡子他们就已经有六个人基本没什么战斗力了其中还包括一个死了的，叶天南的话真的没错，他可以快速的让一个人死去，现在他的战斗成果就是最好的体现。

    “别怕他，他的眼睛看不见了，没什么可怕的，都给我上，谁要是杀了他，老子给100万。”络腮胡子再次用他那沙哑却又有些尖锐刺耳的声音吼道，他似乎已经忘jì老板的嘱托了，此时下巴上的疼痛让络腮胡子倒吸一口冷气的时候，恨不得将叶天南抓起来碎尸万段。