
    “安德鲁先生，你这是准备去哪里呢。”随着话语，一张脸几乎是凑到了安德鲁的眼前。

    见是叶天南，安德鲁的身体猛地打了一个颤。

    叶天南像是没有见到一般，手上拿着一个指甲刀正在剔着自己的指甲，叶天南手上的指甲被剪的掉落，不断打在安德鲁脸上，安德鲁脸上的神情也在不断变幻，叶天南不说话，远比暴打他一顿，更让他觉得可怕。

    东方人，特别是华夏人，最喜欢的就是沉默中的爆发！

    叶天南手上的动作突然一停，安德鲁心里一跳，咽了口唾沫，赶紧举起双手，还没开口，叶天南抬起一只脚，将安德鲁举起的右手踩在了地上。

    撕心裂肺的嚎叫让安德鲁差点没痛晕过去，该死的华夏人，该死的叶天南，这家伙脚上的鞋子竟然装了鞋钉。

    “叶先生，叶先生，请您住手。”安德鲁强忍着撕心裂肺的疼痛，冲着叶天南举起左手，连连晃动，很怕唐昊又给他来上一脚。

    “安德鲁，没想到你这么神通广大，连那么大的人物都心甘情愿给你做了走狗了，不错啊。”叶天南半是嘲讽的看了安德鲁一眼。

    “叶先生，人为财死，这世上还有什么是钱做不到的呢，啊，叶先生，请您不要在虐待我了。”

    叶天南的右脚故意来回挪了几下，安德鲁疼的身体直发抖，又根本没办法睁开，脸上的神色痛苦万分。

    “行了，安德鲁我也不跟你废话了，那个什么白玉佛之类的玩意我不稀罕，你给我一亿美金，我就放了你。”

    “一亿美金？”安德鲁睁大了眼睛：“叶，叶先生，您没开玩笑吧，一亿美金，我怎么可能有这么多钱，”安德鲁摇晃着硕大的脑袋。

    “100万我有，但是1亿美金，您就是杀了我，我也拿不出来啊。”

    “是吗。”叶天南一脸笑眯眯的看着安德鲁，将原本收起的指甲刀又拿了出来：“安德鲁先生，这几天没见，看来，你又肥了不少啊，不过没关系，我帮你减点肉，谁叫我这么善良呢，不用谢我，帮助他人，不求回报是我们华夏人的传统。”说着，在安德鲁一阵撕心裂肺的惨嚎声中，叶天南手上的指甲刀直接插进了安德鲁的耳朵，剧烈的疼痛，让安德鲁肥胖的身躯猛烈的颤抖着，口中呼呼的喘着粗气，嘴里撕心裂肺的惨嚎，比一头宰杀的猪还要尖锐。

    只是不管安德鲁如何挣扎，叶天南踩在安德鲁身上得脚，就如同一座压在他身上的大山一般，根本挣脱不了一点，更不要说是反抗了。

    拼命的挣扎，加上身体上的疼痛，正在快速消耗安德鲁的体lì，痛叫过后，此时的安德鲁只剩下呼呼喘气的声音了。

    “安德鲁先生，我这个人的耐心很有限。直接说吧，有还是没有。”

    “叶先生，叶先生，我给您白玉佛，我给您白玉佛。”安德鲁连连求饶，眼里闪过一丝狡猾的神色。

    “不用什么白玉佛了，我对那个玩意不感兴趣，我现在只要钱，而且要现金。”

    “哦，我的上帝，叶先生，不说我没有那么多钱，即使我有，我上哪给您弄一亿美金的现金，那么多钱，您就是杀了我，甚至是洗遍整个巴马帝国的银行，也不可能有那么多钱，您知道巴马帝国一年的生产总值才是多少吗，才是1000万美元，也就是你们华夏6000万的华夏币多一点，我们整个国家都这么贫穷，更何况我个人呢。”

    叶天南没有废话，右脚往下一用力，安德鲁的身体几乎紧贴在地面，整个脸蛋也与身前的水泥地面来了个亲密接触，一声惨嚎还没发出，就被唐昊从地上掐了起来，戛然而止，就如同一只宰杀的鸡突然被掐住喉咙一般。

    一手掐住安德鲁的脖子，一手探进怀中拿出一根足有10厘米长的大铁钉，就如同铁锤一般，叶天南直接按进了墙壁中，露出一半的钉身在外头。

    没有任何话语，叶天南左手抓住安德鲁的头发，在后者的惨嚎声中，直接按向了墙壁上的那根铁钉。

    安德鲁尖叫着，身体拼命挣扎着想要阻止叶天南的动作，不过安德鲁的力量在此时的叶天南面前，就如同一个小孩子面对一个浑身肌肉的大人。

    “砰！”一声沉闷的装机声，安德鲁的惨叫停止，整个脸蛋撞在了墙壁上，疼痛伴随着恐惧，让此时的安德鲁身体颤抖个不停。

    “按错了，没按对，在来一次。”叶天南看了眼正在偷看头旁边那根铁钉的安德鲁，见他看清楚以后，随即冷笑一声，抓住他的头发，把他拉退了几步。

    “安德鲁先生，你放心，这次绝对一步到位，保证钉子扎进你的眼睛当中，让你眼珠子如同鲜牛奶一般直接从你身体里挤出来，然后你还有几秒钟的时间，感受到你头部炸裂开来，里面的脑浆鲜血，恩大概会从你的头里面飞溅出来。弄到这一墙壁都是，不过你放心，我会尽量做的完美，让你头里面的脑浆和鲜血在几秒钟的时间里就飞溅完。”

    “别说了，别说了。”安德鲁身体颤抖个不停，闭着眼睛。

    “安德鲁先生，你准备好了没，准备好了，我们就开始了。”见到安德鲁闭上了眼睛，叶天南还故意说了一句。

    随后，安德鲁感觉自己的身体好像飞起来一般，身体在空中舞动着，脸上的表情也随着身体的变幻快速变化着，经过一番心里挣扎以后，安德鲁忍不住大声喊了起来。

    “叶先生，我同意，我同意。”安德鲁赶紧大声喊了起来，眼看着自己的眼睛离铁钉越来越近，安德鲁的一颗心瞬间提了起来。

    “同意什么，安德鲁先生。”叶天南一脸似笑非笑的表情看着他。

    “同意给您，给您，一亿美元的赎金。”

    “是自愿的吧。”

    “是，是，绝对是，哦，上帝。”安德鲁感觉自己这次绝对是死定了，身体虽然拼命往后缩着，但是还是速度极快的撞向了墙上的那根铁钉。

    原本睁开眼的安德鲁在一次闭上了眼睛，脸上露出了绝望留恋的神色，许久，都没有感受到疼痛传来。

    “好了，安德鲁先生，给完钱，你就自由了。”听到叶天南的话，安德鲁睁开了眼睛，整个身体猛地一抖，此时他的眼睛距离那根铁钉不足3厘米的距离，稍微前倾一下，铁钉就足以插・爆他的眼球了。

    安德鲁看着近在咫尺的铁钉，扭头看向叶天南。

    “叶先生，现在是不是可以放我下来了。”

    叶天南摇了摇头，伸出手。

    安德鲁神情一愣，立马反应过来，咬着牙，心里虽然肉痛，但是和自己的小命比起来，这些钱又算不上什么了。

    从怀中掏出一张支票本，还没等他签，叶天南再次摇了摇头。

    “叶先生，你到底想怎样。”安德鲁咬着牙，怒视着叶天南，如果不是打不过眼前的家伙，他真想上去抽他几耳光。

    “安德鲁先生，我要瑞士银行的支票本，而且要那种所有银行都可以兑huàn的金票。”

    半个小时后，正在分部等的焦急不已的陈楚楚转身走出门外，见到一脸微笑的叶天南走了回来，不由神情一愣，随即脸上微有怒意道：“你们跑哪去了，电话也打不通。”

    “哦，电话估计没电了。”叶天南掏出自己身上的电话，在陈楚楚眼前晃了晃。

    “你电话没电，那秦处长呢？对了，秦处长去哪了。”陈楚楚转头看了叶天南身后一眼。

    “他办事去了。”叶天南一脸平静的说了一句，陈楚楚点了点头。

    “好了，东西都拿回来了没。”陈楚楚打量了一眼叶天南，叶天南浑身空空如也，别说是白玉佛了，就是一个袋子也没有。

    “没有什么东西，陈小姐，到现在，你是不是可以老实的告sù我，你这次来这的主要目的是为了什么了。”叶天南一脸笑容的看着陈楚楚。

    陈楚楚神情一愣，微微仰头看了眼叶天南：“你什么意思？我不太明白，什么主要目的，我之前不是早和你说过了么。”

    叶天南摇了摇头，从身上拿出一张有些泛黄的纸张在陈楚楚眼前晃了晃，随即又收了起来。

    “你拿的什么，我看下。”陈楚楚心头一跳，伸手想要抢过来，但是叶天南的速度极快，陈楚楚除了看到那个纸张的颜色是黄色的以外，其他什么也没看到。

    叶天南的眼睛紧紧看着陈楚楚：“到里面去说。”说着，叶天南也不等陈楚楚答应，推开房门走了进去。

    站在门外的陈楚楚神情一愣，轻咬着下唇，眼中犹豫了一下，转身还是跟了进去。

    这是一个套间，外面是会客厅，里面是办公室，叶天南直接走进里面的办公室，在原来秦天南的位置上坐了下来，打开了烧水的装置。

    “好了，我进来了，你有什么话就直接说吧，别拐弯抹角了。”陈楚楚站在叶天南的身前，看着坐在位置上的叶天南。

    叶天南没有说话，眼睛看着眼前的开水壶。

    陈楚楚嘴巴张了站，最终强忍着出口的话语，站在那。

    时间一分一秒的过去，就在陈楚楚忍不住要张口的时候，叶天南嘴角微微上翘，带起一丝弧度，一脸的笑容，用手指着眼前的开水壶：“水开了。”

    “叶天南，你到底搞什么鬼，有话直说，有屁直放，不要在这里耽误浪费我的时间了。”陈楚楚忍不住了。