
    叶天南和那些雇佣兵正打的火热，而站在一旁看呆住的陈楚楚却被人给抓住了胳膊，惊慌失措下，她忍不住大声的叫了起来，“叶天南，救我！”

    一回头，叶天南正好看到了被一个男人死死抓住手腕的陈楚楚，赶紧把自己面前的那两个人打飞，他迅速的冲到了陈楚楚的面前。

    “别过来，你要过来，就别怪我打死他。”之前掀翻桌子的那个人拿出一把手枪对准了陈楚楚的太阳穴。

    “放开她！”叶天南厉声说道。

    “如果你想她没事，就赶紧给我让开！”那个人也是不甘示弱，说话间，已经打开了抢的保险。

    “行，只要你不伤害她，什么都好说。”此时这一伙数十人除了这个为首的雇佣兵以外，其他人已经倒在地上，不是已经断了气，就是下半辈子只能在床上度过了。

    此时陈楚楚还在那拼命挣扎着，一味的想要把那个禁锢住自己的手腕掰开，那个人的力气太大了，抓的她胳膊都痛。

    “在动，就别怪我打死你，虽然我不想这么做。”这个为首雇佣兵阴森的话语说的陈楚楚身体一颤，不敢再乱动了。

    这里是国外，特别还是混乱的非洲，死个人就如同国内死只鸡鸭一般稀松平常。

    “快点给我让开，别认为我是在开玩笑。”那个人手指已经紧贴着扳机，随时都有可能扣下去。

    “好，好，我让开，你别冲动。”

    一闪身，叶天南给他让出了一条通道来，说道：“好吧，你们走吧。”

    陈楚楚立马就瞪大了双眼，不敢置信的看着叶天南，“你说什么，你不是我的保……”

    “我说过我会向保镖一样保护你，可是你也看到了，你现在在他们手里，为了你的安全着想，我现在还不能轻举妄动。

    说完，叶天南便双手抱胸的站在一边，不再看陈楚楚气的快要冒烟的表情。

    “你，叶天南，你好啊，你好的很！”这句话，几乎是陈楚楚咬牙切齿的说出来的，没想到这就是国内派来的所谓保镖，这个人甚至连之前那些人一半的能力都比不上，要是换作是他们，此时只怕早就不顾一qiē的冲上来了。

    眼前的叶天南，却像是一幅事不关己的样子，这个神态气得陈楚楚差点没当场冲上去咬叶天南一口。

    “我一直很好。”叶天南面无表情，无所谓的说道。

    “小姐，既然已经没事了，你可以跟我走了。”抓着陈楚楚的那个人一拽，就把她拽到了前面。看着叶天南的眼神也多了一丝鄙shì，或许他也从来没有见过这样的保镖。

    陈楚楚愤恨的目光定在叶天南的身上，好像要在他的身上剜出一块肉来似的。

    “别拽我，我自己会走！”陈楚楚回头对着那个人大声的说道。

    正在这个时候，叶天南突然出手了。

    一把抓住陈楚楚的左手，几乎没有任何预兆的就把她从那个人的手中抢了过来，抬起脚来，一脚将那个人踹倒了后退几步，叶天南拉着陈楚楚便往外面快速的跑了出去。

    刚刚冲出大门，叶天南便听到身后便传来了那人怒骂声，几声枪响，从门口传来，如果不是叶天南反应够快，这些子弹只怕已经在他身上开了洞了。

    “该死的，别开枪，要活的。”房子里那个雇佣兵冲了出来，冲着拿着机枪的雇佣兵大声喊了一句。

    随即冲了出去，钻进了车里，追了上来。

    从大门出来以后，叶天南拉着陈楚楚躲到了大门的旁边，顺手拿起了放在门边上的一根铁棍。

    “你要干什么？”陈楚楚压低声音问道。

    现在那些人还没有追来，他们不是应该赶快往安全的地方跑吗。

    “嘘”叶天南对着陈楚楚做了一个嘘声状，示意她不要说话。

    当车子开到冲到大门口的时候，叶天南手中的铁棍被他当成了标枪，直接扔了出去，标枪在空气中发出一声尖锐的呼啸声，瞬间穿进了车窗里，开车的那名雇佣兵当场被铁棍穿脑而过，巨大的惯性，直接将他定死在了座位上。

    失去驾驶员的悍马车直接撞向一旁的大门。

    叶天南没有任何犹豫，直接拉起陈楚楚的手，快速的往一些偏僻的地方跑了过去。

    陈楚楚转头看了一眼，身后冒起一团巨大的火球，后面开过来的车上跳下了许多人，口中大叫着追了上来。

    两个人一直往前面奔跑，这里的马路，比天朝一些乡下的土路还要难走，地面有些坑坑洼洼，一不留神，就能踩进坑里去，突然，身后的陈楚楚“哎呀”一声便停下下来。

    “怎么了？”叶天南回头问道。

    陈楚楚面露难看的看着自己的脚：“我的脚崴到了。”

    伴随着陈楚楚的一声惊呼，叶天南一把就将她拦腰抱了起来，身后已经出现了那些西装男的身影。

    “快走，他们来了。”透过叶天南的肩膀，陈楚楚正好看到了站在胡同口的那些西装男。虽然知道叶天南这是在救自己，只是这个家伙也太可恶了吧，连问都不问句自己，就把自己给抱起来了，未免太霸道点了吧。

    想到这，陈楚楚就气不打一处来，刚想挣扎几下表示自己的不满，叶天南就在她丰满的翘臀上用力打了几下。

    “别乱动，等下掉下去了，我保证不会回去救你。”

    “可恶。”陈楚楚咬着下唇，看着眼前的叶天南，虽然知道这个家伙这是在救自己，可是他竟然敢打自己那个地方。

    叶天南的脚步没停，有些无奈的看着前方说道：“大小姐，你是现在不用走路了，有事回去在说好吧，我现在可是抱着你呢。”

    陈楚楚一瞪眼，“你现在是我的保镖！你在占我便宜，我难道连动都不能动了？我没阉了你都算便宜你个混蛋了。”

    “好吧，你想怎么样，也起码到了安全的地方在说吧，更何况我又不是你的座驾！你以为你这是在开车么。”叶天南眼睛一边看着四周，一边说了一句。

    眼看身后的那些西装男距离他们越来越近了，陈楚楚赶紧说道：“别废话了，我们快要被他们追上了，你到是跑快点啊。”

    叶天南的嘴角勾了起来，“他们想要追上我，还没那么容易！”

    刚才要不是因为顾及着陈楚楚，叶天南早就把身后的那些人摆脱了，哪里还会有她来催促自己这一说。

    叶天南抱着陈楚楚跑进一个贫民区里，这里的贫民区就如同国内的胡同巷子一样，都算是一个地方特色。

    在这个不知名的贫民区中左拐右拐，也不知道跑了多久，此时天色已经暗的什么都看不到了，身后的西装男也是被摆脱了，不见了踪影。

    到了一个地方，叶天南停了下来，把陈楚楚放了下来，搀扶着她往前面走去。

    “喂，你干什么要停下来，在跑远点，要是被他们抓到了，我们就惨了。”陈楚楚赶紧催促了一句。

    “你以为我抱着一百多斤的人不累？”叶天南话虽然是这么说，但是抱了陈楚楚这么长时间，他的脸色却是变都没变一下，甚至额头上连一滴汗水都没有。

    “你！混蛋，你才一百多斤，你100多公斤。”此时的陈楚楚又羞又恼，自己才99斤好不好，都不到一百斤，这个混蛋，竟然敢说自己100多斤，简直是不可饶恕。

    不等陈楚楚发飙，叶天南赶紧道。

    “好吧，大小姐，你要发火的话，等下再发好吧，你也不看看现在是什么时候，现在可不是发火的时候。等下要是那些人追上来了，我是无所谓，但是子弹不长眼睛，要是等下不小心被子弹打中了，你可别怪我没提醒你。”

    听到叶天南这么说，陈楚楚神色一黯，像是想到了什么，点了点头。

    见陈楚楚出奇的没有抗议，叶天南有些奇怪的看了她一眼，不过也没有废话。

    搀扶着陈楚楚一直走到了一个宾馆前，虽然说是宾馆，但是外表也不过是一栋稍好的民房而已，如果不是外面打着住宿的牌子，别人绝对想象不出这是一家宾馆。

    叶天南看了眼眼前的宾馆：“我们就在这里暂时住一段时间吧。”

    “喂，你说什么呢！我已经受伤了你居然还想占我的便宜？！”一听叶天南这样说，陈楚楚就直接瞪眼了。

    一看她这个态度，叶天南也是有些不耐烦的说道：“那好吧，我们就这样继续往前面走，等下回去被他们发现了以后，咱们在继续逃跑。”

    随即，也不管陈楚楚有些吃痛的脚，叶天南拉着陈楚楚便往前面走去。

    话一出口，陈楚楚就有些后悔了，可是性格有些倔强的她，让她说出反悔的话，却是根本不可能。

    每走一步，陈楚楚就感觉自己的脚底板上好像有一根钉子在扎着自己一样，痛苦不堪。

    “啊，好痛啊。”陈楚楚的脚又歪了一下，随即眼中便噙上了泪水，此时她心中又悔恨，又对叶天南充满了怨恨，这个混蛋，难道一点绅士风度都没有吗。

    叶天南看了她一眼：“还是去宾馆吧，要不然这样走下去，到时候加重你的脚伤，要是脚废了，那可是后悔都没用了。”

    陈楚楚无奈，只好答应了，在非洲这个地方，不比国内，随便一个小病都有可能要你命，这里的药水就如同黄金一般珍贵，只有到了国外，才知道国内的好。

    宾馆里，叶天南安排好一qiē，便搀扶着陈楚楚一起往走廊尽头走去，打开房门之后，两个人一起走了进去。

    里面幸好没有想象中的那么脏，只是房间有些小了点，此时的两人对于房间到是没有那么多挑剔。

    站在门边，陈楚楚却是有些疲累的说道：“好了，你可以走了。”

    叶天南一愣，“你让我去哪里？”

    “去你的房间啊！”陈楚楚有些奇怪，转头看了眼叶天南。

    “你别告sù我，你只租了一间。”

    她现在已经累的不行，一看到床就好像躺上去睡觉，这个家伙还跟着进来干什么。

    “我确实只租了一间房。”叶天南坦言点了点头。

    “什么？！你果然是故意的！你个混蛋！哎呀！”陈楚楚尖叫的喊了一句，一不小心带到了伤口，忍不住皱了下眉头。