
    这件白玉佛价值已经无法用金钱来衡量，非常贵重，特别是这件国宝还是国内佛教的圣物，牵扯到国内宗教的稳dìng，所以不管怎样，这个白玉佛是她势在必得的。

    可是，因为叶天南的眼睛突然间失明，让所有原本的计划进行到一半，不得不被迫临时终止了，而叶天南的眼睛到现在还没有好转的迹象。

    “原来是这样，你有没有问问闲散老人，我的眼睛什么时候好？”叶天南出乎陈楚楚的意料点了点头，一点惊讶的意思也没有。

    “你，你不是一直想要知道我的真是身份吗？”

    “是啊，你现在不是告sù我了么。”叶天南看着陈楚楚满脸的笑容。

    “好吧。”对于叶天南的表xiàn，陈楚楚虽然有些意外，还是点了点头。

    不过一看到头上还裹着厚厚纱布的叶天南，陈楚楚有些心疼的摇摇头，突然想起来叶天南是看不到的，又赶紧说道：“现在还不清楚，我还没有问他。”

    站起身来，叶天南对着陈楚楚说道：“那好吧，我们现在就去问问他，毕竟这事关国宝的事情，我们是绝对不能耽误的。”

    “嗯。”陈楚楚点了点头，不知不觉两人的身份已经开始转变了，此时的叶天南更多的到像是这次行动小组的组长，而不是一名保镖了。

    两人来到闲散老人的房间前，此时，闲散老人正好从房间中走出来，一看两个人的样子，便直接问道：“你们有事？”

    叶天南把陈楚楚的事情说了一遍，而她却是有些愧疚的坐在一边，埋头在膝盖，有种没脸见人的意思。

    毕竟这次行动是由她全权负责，结果白玉佛在哪里没有查到也就算了，反而还折损了全部行动成员进去。

    就连这边的卧底都全部牺牲，现在就只剩她一个人了。

    “恩，正好，你们即使不说我也要把你们赶走了。”闲散老人点点头，从怀中拿出了一个小药瓶，递到了叶天南的手中。

    “这是我以前研制出来的明目丸，一天两粒，吃完为止，你的眼睛就应该没事了，如果还有事的话，你自己也知道六味毒”

    闲散老人的话还没说完，陈楚楚就从位置上站了起来连连摇头。

    “不行，不行，毒药是绝对不能在吃了。”

    闲散老人眼含深意的看了眼陈楚楚：“只是万一，一般都会没事。”

    “万一也不行。”陈楚楚一脸坚定的摇了摇头，随即转过头看着叶天南道：“你听到没有。”

    “收到，陈组长。”叶天南一脸的笑容，打趣的意味多过于尊重。

    陈楚楚脸色一红：“你别误会，我可没别的意思，只是不想你有什么事，不然我怎么跟上面交待。”

    “我明白。”叶天南点了点头，随即望向闲散老人，一脸郑重的道。

    “这段时间麻烦您了！”

    闲散老人摆了摆手，叹了一口气，说道：“这么多年了，我一直都是一个人，我还得谢谢你们这段时间不嫌弃我这个老头子，愿意住在这里，让老头子我这里到是很热闹，特别是陈小丫头，呵呵，让我想起我的孙女了。”闲散老人看了眼陈楚楚像是想到了什么，一脸的柔情，随即又看着叶天南道：“客气的话就不要说了，我和陈将军是过命的交情，他交待的事情我肯定会帮他做好，你们如果以后再见到他，记得跟他说一声，我现在很好，不用他挂念。”

    陈楚楚和叶天南一起向闲散老人再一次的点头道谢，离别自然是有些伤感的，两人一大早起来，想要和闲散老人告别，结果闲散老人只说了一句。

    “有缘自会再见。”随即任凭两人如何说，都不在开口出声。

    “爷爷，您要保重身体。”临别的时候，陈楚楚眼中满是泪水，虽然仅仅相处了不到两天，陈楚楚却还是有些难过，大眼中满是泪水，看着闲散老人，就不由让她想起了自己的爷爷。

    “走吧。”叶天南拉着陈楚楚的手，两人三步一回头，离开了这个地方。

    离开闲散老人的家以后，陈楚楚看着叶天南。

    “我们现在去哪？”

    叶天南沉吟了一下：“先给国内打个电话报下平安，然后询问下一步指示。”说着叶天南将卫星电话拿了过来。

    不等陈楚楚伸手去接，叶天南摇了摇头，从口袋里拿出一个黑色的小点放在了卫星电话上。

    “记住，只有十秒的时间，语言简单一点，虽然这个电话装了反窃听装置，但是这是在别国国内，他们有的是窃听方法。”叶天南这个担心也不是多余的，巴马共和国天朝人本来就不多，现在打给国内的电话只怕都会被他们监听了。

    “嗯。”见到一脸慎重的叶天南，陈楚楚点了点头，给国内打了一个电话。

    “安全，要求自主行动，任务完成再联系。”陈楚楚拨通以后，说了这一句，直接挂断了电话，递给了叶天南。

    叶天南接过卫星电话，装在了一个塑料薄膜里。

    “等我十秒。”叶天南跑了出去，没一会，一条体型壮硕的黑狗脖子上挂着那个黑色塑料膜跟在叶天南身后走了出来。

    叶天南拿起一块肉骨头挂在一个小型玩具直升机上，原本摇着尾巴的黑狗顿时拼了命的追了上去。

    “暂时转移他们的注意力也是好的。”

    陈楚楚点了点头。

    此时，在某个地下室内，足有数千平米的地下室内满是液晶屏幕，数百个穿着迷彩服的军人坐在那里忙碌着。

    安德鲁站在一个穿着将军服装的中年男人身旁，满脸讨好。

    “将军，根据信号指示，已经查清他们的位置了，是否现在行动？”

    中年男人看了眼安德鲁。

    “安德鲁，不要在让我失望了。”

    听到将军的话，安德鲁身体一颤，像是想起什么恐怖的事情，眼中满是恐惧，连连点头。

    “将军，请您放心，这次，我一定把他们抓回来。”

    “行动吧。”

    “是。”安德鲁点了点头。

    五分钟不到，一百多个全副武装的士兵就出现在了叶天南他们刚才呆的地方，凶神恶煞的推开了那些拦在他们身前的平民，所有人来到一个巷子口，互相打了一个手势，确定已经包围以后，几个闪光弹直接扔进了巷子口。

    数十秒后，这些全副武装的士兵冲进去的时候，只发现一条戴着塑料薄膜正站在那里惨嚎的黑狗。

    而塑料薄膜里正装着他们一直监测到信号的卫星电话。

    繁忙的巴马运河上大小船只来来往往，码头上看起来也无比的热闹，晚风徐徐吹过陈楚楚的乌黑秀发，夕阳的余晖照耀在她凹凸的身体曲线上使她看起来妩媚迷人了一点，可是陈楚楚此刻的情xù却提不起来。

    叶天南的眼睛还没有医好，只能勉强感受到眼前的一丝光芒，和巴马共和国方面定的谈判日期迫在眉睫，不仅白玉佛目前还没消息，就连油田谈判也进入了瓶颈，各国争夺异常激烈，只有少数国家折兵损将，无力在争夺，黯然退出。

    陈楚楚的眼里写着忧虑，望着远处的运河水一浪一浪的拍打，忍不住叹了口气：叶天南啊叶天南，你要是眼睛好起来的话，那该有多好。

    “喂，在想什么？”

    不知什么时候，叶天南拖着病体来到了陈楚楚的身后，陈楚楚还未发觉，听到声音吓了一跳，立马回过头来。

    再看身后，叶天南拿着一根盲人人用的棍子轻轻点地探了过来，身后出租车刚走，留下一地汽车尾气。

    “叶天南？”陈楚楚一时间有些错愕，还没反应过来，随即有些开心的道。

    “你眼睛还没好怎么还出来，真是的，万一加重了眼睛的病情该怎么办，赶紧回去。”陈楚楚焦急道，嘴上虽然是责怪的语气，手已经伸了过去，搀扶着暂时眼盲的叶天南将他拉到自己身边。

    叶天南虽然看不清，但是还是能感受到陈楚楚的手臂，随着陈楚楚伸来的手臂就摸了过去。

    “往哪碰呢，臭不要脸的！臭流氓。”

    陈楚楚急了，叶天南手不知道是有意无意的碰到了她胸部，惹得她面红耳赤，不由小声骂道。

    “额，对不起！”叶天南感受着惊人的弹性，知道不对，赶紧道歉道，心底却是有些得意，嗯，手感不错，算是这段时间辛苦付出，提前拿的一点利息了。

    “行了，看在你暂时看不见的份上，我就饶了你这次，要是下次在敢这样，我就阉割了你，让你做天朝最后一个太监。”陈楚楚嗔怪的威胁了一句。

    “是，是，绝对不会不碰，下次一定还碰。”叶天南一脸‘惊恐’的神色惹得陈楚楚轻笑了起来。

    随即反应不对，轻咬着下唇，右手轻轻拍了叶天南一下。

    “你个混蛋，老是这么不正经，你这样，以后肯定娶不到老婆，没有哪个女孩子会嫁给这样一个口花花的大萝卜的。”

    “是吗？别人我不知道，但是我不愁了。”

    “嗯？你怎么知道你不愁了，难道还有女孩子喜欢你这种人？”陈楚楚有些惊异。

    “不错。”叶天南一脸得意：“远在天边，近在眼前。”

    “远在天边，近在”陈楚楚跟着轻声念了一句，像是想起了什么，脸色一红。

    “你个混蛋。”知道叶天南又在占自己便宜，但是陈楚楚心底却是一点气也生不起来。

    “巴马运河美吗？”不等陈楚楚发飙，叶天南及时转移了注意力。

    “还好吧，等你眼睛好了就能看了。”陈楚楚对叶天南这样的狡猾又好气又好笑。

    “和巴马的谈判是在明天吗？”叶天南话锋一转问道。

    陈楚楚转过头，看着眼前这个轮廓分明的男人，原本他的眼睛是那么亮，那么有神，一时间看的有些出神道，“看来你知道了，不错，明天我要代表天朝和巴马共和国进行谈判。”