
    难道就是陈楚楚吗？

    一个闪身冲出了房间，叶天南左右两个手刀便把站在门口的那两个人一起打晕了。

    将他们拖进杂物间之后，叶天南换上他们的西装，大摇大摆的走了出去。

    外面是一个欧式装修的风格，看起来很是奢华大气，明晃晃的水晶吊灯，差点晃花了叶天南的眼睛。

    不过，陈楚楚被关在哪里，他也只能一间间的去查找了。

    这个房子还真是要比叶天南想象的要大的多，在他来到二楼查找的时候，一个房间的门把却是怎么也转动不了。

    从底下门缝外里面看去，里面却是黑幽幽的一片，什么光亮都没有。

    心中一动，叶天南抬起手来，轻轻的敲了一下房门。

    里面安静无声，就在叶天南起身就要离开的时候，里面却是传来了两声响，就好像是凳子在地板上轻轻敲打一样。

    这个动静有点不对劲。

    就在叶天南打算仔细查探一下的时候，楼梯处却是传来了脚步声，他一个闪身便消失在了房门前。

    随即，在二楼楼梯处便出现了一名金发碧眼的外国人，而在他的身后，则是跟着两名同样人高马大的外国保镖。

    来到那个房门前，外国人从随身口袋中拿出了一串钥匙，打开房门，随即便打开了房间中的灯，透过间隙叶天南能见到陈楚楚出现在房间的中央位置。

    只不过现在的她，嘴巴被胶带封上，双手和双脚都被绑在椅子上，动弹不得。

    陈楚楚好像很激动，一看到那个人立马就瞪大了双眼，不停的晃动着椅子，嘴里发出呜呜的声音。

    “呵呵，陈小姐你好，很抱歉用这样的方式把你请过来，请原谅我手下的粗鲁。”那个外国人的举止很是绅士，转过身来还让那两个保镖给陈楚楚松绑。

    保镖将陈楚楚解开之后，外国人已经坐在了她对面的沙发上，一脸微笑的看着她。

    “陈小姐，我希望接下来，我们可以心平气和的谈一笔生意，你看如何？”

    这个时候，陈楚楚也是明白了自己所处的环境，既然已经被抓来了，她再是挣扎反抗也没有用，还不如安静的听听这个人到底是什么目的吧。

    揉揉被勒的发疼的手腕，陈楚楚的脸上挂着标准式的微笑，淡淡的说道：“好的，不过既然是合作，你已经知道我是谁，但是我却是不知道你是谁，这样显得有些不公平，如果你是真心实意的要和我合作的话，还是请你告sù我你的姓名吧。”

    那个外国人呵呵一笑，对着陈楚楚点点头，心中赞叹了一下，胆量到是不错。

    “按照你们天朝人习惯的称呼，你可以称呼我为安德鲁先生。”

    “安德鲁先生，我想我们之前并不认识，那你为什么要用这样的方式把我带来？”陈楚楚一板正经的问道。

    当那个外国人进去之后，叶天南的身影也从另一个房间门口出现了，偷偷看了一眼站在房门外的那两个保镖，他一个快步便冲到了那个两个人的面前，两个人反应也是极快，一手已经探在了怀中，只是他们身手虽然也是极好，但是相对叶天南还是差了一些，手起身落，那两名保镖便倒在了他的怀中。

    悄无声息的把那两名保镖拖到了附近的那个房间中，叶天南站在房门口整理了一下身上的衣衫，来到关押陈楚楚的房间门口左右查看了一下，随即，他便推门走了进去。

    房间中，安德鲁一本正经的看了眼陈楚楚递过一张名片。

    “陈小姐，我是纽克皇家石油公司的海外部经理，这是我的名片。”安德鲁说着递过一张纯金的名片，一看就是财大气粗的主。

    陈楚楚看了眼安德鲁手上的名片，却是没有伸手接过的意思。

    “安德鲁先生，我这个人性格比较直，也喜欢直来直往，你就直接跟我说，你带我到这的目的是什么吧。”

    “呵呵，痛快，和陈小姐合作，想必是一件非常美好的事情，好吧，那我就不隐瞒了。”安德鲁点了点头，不等他开口。

    看到叶天南突然出现在眼前，安德鲁的脸色愣了一下。

    “你是谁？”

    叶天南的出现，也是在陈楚楚的意料之外，有些惊讶的问道：“你怎么进来了？”

    来到陈楚楚的面前，叶天南看了眼陈楚楚。

    “我说过，我一定回来的，有什么话等你出去在说。”

    说着叶天南满脸微笑的转过身看着安德鲁说道：“这个问题应该我问你吧，能不能请你告sù我，你带我的朋友到这来是想来叙叙旧，还是想要喝杯茶。”

    说着，叶天南还假装有些疲惫的无力摇摇头。

    “你们认识？”安德鲁的目光投向了陈楚楚。

    陈楚楚点点头，刚要介绍叶天南的时候，却被他制止了。

    叶天南抬起手来放在陈楚楚的唇上，笑着对安德鲁说道：“我是她的男朋友，亲爱的。”

    说着，叶天南居然还往陈楚楚的脸上啵了一下，声音清脆。

    陈楚楚直接愣在了那里，不敢置信的瞪大了眼睛，仿佛要用眼神将叶天南杀死一样，这个该死的家伙，无时无刻都不忘jì占自己的便宜。

    叶天南笑看着她，温柔的说道：“不要这样惊讶，这样的动作在他们的眼中就和洗脸吃饭一样随便。”

    陈楚楚狠狠的瞪了他一眼，有些嫌弃的抬起手来在自己的脸上狠狠的擦了两下。

    叶天南到是一脸的不在意，转过头看着安德鲁。

    “好了，现在可以转入正题了吧，你为什么要绑架我的女朋友？”

    安德鲁先生呵呵笑了一下：“先生，我不知道你是谁，但是我这里可不是谁想进来就能进来的，当然了，既然你是陈小姐的朋友，那就算了。我个人觉得先生和陈小姐还是郎才女貌，很是般配的，既然来了，就一起商谈合作的事情吧。”

    停顿了一下，他又接着说道：“我已经道过歉了，我的手下动作太过粗鲁，我把陈小姐叫过来，是有正事要商量的。”

    听到他这样说，叶天南也是假装明白的点点头，直接往安德鲁的身边坐了下去，笑眯眯的对他说道：“那好吧，你们谈，我在一边等着，什么时候你们谈完了，我还要带着我女朋友离开呢。”

    见到叶天南在身边，安德鲁却是笑呵呵的看着他，却一句话都没有说。反而看着陈楚楚道。

    “陈小姐，我们之间的谈话，好像让其他人听到了有些不方便吧，哪怕对方是你的男朋友也是一样，我们这次的合作，我可以跟您保证，只要合作成功，立马就能让您成为世界顶级富豪，后半辈子荣华富贵，享受不尽，你想要什么，都可以得到，而这个合作机会，我只想和你一个人说。”

    安德鲁的话语带有一丝让人无法抵御的诱惑，但是陈楚楚却是微微一笑。

    “安德鲁先生，有什么话你就直说吧，叶先生不是外人。”虽然陈楚楚有些厌恶叶天南刚才趁机占自己便宜，但是相比安德鲁来说，叶天南在这里，会让陈楚楚觉得很安全。

    “是么？”安德鲁转过头看了眼叶天南，眼神有些怪异，有些无奈的耸了下肩膀。

    “那好吧，既然陈小姐这么说，那我就直说了，希望我们今天的谈话不要落入第四个人的耳中。”

    安德鲁顿了下，从怀中拿出一份合同，放在陈楚楚身前的桌子上。

    “陈小姐，你是天朝派来的谈判组唯一存活到现在的成员，不说侥幸也不说其他的，就当是您的运气就足以让人钦佩了。好了，废话我也就不多说了，我是纽克皇家石油公司的经理，您也知道，这次我们对斯巴克油田是志在必得的，如今只剩余您一家谈判代表，您可以说一个数字，我们可以满足您的任何要求。”

    “是吗？”叶天南冷笑一声。

    “当然。”安德鲁转过头看着叶天南，一脸的自信：“没有我们纽克皇家石油公司做不到的事情。”

    “多少钱都可以？”见安德鲁点了点头。

    “10000亿，不知道你们拿的出来吗，如果拿的出来，我和我女朋友立刻退出这次竞争，你看如何。”叶天南的话音一落，安德鲁脸上的笑容就僵在了那里。

    脸色极为不自然的安德鲁看着一旁的陈楚楚，脸色有些难看道。

    “陈小姐，我是认真的，带有诚心的想要和你们合作，不是来这里被当成一个小丑让人耍着玩的。”安德鲁的神情有些愤怒。

    陈楚楚看着神色激动的安德鲁，心中的得意不用说了，这些家伙一看就不是什么好人，更别说他们还如此粗暴的把自己抓到这里来。

    如果不是顾忌此时还在他们手里，只怕陈楚楚都要当场大笑出来了。

    “安德鲁先生，叶先生的话虽然很直接，但是也不无道理，我们是代表国家，而不是我们个人。”

    “陈小姐，这样，如果你们退出，一个人可以获得1亿美金，1个亿的美金，按照您现在的工资水平，您需要不吃不喝工作十辈子才能存的上，还有身旁这位先生，我虽然不知道你有多少钱，但是想必也不会比陈小姐高出太多。起码是一辈子你们都赚不了的，只需要在这份合同上签个字，你们就可以立马获得这1亿美金的收入。”安德鲁说着掏出两张VISA卡，放在了桌子上。

    “这两张卡里就有1亿美金，您二位在全球任何一家银行，包括你们天朝的银联，都可以提现，而且不需要任何手续费，两位，你们看如何？”

    “不行。”叶天南摇了摇头，一旁的安德鲁脸色有些难看了。

    “我在问陈小姐，又没问你。”

    “安德鲁先生，叶先生的回答就是我的回答，您这样做，我们要是签了，可就真的是被你逼的走投无路了，拿着钱，我们回国只怕会被立马抓起来。”

    “怎么会？”安德鲁神色有些不自然随即笑了起来。