
    就在他命令刚刚下达完，在西江号驱逐舰四周又多了数十道几十米高的气浪，有几道甚至都快要打中西江号驱逐舰了。

    一时间，整个驱逐舰的警笛声响彻个不停，所有战斗人员都跑到了甲班上，大口径机枪也架设好对准了那边。

    空包弹也终于发射了出去，在那些军舰前面打出了一连窜的警告射击，不过那些军舰显然只是停顿了一下，又继续往这边气势汹汹的开了过来，眼下这种情况，让陈伟有些摸不着头脑了，借助望远镜看清对方悬挂的是巴马共和国旗帜以后，陈伟的眉头不由皱了下。

    巴马共和国不过是一个小国，军事上，就连三流都算不上，没有理由也没那个胆量来挑衅华夏。

    一发炮弹突然命中了船身，正准备起飞的直升机也跟着摇晃的差点一头栽到了海里，老式的炮弹并没有对船身造成伤害。

    “还犹豫什么，直接操・他们啊。”身后传来一个声音，让此事有些摇摆不定的陈伟转过头去，见是和陈楚楚一同来的叶天南。

    “叶先生，你怎么到这里来了，这里危险。”叶天南的身份和陈楚楚一样，都是这次的功臣，自然是需要好好保护的。

    “陈将军，不远处可是有别国的军舰在看笑话，如果在不反击的话，不仅我们军舰有危险，也会影响到咱们国家的威慑力，这可是极为不妙的。”叶天南的话不是危言耸听，那些老式炮弹虽然对军舰不会造成实质性伤害，但是也架不住数量众多，更何况旁边那些围观的国外军舰，陈伟早就从雷达上知道了。

    “叶先生，你不明白，一旦我们还击的话，就会在国际上造成恶劣影响。”陈伟此时显然还有顾虑。

    叶天南一阵无语，现在别人都打过来了，你还在顾忌国际影响。

    “陈将军，你是觉得国际影响重要，还是国家的威慑力重要，你有没想过，我们要是让对方击伤或甚至击沉的后果是什么？”

    陈伟眉头皱了下，不等他开口。

    “陈将军，在犹豫的话就晚了，此时正是展示我们国家军事实力的时候，而且是他们主动挑衅，我们只是被迫反击，哪怕闹到国际上也没人能说我们什么。”陈伟显然有些意动了。

    叶天南一把抢过他手上的对讲机。

    “所有战斗系统开始反击，击沉开炮军舰。”

    “你干什么！”陈伟反应过来已经晚了，神色愤怒的看着眼前的叶天南，不等他抢回无线电，叶天南已经关掉了。

    “你知道这样的后果是什么吗！”陈伟的话音刚落，就见到不远处的巴马共和国的军舰挨了一炮。那些老式军舰和西江号根本不在一个档次上，炮弹自然更是不同，看到眼前一幕，陈伟知道此时在说什么也没意义了。

    只是一发炮弹那艘军舰就已经起火开始渐渐沉了下去。

    西江号上的近防系统也开始怒吼，四座八管速射炮绝对是所有导弹的噩梦，更别说用来打那些炮弹了。

    前后射击过来的炮弹全部被这种射速恐怖的近防炮打的凌空炮炸开来。

    此时，巴马最大的一艘旗舰上，浑身受伤包裹的就像是粽子一般的安德鲁看到己方一艘军舰被对方击沉，顿时暴跳如雷，他原本以为华夏军舰不敢开炮的，最多就是发几发空包弹警告下。

    也就是因为这样，安德鲁才敢仗着老式军舰去欺负西江号。

    接二连三的军舰被对方的反舰导弹击沉，而自己这边哪怕是旗舰发射的炮弹都被对方轻yì的瓦解了，此时的安德鲁有些后悔，当初就应该引进几艘最新型军舰了，只是此时说什么都晚了，用炮弹和对方反舰导弹对轰，哪怕是在疯狂的人也绝对不会做出这种脑残的事情。

    虽然不愿意安德鲁还是在旗舰退出到足够的安全距离以后，才用无线电去联系西江号了，他的目的原本就是为了西江号上面的财富，在加上旁边还有其他国家的军舰，这才不得不显示自己的强硬。

    “报告，雾岛号驱逐舰要求与我们通话。”一个士兵站了起来，刚才他们之间的争吵，他也是听到的，不过这里除了陈伟以外，所有人都成了聋子一样，

    “允许。”陈伟面色阴沉的说了一句，转过头来扫了眼叶天南，意思不言而喻，没有他的允许，不准说话，一旁的叶天南无所谓的耸了耸肩。

    “对面的将军你好，我是雾岛号旗舰的指挥官安德鲁，我们的要求很简单，就是要贵国归还从我国抢走的宝藏，以及归还这次抢劫行动的华夏人叶天南还有陈楚楚两人，并且赔偿这次对我国军舰攻击时造成的损失。”

    听到对讲机里传来安德鲁的声音，叶天南神情一愣，还以为自己听错了，这家伙没想到命这么大，虽然他想要留下这个窝囊废来继续祸祸巴马，但是如果是来继续祸害自己的话，那可是叶天南不愿意见到的，而且这货也是够天真的，还想要赔偿。

    陈伟虽然对叶天南刚才抢走指挥的行为有些不满，但是此时显然是不可能承认的。

    “尊敬的安德鲁先生，非常抱歉，刚才我船遭受到攻击，我们以为是受到海盗的袭击，在警告无效的情况下予以反击，这一点符合海洋公约，对于您所说的两位，我们军舰上并没有。”陈伟这句话一落，叶天南忍不住从他竖起了大拇指，不用看，也能知道那边的安德鲁此时脸色肯定非常精彩。

    安德鲁此时差点没被气死，拼了老命又是运输机，又是特种兵的来回折腾，最后人几乎都折损进去了，还带进去两架运输机，最后屁都没捞到，还差点还自己小命都丢掉了，结果在“好心”的美国人的提醒下，他们才知道叶天南和陈楚楚两人携带了大量的财宝在华夏的西江号驱逐舰上，这才气势汹汹的找上门来，原本还想进行一番武力威慑。

    结果是赔了夫人又折兵，被击沉了几艘军舰的安德鲁才醒悟过来，自己这边的军舰和西江号根本就不是一个档次上的。语言上的恐吓没有起到一点效果，安德鲁也没有任何办法，对面的驱逐舰可是华夏最新型的驱逐舰，防空，反潜，都是一流的，对军舰那更是不在话下，刚才被打沉的几艘军舰就是最好的例子。

    单靠自己这边的几艘老军舰，别人真的要走，那可是没有一点办法。

    “对面的指挥官，我想让你清楚一点，你们现在的行为是一种强盗行为，抢劫我国财富，包庇犯人，对我国军舰进行武力恐吓，我们会向国联投诉你们！”叶天南听到前半句还以为安德鲁会来个狠的，没想到后面一句，差点没让他当场笑岔过气去，这货果然还是一个怂包。

    陈伟的脸也明显抽动了一下，看样子也是被对方的话语给弄的差点绝倒了。

    “安德鲁先生，非常抱歉，我们是正在执行护航任务的华夏军舰，对于您所说的什么财富和人员根本不清楚。”

    “我们要登船检查下。”安德鲁接下来又说了一句脑残的话，陈伟自然是没有犹豫的拒绝了，在国外的军舰就相当于国家的领土，怎么可能任凭别人进行检查，这可不是以前的华夏。

    更何况财富和人就在军舰上，陈伟不管如何都不可能让对方检查的。

    “你们绝对会后悔的！”安德鲁最后还忍不住叫嚣了一句，陈伟和叶天南两人自然是把这句话当成了放屁。

    放下无线电，陈伟见到一脸得意的叶天南，脸色又沉了下来：“叶先生，我希望你注意自己的身份，如果在有这种行为，就别怪我不客气了，现在请你离开这里。”见到陈伟毫不犹豫的下了逐客令，叶天南到是无所谓。

    回到陈楚楚所在的船舱，叶天南反锁了舱门到是不客气，直接躺在原本属于陈楚楚的床上呼呼大睡了起来，这几天也确实把他累坏了。

    等到叶天南醒过来的时候，是被门外的敲门声惊醒过来的，打开船舱门，外面站了一名士兵，对叶天南的态度到还算客气。

    “叶先生，舰长请您过去。”

    “好的。”叶天南点了点头，陈伟叫自己过去显然不会有什么好事，不管是谁被人那样搞了一下，心里都绝对不会舒服的。

    来到军舰的食堂，和学校的食堂差不多，能够同时容纳300人就餐，此时食堂里空荡荡的除了陈伟在没了其他人。

    见到叶天南过来，陈伟笑容满面的赶紧招手，见到他的笑容，叶天南神情一愣，也一脸笑呵呵的跑了过去。

    “叶先生，来，简陋的饭食还希望不要嫌弃。”

    “哪里，陈江军实在是太客气了。”早就饿了的叶天南坐下来也是不客气，风卷残云一般直接扫荡起桌子上的饭盒来，四菜一汤，算不上丰盛但也合叶天南的胃口。

    和叶天南又客气了几句，陈伟就直接道：“叶先生，为了您和陈小姐的安全，我们决定尼西靠岸，然后通guò那里的客机让二位先回去。”

    “好。”出乎陈伟的预料，叶天南没有任何犹豫的答应了。

    陈伟微微一愣，随即笑了起来：“那我就在这里提前祝叶先生一路平安了。”

    “平安。”叶天南也举起了手上的茶杯和陈伟碰了一下，笑眯眯的喝了下去。

    吃完饭以后，叶天南打开了自己的临时船舱室，陈楚楚在里面睡着了，站在门外的陈伟一脸古怪的看了他一眼，叶天南什么解释也没说，这种时候说在多的解释都是多余的，自己种不可能告sù她，自己这是和陈楚楚闹了矛盾，这才把她关在自己的船舱里的吧。