
    “叶先生，不要说是我，就是我最上面也没有权利调动不对集结啊。”对于叶天南这种破罐子破摔的疯狂，陈伟可是不敢奉陪。

    “陈将军，你只需要和国内这样说就行，你看看那些洋鬼子敢不敢冒着第三次世界大战的风险击沉我们军舰。”

    看着叶天南嘴角阴险的笑容，陈伟一时间明白过来，果然，在他电话打完不久，那些远远跟随的军舰都停了下来，也停止了炮击演习。

    此时，爱克斯驱逐舰上，安德鲁一脸焦急的看着眼前的舰长克鲁兹。

    “克鲁兹将军，这么好的机会，您怎么放过了呢？”这些人中就属他最焦急，放走了那艘华夏军舰，意味着他这段时间的辛苦等于是白费了，更重要的还是不久前，他为此还付出了2000万美元的劳军费。

    克鲁兹转过头淡淡的看了他一眼，只是一句话就让上蹿下跳的安德鲁安静了下来。

    “安德鲁先生，你愿意承担第三次世界大战打起来的后果吗。”

    坐在飞往国内燕京的航空上，陈楚楚别提多开心了，整个人兴奋的恨不得马上就到达燕京，她想不明白那些华夏人怎么就那么犯贱天天往国外跑，在国外定居，实际上在发生事情的时候，这种二鬼子也是死的最快的一个。

    飞机平稳的降落在燕京国际机场，陈楚楚和叶天南两人刚一下飞机，就看到大批荷枪实弹的特种兵已经等候在那里了，为首一个上校走了过来，和陈楚楚握了握手，接过他们一直不离身的那个自爆密码箱，输错一次密码，这个密码箱就会自爆。

    里面装的除了几块价值连城的国宝之外，就是那些价值无法估量的石油勘测图了。

    陈楚楚转头看了眼叶天南，眼中满是复杂的神色：“叶天南，你确定你不跟我走？”

    “我跟你走做什么，再见了陈小姐。”叶天南和陈楚楚简短的道别，转身走了。

    看了眼叶天南的背影，陈楚楚也没做多停留，转身坐进了车里。

    叶天南买了张飞机票，直接飞向了西江省会，只是还没上飞机，就被几个便衣很客气的请走了。

    某个普通的小区里，叶天南直接上了辆停在路边的房车，刚一打开车门，熊飞武直接张开了双手满脸笑容的道：“叶老弟，好久不见。”

    “熊哥，好久不见。”叶天南淡然的点了点头。

    对于叶天南的表xiàn，都在熊飞武的意料当中。

    “来，到了这里就等于是到了家里一样，要喝什么？我给你去拿。”

    “不用了，熊哥，我等下还要赶往西江。”

    “不用去了。”

    “怎么？”叶天南有些错愕的抬起头。

    “上面又给你安排了新的任务，你也别这么看着我，你放心，方娟那个小丫头过得很好，最近我们和西方国家联手打击了一次地狱雇佣兵团，这个雇佣兵和MRHCS这个国际恐怖组织走的非常近，所以，你的小女朋友的安全性暂时是没问题的。”

    “我没兴趣。”叶天南说着从位置上站了起来，转身就走。

    “这个事情是关于林可可的，你不想听下？”

    叶天南身形一顿，转过头，看的熊飞武这个老油条也是有些毛骨悚然。

    “你也别这么盯着我，这次安排的任务也是上面安排的，想来想去也只有你才合适。”

    见叶天南不说话，熊飞武笑道：“你也别这个表情，我就跟你说实话吧，你另外那个女朋友没什么事，只是他们的林氏集团出了点意外，日本的三井财团吞并了林氏集团，现在林氏父女下落不明，我在给你透露点信息，实际上林氏集团一直负责我们国内一项秘密研究，这个三井财团在开始行动的时候，我们才刚刚得到消息，等我们及时赶到的时候，已经晚了，林氏集团的高层几乎死伤殆尽，林氏父女下落不明，我们推测林氏父女很有可能已经落到了东京，所以出了这件事情以后，我第一时间就想到了你。”

    “是死了很多人才想到我吧。”叶天南的声音到是异常的淡然。熊飞武神色有些尴尬。

    “也不能这么说，我只是觉得你和林可可这个小丫头关系比较好，我才第一时间想到了你，而且我觉得这项任务也只有你才能完成的好。”

    “我有什么好处。”叶天南翘起了二郎腿，脸上到是不慌不忙的神色。

    熊飞武神情一愣，随即笑了起来：“你想要什么好处，尽管提。”

    “是所有的条件都能答应？”叶天南斜眼看着熊飞武，后者嘿嘿笑着却是不说话。

    叶天南一看哪能不明白，手一伸：“行了，熊哥，亲兄弟明算账，这次我过去，几乎是提着脑袋在干活，多的不说，你给我个几十亿花花。”

    “哈哈，叶老弟你真是爱开玩笑。”

    “我可是很认真的，没跟你开玩笑，这次拿回来的国宝哪个不是几亿的？更不要说那个藏匿着石油的勘测图了，那更是钱买不来的好东西，多的我不要，给我一亿就行。”

    见叶天南一脸认真不像是在说笑的样子，熊飞武忍不住摇头苦笑了起来。

    “叶老弟，说句不怕你笑话的话，就连我这个所谓的部长，一个月月薪也不过几千块，咱们去哪里拿那么多钱给你，要不这样，我尽力去跟你争取，能争取多少算多少，你看如何？”

    “熊哥，你也别拿什么奖牌和证书来忽悠我，我可不吃那一套，你也知道那玩意值不了什么钱，几毛钱一张，随便写几个字就行，兄弟我就只认钱。”

    叶天南说的异常直接，熊飞武的脸色更是有些尴尬。

    “叶老弟，哥哥我是真的跟你说句掏心窝子的话，这么多经费真的没有。”见叶天南站起来转身走了出去，熊飞武顿时傻了眼，他原本以为打一张林可可的牌就能让叶天南免费的帮他们做事，可是看此时的叶天南的样子好像并不买账，这就麻烦多了。

    “叶老弟，等下，叶老弟，一qiē都可以商量吗。”熊飞武赶紧冲了过去，一把拉住叶天南。

    “熊哥，不是我不给你面子，你也知道，我也要生活，总不能免费帮你做事吧？我这人可是现实的很，什么荣誉，什么牌子对我来说没用，我只要钱。”

    “是，是，我们也能明白叶老弟的难处，叶老弟你看这样如何，那么多经费是真的没有，1万块是”熊飞武的话语还没说完，叶天南直接就走了，懒得再这里和他浪费时间。

    “叶老弟，10万。”熊飞武狠狠心一咬牙。

    “熊哥，你是在打发叫花子呢？那些贪官一年烧油的钱都不止这个数，我为国家拼死拼活，你就给我这么点？这算什么意思？”叶天南这句话更是说的熊飞武面色尴尬。

    “这样，叶老弟，钱我是真的出不了了，最多就10万，如果你还有其他要求可以一起提出来。”

    “任何要求？”

    见有戏，熊飞武连连点头：“对，当然了，前提是不能违反国家法律，不犯法的前提下，如果是一些超出我们能力范围的事情，我们也有权拒绝。”

    “可以。”叶天南点了点头，走回了房车，手一伸。

    “你这是？”熊飞武有些不明白叶天南这又是什么意思。

    “签订一个协议比较稳妥点。”叶天南这话说的熊飞武有些啼笑皆非，见叶天南不像是开玩笑的样子，熊飞武点了点头，签订完协议以后，熊飞武直接扔了一本资料给叶天南。

    “这是日本三井财团的所有资料，这个财团可以说是控zhì了日本一半的经济命脉，旗下数十家公司都是世界五百强，如果在行动中，你能获得他们的财产，那也是属于你个人的，完全不需要上缴，美代樱子是三井财团社长松下一郎的孙女，也是松下一郎最疼爱的孙女，你要想办法接近这个美代樱子，然后找出林氏父女的下落，我们的情报人员折损了数十个，也没能查到林氏父女的下落。”对于这一点，熊飞武到是坦然承认了。

    叶天南没有任何意外的点了点头，收起那本资料。

    “什么时候出发。”

    “如果你不介意的话，现在就可以。”

    叶天南看了眼熊飞武，到是把他看的有些不好意思。

    “行了，我现在就出发。”

    由燕京飞往东京的航班上，叶天南看了眼手上的资料，资料里美代樱子那张绝美的笑容，不知道的人第一眼看去绝对会认为这女人是日本皇室的公主了，光是气质和容貌就足以征服所有男人了。

    飞机降落在东京的时候，叶天南打了辆的士，用熟练无比的日语打的去了银座，日本银座可是全世界都有名的红灯区，在这里住下来，相对来说行动要方便一些。

    司机到是一脸暧昧的和叶天南介绍起银座来，这里司机唠叨程dù和国内燕京有的一拼。

    叶天南到这里的身份就是东京大学文学部的一名留学生，美代樱子就是在这个院系里。叶天南随便租了个小旅馆，这里小旅馆多的就和国内火车站旁的一样，也有拉客人甚至打架的事情发生。

    在外面烧烤摊随便弄了些海鲜烧烤，在这里海鲜到是极为便宜的烧烤食物，就如同国内的羊肉窜那样，叶天南随便点了一些，正在此时，一个神情有些慌张的女孩子跑了过来，躲在了叶天南身边。

    叶天南可不认为是自己魅力太大吸引她的缘故。

    “先生，不好意思，借你这里暂时躲一下。”叶天南所处的地方正好是烧烤店最靠里面的位置，这个跑进来连相貌都看不清楚的姑娘声音到时异常清脆，不用看，人也不会差到哪里去。

    对于英雄救美的事情，叶天南碰到了到是不介意去帮一把，特别是在日本这个地方，如果到时候再跟这些日本女人发生一点超越友谊的关系，到也是一件非常美妙的事情。

    “没关系，你尽管躲吧。”对方操着一口流利的东京腔的日语，叶天南说的则是名古屋的日语。