
    “要效果好点的话，就得人工来做，大概一天可以做10到20颗左右，具体看草药以及熟练程dù，如果机qì做的话，我还没试验过，不过药效肯定差很多，起码要两到三倍的用量。”

    “这些都是小问题，那些艾滋病患者吃的药还会少吗，那都可以当饭吃了。”冷大侠点了点头，别说吃三倍的用量了，就是每天给他们一瓶当饭吃，只要能治好他们的病症，想要的人，绝对一抓一大把。

    “可是这个保密问题呢。”冷大侠随即想到一个最重要的部位，这可是赚钱的秘诀，只要后面销量好，间谍那些肯定少不了。

    “这个就简单了，采药，买药，我们每个部门买一种，关键的几种药由我们三个亲自去买，我和老爹一人买一部分，老叶弄最关键的部分，这样即使被别人绑架了，我们也说不出完整的药方出来。

    叶天南摇头笑了笑：”这种药不要保密。“

    “为什么？”冷大侠和冷冰冰两人同时惊讶的喊了出来，能治愈艾滋病的药草，那绝对是暴利啊，全世界起码超过3000万已知的艾滋病患者，而且每天还在以10到50万的速度增长着，还不包括那些隐形的富豪。

    一瓶1000万都绝对有人舍得买。

    “有竞争才有动力，我们做药的根本目的不是为了赚钱，而是给人类谋福，当然了，赚钱也是肯定要的，你们不要这个表情看着我，到时候公布药方以后，我们不仅可以获得美誉还可以获得更大的名气，到时候我会推出一款更好的药来取代现在这款，你们就放心好了。”

    “那行吧，反正你是老板，只要不干亏本的事情就行了。”冷大侠点了点头，叶天南都这么说了，他们自然不好在说什么了。

    冷冰冰也是点了点头，看着叶天南的眼神充满了异样，间接着还带上了一丝崇拜，能发明这么厉害药草的人，以前他怎么不拿出来呢，还要在那里卖烧烤呢?这点，冷冰冰到现在都还有些想不明白。

    叶天南将药方写在了纸张上，虽然叶天南说过迟早要公布药方的，两个人还是小心翼翼的保管好，这可是一个聚宝盆。

    “对了，这款全新的药叫什么？”冷冰冰开口问了一句。

    “生命一号吧。”叶天南开口说了一句，一旁的冷冰冰差点没把嘴里的水给喷出来。生命一号那是喂猪的饲料。

    朝天集团旗下的百草堂正式开始营业了，虽然开业非常低调，但是靠着冷大侠以前的关系，还是请了无数家媒体和报纸记者，这些人都收了好处，自然一个比一个更积极了。

    “诸位，很高兴大家百忙之中能来参加我们百草堂的开业，今天凡是来参加我们百草堂的朋友，都可以获得一张我们百草堂推出的限量版会员卡，可以以成本价998元购买一种特效药。”

    冷大侠一上台说完，立马得到下面寥寥无几的掌声，给这种会员卡还不如直接给他们钱来的实在一点，如果不是看在钱的面子上，只怕冷大侠这话一落，下面的人就已经基本走光了。

    见下面的人反应有些冷淡，这一qiē自然都在冷大侠的意料当中，他的眼神到是没有什么异样，从一旁拿出一盒包装精美的礼盒出来，放在桌子上。

    “各位，知道里面装的是什么么？”

    台下的人都摇了摇头，所有人都没什么兴趣猜，无疑是保健品一类的玩意，如果高大上一点的还能在俩面塞一些钱。

    “这个是什么，大家可能现在不知道，但是从我打开的一刻开始，你们，还有我手上的药，都将注定载入史册，因为”说道这里，冷大侠故意停顿了好一会，才接着道：“它将是人类历史上在艾滋病出现的两百余年的历史当中，第一款真正能够治愈艾滋病的特效药，而且只有极少的副作用，像拉肚子和厌食一类的。欢迎各大医药公司前来采购。”

    百草堂开业已经过去大半个月了，门前的生意几乎可以用门可罗雀来形容，自从那次广告宣传以后，一个上门采购的也没有。

    冷大侠从刚开始的激动等待，已经准备好了彻夜接电话的准备了，谁知道竟然是现在这种结果。

    “老爹，是不是你的宣传方法不对？要不我们去电视上打个广告吧。”

    “不用，电视上的广告太多了，而且太贵，也没什么效果。”

    “那就网络上去打广告？”

    “要打广告，还不如实际行动来的快，直接去网上发个帖子，就说免费一个名额治疗一名艾滋病患者，不管多严zhòng的，只要有一口气在，就行。”

    冷大侠和冷冰冰两人对视了一眼，看了眼坐在那里吃苹果的叶天南，还是叶天南这个方法好。

    一个帖子突然以火爆无比的速度席卷了整个网络，帖子的题目就是免费治疗重新给艾滋病患者新生，帖子里面详细说明了绝对不会打着免费的名义在收任何费用，欢迎社会监督。一时间不管是骂的，还是疑惑的，或者说是炒作的，都让这个帖子瞬间爆红。

    冷大侠的电话是真的没断过了，一连几天，有询问的，有谩骂的，有打广告的还有推销的，各种各样的都有，就是没有一个人愿意上门当试验品。

    在天朝艾滋病就像是重度传染病一般，一般得了的人，都恨不得把自己隐藏起来，哪还敢到这里做什么试验，让所有人来看。

    “不想接电话了，我喉咙快冒烟了，冰冰，你去接吧。”冷大侠见到电话又响了，实在是懒得解释了。

    冷冰冰摇了摇头：“可千万别，那么多变态都汇集到一起了，调戏的也就算了，还有个家伙一连骂了几个小时，纯粹是吃饱了撑的没事干，我说老叶，你确定你那方法有效么？”

    “不管有没效，起码现在所有人都知道我们百草堂了。”

    叶天南这话让冷大侠和冷冰冰两人神情一愣，眼中闪过一丝惊讶，他们到是没有想到，这几天虽然还没有推销出去一款产品，但是至少有人骂了，有人关注了，那这个牌子就算是打出去了。

    电话依旧是锲而不舍的响着，一连响了好几次。

    “冷伯父，当初你不是嫌电话少么，如今有这么好的机会，不如去试下。”

    “不了，懒得解释了，我的心脏受不了。”冷大侠毫不犹豫的拒绝了，叶天南忍不住笑了。

    “我去试试，我就不信邪了，要是敢骂人的神经病的话，老娘这次非要骂死他不可。”冷冰冰直接走了过去，拿起了那个座机电话。

    刚开始冷冰冰的口气还比较冲，到后面变成了一直应是，随即挂断了电话以后，冷冰冰转过头，摆了一个胜利的手势。

    “怎么？有客户上门当试验品？”叶天南咬了一口苹果，看冷冰冰那得意的样子，就知道肯定是有人心动了。

    “对，是一个来自阿拉伯的富豪，幸好我还懂一些阿拉伯语，不然还真是搞不定。”

    “谈拢了多少钱？”冷大侠一脸期待的看着冷冰冰。

    “爸，都说了是免费当试验品了，哪有什么钱不钱的？要不你去谈拢价钱咯。”

    “呵呵，我就是随便问问。”冷大侠尴尬的笑了笑。

    “行，我们准备好，不过不需要去迎接，最好是秘密的治疗。”

    “怎么？这么好的宣传机会，咱们不把握住？”冷大侠有些惊讶的看了眼叶天南。

    “艾滋病的事情，除了国外少数的几个国家，大部分国家为了保护他们的隐私和安全也是不会公开的，别人来找我们，只要能治疗好了，不需要我们去推广，自然会有秘密渠道进行，对了，我又想到一个方法了。”

    “什么方法？”两人有些好奇的看着叶天南。

    “快递，我们将治疗艾滋病的药通guò快递送货上门，这样，除了我们以外，根本不会有其他人知道，而且还避免了见面的尴尬，还有规避了一定的风险，你们两觉得呢？”

    “我觉得这个方法不错。”冷冰冰想了想点了点头。

    冷大侠想了下，也是点了点头：“不错，我之前怎么没想到呢，很多人并不是不相信这种药，而是不想曝光在媒体，还有其他人的目光中，只要开通了快递的话，相信销量很容易就上去的。”

    既然达成了统一的意见，自然是很快就弄好了。

    结果快递弄好以后，又因为网站的事情，把网站给开通了，网站一开通以后，那销量直线上升。

    从刚开始的一天一瓶，在到后来的一天30瓶。

    “老叶，你说买这种药的除了那些艾滋病患者以外，最可能购买的会是哪种职业的人呢？”

    “小姐，护士和医生。”

    “为什么？”冷冰冰有些奇怪。

    “小姐就不用我说了，他们做的职业注定了他们的安全系数太低，光靠一个保险套根本就不保险，护士和医生是最容易接触艾滋病的一个群体，他们没办法回避这种风险，一旦不小心伤口或者是其他方式接触了，后果也是不堪设想的。”

    “恩。”冷冰冰点了点头。

    “喂，你们两个还有闲情在那里聊天？我这都快忙死了，快来帮忙啊。”自从网站的火爆销售程dù一上去以后，各地的药店和经销商的电话也是一个接一个，每天都是在催货的电话，而且是供不应求。

    哪怕是生产线加班加点，依旧是供应不上。

    “冷伯父，暂时就目前这些产量，多的不要卖了。”

    “怎么？现在有钱干什么不赚？”冷大侠有些意外的看了眼叶天南

    “我们的工人技术能力跟不上，一旦需要的东西远远超过他们的能力范围内，为了奖金和提成，你觉得这些工人会怎么样做。”

    “偷工减料，完成任务。”一旁的冷冰冰很快反应过来。

    “不可能，这些工人都是我花高新聘请回来的工人，各个条件都是极为优秀的，一个月5000的工资，那可不少了。”