
    但是问题是，那可是100亿，除非能让自己买的所有股票都大涨1000倍才有可能到达这个数字，可是那可能么。

    “你没有别的选择了，你如果不让我试下，哪怕你现在杀了冷冰冰父女，你也拿不回自己的钱了，还不如让我试下。”

    孙正楠的眼睛直直的看着叶天南。

    “我如果不行，你可以随时叫停，对你也损失不了多少，但是如果我赢了，你的钱也可以顺lì拿回来，对你来说，根本就没什么坏处。”

    孙正楠用手摸着自己的下巴，看了眼叶天南，又看了眼冷冰冰：“你小子说的好像有那么一点道理，这样吧，别说我不给你们机会，也别说我这个做叔叔的欺负小辈，我就给你一次机会让你试下，只有一次机会，你自己要是把握不住，可就不能怪我了，我给你3个月的时间够不够。”

    “3个月时间太长了，就3天吧。”叶天南的话语刚落，孙正楠几乎以为自己听错了，哪怕是3年都不可能赚到100亿，更别说是3天了，要真这么好赚的话，孙正楠就不会投资互联网了，股票这个行业能让人一夜暴富，更能让人一夜变穷，冷冰冰的父亲冷大侠就是一个典型的变穷例子。

    那么有钱，到现在还不是如同丧家犬一般。

    “小子，你可要确定好了，这可不是吹牛的时候，3天？你确定么。”

    “确定，只要你给我100万就行。”

    “行。”孙正楠毫不犹豫的答应了：“我可以给你1亿让你动用。”只要叶天南不动用他那些股票，孙正楠就不在乎其他的。

    “不用，我就要100万。”

    孙正楠意味深长的看了眼叶天南：“可以，一qiē都听从你的安排，第四天早上，我会准时来收钱，从现在开始，你，还有冷冰冰两人就在这安心的休息。你父亲我就暂时帮你保护他几天，他到外面也是会被那些催债的人烦着。”

    冷冰冰点了点头，孙正楠这话也是说的实话，哪怕冷大侠出去了，在外面也是会受到那些债主的骚扰的，与其这样，还不如躲在家里。

    孙正楠出去以后，冷冰冰不由松了一口气出来，随即冲着身旁的叶天南低声道：“你疯了？3天赚100亿，你以为是游戏币么？哪怕是游戏币也没这么好赚啊！”

    “你放心吧，我既然能说出来，就有把握能做到。”

    “好吧，但愿如此吧。”对于叶天南，冷冰冰到是没有太多的自信。

    看着冷冰冰的样子，叶天南也知道她在想什么，对于这点，叶天南此时也没必要去解释什么，三天以后不就清楚了么。

    第一天，叶天南是在忙着吃东西，看视频，一点都没去关注股票，就更不要说买了，账户里的100万资金静静躺在那里，一分都没动，一旁的冷冰冰急的都差点忍不住帮叶天南购买了。

    “他这样或许是在放松自己吧。”冷冰冰这么自我安慰了几句。

    第二天，叶天南还在那里忙着看电影，吃东西，冷冰冰就在也忍不住了。

    “老叶，你这是在做什么？”

    “看电影，吃东西啊。”叶天南这句实话却是说的冷冰冰差点没吐血。

    “我知道你是在看电影，吃东西，可是已经第二天了，你那100万还是100万，不对，是99万，扣除了1万VIP客户费，你确定用99万能在一天内赚到100亿么？天，你多少行动一点，哪怕赚个几十万也好啊。”

    此时的冷冰冰对叶天南已经不抱任何希望了，只要叶天南不要再继续看电影，哪怕能端正的买几股股票，冷冰冰就觉得已经很满足了。

    “放心吧，我都已经安排好了。”

    冷冰冰还想说什么，见到叶天南的样子，冷冰冰又把到嘴的话，咽了回去。

    “算了，既然这个家伙已经自暴自弃，冷冰冰还是决定自己行动吧。”出了VIP客户室，冷冰冰直接去找孙正楠了。

    “什么？”孙正楠嘴里抽着雪茄，看着眼前的冷冰冰。

    “你看我值多少钱。”

    “你？”孙正楠看了眼冷冰冰：“你吗，还能值个几个亿吧。”

    “那好，我就用我自己来偿还我父亲的一部分钱。”边说着，冷冰冰直接脱起了自己的衣服。

    “别。”孙正楠赶紧出声阻止。

    冷冰冰有些疑惑的看了他一眼。

    “我这个人做事都有准则的，虽然我很想跟你玩一场床上运动，但是在三天的时间还没到，我是绝对不会碰你的，如果你想，三天后，还是可以来陪我的。”

    冷冰冰停止了脱衣服的动作，看了眼孙正楠转身走了回去。

    “三天后，我在这里等你。”身后传来孙正楠的大笑声，他实际上也不相信叶天南能用三天时间就赚到100亿，哪怕是股神巴菲特亲临也绝对不敢说能赚到这么多。

    如果说个几百万，甚至几千万还有可能，100亿？做梦还可以想想，孙正楠冷笑一声，

    回到那个房间，叶天南却是失去了踪影，冷冰冰看了眼账户上面的余额已经变成了95万，还以为是叶天南已经购买了股票，赶紧点击查看了交易明细，这一细看之下，冷冰冰差点没气的吐血。

    这个家伙竟然用三万买了一瓶葡萄酒。

    “该死的！”冷冰冰差点想要生吞了叶天南了。

    此时厕所门打了开来，叶天南从里面走了出来，见到冷冰冰回来了，不由开口道：“怎么样，你跟孙正楠说的献身事情，那个老东西答应了没。”

    “你说什么。”原本一脸怒火准备冲着叶天南开火的冷冰冰听到叶天南这么说，神色莫名的有些慌乱，赶紧转过头去。

    叶天南淡然的笑了笑：“冰冰，你自己可要考虑清楚了，对于孙正楠那种人，你在他眼中最多就算是一件玩物，有没必要因为你父亲的事情就把自己搭进去。”

    “我自己怎么样，是我自己的事情，用不着你来操心。”

    “OK。”叶天南耸了耸肩，也不在劝冷冰冰，继续看起电影来。

    见到叶天南这个样子，冷冰冰已经气的说不出话来了，干脆不去理会这个家伙了，免得看的要气出内伤来。

    冷冰冰把头一歪，原本只是想要休息下，这两天一直没有睡好，只是等她一歪头，原本准备休息几分钟的冷冰冰一下就睡熟了过去。

    等到冷冰冰再次清醒过来的时候，已经是第三天晚上23点45分了。

    冷冰冰看到眼前的时间，已经吓得整个人从沙发上坐了起来，自己怎么睡的这么久，该死的，这下惨了，冷冰冰心里对于献身这种事情还是非常抗拒的，只是自己父亲欠下来的债，如果自己不帮他还点的话，以他的年纪只怕会被这帮家伙给折磨死。

    就当是自己对他生下自己的一种回报吧，冷冰冰心里叹息了一声，整个人已经如同僵尸一般，站起身，准备打开门走出去，至于叶天南那里，她连看一眼都没有，这个家伙估计又在忙着看电影，吃东西吧，真不知道自己当初是怎么会相信这个家伙有些荒唐的话。

    “去哪里？”身后传来叶天南的声音。

    “随便走走。”冷冰冰甚至连头都懒得回一下。

    “等下我们一起去。”

    冷冰冰点了点头，没有开口：“你还是别去了吧，走吧，走的越远越好。”

    “我干什么要走？”叶天南突然站到冷冰冰身前，一脸怪异的看了她一眼。

    看着眼眶通红，肯定是看电影太久缘故的叶天南，冷冰冰心里叹息了一声，不想在多说了。

    “走吧。”

    两人来到孙正楠所在的房间，打开房门的冷冰冰，还没开口，就见到孙正楠一脸震惊的从位置上站了起来。

    看他的目光好像是看着身后的叶天南，冷冰冰不由有些奇怪，叶天南难道把他账户里的钱花光了么？不过就是100万而已，对于孙正楠来说，那简直连毛毛雨都算不上。

    “孙先生，你那账户里的钱是我花光的，和叶天南没关系，还请您看在我父亲的面子上，放他离开吧。”

    “放他离开？为什么要放他走？他，我一定要留下来！”孙正楠的神情有些激动。

    “你这是什么意思？就是花了你100万而已，你至于这样么？”冷冰冰也是有些生气了。

    看着冷冰冰激动的样子，孙正楠看了眼一旁的叶天南：“你没告sù她？”

    叶天南摇了摇头，孙正楠一脸明白的大声笑了出来。

    “哈哈，早知道就让她一个人来了，现在看起来我也是很难在占到便宜了。”孙正楠摇了摇头。

    只有冷冰冰听得满头雾水，不明白他们两在说什么。

    “我的好侄女，你有一个了不起的朋友，真的是非常了不起，真正的股神啊。”孙正楠一脸感慨的看着眼前的叶天南，那眼神就像是发现了一座金矿。

    冷冰冰有些疑惑的转过头，看着身旁的叶天南。

    “说出来你肯定不信，走吧，我带你去看看。”孙正楠一脸呵呵笑容的拉着冷冰冰的手，一行人直接进入了原来的VIP贵宾室。

    “你好好看看，账户余额是多少。”孙正楠用手一指屏幕上的账户。

    冷冰冰有些疑惑的抬头看去，一瞬间，整个人就像是被定住了身形，嘴巴张大到了极限，似乎有些不敢相信自己的眼睛。

    “这这是真的么？”冷冰冰大张着嘴，就连呼吸都有些急促起来。

    “这肯定是真的，你的朋友真的很棒，虽然这两天他用我的钱买了不少吃的，不过现在连本带利全部回来了，一共是100亿1000万，哈哈，了不起，了不起。”

    孙正楠早上也是被自己的信息吓到了，还以为是诈骗短信，给银行打了好几个电话确认，还亲自去银行查询了余额，发现果真多出了100多亿。

    孙正楠那时候的心情已经无法用言语来形容了，三天时间，准确来说，应该是只用一天的时间，就创zào了一个根本无法超越的奇迹。