
    “我早跟你说过了，你看现在”陈楚楚话语还没说完，叶天南却是突然直接做了个跳水动作，整个人直接跳进身前的沼泽地里。

    “叶天南，你疯了！这是沼泽，不是水塘，叶天南。”陈楚楚有些焦急的跑到沼泽地里，看着迅速消失在沼泽地里的叶天南。

    安德鲁他们几个更是被惊的面无人色，一时间都忘jì身上那股令人作呕的恶臭了。

    而让安德鲁他们恐惧的黑蜘蛛却是被那条白线给阻隔住了，就好像一层看不见的东西挡住了他们一般，在白线外来回移动着，即使偶尔有几只黑蜘蛛运气好的闯入了白线里面，却是怎么也绕不过第二条白线了，而第二条白线和安德鲁他们之间的距离不到2米，几乎是近在眼前，吓得安德鲁他们几个一脚都踏进了身后的沼泽地里。

    “哇！”安德鲁尖叫一声，像是被什么东西蛰到一般，脚一甩，想把脚下的东西给甩掉，只是这一甩，不仅没有甩掉，整个人还被脚下的东西给弄的重重摔倒在地上，安德鲁吓得双手拼命乱抓着，一下把前面那人的裤子给脱了下来。

    陈楚楚看着一个满身都是泥浆的人双手牢牢抓着安德鲁，不用看，肯定是叶天南了，见到那几个倒霉的家伙被叶天南吓得魂都快飞了，强忍着笑意，走过去道：“安德鲁先生，不要怕，那个是叶先生。”

    原本拼命乱抓着的安德鲁听到陈楚楚这么一说，整个人动作一顿，睁开眼睛，一脸的不敢相信。

    “叶先生？”他的脑子显然有些不够用，掉进沼泽地里的叶天南还能重新爬出来？

    “好了，安德鲁先生，你放的屁真是够臭的。”叶天南脸上也不知道戴了什么东西，上岸的叶天南带着一股令人恶心的恶臭，除了脸上以外，身上到处都是那股让人作呕的恶臭味。摘下面具的叶天南直接扔到一旁的地上。在他的脚上还拖着两个半死不活的人。

    “赶紧走吧，那玩意挡不住太久。”叶天南看了眼不远处还在乱爬的蜘蛛群，淡淡的说了一句。

    原本还有疑问的众人听到叶天南这么说，都吓得不敢再问了，在叶天南的强烈要求下，那两个掉进沼泽地里的士兵，被几个人半抱半拖着坐着叶天南弄的木排，划到了对面岸边。

    “你刚才是怎么出来的？还有这木排是怎么回事？”此时的陈楚楚都快变成十万个为什么了，不仅是她，一旁的安德鲁更是满脑子的疑问，这木排就像是事先做好的一般，不然绝对不可能这么结实，这么大，短短的几分钟不到的时间，叶天南就弄了过来。

    “宝藏就在前面的山谷里。”叶天南显然没打算回答陈楚楚的疑问。

    “好吧。”见叶天南似乎不想说，陈楚楚点了点头，也识趣的没有在问下去。原本心中有疑问的安德鲁在听到叶天南的话，更是喜出望外，眼睛直直的看着眼前的山谷，至于叶天南那点小秘密，瞬间就被安德鲁抛到了脑后。

    眼前山谷呈一个凹字形，两旁都是数千米的高山，中间则是一个狭小的最多只能容纳一人进入的小洞，说是山谷，还不如说是山的缝隙来的恰当一些。

    安德鲁只是看了一眼，就转过头看着叶天南道：“叶先生，您确定这只是一个山谷，不是一个山洞？宝藏就在这里面？”一路上安德鲁早就被恶臭熏的有些麻木了，如果在被叶天南耍一道的话，估计都要当场暴走了。

    “安德鲁先生，你可以选择不信，宝藏就在里面，如果你不要的话，我可是不会客气。”叶天南说完这句，直接往前面走去，不在理会安德鲁。

    “叶先生，您等下。”见到叶天南带头走了过去，安德鲁赶紧拉住叶天南。

    “叶先生，您这么重要，怎么能走在前面呢，你们两个走前面。”安德鲁冲着一旁两个士兵吼了一句，两人有些犹豫，往后退了几步。

    “你们现在逃跑或者反抗，只会让你们家里人受到牵连，赶紧给我上前。”安德鲁怒喝了一声，两名士兵身形一顿，满眼都是绝望的神色，却是又不敢违抗安德鲁的命令。

    虽然不情愿，还是走到了前面，对于两名士兵有些磨蹭的态度，安德鲁也有些不爽，正准备怒骂几句，叶天南一把拉住了他。

    “就你们这样行进的速度，天黑都到不了里面，我们速战速决，等下拿到东西，就可以呼叫直升机救援了，我的手机电池快要充满了。”

    “真的？”安德鲁眼睛一亮，一想到过不了多久，自己就可以名利双收，安德鲁的心里别提多美了。

    叶天南带头往前面走去，陈楚楚自然是跟在叶天南身后，安德鲁犹豫了一下，抢先一步跟在了陈楚楚身后，一行20人，外加几个已经处于半昏迷状态的伤兵，直接往里面走去。

    这个道路本来就很狭窄，一人过去都几乎要侧着半边身体，那几个人根本抬不进去。

    “行了，行，你们几个在外面守着，谁怕死的也可以在外面等着，不过我可说清楚，不进去的，钱可是分不到。”听到安德鲁这话，那些士兵立马就不乐意了，跟着安德鲁到这里，几乎是差点把命都给丢了，这家伙竟然说出这种话出来。

    安德鲁却是一脸冷笑的看着他们。

    “要么跟老子进去，要么就留在外面一分钱没有，又想要钱，还不想拼命，哪有那么美的事情。”

    “好了，留下的人也跟里面的人一样，钱一分不少。”最后还是叶天南出面了。

    “叶先生，你这什么意思？这是我巴马共和国的事情，和你有什么关系？”安德鲁立马就不乐意了，他原本还打算着多吞一些里面的宝藏，被叶天南这一搅合，就意味着他要多吐一些到嘴的财富，安德鲁无论如何都是不乐意的。

    “安德鲁先生，你可别忘jì了，我现在可是野狼特种大队的教官兼职大队长，这可是你自己任命的。”

    “呵呵，是么。”安德鲁冷笑一声，看了眼叶天南：“从现在开始，你已经和我们巴马共和国没有任何关系了，还有你们，谁要是不愿意进去，回去以后也就不用干了，从巴马共和国滚出去。”安德鲁这一举动无疑是让在场的士兵都愤怒了，如果不是叶天南拦着，只怕他们都要冲上去揍安德鲁了。

    “一个个傻逼，你们谁要是敢动老子一下，老子回去就弄死你们家里人。”都已经到了山谷口了，这些人已经没了利用价值了，安德鲁到是不介意卸磨杀驴，反正巴马共和国的人多的是，一群贱民而已，还真把自己当回事了，他就不相信这些人真敢把自己怎么样，毕竟他们的家人都拽在安德鲁手上。

    “那行吧，那安德鲁先生既然这么说，那我们就没义务帮你了，你自己一个人进去吧。”叶天南出乎安德鲁的意料，示意他自己一个人进去。

    见叶天南这么平静的看着自己，安德鲁看了眼身后的山洞，黑漆漆的山洞让安德鲁原本得意的心一下提了上来，这里面该不会有什么危险，这小子下个套给自己钻吧，可是刚才他自己又抢着走前面，里面肯定是没什么危险。

    一时间，站在那里的安德鲁有些犹豫了。

    “好了，兄弟们，咱们先坐下休息会，等下我会叫直升机来，大家别担心，这次不管是受伤还是没有受伤，一律都有钱。”听到叶天南这么说，这些士兵看叶天南的神色立马就不一样了，当兵的不就是为了这点钱么。

    对于叶天南收买那些士兵，安德鲁到是没有阻止，巴马共和国人口多的是，哪怕他把这次行动的部队全部都收买了也没任何意义，此时的他只是担心山洞里面有危险。

    见叶天南他们都坐在不远处的地上，安德鲁一时间又有些犹豫了。见到叶天南拿出卫星电话是真的在打救援的了，安德鲁顿时急了，也顾不上面子了，直接冲向叶天南。

    “叶先生，叶先生，您先别急着打电话。”对于四周看过来鄙shì的目光，安德鲁就如同没有看到一般，一脸讨好的安德鲁看着叶天南，脸上的肥肉都快挤到一起了。

    “安德鲁先生，你知道你现在的脸很像是一个我们华夏的一种小吃，煎饼果子吗。”叶天南的话语立马引来其他士兵的大笑声。

    安德鲁的脸色虽然有些尴尬，但还是开口道：“叶先生，咱们之间就别来那套虚的了，我们不是朋友吗。”

    “别！”叶天南赶紧伸出手：“我可高攀不起，你可千万别跟我说是朋友。”

    “叶先生，这样，我给您10万，您只需要把卫星电话借我用下。”安德鲁也没指望叶天南会在帮助自己，不过他帮不帮无所谓，只要自己一个电话，告sù国内那些人这里坐标的位置就足够了。

    见叶天南摇了摇头，安德鲁咬了咬牙：“20万，叶先生，20万只是打一个电话而已。”安德鲁强忍着出口的脏话，20万买100部这个手机都足够了。

    “不是钱的问题，安德鲁先生，而是我不想借给你。”

    听到叶天南的话，安德鲁差点忍不住上去抽他一耳光，看了眼叶天南的胸口，安德鲁衡量了下双方之间的实力，最终还是放弃了上前抢夺卫星电话的不切实际的想法。