
    “等下。”身后传来年轻人的声音。

    罗大勇转过头去，见到保镖倒了一地，反应极快的他猛地往外面跑去，只是还没跑几步，膝盖就被一张牌扎中，整个人惨叫一声，倒在了地上。

    “罗总，这是急忙准备跑哪去呢。”

    罗大勇连头都不敢回，自己手下保镖的实力如何，他在清楚不过，几乎是一个呼吸的时间，就全部被对方弄倒了。

    罗大勇一下吓得连回头的勇气都没了，他知道自己得罪了不知道多少人了，也害的不知道多少人家破人亡，难保别人家里没有雇佣一些杀手来杀自己。

    只是罗大勇没想到会来的这么快而已。

    只是他刚站起来还没跑几步，就感觉衣领一紧，整个身体被拉的倒栽在了地上，头部重重的砸在地面，罗大勇疼的惨叫一声，一只脚随即踩在了他的头上。

    罗大勇挣扎了几下，见到叶天南蹲下身来，拿着一把匕首在剃着自己的指甲，当即不敢在乱动了。

    “罗总是吧，咱们商量个事情吧。”

    “您说，您说。”罗大勇看到几个保镖面部满是鲜血倒在地上一动不动，特别是几个保镖拿着刀的右手已经成了麻花了，罗大勇彻底放弃了抵抗的念头，他可不想自己的手也变成这样。

    “我最近手头紧，缺点钱。”

    “啊，这个好办，这个好办，我公司还有200万现金，您要的话我可以和您一起去拿。”

    “罗总，做人呢，还是花花肠子少点比较好，你这样做人可是不厚道，想要骗我去，来个瓮中捉鳖，那可就没多大意思了，我这人心眼小。”随着叶天南的话他手上的匕首猛地扎在了罗大勇的大腿上，随即又被叶天南抽了出来，鲜血直接从罗大勇的裤腿里飚了出来。

    罗大勇惨叫一声，身体猛地抖了一下。

    “罗总，我这个人好说话，对于朋友呢，我一向是非常客气的，但是对于敌人呢，我这个人脾气也是非常不好的。你应该不想多体会几下我对敌人的感觉吧。”

    “不敢，不敢。”罗大勇强忍着疼痛，连连点头。

    “那就行，我这里可是银行转账，把所有的钱转进来。”

    罗大勇的身体一僵，随即开口道：“好，好。”

    “罗总财富也不算少，足足30亿，呵呵，赚了不少黑心钱吧。”听到叶天南这么说，罗大勇的脸色一下变成了死灰色。

    “来吧，别客气，要是让我看到低于30亿，罗总，我可是会从你身上弄点什么零件下来，然后拼接在其他地方，我这人对人体手术也是非常感兴趣的。”

    罗大勇咬着牙，在叶天南匕首的晃动下，不敢耽搁，直接给叶天南汇款过去了，看着自己的账面瞬间只剩下几万块钱了，罗大勇的心都在滴血。

    “还有这几万，赶紧的。”叶天南指着那八万块钱，根本就没打算给罗大勇留点零头的意思。

    “你不能这么赶尽杀绝。”罗大勇在也忍受不住大声吼叫了起来。

    叶天南用手指着地上的那几个少女。

    “你在虐待别人的时候，有没想过自己也会有这么一天？你在虐待他们的时候觉得很是痛快，但是你有没想过他们的感受？你既然都不考虑别人，那我为什么要替你考虑，快点，一分都不能少，要是让我发现了，呵呵。”

    罗大勇满脸怨恨的看了眼叶天南，没敢在犹豫，按照叶天南的意思，把全部的钱都转了过去。

    “哦，对了，我差点忘jì了，还有这个。”叶天南从怀中拿出一份合同书出来。

    “不，这绝对不可能！”罗大勇几乎是放声尖叫出来了，整个身体猛地往后退去。

    “看你那么辛苦的份上，这样，我给你一万意思意思就行了。”叶天南从口袋里掏出一万给了罗大勇。

    “你有本事就杀了我，要我转让罗氏集团大厦，绝对不可能。”

    “什么罗氏集团？那以前是冷氏的，不过是你用卑鄙的手法得到的而已，你用这样的方法没想到，有一天会被别人在拿回去吧。”

    叶天南一脸冷笑的看着眼前的罗大勇。

    “杀了我吧。”罗大勇闭上了眼睛，一副慷慨就义的样子。叶天南忍不住摇头笑了。

    “杀了你不是太便宜你了，罗总，你说我要是把你手脚打断扔到外面赌场去，你说会怎么样呢。”

    罗大勇的身体忍不住打了个冷颤，一脸怨恨的看着叶天南。

    “你到底想要怎么样。”

    “罗总，你可以选择不要命，做个伟大的人，把你的家产传给后人，不过我到是不知道罗总还有什么后人，呵呵，你没有后代，你的大厦在你死后只能是贡献给国家，恩，其实这样也不错，你贡献给国家以后，又被第二个罗总购买，也是一样的。”

    “我签，我签。”罗大勇的心里直接崩溃了。叶天南的那句没后，直接击中了罗大勇内心的最深处。

    他死了，等于是白死，罗大勇是个聪明人，自然知道怎么选择。

    “你给记住。”罗大勇用手指了下叶天南，一瘸一拐的走了出去。

    “这钱是给你的，该怎么做，你应该知道，我是没事，不过罗大勇要是走出了这里，你们的命估计就悬了。”

    叶天南扔给王富贵几十捆钱，还有几十个筹码，加起来快一百万了。

    王富贵一咬牙，眼中闪过一丝很色，他比谁都清楚，如果罗大勇走出这里，对他们所有人都讲都是一场巨大的灾难。

    拿起钱，王富贵直接走了出去。

    叶天南来到那几个女孩子身前，给他们检查了，只不过是下体裂伤，并没有受到什么特别的伤害，叶天南不由松了一口气。

    给他们每人扔向20万的筹码。

    “你们拿着钱走吧，不要在这里继续做了。”

    第二天，叶天南看了眼桌子上摆放的报纸，本市知名企业家罗大勇全身裸死在垃圾桶中，身上被砍了数十刀，刀刀毙命。

    “这下不好办了，罗大勇死了，只怕咱们冷氏集团的大厦永远都拿不回来了。”冷大侠看着桌子上的报纸，眼中满是说不出的失落。

    “谁说拿不回来的。”叶天南满脸的笑容，将合同转让书给了冷大侠。

    “这是？”冷大侠的神情有些激动起来。

    “你打开看看不就知道了。”叶天南满脸的笑容，冷大侠翻开来看了一眼，顿时激动起来。

    “哈哈，小叶，我果然没看错你，厉害，能从罗没品手上・将大厦拿回来，一起花了多少钱？”冷大侠脸色一顿，看着眼前的叶天南。

    “一万块。”

    “一万块？”不仅是冷大侠，一旁的冷冰冰更是震惊的差点嘴巴都掉下来。

    让罗没品只用1万块就卖掉了他用无赖加恐吓手法还要花1000万弄下来的房子，到叶天南手里只用了1万。

    “行了，你们就别馆了，大厦都是装修好了，最上面三层是我们自己办公用的，你们准备下。”

    “好，对了，小叶，咱们第一款中药，用什么？”

    “你来决定了，我到时候只需要分钱就行。”

    “哈哈，你啊，我怎么决定？我对中药又不懂，还是得靠你啊。”

    “这样啊。”叶天南沉吟了一下，如今的医药行业确实是暴利，不过是相对西医的暴利，基本没中医什么事。

    “我这里有种药，可以治疗艾滋病的。”

    “什么？”冷大侠和冷冰冰两人几乎是同时震惊的从位置上站了起来。

    “恩，这些都是治疗艾滋病的，实际上呢，效果还不错吧，至少可以治愈百分九十九的人，至少没有一个失败的。”

    叶天南这句话无疑等于一颗核弹砸在冷大侠和冷冰冰的头上，让两个人的身体都处于完全石化状态中了。

    随即两个人一脸疯狂的大叫大笑起来。

    “我靠，小叶，你可真是了不得啊，不出手则已，一出手吓死人啊，治疗艾滋病的特效药，天，这简直就让我觉得在做梦！”

    冷大侠神情激动，只差没冲动的上前去抱叶天南亲一口了。

    冷冰冰在激动过后，整个人还是相对比较保守一点的：“你这个药在人身上用过么？不会只在动物身上试验过吧？”人和动物可是有本质区别的，如果没有确定的实yàn数jù，特别是对人体是否有不可逆转的伤害，如果没办法证明的话，哪怕这个药确实有效果，还是会让人望而却步，不敢尝试的。

    “实yàn数jù算是有吧，在几百个人身上做过试验了，准确来说，应该不是试验，而是对他们进行治疗吧，他们都算是艾滋病三期症状了，算是晚期了，实在没办法，才吃了我们配的药。”

    “有没副作用？”这是冷冰冰和冷大侠最关心的了，能治好是一回事，吃了会不会出现严zhòng的副作用，比如说致死，或者引起其他的症状，这才是最关键的。

    “有。”叶天南这个肯定的答复，让两人的心都提了起来。

    “120人中有10个人拉肚子，5个人食欲不振，瞌睡，不过这些症状，在3到7天内都会自动痊愈，不需要吃药，除了这个就没其他副作用了。”

    叶天南一说完，冷冰冰和冷大侠两人都看到了对方眼中有天朝币的符号在晃动着，相比救命，只要不会死人，不弄成残疾，这点副作用算个屁啊。

    “这种药制zuò难不难？你身上有没？”冷大侠一脸期待的看着叶天南。

    “制zuò不算困难，我身上还有一瓶，大概12颗，晚期症状的吃三颗，中期的两颗，早期的一颗，而且吃完以后，包括正在感冒或者得了其他病症的都不用怕，可以正常用药，甚至可以自动治愈所有的病症。”

    “这么厉害。”冷大侠有些蠢蠢欲动。

    “恩，那制zuò的成本大不大？一瓶大概要花费多少钱呢。”