
    叶天南不客气的看了眼四周，直接撕掉了一大半的黑布，将它弄成了包裹的样子，将里面的碳纤维一股脑的弄了几百个，反正这玩意又不重。叶天南将包裹系紧，四处搜寻了一圈，还发现几个特殊标记的集装箱，这种集装箱和普通的集装箱有很大的区别，别的集装箱都是白色的，这种集装箱却是深黑色的，看上去让人感觉非常的压抑。

    而且这种深黑色的集装箱上面还有非常醒目的白色骷髅头标志。

    “看来是搞到好货了。小日本最喜欢弄的就是一些下三滥的东西了，什么细菌武器，剧毒武器，小日本是什么阴险，什么黑就弄什么，以前在天朝就没少祸害天朝人。”叶天南对于能在这里发现这个到是有些小小的惊喜，关键时刻，他到是不介意给小日本用上这些玩意，让他们体会下当年天朝人的痛楚。

    叶天南撬开了集装箱，发现里面装着数十颗小型迷你的导弹，每颗差不多有巴掌般大小，拿在手上非常沉。叶天南想了下，只是拿了三颗，多的没敢拿，谁知道里面装的是什么玩意。

    弄完这一qiē，整个仓库的灯突然亮了起来，叶天南赶紧就近躲进了一旁的黑布里。

    “里面通通搜索一遍，他一定进来了。”外面传来了一个有些熟悉的声音，伴随着一阵脚步声，来到叶天南躲藏的地方停了下来。

    就在小野真意准备去掀开叶天南身上的黑布时，外面传来了一阵枪声。

    小野真意顾不上看，赶紧带着人追了出去，伴随着仓库里的灯灭了，整个仓库的大门重重的关上，叶天南掀开黑布没敢多耽搁，来到窗户底下的时候，看着眼前巨大的地下仓库，自己拿不走，也不能留给这些鬼子啊。

    叶天南蹲下身将口香糖炸弹贴在了那箱集装箱上面，这要是爆炸了，估计一定非常给力。

    叶天南设计好时间以后，赶紧跑了出去。弄好窗户，此时外面枪声已经响成了一片，从枪声听起来，像是从里面传来的，看起来是小鬼子内部发生矛盾了。

    这下可有热闹瞧了，叶天南在跑到墙角的时候，突兀的危险感觉让叶天南浑身毫毛都竖了起来，这是战场多年以来积累的经验，叶天南根本没有多想就地一个翻滚，一发子弹打中他刚才站立的地方。

    叶天南接下来几乎将身体的速度发挥到了极限，以不规则的S形来回跑动着，几秒不到叶天南跑到墙角边，后背已经被汗水浸透了，唯一对叶天南有威胁的就是这些暗中见不到的阻击手，叶天南看了眼眼前的五米高的围墙，一咬牙，不在犹豫，直接猛地一跃，身体拔高的同时，匕首直接插在墙壁上，整个人猛地往上一纵，身体直接落到了上面的围墙上。就在叶天南滚到一旁的一瞬间，一发子弹将一名士兵的头部掀飞了大半个。

    叶天南根本不敢多耽搁，纵身往围墙下面一跳，围墙上面传来一阵噪杂声，看起来是叶天南被发现了。一阵阵子弹扫在叶天南飞速奔跑的身后，不仅如此，身后的大门还发出让人牙酸的嘎吱声。

    叶天南猛地往一旁滚了过去，一发榴弹击中了他刚才站立的位置，爆炸带起的冲击波将叶天南震的直接滚到了一旁。叶天南从地上站了起来，猛地往前疯狂的跑去，探照灯直接照了过来，一发接一发的榴弹打了过来，出了高平两用几枪打的叶天南身后的泥土一阵阵飞溅以外。听着身后传来重炮特有的呜呜声，叶天南暗骂一声草。

    猛地顿住了身体，转过头的一瞬间，看着飞射而来的炮弹，向着右手的方向纵身一跃，就地一个翻滚，猛地往前面跑了数十米以后，重炮炮弹落在他前面100米的位置，但是爆炸带起的气浪还是将叶天南掀翻了几个跟头，直接喷了一口鲜血出来，看着那边足有两米宽一米深的大坑，叶天南暗叫变态，这些日本鬼子看起来是疯了，不仅发明了近距离的重炮，而且威力还不比那些远距离的要小，刚才如果在往前面跑的话，估计下场就是成了那边的一个坑了。

    就在此时，里面的装甲车也开了过来。

    这些鬼子可能也认为碰到了机qì人一类的变态了，高平几枪几乎是追着他的屁股后面跑，都打不中他，就高射炮放平了也依旧击不中叶天南，不仅如此，就连榴炮，还有近距离的重型炮击都没打中叶天南。

    这些鬼子一时间到是对叶天南充满了兴趣，并没有对叶天南进行毁miè性打击。

    不然以这些鬼子的作风，肯定会来个饱和的炮击，除非叶天南能躲进土里。

    听着身后装甲步兵车特有的声音，叶天南撒开腿向着前面狂奔，在奔跑的时候，还不忘jì按响了手里的遥控装置，时间像是静止了五秒一般，随即，一阵耀眼的白光从最里面的仓库升起，就如同一枚小型的核弹爆炸一般，一朵小型的蘑菇云直接飘到了仓库上方十米左右的位置，猛地扩散了开来。

    “你去弄一筐鸡蛋来，记得，鸡蛋要土鸡蛋，知道什么是土鸡蛋吧。”

    “知道，知道，先生，您是要炒熟了，还是要蒸的。”胖子厨师连连点头。

    “熟的吧。”

    “好，您是要什么口味的？是放辣椒炒，还是放青菜炒，如果不怕辣的话，放点我们华夏产的朝天椒，又辣又过瘾，还开胃。”

    叶天南看了胖子厨师一眼：“什么都不要放，直接煮吧，煮熟以后，把里面的蛋黄取出来。”

    “先生，这样不太好吃，单吃蛋黄是有营养，但是味道不怎么好。”

    叶天南用手指了下地上的那个人。

    “我要蛋黄不是自己吃的，是给他治疗烫伤的，然后在拿一瓶年份久远一点的，最好是过期几年的米醋。记得要陈年米醋，如果有芙蓉叶或者桐子油更好。”见胖子厨师一脸迷惑的样子。

    叶天南直接道：“你还是直接弄蛋黄吧，越快越好，我怕你朋友撑不住了。”

    “好类。”胖子厨师直接跑了出去。

    一旁的美代樱子凑上来看了一眼，见到眼前这个男人身上如同焦炭一般黑的，特别是裸露的已经烧成干块一般的皮肤，更是让美代樱子浑身都起了鸡皮疙瘩。

    叶天南蹲下身来，从怀中拿出一排银针，银针的作用是刺激患者体内坏死血液的流通，让烧伤者体内的血液加快速度流通，虽然这样会加速患者的痛苦，但是目前来说，只有这种办法能暂时保住他的性命，至于其他的方法，哪怕叶天南身上有灵丹妙药也没办法，烧伤的面积太大，叶天南一旦对他用了猛药，不仅对他没有一点好处，反而会害了他。

    不管是中药还是西药，都会对患者的身体内的血液，还有内脏这些加强刺激，以保证患者的安全，但是现在用的话，不仅对患者没有好处，反而会崩裂患者体外本就已经脆弱无比的皮肤，一旦体外皮肤崩裂，失去皮肤保护的身体，就如同一个漏了气的皮球一般，迅速干瘪，人的身体虽然不会，但是没了皮肤的保护，空气中的各种有害有毒的物质都会侵入，到那时，就是神仙都难救了。

    叶天南让那个胖子厨师拿蛋黄来，就是为了保护这个人的体外皮肤，就像是一层强力粘合剂，重新给人的体外刷上一层新的皮肤一般。

    叶天南手起针落，出手速度极快，很快就在眼前这个烧伤患者的皮肤上扎下了数十根银针，听着像是插破了皮球一般的爆裂省，一般的美代樱子不敢在去看，转过了头。

    几十分钟后，胖子厨师气喘吁吁的带着一个篮子跑了过来，里面满满一篮筐的都是鸡蛋。

    “煮熟了么？”叶天南见对方并没有取出蛋黄，虽然有些意外，却是没有说什么。

    胖子厨师摇了摇头：“没，在国外买一筐真正的土鸡蛋可是要了我的小命了，这些鸡蛋虽然小，但是绝对是土生土长的土鸡蛋，这还是我一个老乡的母亲给他邮寄过来的，500个土鸡蛋，积攒了一年多的时间，最后运输过来，就剩这20个了。”

    “恩。”叶天南点了点头，没时间在听胖子厨师感慨了，接过鸡蛋，没有煮的蛋黄虽然没有煮的效果好，但是重新去煮已经来不及了。

    叶天南拿出一根银针，扎在蛋壳上面，里面黄色的蛋黄被吸附在银针上面，让胖厨师还有身旁的美代樱子有些惊异。整根银针都被淡淡的金黄色包围，上面竟然没有一丝蛋白。

    叶天南将银针横着在地上那人的身体上扫过，一连数十次，直到篮筐里的鸡蛋全部用完，地上那人的皮肤也已经弄成了一层淡淡的金黄色。

    叶天南不在耽搁从怀中掏出一个白色瓶子，从里面拿出一颗白色药丸分成了两半，一般捏碎撒在了他的背上，一半直接塞进了他的嘴巴里。

    干完这一qiē，叶天南拍了拍手，从地上站了起来。

    “好了，让你朋友趴着休息一晚上，明天起来记得一定要先洗澡，把外面的那层烧伤的皮肤洗完，才可以吃饭，明白了么。”

    “好好了么？”胖厨师声音有些结巴，看了眼地上的同伴，小眼中满是不敢相信的神色。

    “已经好了，你要是不相信我的话，你可以带他去大医院检查，不过他们要是做手术的话，你朋友到是不会有事，只是要多受罪，你自己看着办吧。”

    “算了，还是等一晚上看看吧。”胖厨师犹豫了一下，还是决定算了，实际上他主要是没钱，如果有钱的话，也不可能不去医院，而是跑到中医馆来了，在他的印象中，看中医都是比较便宜的。