
    叶天南没有浪费时间，一枪对准对方的头部，将他的头部打穿，和工会唯一有过仇怨的只有赤军，这事除了赤军没人干的出来。

    来到王勇的身体前，此时的王勇也已经不行了，从嘴巴里张着嘴不断的抠出血来，

    虽然头部那一枪，那名杀手没有打下去，但是打在胸口上的几枪，特别是心脏上的那一枪，还是非常致命的。

    见到叶天南的时候，原本眼光已经开始涣散的王勇忍不住张了张嘴巴。

    叶天南赶紧凑过身去。

    “照照顾我女”最后一个字终于没能说上来，王勇永远的闭上了眼睛。

    一旁的王雪神情一愣，一瞬间直接晕了过去。

    叶天南将王雪抱在怀里，看着此时围在身边默默的看着躺在地上的王勇，叶天南心里忍不住叹息了一声。

    等到王雪醒来的时候，已经是第二天晚上了，王雪张了张嘴唇。

    “我爸醒了么。”王雪满脸泪痕的看着眼前的叶天南。

    叶天南摇了摇头。

    王雪在也控zhì不住自己的情xù，身体猛地颤抖着，眼泪一颗接一颗的从大眼中滑落。

    “我知道我说的这些话都是废话，但是我还是想要说，人死不能复生，还是保重身体，你爸哪怕在的话也不希望你现在这样的。”

    王雪低声抽泣着，脸色有些苍白。

    叶天南叹息了一口气递过一片纸巾。

    王雪看了眼叶天南，张了张嘴，眼泪还是无声的从大眼中滑落。

    “好好休息下。”叶天南站起身就准备离开，衣角被王雪拉的死死的，见叶天南转过身，王雪摇了摇头，一脸可怜巴巴的样子看着叶天南。

    “我不走了，你安心休息吧。”叶天南心里叹息了一声，重新坐了下来。

    3个小时后，满眼泪痕的王雪睡着了，睡梦中，王雪的眉毛紧皱着，像是想到了什么伤心的事情。

    叶天南轻轻抚平了王雪紧皱的眉毛。见王雪熟睡了以后，叶天南从位置上站了起来，活动了下有些僵硬的身体，走了出去。

    就在叶天南离开没多久，外面窗户的玻璃给人用匕首撬了下来，马俊神情有些紧张悄悄往里面看了一眼，见里面床上只有王雪一个人的时候，马俊那个色心顿时砰砰乱跳，这下机会来了。

    马俊猛咽着口水，回来一个是为了自己的财产，见到自己原本住的地方，守的人太多，根本没机会进去，马俊就将目标转移到了王雪身上，让他最为忌惮的陈武，王勇都不在了，至于叶天南，他根本不放在眼里。

    见房子里面只有王雪一个人的时候，马俊在也抑制不住狂跳的心，跳进去的同时，还四处看了一眼，等了一会，确定没什么埋伏以后，这才放心的走到王雪床前，看着躺在床上的王雪，马俊双手伸下准备将她带走，好好享受。

    只是马俊又怕外面那么多人，到时候多带一个人的话，只怕不好逃走。略微犹豫了一下，马俊还是决定先享受在说，享受完了，如果有机会再把王雪带走，如果没机会的话，就直接弄死这个娘们，反正自己也爽够了。

    想到这，马俊不在犹豫，直接伸手下去开始脱起王雪的衣服来，就在他脱掉王雪的衣服，整个身体跨上去的时候，原本睡梦中的王雪突然睁开了眼睛，见到眼前的马俊，神色一愣，还没大声叫出来，就被马俊用力捂住了嘴巴，一边用力捂着王雪的嘴巴，马俊一手开始脱起王雪的裤子来。

    王雪拼命挣扎着，奈何被马俊压的死死的。

    “臭婊子，让你给老子装清纯，看老子今天怎么干你。”

    正在王雪悲愤欲绝，快要被马俊得逞的时候，外面房门被推了开来，叶天南出现在门口，见到眼前一幕，整个眼睛咪了起来，眼中闪过一丝杀气。

    几乎在同时，马俊身体一个侧翻，一手用力死死捂着王雪的脖子，一手拔出匕首顶在了王雪的脖子上。

    “别过来，在过来，老子直接弄死他。”马俊一脸的戾气。

    “双手举起来，跪下去，在那里给老子磕头，快点。”一边说着，马俊一边凑到王雪的耳朵上。

    “臭婊子，没有在别人面前被干过吧，等下就让你尝试下。”马俊一脸得意的说完，身旁的王雪拼命挣扎着，奈何马俊的力气实在太大，根本挣扎不动，只能嘴里呜呜的出声。

    “自己用绳子捆住自己手脚，快点，在慢点，老子等下就直接弄死他。”马俊一脸狰狞，等他说完，却是发现叶天南从始至终都站在那里，根本没有按照马俊的意思去做。

    “该死的，你”马俊的话还没说完，就感觉自己脖子一痛，低下头去，一把匕首正插在自己的喉咙上，叶天南一个箭步窜了过来，一把扣住马俊的肩膀，将他直接甩在了地上。

    一声惨嚎从马俊的嘴巴里发出，叶天南拔掉了插在他喉咙上的匕首，这把匕首在前进哪怕一毫米就可以轻松的割破他的喉管，让马俊彻底报销。

    马俊顾不得疼痛，从地上爬了起来，一手捂住自己的喉咙，转身向着外面跑去，只是还没跑多远，就被叶天南一脚踹在屁股上，整个人往前冲去，直接摔了个狗吃屎。

    叶天南走了过去，一脚踏在他的头上。

    “说吧，赤军的总部在哪里。”

    “什么赤军，白・军的，老子不知道。”到这个时候，马俊还在装英雄，对于这种人，叶天南是在了解不过，冷笑一声，叶天南没有任何废话，一手拽住马俊的衣领将他从地上提了起来。

    “我最后问遍，赤军的总部在哪里。”

    “我不”后面两个字还没说出口，见到叶天南眼中的杀机，马俊的身体莫名的打了个冷颤。

    不等马俊开口说，叶天南一把抓住他的身体，猛地往地面抛去，转过头，看到眼睛一眨不眨的看着这边的王雪，叶天南止住了自己的动作，抓着马俊的身体，就往外面走去。

    “叶大哥，不要杀了他。”说出这句话的时候，王雪的嘴巴里满是苦涩，这个家伙带来了杀手，杀了自己的父亲，还差点强暴了自己，到现在自己还要阻止叶天南杀了他，他所做的一qiē完全是害怕叶天南杀人进监狱。

    叶天南转过头，看了王雪一眼，点了点头，带着马俊走了出去。

    马俊最终还是说出了赤军总部的位置，而叶天南也兑现了自己没杀他的承诺，只不过是打断了他的手脚，踩碎了他的命・根・子，将他的手割破，扔进了大海里。

    至于是鲨鱼还是什么鱼吃了他，又或者最后是淹死了，就不是叶天南考虑的了。

    回到房间，王雪靠在一旁的床上，右手还在滴着血，一旁放着的是一把沾满了鲜血的匕首。

    叶天南见状，心头一惊，赶紧冲了上去，看着脸色苍白的王雪，叶天南迅速拿出了银针，在王雪手腕处直接封住了她的血道。

    用手探了下王雪的脖子，发现已经没了跳动了，叶天南手指颤抖着从怀中掏出一个瓶子，从里面倒出一颗红色的药丸，塞进了王雪的嘴巴。

    看着圆睁着大眼，躺在床上，双眼望着天空的王雪，叶天南的心一下沉到了谷底。

    用手合上了王雪的双眼，叶天南手指颤抖的给自己点燃了一根香烟。

    坐在那里许久，叶天南猛地睁开了半闭的眼睛，眼中满是掩饰不住的杀气。

    赤军总部的位置，马俊这样的小角色自然不清楚，不过分部的位置，马俊还是知道的，就在银座的一处办公大楼内。

    来到这栋12层的大楼前，你根本不相信，眼前这栋气派的大楼，位于东京都市中心位置的地方竟然会是国际恐怖分子在这里的一个据点。

    叶天南背着一个双肩包直接走了进去，门口的保安看了他一眼。

    “天朝人？”保安试探性的用天朝话问了一句。

    “不，我是北海道人。”

    见叶天南说的这么纯正的日本本地方言，保安点了点头，没有在多加盘问，直接让叶天南进去了。

    这个恐怖分子的分部需要资金运作，自然也会办一些灰色产业，只有这些产业才能支撑的起他们组织的运转，黄，永远是灰色产业的主力支柱之一。

    整个12层，从1到8层全部都是做这个的，不过6到8层是贵宾卡才能进去的。

    叶天南直接办了张贵宾卡，花费了大概10万天朝币，而且只能消费一次。

    在那个服侍的日本妞进去洗澡的时候，叶天南直接走进了洗澡间，正在里面洗澡的小姐转过头见到叶天南进来，原本惊吓的脸色，立马变成了一丝潮红和魅惑。

    说实话，这10万消费一次确实是很贵，不过这里的小姐长相和身材确实是一流的。不等这个小姐开口说话，叶天南直接走了过去，粗暴的将她身体翻转了过来。

    这个日本妞到是会配合，直接张开了双腿，叶天南强忍住冲动，一手刀直接砍在了他的脖子上。

    将昏迷过去的日本妞放在了一旁的床上，叶天南从怀中又掏出一个药丸塞进她的嘴巴里，足够她昏迷12个小时了。

    叶天南打开门走了出来，打开了干扰装置，8楼只有楼梯能往上走，不过楼梯口一路往上都有人在守卫着，见到叶天南走过来，那些警卫神色警惕的紧盯着叶天南，手上的枪口有意无意的对准了叶天南。

    叶天南掏出自己的VIP贵宾卡。

    “赶紧走。”一个保镖一脸狰狞，有些不耐烦的挥了挥手，他们以为又是哪个好奇的嫖客过来看热闹了。

    叶天南点头哈腰的离开以后，来到电梯门前，只有从这里爬上去更保险了。

    看了眼禁闭的防护门，叶天南掏出匕首直接顺着缝隙插了进去，双手一用力，猛地将防护门崩了开来，双手抓住门的边沿用力往两边拉去。

    在拉开足够一人穿过的口子时，叶天南直接跳了过去，而几乎在叶天南跳过去的一瞬间，防护门再次合拢，走廊上几个听到异常动静的保镖走过来看了几眼，见到并没有什么异样以后，转身又离开了。