
    “你连什么病你都不敢说，就吓唬别人说别人父亲得了很重的病，你们西医都是这么干的吧，明明可以花最少的钱就可以做到的事，偏偏要耗费更多的钱来做。而且还没效果，只是为自己的提成和票子考虑吧，至于患者，只要没医死就行。他们在你们眼中就和一堆行走的钞・票差不多了。”

    “你说什么？”中年医生被叶天南直接说中了软肋，用手指了下叶天南，声音也不由提高了许多，喘息了几口气，中年医生用手指了指叶天南，不想在跟他废话了，直接拿起桌子上的电话。

    还没等他拨出去，就被叶天南按住了。

    “松手。”中年医生眼睛一瞪，伸手就推了过来。

    叶天南一把打掉了中年医生的手，转过头看了眼身旁的冷冰冰。

    “冰冰，别听他的，他连你父亲什么病都不敢说，明显是把你们当成肥羊了，走吧，别理会他，我们自己出院。”

    “没有我的批复，我看你们怎么出院。”身后的医生不由冷笑一声。

    “真的？”叶天南转过头。

    中年医生被叶天南的目光看的身体忍不住往后退了几步，随即大声道：“废话，我是他的主治医生，没有我的首肯，医院是绝对不会同意你们出院的。”

    “那我们就试试。”说着，叶天南直接给这名中年医生还有一旁的年轻女人各拍了一张照。

    “你们两都应该结婚了吧，我把这张照片上传到网上去，我想你们各自的一半都会很感兴趣的，到时候看到了，应该会找你们深入的聊聊。”

    反应最激烈的就是那个年轻女人了。她只是愣了一下，原本站在一旁看笑话，没想到这件事情还会牵扯到他身上，要是真的上传到网上，想想都觉得可怕，年轻女人猛地冲了过来，就想抢走叶天南的手机。

    叶天南按住她的肩膀，年轻女人的身体蹬蹬往后退去，一屁股坐在了凳子上。

    “你要是敢发上去，我就让你死全家。”年轻女人咬牙切齿的看着叶天南。

    “我没关系，要死估计也是你先死。”

    “你”年轻女人气的脸色都白了，或者可以说是吓得。

    一旁的中年医生明显要镇定许多：“文静，不要怕，就是两张照片而已，你身体不舒服，我是医生替你看病，很正常的事情。”说完，中年医生看着冷冰冰道：“既然你们要强行出院，那我就随你，反正病人要是死在路上，你可不要怪我。”

    “喂，110吗，这里是安南医院，一名姓付的医生强奸了一名年轻女人。”报警完以后，叶天南又直接给几个报纸还有电视台打去电话了。

    中年医生在也坐不住了，猛地冲上来，就想抢夺走叶天南手上的手机。

    “你那么激动做什么？不是不怕么。”

    “该死的，你到底想怎样！”付医生气喘吁吁一脸怨恨的看着叶天南，报警他根本不怕，只要年轻女人坚决不承认，最多就是走个过场，那些警察最终就会做个简单的笔录直接走人，至于那些记者，那可就不一样了，特别是叶天南刚才打电话给的那几个八卦的报纸记者，他们最喜欢的就是搜集这些花边新闻了。

    到时候就是黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了。

    “我不想怎样，就是证明你们之间的清白，我这个人就是喜欢多管闲事，没办法，20多年的老习惯了，想改也很难改了。”

    “你到底想要做什么，是要出院么，我现在就给你批复。”

    见中年医生有些服软了，叶天南不由笑道：“别，千万别，咱们还是让人来证明你们之间的清白比较好，出院不急，我每天都会到你办公室来和你聊聊的。”

    “我马上给你们批复。”中年医生有些咬牙切齿，相比强留病人捞金，还是先保住自己在说，要是真的让那些八卦记者到这里来了，那自己可真的是臭名远扬了，更何况眼前这个骚货的对象可是远近闻名的混混头子，他可不想自己哪天被人扔到海里去。

    “不用谢。”叶天南拿着中年医生的批复，带着冷冰冰转身走了。

    “老叶，你可真厉害，我来了好几次了，都被他给说回去了，如果不是我聪明都被这个色胚占便宜了。”

    “对付这种人渣，用普通的办法肯定没用的，好了，快去给冷大侠收拾行李吧。”

    “好。”冷冰冰点了点头。

    两人进到病房的时候，房间里却是没有冷大侠的身影了。

    “爸，爸”冷冰冰神色一下变得慌张起来。

    “冰冰，别急，指不定你爸去上卫生间了。”

    “不会，这里就有卫生间，我爸怎么可能跑外面去上。”

    叶天南转头看了一眼，微微皱着眉头，不等他开口，一旁冷冰冰的电话响了，接起电话还没说几句，冷冰冰的脸色就变了。

    “我爸被人劫走了，他让我们拿钱去赎回来。”

    “是高俊？”

    “不是，高俊算什么东西，他是九龙集团的董事长孙正楠。”

    “很厉害？”

    冷冰冰点了点头“哪怕是我爸巅峰的时候，也只是比他强那么一点，不过九龙集团是以投资互联网出名的，我爸做的是实业，他们之间怎么会有交集。”

    “去了在说。”

    冷冰冰有些惊讶的看了眼叶天南，点了点头。

    “不过他让我们拿100亿去，我们哪有那么多钱。”

    “是真的100亿？”

    “有可能是真的，孙正楠一般不会骗人，他在业内的信誉也是非常好的。”冷冰冰神色凝重的点了点头。

    “我们先去吧，去了在说。”

    冷冰冰点了点头，目前也只有这样了。

    两人出了医院，门口已经停了一辆宾利了，一个中年男人站在车门口，穿着一身高档的花边西装。

    “这个人就是孙正楠？”

    “不是，只是孙家的一个司机而已。”

    “恩。”叶天南点了点头，一个小小的司机，身上的气势都可以这么强，对于孙正楠，叶天南到是有些期待，想要看看究竟是何方神圣了。

    车子在燕京最大的股票交易所停了下来，两人刚一下车，几十名保镖就已经等在门口了，一名身高足有两米以上的大汉，看上去异常的彪悍威猛，普通人哪怕是被他眼神看上一眼，也要忍不住从心里直打颤了。

    “这是孙正楠的贴身保镖王猛。”冷冰冰在一旁小声的说了一句。叶天南点了点头，一行人直接去了VIP客户室。

    王猛在门外敲了敲门，走了进去，低声说了几句，随即退了出来。

    叶天南和冷冰冰两人走进去的时候，眼前是一间两百平米左右的超大豪华VIP室，三个巨大的液晶屏挂在房间最醒目的位置上，中间一个显示着一排排股票代码，左边的则是账户，右边的是分析图。

    房间里摆放了数十张巨大的按摩椅，一个头发有些斑白的人背对着这边，冷冰冰的父亲没有在里面。

    “孙叔，你这是什么意思。”

    听到冷冰冰的声音，孙正楠转过头来，人长的非常英俊，特别是嘴巴，非常的性感。特别是他身上的那股气势，非常的霸道，让人只是一眼，就很难忘怀。

    “呵呵，是冰冰来了，来，快点坐，好久不见了，时间过得可真是快，那时候见你的时候，你才这么高，一转眼就长的这么高了。”孙正楠一边说着，一边比划了几下。

    “这个是你朋友？长的一般，看起来你的眼光也降低了不少啊。”孙正楠意味深长的看了眼身旁的叶天南。

    “孙叔，明人不说暗话，你就直接说，你把我爸怎么样了。”冷冰冰面对孙正楠的时候，到是非常直接。

    孙正楠呵呵笑了一声，抽出一根精致的雪茄给自己点了一口，吐了一口烟圈出来，也不说话，只是用手指着眼前的账户道。

    “中海股份，给我吃进3000万股，北方集团的股份给我抛售2000万股。”

    “孙叔，直接了当的说吧，你到底要怎样才肯放了我父亲。”

    孙正楠转头看了眼冷冰冰：“你父亲借了我100亿，你们家现在申请破产了，你们两的账户加一起都不到10万块钱，就连付我一天的利息钱都不够，你自己说怎么办。”

    “我父亲怎么可能跟你借100亿。”冷冰冰一脸的不相信。

    孙正楠像是早就预料到冷冰冰会这么说，直接拿出了遥控器打开了一个视频。

    “我叫冷大侠，今年65岁，冷氏集团的创始人，如今我以集团的名义向九龙集团贷款100亿，用于资金运转，借债期一个月，利息1亿。”

    “看到了没，这可是你父亲亲口说的，我孙正楠做事一向公平，从不强迫别人做不愿意做的事情，这是你父亲主动求我借钱的，利息也是他自己开口的，我从始至终可是没有强迫他，哪怕你们公司倒闭了到现在一个多月了，我也没去找你们吧，不过时间这么久了，这可是100亿，如果只是个几千万，就当是我这个做叔叔的帮你们的忙了。”

    “我替我父亲还。”

    孙正楠嗤笑一声：“侄女，那可是100亿，不是100万，就你那账户只有1万，你拿什么还？就是你愿意做小姐，24小时不停的做，这一辈子都还不了我的一个零头。”

    “我来替她还。”

    孙正楠吐出一口烟圈，看了眼叶天南，上下仔细打量了一眼叶天南，特别是他身上穿的衣服。

    “小伙子，做人呢，要量力而行，你喜欢冷冰冰，这很正常，不过你要考虑清楚了，知道100亿是多少么？你拿什么还？去做鸭子？”孙正楠不由摇了摇头，有些轻笑起来。

    “我帮你炒股。”叶天南用手一指眼前的屏幕。

    原本一脸轻笑的孙正楠神情一愣，几乎以为自己听错了，仔细看了眼叶天南：“小伙子，你知道什么是股票么？你知道什么是满仓，什么是平货，什么是走单么？才学别人炒股多久，就说帮我炒股，我可没那么多钱让你赔。”对于叶天南说的炒股，孙正楠根本不信，年纪如此之轻，运气好，赚个几十万，甚至上百万也是有可能的。