
    “医生，一起多少钱？”胖厨师说完这句，眼睛紧紧盯着叶天南，虽然看中医是便宜，但是那毕竟是相对国内的中医来说，在国外那就不一定了。谁知道会不会比西医还贵，一瞬间，胖厨师忍不住又有些后悔了。自己应该问清价钱在来的。

    “免费的，不用钱。”叶天南笑眯眯的说完，眼前的胖厨师几乎以为自己听错了，再三确定不要钱以后，连声道谢，生怕叶天南突然间会后悔一般，赶紧扶起地上的同伴，走了。

    一旁的美代樱子直到此时才反应过来，大眼中满是惊异的看了眼叶天南。

    “日本君，您刚才没有收钱？为什么不要钱呢，你开这个中医馆，难道仅仅只是为了做好事么？更何况那个胖子还是一个天朝人。”

    “怎么？樱子小姐，你对天朝人很有意见么。”叶天南转过头，一脸笑眯眯的看着她。

    美代樱子脸色莫名的一红：“不，我对天朝人没有意见，我只是觉得天朝人比较精明，他们在我们日本赚了大量的金钱，对于他们，您不应该客气的，起码要收一定的诊金吧。”

    “那你觉得收多少合适呢？”叶天南看着眼前的美代樱子。

    美代樱子的身体不由一滞：“这个，起码是1万天朝币吧，这种症状如果在医院能被治好，起码要花费数十万，而且还不一定能治疗好。”

    “那你认为他为什么要选择到我这里来呢？”

    美代樱子神情一愣，像是明白了什么。

    “您的意思是说，他没钱？”

    “不错，天朝人虽然很勤奋，但是在国外赚钱的并不多，即使有，也是大部分寄回国内，只留很少的一部分给自己生活所用，影子小姐，等你多接触几个天朝人，你就明白了。”

    “好吧，日本君，我明白了。”美代樱子一脸认真的点了点头。

    接下来一天的时间，并没有一个人在上门，现在的中医，只有在西方才有一定的市场，而在日本这个受到天朝影响最大的国家也和如今的天朝一样，对于中医已经非常不信任了。

    坐在一旁的美代樱子显得有些无聊，看了眼手表：“日本君，不如我请您出去吃饭吧，在等下去也不会有人上门了。”

    “好啊，那我就不客气了。”

    按照叶天南的要求，两人并没有去高档的饭店，而是直接去了唐人街，去吃路边的烧烤。

    看美代樱子的神色，叶天南就知道，她肯定是第一次到唐人街来。

    原本有些不情愿，觉得这里很脏的美代樱子，在走进唐人街以后，对于里面的事物特别是食物都觉得非常感兴趣。

    “这个是什么？日本君。”美代樱子用手一指路边正在油锅里煎的油条，一脸稀奇的看着身旁的叶天南。

    “那个是油条。”

    “这个呢。”美代樱子又用手指着从锅里捞出来的大饼。

    “那是锅贴。”

    没一会，美代樱子手上就拿了很多食物，一边吃着一边显得非常兴奋。

    “天朝真是一个神奇的国度，竟然还有这么多美味的小吃，真是太让人惊讶了。”一旁的叶天南心里忍不住道，这个是自然的了，对于一天到晚只知道吃寿司，还有饭团的日本人来说，天朝的食物自然是强上数百倍了，不止是日本，天朝的食物在全世界都是最顶尖最好的。

    两人一路走着，一路吃了下去，美代樱子吃的忍不住打了一个饱嗝，脸色一红，显得有些不好意思，偷偷看了眼身旁的叶天南。

    “日本君，真是不好意思，我一时间吃忘jì了，您是准备选择哪里吃呢？”

    “你吃饱了么。”叶天南这话问的美代樱子神色一愣，但还是点了点头：“我已经吃饱了。”

    “你吃饱那就可以了。”

    “啊？那不行，我答应过请您吃饭的，我不能失信于您的。”美代樱子神色有些激动起来。

    “恩，我其实肚子不饿，如果你真的非要请我的话，这样吧，你下厨做给我吃吧。”

    “恩？”美代樱子神情一愣，随即脸色涨的通红，偷偷看了眼叶天南，但还是点了点头，低声恩了一句。

    叶天南和美代樱子离开唐人街，还没走多久，就被一群穿着木屐的日本浪人拦住了。日本的浪人就相当于国内的黑社会，日本的黑社会在国际上都是非常出名的，像山口组，稻川会。

    为首一个剃着寸头的家伙走了过来，眼中毫不掩饰的肉・欲光芒盯着眼前的美代樱子。

    “美丽的小姐，不介意晚上一起吃个晚饭，在床上谈谈人生吧。”这家伙一出口，美代樱子虽然眼中有些厌恶，脸上却是淡然道：“先生，抱歉，我们要回家，麻烦你让开。”

    “回家？那刚好我们一起吧。”一边说着，这个为首的混混，一把就抓住了美代樱子的手腕，张嘴直接亲了上去。

    一只手突然甩了过来，打在他的脸上发出啪的一声轻响，这名混混的脸部就如同被鞭子抽过一般，当即惨叫一声，仰面栽倒在地。

    其他在一旁正嘿嘿直笑的看着自己同伙调戏美代樱子的那些混混，见叶天南出手打打倒自己同伙，纷纷怒吼着拔出了砍刀向着叶天南冲了过来，一看这些家伙就是社会最底层的混混了，和国内一样，一般日本比较高级的黑社会，都是直接用枪的。

    对于日本鬼子，叶天南可是不会客气，直接欺身而上，一手扣住一个混混的手腕，伴随着骨头被弄裂的声音，这个混混惨叫还没叫出来，就被唐叶天南卸掉了下巴，直接一脚踹在了胸口，将他的身体踹出了五米开外，落进了一旁的垃圾桶里。

    叶天南紧跟着前冲几步，身体反转着，一个侧踹，一脚踹中了一名混混的头部，将他的身体踹的凌空倒翻了一个跟头，叶天南在落地的同时，两手抓住了两名混混的头发，将他们用力的撞在了一起，身体半蹲下来的同时，右腿直接横扫了过去，被扫中的混混纷纷倒地，抱着腿在那惨叫起来。

    这一qiē发生的速度极快，站在一旁的美代樱子甚至都没反应过来，那边的叶天南就已经结束战斗，拍着手从地上站了起来。

    地上全部都是被叶天南打断的砍刀。

    美代樱子看了眼地面哀嚎的那些混混，又转头看了眼身旁的叶天南，大眼中闪过一丝崇拜，没想到叶天南不仅医术高超，见识多，就连身手都这么好，一时间，美代樱子看着叶天南的眼神只剩下了爱慕。

    “走吧，等下警察来了。”叶天南在一旁说了一句，美代樱子才反应过来，应了一声，走在路上，美代樱子不时转头看着身旁的叶天南，似乎想要说什么，最后还是放弃了。

    叶天南转头看了眼美代樱子：“怎么了？”

    “啊？”身旁的美代樱子被突然出声的叶天南吓了一大跳，随即练练摇头：“没什么，没什么。”

    看着满脸通红的美代樱子，叶天南有些奇怪，却是没有继续问下去。

    美代樱子的房子并不是想象中的那种半山别墅，拥有很大宅院的那种，相反，美代樱子住的地方是在一个小区里，就和国内的小区差不多，唯一不同的可能就是这里的布局，小区里的房子都是独立的别墅，但是售价却是和国内的商品房一样，只是一想，叶天南就释然了，三井财团虽然是日本最大的财团，但是得罪的人肯定不少，像这种秘密购入的房子，也能最大限度的保证家人的安全。

    三井财团一直到现在，只有出面的代理人外面才认识，至于真正的核心人物，外界一直不得而知是谁，美代樱子的身份除了千叶秋雪隐约知道以外，其他人根本就不清楚，这样做事低调一点的美代樱子，自然不会被人注意。

    打开门的是一对中年夫妇，看起来像是美代樱子的父母，实际上，从他们走路的动作来看，显然是属于保镖一类的，特别是大拇指和食指间的微微凹陷，明显是常年打枪压出来的。

    以美代樱子父母的身份，怎么可能天天打枪，所以，只是一眼，叶天南就已经判断出眼前这对中年夫妇应该就是三井财团派来保护美代樱子的保镖，既可以掩人耳目，充当美代樱子表面的父母，又能时刻保护她的安全。

    “樱子，你回来了？这位是？”中年男人看了眼叶天南，眼神中充满了警惕。

    “小野叔叔，这是我朋友日本先生。”

    “日本君这是我叔叔小野真意，这是我叔母福田由美子。”

    “你们好。”叶天南冲着他们两微笑的点了点头。

    福田由美子到是异常的客气，回以善意的笑容，一旁的小野真意却是明显谨慎的多。

    “日本先生，里面请。”

    叶天南点了点头。

    “樱子，你陪你叔母进去做饭，我和日本先生聊几句。”叶天南知道自己姓名的事情已经暴露了，美代樱子比较天真，自然好糊弄，但是对于小野真意这样的老狐狸来说，这样的姓名可是一点都不好糊弄，不管是哪个国家都不可能以国名来做姓氏，哪怕是名都不行，特别是日本这个国家，以日本做名或者姓都是大不敬的。

    美代樱子看了眼叶天南，点了点头。

    “好吧，叔叔，你可不能欺负我朋友哦。”

    “放心吧，樱子。”

    等到美代樱子和福田由美子进去以后，小野真意看了眼叶天南。

    “天朝人？”

    叶天南心里一动，脸上却是淡然的道：“不是，小野先生，我是名古屋人。”

    “哦？日本先生真是阁下的名讳么？”小野真意说完眼睛直直的看着叶天南。

    “是的。”叶天南一脸的平静。

    “呵呵，名古屋的净土平很不错，我去年去玩过一次，那里的景色真是令人深刻。”

    “不，小野先生，你说错了，净土平是名古屋的景点。”叶天南淡然的说了一句。

    小野真意眼中闪过一丝精芒，随即呵呵笑了出来：“是吗？难道是我记错了吗。”

    “恩。”叶天南点了点头。