
    “我这药是砒・霜，砒・霜你应该清楚吧，现在要给她吃，这个砒・霜虽然经过一定的稀释，但是还是含有剧毒，你要确定你女儿吃的是水银不是别的东西。”

    “砒・霜？”王勇如遭雷击，转头看了眼躺在木板上的女儿，眼中闪过一丝犹豫。

    “所以，我才要问你，这种事情，自然由你这个父亲来做决定，不过我说实话，如今除了这个，没有别的东西能救你女儿了，医生应该告sù过你，和你简单解释过水银的剧毒了，这种东西不溶于水，而且吸附力极强，一旦破碎了到了人体的肚子，就会吸附在人体的各个内脏器官上，不仅会抑制人体的呼吸，还会导zhì器官衰竭，最后死亡。”

    “弄吧。”王勇下定了决心，与其这样等死，还不如放手一搏。

    “好。”叶天南点了点头：“你也别太担心了，只要你女儿吃的真的是水银，我保证你女儿没事。”叶天南说着，一手点在王雪的胸部上，王雪原本紧闭的嘴巴一下张开，叶天南将手上的砒・霜直接塞进了王雪的嘴巴里。

    站在一旁的王勇能清楚的看到王雪喉咙吞咽的动作。

    “她是快要醒了么？”见到自己女儿吞咽的动作，王勇立马兴奋起来。

    叶天南摇了摇头，脸色有些凝重道：“你别高兴的太早了，水银和砒・霜要起反应还得等五分钟，对了，你叫你朋友准备一些土鸡蛋过来，记住，你一定要是野生的土鸡蛋，不要弄那些洋鸡蛋。”

    虽然不明白叶天南是什么意思，王勇还是点了点头。

    十分钟后，王勇满头大汗的走了回来，手上拿着一筐鸡蛋。

    叶天南从里面挑选了一个，直接打碎开，看了眼蛋黄的颜色，摇了摇头：“这是饲料养的，不是纯粹的土鸡蛋，没有效果的。”

    “那怎么办？这里唯一一家生鲜超市，其他地方没有出售鸡蛋，即使有，也不可能是土鸡蛋啊。”王勇顿时急了。

    “对了，李胖子不是亲戚有送他一篮筐土鸡蛋吗。”一旁的张铁像是想到了什么。

    王勇摇了摇头：“没了，昨天他都全部拿出来救他朋友了。”

    张铁顿时笑了：“老王，你也太高看李胖子了，他这么贪嘴的人，怎么可能全部拿出来，自己肯定有留的，你不信？不信我去弄给你看。”说着张铁直接跑了出去。

    “医生，晚点没事吧？”王勇转过头看着叶天南。

    叶天南看了眼王雪的脸色，点了点头。此时王雪的脸色已经由后来涨的通红的血红颜色变成了正常的普通神色。

    只是呼吸还有些急促，那是身体内的水银还没完全去除的缘故。

    “来了，来了。”张铁一脸大汗的走了过来，身后跟着李胖子，李胖子手里抱着两个鸡蛋就像是抱着一个圣物一般，见到叶天南的时候，李胖子绿豆大的眼睛都笑眯了。

    “神医，昨天谢谢您对我兄弟的救命之恩。”李胖子的话语刚说完，却是突然脚下一滑，也不知道是腿抽筋还是什么，整个身体猛地向前栽去，手上抓的两个鸡蛋也脱手而出。

    站在一旁的王勇见状，神色立马变得激动起来，想要过去已经晚了，眼看着两个鸡蛋就要摔在地上了，一只手凭空出现，直接捞起了两颗鸡蛋，一根银针已经贯穿了两颗鸡蛋，对准了王雪的嘴巴，里面的蛋黄一滴不剩的滴进了王雪的嘴巴里。

    “神医，昨天您用鸡蛋救了我兄弟，今天又要用鸡蛋，这鸡蛋有这么神奇么？”李胖子一脸歉意的对王勇连声道歉，又有些迫不及待的想要问清叶天南一直用鸡蛋是什么用意。

    “烫伤的时候，用蛋黄，是为了保护人体脆弱的皮肤，这个时候蛋黄会和人体已经烧焦变得脆弱的皮肤，发生化学反应，保护那层脆弱的皮肤。吃了蛋清以后，蛋白质与吞服的汞结合，从而保护胃黏・膜，减少汞与体内蛋白质的结合。因为贡已经与砒・霜起了反应，在用蛋清吞服可以清除体内剩余的贡，防止二次中毒。”

    听完叶天南的话，四周的人全部发出了会意的哦声，看着叶天南的眼神，满是崇拜的神色。

    吃完蛋清没有多久，王雪就已经清醒过来了，对于这么大年纪还误吞水银，叶天南听到王勇介绍自己女儿是因为小时候发烧所以才变成了现在有些痴傻的样子。叶天南随后检查了下王雪的头部。

    “神医，这个病有的治么？”见叶天南看的一脸认真的样子，王勇神情顿时变得激动起来。

    叶天南有些目瞪口呆的看着眼前一qiē，小日本这是在偷偷制造核炸弹么，看着那些光圈迅速的扩散了开来，叶天南不敢耽搁，疯狂的往前面奔跑起来。

    后面那些装甲车似乎也发现了，拼了老命的往前面开去，在奔跑的过程中，还不忘jì向叶天南疯狂倾泻着装甲车里的子弹。

    “你大爷。”叶天南猛地跳进了刚才重炮炸出来的大坑，装甲车几乎是紧贴着他的身体开了过去，随即冲击波紧随而至，那辆重三吨的装甲车运兵车就如同一台玩具一般，直接被掀飞了数十米远，重重的砸在了地上，车身几乎揉成了一团。

    整个冲击波起码持续了数十分钟，旁边被冲起的尘土差点把叶天南给活埋了。

    叶天南从坑里爬了出来，嘴里吐了一大堆泥土出来。

    “你妹的，真是晦气。”叶天南爬了出来，从怀中掏出一个小型的带有液晶屏的仪器放在空中静止了一会，不由松了一口气，幸好没有核辐射。

    回到中医馆，叶天南拿出碳纤维看了一眼，随即收了起来，叶天南皱着眉头，不知道林可可父女此时被关在什么地方，原本叶天南认为林可可父女被关在这个仓库的可能性极大，结果并没有发现。

    门外传来了敲门声，叶天南把东西收好。

    “谁？”

    “龙一先生，请问是您吗，我是美代樱子。”

    叶天南愣了一下才反应过来，这是自己在这里胡乱说的一个名字。

    “樱子小姐，这么晚了，还没休息么？”叶天南见到门外的美代樱子手上提着一个行李包，神情不由一愣。

    “龙一先生，我能在您这暂时住一段时间么？”

    “恩？”叶天南一时间还没能反应过来。

    “您放心我可以付您房租的，不管多少都可以。”

    “樱子小姐，这不是钱的问题，你还是快点回去吧，不然你家里人该担心了。”只是愣了一下，叶天南立马反应过来，摇了摇头。

    “龙一先生，这是20万天朝币，我知道您只喜欢收取天朝币，所以，我给您特地兑huàn了20万。”樱子打开了行李袋，里面全部是一叠叠崭新的天朝币。

    叶天南神情一愣，随即笑道：“这不是钱的问题。”

    “求求您了，龙一先生，福岛由美子还有小野真意他们都不知道去哪了，一晚上都没回来，平时这个时候他们早就回来了，我有些害怕。”

    “恩，好吧。”叶天南思虑了一下，点了点头，福岛由美子是永远不可能回去了，至于小野真意如果也在那个仓库里的话，也是回不去了。

    “谢谢您，龙一先生，您能帮我搬下行李吧？”

    等到叶天南见到美代樱子所谓的一点点行李的时候，他的神色已经用惊讶也无法来形容了。

    一手扛着一个巨大的足有一人多高的行李箱，让叶天南几乎以为美代樱子是把她在别墅里的东西全部搬来了。

    足足搬了十几个大箱子，叶天南才搬完。

    这家中医馆有数十个房间，以前是做宾馆的，后来转让给了叶天南，原本是用来做一些病房的，此时到是方便了美代樱子。

    “龙一先生，我现在住哪？”美代樱子一脸兴奋的四处看着。

    “你自己选择吧。”

    “好的。”美代樱子点了点头，最后确定下来房间，叶天南又做了一次搬运工。

    兴奋异常的美代樱子拉着叶天南说了整整一晚上的话，一直到快要天亮的时候，美代樱子还是一脸兴奋没有睡觉的意思。

    “樱子小姐，快点休息吧，已经天亮了。”叶天南用手指了下不远处的挂钟。

    美代樱子翘着嘴巴，虽然有些不高兴，还是哦了一声，转身站了起来。原本准备走回自己房间的美代樱子不由转过头。

    “龙一先生，我在说一句，就一句。”

    “您觉得我烦么。”美代樱子可怜巴巴的看着叶天南。

    “不会。”叶天南摇了摇头。

    原本一脸可怜巴巴的美代樱子瞬间变了脸色，一脸兴奋的跳了起来：“那太好了，龙一先生，那我们晚上继续，晚安。”看着美代樱子兴奋的走回自己的房间，叶天南忍不住摇了摇头，不知道自己让美代樱子到自己这里来住的决定是对是错了。

    叶天南伸了个懒腰，正准备回房睡觉的时候，中医馆大门被人在外面用力敲了敲。

    叶天南走过去打开了房门，见到外面站了一大堆穿着白大褂的医生。

    为首一个戴着金丝花边眼镜的年轻医生上下打量了一眼叶天南。

    “你就是这个支那人开的中医馆的负责人？”

    叶天南一脸冷漠的看着他。

    “自我介绍下，我是东京都皇家医院副院长中岛正男，听说你这里的医术不错，我到是想要见识下。”中岛正男目光不善的看着眼前的叶天南。

    见叶天南并没有理会他，中岛正男看了眼房间里的摆设。

    “就这样简陋的条件也敢说治好了我们医院都无法医治的烫伤？”中岛正男一脸不屑的摇了摇头：“太令人失望了，天朝人说的话果然是不能信的，除了虚假就是吹嘘，没有一点真实的成分，难怪支那人的中医越来越没落了。”中岛正男说完看了眼叶天南。

    “记住，医学是一门非常严sù的艺术，每个病人对于我们来说，都必须像对待一个艺术品一样，严苛的对待，而不是你随便弄个支那人的已经落后世界几百年的医术，雇佣几个枪手就到处吹嘘自己治疗好了什么什么病。”中南正南不屑的嗤笑一声，看了眼叶天南，转身带着人准备离开。

    “等下。”叶天南开口了，用的是纯正的天朝话。

    中岛正男明显也听得懂，转过身：“怎么，支那人，你不服？”

    “收回你侮辱中医的话，道歉。”

    看着一脸冷然的叶天南，中岛正男忍不住大笑起来。