
    “哈哈”罗大勇仿佛听到最好笑的笑话一般，声音尖锐的就如同一只公鸭子。

    “你笑什么？”罗大勇见到一旁陪着笑的王富贵，后者脖子一缩，不敢在出声了。

    “小子，不要大话说过头了，不过你小子的性格我喜欢，给他100万。”罗大勇用手一指叶天南，他身后的保镖立马从怀中掏出一张支票递了过去。

    身旁的王富贵忍不住咽了口唾沫，有些羡慕的看了眼叶天南，没想到这小子狗屎运这么好，早知道自己也这样了，不过想想王富贵还是觉得算了，不要到时候装逼装过头了，连命都没了。

    眼前的罗大勇可不是什么善男信女，他的钱可没有那么好拿。

    见到那名保镖示意叶天南跟他去外面拿钱，王富贵心里一咯噔，从之前的羡慕到现在的庆幸，这个罗阎王的外号可不是白叫的，要拿他的钱，起码得脱三层皮。

    见到那个年轻人跟着保镖出去了，罗大勇不由冷笑一声。

    赌场1号贵宾室内，罗大勇等的有些不耐烦了，一把推开身下正在给他“吹箫”的美女。

    “妈的个靶子，王富贵，王富贵。”

    听到喊声，王富贵赶紧跑了进来：“罗总，您有什么吩咐么。”

    罗大勇直接一耳光抽了上去，打的王富贵原地旋转了一圈，却是不敢痛叫出来。

    “妈了个巴子，老子在这里等了半个小时了，难道你们这里的赌场要倒闭了么？老子可是兑了100万的筹码，等着别人呢。”

    “你老大的钱谁敢赢，赢了就没命了，输了又不甘心，毕竟罗大勇在这里的黑心可是出了名的，你输给他几百万，他还不要，起码要你输掉他几亿他才会收手，一般都是搞得和他对赌的人家破人亡。”

    久而久之，哪怕在喜欢赌博的赌鬼，在有自信的人，都不愿意和罗大勇这种没品的人一起赌了，输又输不起，赢了，还要别人倾家荡产的，对于这种人，谁敢跟他来。

    王富贵心里虽然这么想着，脸上却是不敢表露出来，看着罗大勇100万的筹码，等着赢取别人钱财的样子，如果不是被逼无奈，那些穿着暴露的小姐都不愿意陪他，这家伙性格粗暴，而且还不舍得给小费。

    “妈了个巴子，老子这句话已经听的不下十遍了，赶紧去给老子找一个凯子来，不管是本地还是外地的，要是找不来，你就来跟老子赌。”

    罗大勇用手一指王富贵，吓得王富贵赶紧跑了出去，哪怕这份工作丢了，他也不敢和罗大勇赌啊，那可不仅仅是输钱，甚至连命都没了。

    找了一圈下来，在知道是罗大勇那个哈喇子以后，所有人都是直摇头，哪怕是外地的那些富商们都知道罗大勇的臭名声，这家伙每次没钱了都会来这一招，非要把别人赢得倾家荡产不可。

    王富贵哪怕隐瞒了罗大勇的事情，在被对方知道以后，换来了几个耳光。

    眼看着没有人愿意和罗大勇赌，王富贵干脆一狠心正准备开溜。

    “你找人跟罗没品赌博？”一个声音在身后传来，王富贵转头看去，眼中有些惊讶，没想到这个年轻人命竟然这么大，都没被解决掉？

    “怎么？不是么？不是那我就走了。”

    见年轻人要走，王富贵哪肯放走。

    “是，是，你是要跟罗总玩几局么？”罗没品是其他人给罗大勇起的外号，王富贵自然没那个胆子叫。

    “废话，来这里不是来玩的，难道是来参观的？”被年轻人数落了一句，王富贵不仅一点都不生气，心中反而还有些窃喜，只要眼前这个有些傻乎乎的年轻人和罗大勇比上了，他自然就不好意思来找自己了。

    想到这，王富贵连连点头道：“罗总在里面，您要去的话，我给您带路。”

    “好。走吧。”

    隔着老远也能听到里面的怒吼声，伴随着巴掌的啪啪声，以及女人惨叫声。

    王富贵在门口敲了敲房门。

    “妈了个巴子，谁。”里面传来罗大勇粗重的喘息声。

    “罗总，是我，王富贵。”王富贵小声的说了一句，生怕惹恼了里面的罗大勇。

    里面的房门被拉了开来，罗大勇只穿了条内裤，一旁地上躺着四五个身材貌美的年轻女孩子，她们的下面还在往外流着鲜血，一旁的地面扔了几个沾满鲜血的酒瓶。

    “王富贵，人带来了没。”

    “带来了，带来了。”王富贵根本不敢看地上一眼。

    “王经理，救命。”地上的几个女孩子忍不住痛苦的呻吟出来。

    王富贵一脚踹翻了抓住他的几个女孩。

    “妈的，说什么呢？能伺候罗总是你们的荣幸。”

    “行了，王富贵，你也别跟老子说废话，人带来了没，没带来，你就自己上。”罗大勇拿出钱给自己点燃，吸了口烟。

    “拿着假・钱到处装逼，罗没品，你也是够可以啊。”身后的年轻人笑着说了一句。

    罗大勇神色一变，见到年轻人安然无恙的出现在眼前，他的眼睛看向了一旁的保镖。

    不等他们动手，叶天南不由道：“你不是到处找人赌么，你的人品太差，没人愿意和你来，我来陪你玩。”

    “就你？配么？”罗大勇上下打量了一眼叶天南，他身上穿的那个寒酸样，跟他心里待宰的凯子相差十万八千里。

    “王富贵，你小子可以啊，随便找个人来糊弄老子是不是？”罗大勇拿起手上的烟头直接烫在了王富贵的手臂上，疼的王富贵惨叫一声，整个人往后缩去。

    “过来。”罗大勇脸色一瞪，王富贵心中暗叫倒霉，却是不得不小心翼翼的靠了过来。

    “你麻痹的躲什么躲？老子有那么可怕么？草你全家的。”罗大勇一脚将王富贵踹倒在地。

    “罗没品，要不要玩？不敢玩的话，我就走了。”

    “行，既然你小子等着送死，那就来玩吧。”罗大勇也知道自己人品差，见叶天南赶着给他送钱，他自然不会客气，不管对方赌博的技术如何，是不是出老千，罗大勇都不会输一分钱的。

    蚊子在小毕竟也是肉吗。

    “你带了多少？”罗大勇拿起雪茄在嘴巴吸了一口，斜眼看了眼叶天南。

    “我？就一个筹码。”叶天南将一个面值100的筹码扔在了桌子上。

    “你他妈的耍老子？”罗大勇的身体一下从位置上站了起来。

    “怎么？老子这不是筹码，是冥币么，要不要来，不要的话，老子就走了。”

    “行，赌，不过我这可是有一百万，你才100块，怎么赌？你小子连一盘的资本都不够。”

    “是么。”叶天南想了下，从口袋里掏出一大堆零钱放在了桌子上。

    “这些够不够。”罗大勇看了一眼，只差没跟叶天南爆粗口了，那一堆散钱，估计都不到10块钱。

    “麻痹的，叫花子？拿这么点钱来，当老子是白痴呢，这样，你既然想跟老子赌，但是钱又不够，我今天心情好，我压10万，赌你小弟弟一根加那个筹码，怎么样，要不要来玩，如果不敢玩的话，就滚蛋吧。”

    “行啊。”叶天南点头笑了笑。

    “发牌。”罗大勇将一副牌扔给了王富贵，王富贵此时已经被罗大勇手下的保镖打的鼻青脸肿，见罗大勇扔了一副牌过来。

    王富贵虽然不情愿，但是在罗大勇快要吃人的目光中，还是颤抖着双手开始发起牌来。

    “哈哈，老子是同花顺，大小通吃啊，赶紧切了吧。”罗大勇打开牌，见到自己的牌面一脸得意，虽然没有赢到什么钱，不过见到这个嚣张的小子得道教训，在罗大勇看来也算是一道不错的开胃小菜。

    罗大勇扔过一把匕首，见叶天南坐在那里并没有动手的意思，不由脸色一变。

    “怎么，小子，你还想反悔？”罗大勇一示意，四周的几个保镖立马靠拢了上去。

    “我的牌都还没掀，你怎么知道我输了。”

    “老子的牌面最大，即使你也是同花顺，也是输了，给老子上。”罗大勇用手一挥，身旁的几个保镖就准备上前。

    叶天南打开了牌面，最小的三张牌，任何一个牌面都可以吃掉它，但是偏偏同花顺就不行，而且被这三张最小的牌吃的死死的。

    “妈了个巴子。”罗大勇将手上的牌往王富贵脸上一扔：“你小子是不是和他窜通好了，来骗老子。”

    “不是，不是的，罗总，我怎么敢做这种事情呢。”

    “输了就输了，怎么，输不起？”叶天南坐在那里满脸的笑容。

    “草，不就是10万么。”罗大勇脸色阴沉的将筹码扔了过去。

    “继续。我100万赌你一条命，敢不敢来。”罗大勇本来想说10万的，不过看到对方手上的10万筹码。

    “来啊。”叶天南满脸的笑容。

    接下来一局，罗大勇抓的是最小的牌，叶天南刚好比他大一点。

    看着100万被叶天南不客气的拿走了，罗大勇突然大喝一声：“等一下。”

    “你小子身上肯定作弊了，你们上去搜搜看。”在罗大勇的示意下，那些保镖会意过来，不管对方有没作弊，这些保镖身上都会夹带着一些牌面，都会栽赃给对方，不管对方有没作弊，总之赔钱就是必须要的。

    “怎么，罗总，输不起啊？让几个保镖带着几副牌就想栽赃我啊。”

    见被叶天南识破了，罗大勇脸色一变，随即却是道：“是又怎样？不是又怎样，老子就是故意要栽赃你，让他拿钱。”罗大勇拿起一根雪茄，他本来就是一个心胸极为狭窄的人，此时平白无故少了100万，这可是他无法容忍的。他还指望自己这些钱拿来忽悠那些凯子呢。

    不过输了也无所谓，自己手下的保镖会搞定这一qiē，搜刮完钱，直接将对方扔下去，弄成一个输光了钱的赌徒跳楼的假象，这种事情，罗大勇已经不是第一次干了。