
    叶天南跳进电梯井里，眼看着就要撞到前面的电梯壁了，手上的匕首拿了出来，直接插在了电梯壁上，从上一路滑行了下来，带起一阵阵火花。一路滑行了数十米，叶天南才稳住了身形，一手抓住旁边的维修梯，不由松了一口气。

    叶天南一路顺着维修梯往上爬去，见到10楼的出口，不等叶天南跳过去，下面传来一阵嗡嗡的声音，叶天南低头看去，身体猛地往上一直爬到了最顶端。

    身下的电梯几乎是贴着叶天南的大腿停住了，一阵光亮从电梯口传来，叶天南直接撬开了电梯上面的挡板，跳了进去，就在电梯门合上的一瞬间，整个人跳了出去。

    站在门口的几个保镖才刚刚反应过来，叶天南手上的银针就已经射了出去，直接射中了他们的脖子，几个保镖的身体一下歪倒在地上。

    叶天南四处看了一眼，眼前是一条环形走廊，此时的走廊除了站在电梯门口的四个保镖以外，在没了其他人。

    叶天南四处看了一眼，直接往右边走去。

    最右边的一个房间，上面虽然没有标明这个房间是做什么的，但是从房间的金色的檀木门就足以知道这种木头的价值不菲了。

    能用这么高档的木头做房门的，这里面起码是赤军分部最高层的管理，

    叶天南掏出贵宾卡顺着门缝一路往下，附在上面的针孔摄像头清晰的把里面的东西传了过来。

    叶天南打开手机看了一眼，见到没有什么异样以后，打开门直接走了进去。

    就在叶天南进去的一瞬间，一阵劲风从脑后传来，叶天南的身体直接蹲了下来，一根棒球棍几乎是擦着叶天南的头皮打了过去。

    叶天南手上的银针直接射了出去，对方的反应速度超乎叶天南的预料，在奔跑的时候，整个人做了S形规避的动作。

    叶天南直接一拳由下至上击中了对方的下颚，而对方的棒球棍也结结实实的打中了叶天南的后背。

    一声闷响，伴随着断成两截掉落在地面的棒球棍。

    叶天南见到的是一个穿着黑色夜行衣身材有些较小的黑衣人，从外表看去就知道是个女人了。

    叶天南眼中闪过一丝惊讶，甩了甩手臂。

    那名黑衣人明显比叶天南还要惊讶，没有任何废话，一手按住下巴，将脱臼的骨头直接按了回去，整个人一脚踏在地上，另外一只脚凶猛无比的朝着叶天南的头部猛地打了过来。

    拳头还没到，就已经带出了一丝劲啸声，叶天南的身体下蹲，右腿直接扫向了她的双腿。

    黑衣人纵身一跃，双手猛地抓向了叶天南的头部，身在半空的黑衣人被叶天南一脚踹中了胸部，整个人都被顶飞了出去。

    “脚感不错。”叶天南甩了甩大腿，一脸戏谑的看着眼前的黑衣人。

    后者眼中闪过一丝恼怒，没有任何废话，直接冲了过来。在对方挥拳扫过来的一瞬间，叶天南骗过身体，一把扣住她的胳膊，右肩猛地顶了过去，黑衣人被叶天南这一击，直接给冲撞的连续后退了数十步。

    叶天南紧跟而上，膝盖高高扬起猛地撞了上去。黑衣人刚刚来得及用双手档了一下，一声骨头断裂的声音，伴随着一声闷哼声，黑衣人看了眼叶天南，没有任何停留，直接从打开的窗户跳了出去，不过在跳出去的一瞬间，三个圆形的东西直接扔了进来。

    叶天南猛地冲了过去，一脚踹飞了一个，一手各接住一个，猛地扔了出去。

    几秒过后，一阵沉闷的声响，伴随着整栋大楼都跟着晃动了几下，叶天南探头看去，整个街道此时已经变成了一片火海，下面到处都是在逃窜的日本人。

    巨大的爆炸几乎掀飞了数百辆汽车，至少让下面死伤了数千人，幸好这三颗炸弹被弄了下去，不然要是在里面爆炸，只怕叶天南自己也要报销了。

    没有耽搁，叶天南打开了电脑，直接拿出了一个U盘，从里面快速拷贝了一个病毒，几秒钟不到，叶天南就已经拷贝了电脑所有隐藏的资料，随即给电脑弄了一个病毒，叶天南看着几乎在同时被踹开的房门，不由冷笑一声，整个人纵身一跃，直接从楼上跳了下去。

    身后传来一阵枪响，叶天南在飞速降落的时候，打开了身上的备用降落伞，在落地的一瞬间，叶天南割掉了上面的绳索，猛地往前面滚了几圈，按响了手上的遥控器。

    整栋大楼，从12楼一直到1楼，全部被爆炸的气浪炸碎了玻璃，一股股火球直接从大楼里喷了出来。

    叶天南看到眼前一幕，不由冷笑一声。转身直接走了，让这些小日本尝尝火烤的滋味也不错，如果时间允许的话，叶天南到是不介意一个个虐死这些小日本。

    天朝永久公墓前，这是叶天南花费了1000万美金买下的一大块墓地，叶天南把王勇父女，还有陈武他们的骨灰全部埋葬在了这里。

    看着眼前的三块墓地，叶天南的眼眶不禁湿润了，这些在异国他乡为了祖国的安宁，甘愿牺牲自己，甚至死后都没人知道他们的家乡在哪里，来自天朝的哪个省份。

    哪怕甘愿做一个无名烈士，也要守护祖国的安宁。这种精神和毅力，让叶天南站在墓穴前许久。

    “放心吧，同胞们，我会把你们的这份精神一直传承下去的，祖国永远不会忘jì你们的。”叶天南向着三块墓穴庄严的敬了个军礼。

    剩余的工会人员，叶天南给了他们一笔资金，愿意继续留下来的，当做他们的活动费用，不愿意留下来的，就当做是他们回家养老的费用吧，虽然是为了国家，但是叶天南也不想这些漂泊异乡的同胞流血又流泪了。

    从工会心情沉重的走了出来，叶天南看了眼手上的U盘，这里面有赤军分部所有的资料，经过叶天南的破译，虽然还没找到赤军总部所在的位置，叶天南还是把这份资料还有目前任务进展的程dù传回给了国内。

    看了眼震动的电话，叶天南还以为是熊飞武打过来的，见是美代樱子的电话，叶天南犹豫了一下，还是接了起来。

    “叶先生，有时间一起出来坐坐吗。”

    “当然可以。”

    两人在一家茶楼里面坐了下来，在天朝已经消失匿迹的茶楼在国外到是发展的非常红火，主要是靠那些海外华侨，这一部分人最喜欢到茶楼里喝茶谈生意了。

    美代樱子几天不见，明显憔悴了许多，见到叶天南，美代樱子也没犹豫，直截了当的道：“叶先生，您娶了我吧。”

    正在喝茶的叶天南差点没一口喷出嘴里的茶出来。

    “怎么回事？”

    “叶先生，我爷爷让我找你帮忙救治中岛正男，我给拒绝了，不知道爷爷抽了什么疯，又直接找到国外的一个家族，让我直接嫁过去，我不愿意，现在只有您才能帮的了我了。”

    “可以，但是你必须要帮我一个忙。”

    见到叶天南没有犹豫的答应了，美代樱子显然还愣了一下，没想到叶天南会答应的这么爽快，美代樱子一脸惊喜的道。

    “可以，只要叶先生愿意帮我，十个忙都可以。”

    “你帮我找到他们两。”叶天南从怀中掏出了两张照片。

    美代樱子看了一眼：“他们是被我父亲绑架了么？”

    “算是吧，你帮我找到他们，剩余的事情你就不要管了。”

    “只要我找到他们，你就愿意娶我么？”美代樱子虽然脸色通红，还是一脸认真的看着眼前的叶天南。

    “对，只要你能找到他们，我就娶你。”

    “好，叶先生，12小时内，给你消息。”美代樱子说完，不在停留，转身走了。

    看了眼离去的美代樱子的身影，叶天南愣了一下，随即拿起茶杯喝了一口。

    没等到美代樱子的电话，叶天南到是等来了一个不速之客，在美代樱子离开没有多久，一阵令人牙酸的嘎吱声从木板楼梯那里传了过来。随着木板地面一阵晃动，让人几乎以为这层木板就快要塌掉了。

    站在二楼的老板正和几个朋友聊天，被整层楼的震动给弄的神情一愣，赶紧走到楼梯口，见到如同铁塔一般的汉子，茶楼老板一脸赔笑道。

    “这位先生，二楼都是普通的木地板，您要喝茶的话，还是在一楼喝吧。”

    铁拳四处看了一眼，一眼就看到了坐在靠窗边，正在喝茶的叶天南，铁拳眼中闪过一丝杀意，一把抓住茶楼老板的衣领，直接将他扔了下去。

    “你这人怎么回事，怎么打人呢。”茶楼老板的朋友见到自己朋友被这个大汉直接甩下了楼梯，哪还坐的住，直接冲了上来，围住了他。不肯让他上来。

    “低贱的天朝人。”铁拳带有侮辱性的话语立马惹怒了他们。

    “小子，你真是够猖狂啊，在这里还敢这么嚣张，这里可是唐人街，是咱们天朝人的地盘，容不得你们这帮小鬼子放肆，赶紧赔钱道歉。”

    一个人刚说了一句，就被铁拳抓住手臂用力一扭，整个手臂在对方恐怖的力道下直接被妞成了一团麻花。

    一声惨叫，这个人直接被踹飞了四五米远，撞翻了一旁的桌子。

    见铁拳还敢动手，其他几个人在也忍耐不住直接冲了上去，不过他们到是聪明，眼前这个家伙这么大个子，一人直接操着一条凳子冲了过来。

    铁拳一拳直接击中了一张凳子，整条凳子断裂成了两截，拿着凳子的这个人直接坐了飞机废除了五米开外，直接压碎了一张桌子，嘴角溢出了鲜血，当场死掉了。

    另外两人还没反应过来，一个人的头部直接被铁拳打中，当即头部歪到了身后，尸体才重重的倒在了地上。

    剩余一个人见状哪还敢打铁拳，大叫着转身跑了。

    铁拳冷哼一声，一把抓起地上的一条凳子向着他直接扔了过去。