
    “行吧，别怪我没告sù你，前面出去就是沼泽地，你确定要继续走么。”见到陈楚楚的脚步慢了下来，叶天南忍着笑意又加了一句：“那里可是淡水鳄和吸血氓的地盘。”

    陈楚楚的脚步完全停了下来，转过头站在那怒视着叶天南。

    “行了，刚好我们要经过那里，在这里等等吧。”

    “等什么？”陈楚楚神情一愣。

    “安德鲁他们。”

    陈楚楚神情有些惊讶，来的路上那么危险，她不太相信安德鲁那样的胖子还能幸免于难。

    看到陈楚楚的表情，叶天南说道：“你以为安德鲁真的那么愚蠢么，真正愚蠢的人怎么可能坐上巴马共和国总参谋长的位置，好了，我肚子饿了，你饿不饿。”

    见陈楚楚点了点头，叶天南从怀中拿出一把匕首，四处看了一眼。

    “你在这等我下。”说着也不等陈楚楚答应，直接就往树上爬去，速度特别敏捷快速。

    独自一人站在下面的陈楚楚不由有些害怕起来，脚下就是足有膝盖深的腐叶，想到之前看到的那些毛茸茸的蜘蛛，陈楚楚更是感觉有些恶心。

    正在陈楚楚考虑着是否也跟着一起到树上去的时候。一个东西直接落在了陈楚楚身前，吓了她一跳，低下头，是一只已经死去的松鼠的尸体。

    紧跟着叶天南走了过来。

    “我们晚上就吃这个？”陈楚楚游戏惊异的看了眼叶天南，眼中满是愤怒的是神色。

    “对，你可以选择不吃，如果你是一名动物保护者。”叶天南吹着口哨，直接将一大块树皮放在了树叶上。

    “叶天南，我不准你吃。”陈楚楚跑了过来，一把抓住松鼠的尸体：“你怎么能这么残忍，为了自己就可以去杀死这些无辜的生命吗？你简直就是屠夫，就是侩子手！”陈楚楚最后一句几乎是吼出来的。

    “行，你伟大，你可以不吃，你不吃总不能阻止别人也去吃吧，抱歉，陈小姐，我肚子饿了，我可没你那么伟大。等你饿死的时候，这些动物可是不会同情你。”

    “松鼠是吃素的。”陈楚楚一脸的愤怒。

    “好吧，不吃就不吃。”叶天南见到满脸愤怒的陈楚楚，最终没有从她手上抢过松鼠。

    见叶天南站起身就走，陈楚楚有些心慌了。

    “你去哪。”

    “找吃的。”随着叶天南的话语，身影消失在视线中，此时虽然是下午，但是四周的光线比在晚上也好不了多少，只能勉强看个大概，特别是地上的腐叶，堆积的这么深，让陈楚楚的内心莫名的有些害怕，生怕从哪个地方又跑出一只黑蜘蛛出来，她原本想将松鼠的尸体就地掩埋的，想到那些食肉动物，最终还是忍住了这种想法。

    叶天南的说法没错，可是她就是不想看到无辜的生命被叶天南吃掉。

    半个小时以后，就在陈楚楚等的有些不耐烦的时候，叶天南从不远处出现，手上拿着一窜东西，走到近前，陈楚楚才发现，叶天南手上竟然用树枝窜着一窜黑蜘蛛，一窜蜈蚣，还有一窜说不出什么玩意的东西。另外还有一些红色的果子。

    “好了，我知道你不喜欢吃这些东西，这些水果是给你吃的，可以生吃，放心绝对没有寄生虫。”叶天南将红果子直接扔给陈楚楚，自己则是坐在地上，开始弄起火来，这里的湿气虽然重，不过叶天南并没有烧这些叶子，而是拿出一个打火机出来，直接放在上面烤。

    不时拿出一个瓶子在上面倒着，站在一旁犹豫了一下，还是吃了几个红色的果子，这个红色的果子并没有想象中的涩味，反而非常好吃，入口即化，一口气将手上红色的果子全部吃完，陈楚楚还有些意犹未尽，空气中飘散着诱人的肉香，陈楚楚咽了口唾沫，但是一想到那些烤的东西是那些恶心的蜘蛛和蜈蚣，陈楚楚顿时没了兴趣。

    “来一窜？”叶天南转头看着一旁正望着自己的陈楚楚，后者冷哼了一声，撇过头去，叶天南笑了笑，到是没有勉强她。

    拿起一窜已经烤的酥脆的黑蜘蛛，不等叶天南开口去吃，不远处传来一阵脚步声，随即数十个衣衫褴褛就如同非洲难民一般的人出现在了视线中，为首一个肥胖的完全是靠着两个人用手搀扶着的人，一见到叶天南他们顿时惊喜的叫了出来。

    “叶先生，叶先生。”一群人直接跑了进来。

    叶天南看了眼见是安德鲁，顿时乐了：“安德鲁先生，怎么，你在表演服装秀么？”

    安德鲁顾不得叶天南话语中的调侃，已经累得面无人色的安德鲁顾不得休息，眼睛直盯着叶天南手上烧烤的食物，直咽口水，不仅是他，他身旁那十几人也是一样。

    不过这些人没有一个是苍狼特种大队的，苍狼特种大队就是安德鲁之前交给叶天南管理的那支特种部队。

    叶天南像是没有见到一般，张嘴还没咬下去。

    “叶先生，请您等下。”安德鲁有些焦急，赶紧喊了一句。

    “怎么？”叶天南看着安德鲁。

    “叶先生，我能吃点东西么？快要饿死了。”

    “为什么不呢，当然可以，我们是朋友吗。”听到叶天南这么说，安德鲁顿时开心的连忙跑过来，还没等他的手碰到，就被叶天南拦住了。

    “安德鲁先生，朋友归朋友，生意归生意，一窜20万，要就拿走。”

    “2？20万？”安德鲁的眼珠子差点没瞪出来，就这么一窜黑蜘蛛，平时就是白送给他，他都不要的玩意。

    见叶天南点了点头，安德鲁的神情顿时尴尬起来：“叶先生，这未免有点太贵了，就是金子做的食物也不要这么贵啊，您说是不是。”

    “的确，这在平时或许你连看都不会看一眼，只是现在吗，不好意思，我肚子正饿，就先吃了。”叶天南说着，直接张嘴就准备开咬。

    “等下。”安德鲁直接喊了出来，他刚才就已经看到了，叶天南连着手上这窜，总共才三窜，都不够他一个人塞牙缝的。

    “能不能在少点。”

    叶天南直接张嘴就准备咬上去，给了安德鲁最好的回答。

    “行，行，20万就20万，我要了。”安德鲁一咬牙，相比被饿死，那点钱又算是个屁啊。

    “好吧，虽然我也恨肚子饿，不过安德鲁先生，你这么慷慨，那就先让给你好了，谁让我们之间的友谊这么稳固呢，你说是不是。”叶天南一脸的舍不得。

    安德鲁心里虽然直骂娘，脸上却是堆着满脸的笑容，连连点头。

    “不错，不错，叶先生，您说的太对了，我们之间的友谊自然是比天高，比海深。”安德鲁嘴里直流口水，见叶天南还没有给自己东西吃的意思，不由用手指着那三窜食物道：“叶先生，不知道您是否方便？”

    “哦，我都差点忘jì了。”叶天南伸出手。

    安德鲁点了点头，从怀中掏出一张支票本，直接签了一个数字递给了叶天南。

    叶天南拿起支票，直接开始转账，几分钟后，叶天南一脸笑容的道：“多谢了，安德鲁先生。”

    “叶先生，您在这里还可以用网？”安德鲁满脸的不敢置信，他带的几台卫星电话在这里一点信号都没。

    “还凑合。”叶天南到是没有多说。

    见叶天南的样子，安德鲁也顾不得多问，拿起那几窜食物开始吃了起来。

    虽然外表恶心，但是吃起来异常的酥脆，安德鲁吃的直点头，站在四周那十几名衣衫褴褛的士兵看的直咽口水，只是可惜的是他们不可能那么富有，20万买窜食物的地步。

    站在一旁的陈楚楚见到安德鲁被叶天南这么戏耍，心里顿时觉得舒坦了许多。

    安德鲁有些意犹未尽的将手指放在嘴巴里舔・弄了几下：“叶先生，还有没？我可以花钱在买。”说着安德鲁掏出了支票本，叶天南刚才烤制的那三窜食物宛如天上的美味，让此时的安德鲁还觉得回味无穷。

    “没了，就三窜。”见叶天南摇了摇头，安德鲁有些失望。

    “对了，安德鲁先生，灰熊他们呢？怎么就你们几个了？”听到叶天南的话，安德鲁不由叹息了一口气。

    “说来话长，那天我运气好，直接挂在了树上，亲眼见到几个人被那些猛兽活活吃掉的场景，那真叫一个惨啊，后来不是碰到他们，我只怕已经被那些该死的东西吃了，这里到底是个什么鬼地方，就连树和草都会吃人，我的上帝，太让人恐怖了，一辈子都不会在来这里第二次了。”安德鲁心有余悸的说了出来。

    一旁的叶天南却是听得有些好笑，能不能安全回去还是个未知数，还不想以后在来第二次。

    心里虽然这么想，脸上却是不会表露出来。

    “安德鲁先生，根据地图指示，过了前面的沼泽地，就可以到达那个山谷了，那些东西就藏在山谷里面。”