
    “这不是钱的问题，要是被警察知道了，我就麻烦了”

    “2倍。”叶天南冷然的看了旅馆老板一眼。

    “成交。”老板笑眯眯的点了点头，他知道见好就收的道理，更何况那个女人让老板的一颗色心变得蠢蠢欲动。

    对于秃头老板色咪咪的目光叶天南也是看到了，心中一动，像是有了主意，拿起房卡，在美代樱子的连声道谢中，将她拉上了楼。

    进了房间里，房间虽然很小，却是收拾的异常干净，美代樱子有些兴奋的在大床上躺了下去，见到走进来的叶天南才像是想起他来一般，有些不好意思的赶紧站了起来。

    “你先去洗个澡。”

    “好。”对于叶天南的话，美代樱子到是没有拒绝，更何况一晚上没有洗澡了，身体确实黏黏的有些难受。

    美代樱子进了卫生间，关上那个有些若隐若现的卫生间门，叶天南强忍着去看一眼的欲望，来到房门前，透过门下的缝隙，看到门外的影子一闪而过，叶天南冷笑一声，悄悄打开了一条缝隙，等了差不多2分钟的时候，叶天南一把拉开房门。

    站在门口的秃头老板显然没想到房门会突然被打开，拿着监控器和窃听器的秃头老板见到房门打开了，转身就想跑，叶天南上前几步，一脚踹中了秃头老板的膝盖，后者惨嚎一声，一下跪在了地上。

    叶天南走上前去一脚踩在了秃头老板的头上，将原本准备爬起来的秃头老板给踩的惨叫一声，一下又趴在了地上。

    叶天南弯下腰，将地上的窃听器和监控器拿了起来。

    “救命啊，救命啊，杀人了啊，救命啊。”秃头老板用日语大声喊着。

    “尽管叫，让大家都来看下，这家店的老板是如何偷听别人上演爱情动作片的。”叶天南一脸笑眯眯的话语却是让脚下的秃头老板一下没了声息。

    “老板，您说什么，我不明白您的意思。”秃头老板虽然被叶天南踩的有些难受，却是不敢再叫救命了。

    “呵呵，我什么意思你明白，拿着一个窃听器，一个监视器站到门口做什么呢？嫌在自己房间里看着不过瘾是吧。”

    见身下的秃头老板继续装疯卖傻，叶天南到是不在废话，直接了当的道：“行了，我也就不和你多废话了，我女朋友还在里面等着我去滋润，给个1000万日元，这事就这么算了。”

    “老板，您不能抢劫啊。”秃头老板差点没蹦起来。主要是被叶天南1000万日元给吓到了。

    “这么不上道？有胆子做，没胆子认是吧，行，那我就不客气了，我直接叫你这里的租客都出来看下他们的房东是什么货色。”

    “老板，您拿着一个监控器和窃听器想要偷听别人，被我当场抓到，我虽然打不过你，你也不能这么污蔑我吧。”地上的秃头老板还在狡辩，甚至把这两样东西都推脱到了叶天南头上。

    “呵呵，有点意思，跟我耍无赖是吧，可以，这上面有指纹吧，到时候一验就可以验出来了。”

    “那上面也有你的指纹。”秃头老板忍不住喊了一嗓子。

    “是么，这两样东西你也不可能是新买来的等我们来的吧，长期使用了，我就不相信，我现在拿着的能覆盖掉你原本的指纹。”叶天南当着秃头老板的面脱掉了手上和肤色一样的薄手套。

    “要不要我叫警察来？”见到薄手套扔在地上，秃头老板的脸上立马死灰一片，不敢再狡辩了。

    “我的要求很简单，1000万日元，这事就这么算了，不然到时候要是警察来了，你这家宾馆被查封了，长期和信誉的损失，就不止这么点了。”叶天南半是威胁半是恐吓的话语让秃头老板的身体猛地抖了下，随即哭丧着脸道：“老板，您这确定要的太多了，我一年也赚不了那么多啊，要不给您1万日元作为对您的补偿，您看如何？”秃头老板有些肉痛的说了一句，原本秃头老板还想说1000日元的，不过见到叶天南的脸色以后，这个1000后面又加了个0。

    1万日元正常来说也不算少了，毕竟他们住在这个宾馆里，哪怕是翻了一倍的日租也不过才5000日元。

    在秃头看起来很多的补偿，对于叶天南来说却显然是不够的，对这种家伙，叶天南是不介意宰一刀的。

    “行了，别说我为难你，100万日元，少一分都不行，你如果不愿意的话，那咱们就法庭上见。”见到叶天南说的一脸认真，没有回旋的余地，秃头老板仔细衡量了一下，最终有些沮丧的点头答应了，100万日元虽然很多，但是对于他来说不过就是几个月的收入而已，为了这几个月的收入搭上自己的名声还有宾馆的名誉那就得不偿失了，当初装修这家宾馆的似乎可是投入了3000万日元，可不能因为这件事情就让自己的投资打了水飘。

    拿到支票的叶天南说了一句差点没让秃头老板吐血的话。

    “合作愉快。”走到门口的叶天南不由又转过身来看着站起来的秃头老板道：“你也别想着用混混那套来对付我，你要是敢找人来对付我，我不介意让你过把瘾。”叶天南带有杀气的话语，外加露在外面的那把精致手枪，让秃头老板身体打了个寒颤，深深的看了眼叶天南，转身跑了，他刚才的确是打着主意找人教训一顿叶天南，然后在把钱抢回去的。

    现在被叶天南的枪一震，也就没了那个胆了。

    叶天南春风满面的回到了房间里，原本身上就只剩下100块不到的华夏币了，瞬间暴涨到了100万日元，那感觉自然是非常美妙的，这种敲诈的快感，虽然只有5万多华夏币，但是远比之前那一亿美元得来还要让叶天南觉得过瘾。更何况还是敲的日本人的钱。

    回到房间，发现卫生间里依旧是蒸汽缭绕，没想到美代樱子洗个澡要洗这么久。

    叶天南坐在外面等了数十分钟觉得有些不对，来到卫生间门口，在外面敲了下卫生间门，里面没有回应，叶天南不敢耽搁，一把拧开了没有上锁的门把手，这个日本妞看来对自己的防备还真的是很小。

    整个卫生间里都是蒸汽缭绕，喷头还在喷着水，一个若隐若现的身体出现在视线中，叶天南赶紧走了过去，一把抱起已经昏迷过去的美代樱子走了出去。

    看来是因为卫生间太过狭小，美代樱子在里面洗澡时间太久，缺氧晕倒的缘故。

    将美代樱子平放在了床上，叶天南拿起一旁的浴巾盖在了美代樱子身上，虽然他不介意和这个日本妞来场超友谊的关系，但是也不想这种霸王硬上弓，指不定这种对爱情抱有幻想的人，会因为自己这样做自杀也说不定，他到是不怕这样做会引来三井财团的报复，只是担心因为这样牵连到林可可父女两人。

    把美代樱子放在床上以后，叶天南打了个电话让秃头老板去买了一身衣服上来，包括女性的内衣内裤，秃头老板虽然对叶天南恨得牙痒痒的，对于叶天南的话语却是不敢有丝毫违背。

    等到美代樱子完全清醒过来的时候，已经是1个小时以后了，睁开眼的美代樱子还有些迷糊，等到发现自己赤身裸体的躺在床上的时候，美代樱子的尖叫声差点没刺破叶天南的耳膜。

    “秋雪小姐，您没事吧？”叶天南强忍着笑意，有些明知故问的问了一句。

    美代樱子尖叫过后，神色有些复杂的看了眼叶天南，眼中的神色看着此时的叶天南就如同在看一个死人。

    “日本君，你占有了我的身体，我的父亲，我的爷爷都不会放过你的。”美代樱子说出这话的时候，就好像受到侵害的是别人一般，声音反到时平静的没有一丝感情，如果换成是其他人或许根本不会在意美代樱子这句话，但是叶天南却是相信美代樱子家族有这个实力，在日本，他们家族就是比天皇还天皇的存zài。

    一个控zhì了整个日本经济百分八十的巨型财团，一个整个亚洲最大的黑帮团体，他们要杀一个人，还真的是易如反掌，轻而易举。

    “旁边是衣服裤子，你先穿上在说。”

    美代樱子点了点头，丝毫不避讳叶天南，拉掉了身上的浴巾，直接站了起来，拿起衣服裤子穿了起来。

    美代樱子看起来像是认命了一般，叶天南转过头，这种误会自然还是要解释清楚为好，他可不想一个屎盆子扣在自己头上。

    等到美代樱子穿好衣服以后，叶天南这才转过头，看着身前的美代樱子道：“秋雪小姐”

    “请叫我美代樱子。”美代樱子说着冲着叶天南鞠了一躬：“请原谅我之前对你的隐瞒，我不是千叶秋雪，我的真名是美代樱子。”

    “好的，樱子小姐，我想你误会了，我刚才见你昏倒在浴室里，所以进去把您抱了出来，并没有对您有任何的侵犯，这点您自己应该就能感受的出来吧，当然了，您如果不愿意相信的话，您可以找医院去检查的，我可以现在就陪您去。”