
    作为日本仅次于三井家族的中岛家族，叶天南根本不相信，一族之长的中岛正一这么容易就死了。

    看了眼眼前的通道，叶天南没有任何犹豫，直接往里面走去，整个过道并不长只有五米左右，前面拐弯的地方，叶天南从怀中拿出一个小圆球，吐了点口水在上面，随即往里面一扔，一股浓烟直接从里面飘散了开来。

    叶天南猛地冲了进去，出现在眼前的是一个数十平米的石室，此时的室内空无一人，等到浓烟散尽以后，整个石室除了一张石床，还有一个衣柜以外，在没其他东西了。

    叶天南将整个石室从头到尾都检查了一遍，也没发现有什么暗室，叶天南直接退了出来，把整个山庄都搜了一遍，也没发现任何可以藏匿人的地方。

    回到临时住的宾馆，叶天南摸出了自己的手机，看了眼，最终还是没有给美代樱子打电话，林可可父女按照熊飞武给的情报来看，最有可能的就是在三井家族了，难道是美代樱子在骗自己不成。

    凌晨3点，一个黑色的影子悄无声息的出现在叶天南窗户外面，一手按住玻璃，拿出一个仪器直接将玻璃切除了一个小圆面出来。随即黑影探头看了里面一眼，见到里面的叶天南似乎并没有察觉，不在犹豫，直接拿出一根管子，拉住一头，猛地一拉，一股看不见的轻烟直接飘了进去。

    十分钟后，黑衣人看了眼自己的手表，猛地推开了窗户跳了进去，在跃进的同时，一根棍子直接敲在了叶天南的头上。

    叶天南的头部歪向一旁，像是已经睡着了一般。

    黑衣人顿时放下心来，开始四处翻找起东西来。

    “在找什么呢？”听到身后传来的声音，黑衣人心头一惊，转过头，见到叶天南正一脸似笑非笑的看着她，黑衣人不敢犹豫，一个转身向着窗户外直接跑去，只是还没等天她跑到窗户旁，就被叶天南用一根棍子打中了膝盖窝半跪下来。

    几乎是在同时，黑衣人一手撑地，转过身的一瞬间，装了消・音・器的手枪猛地向着叶天南所在的地方连续扣动了扳机。

    只是子弹打完，让黑衣人惊讶的是，原本应该躺在床上的叶天南竟然失去了踪影，就在她微微一愣神的时候，肩膀被人拍了下，黑衣人的反应速度极快，手上的匕首猛地扔了过去，整个人就地一个翻滚，在一个翻滚的间隙间就已经换好了弹匣。

    等黑衣人换好弹匣的时候，发现叶天南已经一脸笑意的站在了她的眼前。

    只是她刚扣动扳机，就发现击锤打空的声音，弹匣不知什么时候已经到了叶天南的手里，见叶天南拿起弹匣在她面前晃了下，唔了一声。

    黑衣人直接将手上的空枪扔向了叶天南，手枪旋转着带着呜呜声猛地击向了叶天南，几乎是在枪被扔出去的一瞬间，黑衣人的身体速度极快的贴近了叶天南，膝盖扬起猛地撞向了叶天南的下体，手上的拳头也在同时击向叶天南的面门。

    还没等她靠近叶天南，就发现叶天南一脸笑意盈盈拿着手上的枪对准了她。

    黑衣人的身体一下顿在了那里，看了眼眼前的叶天南，黑衣人猛地向一旁的窗户跑去，一声轻声的枪响，子弹打在了一旁的窗户上。几乎是贴着黑衣人的手臂打进窗台里。

    “坐下来聊聊。”叶天南声音不大，却有着一股不容置疑的味道在里面。

    黑衣人的身体顿在了那里，转头看了眼眼前的叶天南，只是略微犹豫了一下，转过身体，不等叶天南开口，黑衣人速度加快的一个转身，直接从窗户上跳了下去。

    叶天南到是没有阻拦，冲着打开的窗户大声道：“欢迎再来啊。”

    半山别墅，三井弘一坐在密室的一张红木椅子上神色铁青的听着黑衣人的述说，黑衣人是一个身材极为娇小美丽的女孩，不仅身手过人，声音更是极为甜美，听在人耳朵中，仿佛都要把人融化了一般。

    “看起来这个姓叶的不简单，中岛那个老不死的替身都被他轻yì的杀死了，虽然只是一个替身好歹也不会太弱吧。”想到这里，三井弘一冲着黑衣人招了下手，黑衣人立马会意的跑了过来，蹲下身体，三井弘一掏出了自己的家伙，黑衣人熟练无比的吃进了嘴巴里。

    三井弘一抓住黑衣人的身体，有些粗暴的撕破了她的近身黑裤，一阵让人脸红心热的娇・喘声从密室里传了出来。

    看了眼眼前这把制zuò精美的手枪，虽然只是一把普通的手枪，上面复杂的花纹，以及经过特殊改装的膛线，让叶天南很快就察觉出来，这把手枪，只要打出的子弹超过20发，整个枪膛就会自己炸膛，即使不炸死拿枪的人，起码也能让他受重伤，这点小手脚对于叶天南来说，只是摸了几下，就已经感觉出来了。

    而在同时，叶天南接到美代樱子的电话。

    “叶大哥，我爷爷找你，想要和你聊聊。”

    “可以。”

    半个小时后，半山别墅，叶天南来到院子的时候，就已经发现除了三井弘一以外，还多了一个头发斑白的老人，两人的神情都有些冷漠。

    不过在见到叶天南的时候，三井弘一脸色变得极为热情，从位置上站了起来，向着叶天南走了过来。

    “叶先生，介绍下，这位是中岛家族的中岛正一，正版的族长。”三井弘一用手指着坐在那的中岛正一，一脸笑眯眯的介绍了一句。

    中岛正一脸色一变，重重一拍桌子，坚固无比的红木桌上出现了一个清晰的掌印。

    “目无尊长，太过嚣张，小子，你以为自己会了两手天朝功夫就可以横行无忌了么。”

    “我的两个朋友在你手上？”

    “不错，那两个该死的天朝人就是在我手上，不过现在已经被我丢进我的泳池喂养食人鱼了。”

    叶天南的神色一变，一旁的三井弘一见状赶紧插嘴道：“好了，好了，今天我来呢，就是作为调解人的身份来的，两位都给我一点面子，坐下来谈，和气生财。”

    “三井弘一，我今天给你面子来这里，不是来听废话的，我的条件你告sù他了没。”中岛正一却是一点也不客气。

    见叶天南看向自己，三井弘一脸色一顿，呵呵笑道：“叶先生，我知道你的实力很强，不过胳膊拗不过大腿，不如就答应中岛正一的条件，反正，你也没吃多少亏。”

    “行了，老家伙，你先闪一边去。”中岛正一看着叶天南道：“小子，老夫看你还算是一个人才，只要你答应做我中岛正一的上门女婿，我可以既往不咎，对你过去犯下的事情，我可以一点都不追究。”

    “杀你儿子的事情也不追究么。”叶天南一脸笑眯眯的看着眼前的中岛正一。

    中岛正一的眉毛一跳，强忍着心头的怒火：“只要你愿意做我中岛正一的上门女婿，你以前犯下的所有事情，我都可以不追究。”

    “哦，那我有什么好处。”叶天南出乎三井弘一的意料竟然没有开口拒绝，原本笑呵呵的准备看两个人直接咬起来的三井弘一脸色一下变了。

    中岛正一也是神色一愣，没想到眼前这个天朝人竟然连犹豫都没有，就答应下来。

    “好处很简单，我那个不孝的儿子在医院已经没的救了，我们中岛家在全日本拥有3万多家便利店，1200家分公司，大型的集团拥有100个，总资产起码等于普通的中等国家，一天的收入就够你一辈子花了，你只要成为我的上门女婿，这些家产我可以分你百分五的股份，也有几百亿美金了。而且除了第一个儿子必须要姓中岛以外，后面的可以跟你姓，也可以跟我们中岛家族姓，我们不做强制，你以后的儿子也将继承我们中岛家族的产业。”

    “听起来不错。”叶天南点了点头。

    一旁的三井弘一却是莫名的慌了神：“叶先生，你应该知道我们家的樱子，和她的关系也不错，只要你愿意做我们家的上门女婿，我们三井家族的财产是中岛家族的五倍，你可以获得10%的股份。”

    “三井弘一。”中岛正一猛地从位置上站了起来。

    “怎么，中岛正一，你的儿子被人打伤了，你不替你儿子报仇，还拉着仇人给自己当女婿，看来你这个容忍度又提升了吗。”

    “三井弘一，我找谁做我的女婿是我个人的事情，和你无关，不要插手我们中岛家族的事情，我可不是你们三井家的傀儡。”

    “哦，是么？”三井弘一冷笑一声。

    坐在一旁的叶天南对于眼前一幕，到是有些讶异，原本以为这次起码是一场鸿门宴，自后甚至翻脸干架都有可能，但是让叶天南意外的是，两人竟然争相邀请他做上门女婿。

    现在看起来，自己到是挺吃香的，不过随即一想，叶天南立马又释然了。不管是三井家族还是中岛家族，下一代继承人都是女性了，招一个有能力的上门女婿，就很有必要了。

    对于血缘关系不是非常看重的两个大家族的族长来说，首先就需要一个有能力的人来娶他们的女儿，至于那个人是哪国人到是无所谓，只要后天加以影响，生下来的儿子最终也会被同化成为正宗的日本人。

    经过连续几代的培养和灌输，即使他们身上还带有那么一丝别国的血统，也无伤大局了。

    中岛正一的儿子被叶天南打进了医院，还有他的替身也被叶天南杀死了，做了这一qiē的叶天南不仅没有让中岛正一起杀意，反而认为叶天南是一个有能力的人。

    希望自己死后家族还能继续发扬光大，而不是败在一个败家子手里，叶天南在这个时候正好进入了中岛正一的眼中。

    特别是三井弘一向中岛正一暗示自己有意让叶天南成为他家女婿的时候，中岛正一对于叶天南成为自己女婿的这种渴望就变得更加强烈了。