
    “樱子啊，樱子，我也是为你好，咱们三井家族是不能和天朝人通婚的啊。”

    叶天南回到中医馆的时候，整个中医馆已经烧成了灰烬，一辆奔驰停在了叶天南眼前，奔驰车门打开，一个西装保镖走了出来，扔给叶天南一张支票。

    “拿着钱，赶紧离开日本，永远不要在回来。”

    “等下。”叶天南一把拉住了他：“这个地方是你们烧的？”

    “是我们烧的，又如何？小子，族长要不是让我们不动你，你小子现在只是太平间的一具尸体了，老实点，乖乖的滚出日本，这里不是你能待的地方。”

    “拿着钱，赶紧滚去告sù你们族长，我的生活不需要任何人来干涉。”

    “小子，给脸不要脸是吧。”西装男下了车，猛地一拳挥向了叶天南，叶天南冷笑一声，一把扣住他的手腕，一脚踹在他的大腿上，西装男的身体一下侧倒在地上，叶天南抓住他的头发猛地撞向了一旁的车门，发出崩的一声闷响。

    叶天南的右手抓住了对方拿枪的手，只是轻轻一用力，一阵骨头碎裂的声音伴随着这个西装男的惨叫。

    “啪！”的一声，叶天南扣动了扳机，不过却是空的。

    叶天南拿着子弹匣在西装男面前晃了晃：“回去告sù你们族长，我答应他的事情我会做到，但是不要干扰我的生活，这张支票我也收了，这是给别人房子的补偿，滚。”叶天南一脚踹在西装男的屁股上，后者身体猛地往前倾去。

    后背早已被汗水浸透的西装男哪还敢废话，手忙脚乱的爬进了奔驰车里，一溜烟开着车跑了。

    叶天南看了眼支票，发现才是1万，这些家伙克扣钱的能力可真是够狠的，也不怕被查出来，看了眼眼前已经烧成灰烬的房子，叶天南在看了眼自己手上的支票，这些钱不可能让他赔，看来还得回去找那老头一趟。

    来到山崖下，叶天南看着眼前足有千米高的悬崖峭壁，笔直的猿猴难攀，甩了下手脚，叶天南拿出手套给自己戴上了，向着山顶爬去。

    半个小时后，叶天南打开干扰设备成功到达山顶以后，看着下面不远处的别墅，向着下面飞快跑去。

    这里虽然还有小部分人警戒，但是对于叶天南来说，这一部分人也是非常好解决，一路猛冲的叶天南，碰到绕不开的巡逻人员，手上的银针直接扎中了对方的喉咙，借助前冲的势头，一把抓住对方的身体猛地按倒在地，双手抓住对方的头部，用力一弄，用一旁的树枝和叶子覆盖住。

    接连解决了三个绕不开的巡逻人员以后，叶天南成功到达了别墅，此时的广场上，穿着一身练功服的三井弘一正在练习着空手道。

    叶天南到达这里，到是没有隐瞒身形，直接走了出来。

    “三井先生，我们又见面了。”

    听到叶天南的声音，三井弘一有些惊讶的转过头，看了眼叶天南，随即却是脸色平静道：“叶先生，不知道你回来找我是改变主意了。”

    不等叶天南开口，三井弘一突然朝着叶天南这边猛地冲了过来，一脚抬起猛地踹向了叶天南，紧跟着另一只脚也在快速的换腿之余猛地踹向了叶天南的面部。

    不仅如此，换下来的左腿，几乎也在同时抬起踹向了叶天南的胸口，换脚速度极快，这是空手道里的三段踢。

    叶天南后退了两步，躲开了三井弘一凶猛的踹击，右手扬起猛地击中了三井弘一的左右腿。

    被点中的三井弘一身体蹬蹬的连退了数十步，感觉双腿都有些酥麻的三井弘一眼中闪过一丝讶异。

    大喝一声，三井弘一再一次冲了上来，右拳带着尖锐的啸声猛地击向了叶天南的面门。叶天南侧身闪过，一双手突然搭在了叶天南的肩膀上，这是三井弘一突然变招的结果，紧跟着三井弘一猛地一用力想把叶天南给甩出去。

    让三井弘一惊讶的是，叶天南的身体就像是生了根一般，任凭三井弘一如何用力，叶天南站在那里都是纹丝不动。

    僵持了一会，叶天南突然开口道：“三井先生，现在我们可以好好的谈谈了吧。”

    “不行，除非你能把我打倒，不然不能谈。”

    见三井弘一说的这么坚决，叶天南点了点头，不在废话，一把抓住三井弘一的肩膀，手部一用力，三井弘一感觉自己的身体直接腾空飞了起来，就在他的身体快要落在地面的时候，一旁的叶天南双手一把抓住了他的腰部，硬生生的止住了他下落的势头，将他的身体稳住，弄在了一旁的地上。

    三井弘一有些惊讶的看了眼叶天南，随即呵呵的笑了起来：“老了，果然是老了，不服老不行，说吧，来找老头子我什么事情。”

    “赔偿的事情。”

    “赔偿？”三井弘一只是愣了一下，随即明白过来：“怎么，你嫌给的少？”三井弘一眼中闪过一道厉芒，对于这种贪得无厌的家伙，三井弘一是最为厌烦的，加上之前给的一千万以及后面给的500万赔偿，三井弘一直接凑了个整，给叶天南整整两千万天朝币，这些钱足够叶天南在天朝潇洒的过一辈子了。

    “你一起给了我多少钱，三井先生。”

    “什么意思，叶先生，有话直接说吧，我不喜欢别人跟我说话拐弯抹角的。”

    “行，三井先生说话够直接，那我就不拐弯抹角了，你给的多少钱，到我手里并不是这么回事。”叶天南说着，将手中的支票扔给了三井弘一。

    三井弘一看了眼支票上的数字，神色一变。

    “三井先生，你私人给我的赔偿我就不要了，但是你把别人房子都烧了，这点钱不够赔偿吧。”

    “我知道了，叶先生，对于这件事情我很遗憾，那家店pù我会亲自带着钱去赔偿的，你还有什么事么？”

    “事到是没有什么事，就是过来告sù三井先生一句，不要来干扰我的生活，我答应你的事情，我一定会做到，但是我做到了，也请你不要来干扰我的生活。”

    “行，我相信叶先生的为人，樱子明天就要大婚了，这是请柬。叶先生一定要来喝杯喜酒啊。”

    三井弘一说完，眼睛直直的看着叶天南，想要看他是什么反应。

    叶天南只是愣了一下随即反应过来，一脸笑容的道：“这是好事啊，我肯定要参加的，谢谢你了，三井先生。”

    “不客气，叶先生，祝你在日本玩的愉快，下面那些人我会去告诫他们的。”

    叶天南点了点头，没有废话，转身走了。

    看着叶天南的背影，原本一脸笑容的三井弘一脸上的笑容一下僵在了那里，看了眼地上的支票，眼中带上了一丝杀意。

    叶天南看了眼手上的请柬，发现男方竟然是中岛正男，对于这个日本医生，叶天南没有一丝好感，自己治疗不好的人，就一直去阻止别人治疗，美代樱子怎么样和自己都是朋友了，叶天南无论如何都不愿意看到自己的朋友嫁给这样一个人的。

    只是自己又答应了三井弘一不要去干涉美代樱子的生活，林可可父女还在三井财团手里，叶天南到日本就是为了林可可他们而来的。

    如果自己为这个激怒了三井财团，一旦让他们知道自己和林可可父女的关系，后果不堪设想。

    自己可不希望到这里来到时候带的是尸体回去。

    只是让自己眼睁睁的看着美代樱子进入火坑和中岛正男那样的男人在一起，叶天南又做不出那种事情来。

    还是先去看下中岛正男这个人如何再说。

    如果他真的是一个用情专一的人，叶天南也是会祝福他们，而不会去阻止，如果不是的话，叶天南不介意给这个家伙做个小手术。

    日本皇家医院在整个东京都都非常出名，随便问个人都知道。

    在寸土寸金的东京都，还能拥有占地数十万平米的面积，可想而知这家医院所拥有的雄厚实力了。

    中岛正男是皇家医院的常务副院长，虽然不是排在前面几个，但是也是整个医院最年轻的一个常务副院长了。

    他的办公室很好找，随便问几个人就知道。中岛正男的办公室是整整一个楼层，来到中岛正男办公室外面，叶天南一手按在门上，发现里面被反锁了，听着里面传来一个女人的浪・叫声，叶天南就已经知道中岛正男在做什么了。

    想了下，叶天南并没有冲进去，这样进去最多就是暴打一顿，即使是拍照也没有他们自然做的效果好。

    正在此时，里面的房门被打了开来。

    “亲爱的，你等会，我去拿个套套去。”门口传来中岛正男的声音，叶天南一把按住墙壁，整个人直接攀爬到了天花板上，至于上面的监控器在叶天南的干扰下，开了等于没开一样。

    “讨厌，每次都这样，人家正在性头上，你不是套套不行了，就是要去吃药，我不管啦，我和你一起去，我要给你买一瓶伟哥。”里面传来一个娇・喘魅惑的声音。

    “好的，宝贝，那我们一起去吧。”

    没过一会，中岛正男搂着一个身材火辣，穿着极为暴露的女人从里面走了出来，向着电梯口走去，至于房门，中岛正男到是没忘jì锁上。

    等他们下去以后，叶天南轻巧的落地，手上的银针已经插进了锁孔，一旁的门上闪了下蓝点，叶天南心头一跳，幸好自己聪明，干扰装置没有关闭，不然这一下可就上了中岛正男那龟儿子的当了。

    谁能想到这家伙竟然在门上都装了红外线感应装置，必须要输入对专门的密码，在开门，这样才不会触动报警装置，如果贸然的撬开锁进去的话，只会触发报警装置。

    推开门，走了进去，叶天南四处看了一眼，足有四百平米的房间里，一个超大的办公桌，旁边摆放了一张真皮沙发，看了眼沙发上凌乱的样子，显然那对狗男女刚才就是在这里办事的了。