
    “上去拿掉就行了。”叶天南冲着王勇说了一句。

    “不要拿，你想害死你朋友么？”一旁的中岛正男忍不住出声阻止。

    站在那的王勇，一时间有些犹豫起来，虽然他很相信叶天南的医术，但是短短时间内仅仅涂抹蛋清还有白色粉末就能治疗好这么严zhòng的烫伤，说实话，就连他自己都不相信。

    见到王勇犹豫的样子，叶天南直接走了过去。

    “你要知道你现在在做什么，录像给他录下来。”中岛正男见叶天南自己上前准备去拿石膏，顿时大声吼了出来。

    身后立马就有医生拿出手机对着叶天南开始录起相来。

    叶天南根本没有任何阻拦的意思，走到患者身前，看了眼躺在床上的患者，右手轻轻扫了过去，原本裂开的白色粉末，立马摔在了一旁的地面上，发出一声沉闷的撞击声。

    一旁的王勇他们听到之后，忍不住心头一跳，赶紧冲了上来。

    中岛正男更是第一时间站了过来，拿出手机一边进行实时转播，一边对着眼前的患者来了个特写。

    “各位亲爱的同仁，还有电视工作的朋友们，告sù大家一个不幸的消息，一名烧伤患者，在愚昧的支那中医的治疗下，已经彻底失去了最后一丝机会，原本这个患者还有可能被救活过来，结果被这个支那医生给耽搁了，真是太令人遗憾了。”

    中岛正男一边假惺惺的说完，一边将手上的手机对准了站在那的叶天南。随即又拿起手机对准了躺在床上的患者。

    不等中岛正男在嘲讽几句，他见到所有的人像是见到鬼一般，看着躺在床上的那个患者，眼中的惊讶神色，让一旁的中岛正男有些疑惑，难道发生了什么事情？看他们的样子不像是这个患者已经死了一样。

    中岛正男收起手机，出现在眼前的患者让中岛正男吓了一跳，那红嫩细白的皮肤就如同初生的婴儿一般，让人根本不敢相信眼前这一qiē是真的。

    “上帝，这是真的么？”中岛正男身后的几名拿着手机的医生，全部目瞪口呆，根本不敢相信这一qiē。

    如果数十分钟前有人告sù他们，用蛋清还有生肌草磨成的粉末就能治疗好这么严zhòng的烫伤，并且还能让患者在十分钟内重新获得比原来皮肤还要好的肌肤，他们绝对不相信，但是眼前发生的这一qiē彻底颠覆了这些医生的认识，让他们根本不敢相信自己看到的一qiē。

    中岛正男愣了好一会，才反应过来，赶紧关掉了直播，自己这不是在给这个该死的支那人做宣传么。难道这又是一起炒作？不过以中岛正男多年的行医经验，还有刚才的近距离接触，眼前这名患者根本不是伪装出来的。

    不可能有这么高明的伪装术，更何况那种被烫伤的焦臭味，还有皮肤，都不可能伪装的出来。

    中岛正男神情有些疯狂，一手摸了上去，想要看下是不是自己眼睛看花了，只是还没等他手摸到患者就被一旁的王勇一把拦住了。

    “你想干什么？”

    “我帮他检查下。”

    “不行。”王勇毫不客气的拒绝了，想到自己刚才竟然听信一个鬼子的话，而去怀疑叶天南，王勇就恨不得此时挖个洞钻进去，实在是太羞愧了，王勇感觉自己有些对不住叶天南。

    “让他看吧。”站在一旁的叶天南淡然的说了一句。

    王勇看了眼叶天南，默默的松开了手。

    此时的中岛正男对于眼前这个家伙脸上受的伤还是抱有一丝怀疑的，特别是王勇那么激动的想要阻止他，中岛正男就更加有些怀疑了。

    王勇松开手以后，中岛正男直接靠了上去，一手在患者脸上的皮肤摸了下，非常细嫩的皮肤，绝对不是化妆画出来的，这点中岛正男凭借多年的临床经验，还是一下就辨别了出来，只是捏了几下，患者的脸部就变得通红，显示此时患者脸部的皮肤非常柔嫩。

    不仅如此，中岛正男还从患者脸上残余的一些小黑点用手感受了下，还放在鼻子前闻了下，已经确定这些肯定是烧伤过后的皮肤，而不是化妆伪造出来的。

    看着脸色一下变得阴晴不定的中岛正男，叶天南忍不住一脸笑容的走了过去。

    “怎么样，确定好了么。”见到叶天南走了过来，中岛正男的神色一震，嘴上却是道：“谁知道是不是你们自己炒作自己，在患者脸上涂抹了东西。”

    “是么？”叶天南这句话说的中岛正男脸色一下变得通红。

    “反正没有经过检验的就不能确定这个就是烧伤，你们是不是炒作。”中岛正男心里虽然已经确定了叶天南用这些就已经治疗好了这个烫伤的患者，嘴上却是不肯承认。

    “行吧，既然你这样说，那你们走吧。”叶天南点了点头。

    中岛正男心中一喜嘴上却是道：“这可不是我不遵守赌约，而是你们支那人不知道是不是用了什么东西，这点我就不跟你们计较了。”说完这句场面话，中岛正男带着其他医生急匆匆的离开了。

    让他在全国观众面前跟中医道歉，承认西医不如中医，那他还不得被全国的西医用口水给淹死，哪怕是在狂妄，中岛正男也承受不住这样的后果，见叶天南这名上道，没有继续逼他，中岛正男哪还敢多停留，赶紧转身带人走了。

    “叶大哥，就这么放他们离开了？”王雪有些不忿的走了过来，原本这个时候开口的应该是王勇，不过刚才他对叶天南有些不相信的态度，让此时的王勇有些不好意思上来跟叶天南打招呼。

    “没关系，日本人一向如此，得理不饶人，要是出了问题，一下就推卸的一干二净。”

    “可是他们知道了治疗烫伤的偏方，以后要是也这么用，咱们不是亏死了。”

    “偏方？”叶天南忍不住笑了，他从瓶子里倒出来的粉末可不仅仅只有生肌草一样，只能说大部分是生肌草而已，但是也包含了其他数百种草药的融合，单是靠生肌草一样，根本就不可能有这么好的效果，而且有好几味药草是属于天朝的特产，即使小日本知道了，也没办法去弄。

    “难道不是么？”王雪看到叶天南的笑容，不由有些疑惑。

    “是偏方没错，不过只是对咱们天朝人有效，对日本鬼子没效果的。”

    “叶师傅，刚才对不起您了。”王勇满脸歉意的走了过来，冲着叶天南深深鞠了一躬，不敢抬头看叶天南。

    “王哥，这些都是小事，没必要往心里去。”对于这个，叶天南到是看的很开。

    “恩。”叶天南虽然这么说，王勇心里更是觉得有些不是滋味了。

    “对了，叶师傅，这次的费用多少，您可千万要收钱，在不收钱的话，我们下次生病了都不敢来找您看了。”

    “真的不用了，王哥，我要赚只赚日本人的钱，不赚咱们天朝人的钱。”

    “叶师傅，这是我们兄弟一起凑的500块钱，您也别嫌少。”王勇从口袋里拿出一大叠散钱递了过来。

    “叶师傅，您要是不拿钱的话，我们真的是不敢在来您这了。”

    见到王勇说的这么坚决，叶天南点了点头。

    “那好吧，竟然王哥这么说了，那我收取1元钱，意思下巴。”叶天南从那堆散钱里抽出一元钱出来。

    “叶师傅您这”

    “爸，叶大哥都说了，你就不要在勉强叶大哥了，反正以后的日子还长吗。”听到自己女儿这么一提醒，王勇立马反应过来，点了点头。

    “那好吧，这次又得谢谢叶师傅了，如果不是叶师傅，只怕我的兄弟都不知道要少多少了，您又救了我闺女，我都不知道该怎么报答您了，我们又是一群苦哈哈，拿不出多少钱。”

    “行了，王哥，客套话就不要多说了，带着这位兄弟回去，记得躺在床上的话，可以适当的下地走动，不能做重活，这两天以瘦肉稀饭为主，对了，还有这个，拿着，这是给兄弟的一点补品。”

    王勇见到叶天南递过几捆钞・票，吓得连连摆手：“叶师傅，您救了我们兄弟，而且还只收这么点钱，现在我们哪能要您的钱？在要您的钱，我们不和畜生一样了么，不能要，您还是收回去吧。”

    “王哥，别你我的了，大家在外面就是老乡，老乡见老乡都两眼泪汪汪，哪能不帮忙呢，不仅是这位受伤的兄弟，还有您女儿都可以买几身好看的衣服，这是我的一点意思，你要是不收的话，我以后真的不好意思继续待在这里了。”

    “爸，您犹豫啥，叶大哥的钱咱们就收下，到时候咱们有能力在还给叶大哥不就行了。”一旁的王雪开口说了一句。

    王勇叹息了一口气：“叶师傅，我们兄弟受您的恩惠实在太多了，如果有需要的话，您直接找我们，我们要是皱下眉头，就是狗养的。”

    叶天南笑着点了点头，在送走王勇他们以后，身后传来了脚步声。

    “那个女孩长的挺漂亮啊。”声音中带着一股酸味。

    叶天南转过头，见是换上了睡衣的美代樱子，不由笑道：“怎么了？别人长的漂亮也有错了？在说你不是一样长的这么漂亮么。”

    “龙一先生，我刚才听他们怎么都称呼您叶先生呢？难道您又在骗我？还有，您真的是天朝人么？”

    “对。”叶天南点了点头，懂啊这个时候也不在隐瞒。

    “我早就知道了。”美代樱子神色复杂的看了眼叶天南。

    “那你现在知道了以后，有什么感想么。”叶天南转过头一脸笑眯眯的看这她。

    “没什么感受，反正你只要不是坏人就好。”