
    “两位，不要吵了，我能说一句么？”见两人同时看向他。

    “其实我个人并不排斥做上门女婿，不过呢，我毕竟只有一个，谁的女儿能让我动心，谁开出的条件能让我满意，我就做谁的上门女婿，你们看如何？”

    三井弘一冷笑一声：“叶先生，你放心，中岛家族不管是经济还是别的影响，就连给我们三井家提鞋都不配，不用选择。”

    “放屁，三井弘一，我们中岛家族在整个日本的民间影响力，能是你们这个破鞋匠比的上的么？”三井家族的祖上就是靠修鞋起家的。

    一听中岛正一这么不客气的侮辱，三井弘一的脸色都变了，不等他在开口，叶天南赶紧出声道。

    “好了，两位，现在先把我朋友放回来吧。”

    “你说的是这两个人？”中岛正一拿出了两张照片。

    叶天南看了一眼，点了点头。

    “只要你答应做我的女婿，马上就可以见到他们。”

    “叶先生，不要听那个老家伙的，你不用做他的女婿也可以马上见到他们，你放心，只要你答应做我三井家族的女婿，我立马去要人。”

    “我马上安排你们见面。”见叶天南有些意动了，中岛正一立马改变了主意。

    一个小时后，位于东京都的国际机场，一架专机缓缓的降落在机场上，机舱门打开，数十个全副武装的雇佣兵直接跑了出来，做好了严密的保护以后，两个头上戴着头罩的人从上面被押解了下来。

    见到眼前的情景，叶天南有些冲动的就想上前，却是被身旁的中岛正一拉住了。

    “他们待在一个黑暗的房间里太久了，让他们一下见到刺眼的亮光，对他们的眼睛有很大损害的。”

    见到叶天南的目光一下变得愤怒起来，中岛正一赶紧道：“这是我那个不孝的儿子做的，和我们整个中岛家族无关，现在你的朋友安然无恙，你放心，我们绝对没有对他们用私刑。”

    “我要单独和他们聊聊。”

    “当然可以。”中岛正一点了点头，很快就安排好了一个专门的贵宾室。

    两个人的头罩都拿了下来。

    林震和林可可两人微咪着眼，出了脸色有些苍白，身体变得有些瘦弱以外，身上到是没有看到有什么外伤。

    “你们，你们没事吧。”叶天南的神情一下变得激动起来。

    听到叶天南的声音，林可可大眼中满是不敢相信的神色，过了好半天才反应过来：“我，我不是在做梦吧？”林可可的声音有些沙哑。

    “没有做梦，这一qiē都是真的，他们没有对你们动刑，没有侵犯你们吧？”

    “没有，他们只是限制了我们的自由，并没有打我们。”林震摇了摇头。

    “那就好，我是来带你们回国的，你们都别担心，马上就可以回家了。”

    一听到回家两个字，林震和林可可两人一瞬间热泪盈眶。

    中岛正一的儿子中岛正男到是挺聪明，把林震父女藏在了无人的小岛上，一般人就是想破脑袋估计都想不到，他们两被关在了一个无人的岛上。

    三井弘一和中岛正一两人站在叶天南身前，特别是美代樱子一脸的不舍看着眼前的叶天南。

    “叶先生，你可别忘jì答应我们的话，送他们回去以后，就必须要回来。”中岛正一还是有些不放心，却是又没办法。

    “放心吧。”叶天南点了点头，转身带着林震父女上了专机。

    美代樱子一直注视着叶天南的身影消失在了入机口。

    “要喝点什么？”叶天南被林可可的目光看的有些不好意思，咳嗽了一声，问了她一句。

    林可可摇了摇头，一旁的林震开口道：“你们两慢慢聊，我先睡会。”说着，直接往后面走去，看了眼林震的背影，叶天南把头转了过来。

    “吃苦了。”

    “没有。”林可可摇了摇头。

    “比以前瘦了，等到下飞机以后，我请你去吃好料。”

    “恩。”林可可点了点头。

    看着林可可有些疲惫的样子，叶天南也没有多废话：“睡会吧，很快就回国了，三个小时的飞机。”

    林可可点了点头，不在废话，闭上了眼睛。

    三小时以后，燕京国际机场，一排军用悍马异常嚣张的听停在停机坪上，数百个全副武装的士兵将这里一带全部保护起来，

    等到专机在停机坪上停稳以后，熊飞武站直了身体，整理了下军装。

    叶天南带着林可可还有林震两人下了飞机，见到停机坪上站了一大堆人，特别是还有一些记者，以及拿着鲜花的小孩子。

    一见到他们三人下机以后，那些记者手上的相机就没停歇过。

    “搞什么？”叶天南走到熊飞武身前，低声说了一句。

    “隆重欢迎你们回国啊。”熊飞武一脸无辜的样子，让叶天南差点忍不住上去揍这个家伙一顿了。

    “回去在说。”叶天南几乎是咬着牙说出了这四个字。

    林可可和林震两人身体有些累了，一到家，直接就在暂时安置的酒店房间休息了，叶天南和熊飞武两人在一个双人间坐了下来，熊飞武扔过一包香烟。

    叶天南摇头扔到一旁。

    “这么大张旗鼓，不是你的意思吧。”

    “废话，我的格言就是闷声发大财，我又没疯，让那么多记者去给你们拍照。”熊飞武翻了翻白眼。

    “上头的意思？”叶天南用手指了下上面，见熊飞武点了点头，顿时无语了。

    “行了，你小子少得了便宜卖乖，这次这么多人来迎接你已经够给你面子了，东西带回来了没？”

    “她们不是已经安全回来了么。”

    “少给老子装蒜！你在信件里不是说了么，碳纤维呢？”

    “什么碳纤维？”叶天南一脸茫然的说了一句。

    “行，你小子跟我装蒜是吧？给不给，不给我可硬抢了啊。”

    “你试试。”叶天南淡然的说了一句，原本准备冲上来的熊飞武的身体一下顿在了那里。神情有些尴尬道：“我知道你小子厉害，行了，别藏着掖着，让我流口水了，赶紧拿出来。”

    叶天南从怀中拿出一个盒子扔了过去。

    “你可小心了，这里面不仅有碳纤维，还有小日本最新研发的生化炸弹。”

    “是么？威力如何？”熊飞武一边说着一边急忙打了开来。

    “威力相当于一颗小型的核弹，没有辐射的。”一听叶天南这么说，熊飞武的脸色立马变得凝重起来。

    “当量多少？”

    “足以扫平一个小镇。”

    熊飞武打开了盒子看了一眼，立马关上了盒子。

    “你这几天好好休息下，暂时没别的任务了，我得赶紧去交差了。”

    “等下。”

    “有事回来在说。”熊飞武的手已经按在了门把手上。

    “我要给一批人申请烈士。”

    熊飞武的身体一顿，转过头来，听到叶天南说完以后，熊飞武的眼眶不禁湿润了，故意虽然不长，也没什么感人的事情，熊飞武还是忍不住情xù有些激动，用袖子擦拭了下眼睛，熊飞武装模作样的跑到一旁关起了窗户。

    “这房间里怎么还有沙子，沙子进眼睛了。”

    见到眼眶红红的熊飞武，叶天南自然没有去揭穿。

    “这些人在日本还有多少人？”

    “无法估计，就那一个工会就有好几百人。”

    “你确定他们所说的是真的么？”

    “你说呢？”

    熊飞武沉默了一下：“行，这事包在我身上了，还有没别的事？有的话一次性说出来，没有的话，我就直接走了。”

    “有，经费。”叶天南一伸手。

    熊飞武赶紧站起来：“不行，我得赶紧去了，不然时间太晚了来不及了。”看着熊飞武的身影消失在视线中，叶天南忍不住竖起了中指。

    在酒店坐了一会，叶天南直接走出了酒店，林可可那里，叶天南并没有去打扰她，这么长时间了，人估计都累坏了。

    拿出电话给冷冰冰打了个，这么长时间估计冷冰冰都急坏了，电话打通了，却是没人去接，就在叶天南准备挂断电话的时候，电话被接了起来。

    “哪位？”听声音有些疲惫。

    “是我，叶天南。”

    “叶天南？是你这个混球！”对面的声音立马提高了一个度。

    “是我，冷大美女，告sù你一个好消息。”

    “该死的，你在哪？我马上就到。”

    “我在天朝大酒店这边。”

    “10分钟内到。”说完也不等叶天南答话，那边直接挂断了电话。

    半个小时后，见到冷冰冰一脸骂骂咧咧的从一辆公交车上下来，叶天南忍不住有些惊讶。

    “冷大美女，你怎么坐公交车了？”

    “少在那讽刺我。”冷冰冰白了眼叶天南：“你请客，我可是穷的一分钱都没了。”

    叶天南有些惊异的看了她一眼，点了点头。

    “去哪吃？”

    “随便了，路边摊，小饭店都可以。”

    对于冷冰冰说出这样的话来，叶天南除了惊异还是惊异，以前的冷冰冰浑身上下除了名牌还是名牌，而且还必须是世界级的大品牌，她那一身衣服裤子起码价值过千万了，看今天的穿着，却是一身普通的不能在普通的衣服，脖子上的项链，还有手指上的戒指，全都不见了。

    “请冷大美女怎么好意思在那种地方吃，就在天朝大酒店吧。”

    “行，反正你难得大气一回。”冷冰冰点了点头，这句话说的叶天南直接无语了。不过以前的叶天南好像就是这么抠的。

    两人在包厢里落座以后，冷冰冰第一句话直接问道：“带够钱了没。”

    叶天南一脸豪气的拍了拍自己的钱包，让冷冰冰尽管点，不过话一落下，叶天南就知道冷冰冰这话是什么意思了，所有的菜每样都点了一份，看她的派头，起码没有几十万下不来。

    幸好从三井弘一还有中岛正一那两个老头那里敲诈了一笔，不然叶天南还指不定真的得打熊飞武的电话让他来付账了。