
    “喂，醒醒。”叶天南走了过去，手刚一碰到陈楚楚的肩膀，陈楚楚整个身体一下从床上蹦了起来。

    “叶天南，你个混蛋！”话音刚一出口，一拳直接砸了过去，叶天南似乎早就预料到，偏头躲了过去，跟在身后的陈伟或许没想到陈楚楚会突然出手，狭窄的休息室根本没有其他避让空间，在叶天南低头的一瞬间，陈楚楚一拳就已经击中了陈伟的脸蛋。

    陈伟一米八的个头都被陈楚楚这一拳给打的连连后退了好几步才停顿了下来，可想而知，这拳打上去可不轻松。

    叶天南强忍着笑意，用手指着陈楚楚大声呵斥道：“陈楚楚，你在干什么？怎么乱打人呢？”说着，叶天南转过头去，一脸关心的看着身旁的陈伟：“陈江军，您没事吧？”

    陈伟被打的有些蒙了，甩了甩头，看着眼前如同暴龙一般的陈楚楚，心下像是想到了什么，脸上的神色有些不自然的摇头道：“没事，没事。”

    陈楚楚虽然知道自己误伤了陈伟，到是异常倔强的没有上前道歉，不过到也没有继续去攻击这个让人厌的家伙了。

    等到知道等下有直升机会把他们送到尼西机场，然后通guò那里回国以后，陈楚楚立马开心起来，在国外呆了数个月了，她早已经厌烦了尔虞我诈，杀来杀去的生活了。

    两人来到甲板的时候，看陈伟的表情像是恨不得现在就送走他们这两尊瘟神，看着陈伟有些淤青的黑眼圈，叶天南差点没忍不住笑出声来。

    站在一旁的陈楚楚见到叶天南这幅表情，自然知道是什么意思，不由狠狠的瞪了眼叶天南。

    “好了，直升机会一路把两位送到尼西机场的，祝两位一路平安。”西江号驱逐舰原本是要把他们送到最近一个地方，然后乘坐飞机回国的，不过到了这里，也差不多了，毕竟让对方知道了，在继续待下去已经不太安全了。

    “谢谢你，陈将军。”陈楚楚在面对陈伟的时候，还有些不自然，不管如何说，自己打了对方一记黑拳多少还是有些不好意思的。

    “不客气。”陈伟笑了笑。

    “陈将军，再见。”叶天南笑眯眯的话语说的陈伟脸色一变，他可不想和这个家伙在见面了。

    两人还没登上直升机的时候，驱逐舰上面的防空警报响了起来，自从巴马军舰事件过后，所有武器都已经换上了实弹，此时防空警报一响，所有人都迅速进入了各自的岗位。

    “两位，我先回指挥室了。”陈伟已经顾不得客气了，说完这句，直接往船舱走去，正在此时一名士兵跑到陈伟面前说了几句什么，陈伟了脸色剧变赶紧转过头。

    “叶先生，陈小姐，你们可能暂时无法离开了。”

    等到两人回到指挥室的时候，陈伟脸色有些凝重的道：“刚才有一艘美国军舰给我们发来了无线电，要求我们停船配合调查。”听到陈伟的话，叶天南还以为自己听错了，虽然早就知道美国佬横行霸道惯了，却是没想到这么霸道，不仅民用船他们敢随意调查，就连华夏的军舰都敢提出这样的要求。

    见到陈伟的神色，叶天南就能知道这家伙心里绝对是非常不爽的，能做舰长的没有几个是怂包的，更何况是面对这么无理的要求。

    “陈将军，你该不会是答应他们了吧？”叶天南这话无疑是明知故问，陈伟即使是在温和派也不可能做出这么丢脸的事情出来。

    见陈伟的神色瞬间黑了下去，一旁的陈楚楚适时开口道：“陈将军，那我们现在怎么做？”

    陈伟也是有些为难，让他做停船调查的事情肯定是不会做的，不停船，美国佬肯定会到国际上去黑华夏，对华夏造成的影响肯定也是有的，最为重要的是，这里是公海，别人如果一直跟在后头，你也不可能驱赶别人，更何况也没有驱赶别人的实力。

    “对面的军舰是什么级别的？”叶天南突然开口问了一句。

    “美国最新型的爱克斯驱逐舰。”

    “哦，原来是这个家伙，领先我们差不多一代多点。”叶天南这话无疑是赤裸裸的打脸了，陈伟的脸色有些不好看，却是无力反驳，比对方军舰要弱是个不争的事实。

    “叶天南，都什么时候了，你这个人说话是不是从来嘴巴不把门的？”陈楚楚恨恨的瞪了眼叶天南。

    “陈将军，这里是公海对吧？”对于叶天南莫名其妙的问题，陈伟虽然有些奇怪，还是点了点头。

    “既然是公海，那这里就可以进行军事演习了吧。”叶天南话音一落，陈伟脸色顿时剧变，可以说是一点就透，这里是公海，如果美国佬突然要再这里进行军事演习，直接就可以逼停，甚至击沉西江号驱逐舰，这里可是欧美的传统势力地盘，相信别的国家绝对乐意见到这一幕。

    眼前的西江号驱逐舰可是华夏最好的驱逐舰了，一旦在这里出了问题，不仅是脸面的问题，更会给国家安全带来巨大的威胁，陈伟怎么也想不到一件原本很简单的接送任务，到现在却是变成了这样。

    叶天南和陈楚楚对视了一眼。

    “不用看，肯定是安德鲁这货把这里有石油藏宝图告sù给了美国老了，如果就是一批华夏的宝藏，美国佬绝对不会为此得罪华夏，但是如果是一批可以开采的石油那意义就不一样了，当年美国佬可以公然不顾所有国家的反对，攻击伊拉克和阿富汗就是因为石油问题，更何况这还是在公海，是欧美传统的势力范围，相信别国知道了，也不介意上来分一杯羹的。”听到叶天南的话，陈伟的神色变得更加阴沉了。

    此时唯一的办法就是寄托希望国内和这些国家进行周旋了，至于派军舰过来，那还是算了吧。

    “叶天南，别再这里危言耸听，胡说八道。”陈楚楚瞪了眼叶天南，随即看向陈伟道：“陈将军，您就不用担心了，美国佬即使在怎么嚣张，也绝对不敢这么公然挑衅咱们华夏的。”

    “呵呵。”叶天南冷笑一声：“你难道忘jì南海撞机事件了？更何况咱们华夏现在已经对美国佬构成了实质性威胁了，你难道忘jì二战时美国佬是如何捅英国人的屁・眼了么？如果不是为了国家的利益，这对所谓的生死同盟，也绝对不可能走到一起。说到底，只要有足够的利益，美国人是什么事情都干得出来的。”

    不等陈楚楚开口，一个士兵跑了进来，在陈伟耳边轻语了几句，陈伟神色一变，有些惊异的看了眼叶天南，从位置上站了起来。

    “二位，麻烦你们到休息室去休息下，你们放心，我们会尽最大努力保证两位的安全的。”此时陈伟的话语已经有一些不自信了。

    “陈将军，如果你相信我的话，我到是有一个办法。”

    “暂时不用，谢谢你叶先生，麻烦你们暂时配合下，失陪了。”陈伟这话等于是下了逐客令了。

    叶天南到是没有勉强，陈楚楚见陈伟的神色自然也不好在说什么，两人从指挥室里出来，陈楚楚一把拦住叶天南的去路。

    “混蛋，你刚才把我所在船舱里我还没来得及找你算账，你个混蛋！”

    “刚才只是一场误会，你想要是让别人知道你偷偷溜到我休息的地方，还指不定往什么方向联想，我这也是为你考虑，你应该感谢我才是。”

    “无耻！”对于叶天南的无耻，陈楚楚算是领教到了，这家伙嘴巴就和他本身的能力一样，都是那样经得起考验。

    “谢谢，陈小姐，好了，我要去休息了，指不定等下还有场大战等着我呢，告辞。”叶天南一脸笑眯眯的往自己的船舱室里走去，陈楚楚上前几步还没开口，身后传来一阵急促的脚步声。

    “叶先生，舰长有请。”

    叶天南转过头，一脸微笑，像是早就料到一般：“好的。”

    陈楚楚心里虽然憋了一肚子的疑问不明白那个有些专断独行的舰长为什么又把叶天南请了回去，嘴上却是没有说话，跟在叶天南身后。

    陈伟此时眉头几乎皱到一块去了，整个指挥室的红灯全部亮了起来，不时有人员跑进跑出，空气中都弥漫着一股紧张肃杀的味道。

    原本还想开口问话的陈楚楚也被此时的氛围感染了。

    只有叶天南还大大咧咧的一脸无所谓的道：“陈将军，你把我叫到这里来，该不会是下定决心把我们都给送走了把。”

    陈伟有些意外的看了眼陈楚楚，随即冲着叶天南道：“当然不是，叶先生，我这里就不跟你客套了，前面20海里处，几十艘军舰正在那里进行海上军演，他们针对的目标不用看肯定是我们，我刚才试着联系国内，发现所有无线信号都被干扰了发不出去。”陈伟这么说自然是告sù他们两人，现在情况十分危急，所有能想的办法几乎都想了，至于让他们想办法这句话，他到是没好意思开口。

    “陈将军，那你可以打卫星电话啊。”一旁的陈楚楚忍不住出声提醒了一句。

    叶天南看了眼陈楚楚：“陈大小姐，别人就是给你打电话的机会，你一打电话，对方就可以破获我怎么没想到。”叶天南像是想起了什么：“陈将军，我就不和你客气了，你用卫星电话给国内打个电话，告sù这边的情况吧。”

    “恩？”陈伟有些不明白叶天南的意思，他刚才也不是没想过用卫星电话这种不容易被干扰的工具打电话到国内，告sù他们这里发生的事情，可是一想到被截获，到国内开始运作的这段时间，对方都可以将他们轰沉数十次了，大不了到时候说误炸的就行，相比那些石油，到时候给点赔偿又算的了什么。

    “陈将军，你打电话就是，然后顺便打开卫星定位摄影系统。”

    陈伟有些惊异的看了眼叶天南，从叶天南的话语可以听出，这家伙看起来像是个内行，一般人根本不知道卫星还可以当成录像机。

    “陈将军，你在电话里把你的担忧告sù给国内，并且把开启卫星摄录的事情也一并告sù给国内，相信对面那些洋鬼子们不敢再轻举妄动的。”