
    安德鲁一脸气愤的在四周所有人嘲笑声中转身走到了山洞口，见到站在一旁一直不说话看着自己的陈楚楚，顿时脸色一喜。

    “陈小姐，您身上有卫星电话吧？只要您愿意借给我，我可以给您10万，不，50万。”安德鲁赶紧开空头支票，心里却是在想着到时候拿到钱了，把这个女人直接轮掉，然后在杀掉。

    “陈小姐，您愿意借给我的话，我可以给您500万美元，并且给您巴马共和国永久荣誉市民的称号，您看如何。”

    “没兴趣。”陈楚楚冷冷的看了他一眼，转身走向了叶天南，只留下安德鲁一个人脸上的笑容僵在了那里。

    安德鲁眼中闪过一丝怨毒的神色，最终还是强忍着这口恶气。

    “兄弟们，刚才是我太冲动了，我在这里跟你们赔不是了，只要你们愿意跟我进去，每个人官升一级，哦，不，三级，里面的财富，你们可以平分一半，我以我的人格担保。”安德鲁走到那些士兵面前，一脸“真诚”的看着他们。

    听到安德鲁这话，原本对这个家伙有些反感的士兵，立马意动起来。

    看见这些士兵脸上的神色，安德鲁哪还不清楚这些家伙已经被自己忽悠住了，只是还没等他继续说下去。

    一旁的叶天南却是开口道：“你们要听他的话，就准备在死一次吧，等到你们帮他弄到财富了，你觉得你们还能有命在，里面那些财富他一个人拿，总比和你们平分要好。”

    所有士兵脸色一变，安德鲁心中把叶天南祖宗十八代都问候个遍，脸上却是不敢表露出来，现在可是关键时候，安德鲁转过头，一脸愤慨的看着叶天南。

    “叶天南，我没想到你是这种人，当初把野狼特种大队交给你，我还以为你这人正直，没想到你接手以后，却是蛊惑我们的士兵叛变自己的国家，现在又来阻挡我们这些士兵对国家的忠诚，他们一路历经艰辛万苦跟我过来，我分他们一半财富怎么了？难道是你叶天南看中了不成？”

    安德鲁这话一落，叶天南拍着巴掌从地上站了起来。

    “废话我就不多说了，你们都跟着他进去吧。”

    “走啊兄弟们，那里的宝藏可是有几百亿的美金，你们分一半起码有100亿美金了，足够你们十几辈子的花销了，哪怕我到时候反悔，你们拿着钱走就是。”

    原本就有些心动的士兵在听到安德鲁这话以后，更是安奈不住，一下站了起来。

    转眼间就被安德鲁忽悠的除了几个不能动弹的人，全部都进去了，临进山洞前，安德鲁还有些得意的回头看了眼叶天南他们。

    如果不是叶天南拦住，只怕气愤的陈楚楚都要忍不住上前去揍这个家伙了。

    看着他们的背影消失在视线中，陈楚楚忍不住恨恨的说了一句。

    “叶天南，你干什么让他们进去？他们到时候把宝藏都拿走怎么办？”

    叶天南到是不慌不忙的坐了下来：“怕什么，这些人一个都跑不了。”

    见叶天南自信满满的样子，陈楚楚不由有些狐疑的坐了下来：“你是说里面有什么东西？”这也是陈楚楚个人的猜测。

    叶天南摇了摇头：“他们拿在多的钱，我不给他们卫星电话，你觉得他们能联系的上？更何况那么狭窄的地方，里面的大样东西如何带出来？”

    “你的意思是？”陈楚楚像是想到什么了。

    在外面等了许久，那些家伙都没一个人出来，陈楚楚有些等不及了，看了眼马上快要黑下来的天空，从地上站了起来。

    “叶天南，你确定这里只有这一条出口？万一还有其他的出口呢？不行，我得进去看看。”

    “一起吧。”叶天南也跟着站了起来，嘴里淡淡的说了一句。

    “你这家伙，每次都这样。”陈楚楚有些不满的瞪了眼叶天南，至于地上那几个伤员则被两人自动忽略掉了。

    经过几分钟的狭窄山洞缝隙以后，两人眼前豁然开朗，就好像进了陶渊明所说的世外桃源一般，映入眼帘的是一个巨型的山谷，一片花的海洋，几乎都是一人多高的花朵，随风左右摇曳着，看的此时的陈楚楚是一脸的陶醉，没有女孩子不爱花的，哪怕是陈楚楚这个女汉子也是一样。站在地势稍高的地方，都看不到花的尽头。

    陈楚楚闭眼享受了一会，转头看了眼叶天南，见他一脸凝重的样子，不由笑道：“怎么，你板着一张脸做什么。”

    “宝藏应该就埋藏在花的中心，不过我总感觉有些不对。”叶天南总感觉一股说不出的危险正在靠近，只是是什么危险却是说不出来。

    但是对于危险的预知，叶天南却是百分百的相信，这是他在无数枪林弹雨中磨练出来的。

    “你太多疑了，一片花丛而已，有什么好怕的，你还怕里面有什么食肉动物啊。”陈楚楚轻笑一声，不等她走进去，被叶天南用手拦住了。

    叶天南像是发现什么了，这么多花，花这种植物必须要靠昆虫进行授粉才能不断繁衍下去，除非这里是人工种植的，排除人工种植的，这里这么多花，又没有一只昆虫，叶天南从怀中掏出匕首在陈楚楚惊异的目光中，闪电一般飞了出去。

    匕首速度很快，转眼间就划破了数十朵巨大的花朵，只剩下光秃秃的花杠左右晃动着。

    “我就说吧，你在那疑神疑鬼的，没事了。”陈楚楚看了眼一点动静都没有的花丛，刚准备迈步下去，远处的那些花朵突然间都动了起来，是那种像是人一般的颤抖，张开的花朵几乎是一瞬间就闭合了起来，只留下最中间几朵巨大的花束，这些花束巨大的有些惊人，虽然高度还是那么高，但是花朵的直径起码有三米长，三米宽，看起来异常的巨大，更让陈楚楚惊异的是，那些花朵中间都缠着一个个人。

    “安德鲁他们？”陈楚楚神色一惊，没想到在这里碰到传说中的食人花，陈楚楚没有任何犹豫，就想上前，她虽然不喜欢安德鲁，但是其他士兵都是无辜的，让她眼睁睁的看着这些士兵死在自己眼前，哪怕不是华夏人，陈楚楚也没办法做到。

    “等下。”叶天南一把拦住正准备跑上前的陈楚楚。

    “你认为安德鲁他们都是傻子么？即使这些食人花在厉害，也不可能同时吞下十几个人。”听到叶天南这么说，陈楚楚好像被点醒了过来。

    “你的意思是？”陈楚楚的话音刚落，四周传来窸窸窣窣的声音，陈楚楚脸色一变，转头看去，几只身体巨大，整个颜色却和花朵一样都是黄色的巨大蜘蛛出现在了花朵旁。

    这些蜘蛛比外面看到的那种黑蜘蛛还要大两倍多，足有两米的身长，看的陈楚楚是目瞪口呆，几乎以为是看到美国佬拍的蜘蛛灾难片里的道具了，眼前看起来是那么的不真实。

    “哪个混蛋说蜘蛛是软体动物，长不到那么大的？下次让我碰见了，非要弄死不可。”陈楚楚一脸愤怒的看着那些蜘蛛正往这边逼近。

    “我们还是走吧。”陈楚楚考虑了一下，还是决定先撤出去，他们两赤手空拳面对一个未知的生物，而且还是体型这么大的蜘蛛，与它硬拼，那是傻子才做的行为。

    “不用，你在这等我。”叶天南说完，整个人向着那边跑了过去。

    “叶天南，你个疯子。”陈楚楚忍不住骂了一句，随即跟了上去，她比叶天南更在意那些宝藏。

    两个人在一人多高的花丛里奔跑着，就仿佛来到巨人国一般，而且越往里走，地势越低，那些花丛也变得越来越高大，跑了数十分钟，叶天南站在一个光秃秃的土地中间停了下来，整个地方就只有这里没有那些花了。

    “宝藏就在这里？”陈楚楚神情有些激动，耗费了无数人力物力的东西就出现在眼前了。

    叶天南没有废话，变戏法似的拿出一把工兵铲，就在陈楚楚以为叶天南是要挖这里的宝藏时，叶天南一把甩了出去，带着尖锐的破空声，直接划破了数十朵巨型花束，扎到了后面，一声愤怒的吱吱叫声，将兴奋中的陈楚楚拉回到现实中，此时的他们可是在蜘蛛的老巢里。

    “快走。”陈楚楚没有任何犹豫，一把抓住叶天南，就准备往回跑，只是她刚一回头，却是发现去路被一只巨大的蜘蛛拦住了，而身后也传来愤怒的吱吱叫声，两只体型硕大的黄色蜘蛛将两人堵在了中间。

    近距离观看这两只蜘蛛显得更加的恐怖，像是镰刀一般的两排锯齿，上下张合着，毛茸茸的足有人腰身粗细的八只足，这两只蜘蛛的体型起码超过三米开外。

    “这是蜘蛛精？”陈楚楚有些膛目结舌，这些蜘蛛的巨大远远超出她的想象，真应该把那几个说蜘蛛身长最多不超过一米的科学家给拉到这里来给他们展示一遍，看下那几个混蛋还敢不敢再说这样的话。

    在身后的那只黄蜘蛛少了一只足，看来是被叶天南刚才的工兵铲给削掉的。

    “等下我喊跑的时候，你就拼命的往前跑，明白么。”叶天南低声说了一句，陈楚楚虽然有些不明白，还没等她问出口，叶天南突然低喝一声。

    “跑。”

    陈楚楚被叶天南推了一个踉跄，差点摔倒在地，整个人往前跑了几步，转过头，他们刚才站立的地方已经被两只巨大的足给牢牢封死了。

    “叶天南！”陈楚楚发了疯一般的准备往回跑。

    “快点跑，别回头。”叶天南的声音出现在身后，陈楚楚神色一愣，随即看着他一脸惊醒的道：“你，你没死啊？”

    “行了，现在不是说废话的时候，我们赶紧绕着这两只蜘蛛绕着圈子跑。”