
    “我打的是狗，不是人。”叶天南这话让四周那些围观的人全部大笑了起来，很多人也看不惯高俊这么嚣张的性格。

    高俊一张脸顿时涨的通红，用手指着叶天南：“小子，看来你真是活腻歪了。”高俊一边说着直接冲向了叶天南，今天他失算就在于没有带人过来，只有自己一个人，不过哪怕是一个人，这个小子这么嚣张，高俊也决定不放过他。

    高俊常年被酒色掏空的身体哪是叶天南的对手，在冲向叶天南的时候，叶天南直接一拳打中了高俊的鼻子，高俊的拳头才刚刚伸过来。

    被打的鼻血直流的高俊，身体踉跄的往后退了数十步。

    “嘴巴厉害，可惜这身手就不咋滴了啊。”叶天南一脸戏谑的笑容，让此时的高俊脸色涨的通红。

    强忍着疼痛，高俊从腰间拿出一把小匕首，这是平时用来恐吓那些老实人用的，看眼前叶天南的身手，恐吓显然是没用的，看起来只能动真格的了，可是衡量了下双方之间的战斗力，高俊不禁又有些犹豫了。

    要是没刺中，反而被叶天南扎中自己了，那可怎么办。

    可是看到四周望过来的讥讽目光，高俊一咬牙，妈的，大不了赔一条命，假如自己真的死了，那叶天南还能活得了么，还不得照样赔条命。

    想到这里，原本有些害怕的高俊也不觉得害怕了。怒喝一声，向着叶天南直接冲了过来。只是匕首还没刺中叶天南，就被叶天南扣住手腕，一声惨叫，叶天南一个东西塞进了高俊的嘴巴里。

    高俊想要吐出来，被叶天南拍中了肚子，高俊猛地咽了下去，又怕又怒的高俊大声叫着，却是根本吐不出来。

    “其实也不是什么毒药，只不过吸收了，也就是不能人道而已。”叶天南这话说的高俊脸色一下变得惨白，也顾不得丢脸了，高俊脸色苍白的跑了出去。

    “你们谁想试试？”叶天南手上拿着一个瓶子，一脸笑容的看着他们，四周那些围着的人全部吓得往后退去。

    “你们放心，只要欠的钱，我们一分不少的都会给你们，你们如果不相信，继续在这里闹，一旦真的逼死了冷老爷子，你觉得你们的钱还能要得到么？到时候还得吃官司，想要钱，就要多宽限别人一点时间，你们这样逼迫着是拿不到钱的。”

    原本围在病房里的人听到叶天南这么说也对，用强也逼不出钱来了，更何况，叶天南的身手也不是盖的，即使剩余的几个心有不甘，也是没有办法了，所有人都退了出去，整个病房一下冷清起来。

    冷冰冰一脸感激的看了眼叶天南：“谢谢。”

    “行了，客气的话就不要说了，又不是外人。”叶天南说着来到冷大侠的病床前。

    “冷伯父，人哪有不落难的时候，这个时候就更不能自暴自弃想着一些不该有的念头了，你现在就是应该想着如何振作起来，如何让那些讥讽嘲笑你的人到时候重新跪在你面前痛哭流涕，向你求饶，而不是像现在这样，只能像个女人一般，任凭别人羞辱，你要记得你是曾经商业帝国冷氏集团的缔造者。”

    原本低着头，一脸愧疚不好意思面对自己女儿的冷大侠听到叶天南这话，不由抬起头。

    “您可是大侠，古代的大侠可是狭路相逢勇者胜！既然是大侠，就应该有拔剑，面对死亡，面对失败的勇气，没有任何一个商人是一帆风顺，一路畅行到底的。”

    “是啊，爸，天南说的对，您可是冷大侠，是万中无一，独一无二的冷大侠。”

    “恩。”冷大侠用力点了点头，原本沮丧灰心的眼眸也逐渐恢fù了往日的自信。

    “冷伯父，这是我的一点小心意，还希望你不要嫌少。”叶天南拿出了一张支票，冷大侠看了一眼，眼睛瞬间睁大。

    “你先别急着拒绝我，你也可以把这个当做是我借给你的，只是不需要利息而已，我和您女儿是朋友，所以，您就不要跟我客气了，我相信以您的能力还有重新踏上巅峰的一天。所以，我这个也可以算是一种投资。”

    一旁的冷冰冰看了眼叶天南递给自己父亲的那一张支票，大眼睛瞬间瞪大到了极限。

    “一亿？”冷冰冰转头看着身旁的叶天南：“你从哪里弄来的那么多钱，你不会抢劫银行了吧。”

    “你这是什么话？我就不能多赚钱么。”叶天南忍不住翻了翻白眼。

    “好吧，我不是这个意思，我只是觉得，你之前卖烧烤，一下就有了这么多钱，随便一给就是一亿，有些不敢相信而已。”冷冰冰忙着解释了一句。

    叶天南笑道：“行了，我知道了，人谁没有碰到困难的时候呢，冷伯父，你要相信自己。”

    “恩，谢谢你小兄弟。”冷大侠点了点头，声音有些沙哑，看起来是这几天被那些债主逼的根本没有休息好。

    这个曾经站在国内巅峰的老板，可能不会想到，自己也会有这么一天。

    安慰了冷大侠几句，叶天南也没在里面多废话，这个时候人的确是需要别人来安慰，但是话一说多了，反而会让别人觉得厌烦，甚至会认为你是在嘲笑讥讽他。更何况他们之间的年龄还有代沟，根本没有共同语言。

    从病房里出来，冷冰冰送叶天南到医院门口，突然开口道：“老叶，你刚才给高俊吃的到底是什么？真的是那种能阳・痿的药？”

    “没，就是给他吃了一颗软糖而已。”

    听到叶天南这么说，冷冰冰不禁愣了一下，白了眼叶天南。

    “你还是那么坏，好了，谢谢你了，看起来我家老爷子被你说的又重新恢fù了斗志，到时候发财了，我一定不会忘jì你的。”

    “那我就等着斗・地・主，分田地了，对了，这个你拿着。”叶天南从怀中拿出几捆现金出来。

    “行啊，我就不跟你客气了，医药费还欠着呢，这个恩情我会记得一定会还的。”

    “行了，客气话就不要说了，去陪你爸吧。”

    冷冰冰点了点头，看了眼叶天南，突然间踮起脚在叶天南的脸上亲了一口。

    “你不要多想，我可没别的意思，就是感谢你，好了，不多说了，我回去陪我爸了。”冷冰冰说着直接跑了进去。

    看着冷冰冰的背影，叶天南的脸上不禁浮现了笑容。

    冷冰冰回到病房的时候，冷大侠正在给自己削水果吃，原本没有生气的脸上重新恢fù了以往的自信。

    “怎么，乖女儿，看起来对那个小伙子有意思啊。”

    “他们家可是穷的很，远远达不到你乘龙快婿的标准。”冷冰冰的话语还有一丝赌气的成分在内。

    冷大侠神情一愣，看了眼冷冰冰，随即笑了起来：“我们家现在很好么？我现在不是以前的我了，不要拿以前的眼光来看待现在的我，还有，那个小伙子哪怕家里很穷，未来的前途也是不可限量。哪怕是以前的我，也会同意的，就更不要说现在的我了。怎么样，乖女儿，你要是同意的话，我亲自去提亲。”

    冷冰冰脸色一红，不等她开口，外面的门突然被人一脚踹了开来。

    “小子，给老子滚出来。”高俊一脸愤怒的出现在房门口，在他身后还站了数十个身材高大的混混。

    高俊扫了眼病房里面，见叶天南并没有在里面，原本有些忐忑的心也不由放松了下来。

    “哎呀，原来那小子跑了啊，我就说那小子的胆子不大，就是他娘的会装逼吧，这个人是谁啊，不是冷冰冰吗。”

    高俊见叶天南并没有在里面，心中最后一丝忌惮也烟消云散。

    一边嚣张的笑着，高俊一边往房间里走来。

    “给我滚出去。”躺在病床上的冷大侠用手一指病房门外。

    “你说什么？老东西，敢对老子大呼小叫？”高俊一边说着，直接一把将冷大侠手里的苹果打在了地上。

    “老家伙，你还敢跟老子大呼小叫，欠老子的30亿，什么时候还呢？”高俊一脚踏在床上，一边拿起一旁盘子里的苹果，用袖子擦拭了下，直接放进嘴巴里咬了起来。

    “高俊，你别太嚣张了。”冷冰冰气的刚准备站起来，就被几个混混按住肩膀，整个人给按了下去。

    “嚣张？我就嚣张了，你又怎么样？老子是来要钱的，到哪里去，老子都有理。”

    “高俊，我只是融资了300万，根本就没有30亿。”

    “哎呀呵，老东西，现在不承认是吧，你自己看看白纸黑字写的清清楚楚。”高俊将一张白纸摊开放在冷大侠的眼前。

    冷大侠看了一眼，摇了摇头：“这上面根本不是我的签名。”

    “妈的，老家伙当初借钱的时候说的挺好，现在跟老子玩这套是吧？”高俊一脸凶狠的拔出一把匕首插在一旁的床上。

    “老子最后问你一遍，30亿，准备什么时候还。”

    “我从来没有融资这么多钱，不可能还。”

    看着一脸坚决的冷大侠，高俊乐呵呵的笑了一声：“老家伙，你的意思就是准备反悔了，是这个意思吧，那好。”高俊冷笑了一声，一脚踏在一旁的凳子上。用手指着冷冰冰道：“把那个女人的衣服裤子给我拔了，老子要当着他老子的面干了她。”

    “你敢！”冷大侠气的想要站起来，直接被两个混混按住肩膀猛地压倒在了床上。

    “放开我爸。”冷冰冰尖叫一声，拼命挣扎起来。

    “呵呵，多么感人的一幕，让我都忍不住感动了，不过你说什么都没用了，谁让你借钱不还的？是谁给你这个权利的。”高俊摇了摇头，嘴里啧啧出声。

    “还愣着做什么？还不给老子动手。”听到高俊这么说，站在一旁的两名保镖直接动手撕起冷冰冰的衣服来，在两个保镖满眼贪婪的神色中，冷冰冰虽然拼命反抗，但是哪里是这两个保镖的对手。