
    “我是皇家医学院的副院长，整个东京手术界前三的西医之星，我都治疗不了的烫伤，就凭你？还想我道歉，行啊，只要你能证明中医比我们西医厉害，我就道歉，怎么样，敢不敢比试下啊。”

    不等叶天南答话，外面急匆匆的跑来了数十人。

    “神医，您快给我兄弟看看。”四五个人抬着一个面目已经变得焦黑，已经没了知觉的人跑了过来，为首的正是王勇。

    “刚好，这里不是有一个现成的病人么？只要我们谁能治疗好他，谁就获胜，你作为中医的代表，一旦输了就要在我们日本所有的电视和报道上公开承认中医就是垃圾。”

    “中医要是赢了呢。”

    “你们中医能赢？别开玩笑了，你要是赢了，我不仅收回刚才的话向你道歉，而且在全国所有的电视和报纸上公开承认西医不如中医，我还自愿放弃这个副院长的位置跟你学中医，怎么样，这个赌约够分量了吧。”

    “你放弃副院长的位置可以，跟我学习中医，还是省省吧。”叶天南这话让中岛正男的脸色一变，随即冷笑道：“都还没比赛就能确定自己赢，你们支那人果然是够猖狂。”

    “好了，你要有那个时间吹牛打屁，赶紧行动吧，别浪费时间，你等得起，病人可等不起。”

    被叶天南训斥的跟个孙子一般的中岛正男强忍着怒意，来到地上躺在架子上那个烧伤的患者面前，仔细看了一眼，斟酌了一下才开口道：“烧伤面积打到95%，必须要立刻做手术，切除坏死的皮肤，还要进行抗感染治疗。病人存活的可能性在我的治疗下可以提高五个百分点，但是也不到50%存活率，你要有心里准备。”中岛正男这话是冲着王勇说的。

    王勇根本就没看他，哪怕中岛正男说的是天朝话，他能听得懂。他也根本不相信这些医生，以前好多兄弟为了治疗倾家荡产，结果人还是没保住，死了足足数十个人，王勇对这些西医早就绝望了。

    “神医，您看该怎么办？”王勇一脸恳求的看着眼前的叶天南。

    “放心，有我在，绝对死不了。”

    听到叶天南自信的话，原本紧张担心的王勇顿时放下心来。

    一旁的中岛正男却是忍不住嗤笑一声，烧伤如此严zhòng，还敢如此吹牛，果然是天朝人的作风。

    “你认为只有50%的存活率，必须要做手术才有希望对吧。”叶天南看着眼前的中岛正男。

    原本蹲在地上的中岛正男被叶天南的俯视看的非常不舒服，从地上站了起来：“是不到50%的存活率，必须要通guò手术才有希望，不做手术的存活率为0。死亡的可能性百分百。这世上不可能有不做手术就能治疗好烫伤，你以为你们中医的什么中药就能治疗好烫伤么？纯粹是无稽之谈。”

    听着中岛正男不屑的话语，叶天南没有和他争辩。

    “把人抬进去。”

    “快点，都赶紧抬进去，还愣着做什么。”王勇赶紧冲着站在四周的那些人喊了一句。

    “不能抬进去，这个人的烫伤很严zhòng，必须马上做手术。”一旁的中岛正男赶紧上前阻止。

    “给老子滚远点。”王勇冲着中岛正男几乎是吼出来的。

    中岛正男脸色一变，他什么时候被这些低等的天朝人如此大声吼过了，不管是在什么时候，都是这些低等的天朝人来求自己，哪怕是在国内，那些有钱有权的人，不一样得巴结自己。

    不等中岛正男在开口，叶天南他们已经进去了，中岛正男张了张嘴，原本还想说什么，只是略微犹豫了一下，还是跟了进去，身后的一大堆医生也是紧跟中岛正男身后走了进去。

    “把他放在床上。”叶天南看了眼跟进来的中岛正男，今天正好让这些狂妄的日本鬼子见识下天朝的中医。

    一旁的王勇赶紧指挥着其他人将工友放在了床上。

    叶天南走了上去，只是看了一眼，便开口道：“是被煤气罐爆炸弄伤的吧。”

    王勇眼中闪过一丝讶异，还是点了点头：“是的。在做饭的时候，煤气罐突然冒火，我们在把他抬出来的时候，煤气罐爆炸了，幸好我们当时都在，不然后果不堪设想。”王勇说到这个，似乎还心有余悸。

    叶天南点了点头，从怀中拿出了针灸。

    “小雪，快过来。”王勇冲着身后的那群人喊了一句。

    王雪脸色有些通红，手里拿着一个袋子跑了过来。

    “叶师傅，这个是我们弄的一些土鸡蛋。”

    “恩。”叶天南点了点头，这回没用针灸，而是拿过一个碗，将鸡蛋打碎在碗里，打碎了五个鸡蛋以后，叶天南从怀中拿出一个瓶子，倒出了一些像是水的液体，原本粘合在一起的蛋清和蛋白竟然以肉眼可见的速度快速分离了开来。

    一旁站在那原本满脸不屑的中岛正男眼中流露出一丝惊诧。

    叶天南手法极快，被分离出来的蛋清很快就涂满了患者的脸部，叶天南一手按在患者的胸口上，原本患者紧闭的嘴唇自己张了开来，叶天南将剩余的蛋清倒进了患者的嘴巴里。

    随即叶天南拿出了随身携带的针灸，分别扎在了患者的头部，还有胸口的位置，做完这一qiē以后，叶天南从怀中又拿出一个白色的瓶子，倒出了一些白色的粉末涂抹在患者的面部上。

    此时的患者就如同做了面膜一般，整个面部包括眼睛嘴巴鼻子在内都被白色的粉末覆盖了。

    中岛正男走了过来，只是看了一眼，眼中满是不屑的神色，就这样如果都能治疗好烫伤的话，那全世界的医生都该失业了。

    一旁的王勇也是神情紧张的看着叶天南做完这一qiē，等到叶天南都弄完以后，王勇不由有些紧张的盯着叶天南。

    “神医，怎么样了？”

    “王哥，都跟你说了多少次了，叫我小叶就行了。”叶天南走到一旁的水池边洗了下手。

    “10分钟后敲开那层白色的粉末，就可以了，只要卧床休息两天，这两天喝点清淡的稀饭就可以了。”

    “这样就行了？”王勇似乎不敢相信自己的眼睛，李胖子的朋友烧的和自己工友一样严zhòng，都休息了几天，现在才恢fù的差不多。

    “恩，这个不一样，烧伤的面积更小，不像上次的那样面积太大，我用的是生肌草磨成的粉末，所以好的会更快。”

    王勇自然不知道生肌草是什么东西，不过见到叶天南说的这么肯定，对于叶天南早就当成神灵一般的王勇自然是深信不疑。

    只有一旁的中岛正男忍不住了。

    “说你们支那人愚昧，你们偏不承认，生肌草不过是一种普通的草药，只是对于一些肌肉拉扯损伤有一定的缓解痛苦，舒缓肌肉伤害的效果，用来治疗烫伤，那纯粹是乱说，明显是在忽悠你们这些什么都不懂的人。”

    “不准污蔑叶师傅。”王勇神色突然变得激动起来，一脸愤怒的看着眼前的中岛正男，不仅是他，王勇身旁那十几个人同样是满脸愤怒。

    “你们不信？不信那你们就敲开他脸上的粉末试下，不死也得死。”

    听到中岛正男这么说，王勇的神色一下变得迟疑起来。

    毕竟这个受伤的人不是他自己。

    “叶师傅，不是我不相信您，只是”

    “没事，你如果不放心的话，可以等一天，效果会更好一些。”叶天南点了点头，表示自己理解，假如是自己的话，估计这种事情根本就不会相信。

    “谢谢您，叶师傅。”王勇一脸感激又有些不好意思的看了眼叶天南。

    “没事，不过是一些小事而已。”叶天南摇了摇头。

    一旁的中岛正男听到王勇和叶天南之间的谈话，神色立马变得不屑起来。

    “刚才不是那么自信，那么相信他么，怎么到现在就怂了？呵呵，愚昧的支那人。”

    王勇脸色涨得通红，想要反驳，却是不知为何，并没有开口说出来，而是低下头去，拳头拽的紧紧的。

    叶天南看了眼王勇，到是没有说什么。

    “好了，别耽搁时间了，在继续耽搁下去，你这个朋友不死也要死了，赶紧送医院去，还是接受正规治疗吧，你自己没事，不要害死你的朋友。”中岛正男说完冲着叶天南开口道：“赶紧道歉吧，我现在帮你联系报纸还有电视台，呵呵。”

    中岛正男满脸得意，之前有人告sù他，那个烧伤的支那人竟然被人给治疗好了，中岛正男・根本就不相信。自己出手都无能为力，他不相信在整个日本还有谁能救活那个人，今日一见，传闻果然是假的。

    “别急，十分钟到了。”叶天南微微一笑，随即打了个响指，原本覆盖在患者脸上的那层白色粉末突然间自己裂了开来。

    听到这声裂开的声音，在场的人包括王勇在内，所有人都砖头看向了躺在床上的那个患者。

    整个白色粉末竟然如同石膏一般，整个的裂了开来。