
    听到叶天南这么说，美代樱子眼中也有些疑惑了，她的确是没有感到身体有任何异样，如果和男人那样的话，不可能一点感觉都没有的，想到这点，美代樱子又是脸色一红。

    “好了，误会既然解除了，那我就先走了。”叶天南从位置上站了起来，在继续呆在这里，就有些尴尬了，还不如直接先走更好。

    “日本君，您去哪里？”原本低着头，脸色通红的美代樱子抬起了头，虽然到现在她还不太相信一个将自己从浴室抱出来的男人侵犯自己。

    “哦，我准备去外面租个房子住。”

    “现在？”美代樱子顾不得尴尬了，一脸惊异的站了起来，见叶天南点了点头，美代樱子没有任何犹豫，还带有一丝兴奋的道：“那我陪您一起去吧。”

    对于美代樱子的态度转变，像是遗忘了之前的事情一般，叶天南除了有些小小的惊讶以外，到是没有拒绝。至于宾馆老板对于叶天南他们要离开到是没敢拒绝，反到是非常开心，这个让人厌烦的家伙马上就可以走了。

    两人找到房子安顿下来之后，已经是第二天早上五点半了，在金钱的诱惑下，他们很顺lì的租到了一个单人间，带有卫生间和厨房的小型单身公寓，当然价格也不便宜，一个月要15万日元的租金，叶天南现在手上不过只有刚刚敲诈得来的100万日元，一次性・交了半年的房租，手上又只剩下10万日元了。

    “哇，这里好舒服，我要长期在这里住下去。”一qiē手续都办理妥当以后，美代樱子一脸兴奋的在床上躺了下来，那神情别提多开心了。

    “樱子小姐，您已经在外面逗留一天一夜了，时间在长的话您家人会担心的，以后有时间可以到这里来坐坐。”叶天南冲着躺在沙发上一脸舒服样子的美代樱子毫不客气的下了逐客令了。

    美代樱子原本兴奋的脸色一下垮了下来，上前几步来到叶天南身前，有些讨好的看着他道。

    “日本君，我实话跟您说吧，我现在无家可归了。”听到美代樱子的话，叶天南喝到嘴巴里的茶差点没给喷出来，她哪是无家可归啊，明明是有家不想回而已。

    心里虽然这样想，脸上却是道：“樱子小姐，很抱歉，这里房间太小了，要不我给你钱，你到外面去住吧，那里又大，又宽敞。”

    “我不要！”美代樱子一脸警惕的看着叶天南，死死拽着身边的床铺，生怕被叶天南拉出去一样，叶天南不由有些疑惑，自己和她认识不过才一天不到，她对自己干什么这么信任，难道就不怕自己真把她那个了？

    “日本君，求求您，让我也在这里住下吧，我什么都会干，我会做家务，还会做饭，好不好。”美代樱子半是撒娇，半是哀求的来到叶天南身前，用饱满的胸部不断摩擦着叶天南的胳膊。

    这小妞也不知道是故意还是无意的，难道不知道这是在惹火上身么，叶天南看了眼美代樱子饱满的胸部，强忍住把这个日本妞就地正法的念头。

    “你住在这里不是不可以，但是你家里人要是知道了”叶天南的话语还没说完，美代樱子就一脸不在乎的道：“我家里人的意见不用去管，我家人已经都不在了。”

    见到一脸兴奋的美代樱子，叶天南顿时替她父亲还有爷爷默哀了一遍，这妞看起来也是叛逆习惯了。

    这套单身公寓虽然租金贵，但是什么都是齐全的，直接就可以入住的，就连床铺和被子床单，都是美代樱子他们和房东一起到指定的商店弄回来的。

    美代樱子整个人趴在床上，翘着小屁股，就这么面对着叶天南，也不怕叶天南上去把她XXOO了。

    “恩，挺干净的，没有异味，可以直接睡觉了。”美代樱子有些兴奋的转过头，见到叶天南神色有些异样的看着自己，低下头，见到里面穿的肉色内裤露了出来，美代樱子的脸瞬间红了上来，赶紧拉下了裙子下了床。

    “日本君，我们出去采购吧。”

    “我都还没同意你在这里住。”对于美代樱子采购的欲望，叶天南毫不犹豫的拒绝了，最后虽然勉强同意了她在这里暂时住，不过还是给她下了限制。

    “好吧，你可真奇怪，日本君，我都同意你的要求了，你是不是带我出去逛下啊，日本君。”

    叶天南摇了摇头：“我有个更好玩的准备带你玩。”看了眼眼前的美代樱子，叶天南突然有了主意，那就是带这个女人上街弄个烧烤摊，日本和国内没什么不同，但是烧烤更多的都是一些海鲜之类的，鸡鸭那些很少，因为这些价格很贵，不仅如此，加的调味也就那么几种，就连孜然都没有加，更别说是辣椒了，吃起来的口感自然就没那么爽了。

    至于带着美代樱子卖烧烤会不会暴露，那自然是肯定的，不过从目前来看，美代樱子已经对自己有了一定的好感，不用再继续下去了，时间在长一点，到时候要是让三井财团发现美代樱子和自己住在一起，下场绝对是被扔到海里去喂鱼，叶天南虽然不怕，但是这样一来，在想打听到林可可父女的下落就难了。所以不管如何说，带着这个女人去卖烧烤就已经是注定的事情了。

    在这里交少量的管理费就可以领取到一叠垃圾袋，专门用来放置吃剩的竹签那些的，从这点不得不说日本人国内确实做得不错，哪怕是夜晚的夜市烧烤摊那些，收摊以后，基本都不会有任何垃圾，而不像国内，摊子一收，几乎是遍地的垃圾。

    带着美代樱子买了一些烧烤必备的工具以后，叶天南又跑去华人街买了一瓶辣椒酱，这可不是日本人吃的甜辣椒，而且是正宗的华夏辣酱，至于日本人喜欢不喜欢吃，叶天南心里也没底，不过叶天南从一开始就没打算做日本人的生意，这一带华夏留学生不少。

    叶天南将活鸡活鸭摆放在烧烤摊旁，白天就出来烧烤的不是没有，但是很少，毕竟上班上学，或者通宵上网的人都学习或者休息了，

    这个时间段早餐和中午甚至是晚饭都不可能有人会去吃烧烤的，所以两人在那里站了一早上，摊位前也是没有一个人来关顾，即使有几个人上前也被那高昂的价格给吓走了。

    谁叫成本高呢，一只鸡的售价在国内最多也就是100多块，起码可以收回十倍的成本，但是在这里就不行了，这里一只鸡的价格就高达600元华夏币，如果还要按照国内那样来的话，只怕就得亏死了。

    美代樱子从开始的不好意思，兴奋在到现在的无聊，嘴里连打了几个哈欠：“日本君，咱们还是把价格降低一点吧，这样的价格都把人吓跑了，一窜鸡肉的价格要价1000日元相当于住一个便宜的宾馆了，你的价格可是别人的10倍，日本君，你这样贵没人会吃的。”

    “没办法，谁让价格太贵了，对了，这样。”叶天南转头看着一旁的美代樱子，心中有了主意，被叶天南盯着看的有些背脊发凉的美代樱子，不等她与什么异议，叶天南就继续道：“你等下拿着烧烤请别人试吃，免费的。”

    “啊？我啊？这，这不好吧，而且还是免费的，你就不怕别人都吃免费的，不吃给钱的了？还是不要了。”美代樱子有些不好意思。

    “嘿嘿他们不会的。”叶天南笑的有些阴险。

    美代樱子虽然不情愿，最后在叶天南逼迫下，还是屈服了，有些不甘心的拿着一个小盘子，里面都是一块块细小的已经切好的肉块，上面放着牙签，扑鼻的香味，让美代樱子自己都差点忍不住要吃上几口了。

    美代樱子在叶天南的眼神下，最终有些不甘心的走向了一个帅哥，这个帅哥没想到有个美女拦着自己，一时间有些蒙了，在美代樱子甜腻的仿佛要融化人的声音下，帅哥不仅试吃了，还一口气打包了100根肉窜。

    等到那个帅哥拿着从叶天南手上花了1万日元购买的假电话号码兴奋的离开时，美代樱子也是一脸兴奋的跑了回来，这可以说是她人生中第一次成功出售的商品，而且赚了5万日元，自然是相当自豪了。

    “就卖那么一点，有什么好骄傲的，有本事就把这笼子里的都卖完那才叫本事。”叶天南用手指了指自己身旁笼子里的鸡鸭。

    “我要是卖完怎么办。”

    “你要是都卖完了，我请你吃大餐。”

    “你说的。”美代樱子充满自信的看了眼叶天南，向着路过的行人走去，有了第一次，自然就有第二次，叶天南的烧烤虽然有股区别于芥末的辣味，但是胜在香，特别是咬在嘴巴里的时候，非常的好吃。

    没过一会，得到消息的东京大学里的学生，在下课以后就迫不及待的走了一圈人过来。”樱子？“一声有些不敢相信的叫声从一旁传了过来，被众多发情一般男人围着的美代樱子。

    听到叫声，美代樱子转头看去，神情似乎有些尴尬：“秋雪，你在这里。”

    “是的，你在这里做什么？兼职做义卖么？”一个身高足有一米七五，拥有一双极为修长漂亮大长腿，穿着超短裙的女学生走了过来。

    虽然人也长的非常漂亮，但是脸上化的妆却是过于浓了，隔着老远就能闻到高级香水的香味。

    千叶秋雪来到美代樱子身前，看了眼不远处的烧烤摊，那里也围了一圈人，千叶家族虽然比不上三井财团，但是也是东京数一数二的财团，和三井财团也算是老冤家了。

    千叶秋雪和美代樱子平日的关系就不怎么样，加上美代樱子经常独来独往，没什么朋友，这点也被其他富家子弟认为太臭屁了，特别是千叶秋雪就是其中最讨厌美代樱子的那个人。

    这个该死的女人不仅是家世比她好，就连身材和相貌都不比她差，甚至就连学校里的教授也对她赞誉不断，除了身高以外，千叶秋雪没有哪一样能比的上她，如今见到她在这卖烧烤，自然是不会客气去挖苦她了。

    美代樱子更是有些尴尬，她冒充人名的正主到了，想到这，不由偷偷看了眼不远处被围起来的烧烤摊，见到叶天南并没有看过来，不由放下心来。

    “秋雪，我们能到一旁去说吗。”

    “不行。”千叶秋雪见到美代樱子的神色有些不正常，看起来很是怕被别人知道，这么让她丢脸的机会，千叶秋雪怎么可能错过。