
    站在远处楼顶上的叶天南看着那边升起了一朵小蘑菇云，虽然不是核弹，但是那个冲击波的威力也是十分可观，小日本足可以抵挡十级地震的房子，在眼前的爆炸冲击波下，比纸扎的也强不了多少。

    四周数百栋房子在这道冲击波面前，接二连三的倒了下去。

    看着小日本被炸的整个城市都响起了凄厉的警报声，叶天南就感觉特别的过瘾，虽然没能来次东京大屠杀，不过这一次也足够小日本喝一壶的了。

    找了家旅馆睡了没多久的叶天南是被电话吵醒的，看了眼来电，见是王勇打来的，叶天南有些惊异，接了起来。

    “叶大哥，是你吗？”电话那头的声音有些紧张，叶天南有些疑惑，随即明白过来，中医馆被人给炸平了，估计王雪他们看到了还以为自己遭遇不测了。

    “没事，我现在在宾馆里，怎么了？”

    听到叶天南的声音，电话那头明显松了一口气。

    “没事，叶大哥，我爸有话跟您说。”说着电话那头传来了王勇的声音。

    “叶师傅，我想来想去，总想着应该给您道歉，上次我实在是太混了，怎么能不相信您，而是相信那个小鬼子呢，希望您不要跟我一般计较。”

    “王哥，您说的是哪里话，我可能会是那么小气的人么。”

    “叶师傅，您不生气，我这颗心就放下了，对了，您听说了没，上次那个中岛正男被炸弹炸的送进了医院，现在情况十分危急，估计活不下来了。”

    “哦？是么。”叶天南听到中岛正男被炸药给炸的进了医院，倒算是意外之喜，他和中岛正男并没有什么仇恨，直接说来，只是两个不同行业的理念不同而已，犯不着弄的判生死，只是这个小日本实在是太过嚣张了。

    手下的那些人上来连废话都没有，直接就开枪，对于这些人，叶天南自然也犯不着客气。

    “叶师傅？叶师傅？”

    “哦，我在的。”叶天南回了一句。

    “呵呵，那就好，叶师傅不知道您晚上方便么？一起过来吃个饭，顺便庆祝我们那个兄弟的身体康复。”

    “好啊。”叶天南没有任何犹豫，点了点头。

    位于日本皇宫不远的鱼人山庄，中岛家族现任族长中岛正一一脸阴沉的坐在位置上，家族唯一继承人，也是他唯一的儿子中岛正男被炸药炸进了医院，这对于中岛家族来说，无疑是晴天霹雳。

    “拳王，这个男人你给我带回来，带不回来，尸体也要给我带回来，听明白了么？”中岛正一将监控视频上留下来的叶天南头像递给身旁一个身高一米九，外表看去就如同一个缩小版的绿巨人

    “明白，族长。”拳王接过照片，捏了捏足足比普通人大两倍以上的拳头。

    三井家族所在的半山别墅，得到消息的三井弘一沉默了半响，整个东京都唯一有资格和他三井弘一孙女成亲的就只有中岛家族的中岛正男了，除了他以外，其他家族不管是从哪方面都根本很难和三井家族相提并论。

    “难道这是天意！”三井弘一抬头看着头顶的天空，脸色有些阴晴不定。

    “影子，你去查清，究竟是谁在出手。”随着三井弘一的话语，一个全身都被黑衣笼罩的身影出现在三井弘一身后，点了点头，转眼消失在眼前。

    叶天南来到海边的时候，发现这里已经聚集了上百号人了，而且人数还在不断增加中，原本僻静的海滩上，此时热闹非凡，几盏大功率灯对着沙滩上，就如同开着一个小型的聚会。

    “叶大哥。”明显经过惊心打扮的王雪，抛下几个工友的纠缠一脸兴奋的跑向了叶天南。

    见到自己莫名的成了其他工人仇视的对象，叶天南虽然不在乎，却是不想莫名其妙的被人恨上。

    “今天你很漂亮，生日快乐！”叶天南一脸笑容的说了一句。

    王雪神情一愣，随即脸上浮起了红晕：“叶大哥，你怎么知道今天是我生日。”

    “我猜的。”叶天南哪怕隔了很远也听到刚才那几个工友在祝贺王雪生日快乐了。

    “谢谢叶大哥。”王雪满脸幸福的低下头，王雪这个样子，一旁的几个工友却是看不下去了，他们刚才跟王雪祝贺的时候，王雪都是淡然的点头，一副拒人千里之外的样子，怎么到了这个家伙表白，就变成现在这样了呢。

    几个人围了过来。

    “小雪，生日快乐，这是我的生日礼物。”为首的一个年轻人，拿出了一个包装精美的礼盒，递给了王雪。

    “不用了，谢谢。”王雪却是连看都没去看一眼，嘴上就淡然的说了一句。

    “小雪，这可是我的心意，你起码打开来看一眼吧？”眼前这个年轻人顿时有些不舒服起来。

    “马俊，不好意思，你的礼物还是留着送给你未来的女朋友或者老婆吧，我不需要，谢谢。”

    马俊气的脸色一变，当着王雪的面打开了那个礼盒。

    “哇。”四周的几个工友立马哇出了声。

    “这可是我在日本最大的连锁珠宝行购买的价值3万美金的珍珠项链，全世界就一条。”

    “这么贵？”四周的几个工友全部张大了嘴巴，一脸惊讶的看着马俊。

    “废话，不贵重的东西，我能送给小雪吗？”马俊一脸得意洋洋的看了眼一旁的叶天南。

    “这是普通的人工种植珍珠，价值吗，大概就是100美金，也就是天朝币700元左右一条。”叶天南只是看了一眼，淡然的说了一句，他并不想拆这个家伙的台，只是见他针对自己的表情还有话语，叶天南感觉有些不舒服。

    你去泡你的妹子，为什么非要来惹自己。

    叶天南这话气的马俊差点没当场跳起来去抽叶天南、

    “小子，这话什么意思呢？今天说清楚了，不说清楚哪里都不准走。”

    说着马俊身旁的几个人直接把叶天南围了起来。

    “马俊，你干什么呢？叶大哥是我的朋友。”王雪赶紧凑了过来，挡在了叶天南身前。

    “小雪，你让一边去，这是男人之间的事情，你不要瞎参合。”

    “不行，叶大哥是我请来的，而且还救过我的命，马俊你要是在说叶大哥，就是在骂我，我是绝对不让的。”

    见到一脸倔强一直维护叶天南的王雪，马俊更是差点没把肺给气炸了。

    “没事，小雪，他送的是普通的项链，我这人最看不惯的就是明明买的是一些便宜的东西，偏偏要说非常的贵重，咱们都是普通的打工的，何必装大头鬼，要那些虚荣？”叶天南这话无疑是在讽刺马俊，气的马俊眼眶变得通红，就差直接冲上去和叶天南撕破脸干架了。

    “小子，我好歹也算送了一根项链，你送了什么了？你到是拿出来看看。”马俊想了下，最终还是没有撕破脸动手，眼前这个家伙不仅救了王雪，还救了这次的工会的会长陈武。

    要真的在这里动手了，那他马俊以后就别想在这里混了，陈武的强势可是所有人都知道的，不过不敢动手，并不代表马俊就能咽下这口气。

    动手动不了，嘴巴上总可以说说吧。

    “是啊，马哥说的对，说谁都会说，你到是拿出给大家看看啊。”

    “对啊，拿出来看看啊”

    马俊身旁的几个朋友此时自然站出来给马俊加油助威。

    叶天南微微一笑，并没有理会马俊的叫嚣，直接从怀中掏出了一个盒子。

    一旁的王雪反到是有些紧张，生怕叶天南没有带礼物，她到是不怎么在乎礼物不礼物的，她怕的是叶天南会因此丢脸，见叶天南拿出了一个盒子，原本还有些担心的王雪顿时放下心来。

    脸色变得有些通红的王雪对于眼前的盒子心里隐隐有些期待起来。

    一旁的马俊脸色一变，他原本还以为叶天南会没有准备，什么东西都不带，没想到竟然还随身带着礼物。

    不过看这小子穿衣服的穷酸样，有礼物的话，只怕也就是路边摊上的几块钱的礼物了，想到这里，马俊又微微放下心来。

    “打开来我们看看，看看是什么贵重的礼物啊。”马俊身旁的几个朋友，一脸准备看叶天南笑话的样子。

    马俊更是趾高气扬的道：“我估计就是两块钱的玉佩吧，然后礼轻情意重，千里送鹅毛吗。”马俊阴阳怪气的话语立马引来几个同伴的大笑声。

    “打开看看。”对于几个人的讥讽声，叶天南像是没有听到一般，冲着眼前的王雪，示意她打开看看。

    王雪神情有些激动，看着递过来的盒子，有些犹豫，最终还是接过打了开来，出乎王雪意料的是，盒中的竟然是一块石头，从外表看去，非常的普通。

    原本神情有些紧张的马俊见到叶天南盒子里竟然装的只是一块石头，神情微微一愣之下，随即哈哈大笑起来。

    “我还以为这小子带的是什么东西，原来盒子里装的竟然只是一块普通的石头，还真是搞笑。”马俊和几个同伙哈哈大笑起来。

    一旁的王雪听到了却是气愤不过，冲着马俊他们大声道：“叶大哥送的就是一块石头，我也喜欢，你的珍珠项链你自己拿回去，我不要。”王雪将马俊的盒子直接砸回给他。

    马俊脸上的笑容一僵。不等他在开口，一旁走过来一大群人，为首的一个中年男人器宇轩昂，从外表看去，就不像是普通人。跟在他身旁的是王勇，一行人今天穿着的都是天朝的中山装。

    “陈会长。”一行人见到陈武他们走过来了，赶紧止住了笑容，一脸恭敬的喊了起来，特别是马俊更是凑了上去。

    “陈会长好，王副会长好。”

    “你们刚才在谈论什么，笑的这么开心？”陈武这话看向的是叶天南，一旁的马俊赶紧接口道：“刚才这个家伙在嘲笑我送的礼物寒酸，结果自己反而送了一块石头给小雪，自己送的东西都这么差，还好意思笑别人，我们刚才就是在笑这个家伙呢。”