
    半条凳子在空中带起一阵凄厉的尖锐啸声，直接插中了这个人，将他的尸体带飞了几米远。

    眼见这个小鬼子在这里杀人跟切菜一般，站在四周虽然非常愤怒，但是那些人却是没敢靠拢过来。

    铁拳有些鄙夷的看了眼那些畏缩在不远处的天朝人，直接朝着叶天南走了过去。

    铁拳走到叶天南身前站定。

    “你就是叶天南。”

    叶天南没有答话，甚至连看一眼他的兴趣都没有。

    这种蔑视的态度，彻底激怒了铁拳，铁拳狂吼一声，一拳猛地砸向了叶天南的头部，叶天南偏头闪过，铁拳像是早就预料到一般，拳头几乎是紧随着叶天南的脸部靠了过去。

    叶天南抓着身下的凳子猛地往后移了数十步，铁拳一脚猛地踹了过来，叶天南拿起凳子猛地砸了过去。

    铁拳眼中闪过一丝不屑，怒吼一声，右拳紧跟而上，一脚踹断了那条凳子，一拳几乎是紧随而来，叶天南低头躲过，铁拳这一拳直接砸中了身后的铁柱子，整个柱子在铁拳的手中就如同一快豆腐一般，直接被他砸穿了开来。

    一下抽出自己的拳头，直接往下砸了下去。叶天南后退了几步，拍了拍自己身上的灰尘，不远处几个茶楼的人横死在那里，叶天南一点也不同情，这几个人刚才正在商量着将毒品运回天朝。

    对于这种拿毒品毒害自己同胞的家伙，叶天南是一点都不会同情的。

    铁拳眼中闪过一丝讶异，自己几次出手都被叶天南轻yì的躲了过去。

    “吼！”铁拳怒吼一声，身上的衣服直接崩裂了开来，露出里面强壮的让女人都能窒息的肌肉。

    铁拳的双拳带着残影一拳接一拳的猛地往叶天南身上打去。

    叶天南不断的往后退着，在退到墙壁的时候，叶天南猛地一个侧身闪了开去，铁拳的双拳几乎是如影随形，猛地砸了过来。叶天南的右手胳膊猛地往下一压。

    铁拳感觉自己的双拳猛地一沉，不等他反应过来，一股巨大的力道从他的后脑勺传了过来，铁拳的身体猛地往前冲了几步。

    叶天南紧跟而上，膝盖猛地撞向了铁拳的脊椎骨。

    不等叶天南撞中，他的身体被铁拳用手紧紧抱住了一股巨大的力道从铁拳手上传来，他想用这种方法，将叶天南硬生生的挤死在手上。

    铁拳就是靠着这种方法，弄死了不知道多少所谓的武术高手。在他遏制住人体身上所有可能发力的地方时，哪怕力气就是比铁拳要大，只能被硬生生的挤死。

    叶天南的脸色一下变得通红起来。

    铁拳看了眼叶天南的脸色，顿时兴奋的大吼了一声，手上的力道猛地加重。叶天南涨红着脸，双手猛地翻转了过来，两个手肘直接撞在了铁拳的下巴上，几下沉重的撞击让铁拳的力道一顿，叶天南趁机猛地挣脱了开来。

    叶天南身体后退了几步，一脚踏在地面，右脚一个侧踹直接击中了铁拳的肚子。

    铁拳一脸不屑的看了眼叶天南，一拳猛地砸了下去。

    叶天南眼中闪过一丝惊讶，这个家伙应该练习了金钟罩，铁布衫一类的功夫。

    快速的缩回自己的右腿，叶天南的手上已经多了几根银针，冲过去的一瞬间，银针扎在了铁拳的后背，以及双腿上。

    一阵像是漏气的轻微声音从铁拳身上传来，叶天南在铁拳怒吼声中，直接冲了上去，双手抓住他的耳朵，将他的身体猛地甩在了地面上，随即右腿一个下压，直接压住了身下的铁拳，让他动弹不得。

    铁拳虽然身体拼命转动着，但是被破金钟罩以后，原本坚硬无比，就是匕首都很难扎进去的喉咙被压的仿佛要碎了一般。叶天南又拿出几根银针直接扎中了铁拳身上的穴道。

    原本挣扎着，左右晃动，拼命蹦的铁拳一下安静了下来。

    拿出手机看了一眼，见是美代樱子打过来的。

    “叶大哥，已经查清楚了，那两父女一个是叫林震，一个是叫林可可吧，他们现在被关在鱼人山庄，是中岛家族的人抓的，和我们没关系。”

    “好的，我知道了。”叶天南低下头，见到被压在身下的铁拳眼中闪过一丝惊诧，立马明白过来。

    鱼人山庄门口，叶天南一脚踹开了大门，将如同死鱼一般的铁拳扔在了前面的广场上。

    此时的大院广场上，数百名穿着白色练功服的人，正在练习着空手道，见到扔在地上的铁拳，所有人的目光都转头看了过来。

    “大师兄。”见到铁拳，人群有些激动。

    一个老者走了出来，阻止了那些人的躁动。

    老人将手套脱下，一旁走了几个人过来，恭敬的接过老者手上的手套。

    “你就是叶天南。”

    “林震父女是不是在你手上。”

    “在下中岛正一，我儿子是不是被你炸伤的。”

    “不错，那个龟儿子是我炸伤的，只可惜没有炸死，有些可惜了。”

    “八嘎。”中岛正一怒吼一声，眼中的神色恨不得把叶天南给生吞了一般，连续呼出几口气强忍住心头的怒意，用手指着叶天南大声道。

    “给我抓住他。”

    身后数百人直接冲向了叶天南，叶天南忍不住摇了摇头，还以为这个老小子会说和自己单挑呢，看来，自己还真的是高估了这个老小子的胆量了。

    数百人大叫着，一脸疯狂的冲向了叶天南。

    冲的最近的一个人身体高高跃起，想要将叶天南压倒在地，叶天南一脚踹中了对方的肚子，将他直接踹的倒飞了回去，撞倒了几个，叶天南猛地冲了上去，左右手开弓，根本不需要任何武器，凡是被叶天南击中的，就像是被皮鞭给抽中一般，脸上一道血红色的痕迹，被击中的人，直接倒地。别想在起来了。

    叶天南的膝盖就如同奔驰中的火车一般，凡是被撞中的，起码要飞出五米开外，倒地以后，别想在起来。

    叶天南左右开弓，不是被他抓住身体当成兵器甩出去，砸倒一片人，就是被叶天南踩住脚步，脚尖点中对方的下巴，将他击的身体倒转着砸在地上。

    几分钟不到，几百人就已经全部倒了下去。

    “就这点人？”叶天南冷笑一声，甩了下手脚。

    中岛正一眼中闪过一丝惊讶，难怪铁拳都要栽在他的手上了。

    “是咱们打一顿，在好好谈，还是你现在交出我的朋友，免得受皮肉之苦呢。”

    “小子，你到是挺自信的，不过吗。”中岛正一，手一招。四周的房顶上，出现了数十个拿着阻击步枪的枪手，从里面跑出了数十个拿着武・士・刀的武士将中岛正一保护在中间。

    “给我打断他的手脚，我要亲自活剐了他，为我儿子报仇。”中岛正一一脸愤怒的看了眼叶天南，转身在武士的保护下，直接走了。

    “等一下。”叶天南突然喊了一句，中岛正一转过头。

    叶天南用手指了下四周的阻击手，突然闪电般的出手，速度极快，四周站着的阻击手，甚至连反应都来不及，一个接一个的从房顶上掉了下来。

    “该死的，给我开枪。”见到眼前情景，虽然不明白怎么回事，恐惧还是让中岛正一变得脸色。

    四周的阻击手，只有一个人唯一开了一枪，只是却是打了空。

    数十个阻击手全部咽喉被银针扎穿，当场毙命。

    不等中岛正一反应过来，叶天南直接冲了过去。

    中岛正一眼中有些惊讶，整个人也不敢在耽搁，转身往里面跑去。

    叶天南冷笑一声，直接冲了过去，那些挡路的武士，怒喝一声，拿着手上的武・士・刀向着唐昊拼命的砍了过来。

    叶天南一拳砸在了一把武・士・刀上，精钢打制号称百斩刀的刀锋直接断裂成了两截。叶天南随后而来的拳头打中了这名武士的太阳穴，将他的身体打的横移飞出了数米远。

    叶天南的膝盖高高扬起撞在了另外一名武士身上，连人带刀倒在了地上，叶天南一脚踏在了他的身体上，一个扫腿，被击中的几名武士当场倒地。

    轻松解决了几名武士，看着消失在大厅的中岛正一，叶天南冷笑一声，直接追了进去。

    走进大厅，一把刀毫无征兆的砍了下来，叶天南偏过身，拳头直接砸中了眼前的武・士・刀，拿着武・士・刀的中岛正一后退了几步。

    “八嘎。”中岛正一怒喝一声，挥着手上的武・士・刀在一次冲了上来。刀锋在空中带起一丝厉啸声，直接将一旁的木柜砍成了两截，贴身而上的叶天南一把扣住了中岛正一的手腕，直接一拳打中了他的下巴，将他的身体打的倒栽在了地上，紧随而上的叶天南将中岛正一的身体从地上抓了起来。

    “小子，有本事就杀了我，不然，我会让你一辈子都生活在恐惧中。”直到此时，中岛正一还不忘口气强硬。

    “这就是号称日本仅次于三井家族的中岛家么？真是让人失望。”叶天南摇了摇头。

    “呵呵，小子，你还没见识到真正的中岛家的武士。”说完这句，中岛正一嘴角溢出了鲜血，叶天南一把掰开了中岛正一的嘴巴，这个家伙的牙齿虽然被叶天南打破了，也不知道这胶囊隐藏到哪个地方了。

    松开中岛正一的尸体，叶天南四处看了一眼，随即冷声道。

    “中岛正一，不要在隐藏了，出来吧，不要浪费大家的时间。”叶天南一脚踏在地上，突然间猛地出手一拳砸向了一旁的墙壁。

    “砰！”一声沉闷的撞击声，让墙壁一下倒塌了下来，露出里面一个一人高的暗室。