
    叶天南从怀中拿出一个针孔摄像头，四处看了一眼，很快就见到一个摆放在一旁的巨大花瓶，从那个位置正好可以将沙发上的情况一览无遗，看的一清二楚。

    叶天南走了过去，将针孔摄像头安装在了上面，哪怕靠近看也绝对发现不了这个小黑点，这花瓶上面的天然纹路还带着一点点小黑点，针孔摄像头放在上面几乎是浑然一体，根本发现不了了。

    不仅是这里，叶天南还在一旁天花板的角落上安装了一个。

    就在叶天南刚刚落地的时候，外面传来了调戏声，叶天南看了眼四周，一把推开了旁边的房门钻了进去。

    此时外面的房门也刚好打了开来。

    “宝贝，别急，我等下就来收拾你这个小妖精。”

    “老板，来吗，人家都等不及了，下面好痒哦。”那个女人的娇・喘卖骚的声音，听得叶天南眉头一跳，这种女人不是天生放・荡就是后天淫・荡，没几个男人吃得消。

    果然，中岛正男的身体猛地打了一个颤，看着那个女人的双眼放射出如同狼看到猎物一般的光芒。

    “小骚货，别急，老子等下就来收拾你个小骚货。”说完，中岛正男从怀中拿出一个仪器出来，开始四处扫了起来。

    “老板，您干什么啊，快点来吗，人家都等不及了。”

    “别急，宝贝，安全第一，我看里面有没被人装了东西。”

    “老公快来吗，人家都等不及了。”就在中岛正男拿着那个仪器快要靠近那个花瓶的时候，身后那个女人适时的跑了过来，一把拉住了他的手腕，将他拉到了沙发上。

    “宝贝，看我的厉害。”中岛正男也顾不得去检查有没被人装了什么东西了，衣服一脱，直接就扑了上去。

    两个人在那激烈的战斗着，叶天南也没闲着，在联通了网络以后，直接弄起了现场直播，将针孔摄像头里面看到的情景直接现场转播到网上去。

    就在中岛正男快要到达最后一刻的时候，外面的房门突然被人敲了开来。

    “少爷，不好了，少爷。”一个中年男人跑了进来。

    “该死的，给老子滚出去。”原本到最后一秒就可以舒爽的中岛正男因为冲进来的中年男人，搞得他差点当场吓阳・痿了。

    “不是的，少爷，不好了啊，大事不妙了。”说着直接冲上前来，附在中岛正男耳边说了些什么。

    原本一脸愤怒的中岛正男神色立马变了，张大了嘴巴，一脸不敢相信的看着眼前的中年男人。

    “你说的是真的？”

    “是啊，少爷。”中年男人递过一个平板电脑，中岛正男接过来一看，画面里正在激战的那对男女不就是他中岛正男么。

    “该死的。”中岛正男气愤的一把砸掉了平板电脑，眼眶通红的四处看了一眼，一眼就见到摆在那里正对着他们的花瓶，一脸愤怒的中岛正男直接冲了上去，一脚踹在了花瓶上，将花瓶踹倒在地。

    手上的仪器一下就扫到了地上的那个针孔摄像头。

    “八嘎，你马上带领人把我办公室附近给我封锁起来，还有楼下，没有我的命令，任何陌生人不得出去。”

    “嗨。”

    见到自己事情完成了，叶天南自然不会在这里继续久待下去，看了眼窗户外面，整个人冲了过去，一把打开了窗户，而几乎在同时，中岛正男一脚踹开了房门，见到窗户旁叶天南的身影，没有任何犹豫，直接扣动了扳机。

    而在他枪响的同时，叶天南的身体已经从空中跳了下去。

    “该死的，他在这里，给我抓住他，他在停车场。”中岛正男恨不得把那个拍摄的家伙给活活虐死了。”

    “亲爱的不要生这么大的气，把身体气坏了就不好了。”

    “给老子滚开。”中岛正男一巴掌甩在眼前女人身上，一脸气愤的拿起枪走了出去，还没走几步，转过身。

    “亲爱的。”原本对着中岛正男背影诅咒的妖艳女人，神色一变，强颜笑着，一边还想冲着中岛正男做出诱惑的姿势。

    中岛正男直接开枪打死了这个女人。

    “贱婊子，背着我勾搭别的男人。”一时间，中岛正男已经想到了怎么处理的办法。

    叶天南到达停车场的时候，一群黑衣保镖正往这边跑过来，见到叶天南的时候，那些保镖没有任何犹豫，直接掏枪就打。

    叶天南的身体几乎在一瞬间向前一跃，就地一个翻滚，躲过了这轮的枪击。那些保镖嘴里大叫着，直接冲了过来，一边大喊着一边冲着这边不断开枪射击着。

    子弹打在车身上发出噼里啪啦的声响，不时有车轮胎被打爆，还有车玻璃被打碎的声音传来。

    眼看着那些保镖快要靠拢过来了，叶天南拿出枪，从怀中掏出一面镜子，看清对方靠过来的距离。

    猛地掏枪就射，叶天南一连开枪打中了五个，剩余的五个被叶天南突然开枪给吓到了，他们没想到叶天南手里竟然也有枪。

    在叶天南开枪的时候，这些人立马散了开来，向着这边拼命的扣动了扳机。

    叶天南速度极快，在前冲的时候，一枪打中了一名躲在车身后面的保镖，在他倒地的一瞬间，一枪打中了他的额头。

    叶天南手上的银针直接飞了出去，命中了三名保镖的眉头中心。

    剩余的一名保镖见到叶天南如此凶猛，哪还敢停留在这里，连连乱开了几枪，向着前面拔腿狂跑。

    叶天南在跑过去的时候，一把抓住地上的一具保镖的尸体直接甩了过去。

    正在前面奔逃的保镖立马被压在了身下，叶天南跑过去的时候，直接在他的额头上补了两枪。

    在叶天南跑出去的时候，在出口处，又出现数十名拿着冲锋枪的保镖，叶天南一枪托直接打碎了一旁的车玻璃，整个人打开车门钻了进去，直接拉出线路点着了火，叶天南开着车直接冲了过去。

    正在前面搜寻着叶天南身影的保镖们，见到一辆车撞了过来，等到他们反应过来的时候，叶天南已经带着两个保镖的身体冲了出去。

    不到几分钟，身后出现了数十辆大小不一的车，这些车速度极快，叶天南冷笑一声，方向盘一打，车身猛地向一旁冲了过去。

    身后的车身紧随不舍，不时有子弹打了过来，打碎了后面的车玻璃，叶天南透过后视镜看了一眼，突然猛踩刹车，车子往一旁一偏，后面的车子措不及防从叶天南的身前开了过去，叶天南直接连开了几枪，子弹打中了这几辆车的轮胎。

    在一阵令人牙酸的嘎吱声中，那几辆车身变成了一团巨大的火球，一头撞进了一旁的商店里，带起数十声巨大的爆炸声。

    街道上到处都是奔逃尖叫的人群，这里可是市中心，对于日本人叶天南可是一点都不同情，不要说什么抗战只是一部分军国主义的日本人，实际上，当年日本人征战整个天朝，可是得到全国人的支持的，为了支持这些侵略者，日本各个地方爆发了支援的游行。

    很多日本女人甚至因为这些侵略者，而嫁给了他们，这在当时的日本社会，能嫁给一个日本侵略者，可是一件极为光荣的事情。

    所以对于这些小鬼子，叶天南心头可是不会有一点怜悯，如果有可能，叶天南到是不介意给整个东京都放上几颗小日本自己制造的毒气弹，让他们尝尝当年被侵略的滋味。

    坐在车里冷冷的看了一眼那些奔逃尖叫的人群，叶天南直接一脚油门，车子直接窜了出去，两个疯狂乱跑的日本人立马成了飞机，飞上了半空，重重的落在地上，被那些疯狂奔跑的人踩成了肉酱。

    在经过一条巷子的时候，叶天南直接下了车，在车身上留下两个带着骷髅头标记的炸弹，这些可以留给中岛正男派来追杀他的保镖，如果中岛正男这个龟儿子也在的话，就更完美了。

    这次叶天南也学乖了，并没有躲在附近，而是直接安装了监控，等到这些家伙过来，通guò引爆定・时・炸・弹来引爆这些带着骷髅头标记的炸药。

    至于这玩意毒性如何，那只有小日本自己体会才知道了。

    就在叶天南离开十公里以后，几辆悍马军车直接停在了巷子外面，看着静静停在那里的那辆车，中岛正男自己到是没敢上去。

    “都愣着做什么，不管死活，那家伙都别给我留着，我不想在看到他。”就是因为那个视频，中岛正男已经被家族里的几个老家伙轮流骂了快一个小时了，如果不是他把手机关机了，这些老家伙还不依不饶的在那对他进行谩骂。

    最主要的是，这个该死的家伙让中岛正男的名声一下跌落谷底，哪个男人没玩过女人，只是这一次现场直播而且是在他的办公室，被传到网上去的，对于他的负面影响可想而知。

    在中岛正男的命令下，几个保镖直接下了车，拿起冲锋枪对着车胎就是一轮点射，直接将轮胎打爆了，这才向着那边快速跑去，在奔跑的途中，那些子弹几乎把整个车身都打了一遍。

    只要叶天南还在车里，绝对是必死无疑，这几个保镖跑到车门前，打开了车门，让他们惊讶的是，里面只有一颗还在闪耀着红点的定・时・炸・弹。

    “该死，有炸弹。”一个保镖大吼了一声，所有人全部趴倒。

    这边的中岛正男更是吓得一下趴到了座位底下。

    “少爷，我们还是快点回去吧，我感觉有些不对劲。”

    “回去做什么？那人我不亲手活剐了他，难消我心头之恨，不要在说了。”

    等了几分钟，炸弹并没有爆炸，趴在四周的保镖全部愣住了，很多人这才反应过来，这可是炸弹，趴在四周，那不是纯粹找死么，就在他们疯狂的往回跑的时候，一阵耀眼的强光从整个车身闪现了出来。