
    随着刺啦一声，冷冰冰上身的衣服被撕破，露出了里面粉红色的斑点胸罩，冷冰冰尖叫一声，哪怕她外表在怎么大大咧咧，此时也是忍不住悲愤欲绝。

    见到眼前的内衣，所有男人的呼吸都变得粗重起来。

    高俊更是看的眼睛一眨不眨，只差没流口水了。

    “畜生。”那边冷大侠被按压的动弹不得，忍不住大声骂了一句。

    “畜生？”高俊转过头，看了眼冷大侠：“行，老家伙，既然骂老子是畜生，那老子就畜生一次给你看看。”一边说着，高俊直接向着冷冰冰走了过去。

    “给我把那个婊子按在凳子上，双腿给老子拉开。”

    冷冰冰一边嘴里大声骂着，一边拼命反抗着，但是哪里是两个大汉的对手，被两个人按着，只有头部才能晃动着。

    高俊一脸淫笑着，直接解开了自己的裤袋。

    “臭婊子，让你装清纯，最后还不是要给男人来干。”就在高俊准备去脱冷冰冰的裤子时，外面传来砰的一声沉闷的声响，两名混混直接撞倒了房门，滚了进来。

    叶天南的身体出现在门口。

    “草，就是那小子，给老子打他。”高俊用手指着叶天南，自己则是猛地扑向了冷冰冰，想要霸王硬上弓。

    两名身材高大的混混都是打架的老手，见到两个同伴被叶天南打倒在地，一个蹲下身拦腰抱向了叶天南，另外一个则是一拳砸向了叶天南。

    最先冲过去的家伙，一下抱住了叶天南，不等他脸上的喜色消退，感觉胯下一痛，紧跟着一股巨大的力道从头部传来，这个混混脑中最后一个景象就是，整个人的身体打着转，倒栽在了一旁的地上，彻底晕了过去。

    另外一个混混的拳头才刚刚伸了过来，就被叶天南一把抓住，一声骨头断裂的声响传来，这名混混的惨叫还没发出，就被叶天南甩手一巴掌直接抽打在了脸上，当即晕了过去。

    原本按压着冷大侠的两名混混见叶天南如此勇猛，一下从怀中拔出了两把短柄斧，朝着叶天南冲了过来。

    一个家伙高高扬起斧头向着叶天南的头部凶猛的砍了下去。看起来完全是要叶天南命的打法，只是他的斧头还没打中叶天南，身体莫名其妙的偏了一个方向，叶天南的身体贴身而上，他的斧头被叶天南一把夺了下来，整个人则是直接飞了出去，倒飞出了五米开外。

    他手中原本握着的短柄斧，在空中打着旋转直接插在了他的双腿之间。吓得这名混混当场晕了过去。

    另外一名混混手上的斧头被叶天南一拳打断了斧柄，斧头柄在空中打着转直接斜飞了出去，几乎是贴着高俊的头发扎进了一旁的墙壁里。

    拿着短柄斧的这个混混被叶天南一拳打中肚子，整个人倒飞出了五米远。

    高俊吓得用手摸了下自己的头发，发现头还在，吓得双腿一软，一股巨力从面部传来，高举的身体直接飞到了床上装翻了整张床，落地的同时，高俊被叶天南单手提了起来，猛地按在了一旁的墙壁上。

    “大哥饶命，大哥饶命。”高俊吓得尖叫着闭上了眼睛，连眼睛都不敢睁开。

    叶天南一拳砸了过去，几乎是贴着他的面门砸进了一旁的墙壁里，那堵墙壁在叶天南手里就和豆腐差不了多少。

    “冰冰，怎么处理他，是阉了他，还是废了他，你做决定。”叶天南抓着高俊的身体将他猛地按在了地上。

    冷冰冰双手仅仅抓着身上被撕破的衣服，看着被压在地上，吓得身体发抖的高俊，那眼神恨不得吃了他。

    许久，冷冰冰猛地呼了几口气出来。

    “让这条狗滚吧。”

    叶天南眼神有些惊异的看了眼冷冰冰，但还是点了点头。

    “听从你的安排。”叶天南松开了手，在高俊的屁股上猛地踹了一脚。

    “滚。”

    高俊头也不敢回，眼中闪过一丝狠毒，连滚带爬的跑了出去。

    看了眼冷冰冰，叶天南脱掉了外套。

    “披下吧。”冷冰冰脸色一红，眼眶止不住有些通红。将叶天南的衣服拉了拉，见叶天南看着自己的目光平和并没有其他男人的那种贪婪和欲望，冷冰冰的心中忍不住有些感动。

    “冷伯父，您没事吧？”叶天南走了过去。

    冷大侠在地上半天都没能站起来，叶天南走了过去，把冷大侠搀扶了起来。

    “唉，不服老不行啊，想当年我一口气走六十多里路，都不带一丝停歇的，现在就不行了，要是碰到年轻时候的我，这些小崽子哪会是我的对手。”

    “不错。”叶天南点头笑了笑。

    一旁的冷冰冰看了眼自己的父亲，虽然知道他是在吹牛，但是见到他那样子，冷冰冰又不忍心去打击他。

    “冷伯父，这种地方不适合您了，我带您去转家医院吧。”

    “好。”冷大侠连连点头，看来他也是被这些家伙给烦的有些够呛了。

    “冰冰，你在这照顾你父亲，我去办理转院手续。”

    冷冰冰眼中有些迟疑，叶天南只是看了一眼，立马就明白冷冰冰的顾虑了。

    “这样吧，冰冰和我一起去办理转院手续，冷伯父暂时在这休息下。”

    “好，你们去吧。”冷大侠有些心疼自己的女儿，看她那样子哪能不明白冷冰冰是有些怕了。

    “对了，你这样怎么去？”叶天南用手指了下冷冰冰已经被撕的破碎的上衣。

    “这个好办。”冷大侠直接拿起一旁的包裹：“这里还有一套病号服，虽然穿上有些不吉利，但是总比没有穿好。”

    冷冰冰没有任何犹豫，直接接过上衣穿了起来。

    冷冰冰的容貌，哪怕是穿着病号服都显得极为美丽。

    “快去吧，快去快回、”看着眼前的两人，冷大侠不由笑了。

    安南医院只有五层楼，医院医生的办公室就在走廊的尽头。

    “你要不在门口等我？”见冷冰冰摇了摇头，叶天南并没有强迫她，用手敲了下房门。

    “进来，门没锁。”叶天南推开房门，一个中年医生正和一个年轻女人聊着天，看那女人媚眼如春，脸色潮红，特别是空气中还弥漫着一股怪异味道，叶天南就明白过来。

    “医生，我来办理出院手续的。”

    “出院？”中年医生神色一愣，原本有些轻佻的面容一下变得肃穆起来：“你是哪个病人的家属，病好了么。”

    “付医生，我是冷大侠的女儿，过来办理出院的。”

    中年医生看了眼一旁的冷冰冰，眼睛猛地亮了起来，上下打量了一眼冷冰冰，眼中充满了赤裸裸的欲望神色，让此时的冷冰冰浑身都有些不自在了。

    “冷大侠是吧，等我查查。”中年医生从冷冰冰的身上有些依依不舍的收回了目光，在那装模作样的查询了几下。

    “你爸不能出院。”

    “为什么？”冷冰冰心头一惊。

    中年医生看了眼冷冰冰，一脸严sù的道：“我刚才查询了下，你父亲的病情很严zhòng，而且不是一般的病情，一旦出院有可能导zhì病人突发疾病死亡，你确定要出院么。”

    “怎么会这么严zhòng。”冷冰冰的心一下就提了起来。

    见冷冰冰一下上钩了，中年医生有些得意，脸上却是肃穆道：“你父亲的病情本来就很严zhòng，只是一些病因在我开的药物控zhì下，有一定好转而已，此时贸然出院有可能让你父亲死在外面，你确定要这样做么。”

    见冷冰冰有些犹豫，中年医生又忍不住加了一句：“到时候你父亲在送回来，我们也是无能为力了，你自己考虑清楚。”

    “不用考虑了，我们出院。”一旁的叶天南直接替冷冰冰作了答复，刚才那个医生翻转了几页，速度很快，不过还是被叶天南发现了，上面那几排字根本就没冷大侠的，即使有，看病情能看的这么快么？如果熟记于心的话，根本就不用查询了，而查询还这么糊弄，明显就是在骗冷冰冰这种什么都不懂的人了。

    “你是谁？”中年男人有些不爽的看了眼叶天南。

    “我是她朋友。”

    “朋友？”中年医生冷笑一声：“朋友不是直系家属，有什么资格替病人作答复？要是病人出了什么意外，你付得起这个责任么。”

    “如果病人真的出了意外，我来负责。”叶天南一脸认真的样子，让中年男人忍不住被呛了一下。

    “难道这小子刚才发现了什么么，可是自己翻的这么快，就连自己都没确定有没找到冷大侠的资料就更不要说是他了。”想到这，中年医生不在理会叶天南，而是转头看向冷冰冰。

    “你可要想清楚了，要是出了医院出了什么问题，你可是要自己承担的。”

    被中年医生这么一说，冷冰冰一下又犹豫了起来。

    “反正你自己做好决定，不过我还是建yì你不要让你父亲出院，毕竟他的年纪摆在那里，辛苦一辈子了，他们老人是为了省钱，才安慰你们要出院，但是你作为他的女儿，可是要考虑到自己父亲的身体，不能因为省一点钱，就留下终生遗憾。”

    这中年医生的这张嘴到是能说会道，冷冰冰明显是被说动了，看了眼叶天南，有些犹豫，随即张口道：“我父亲”她的话还没说完，一旁的叶天南就接口道：“她父亲已经确定要出院了。”

    对于身旁叶天南三番四次的捣乱，中年医生明显有些不爽了，怒视了眼叶天南：“你有什么资格替患者做决定？不要在这里捣乱，赶紧出去。”

    “我到是要问下，患者究竟得了什么病，你到是跟我说说。”

    “小子，你诚心在这里捣乱的是吧。”中年医生猛地一拍桌子从位置上站了起来。