
    “我们一起进厂子里瞧瞧就知道了，冷伯父，不是我不相信你。”

    “行，我知道，我也想看看，你小子说的对不对。”冷大侠点了点头，表示理解叶天南的做法。

    三人悄悄进入工厂以后，目前的朝天集团实行的还是外包制度，就是把一些不重要的活，比如礼盒，还有药草分类综合这样简单的活交给外面的工厂来做。

    来之前，冷大侠并没有通知那些合作的工厂，直到到了工厂以后，才表明了身份，工厂的门卫在门口磨了他们将近20分钟，才把他们放了进去。

    这种情况不需要检查也能知道肯定是有问题才这样了。

    冷大侠本来生气的想要掉头就走的，不过既然来了，就这么走显然有些不合适。

    “哎呀，冷总啊，抱歉，抱歉，工厂实在是太忙了，一时间走不开啊。”一个发福的中年男人脸上堆着笑容，大老远的就迎了过来。

    “没事，李总，就是随便来看看，到是打扰你们工厂的工作了。”虽然心里有些不舒服，冷大侠脸上却是不露声色，都是老油条了，自然不会在此时出言得罪人。

    整个工厂巡视了一圈，并没有找出什么毛病，不过冷大侠的心里已经有了疙瘩。

    出了工厂以后，冷冰冰就忍不住道：“我说老冷，你都什么眼光，找的什么人呢？一看那家伙就是满肚子坏水的料，刚才那双贼眼睛在我身上就没转移过，真是恶心，赶紧换家合作方吧。”

    “这些都不是主要问题，那些工人制zuò草药的时候，并没有按照规定戴口罩和手套，即使有戴的，也不是干净的，这样是不行的，这可不是用的包包和货物，而是吃入身体内的，如果卫生不到位，很容易造成二次感染，到时候病人治疗好了又感染其他疾病，那就麻烦了。”叶天南的神色有些凝重。

    “可是整个燕京只有这家工厂最符合我们的合作代加工条件，以前也是我们公司的老合作方了。”

    “我们自己建立工厂，买生产线，招聘工人吧。”

    “这样成本会很高。”冷大侠不由有些顾虑，叶天南用手指了下他的衣服。

    “你要记得，你卖的是特效药，就如同当年的青霉素一般，没有它很多病人就会死，没有药物可以替代，成本上去，我们可以适当的少一点利润，安全第一。”

    “行，就听你的吧。”冷大侠点了点头。

    几天过去，朝天集团旗下的百草堂专卖店从一家迅速扩充成了五家，从五家一下变成了十家，到最后变成了100家，整个燕京市都已经处于饱和状态了。

    现在一天的利润相当于冷氏集团以前一个月的总额，可以说是相当暴利。

    “冷伯父，从今天开始，除了专卖店以外，任何药店我们都不销售，你把公告贴出去，除了我们专卖店出售的，其他店pù出售的全部为假的特效药，出了任何问题，我们不负责。”

    “怎么？”冷大侠有些惊讶，原本兴奋的神色一下顿住了：“小叶啊，我刚刚和国内的几个大的连锁药店谈妥了代理价格，他们已经拿了几批货过去了，怎么不让药店出售呢，单是靠网络销售，显然不如线上线下一起啊。”

    “冷伯父，你要知道，在我们没有公布药品成分之前，很多购买药品回去的人不可能对是艾滋病患者，起码有一部分是各个国家的实yàn室，还有大的制药公司，他们通guò购买成品回去分析成分，以如今的科技要想制造出仿品来，是非常容易的。”

    “啊？你的意思是说，很快就会出现和我们药效一样的仿品了？”冷大侠神色大变。

    “出现仿品是很正常的，但是功效那些就不能保证了，冷伯父，你这个就放心吧，在我公布药效的成分之前，他们仿照的能力最多只能达到药效的50%，而且会有超严zhòng的副作用，中药的比例，一旦掌握不对，就如同炸药一般，直接把自己先给弄死了。”

    “你是说，这个药没配好还会有毒？”

    叶天南点了点头：“出现仿品并不可怕，这种事情是没办法杜绝的，因为国人的仿照能力太强，只要哪个赚钱，哪样东西就没办法杜绝仿品，我怕就怕在他们仿照的不仅是药，而且连包装都是一样，到时候消费者一旦购买了，吃了，出现了问题，就是我们公司的责任了。”

    “那些大药店，应该不会为了这种事情毁了自己的招牌吧。”冷大侠还有些疑惑，他之前做的是实业，主要以地产为主，自然不会明白仿造的危hài性。

    “到时候药品出现了问题，是我们公司的责任，和他们药店有什么关系？最多就是一个监管不严，罚点钱就行了，而我们公司几个人就得去坐牢了。”

    “那我们的药品都铺设出去了，难道全部召回么？”

    “现在还不到时候，一个礼拜以后，开始实行。”

    燕京某个别墅里，一个中年男人正在写着一副书法字，旁边放着的却是一首古典的日本音乐，一阵脚步声从门外传来，随即在门口站定。

    “中村先生，这是支那这家朝天集团公司的最新资料。”

    “放在一旁吧。”

    “嗨。”

    “对了，关于百草堂这个药膏的仿造进度如何了。”

    “很难，这个百草堂特效药，似乎经过严格的药物比例搭配，哪怕相差一点都没有那种效果，我们已经分别在老鼠和一些人身上实yàn过了，结果都是在不到20分钟内相继死亡，人的抵抗力比老鼠强不了十分钟。”

    “哦？你的意思是说，药物比例相差一点，这个药效不仅没有了，反而成了剧毒的药品。”木村拓哉放下了手上的毛笔。

    “是的。”山本六郎点了点头，恭敬的站在一旁。

    “呦西。”木村拓哉点了点头，双手负在身后，来回走了几步，随即开口道：“命令那些支那人的工厂给我日夜不停的赶制那些药物比例只是相差一点的特效药出来，记得外包装一定要和百草堂的特效药一模一样，他们还没有开发出防伪的标记吧。”

    “没有的。”三本六郎点了点头。

    “去吧，国内要我们迅速解决掉叶天南，就从他的公司先开始吧。”

    “嗨。”

    “对了，木村君，我有一个疑惑。”山本六郎过了一会，最终还是忍不住心头的好奇，开口问了一句。

    “山本君请说。”

    “我们直接用剧毒的苯二轻钠放进百草堂的包装，效果不是更好么？为什么非要仿制只差那么一点的特效药？这样不是浪费财力和精力么。”

    “山本君，你不明白叶天南这个对手，我们要做到的就是让他没有任何的抵抗之力，如果是一般的剧毒物事后直接就可以检查出来，那样假冒的事情就直接败露了，但是我们仿制的和他们成分差不多的药草，即使查出来，经过人体的消化和吸收了以后，谁能说这个就是仿制品。”

    “呦西，还是木村君有远见，山本六郎受教了。”山本六郎冲着木村拓哉一鞠躬。

    木村拓哉微微一弯腰，一脸笑容道：“山本君客气了，我们要想打败叶天南这个强劲的对手，就必须要学习他的做事风格，寻找他的致命弱点，最后一击必杀，不能给他任何的机会，好多次失败的教训告sù我们，对于叶天南这个危险人物，千万不能掉以轻心。”

    “木村君，我还有一事不明白，为什么不派组织的杀手直接去干掉叶天南，他可是直接毁了我们一个分部。”山本六郎实在想不明白，按照组织做事的风格，别说是一个分部了，就是组织的一个最普通的成员死在那些国际刑警手里，事后也会对那些国际刑警所在的国家和个人进行疯狂的报复。

    而换成是如今的这个支那人叶天南，为什么组织的行事风格都变了，仅仅只是从经济上对他进行打击。

    木村拓哉笑了起来：“山本君，等你了解我们的对手，你就知道他的可怕之处了，我们和他之间，就如同两个猎人在对决，而不仅仅只是猎人和猎物之间的关系。”

    “嗨。”山本六郎脸上一副受教的样子，心中却是不以为然。支那人是这世上最低劣的民族，如果是山本六郎来指挥，这世上已经没有叶天南这个人物了。

    不过既然是组织做好了决定，山本六郎自然是不好反驳。

    一个星期以后，冷大侠看了眼叶天南：“叶老弟，我已经拒绝了那些药房继续签约的请求了，那可是足足2个亿，我们确定要放弃这么一份大蛋糕么？如今百草堂的艾滋病特效药甚至已经和避孕套一样畅销了，一般买避孕套的人都会自发的买一瓶我们百草堂的抗艾滋病特效药。那些药房还愿意给我们腾出更多的货架来摆放我们的药品，并且还跟我们保证，以后只要我们出新品，就第一个推广我们的药品，而且是完全免费的。”面对这么诱人的条件，冷大侠当时差点就答应了。

    “冷伯父，我们不要只看眼前的利益，这种事情不是开玩笑的，一旦出现了什么事情，那可不是钱就能挽回的了，我们公司以后一律采用直营的方式，直到公布了药方以后，可以提供货物给那些药房，或者直接以加盟的方式让他们特许贩卖。

    冷大侠直接翻起了白眼，那些大药房都拥有自己的药品实yàn室，一旦得到了药品的配方，都自己生产了，到时候换个名字一样，那才叫暴利，谁还会买你的药在进行贩卖。

    “我们现在的专卖店要向全国进行辐射出去，这里是30亿，能开多少家专卖店。”见叶天南拿出了这么一大笔钱。

    冷大侠神色有些惊讶：“按照现在的专卖店的统一标准来说，扣掉那些位置不同城市不同的房租费用的话，大概能开10000家左右。”