
    “谢谢您，先生。”躲藏桌子底下的美女说完话就不在说了。

    这个美女躲下没多久，一群西装革履的保镖神情慌张的跑了进来，在烧烤店里来回走了很久，甚至每个人的脸都仔细辨认了一遍，这才不甘心的走了出去。

    过了好一会，躲在桌子底下的那个美女才不好意思的从桌子底下走了出来。

    “先生，给您添麻烦了。”美女一出来冲着叶天南就鞠了一躬。

    “不客气，举手之劳而已。”叶天南摇头笑了笑，他可不习惯日本鬼子互相鞠躬的习惯。

    “我叫千叶秋雪，谢谢您刚才的帮助。”美女还是恭敬的冲着叶天南一弯腰，等看清眼前美女长相时，叶天南神情一愣，眼中闪过一丝惊异，眼前这个女人哪是什么千叶秋雪，明明就是美代樱子。

    “你好，在下日本屯。”叶天南古怪的姓氏让美代樱子神情一愣，日本姓氏里一般都不会用日本这个国姓作为自己的姓氏的，当然也不排除一些狂热的爱国分子会这么做，所以美代樱子对于叶天南这么怪异的姓名只是愣了一下就反应过来，伸出自己纤细的如同白玉一般的手掌，叶天南有些欣赏的看了一眼，随即伸手轻轻握了一下。

    美代樱子眼中闪过一丝惊异，随即一脸笑容道：“日本君，虽然您这个姓氏很怪异，但是认识你还是很高兴。”

    “认识你也很高兴，秋雪小姐。”叶天南幸好反应快，不然美代樱子叫出来可就不好收场了。

    “日本君是名古屋的？”美代樱子有些好奇的看了眼叶天南，眼前这个家伙不像是一般的日本人，日本人普遍身高一米七多点，很少有叶天南这么高的，当然了日本人早就不是抗战时期的那种小矮子形象了，战后时期日本人普遍身高早已经达到一米七了，和韩国棒子一般，人口的身高都超出了原本的一大截。反到是华夏人口的身高比这两国的人要矮了。

    “不错。”叶天南点了点头，他操着一口地道的名古屋的口音，想不让人听出来都难。

    “严格意义上来说，我算是北海道的，因为我父亲是北海道人。”叶天南说起谎话来，眼睛都不眨一下。

    美代樱子神色一动，资料上显示的她的祖籍就是北海道人。

    “日本君，你在东京做什么？”美代樱子对于眼前的叶天南不由有些好奇起来。

    “哦，在这里上学顺便做点小买卖。”

    “上学？是东京大学还是早稻田大学？”

    “东京大学。”

    “这么巧？”美代樱子樱唇微张，魅惑至极，感受到周围人看她的异样，美代樱子脸色一红，一把抓住叶天南的手道：“日本君，我们出去在谈。”

    “好。”叶天南一脸微笑的点了点头，他本来就是来接近美代樱子的，没想到这么容易就接近了。

    “日本君，你住在哪里？”美代樱子似乎显得非常感兴趣。

    “哦，就在银座的一家小宾馆里，准备找个长期居住的地方。”

    “啊？这样啊，如果日本君不介意的话，不如我跟您一起去找住的地方吧。”

    “当然可以了。”叶天南点头笑了笑。

    东西大学附近房租贵是全世界都出名的，这里的房租均价一月5万日元左右，而且只有不到10平米的空间，厕所那些自然是公用的，

    美代樱子到是没和叶天南客气，直接租了一个公寓套间，一个月房租要30万日元左右，相当于华夏币15000一个月，她也不管叶天南租得起租不起，直接询问了价格以后就租住了下来。

    租完以后才询问叶天南，叶天南到是无所谓，从安德鲁那里敲诈来的一亿美元，足够在这里无忧无虑的住上一辈子。

    “哇，日本君，看来你还是个有钱人啊，太好了。”见到叶天南眉头都不皱一下，直接就拿出银行卡出来，美代樱子到是极为开心。

    只是拿出银行卡的叶天南却是愣住了，随即搜遍了全身，都没找到那张有一亿美元的银行卡，随即兜里的电话传来了震动的提示音。

    “感谢您为灾区儿童捐献的一亿美元，谢谢您的慷慨叶先生，如果”后面的短信叶天南已经不想去看了，如果不是他身体好，只怕这一条短信就能让他高血压发作，这件事情不用看肯定都是陈楚楚那个小娘皮才能干出来的事情。

    一旁的美代樱子见到叶天南神情有些疑惑，不由惊异的开口道：“怎么了，日本君？”

    “没事，没事，我们还是换个地方住吧。”

    “可是，我合同都签了，日本君。”美代樱子却是一脸的为难，日本对于合同的看重可是非常看重的，特别是那个原本喜笑颜开的中介，听到叶天南这么说，顿时不乐意了。

    “行了，别吵了，我付你一个月的赔偿金。”叶天南掏出另外一张卡，这张卡里只有10万华夏币。

    一听叶天南这么说，中介立马也不吵了，喜笑颜开的接过卡，往卡里一划，却是根本划不出来，原本一脸笑容的中介神情顿时愣住了，看着叶天南的神色立马变得不友好起来。

    叶天南神色微微一变，也没有废话，直接掏出电话给熊飞武打过去了，这两笔钱不用看，肯定是陈楚楚那个小娘皮搞走的。

    打完电话以后，叶天南示意中介在划，这次到是划成功了。

    一想到熊飞武那张嘴脸，叶天南真的就想放弃这个任务回国去，可是一想到林可可，叶天南最终还是按捺住这股冲动。上次任务奖励1万元，还有5000是熊飞武私人借给他的。

    想到熊飞武在电话那头说借钱时候的话语，叶天南就恨不得此刻冲过去揍那个家伙一顿。

    “怎么了？日本君？看你神色有些不好，是不是我花你钱花太多了？这样，我给您钱吧。”说着，美代樱子就想拿钱。

    “不用了，这里附近有没网吧。”

    “网吧？”美代樱子愣了一下，显然是从来没有进过网吧的，还是一旁的中介提醒下，叶天南他们才找到附近的一家网吧。

    推开门走了进去，这家网吧和国内网吧不同的是，首先映入眼前的就是一排巨大的书架，右边则是一排免费的饮料机，询问了下价格，这里平均三小时是1000日元，相当于人民币80块钱，消费不算低，不过也能当宾馆住免费凑合一晚上，叶天南本来还想多开一间的被美代樱子制止了，看她样子显然对玩游戏是情有独钟，整个人都兴奋起来。

    两人来到一处单人间，里面摆放了两台电脑，叶天南直接在沙发上躺下来闭目休息，美代樱子则是兴奋的打开了电脑，开始玩起游戏来，看来也是一个游戏迷。

    叶天南则是直接睡了过去，刚好倒下时差。

    叶天南醒过来的时候是被美代樱子给摇醒的，整个包厢里一片狼藉，数十个玻璃杯子杂乱的倒在桌子上，甚至有几个都掉在了地上，弄的一地都是饮料还有冰淇淋，旁边放了两个空的碗。

    见到叶天南醒了，美代樱子开口道：“日本君，我肚子饿了，带我去吃饭吧。”

    “恩。”叶天南点了点头，看了眼手表，发现此时才是晚上12点，按照日本的时间推算现在不过才是11点。

    “你要吃什么？”

    “我想吃Na・kazawa牛奶，还有神户牛排披萨，河豚宴，方西瓜，松茸”美代樱子话还没说完，见到叶天南的神色变了，顿时止住了话语。

    “那，日本君，您带我去吃什么？”

    “炒饭！”叶天南有些恶狠狠的说了一句，Na・kazawa牛奶可是日本最贵的牛奶，267元一升，更不要说其他那些东西了，方西瓜更是高达2000元华夏币一个，松茸就更不用说了，华夏币都价值10000多一公斤了，按照这丫头的肚量，估计没有个几公斤都下不来。

    此时叶天南身上就只剩下1000不到的华夏币了，虽然被陈楚楚这个丫头给阴了，身上的银行卡都被她拿去了，不过叶天南对她到是没什么恨意，要怪只能怪自己太大意了。

    “炒饭？”美代樱子对于这个名词显然更是觉得新鲜。

    走在华夏街的路上，美代樱子对于四周那些富有华夏特色的菜馆，明显是非常感兴趣，刚才在路上，美代樱子就累得不想在走了，全靠叶天南说的那些美食在诱惑她，此时来到这里，闻到那些诱人的香味，美代樱子感觉自己已经挪不动脚步了。

    “就是这里了。”叶天南用手一指露天炒菜的锅，炒菜的师傅光着上身，挺着个肥肚子，翻炒着锅里的菜。

    “什么味道？好刺鼻。”美代樱子用手掩着鼻子连续后退了数步，显然对这个味道不太适应，有点像是芥末，但是明显比芥末要刺激的多了。

    “带你吃好料。”这里吃的东西可比你们小鬼子可以挑选的吃的要多的多了。

    “老板，两份炒饭，一份辣子鸡，记得辣椒多放点。”

    “好类，您稍等。”饭店老板操着浓重口音的华夏语说了一句。

    “日本君，你们刚才在说什么？”美代樱子有些好奇，不仅是对这里的菜馆好奇，对立面那些菜更是好奇，一股非常刺鼻却是又让人胃口大开的味道让美代樱子有些忍受不住了。

    “日本君，我有些饿了。”美代樱子说这话的时候，是冲着叶天南舔着舌头的，当然了，她这完全是下意识的动作，绝对不是在引诱叶天南，但是叶天南看到了，却是有些受不了，赶紧转过头去。这妞果然天生是个妖精，长成这样还敢到处乱跑，就不怕给好色的小日本祸害了。

    不知道这丫头有没被他父亲或者祖父给上过，好像日本人就有这样的传统，让自己的亲人给玩弄，叶天南在心里有些恶毒的想着。

    “恩，马上来了，这是华夏菜，味道很不错，而且价格很公道，我经常来吃，很好吃。”

    “是吗？那我要好好尝尝了。”美代樱子一脸认真的点了点头，恭恭敬敬的坐在那里如同一个小学生一般。