
    “恩，这是典型的神经衰弱症，小时候高温烫伤了脑部的感应神经，用川芎、葛根、红花、银杏叶，潼蒺藜、防己、海风藤、毛冬青、救必应,绞股蓝、刻叶茴芹这几味中药，加上针灸，三个疗程基本就可见效。”

    “真的吗？”王勇根本不懂中药，但是亲眼见到叶天南救回自己女儿的性命，王勇已经把眼前的叶天南视为天人，此时的叶天南基本上说什么他就信什么。

    “恩，我观察了你女儿的眼珠，见到你女儿的眼珠并没有完全的涣散，证明她的脑部神经受损并不严zhòng，如果是小时候碰到我的话，只需要一次针灸就可救好。现在也并不严zhòng，只是神经衰落变细了而已，你别太担心，一般两次针灸，加两味中药基本就可完全好，三副的话，是为了巩固病情，防止复发，实际上这次的贡到是有一定的好处，就是刺激了你女儿的脑部神经一把，对她后面的恢fù有着非常积极的作用。”

    “好的，谢谢您，神医，这个医药费一共是多少钱。”王勇的嘴唇有些颤抖着。

    叶天南看了眼他的手，有些微微抖动着，显示着此时内心已经有些紧张了，叶天南摇头笑了笑。

    “不用钱，免费的。”

    “免费？”王勇神色有些惊讶的抬起头，有些不敢相信的看着叶天南。

    “是的，就是免费，怎么？你还想给我钱么。”

    “不，不，应该的”王勇有些语无伦次的说完，叶天南摆了摆手，笑了起来。

    “好了，多余的话就不要说了，你们在这里做什么工作？”对于王勇他的一些工友们身上还穿着打着补丁的衣服，叶天南忍不住有些奇怪。

    “我们是给零下重工搬货的，做苦力的工人。”说出自己的职业，王勇还显得有些不好意思。

    “零下重工？”叶天南有些惊讶，零下重工不就是日本最为重要的重工企业，承担了日本89%的军民制造产业打超大型集团吗，它的母公司就是三井财团。

    “零下重工不是不允许天朝人进入他们公司吗？你们怎么进去的？”

    “我们没有进零下重工，只是临时帮他们搬运货物。”

    叶天南点了点头，现在机械化虽然很方便了，但是有些地方还是需要人工的，比如铺设船只的龙骨，虽然王勇他们的身份和能力都不可能去铺设军舰甚至是民用船只的龙骨，但是有一点，他们的优势就是便宜。

    当廉价的人工成本远远低于机械化的时候，并且效率还不会慢多少，这个时候日本的企业最喜欢的就是找天朝廉价的工人了。

    不过这种廉价的工人是没有任何保障的，不仅工作时间长，而且还没有任何保障，一旦死了，连告都没地方告去。零下重工制造的最重要的一项技术就是碳纤维。

    “王哥，可以跟你商量个事么。”

    “您说。”王勇有些受宠若惊赶紧站了起来：“神医，您还是直接称呼我老王吧，或者直接叫我王勇也行，您叫我王哥，我承受不起啊。”

    “这样，您也别叫我神医了，您直接叫我小叶，我叫您王哥，事情是这样的，我现在想体验下生活，因为你也知道我们医生最重要的就是对人体的构造有一定的了解，如今很多人都是因为过劳死，我想通guò自己的亲身体验，感受下这种劳动对人体所造成的影响，也可以让我能够想出应对的方法出来，这可以挽救很多人的生命。”叶天南大义凛然的说完。

    王勇神色有些惊讶的看了他一眼，在他看来赚钱又多，又体面的工作，不明白叶天南为什么想要做这种又累，又没保障，还危险的活，听完叶天南的话，王勇对叶天南的敬佩丝毫不加掩饰。

    “行，叶兄弟，这事包在我身上了。”

    晚上，零下重工所在的一个仓库门前，叶天南浑身大汗的扛着三个大袋子将它们放在了大门前，身前四周满是拿着枪走来走去的雇佣兵。

    眼前的情形让叶天南都有种，像是抗战时期，日本鬼子在天朝抓劳工苦力的情形了。

    大门里面戒备森严，作为军方最重要的仓库之一，门里面不仅是厚重的钢门，在一旁高五米的城墙上，还架设着高平两用联射机枪，那上面的子弹链在探照灯的照应下，就如同鲨鱼的牙齿一般，让人不寒而栗。上面不时有数十个扛着反坦克火箭的军人从上面来回走过，叶天南相信，这附近最起码有五支阻击步枪对准了他们这些搬运工的脑袋。

    这样戒备森严的地方，不应该说是一个公司的仓库，更像是一个军事基地了。

    叶天南只是看了一眼，心中就有了主意。

    凌晨一点，叶天南潜伏了回来，速度极快的越过了前面数百米的地面，刚才在搬运东西的时候，叶天南就已经在心里计算出了这些探照灯平均扫过地面的时间。

    几乎是惊险万分的越过了一道道探照灯照过的地面，加上叶天南的速度极快，在上面的日本军人竟然没有发现。

    叶天南靠近一旁的钢门以后，从怀中掏出了四个吸盘套在了手脚上，整个人紧紧贴着一旁的墙壁，这里的墙壁都作过特殊的防滑处理，叶天南早就预料到了，这个吸盘在末端的地方伸出了几根钛合金打造的钉子，轻而易举的插入了身前的墙壁，几十秒不到，叶天南就已经爬到了城墙上面，看了眼上面伸出的机枪口，叶天南从怀中拿出了几根银针，一手抓住墙壁整个人猛地翻了进去，落地的同时，手上的银针，直接射了出去，三个正巡逻过来的士兵应声倒地，叶天南猛地一个前冲一把抓住身前士兵的头部用力一拧，直接捏碎了对方的脖子，叶天南速度极快的从一旁的墙壁上滑行了下去，整个墙壁里面漆黑一片，看起来并没有一个人。

    叶天南从怀中拿出了一副眼镜戴上，原本黑漆漆的操场上，出现了纵横交错的无数根红色的红外线，叶天南一副果然如此的表情。

    之所以戴眼镜，叶天南完全是为了防止一些意外的东西出现，小日本虽然让人讨厌，但是他们的科技还是不得不承认的确很强的。

    既然都是普通的红外线，那就没什么好担心的了。

    叶天南拿掉了脸上的眼镜，开启了身上的干扰装置以后，直接跑了过去，而且是不规则的S形，这是叶天南防备暗中的阻击手的。

    几百米的空旷地带一下就跑完了，叶天南来到了大门口，这里空无一人并没有人防守，让叶天南有些惊异，不过叶天南随后就发现了隐藏在头顶的几架火神炮，这里没人防守恰巧就是为了麻痹入侵者的，人是有松懈的时候的，但是这些依靠红外线的火神炮可是没有。

    如果叶天南身上不是打开了干扰装置，只怕此时的他已经成了一地的碎肉片了。

    叶天南的手按在了门把上，却是心头一动，拧动了下门的把手，纹丝不动，叶天南从怀中掏出一根银针插进了锁孔里。几下就已经打开了门锁，叶天南并没有急于打开房门，四处看了一眼，这栋房子高大概三米左右，并没有一扇窗户，一个放着货物的仓库怎么可能没窗户，叶天南四处绕了一圈，终于发现，这里几乎每排都有窗户，只是窗户的颜色被弄成了和墙壁一样的颜色，所以从外表看去，根本就看不出来，这四周有窗户。

    叶天南拿出一把匕首，纵身跃起，匕首直接插在了一旁的墙壁上，借助这一插之力，叶天南的身体猛地往上升了一米，左手牢牢抓住了窗户的边沿，一脚踏在匕首上，叶天南看了眼里面，黑漆漆的什么都看不见。

    拿出一把匕首，沿着窗户的边沿直接切了下去，很快，随着一阵卡帕的声音，窗户被撬了开来，叶天南心头一动，小心翼翼的打开了窗户，探头看了进去。里面空旷异常，起码数万平米的空间，堆积着数不清的货物，虽然墙壁有是三米高，但是里面距离墙壁的高度起码超过了十米。

    叶天南翻身进去，落地的时候，在地上滚了一圈，站了起来，来到一堆货物前，用匕首揭开了上面盖的一层黑布，里面是一排排小型的集装箱，从外表看去，根本不知道这里面装的是什么。叶天南用手在集装箱上面轻敲了一下，把耳朵凑上去听了几下。

    “这里装的是一批刚下线的武器，应该是轻武器。”

    叶天南的这身本领在之前死神雇佣兵里就已经锻炼出来了。

    叶天南随后跑了好几个地方，发现每个集装箱里除了装武器以外，还有一批像是食物一样的药品，这点更是让人惊奇了，现在又不是战争时期，干什么要封存这么多武器和药品，如果是准备卖的话，何必弄的如此森严，叶天南有些想不明白。

    叶天南弄了好几个集装箱，终于发现他想要的东西，整整两集装箱的碳纤维，之所以被叶天南发现了，完全是因为听出了异样，和无数个军火贩子打过交道的叶天南知道，即使不是什么贵重物品，起码也是不一般，因为这集装箱附近起码铺设了数十道机关。虽然这些机关很难被发现，是一些一碰就会立即触发监控室警报的小玩意。

    对于叶天南来说，这种玩意还是太小儿科了。

    拿出匕首沿着集团箱外面划了一圈，叶天南按住集装箱的盖子猛地往外一推，里面放着一堆堆深褐色的小球，叶天南拿了起来，在手上感觉很轻，仿佛没有重量一般，在这么重要的仓库里，日本人不可能放着这种玩具来玩的。

    叶天南估摸着这玩意应该就是熊飞武一直想要的碳纤维了。