
    “对了，我想起来了，特拉比斯特派修道院，这个地方很不错，我很喜欢，我今年去过三次了，是你们名古屋的骄傲吧。”

    “小野先生，这个是北海道的风景旅游区，不明白你一直问我这些是何用意。”被叶天南直接揭穿了的小野真意眼神有些尴尬，不过很快就恢fù了过来。

    “看来你对日本很了解啊。”

    “小野先生，我是地地道道的日本人，怎么可能对自己国家的旅游景点不清楚。”叶天南淡然的回了一句。

    小野真意的眼睛突然直直的盯着叶天南道：“但是我看你不像是名古屋人，到像是来自天朝的人，天朝政府派你到我们三井财团来，是有什么目的吧。”

    “三井财团？你是说东京都最大的一个财团？”叶天南皱着眉头说了一句，一旁的小野真意眼中闪过一丝惊讶，只有地道的日本人才会称东京为东京都，就如同华夏的人都喜欢西江后面加个省一样，比如我是来自西江省的，很少有人会说自己来自西江的，除非是市一级的。

    “名古屋很不错，热田神宫很不错，我很喜欢。”小野真意说完，见叶天南并没有在反对而是淡然的点了点头，对于他是日本人的身份，小野真意到是没有在怀疑了。

    能说一口地道的带着名古屋本土方言的话，而且还这么年轻，可不是短短几年就可以训练出来的间谍，即使是，小野真意也不相信他能在这里捣什么乱。

    “日本真是你的姓氏？”

    “小野先生，很抱歉，我的真实姓名叫斋藤龙一。”

    “斋藤？”小野真意眼中闪过一丝惊讶：“那你为什么要骗樱子呢？”

    “恩，我刚开始只是觉得好玩，后面吗，因为我爱日本这个国家。”对于爱这个字，叶天南咬字特别重。

    “哦？”小野真意一脸释然的点了点头，在日本国内有一小部分极右翼分子对于日本的狂热爱好，让很多人的姓名都改成了日本这个带有国名的姓氏。

    小野真意又问了叶天南很多问题，都被叶天南答出来了，小野真意对于叶天南的身份到是不在怀疑了。

    能对答如流，连考虑都没有就说出来的，哪怕是那些经过专业训练的间谍都很难有这么快的反应，更何况小野真意甚至详细的询问了名古屋一些极为偏僻的山庄，这些他都去过，都被叶天南说出来了。

    “小野叔叔，你在做什么呢。”美代樱子走了出来。

    小野真意赶紧站了起来，将叶天南的身份给美代樱子说了一遍，美代樱子到是没有太多的惊讶，实际上她对于叶天南姓日本这样的名字也是有些不相信的，只是叶天南现在说出来了而已。

    美代樱子并没有想象中的那样有芥蒂，在美代樱子家里吃了一顿饭以后，叶天南就直接告辞离开了，美代樱子本来还想挽留的，在福田由美子还有小野真意的劝说下，最终还是没有开这个口。

    等到叶天南离开以后，小野真意看了眼福田由美子，后者会意的点了点头，直接向着门口走去，一旁的美代樱子心头一惊，赶紧上前拉住了她。

    “你去做什么？”

    “小姐，我去外面看下那个北海道的家伙走了没。”

    “你不能杀他，他是我朋友。”

    “我知道，你放心吧，小姐。”福田由美子点了点头，美代樱子明显有些不信，抓着福田由美子的手很用力。

    一旁的小野真意见状顿时笑道：“小姐，请您放心，由美子只是去看看他走了没，顺便去调查下他的真实身份，这也是为了您的安全着想，您也不愿意这个事情让上面知道，然后每天都在你身边聚集几百个人来保护您吧？”

    听到小野真意这么说，美代樱子不由松开了手。

    小野真意冲着福田由美子一示意，眼中闪过一丝杀气，后者会意的点了点头。

    天真的美代樱子，哪可能知道，她从开始到叶天南离开，眼中流露出来的情意已经被小野真意看到了，不管叶天南是不是真的北海道人，都已经不重要了，小姐是绝对不能和外面的人通婚的，不管是谁，只要让小姐动了感情，就必须死。

    叶天南在经过一条小巷子的时候，嘴角挂起一丝笑容，蹲下来，系着腰带，原本跟在叶天南身后的美代樱子赶紧侧身闪开。叶天南身体突然间歪倒在地。

    躲在一旁的福田由美子神情一愣，她怎么也没想到眼前这个家伙会突然间晕倒，不过仅仅是愣了一下之后，福田由美子从一旁拿起一个石头直接砸中了叶天南的头部，这个时候哪怕是晕倒在地的人被砸中了头部，人的身体也会条件反射般的动一下，这是根本控zhì不了的。

    等了一会，福田由美子又拿起一个石头砸中了叶天南的胸部，见他的身体依旧一动不动的躺在那里，顿时放下心来。

    福田由美子速度极快的跑了过来，看了眼躺在地上的叶天南，没有任何犹豫，从怀中掏出了一个瓶子，从里面倒出一颗紫色的药，要杀叶天南很容易，不过为了避免麻烦，福田由美子还是准备给眼前不知道为什么昏迷的叶天南吃颗入口即化的毒药，这种毒药对于三井财团来说，根本不算什么，每个保镖身上都配备了大量的这种很难监测出来的毒药。

    当然了，为了保证自身的安全，这些保镖都是从小就在三井财团长大的经过几十年洗脑确定对家族成员忠诚才会被委派到他们身边的保镖。

    这些保镖都是对三井财团最忠诚的死士。

    只是等福田由美子拿出紫色药丸还没塞进叶天南的嘴里，蹲下身的她发现原本躺在地上的叶天南竟然睁开了眼睛。

    不等福田由美子反应过来，躺在地上的叶天南突然间猛地出手，一下扣住了福田由美子的喉咙，将她直接按在了一旁的墙壁上。

    福田由美子的反应也是极快，右腿猛地扫向了叶天南下体，只是还没等她腿部提出来，就被叶天南膝盖顶在了墙壁上，另外一只腿也被叶天南一手打在膝盖骨上，当场废掉了。

    福田由美子只是闷哼了一声，双手猛地的插向了叶天南的眼睛。

    叶天南摇了摇头，一手抓住了她的两只手，只是轻微一用力，福田由美子在也忍不住惨叫一声，两只手几乎被叶天南在一瞬间捏到了一起。福田由美子忍不住身体猛地抖了一下。

    只是不等叶天南问话，福田由美子的头部一歪，嘴巴，眼睛还有鼻子直接流出了黑色的血迹。

    叶天南微微一愣，将她的尸体放在了地上。从怀中掏出了一个瓶子。从里面倒出一颗药丸塞进了她的嘴巴里。虽然她自己咬破了毒胶囊，为了保险，叶天南还是给她吃了一颗剧毒。

    看了眼地上的福田由美子，叶天南转身离开了。

    第二天，一大早，叶天南坐在中医馆里，正在看《黄帝内经》。旁边传来了敲门声，叶天南抬头见是两个神色慌张的中年人。

    “有事？”叶天南开口问的是日语，看着两人一眼迷茫的神色，叶天南立马反应过来。

    “天朝人？”

    “对，对。”一个身体比较胖一点的男人，连连点头。

    “有事？”叶天南放下了手上的书。

    “是的，医生，您要救救我女儿。”旁边一个瘦高个直接给叶天南跪下了。

    “有什么事起来在说。”叶天南微微皱了下眉头，走了过去，将他从地上搀扶了起来。

    “医生，我没有别的办法了，只有您才能救救我女儿了。”

    “医生他叫王勇，我叫张铁，王勇的女儿王雪把一根温度计给吃进肚子里了，现在送到医院，医院说没救了，已经送回来了，刚好李胖子看到了，就跟我们说，到您这试试。”身材比较胖的那个人说了一句，叶天南立马反应过来，这个叫张铁人口中的李胖子应该就是昨天送同伴来这里治疗的胖厨师了。

    “赶紧走。”叶天南不敢在耽搁，水银里的贡一旦被长时间吸收，会直接阻碍呼吸酶，让人窒息死亡。

    “多长时间了？”

    “一个小时了。”王勇神情异常焦急。

    叶天南的脚步一顿：“怎么这么长时间。”

    “当时送医院，医生看了一眼，就说王雪没救了，然后送回来，本来都要给王雪做后事了，后来李胖子看到王雪还有呼吸，就让咱们赶紧来找您了。”

    “恩。”叶天南点了点头，三人快步走过了几条街，穿过一个比较偏僻的小巷子，来到一处年代已经很久远的房子前。

    此时院子外面有几个人正焦急的走来走去，他们很多人身上的衣服裤子还打着补丁，见到王勇他们回来了，赶紧迎了上去。

    “都让开，赶紧让开，神医来了。”王勇一进门就大声嚷了起来。所有人簇拥着叶天南走进了院子，不大的院子里，几快木板拼成了一个高台，一个年轻的少女躺在那张木板上，整张脸色显得极为苍白。

    叶天南只是看了一眼，脸色就变得凝重起来。走了过去，用手背在少女的喉咙上面探了下，幸好还有微弱的跳动，不然神仙都难救了。

    “你们都让开点，不要挡住空气。”叶天南说完一句。

    一旁的王勇满脸担心的看着眼前的叶天南：“医生，我女儿这种情况还有的救么。”

    “现在还不能确定，你帮忙维持下秩序，让你那些朋友都站远一点，不要靠的太近。”

    “是，是。”王勇连连点头，往后退去。

    叶天南从怀中掏出了银针，现在用药已经不起效果了，身体内的细胞和贡已经接触太长时间了，只有用银针刺激人的穴位，让新陈代谢加快数倍，就如同水流冲刷脏的东西一般，小的水流很难冲刷掉，一旦水流足够大的话，冲刷那个脏的东西也就易如反掌，非常轻松了。

    此时的叶天南就是利用银针刺激穴位，让人体的新陈代谢加快数倍，使得那些贡和人体细胞结合的速度变慢，削弱它的活性，然后在进行用药。

    叶天南的银针下手速度极快，躺在木板上的王雪，原本苍白的神色因为银针的刺入多了一丝红润。

    几分钟后，叶天南用袖子擦拭了下额头上的汗水，此时的王雪脸色已经变成通红一片，叶天南从怀中掏出一个红色的瓶子，从里面掏出了一颗药。

    “王勇。”

    见到叶天南叫自己，王勇赶紧跑了过来。