
    “真的?”陈伟明显有些不信，以前在国外学习就见识过这帮洋鬼子的蛮横了，参加护航舰队以后更是如此，这些洋鬼子对现在哪怕是崛起的华夏也是抱着极大的敌意和蔑视的，现在知道军舰上有这价值连城的石油藏匿图，估计就是拼着不要脸也绝对要抢到手上的。

    特别是在公海上，误炸一艘军舰也是很正常的事情，哪怕到时候华夏进行抗议，他们最多也就是赔偿点钱罢了，没什么大不了的，但是对华夏的损失就是不可估量了，如今的世界打战完全靠的就是石油，毫不夸张的说，谁掌握了石油就等于掌握了世界命脉，没看到美国佬为了石油到处去打战吗。

    在这么大的利益面前，陈伟根本不相信仅仅只是一个电话和摄影就能吓退这帮肯定已经眼红起来的洋鬼子们。

    “你照我说的去做，另外，你让国内联系下世界其他国家的大型电视台，让他们转播下这次的演习盛况，我们华夏出动卫星给他们现场直播。”叶天南一脸坏笑的说了一句。

    “你即使这样，也不可能阻挡的住他们的。”陈楚楚在国外生活了好几年，对于西方人早就了解的非常透彻了，一旦利益足够的时候，他们可不管你什么，绝对会在你背后捅刀子。至于电视台转播，什么名声，在国家利益面前，那就是个屁。

    “你们都不明白了，现在仅仅只是凭借安德鲁的一面之词，加上我们现在也不是任人捏拿的软柿子，从美国佬没有强行逼停我们的军舰就可以看出来，他们对于这件事上也是抱有怀疑的态度的，那我们就不介意去帮他们一把。”

    陈伟眼睛一亮，点了点头：“我明白了，厉害。”陈伟发自内心的冲着叶天南竖起了大拇指，叶天南这一招无疑是给全世界都来个现场转播，一个虚无缥缈的事情，美国佬不可能为了一个或许不存zài的东西去和现在的华夏死磕的，那是傻瓜才做的事情，更何况石油现在有的是，美国人完全没有必要冒着有可能世界大战的风险去弄一个并不一定存zài的东西，那不符合美国人的战略，其他国家同样如此。

    “呵呵，还行。”对于陈伟的夸赞，叶天南到是没有一点不好意思。

    “不害臊。”陈楚楚撇了下嘴巴，叶天南直接当作没有听见。

    在陈伟安排人去做的时候，叶天南自然是回到船舱继续去休息了，只是躺下还没多久，外面的舱门在次被人敲了开来。

    叶天南打开门的时候，见到一脸焦急的陈楚楚，什么话也没说，直接拉着叶天南就往指挥室跑。

    “是不是出了问题了？”叶天南打了个哈欠，发现此时外面天色已经黑透了。

    指挥室依旧是一片忙碌的景象，不时有士兵进进出出，陈伟脸色凝重的盯着一个雷达屏幕。

    “报告，1号雷达受到干扰信号。”

    “报告，2号雷达受到严zhòng干扰。”

    数十块屏幕上，很快就变成了一块块雪花状，不用看，肯定是美国佬搞出来的。

    陈伟皱着眉头：“加大反干扰功率。”陈伟知道对方既然干扰了雷达屏幕，显然是要有所行动了，西江号虽然是华夏目前最为先进的军舰，但是相比西方国家还是有着不小的差距的，这一点他心里也清楚，更何况是同时面对这么多艘军舰。

    不过坐以待毙可不符合他的性格。

    “报告。”叶天南突然大喝一声，把身旁的陈楚楚吓了一跳，陈伟同样如此，脸色有些惊异的看了眼叶天南。

    “叶先生，你这是？”陈伟有些不明所以看了他一眼。

    “陈将军，不是你让我来的么？”

    “哦，对。”陈伟点了点头：“叶先生，你刚才的那招确实不错，虽然对方的军舰不在演习，而且也给我们让了道，但是随后却是又追了上来，而且不时还放几个照明弹，放个炮什么的。”

    “武力恐吓？”叶天南冷笑一声，立马明白过来那些军舰是什么意思了，虽然不能确定西江号上是否真的有石油勘测图，但是不怕一万就怕万一，不管如何，这些国家估计也不想这么重要的东西落入华夏的手中，更何况这艘军舰他们估计也是早有了解。是华夏最先进的驱逐舰，假如打沉的话无疑是对华夏最大的一个打击和警告。

    至于赔钱那就更简单了，到时候大不了每个国家凑个几十万也就出来了，但是对华夏的打击那可不是一点钱就能解决的。

    想通这些，叶天南笑了起来，而且笑的异常奸诈。

    “叶先生，你这是？”被叶天南盯得看着有些毛骨悚然的陈伟身上起了一阵鸡皮疙瘩，这家伙的笑容在此时看来怎么看怎么都显得有些邪恶。

    “陈将军，如果我所料不差的话，咱们西江号驱逐舰上还带着一个好玩意吧。”

    陈伟心头一动，脸上却是平静道：“叶先生，有话就直说好了。”

    “那我就不客气了。”叶天南本来就不是一个喜欢拐弯抹角的人。

    “大蘑菇无人攻击机。”叶天南话语刚落，陈伟脸色一变，看着叶天南的眼神也从惊异变成了警惕。

    一旁的陈楚楚到是听的有些莫名其妙：“大蘑菇攻击机？这是哪个傻瓜起的这么恶俗的名字。”

    “陈将军，请你放心，我怎么知道的你就别管了，这玩意你这个时候不拿出来进行威慑还等到什么时候？”

    叶天南话语一落，陈伟却是苦笑了一下：“叶先生，不是我不想用，而是没办法用，这东西我们出外海是从来都不带的，其中的缘由你明白的。”

    叶天南点了点头：“这就不好办了，他们几十艘，而且都是先进程dù至少领先咱们一代的军舰，别说一对一群了，就是一对一的胜算都不大。”

    陈伟也是神色凝重的点了点头，对于死他到是不怕，既然参军了，那自然就有了随时为国捐躯的准备，只是如果就这么死的话，没有完成祖国安排的任务，那就真的是不甘心了，军舰里装的都是价值连城的国宝，还有几张石油地址勘测图。任何一样损失对国家来说都是巨大的。

    更何况一个油田对于国家来说意味着什么，用脚趾头想也能知道，如今的国土纠纷大部分不就是为了石油吗。

    “你们到底说的是什么？难道那些洋鬼子真的准备对我们发动攻击了？”陈楚楚脸色一白，知道是一回事，真正发生了又是另外一回事了。

    “恐怕是这样的。”陈伟一脸凝重的点了点头，这个时候对方用那些招数无疑是为了后面的攻击做着准备，之所以没有一上来就发动攻击，无非就是想要试探出军舰的攻击数jù而已。

    从雷达被干扰就可以看出来，这些洋鬼子的目的所在了，哪怕就是没有藏宝图，这些洋鬼子也绝对要放手攻击了。这么好的机会，就如同一只羊掉进一群狼里一般，要他们放弃，无疑是天方夜谭。

    “那还跟他们客气什么，先把他们军舰打沉几艘，咱们哪怕是死也要拉几个垫背的吧？”陈楚楚说的到是异常洒脱，对于死亡，她到是没有那么害怕。

    陈伟摇了摇头：“没那么简单，对方没有攻击，咱们就不能抢先攻击。”

    “这是什么逻辑？难道咱们就只能被动挨打？”一听陈伟这话，陈楚楚有些受不了了，蹭的一下从位置上站了起来。

    “目前恐怕是这样。”陈伟苦笑着点了点头：“咱们不管是先进程dù还是数量上都是处于劣势，一旦给他们找到机会了，咱们只怕立马就得沉下去。”

    “你这话说的真是没一点骨气。”陈楚楚有些不舒服的瞪了眼陈伟。

    叶天南没有说话，走到船舱外面，看着外面黑漆漆的天空，突然转过头来：“陈将军，你是不是可以联系到大蘑菇潜艇。”

    “恩？”陈伟一时间还没反应过来，见到叶天南脸上那丝怪异的笑容，立马反应过来。

    “我这就去联系。”陈伟有些兴奋的说了一句。

    “你们在干什么。”陈楚楚有些不明白的看了他们一眼。

    “秘密。”叶天南一脸笑眯眯的说了一句，却是把陈楚楚气的够呛，用手指着叶天南半天说不出话来。

    几十分钟以后，陈伟一脸兴奋的走了过来。

    “怎么样？”叶天南转头看了陈伟一眼。

    “效果还不错，那些军舰已经停止追踪了。”从陈伟脸上笑容可以看出来，看来这次大蘑菇潜艇给那些军舰的威慑力到是不一般的大。

    “糟糕！”叶天南突然神色一变。

    一旁的陈伟和陈楚楚都被他吓了一跳。

    “你神经病啊！”陈楚楚终于忍耐不住吼了叶天南一句。

    一旁的陈伟跟着脸色一变，像是想到了什么：“叶先生，你的意思是？”

    叶天南点了点头。

    “那怎么办。”陈伟顿时焦急起来，他们两人像是打哑谜的话语说的一旁的陈楚楚有些焦急了。

    “你们两个到底在说什么？能不能痛快点说的直白点。”

    “大蘑菇就是核弹，核潜艇，明白么？陈将军打电话给核潜艇无非就是恐吓那些军舰，让他们不敢贸然行动，他们要是敢攻击我们军舰，我们就不介意给他们来朵蘑菇。”

    “疯子。”陈楚楚神色有些惊异，张大着嘴巴，半天才说出了这句话。

    “现在想做疯子也难了。”叶天南叹息了一口气，来到指挥室旁，沉默了一会，突然眼睛一亮，转过头，冲着陈伟道：“既然他们知道了，那咱们也就用不着藏着掖着了，让所有的核潜艇都行动，然后你给国内说明，部队准备集结。”