
    “行了，等你抓到在说吧。”

    “那行，秋雪妹妹，就这么定了，等到我抓回那个家伙，咱们就洞房，我可是有些迫不及待了。”小野武城一脸淫邪的笑容看着眼前的千叶秋雪。

    “滚，中岛队长给这个混蛋一点教训。”此时怒火上身的千叶秋雪在面对小野武城的挑衅时，在也忍受不住了。

    中岛正南低头应了一声，冲着小野武城冲了过去，庞大的身躯带起极其惊人的气势，小野武城站在那里，却是掩嘴轻笑，对于中岛正南的攻击视而不见。

    眼看着中岛正南的手就要抓到小野武城的身躯了，原本站在小野武城身后的一名大汉突然动了，出手快若闪电，甚至比中岛正南的速度还要快，中岛正南的手被对方一抓，闷哼了一声，紧跟着那个身躯就已经冲撞了过来，中岛正南感觉自己的身体好像被一辆行驶中的火车击中一般，整个人连连后退了数十步，还止不住这一冲撞，直到右脚重重踩在了身前的大理石地板上。

    一阵爆裂声响，整个大理石地板都被中岛正南这势大力沉的一脚给踩的龟裂开来，就在中岛正南准备发力的时候，他感觉自己的双臂一麻，根本没有反应的时间，脖子上就被插入了一根针头。

    “吼！”一声怒吼从中岛正南的嘴巴里发了出来，作为曾经的世界级特种兵，在战场上弄死了无数个对手，没想到有一天连一招都没有出，就这么憋屈的死在了这里。

    中岛正南的身体摇晃了几下，还没站住，就被对方一个凶猛的反摔，砸在了地上，那个侍卫则是在千叶秋雪无法看到的角度上，用力将那枚针头按进了中岛正南的喉咙里。

    中岛正南的大手徒劳的在空中抓取了几下，最后身体不动了。

    那个黑血侍卫做完这一qiē悄无声息的拿回了那根针头，退回了小野武城的身旁。

    直到此时，千叶秋雪才像是反应过来，见到躺在地上一动不动，曾经无数次保护自己躲过一劫的中岛正南，整个人尖叫一声，趴在了中岛正南身前，看着躺在地上身体一动不动，圆挣着双眼的中岛正南。

    千叶秋雪转过头，一脸愤怒的盯着小野武城。

    小野武城耸了耸肩：“秋雪妹妹，这个相互之间的较量也是要看实力的，如果实力相差太悬殊还要跑上来送死的话，那我也是无话可说的。”

    听着小野武城话语中的嘲讽，千叶秋雪在也忍耐不住，娇喝一声，冲向了小野武城。

    身旁的黑血卫还没动，就被小野武城阻止了。

    冲向小野武城的，千叶秋雪还没动手，一旁传来一声低喝声。

    “住手。”

    听到声音的两人脸色同时一变，不管是小野武城，还是一脸愤怒的千叶秋雪全部转过身，一脸恭敬的低下头。、

    “族长（父亲）

    千叶武藤看了眼地上中岛正南的尸体。

    “这里是千叶家。”

    “是的。”小野武城恭敬的一弯腰，反转身速度极快的一刀扎进身后黑血卫的肚子里，在对方难以置信的神色中，又是一匕首扎在了她的脖子上，飞身一脚踹飞了这名黑血卫，在对方落地的时候，双手的匕首一连在他身上扎了数十刀，几乎将那名黑血卫的肚子都给插烂了，这才站了起来，舔了下刀口上的鲜血。

    几乎是秒杀了这名黑血卫，千叶武藤看了眼小野武城，这才沉声道：“以后不管是谁都不准在这闹事。”

    千叶秋雪和小野武城同时弯腰应了一声。

    只是小野武城眼中闪过一丝不易觉察的凶光，脸上的神色反而更加恭敬了。

    叶天南和美代樱子来到附近的华夏街，叶天南特地找了一家木头雕刻的作坊，告sù他们自己要做什么，随即跟老板要了一支毛笔，还有一张纸，在美代樱子一脸惊奇的目光中写下了中医正宗四个大字。

    看着叶天南毛笔写下这四个大字，美代樱子虽然不认识，但是还是觉得这种方块字非常漂亮大气，看的美代樱子望着叶天南的目光又上升了好几个崇拜点。

    “你这是从哪里练习的？是华夏字么。”美代樱子如同一个好奇宝宝，整个脸都几乎凑了上去。

    “不错。”叶天南点了点头，对于自己写的这四个字也感觉比较满意，笔带银钩，苍劲有力，而且还带有一丝古朴之风，非常的大气，而且还很漂亮。

    “日本君，你不准备在这下面加上注释么？”美代樱子有些好奇，虽然不明白叶天南好端端的写华夏字做什么，但是总不可能写来好玩，肯定是有用意的，那么写几个日文作为注释自然就非常必要了。

    “难道你是准备卖你写的字么？”美代樱子像是想起了什么，一脸的惊讶。

    “不是，你到时候就知道了。”叶天南却是神秘兮兮的说了一句。

    两人一路过去，一直忙到了晚上，才算是忙完。

    见到叶天南和房东签下了3个月的合同，120万日元就这么没了，而且叶天南还把之前剩余的10万日元用来购买东西，几乎花的一干二净。

    看着一张柜台，后面是刚安装好的数百个柜子，就如同电视里演的那些中医店pù一般。

    “日本君，你该不会是想在这里开一家中医店吧？”美代樱子像是想到了什么，有些不敢置信的开口问了一句。

    “不错。”叶天南点了点头，到是没有否认。

    “日本君，不是我打击您，中医虽然是华夏这个古老国家的国粹，但是在咱们国家是没有市场的，虽然他们的文化我们都能接受，但是理念不同，你明白么？我们接受的是正宗的西式教育，完全西式化的教育方式，华夏文化我们可以学习，但是不会接受，中医我们可以称赞，却是同样不能被接受，你在这里开中医馆，等于是白送钱呢，哎呀，你真是，开个烧烤摊多好。”美代樱子到现在还在惦记开个烧烤摊，毕竟一天赚120万日元，可是让她激动了好久，有这么好赚钱的机会，她一直都想让叶天南继续做下去。

    “明天就是开学的日子了，你开个中医馆，没人来看病的话，你赶紧和房东商量下，让他退一个月的房租吧。”

    “退不了了，我们已经没有退路了。”叶天南摇头笑了，受到之前帮美代樱子治疗脸肿的启发，他都差点忘jì这个最赚钱最暴利的行业了。

    医生绝对是这世上最赚钱的行业之一，想要熊飞武给自己支持那是不可能的，现在的美代樱子虽然对自己有好感，却是远远达不到利用的要求，叶天南准备通guò多重方面俘虏这个女人，利用她在打进三井财团的内部，到时候知道林可可父女的下落也就水到渠成了。

    林可可他们暂时还不会有危险，这是熊飞武给他保证的，不过叶天南只有一个月的时间，虽然没说明林氏父女究竟给国家研究了什么东西。而且也不知道熊飞武为什么敢保证他能有一个月的时间，但是此时的叶天南已经没了退路。

    一个月的时间已经足够了，至于什么开学叶天南完全没兴趣，现在的主角已经出现了，他去不去学校都无所谓了。

    在叶天南钞・票的催促下，一qiē准备就绪，叶天南当天就开业了。

    美代樱子只是刚开始兴奋了一下，这里看看，那里摸摸，到最后就已经完全没了兴趣，趴在柜台上看着外面连人影都没几个人的街道。

    “日本君，你确定你这样开店不倒闭么。”

    叶天南到是老神在在，坐在一张椅子上开始看起手上的书来。

    “我说，你到底有没在听我说话。”美代樱子走到叶天南身前，一把抢过他手上的书，见是一本线装书，不由有些疑惑，拿在手上看了几眼，上面全部是自己不认识的字，顿时兴趣寥寥的又扔回给叶天南。

    两人椅子守到12点，美代樱子已经睡了一觉醒了过来，见叶天南还老神在在的坐在那里看书。

    “走了，去吃饭去了，快饿死了，真不知道我是发什么疯，跟你看这个药店，吃完我要睡觉了，明天下午有课。”

    “恩，走吧。”叶天南点了点头。

    两人刚从位置上站起来，外面心急火燎的跑了几个人进来。

    “医生，医生，有医生在么。”对方说的是华夏语，美代樱子一句话都没听懂。

    见到其中一个人如同一块黑炭一般了，一走进来，就能闻到一股肉香，美代樱子只是看了一眼，立马脸色一变，哪能不明白，眼前这个家伙是被火给烧了。

    都烧的这么严zhòng，还往这里送干什么，必须要马上做手术才能保住性命，只是烧成这样，还能有口气在就是一个奇迹了，估计送到医院里就已经断气了，她自己本身就是一个医生，而且还是医学部的尖子生，想遍了所有解救方法，都没有任何一个方法能保证眼前这个人的生命安全。

    即使暂时能救他一命，接下来的感染那才是最致命的。

    “你们送这里做什么？快点送医院啊。”美代樱子说的话，他们也听懂一点点。

    为首一个胖子一脸汗水大声道：“我们已经送了，但是医院不收，我们实在没有办法了，还希望先生能救下我兄弟。”

    “恩。”叶天南点了点头，来到那截黑炭身前，脸色也是有些凝重，烧伤面积几乎是百分百了，这种情况下还能活下来，简直就是奇迹。

    “煤气罐爆炸燃烧的？”叶天南转头问了一句，为首的那个胖子连连点头。

    “这是我们饭店里的一个厨师，刚一点燃煤气就爆炸了。”