
    秦伟的拳头距离叶天南的头部不到1公分的距离，手指头已经贴在了叶天南的头发上。

    “妈？”秦伟有些惊讶，从母亲的说话声音中，不像是受伤的样子。

    “混账东西，别人救了老婆子一命，你怎么能恩将仇报，还去打别人？我平时是怎么教你的。”

    “妈，他们刚才开车撞了您，救您不是应该的？”

    “什么开车撞我？是老婆子我突然觉得头晕，自己骑自行车撞上去的，怨不得他们。”老太太这句话说的秦伟神情一愣。

    “还愣着做什么？还不快赔礼道歉，给人道谢。”

    秦伟看样子很是惧怕这个老太太，脖子一缩，不敢在废话，来到叶天南身前，虽然有些不情愿，还是说了句：“谢谢。”

    老太太转过头来看了他一眼，秦伟忍不住又加了一句：“对不起。”

    “没事，年轻人哪有不犯错的时候呢。”叶天南这大大咧咧的一句话，让一旁的冷冰冰忍不住噗嗤一声笑了出来。

    老太太却是点了点头：“小伙子，如果不是你，老婆子只怕我已经双腿一蹬，走了。”

    “老奶奶，您的身体很好，在活个30年不是问题。”

    “呵呵。”老太太虽然知道叶天南这是恭维话，还是非常高兴。

    老太太虽然极力挽留想要叶天南他们一起回家吃饭，感谢他的救命之恩，还是被叶天南婉言谢绝了。

    在留下联系方式以后，老太太从地上站了起来。

    “妈，刚才真的是您自己撞上去的？”秦伟到现在还有些不相信自己母亲会骑自行车撞上宾利车。

    “你说呢？你妈在过20年或许可能这么老糊涂。”

    “那您是怕他们，给我惹麻烦是吧，您不要怕，哪怕我豁出这条命去，我也要找他们算账。”说着，秦伟直接转过身就想回去找他们。

    “给我站住，混账东西，你当你妈真的活的不耐烦了？被人撞了，还要给人说好话，你妈像是那种畏惧权势的人么。”

    秦伟摇了摇头，老太太这才开口道：“我看刚才那个姓叶的年轻人命相不凡，儿子啊，你要好好跟着他，将来我们秦家才能重新恢fù老太爷时候的荣光啊。”

    “妈，您放心吧，儿子一定不会让您失望的。”

    老太太看了眼秦伟，欣慰的点了点头：“走，儿子，今天妈给你做你最爱吃的青豆炒瘦肉。”

    “那个老太太应该没事了吧？”此时的冷冰冰开车不敢在分心了，刚才那一下可是把她吓坏了。

    不过到现在她的心都还是跳的飞快，生怕那个老太太突然间就不行了，那到时候她可就倒霉了。

    “放心吧，脑子里的淤血逼出来了，没什么事了。”叶天南说的极为轻松，坐在一旁的冷大侠在一瞬间像是想到了什么，上下打量了一眼叶天南。

    “小叶，你还会医术？”一时间，冷大侠对叶天南的称呼也是连续换了好几个，从之前的叶先生，到叶兄弟，叶老弟，在到现在的小叶，这样也算是变相的一种亲近。

    “算是会一点吧。”叶天南想起了疯老头去世时候的样子，眼中忍不住有些黯然。

    冷大侠点了点头：“能教出你这么优秀徒弟的人，一定是个非常优秀的师傅，对了，你那师傅还在不在？”

    叶天南摇了摇头：“已经驾鹤西去了。”

    “那真是太遗憾了。”冷大侠心里虽然有些失望，但是看到眼前的叶天南，冷大侠又像是看到了一座散发着金光灿灿的聚宝盆。

    “小叶啊，我有个事情跟你商量下，你看是不是可以考虑下。”

    “冷伯父，请说。”

    “呵呵，是这样的，孙正楠不是给了我一个公司么，公司规模不算小，但也不算大，现在不像以前了，遍地都是黄金，我想把公司改组下弄一个医药公司，专门销售医药和器械，如果你会制zuò中药的话，我想和你一起合作，推广咱们的中药，利润吗，咱们五五分，你只需要出技术，我这边出资金人工，你看如何？这样不仅可以让咱们两有财，还可以推广中医，一举两得的事情。”

    “爸。”一旁的冷冰冰却是听不下去了。

    “你忘jì老叶之前给了你一亿了？你还好意思说你出资金。”对于自己女儿这么不给面子，当面训斥自己，冷大侠脸上虽然有些挂不住，但还是呵呵的笑了一句。

    “那个，抱歉啊，小叶，我这人年纪大了，很多事情都记不住，你别往心里去，我女儿说的对，资金是你的，技术也是你的，我就出点人工，这样，就是四六开，你六我四。”

    “爸，你的命都是别人救的，如果不是老叶，你这条老命早就没了，你怎么还好意思跟别人说四六开？你这条命值多少钱，是不是不值钱。不值钱的话，现在就还给别人。”

    被自己女儿说的脸色有些放不下的冷大侠，一旁的叶天南见状赶紧上前打圆场道：“好了，就按照冷伯父的意思四六开吧，不过我四，冷伯父六。”

    “不行，我爸一点股份都不能要，你给他开个工资就行，如果你们真的要合作的话。”冷冰冰却是一脸的坚决，冷大侠的脸色虽然有些尴尬，最终还是点了点头。

    “我听我女儿的。”

    不等叶天南开口，冷冰冰就接口道：“行了，老叶，你也别墨迹的跟个娘们似的了，我就替你们决定了，公司的名字就起名朝天集团，反过来就是天朝的意思，单纯用天朝太过老土了，而且也不适合推广出去，朝天集团，向天看齐，多霸气的寓意。”

    “好。”对于这个，冷大侠和叶天南都不在乎，冷大侠看重的是钱，叶天南则是一点都无所谓，钱对他来说，只要够花就行，就像当初的他如果需要的话，皇室的大官，各种钱财足够他花数十辈子了，当年死神雇佣兵团名声大震，在整个雇佣兵界排行第二，仅次于地狱天使。

    而叶天南就在死神雇佣兵团名声大噪的时候，悄然退出了。

    他更喜欢的还是在天朝的生活，哪怕是在路边摆地摊。不然他也不会回到国内了。

    公司的名称确定下来，那一qiē流程自然就简单了，在金钱开道，以及冷大侠的关系下，原本复杂的程序一下简单化，朝天集团一下建立起来。

    叶天南拥有百分百股权，朝天集团的董事长，是公司的法人代表，冷大侠则是公司的副董事长，冷冰冰是公司的CEO兼任公司的总裁。

    原本冷大侠是提yì用原来冷氏集团的大厦的，只可惜这栋大厦已经被银行拿去抵押拍卖了，现在要回来别人开价100亿，而且绝不松口，气的冷大侠都差点想要上前和那人拼命了。

    当年冷氏集团大厦在最巅峰的时候，也不过才值20亿，现在一下翻了五倍，这不是趁火打劫么。

    看着两人一脸失望的样子，特别是冷冰冰虽然嘴巴不说，但是心里肯定是非常不舒服的，作为冷氏集团以前的总部，也是燕京的地标性建筑，现在被别人仅仅1000万就拍下来的白菜价，现在一转眼就要100倍。

    “你们是想要回这栋大厦是吧。”叶天南用手指着眼前的冷氏集团以前的大厦。

    冷大侠点了点头，又摇了摇头：“100亿，有钱我也不会买，有这么多钱，我可以建更大更好的大厦了。”

    “恩，我知道了，这件事交给我去办，一分钱都不要。”

    见叶天南说的有些神秘，冷大侠忍不住有些好奇：“这个罗大胖子，可是贪心的很，起码要90亿，不然他绝对不会松口的，而且这里光是每年的租金就有3个亿，只怕90亿他还不一定愿意卖。”

    “冷伯父，这个你就不用管了，你和冰冰就等着回来办公吧。”叶天南转头看了眼眼前的大厦，一脸自信的说道。

    冷冰冰看了眼叶天南，原本到嘴的话不由咽了下去，既然叶天南说的这么自信，那就看他到时候有什么办法了。

    “小叶啊，什么时候啊？”

    “明天这个时候。”叶天南一脸自信的说完，冷冰冰神色一愣，不过想到这个家伙，最后一天不知道弄了什么，真的弄到了100亿，冷冰冰对于叶天南的疑惑一瞬间就已经咽进肚子里去了。

    “哈哈，那好，那我就等小叶你的好消息了。”冷大侠一瞬间似乎对刚才在大厦里受的那股恶气一下就消失不见了。

    天朝大酒店地下二层，这里被改成了全燕京最大的地下赌场，号称亚洲最大，天朝的拉斯维加斯。

    罗大勇从自己的劳斯莱斯车上下来，在数百名保镖的簇拥下向着地下赌场走去。

    罗大勇刚一进赌场，赌场里的敬礼王富贵就马上跑了过来，一脸献媚道：“罗总，今天您想在几号厅。”

    罗大勇拿出一叠钞・票，在王富贵眼巴巴的目光中用打火机点燃，给自己的香烟点了一口。

    “老地方。”

    “好类。”王富贵点了点头。

    “好累？”罗大勇转过头，小眼中的寒意吓得王富贵猛地咽了几口唾沫，练练摆手道：“不是好累，我是说好了，罗总。”王富贵满头汗水却是不敢去擦。

    “恩。”罗大勇这才满意的点了点头，在保镖簇拥下向着1号贵宾室走去。

    “是那个贪得无厌，喜欢拍马屁，从官场下海人送无耻勇的罗大勇么。”旁边突然传来的话语让罗大勇脸色一变。

    一旁的王富贵见到罗大勇的神色，顿时心头一喜，暗道这下拍马屁的机会来了。

    “罗总，您好好去玩，这种小事我来处理。”罗大勇却是一把推开了挡在身前的王富贵。

    一个年轻人手上端着一杯葡萄酒一脸笑意盈盈的坐在凳子上，见到罗大勇看去，还举杯示意了一下。

    “小子，你知道我只需要挥挥手，有无数个人能把你的脑袋拧下来。”

    “我信。”年轻人点了点头：“不过在拧掉我脑袋下来之前，我能让你输的连裤裆都给当了。”