
    “大家快来看下啊，看下我们医学部的尖子生美代樱子小姐，竟然在这里卖烧烤啊，大家快来看啊，哈哈。”千叶秋雪大声叫了出来，一边喊一边得意的大笑起来。

    美代樱子是三井财团孙女的事情，只有她一个人知道，其他人都只知道她家不过是个有钱的小富翁而已。

    所以千叶秋雪这么一嗓子，立马引来了所有人的围观，特别是这一批人中很多都是东京大学的学生。

    美代樱子听到千叶秋雪这么一喊，脸色立马白了，她是担心这样被家里人知道，到时候被带回去，只怕在出来就很难了，她不想在回来那个没有一丝人情味的家里去了，和坐牢没什么区别，相反，和叶天南虽然才接触不到一天，美代樱子却是感觉从没有过的舒服和快乐。

    “秋雪，我求求你了，不要在喊了。”美代樱子小声的话语，却是引来千叶秋雪更大的讽刺。

    “什么？你说什么？你竟然在求我？我的天，堂堂医学部的尖子生，竟然会求我这样一个差生，我不是在做梦吧。”千叶秋雪表情别提多得意了，如果美代樱子是三井财团的事情被别人知道了，就没人敢嘲笑她了，这是千叶秋雪不愿意看到的。

    听到千叶秋雪的话语，跟她关系比较好的女生自然是大声笑了起来。

    “你大声点求我，让所有人都听见，我就不把你在这里卖烧烤的事情告sù给其他人。”千叶秋雪一脸的笑眯眯，像是知道了此时美代樱子不想被家里带回去的事情。

    千叶秋雪故意大声喊了一句，原本没有注意那边的人也看了过去，美代樱子更是觉得有些不好意思了，将头低下。

    “秋雪，拜托你，不要这样。”

    “你说什么？樱子小姐，你一个堂堂的尖子生，该不会是真的在求我吧？哈哈，我不是在做梦吧，说出来给大家都听下吗。”千叶秋雪的声音非常大，大部分人都是在看热闹，只有小部分人有些同情美代樱子。

    虽然很多人不知道她的真实身份，但是她这个医学部尖子生的名号可不是白得的，而且还是东京大学十大校花之一。

    见到所有人都看了过来，美代樱子好像不敢反抗，千叶秋雪显得更加得意了，一手托住美代樱子的下巴：“你害羞什么？让大家都欣赏下咱们医学部的尖子生吗，你躲什么呢。”千叶秋雪笑的特别开心。

    一旁几个和她要好的女生更是不遗余力的跑上来帮忙，几人挡住了她的所有退路，把她夹在了中间。

    “住手。”终于有个学生看不下去了，个子虽然不高，却是长的异常健壮，身前的胸肌将衣服撑得鼓胀账的，如同一个健美先生一般。

    千叶秋雪转过头看了眼，不由冷哼一声：“藤田建一，你们藤田家族是不是不想存zài了？赶紧给我滚。”

    藤田建一脸色涨的通红。

    “怎么？没听清人话，我让你马上滚，在不滚，可别怪我对你们家族不客气了。”千叶秋雪这话可不是随便说说，而是真的有这个实力，千叶家族可是东京第一财团，在整个日本都能排进前十，藤田家族不过是一个小型的家族，甚至连家族都算不上，只能算是一家小公司，完全仰着千叶家族旗下的公司生活，藤田建一要是真的敢上去管闲事，千叶秋雪是绝对不介意抹掉这个小家族，或者说是直接吞并掉的。

    藤田建一看了眼被夹在中间动弹不得的美代樱子，双拳紧握，却是无可奈何。

    “看什么看，给我把头低下。”千叶秋雪冲着藤田建一大喝了一声，高高在上的命令口吻听得所有人心里都不舒服，但是藤田建一还是照做了，低下了高傲的头颅。

    “呵呵，一群傻逼。”千叶秋雪冷笑一声，转过头看了一眼，那些和她对视的人无一不低下了自己的头，哪怕那些想要上前来个英雄救美的家伙此时也如同被一盆冷水浇在了头上，完全清醒了过来，对面那个女人可是千叶家族的，虽然不是继承人，但是要灭掉他们那还不是一句话的事情。

    没人会傻到因为一个女人，就断掉自己甚至家族的前程的，那种事情只有傻子才会干。

    千叶秋雪环视了一圈以后，见没人在敢站出来了，这才得意的看着美代樱子道：“樱子小姐，看来，你最近过的不是很好啊，都在这里靠卖烧烤为生了，来，这里是1万日元，就当是我赏给你的了。”千叶秋雪拿出一张支票本，写下了支票，递给了美代樱子。

    美代樱子想了下，透过人缝看着不远处还在忙碌着弄烧烤的叶天南，没有任何犹豫，就准备伸手接过来。

    “哎呀。”千叶秋雪轻声哎呀了一声，手上的支票“不小心”掉在了地上，同时有些惊异的看了眼美代樱子，看来这女人这次离家出走是真的一分钱都没有了，心里这么想着，她可是不会错过这个奚落美代樱子的机会。

    “樱子小姐，看来你可是真的困难啊，大家都是同学一场，你们别光看着啊，有难肯定要我们一起帮助的吗。”美代樱子眼中满是嘲讽。

    听到美代樱子的话，四周那些学生立马反应过来，这么好拍马屁的机会自然不会错过，虽然美代樱子长的确实不错，不过和千叶秋雪的身份比起来那就屁都不是了。

    四周的学生纷纷掏出了现金，100日元的，500日元的一堆扔在了地上。

    “樱子小姐，你也别光看着啊，这都是大家的一点心意，你还不捡起来？”千叶秋雪冷笑一声，有些俯视的看着眼前的美代樱子。

    美代樱子没有任何犹豫，虽然知道这是千叶秋雪他们故意对她的羞辱，美代樱子还是弯下腰准备捡起来。

    只是在她弯下腰的一瞬间，千叶秋雪双手直接按在了美代樱子背上，措不及防下，美代樱子整个人踉跄的撞到了前面一个女生的身上。

    美代樱子慌忙的连连道歉，那名女生显然是不买账，尖叫了一声，一巴掌抽在了美代樱子的脸上，又将她推到了其他人的怀中。

    被打了一巴掌的美代樱子几乎都蒙了，从小到大还从来没有受到过如此的羞辱，听着四周刺耳的嘲讽声，以及千叶秋雪讽刺的大笑声，美代樱子恨不得在这个地方挖个地洞钻进去。

    被推得有些坚持不住的美代樱子差点倒下的时候被一双突然伸出的古铜色双手稳稳的搀扶住了。

    “没事吧。”听到这声熟悉的声音，被羞辱的眼泪在眼眶中打转，却是始终没有落下来的美代樱子，终于忍不住落泪了。

    “刚刚谁欺负你了。”见到美代樱子脸上的巴掌印，刚才有些忙不过来的叶天南连续喊了几声美代樱子让她过来帮忙收钱，都没反应，刚开始还以为是被一群色狼围住了，听到巴掌声音，还有羞辱的话语，叶天南这才明白美代樱子被人欺负了。

    “你是什么狗东西？”千叶秋雪原本讥讽的神色一下沉了下来，转头见到穿着一身地摊货，身上还围了一块围裙的叶天南，顿时冷笑起来。

    “我说堂堂医学部的尖子生怎么会来卖烧烤，原来是来偷会情郎来了，你就不怕被你家里人知道，活活打死么，樱子小姐。”千叶秋雪这话说的美代樱子脸色一变，叶天南将美代樱子拉到身后。

    “刚才哪个人打我朋友了，自己站出来。”叶天南的脸色平静如常，根本不像是发火的样子。

    “是我打的，怎么样？”一个女生站了出来，是和千叶秋雪关系比较好的一个女生，她的家族在东京也算是小有名气，对上一个在外面卖烧烤的，那自然是毫无压力，这么好拍马屁的机会自然不会错过。

    “很好。”叶天南点了点头：“还有谁。”

    “别找谁了，我就打你朋友了，怎么着，我还准备打你呢，贱民，渣滓。”刚才出声的那个女生一脸嚣张的站到叶天南身前，挥起巴掌就打，对于眼前这个家伙，她可是不会客气。

    叶天南一把扣住她的手腕，在这名女生不敢置信的神色当中，抓住她的巴掌用力往下一弯，一声骨头断裂的声音伴随着这名女生尖声惨叫，脸上也在同时被叶天南狠抽了两巴掌，随即被叶天南像是甩垃圾一般直接将她推了出去。

    这个女生在撞倒数个人以后，倒在地上的时候，已经晕了过去。

    “岂有此理，你个贱民，还敢打人！”日本上层社会对于下层社会的蔑视在如今现代社会依旧还有存zài，不过一般两个阶级平时很少会爆发冲突，一般上面阶级和下面的平民老百姓根本不会接触，另外一个就是上面的人为了保持形象也不会和下面的普通老百姓争吵。而普通老百姓虽然不满上层社会的人，但是也不敢出手打那些特权阶级。

    眼前的叶天南显然就是例外。

    “我也打人了，你敢把我怎么样？”千叶秋雪一脸的得意走到叶天南身前，微微仰着头看着叶天南。

    叶天南脸上露出一丝笑容，不等千叶秋雪开口在讽刺几句，一个大耳光抽的毫无预兆，被打的千叶秋雪几乎是原地旋转了一圈，才一屁股坐在了地上，被打倒在地的她一时间显然还没能反应过来。

    直到四周传来一阵倒吸冷气的声音，千叶秋雪才像是被踩到JJ的日本人一样，蹭的一下从地上站了起来，带着脸上火辣辣的刺疼，双手向着叶天南的脸上用力挠了过去。

    叶天南直接抓住她的手腕，又是一巴掌抽了过去，被连续两个耳光抽的明显都有些蒙了，原本疯狂尖叫的千叶秋雪一下后退了几步才停了下来。

    满眼愤恨的看着眼前的叶天南。

    叶天南看了她一眼：“我这个人从来不打女人，但是一些犯贱的人除外，我不介意给她清醒清醒。”

    四周的人也没想到叶天南竟然敢打千叶秋雪。

    此时的千叶秋雪眼中怒火直冒，但是被叶天南刚才那两巴掌直接抽醒过来的她心中又有些害怕，不敢再直接上去找叶天南麻烦。

    “藤田建一，你还愣在那里做什么，还不赶紧上。”千叶秋雪自己虽然不敢上，但是到不妨碍她去命令别人，虽然恨不得自己亲手去撕碎眼前这个混蛋，但是被叶天南刚才那两巴掌一抽，千叶秋雪已经完全清醒过来，脸上火辣辣的疼痛让千叶秋雪杀了叶天南的心思都有了，不过杀了他，也未免太便宜那个家伙了。

    她要利用四周的人活活累死这个家伙，然后在像踩条癞皮狗一般，将他狠狠踩在底下，用最恶毒的话语进行羞辱他，一想到这点，千叶秋雪就觉得脸上火辣辣的疼痛也不那么疼了。