
    “哦？”陈武有些怪异的看了眼叶天南，特别是神旁的王勇更是不信，以叶天南的医术，如果真的要送东西的话，绝对不可能只是一块普通的石头的。

    王勇赶紧上前几步，拿起盒子里的石头，放在手上仔细看了几眼，脸色一变，转过头，看着一旁的陈武。

    “陈会长，这是鸡血石。”

    陈武神色一动，赶紧走上前几步，一把拿了起来，放在空中看了几眼，眼中流露出一丝惊诧，随即转过头看了眼身旁的马俊他们。

    “马俊，你带他们去那边走走。”

    马俊张了张嘴巴，虽然还想说什么最终还是点了点头，带着几个同伴一脸愤怒的怒视了眼叶天南，直接转身离开了。

    “叶师傅，您好，我叫陈武，是东京都工会的负责人，感谢您上次的救命之恩，如果不是您，我可能已经不在了。”

    “陈会长，您客气了。”

    “不，这不是客气，这是发自我陈某人内心的，如果不是叶师傅您慷慨救命，只收一元，只怕我们这些穷哈哈就是卖苦力，也赔偿不起叶师傅对我救命之恩的恩情。”

    “客气话就不说了，这杯敬您。”陈武端起酒杯。

    就在陈武和叶天南悄悄说话的时候，一旁的王勇正小声的叮嘱自己女儿王雪。

    “小雪，那个鸡血石你可要收好了。”见到王雪惊讶的眼神看了过来。

    “这颗鸡血石起码价值数亿。”

    王雪手一抖，差点把手上的鸡血石给弄掉在地上。

    “小雪，你别忘jì我们的使命和责任是什么了。”王勇一脸肃穆的看着王雪。

    王雪神情一震，略微犹豫了一下，点了点头。

    “爸，我都记得。”

    “记得就好，叶师傅不是普通人，你有时间就多接触下，不管你怎么选择，爸爸永远支持你。”

    停到王勇这么说，王雪神情一愣，最终还是点了点头。

    “叶师傅，有件事情还需要你帮忙。”和叶天南闲聊了几句，陈武到是开门见山，直截了当的说了出来。

    “陈会长请说，只要我叶天南能做到的，一定不会推辞。”

    “我们工会目前不缺人，只缺少资金，实话跟您说吧，我们工会在这里的目的就是为了遏制日本赤军对我们天朝的渗透，我们每一个人都可以说是天朝的死士。”

    见叶天南神情有些惊讶，陈武点了点头道：“我知道我这样说，你或许有些难以相信，或者是接受，但是事实上，我们就是一群活跃在别的国家的死士，为了自己的国家哪怕付出自己的生命在所不惜。”

    “那你们的行动，国家没有支持？”

    陈武摇了摇头，一脸凝重的道：“国家给了我们那么好的环境和生活，我们怎么可能还给国家在增添负担呢。这些全部都是我们自愿的，没有一个人强迫，正是因为如此，我们才缺少资金。”说到这里，陈武话语多少有些苦涩，有些无奈。

    但是听在叶天南的耳中，却是让他有些肃然起敬，没想到在国外还有这么一群热血之士在为这个国家，为这个民族默默的奋斗着。

    “陈会长，您还缺少多少资金，直接说。”

    “这个，有5000也行，如果能给1万最好了。”陈武考虑了一下，最终还是说出了不多却是无奈不得不说的数目，如今社会骗子太多，要太多的话，别人根本就不会信，指不定到最后反而一分钱都没了，还不如像现在这样，能要一分算一分。

    “这里是1000万。”叶天南直接拿出了一张支票。

    陈武神色一惊，低头看了一眼，这是1000万美元。

    “叶师傅，这也太多了，我要不了那么多。”陈武连连摆手：“您愿意出资金赞助我们，对我来说，我就已经是感激不尽了，哪能在要您这么多钱，您还是收回去吧。”

    “陈会长，说实话吧，我的资金也不多，我虽然不是一名正规军人，但是我能理解你们的心情和处境，你们都是好样的，我为咱们天朝能有你们这样的人感到由衷的自豪和骄傲！谢谢你们。”叶天南从位置上站了起来，冲着陈武庄严的敬了个礼。

    难怪从一开始就觉得陈武身上气势不凡。

    “叶师傅，您太客气了，那我就不客气了。”陈武只是略微一推辞，不在客气。

    既收了叶天南的赞助，又被叶天南救过命，两人之间的关系自然变得非常融洽起来。两人越聊越觉得有种相逢恨晚的感觉。

    一旁的王勇见到两人聊得如此投机，神情忍不住有些惊讶，陈武什么背・景是什么样的人，王勇在清楚不过，虽然现在落魄的只能到这里做苦力，但是以他的能力，王勇相信，随便在任何一个公司都可以崭露头角，起码是高层的管理人员。

    平时陈武不管是说什么，还是做什么，都说的非常有理，别人根本就没有任何抗拒和不从的理由。而且他一说话的话，那渊博的知识，仿佛无所不知，别人根本就没插话的余地，而看如今的叶天南，年纪轻轻和陈武说话不仅游刃有余，甚至有时候说的陈武是半天回答不上来。

    年级轻轻医术如此高超，又有如此渊博的知识，想不出人头地都难啊，想到这，王勇把眼睛转望向一旁的王雪。

    假如自己的女儿真的能和叶天南这样的俊杰在一起，只怕王勇做梦都会笑醒了。

    一个服务员推着一排餐车往这边走了过来，一旁的王勇有些惊讶，他们并没有雇佣哪个酒店的服务员过来送餐啊。

    “喂，你是哪个酒店的？”王勇走了过去，那个低着头的服务员，突然拔出枪对着眼前的王勇就是连续几枪。

    措不及防的王勇被当场打中，整个人倒在了地上。

    不远处的王雪被枪声惊醒，转过头，见到自己父亲倒下去了，神情一愣，随即尖叫着冲了过来。

    这名伪装成服务员的杀手，将枪口对准王勇的头部还准备补一枪，突然手背一疼，枪口直接打偏了，打在了王勇的肩膀上。

    一个黑影速度极快的冲了过来，猛地撞飞了这名杀手。

    杀手落地的同时，反应极为快速，从怀中抽出了一把匕首猛地扎向了叶天南，叶天南的膝盖高高抬起猛地击中了杀手的手腕，在对方还没反应过来的时候，一把扣住他的手腕，将他的身体拉着猛地按在了地上，一拳击中了杀手的下巴。

    一阵骨碎的声音传来，这名杀手闷哼了一声，双手抓向了叶天南的脸部，膝盖高高扬起，想要攻击叶天南。

    叶天南抓住他的身体，就地一个翻滚，按压在了地上。

    此时四周的人都已经反应了过来，那边的马俊更是大声喊了起来。

    “快，大家都小心，记得保护陈会长。”马俊说着扑向了一旁的陈武。

    原本乱哄哄的人群并没有人逃跑，反而冲向了叶天南这边。

    “危险，都趴下。”叶天南莫名的感觉到一阵说不出的危险感从心底升起，忍不住冲着那些人群大声喊了起来。

    只可惜此时乱哄哄的人群根本就没人听叶天南的话，看他们一脸愤怒的样子，显然是对这个杀手胆敢杀害王副会长，已经被完全激怒了。

    “该死的，叶天南一把拿起地上的枪，见到奔跑的人群竟然抽出了手枪，心头一愣，几声枪响，人群立马倒下数十个人，几个杀手伪装的工会弟子，拿起枪对着四周奔跑的人群就是一轮点射。

    一时间死伤数百人。

    “该死的。”陈武心头一惊，赶紧冲了过去。

    “会长，您不能去啊，留的青山在，不怕没柴烧啊。”马俊死命的抱着身前的陈武，一时间，陈武竟然动弹不得。

    那边听到马俊呼喊的杀手，全部朝着这边冲了过来。

    数十个不怕死的工会弟子扑上来想要抢夺他们手上的枪，也被这些杀手打死了，杀手一共是六个人，枪法极准，哪怕冲的距离很近的工会弟子也是被一枪直接打中太阳穴当场毙命。

    眼见着自己一个个兄弟倒下，陈武眼眶通红。

    “给我让开。”陈武大吼一声，却是感觉腰间一痛，低下头去，见到马俊眼中有些害怕，又有些疯狂道：“会长，对不起，我输了很多钱，如果不给钱的话，我的命就没了，对不起会长，如果让我选择的话，我只能选择让你们没命了。”

    马俊一脸很色的说完，拔出陈武腰间的匕首，一股血箭直接飚了出来。

    不等马俊在扎，陈武双手扼住马俊的脖子，一时间马俊的手臂动弹不得，脖子也被陈武弄的死死的。

    几声枪响，陈武的身体一震，紧跟着又是几声枪响，原本紧抓着马俊脖子的陈武手臂一软，整个人倒在了地上。

    随后而来的枪手准备上前在补几枪，几声枪响，那几名杀手直接倒在了地上。

    一旁的马俊见状，哪还敢逗留，撒开腿直接跑了。

    叶天南冲着马俊的背影扣动了扳机，只可惜子弹打空了。

    叶天南赶紧跑到陈武身前，此时的陈武头部几乎都被打烂了，脑浆伴随着鲜血弄的一头一脸都是。

    看着陈武的样子，叶天南忍不住一阵悲痛。

    陈武被打死的时候，甚至连一句话都来不及留下，就已经不在了。

    叶天南合上了陈武的双眼，从一旁的杀手手里拿起了枪对着地上的那些杀手头部，一个接一个的补起枪来。

    最后一个杀手直接忍不住从地上跳了起来，转身就跑，叶天南一枪打中了他的腿部，整个身体前冲，膝盖高高扬起猛地击中了这个杀手的背部，后者惨嚎一声，身体往前倾去，张嘴吐了一大口血出来。

    叶天南走了过去，一脚踩在他的头上，直接开枪废掉了他的双手和双腿。

    “说吧，是谁派你来的。”叶天南的声音很冷，地上那名杀手嘴巴的牙都被叶天南打光了，里面的几个胶囊也全部打飞了出来。

    被压在地上的杀手一声不吭。