
    电完这些以后，冷冰冰看了眼叶天南的神色，见他没有一丝异样，到是有些惊奇，随即冲着服务员道：“算了，刚才那些都不要，最便宜的来个两份，来两份蛋炒饭吧。”

    门口的服务员有些惊异的张大了嘴巴。

    “没事，她和你开玩笑呢，她刚才点的全部都要，另外在多上两份蛋炒饭。”

    “好的。”服务员听到叶天南这话赶紧打开门走了出去。

    “我的话都还没说完呢，跑那么快做什么。”冷冰冰有些不爽的嘟囔了一句。

    “小叶子，现在混的不错啊，都这么大气了，你确定你钱带够了么？起码要几十万，这里的饭菜可是出了名的贵。虽然很好吃。”

    “放心吧，我说了请你吃，就肯定请你吃，你还怕我请你吃白食？”

    “好，痛快，我没交你这个朋友。”

    “对了，冷冰冰，你怎么变成现在这样了？体验平民生活？”

    “体验个屁，老娘可是倒霉透了，冷大侠破产了，我就只能跟着惨被。”冷冰冰说出这话的时候，到是说的异常的洒脱。

    “怎么会破产呢？”叶天南有些惊讶，

    “还能为什么，冷大侠去炒股，结果学艺不精，公司的钱全部搭进去了，你也知道我们冷家的钱了，那可是靠借着银行的债务来运转的，平时那些家伙就跟条哈巴狗一般，等我们冷家一倒台了，一个个都变了脸。我把所有值钱的东西都卖了，才还了不到一半的债务，冷大侠气的住进了医院，即使住进医院也不安生，天天都有人上门去要债。”

    “好吧。”叶天南没想到冷家竟然会有这么一天，冷家在天朝的地位就相当于三井家族在日本的地位，虽然并没有垄断那么大，但是冷家也是整个天朝无可撼动的巨无霸。

    “是不是有人给你们家下了套了？”

    “现在说这些有意义么？算了不说了，直接开始吃吧，快饿死了。”

    叶天南点了点头。

    一顿饭吃完，叶天南直接刷了卡，反正是小日本的钱，不用白不用。

    “走吧，去看下冷伯父吧。”

    “等下，你叫我出来，不是有什么事情要告sù我吧？是不是关于可可的？”

    “等去了医院在说。”

    “行，你可别忽悠我。”冷冰冰点了点头，不在继续追问下去。

    安南医院，虽然说是医院，但是也只是一家私人诊所，不大的停车场早已经停满了豪车。

    “这个医院看起来医术口碑不错啊，这么多人上门看病。”

    “放屁的不错，都是上门向冷大侠要钱来的。”冷冰冰说出这话的时候，却是极为自然，就好像那些人上门要的不是他们冷家的钱一般。

    刚到医院门口，一大群人就已经围了上来。

    “冷冰冰，你们冷家欠我的那100万是不是该给了？都拖了半个月了，我们厂子还等着这笔资金发工资呢。”

    “冷冰冰，我那1000万什么时候还？我的员工都快跟我拼命了。”

    “冷冰冰”

    “行了都别跟我吵了，你们看看老娘身上还有值钱的东西么？全部都卖光了，有钱会给你们的，放心吧。现在都赶紧让开。”

    “谁说你身上没值钱的东西的。”一个中年男人一脸色眯眯的盯着冷冰冰的胸部。

    冷冰冰哪怕是穿着最普通的衣服裤子都无法遮掩她身上的美丽。

    “只要你陪我一晚上，我就可以少你10万，怎么样。”那个中年男人忍不住色眯眯的加了一句。

    “我可以给20万。”

    “我30万。”

    一群人异常的兴奋，一想到能将曾经的冷家最漂亮的继承人压在身下的情景，这些有钱人就显得特别的亢奋。

    “滚！”冷冰冰虽然气的脸色发白，还是强忍着心头的怒意，从嘴巴里吐出一个字来。

    “冷冰冰，跟我睡吧，我的床上功夫很厉害的。”一个家伙厚颜无耻的靠了过来，边说着直接摸了过来。

    四周的人见状，全部围了上来，这些人起码有上百人之多，一旦被围住，后果不堪设想，原本脸色有些冷然的冷冰冰一时间有些慌了。

    就在那些人冲上来想要占便宜的时候，一声枪响，原本闹哄哄的人群一下安静了下来。

    “都给老子滚。”叶天南手上拿着枪，一脸冷然的看着他们，人群安静了一下，立马就有人大声道。

    “大家别怕他啊，怕他个毛啊，这个女的欠我们的钱，欠债还钱天经地义，怎么着，还想恐吓我们啊，我就不信你敢真开枪。”这个说话的家伙话音刚落，原本被吓住的人群又变得蠢蠢欲动起来。

    叶天南没有任何犹豫，一枪打中了那个说话家伙的膝盖，后者惨嚎一声，一下半跪在了地上，谁也没想到，叶天南竟然真的说开枪就开枪。

    原本围着的人群一下就散了开来，每个人都不敢在靠过来了。

    “你疯了？真的开枪？他们在报警了，等下警察来了，就麻烦了，你快点走。”如果是以前冷冰冰根本就不在乎，哪个警察敢在她头上撒野。

    不过自从冷家没落以后，这些平时对她恭敬的不得了的警察，冷冰冰已经见识了他们后面的态度。

    “放心，有我在，没人敢动你。”叶天南这句话，让身旁的冷冰冰身体一震，抬起头看着身旁的叶天南，冷冰冰眼眶一红，差点没忍住当场落下泪来。

    这段时间的冷冰冰一直表xiàn的大大咧咧毫不在乎的样子，实际上她的内心已经到了快要崩溃的边缘了。

    从一个富可敌国未来冷氏商业帝国的继承人，无数个光环在一身，一夜间却是直接跌落了谷底，

    几乎是在这一时刻，她见到了人情冷暖。银行卡全部被冻结了，身上的钱几乎全部都拿去还债了，包括她最爱的那十几款跑车也是一样。

    每天光是接电话，还有上门催债的人，就让冷冰冰快要崩溃，无数个夜晚从睡梦中惊醒，生怕身边突然多了个男人出来，如果不是她聪明，只怕都不知道被多少男人睡过了。

    叶天南显然没有注意到身旁冷冰冰的变化，在他看来，只要是自己的朋友，就绝对不允许任何人占他们哪怕一丝便宜。

    一路走去，见到一脸杀气的叶天南，里面的人或许得道了外面朋友的警告，所以到是没有阻拦他们，一路都给他们让开了道路。

    推开房门，一股浓浓的药味从里面传来，伴随着一声声尖锐的嘲笑声。

    “冷大侠，你也会有这一天？赶紧在床上学狗叫，听到了没？不叫？不叫我马上就让人去轮了你那女儿，这些天如果不是老子让人保护你那女儿，只怕都不知道被多少人上过了，赶紧叫。”

    “汪汪”冷大侠的声音从那边传来，一瞬间，冷冰冰在也忍不住了，大声吼了出来。

    “高俊，你别太过分了。”随着冷冰冰的话语，一个年轻人转过身，英俊的脸庞有些病态的苍白，如果去当明星的话，绝对是那种能让所有小姑娘为之疯狂尖叫的类型。

    “过分？我怎么过分了？你爸可是借了我三十亿的高利贷，怎么，我过来要钱也错了。”高俊拿出一根雪茄放在嘴巴上点燃，冲着冷冰冰的脸上吐了一口烟圈。

    冷冰冰一脸厌恶的用手拍了拍。

    “你们赶紧从这里滚，这里不欢迎你们。”

    “哈哈。”高俊有些猖狂的大笑了起来：“叫我们滚？可以啊，先还钱吧，还完钱，我们直接走人。”

    “三十亿是吧。我替我爸还了。”

    “你替你爸还？我没听错吧，你拿什么还？用身体？你那身体最多就值个一亿吧，剩余的29亿你拿什么还？难道还想给我生个儿子，用我儿子来抵债么。”

    “你”冷冰冰气的浑身发抖，却是说不出话来。

    “不就30亿么，我还以为是多少。”一旁的叶天南突然插嘴说了一句。

    “小子，哪个裤裆没缝紧把你漏出来了，这里没你说话的份，闪一边去。”高俊的眼睛微咪着，眼中满是警告的神色看了眼叶天南。

    “呵呵，谁的裤裆没缝紧我到是不知道，不过你的裤拉链没拉上我到是知道。”叶天南用手一指高俊的裤子。

    后者神情一愣，低下头看了一眼，随即满不在乎的道：“老子是时刻准备战斗着，想怎么穿就怎么穿，怎么，小子，看情形，你是想躺这个混水了。”

    “不错，30亿我来还，你们赶紧滚吧。”

    “哎呀呵，小子，口气到是不小啊。”高俊上下打量了一眼叶天南，见他穿的都是普通的地摊货，不过难免不是哪个有钱的富二代故意这样穿着，现在很多人都流行这么穿衣服。想到这里，高俊看了眼冷冰冰。

    “我说，你怎么突然敢回来了，原来是傍了个有钱人啊，行，那我就快人快语痛快一点，一起100亿，一次性还清，我们马上走人。”

    “100亿？你怎么不去抢。”冷冰冰的脸色一变，叶天南能站出来替她说那句话，她就已经很感动了。

    “呵呵，什么抢？30亿是本金，70亿是利息，你问下你家老头子，你问他是不是亲口答应过的，10天不还，利息翻倍。我这可是优待了，零头都没给你算。”

    冷冰冰看了眼躺在床上的冷大侠，这个曾经意气风发，号称要坐上世界第一富翁宝座的老人，如今却是坐在那里沉默不语。

    冷冰冰是又气又有些心疼。

    “30亿，多的我们一分都不给。”

    “那可是由不得你了。”高俊一脸冷笑的看了眼冷冰冰：“不过你如果答应陪我睡个几个晚上，我到是可以考虑给你们免个几个亿，这可是占很大便宜了，免几个亿啊，冷冰冰，你那逼能这么值钱，你不觉得高兴吗。”

    “无耻！”冷冰冰气的浑身发抖。

    叶天南直接走了过去，一巴掌抽在高俊的嘴上，当即让他的嘴巴肿成了香肠。

    “妈的，你敢打我！”高俊被叶天南打了一巴掌，嘴巴立马肿了起来，说的话都变了音。