
    “你叫什么名字。”对于女人，孙正楠更喜欢金钱，有钱还怕找不到女人么。

    “叶天南。”

    “叶天南？好名字，好名啊，哈哈，你跟着我做怎么样？咱两对半分红利，不，你八我二，怎么样？我可以出资金。”

    “不了。”叶天南摇了摇头。

    “为什么？”孙正楠原本狂热的神色一下平静了下来，有些难以置信的看着叶天南。

    “对于我来说，钱够用就行，我不需要有那么多钱。”叶天南这话说的孙正楠神色一顿，随即呵呵笑了出来，拿出一根雪茄，见叶天南不要，自己给自己点燃。

    “小子，你有那个本事，你不好好利用，你想等老了以后后悔么？这年头就是有钱的就是爷，没钱的就是孙子，有钱办不到的事情么？咱兄弟两合伙，什么巴菲特，什么股神全部都是渣，咱们直接横扫整个股票市场，甚至操纵整个股票市场，做真正的地下皇帝。”

    孙正楠一脸狂热的说完，叶天南却是摇了摇头：“抱歉，我没兴趣。”

    这话一出口，孙正楠愣了一下，直接就郁闷了。

    “我说你小子的脑袋是榆木疙瘩？一点都不开窍啊，有钱不赚，你以后肯定会后悔。”

    “我不会后悔。”叶天南摇了摇头。

    “乖侄女，你去劝劝他，让他跟我做，我少不了他的好处，也不会少了你的好处。”见劝说不动叶天南，孙正楠直接转移了目标，看向了一旁的冷冰冰。

    “抱歉，我也劝不了他。”冷冰冰耸了耸肩。

    “好吧。”孙正楠张了张嘴，有些无奈的点了点头。

    送三人出来的时候，孙正楠表xiàn的极为热情，以他的口才，没几下就和冷大侠拉兄弟拜把子了，还让冷大侠感动的要死，认为自己总算没有白交一个朋友。

    实际上冷大侠并不是孙正楠绑来的，而是他让一个医生把冷大侠叫走了，这个时候在趁机给冷冰冰打电话，心慌意乱的冷冰冰根本就想不到，她的父亲竟然还在医院里。

    “冷大哥，记得常来啊，我这里给你开了个贵宾室，别忘jì了。”身后的孙正楠忍不住喊了一声。

    冷冰冰坐在孙正楠送给他们的宾利车里，本来她是死活都不要的，还是叶天南开口，白送的干什么不要，才勉强接了下来。

    此时见到自己父亲这么不争气，和孙正楠这么狡猾的家伙打成一片，冷冰冰差点气的吐血。

    冷大侠到是没有在意自己女儿的感受，在他看来，自己等于是遇到了知音，诸葛亮遇到了刘邦。

    孙正楠不仅免除了他所有的债务，替他还清了所有的钱，还给他送了一个中等规模的公司，让他来管理，是完全的赠送，没有一丝上下级的关系。

    转眼间从地下一下升到天上，冷大侠此时心中自然是非常舒爽的。

    一旁的冷冰冰有些看不过眼了。

    “我说冷大侠，你怎么现在一点自尊心都没了呢？”

    “怎么？我的乖女儿，有人给咱们偿还债务，难道不是好事么。”

    “冷大侠，我看你真的是老糊涂了，孙正楠是什么货色，你还不明白？他能平白无故帮咱们这么大的忙？”

    “我知道，他是看上你了。”冷大侠点了点头。

    “放屁，我的命要是能值几百亿，我就认了。”冷冰冰有些气愤的骂了冷大侠一句。

    冷大侠像是想到了什么，转过头，看了眼身旁的叶天南，眼中有些惊讶，但还是开口道：“叶兄弟，谢谢你又救了我们父女一命。”

    “那是你，跟我没关系，冷大侠，你不是三岁的小孩子了，你以前有能力，有魄力，怎么到老了，还这么不争气，去炒什么股？你炒股也就算了，还去借钱。”冷冰冰越想越气，车子也被她开的歪来歪去，幸好此时街道上没什么人。

    即使是这样，冷大侠也被吓得脸色都白了，要是几个小时前，冷大侠或许会觉得这样更好，刚好一了百了。只是现在有了公司，又不欠债务了，冷大侠自然舍不得去死了。

    “你车开慢点，车上不仅有我，还有叶兄弟也在。”

    “死了最好，死了一了百了。”就在冷冰冰分神的一刹那，砰的一声，一个人影直接倒飞了出去，一辆自行车被撞的歪斜着，整个架子都变形倒在了地上，放在车篮子上面的菜也洒了一地。

    碰到这样的事情，冷冰冰一下蒙了，还是叶天南反应极快，打开车门下了车，听到车门打开的声音，车上的冷冰冰才像是回过神来，也赶紧打开车门下了车。

    叶天南来到那个老太太身前，幸好车速不快，不然这个老太太此时只怕已经没了。

    即使这样，被撞上的老太太也是满头鲜血，已经昏迷过去，不省人事了。

    下车的冷冰冰见到老太太满脸鲜血的躺在那里，整个人都给吓住了，一下慌神了。

    “老叶，我们赶紧送老太太去医院吧。”

    “来不及了。”叶天南这话让冷冰冰的身体如遭雷击，整个人一下顿在了那里。

    “你，你这话什么意思？她，她没了么？”冷冰冰此时不敢说一个死字。

    下了车的冷大侠看了眼老人，冲着冷冰冰道：“女儿，你放心，到时候就说是我撞的，我一把年纪了，大不了被判死刑，我也活够了。”

    “不行。”叶天南用手指了下不远处的监控。

    “这里距离很近，刚才开车的冷冰冰已经被录像了，顶不了罪。”

    “那怎么办？我老冷家就这么一个女儿，可不能绝了后啊。”冷大侠一时间也慌神了。

    看到冷家父女两人慌乱的眼神，叶天南只是愣了一下很快就反应过来，顿时笑了。

    “你们两想什么呢？这个老人只是被撞伤了，还没到死的地步。”

    听到叶天南这么说，冷大侠一下松了一口气：“叶老弟，你下次说话不要只说一半，不然老头子我的心脏可是承受不住啊。”

    一旁的冷冰冰原本有些慌乱的眼神也不由安定了下来，要怪只能怪叶天南说的太恐怖了。

    “这个老太太被撞伤了头部，脑部有血块，必须马上排除出来，不然压迫脑神经太久的话，哪怕救回来，也会变成痴呆的人了。”

    “那还等什么，赶紧送医院吧。”冷大侠听到忍不住心头一惊，赶紧准备上前，直接被叶天南拦住了。

    “现在送医院来不及了，到医院又是要拍片，又是要诊断，耽搁久了，老人只怕真的没救了。”

    “那你说怎么办？”

    “我先给老太太针灸看能不能把血块逼出来。”见叶天南说的这么自信，如果不是叶天南不久前救了他们父女两，只怕此时的冷大侠都要忍不住喷叶天南一脸口水了。

    用针灸能把头部的血块逼出来？如果真的这么厉害，只怕很多西医都要下岗了。

    “叶老弟啊，这事情不是开玩笑的，我看还是送到医院比较稳妥啊。”冷大侠这话已经说的相当委婉了，先不说叶天南能不能救，就算能救，他怎么知道老太太头部的血块在什么地方？仅凭肉眼就能看出来？那简直就是在拿生命开玩笑。

    “不能，老人头部的血块还在变大，不能耽搁了。”不等冷大侠开口，叶天南就直接拿出了一卷针袋。从里面拔出一根七寸长的银针。

    冷大侠看的是眉毛一跳，这么长的银针先不说这么软绵绵根本不硬实的银针是否能插进老太太的头部，就算能插进去，怎么把血块排出来？难道用针头搓散，让血块自己流出来不成。

    冷大侠站在那刚准备开口，一旁传来一声大喝声。

    “住手。”随着一声自行车被仍在地上的声音传来，一个穿着军装，但是没有佩戴军衔的年轻人跑了过来，几个踏步间就已经来到叶天南身前，伸手抓向了叶天南的手臂。

    只是他的手臂还没抓住叶天南，就被叶天南的手一把扣住，秦伟愣了一下很快反应过来，右腿带着刺耳的声响朝着叶天南的头部凶猛的扫了过来。

    叶天南一把扣住了秦伟的大腿，右手随意一推，秦伟的身体蹬蹬的连退了数十步。

    “住手！”见到叶天南还用那种针头扎自己母亲，秦伟眼眶瞬间变的通红，怒吼一声的秦伟右拳猛地砸向了叶天南的面部。

    拳头距离叶天南的面部不到3公分的距离，就停止住了，任凭秦伟如何用力，拳头都难在进分毫。

    “你如果想你母亲死的话，你就尽管阻止我。”

    “你要是敢动我母亲分毫，我秦伟发誓，一定会将你碎尸万段！”

    看着眼前秦伟血红的眼眶，叶天南忍不住摇了摇头。

    “你先站一边去。”叶天南懒得和他废话，手一摆，秦伟的身体往后连退了数十步。

    在秦伟冲过来的时候，老太太的头部已经被叶天南扎了数十根银针，看上去有些恐怖，一旁的冷大侠和冷冰冰两人站在那里，身体忍不住打了一个冷颤。

    秦伟看见自己的母亲被叶天南如此对待，眼睛红的都快要滴出鲜血来，整个人在一瞬间变的异常疯狂起来。

    大吼大叫的秦伟整个人猛地冲向了叶天南想要将他撞开。

    叶天南的手臂随意一摆，来势凶猛的秦伟，整个身体竟然不可思议的偏离了一个位置，直接撞向了一旁的宾利车。

    价值不菲的宾利车身，整个车前部都被撞凹了进去。

    “呀！”秦伟从地上站了起来，像个没事人一般，再次朝着叶天南冲了过去。

    而在同时，叶天南拿出一颗药给老太太喂了下去，将老太太从地上服气，一掌打在了老太太的脊椎上。

    躺在地上的老太太原本紧闭的双眼，猛地睁了开来，喉咙里的淤血也一下喷了出来，吐了一地都是。

    原本大吼着一拳砸向叶天南的秦伟见到自己母亲大口的呕出鲜血来了，整个人更是气的恨不得在此时杀了他。

    “住手。”老太太突然开口了。