
    想到这，安德鲁的眼睛自然是看向叶天南的，这个时候别人肯定没办法，连卫星电话都打不出去，更别说是救援了。就连看不惯叶天南的陈楚楚都不得不承认此时只能靠这个家伙。

    见所有人都看着自己，叶天南到是不慌不忙，从口袋里掏出一根烟咬在了嘴上，满眼深邃的看着前方，就在所有人都以为叶天南要说怎么过去的时候，叶天南反而是一屁股坐了下来。

    “叶先生，您这是？”安德鲁刚从大火里逃出一命，整个脸蛋此时烧的就如同刚从难民营里出来的一样，凑上前去，眼中满是不解的看着眼前的叶天南。

    叶天南连看都没看他一眼，拿出打火机，蹭的一下，一道足有一米多高的火焰差点把安德鲁点燃，吓得这个家伙连连后退数十步才停下来，有些惊魂未定见叶天南拿起打火机给自己的烟点燃。

    叶天南呼出一口眼圈，什么话都没说，到是呼出那口气，吸的旁边几个烟鬼睁大眼睛，猛吞了口唾沫，烟和女人一样，都是这些大头兵的爱好，眼前的陈楚楚他们暂时还不敢动，眼睛自然就瞄向了叶天南手上的那根烟了。

    安德鲁见到坐在那不说话的叶天南，心里虽然焦急，却是不敢再上前，转头看着一旁的陈楚楚。

    不用安德鲁找自己，陈楚楚也知道此时自己也应该去找这个家伙。

    “喂，叶天南，你搞什么飞机？在拖下去天色就黑了，你不会天真的以为刚才那把大火把这森林全烧了，把里面的食肉动物全部烧没了吧。”陈楚楚走到叶天南身边，她可没有安德鲁那么小心翼翼，而且也没那么多耐性了，夜晚的亚马逊比白天要可怕的多，看着不远处已经渐渐熄灭下来的大火，陈楚楚右眼皮一直猛跳，此时的她只想赶紧完成任务，然后回国。

    这个地方，她哪怕在多一秒都不想在待下去了。

    见叶天南还不开口说话，不等陈楚楚在开口，叶天南却是伸出手指放在嘴唇边。

    “嘘，别吵，我在听风声。”

    陈楚楚神情一愣，见到有些装神弄鬼的叶天南，陈楚楚强忍着暴揍他一顿的冲动。

    “叶天南，我没时间在这看你装神弄鬼，赶紧的，我们怎么过去。”陈楚楚说完这话，脸色微微有些发红，要是换作以往，她绝对不会求到这家伙头上的，但是此时远不是之前。她可不想没完成任务就死在这个地方。

    “等下。”

    “还要等多久。”陈楚楚已经完全没了耐性了，不远处响起的几声让人毛骨悚然的动物嚎叫声，让在场的几人脸色都变了，这场大火像是惹毛了这里的某个霸主级的动物。

    安德鲁咽了几口唾沫，悄悄向叶天南靠拢，眼前也只有呆在这个家伙身前，才能让他感受到一点安全，不仅是他，就连其他几个人也不自觉的靠拢了叶天南，从刚开始对叶天南的蔑视，在到现在的转变，可以说完全是叶天南刚才不顾生命的危险把他们从大火中救出来的缘故，他们几个就自认为在那种情况下，绝对不可能这么伟大，还能返回去救别人。

    不过，如果他们知道叶天南救他们回来不过是为了让他们几个去顶雷的话，不知道他们脸上会是什么表情。

    “我在等援兵。”叶天南从地上站了起来，突然开口说了一句。

    “援兵？”安德鲁听到叶天南这话，神情一愣，随即摇了摇头：“叶先生，你该不会是还想等到其他人过来吧？不是我说，他们是绝对过不来了，这个森林里到处都是吃人的怪物，我的天，不仅是那些昆虫，动物，甚至就连花，草，树都能吃人，我们来的路上就见到数十个士兵被那些玩意给活活吃了。”似乎想到当时恐怖的场景，安德鲁还忍不住打了个抖。

    一旁的陈楚楚自然不会放过这个讽刺的机会：“安德鲁先生，既然你已经看到了，当时为什么不去救他们呢。”

    安德鲁看了眼陈楚楚，无奈的耸了耸肩：“抱歉，在那个该死的时候，我只想到自己，我可不想和他们一起陪葬。”

    听着这货直白的话语，陈楚楚有些无奈的翻了翻白眼，对于这货的无耻，她也算是领教了。

    “叶先生，真的不能在等了，在等下去的话，要是那些可怕的食肉动物被这边烤熟动物的尸体吸引过来的话，我们就凶多吉少了。”

    “安德鲁先生，这么着急的话，不如你先过去在那边等我们吧。”叶天南用手一指一眼看不到头的沼泽那头。

    安德鲁直接翻起了白眼，让他一个人过这个沼泽，还不如让他返回去给那些食肉动物吃了干脆点。

    “对了，安德鲁，你现在看下卫星电话，看能不能打通。”陈楚楚此时也顾不得和安德鲁这个家伙客气。

    安德鲁脸色一喜，正准备拿出卫星电话，却是神色一愣。

    陈楚楚只是看了一眼，立马明白过来，此时的安德鲁和个非洲难民都没什么区别了，浑身上下除了那几块遮羞布，哪还能放下其他东西。

    “叶先生，不如您的卫星电话借我用下？”安德鲁有些无耻的靠拢叶天南，一脸献媚的看着他。

    “我的电话没电了。”叶天南非常干脆的一句话，直接让几个人无语了。

    “叶先生，卫星电话是用太阳能作为电池的，可以放出来”不等安德鲁话语说完，叶天南一把推开他，神情肃穆的看着森林的方向。

    其他几人则是被叶天南的表情给吓到了，都以为里面有什么食肉动物要跑出来了，全部神色紧张的看着那边。

    结果等了一会，却是什么都没等到，安德鲁有些狐疑的看了眼叶天南：“叶先生，你”话语还未落，脸色一变，此时不仅是他，所有人都听到了，一阵杂乱的脚步声从森林那头传了过来。

    “有人，而且数量还不少。”安德鲁脸色一喜，此时出现在这里的人，不用看，都是自己手下的士兵了，此时多一个人，意味着多一个替死鬼，自己就多了一分活的希望，在场的除了叶天南和陈楚楚，其他几人心中几乎都是这么想的，刚才奔跑过来的时候，这几人就没少拿身边的人当做替死鬼。

    多了这么多人，他们自然也就多了一分希望。

    很快的从树林里疯狂跑出十几个人出来，此时他们的衣服看上去比乞丐也好不了多少了，一个个神色惊慌，也顾不得站在前面的叶天南他们了，如果不是叶天南他们避让及时，只怕都会让他们撞到身后的沼泽地里去了。

    “不要跑，前面是沼泽！”陈楚楚大喊了一声，只是已经来不及了，那几个士兵一脚已经踏进了身前的沼泽。

    跑的最快的一个人两只脚都已经踏进了沼泽地里了。

    “该死的，你们是哪个部分的。”安德鲁虽然不想管这些人的死活，但是这些人好歹也能给自己做个替死鬼，就这么白白死了，安德鲁也是不愿意看到的，只是说归说，让他冒着生命风险上去救那几个士兵，他更是不乐意的。

    陈楚楚一咬牙，没有任何废话，直接冲了上去，却是被叶天南伸手拦住了。

    “你干什么？你自己没胆子去救，不要拦着我。”陈楚楚有些火了。

    “你现在上去是准备被他们拉到沼泽地里，还是准备陪他们一起去死。”在叶天南悠闲说话的时候，那几个士兵的腰部都已经陷到沼泽地里去了，神色满是恐慌的双手在空中拼命挥舞着，嘴里大喊着救命。

    “不好，后面有蜘蛛，天啊，到处都是。”一个无意间看到后面森林蜘蛛的士兵一脸惊恐的大声喊了出来。几人转头看去，视线里都是铺天盖地的黑色蜘蛛，幸好那些蜘蛛都没有过来，而是在慢吞吞的围绕在那里似乎在吃东西，一阵阵咀嚼声在耳旁响起，听的几人毛骨悚然，安德鲁更是双腿发软，如果不是前面就是恐怖的沼泽地，只怕他已经撒腿跑了。

    “叶先生，现在怎么办啊，我不想死在这里啊。”这里是一片空阔的地方，根本没有大树可以爬，即使有大树，也无法抵挡这些蜘蛛的攀爬。

    前有沼泽地，后有蜘蛛群，他们几人夹在中间，安德鲁想到自己的结局，腿脚就有些发软。

    叶天南没有开口说话，那些蜘蛛似乎发现他们了，正慢慢的往这边爬过来，安德鲁和几个士兵就如同一个女人一般，被吓得尖叫出来，往沼泽地里跑去，在往后退一步就是沼泽地了，那几个已经到了肩膀处的士兵就是非常的好的例子，他们可不想像这些士兵一样。

    “叶天南，怎么办。”沼泽地对于陈楚楚来说还不算那么恐怖，只要有时间，想要过去还是很容易的，但是这些黑蜘蛛就不一样了，密密麻麻的看的人头皮直发麻，一旦被他们沾上了，估计吃的连骨头渣滓都不会剩下。

    原本没有动作的叶天南从怀中拿出几个小瓶子，走到前面，直接用白色的粉末一路撒成了一条横线，对于那些马上就要到近前的蜘蛛，却是视而不见。

    “叶天南，危险。”陈楚楚的心都提了起来，见到叶天南还在那里撒着白线，撒完一条不向里面反而又横跨了一米多的距离，距离那些蜘蛛更近了。

    安德鲁不由咽了口唾沫，不明白叶天南这是搞得哪一出。

    “叶先生，你，你在做什么。”半天，安德鲁才说出一句就连他自己都觉得很傻逼的话。

    一只黑蜘蛛在距离叶天南还有一米不到的距离，向着叶天南飞扑过来。

    “小心！”陈楚楚的声音有些尖锐起来。

    叶天南连头都没回，飞到半空中的蜘蛛，突然间在空中停顿了一下，随即落在地上，炸裂开来，像是被什么东西击中一般。

    紧跟着那些黑蜘蛛就像是得到什么引导似的，一只接一只的飞扑向了叶天南，和之前那只黑蜘蛛一般，一只接一只的掉落在地上，炸裂开来，安德鲁他们目瞪口呆的看着眼前这一qiē，直到叶天南不慌不忙的弄完那一qiē，走了回来。

    此时那些掉在沼泽地里的士兵，已经快要整个沉下去了，叶天南拿出一卷银丝，直接扔了出去，银丝卷住了几个家伙的脖子，叶天南右脚重重踏在地上，直接将他们拉到了岸上，飞溅的沼泽泥土弄的安德鲁他们几个一头一脸。

    虽然叶天南速度极快，还是有两个人已经完全沉了下去，只剩下一窜气泡了。