
    虽然不明白叶天南为什么这么做，陈楚楚还是点了点头，到了这个时候她已经没了第二个选择。

    两个人在绕着这两只蜘蛛奔跑的时候，这两只蜘蛛因为体型过于巨大的原因，每次想要用足击中他们的时候，都被他们惊险万分的躲了过去，在地上留下一个半米多深的坑洞。

    陈楚楚也被吓得一身冷汗，此时的她即使想停下来也难了，幸好她之前就在部队里进行过专门的特训，不然就是光在这里跑一圈就足以让她支撑不下去了。

    就在陈楚楚累得脸色苍白快要坚持不住的时候，叶天南抓住她的手突然站在那里停住了。

    那两只大蜘蛛也被两人绕的有些晕了，在叶天南停下来的时候，两只大蜘蛛就像是商量好似的同时摔倒在了地上，叶天南自然不会错过这么好的机会，两把匕首直接插中了两只蜘蛛的屁股，弄完以后，叶天南拉着陈楚楚拼命的往前面跑去。

    两人还没跑出多远，就听到身后发出砰的一声就好像什么东西炸裂一般的声音，紧跟着叶天南一把将她按倒在了身下，头上就如同被十二级台风扫过。

    等两人在站起来的时候，四周黄色的花朵已经消失了一大半，在原来两只大蜘蛛呆的地方已经出现一个半米深直径起码超过三米的巨大坑洞。

    叶天南拉着陈楚楚来到坑洞前，下面出现一排排的铁箱子，陈楚楚有些迫不及待的跳了下去，叶天南到是没有阻止，铁箱子上面挂着一把锈迹斑斑的铁锁，不过这可难不到陈楚楚，她从身上拿出一根发夹，直接拉直插进了锁孔里，不知道是因为铁锁已经完全锈死，陈楚楚努力了半天都没打不开眼前这把铁锁。

    “我来吧。”叶天南跳了下去，一手抓住那把铁锁只是稍微一用力，铁锁应声而断，陈楚楚有些迫不及待的打开了同样腐蚀严zhòng的铁箱子，幸好能打的开，出现在眼前的是一个青铜马，虽然是青铜做的，但却雕刻的栩栩如生，如同活的一般，哪怕是马的面部表情也雕刻的如同活物一般。

    陈楚楚从马身上的刻字一眼就看出这是春秋时期的东西了，带有一丝小兴奋的她仔细检查了下这只青铜马，确定这不是件仿品以后，整个人变得更加兴奋。

    “不错，这就是我们国家的国宝。”

    接连打开了几个铁箱子，除了一个已经完全腐蚀的需要砸开来的铁箱子，其他出现的都是国宝级的东西，陈楚楚知道叶天南没有坑自己，到是有些意外。

    “你没有吞掉这批宝藏，到是出乎我的意料。”

    “我对这些东西不感兴趣。”叶天南的话一出口，陈楚楚冷笑一声，明显是不相信这个家伙的话语。

    接下来的事情就好办多了，非洲黑兄弟可是华夏的传统盟国，哪怕是和西方走的比较近的黑兄弟也不会妨碍几架华夏直升机过来。

    这些直升机就是在护航任务的华夏战舰上面起飞飞过来的。

    把战舰开进亚马逊河流不过是华夏一句话的事，当然为此付出什么代价就不在叶天南的考虑范围之内了。

    坐在直升机上，陈楚楚被叶天南的视线盯得有些毛骨悚然，最终忍不住开口道：“你这么看着我做什么。”

    “看不出来，你的能量还不小。”叶天南这句不知道是赞扬还是贬低她的话，让陈楚楚忍不住翻了下白眼，护送国宝的直升机飞向了战舰，至于安德鲁他们，在被解救下来以后，自然是第一时间被打晕送到临近安全的地方，至于接下来是死死活就完全靠他们的造化了。

    “叶天南我想不明白了。”陈楚楚终于还是忍不住了：“其他士兵也就算了，安德鲁那种人现在可是对我们已经仇恨到极点了，这么好的机会你干什么不弄死他？非要给自己树一个敌人，弄个钉子？”对于叶天南三番四次救这个家伙，陈楚楚也是有些无语了。

    “你难道不觉得救个小胖纸，觉得我们的安德鲁先生很可爱么？”对于叶天南答非所问的话，陈楚楚也是懒得搭理他了，反正她的任务也完成了，至于安德鲁是死是活也和她没有一点关系了。

    叶天南他们所乘坐的是西江号驱逐舰，也是华夏最新型号的驱逐舰，开到外海来，除了测试驱逐舰的各项性能以外，最重要的还是作为一种威慑性的力量存zài，此时的华夏早已经过了以前羞答答遮遮掩掩的时代了，与其让外界去猜测，还不如大大方方的展示自己的力量，这也是国家强大的一种自信表xiàn，就如同美国佬一般，一有什么新型的武器出现，必定第一时间闹得全世界都知道。

    他们根本不怕被别人知道。

    叶天南坐在甲板上，一脸悠闲的吹着海风，就如同来度假的一般，陈楚楚对于叶天南却是有些看不过眼，不明白为什么，她最近看叶天南也是越来越不顺眼了。

    “喂。”现在的陈楚楚对于叶天南甚至连他的名字都不屑叫了。

    叶天南头也没回一下，这可把陈楚楚气坏了，走上前去用力拍向叶天南的肩膀，只是她的手还没落下，就被叶天南牢牢抓住了。

    “怎么，完成任务了，就想卸磨杀驴，过河拆桥了。”叶天南说这话的时候，甚至连头都没回。

    “混蛋，这可是驱逐舰，是我们华夏的形象，你到好，你以为你是来这里度假的吗？赶紧回你自己的房间去，你要是在这样，就别怪我把你赶下去了。”

    一阵急促的警报声在此时响起，原本愤怒的陈楚楚神色一愣，看着甲板上人影晃动，炮台上的人员立马就位，近防炮，速射炮，全部启动了。

    “有海盗？”陈楚楚已经顾不得被叶天南抓住的手了，转过头，一脸惊异的看了眼甲板上已经就位的士兵。

    很快，一群军官走了出来，为首的是这艘驱逐舰舰长陈伟少将。

    陈伟走到陈楚楚身前，神情有些肃穆道：“陈小姐，请你和叶先生到船舱暂避。”

    “好的，陈将军。”陈楚楚点了点头，没有任何的犹豫，让她松下一口气的是叶天南这个家伙没有在这个时候捣乱。

    两人回到了船舱，陈楚楚直接跟着叶天南进了他的船舱室，并不宽敞的房间，进去两个人几乎就是身体贴着身体了。

    “你跟着我做什么？不会是想对我以身相许吧？我可是正人君子。”叶天南转过头，说出的话语差点没让陈楚楚吐血，见过无耻的就没见过这么无耻的。

    陈楚楚脸色有些微红轻啐了一口：“我这是监督你个混蛋，怕你又弄出什么事端出来，我可警告你，你要是敢随意跑出去，到时候被当成间谍枪毙了，可别怪我没提醒你。”

    叶天南靠近陈楚楚，吓得她往后退到了门边，叶天南低下头，有些俯视的看着她，嘴角微微上翘，带起一丝魅惑的笑容：“你说孤男寡女在这里不发生点什么，岂不是可惜了。”

    陈楚楚吓得身体一个激灵，嘴上却是强硬道：“叶天南，我可警告你，不要乱来，不然别怪我对你不客气！”听着陈楚楚外强中干的话语，叶天南忍不住笑了。

    “混蛋！”陈楚楚涨红着脸，一脚踩向了叶天南的脚背却是被叶天南躲了过去，不等陈楚楚在动手，叶天南一把抓住了她。

    “干什么？快放开我，叶天南。”

    “大点声，让外面的人都听见，我不会介意的。”叶天南的话让陈楚楚声音一下小了下去。

    “叶天南，你要是敢对我怎么样，我绝对会杀了你。”

    “是么？我好怕啊。”叶天南边说着边低下头，嘴巴慢慢凑了上去，眼看着叶天南的嘴巴快要亲上来了，陈楚楚忍不住有些眩晕，没有任何考虑，直接一巴掌挥了上去。

    叶天南一把抓住陈楚楚的手将她拉到一旁，一把拉开舱门，走了出去，随即锁死了舱门。

    “叶天南，你个混蛋。”陈楚楚在里面愣了一下，随即反应过来，拼命踹着眼前的舱门。

    此时的甲板上，陈伟一脸凝重的看着对面数十艘巴马共和国的军舰，这些军舰都算不上先进，甚至可以说有些落后了，但是看他们气势汹汹的样子，就连无线电都不回复了，而是向着这边快速逼近，不仅如此，就连后面也被巴马共和国十艘军舰和炮艇拦住了。

    巴马共和国都是比较老式的军舰，所以只有靠近了才能有一定的威慑力，陈伟之所以脸色凝重，不是因为这些军舰，而是不想有任何意外发生。毕竟船上装着数十箱国宝外加几张需要鉴定的石油图，这些哪一样都是异常重要，不能丢失的。

    “鸣笛，发空包弹警告。”陈伟考虑了下，下了这个命令，西江号驱逐舰刚才已经用英法西班牙，最后还用华夏语都警告了一遍，对方依旧是不管不顾，充作聋子，闷头往这边冲，不是被恐怖分子劫持，就是巴马共和国要对他们这艘军舰不利，不管是哪一种，陈伟都不敢有所松懈，换作平时，陈伟最多是停下船，只要对方没有威胁，绝对不会发射空包弹的。

    随着陈伟的命令落下，机炮手已经调整了射击诸元，放上了空包弹以后，打开了机炮的保险开关。

    不等他们发射空包弹，对面的军舰已经迫不及待的开始攻击了，舰炮开炮特有的轰鸣声让陈伟神情一愣。

    西江号驱逐舰前面数十米不远的地方升起一道数十米高的气浪，这种严zhòng挑衅的举动显然激怒了船上的官兵，所有人都转头看向了陈伟。

    “空包弹警告射击准备，直升机出动，向对方作出最后警告，防空炮准备，舰炮准备，告sù所有人，不是演习。”陈伟冷静异常的下了命令。