
    藤田建一犹豫了一下，还是站了出来，冲着叶天南鞠了一躬。

    “藤田建一，空手道黑带3段，请多多指教。”藤田建一的自我介绍又是引起一片倒吸冷气的声音，空手道黑带三段，而且年纪还那么轻，对面那个家伙估计要倒霉了。

    “日本屯。”叶天南简短的三个字，让四周的人都根本还没完全反应过来，叶天南并没有学日本人鞠躬，而是一拱手。

    藤田建一也被叶天南这个雷人的名字给震惊了下，随即低喝一声，整个人冲了上来，到是没和叶天南客气，右手一掌直切向了叶天南，速度极快，几乎是一瞬间就来到叶天南的咽喉处。

    见叶天南并没有反应，藤田建一，眼中闪过一丝惊异，手上的动作也不由放缓了几分，他并不想杀死叶天南，只不过想要教训下这个狂妄的家伙。

    “藤田建一，你做什么？”身后的千叶秋雪大喝了一声。

    藤田建一发现自己的身体不知道在什么时候竟然飞了起来，随即重重的落在了地上，只是一招出手就干掉一个黑带三段的强者？四周那些日本人都还没完全反应过来，或者说根本不敢相信眼前的一qiē。、

    千叶秋雪更是大张着嘴巴连出口的脏话都忘jì骂出来了。

    “一群跳梁小丑，就这点本事？”叶天南蔑视的话语让四周的人顿时愤怒了。

    “名古屋的杂碎，这里可不是你能挑衅的地方。”四周的人自然听出叶天南名古屋的口音了，对于叶天南的挑衅，那些人哪还忍耐的住。

    “今天不跟我朋友道歉，一个都别想走，特别是你！”叶天南用手一指千叶秋雪，叶天南此刻的态度完全把千叶秋雪给激怒了。

    “我看你是在找死。”千叶秋雪从小到大别说被人打过了，从来还没被人这么蔑视过，今天被人当着这么多人的面蔑视，而且还殴打，这让心高气傲的千叶秋雪怎么可能忍受的住。

    叶天南拉着美代樱子直接往烧烤摊走。

    “给我拦住他们，他们要跑。”千叶秋雪很快反应过来。

    早就看叶天南不爽的那些人也顾不得叶天南一招解决黑带三段高手的恐怖实力了，全部冲向了叶天南，为了拍马屁，哪怕被打倒了也值了。

    叶天南出手快如闪电，凡是被他手指点中的日本人全部都是身体松软的倒在地上，根本别想在站起来，哪怕闻讯赶来的千叶秋雪的保镖也在叶天南手下走不了一招。

    而被叶天南拉着手的美代樱子也是有些懵懵懂懂，看着牵着自己的手掌，是那么宽厚有力，一想到刚才这个男人在给自己出气，美代樱子就莫名的有些感动，看着叶天南的背影，心里被一种叫做幸福的东西填满。

    叶天南显然是没有想那么多，来到烧烤摊前，拿起烫的通红的铁钳一下挑出一块火红的炭块，炭块被当成飞标一般直接射了出去，正中一个保镖的脸部，一阵让人恐怖的白烟冒起，哪怕是这些训练有素对疼痛有着超一般忍耐力的保镖都忍不住发出一声惨嚎，原本想要围上来的其他人顿时吓得站在原地不敢再上前了，那个保镖就是最好的例子，谁也不想为了拍马屁就让自己毁容。

    那种炭块烫在肉上面的滋滋声几乎吓破了这些人的胆子，哪还有人不怕死敢在此时去挑衅叶天南。

    那些保镖毫不犹豫的跑了回去将千叶秋雪护在了中间，千叶秋雪虽然愤怒，但是总不可能让保镖去追击叶天南，万一这个家伙将那东西给自己脸上也来一下，那可是要了命了。

    所有人只能眼睁睁的看着叶天南大摇大摆的带着美代樱子离开，而且离开的时候还冲着他们树了个国际通用的侮辱手势。

    回到公寓，叶天南将钱袋子往一旁一扔，看了眼美代樱子的脸。

    “你在这等下，我拿东西给你消肿。”说着，叶天南直接奔进了卫生间。

    此时的美代樱子脸蛋已经微微肿胀了起来，显然是被之前那几个女的打的。

    拿出一条湿毛巾，叶天南双手速度极快毛巾在空中翻滚着，最后直接甩在了脸上，并没有一丝疼痛，只有一丝轻微的清凉感。

    “好了，你拿着毛巾在脸上按住三秒钟，就没事了。”

    美代樱子有些惊异的看了眼叶天南，随即点了点头，三秒一眨眼就过去了，美代樱子拿下了脸上的毛巾，现在的右脸明显没有刚才疼痛了，用手轻轻摸上去，原本肿胀·疼痛的地方却是摸不到感觉不到了，美代樱子神色有些惊异，她自己本身就是学医的，自然明白消肿无非是用冷水，最好是冰水，冰块隔着毛巾，最好是纱布覆盖在患处，这样才能最大限度的消肿。

    不过这种方法要起效果起码要好几个小时，这中间还得不停的换冰块和冷水，操作自然是相当的麻烦。而叶天南竟然可以这么神奇，在这么短的时间里就让自己的脸蛋消肿，不再疼痛，这明显是超出了她的知识范畴。

    “日本君，您刚才用的是哪种神奇的方法，竟然可以这么快消肿？天那，真是让人难以想象的快速，您难道也是学医的么？”

    叶天南笑道：“你管是什么方法，只要能消肿就好，快来看下咱们今天赚了多少钱。”见这个家伙这么说，美代樱子就知道他又是在转移话题不想在说了，不过他不想说，美代樱子也是没有任何办法。

    美代樱子暂时放弃了心中的疑问，她现在虽然对医学已经有了点兴趣，却是远不如文学那么浓厚，不然，她绝对会缠着叶天南问到底的。

    “哇，咱们既然一下就赚了120万日元？天那，难以想象！”连数了两遍，美代樱子才最终确认了这个数字，虽然叶天南卖的烧烤确实有些心黑了，一窜最便宜的要1000日元，但是哪怕是按照5000日元一窜来算，也起码240窜出去，这是多么惊人的出货量。

    “日本君，我们明天继续。”如果不是叶天南阻止，激动万分的美代樱子都差点拿着这些钞·票来亲了。

    “明天不去了。”叶天南笑着摇了摇头。

    “不去了？”美代樱子有些疑惑，不明白这么好赚钱的生意干什么不去。

    “明天有事？”

    “不，是以后都不做那个了，我有想到一个更好赚钱的生意了。”叶天南一脸神秘的说了一句。

    东京高档别墅区，这里都是真正的亿万富豪居住的地方，而且有钱还没有资格住进来，还必须要有一定的社会名气和身份，能在这里拥有一栋别墅可是东京所有上层社会的骄傲。

    在别墅区最中间的一栋超大型联体别墅前，一辆劳斯莱斯停在了门口，千叶秋雪从车里走了出来，有些气愤的一脚踹在了车身上，这才往里面走去。

    “该死的家伙，我一定要你好看，竟然敢打我，混蛋。”千叶秋雪气的不行，一想到那点，千叶秋雪就觉得特别憋屈。

    “中岛队长，你是怎么做事的？连一个贱民你都搞不定？”千叶秋雪冲着身旁身高起码两米开外的大汉骂了一声。

    “对不起，小姐，我一定亲自带人把他抓回来。”那时中岛正南根本不在千叶秋雪身边，不然也轮不到叶天南嚣张了，一招秒杀黑带三段是有些实力，但是和这个曾经的世界级特种兵比较起来，那肯定不是一般的有差距的。

    “不用等以后，你现在就给我抓起来，我一定要把这个可恶的家伙碎尸万段。”

    不等中岛正南开口，身后传来一个有些尖锐的声音。

    “哎呀，秋雪妹妹，你这是在生谁的气呢？”一个男人在两名身材壮硕甚至比中岛正南还要高出一个头的保镖护卫下，来到千叶秋雪身前，眼前男人脸色苍白的就如同一张白纸，偏偏嘴唇涂抹了一层鲜艳的红色，从外表看去，给人的视觉带来非常大的冲击。

    “娘娘腔，你现在最好给我滚远点，不然别怪我对你不客气。”此时的千叶秋雪正在气头上，自然没有好口气。

    “呵呵，秋雪妹妹是不是碰到什么困难了，我可以帮你哦，我下面的黑血侍卫去帮你杀个把人那是轻松的很。”对于千叶秋雪的态度，眼前的男人到是没有一点意外。

    “小野武城，你就是一张嘴巴会说，我让你杀的美代樱子呢？到现在杀了么。”

    “呵呵，那个女人不能碰，这是族长特地交代过的，不然那个女人早就死了无数次了。”小野武城掩嘴轻笑，就如同一个女人一般。

    千叶秋雪一脸厌恶的后退了几步：“你没那个胆子就不要再这里碍眼，赶紧滚远点。”

    “秋雪妹妹你不要对我这么凶吗，好歹我们以后还是一家人，一家人不说两家话吗。”小野武城的声音听的千叶秋雪的鸡皮疙瘩都快起来了。

    “小野武城，现在赶紧给我滚。”千叶秋雪用手一謋ù竺拧

    “我知道秋雪妹妹着急什么，放心吧，我的黑血侍卫已经出动了，绝对保证你满意，除了那个女人我暂时不能帮你动之外，那个男人绝对会交到你手上，或者你也可以把他交到我手上，我保证能让他生不如死。”小野武城一脸阴沉的笑容，千叶秋雪看的有些不舒服，整个人后退了几步。