
    “呵呵，那可说不定。”

    “是坏人我也不怕。”美代樱子低声说完这句转身跑进了房间。

    看着美代樱子的背影，叶天南忍不住神情一愣，随即摇了摇头，难道这个日本妞喜欢上自己了？不过想想也觉得不可能，他们才认识多久。

    接下来几天，中医馆的生意简直好的让人不敢相信，特别是叶天南又用针灸治疗了全世界最顶尖西医都没办法治疗好的绝症以后，来这里看病的人一瞬间就达到了巅峰。

    每天排队来看病的人络绎不绝，不仅有日本国内的，还有西方的，这一qiē自然都是拜上次中岛正男的视频弄出来的。

    或许中岛正男现在的肠子都悔青了，他可以空口说白话，可以乱讲话，但是事实却不是他不承认就不存zài的，哪怕中岛正男回去以后如何和朋友解释说这个支那人是骗子，都没什么人信他了。

    特别是那些被医院宣布了死刑的人，那更是趋之若鹜，反正都没希望了，还不如试下。

    叶天南甩了甩胳膊，看着外面还排的长长的队伍，忍不住呼了一口气出来，直接站了起来道：“各位，非常抱歉，我现在有些累了，有需要的话明天在来吧，谢谢。”

    很多人虽然有些不愿意，但是没有办法，谁敢在这个时候得罪叶天南？那不是纯粹给自己找不痛快么，哪怕不愿意此时也得脸上堆着笑容，前面那些绝症患者送的那些旗帜还有医院开的康复证明，那可不是假的。

    “累了吗？”最兴奋的莫过于美代樱子了，见到叶天南解救了这么多绝症的日本同胞们，美代樱子对于叶天南的崇拜，已经上升到了一个新的层次。

    “还行，就是想出去走走。”叶天南点了点头。

    “那我陪你吧？反正我没事。”美代樱子这几天直接给叶天南当下手，也算是学习到了一些医学知识。

    “恩。”对于美代樱子的提yì，叶天南到是没有拒绝。

    对于逛街，不管是哪个国家的女人都是非常热衷的，没一会，叶天南身上就挂满了大大小小的包包，这些钱自然是美代樱子自己付的。美代樱子显得特别兴奋，一边走一边道：“叶先生，谢谢你，我已经好久没有在外面玩的这么痛快了。”

    不等叶天南答话，美代樱子口袋里的电话突然响了，美代樱子神色一变，拿起电话看了一眼，又转头看了眼身旁的叶天南，这才接起了电话，只是没说几句，美代樱子的神色就变了。

    “叶先生，非常抱歉，我爷爷病了，我得去看他。”

    叶天南点了点头：“快去吧。”

    美代樱子点了点头，慌里慌张的没跑出几步，又停下了脚步，转过身跑到叶天南身前道：“叶先生，我能求您帮个忙吗？”

    “你说。”叶天南已经猜出来这个忙是什么了。

    “您能救下我爷爷么。”见叶天南微微皱了下眉头：“叶先生，您放心，我爷爷绝对是个好人，从来没有做对不起你们天朝的事情，请您放心。”

    这几天叶天南虽然和日本人看病，但是有一种人，不管病情轻重，给多少钱，叶天南都是不看的，那就是曾经侵略过天朝的后人，还有一直在反天朝的日本人，这些人，叶天南是绝对不会治疗的，这点美代樱子是非常清楚的。

    “先去看下吧。”叶天南说出这句话让美代樱子不由松了一口气出来，她生怕叶天南会拒绝她。

    如果不是亲眼所见，任凭谁都不相信，几乎占据了日本80%经济的超大型财团三井财团的前任家主会住在这样一个地方。

    在明治山的半山腰上，一栋普通的小别墅出现在叶天南眼前，这一路上来，因为有美代樱子的缘故，到是没有受到什么盘查。

    这一路的警戒程dù，丝毫不亚于保护一国的首脑了。

    只有到达别墅的时候，周围的警戒力量反而一个都看不见了。

    一个身材并不高的老人正弯下腰在一旁开辟出来的菜地上种着菜，这点到是和天朝的一些老人有些相像。

    “爷爷？您不是得病了吗。”见到自己爷爷三井弘一一点事都没有，美代樱子也不知道自己是该高兴，还是该难过：“爷爷，您不要每次都这样骗我好不好。”

    “呵呵，没办法，我的乖孙女，爷爷不这样做，你哪次愿意来看爷爷的？”三井弘一这话说的美代樱子的脸色变得通红。

    “爷爷。”

    “好了，我不说了，这位小伙子是？”两人之间说的是日语，叶天南也听得懂，见到老人看了过来，不等美代樱子开口介绍，叶天南就淡然的道。

    “我是天朝人。”

    “天朝人？”三井弘一的眼睛一下咪了起来。

    “爷爷，这个是我最好的朋友，是个医术高手哦，您还骗我，我还以为您真的有什么事，所以死活都要把他拉过来了。爷爷您可不能在骗我了，要是再骗我的话，我可是真的不想理您了。”

    “哈哈，我的乖孙女，你要是经常来看我，爷爷至于这样骗你吗？”三井弘一一脸乐呵呵的说完，随即打量了一眼叶天南。

    “小伙子，里面坐吧。”

    叶天南点了点头，一旁的美代樱子走了过来一脸歉意的道：“叶先生，对不起，我不知道爷爷又是在骗我了。”

    叶天南有些惊奇的看了美代樱子一眼：“你的意思是你爷爷经常这样骗你？”

    美代樱子脸色一红，有些不好意思，但还是点了点头。

    “也不是经常，就是一个月七八次吧。”

    “好吧。”叶天南点了点头，对于美代樱子经常被自己爷爷骗，叶天南直接无语了，不过他爷爷能经常这样忽悠自己孙女也算是一个奇人了。

    想要见自己孙女直接喊她过来不就行了，干什么要用重病这样拙劣的借口来忽悠自己孙女，这样不是在诅咒自己么。

    走进大厅，就如同别墅外表一般平淡无奇，大概一百平米的大厅里，除了摆放的几张檀木椅子外，就只剩下四周悬挂的几幅字了。

    “乖孙女，去给你朋友倒水吧。”美代樱子愣了一下，立马明白自己爷爷的用意了，虽然不想，还是哦了一声，看了眼叶天南，转身离开了。

    “叶先生，第一次来日本？还是来了好多次了，是准备以后留在日本发展，还是准备玩几天就回天朝呢。”

    “看情况，天朝我肯定是要回去的。”叶天南淡然的回了一句。

    坐在他对面的三井弘一点了点头。

    “我们三井家族到樱子这一代就只有樱子这一个直系孙女了，我们三井家族未来还得依靠美代樱子。”

    “三井先生，有话就请直说吧。”

    “那好，那我就直截了当的说了，你要跟樱子在一起的话，就必须留在日本，作为我们三井家的上门女婿，第一个儿子必须姓三井，后面的姓什么，你自己决定，如果愿意的话，不管你这个人怎么样，我都做主，让樱子跟你在一起了。”

    “抱歉，三井先生，我对您孙女没那个意思，而且我也对三井家族没有别的贪图。”

    三井弘一仔细看了眼叶天南，摇了摇头笑道：“年轻人，你或许不知道我们三井家族对于日本的影响力，也不知道我们三井家族拥有多少财产，如果你知道的话，你就不会这么说了。”

    “不，三井先生，您拥有多少家产那是您的事，怎么样选择生活是我的事，非常抱歉，我对您孙女没有一点意思。”

    “是么，如果你不喜欢我孙女的话，你最好离我孙女远一点，我不希望我的孙女受到哪怕一点点伤害，不管是任何人，只要胆敢伤害我孙女，我会让他一辈子都活在恐惧中，你要相信我拥有这个能力。”

    叶天南轻笑一声，从位置上站了起来。

    “既然三井先生没什么事的话，那我就走了。”

    “年轻人，不要认为我是在和你开玩笑，你要是不喜欢樱子，就离她远点，永远都不要出现在她的视线里，这里是1000万支票，足够你在天朝任何一个地方生活无忧了。”

    看着三井弘一手上的支票，叶天南摇了摇头，转身走了。

    “爷爷，你们在聊什么呢？”美代樱子跑了出来，却是没有见到叶天南的身影，不由有些奇怪道：“爷爷，叶先生呢？”

    “樱子，以后不要和那个天朝人见面了。”三井弘一满脸肃穆的看着美代樱子。

    “为什么啊？”美代樱子满脸惊讶的看着三井弘一。

    “我们三井家族是绝对不能外嫁给其他人的。爷爷已经帮你选好了，你的对象是中岛家族的中岛正男，那可是受到天皇陛xià亲自召见的帝国精英，年纪轻轻就已经帝国皇家医院的副院长了，用不了多久就是帝国上层人物了，加上我们三井家族的财力支持，成为帝国首相也不是不可能的事情，至于那个天朝人，你就当是一个美好的回忆然后彻底把它忘jì吧。”

    “不。”美代樱子脸色虽然有些通红，神情却是异常的倔强，

    “我已经替你决定好了，你不也没用。”三井弘一声音不大，听在美代樱子耳中却是如遭雷击。

    “爷爷，你是最疼我的，为什么这次非要逼我。”美代樱子看着三井弘一的大眼中已经隐隐有了泪花。

    三井弘一看了眼美代樱子：“没有为什么，这事情就这么决定了，是你父亲的意思，他问过我了，我也同意了，你准备下，明天就出嫁。”

    “不，我就不，要嫁你自己去嫁，我死都不嫁。”

    “放肆，你生是三井家族的人，死是三井家族的鬼，由不得你。”

    美代樱子恨恨的看了眼三井弘一，转身往外跑去，门口却是多出了几个保镖拦住了美代樱子的去路。

    “滚开！”美代樱子满脸的怒火。

    “你们把小姐看好了，不要让他走了。”

    “爷爷！！！”美代樱子转过头，三井弘一却是挥了挥手。

    看着美代樱子被几个保镖带下去的身影，三井弘一忍不住叹息了一口气，整个人一瞬间像是苍老了十几岁。