
    “一家店pù的成本在300万？”

    “对的，按照你的要求，全部要买下来，还要进行装修，员工的费用，路上货品的运输等等一系列的要求在内，如果不买下来，只是单纯的租住的话，这个门店数量起码可以翻五倍。”

    “直接买下来，1万家，就1万家，你马上安排好，记得服务第一位，另外安保人员也给我请最专业的。过段时间，我们还会成立自己的保安集团，暂时先雇佣专业保镖公司人员。”

    “行，你是老板，你说了算。”对于叶天南还要开个保安公司，冷大侠一点也不觉得惊讶，他自己以前就有个专门的内部保安公司，只不过公司倒闭了，他原本想推荐一番，最后还是算了。

    “冷伯父，你以前公司有没保安集团呢？”

    “有。”

    “有没人才推荐下？”

    “这个，到是有一个，专业特种兵出身，参加过几次维和行动，为人忠厚老实，听指挥，他叫熊卫东，西江人，以前是我保安公司的负责人，整个保安公司完全由他在负责，治理的非常好。”

    “那行，那你帮我联系下他，约个时间见一面。”

    “这个，恐怕暂时不行。”

    “怎么?”叶天南神色有些惊异的看了他一眼。

    “熊卫东老家是山里面的，保安公司解散以后，他一分钱补偿都没要我的，自己回老家去了，那个地方比较偏僻。”

    “行，冷伯父您给我一个他的地址，先忙完这些专卖店的事情，到时候我专门去找他。”

    “行。”

    在钞・票的挥舞下，专卖店的开设非常顺lì，起码前期是非常快的，统一装修，统一布局，人员在经过短期的培训以后就可以上岗了，因为前期只是需要贩卖针对艾滋病的特效药，所以他们只需要懂得一些防护知识，而且为了保护他们自身，这些特效药他们每个人都可以吃一颗。

    只需要吃一颗，体内就拥有抗艾滋病的抗体，起码可以保证10年内安全。

    如今的百草堂名气非常响亮，原因就是因为百草堂的专卖店一下扩充了1万家，这么夸张的扩充速度，统一的门店，强大的售后服务，又是天朝本土企业，在网上搜索的热度，一下子超过了，某基，某麦了。

    不管是在哪个领域，根本没有一家专卖店能超过百草堂的分店数量，哪怕是那些跨国大型企业也只有全世界所有的门店加一起才能勉强超过百草堂，即使是这样，也仅仅只有少数那么几家国际连锁快餐企业。

    幸好百草堂是专门贩卖特效药的，不然这些老外的快餐店一定会非常紧张了。

    专卖店一落成以后，跟着全新的百草堂网站就已经登录了，所有艾滋病患者都可以登录各个区域，进行选择货到服务的配送，因为数量众多，百草堂的专卖店已经达到了村一级的标准，几乎覆盖了所有地区，没有任何盲点，在加上网上专卖，实体店负责送货，减少了见面的尴尬。

    所以销售是非常的火爆，艾滋病虽然在全天朝的占有比例不到千万分之一，但是没有得，并不代表就不会得，所以，买一颗吃一下保证10年的安全，还是值得购买的，谁也不敢保证自己的另一半会不会得，特别是医护工作者，和一些小姐，那更是把这个当成必备药了。

    按照官方的宣传，百草堂的生命一号特效药，不仅可以针对艾滋病，还可以消灭梅・毒，等一系列和性有关的病毒。

    可以说是一药多用。

    燕京，朝天集团总部。

    冷大侠冲进了叶天南的办公室，连忙喝了一大口水，这才开口道：“叶老弟，你那还有没资金在给我一点。”

    “怎么了？”叶天南有些奇怪。

    “生产线不够，需要在购买几条新的生产线了。”

    “那些货款呢？”

    “货款我已经全部拿来购买生产线，并购工厂了，我们集团下面现在的工厂数量就达到几百家了，而且我们是不是要配套属于自己的物流了？依靠别的快递和物流，容易中途被掉包，出现问题，这种投诉每个月已经开始出现几千起了。”

    “恩，你的意思是，想要用钱增加自己的物流基地对吧。”

    “是的，叶老弟，我就是这么个意思。”

    “行，你拿货款去吧。”

    “货款已经购买生产线了。”

    “资金我想想办法。”

    “行，那你快点，现在运送的压力很大，每天不仅有国内的，还有国外的加急单，现在的药品供不应求，几乎每天都会有好多丢包的现象。”

    “我知道了。”

    在冷大侠出去没多久，外面的房门敲了敲。

    “叶老弟，哈哈。”孙正楠一脸笑容的走了进来。

    叶天南见是孙正楠，不由笑道：“孙总，什么风把你吹来了。”

    “还不是叶老弟的财运风把我给吹来了，叶老弟，可以啊，老哥我到现在就是最佩服你一个，能把一个小公司迅速变成现在这样的规模，每天现金都是用点钞机24小时的点，老哥我就是一个月都比不上你一天的收入啊。”

    “孙总，您就直接说吧，是不是有什么需要了。”

    “痛快，和叶老弟这样聪明人说话，我就是感觉特别的畅快，那老哥我就不客气了。”孙正楠一脸笑眯眯的说完，随即道：“叶老弟，事情是这样的，听说你最近手头有些紧，老冷到处去银行贷款，你们这不是打我脸么，要钱直接跟我说啊，跟我还客气什么。”

    “孙老哥能贷款多少呢。”

    “200亿。我全部的家当，包括我股市以及我集团公司的所有不动产。”孙正楠语出惊人，叶天南却是没有一点兴奋，孙正楠把全部家当都抛出来了，肯定不会是真的意义上的贷款。

    “那孙老哥有什么条件。”

    “呵呵，朝天集团80%的股份，我的要求不过分吧，按照现在朝天集团的市值大概在100亿左右，老哥我两倍的资金入股，只要80%的股份。”

    “不行。”叶天南毫不犹豫的摇了摇头。

    “呵呵，叶老弟，你这样就有些不痛快，一个人赚钱很容易就被咽死的。”孙正楠这话已经隐隐带上了威胁的意思了。

    “孙老哥，你要入资我很欢迎，但是你要是控股的话，那还是算了，我这个人对公司的控zhì权也是非常在意的。不过我到是有个项目，不知道孙老哥愿不愿意去做。”

    孙正楠心里有些不痛快，见到叶天南这么说，原本想要出声拒绝的，随即孙正楠像是想到了什么。

    “叶老弟，你到是说说看。”

    “物流。”

    一听叶天南这名说，孙正楠立马失去了兴趣，如今的物流和快递多的到处都是，一捏一大把，这行业油水是有那么点，但是远远引不了孙正楠的兴趣，他要的都是垄断的暴利行业。

    见到孙正楠的神色，叶天南不由笑道：“孙哥，咱们也不是外人，我就直接说了，物流是我们公司内部使用的，不对外，如今光是一个艾滋病特效药就已经够自己物流消耗了，到时候在加上后续推出的药品，像容颜药剂，生命胶囊，光明胶囊，声音胶囊，听力胶囊，等等这些，您可以想下，得有多大市场。”

    “等等，叶老弟，你的意思是，你手上还有这些特效药？”孙正楠的眼睛一下瞪大了。

    “不错。”叶天南点了点头，孙正楠的呼吸一下变得粗重起来。

    “叶老弟，你看这样如何，我200亿买断你一个特效药的售卖权还有生产权，你看如何？”

    “不行，孙哥，我这里的药品必须全部在我的专卖店销售，但是你可以入股该药品最高不超过10%的股份，而且每个药品都可以。”

    虽然不能全额买断，但是拥有10%也是让孙正楠满意了，最近冷大侠单是靠艾滋病特效药生命一号现在改名叫做性・爱可行的特效药就已经让他赚翻了，从这老小子最近声音都变大了，车也换成了最新款的劳斯莱斯就可以看出来。

    单单只是一款特效药就已经拥有如此暴利了，后面那些听名字就能知道绝对不是一般的药了，孙正楠可是非常清楚垄断的暴利的。

    “孙哥，这款药你可以拿回去给一个眼睛失明的人试用下。”

    孙正楠双手有些颤抖的接过了叶天南递过来的特效药，他可是清楚这款药一旦问世会激起多大的风波。

    艾滋病特效药虽然很重要，但是相比这个光明胶囊又相差了很多了。

    “叶老弟，你这些特效药都是从哪里出来的？或者是从哪个实yàn室里出来的？你别误会，老哥就是好奇随便问问。”

    “孙老哥，从哪里来的，你就不用管了，你只需要知道这种药绝对是一试就见效就可以。”

    “好，那我明天再来找你。”孙正楠拿着药急匆匆的走了。

    叶天南之所以改变主意让孙正楠入股就是为了制约冷大侠，虽然冷大侠现在还算是听叶天南的话，但是他毕竟曾经也是站在巅峰的大佬级人物，短时间内还没什么，长时间如果让他听自己的话，就有些困难了。

    拉孙正楠入股一个是相互制衡，谁都无法一支独大，另外一个就是孙正楠手上的势力也不小，至少出现了问题，也能多一个人来抗了。

    孙正楠出去没有多久，外面的房门就被人踹了开来，整个公司敢这么做的，只有冷冰冰一个人了。

    一进来，冷冰冰就不客气道：“好啊，叶天南，我们每天在外面累死累活，你到是好，坐在办公室里面练习书法，看电影撸管么？”

    见到一脸怒意的冷冰冰，叶天南笑道：“今天吃了火药了。”

    “火你个头，你跟我说，为什么要和孙正楠这种人合伙？”冷冰冰显然被气的不轻，硕大的胸脯上下起伏。

    “哦，你是说孙总是吧，没错，我是准备和他合伙了。”