
    等下绝对让你个小日本欲仙欲死，叶天南心里想着脸上却是不动声色。

    很快，辣椒炒饭就送了上来，美代樱子不由食指大动，只是微微皱着眉头觉得这炒饭味道有点怪，很刺鼻有些像是芥末，但是又有些不像，芥末虽然呛人，却是没有这么刺鼻。

    美代樱子有些怪异的看了眼叶天南：“日本君，这是什么味道，怎么这么古怪？”

    “这是华夏的类似芥末一样的增味剂，调料的一种，华夏人叫辣椒。”

    “辣椒？”美代樱子看着眼前红灿灿的洒在饭粒上的辣椒，似乎有些难以置信，或者说是在思考这到底是什么，歪着脑袋想了一会，美代樱子最终还是抗拒不了炒饭的诱惑，拿起筷子吃了起来。

    到嘴第一口，美代樱子的脸色立马变了，粉嫩的如同婴儿一般的脸上出现了一丝潮红。

    “日咳，咳。”美代樱子本来是想喊日本君的，结果被呛了一下，就变成一个骂人的脏字，当然了美代樱子本人并不知道这点。

    叶天南神色有些古怪，强忍着心中的快感，脸上却是平静道：“怎么样，秋雪小姐，这炒饭的味道还算不错吧。”

    “日本君，这辣椒比芥末要辣的多。”美代樱子咳嗽了几声，美女就是美女，哪怕就是呛到了，张开樱桃小嘴咳嗽的时候都是那么迷人。

    “辣椒那是华夏千年来制zuò饭菜的巅峰调料，哪是你们小日本芥末能够相提并论的。”叶天南心中这么想着，嘴上却是道：“这个华夏的辣椒第一次吃起来的时候就是如此，我第一次也被刺激的够呛，习惯就好了，这辣椒加在饭里特别是菜里非常好吃开胃。”

    “是么？”美代樱子听到叶天南这么说看着眼前的炒饭又有些犹豫了。

    叶天南到是没管他，自己大口的吃了起来。

    见叶天南吃的这么过瘾，美代樱子也顾不得那辣椒太辣了，学着叶天南的样子拿起一旁的勺子吃了起来，吃完以后再喝了一口送的浓汤，美代樱子打了个饱嗝，满脸通红的美代樱子更是脸色红的快要滴出鲜血来一般。

    见叶天南不在意的拿出一根牙签剔牙，冲着一旁的地上吐着牙缝里的饭粒，美代樱子不由小心翼翼的看了眼四周，见没人在意他们，这才转过头，冲着叶天南低声道：“日本君，您这样是不是”美代樱子用手指了指叶天南大庭广众之下剔着牙的样子。

    “这有什么，难道剔牙还要遮遮掩掩，又不是什么丢人的事情。”叶天南满不在乎的说了一句，依旧我行我素，并没有因为美代樱子的话就收敛起来。

    美代樱子眼中闪过一丝惊异，随即笑道：“日本君到是我见过最为洒脱的一个，丝毫不作做。”

    “还行吧。”叶天南看了眼美代樱子身前的碗，到是吃的一粒不剩，甚至连辣椒都没剩下，生在富贵家能知道这么节约粮食到是让叶天南有些意外。

    “吃饱了吧？”见美代樱子点了点头，叶天南付账，两人走到门口。

    “日本君，我们等下去哪里休息啊？”玩了几个小时的游戏，美代樱子的眼中满是血丝。

    “我们就此分开吧。”叶天南这句话让美代樱子神色一愣，随即有些紧张道：“日本君，我是不是做了什么让您不开心的事情了？”

    叶天南摇了摇头道：“这个到没有，终究男女有别，我先走了。”叶天南没有多余的废话，冲着美代樱子点了点头，转身走了。

    “请您等下。”身后传来美代樱子的声音，叶天南嘴角微微上翘带起一丝弧度，转过身时，脸色已经恢fù了正常。

    “秋雪小姐，请问你还有什么事吗？”

    “看来日本君也是一位文学爱好者，不知道日本君是东京大学哪个部的？”

    “文学部的。”叶天南淡然的说了一句，资料上显示美代樱子是一个文学迷，不管是东方的还是西方的文学特别喜欢，特别是西方的文学，这个丫头读的如痴如醉，这点大概也和她从小到大都接受的西式教育有关，只是美代樱子虽然喜爱文学她的爷爷却是没让她去文学部，反而让她去了医学部。

    叶天南被安排进东京大学文学部自然是学得如痴如醉，至于他这个身份日本屯也不是他一时兴起起的名字，在日本，流浪和孤独的日本人同样不少，至于叶天南为什么要选日本屯这个名字，完全是因为屯的谐音是豚，也是日本语里猪的意思。

    “文学部？”美代樱子突然尖叫一声，整个人兴奋的小脸通红，看那样子像是找到了知己一般，叶天南也没想到会引起美代樱子这么大的反应。

    “日本君，非常抱歉，我太激动了。”美代樱子显然有些不好意思了，也顾不得嘴里被辣的发麻的舌头：“您看过《洛丽塔》吗？”

    见叶天南点了点头，美代樱子更是兴奋了。

    “您真的读过吗？”美代樱子眼神中满是不相信的神色，毕竟在如今的社会底下，看书已经是极少数人的一种爱好了，手机，网络，已经成为所有年轻人的潮流，特别是日本，动漫更是主流之一，很少有人还会专门去看一本实体书了，更别说是这种纯文学作品了。

    “《洛丽塔》英文名Lolita，又译为《洛莉塔》、《洛丽泰》、《罗莉泰》，是作者弗拉基米尔・纳博科夫流传最广的作品，绝大部分篇幅是死囚亨伯特的自白，叙述了一个中年男子与一个未成年少女的恋爱故事。小说最初未获准在美国发行，于1955年首次被欧洲巴黎奥林匹亚出版社出版。1958年终于出版了美国版，作品一路蹿升到《纽约时报》畅销书单的第一位。《洛丽塔》现在已被改编成电影。据我所知，虽然书很畅销，但是电影票房却是有些平淡。”

    一旁的美代樱子边听边点头，到最后听到叶天南的话，不由惊异的睁大了眼睛：“有吗，《洛丽塔》已经改编成电影了吗？那我得好好去看下，天那，我竟然不知道这件事情。”美代樱子张着樱桃小嘴，满脸惊讶的神情。

    “对了，日本君我没想到还有人和我一样喜欢这些文学作品，不知道您还喜欢看哪些作品呢？”美代樱子满脸感兴趣的神色看着叶天南。

    “除了《洛丽塔》以外，《尤利西斯》《追忆逝水年华》我也看过，还有托尔斯泰的《安娜・卡列尼娜》《战争与和平》，法国作家福楼拜的《包法利夫人》，莎士比亚的《哈姆雷特》，美国作家马克・吐温的《哈克贝利・费恩历险记》，英国女作家乔治・艾略特《米德尔马契》，英国作家马丁・艾米斯的《伦敦场地》等等这些，当然了，还有如今比较出名的《哈利波特》系列。”

    “没想到您是一个阅历如此丰富之人。”美代樱子张大着嘴，半天才反应过来，脸上的兴奋之色溢于言表。

    她虽然喜爱文学，却是没有机会和别人交流，三井财团是绝对不允许有任何人干扰到未来财团唯一的继承人的，哪怕有一丝可能都不允许。

    所以从小到大，美代樱子几乎都是孤身一人，连个朋友都没有，她的父亲是山口组的老大，爷爷是三井财团的社长，一个是喜欢用暴力，一个则是喜欢财富，和美代樱子根本没有共同语言。

    如今找到一个可以说是文学方面的爱好者怎么不让美代樱子惊讶。

    “您觉得那个亨伯特恶心吗？”美代樱子突然张口问了一句。

    叶天南摇了摇头“亨伯特在少年时期，与一14岁的少女安娜贝儿发生了一段初恋，最后安娜贝儿因伤寒而早夭，造就了亨伯特的恋・童癖，而不是他生性如此，他不过是i将每一个少女都当成了她的初恋安娜贝儿，如果从纯粹的精神角度上来说，我们应该认为他是一个忠贞的爱情者。但是从现实来看，这个家伙就是一个恋・童癖。”

    美代樱子被叶天南这个说法给逗乐了，原本心中的一丝怀疑顿时烟消云散，这个家伙远比那些挂羊头卖狗肉的家伙要强的多，为了接近自己，背了几个书名就想来忽悠自己，自己随便问一下就什么都不知道了。

    和叶天南又聊了一会，美代樱子发现自己和叶天南是越聊越投机，简直有种相见恨晚的感觉，如果是在华夏，相信美代樱子都会和自己结拜成兄弟了。

    叶天南看了眼夜色，话锋一转道：“天色不早了，你还是早点回去休息吧。”

    “不用。”美代樱子摇了摇头：“日本君，不如我们找家网吧在聊？”

    一听网吧这两个字，叶天南连连摇头，日本的网吧虽然比华夏要干净的多，但是那狭窄的空间还是让叶天南不想在去第二次了，更何况那里的收费也不便宜。

    “今天晚上暂时先住宾馆，明天一大早在去找房子。”

    “好。”美代樱子毫不犹豫的答应了下来。至于美代樱子愿意跟自己在一起，叶天南自然不会傻到在拒绝和她分开，现在正是趁热打铁的时候，趁着三井财团没有派人找到她的时候，多获取她的一些好感，当然在必要的时候，叶天南也是不介意和美代樱子发生一些超友谊的关系的。

    到了宾馆的时候，美代樱子被宾馆老板色眯眯的眼光看的有些不舒服，整个人躲到了叶天南身后。

    “先生，这个不好意思，没有身份证明是没办法入住宾馆的。”秃头老板一脸歉意的说了一句，话语虽然是对叶天南说的，但是眼睛却是一直看着躲在叶天南身后的美代樱子，日本虽然没有全国统一的身份证，各地的身份证也不通用，但是住旅馆也还是必须要的，哪怕是外地的身份证也行。

    “老板，拜托了，我的身份证掉了。”美代樱子冲着秃头老板鞠了一躬。

    秃头老板顺着美代樱子的胸部看了过去，只是可惜的是视线被随后站过来的叶天南挡住了。

    “老板，我给你1倍的租金。”