
    “叶先生，我们的地图都没了，您是怎么知道的这么清楚的？”安德鲁有些惊异，原本他还有些沮丧，认为这次完了，地图，给养都没了，在这个鬼地方，卫星电话都没讯号，又没吃的，到处都是吃人的玩意。

    没想到叶天南竟然还能记得这么清楚。

    叶天南用手指了指自己的头：“地图全部在这里，咱们都加快速度，争取在天黑之前，赶到山谷。”

    “好。”安德鲁不在废话，点了点头。

    就在他们准备动身的时候，身后传来窸窸窣窣的声音，众人转头看去，几乎脸色剧变，不远处铺天盖地的黑蜘蛛，正往这边爬过来。

    “快走啊。”安德鲁吓得尖叫一声，转身就跑，他身后的那些人自然不甘弱后，几乎是争抢着追了上去。

    陈楚楚也是神色大变，这东西他们当初就已经尝到厉害了。

    “这些蜘蛛不是冲我们而来的，看他们的样子，像是身后有什么可怕的东西，先上树。”叶天南从怀中拿出一把匕首，一头缠绕上银丝以后，甩动了几下，直接插在一旁的树上。叶天南直接冲跑过去，抓住银丝整个人直接踏在一旁的树身上，腾空而起，几下就来到了10米左右高度的树枝上。

    “快上来。”叶天南将银丝扔了下去，原本跑远的安德鲁却是返身回来，一把抓住银丝，就往上拼命爬。

    “叶先生，快拉我一把啊。”安德鲁惨叫着冲着叶天南喊了一句。

    “1000万。”

    “没问题，1000万。”此时的安德鲁哪敢跟叶天南讨价还价。叶天南没有废话，一手抓住银丝用力往上一拉，安德鲁整个人都被甩到了树枝上。

    如果不是叶天南抓住，只怕安德鲁都要从树枝上再次掉下去。

    “快上来。”见到树下的陈楚楚站在那似乎有些愣住了，叶天南忍不住喊了一句。

    “哦。”陈楚楚点了点头，不等她有所动作，那几十个士兵直接跑了过来，一把抓住银丝争抢着就往上爬，见到这个情景，叶天南暗骂了一句，直接从树上跳了下去，落地的同时往前一个翻滚，站起来拉着陈楚楚就往前面跑。

    身后传来凄厉的惨叫声。陈楚楚转头看了一眼，几个来不及爬上去的士兵身上爬满了密密麻麻的黑蜘蛛，虽然在地上翻滚着压死了不少蜘蛛，最后在凄惨的尖叫声中，渐渐没了声息，只留下身上那点破烂的衣服。

    “叶天南，我们这样跑下去不是办法，那些蜘蛛速度太快了。”陈楚楚此时已经顾不得害怕了，那些黑蜘蛛的个头小，速度极快，不知道是不是被什么东西追赶，一旁的树上都没有爬，而是拼命的往前面跑。

    不知道是什么生物能让这些黑蜘蛛都害怕成这样的。眼看着那些黑蜘蛛越来越近了，叶天南却是突然停了下来。

    “叶天南，你做什么？”眼看着那些黑蜘蛛距离这边越来越近，陈楚楚的心跳猛地加快，恨不得抛开叶天南独自一个人跑了。

    叶天南抬头看了眼上面的树枝，拿出一把匕首，在空中旋转了几圈，带着银针的匕首直接飞了上去，绕着上面的树枝连续绕了数十圈。

    叶天南顾不得说话，环腰抱着陈楚楚的身体，直接升了上去。

    就在他们身体悬空的时候，那些黑蜘蛛密密麻麻的从脚底下爬了过去，听着黑蜘蛛从脚底下爬过去带着令人头发发麻的窸窸窣窣的声音。

    陈楚楚恨不得能在高一点。

    数十分钟后，庞大的黑蜘蛛走的差不多了。

    “天，那些是什么东西。”陈楚楚看着后面出现一望无际的红色海洋，头皮有些发麻，身前的黑蜘蛛似乎很怕这些东西，在最后的黑色蜘蛛，被这些红色的东西纠缠在一起，在那里连吱吱声都来不及发出，就已经没了声息。后面一大半的黑色蜘蛛都被这些红色生物吞没了，甚至连一丝痕迹都没留下，这些红色生物所过之处，除了这些苍天大树，其他东西甚至连地上腐烂的叶子都没放过。

    “天，竟然是蚂蚁。”陈楚楚有些心惊胆颤，看着从脚下走过去足有人大拇指大小的红褐色蚂蚁，特别是这些红蚂蚁的下颚就如同两把迷你的小刀一般，在陈楚楚的视线中，上下张合着。

    陈楚楚看的是头皮发麻，下面的红色蚂蚁在陈楚楚他们脚底下开始堆积起来，就如同活动的积木一般。

    “叶天南，快点上去。”陈楚楚有些害怕，他们虽然身在十米的高空，却是没有一点安全感，身下的蚂蚁越堆积越高，而且还在不断的与他们拉近距离。

    “别急。”叶天南抽出一只手出来，整个银丝随着叶天南的动作，晃动了一下，陈楚楚忍不住发出一声尖锐的叫声。

    叶天南看了她一眼：“害怕了？”见脸色通红的陈楚楚白了他一眼，叶天南顿时笑了。

    拿出刚才烧烤用的打火机，叶天南有些惋惜的看了一眼，直接打开打火机，往身下一扔。

    原本堆积着往上攀升的红蚂蚁像是感觉到危险一般，迅速的下降着，只可惜的是，打火机燃烧着的火焰直接掉落了下去，那些红色蚂蚁被火苗一点燃，就如同汽油被点燃一般，发出噼里啪啦的声响，很快就蔓延了起来，转眼间，整个地方全部都是燃烧着的红色蚂蚁，就连跑到前面的黑蜘蛛都没能幸免于难，被后面的红色蚂蚁一传染，几乎是如同瘟疫一般，整个黑色蜘蛛群都着了起来。

    “怎么办？”陈楚楚看着那些红色蚂蚁都烧了起来，心里却是一点都高兴不起来，这里可是森林，这么大的火，要是真的燃烧起来，只怕他们都成了里面的烧烤，跑不出去了。

    “怕什么。”叶天南却是不慌不忙，抓住陈楚楚的身体，用力往上一弄，两个人直接落在了树上。

    “你！”陈楚楚转过头，这才反应过来，这家伙刚才绝对是故意的，能把他们两都弄到树枝上去，偏偏不弄。

    “这黑蜘蛛和红蚂蚁都是两大祸害，数量太多了，我早就想消灭他们了，不用咱们做引子，那些红蚂蚁怎么会上钩。”叶天南说的轻描淡写，却是让陈楚楚气得差点没吐血。

    “叶天南，我现在只关心我们怎么出去，混蛋！”

    “嗯，很简单，从这里一路出去。”叶天南用手一指前面的树木，此时这一片树木全部都燃烧了起来，他们虽然所处的位置很高，暂时还烧不到，但是这种情况显然不会持续太久。

    眼见到身下的树木已经被火焰包围了，陈楚楚有些急了。

    “抓紧我的腰，记得抓紧了。”见陈楚楚还没反应过来，叶天南也懒得在废话了，一手环绕陈楚楚的腰，再次做了人猿泰山，直接荡了出去。连续数十分钟，最后，前面空荡荡的是一片空地的时候，陈楚楚尖叫一声，两个人从高空落在了地上，只是陈楚楚并没有感觉到一丝疼痛。

    坐在地上的陈楚楚有些发愣，直到身下传来叶天南的声音。

    “陈大小姐，现在能不能先不发愣，我被你压在下面，快透不过气了。”

    听到叶天南的声音，陈楚楚才像是反应过来，赶紧从地上站了起来。

    叶天南嘴里咬着一根不知道从哪拔来的小草，就这么看着她。

    “我说你也不怕得病了，随便乱吃东西。”陈楚楚见到叶天南一脸悠闲的样子，哪像是被自己压得不行的样子，顿时放下心来。

    “好了，你在这等我，我等下回来。”叶天南从地上站了起来。

    “你去哪？”陈楚楚神情一愣。

    “我去把安德鲁拉出来。”

    “你救他做什么。”陈楚楚有些不明白，叶天南干什么三番五次的要救这个家伙的命。

    “很简单，我要这家伙帮我顶雷，另外这家伙还欠我一千万没给我兑现，现在就死了，岂不是亏了。”说着，也不等陈楚楚的话语，直接冲了回去。

    “叶天南，叶天南，你个混蛋！”陈楚楚大叫几声，叶天南的身影早已经消失在视线中了。

    几分钟后，叶天南抱着满脸黑灰狼bèi不堪的安德鲁落在了地上，转身又跑了回去，一连几趟，将剩余的八名士兵都带了出来。

    来回奔跑的叶天南的在最后出来的时候，头发也几乎烧成了光头，他身旁的那个士兵更是惨的很，半边腿几乎都快烤熟了，躺在地上惨叫着。

    安德鲁坐在地上喘了几口气，看着眼前一片死气沉沉的泥地。

    “叶先生，这里就是你说的那个沼泽地？”安德鲁的话语明显不信。

    “你不信的话，可以跑过去试试。”

    对于叶天南这个提yì，安德鲁自然不会傻到自己去验证，转过头，其他士兵都后退了几步，低下了头，安德鲁虽然心里暗骂了几句，脸上却是不敢表露出来，他还等着这些家伙到时候能救自己的命，现在硬逼他们，要是逼的哗变的话，自己不就惨了。

    想到这，安德鲁不由把目光望向一旁地上惨叫的那名士兵，其他人立马会意过来，不等他们有所行动，叶天南却是开口道：“这人都这么惨了，用他做试验未免太残忍了，我有个办法。”

    不等叶天南开始测验，从身后跑过来数十只惊慌失措的动物。

    安德鲁他们看的脸色大变，还没等他们跑，那些动物就避开他们，直接跑进身前的沼泽地里去了。

    只是还没跑动几步，这些动物的身体就如同被什么东西给咬住一般，身体快速陷了下去，哪怕它们拼命挣扎，也是无济于事，几秒钟不到，除了一窜气泡上浮以外，整个沼泽地再次变成一片死寂。

    安德鲁他们看的目瞪口呆，同时后退了几步，此时的他们连一件装备都没，要过这么巨大的沼泽地，那无疑是痴人说梦，只是后面燃烧着的大火，让他们也不可能转身回去。

    更何况安德鲁也心有不甘，都到了这里了，如果在回去的话，岂不是亏死了。