
    孙正楠脚步一顿，心中不经犹豫了一下，随即一咬牙直接冲了过去。

    等孙正楠下定决心的时候，只看到躺了一地的保镖，叶天南将最后两名保镖打的直接撞飞了身后的房门。

    叶天南走进包厢，见到冷冰冰和李小雪两人躺在一旁的沙发上一动不动，幸好她们身上的衣服还在，不然叶天南可是真的要杀人了。

    一旁的方娟被一个西装男压在底下，拼命挣扎着，脸上红色的巴掌印，几处重叠在一起，显然被打了不止一次。

    “你他妈的谁。”原本压在方娟身上的西装男，听到声响刚转头骂了一句，一股巨大的力道就从他的下巴传来，将眼前的西装男打的几乎晕死过去。

    西装男惨嚎一声，整个人重重的摔在地上，叶天南一脚踏住了他的背部，西装男再次发出一声惨嚎，原本准备爬起来的身体被踩的趴回了地面，动弹不得。

    叶天南的右脚踩在对方的头上，只是稍微加了点力道，原本还在那破口大骂的西装男声音立马就小了下去。

    叶天南眼中闪过一丝杀机，不等他脚上用力，孙正楠赶紧跑了过来，看了眼地上被踩着的西装男，神色有些惊讶，在看了眼满脸杀气的叶天南，一下抓住了叶天南的手。

    “叶老弟，过来说句话。”

    “有话等我处理了这个人在说。”叶天南的声音已经带上了冰冷的杀气，孙正楠的身体不禁打了个颤。

    “叶老弟，这个人杀不得。”

    “就是天王老子，我今天也要杀了他，孙总，在不放手，就别怪我不客气了。”叶天南冰冷的眼神看了过来，孙正楠心头一凛手上却是一点也不敢放松。

    “叶老弟，这个人是韩氏集团的二公子韩正浩，我们要是杀了他，麻烦就大了，不如交给我来处理？您看如何？”孙正楠的话语不知不觉间已经带上了尊称。

    见叶天南还不松手的样子，孙正楠也不禁有些急了。

    “韩家是京城四大家，上面有人。”孙正楠用手指了下上面，孙正楠外表看起来风光无比，又是商业联盟会会长，实际上在这些世家面前，却是狗屁都不是，别人真的要动他了，对孙正楠来说，除了逃往国外，别无选择。

    如果不是迫不得已，孙正楠不可能和这些有着深厚背・景的富豪公子哥们翻脸的。

    里面的情形他也看到了，不就是几个女人么，有什么大不了的，根本犯不着因为几个女人就跟这些富豪公子哥较劲啊，现在人都打了，在把人杀了，这后果就真的没办法承受了。

    “孙总，你放心，我叶天南做的事情，我自己承担，不会连累到你的。”

    “叶老弟，你这话就太见外了，我孙正楠岂是那种贪生怕死之人。”孙正楠心头一惊，这要是叶天南对自己也有了看法，那后果简直比韩家发怒还要大的多。

    “你放心，孙总，这人我不会杀的。”

    叶天南这话让孙正楠不由松了一口气，不过在见到叶天南的神情时，孙正楠忍不住一咯噔，难道叶天南还准备折磨韩正浩，在把人给杀了不成。

    不等孙正楠在劝几句，叶天南拿出电话打了一个电话，蹲下身来，一手刀砍在韩正浩的脖子上，后者哼都没哼一声，就已经晕了过去。

    “放心，只是晕了过去。”叶天南站了起来，淡然的一句话让孙正楠原本提着的心不由放了下来。

    不等孙正楠在说几句，叶天南已经走到沙发前，看着眼前披头散发，脸上都是手掌印的方娟，心头不由一痛。

    “娟子，哥没用，来晚了一步，让你受苦了。”

    听到叶天南的声音，原本缩到沙发角落的方娟猛地抬起头。

    “叶大哥。”声音中满是哽咽。

    “放心，娟子，我一定让这个家伙十倍百倍的偿还回来。”叶天南走了过去，掏出了一个小瓶子，从里面弄出一点粘稠的白色液体。

    “还疼不疼。”叶天南异常心痛，看着方娟脸上的巴掌印。

    方娟点了点头，又摇了摇头。

    叶天南不在废话，直接将白色的液体在她脸上抹了一遍，方娟的身体不由一震。

    “很快就会好了，别怕。”叶天南轻声安慰了方娟几句，又走过去检查了下冷冰冰和李小雪，发现他们除了醉酒以外，身体内还吸入了少量的迷药，只需要休息就行了，在看了眼他们身上的衣服，并没有被动过的痕迹，叶天南不由放松了下来，同时心中有些后怕，如果不是他恰巧去上厕所，如果不是方娟恰好拉开包厢的门被自己看到，那后果

    想到这，叶天南眼中就已经止不住的杀意看向了躺在地上的韩正浩。

    坐在一旁沙发上的孙正楠不明白这三个女人和叶天南的关系如何，不过见到叶天南因为这三个人甚至不惜要跟自己翻脸，看起来这三个女人不是叶天南普通的女人这么简单，孙正楠悄悄的看了眼三个女孩子，将他们的容貌记在脑中，说不定关键时刻就有用了。

    “孙哥，麻烦你个事。”

    正偷偷看着三个女孩，将他们容貌记在脑中的孙正楠听到叶天南的声音，忍不住身体一震。

    “叶老弟，有什么吩咐直接说句就行，什么麻烦不麻烦的，你要在这么跟我说话，我可跟你急啊。”

    “那好，孙哥，麻烦你送我这三个朋友先回去。”

    “这”孙正楠不禁有些犹豫了，看了眼躺在地上没有动静的韩正浩。

    叶天南只是一眼，就明白孙正楠心中的顾虑了：“孙哥，你放心，我叶天南说不杀他，就绝对不会杀了他，你放心，这也是我跟他们韩家的私人恩怨，不会牵扯到你们公司还有你个人的。”

    “叶老弟，你这话就见外了，我个人是没问题，就是怕你三个朋友不愿意。”

    “叶大哥，我跟你在一起。”方娟不等叶天南说话，直接跑了过来，缩在了叶天南身旁，看来是韩正浩的事情把方娟给吓到了。

    “恩。”叶天南点了点头，也不在勉强方娟。

    孙正楠在松了一口气的同时，又忍不住有些失望。

    正在孙正楠准备在说几句的时候，包厢外面传来一阵脚步声，孙正楠心头一动，转头看去，门外出现了起码数百名西装革履的保镖，从这些人走路的姿势以及冷峻的脸庞来看，明显都是军人出身，而且起码是那种见过血从战场上下来的军人。

    为首的那名长相秀气有些像女孩子的人，不就是京城四大家族，外号“小诸葛”的韩俊毅么，他身旁的那位更是京城四大少之首的严峻。

    怎么严峻和韩俊毅混在了一起？看起来这次事情麻烦了。

    韩俊毅看了眼趴在地上一动不动的韩正浩，脸色一变。

    “还愣着做什么，还不把少爷带回去。”

    “是，韩少。”身后几名保镖恭敬的一点头，向着叶天南走了过来。

    “我有说过让他走。”叶天南坐在沙发上一脸轻蔑的看着韩俊毅，至于严峻，他更是连看都懒得看一眼。

    那几名保镖没有韩俊毅的吩咐，肯定不会松手的，也不见叶天南有什么动作，原本走过来的几名保镖几乎是同时脚步一歪，整个人像是中了邪一般，一下倒在了地上。

    突然发生的一幕让在场的几人全部都愣住了，韩俊毅的眼睛更是一瞬间瞪大了，看着眼前的叶天南，身后的保镖几乎是在同时冲了过来，拔出了腰间的手枪对准了叶天南。

    严峻异常嚣张的用手指着叶天南道：“土包子，麻痹的以为开了个小破公司，就不知道自己姓什么了是吧，赶紧把人放了，不然老子让你知道什么叫后悔。”

    前面几个保镖莫名其妙的倒地，如果不是叶天南捣鬼，打死严峻都不信，此时的他自然不会上前做那个试验品了。

    “你算个什么东西？这里什么时候轮到你来说三道四了。”叶天南一脸冷然的神色，话语中的不客气，气的严峻差点没有跳脚大骂，他在京城俨然就是个土皇帝，什么时候受到别人如此奚落了。

    不等严峻在出口，一旁的韩俊毅开口道：“严少，这件事我来处理。”

    听到韩俊毅这么说，严峻即使在生气，也不好在管了，他用手指指着叶天南点了点：“小子，给我等着。”

    身后的保镖端来了几张凳子，韩俊毅和严峻都在凳子上坐了下来。

    “人先弄回来在说。”韩俊毅一脸淡然的口气，虽然知道叶天南刚才做了什么小动作，不过这么多人用枪指着他，只要这小子胆敢有异动，他自然不会客气。

    得到韩俊毅的吩咐，那些保镖立马冲了过来。

    和先前一样，那些人刚冲到桌子前，身体一僵，整个人一下倒在了地上。

    几发子弹几乎是贴着叶天南的身体打进了身后的沙发，韩俊毅身后的保镖个个都是神枪手，自然也明白老板的意思，杀了这个家伙显然是太便宜他了。

    让韩俊毅有些意外的是，枪声响起来的时候，不仅坐在一旁的孙正楠吓得整个人靠在了沙发上，坐在一旁的严峻更是有些不堪，整个身体都几乎挪到了一旁，生怕那些子弹会拐弯打中他一般。

    只有叶天南坐在那里，甚至连动作都没变一下，外表看起来像是吓傻了一般，但是看他的脸色，依旧是冷冷的看着自己。

    韩俊毅心里一咯噔，眼前这家伙不是个二愣子，就是个高手，从眼前看来，这家伙显然是后者。

    “我叫韩俊毅，那是我弟，我现在要带走他，你放心，如果是我弟哪里不对，我不会追究你，但是你如果继续这样搞我们，我会让你明白，你这样做的后果。”韩俊毅的声音不大，却是带上了威胁之意。

    “废话就不要说了，1亿，带走这对狗屎，让他以后醒目点，有些人是他一辈子都惹不起的。”叶天南这猖狂的口气，哪怕是有心里准备的韩俊毅都忍不住倒吸了一口冷气。

    “真是够嚣张，不说1亿了，就是叶天南后面那句一辈子惹不起的人物，就足以让韩俊毅有些气血不畅了。在燕京还真的找不出几家韩家惹不起的人物，就更不要说是外地了，眼前这个穿着普通，外表平凡的家伙显然不是韩家名单上惹不起的存zài。”

    “小子，我不知道你从哪来的自信，不过我还是要告sù你，我韩俊毅虽然好说话，也不是随便能忽悠的人。”随着韩俊毅的话，他身后的那些保镖全部将枪口对准了叶天南的额头。