
    一脸兴奋的孙正楠神情一愣，有些奇怪的看了叶天南一眼，他说的自然是天朝币，不然还能是英镑或者美元不成。

    “孙哥，你知道沃尔玛一年的盈利是多少么。2万亿天朝币，我们现在十家专卖店之所以能卖这么多，是因为我们的药品好，但是并不代表我们开了3万家分店，就能赚更多的钱，你别忘jì了，欧洲的总人口才多少，我们天朝的人口就占据了世界的五分之一，扣除汇率那些，我们这里的盈利起码占据公司的六分之一左右。后面的盈利估计就稳步在年收入5000亿左右，我的目标是超过石油公司，超过沃尔玛，成为世界第一营销巨头。”

    “5000亿，还是一年。”孙正楠口水都差点没流出来，他自然知道后面三万家专卖店的盈利都不可能像现在十家那么红火，但是5000亿，那足足是他资产的150倍。

    “所以，孙哥，这段时间就要麻烦你了，咱们要稳步推进，在求快的同时，一定要保障服务还有药品的质量，你应该明白老外这方面看的比我们国家要严格，要趁所有人都没反应过来的时候，我们一举抢占他们的市场。”

    “明白，叶老弟，你就放心吧。”孙正楠满眼冒光，趁火打劫，正是他的拿手好戏。

    美国《时代》杂志第一次破天荒的刊登了大篇幅，长篇的报道，封面则是最近风头最近的朝天集团旗下的百草园，这个来自天朝的中医连锁药店，以无可匹敌的姿态横扫了整个欧洲，单单是一个星期的营业收入，就抵的上整个欧洲西医一年的赢利，这还仅仅是个开始，百草园连锁分店以一天200家的速度疯狂的扩充着，欧洲大陆几乎随意一个城镇都能看到它的身影。

    《时代》在最后一句话用天朝的典故来形容，那就是“狼来了！”

    美国麻省第一医院，作为全世界最著名的麻省理工大学的附属医院，利用学校的巨大名气，麻省第一医院这几年更是稳坐了世界西医的第一把交椅，这里融合了几乎全世界所有最顶尖的内外科医生，不说那些科室的主任了，就单是一个普通的医生放到别的医院去，都足以做主任医师了。

    此时的会议室里，坐满了来自欧洲各大医院的院长。

    “汤姆，咱们必须要应对来自天朝的挑战了。”来自英国第一皇家医院的院长克鲁斯直截了当的说了出来，此时的他就连平时觉得美味无比的雪茄吸在嘴里，也味如嚼蜡。

    坐在最中位置的汤姆，点了点头，作为麻省第一医院的院长，又是西医协会的会长，自然而然的成为了这次会议的领头人。

    “各位，原本我们看轻，认为那些黄皮猪肯定开不了多久就必须滚蛋的策略是错误的。”如今的百草园不仅站稳了脚跟，获得了欧洲人的支持，而且那些中药并不是他们印象中那种难闻的令人作呕的草药，而是类似于西医的胶囊。

    汤姆缓缓扫视了一眼在座的各个医院的院长，这里聚集了来自全欧洲所有最顶尖医院的院长，他们每下的一个决议都将影响到整个欧洲的医药行业，乃至全世界的。

    “所以，我们必须联合起来应对。”汤姆的声音渐渐高亢起来：“就如同我们伟大的美利坚一般，不管遇到任何挫折从不屈服，伙伴们，从现在开始，大家齐心协力，一定要把百草园驱赶出去，否则，我们西医不仅颜面扫地，更关系着我们西医未来的生存发展，这是我们西医和中医的一次决战，绝不能输。”

    “绝不能输！”在场的各个院长全部都激动起来，一个个就如同即将决战的西部牛仔一般。

    “中医，哼！”汤姆望着落地窗外的纽约景色，冷哼一声。

    就在《时代》感慨中医抢占西医地盘，或者欧洲大陆认可的同时，一场巨大的风暴迅速席卷了整个欧洲，西医协会会长汤姆宣布中医为欧洲最不欢迎的职业，并且汤姆还直言不讳的指出如今所谓的中医胶囊，按照天朝的话来说，不过是挂羊头卖狗肉，实际上，这种所谓的特效胶囊只不过是压制了人体的疼痛神经，减缓了有毒细胞吞噬人体细胞的假象，汤姆还拿出一些证明来证实自己的推断，证明这些中医胶囊不过是扩大了抗生素的药量。

    一旦抗生素药效消失，对于那些所谓康复的人来说，将是真正死亡的开始。汤姆的结论获得了欧洲所有权威医院的一致认可。

    作为欧洲最具权威的医生，加上欧洲各大著名医院的证明，汤姆一句话立马引起了恐慌，原本康复的病患不仅齐聚到百草园专卖店要求退款，更是让原本专卖店的员工一起反水，砸掉了百草园的专卖店，不仅砸毁了专卖店，很多人还跑到街上开始游行示威要求驱逐百草园，将朝天集团列为欧洲最不欢迎的企业，拉入所有国家的黑名单。

    叶天南办公室，房门猛地被撞了开来，孙正楠脸色惨白的冲了进来，就在他春风得意，在新闻发布会上宣布将百草园在国外的专卖店已经达到5000家规模的时候，一系列的风暴立马席卷开来，首先是国外药监局（类似国内的工商局）开始对专卖店的药品进行大批量的抽检封存，导zhì了大批量的货物积压，没法到消费者手中，那些消费者可是付了货款的，如此一来，就必须赔付大量的赔款来安抚那些消费者愤怒的心。

    就在孙正楠忙的焦头烂额去欧洲各大药监局拜访的时候，以汤姆为首的欧洲各大医院院长一起发声将中医认为有史以来最为邪恶的职业。并且拿出证据证明这些胶囊是有时效性的，一旦时效性到了，那些所谓的康复者就将集体死亡，这些远远不仅号召那些吃了药的患者赶紧去医院洗胃，还让所有人一起抵・制百草园。

    在各大医院院长的现身说法下，那些欧洲民众的恐慌情xù一下就被点燃了。

    如今的百草园好不容发展了5000家专卖店，几乎在一夜间就被人砸光了，累积损失的药品价值超过百亿元，还不算房租，药品运输的费用。

    “叶老弟，你必须要想个办法啊，这样下去可不行，咱们百草园的名气现在在欧洲都快成过街的老鼠了。”孙正楠的眉头紧皱在一起，头发都快愁白了。

    “没事，很快就好，我已经让雷暴去处理了。”叶天南淡然的说了一句。

    听到叶天南这么说，孙正楠神情一愣，随即差点没激动的跳起来。

    “叶老弟，你是让那个傻大个？”话说着，孙正楠还四处看了一眼，生怕雷暴从哪个地方突然冒出来。

    “放心吧，雷暴出马，很快就能平息这场混乱，让那些高傲的西医低下头，赔付道歉了。”

    孙正楠惊讶的张大了嘴巴，看着眼前满脸自信的叶天南，他真不明白他的自信是从哪里来的，那里可是欧洲，西医最早的发源地，西医在那里拥有的影响力远远超过中医，中医在天朝的影响力都比不上西医，就更别说是欧洲了，更何况这次国内的危机也是因为有了政府的干预，那些高傲的西医才会上门谈判的。

    但是在欧洲，只怕面临中医的下场只有一个了吧。

    “孙哥，你现在的任务就是好好睡觉，第二天醒来，你就可以继续做你的国外大区的总负责人了。”

    见叶天南说的这么自信，孙正楠张了张嘴巴，原本还想说什么，最终还是咽了下去。

    “那好吧，希望如此吧。”这段时间，孙正楠确实累坏了，不过见到叶天南并不着急的样子，就如同这次国内危机一般，说不定还真的有什么转机也说不定。

    叶天南一脸微笑的看着孙正楠离开了办公室，随即眼中闪过一道寒芒。

    “跟我玩阴的。”叶天南嘴角挂起一丝邪笑。

    麻省第一医院会议室内，汤姆和克鲁斯两人并肩站在落地窗前。

    克鲁斯一脸得意的抽着手中的古巴雪茄：“汤姆，不得不说你这招确实厉害，哈哈，这下那帮该死的黄皮猪不想滚出欧洲都难了，呵呵，过瘾。”

    汤姆满脸得意，脸上却是道：“这还多亏了克鲁斯你们的帮忙，不然我一个人可是独木难支啊。”

    “汤姆，你自从去了一趟天朝以后，用的成语简直让人叹为观止啊。”

    “彼此，彼此。”两人对视了一眼，哈哈大笑起来，这次把百草园给逼的没有了任何退路，欧洲的各大药监局已经对百草园下了最后的限令，要求他们限期的时间内，必须离开欧洲，否则，光是罚款，就足以让那个来自天朝的企业瞬间破产。

    “这里可是欧洲，是西医的地盘。”两人脑中同时冒出这个想法。

    “那些该死的黄皮猪，连自己国内都搞不定，他们自己国家的人都不相信什么中医，现在还想到欧洲来捞金，上帝，那些黄皮猪估计是脑子秀逗了。”克鲁斯扁了扁嘴，满脸的不屑。

    一旁的汤姆却是笑了起来，拿起一杯酒道：“来，克鲁斯，这次不过是一场小小的闹剧，经过这次，我想那些黄皮猪是绝对不敢在把目光放到这里来了，对了，克鲁斯，听说你有一个学生在天朝首都的工商局上班？”

    一听汤姆这话，克鲁斯立马明白过来。

    “哈哈，是啊，听说现在还是总局的副局长了，等下我就联系他，让他关照下朝天集团。”

    “哈哈。”两人相视一眼，同时笑了起来。

    只是两人刚喝完手中的酒，却是感觉一阵眩晕袭来，来不及有任何反应，两人直接倒在了地上。

    一个黑影打开了一旁的窗户，直接跳了进来，看了眼倒在地上的两人，眼中闪过一道厉芒。

    当天晚上，一则加急的消息就传遍了整个欧洲大陆。

    欧洲最为著名的两个医院的院长，汤姆和克鲁斯赤身裸体的缠在一起，看他们脸上享受的表情，几乎让整个欧洲都沸腾了，虽然同性恋在欧洲并不是什么大新闻，甚至不会引起大多数人的反感，但是眼前这两位可是最为坚决支持反对同性恋的人啊。

    不仅报纸报道，就连推特上面也上传了一段两人暧昧的视频，一时间嘲笑声，谩骂声，同情声几乎铺天盖地的扑向了两位主角。

    此时的汤姆感觉自己屁・眼还有些疼，一想到身高一米九，壮硕的如同一头巨熊的克鲁斯压在自己身上，爆自己菊花的情景，汤姆就有一种想要晕死的感觉。

    克鲁斯反到是比汤姆镇定。

    “汤姆，事到如今，咱们就直接承认这个事实吧。”

    等了这么久，没想到等来这句话，汤姆当即又气又痛直接晕了过去。

    在两则爆炸性的新闻过后，克鲁斯反到是大大方方的承认了他是同性恋的事实，就在这则新闻因为克鲁斯的承认很快就沉静下来的时候，又是一则消息如同重磅炸弹，迅速点燃了欧洲民众的怒火。

    克鲁斯在进行大型手术的时候，涉嫌迷奸了多达上千名儿童。