
    那个女人在所有人注视的目光中，拔掉了陈卫东身上所有的东西。

    李仁杰心头一惊，刚准备说什么，想到陈大海刚才警告的话，张了张嘴的李仁杰最终还是没有说出来。

    一旁陈大海其他两个兄弟心头一惊，刚准备冲上前去阻止，被陈大海用手拉住了。

    “大哥。”两个人眼眶通红的看着陈大海。

    “如果他能治疗好父亲，做什么我们都不能阻止他，如果他治疗不好，他绝对走不出这个病房。”陈大海声音虽然不大，但是听到在场的那些医生口中，却是让所有人都情不自禁的打了个冷颤。

    包括李仁杰在内，所有人都不由自主的往后退了数步，如果不是陈大海他们在那里，只怕所有人都已经开溜了。

    陈大海自然是注意到这些人的小动作，却是没有开口点破，更何况，此时的他也没那么多心思去管他们，此时的陈大海所有的心思都注视在那个女人身上了。

    “如果她敢骗自己，自己一定会让她很惨很惨。”

    那个女人从怀中拿出一颗紫红色的胶囊放在了陈老嘴巴上。

    所有看到眼前一幕的人都震惊了，不明白这个女人究竟想要干什么，陈大海更是强忍住上前询问清楚的冲动。

    让所有人吃惊的是，那颗紫红色的胶囊在陈老的嘴唇上，以肉眼可见的速度迅速消融了下去，很快消失在视线当中，那个女人到是不慌不忙，拉过一旁的凳子，在上面坐了下来，还看了眼自己的手表。

    “五分钟。”

    听到这个女人这么说，陈大海他们治好耐住性子站在那里等了起来。

    五分钟很快就过去了，但是躺在床上的陈老却是一点动静都没有，又是五分钟过去，就在陈大海忍不住快要市区耐性，站在身后那群医生一脸看你怎么收场表情的时候。

    原本躺在病床上就像已经去世的陈老突然咳嗽了一声，所有人心神一震，随即，陈老从床上坐了起来，似乎有些不敢详细男的看了眼自己的双手，还捏了捏拳头，眼中满是兴奋还有疑惑的神色。

    在所有人的注视中，陈老下了床，走动了几步，还扭动了下身体。

    “哈哈，老子竟然没事了，不是在做梦吧，还是老子已经挂了。”

    听着自己父亲那熟悉的大笑声，陈大海三人泪流满面，至于李仁杰他们一帮人，更是呆若木鸡，眼前发生的一幕，让他们有种不真实的感觉。

    一个脑部神经已经全部断裂出血，心跳随时都会停止，而且还伴随着数十种老年病的人，在吃了一颗胶囊以后，短短的数十分钟，就让他恢fù了？

    在场的好几名脑域专家，可是专门负责陈老的病情的，那时候的陈老可是虚弱的话都说不上来了，甚至连吃饭都吃不了，每天只能靠打营养液为生了。

    一颗小小的胶囊里面，究竟弄了什么东西，竟然有这么大的神奇功效，让陈老转眼间恢fù如初。

    在陈家两个小儿子一脸激动的冲了上去，陈大海强忍住冲动，转过头来，一脸感激的看着眼前的女人。

    “谢谢，谢谢，还没请问您贵姓？”

    “我叫林可可，就是对面那栋中医大厦的负责人，这是我的名片，刚才给陈老吃的，就是我们公司最新研发的生命胶囊，最短只有10分钟的寿命。”

    见到陈大海脸色一变，林可可不由笑道：“首长，请放心，我刚才给陈老的胶囊是我们公司最新研发的特殊生命胶囊，生命9号，最短都可以达到一个月的寿命，至于长的话，就要看个人对生命的留恋了，如果生无可恋的话，那么30天，按照现在的科技，也足以让他完成所有的遗憾了，如果对生命有着强烈渴望，不想这么快就走的话，起码可以延迟三倍以上的时间，而且在这段时间内，他不会受到任何疾病的困扰，甚至摔跤，哪怕是被车撞了，只要不是当场死亡，都不会死掉。”

    听着林可可说的这么神奇，就像是在看电影一般，陈大海几乎以为自己听错了。

    “那个，林小姐，不好意思，您说的这些是真的，还只是理论的数jù？”

    林可可用手一指陈卫东：“我想您作为他的儿子，应该比我更清楚您父亲的身体状况，您觉得您父亲眼前这样的结果是好还是坏呢。”

    陈大海转头看了眼如同小孩子一般，在那里又蹦又跳的陈老，不由微微一笑，随即转过头来，看着林可可道：“林小姐，您直说吧，需要我们怎么感谢您。”

    “很简单，帮我们推广我们的生命胶囊，我们的生命胶囊从1号到9号，应有尽有，只要有需要，都可以前来购买，这是我们的推广单。没什么事情的话我就先走了。”林可可冲着陈大海点了点头，转身走了出去。

    “林小姐，那个酬劳呢？”陈大海忍不住喊了一句。

    “你就直接按照生命9号胶囊付款吧，如果你非要坚持给的话。”

    陈大海低头看了眼眼前的价目表，生命9号，99元。

    不到100元的价格挽救了自己父亲的生命，花费了起码上千万都没能治好的病，让一个99元的胶囊给治疗好了，如果不是亲眼所见，陈大海根本就不相信。

    看了眼自己的手表，距离自己父亲清醒过来，早已经过了10分钟了，陈大海不由松了一口气。

    一旁的李仁杰此时的脸色却是黑的跟个锅底一般，这回丢脸可是丢到太平洋去了，就连对面什么时候开了一家中医集团，他都不清楚。

    “王主任，很好，很好啊。”李仁杰冷笑一声。

    王步凡双腿一软几乎都快晕过去了，这都是什么事啊，本来这一qiē就和他这个住院部主任没多大关系。

    回到中医集团大厦，冷冰冰坐在一旁的沙发上吃水果。

    “怎么样，成功了？”

    “肯定的，我出马能不成功么。”林可可到是一脸的自信。

    “切，瞧你那副臭屁样，不过说真的，这款救命胶囊，还真的是很神奇，我自己都囤了数十个生命9号，防止万一。”

    “别乱说话，我们不需要那个东西。”林可可看了眼手上的生命胶囊，白色的外壳上面，一个鲜红的9字显得格外显眼，话语虽然是这么说，但是作为亲眼见到生命胶囊神奇的她，自己也留了一颗。

    生命胶囊的上市可以说是在全国席卷了一股中医风，特别是各大医院已经去世，或者快要去世的老人，在吃了生命胶囊以后，立马变得跟个健康人一样了。

    这种神奇功效，在口口相传之下，只是一天，生命胶囊就卖断了货。

    “该死的。”严峻一脸愤怒的将手上的报纸狠狠的摔在了桌子上，这几天天天都是关于中药集团的报道，好像除了这个中药，就没有别的报道似的。

    看了一眼一旁一脸悠闲好像事不关己的韩俊毅，严峻就气不打一处来。

    “我说韩少，你当初说的让狗咬狗的事情，怎么过了快半年了，还没动静？你要做忍者神龟，可不要拉着我。”

    听着严峻满肚子的气话，韩俊毅忍不住摇头笑了起来。

    “严少，您这是什么话？我韩俊毅可不是喜欢做忍者神龟的人。”

    “你要是不喜欢，现在怎么还不动手，难道那帮日本鬼子都已经成了忍者神龟了。”看着严峻一脸嘲讽的笑容。

    韩俊毅开口道：“严少，这段时间，日本山口组和赤军闹起了矛盾，打了起来，不过你放心，很快就好了，两家现在都在商量融合的事情，而他们共同的敌人都是叶天南，山口组不用我介绍，你也应该知道这个组织的实力，至于赤军吗，虽然很多人不知道，但是如果你知道它的实力和山口组一样的话，你可以想下，两大组织同时对付叶天南的情形了。”

    “行了，你这些话就不要跟我说了，我只想知道，他们什么时候出手。”

    “快了，只要朝天集团一上市，就是我们所有人出手的时候。”说道这里，韩俊毅眼中闪过一道寒芒，隐忍了差不多大半年了，他等的不就是这天吗。

    “还要等他们集团上市？草，还有的活吗？现在这家伙就这么臭屁了，要是在上市，还有脸吗？你韩俊毅隐忍的下去，我可是忍不下去了。”严峻一脚踹翻桌子，就往外面走去。

    “严少，别冲动。”韩俊毅直接喊了一句。

    “你想下，现在叶天南的朝天集团没有上市，我们根本没有机会夺得他的公司，你也知道他的背・景，我们两家都受到警告了，不准碰他的公司，但是他的公司一旦上市，这可操作的地方就多了，只要我们到时候收购他们公司的股票达到58%，成为了公司的实际控股者，然后在把那个家伙给赶出公司，将他踩在脚下，你觉得还能有什么比看到一个对手被自己弄餐了还要更过瘾的事情？”

    “韩少，你把叶天南想的太简单了吧，他的公司要真的上市了，这家伙能出售那么多股份吗？”严峻听到韩俊毅这么一说，心头一动，在一旁坐了下来。

    韩俊毅摇了摇头，一脸笑容的道：“他叶天南即使不想出售也没办法，我们有的是办法让他出售自己手上的股份。”

    “哦？”严峻眼中闪过一道厉芒：“韩少到是说说。”

    “呵呵，只要公司一上市，我们就可以联合其他大财团来收购打压朝天集团的股份，他叶天南在强，难道能够抗衡这么多财团对他的联手攻击吗？”

    严峻一想，点了点头，冲着韩俊毅竖起了大拇指：“哈哈，还是你韩少厉害，这招够损，不过我喜欢，只要能把叶天南那个杂种踩在脚下，我就觉得心里无比的痛快，行，我就听你的。”

    “严少，我们现在更应该的是帮他一把，而不是将他踩下去，要是将叶天南的卵蛋给吓破了，这家伙不上市了，我们还怎么把他弄的跟条狗一样？只要他的公司一上市，我们到时候还可以连本带利的全部都赚回来，又可以将他踩在脚下，让他永远都翻不了身。”

    “好，我一qiē都听你韩少的。呵呵。”严峻点了点头，一脸得意的拿起一旁的雪茄抽了一口。

    叶天南办公室里，聚集着公司目前的所有股东，今天开会的主要目的，就是在讨论朝天集团是否上市。

    孙正楠是最希望上市的一个人，因为只要上市就意味着他的财产可以翻两倍，甚至三倍，甚至更多。