
    “不明白，你小子别跟老子绕来绕去，直接了当的说。”

    “好吧，熊哥，我的意思言而言之，就是我给他们吃的药就好比重装了他们的身体，另外在给他们身体加了一层影子系统，今后只要小心不要吃什么剧毒物品，就没什么事情了，不管是病毒还其他任何病毒都影响不到他们，哪怕是吃了剧毒的物品，最多是上吐下泻，在睡一觉就好了。”

    “真的这么神奇？”电话那头的熊飞武明显不信，听叶天南这么说，到是有点像是那些电视上广告推销的那些大忽悠了，都喜欢把药效吹的跟仙丹一样，其实屁用没有。

    “是不是这么神奇，一天之后不就清楚了。”

    “说的也是，你小子电话保持畅通，可别给老子跑了。”说完，熊飞武直接挂断了电话，让叶天南忍不住摇了摇头。

    这个药物可是疯老头经历了20多年才研究出来的，而且据说也是一个什么古代医书上看到的，至于是真是假，叶天南到是不知道，他只知道自己吃了一颗号称‘金丹’的药，那种上吐下泻，几乎快要把内脏，还有要把身体内的东西给拉出来的感觉，叶天南可是不想在体会一次了。

    不过过程虽然辛苦，结果却是非常好的，至少叶天南这几年来从来没有生过一次病，哪怕是在号称病毒的源头非洲，叶天南也从来没有得道哪怕一种传染病，不仅是他，他手下的那些吃了药丸的大头兵，也都是一样。

    不过他们吃的药都是经过稀释了万倍以后的。

    至于熊飞武的那些大头兵，叶天南不敢保证他们也能有那么强的抵抗力，至少一般普通的病毒以后是别想在折磨他们了。

    这种药可是极为珍贵，起码叶天南是根本配置不出来的，只有那么小小的一瓶，至于熊飞武拿走的那瓶，里面只有寥寥的三颗而已。

    回到天朝大酒店，叶天南刚在房间躺下，外面就传来了敲门声，不等叶天南去开门，房门自己打了开来，穿着一身睡裙的冷冰冰直接走了进来。

    冷冰冰看起来像是洗澡完没有多久，一头如同瀑布般的长发随意披散着，而且不同于其他女人，头发没有吹干有些狼bèi的样子，冷冰冰的头发半湿着贴在身上不仅没有显得一点狼bèi干，更多的反而透出了一股极致的诱惑。

    特别是穿着薄薄丝质的长裙，堪堪只到大腿间，只要稍微一掀，就能看到里面的春光了，随着走路的摇摆间，一股淡淡的沐浴露香味伴随着一股诱人心扉的体香被吸进了叶天南的鼻间。

    眼前的冷冰冰前凸后翘，特别是刚洗澡完以后，那脸上淡淡的红晕，更是足以吸引起所有男人的欲望。

    叶天南只是看了一眼，就有了一丝反应，赶紧拉过被子盖住了下身。

    “老叶，我是代我父亲来跟你道歉来的。”冷冰冰像是没有见到叶天南的异样。

    “恩，没关系，意见不合很正常，用不着道歉，这么晚了还不休息？”

    “没，我那边的插头坏了，我到你这边把头发吹干。”冷冰冰说着晃了晃手上的吹风机。

    叶天南看了一眼：“指甲油尽量不要涂，那东西对身体的伤害很大。”

    冷冰冰神色一愣，看了眼被涂抹的鲜艳通红的十个手指甲，脸色一红，点了点头。

    “知道了。”

    说着，冷冰冰也不客气，直接坐在了床上，插头就在床的两边，至于卫生间的插头则被冷冰冰给自动忽略掉了。

    叶天南张了张嘴原本想提醒冷冰冰去厕所吹头发的，后来想了下，还是觉得算了。

    冷冰冰坐在那里，光是看背影，就显得极为诱人，明亮照人的头发披散着弄在右边的肩上，露出了白皙迷人的脖子。

    随着冷冰冰弯腰吹头发的动作，身上那件原本就很短的睡裙往上掀去，露出了里面一条粉红色透明的小内裤。

    叶天南只是看了一眼，赶紧转过头去，想要出声提醒冷冰冰，最后想了下还是决定算了，这要是出声提醒她，不被她当成色狼那就是怪事了。

    叶天南转过头，一旁的冷冰冰吹了几下头发却是把头转了过来，见叶天南转过身背对着自己，心中忍不住有些失望。

    “喂，老叶，我有那么可怕么。”

    听到冷冰冰的话，叶天南转过头，摇了摇头：“没，我只是觉得这样睡觉舒服点，你吹头发吧，我先睡了，出去的时候，记得把门锁上。”

    “那么早睡做什么，现在才11点不到，还早呢，陪我说说话。”冷冰冰却是有些不乐意了。边说着直接伸手过去推搡着叶天南。

    “哦，差点忘jì了，林可可回来了，你知道么。”叶天南突然转过头说了一句，原本双手推搡着叶天南的冷冰冰，听到叶天南这话，动作不由一滞。

    冷冰冰脸上的表情也有些不自然：“是么，什么时候回来的，等有时间我在去看她。”见冷冰冰的样子，叶天南就明白过来，冷冰冰这是不好意思见以前的林可可，毕竟落到这步田地，哪怕林可可是她最好的朋友，冷冰冰也不愿意去。

    “恩，那行，我先给你她现在的手机号，还有她暂时住的地方。”

    “先不用。”冷冰冰摇头拒绝了：“对了，我差点忘jì了，我要休息了，晚安。”说着，冷冰冰几乎是冲刺的速度跑了出去，把门重重带上。

    看着冷冰冰的背影，叶天南忍不住摇了摇头，对于性格要强的冷冰冰来说，她是绝对不可能以此时这样的面貌去见林可可的，同样的，林可可也是一样，哪怕知道冷冰冰和叶天南的手机号，到现在不也一样没打电话给他们么。

    叶天南拿出手机，看了眼林可可的电话号码，想了下，还是止住了给她打电话的冲动，这个时候无论叶天南说什么帮助，林可可都是绝对不会同意的。

    还是等自己发展好点在去帮助林可可吧，想到目前的困境，叶天南忍不住叹息了一声。

    第二天，一大早，叶天南醒来的时候，发现冷冰冰在门外有些犹豫，来回不停走着，看她脸色，显然一晚上没睡好，见叶天南打开了房门，冷冰冰犹豫了一下，还是开口道：“那个，老叶，你没把我现在的消息告sù她吧？”

    冷冰冰口中的她自然是林可可了。

    叶天南摇了摇头，冷冰冰像是松了一口气：“那就行，快点准备动身吧，现在‘性・爱可行’特效药风波越来越大了，昨天又死了几百人，在这么下去，只怕我们的专卖店都要给人砸光了。”

    听到冷冰冰这么说，叶天南忍不住脸色一肃：“这个时候不能走，必须马上召开新闻发布会澄清这件事，你等下给那些知名的国内媒体，包括网上的全部发出邀请，每个报社跟网络都给一些赞助，钱我等下给你，另外网络上舆论不能停，咱们一定要告sù所有的消费者，那个致死的药不是咱们朝天集团的产品，你在官方网站等下发表一个声明，防伪功能我等下自己去弄。”

    “咱们网站给人黑掉了，打不开了。”冷冰冰面色有些尴尬。

    叶天南点了点头，这种局面他早就预料到了，很多网络黑客最看不惯的就是那些无良企业了，朝天集团根本没有偷税漏税，也没有任何违法的行为，这些黑客自然只有拿朝天集团的官网来出气了。

    “你先去通知媒体，就说下午召开，尽量多请一些媒体记者，我去弄网站。”

    “好。”冷冰冰点了点头，朝天集团的官网是由叶天南一手建立起来的，此时这件事情由他去处理，自然是在合适不过，只是冷冰冰有些担心，叶天南能不能恢fù官网，能制zuò出来，跟驱逐那些黑客可是两个不同的技术含量，后者显然要高出前者太多。

    叶天南回到房间，打开了酒店的电脑，检查了下配置，忍不住摇了摇头，不过此时也没办法强求太多了，在死神雇佣兵里，不仅要拥有过人的身手，聪明的头脑，还必须拥有一手过硬的技术。

    很多见不得人的交易都必须通guò网络进行，死神雇佣兵所有的任务都由叶天南来接，如果网络技术不行，只怕早就给那些雇主或者那些仇家找到他们的地址，将死神雇佣兵给灭了。

    叶天南的双手在键盘上飞快的跳动着，就如同在弹奏一首优美的音乐。

    很快，一个小程序就已经做好了，叶天南按下回车键，电脑弹出一个窗口。

    “病毒数281个，漏洞150个，后门3个。”这里的后门就是那些黑客抓的肉鸡，方便自己做跳板使用的，一些人也喜欢称这个肉鸡叫僵尸鸡。

    把这名烂的电脑当成肉鸡的，应该就是那些刚刚学会一点黑客技术，属于最入门，根本称不上黑客的菜鸟们呢。

    这些家伙从网上下载一些抓鸡工具，就洋洋得意，认为自己控zhì几台肉鸡就很厉害了，实际上这种人也是最危险的，一不小心就成了其他黑客的一些开胃菜。

    那些免费的抓鸡工具和一些黑客小技术，那些黑客根本不可能免费给其他人用，一旦使用了这些工具，就已经在不知不觉中，成为了那些黑客的傀儡。

    叶天南双手飞快的又编写出了另外一个程序，点击确认键以后，一个任务处理器迅速谈出来，上面快速的出现了一排排修复漏洞，杀病毒，修补那些菜鸟留下来的后门，几秒钟就已经完成了一qiē。

    叶天南又用自己制zuò的工具扫描了一遍，发现没有别的漏洞了以后，这才放心下来，将这台电脑所有漏洞都封死以后，叶天南又快速的编写了一个小程序，这个小程序类似影子系统，但是比影子系统强大许多，它可以让一台老爷机瞬间变成高配置的‘战斗机’。