
    叶天南要他下辈子不仅要成为一个聋哑瞎子，还要让他一辈子都躺在床上让他体会生不如死的感觉。

    解决完这些人之后，叶天南来到林可可床前，此时的李小雪还在蛢命的挣扎，挥舞着手脚，看她嘴角已经出血了，看来是准备咬舌自尽了。

    叶天南神情一愣，赶紧撬开了李小雪的嘴巴，李小雪却是毫不犹豫的张口用力咬了下去，叶天南的手指当即血流如注。

    一旁的冷冰冰和方娟两人都惊呆了。

    “小雪姐，你不要咬了，那是叶大哥，叶大哥来了，你不要怕。”

    “拿块毛巾来。”

    方娟这才反应过来，赶紧拿过一条毛巾，叶天南直接塞进李小雪的嘴巴里，从怀中拿出三个胶囊。

    叶天南拿出的胶囊自然是他自己配的，不可能有任何副作用，强行塞进李小雪的嘴巴里，李小雪拼命挣扎着，想要吐出来，但是在叶天南的力气下，却是根本挣扎不动。

    到最后，李小雪像是认命一般，大眼中流出两行清泪。

    “叶大哥”方娟虽然知道叶天南不会害李小雪，但是还是有些担心的喊了一句。

    “别担心，那是我们朝天集团最新研制的视力，听力，言语胶囊，专门针对这种情况研发的。”

    方娟神情有些惊讶，不知道什么时候又多出一个朝天集团，而且眼前的不是冷氏集团的大小姐冷冰冰么。

    出乎方娟的意料，原本躺在床上的李小雪猛地咳嗽起来，而且越咳越厉害，像是要把什么东西给咳出来一般。

    叶天南将李小雪从床上搀扶了起来。

    李小雪一张口就吐出了一大块血块，吓得方娟差点就准备去叫医生了。

    “别急。”叶天南喊了一句，方娟原本准备出去的身体不由一顿，一脸疑惑的看着眼前的叶天南。

    一旁的冷冰冰小声道：“一个小时内，就能让李小姐恢fù如初了。”

    “啊？真的？”方娟明显有些不信，但还是忍不住有些惊讶。

    “肯定的，我能骗你，但是你叶大哥能骗你么？”冷冰冰这么一说，方娟不由转头看向了站在那神情一脸凝重的叶天南。

    不等方娟在开口，原本躺在床上的李小雪突然睁开了眼睛，大眼中还有些迷糊的四处看了一眼，见到眼前的叶天南，先是神情一愣，随即大眼中流出了两行泪水。

    “是天南么？我这是死了么？可是我死了怎么会见到你呢？难道你也遇到不幸了么。”

    见到李小雪神情激动的样子，叶天南忍不住笑道：“小雪，是我，你没事了，你没死，我也没死，大家都好好的。”

    一旁的方娟已经震惊的张大嘴巴说不出话来了。

    李小雪这种情况，康复的可能性为0，但是为了哪怕一线希望，方娟还是坚持把李小雪送到大医院去救治，直到后来实在没钱了，才转到小医院来，方娟一直期待奇迹发生，直到叶天南回来之前。方娟才明白，奇迹根本不可能发生。

    如果不是叶天南回来了，方娟不知道自己还能在坚持多久。

    李小雪从床上坐了起来，看了眼四周，见到站在一旁的方娟还有冷冰冰，神色先是一愣，随即有些激动起来。

    “方娟妹妹，这段时间辛苦你了，姐姐给你添麻烦了。”话语刚落，眼中的泪水就已经止不住开始落下。

    那边的方娟也是神色激动，眼中的泪水怎么都止不住。

    “小雪姐，你在说这样的话，我可是生气了。”

    “好了，这里不是说话的地方，咱们找个地方庆祝下。”见到方娟和李小雪，叶天南觉得非常的兴奋。

    三人愣了一下立马反应过来，至于收拾东西，叶天南直接让他们给扔了。那些东西都在医院里弄过了，自然带着一丝晦气，带回去也没什么用。

    三人走出病房还没多久，一个医生就带着保安直接走了过来，见到三人准备离开，又见到躺在地上的那些人。

    不等医生开口，叶天南直接拿出了自己的证件。

    “睁大狗眼看清楚了，我在执行任务。”

    眼前这个医生听到叶天南的话，神色为之一怒，这小子实在是太嚣张了，在医院里打人，还敢这么说话。

    不过见到那个证件，以及上面盖的大钢印的时候，这名医生头上的冷汗就流了下来，在看对方身上的气势，明显不是装出来的。而且也装不出这样的气势来。

    不用叶天南废话，这个医生带着那些保安赶紧退到一旁。

    叶天南看了眼那名医生，这才带着三女走了出去。

    “叶大哥，你可真威风。”方娟一脸的开心：“还是我以前那霸道，最好的叶哥哥。”

    冷冰冰看了眼高兴异常，对叶天南特别依赖的方娟，在高兴的同时，心中却是有些吃醋。

    天朝大酒店的包厢里，叶天南没有邀请任何人，就四个人坐在包厢里，叶天南举起杯子道：“为庆祝我们再次相聚，小雪的病好了，大家一起干杯。”

    四人同时举高了杯子，坐在一旁的冷冰冰，见到方娟和李小雪两人看着叶天南那情意绵绵的眼神，心中却是感觉异常的不舒服。

    酒足饭饱以后，叶天南直接在天朝大酒店开了一个总统套房，作为他暂时办公的地方，方娟和李小雪两人原本想要叶天南把这个房间给退掉的，认为这样太浪费了，不过在知道叶天南现在一天起码可以赚上亿以后，两人又改变了想法。

    朝天集团的最新框架直接弄了出来，叶天南还是董事长，李小雪则是成了公司的总经理，冷冰冰是公司的总裁兼CEO，方娟则作为叶天南的私人秘书。

    李小雪是那种对工作极为认真负责的人，更何况这个集团公司还是叶天南的。

    叶天南办公室里，方娟缠了叶天南一上午以后，终于出去工作去了。

    外面传来了敲门声。

    “请进。”

    李小雪推开门走了进来，手上拿着一份报表。

    “董事长，咱们集团为什么要收购荣氏集团的股份？”一说起那两个字，李小雪的眼中就带上一丝恨意。

    “哦，是小雪来了，是这样的，荣氏集团旗下的九大物流中心，是我看重的，咱们公司虽然有一万家专卖店，但是没有属于自己配套的物流中心，菜鸟物流终究是别人的，我们必须要打造属于自己的物流集团，这样才不会受制于人。”

    李小雪听到叶天南这么说，脸色才稍微好了些，她虽然恨不得想要把荣成光碎尸万段，但是她知道，现在的朝天集团看起来规模很大，实际上和荣氏集团相比还是有着不小的差距，不管是集团规模，还是人脉，都远远不及。

    所以此时的李小雪不希望叶天南因为自己的事情而和荣氏集团死磕。

    “还有别的事么？”

    “没了，对了，收购股份的话，我们是用公司的名义，还是？”

    “这个你就不用操心了，我已经利用海外注册的公司来收购了。”

    “好。”李小雪点了点头，退了出去。

    叶天南以前在国外做雇佣兵的时候，就注册成立了不少的公司，现在好多公司都发展的不错，现在是该到用到他们的时候了。

    想到这，叶天南没有犹豫，直接打了个电话。

    “汉斯，我是叶天南，你用瑞士银行的名义开始收购荣氏集团的股票，吃的越多越好。”

    “明白，老板。”汉斯在电话那头点了点头，谁都没想到，这个美国金融界的巨鳄，号称21世纪最成功的银行家之一的瑞士人汉斯竟然会是叶天南的属下。

    挂掉了电话，叶天南不由冷笑一声，要杀死荣成光轻而易举，不过在那之前，叶天南会让这个家伙尝到什么叫绝望，什么叫众叛亲离，让他在一件件绝望中，承受痛苦，慢慢的死去，这样远比直接杀了他，要更让他痛苦。

    荣氏集团大厦，这栋高88层，曾经作为燕京地标建筑的荣氏集团总部，虽然已经没了惜日的荣耀，却依旧是燕京商界不可忽视的一个力量，因为荣成光在这里，这个一手缔造了荣氏传奇的人物，这个集团大厦，依旧是很多年轻大学生毕业时候的首选。

    此时荣成光每日雷打不动的习惯，看着手上的报纸，虽然网络已经成为了如今的主流，荣成光依旧固执的选择从报纸上获得消息，这也许也是荣氏集团日趋没落的原因。

    “荣总。”外面的房门敲了敲。

    荣成光头也没抬，眼睛依旧盯着手上的报纸。

    “荣总。”

    进来的是荣成光的秘书陈凯，跟了他已经十年了。可以说是从大学一毕业就开始跟随着荣成光，也是荣成光的心腹。

    “荣总。”进来的陈凯脸色有些凝重。

    “怎么了？”荣成光抬起头，见到陈凯一脸的愁容，轻轻将手上的报纸放下。

    “荣总，有家外资企业正在疯狂收购我们公司的股份，目前股权比例已经占到了15%”

    “哦？”荣成光眉毛微微一跳，作为荣氏集团的绝对控股人，荣成光占有的股权比例高达49%，哪怕市面上所有的股票都被收购走了，他也不怕荣氏集团易主，不过这么多股份被人不知不觉的就收购了，还是引起荣成光的警惕。

    “调查清楚了是哪家公司了没？”

    “是瑞士的汉斯银行集团。”

    荣成光一脸惊讶的从位置上站了起来，眉毛忍不住一跳，随即大声叫起来：“哈哈，是好事啊，你怎么苦着一张脸。”

    “荣总，我总觉得事情有些不对劲。”陈凯的话还没说完，就被荣成光举手制止了。