
    站在落地窗前，看着对面的省人民医院，林可可用力捏紧了自己的拳头，在她的带领下，中医将要重新换发出惜日的风光，打开华夏的市场，冲出华夏，占据全世界。

    省人民医院院长办公室，李仁杰作为院长，相对来说，还算是非常尽职的一个人，他从来不配秘书，喜欢亲力亲为，完成手上的一个病例以后，李仁杰用手敲了敲自己的背。

    “不服老不行啊，这一晃20年过去了。”李仁杰看了眼桌面上的一个相框，里面是一个年轻的穿着白大褂的大夫，那正是年轻时候的李仁杰，想到刚毕业时候被分配到省人民医院时候的激动。原本学中医的他因为处处受到排挤，不甘心服从命运的他毅然辞职下海，他就不相信中医比不上西医，结果几番折腾下来，不仅败光了全部家产，还因为一个江湖郎中害死了他的奶奶，从此以后，李仁杰就恨上了中医。

    靠着自学成才，一举跨越了从中医到西医的看起来不可逾越的鸿沟，并且成为了当时西江省数一数二的外科大夫，甚至是全能型的，内外都行。

    做到这个地步，完全都是靠他自己自学成才，一步一个脚印从最下面爬上来的，哪怕到了现在，李仁杰依旧不敢有所懈怠，依旧是每天都在不停的学习着，在他看来，医学永远只有不断的学习，才能保持着最好的技术，各种新型病例每天都会出现，多掌握了一个知识，就多挽救了一个人的命运。

    就在李仁杰准备站起来走动下的时候，外面传来了剧烈的敲门声。

    “院长，院长。”听声音像是住院部主任。

    “怎么了，王主任。”李仁杰话语刚落，住院部的主任就已经推开了房门。

    “李院长，不好了，陈老出事了。”

    一听陈老出事了，李仁杰心里一咯噔，赶紧从位置上站了起来。

    “走，边走边说。”

    陈卫东是西江前一号人物，虽然退下来了，但是影响依旧还在，特别是他的三个儿子，都是上面的首长，位高权重，加上陈老的门生遍布整个华夏，特别是在整个西江，要是陈卫东在这里出了什么问题，不管是对李仁杰还是整个省人民医院，都是灾难性的后果。

    “陈老现在的病情如何了。”

    住院部的王步凡摇了摇头：“院长，现在情况非常危及，还是必须要您亲自出面才行啊，医院几个脑科专家已经全部就位了，但是到目前为止还是没有一个好的办法，这次事关重dà，最好还是您亲自出手比较稳妥。”

    看见王步凡的表情，李仁杰就差点要骂娘了，看起来是说自己医术高超，实际上这个王步凡是害怕承担责任，要是陈老真的出事了，别说王步凡这个小身板抗不下来，就是他李仁杰也抗不下来。

    来到陈老的门外，数十名医院的一线专家全部靠拢了过来，其中好几个人还是国内外都非常闻名的脑域专家，享受国务院特殊津贴的。

    “陈老现在状况如何了？”李仁杰也不废话，走了过来，直接开口问了起来。

    “院长，现在情况非常不妙，患者的神经血管几乎根根断裂，已经到了万分危及的时刻，我们已经准备做手术，但是又害怕打开患者的头部时，患者就已经不行了，不仅如此，陈老的心脏还不行，经过刚才的监测，我们发现陈老的心脏根本承受不住一次小手术，所以”

    后面的话，这名医生没有说出来，但是意思很明显了，那就是陈卫东根本不能做手术。

    “进去看看情况。”李仁杰皱着眉头直接推开门走了进去，见到屋子内的三人时，李仁杰更是心里一咯噔，这下可是不秒了，陈家三杰都来了，李仁杰压力一下大了起来。

    陈家老大陈大海直接站了出来。

    “李院长，家父还有没得救。”陈大海说话非常直接，李仁杰皱了下眉头，斟酌了下道：“陈书记，我先做个检查看下情况好吧。”

    听到李仁杰这么说，陈大海点了点头，到是没有废话，直接让了开来。

    李仁杰看了眼陈卫东，又看了眼旁边的仪器，心里陡然沉了下来，如今看陈卫东的情况，显然是熬不过今天了。

    “陈书记，我建yì还是准备后事吧。”这话他虽然不想说，但是早说和晚说的意义可就不一样了，以如今陈卫东的身体情况，强行做手术，只怕陈老会坚持不住，在手术中去世，到时候乐子可就大了，不管是谁都承担不起这个责任，到不如现在直截了当的说出来。

    虽然早有心里准备，陈家三杰，一下显然还是没办法接受。

    特别是陈大海：“李院长，你可是国内脑域界一流的专家，您在想想办法吧。”

    李仁杰叹息了一口气，摇了摇头：“陈书记，请恕我无能为力，陈老这个病情，抢救的话，只怕中途就有可能坚持不住，与其增加陈老的痛苦，还不如”后面的话李仁杰自然是不敢说出来的，不要说陈家三杰了，就是换做一个普通人，也肯定是无法承受的。

    陈大海的脸色一下沉了下去，脸色变得极为难看，整个房间里所有人连大气都不敢呼一口，生怕下一秒陈大海的雷霆之怒就发砸他们身上。

    “你们都下去吧。”过了许久，陈大海像是下了一个艰难无比的决定，摆了摆手。

    李仁杰点了点头，自然不敢耽搁，要是陈大海要是突然改变了主意，让他们做手术，那就真的要命了，到时候砸了自己招牌不说，还有可能引来杀身之祸。

    “我能说几句么。”外面传来了一个女人的声音，所有人不由转头看去，特别是李仁杰，见到一个陌生面孔出现在后面，吓得魂的快飞了，这个女人是从哪里冒出来的。

    “王步凡，你这是搞什么？怎么这里随便谁都可以进来？”

    一旁的王步凡听到李仁杰话语中的不满，吓得魂都快飞了，医院本来就是一个鱼龙混杂的地方，谁都可以进出的，只是相对这里的高干病房审核要严格一些，也不知道门口那些保安都是干什么吃的，连一个人进来都看不见。

    “李院长，您给我一分钟，我去处理。”不等王步凡过来。

    那个女人却是开口道：“我能把那个老人救活。”

    “荒谬。”

    “无稽之谈！”

    “简直就是放屁，李院长这个国内一流的脑域专家都治疗不好的，你一个普通的女人也敢在这里大发厥词说自己能治的好。”

    “”各种不屑，嘲讽，谩骂声从那些专家口中骂了出来，自然都是冲向眼前这个突然冒出来的女人。

    “还愣着做什么？还不叫保安让人把她轰出去，王步凡，看来你这个住院部主任是做的越来越轻松了。”李仁杰话语中的不满已经非常明显了。

    王步凡虽然心里冤的慌，脸上却是不敢犹豫：“保安呢，你们这些饭桶，每个月给你们三千块工资都让你们吃白饭的么，还不把这个女人赶走。”

    “等下。”陈大海突然喊了一句，门外的声音顿时消失不见。

    “陈书记，您放心，这个女人估计是我们医院哪个医生带来实习的亲戚，对于这种徇私舞弊的事情，您放心，我们一定绝不姑息，不会在有下次发生。”说着，李仁杰的眼睛还若有若无的扫了一眼身旁的王步凡。

    后者吓得腿软，只差没当场大喊冤枉了，李仁杰看起来是想找个背黑锅的啊。

    陈大海直接走了过来，看着眼前的女人。

    “你真的能治好我的父亲？”

    “肯定能，最起码也可以让你父亲恢fù拥有起码七天的生命，让他和一个正常人一样。”眼前这个女人说的到是极为自信：“假如我说的有半点假话，或者你认为我是个疯子，你可以不相信我。”

    陈大海眼睛直直盯着眼前的这个女人，这个女人也是毫不示弱和他对视着。

    十分钟后，陈大海点了点头。

    “你试下吧，不过我要警告你，你如果用我父亲做什么花样，我一定会让你还有你幕后的人明白后悔这两个字。”

    “放心吧，陈首长，你不会拥有这样一个机会的。”眼前的女人却是显得极为自信。

    来到陈卫东的病床前，一旁的李仁杰最终还是隐忍不住了。

    “陈书记，这个女人一看就是那种江湖骗子，指不定是哪个精神病院抛出来的，这种人的话，您最好还是不要相信。”

    “李院长，你的意思是你能治好我父亲的病了？”陈大海这句反问，直接让李仁杰闭上了嘴巴。

    “如果你们谁自认为有能力可以治疗好我父亲，可以站出来，如果没有，就给我闭上嘴巴。”陈大海此时已经处于快要爆发的边缘了，这帮庸医自己没有能力治疗好自己父亲，难道还不允许别人来救么？这帮家伙难道就是想看着自己父亲不行吗。