
    “冰冰，你是我的好朋友，我不希望你被这一点挫折就给打倒，你父亲离开公司对他对公司都是一件好事，你父亲是一只志在自由要翱翔天空的雄鹰，不希望被任何人控zhì，因为他是冷大侠，那个曾经创zào了无数奇迹的冷大侠。让你父亲选择自己的路吧。”

    “恩。”冷冰冰点了点头，看着眼前的叶天南：“谢谢你，你这么一说，我感觉自己好受多了。”

    “你谢我做什么，好了，去休息吧，明天开始，我们要忙碌起来了。”

    “恩。”冷冰冰点了点头。

    第二天，一大早，冷冰冰就打开了叶天南的房门，她手上有叶天南的房卡，见到房间空无一人，冷冰冰有些惊讶。

    “起的这么早。”身后传来的声音让冷冰冰吓了一大跳，转过头，见是叶天南，看着他穿着一身运动服，累的满身大汗的样子，冷冰冰不由笑道：“早。”

    叶天南点了点头：“等我换身衣服。”

    几分钟以后，见到从里面走出来的叶天南，冷冰冰却是忍不住皱了下眉。

    “怎么？”叶天南有些奇怪的低头看了眼自己穿的休闲装：“我这样穿有什么不对么。”

    “叶天南，你要记住，你现在是一家拥有超过百亿资产的大集团公司老总，而不是以前在烧烤摊上只卖烧烤的那个叶天南了，如今是个眼光社会，你作为公司的老总，如果都穿的这么廉价，会给下面员工还有合作伙伴传递极为不安稳的信息的。”

    “好吧。”叶天南低头看了眼自己身上的穿着打扮。

    “那你的意思？”

    “购物。”冷冰冰打了个响指，一脸的笑容。

    “你确定要一直这么逛着？”叶天南再一次领教到女人逛街的本事了，那绝对不是吹出来的，连续走了三个小时，冷冰冰穿的还是高跟鞋，一点停歇下来的意思都没有。

    和女人逛街简直比他在战场上打一战还要更累。

    身旁的冷冰冰没有开口说话，见到眼前的一家专卖店时，眼睛突然一亮。

    “走，进去看看。”叶天南跟着冷冰冰走了进去。

    冷冰冰给叶天南挑选了一套紫色的西装。

    “我不喜欢穿西装，中山装还可以。”

    “让你穿，你就穿，哪来那么多废话啊，现在还有谁穿中山装，别老土了行不行，你可是代表着公司形象的，赶紧的。”

    “好吧。”叶天南点了点头，有些无奈的接过了冷冰冰递过来的那套紫色西装。

    进去没有多久，叶天南有些别扭的走了出来，站在门外正挑选着衣服的冷冰冰，见到叶天南的时候，忍不住眼睛一亮，上下打量了一眼叶天南。

    “服务员，就要这一套了。”

    叶天南虽然不是那种长相奶油小生，那种帅哥级的，但是他的脸上和身上的男人气概非常足，特别是身上还有一股说不出来的气势，让人只是一眼，就忍不住被他所吸引，在搭配上这套西装以后，叶天南身上的魅力几乎发挥到了极限。

    冷冰冰只是看了一眼，都忍不住有些怦然心动的感觉。

    接下来，冷冰冰大手一挥，直接又给叶天南配套了全部的衣服裤子，甚至包括内裤，还有袜子以及鞋子全部换了。

    一条内裤都要2000块，让叶天南明白了什么叫富豪，什么叫奢侈的生活。不过确实是一分钱一分货，号称纯手工编织打造的内裤，虽然价格贵，但是穿起来确实是非常舒服。

    穿上那套紫色西装，叶天南怎么都觉得有些别扭，最后在叶天南的强烈要求下，叶天南换成了纯黑色的中山装。

    虽然冷冰冰并不喜欢那种中山装，但是叶天南穿上这款中山装以后，整个人确实不一样了，变得更加有气势了。

    “好了，买完了，回家吧。”冷冰冰看了眼叶天南，虽然她对叶天南执意穿中山装有些不满意，但是对于自己挑选的其他衣服却是感觉非常满意。

    叶天南却是摇头笑了笑：“现在不能回去。”

    冷冰冰神情一愣，见叶天南用手指了指自己，立马明白过来，神情有些慌乱道：“我不用了，我自己会买。”

    “不买也得买，就这么定了。”叶天南却是极为霸道的替冷冰冰做了决定。

    冷冰冰虽然表面有些不高兴，毕竟是被叶天南强迫的吗，心里却是感觉非常的温暖，这么多年，除了林可可以外，还从来没有一个人愿意陪自己买衣服的。

    在冷大侠的心中，钱永远都是第一位，最重要的。

    心中有些开心的冷冰冰和叶天南直接往步行街走去，相比男装，女装的衣服，就更加多了，叶天南一时间都有些后悔了，早知道就不让冷冰冰买衣服了。

    连续六个小时逛下来，冷冰冰自己一件衣服都没买，反而逛得津津有味，真不知道这些女人为什么这么喜欢逛街的。

    两个人往步行街没走多远，叶天南就被一旁路边摊一个身影给吸引住了。总感觉在那里摆摊的人有些眼熟。

    不等叶天南上前，几个穿着便装的男人就已经走了过去，一把就掀翻了那个摊位。

    “跟你说过多少次，在这里摆摊不交保护费不准摆，麻痹的，赶紧交钱。”

    “对不起，对不起，我这就走。”那个女孩子背对着这边，声音却是极为熟悉，听在叶天南耳中，让叶天南身体一震。

    “哎呀，小妞，别老是说对不起啊，看你长的这么水，这样吧，你陪哥几个睡一晚上，哥几个就免了你一个月的保护费，怎么样，这么好的事情可不是谁都能碰到的。”说着这个家伙一手摸向了那个女孩。

    还没等他手摸到，就被一旁伸出的一只古铜色的大手牢牢扣住了。

    这名混混刚一转头，一只拳头已经由小变大直接打在了他的面门上，将这名混混打的惨叫一声，身体直接飞出了四五米远。

    剩余的几个混混见到自己同伴被叶天南打了，只是一愣，随即大叫着冲了过来，不过这几个人并不傻，叶天南只是一拳就打飞了同伴，显然是练过的。

    这些混混直接拔出了腰间的砍刀，还有一个直接拔出了自制的钢・珠・枪。不等他开枪，叶天南直接一个侧踹，一个下勾拳直接打的这个家伙惨嚎一声，嘴里在喷出满嘴牙齿的同时，整个人被叶天南一脚踹飞了出去。

    一个拿砍刀的混混在此时一刀从后面砍向了叶天南的头部，看他满脸狰狞的样子，不等他砍刀砍上，叶天南直接一个肘击击中了这个混混的喉咙，一阵骨头卡住的声音，让这名混混闷哼着，扔掉了手里的砍刀，整个人往后退了数十步。

    剩余的两个混混，叶天南也懒得浪费时间了，直接一人一拳打中了他们的太阳穴，这两个混混连哼都没哼一声，当场应声倒地。

    叶天南活动了下手脚，转头看向身前的这个女孩子。

    “娟子。”

    “叶，叶大哥？”方娟满脸不敢置信，话语刚落，大眼中就已经盈・满了泪水。

    “你怎么在这里摆摊了。”叶天南不禁皱了下眉头，他在出国的时候，就已经把方娟交给李小雪照顾了，难道自己离开了，李小雪就抛弃了方娟了么。

    “李小雪呢？”叶天南的心里有些不舒服。

    “小雪姐，小雪姐”方娟说道这里，根本说不下去了，眼神中满是掩饰不住的悲伤。

    “小雪怎么了？”叶天南心里一跳。

    “小雪姐眼睛看不见了。而且也听不见，说不出话了。”方娟这么一说，叶天南心里咯噔一声，赶紧道：“究竟怎么回事？”

    李小雪作为林氏集团慈善部的总经理，自然是要经常出席一些慈善活动，后来被一个大老板看上了，直截了当的说要包养李小雪，直接被她拒绝了，并且还是当面没有任何余地的，这个老板觉得很没面子，就在邀请李小雪的时候，偷偷在饮料里下了药。

    结果那个药效太猛了，李小雪在喝完以后，直接倒地，七窍流血，这个老板还以为李小雪死了，就让人把她扔出去了。

    幸好被路过的好心人救了，送到医院去了，虽然人抢救过来了，却是眼睛看不了，耳朵听不了，就连话也说不了了。

    “那个人叫什么名字。”

    “荣氏集团的总裁荣成光。”方娟说到这个人的时候也是一脸的恨意。

    “这个王八蛋，我要去宰了他！”一旁的冷冰冰比叶天南还要气愤，她虽然和李小雪没什么矫情，但是也见过几次这个女孩，这么善良美丽的女孩子竟然被这个畜生害成了这样。

    “不要冲动，你现在去找他，你有证据么？”叶天南反到是冷静了下来。

    “你要是怕，我自己去。”

    “我怕？”叶天南眼中闪过一道寒芒：“我会让那个家伙生不如死。”

    三个人来到燕京一家私人医院，来到林可可房间的时候，一个病人正鬼鬼祟祟的站在门口，四处看着，见到叶天南他们往这边走来，立马拦住了他们的身形。

    “干什么的。”叶天南见他样子，心中莫名的有了一种不好的预感，根本没有废话，一把就踹开了他，到了房门前，用力一推，里面的病房门却是锁上了，叶天南猛地一脚踹开了病房门。

    里面发生的一幕，让叶天南的怒火直接就冒了出来，在最里面一张病床上，十几个人正在哪里排着队，一个瘦子此时正在撕扯着林可可的病号服，林可可虽然拼命抵抗，哪是这些家伙的对手。

    这些人一边调戏，一边还大声的淫笑着，也不怕林可可说出来，因为她根本说不了，也听不了，更是看不了。

    “王八蛋。”冷冰冰直接抓起一旁的灭火器。

    叶天南却是早了一步，直接冲了过去，手上的灭火器直接甩了出去，被打中的几个家伙惨叫着直接栽倒在地。

    叶天南此时是动了真怒了，那些家伙的命・根・子都让叶天南直接踩爆了，不仅如此，这些家伙的嘴巴，眼睛，和耳朵，也别叶天南动了手脚。

    既然他们这么喜欢欺负残疾人，那就让他们也尝尝变成残疾人的滋味。

    至于压在林可可身上的那个瘦猴子，更是被叶天南直接抛了起来，直接踩爆了命・根・子以后，大腿和手脚也别叶天南直接废了，对于这种人，杀了他，简直就是便宜他了。