
    “你是霍老的儿子吧，我这次过来呢，是带了朝天集团研制的生命胶囊，如果你愿意尝试的话，我就给霍老试下，如果不愿意的话，那我也没办法了。”

    霍正光紧紧盯着叶天南看了一眼。

    叶天南却是不紧不慢的看了眼自己的手表。

    “现在已经过去两个小时了，这个是3号胶囊，可以让患者获得1天的寿命，当然了，如果您不愿意的话，我也可以立马离开。”

    “我要。”霍正光的声音有些沙哑：“你不是有一个能延长人寿命到30天的胶囊么。”

    “这个也有。”叶天南到是没有否认：“不过要想获得，可是要付出代价的。”

    “说。”霍正光的意思很明白，只要能让他父亲活一个月以上，付出多大的代价他都愿意。

    叶天南有些意外的看了眼霍正光：“我要李仁杰院长到我们中医院工作。”

    “就这么简单？”霍正光还以为自己听错了，这么简单的条件，他都有些不敢相信。

    “不错，就是这么简单，李仁杰院长对我们中医院来说，价值远高于9号胶囊，只要你同意放他离开，我就可以把9号胶囊免费送上，并且保证霍老至少还能在活一个月以上。”

    “好，没问题。”霍正光原本以为叶天南会提出非常苛刻的条件，谁知道却是这么简单的条件，他哪还会犹豫。

    站在一旁的李仁杰却是有些意外又有些感动的看了眼不远处的叶天南，没想到自己在这个年轻人的心中，地位这么重要。

    三人直接进了病房，叶天南看了眼躺在床上的霍老，一旁的心率机已经成了一条直线了，因为霍正光没有允许，所以没有人敢进来给霍老盖上白布。

    “霍老走了多久了。”

    霍正光看着躺在床上像是睡着的父亲，忍不住虎目含泪：“三个小时了。”

    “你确定？”

    霍正光的目光猛地扫了过来，叶天南也没有退让和霍正光对视着。

    “我确定。”几分钟，就像是过了一个世纪，虽然霍正光并没有看向李仁杰，还是让李仁杰感受到了一股莫大的压力。整个后背几乎湿透了。

    “那就好，只要没有超过四个小时最好，如果达到5个小时的极限时间，即使人救回来，存活的时间也会缩减到一半。”叶天南说着不在耽搁，直接拿出一个胶囊放在了霍老的嘴巴上。

    看着自己父亲已经变成了紫色的嘴唇，身后的霍正光差点忍不住就要阻止叶天南的动作了。

    想到父亲可以重新活过来，霍正光又强按住了心头的那股躁动。

    半个小时过去了，躺在病床上的霍老还是一点动静都没有，霍正光看着叶天南的眼神已经隐隐带上了一丝怒意，要是眼前这个家伙胆敢忽悠自己，一定会让他知道什么叫后悔。

    一个小时过去了，依旧没有一点动静，霍正光在也忍不住了，不等他开口说话，原本躺在床上没有动静的霍老突然咳嗽了一声，这声咳嗽让霍正光还有他的贴身警卫李卫兵都吓了一跳。

    一堆粘稠的浓痰从霍老的嘴巴里吐了出来，霍老像是舒爽无比的长舒了一口气，慢慢的睁开了眼睛。

    霍正光还有些不敢相信，愣了好一会才反应过来，顾不上裤子上粘稠的浓痰，直接跑到床前。

    “爸。”

    听到叫声，霍老转过头看了一眼，随即从床上坐了起来，猛地一巴掌拍在霍正光的头上。

    “老子跟你说过多少次了，男人流血不流泪，老子还没死，哭个啥？”骂完以后，霍老却是突然愣住了，看了眼自己的手掌，这只手在数十年前，就连拿个碗都拿不动了，就更别说是这样打自己儿子了，这样的动作还是在霍正光20岁的时候才有过。

    “爸。”霍正光有些难以相信，自己父亲不仅活过来了，而且身体还恢fù如初，眼前一幕，让他几乎有种做梦一般的感觉。

    站在一旁的李仁杰更是惊讶万分，没想到一颗小小的胶囊竟然能让一个已经死了的人又活过来，如果不是亲眼所见，他根本就不敢相信自己看到的，而且这也是他第二次看到这种胶囊的神奇之处了。

    每次都是吐一口浓痰出来，患者才会清醒，而且一清醒过来，仿佛之前所有的疼痛全部都消失不见了。

    “叶总，我要加入你们中医院，我必须要研究这种胶囊。”李仁杰厚着脸皮站到了叶天南身前，如果不让他去研究这种胶囊，他哪怕是豁出这张老脸去也必须要知道这种胶囊的制zuò方法，还有它为什么会这么神奇。

    “没问题。”叶天南连考虑都没有，就答应了李仁杰的要求。

    没想到叶天南这么痛快就答应了，李仁杰生怕叶天南会反悔，只是愣了一下，便开口道：“我可以马上和你签订合同，但是必须要把这条也一起签订进去，必须要。”

    看着一脸咬牙切齿看着自己的李仁杰，叶天南点了点头：“没问题。”

    中医院连锁终于迎来了第一位中西医结合的大拿，成为了中医连锁集团的副总经理，兼任总部的常务副院长。

    中医连锁在之前专卖店的宣传之下，很快就在各地遍地开花，打出了自己的名声，因为可以一卡多用，不管是在哪里上班，只要办理了一张朝天集团的卡片，就可以到朝天集团旗下的中医连锁医院，专卖店进行消费，时间长了，还有积分等各种优惠返利，可以说是极为方便。

    就在中医在华夏遍地开花的时候，叶天南还不满足于现状，喊出了彻底赶走西医，让中医主宰华夏的口号，叶天南这一下可以说是彻底激怒了那些西医，还有各种连锁的制药工厂，以及那些药贩子。

    这些人联合背后的势力，开始向叶天南发难，不管是白道，还是黑道，就在叶天南高调说出这种的话第二天，朝天集团旗下的专卖店在全国各地就被砸了数千家，数百名员工受伤，不仅如此，当地的中医院还被工商，公安等执法人员以各种理由进行查封，一时间，朝天集团又被推到了风口浪尖之上。

    严氏集团总部，严峻看着手上的报纸，别提多得意了：“韩少，这个叶天南还真是得意忘形，也怪这小子太猖狂了，根本就不把其他人放在眼里，也活该这小子倒霉，呵呵，这下够那小子喝一壶的了。”严峻显得异常兴奋。

    坐在一旁的韩俊毅却是摸着手上的戒指：“严少，咱们可不能高兴的太早，叶天南这小子上面也是有人，你没看到燕京就没人动他吗？哪怕这里闹得最凶，他的门店都没人敢碰，就足以说明问题了。”

    严峻冷笑一声：“这还不简单，我随便派一批人，几个小时就可以把他的店面医院全砸了，让这小子猖狂，我现在就下命令去。”

    “不。”韩俊毅直接阻止道。

    严峻神色一愣：“韩少，你这又是什么意思，三番两次的阻止我弄叶天南那小子，你该不会是怕了他了吧。”

    韩俊毅心中暗骂了一句，脸上却是不动声色道：“严少，你这话就错了，我怎么可能会怕叶天南？我之所以阻止严少，就是因为我们派人砸了他的店pù，对朝天集团根本就没什么影响。”

    “那韩少的意思呢？”一听韩俊毅的话语，严峻就知道，这小子肯定有什么阴损的主意了。

    “现在的叶天南才开了几家破医院，仗着几个新药，就敢跳出来挑战西医，国内的西医水这么深，这小子也不怕淹死，既然他急着找死，咱们自然可以在后面煽风点火，到时候严少派一批可靠的人，直接去砸了市医院，还有其他医院。”

    “为什么？”严峻一下愣住了，不砸叶天南的医院，去砸那些西医，那不是在帮叶天南这小子出气么。

    “严少，你想下，现在西医都在憋着一股气呢，为什么其他省份都在闹，唯独燕京没有动静？就是因为有大人物压着，他们不敢乱动，不过他们不乱动，不代表他们心里不气，这就像是一个快要爆发出来的火山，我们只要在上面开个口子，呵呵。”

    后面的话韩俊毅没说出来，严峻就已经明白了，严峻冲着韩俊毅竖起大拇指：“哈哈，还是韩少高，这一来，就可以看他们互相之间狗咬狗了，爽，真是太爽了。”严峻兴奋的身体直抖，赶紧安排人去了。

    朝天集团总部。

    叶天南坐在办公室没有多久，办公室的门就被人一脚踹了开来。

    “叶天南，你看你做的好事。”冷冰冰气愤的把报纸往桌子上一摔。

    “你自己看看吧，没事你去挑衅西医做什么？你脑子被门夹了么？这下好了吧，咱们下面几百个员工受伤，店pù被砸了一大半，中医院也被封了三分之二，这下你开心了？”

    叶天南看了眼桌子上的报告，还有报纸，反到是笑了出来：“不破不立吗。”

    “你到是有脸笑出来。”冷冰冰狠狠瞪了眼叶天南。

    “冷总，你就看好吧，不出三天，这些西医就要向我们道歉，赔偿我们的损失。”

    “你脑子坏了么？”冷冰冰差点忍不住上去抽叶天南几耳光，让他看清楚形式了，免得这个家伙以为卖了几个畅销的胶囊就不知道自己姓什么了。

    西医那是能随便乱动的吗？不说西医了，就是华夏的中医，西医也花费了足足五十年的时间，才将他一点点给挤掉，如果当初西医一进来就对中医发动猛烈的攻势，不直接被拥护中医的人干掉才怪。