
    “傻逼。》，”坐在床上的女人见到冷大侠真的把烟灰都吃掉了，先是愣了一下，随即冷笑了一声，杜正芳摆明是耍他的，就连她都看出来了，为什么冷大侠自己就看不到呢。

    一旁的杜正芳更是满脸得意，以前冷大侠得势的时候，根本就不把他们下面这些人当人看，不过是把他们当成一群赚钱工具而已，如今见到冷大侠被自己羞辱了，杜正芳别提多得意了。

    “杜老板，我已经吃完了。你看是不是.....”满嘴烟灰的冷大侠强忍着心头的那股恶心感，嘴里还在拼命吞咽着那些恶心的烟灰。

    “冷总，你这是做什么？我话都没说完，你瞧我这张嘴，真是不好意思，我刚才的意思是想让冷总你帮我看下这烟灰是不是产自古巴的正宗古巴雪茄啊。冷总，你也太冲动了，怎么就把烟灰给吃了呢。”

    看着一脸得意的杜正芳，冷大侠即使在愚钝也能明白自己被杜正芳这个王八蛋给耍了。

    怒火中烧的冷大侠真是恨不得想要一巴掌甩在杜正芳的脸上，不过想到后果，特别是钱泡汤，烟灰也等于白吃了，冷大侠还是低声下气道：“杜总，江湖救急，就只需要200万，他日一定十倍奉还。”

    “他日？呵呵。”杜正芳冷笑一声：“冷大侠，你就别给自己脸上贴金了好吧，200万？你是不是昨天晚上吃屎吃多了，我这里200万是没有，2毛钱到是有，你要不要。”杜正芳从怀中掏出一叠钞・票，从中还没抽出一张两毛钱，冷大侠猛地冲了上去，一把抢过杜正芳手里的钞・票，转身就跑。

    杜正芳愣了一下，才反应过来。

    “狗犊子，敢抢老子的钱，来人啊，给老子把他抓起来，老子要让冷大侠这个孙子知道抢老子钱的后果。”随着杜正芳的一句话，数十个打手从旁边的楼下冲了过来，冷大侠刚跑到楼梯口，见到那些保镖已经冲了上来，不等他去威胁杜正芳，杜正芳直接掏出了一把手枪对准了冷大侠。

    “狗犊子，还敢抢老子的钱，给老子跪下。”

    冷大侠看了眼杜正芳，随即从跨栏上直接往下跳去。

    “草！”杜正芳见到眼前一幕，当即怒骂了一声：“给老子抓住他。”

    从三楼跳下的冷大侠因为身体太过虚弱的原因，几米高的地方，却是让他半天都没能缓过劲来，不等他站起来，那些保镖就已经冲了过来，围住冷大侠就是一顿拳打脚踢，只是冷大侠抓钱的手却是抓的死死的。

    杜正芳站在楼上，怀中搂着那个穿着丝绸睡衣的女人，手中抽着雪茄，用手指着楼下的冷大侠大声道。

    “给老子往死里打，妈的个巴子，敢抢老子的钱，反了你个狗孙子了。”

    就在冷大侠被打的快要坚持不住的时候，一声枪响，让那些保镖全部停了下来。

    就连站在楼上的杜正芳都愣住了，见到不远处，一个年轻人手上拿着一把手枪，杜正芳只是一愣，随即用手指着那个年轻人大声道：“麻痹的，那小子估计也是冷大侠一伙的，给老子抓起来。”

    立马分出几个保镖冲向了那个年轻人。

    只是还没等他们冲到身前，突然间身体一歪，这两个保镖就这么诡异的倒了下去。

    站在楼上的杜正芳神情一愣，不等他说话，那个年轻人拿着枪对着天空就是几枪。

    “小子，有枪了不起吗，让他尝尝厉害。”杜正芳用手一指年轻人。

    那些保镖全部拿出了手枪。

    不等他们开枪，一声枪响直接打飞了一名保镖手上的手枪。

    特别是一发子弹直接打在了他们身前的地面上，出现了拳头般的洞・眼。

    叶天南一脸笑容的走了过来。

    “小芳是吧，我是叶天南，朝天集团的，这四周大概有十几个阻击手吧，如果不怕脑袋和身体分家的话，可以尝试下。”叶天南的眼神扫过了那几个保镖，被叶天南看的心头一凛，那几个保镖枪口不由放了下来。

    叶天南一脸笑眯眯的道：“小芳啊，也别在上面老站着了，下来聊聊吧。”

    虽然被叶天南那一句接一句的小芳叫的心头火起，杜正芳看了眼水泥地面那拳头大的洞・眼，最终还是忍住了怒气，走了下来。

    “怎么的，老子下来了。”杜正芳走到下面，叶天南突然猛地一拳砸中了杜正芳的脸部，后者惨叫一声，鼻血狂飙中，被叶天南一拳直接干倒在地。

    四周那些保镖顿时炸了锅，不等他们动手，又是一把枪直接被打飞了出去。

    吓得那些保镖不敢在动了。

    叶天南连续两拳打的杜正芳满脸是血，躺在地上一动不动。

    叶天南来到冷大侠身前，看着如同一条死狗一般的冷大侠，叶天南在心里忍不住叹了一口气。

    “冷总，刚才这小狗对你如何了。”

    冷大侠咪着已经肿胀的眼睛，看着眼前的杜正芳一脸怒意道：“这畜生逼着老子吃烟灰。”

    看着冷大侠咬牙切齿的样子，叶天南点了点头。

    “冷总，看你还有几分血性，你拿枪，上前直接打爆他的头，后面的事情我来处理。”叶天南把枪递给了冷大侠。

    冷大侠略微一犹豫，接过了手枪。来到杜正芳身前。

    此时的杜正芳虽然满脸是血，还是看到咬牙切齿走过来的冷大侠。

    “冷大侠，老子告诉你别乱来啊。”杜正芳吓得想要站起来，叶天南直接走了过去，一脚踏在他的脚骨上，疼的杜正芳当场惨叫出来。

    “冷总，不要在犹豫了。”

    听到叶天南的话，冷大侠一咬牙。

    “妈的，老子混的现在这鬼样，活下去也没啥子意思了，临死前杀一个算一个。”冷大侠颤抖着手指直接扣动了手上的扳机。

    躺在地上的杜正芳却是吓得直接尿了裤子，整个人更是干脆利落的晕了过去。

    见是没有子弹的空枪，冷大侠转过头看着身旁的叶天南，一脸的疑惑。

    叶天南笑了笑，并没有解释，从怀中拿出一颗胶囊：“吃了它，你就可以获得新生，你也可以不吃它，选择继续过现在这种日子，你自己选择。”

    冷大侠看了眼叶天南，没有任何犹豫，哪怕眼前这颗是穿肠毒药，冷大侠也会毫不犹豫的吃下去。

    只是吃下胶囊，冷大侠就像喝醉了酒的人一般，整个脸色变得通红起来，随即，一阵阵咕噜咕噜的声音从冷大侠的肚子里传了出来。

    冷大侠脸色一变，没想到这个时候拉肚子。

    随即来不及招呼叶天南，冷大侠直接奔向了三楼。

    刚到了门口，冷大侠只来得及脱裤子，随着一阵噼里啪啦的拉肚子声音，光着屁股的冷大侠就已经窜进了屋子里，一股恶臭随风飘散开来，那些保镖全部后退了数十米。

    看了眼躺在地上的杜正芳，叶天南冷笑一声，也多亏这个家伙配合，不然冷大侠还不会这么快醒悟。

    日本山口组，严峻在这里已经呆了半个月了，虽然他现在名义上已经是三井财团的小股东，拥有了1%的股份了，但是严峻还是觉得不安心。

    因为山口真男像是软禁一般，把他禁锢起来，根本不让他出去，不过到是没有限制他打电话和上网。

    通过网上新闻，严峻发现最近的朝天集团越做越大，新推出的戒毒胶囊，一经上市就在全球引起了巨大的轰动，现在的毒品虽然不如以前的鸦・片那样毒害了几十亿人，但是如今的毒品起码还在祸害上亿人，起码超过3000万人在戒毒所，因为毒品家破人亡的更是比比皆是。

    将近一个世纪了，真正的戒毒药品根本都没研制出来，但是现在呢，被朝天集团研制出来了，唯一的副作用就是拉肚子，根据吸食毒品时间的长久，拉肚子的时间也会不同。

    不过相比戒毒的巨大结果，拉肚子那算个屁。

    此时的叶天南已经成功从一个商人的形象转变成了全球救世主的形象了。

    “该死的！”一看到叶天南发展的这么好，严峻的心里就不是滋味，特别是韩俊毅那个狗杂碎，关键时刻竟然掉链子，把自己拉黑名单了，等到今天年发展好了，一定要让这些狗杂碎好看。

    特别是叶天南这个杂碎，一想到他，严峻就觉得心里一股无名的怒火升起，将桌子上的那份报纸抓起狠狠的揉成一团，叶天南的那张笑脸仿佛在讽刺着严峻此时的落魄，让严峻疯狂的大叫着，用力扯烂了手上的报纸。

    大口呼吸了几口，看着满地的碎报纸，严峻仿佛好受了一些。

    就在此时，外面的房门敲了敲，严峻心头一惊，刚走到门口，房门猛地被撞了开来，躲在房门后的严峻，措不及防下，整个脸都被打开门的那股冲击力撞到，连续后退了数十步才停下了脚步。

    顾不得满脸鲜血和疼痛，看着那些穿着军装的男人，严峻哪还敢犹豫，虽然不明白这些人是怎么能闯进戒备森严的山口组总部的，但是此时的他已经管不了那么多了，不等他爬上窗户，大腿一麻，严峻惨叫一声，直接从窗户上掉了下来，大腿上的麻药让严峻直接晕了过去。

    上来两名士兵，抓住严峻的脸，对比了下照片，又拿出一根针管直接抽出了一管鲜血，放进了一根小瓶子里，见到里面的血液融合在一起。

    两名士兵点了点头，将严峻拉了出去。

    此时的门外，叶天南满脸笑容的和山口真男谈笑风声。

    “山口君，这次还真是麻烦你了，如果不是你，只怕我还真找不到严峻。”看着像是死狗一般从房间里被拖出来的严峻，叶天南一脸笑眯眯的说了一句。

    山口真男摆了摆手：“叶先生，你太客气了，三井先生曾经对我有过救命之恩，我的孩子和妻子都被赤军那帮家伙给杀了，叶先生剿灭了赤军，等于是帮我报了仇，应该是我要感谢叶先生才是。”

    “呵呵，这次真的谢谢山口先生了。”叶天南这句话到是真话，如果山口真男真的不配合的话，叶天南虽然也能抓到严峻，不过最后的结果肯定是要付出一定代价的，这里毕竟是日本，是山口组的地盘，能兵不血刃的就抓住严峻自然更好。

    “叶先生，我希望我们山口组，能代理您朝天集团的全部药品，拜托了。”山口真男说着冲着叶天南一鞠躬。