
    不过冷冰冰很快就反应过来，能让两家龙头制药老大屈服的只有一样东西。

    那就是天朝的市场，这个市场实在是太大了，大到两家数一数二的制药公司都不需要针锋相对，互相竞争，只需要拼命的生产药品，就足以获得大笔的让人眼热的财富。

    一号首长亲自表明了态度，就证明这件事情已经小不了了。所以两家公司这才打电话过来想要和叶天南和解。

    两家公司在天朝上面都有人，不然不可能不明白上面的态度，他们此时打电话过来和好，无非就是得道消息了，上面要开始对西医动刀子了。

    以前中医一直势弱，即使动了西医，甚至赶走西医，以如今的中医根本满足不了国内的市场，还会引起不必要的麻烦，所以上面的人才一直没有去动西医，但是这次不一样。

    朝天集团生产的各种中药，给了上面一种希望，而且在得到验证以后，这些西医又非常配合的自己跳了出来，对中医进行打砸，一味的贬低。

    上面自然不会错过这么好的机会，就如同国产动漫一般，之前完全是国外一家独大，放映的都是外国的动漫片，但是自从国内的动漫片强势出现以后，这种局面很快就得道扭转了。

    起码是每天放映的动画片已经没了国外的，全部都被国内的动画片所取代了。这就表明了上面一个态度，那就是非常希望本土化的文化和医药能发展壮大起来。

    如今的叶天南明显就如同本土的国产动漫一般，上面在看到希望的同时，绝对不会看到这个发展的希望被外来的西医给扼杀掉。

    所以反应才会这么激烈，要是平常的中西医之间的斗争，能有一个卫生部的官员出来说一两句就不错了，甚至有时候，上面都根本不会去管。

    冷冰冰直到此时才明白叶天南的用心，这家伙感情早就计算好了，知道上面不会看着中医被西医如此打压，难怪这家伙会说那些西医打电话过来道歉。

    这家伙可以说是从头到尾不仅把那些西医计算进去了，还把公司所有人都计算进去了。

    看起来不经过大脑的一句话，实际上在说出这话的时候，就已经预料到可能产生的后果，他知道国家会出面干涉，那些西医会派代表道歉，还能趁机看到公司里那些员工的态度，甚至可以趁机淘汰掉一些对公司并不忠诚的员工，在冷冰冰之前看起来蠢笨至极的一句话，没想到最后愚蠢的反到是自己。

    冷冰冰拿起一旁桌子上的辞职报告，狠狠的看了眼叶天南，转身走了出去。

    “呵呵。”叶天南看着冷冰冰的背影忍不住松了一口气。

    让所有人大跌眼镜的一件事情发生了，强势无比的西医，在打砸朝天集团的专卖店以及中医院以后，所有人都认为这是朝天集团衰败的一个开始，幸好这家公司没有上市，不然那个股票绝对跟过山车一般，从最高点直接落到最低点。只是所有人都没想到的是，仅仅在发生打砸的第二天，上面就开始干涉了，而且干涉的还是最高首长，不仅如此，上面还直接派了以三号首长为组长，各大部门的头头为组员的豪华阵容下来调查这次事情的发展。

    此时，哪怕就是在愚蠢的人也能看出这背后肯定有深意了。

    朝天集团停车场，今天停放的最差的都是奔驰S600，什么限量版的跑车更是停的到处都是，甚至排成了十公里长的车龙。

    在位于朝天集团最顶层的会议室里。此时坐满了人。

    冷冰冰，方娟，李小雪，林可可包括外出的林震，孙正楠都回来了，这一场谈判关系着朝天集团未来的发展，也意味着中医和西医两个职业之间的第一次交锋。

    叶天南坐在位置上，一脸的笑容，这次西医行业代表是辉瑞制药公司首席执行官哈姆雷特。

    哈姆雷特是美国人，所以表情和言语带着美国人特有的高傲，一开口就是毫不客气：“关于这次打砸的事件完全是一些地方混混自己的行为，和我们西医联盟没有任何关系，所以赔偿的事情，就不可能由我们西医来负责，我建yì你们公司最好是找当地的公安抓到他们，自然什么问题都解决了。所以说，这次事情完全和我们没有任何关系，你们天朝对我们西医强加的指责和处罚都是没有任何理由和依据的。”

    叶天南打了个响指，幻灯片上面出现了哈姆雷特叼着雪茄坐在一个咖啡馆里的照片。

    “哈姆雷特先生，绝不觉得这里很眼熟。”

    哈姆雷特仔细看了一眼，耸了耸肩：“那又怎么了？我在咖啡馆里喝咖啡而已，跟这次事情有什么必然联系么？”

    “呵呵。”叶天南只是笑了下，打了个响指，幻灯片开始连续播放起来。

    哈姆雷特脸上的高傲在看到一张接一张的照片时，立马变得凝重起来。

    “哈姆雷特先生，您喝咖啡自然是没有任何问题，不过您身旁的这个人是怎么回事呢，你在给了他一张字条以后，让我们猜猜上面写了什么。”

    “打砸百草园，将中医彻底消灭在萌芽中，这一手天朝字写的很漂亮啊，哈姆雷特先生，看来没少练习过啊。”

    “纯粹是无稽之谈，我从来都没有给过一张这样的字条。”哈姆雷特有些不屑的冷哼了一声，只是眼中闪过的一丝惊诧却是没有逃脱叶天南的眼睛。

    “是吗？”叶天南从怀中拿出一张纸条：“如果哈姆雷特先生不介意的话，是不是可以写上同样的一行字呢？”

    见到一脸笑眯眯的叶天南，哈姆雷特有些恼羞成怒：“叶先生，我这次是代表西医联盟过来跟你谈判的，不是在这里听你推理的，如果你没有诚意，我立马就走。”

    “请便，哈姆雷特先生，我很欢迎你离开这里，离开天朝，15亿人的市场，这一年得少多少利润？不知道你在下这个决定的时候，是否回国会被那些股东给生吞了？还是活剥了。”

    “谁说我要离开？我只是说我暂时离开，上个卫生间。”哈姆雷特有些恼怒的看了眼叶天南，从一开始，自己就好像被这个该死的天朝人牵着鼻子走，该死的。哈姆雷特将脖子的领带松了松，转身走了出去。

    哈姆雷特一离开以后，叶天南却是脸色一肃，望着在场的那些西药代表们。

    “你们一年有多少利润？10亿，还是100亿？能上百亿的，我看没有吧，即使有个别的，在缴纳了高额的专利费给这些洋鬼子以后，基本上也剩不了多少了。”

    那些西药代表脸色有些尴尬，叶天南说的都是事实，不过他们也不方便回应，全部扭过头去。

    他们的反应早在叶天南的预料当中。

    “只要你们愿意跟我一起生产中药，我可以保证你们每个人的利润是现在的两倍以上，并且完全不需要看别人的脸色。你们每年求爷爷告奶奶的，光是给这些洋人的关系费，做孙子的钱就不少了，你们自己好好考虑下，是继续跟着洋人做孙子，做一些迟早被淘汰的西药，还是跟着我们朝天集团生产未来潮流的胶囊，你们自己选择，我不强迫。”叶天南一脸笑眯眯的看了眼他们。

    “在场的各位应该都知道我们公司生产的胶囊了，不管是哪一款都是目前市面上最销的，而且占有率也从开始的不足1%到了现在的30%，这种趋势还在不断的增长当中，在场的肯定也有尝试过我们公司生产胶囊的，应该知道我们胶囊的功效，单是感冒胶囊一项，在场的人认为你们传统的感冒药能有任何生存能力吗？”

    叶天南这句话让在场的西医代表神情一震，互相对视了一眼，都看到对方眼中的心惊，叶天南这句话完全没有夸大，很多人可是亲身体验过的，传统的感冒药，哪怕所谓的特效药，最快也要三天见效，而且还是加了抗生素的结果。

    而朝天集团生产的感冒胶囊吃完以后，几秒钟就见效，而且打一个喷嚏，一下就好。根本不用在体会其中的痛苦。

    这种胶囊最主要是价格便宜，当初这些药商还认为这是一种全新的抗生素，在纠结观察了半年以后，发现这种感冒胶囊并没有抗生素，因为他们买回来抓们进行监测过，里面包含的全部都是中草药，这些药店老板还偷偷仿制过，结果全部毫无意外的都失败了。

    见到他们的神情，叶天南就知道他们心动了。

    “我这里也不给大家画大饼，也不说那些没用的废话，只要你们愿意做，我的感冒胶囊可以以低于市场价50%的价格出售给你们，只要你们按照我们标准价格来，随便你们怎么卖。”

    叶天南这话无疑是一磅重磅炸弹，话音一落，在场的人差点就要站起来欢呼了。

    现在的感冒胶囊统一零售价是10元，以五元的批发价吃进，起码赚够一倍的差价，在场很多人可是体会到这种胶囊神奇的，如今的感冒胶囊已经成了一种不可逆转的潮流，所有感冒的人，第一时间想到的不在是传统的感冒药，而是这种新型的胶囊。

    之前朝天集团根本不对外开放自己的药品，完全是独家的，靠那些人去买，一次只有一粒，根本就满足不了市场的需要，如果朝天集团真的愿意让他们代理销售的话，所获得的利润远超现在的盈利。

    看着每个人脸色都有些心动了，叶天南又继续道：“不仅是感冒胶囊，性・爱可行胶囊也可以开放，不仅是这两款胶囊，我们公司还会根据各位的表xiàn开放更多更好的胶囊给各位代理，当然价格也会更加优惠，不过我们只有两点要求，店面和员工必须由我们进行专业培训上岗，装修也必须按照我们的标准来，价格也不能超过我们制定的最高和最低限制，防止各位恶意竞争，到时候损失的还是我们自己，如果大家没意见的话，就可以在这两份合同上签字了。”叶天南说着示意了身旁的冷冰冰。

    说实话，昨天叶天南跟她说今天谈判的时候签订合同的事情，冷冰冰根本不相信这些药品代理商会和朝天集团签约，毕竟是两个不同的领域，而且西医一向霸道惯了，他们花费了数十年时间铺设的一条生产链，怎么可能因为中药而放弃了。

    但是事实上冷冰冰远远低估了暴利对这些药品代理商的吸引力了。

    见到扔在桌子上的合同，一个代理商犹豫了一下，还是拿了过来。