
    “严少，说完了么？”

    “说个屁，没什么好说的了，老子这回脸丢大了，我是绝对不会放过那个乡下来的土包子的，谁来说情都没用。”

    “严少，你这次误会你家里，也误会我韩俊毅了，你觉得我韩俊毅会是那种忍气吞声的人么？那可是我的亲弟弟。”

    见韩俊毅这么说，严峻神情一愣：“你上次赔偿的那一亿，当老子的眼睛是摆设？”

    “上次是被逼无奈，你的老管家应该也告sù过你了，我们韩家和你们严家都同时收到最上层的警告，让我们不许动朝天集团，更不允许对付叶天南。”

    “是又怎么样？”严峻一脸愤怒的大声道，这也是他最憋屈的地方，堂堂的严家，竟然被一个乡下来的土包子欺负成这样，说出去估计都没人信。

    而且更为憋屈的还是，不仅被人打了，还赔偿了钱，家里还严令他不准报仇，为了一个外来的土包子竟然把他关在了家里，这也是严峻最不能接受的地方，真是岂有此理。

    “严少，这就证明那个土包子显然不是你想的那么简单，没有背・景，上面肯定有人，那个人肯定比你我两家加起来都更加有实力。”

    “那照你这么说，我们的钱就白赔了？打就白挨了？”

    韩俊毅摇了摇头：“这么憋屈的事情，别说你严少忍不下去，就是我们韩家也是一刻都无法容忍，所以，我今天来找严少就是为了这个事情而来。”

    “哦?”一听韩俊毅这么说，严峻就知道他有解决办法了，号称“小诸葛”的韩俊毅，这个外号可不是白叫的。

    “咱们现在肯定不能对付那个乡下来的土包子，不过我们不能对付，不代表别人不能动手啊。”

    “韩少，什么意思？能说的在清楚点么。”

    “有人早就看那个土包子不爽了，所以已经联系我了，只要我们能事后帮他们擦屁股，并且给一定的经济赞助的话，就能帮我们除掉那个家伙。”

    “哦？是谁。”

    韩俊毅一脸笑容的将一个本子递了过去。

    上面三个巨大的山口组字样出现在严峻眼前。

    感冒胶囊很快就研发出来了，不过在感冒胶囊研发完成的当天，熊飞武就已经找上门来了。

    丝毫不客气的推开了叶天南的办公室门，熊飞武走了进来在一旁的沙发上大大咧咧的坐了下来，四处看了一眼。

    “小叶，最近混的不错啊，我估计让你回来帮忙，你都不愿意了。”

    “熊哥，你就不要损我了，说吧，有什么需要我协助的。”叶天南见是熊飞武，到是没有一点意外。

    “呵呵，还是你最懂我。”熊飞武用手指了指叶天南，随即道：“上次的那个特效药效果非常好，这是我们军方的采购合同，你看下。”

    “哦？”叶天南有些意外的接了过来，见到上面要求价格必须是1元一颗。

    “熊哥，你该不会是批发我们的药，然后拿去卖吧。”

    “你小子说什么屁话呢，我那是军队，知道啥是军队不，老子能干那种事情吗？”

    “这么低的价格，我们根本生产不出来。”叶天南只是看了一眼，便毫不犹豫的拒绝了，如果只是生产一次，他到是不介意免费给军方打工，但是关系到长期的话，叶天南自然是不能同意了。

    “怎么，你小子开家公司，就是资本家了？”熊飞武对于叶天南的拒绝到是一点也不意外，如果叶天南此时不拒绝，那才是怪事。

    “熊哥，每颗5元，不能在少了。”

    “就只有1元，你小子爱给不给，要是不给的话，明天，你这里就是另外一个军事基地了，你应该知道，上面最近用房紧张，你这里环境好，空间又大，我个人看非常合适。”

    “熊哥，用不着这么威胁我吧？”

    “你小子做生意都做到军队里来了，如果没有军人在身后保护你，你小子能过的这么畅快的日子？没让你小子免费供应就不错了。”

    “行了，行了，算我怕你了。”叶天南点了点头：“不过我们1元供应的话，你们每次订购的货都不能低于1万颗，否则，我这里绝对不能出货，另外你不能在生产上指手画脚，按照我们公司的规章制度来。”

    “你小子，一眼就看到了。”熊飞武冲着叶天南竖起了大拇指，这次军方要派一个人来监督制药过程，毕竟这关系到数十万的将士派一个人来盯着，是一件非常正常的事情。

    “不过这次派来的人不是我，而是一个非常漂亮的妹子。”熊飞武有些不正经的说了一句，随即道：“听说你小子这里又研发了一款专门针对感冒的特效药？我们那里正需要，你先给我来一万粒吧。”

    “熊哥，你以为这是软糖，想要多少就有多少？”叶天南忍不住翻起了白眼。

    “那你现在有多少？优先供应我们，总没问题吧。”

    “这个是没问题，只不过熊哥，我跟你说实话，感冒胶囊即使供应你们，我也可以答应1元一颗的价格，但是有一点，一旦我们的专卖店受到了袭击，你们军方的人必须无条件的派人保护我们。”

    “这个就不是我能决定的了，我只能把你的要求带回去跟他们说下，至于同意不同意，那就得看他们的了。”

    叶天南点了点头，熊飞武不过是特别作战部的部长，又不是军队的最高首长，这件事情自然还是要汇报给上面的。

    “熊哥，我这里后面还有一系列的特殊胶囊是针对你们军队的，而且我们公司以后还专门划分了两大区域，一个是国内，一个是国外，同时，又分了民用和军用两块。”

    见熊飞武的眼睛一下亮了起来，叶天南不由又加起了筹码。

    “军队的胶囊以后包括止血，抗感染，防饥渴，防冷，防热，防毒，等等一系列的胶囊，我们公司只要得到你们军队的安全保护，我这里可以保证，甚至可以免费供货。”

    “好，这可是你小子说的，我现在就回去请示。”说着熊飞武也不停留了，转身直接跑了出去。

    看着熊飞武有些急促的样子，叶天南知道自己说动他了，他自己到是无所谓，但是随着以后的生意摊子越来越大，那些下面开设的专卖店肯定会遇到各种各样的问题，一旦有了军方这个护身符，一qiē问题都可以变得最小化。

    熊飞武一出去以后，孙正楠就神秘兮兮的走了进来。

    “叶老弟，刚才那个是哪个部门的大人物？能介绍给我认识不。”看着一脸期待望着自己的孙正楠，叶天南摇了摇头。

    “抱歉，孙哥，这个没办法。”

    “好吧。”孙正楠点了点头，虽然满脸失望，却是不敢强迫叶天南。

    “有时间吧。”叶天南叹息了一口气，熊飞武作为特别作战部的部长，虽然只是个部长，但是权利却是远在部长之上，而且为了保持战斗力，一般熊飞武都很少露面，普通人都根本不知道他是谁。

    孙正楠能一眼看出熊飞武的不简单，看起来这双眼睛也是练的很厉害了。

    “好的。”听到叶天南这么说，孙正楠一下变得兴奋起来。

    孙正楠刚一出门，冷冰冰又走了进来。

    “500个专卖店门口都在排队，说你要给他们免费发放药品，是你说的么？”

    听到冷冰冰的话，叶天南神情一愣，随即点了点头：“不错是我说的，我都差点忘jì了，我马上就去。”

    这一忙，直接就弄了一天，一直到凌晨三点才弄完，叶天南干脆也不回去了，直接在公司里休息了，让叶天南意外的是，这么晚了，竟然还有一个人没走。

    叶天南悄悄来到冷冰冰身前，看着她还在忙碌的做着一份报表，特别是报表上面还写着感冒胶囊的市场分析报告。

    “这么晚还不睡？”

    听到身后传来的声音，冷冰冰明显吓了一大跳，转过头，见是叶天南，忍不住白了他一眼。

    “不要像个鬼似的，你出现好歹发个声吧，吓我一跳。”

    “赶紧去休息吧，这个胶囊不用调查了，占有率起码达到85%。”

    “是么？市场调查报告都没完全出来，你就这么有自信？”冷冰冰明显有些不信。

    “原因很简单，因为你没小孩，所以你根本不知道小孩子一旦感冒起来的痛苦，有这种药，只要确定没问题，肯定就会有人买的。”

    “说的你自己好像有小孩一样。”冷冰冰有些不屑的撇了撇嘴。

    “我为了公司付出这么多，加班这么晚，你作为公司的大BOSS，是不是应该有什么表示啊。”

    “我请你吃宵夜吧。”

    “好啊，我等的就是你这句话了。”两人来到公司不远的地方，虽然已经凌晨三点了，这边的小吃依旧是非常繁忙，热闹的就如同现在还只是晚上七点一般。

    “吃点什么？”

    “吃烧烤吧，好久没吃了。”

    两人在位置上坐下，冷冰冰到是没有客气，一口气点了一大堆。

    “对了，娟子和小雪他们呢？还在家里休息？”

    “没，早就醒来了，只是身体还有些不舒服，已经打过电话了，我让他们休息好，明天在来公司。”