
    “当然有了，不管是手术刀，这还是我们老祖宗发明的，还是镊子，又或者是银针，都属于医疗器械。”

    听到叶天南这么说，韩振峰忍不住大笑起来:“小叶啊，别怪韩叔的话太直接，你说的这些都不属于医疗器械，只能算是一些辅助工具，更何况这种东西，外面的小作坊都能制zuò，你出口，外国人怎么会买。”

    叶天南微微一笑，像是知道韩振峰会这么说是的。

    “韩叔，我生产的这些医疗器械可不属于普通的范畴，传统的不管是手术刀，还是镊子，都是属于普通品，特别是需要经常消毒，而且有些消毒的还不够彻底，我的手术刀呢，完全不需要消毒，而且自带愈合伤口的效果。”说着，叶天南从怀中拿出一片薄如蝉翼的手术刀，比普通的手术刀要稍微长一些，窄一点，叶天南直接在自己的手臂大动脉上割了一刀。

    坐在那里的韩振峰脸色一变，不等他拿出手机报警，原本喷了一些血水出来的伤口，竟然以肉眼可见的速度迅速愈合了。

    如果不是亲眼所见，韩振峰根本就不敢相信眼前这一qiē，用这么锋利的手术刀割破大动脉，哪怕在医院处理不及时都会死人的，更何况是在这里。

    看了眼叶天南手上的手术刀，又看了眼叶天南的伤口，韩振峰满脸惊异，走了过来。

    “小叶，我能看下么？”

    “当然可以。”叶天南一脸微笑的点了点头：“对了，韩叔，这款手术刀不仅可以自行愈合伤口，而且还附带消毒功能，这世上99%的细菌都没办法在上面生存，详细的可以用显微镜进行检查。”

    “这么神奇？”韩振峰更是满脸惊讶的看了眼叶天南，他在医疗系统工作了数十年，从来没有听说过有一款手术刀不用消毒，还能自行愈合伤口的，如果不是亲眼所见，韩振峰几乎都以为是在看一款最新的科幻动作大片了。

    “而且配备了我们专用的手术手套，不用怕这些手术器械会遗留在患者体内了。”

    听到叶天南这么说，韩振峰点了点头，拿起那把手术刀，发现握在手里几乎没有重量，这么锋利的手术刀还如此之轻，对于韩振峰来说，自然知道这意味着什么，传统的手术起码要几个小时以上，哪怕不重的手术刀在那些医生手里，也会成为一种负担，而看现在的这款手术刀，却是没有以往的那种重量，拿在手里几乎感觉不到它的存zài。

    韩振峰将刀往手臂上一划，他可不敢像叶天南那样直接对自己的大动脉下手，不过敢用刀子划破自己手臂这点，也足以让叶天南有些佩服了，要是让国内的其他那些当官的，只怕最多就是嘴巴说几句了。

    韩振峰感觉手臂一麻，疼痛感还没一下，很快就消失不见，那种疼痛甚至大脑神经都还没完全处理过来，韩振峰就看到自己的手臂以肉眼可见的速度迅速愈合。

    韩振峰眼中闪过一丝惊讶，神情有些激动：“这种手术刀不消毒可以持续用多久？伤口愈合的话，是可以持续多少人？”

    “这个是我自己专用的，不消毒的话，大概可以持续用一个月左右，具体要看面对的病人来定，最起码可以持续七天以上，至于伤口愈合的话，只有我这把刀才有这种功效，大概可以持续上万次吧。”

    “上万次。”韩振峰眼中闪过一丝惊讶，更多的还是难以置信：“这款手术刀是用什么材料之制zuò的？”脱口而出，韩振峰见到叶天南的神色，忍不住打了个哈哈：“呵呵，这种手术刀，我看肯定能大销，还有镊子又有什么功效？”韩振峰对于镊子更是有些期待起来。

    “哦，镊子？呵呵。”叶天南从怀中掏出一把银色的镊子：“这种镊子是用一种稀有矿石打造而成的，在人的身体内，就可以测量人体的流血量，还有血压情况。”

    “哦？”相比手术刀，这个镊子的功能就有些普通了，韩振峰拿过镊子，见到镊子上面并没有刻度表，只有红绿两个小小的信号灯。

    “红色的灯亮起来的时候，证明人体内的血压过低或者过高，绿色的就代表安全，如果红色持续长亮的话，手术就不能在做下去了，这样可以减少风险，如果只是短暂的亮一下的话，就证明风险不大。”

    听到叶天南这么分析，即使韩振峰在不懂医，也明白这项看起来普通的镊子发明对手术的帮助有多大了。

    “厉害啊，这两款东西的发明人是谁？不知道我是否能见上一面呢。”

    “呵呵，这个恐怕不行，不是不相信韩叔您，而是这个人脾气比较古怪，不喜欢和陌生人见面。”叶天南嘴巴上说着，心里却是道，要见到发明人，只怕韩振峰根本不愿意，疯老头已经走了，要想见他，只有到地底下去见了，韩振峰怎么可能愿意。

    “呵呵，好，你的特别许可证我答应了，以后有什么麻烦和需要可以来找我。”韩振峰作为医疗系统的大佬，能做出这样的保障，让叶天南有些意外。

    韩振峰随即拿起电话打了个电话，几分钟不到，韩振峰的助手就把特别许可证拿了过来。

    “小叶，我只有一个要求，那就是弄出我们天朝中医的风范出来，让那些西医睁大眼睛瞧瞧我们天朝的中医。”

    叶天南离开以后，韩俊毅走了进来。

    “爸，你叫我。”

    韩振峰突然一巴掌甩在了韩俊毅的脸上，韩俊毅直接被打蒙了，一脸惊异的看着自己的父亲。

    “从现在开始，没有我的命令，你哪里都不许去，你平时干的那些龌龊事，我就不想在提了，从现在开始，在家里给我待着。”

    “父亲，我不明白您为什么为了一个外人这么对我们，我们可是您的亲生儿子。”韩俊毅有些想不明白了，为什么父亲会对一个暴发户这么好，难道是因为他们研制的新药吗，即使是因为新药，也不应该这么好吧。

    “你懂什么？混账东西。”见自己儿子这么不开窍，韩振峰肺都差点气炸了。

    “叶天南是什么人，你了解过么？”

    “不就是一个乡下来的土包子么。”韩俊毅显然也被自己父亲的谩骂给气到了。

    “乡下来的土包子？”韩振峰气的差点忍不住又上前去抽自己儿子几耳光。

    “混账东西，你了解过么？说别人是乡下来的土包子。”

    “怎么，难道我说的有错么？”见自己父亲处处偏袒叶天南，韩俊毅显得更加气愤，声音也不由大了起来。

    “行，看来老子不跟你小子说清楚，你小子还跟老子对上脾气了，知道么，一号首长都亲自过问了叶天南的事情了，你小子还成天给别人上眼药，别人没找上门来弄你就不错了，今天别人这么快就知道我在这里了，知道是因为什么么？别人早就盯上你了，你小子还成天自以为自己有多聪明，还小诸葛，在他眼中，你小子可能连作他对手都不配，今天我到了，他马上就到门口等着了，还用别人说别的么，你的一举一动都在别人的掌握中。”一听韩振峰这么说，韩俊毅脸色一白，但还是嘴硬道：“爸，你把那小子看的那么厉害，说不定只是巧合呢。”

    韩俊毅这句话到是猜对了，只是韩振峰却是冷哼一声：“巧合，有这么巧合的事情么，老子刚来，他就来拜访我了，你到是跟老子说说，我到这里来，除了你知道，还有谁知道。”

    韩振峰这话说的很明显了，他到公司来的话，一般都是从后门进来的，毕竟他的身份摆在那里，需要避嫌，一路上的通道都是事先清理过的，一般人根本就不可能知道韩振峰的行踪，而韩振峰刚在这里，叶天南就马上到了，这说明什么。说明别人对他们公司的一举一动，全部都在叶天南的掌握当中。

    这次叶天南上门表面是来拜访韩振峰的，实际上就是来警告韩俊毅的。

    “以后做人低调点，不要学那个严峻，他父亲迟早都要让他害死，还不知道吧，上面已经有人开始对严大山开始调查了。”

    听到韩振峰这么说，韩俊毅身体忍不住一哆嗦，

    严大山那是多高的级别，那个叶天南到底是什么来头。

    当着韩振峰的面，韩俊毅毫不客气的把严峻的号码给拉黑删除了。

    “爸，你放心吧，我知道怎么做。”

    叶天南回到办公室还没有多久，孙正楠就一脸兴奋的冲了进来。

    “叶老弟，你知道咱们在国外的专卖店赚了多少吗。”孙正楠一脸兴奋的拿起一瓶矿泉水直接灌了一大口。

    叶天南看了眼孙正楠：“多少。”

    “10亿，妈的，谁能想到仅仅十家专卖店，能赚这么多，如果不是扣税，还有各种打点的钱，还起码能翻一点五倍。才仅仅是10家专卖店啊，要是3万家，我都不敢想象多少钱了。”

    “孙哥，你说的是天朝币吧。”