
    孙正楠也看了眼桌子上摆放的调查报告，随即从自己随身的公・文包里拿出一堆文jiàn出来。

    “叶董事长，刚好，我这里有这个月的销售情况，还有公司已经入账的转账支票，以及我们公司之前做的一个调查报告。”

    “恩。”叶天南拿起来看了几眼。点了点头。

    “孙哥，视力胶囊和性・爱可行胶囊就由你专门负责，性・爱可行降价为10元，视力胶囊绿色降价10元，黄色的18元，红色28元。”

    “恩？”孙正楠整个人一下愣住了，他以为自己听错了。

    “那个，叶董事长，一下降价降这么多，基本上就是在按成本价销售了，会对咱们公司造成影响的，而且前面那些买过药品的人也会有意见的。”

    叶天南笑了笑，直接从随身的瓶子里又拿出一个小的胶囊，金色的，还带着一点点透明，里面是白色的一点点粉末。

    “这是？”孙正楠神情有些疑惑。

    “感冒抗体胶囊。”

    “感冒抗体胶囊？”原本还有些激动的孙正楠听到叶天南这么说，原本兴奋的神色一下变得平静下来。

    “怎么？孙哥，这胶囊你觉得不满意？”

    “叶董事长，不是我说，现在感冒药就快跟我头发那么多了，你开发个抗体胶囊，有什么用？不是垄断的，没办法赚钱。你还不如开发一个绝症的胶囊，比如说什么红斑狼疮之类的。”

    “错了。”叶天南摇头笑了笑：“孙哥，你得过感冒吧。”

    “得过。”孙正楠点了点头，心里却是道，你这不是废话吗，哪个人没生过病，没得过感冒的？

    “如果是普通的感冒还好，但是如果是重感冒呢，即使是吃了特效药，起码也要好几天才能好吧，更不要说之间承受的折磨，口干舌燥，睡不安稳，头重脚轻，身体时冷时热等等这些并发症了，而且大人还好说，但是小孩子呢？一旦得了感冒，特别是重感冒，那可是要命的，不仅折磨的大人睡不安稳，严zhòng点的还有可能因为高烧变成白痴，你觉得如果这款胶囊不管是大人，老人，还是婴儿，只需要一颗就能解决所有问题，你是否愿意掏钱购买。”

    “真的这么神奇？”

    “孙哥，你拿回去试试。如果觉得靠谱，这款药我就决定直接推广出去了。”

    “好。”孙正楠点了点头，如果真的像叶天南说的那么神奇，到是有些搞头：“对了，这款药定价多少？”

    “188元。”

    孙正楠点了点头，相比普通的感冒药来说，确实是贵了，但是如果效果真的是一颗就好，甚至是小孩子，老人都可以吃的话，哪怕1888也绝对有人愿意购买。这年头大人得个重感冒也要花个几百了，就更别说是老人或者是小孩子了，这两类人住个医院少说也要几千，甚至上万了。

    不用受罪，价格还便宜，哪怕是孙正楠自己都心动了。

    孙正楠出去不到半个小时，立马如同火箭一般窜了进来。

    “叶老弟，这款药，给我来代理吧，我要5000个专卖店。”孙正楠一脸的激动。

    “如果觉得5000个专卖店名额太多了，那就3000个吧，最少不能低于这个数，天，你这款药真的是太神奇了，哈哈。”孙正楠别提多兴奋了。

    他刚从办公室里出来，就碰到了他以前的私人秘书得了重感冒，鼻子通红，整个人软绵绵的一点力气也没有，孙正楠就把药给她吃了。

    那个秘书还以为孙正楠是想趁机潜规则她，死活都不愿意，后来在孙正楠半威胁，又是加薪，又是给钱的情况下，还是点头同意了。

    出乎孙正楠的意料，这款药一下去，这个秘书打了个大大的喷嚏，通红的鼻子肉眼可见的速度迅速消失。

    那名秘书像是充满了电一般，整个人恢fù了正常，如果不是亲眼所见，孙正楠根本就不敢相信，这世上能有这么一款药，这么快就能治疗好一个重感冒的。

    按照正常时间来说，起码要七天，中间承受的那些痛苦就不用说了，有些严zhòng的甚至还要住半个月医院。

    那名秘书本来就已经联系好医院，要去医院住个几天，把病养好了。

    结果公司里的其他同事在得知这名同事吃了一颗胶囊就把重感冒治疗好以后，纷纷跑到了叶天南的办公室外面。

    “孙哥，1万家专卖店的名额都可以给你，从现在开始，我们的专卖店不在分开单卖一种药品了，开始贩卖所有药品，不过你们每个人负责的药品不同，一定要给我保证两点，一是价格，没有经过我的同意，不允许私自加价，出了问题个人成都哪，第二供货物流，中间不要出现掉包的情况，还有生产的防伪标签，更是重中之重，我不希望有任何意外发生。”

    “我明白。”孙正楠点了点头：“对了，药还有没？给我也来几颗，放身上。”

    “暂时没了，就那么一颗。”

    “好吧。”孙正楠虽然有些失望，但是也没办法，现在叶天南身上没有，总不可能让他变一个出来吧。更何况也要变得出来才行。

    叶天南送孙正楠来到门口，刚打开办公室门，见到办公室门外站了数百个员工，顿时吓了一跳，一听这些家伙的讨论，原来都是为了这个神奇的胶囊来的，叶天南在保证每个员工都能分到三颗以后，这些人才心满意足的散了。

    叶天南刚回到办公室，就见到冷冰冰气势汹汹的来到办公室里，将手上的文jiàn用力一甩。

    “叶天南，你搞什么？感冒胶囊？新出了这款药怎么不告sù我？我还是听到别人讨论才知道的，感情你是根本不把我这个CEO当回事啊？那我干着还有什么意思？辞职，我不干了。”

    见到一脸气愤的冷冰冰，叶天南忍不住笑道：“好了，别生气，气坏了身体就不划算了。”

    “你少在那说风凉话，那些普通员工都知道了，我这个所谓的执行官都不知道？”

    “是这样，冷总，我本来准备通知你的，你看下你的未接电话是多少个。”

    冷冰冰拿出手机看了一眼，见到上面几十个未接电话都是叶天南办公室打出来的，但还是冷哼了一声：“我电话没接到，你不会到我办公室来？你难道不知道我办公室在哪么。”

    “有啊，我专门去了你的办公室，可是你人不在。”

    “是么？”冷冰冰还有些不相信叶天南，一脸狐疑的看着他。

    “你可以去问其他人。”

    “行了，这款感冒胶囊给我10，不50颗。”冷冰冰手一伸。

    叶天南忍不住一愣：“你要这么多胶囊做什么？”

    “这你就别管了，你直接把胶囊给我就行。”

    “冷总，我也想给你，只可惜目前只生产了一颗试验用的胶囊，后面没问题了才会大批量的生产。”

    “你不是吧？竟然没有试验过的，你就让孙正楠拿出去给别人吃？要是吃出问题来怎么办，你能负责么？”

    “你别冲动。”叶天南忍不住摇了摇头。

    “什么冲动，你自己犯错了，难道还不能让别人说？”冷冰冰大眼一瞪。

    “好吧，是我错了，冷总，这个药品之前有很多人吃过，也试验过的，没问题了我才放心给孙总的，这点，你就放心吧。”

    “行了，既然你这么有把握，记得给我五十颗胶囊。”说着，冷冰冰也不管叶天南，扭着性感的小屁屁走了出去。

    严氏集团大厦内，这次的严峻可以说是完全疯狂了，办公室里一片狼藉，能砸的东西都被他砸了，就连他心爱的那对价值过亿的翡翠双宝都被他砸了个粉碎。

    站在门口就能听到里面传来摔东西的声音了，韩俊毅皱了下眉头，还是敲了下房门。

    “滚，滚，都给老子滚。”里面传来严峻的咆哮声。

    站在门口的陈平一脸歉意道：“抱歉了，韩少，我们严少现在心里有些不舒服。”

    “陈叔，您客气了，我过来就是里开导下严少的。”

    “那感情好，一qiē就拜托韩少了。”

    推开门的韩俊毅偏头一手抓住了扔过来的一个东西，将那个宝贝用袖子擦拭了一下，放在一旁的地上，看着一片狼藉的办公室。

    “严少。”

    “滚。”严峻转过头，眼眶通红，喘着粗气，见是韩俊毅来了，神情一愣。

    “你来这里做什么，赶紧出去。”此时的严峻显然还对韩俊毅上次的见死不救，心里有疙瘩。

    韩俊毅摇头笑了笑：“严少，你这样发火于事无补，还把这么多贵重的物品都给砸碎了，如果您都不想要的话，可以全部打包给我。”

    “找我什么事。”严峻看了眼韩俊毅，原本想要发火的他最后还是忍了下来，

    “严少，上次的事情，还这么耿耿于怀？”对于严峻的心胸，韩俊毅早就理解透了，没想到比他想象的还要小气，还更加计较。

    严峻冷哼一声：“行了，废话就不要说了，来这里如果是来看老子的笑话，现在就可以滚了。”

    韩俊毅强按住心头的怒火，直接道：“严少，我们之前那么做是有原因的，今天过来无非就是跟你说清楚。”

    “还有什么好说的？老子的脸面已经完全丢光了，知道吗？就连一个乡下来的土包子都敢把我当成一件物品一样交易，以后谁还把我严峻放眼里？我估计在所有人眼中，此时已经成了一个最大的笑话，一个最可笑的笑话。”严峻神色激动，从位置上站了起来，冲着韩俊毅直接吼了出来。