
    “冰冰姐，我们可是穷人。”两人几乎是异口同声的说了出来。

    “没事，这钱如果输了我替你们出，不过我们会输吗，到是某人准备乖乖掏钱吧。”边说着冷冰冰挑衅的看了眼那边的叶天南。

    “你可别后悔。”叶天南一脸乐呵呵的看了眼冷冰冰：“这钱赚的真是容易，一转眼就到手三百万。”

    见叶天南一脸自信的样子，冷冰冰不由有些狐疑，不等她开口，叶天南的手机响了，只是看了眼来电，直接打开了免提。

    “喂，说话。”

    电话接通了，那边沉默了一分钟，随即传来了一句话。

    “我答应你们的条件，不过钱必须准备好，我只要现金。”

    “行，1个小时后见。”叶天南挂断了电话，直接伸手道：“愿赌服输。”

    冷冰冰神情不由为之一顿，随即开口道：“谁知道电话那头的是不是陈凯，说不定是你下面小弟假扮的呢？我必须要亲眼看到本人我才相信。”

    看着冷冰冰此时的样子，叶天南点了点头。

    “好，那就让你输个心服口服。”

    交易地点是叶天南新买的一辆房车上，陈凯被带到房车上来的时候，整个人明显憔悴了不少，看起来也是心里备受煎熬。

    “怎么样，想清楚了么。”叶天南看着坐在那的陈凯，一脸的笑容，一边说着，一边看了眼身旁的冷冰冰，后者直接翘起了嘴巴，扭过头去。

    “我要的钱，你们准备好了没。”

    “准备好了。”叶天南拿出三个大的旅行袋：“你检查下，全部都是现钞，你如果不放心而已可以买个验钞机检查下。”

    陈凯检查了一眼里面的钱：“不用了，我把股份转交给你。”

    “呵呵，合作愉快。”

    荣氏集团大厦，荣成光总感觉今天好像会有什么事情发生一般，原本玩着的游戏也觉得不好玩了，荣成光直接把鼠标往桌子上重重一摔，这个陈凯，胆子是越来越大了，仗着跟着自己时间长了，越来越不把自己放在眼里了，竟然还敢挂自己电话，真是岂有此理。

    正在荣成光考虑是否把陈凯叫回来好好收拾一顿，让他明白最狗要有狗样子的时候，外面传来了一阵脚步声。

    随即房门从外面被人毫不客气的推了开来。

    荣成光见是叶天南，不由神情一愣。

    “荣总，好久不见啊，你这间办公室不错吗，装修的挺豪华啊。”叶天南一边说着，一边不客气的在一旁沙发上坐了下来。

    “叶天南，这里不欢迎你，赶紧从我这里出去。”见到叶天南一副根本不把自己当外人的样子，荣成光就忍不住有些生气。

    这小子未免也太猖狂了，这里可是荣氏集团，可不是他们朝天集团。

    “哦？不欢迎我啊，那不好意思，你不欢迎我，我也必须在这里。”

    “保安，赶紧到我办公室来一趟。”荣成光懒得再和叶天南废话，直接让大厦的保安来赶人了。

    “荣总，我差点忘jì告sù你了，我现在已经是荣氏集团的股东了。”

    叶天南满脸笑容的说完，让荣成光神情一愣，随即满脸不相信的道：“就你，还是我们荣氏集团的股东？”

    “对啊，怎么，有问题么？难不成，你们荣氏集团的股东，还要根据美丑来判定不成。”

    “行了，叶天南，从看到你开始，我就知道你是个大忽悠，别的本事没有，忽悠人的本事到是一套接一套的啊，我告sù你，我荣成光吃的盐比你吃的米还多，识相的赶紧滚蛋，不然可别怪我不客气了。”

    “哦？那我到是想要见识下荣总的怎么个不客气法了啊。”

    荣成光已经不屑和叶天南答话了，在叫了保安以后，直接继续埋头看起报纸来，等了半个多小时，保安已经没有上来，哪怕就是爬楼梯也爬上来了啊，这帮蠢货，荣成光忍不住在心里骂了一声。

    “保安呢？都死光了么，没死的话赶紧到我办公司来一趟。”让荣成光有些惊讶的是，平时只要自己一打电话下去，那些保安就跟吃了兴奋剂一般，几分钟不到就能出现在办公室门口，今天也不知道是撞了什么邪了。到现在都还没上来。

    “不要浪费时间了，荣总，我建yì你啊，还是召开一个董事局的会议，不然，小心你屁股底下的位置不保啊。”

    “你一个乡下来的土包子，算什么狗东西？还敢来命令我。”荣成光已经显得极为生气，用手一指叶天南。

    “呵呵，我现在手上已经拥有9%的股份了，已经是荣氏集团第三大股东了，根据你们荣氏集团董事局会议规则，排名前三的股东有权召开董事局会议。”

    “你忽悠老子。”到此时，荣成光还有些不信叶天南怎么可能成了荣氏集团的股东，而且还一下拥有9%的股份，这明显是不可能的事情。

    “信不信在你，反正我的通知已经告sù你了，我现在去会议大厅了，再见了你。”见叶天南真的向公司会议大厅走去，荣成光在也坐不住了。

    “这个混蛋，杂种，究竟想要做什么？难道他真的拥有了公司9%的股份？可是这怎么可能。除了他和陈凯以外，公司拥有最多的股份也不到3%，这也是荣成光故意安排的，这样一来，分散在多个股民手里，不仅安全，而且还能吸引更多大量的投资，将更多的人绑在他们荣氏集团这辆车上。

    可是看那家伙一脸自信的样子，根本不像是在撒谎，难道这家伙真的拥有公司这么多股份了。

    想到这，荣成光在坐不住了，赶紧跟了上去，不管是真是假，荣成光都必须要跟过去看一下。

    公司的会议室就在走廊的另一头，等到荣成光走过去的时候，发现公司董事局已经坐满了人，包括那些小股东，还有陈凯也站在那里，见到荣成光来了，陈凯身体一颤，却是没有开口说话。

    “该死的，难道是陈凯这家伙背叛自己？他可是足足跟了自己十年，别说是人了，就是一条狗，跟自己这么长时间了，也不可能背叛我了。”

    想到这，荣成光心里不由安定了下来，向着陈凯投去询问的目光，也不知道陈凯是有意还是故意的，对自己投过去询问的目光，根本熟若无睹，甚至还低下头去，避开自己的目光。

    “该死的，这个家伙难道真的出了问题了。”荣成光一阵有眼直跳，按照天朝的说法，左眼跳财，右眼跳灾，难道今天真的是他荣成光倒霉的日子不成。

    荣成光一走进会议大厅，见到叶天南竟然坐在自己这个董事长的位置上，差点没把鼻子气歪了，更让他气愤的是，不仅在场的股东没有一个人出声反对，就连站在叶天南身旁的陈凯都没出声反对。

    陈凯怎么站到叶天南那边去了。

    “陈凯，到底是怎么回事。”荣成光一脸威严的看着站在叶天南身旁的陈凯。

    陈凯却是没有理会荣成光的话，低着头，也不去看他，直接把他当成了一个空气。

    “该死的，陈凯，你到底在做什么？梦游了？还是脑子出问题了，你可是我的秘书，陈凯。”荣成光，当即暴跳如雷，虽然知道陈凯有可能背叛了自己，荣成光还是有些不敢相信这个可能存zài的事实。

    “荣总，你那么激动做什么，今天召开董事局会议，自然是讨论咱们公司的事情。”

    “你算个什么狗东西？这个位置是我坐的，我才是公司的董事会主席。”荣成光用手指着叶天南坐的位置，一边指着，一边冲了过来，却是被叶天南身旁的几个保镖拦住了。

    “荣总，你好像忘jì一个事实了，如今的我已经是荣氏集团，哦，不对，是我们朝天集团一个子集团的董事局董事长。”

    “放屁！”荣成光的鼻子差点给气歪了，对于叶天南颠倒黑白的本事他算是见识过了，如果叶天南都算是董事局董事长，那自己算是什么？哪怕加上陈凯那个叛徒9%的股份，眼前这个乡下来的土包子也不可能拥有超过他的股份。

    想到这，荣成光看着那些股东道：“大家都被饭撑傻了？还是饿呆了？荣氏集团是我荣成光一手创建的，我才是公司董事局的董事长，你们都傻了么？”荣成光在那大声喊着，在场的人，却是没有一个人理会他。

    全部一脸冷漠的坐在哪里，就好像荣成光是一个疯子一般。

    “该死的，你们这帮畜生，你们这帮渣滓！”荣成光见所有人都把他当成了空气，在也难以忍受，忍不住破口大骂了出来。

    “荣总，你现在的样子，我怎么看像是一个快要被宰的鸭子呢。”叶天南这句话立马引来所有人的大笑声。

    荣成光像是受到了极大的侮辱。用手指着在场的那些股东道：“老子要把你们这些垃圾全部都扫出公司董事局去。”

    “呵呵，荣总，先得等到你能保住自己的位置在说吧。”叶天南冷笑一声：“陈凯，告sù荣成光。”

    “是。”陈凯点头应了句。

    “荣成光，经过董事局会议，一致开会决定，暂停你所有在公司的职务以及权利，从现在开始，除了你手上39%的公司股份，你不能在触碰公司任何一样事物。”

    “放屁。”荣成光有些不屑的看了眼陈凯：“对于一个叛徒老子懒得浪费口水，我要说一点，我才是公司最大的懂事，而且我已经联系了瑞士汉斯集团的汉斯总裁，他已经和我一起联手，准备扫掉你们这些垃圾了，汉斯手上拥有36%的公司股份，加上我的39%，一起是76%占据公司的一大半，可以让你们这些垃圾全部滚蛋了。”荣成光满脸的得意。

    “是么。”叶天南却是轻蔑的看了眼眼前的荣成光：“据我所知，汉斯已经把股权全部转交给我了，他手上36%加上我的9%一起超过了45%，加上其他小股东的16%，我们一起拥有61%的股份，已经超过一大半了。”