
    “小陈啊，你这个人什么都好，就是有一点不好，太小心了，小心驶得万年船没错，不过你总要想下，瑞士的汉斯集团是什么？那可是美国金融界的大鳄，瑞士排名前三的超大型财团，拥有的资产已经按照万亿美元来计算了，他对我们公司有什么图谋？现在收购咱们公司的股份，不代表咱们公司更有前景吗，咱们更要借助这个机会好好宣传。”

    陈凯眼中虽然还有些疑惑，总觉得哪里不对，但是听到荣成光这么说，还是点了点头。

    “等下召开一个新闻发布会，重点告sù所有人，还有持有我们公司股份的股东，就说瑞士汉斯集团正在大肆收购我们的股份。”

    “是的，荣总。”不等陈凯出去，就被荣成光叫住了。

    “这么好的机会，我怎么能错过呢。”荣成光眼中闪过一道精光，如今的荣氏集团看起来风光无限，实际上却是非常危险，房地产早已不如几年前那么景气了，以前那可是随便圈个地，就可以大把大把的捞取钞・票，如今却是不行了。

    不仅地价太高，有些甚至是房价的几百倍，即使建起来能赚到钱，也要冒很大的风险，其次银行的钱也越来越难贷了，而且还附加各种苛刻的条件。

    荣氏集团好几个开发的地产项目就完全靠银行的贷款来盘活，一旦资金断链，后果不堪设想。

    如今有这么好的机会，他想着是否把自己的股份先卖出一部分，不然等所有人都知道，恶意抬高价格，汉斯不收购了，那不是扯淡了？这种事情也不是没有先例。

    “小陈，你手上还拥有9%的股份对吧。”这是荣成光拉拢人的手段，原本的他拥有58%的股份的，后来直接给了陈凯9%的股份。

    陈凯点了点头：“荣总，您放心，不管对方出多少钱，我都不会卖的。”

    荣成光摆了摆手：“小陈，你知道我不是这个意思，我的意思是，我要出手手上9%的股份。”

    “为什么？”陈凯心头一惊。

    荣成光苦笑一声道：“小陈，我也不隐瞒你，你也知道公司目前的财政状况，这9%的股份可以为我换来2个亿的收入，这个时候如果不出手，一旦那些人都知道了到时候股价一抬，我不可能不抬价，这样会得罪太多人，与其那样，还不如现在出手，只要你手上的9%和我手上的40%加一起，我们还是绝对的控股人。”

    “恩。”陈凯点了点头。

    下班以后，陈凯心思沉重的回到了家，只是刚一进房间，就见到房间沙发上多了一个陌生人，陈凯心头一惊，转身想要离开，却是被两名身材高大的保镖拦住了。

    “马兄弟是吧，坐，别害怕，我没什么恶意。”叶天南坐在沙发上一脸的笑容，桌子上还摆放着一个已经切开的西瓜。

    “天气有些热，咱们边吃边谈。”

    陈凯看了眼四周的那些保镖，知道逃走无望以后，不由冷声道：“你们是什么人？到我这里什么意思，直接了当的说吧。”

    “痛快，我就喜欢和陈总这样痛快的人谈话。”叶天南一脸微笑的道：“这次来呢，我就是想要陈总手上那9%的股份的。”

    “做梦！”陈凯心头一惊，想都不想直接拒绝了。

    叶天南摆了摆手，一脸笑容道：“陈总，先别急着拒绝，你好好想想在回答。”

    “想都不用想，我是绝对不会答应的。”陈凯看着眼前的叶天南，一脸冷声的道。

    叶天南忍不住摇了摇头，从怀中掏出了几张照片。

    “这个是你妈，这个是你妹妹，你还有个弟弟还在读书吧。”

    “你什么意思。”陈凯刚从位置上站了起来，就被两名保镖按住肩膀直接按坐在了位置上。

    “我没什么意思，我只是听说有个老外要收购你们公司的股份，所以趁机想要赚个钱而已。”

    “你怎么知道？”陈凯刚一说完，立马意识到自己说漏嘴了，直接转过头去。

    “呵呵，陈总，我这个人只为求财，不想伤了和气，我也不会让你吃亏的，按照现在股价的三倍从你手上收购，9%也有3000万了，足够陈总你潇洒的过一辈子了。”

    “我是绝对不会卖的。”陈凯看着叶天南，一脸的坚决。

    “恩，陈总，我这个人虽然一向和气生财，不过呢，我也不介意在必要的时候使用一些小手段来维护自己的利益。比如说你那妹妹就很漂亮。”

    “你要敢碰我妹妹，我就让你全家死绝。”陈凯被两名保镖按在沙发上动弹不得，满脸愤怒的看着眼前的叶天南。

    叶天南嘴里啧啧出声，摇了摇头：“陈总，我很敬佩你的忠心还有你的毅力，不过呢，你对荣成光忠心，他是怎么对你的呢？你跟了他10年了，到现在一个月的工资还只是5000，逢年过节，你拿的奖金和普通员工一样，哦，差点忘jì了，唯一的就是那9%的股份，看起来是荣成光对你好，实际上呢？9%的股份到现在你获得一分收益了么？这无非就是荣成光买人心，却是不肯吐好处的一种手段而已，不要太天真了，朋友。你自己好好想想荣成光是什么样的人吧，你母亲现在得了重病，你应该跟他提过不止一次了吧，到现在他只批了你一次假，给了你200块钱，200块钱，啧啧。”

    叶天南拍了拍陈凯的肩膀，从位置上站了起来，递给他一张名片。

    “小陈啊，你好好考虑下，如果考虑清楚了在给我电话。3000万。”叶天南说着带着人走了。

    叶天南他们离开以后，陈凯整个人都像是虚脱了一般，一屁股倒在了沙发上。过了许久，陈凯才回过神来，刚去卫生间洗了把脸，电话那头就响了起来。

    听着妹妹在电话那头的哭声，说妈妈快不行了，要20万的手术费。

    陈凯连声答应，挂断电话以后，陈凯急忙找出了自己的存折，看着上面只有一万的存款，陈凯看了眼叶天南留给他的名片，还是直接扔到了一旁的垃圾桶里。

    陈凯拿出电话拨通了荣成光的电话。

    “荣总，我是小陈啊，您现在方便接电话吗。”电话那头传来了女性的喘息声，还有荣成光的调戏声。

    “哦，是陈凯啊，什么事。”

    “荣总，是这样的，我妈病重了，急需要20万，您看是不是方便能不能先借我。”

    “荣总，荣总？”电话那头传来男的喘息声，陈凯耐着性子喊了几句。

    过了半个小时以后，荣成光还没有接电话，听到话费余额不足的提示，陈凯气的差点连电话都快砸了。

    又等了一会，直到电话没费自己挂断了，荣成光，依旧没有接起电话，荣总肯定是在忙，虽然听到电话那头传来男女做事的那种“啪啪啪”声，陈凯还是这样安慰自己。

    在电话前面坐了一晚上，陈凯并没有等来荣成光的电话，估计老板是忙忘jì了，陈凯又这么安慰着自己。

    第二天，一大早，陈凯顶着通红的眼睛回到公司，荣成光依旧在看着报纸，荣成光听到敲门声，见是陈凯，脸色有些不自然，但还是道：“小陈来了，快进来吧。”

    “荣总”不等陈凯说完，荣成光就开口道：“我昨天卖了10%的股份，卖了2亿，他娘的，手气不好全都输了，还真是晦气。”

    陈凯见荣成光的样子，就知道即使自己开口，也要不了钱了。

    “对了，小陈，你昨天打电话跟我说什么来着？当时赌局太吵，没听到。”

    “没事。”陈凯摇了摇头。

    “对了，荣总，我要向您请个假，家母病重了，我想回去伺候他老人家。”

    “小陈啊，现在公司正是业务最繁忙的时候了，你也跟了我10年了，应该知道现在公司最离不开人了，而且按照公司的规章制度，你也清楚，你又是我的贴身秘书，你要是离开了，这工作还怎么开展？你母亲的病情不是有两年了么，又死不了，等忙完这段时间，我批你半个月的假，就这么说吧。”

    见到荣成光有些不耐烦的摆了摆手，陈凯低声应了一句，转身走了出去，此时的陈凯已经安奈不住的心头的怒火了。

    想到自己跟了他10年，不仅钱一分没加过，一直到现在还只是5000的薪水，其他什么都没有，不仅如此，为了不借钱给自己，告sù自己去赌博了，以陈凯对荣成光的了解，他就是那种输了一万就绝对不会在来的人，输了两亿？做梦都不可能的事情。

    不仅不借钱，就连假都不让批，就在陈凯气愤难平的时候，家里再次打来了电话，医院已经下了最后通知了，在不交医药费的话，直接就停药了。

    陈凯眼中一寒，顾不得此时是上班时间了，转身直接回到了家中。

    “陈凯，陈凯。”坐在办公室里正在玩游戏的荣成光冲着外面喊了一句，喊了半天都没人应答：“这小子该不会是直接回家了吧。”

    回到家中的陈凯看着荣成光给自己打电话来了，不由接了起来。

    “陈凯，你去哪里了？赶紧回来给我倒水。”

    陈凯听到荣成光的话语，更是气的直接关机了，来到垃圾桶前，陈凯翻找起昨天扔掉的那张名片。

    看了眼眼前的名片，陈凯只是略微犹豫了一下，就给名片上面的电话拨打了过去。

    “你确定荣成光的贴身秘书陈凯会给你打电话么？”此时的朝天集团大厦内，位于叶天南的董事长办公室，方娟，冷冰冰，李小雪都坐在那里，开口说话的是冷冰冰。

    一旁的李小雪也明显不信，陈凯跟了荣成光十年了，不管如何，都是不可能背叛荣成光的，

    “呵呵，你们信不信，等下他就给我电话了。”叶天南一脸的笑容，看着三人一起摇头。

    “记得，中午一顿饭。”

    “赌这么小，太没意思了，就赌一百万。”冷冰冰一脸的豪气。

    李小雪和方娟直接就退缩了。