

    “冷大侠，你还有没一点自尊了？”冷冰冰又气又怒，来到冷大侠身前，大眼中闪烁着泪花。

    此时的冷大侠神情麻木，他的眼中只有叶天南手中的那张支票。

    “还有你，叶天南，这是我的钱，我想要给谁就给谁，关你什么事？你给我滚开。”冷冰冰推搡着叶天南，将他推到了一旁。

    闻讯赶来的方娟，李小雪，林可可他们赶紧围了上来。

    “你们都走开，不关你们的事。”冷冰彬大吼了一句，直接走向了跪在地上的冷大侠。

    “冷大侠，你要是还是我的父亲，就从地上给我站起来。”

    “我站起来，你给我钱么。”冷大侠仰头看着冷冰冰。

    冷冰冰的胸部猛地抖了几下，强按住心头那股怒火。

    “对，你只要站起来，我就给你钱。”

    “好。”冷大侠连连点头，不等他站起来，叶天南猛地一脚踹中了冷大侠的膝盖，冷大侠的身体一下倒在了地上，脸上也磕出鲜血来了。

    一旁的方娟见状想要上前，林可可和李小雪两人同时拉住了她，冲着她摇了摇头，两女都像是知道叶天南是在做什么了。

    见到自己父亲倒地，冷冰冰神情一愣，立马愤怒的想要冲向叶天南，却是被随后跑来的林可可还有李小雪他们拉了开去。

    “叶天南，你个混蛋，你要是敢动我父亲一下，我一定杀了你，混蛋。”

    对于冷冰冰的威胁，叶天南像是没有听到一般。

    “站起来，跪下去，重复十几次，这一千万就是你的了。”

    “叶天南！”那边的冷冰冰对于叶天南接二连三的羞辱自己的父亲，心中的怒火瞬间被点燃，让她惊讶的是，冷大侠竟然真的按照叶天南这个混蛋的要求，跪下又站起来了。

    “叶天南，你个王八蛋！！！”

    一旁的方娟也不明白叶天南为什么要这么折磨冷大侠，只是见到冷冰冰一脸悲愤的样子，方娟张了下嘴巴，想要说些什么。最终还是隐忍住了，她相信叶天南这样做肯定是有原因的，叶大哥的个性不可能这样去羞辱别人的。

    就在冷大侠跪下来第十次的时候，叶天南突然出脚一脚踹中了冷大侠的胸口，将他踹飞了几米远，当着他的面撕碎了那张支票。

    “冷大侠，你如果还是以前的冷大侠，我希望能看到不一样的你，你吸食了毒品，我也有办法解救你，但是如果你想一直这么糜烂下去，甚至想要害了你的女儿，我绝对不答应。滚。”

    叶天南暴喝了一声，原本落地的冷大侠眼中一惊，看了眼眼前的叶天南，像是被惊醒了一般，从地上有些颤抖的爬了起来，向着外面踉跄的走去。

    “爸！”冷冰冰看着冷大侠的背影，在也忍不住，声音有些悲怆的大声喊了出来。

    冷大侠的身体一顿，但是没有回头，头也不回的离开了公司。

    “叶天南，你个混蛋！”冷冰冰直接跑了过来，张嘴就咬向了叶天南的手臂。

    “哎。”叶天南叹息了一口气，就像冷冰冰咬的不是他的手一般。

    “冰冰，你爸吸了毒品，现在的冷大侠早已不是以前的冷大侠了，如果你对他一味的纵容，只会害死你父亲，你没看到你父亲手臂上，那密密麻麻的针眼？如果今天不能打醒他，我也有办法让他戒掉毒瘾的，只是从此以后，冷大侠就不在是以前的那个冷大侠了。”

    听着叶天南的话，原本异常激动的冷冰冰身体抖了一下，嘴巴不由自主的松了开来，抬头看着眼前的叶天南，见叶天南点了点头，冷冰冰在也忍不住，眼泪从大眼中滑落。

    “叶天南，求求你一定要救我的父亲。”

    “放心吧，你是我叶天南的女人，你的父亲就是我的父亲，我一定会治好他的。”

    叶天南的这句话，让冷冰冰脸色一红，一旁的三女听到了，脸色都不由变成了惨白色。

    叶天南办公室，雷暴将一叠照片，还有一份调查资料放在了桌子上。

    “老板，冷大侠之前和严峻有过秘密接触，毒品应该是严峻带给他的，不过自从严峻消失不见以后，冷大侠消失了一段时间，直到最近才出现在咱们公司。”

    叶天南点了点头，严峻消失的那一段时间，冷大侠应该是去吸食严峻留给他的毒品了，直到毒品吸食完以后，冷大侠没有钱，又找不到严峻，才想到了自己的女儿。

    想到曾经开创了冷氏商业帝国，在国内风头一时无二的冷大侠，如今竟然变成了这般模样，叶天南不由有些唏嘘。

    这个严峻必须要找到他，竟然诱惑冷大侠去吸食毒品，不管是什么原因，这个家伙都绝对不能留。

    “雷暴，你等下就去趟日本，把严峻给我带回来。”

    “是。”雷暴点了点头，没有问任何原因。

    叶天南点了点头，从怀中拿出一张支票，雷暴看了眼支票上的那一窜0，瞳孔忍不住收缩了几下，不等他拒绝，叶天南直接道：“这段时间辛苦了，拿去吧，这是你应得的。”

    “谢谢老板。”迟疑了一会，雷暴还是没有拒绝，接过了这张支票。

    看着雷暴消失在办公室门口，叶天南的手指有节奏的在桌面上轻轻敲击着。冷大侠的事情必须尽快解决了，不然影响到冷冰冰。

    如今的冷冰冰可是公司的总执行官，不能因为冷大侠的事情，就影响到冷冰冰，继而影响到公司。

    叶天南打开了桌面上的资料看了起来。

    皇朝酒吧，是燕京最大的一间酒吧，冷大侠来到这间曾经撒下无数金银的酒吧时，却早已没了往日的那种豪迈，如今留下的只剩下搞毒品。

    来到三楼的办公室，门口的两名保镖拦住了他的去路。

    “告诉你们杜老板，就说冷大侠来了。”冷大侠还想要展现几分气势，但是奈何吸食了太多毒品的他，如今已经如同一个日暮西山的太阳，只是说了几句话，就忍不住咳嗽了起来。

    站在楼梯口的两名保镖一脸轻蔑的看了眼冷大侠。

    对于冷大侠他们也认识，只是如今的冷大侠只不过是一条丧家犬而已，这种人也配见杜老板。

    “赶紧走。”两名保镖没有客气。

    见到两人一脸冷漠，冷大侠忍不住气了，想到自己当初打赏给这两个家伙，没有几百万起码也有几十万了，如今却是这么绝情，连通报一声都不愿意，当即怒火中烧。

    “看门狗而已，给老子让开。”说着，冷大侠就准备往里面硬闯。

    被冷大侠激怒的两名保镖顿时大声道。

    “麻痹的，死老头，找死是吧。”两人?大骂着直接冲了上来，对着冷大侠就是一顿拳打脚踢。

    冷大侠一边强忍着疼痛，嘴里一边大声道：“我要见杜老板，我要见杜老板。”

    也不知道被打了多久，楼梯上传来了一声住手。

    两名保镖停下手来，见到站在楼梯上的那人，顿时点头哈腰，赶紧让了开来。

    “混账东西，没见到冷老板来了吗，他是你们两条狗能动的吗？还不把冷老板搀扶上来。”站在楼梯上的人，正是皇朝最大的股东杜正芳，从名字看起来像是个女人，实际上，杜正芳却远不是名字上所展现的那样，杜正芳心狠手辣的名气远比皇朝酒吧还要大的多。

    两名保镖吓了一大跳，见到老板眼中那丝轻蔑以后，两名保镖原本提着的心才放了下来，原来老板也是看不起这个老东西啊。

    两人把冷大侠搀扶进杜正芳的办公室，这个办公室足有上百平米，一张巨大的床铺上，还躺着一个躶体女人，此时在被子的遮掩下，越发显得诱人，整个房间的铺设都是极为豪华。

    杜正芳在一张凳子上坐了下来，翘着二郎腿，眼睛斜看着冷大侠。

    “冷老板，不知道今天来找杜某有何要事啊。”

    冷大侠见到杜正芳这样的表情，心里虽然有些不舒服，脸上却是不敢表露出来，这个自己曾经的一个手下，却是现在的冷大侠需要仰望的存在了。

    “小芳啊。”冷大侠叫习惯了，换作以往杜正芳一定会非常虚心的应一声，极尽所能的拍着叶天南的马屁，只是今日听到冷大侠的称呼，不由冷哼一声，拿起桌子上的古巴雪茄给自己点了一口，冲着冷大侠吐了一口眼圈。

    “不好意思，杜老板。”见到杜正芳的样子，冷大侠知道他已经生气了，要是换作以往他可以直接无视，但是现在的他能行么。

    “说吧，大侠。”杜正芳带着调侃的称呼，让冷大侠眼中闪过一丝怒意，不过最终还是没敢发火。

    “是这样的，杜老板，我最近的公司投了一笔大项目，一个赢利投资还没回来，所以想向你先借一笔资金周转一下。”

    杜正芳嗤笑一声，上下打量了一眼冷大侠，都到现在这个地步了，冷大侠还嘴硬。

    “大侠啊，你又开了什么公司啊？咱们以前毕竟合作过吗，你说说看，是什么公司，还有大项目？呵呵，我这个人最喜欢的就是大项目了。”

    看着杜正芳讥讽的笑容，冷大侠知道自己被揭穿了，但是只能继续硬着头皮道：“那个大项目目前还在建设当中，赢利的话后期才有，等到稳定了，我一定叫你。”

    “是么？”杜正芳看了眼冷大侠，随即大笑起来：“大侠别说我不顾以前的情面，你找我借钱，你也知道，我这个人一般不借钱的，但是你冷总开口了，我必须卖你这个面子，这样，只要你把这烟灰缸里的烟灰都吃掉了，我就借给你钱，你看如何。”

    “好。”已经被毒瘾逼得走投无路的冷大侠还是第一个有人愿意借钱给他的，当即拿起桌子上的烟灰缸，毫不犹豫的直接吃了起来。

    ...