
    难道是因为他的弟弟韩正浩，怕他在叶天南手里，防止这个土包子破罐子破摔，最后对他弟弟不利么，严峻这么一想，觉得好像是那么回事，只是他左等右等都没等到韩俊毅带着大批人冲进来，不说带人了，就连官场的人都没来一个，这未免也太不符合韩家的风格了。

    “孙哥，你去数数，看下是不是一千万。”

    孙正楠有些意外的看了眼叶天南，没想到叶天南会让自己去，不过只是愣了一下，孙正楠连连点头，这不证明叶天南相信自己么。

    就在孙正楠冲到密码箱前，开始数钱的时候，外面再次传来一阵脚步声，一个中年男人出现在门口。

    严峻一见中年男人，顿时大声叫了出来：“陈老头，我在这里，快点过来。”严峻赶紧招了招手，也不知道叶天南用了什么办法，此时的严峻除了头部能动以外，身体其他部位都根本动不了。

    听到严峻的叫喊声，那名中年男人转过头看了一眼，出乎严峻的意料，中年男人不仅没有去严峻那边，反而走到叶天南身前道：“叶先生是吧？非常抱歉，我们少爷给您惹麻烦了，这是我们严家的一点心意，您要的五亿实在太多了，我们根本拿不出那么多钱。”

    叶天南看了眼桌子上的，也有1000

    “人你带走吧。”

    “好的，谢谢叶先生。”中年男人点了点头，这才走向严峻。

    “少爷，我们走吧。”

    “陈平，你麻痹的脑子进屎了啊？你还给他钱？我爸呢，我叔呢。他们的儿子都快死了，也不来？”严峻气的都快疯了，原本以为家里人过来，这次可以好好教训下叶天南这个家伙了，谁知道家里人过来，反而还要给这个家伙赔偿，真是岂有此理，气的严峻肺都快炸了。

    “少爷，您先消消火，老爷在家里正生气呢，您现在可千万别惹恼了他。”

    “我不回去，如果他不来接我。”

    “那就对不住了，少爷。”不等严峻反应过来，中年男人出手极快，一手刀打在严峻的后脑勺上，严峻吭都没吭一声就已经晕了过去。

    “抱歉了，叶先生，我带我家少爷先走了。”陈平扛着严峻还冲着叶天南点了点头，这才带人离开了。

    这次不仅是孙正楠看的目瞪口呆，就是叶天南都没完全反应过来，叶天南之所以不怕，那是因为以他的能力，这些人想要抓他，等下半辈子吧，更何况熊飞武那边也不可能看着自己被韩家和严家带走，他们两即使关系在厉害，手也伸不到军方去，特别作战部可是直接向一号首长负责的。

    如果没有官方来弄自己，其他的不管是阴的还是阳的，叶天南通通都不怕。

    只是自己虽然跟熊飞武简短的说明了情况，熊飞武的影响力也不可能这么大吧，让这两家不仅赔钱了，而且还这么有礼貌？

    “叶老弟，你可把老哥吓死了，哈哈，原来叶老弟你有这么深的背・景啊，难怪不怕了。”孙正楠心中不禁有些庆幸，没想到叶天南在官方的背・景这么深，就连韩家和严家都不得不低头，难道眼前这个家伙是哪个大首长的亲孙子不成？

    见到孙正楠看着自己得意眼光已经多了一层敬畏，叶天南到是没有开口解释。

    有些时候，适当的保持一些神秘感可是非常有好处的。

    “走吧，孙哥。”

    “好，好。”孙正楠连连点头。赶紧去拿钱去了，叶天南转过头，见到方娟竟然躺在一旁的沙发上睡着了，想到这丫头竟然能在这里睡着，他也算是服了。

    第二天，在三女还在休息的时候，叶天南就已经吃好了早餐，给他们留言，让他们放一天的假，刚来到公司，就见到孙正楠已经早早的在给他准备的董事办公室里了。

    孙正楠在公司的职位是副董事，这点，孙正楠一直就是很不满，在他看来，他做不了董事长，起码也是副董事长的人选，所以这间给他准备好的办公室，他一直就没来过，今天到是一反常态，让叶天南有些意外。

    “叶董事长，早。”在上班的时候，孙正楠到是按照公司的职位来称呼，以前不管是在哪里都是一直叶老弟，叶老弟的来叫，看起来是和叶天南关系好，叫的亲热，实际上无不是在提醒所有人，朝天集团的老总是他孙正楠的弟弟，等于是贬低了叶天南，把他自己的身份抬高了。

    见到孙正楠今天如此反常，叶天南忍不住有些意外：“孙哥，今天你这是？”

    “叶董事长，这是在公司，还是按照公司来称呼吧。”

    “孙董事，你这是？”

    “哦，叶董事长是这样的，孙氏集团全部董事申请并入朝天集团，成为朝天集团的全资子公司，这是我们集团董事的申请单，叶董事长请过目。”

    “这个就不用了吧，由孙董事你直接负责就行。”

    “不，不，不，您是董事长，这个必须您来同意才行。”

    叶天南看了眼孙正楠，见他一脸坚决，不像是在开玩笑的样子，虽然觉得有些意外，还是点了点头道：“孙董事，既然你这么说，那我还有什么好说的，自然是全部同意了。”叶天南一边说着，一边拿起了眼前的单子，看了几眼，随即拿出随身的钢笔签了起来。

    “呵呵，多谢叶董事长了。”

    “孙董事，你在这么说，可就客气了，那个孙氏集团还是由你负责，到时候股东会议上的话，我会提yì新规划一个部门，除了财务以外，其他的任命全部由孙董事你来负责。”

    “呵呵，那我就不客气了。”见到孙氏集团并入朝天集团，他的权利并没有被限制，孙正楠提着的心不由放了下来。

    如果不是怕被韩家和严家报复，孙正楠也不会这么焦急，要把公司并入到朝天集团来。

    孙正楠就是怕严家和韩家拿叶天南没办法，拿他的孙氏集团来开刀，那可就惨了。

    回到办公室，房门直接被推了开来，冷冰冰冷若冰霜的走了进来，将一份单子重重的砸在叶天南身前。

    “你这是？”叶天南有些意外，不明白冷冰冰一大早的火气怎么这么大。

    “辞职，老娘不干了。”冷冰冰连个理由都没给，转身就走。

    “等下。”叶天南走了过去，一把拉住了冷冰冰，最近以为有冷冰冰在，公司拓展了不少渠道，而且日常事物都是由她负责，叶天南一直都在做个放手掌柜，要是冷冰冰离开了，叶天南去哪找这么放心又能干得总裁来。

    “放手。”冷冰冰转过头，瞪了眼叶天南。

    “你不干，总得有个理由吧？”

    “不想干就是不想干，哪有那么多理由？”

    “你爸让你回去帮忙了？”

    “他除非死了，否则，我是不可能在回去了。”

    “那你好端端的为什么不干？”见冷冰冰的目光一直盯着自己，叶天南不由低下头看了眼自己的衣服。

    “衣服裤子有问题？”

    “行了，你少装蒜，昨天迷药是不是你下的，你是不是早就想要来个三飞了？”冷冰冰一脸厌恶的看着叶天南。

    叶天南微微一愣，随即很快反应过来，摇头笑了起来：“冰冰，你误会了，昨天那个事情和我没关系。”

    “还说和你没关系？今天一大早就留下纸条，还说给我们放一天假，还这么好心的给我们做好早饭？真当我们都是傻瓜啊？”

    听到冷冰冰这么一说，叶天南到是有些哭笑不得，他这样做不过是因为他们三个昨天喝酒喝多了，想要他们好好休息身体而已，没想到竟然被冷冰冰误会了。

    恰好此时孙正楠推门进来，叶天南直接招手道：“孙哥，你来的正好，过来帮我解释下。”

    “哦？冷总也在啊。”孙正楠见到冷冰冰的时候，忍不住心头一跳，如果说以前对冷冰冰还有那么一丝想法的话，自从昨天见到叶天南的实力以后，孙正楠就已经完全放弃了不实际的念头了。

    “孙哥，你跟冷总说下，就大概说下昨天怎么了。”

    孙正楠也是一个聪明人，自然不会说昨天他们差点给人强暴了，只是简短的说了，他们昨天几个喝醉了，后来被叶天南碰到了，在送他们回家了。

    冷冰冰虽然半信半疑，不过从她的眼神中也能看出来，她已经相信孙正楠的话了。

    “蛇鼠一窝。”冷冰冰看了眼两个人，给两个人同时安上了这个标签，让孙正楠有些哭笑不得。

    “冰冰。”

    “干嘛。”

    “你的辞职报告。”叶天南指了下桌子上的辞职报告。

    “你自己留着吧，等我哪天不想干了，我在跟你辞职。”

    “好吧。”叶天南点了点头。低头看到桌子上的那份所谓辞职报告的时候，神情一愣，随即忍不住摇头笑了起来。

    这哪是一份辞职报告，分明是市场药品的占有率分析，以及最主要缺乏的药品。这都是叶天南早就分配给她的业务，让她去做的市场调查报告。