
    “可以。”叶天南点了点头。

    山口真男眼中闪过一丝喜色：“谢谢叶先生。”

    “谢谢就客气了，如果没什么事，我就先走了，山口先生。”

    “请等一下，我听三井先生说叶先生的功夫非常厉害，今日既然在这里碰到了，不知是否能切磋一下呢。”

    见到山口真男望来热切的目光，叶天南摇了摇头。

    “不好意思，山口先生，我最近比较繁忙，暂时没空。”

    “不过，山口先生，我到是可以给你表演一个魔术。”

    山口真男有些失望，但是听到叶天南要给自己表演一个魔术的时候，还是有些好奇。

    叶天南拿出一根银针，来到一旁的墙角，一手抓住针头的另一边，直接按进了墙壁。

    山口真男眼中闪过一道精芒，看起来很简单，实际上要把一根柔软的银针按进一个墙壁里，那可不是单单力气大就能做到的。

    “叶先生的功夫，山口受教了，甘拜下风。”山口真男自认为没有办法做到这一点，所以到是干脆的认输了。

    “山口先生，您真是客气了，咱们都没有比试，何来输呢？”

    见到一脸笑眯眯的叶天南，山口真男心里叹息了一声，对方知道自己的实力不如他，所以并没有正面和自己对决，而是采用这种迂回的方式提醒自己。

    既保留了自己的脸面，又展现了强大的实力，这样的年轻人不能为敌，只能成为朋友，想到这，山口真男不在犹豫伸出自己的手，一脸真诚的道：“叶先生，我希望我们山口组，能永远和朝天集团成为朋友。”

    “当然可以。”叶天南点了点头，一脸的笑容。

    同一天，爆炸性的消息传来，日本最大的帮会山口组，第二大帮会稻川会，日本最大的财团，亚洲第二大财团三井财团联合宣布和天朝的朝天集团达成永久的战略合作协议，朝天集团在日本的药品全部由三大企业共同销售。

    这个消息才刚刚消散不久，欧洲那边就传来了最新的消息，鉴于叶天南对人类做出的卓越贡献，治好了艾滋病，败血症，白血病，等一系列绝症，并且还研制出了数百款各种特效药，救活了无数人，诺贝尔协会特地将接下来连续十年的医学奖，创新奖，文学奖，和平奖，统统颁发给了朝天集团董事长，目前华人首富叶天南先生。

    而在同一天，英国王室也授予叶天南大不列颠王国公爵称号，以示表彰他对英国人做出的贡献，英国奖励的称号立马引起了连锁反应，同一天，美国，德国，法国，西班牙，葡萄牙，瑞士，意大利等等西方国家同时授予叶天南各种相匹配的称号。

    天朝政府更是在这一天宣布将日子定位叶天南日，作为他对人类做出的卓越贡献，并且上报联合国获得全票通过，那些平时天朝做什么事都要阻挠天朝一把的欧洲国家，特别是日本，在这件事上却是全票通过，没有任何人敢投反对票，甚至弃权都不存在，因为国内的很多人都是因为叶天南的胶囊才得以生存下去，还有超过十分之一的人口在给朝天集团上班，超过五分之三的人口受到朝天集团的实惠。如果这个时候谁敢投反对票，哪怕是弃权票，回到国内估计口水都足以把他们淹死。

    叶天南也成为有史以来，全球唯一一个受到最多嘉奖的人，并且把集团开到全世界每一个角落，包括最偏僻的非洲，在那里，叶天南用他的胶囊救活了无数的人，那些非洲人已经把叶天南当成了非洲隐形的地下皇帝，早已经超越了欧洲人的上帝，成为了他们心目中神一般的存在。

    因为叶天南，非洲甚至还有大量的人口涌向天朝，都想亲眼见下这位活菩萨。

    同一天，让所有人震惊的事情发生了，作为引发了这么多震动的叶天南却是在同一天宣布，将朝天集团全部转移交给孙正楠，让人大跌眼睛的是，孙正楠几乎在同时将整个集团，已经价值超过1万亿的巨无霸集团朝天捐赠给了国家。

    就在国际为之震动的时候。引发了这么多事情的主角叶天南，此时却是在一个荒无人烟的小岛上，有些唉声叹气。

    叶天南的动作，立马引来了几女的笑声，特别是方娟。

    “叶大哥，你叹气什么？你现在可是全球最出名的人了，别人现在说的第一句话不在是你好，而是叶天南，呵呵。”

    “行了，你就不要在调侃我了，说实话，我从来没有想过自己有一天，也能拥有这么多老婆，过上韦小宝韦爵爷的生活，哦，对了，我现在好像也是一个什么公爵了。”

    看着叶天南一副小人得志的样子，冷冰冰却是忍不住上前敲了他一把。

    “谁是你老婆了？怎么，你还想学韦小宝一下娶七个？”冷冰冰说着直接走了过来，一把拧住叶天南的耳朵，叶天南杀猪的惨叫声立马传遍了整个小岛。

    “不要啊，老婆大人，我错了啊。”娇笑声立马响成了一片。

    叶天南转头看着笑的异常开心的几女，林可可，方娟，冷冰冰，李小雪，对了，好像还少了一个人。

    “对了，黄小慧呢？怎么好久没见到她了。”叶天南像是想起了什么。

    “怎么，有我们四个都够便宜你个王八蛋了，你还想打小慧的主意？”冷冰冰说着又想上来拧叶天南的耳朵，叶天南赶紧躲了开去。

    “没有啊，老婆大人，我只是问问，只是问问。”

    一旁的方娟不由笑着道：“小慧已经去国外学习了三年了，应该就这几天回来了。”

    不等叶天南开口，一架直升机带着巨大的嗡嗡声来到了小岛上面。

    叶天南见状，赶紧大声道：“快走，这些狗犊子，王八蛋，我都把公司捐出去了，还不放过我，我们赶紧走。”叶天南说着拉着几女的手向着远方就准备跑。

    只有冷冰冰大声道：“跑什么？那是接小慧到这里来的直升机。”

    “哦?”听到冷冰冰这么说，叶天南神情一愣，原本奔跑的脚步也不由停了下来，转过头。几女全部看向了那架直升机。

    直升机稳当的听在了小岛的三个停机坪上之一。

    从直升机下来的第一个人却是孙正楠，这货戴着一副太阳镜，手上拿着一个行李袋，一副像是来度假的样子，紧跟着出来的是林震也是一样打扮，还有冷大侠，后面出现的人，让叶天南意外的是竟然是李小雪的好朋友杨飞燕，随后是黄世仁，紧跟着才是身体有些消瘦的黄小慧。

    几年不见，黄小慧比以前瘦了一些，但是脸上的稚气已经全部退去，取而代之的是一股已经成熟了无法抵挡的风情。

    两人四目相对，黄小慧那深情的眼神看的叶天南心头一震。

    不等叶天南开口，一旁的杨飞燕却是大大咧咧的来到叶天南身前道：“老叶，小慧护送的任务，我已经成功完成了，就把他交到你手上了。”

    听到杨飞燕的话，黄小慧神色一变，随即轻声道：“叶大哥，其实飞燕也是喜欢你的。”

    黄小慧这话一出，原本一脸笑容的杨飞燕脸上表情一僵，脸色瞬间红的跟个茄子一样了。

    “小慧，你胡说什么，我什么时候....说过我喜欢他了。”

    四周的人只是看杨飞燕的神色就已经明白了，明显是欲盖弥彰的味道在里面了。

    这里面最高兴的就属李小雪了，以前杨飞燕和她一起在林氏集团的时候，就是最好的朋友，如今再次见面，杨飞燕喜欢叶天南的事情，李小雪很早就知道了，只是一直没有说而已，如今见到杨飞燕也和自己一样喜欢上同一个男人了，反正都多了这么多人了，在多一个也无所谓。

    冷冰冰到是直接走到杨飞燕身前。

    “还记得我么。”

    杨飞燕原本羞红的神色一僵，看了眼冷冰冰，点了点头。

    “记得我就好，我是老大，小雪是老二，娟子是老三，可可是老四，小慧是老五，你就只能做老六了。”

    没想到冷冰冰满脸严肃，杨飞燕还以为她会跟自己在吵一架，谁知道一张口说的却是这个，一时间，杨飞燕到是有些不知所措了。

    见到杨飞燕的样子，冷冰冰到是没有嘲笑，而是开口道：“行了，竟然大家都聚一聚了，咱们就应该商定一下，叶天南这家伙实在是太花心了，咱们必须限定他，免得他在给我们找七妹，八妹的，指不定连韦小宝都给超过了，姐妹们，你们觉得怎么样。”

    虽然大家都知道冷冰冰说的是玩笑话，还是全部都赞同的大笑着附和了一声。

    “你们别急，我还没宣布我的事情呢。”孙正楠一脸得意，向着直升机一招手。

    一个穿着打扮非常靓丽的女孩子从飞机里走了出来，虽然容貌比不上冷冰冰他们，但是身上的气质却是让在场的人都觉得眼前一亮。

    “这可是王室的公主，怎么样。”看着孙正楠一脸臭屁的样子，叶天南忍不住笑着上前打了他一下。

    “行啊，孙哥，王室的公主都给搞到手了，厉害。”

    “嘿嘿....”孙正楠嘿嘿笑了一声，转头看了眼身旁的林震：“你也别藏着掖着了。”

    林震点了点头，转头看着一旁的黄世仁，黄世仁早已没了之前那副肥胖的样子了，取而代之的是一副丝毫不逊色于黄小慧的身材。脸上的皮肤经过几年的保养，如果不是冷冰冰他们介绍，叶天南还根本不敢相信，眼前这个女人就是以前的周扒皮黄世仁。

    “林大哥，恭喜，恭喜啊。”叶天南冲着林震眨了眨眼，林震呵呵笑了一声，一旁的黄世仁却是显得有些不好意思。

    冷冰冰气的上前踹了叶天南一脚。

    “那是岳父大人，什么林大哥，辈分乱叫。”

    “是，是，现在不是亲上加亲么。”叶天南傻笑了一声。

    至于后面的冷大侠到是出乎叶天南的意料，并没有在找一个，更让叶天南觉得震惊的还是，直升机上又下来一个女孩子的时候，叶天南整个人都愣住了。

    “美代樱子！”这下可真的成了韦小宝了，见到几女望过来不善的目光，叶天南大叫一声。

    “我先走一步了。”

    身后传来了所有人的大笑声。

    （全书完）