
    只是单纯的看了几眼，就让李仁杰从以前的中医认识中走了出来，眼前这栋具备现代化气息的大楼，一点也不让人觉得突兀，开设这家中医馆的女老板真是不简单。

    李仁杰并没有坐电梯，而是一层层看上去，虽然每层卖的是药品，但是也配套了几个类似西医的科室。每层看病买药的人，都挤满了整个大厅，但是让李仁杰佩服的是，这里这么多人，空气一点也不浑浊，不仅如此，密密麻麻的人群竟然没有一丝噪音，单是这点就让李仁杰惊讶万分了。

    真不知道这家中医院的老板是怎么做到的，不过走了几层，原本还想在多看一会的李仁杰才反应过来，自己还得拿着生命胶囊回去。

    刚按了下电梯，李仁杰就见到一个年轻人也准备伸手去按，那个年轻人立马缩回了手，冲着李仁杰点头笑了笑。

    李仁杰看了他一眼。

    电梯在最高层停了下来，18层是院长办公室，院长办公室很好认，电梯口就摆了指示牌，不过刚一出电梯，李仁杰就被门口黑压压的人群给吓到了，这么多人，光是排队就不知道要排到什么时候去。

    想到霍正光的话，李仁杰顿时急了。

    “大家麻烦让让，我那里有人等着救命。”霍正光这话一出口，所有人都转过头来，像是看白痴一般的目光看了他一眼。

    “就你家里要死人？”

    “我家比你家还急。”

    “我家老人马上就不行了。”

    一大堆话语从人群中传了过来，李仁杰愣了一下，也有些恼怒的道：“我是市医院的院长，你们的家属能和我的病人比吗。”李仁杰不说这话还好，一说这话，那些人立马就不乐意了，当即就有人大声喊了起来。

    “狗日的，市医院院长了不起啊。”

    “这个老狗肯定是他娘的欠揍了，老子都在这等了一个上午了，老子的舅舅还是市里的副市长呢，你一个医院的破院长算个球。”

    一个接一个的谩骂让李仁杰的脸色一下就挂不住了，不过见到自己犯了众怒，李仁杰到是没有犯傻的继续和他们对骂。

    身旁的年轻人突然拉了他一把。

    “老先生，方便借一步说话么。”

    “我现在没空。”此时的李仁杰正在气头上，对于身旁年轻人的邀请自然是毫不客气的拒绝了。

    “我手上有你想要的东西，方便旁边说话么。”

    李仁杰有些惊讶的转头看了眼身旁的叶天南，难道这个家伙是黄牛党么？不过既然是黄牛党为什么不找其他人，偏偏要找自己呢。

    “老先生，您在继续等下去也拿不到自己的东西，不如我们旁边聊一聊，说不定就能获得您想要的东西了呢。”

    李仁杰听到年轻人这么说，心头一动，他说的也不错，至于对方是否会抢劫之类的，想必也不敢，自己也不是什么有钱人，也不怕被对方敲诈抢劫。

    两人走到了僻静的楼道旁，年轻人掏出了一包香烟。

    李仁杰摇手直接冷然的拒绝了：“有话直接说，不要耽误我时间，要是误了我时间，你可承担不起。”

    年轻人看了眼李仁杰，随即笑了：“你是市第一医院的院长李仁杰。”

    “是。”李仁杰点了点头，这又不是什么秘密，自然没什么好隐瞒的。

    “你问这个做什么？”李仁杰皱起了眉头：“赶紧说吧，你叫我到这里来有什么目的。”

    “李院长愿不愿意到中医院工作呢，您以前可是一名中医，立志要把中医发扬光大的。”

    眼前年轻人的话让李仁杰神情一愣，眼中闪过一丝愤怒，看了眼叶天南，他已经不愿意在和眼前这个家伙说话了，简直就是在浪费他的时间，一手拉着防火门的李仁杰还没走出去。

    身后的年轻人却是突然道：“李院长是为了生命胶囊来的吧，我手上有。”

    李仁杰脚步一顿：“我怎么知道你手上的是不是假货。”

    “李院长，如果你不放心，我可以陪你一起去，到时候出了问题，我也跑不掉。”

    见年轻人说的这么肯定，李仁杰也不由放下了心：“你这生命胶囊多少钱卖。”

    “不卖。”年轻人这话让李仁杰差点忍不住当场发飙，你不卖拿出来说个什么狗屁。

    当下李仁杰强按住心头的怒火，如果不是霍正光最后那句威胁的话，只怕李仁杰早就转身就走了。

    “年轻人，咱们就直接说了，1000块，你要是愿意，我马上付钱。”

    “1000？”年轻人眼中闪过意思不屑，用手指了下门外：“李院长，外面那些人你觉得他们不可能是过来闹事，或者是来这里站着玩的吧，你拿生命胶囊去问下他们，10万块要不要。”

    李院长也知道生命胶囊的珍贵，因为那些富豪的大肆的囤货，一个人只能用身份证买一个，对于那些富豪来说，根本就不是问题，直接花钱雇佣人去买。

    原本就是那么点存货量的生命胶囊才刚推出不到10分钟就被抢购一空，哪怕总部也没有了，此时别说是10万了，就是1000万，对于那些惜命如金的富豪们来说，也是绝对不会眨下眉头。

    “那你说，到底多少愿意卖。”李仁杰虽然想立马就走了，但是想到等在医院里的霍正光，李仁杰又强按住心头的怒火。

    “这个不卖，只要李院长答应我的条件，我可以立马送你。”

    “什么条件。”李仁杰看了眼自己的手表，已经过去快一个小时了。

    “只要李院长愿意到中医院来上班，我可以免费送你一个生命胶囊。是3号的。”

    李仁杰心头一动，生命胶囊目前共有9种型号，官方虽然卖的非常便宜，但是却是太少了，那些黄牛党囤积在手里也想等个高价在出售，所以现在即使出在高的价格也不一定能马上就买到。

    1号的都很难买到，就更别说是3号的了。

    “不行，我不会答应的。”李仁杰毫不犹豫的拒绝了，开什么玩笑，让他一个堂堂的市一院的院长，副厅级的官员去一个什么头衔都没有的中医院上班？这是在开玩笑么。

    “那就抱歉了，李院长，我这个人对钱并不在乎，如果李院长不愿意答应我的条件的话，那么很抱歉，我这颗生命胶囊留给更加需要它的人，不好意思了，李院长，耽误您宝贵的时间了。”说着，年轻人转身就走。

    站在那的李仁杰脸上的表情一直在纠结着，就这么空着手回去，李仁杰可以想到自己的下场，别看自己是市一院院长，在霍正光眼中可能连只粗壮的蚂蚁都算不上，要真是让霍老在医院走了，自己什么都没帮上，李仁杰的下场绝对不止被开除公职这么简单。

    更何况如今的中医院能发展的这么好，更是勾起了李仁杰的好奇心，李仁杰只是犹豫了几秒，就开口道：“只要你的生命胶囊确实能救命，我可以答应你在中医院工作一个月。”

    “不行，最起码要一年。”

    李仁杰一咬牙，他知道自己没有讨价还价的资本，点了点头：“行，一年就一年。”

    “李院长，合作愉快。”年轻人一脸笑眯眯的伸出了手：“对了，我的名字叫叶天南。”

    听到叶天南的自我介绍，李仁杰的神色一怔，眼前这个年轻人就是最近风头最盛的朝天集团的董事长？比想象中的要年轻的多。

    “对了，李院长，请你放心，在你工作的这一年时间内，你在我们中医院依旧是副院长一职，是常务副院长，至于津贴以及其他的待遇会是你原来工资的五倍，最好是今天就能来上班。”

    虽然对自己从院长一下变成了常务副院长心里有些不痛快，不过既然答应了叶天南，李仁杰也不是那种喜欢反悔的人。

    “行。”

    两人来到霍老的病房外时，见到外面已经站满了医生和护士，每个人脸上都是一副哀伤的表情。

    一见到眼前一幕，李仁杰的心里一咯噔，难道自己回来晚了一步了。

    李仁杰刚准备上前敲门，里面的房门打了开来，霍老的贴身警卫李卫兵开门见到站在门口的李仁杰，眼中闪过一道愤怒，一手提着李仁杰的衣领将他从地上提了起来。

    “干什么？放手。”当着这么多人的面，被人当面提起来，李仁杰的一张脸瞬间成了猪肝色。

    “李仁杰，你还敢回来。”李卫兵大喝一声，一拳直接砸向他的胸部。

    李仁杰脸色一变，没想到李卫兵说动手就动手，只可惜他在李卫兵的眼中比一个会动的布娃娃也好不了多少，根本挣扎不开李卫兵的手。

    眼看着那一拳就要打中李仁杰的肚子了，旁边伸过一只古铜色的打手，牢牢握住了李卫兵的拳头。

    李卫兵用力抽了几下，都没抽出自己的拳头，转过头，看了眼站在一旁一脸笑眯眯的看着自己的叶天南，眼中闪过一丝惊讶。

    “这位兄弟，说归说，要打人还是下手很了吧。”说着，叶天南手指点在李卫兵的手臂上，李卫兵感觉手臂一麻，右手不由一松，整个人蹬蹬的往后连退了数步。

    李卫兵眼中闪过一丝惊讶，没有任何犹豫，向着叶天南打了过来。没有任何花架子，作为霍老的贴身警卫，那可是真正的搏击高手，精通国内外的搏击，拳法，功夫。

    李卫兵速度极快，一拳转眼就已经打到了眼前，叶天南一掌推开身前的李仁杰，整个身体微微一侧，一手扣住了李卫兵的手臂，李卫兵眼中闪过一丝惊讶，不过没有任何犹豫，李卫兵一腿带着凌厉的风声，直接扫了过来。

    叶天南脚尖直接点在了李卫兵的小腿上，李卫兵的身体就如同触电一般，猛地抖了一下，不等李卫兵在出手，叶天南随手一推，李卫兵的身体就已经退了七八步。

    “兄弟，承让了，我们过来是来救治霍老先生的，还麻烦让一让。”叶天南一脸微笑的双手作揖。

    叶天南不提霍老还好，一提霍老，李卫兵整个人就如同发了疯一般，猛地冲了过来，一腿踹向了叶天南，虽然被叶天南躲了过去，但是那一腿踹在空气中竟然还发出一声啪的声响，另外一腿紧跟着横扫了过来，在一旁的瓷砖墙壁上留下一个清晰的脚印。

    四周的那些医生和护士纷纷避让开来，谁都害怕遭受这无妄之灾。

    “住手。”就在李卫兵来了个连环踢，在墙壁上留下一大窜脚印的时候，身后传来了一声威严的声音。

    李卫兵原本攻击的身形硬生生的止住了。

    叶天南转头看了一眼，一个身高一米八左右，国字脸，一脸刚毅的中年男人站在那里，眼眶虽然有些通红，望过来的凌厉目光依旧让人不寒而栗。

    “家父已经走了，不相关的人，马上离开。”霍正光的话语虽然非常冷静，不过叶天南却是能感受到对方正在压抑后的爆发。