
    这次编写程序，叶天南花费了两个多小时，才按下确认键：“搞定。”

    随着一行行代码快速刷新，原本很卡很慢，只适合看黄片的酒店电脑，整个都变了一个样，当然只是相对虚拟的，硬件那些根本没办法改，只是提高了网速和电脑运行速度，屏蔽了那些没必要的电脑功能。

    叶天南打开了自己的网页，速度极快，不过打开了以后，整个页面一片空白，只有最中间一行醒目的流着鲜血的血红大字。

    “无良企业，杀人偿命。”

    叶天南只是看了一眼，直接通guò专门的后门进入了自己的网站，不过一进去，就被弹了出来，提示密码错误。

    叶天南冷笑一声，这些早在他的预料当中，双手再次飞快的在键盘上敲击起来，叶天南很快就编写出了一款暴力攻击软件，起码是现在‘洪水’式攻击包的能力的100倍。

    随着叶天南的一轮猛攻。

    此时，位于燕京富人别墅区的地下室内，几百台液晶电脑，除了少部分显示其他的画面以外，大部分都显示着朝天集团的官网，以及后・台运行程序。

    “报告，对方正在抢夺后・台运行权限，速度非常快，已经攻破了我们设置的十道障碍，很快就攻进后・台了。”

    站在那的木村拓哉，脸色阴沉，仿制品吃死了起码数千的支那人，让木村拓哉觉得特别的爽快，这次黑掉朝天集团的网站更是他下一步的行动，要么不出手，要出手，木村拓哉就一定让对方万劫不复，绝对没有在翻身的可能。

    只是一直在监视着网站后・台，虽然木村拓哉根本不相信朝天集团有什么黑客高手压阵，光是看他们集团制zuò网站的粗糙程dù就能看出来。

    但是为了防止万一，木村拓哉不想在关键时刻出什么意外，果然就逮到一条大鱼了。

    “给我找到对方的地址，直接干掉他，顺便曝光给天朝政府，让他们自己去狗咬狗。”木村拓哉冷冷的下了一道命令。

    此时的叶天南几乎是一路碾压着前进，很快就攻到了网站的内部，这个网站本来就是他制zuò出来的，自然对后门那些极为熟悉，哪怕黑了网站的家伙已经封住了所有的后门，还是被叶天南轻yì的杀了进来。

    “还不错吗，还想反击老子。”叶天南冷笑一声，决定给这个家伙一个终生难忘的教训，双手飞快的在键盘上敲打着，很快一个攻击程序就已经在电脑上出现。

    叶天南所有的攻击程序都是现编出来的，他没有固定保存攻击软件的习惯，至于网络上的那些免费攻击软件，叶天南更是不屑去下载。

    叶天南按下了回车键，看着对方的后・台防御瞬间给摧毁了，冷笑一声，直接查探对方的IP地址来。

    “不好，对方已经攻进来了。”正在操作的程序员脸色一白，迅速断开了网络。

    站在身后的木村拓哉差点没把肺给气炸了。

    “废物，废物，怎么这么容易就让对方攻击进来了？你不是告sù我，你的这套防御软件，对方根本就攻击不进来的吗。”

    “木村先生，对方使用了一种全新的攻击方法，我们”

    “行了，我不想听到废话，我只想知道，你们什么时候才能找到对方。”木村拓哉一脸的阴沉，这名程序员一咬牙，看了眼眼前的屏幕，不等他开口，嘴巴一瞬间睁大到了极限。

    此时的屏幕上，一只土拨鼠正在不停的来回跳动着。

    毫无疑问，他们的电脑已经被黑了。

    叶天南双手在键盘上迅速的敲击完最后一个字符，不由轻吐了一口气出来，将对方踢出管理权限以后，叶天南迅速的封掉了所有的后门，只留下一个端口，不仅如此，叶天南还将自己编写的防火墙直接嵌入了后・台程序。

    将页面恢fù以后，叶天南将那行可以查询伪造编码的程序做成了一个可搜索的巨大框框放在了页面最醒目的位置。

    搞定完这一qiē，叶天南不由舒了一口气出来，而在此时，外面传来了敲门声。

    随即房门打了开来，冷冰冰从外面走了进来，脸色显得极为凝重。

    “怎么？那些媒体不愿意来？”叶天南到是显得极为轻松，一脸笑容的看着眼前的冷冰冰。

    冷冰冰眼神有些惊异的看了一眼叶天南，随即点了点头。

    “不来就不来，没什么大不了的，现在网络的宣传力量早就超过了媒体和电视，我们自己在网络上发布一个新闻发布会。”

    “恩，”冷冰冰点了点头，她也明白那些媒体和电视不来的原因，在这风口浪尖上，那些吃了特效药死亡的家属们，此时正情xù激动，搞不好，过来采访还有可能连小命都给丢了，没人会在这个时候过来的，给在多钱都没用。

    新闻发布会很简单，叶天南虽然给国内最著名的一些论坛还有网站发了说明过去，都被对方委婉的或者直接的拒绝了，原因很简单，如今的朝天集团的名声已经臭的不能在臭了，没有人愿意跟朝天集团在扯上关系。

    哪怕是暂时的合作也不行。

    “怎么办？”一直站在叶天南身边的冷冰冰不由慌了神，这样下去，即使朝天集团做的不是假药，上面也会做不住，开始收拾朝天集团了。

    “别担心，我来搞定。”此时的叶天南反到是一脸的淡定，既然这些论坛都不愿意配合，那叶天南只能暂时黑了他们了。

    对于一个曾经在世界黑客论坛排名最顶尖的高手来说，黑一些国内的论坛那简直是轻而易举。

    两个小时后，国内的各大网站，包括一些安全网站，都被挂上了一行醒目的广告，朝天集团官方网站发布郑重声明，所有关于‘性・爱可行’特效药的死亡患者可以携带所吃剩下的药瓶到指定的地点，一经确认，将给予1000万的赔偿，另外朝天集团将公布集团旗下‘性・爱可行’的药方，请所有人员监督。

    朝天集团这一则声明一出，立马在网络上引发了惊天巨浪，特别是那些以做安全出名，号称病毒根本攻击不进来的安全论坛，更是被人赤裸裸的打脸了，就连自己官网都被人黑了，挂上了广告，这种打脸行为，让那些专家在暗暗吃惊的同时，开始了漏洞检修。

    几乎是一瞬间，国内的各大论坛和网站在没办法驱逐病毒以后，都开始暂停网页，进行维修升级，查杀病毒了。

    即使他们很快关掉了网站，那个消息还是被很多人看到了，几乎是一瞬间，没有地方可以暂时去的网民们纷纷涌向了朝天集团的官网。

    “接下来就由你主持，你放心，随便说几句就行，剩下的就是药性鉴定。”叶天南转过头看着身旁的冷冰冰。

    冷冰冰点了点头，深呼吸了一口气出来，她知道这次的说明，事关朝天集团的存亡，由不得她不紧张。

    不过在开了视频以后，冷冰冰原本的紧张一扫而空，在按照叶天南交代的简短说明以后，叶天南自己临时制zuò了一个视频，里面展示了‘性・爱可行’进入人体内是如何杀死体内的艾滋病毒以及其他性・爱传播病毒的。

    除了这个，叶天南还建yì所有人都将买来的药品进行官方网站查询真假，不仅如此，叶天南还宣布，只要能证明所出售的假药是朝天集团出售的，奖励2亿天朝币。

    叶天南的重奖几乎再次引爆了整个网络，没事可做的网民们几乎把朝天集团的论坛当成了打口水战的地方，当然大部分都是一边倒的咒骂朝天集团欲盖弥彰，请了黑客高手黑了他们娱乐的地方。

    “现在怎么办？”冷冰冰看着论坛上炒成了一团，大部分都是一边倒的对朝天集团进行咒骂，偶尔几个替朝天集团说话的人，也被当场了幕后的枪手，被所有人攻击的很快就不敢说话了。

    对于眼前这个局面，冷冰冰显得更加担心了，不仅没有弄好，反而起了反效果。

    “呵呵，放心吧，要的就是这个效果，我已经给药监局打了电话了，另外你从这些人中挑选出几个代表出来，然后进行现场抽取药品测试，谁都可以拿一瓶药过来，随即抽中，现场测试。”

    “有用么？”冷冰冰却是显得忧心忡忡。

    “放心，绝对有用。”

    听说去证明药品是否有毒，还能拿到10万一个人的酬劳，网络上立马又吵成了一锅粥，有想借此出名的，也有骂朝天集团居心不良，想要洗地的。

    不过不管是骂的，还是支持的，最后还是推选了十个人去朝天集团原来的总部广场前，当着所有网友的面进行现场直播，当然了，有愿意去的人，也可以直接去现场观看，还可以带着‘性・爱可行’特效药前去现场进行抽样测试。

    叶天南也不知道通guò什么方法，不仅邀请了药监局的人，而且还邀请了目前国际上，以严sù著称的第三方检测机构第一实yàn室。

    到广场的时候，那里早已经黑压压的挤满了看热闹的人群，不仅如此，前面最有利的位置上早已经被各家媒体和报社抢占了。

    对于最近最火热的也是大家最关心的朝天集团‘性・爱可行’的药品，自然是大卖特卖的最好消息来源地了。

    看到冷冰冰似乎有些紧张，叶天南捏了捏她的手：“这有什么好紧张的？脚正不怕鞋歪。”

    叶天南这话一落，冷冰冰立马白了他一眼：“是身正不怕影子歪，什么脚正不怕鞋歪，真是歪理。”话虽然是这么说，冷冰冰被叶天南这一插科打诨，也没了之前的紧张了。