
    两人步入中间已经搭建好的舞台时，台下立马变得躁动起来。

    虽然早就预料到这种情形，冷冰冰还是被台下那一双双望过来像是要生吞了她一般的眼神，给吓得往叶天南身旁缩了缩。

    叶天南捏了捏冷冰冰柔弱无骨的小手，此时的冷冰冰已经顾不得跳起脚来大骂叶天南变态了。

    被叶天南捏住小手，整个人更是趁势往叶天南怀中缩了缩，一时间，叶天南吸引了几乎所有的仇恨值。

    对于台下那些人的仇视叶天南根本不在乎。

    “谢谢大家在我登台的时候，没有给我扔臭鸡蛋，砸菜叶什么的。”叶天南这句冷笑话，除了让台下的那些记者发出一阵会心的笑容之外，大部分人都是一脸仇视的眼光看着眼前的叶天南。

    “好了，废话就不多说了，我也不耽搁大家宝贵的时间，下面就测试下我们朝天集团自己的药和仿制药的区别。”

    说着叶天南冲着台下喊道：“你们有谁带了药过来的。”

    台下人群一阵骚动，紧跟着几个年轻人走了上来，他们的眼神恨不得生吞了叶天南，但是想到来这的目的，很多人还是克制了自己的冲动。

    把药递给了叶天南，叶天南用手指着那几个年轻人。

    “你们都看清楚了，他们几个你们应该都认识吧，不要到时候说是我找来的托。”

    台下的人都点了点头，这几个人是他们早就选好的代表，这几个人家中好几个老人就是死在这种特效药上，自然不可能是叶天南事先安排好的托。

    “那好，既然大家都认同不是我准备好的人，我就给大家测试下我们朝天集团生产的药和这些仿品的区别。”

    叶天南让工作人员准备了两瓶清水。

    “我手上拿的是我们朝天集团生产的真的特效药，右手边拿的则是高仿的特效药，你们大家看清楚，两种药倒进水里的区别。”随着叶天南的话语，所有人睁大了眼睛。

    随着叶天南左右瓶子里的粉末倒进了两杯清水中，那两杯清水很快就发生了反应，左面的清水先是有些沸腾的冒了点气泡，紧跟着水变成了淡红色，接着颜色渐渐消失，从外表看去，根本不像是倒进了东西。

    “看起来有点像是放入了无色无味的毒药，呵呵，实际上，这是特效药和水进行的正常化学反应，进入人体以后，能很快的和水溶解，除了小部分被人体吸收以外，大部分在杀死病毒以后，就会从人体排出，吃了我们正品药的人，会在吃下药的时候，觉得肚子发烫，不过这种持续时间很短，然后发生化学反应，促进人体的新陈代谢，一天之内排便的次数起码不低于五次，有些人会更多。”

    叶天南说完以后，又拿起右边的那瓶高仿的药。

    随着粉末倒进了水里，整个水杯开始沸腾起来，而且整个水杯的颜色被染成了墨黑色，看起来让人非常心惊，叶天南将水杯里的水倒在了身前的地上。

    站在前排的那些人赶紧往后退去。

    泼洒到地面的水很快就发出如同硫酸泼洒在地面一般的嗤嗤声，吓得最前面的那一排人又往后退了几米。

    “大家注意到了没，这就是高仿药和我们正品药的区别。”

    “等一下。”一个年轻人隐忍不住大声喊了出来。

    “请说。”叶天南并没有因为对方的粗暴打断，脸上有哪怕一丝不悦的神色。

    “你拿的那两瓶药，虽然说是我们拿上去的，但是谁能保证你是不是做了什么手脚？更何况我们是冲着朝天集团去的，不管是不是你们做的，你们的药总是害死了人，这点总是没错的，今天我们到这里来，不是来听你辩解的，你就说事情怎么解决吧。”

    这个年轻人的话立马引来了很多人的附和。

    “大家先别激动，之前是我们公司的疏忽，所以，在经过公司的董事会商议以后，我们决定给予人道补助，每个因为仿制药品去世的人，我们给予20万一人的补助。”叶天南话一说完，身旁的冷冰冰脸色一惊，叶天南这个补助事先根本没和她说。

    “20万？你们当是什么？现在就一条个狗被毒死了，也不止这个数，你们朝天集团简直是欺人太甚。”又是刚才那个年轻人在鼓噪，人群立马沸腾起来。

    有些冲动的人更是想上台来了。

    一旁的冷冰冰有些惊讶，同时心中又有些不满，凭什么这些吃了假药的人，要他们朝天集团来补偿，这些事情本来就是这些人贪图小便宜不去正规药店购买的。

    叶天南脸上的神色一下变的肃穆起来：“我们这是出于人道援助，如果你们觉得心里不痛快的话，可以将你们的药拿到任何一家正规机构去进行化验，我想郑重强调一点的是，你们吃的高仿药品价格比正品药，便宜了三分之一，甚至是十分之一，而且是一些不入流的药房，甚至是通guò所谓的熟人倒卖的。”

    “污蔑人，朝天集团实在是太嚣张了，大家千万不要放了这个罪魁祸首啊。”那个年轻人一鼓动，下面立马躁动起来。

    “我们的专卖店出售的每一瓶药都是专门的生产标记，还有跟踪服务，这位朋友，你说你的亲人也是吃了药不幸遇难了，麻烦告sù下我名字。”

    “告sù名字？说不定就是你们工厂人员自己倒卖出来的，专卖店登记有用么？谁能保证你们专卖店员工没有收到贿赂。”

    “呵呵。”叶天南摇头笑了笑：“这位朋友一定没买过我们专卖店的药，我们专卖店的员工只负责登记，不负责出售药品，送货的药品必须经过专业的物流人员进行配送，并且还要当着买家的面当场吃一颗，表示这个药品安全无毒，是正规产品。”

    “你说这么多有什么用？谁知道你们送货人员有没吃？即使吃了又如何，谁能保证事先没吃什么解药呢。”

    “这位朋友又说了一个可笑的话，不管是什么解药，都是有一个过程，不可能立马见效，而且到目前为止，还没有任何一种特效药是能瞬间解除剧毒的，这点完全做不到，我们的送货人员总不可能一边送货，一边磕解药？那岂不是做不了多久就要挂了，说的更直接一点，送货人员也是人，人家也不傻，一两次还行，如果让他天天吃剧毒的东西，换成是你，你愿意尝试么？大家也看到刚才的测试了，那么剧毒的药品，哪怕吃了解药，也会产生一点异常反应，更何况，我们目前出售的特效药已经多达100万版，要是按照你这么说，岂不是这些人每个人都磕了解药，来替我们公司宣传。”

    叶天南这话直接说的这个年轻人张了张嘴，却是无话可说了。

    朝天集团出售的特效药已经多达几十万人，而目前出了事故的人只有一千人左右，如果仿制药品真的那么剧毒的话，那么这些人可就是贪图小便宜，自找死路了。

    “我叶天南还是那句话，我们想要做大自己的企业，就不可能断绝自己的后路，我们敢在全国开设1万家专卖店，就是有这个信心和能力要做大，做好，做到最安全，如果没有这个保障，我们凭什么投资了200亿进去？难道我们投资了这么多钱，就是为了毒死大家么？哪怕一个在傻的商人也不会做这么愚蠢的事情。大家好好想想吧。”

    就在台下变得安静的时候，一个保镖跑了过来在叶天南耳边轻声说了几句什么，叶天南点了点头，从他手上接过了一份文jiàn。

    “大家注意看了，这是我手上刚拿到的调查报告，就是那些致死病人的检查报告，他们的死因都是在服用高仿药品以后，当场毙命，整个时间不超过30秒，这是什么概念呢？就是说他们拿药吃进肚子里以后，甚至连反应都没有，就已经倒地毙命了，只要是个正常人也不会干出这么愚蠢的事吧。更何况我们可是投入了整整200亿，我们这么多钱投进去，难道不想要了？就为了生产毒药来毒死大家么？”

    “大家如果不信，可以随便到一家出了事故的人家里去，我可以出检查费用，不管是世界上任何一家有资质的检查医院，都可以，然后大家在到我们公司的库房去，那里现在已经被查封了，大家完全不用担心我们自己做了手脚，隐藏了什么，可以任意抽取一瓶药去进行检查，我这里郑重做出声明，只要是我们官方生产的特效药出了问题，一瓶赔偿1000万，我们公司已经拿出了20亿资金出来，作为专项资金，我们就是有这个自信，这一分钱都不可能花出去。”

    叶天南说的一脸的肃穆，不像是开玩笑的样子，随即用手指着身旁的一个老外道：“这是瑞士银行在天朝的执行区总经理汉斯先生，他们银行将为我们公司进行全权担保，另外这位是太平洋人寿保险公司的张天总裁，他们公司将为我们药品进行担保。”

    叶天南说出两名重量级的人物，场下很多人都认出来了，如果说天朝的人还可能受贿的话，但是作为全世界最为严谨，管理最为规范的瑞士银行，这种贿赂基本不可能存zài，他们不可能因为一家公司破坏了自己银行几百年的信誉。

    “大家如果有所怀疑的话，也可以拨打瑞士银行在天朝的电话，或者是太平洋保险公司的电话进行咨询，每一瓶药我们都承诺做出保障，一旦出现问题赔偿200万的身故费，而且查清以后是立刻到付，但是有一点我必须要强调，吃了那些高仿药品，不是我们集团生产的，我们是不会承担任何责任的，哪怕是人道援助都不可能。”

    在台下一片寂静以后，叶天南又接连说出了三家在国际上都大名鼎鼎的第三方检查机构，要想同时贿赂这么多大佬，根本是不可能的事情，更何况毒药这种事情，没人比他们更清楚危hài了。