
    孙正楠的眼睛从台下那些商人脸上一一扫过，随即才开口道“6亿6000万的市场，我们视力胶囊红色的定价为2888一颗，黄色胶囊为1888，绿色胶囊为998，我们就按照最低的绿色胶囊来计算，按照6亿6000万十分之一的人来购买我们的胶囊，那就是6600万人，一个人1000，那就是660亿。”

    台下立马传来一阵倒吸冷气的声音，场下的人都可以说是富豪了，但是很多人也不过才堪堪迈入亿元的大关，10亿财富的更是不多，至于百亿的那更是少之又少了。几乎就那么有数的几个，而一个最便宜的绿色胶囊，就可以卖到660亿，这其中的暴利可想而知。

    一旁的严峻见到场下那些商人明显有些心动了，顿时有些不爽了。

    “孙副会长的话，只不过是一个调查，先不说有没那么多人，就算有那么多人，没有经过实yàn数jù证明的，谁敢吃？谁能保证这种药吃了没副作用，短期内，看不出，但是几年以后呢？指不定会反弹会更严zhòng呢？”严峻这话直切重点，在场的商人都忍不住点了点头，他们最担心的也是这个。

    似乎早就知道严峻会这么说，孙正楠嘴角微微上翘：“最有发言权的应该是朝天集团的叶总了，就让叶总跟大家解释下，这款药品的性能，怎么能保证是否没毒。”

    “各位，其实这个很简单。”站在一旁一直没说话的叶天南站了出来。

    “一款药品有没毒，是否有微量毒，是否有副作用，早就可以通guò现在的仪器测量出来，各位购买的胶囊，欢迎到所有有资质的第三方监测机构去监测，一旦是我们官方生产的胶囊监测出有哪怕一点毒素，我们直接赔偿100万，我们所有出售的胶囊由瑞士银行以及太平洋保险联合担保，我们公司已经出资了20亿作为担保基金，欢迎各位老板前去咨询确认。”

    听到叶天南这么说，在场的那些商人心中最后一个疑惑也是消失不见了。瑞士银行不可能因为一个公司而损坏自己百年信誉的，还有太平洋保险也是一样。

    “孙总，怎么个入股法。”一个商人带头喊了一句，立马引来了所有商人的附和。

    “这个就要看叶总的意思了。”孙正楠转过头看着身旁的叶天南。

    “孙总，还是您来吧，您才是菜鸟物流最大的股东。”叶天南这个时候的谦卑，让孙正楠极有面子，他刚才不过是客气一下，见叶天南这么上道不由点了点头，也没亏自己关键时刻顶他。

    在孙正楠和那些商人进行股份投资确认的时候，叶天南转头看向一旁的严峻，一脸笑容道：“严总，感谢你今天的配合，如果不是你，我们公司的产品也不会得到大家如此的认可啊。”

    严峻的一张脸顿时变成了青白色，他没想到原本的奚落到后面反而像是给这个家伙做了个广告，仔细回想下，如果被有心人一曲解，到好像是自己唱了个白脸，明里讽刺，暗地里却像是配合一般。

    严峻气的冷哼一声，用手指着叶天南道：“你给老子记住，老子不会让你好过的。”说着气的带着自己的女伴急匆匆离开了，到是严峻身旁的那个原本对叶天南有些不屑的女伴，到是对叶天南频频抛媚眼。

    “严总，你能记住我，我很开心啊，不过你要记得看好你的女朋友，不要什么时候自己的帽子变成了绿色，那可就不好了。”

    听到叶天南这话，在转头看了眼身旁女伴对叶天南不断抛着媚眼，严峻气坏了，甩手一巴掌直接抽在女伴的脸上。

    “不要脸的东西，给老子滚。”

    “哈哈”叶天南在身后的大笑声，更是气的严峻差点忍不住回头揍叶天南一顿。

    在分配完菜鸟物流的股份以后，孙正楠的股份达到了49%成为最大的股东，叶天南则是41%，两人加起来就已经超过了90%了，剩余的10%股份一共入股了10亿天朝币，出乎孙正楠意料的是，一向以嗅觉灵敏的荣成光并没有入股。

    看着站在不远处明显和这边格格不入的荣成光，孙正楠嘴角浮起一丝得意，这个家伙最近和严峻走的很近，估计还想在往上活动一下，捞个一官半职，这样就能更加稳固他在商业联盟里的地位了。

    今天这一出，明显让孙正楠和严峻他们走向了对立面，对于这点，孙正楠根本不怕，他在国外早就置办好了房产，只要国内有什么风吹草动，他就可以直接远飞国外了，手上有这款药，还怕以后么。

    所有人都在祝贺孙正楠，包括叶天南两人，原本应该是这次聚会主角的荣成光，直接被所有人选择性的遗忘了，他带来的那几个项目，在此时显然已经成了一个笑话。

    看着在那洋洋得意的孙正楠还有叶天南两个人，荣成光冷哼一声。

    “得罪了严峻，我看你们两个还能得意多久。”

    回到家里的严峻，狠狠的砸碎了两个价值千万的古董花瓶。

    “该死的叶天南，该死的孙正楠，你们两个垃圾，竟然敢当面羞辱老子。”严峻特别的愤怒，特别是身旁女伴的背叛，更是让他感觉被羞辱了一般，虽然那个女的也不过是他一个玩物而已。

    看着被他打的遍体鳞伤，在地上已经奄奄一息的女伴，严峻直接一挥手。

    “赏给你们了。”

    严峻手下那帮外国保镖们，立马・眼睛亮了，在女伴的尖叫求饶声中，被那些老外直接拖了出去。

    “叶天南，孙正楠。”严峻眼中闪过一丝狠毒。

    叶天南回到酒店房间的时候，已经是凌晨1点了，那些人都已经被灌倒了，特别是那些家伙还想来灌醉叶天南，结果都被叶天南给撂倒了，一口气喝了五斤白酒，叶天南却是一点事情都没有。

    以前在雇佣兵的时候，就有一个号称酒桶的白人和叶天南喝酒，两人都是喝了五斤，最后还是那个白人最先撑不住，投降了。

    那个时候的白酒可不是国内的低度数酒，可是号称最为烈性的酒精度达到80%以上的高度烧酒。

    这些雇佣兵每个人都喜欢携带一瓶，不仅是爱好喝酒，更关键的是关键时刻身上受伤了，还可以用来消毒。

    推开房门，见到床上已经坐了一个人，见到叶天南回来了，冷冰冰却是一脸泪痕，像是刚刚哭过，只是看了一眼叶天南，也没说话。

    “怎么了？”叶天南有些讶异。

    “没什么。”冷冰冰用袖子擦拭了下有些红肿的眼睛，从床上站了起来：“你放心，我父亲欠下的东西，我一定会加倍还给你的。”

    “恩。”叶天南点了点头，不等他开口，那边的冷冰冰突然站了起来，开始脱起衣服来。

    叶天南神情一愣，赶紧上前阻止道：“你干什么？疯了？”

    “我现在只有这样才能报答你了，除了这个，我想不出还有别的了，反正咱们不是已经有过一次了么。”冷冰冰满脸的泪痕，一副自暴自弃的样子。

    “你有什么不开心的可以跟我说，用不着用这种糟蹋自己身体的办法，你应该了解我的个性，如果你要用这种方式来糟蹋自己，那不仅仅是糟蹋你自己，更是对我的一种侮辱。”

    冷冰冰脱衣服的动作一停，叶天南看了她一眼。

    “愿意听我讲一个故事么。”

    冷冰冰看了眼叶天南，没有说话，直接在一旁床上坐了下来。

    “有一个小孩子，从出身开始，就不知道他父母是谁，被一个好心的收破烂的老人收留以后，这个小孩虽然日子过的很苦，但是觉得很快乐，因为那个老人很好，对他就像是对待亲孙子一般，可是有一天，老人捡破烂的时候，为了能多弄点钱给那个小孩子读书，发着40度高烧的他直接被一辆汽车撞飞了。”

    冷冰冰有些惊讶的看着眼前的叶天南，好像已经知道叶天南口中的那个小孩子应该就是他了。

    “后来小孩子放学回家见到老人没在家，疯了一般的到处去找他，结果见到倒在血泊中，还紧紧拽着手上瓶子不放的老人，老人临走前，甚至连句话都没有说，老人瘦弱的身体在小孩见到的时候已经浑身僵硬了。”

    说到这里的时候，叶天南已经是泪流满面。一旁原本难过的冷冰冰看到眼前流泪的叶天南，不知为何心中一痛，却是静静的看着他，没有开口说话。

    “那个小孩子，一直在寻找那个撞死老人的人，直到后来生活所迫，被那个富豪让人逼到了国外，从此以后，小孩子的人生改变了，他觉得人活着只能靠自己，是不能靠任何人的，这个世界是公平的，同样，它也是不公平的，没有实力，就没有话语权，为了替老人报仇，杀死那个富豪，那个小孩拼了命一样锻炼自己，希望自己能变得更强。”

    说到这里，叶天南并没有在说下去，而是看着身旁的冷冰冰。

    “你能明白么？生活就是这样，不可能一帆风顺，也不可能一直遇到坎坷，在你觉得自己人生很悲惨的时候，你去想想那些连书都读不上，生下来就是残疾的人吧，相比他们，我们不知道要幸福多少。”

    “这也是你为什么要研究这些药品的原因？”冷冰冰忍不住说了一句。

    叶天南点了点头，又摇了摇头：“可以说是，也可以说不是吧。”