
    此时的孙正楠在叶天南办公室里一口接一口的喝着茶叶，这要是在以往，只怕孙正楠又要得意洋洋的抽着雪茄告sù叶天南自己有多么英明，又发展出了多少公司的粉丝之类的话语了。

    一口气喝了大半壶茶叶，脸上还带着淤青的孙正楠实在隐忍不住了，这些该死的刁民，果然都是一些只知道利益，不知道为别人考虑的该死的家伙，自己提升价钱有错吗？难道只能允许他们受益得到好处，自己提升一点点价格就这么冲动不能理解吗，在专卖店被包围的时候，孙正楠错误的低估了那些人愤怒的态度，结果出面还没讲几句，差点就出不来了。

    如果不是他精明，带的人多，而且还带了一架自己的私人直升机过去，跑到楼顶坐直升机跑走的话，只怕此时的他不是躺在太平间里，就是医院的重症监护室了。

    特别是那些愤怒的人群喊出的一句话。

    “奸商！”这句话可以说是深深刺痛了孙正楠，自己只不过是多提了一点点价格而已，相比他们重新获得光明来说，这点钱又算得上什么？现在在哪家医院做个眼睛手术不要数十万？而且还没效果的。

    “我说叶老弟，你不要不说话行不，你现在总要说句话啊，现在500家专卖店全部被围困住了，你说怎么办？那也是你的财产啊。”当初为了出售视力后来改成光明胶囊，孙正楠可是没少走动，最后在1万家专卖店里只分的500家专卖店。对此孙正楠还觉得非常的不爽，不过不管他怎么说，叶天南就是不肯松口，最后孙正楠在愤怒又无奈之下偷偷的在他自己开设的500家分店里进行偷偷贩卖，虽然加起来只是1000家分店，才不过是专卖店的十分之一数量，但是带来的暴利收益却是十分惊人的，每天都是按照亿元来计算。

    为这个，孙正楠还认为叶天南不相信自己，如果他愿意把专卖店全部分给自己，只怕他早就一统整个国内的市场，成为天朝有史以来最为年轻的一个首富了。

    如今看起来，叶天南这个家伙像是早就预料到会有这么一天，如今那些店pù闹得虽然凶，但是不过是整个朝天集团旗下店pù的二十分之一而已，根本影响不到朝天集团。

    反到是自己的孙氏集团因为全部的资源都投入进去了，受到影响最大。

    见叶天南只是笑笑，没有开口说话，孙正楠一咬牙，开口道：“叶老弟，以前都是我老孙太鲁莽了，不听你的话，我等下就把那段时间获得的利润全部拿出来，算是老哥的一点歉意，另外只要叶老弟帮了老哥这一次，以后老哥都听你的，你让我做什么，我就做什么。”短短不到一个月的时间，孙正楠在光明胶囊上面所获得的收益超过了100亿，平均每天接近4亿的纯利润，让孙正楠几乎有种自己正在印钞・票的错觉，他从来没有想过钱竟然这么好赚。为了隐瞒这些纯利润，孙正楠可是没少活动。

    看叶天南的样子，显然是知道自己搞了一些小动作。

    “叶老弟，孙哥对不住你了。”说着孙正楠从怀中掏出一把小斧头，犹豫了一下，心中一发狠，猛地往自己的右手用力砍去。

    “叶老弟，孙哥用这个断手发誓，以后绝对不在做对不起叶老弟的事情。”眼看着斧头就要砍在手上了。

    叶天南甩手一甩，一根银针直接击中了孙正楠的左手，孙正楠手上的斧头不由一松，直接从手中掉落在了地上。

    “叶老弟。”孙正楠心中在庆幸的同时，有些惊讶的看了眼叶天南，换成是自己，哪怕是双手双脚砍断了，他都不会同情的。

    “孙哥，大家都是自己人，何必这么冲动，刚才不好意思，我正在想着应对之策，没想到孙哥一下这么冲动，我一时间都没能反应过来，实在是抱歉哈，孙哥。”

    “没事，没事，叶老弟你想出对策了没？”虽然知道叶天南是在等自己表xiàn的一个态度，但是此时的孙正楠可是不会傻到说出来。

    能想的办法他都想了，包括动用以前的关系，只可惜的是，不管是官场的那些人，还是商业联盟的那些家伙一个比一个躲的快，实在躲不过了，就直截了当的告sù他，这个忙没办法帮，雪中送炭的不可能有，锦上添花的到是一大堆，从这次事情中，孙正楠就能体会的出来。

    平时那些把胸脯拍的砰砰直响，和你称兄道弟的人，在这个时候反而是跑的最快的那批人。

    如果有哪怕一点办法，他孙正楠都不会自打脸面，求上门来的。

    “办法到是有，就怕孙哥你不愿意啊。”叶天南这话让孙正楠忍不住在心里暗骂了几声，只要能度过这次危机，就是让他直接装孙子，他都愿意啊，脸面算个屁啊，没有钱，那才是一坨屎，谁都可以踩上一脚。

    “叶老弟，你尽管说，这次是我的责任，不管是赔礼道歉，下跪，只要是能解决的，孙哥我都没问题。”孙正楠把自己的胸脯拍的砰砰直响。

    “好。”叶天南点了点头，看了眼孙正楠：“既然孙哥答应的这么爽快，那就跟我一起去，你到时候听我安排。”

    孙正楠神情一愣：“好，就听叶老弟的。”

    位于眼睛王福路最大的一家朝天集团的专卖店前，此时门口聚集了起码上千人，虽然专卖店大门紧闭，这些人还是不愿意离去，有些冲动的更是手上拿起了板砖，钢筋这些武器。

    “打倒奸商！”

    “赶走投机倒把分子，黑心商人滚出华夏。”

    “光明胶囊免费，天朝人全体请愿！”

    诸如此类的横幅几乎是堵住了整条街道，有些激进的人，更是在街道上派着传单，如今可谓是线上线下全部都是对孙氏集团，以及朝天集团的一片倒骂讨伐声。

    此时的孙氏集团的孙正楠，还有受到无妄之灾牵连的叶天南，都被贴上了民族败类，华夏汉奸之类的标签。

    不远处的一栋房子里，透过房子看着下面几乎堵住了整条街道的人群，孙正楠面色有些尴尬，没想到一天了，这些人不仅没有散去，反而是越来越多了，想到这，孙正楠转过头，他到是想要看下叶天南此时能用什么办法让这些人离开。

    如果答应他们的条件，那么后续的胶囊提价或者价格比这次的胶囊要高的话，肯定会引起更大规模的抵・制浪潮，毕竟这些人尝到了甜头，如果不答应他们的条件，公司关门几天的话，对于孙氏集团来说，那损失会更大，如今的孙氏集团地产可是还贷着银行的钱，靠着旗下的店pù利润来维持运转，一两天还好说，要是这些闲的蛋疼的人铁了心一直守下去的话，那对孙氏集团来说，将是一场大灾难。

    正是因为这样，孙正楠才比谁都着急，看起来这次只是光明胶囊的危机，对孙正楠的孙氏集团影响不大，实际上，只有孙正楠才清楚，如果这次危机不解除的话，对孙氏集团那将是一常灭顶灾难，看起来庞大无比，资金雄厚的孙氏集团，一旦资金链断裂，他除了跳楼，或者蹲监狱，没有第三条路可走。

    叶天南转头看过来的眼神，就好像看穿了孙正楠的心思一般，孙正楠心头一震，嘴巴张了张，想要说句什么，最终还是没有说出口。

    “孙哥，我先下去，你等下等我的电话。”

    孙正楠条件反射般的点了点头，听到叶天南准备要下去，赶紧上前拦住他道：“叶老弟，你现在可是不能下去，下面那帮孙子可是在等着你，你现在下去，那可是凶多吉少啊。”叶天南是朝天集团幕后的老板，这点早已不是什么秘密，此时下去，面对那些还处于愤怒中的人群，用脚趾头也能想象等待他的会是什么结果。

    叶天南摇头笑了笑：“没事的，孙哥，你放心吧，等我电话就行。”

    叶天南冲孙正楠点了点头，直接走了下去，孙正楠看着叶天南的背影，张了张嘴，最终什么都没说出口。

    叶天南下了楼以后，正在前面抗议的人群，很快就发现了叶天南，刚开始这些人还不确信，后来在看照片以后，确定眼前这个家伙就是朝天集团的幕后老板后，立马就把他围住了。

    “你还敢过来。”

    “兄弟们，大家跟我一起上，打死这个奸商。”

    群青激愤，很多人说的虽然很冲动，但是真正上前动手的却是没有一个人，谁也不是傻瓜，还有那么多人在等着救治呢，如果打伤了眼前这个幕后老板，别人要是真正一怒之下不生产这些药，或者只对国外销售了，那最终倒霉的还是他们。

    他们到这的目的不过就是希望药价降低下来而已，就这么简单的要求。

    “大家能不能听我说一句。”从始至终，叶天南都是满脸的微笑，被这么多人围住一点害怕的意思也没有。

    “小子，你到现在还有种笑，老子的闺女因为你们这帮奸商，现在已经没了任何希望了，自杀了，现在还在医院抢救，老子要你偿命。”

    “这位大叔，先别冲动，大家都知道我是朝天集团的负责人，但是还有一点，大家并不清楚，我同时还是集团研究室的负责人，所有的药品都是我这里研发制zuò出去的，你们如果伤害了我，后果大家都是心里清楚的，别的失去希望的人会对你们如何，你们也应该明白。所以，我废话就不多说了，大家到这的目的无非就是因为药价的问题对不对。”

    “这小子说的到是挺轻松，我们大伙在这里一天了，为的就是一个说法，不仅仅是药价的问题，你们根本就不把我们这些顾客当成人，什么顾客是上帝，顾客永远都是对的，我呸！”还是之前那个神情激动的大叔带头喊了出来。

    四周的人群立马变得激动起来，吵嚷着就准备围上来。

    “朝天集团已经决定，从现在开始每天免费供应视力，听力，语言三种胶囊，但是作为必要的回报，以后我们集团所研制的药品，你们这些受益的人，必须要按照每颗市场价998元进行购买，必须要购买10次，每次间隔时间都为一年，总期十年的合同”叶天南的话语还没说完，又是之前带头的那个大叔大声喊了出来。