
    站在台下原本还有些动摇的孙正楠，正在考虑是不是继续和叶天南合作，见到台下所有人的反应，一瞬间，原本动摇的心也安定了下来。

    那个视力胶囊他自己是亲眼所见的，效果自然是好的没话说。而且后面的发展潜力自然是大的惊人，他严峻确实是牛逼，但是在牛逼能控zhì到全国的商人吗？所谓东方不亮，西方亮，只要有利可图，管你什么公子。

    严峻即使在牛逼，也不敢犯众怒的，这里哪个商人背后没点背・景？哪怕单个不如他严峻，但是这么多人一旦加起来，那将是极为恐怖的。

    就是他严峻也不得不掂量，掂量，如今的叶天南只要争取到台下商人，哪怕是三分之一，他今天严峻的面子就是丢定了。

    见台下的人满脸震惊的看着自己，这一qiē像是早在叶天南的预料当中，叶天南微微一笑，看着台下的众人道：“各位，我叶天南就不废话了，我这人直接习惯了，我们公司光是艾滋病特效药七天的利润就达到了50个亿，平均每天七个亿以上，哪怕去除那些开销，这七天平均一天的利润就达到了一个亿。”

    叶天南这句话无疑是一个重磅炸弹，如今这么高利润的行业几乎没有了，以前的房地产在到后来的互联网，除了进入这两个行业的企业，后面进入的人，都只能是喝稀，甚至是勉强自保了。

    药品的暴利早就过时了，哪怕现在最赚钱的国外进口药，一年能有10个亿就可以偷笑了，毕竟现在国家管控很严，不可能开出一个逆天的价格来。

    “艾滋病特效药想必有些人已经用过了，应该体会过它的药效了，我这里就不做叙说了，今天到这里，主要是向各位大佬，各位前辈推广一款全新的药视力胶囊。”

    一听叶天南这话，台下的商人们全都愣住了，包括站在一旁的严峻更是愣了一下，不由冷笑道：“你说的视力胶囊，该不会是预防近视，提高视力的那种药吧？”话语中满是不屑，如今提高视力的药品五花八门，数不胜数，而且各有各的市场，别的药品是很难在进入争抢份额了。

    叶天南所谓的视力胶囊估计也是挂羊头卖狗肉，别的药品换了个名字而已，好不容易抓到一个奚落叶天南的机会，严峻怎么可能放过。

    台下原本有些疑惑的商人们听到严峻这么说，顿时一副恍然大悟的样子，如果只是那些普通的药品，他们就没什么兴趣了，那些所谓预防近视，提高近视，最多就是一些改善作用，根本没有吹嘘的那么厉害，实际上就是一些维生素A提取剂。

    对于普通人来说，或许有些神奇，对于在场人精一般的商人们来说，这些药实际上都等同于一种慢・性・毒・药，他们和家人都是绝对不会碰的。

    “严总的理解就是视力胶囊，全部都是预防近视，提高近视的药品吗。”叶天南到是不以为意，一脸笑眯眯的看着身旁的严峻。

    “废话，除了这个功能，还能有别的？”严峻满脸讥讽的看了眼叶天南，自以为成功运转了一款药就不知道自己姓什么了，严峻之前也吃过‘性・爱可行’这种药效确实不错，原本有轻微梅・毒的他，在吃过以后，立马就好了。

    只是成功运作了一款药，不代表其他的药也能得到大家的认可。哪怕就是这款‘性・爱可行’特效药如此大卖的情况下，这个傻叉竟然公布了药品的配方，他旗下的公司如今正在全力铺货，要不了多久就能挤垮这个傻叉的市场份额了。

    “各位老总和前辈也这么认为么。”叶天南将目光看向了台下，台下那些商人们虽然没有说话，但是脸上的表情无疑就是在告sù叶天南，难道除了这个，还有别的功效不成。

    “行了，叶天南，你就不要在这里继续卖弄你的傻叉了，原本还以为你有什么能力，原来也不过是一个过了气的只知道吹嘘的傻叉而已，一款特效药只能代表你小子运气好，行了，别在这里浪费各位老板的时间了，赶紧滚蛋吧。”

    严峻有些不耐烦的摆了摆手，见叶天南玩不出什么花样来了，严峻也不打算和他在浪费时间了。

    叶天南被严峻如此挤兑，脸上没有丝毫不悦的神色，从怀中拿出一个红色的视力胶囊。

    “各位老板，容许我给你们推荐这个世纪最好的药品之一视力胶囊。”

    “都说了，赶紧滚蛋吧，各位老板的时间宝贵，没时间在这里听你浪费。”严峻的声音不由提高了一些。

    叶天南像是没有听到一般：“各位老板，我们朝天集团旗下的百草堂研制的视力胶囊分为红黄绿三种不同颜色胶囊，红色的是针对已经瞎了的，并且时间很长的，10年以上的人群，1到3颗见效，黄色的是针对青光眼，老花眼，并且处于视力模糊，500度以上的重度近视，接近半瞎的患者，绿色的胶囊则是针对那些已经近视，并且在500度以内的近视患者，除了红色胶囊以外，其他的只需要一颗就可以保证你10年内可以畅快的使用你的眼睛。”

    一旁的严峻听到以后，眼中闪过一丝惊诧，随即冷笑出来：“叶天南，我看你是真的疯了，这里可不是你吹嘘的地方，还是赶紧滚蛋吧，别在这里继续丢人现眼，浪费大家的时间了。”

    “各位老板，所谓嘴巴说出来的都是空的，不如实际行动给大家证明，在场的有哪位老板的视力不太好的。”叶天南一脸笑眯眯的看着场下的那些人。

    那些老板互相看了一眼，却是没有一个人敢站出来，谁知道这个药有没毒。

    似乎明白这些商人的顾虑，叶天南本来就没有真的要在他们身上做试验的意思。

    “各位老板，有没朋友，或者是家中老人眼睛不好的，可以推荐一下，你们放心，我人在这里，如果没效，或者出了问题，我是跑不掉的。1个小时内就能见效。”

    听到叶天南这么说，一旁的严峻眼中的不屑更是增加了几分，这个家伙吹嘘也不看怎么个吹嘘法，谁家的老人或者亲戚敢叫来做试验？这家伙说这样的话，就是在给自己难堪。

    严峻看了眼台下那些商人的神色，果然没有一个好脸色的，心中不由更是得意几分，不等他继续在出言打击叶天南。

    “我。”一声异常大的声音突兀的从人群中传来，严峻原本到口的话不由咽了下去，脸上的笑容也为之一僵。

    所有商人转头看去，见是商会副会长，全国百强集团之一的九龙集团老总孙正楠，这个狐狸怎么这个时候站出来了？

    就连台下的荣成光都有些讶异的看了眼孙正楠。

    这个家伙野心勃勃一直想要夺得商会会长的位置，而且交际面广，集团实力强，一直以来都是荣成光的劲敌，最重要的是这个家伙，一向以怕死出名，每次出门最少都不会少过几百个保镖跟他一起的。

    这种人物怎么可能在此时站出来，难道是和台上的那个小家伙早就商量好的？想到这，荣成光不由把眼睛看向了站在台上的叶天南。

    和荣成光一样想法的，还有在场的数百名商人，谁都没想到，号称‘人面狐’的孙正楠会在此时站出来。

    站在台上的严峻更是有些讶异，用眼神给孙正楠示意了几下，都被这个家伙给无视了，气的严峻都差点忍不住想要上前直接去问候这个家伙的父母了。

    孙正楠这个时候站出来的用意自然非常明显，视力胶囊他可是整整投入了自己的全部家产30亿进去，这个时候如果不站出来顶，还什么时候站出来宣传？

    孙正楠在四周疑惑，不解，怪异的目光中走到台上，站在了叶天南身旁。

    “各位，视力胶囊，我们九龙集团已经投资了30亿，和朝天集团达成了战略合作，将在今日以后，面向全国开始铺货销售，所有物流将全部由九龙集团和朝天集团投资了50亿成立的菜鸟物流负责，同时在朝天集团旗下的1万家专卖店进行销售，希望各位能捧场。”

    孙正楠话语一落，下面那些商人们就如同被一颗核弹直接扔到头顶一般，全部人都被震的目瞪口呆。

    孙正楠是什么货色，没有人比这些商会人更加清楚了，那可是一个无利不起早，没有得到一点利益，是绝对不可能投资的家伙。

    就像是曾经的商会会长冷氏集团冷大侠都被这个家伙搞倒一般。

    而且不投资则以，一投资就达到了30亿，所有商人就如同嗅到了鲜血的鲨鱼一般。

    “各位，菜鸟物流是我们九龙集团和朝天集团注资的，当然了，我们也留下10%的股份给在场的各位，如果有兴趣，可以以1000万一股入资。”

    “黑！实在是太黑了。”在场的人几乎都以为自己听错了，在确定孙正楠说的是1000万一股以后，所有人都认为孙正楠是疯了。

    哪怕现在最值钱的世界第一的大集团也不敢说1000万一股的股份啊，最值钱的也不过是3万美金一股，这个家伙一开口就是对方将近50倍。

    见到场下那些商人的脸色，孙正楠像是早就预料到一般。

    “各位，你们先别急着吐糟，听我跟你们详细说下，根据一份权威的调查，全世界超过1%的人在经受眼睛疾病的折磨，这部分人约为6000万，约有10%的人正在或者即将经历，视力下降，眼睛老花等等疾病的折磨，这部分人达到了6亿，约为我们天朝总人口的二分之一，一起加起来就是6亿6千万，那么市面上出售的各种治疗眼睛的仪器，包括那些所谓的特效药是否真的有用呢？在场的老板应该比我更清楚吧。”