
    “熊哥，怎么有空到我这里来了。”

    “你这是什么话，老子为了你，差点没把自己给累死，诺，上面已经原则同意了派人保护你们的专卖店，但是不是军人，而是军警还有当地的特警，为了你小子的事情，老子可差点没跑断腿。”

    “能者多劳吗。”叶天南这句话立马又引来了熊飞武的大拇指，不过是倒竖着的。

    “行了，我就不跟你小子废话了，赶紧给我几吨生命胶囊，顺便也给我几千粒。”

    熊飞武这话让叶天南喝到嘴中的茶水都忍不住喷了出来，叶天南用袖子擦了下嘴角：“我说熊哥，你以为这是茶叶呢？几吨，现在一个月的产量都不到3000粒，你一口气要几吨，你想让我死么。”

    “行了，你小子别跟我说那些没用的，5000粒，这可是上面指定要的，你小子总不想我空手回去吧。”

    “没有那么多，最多只有一百粒。”叶天南摇了摇头。

    “100粒?”熊飞武顿时气笑了：“小叶，你要真只给我一百颗，你信不信你的店pù一夜间就得全部关门。”

    “熊哥，我知道上面人要真的这样做，绝对能办到，不过我现在也是没办法了，一起2万家分店，现在只有五百家分店有货，而且还只是一家一粒，都快当成镇店之宝来用了，一直到现在我们才只生产出了1000粒，500粒分到了专卖店，500粒给了中医馆，现在每天催货的电话快把公司的电话给打爆了。你如果是私人要，我免费送你都可以。”

    “小叶，你小子也别跟我来这一套，你是知道的，上面那些老首长，哪个不比那些普通人宝贵？那些做官的我就不说了，基本没几个好东西，但是那些老同志可是为了咱们国家辛苦了大半辈子，都是我们华夏最为宝贵的财富，如果不是他们，你我现在能这么悠闲的坐在这里喝茶聊天打屁？做梦吧，现在这些老同志，我一个人给他们备上几百颗的用作危机时刻使用，不算是犯错误吧？”

    叶天南点了点头：“熊哥，我明白。”

    “你小子明白个屁，别的人我不管，5000粒，一粒，你小子都不能跟我少，而且我必须现在就要。”

    “熊哥，你要现在就要这么多，那你干脆直接枪毙我吧。”

    “你小子，以为老子真的不敢？”熊飞武也是个火爆脾气，一脸杀气的从位置上站了起来，拔出了腰间的配枪。

    “干什么呢你？这里可不是军队，容不得你撒野。”冷冰冰推开门走了进来，见到眼前一幕，心头一惊，立马挡在了熊飞武身前。

    林可可也是神色大惊，之前看这个领导模样的人不是和叶天南关系很好么，怎么现在反到变成了挥枪相向了。

    见林可可和冷冰冰进来了，熊飞武即使有在大的火气也不好在发作下去了。

    “明天我来要。”熊飞武狠狠的瞪了眼叶天南，转身走了。

    “那个人干什么的？这么嚣张，还拿枪指着你，是哪个单位的，我要告他。”冷冰冰一脸的怒火，不知道为何，见到这个中年男人拿枪指着叶天南，她就气不打一处来。

    林可可相对却是冷静的多：“叶总，怎么回事？”

    叶天南不由苦笑一声，谁知道生命胶囊魅力这么大，竟然让熊飞武不惜拿枪威胁了，他也知道熊飞武的难处，那些老同志的确很宝贵，可是这个生命胶囊不同于普通药剂，容不得一点马虎，而且配置过程也是极为复杂，一个不小心，就等于前功尽废，变成没有任何效果的废药了。

    如果自己拿没有效果的药，一旦出现任何后果都是叶天南不愿意看到，也是他承受不起的，所以，宁愿被熊飞武谩骂，叶天南也不想拿出那种半成品来忽悠人。

    “还能有什么，生命胶囊。”叶天南坐了下来，拿出一根烟，原本想点燃，见冷冰冰看过来威胁的眼神，顿时又把烟夹在耳朵上。

    林可可和冷冰冰两人互相对视了一眼，都明白了，这生命胶囊能让所有不管是患了什么病痛的人，都能暂时去掉病痛，变成和正常人一样，哪怕是已经死了的人，只要时间不超过2个小时，9号胶囊是最长不能超过5个小时，就能让人重新活过来，拥有超过10分钟到30天的寿命，这对于一些身患绝症的人来说，无疑是一件天大的好消息，最重要的按照朝天集团的说明，哪怕药效过了，患者也会在没有痛苦中走掉，就像是进入了一个永久不会醒来的睡眠一般。

    不管是哪种效果都是那些身患绝症人的福音，特别是一些害怕死亡的老人更像是抓到了一个救命稻草，虽然生命胶南对于使用寿命有上限，不能超过130岁，但是这世上有谁能活到130岁的？

    更为重要的一点，就是这款胶囊实在太便宜了1号到9号胶囊价格分别对应的是10到198元，价格远远低于所有人的心里承受能力，别说是198了，就是换成一个亿，要买的人也绝对是一大把。

    唯一美中不足的就是，这种生命胶囊的制zuò过程极为复杂，到现在日产量不足10粒，而且还是品质最低的1号胶囊，至于9号胶囊，只有叶天南手中还拥有几颗。

    “叶天南，这个生命胶囊的产量你的确是要考虑增加产量了，现在要么是增加产量，要么是提高价格，不然那些愤怒的人群迟早会把咱们的中医馆给砸了。”

    “我知道了。”叶天南点了点头。

    冷冰冰看了眼叶天南，到是没有在继续烦他，拉着林可可，两人走了出去，就在两人离开没有多久，外面再次传来了敲门声，不等叶天南开口，陈大海满脸笑容的走了进来，手上还拿着一面锦旗。

    上面妙手回春，在世华佗几个字还是让叶天南愣了一下。

    “叶总，我这么冒昧的过来，没有打扰到你吧。”

    “没有，没有，陈书记能到我这里来，是我的荣幸，您快坐。”叶天南站了起来。

    陈大海将手上的锦旗递了过来：“叶总，说实话，以前我对中医还是有着非常强的偏见的，只是今日我不得不说，中医救了我的父亲，也改变了我的看法，这面锦旗不值什么钱，就是我对中医发自内心的一种崇敬，还希望叶总不要嫌弃。”

    “陈书记，您这话就太客气了，治疗好每一个病人是我们中医都应该做的。”叶天南一脸庄重的双手接过锦旗。

    “我代表公司感谢您对中医的认可，如果有可能的话，还希望陈书记能够帮忙多宣传下中医。”

    “这个是肯定的。”陈大海点了点头，随即从怀中拿出一个支票本。

    “叶总，关于我父亲上次的治疗费，请你说个数吧。”

    “既然陈书记非要付钱的话，那我就不客气了，一共是18块5。”

    正准备开支票的陈大海神情一愣，有些难以置信的看了眼叶天南：“多少？”

    “18块5啊，陈书记，如果您没带五毛钱的话，就直接给18块就行。”

    陈大海大张着嘴巴，过了大半天才反应过来，有些惊异的上下看了一眼叶天南：“叶总，您不会是在跟我开玩笑吧？我现在是一个病人的家属，不是什么书记。”

    “我知道，陈书记，如果我把您当成一个书记的话，我就不敢要您的钱了，这18块5真的是医药费，我跟您说下，18块是药品的成本费，如果陈书记不放心的话，可以直接查询我们的成本单，五毛则是我们医生的出诊费，所以加起来一共是18块5。”

    “这么便宜？没有其他费用了？”陈大海到现在还有些不敢相信。

    “没有了，怎么？陈书记，您还想给小费不成。”陈大海知道叶天南这句话是在跟他开玩笑，不过他一想到这几天跟父亲在一起的点点滴滴，特别是父亲又像是小时候那样，口若悬河跟他们几兄弟讲着他当年的事情，陈大海就感觉这一qiē是在做梦，眼前这一qiē都是因为那颗小小胶囊带来的，在陈大海看来，哪怕给叶天南在多的钱，那也是值得的，已经习惯了西医动则数十上百万的陈大海还真的不敢相信这么神奇的药会这么便宜。

    “18块5。”陈大海叹息了一口气，眼中满是感慨。

    “怎么了，陈书记？”叶天南有些疑惑的看了他一眼。

    陈大海摇了摇头：“我只是觉得我感觉自己像是在做梦，原本病重的父亲一下就好了，这么神奇的胶囊只要这么便宜的费用，叶总，我陈大海真不知道该如何报答您了。”

    “别，陈书记，您还是直接叫我小叶吧，如果您真的是想要感谢中医的话，就多替中医宣传下，替咱们中医正名吧。”

    “一定，一定会的。”陈大海用力点了点头，一脸的坚定。