
    “不可能，绝对不可能。”荣成光整个人往后退了数十步，一脸的震惊，或者说是不敢相信。

    “荣先生，事实就摆在眼前，你不相信也得相信。”

    “骗我，你们都在骗我！”荣成光用手指着叶天南他们，一脸的疯狂，

    “哪位是荣氏集团的荣成光。”随着有些威严的话语，两名穿着制服的警察走了进来，见所有人的目光都看向了站在那的荣成光。

    两名警察拿出一张字条往荣成光眼前一摆。

    “荣成光，你涉嫌违法偷税漏税，走私物品，现在已经被逮捕了。这是我们的拘捕令。”

    “不，不，你们都是骗子，不可能，不可能。”荣成光根本接受不了，一下从天堂掉进地狱的事实，一脸疯狂的想要逃走，直接被两名警察按住，抓了出去。

    叶天南看了眼身旁明显有些不好过的陈凯，开口道：“陈凯，为这种人难过，值得么？”

    陈凯身体一震，点了点头：“我明白了，叶总。”

    “明白就好，你放心，跟着我叶天南，绝对不会亏待了大家，好了，散会。”

    “冷总，你这是往哪里走啊。”办公室里，冷冰冰见到叶天南，赶紧扭头就走，见叶天南喊住了自己，冷冰冰直接停了下来，转过头，看着眼前的叶天南。

    “怎么？叶总，你还有什么事情要吩咐么。”

    见到神情明显有些紧张的冷冰冰，叶天南忍不住笑道：“是啊，冷总，你是不是忘jì了什么事情了？”

    “忘jì什么事情？不可能啊，难道是叶总还欠我什么东西没给我么？好像是没有啊，对了，叶总，我差点忘jì了，我还有件事情要做。我先走了。”说着冷冰冰转过身，急匆匆的就想离开。

    “冷总，等下。”

    冷冰冰的身体一顿，转过头，看着眼前的叶天南：“怎么了？叶总。”

    “呵呵，冷总是不是还忘jì了一件事情啊。”

    “什么事？”冷冰冰心头一跳，脸上却是一点异样都没有。

    “你说呢，冷总。”叶天南比划了个3的数字。

    冷冰冰眉毛一挑：“你这是什么意思。”

    “上次打赌的300万，冷总忘jì了么。”

    见到一脸笑嘻嘻的叶天南，冷冰冰脸色不由一红：“什么300万，我都不知道你在说什么。”

    “好吧，冷总，既然你忘jì，那就算了，我本来想给你300万来着。”

    “什么，你给我？那我记起来了。”冷冰冰神色一喜，见到一脸笑眯眯的叶天南，知道自己上当了，顿时用力拍了他一下。

    “叶总，能不能有个正行？你可是公司的老总，现在手底下几万员工了。”

    “冷总，你能不能起个带头作用，欠了我300万，是不是应该给我啊。”

    “少来，你那么有钱，还在意这点。”冷冰冰白了眼叶天南。

    “冷总，你这话就错了，蚊子在小也是肉啊，你说是不是。”

    “滚！”冷冰冰在也忍不住，直接一脚踹开了叶天南。

    “这个混球，真是一天不抽，皮就痒了。”

    一脸哈哈大笑回到办公室的叶天南，还没坐下多久，外面的房门就被打了开来，孙正楠一脸笑嘻嘻的走了进来。

    “叶老弟，你不会怪我不请自来吧。”

    “孙哥，你这是什么话，你能来我这里，让我这里蓬荜生辉，深感荣幸啊。”

    “行了，你就不要吹捧我了，荣成光给你拿下了？”孙正楠到是直接，没有拐弯摸角。

    叶天南不紧不慢的喝了口桌子上茶：“孙哥的消息可真是灵通，我这边才刚弄完，你那边就知道了。”

    “呵呵，消息不灵通，还怎么在商场生存？商场如战场啊，我的老弟，说实话，你能把荣成光拿下，最高兴的就属我了。”

    叶天南神情一愣，随即反应过来，孙正楠现在是商业联盟的副会长，虽然商业联盟还有好几个副会长，但是无论是财力，还是其他各方面，孙正楠无疑占据了最大的优势。

    荣成光一倒台，受益最大的人无疑就是孙正楠了。

    接下来扶正成为会长也就是理所当然了。虽然这个商业联盟会长只是个虚职，并没有什么实权，但是很多人为什么还要争着当，原因很简单，一个是商人都好面子，在他们看来，有钱人中还能做会长，不仅需要雄厚的财力，还是得道所有人认可的证明，其次商业联盟会长是可以选择任意一个地方举办商业联盟大会的，有那么多富豪聚集的地方，一旦让他们看中了，那投资还不是大大的？

    所以说商业联盟会会长一般都会受到各个地方特别是一些不发达地方的热烈欢迎，甚至有些地方还会给商业联盟会会长颁发人大代表或者政协委员这样的虚职给他们。好满足这些商人的虚荣心。

    不管是哪个方面，商业联盟会长都是有很大利益和名气的，这也是孙正楠这样以利益为先的商人为什么这名高兴，这名热衷于这个所谓的会长了。

    “那我应该提前恭喜孙哥了。”叶天南一拱手，孙正楠心里高兴，表面却是道：“叶老弟，还没决定下来的事情，你恭喜太早了，还是等老哥我坐上这个位置你再恭喜不迟啊。”

    “哈哈，孙哥，你做这个商业联盟会长，那可是众望所归，所有人都期待的板上钉钉的事情啊，我现在恭喜也不算早。”

    “呵呵，你啊，放心，只要老哥我坐上这个位置，绝对亏待不了你叶老弟的。”

    “这点我相信，有孙哥的照顾，我还怕个球？”

    “哈哈。”孙正楠得意非凡的从叶天南办公室离开了，他到这里来，无疑是来探探口风的，一是确定荣成光是否真的被拿下了，另外也是看叶天南究竟是否愿意支持自己，这点也很关键。

    今天来的目的既然已经达到，孙正楠自然不会多耽搁。

    孙正楠离开以后，冷冰冰就已经来到办公室里，用手指着孙正楠的背影道：“那家伙到这里来做什么。”

    “哦，就是问荣成光是不是被拿下了，想要我在他当会长的时候支持他。”

    “支持他？我呸，那也是个阴险小人，你得提防着点他，别看他现在跟你好的跟什么似的，一旦你给他带不来利益，你马上就会被他一脚毫不犹豫的踹开，这家伙做这种事情已经不是第一次了。”

    “恩，他有他的计谋，我有我的办法，咱们算的上是半斤八两。”叶天南摇头笑了笑：“好了，你别担心我了，还是赶紧去工作，还我那三百万吧。”

    “周扒皮。”冷冰冰抛下这句话，让叶天南愣了好半天才反应过来，有些苦笑的摇了摇头。

    晚上的时候，方娟直接跑了进来，让叶天南请客吃饭，毕竟帮李小雪报仇雪恨了，怎么都是一件值得庆祝的事情。

    就在叶天南准备答应的时候，孙正楠的电话打了过来，告sù叶天南晚上有个聚会，让他过去，虽然没有说明白，但是叶天南却是猜到，应该是会长的人选，让叶天南过去给他支持的，如今的朝天集团在业界的名声也是非同小可。

    只是，叶天南犹豫着还没答应孙正楠，那边就已经挂断了电话。

    “叶老弟，我等你哈，你可别放老子飞机。”根本不给叶天南说话的机会。

    见叶天南有些为难的样子，刚才电话里的声音三人都已经听到了，冷冰冰最先道：“你管那个家伙做什么？那么无赖的家伙别理他，咱们去吃咱们的。”

    方娟看了眼叶天南，又看了眼身旁的李小雪：“叶大哥，今天是小雪姐的生”后面的话还没出口，就被李小雪拉住了。

    “天南，你要有事，你就先去忙吧，我这里没关系的。”叶天南看了眼李小雪。

    “那好吧，你们三个先去庆祝，我晚点赶过来。”

    “你这个人真是的，老是和孙正楠那个人渣在一起，你迟早给他带坏了，走，小雪，方娟妹妹，别理他，我们自己庆祝去。”

    “天南，小心。”李小雪虽然心中有些失望，嘴上还是忍不住提醒了一句叶天南。

    叶天南转头看了她一眼，点了点头。

    这次的聚会依旧是在18层，不过不同的是，这次的承办人是孙正楠，虽然还没有正式投票，但是此时的孙正楠已经俨然把自己当成了未来的商盟会会长，到处拉着关系。

    此时在搭建的舞台上面，已经摆放了两个投票箱，里面投票的人数将最终决定未来商业联盟会长的人选。

    叶天南这次来了，就不像上次那样不受待见了，视力胶囊，听力胶囊，言语胶囊一推出市场，立马引发了一股抢购热潮，以每天十几亿的毛利不断网上涨着，当初那些投资的人早已经收回了本钱。

    今日见到叶天南来了，自然是想找叶天南，看是否能增加点股份，哪怕是稀释的股也行啊。

    “叶总，您看我在追加2亿，怎么样？”一个胖胖的商人直接拦住了叶天南，直截了当的说了出来。

    “才2亿，王胖子，你好意思，叶总，我追加10亿，只要2%的股份。”如今朝天集团和菜鸟物流系统的股份那可是比金子还贵，即使你愿意买，那些人还不肯愿意卖，每天的钱都在不断刷新着，这世上视力不好的人多了去了，耳聋的也大有人在，有这么一款又不贵重的药，加上叶天南上次新闻发布会上说过的话，一旦出现了意外事故，还可以得到200万一个人的赔偿，很多人觉得哪怕是自己死了，为家人得到200万的财产，也算是值了，抱着这种想法的人，在带着慷慨就义的心里去尝试这药的时候，却是惊异的发现，他们的病竟然好了。

    商业联盟大会的会议还没开始，叶天南就被那些商人团团围了起来，大有叶天南不给股份就不让他走的意思，很多人更是迫不及待的签下了支票，就等着叶天南去签收了。