
    西江虽然最近几年发展还不错，但是还远远达不到冷大侠的要求，如果不是叶天南提，他连考虑都不可能考虑西江的。

    “内陆省份怎么了？”叶天南的表情突然肃穆起来：“其实我早就想要搬走了，内陆省份只是地理位置和名气比不上燕京而已，其他方面一点都不比燕京差，最主要的是房租我们起码可以省下三分之二，省下这么多钱，我们起码可以在多开几家专卖店，我们要的是发展，要的不是脸面，明白么，冷总。”

    这还是叶天南第一次这名肃穆的表情，冷大侠愣了好半天都没能反应过来，直到一旁的冷冰冰拉了下他的衣服，他才有些不情愿的点了点头。

    “你是大老板，你说了算了。”嘴巴虽然是这么说，心里却是有些不舒服了，作为以前冷氏集团的大佬，他可是绝对的一言堂，他说过的话就绝对没有在更改的可能，。在以前冷氏集团，谁敢跟他蹬鼻子上脸？

    这更加坚定了冷大侠准备自己重新开公司的决心。

    叶天南只是看了眼冷大侠的神情，就知道他心里在想什么了，语气也放缓道：“冷伯父，不管你是想以后自己去开公司也好，还是做别的也好，我只希望现在的我们能一起共同度过难关。生存比脸面更加重要，您作为过来人，应该比我更清楚。”

    “恩。”冷大侠心里虽然不舒服，但是叶天南这话说的是事实，哪怕冷大侠不愿意承认也没用，如今这社会没钱，你说的在好，穿的在漂亮也没用。

    “你们如果没意见的话，我们集团总部就搬迁到西江去，继续留在这里也没意义了。”

    冷大侠和冷冰冰点了点头。

    几乎在同时，叶天南口袋里的电话响了。

    “孙总，您好啊，是不是准备退股啊，没问题，您把账户告sù我，我给您把钱退回去。”孙正楠做事也是非常爽快，几乎是决定好的第二天就给叶天南公司的账户打进了30亿资金。

    “叶老弟，你这是什么话，我既然入股你们公司，肯定是相信咱们公司的实力了，你现在在哪，我派车去接你们，现在外面太乱了。”

    叶天南心中有些惊讶，在这样困难的关头，孙正楠这个无利不起早的家伙，竟然没有趁机落井下石，还提出派车来接他们，这个时候如果不撇清关系的话，对他们公司可是会造成很大影响的。

    叶天南挂掉了电话，冷大侠的脸色有些难看，孙正楠的声音他也听到了。

    看见冷大侠的表情，叶天南笑道：“冷伯父，你要不和冰冰先回宾馆吧。”对冷大侠，叶天南根本没有解释的意思，他是公司的绝对控股人，根本没有必要去跟冷大侠解释什么。

    冷大侠原本还等着叶天南来跟他解释的，谁知道等了半天却等来叶天南这句话，差点没把他气死。

    冷大侠冷哼一声，转过身直接走了，冷冰冰看了眼叶天南。

    “老叶，你自己小心点，孙正楠那家伙是个无利不起早的家伙，利益比什么都重要，自己注意安全。”

    “放心吧。”叶天南点了点头。

    在冷氏父女两走了没多久，一辆豪华的劳斯莱斯就已经停在了他的眼前。

    九龙集团大厦董事长办公室。

    “叶老弟，哈哈”出乎叶天南的意料，隔了老远，孙正楠一脸高兴的向着叶天南走了过来。

    叶天南虽然有些意外，还是伸出手来。

    原本想和叶天南拥抱一下的，见叶天南伸出手，孙正楠愣了一下，随即用手指了指叶天南。

    还是用力握了握，拍了拍叶天南的后背。

    “叶老弟，你没事吧？听说外面有人在找你麻烦？你放心，在老哥这里，没有人敢动你，你就放心的待在这里。”

    叶天南看了眼不远处站着的一个小女孩，见那小女孩正睁着灵动的大眼睛一脸好奇的看着自己，一瞬间，叶天南立马明白过来。

    应该是自己给孙正楠的视力胶囊起作用了，以孙正楠的为人最适合锦上添花，雪中送炭的事情他是绝对不会干的，如果真的雪中送炭，他孙正楠就不叫孙正楠了。

    “没事，在孙老哥这里都不放心，还能在哪里放心。”叶天南淡然的笑了笑，孙正楠笑的更加开心了。

    “你没事就好，这样，这段时间你就暂时在老哥这里住下，不管是吃住还是什么，你直接一个电话都有专人跟你安排好，不管是想吃哪个地方的菜，中餐还是西餐都没问题。你看如何？”

    “孙老哥，这样太麻烦了，还是算了。”

    “叶老弟，你这样说，就是看不起我孙正楠了，我孙正楠是那种见利忘义的人么？你就在这安心的住下。”

    “孙哥，你就直接说吧，视力胶囊你准备什么时候开始铺货。”

    孙正楠神情一愣，随即哈哈笑了起来，饶是他脸皮过人，此时也是有些不好意思：“叶老弟，既然你都直接说出来了，那我就不废话，也不拐弯抹角了，这个视力胶囊一天能出多少量？销售渠道我也找好了，不是我不相信咱们公司的专卖店，而是现在专卖店的情况，你也是知道的。”

    边说着，孙正楠边点了一根雪茄，看了眼叶天南的反应。

    “孙哥，你既然说白了，那我也不废话了，视力胶囊必须在专卖店里出售。”

    “怎么，信不过我？”孙正楠脸色一变。

    “孙哥这话就言重了，你都放心给我30亿，这么大一笔巨资都不怕，我还怕什么，孙哥应该知道我们这次公司是因为什么原因才变成现在这样的吧，不说专卖店的问题了，哪怕换任何一家公司，这都是根本避免不了的。你应该明白，视力胶囊一旦上市会引起多么剧烈的震动，这可是垄断药物，所产生的收益，应该不用我废话了，孙哥应该更清楚，在如此巨大的暴利面前，后面出现的仿品肯定是如同雨后春笋一般，根本断绝不了的，毒品够厉害了吧，国家都依旧是很难禁止掉，更何况是我们私人的暴利药品。”

    “那要照你这么说，我们难道就等着一分钱不赚？”

    叶天南摇了摇头，一脸笑容道：“那到不至于，我现在已经想出一个好办法了，虽然不能完全断绝掉仿品，但是可以在一定程dù上限制仿品的产生，至少可以保证像现在这样的事情不会在发生。”

    “哦？说来听听。”孙正楠顿时有了一丝兴趣，叶天南如何，跟他没有一点关系，他只关心自己投资的钱会不会得到数十倍的回报。

    “激光防伪。”

    孙正楠一听叶天南这么说，顿时嗤笑一声：“叶老弟，别怪老哥打击你，这玩意很难防伪的，现在买台机qì价格虽然不便宜，但是如果利润足够，还是会有人去买的。”

    “激光防伪是一回事，我们的药品代码可以在我们自己的官网上查询，这样你制zuò的假冒药品，我们虽然完全禁止不掉，但是一旦出现问题了，就和我们没关系了，最重要的是，以后购买特效药，必须要进行实名制，落户到一人一药地步，我们可以对外说明，我们追踪访wèn用户使用后的效果，并且每个月会随即奖励一些购买用户的金钱，同时在官网和专卖店进行举报假冒伪劣产品，10万一次，在足够的利益面前，起码可以最大限度的压缩那些仿品的空间，而且，孙哥你要明白一点，那些身患绝症的人实际上比谁都更怕死，如果有机会的话，他们是不可能去除了专卖店以外的其他店pù购买的。”

    “你说的是有一点道理，但是10万一次会不会多了，到时候那些人随便一个小作坊都举报，我们岂不是赔死？”

    “孙老哥，这个可是和利益挂钩的，你觉得咱们赚的那么多钱难道还支付不起小小的一点举报费么？”

    叶天南这么一说，孙正楠点了点头，到是觉得是这么回事，他回去还专门查询了下天朝还有世界其他国家失明的人数，单是官方统计的人数就多达3亿人，这些人大多以老人和儿童为主，哪怕只有一亿人购买他的胶囊，按照一瓶卖1000元来算，那就是1000亿，如果心黑点，卖个10000甚至100万，也是有人愿意掏钱的，那更是不得了的利润。

    对于那些失去光明的人来说，用区区几千块就能重新见到光明，那绝对是会毫不犹豫的花钱去买的，现在随便做个近视矫正手术都要几万。

    更何况这玩意吃了还可以预防治疗近视，这可是那些喜欢玩游戏，读书，还有老人的最好保健品啊。

    “那这个视力胶囊必须要等到咱们专卖店恢fù了才开始？”

    “对的，孙哥，你也可以先把物流铺设下去了，相信我，用不了一天，你开设的物流公司，绝对能让你数钞・票数的手抽筋。”

    “哈哈，我现在都用点钞机点。”孙正楠哈哈大笑起来，他个人的资产只有30亿，全部都投进叶天南的公司里去了，可以说是完全破釜沉舟赌一把了。

    从孙正楠公司出来，叶天南就接到了熊飞武电话。

    “狗日的，小叶，你是不是坑老子？我的那些手下吃了你的药，现在上吐下泻，一个个都拉的快虚脱了，你小子是给他们吃特效药，还是给他们下泻药呢。”

    听着电话那头熊飞武止不住的怒意，叶天南忍不住乐了：“都上吐下泻・了？”

    “废话，如果没有上吐下泻，老子用的着找你么？”电话那头的熊飞武声音猛地的高了起来。

    “那是好事，除了上吐下泻没别的事情吧？记得要吐的和拉不出来，就行了。”

    “你小子，赶紧跟老子说，是不是给错药了，这可不是开玩笑的，这可是老子最精锐的部队。”

    “放心吧，熊哥，这个药效绝对超乎你想象的好，这个药性就是排除那些大头兵身体内的毒素，让他们残留在体内的病毒全部排泄出去，就跟你说个最简单的例子吧，就好比一个已经装满了垃圾的电脑，这个时候我们直接给他来个重装系统，除了电脑本身的软件以外，这个电脑在没有其他东西了。然后我们在装个影子系统，只要我们自己注意，不管是什么病毒，还有其他乱七八糟的东西，我们只要重新开机，那些下载的乱七八糟的东西就会全部没有，明白了吧。”