
    说着林可可拉着林震站起来，就准备真的离开。

    冷冰冰赶紧上前一把拦住了林可可。

    “可可，咱们还是不是好姐妹了？”

    “是啊，冰冰，我们一直都是好姐妹。”林可可用力点了点头。

    “我们要是好姐妹，你就听我的劝告，把它吃下去。”冷冰冰用手指着手上的这个胶囊。

    林可可看了眼冷冰冰，摇了摇头，一脸笑意道：“不用了，真的不用了，冰冰，我知道你是好意，但是我现在不用了，好了，我们真的要回去了，一晚上没休息了。”说着，林可可拉着林震的手直接往外走去。

    冷冰冰还想追出去，被叶天南直接拉住了。

    冷冰冰转过头，叶天南摇了摇头：“你现在别逼她，让她冷静下吧。”

    冷冰冰看了眼叶天南：“叶天南，都怪你，如果不是你，可可怎么可能变成现在这样。”叶天南站在那里任凭冷冰冰捶打身体。

    冷冰冰捶到后面，忍不住眼泪直流，整个身体几乎都趴在叶天南身上。

    “都怪我，如果我早点联系可可，可可就不会变成现在这样了。”

    “没事，你放心吧，这件事情就交给我了，我会让可可把药吃掉的。会让她好起来的。”

    叶天南和冷冰冰分开以后，脑中思考着该如何劝说林可可，让她放掉心中的芥蒂，经过一家酒店的时候，一个穿着迷彩服身材异常彪悍的男人吸引了他的注意。

    “小子，老子跟你说了多少次了，我们这里不招保安，赶紧滚蛋，听到了没，赶紧滚。”

    “我只要包吃住就行，不需要工资。”迷彩服男人声音异常的沙哑，听在人耳朵中像是闷雷一般，震的人耳朵嗡嗡直响。

    “滚，滚，老子这里不缺人，老子警告你！赶紧滚，在不滚，可别怪老子不客气了！”这个穿着西装的男人手指都快挫到迷彩服男人身上。

    后者身体一动不动，任凭那个西装男在那里辱骂，甚至是侮辱着。

    站在一旁的叶天南都有些听不下去了，直接走了过去。

    “你不招工也用不着这么侮辱别人。”叶天南扫了眼那个西装男，转过头，看着眼前的迷彩服男人，从怀中掏出了一张名片。

    “要想出人头地，来找我。”叶天南身高也不算矮了，一米八的个子在眼前迷彩服男人身前，也只到他的胸口。叶天南说完，拍了拍他的肩膀。

    叶天南办公室，房门敲了开来，一个身材高大的男人走了进来，站在那里就如同一杆标枪一般。

    “你叫雷暴？”叶天南看了眼桌子上的资料。

    雷暴点了点头，沉默不语。

    “特种部队退伍，一级士官，荣立了三个一等功。”叶天南看了一眼，眼中闪过一丝惊讶，在和平年代要想获得一等功，起码是要战场上见过血，并且要完成极为艰巨的任务才能得到，一般只有军事研究所突破了重dà贡献的专家才比较容易获得。

    眼前的雷暴一个人就获得三个一等功，显然是经历了无数次生死考验的军人。

    “我这里要求很简单，保安大队大队长，底薪5万加绩效奖，你的绩效跟咱们公司的安危有关系，每成功解决一起突发状况，最起码可以奖励1万块，最高无上限，六险一金，包吃住，每个月5000块的零花钱，其他还有什么问题没。”

    雷暴眼中闪过一丝惊讶，没想到待遇这么好，明显已经超过他的预期了。

    “我”雷暴嘴唇有些抖动，显然是内心非常激动。

    “男人做事不要犹豫，跟着我，我会让你得到与你实力相匹配的地位和财富。”叶天南这话一出，雷暴看了眼叶天南，眼中闪过一丝坚定，点了点头。

    叶天南从怀中拿出两张照片放在桌子上。

    “调查清楚他们，过几天我会去找她们。”

    雷暴知道叶天南这是在试探他的实力，拿过照片，点了点头。

    燕京西郊，这里是整个燕京都有名的贫民窟，也是混的最差的北漂以及一些流浪汉居住在这里的场所，加上这里一大片住房都要面临拆迁了，使得这里变得比以往更加冷清。

    林可可和林震走在清晨的街道上，此时虽然已经是早上五点了，但是冬天的早晨却是亮的比较晚，一阵冷风吹来，冷冰冰不由打了个颤。

    一旁的林震有些心疼，想要脱掉身上的薄外套。

    “爸，您的病还没完全好，您还是自己穿上，不然您生病了，我一个人就真的没办法出摊了。”

    听到林可可这么说，林震不由叹息了一口气：“都怪我这个做父亲的没用，不能给你更好的生活，可可，天南和冰冰现在都混的不错，要不，你还是直接去他们公司上班吧，不要在做这么辛苦的工作了。”

    “林震，你要去的话，你自己去，我不去。”林可可的声音有些冷了下来。

    看着一脸倔强的女儿，林震的嘴巴动了动，最终还是叹息了一口气，什么话也没说。

    林可可父女走的地方，正是这片拆迁房最黑暗的地方，原本这里住着人，走在这样的街道上，还不会觉得冷清害怕。因为拆迁的缘故，这个村庄的人早已经搬空了，所以异常的冷清。

    几个小混混从一旁的胡同里钻了出来，拦住了林可可父女的去路。

    原本拉着自己父亲，准备快点经过这里的林可可被那些混混挡了下来。

    林可可心头一惊拉着自己父亲就想往回走，结果回来的路上也站了四五个混混。

    “刀疤哥，怎么样，我说这个妞长的不错吧。”一个红毛混混对着身旁一个脸上有着一条长刀疤的人，一脸讨好的说了一句。

    “不错，马军，你小子这回总算是弄了个好货了。”刀疤眼中满是欲望的光芒上下扫了一眼林可可，异常满意。

    “刀疤哥，那我就帮您把她抓过来，这附近都没住人，就连床都是现成的。”

    “进什么民房，就在这里，让你们都见识下老子的能力。”刀疤一脸豪爽的说了一句，红毛一堆马屁马上拍了上去，随即用手指着林可可道：“把那个女的衣服裤子脱了。”

    “你们想干什么。”林震挡在了林可可身前。

    “老东西，赶紧滚一边去，这么老了还想学别人老牛吃嫩草，也不看看自己是不是那块料。”马军狐假虎威的来到林震身前，一把就准备推开他。

    结果林震扣住马军的手腕往前一推，马军的身体忍不住蹬蹬的往后连退了数十步。

    林震此时已经气的浑身发抖，用手指着一旁的胡同：“给老子滚。”

    “哎呀呵，老家伙，你是练过啊？还他妈挺横啊。”马军被林震一把就推开了，脸上顿时挂不住了，直接朝着林震走了过来。

    “你他妈在动我下试试。”不等林震开口，马军抽出怀中的砍刀，向着林震的头上猛地砍了过去，林震侧过头，躲过了这一刀，一拳砸在了马军的下巴上，马军痛叫一声，整个人再次后退了几步。

    “行了。”刀疤按住了马军，用手指着林震道：“抓住那个老家伙，别他妈浪费时间了。”

    听到刀疤开口了，四周那些原本准备看马军笑话的混混不敢在犹豫，猛地扑向了林震。

    林震虽然功夫不错，毕竟年纪大了，又累了一晚上，没打倒几个，自己的手臂和腰部就被砍了几刀。

    听到自己父亲闷哼了几声，林可可直接扑了上去，刀疤大踏步走上前，一把就拽住了林可可的头发，见林可可张嘴咬向了自己的手臂，刀疤冷笑一声，大拇指和食指扣住了林可可的下巴。将她的头部按到了一旁。

    “臭婊子，给脸不要脸，妈的，还挺辣啊。”说着，刀疤冲着一旁的马军道：“马军，过来，把她的衣服裤子脱了。”

    “好的，刀疤哥。”听到自己得到这么好的差事，马军一脸猴急的冲了过来。

    林可可虽然拼命挣扎着，却是被刀疤扣得死死的。

    马军的眼睛死死盯着林可可饱满的胸部，上前就直接按了上来，不等他摸到，就被刀疤一脚踹翻在地。

    “老子让你脱她衣服裤子，不是让你占她便宜，麻痹的，在敢乱碰，老子先剁了你的手。”

    被刀疤威胁了一下，马军不敢在乱动了，狠狠的看了眼林可可的胸部，吞咽了下口水，直接冲上来，双手抓住林可可的衣服，猛地一撕，见到里面带着斑点的白色胸衣，马军的呼吸明显急促起来。

    林可可则是羞愤的猛地挣扎了几下，一脚踹中了马军的下体。

    “哦！”马军睁大了眼睛，惨叫了一声，双手抱着自己的小弟弟，歪倒在了一旁的地上。

    “废物。”刀疤看了眼地上的马军，一把拽住林可可的头发，另一只手直接抓向了林可可的小热裤。

    眼看着刀疤的手就要抓上了，一股大力突然从背后传来。

    措不及防的刀疤猛地往前栽去，几乎是在同时，刀疤的右手一痛，原本抓着林可可的手臂以一种怪异的姿势扭曲了下去，刀疤转头看着自己的右手，似乎有些不敢相信，几秒钟后，刀疤的惨叫声响起。