
    孙正楠首先发言：“开会的时候我首先表个态，不管其他人怎么做，怎么想，我个人非常支持上市，原因么，我觉得上市有很大好处，第一，现在的大公司没有不上市的，不上市的公司也不能叫大公司，这点大家应该都认同吧。第二公司上市后，我们现在的资产至少翻五倍以上，甚至翻十倍都有可能，不仅对公司，对我们个人都是有非常大的好处，而且还可以借助这次机会成功把咱们名气打出去，可以说是好处多多。我的话完毕了，不过我最后还是希望公司的各位股东能认真的考虑支持上市。”

    孙正楠这话无疑是冲着叶天南说的，在场的股东除了他之外，其他人都可以说是叶天南的心腹，在加上叶天南拥有公司股份超过50%，作为公司的第一大股东，又拥有这么多人支持，只要他拍板的事情，那肯定是全票通guò的。

    “你们怎么看？”叶天南并没有直接回应孙正楠，而是看向冷冰冰他们。

    “我不太赞同。”冷冰冰皱着眉头站了起来：“公司上市好处确实多，但是坏处也很明显，那就是，容易被一些别有用心的人收购股份成为公司的股东，说的不好听一点，现在国内外的制药公司已经把我们恨到骨子里去了，我们已经抢占了他们大部分的市场份额，假如我们上市的话，他们肯定不会错过这次机会，即使他们收购的股份达不到全部，但是在关键的投票上，还可以进行否决，哪怕决定不了，也足以恶心我们了。更何况，以我们现在赚钱的速度根本不需要上市来吸收资金。”

    “冷总，你这话就错了，上市不仅是吸收资金，同时也是拓宽自己人脉的办法，要想长久稳dìng的发展下去，发展股票就是唯一可行的办法，因为这个时候就有很多人购买了你的股票，包括你曾经的对手，不管他们对公司如何，他们绝对不愿意看到自己利益受到损失，这样等于是把这些人全部绑到了一起，对咱们公司可以说是百利而无一害。”

    不等冷冰冰进行反驳，叶天南就直接道：“好了，这件事情先不急着讨论，关于公司上市的事情，过段时间在说，现在我安排下下一阶段的任务，公司决定新开1万家专卖店，这些专卖地点在海外，不需要在经过那些二道贩子中转了，这件事情由李总负责。”叶天南看了眼李小雪，李小雪神色一愣，还是点了点头。

    “孙总的孙氏集团负责协调国外和国内的物流，一定要确保万无一失，各国的海关还有关系就要靠孙总去了。”

    “好。”孙正楠点了点头，虽然叶天南暂时没答应公司上市，不过按照目前发展的脚步来看，上市也是迟早的事情，不管是谁都阻挡不了的。

    “林总你们的任务就是在三个月内统一国内的药价市场，直接将中药连锁集团开遍整个华夏，我要确保每一个城镇，每一个村落都能看到中医院的身影。”

    “等下，叶总，你说大城市还好，那些三流的小县城，甚至是村镇都开设咱们的中医院，这明显就是在浪费。”冷冰冰有些忍耐不住站了起来。

    叶天南却是没有回答，而是转头看向一旁从始至终都没说过一句话的林震。

    “林总，您有什么看法？”

    林震神情一愣，像是没想到叶天南会突然点他的名一样，随即林震笑道：“我个人赞同叶总的建yì，虽然都说是开设中医院，但是规模不用完全一样，比如一流城市按照大的规模来建设，二流县城，按照中等规模建设，一些小县城，包括村镇在内按照小的规模来建设，这样不怕浪费，也能保障各种资源最大程dù的被利用起来，比如说县城以上的什么药品最稀缺呢？除了我们通常卖的那些药品，我们还可以针对那些上班的白领，开设出缓解眼睛疲劳，脊椎病，这一类的胶囊，农村的话一般干粗活的比较多，可以推出缓解身体疲劳，延缓衰老，这一类的胶囊，在保持特色的时候又能迅速打开市场。”

    林震这个建yì让叶天南心头一惊，这些都是他已经想好的，之所以问下林震，叶天南不过是出于对前辈的尊重，没想到林震不愧是林震，只是一语就已经切中了重点。

    “林总说的不错，冷总，你们两就按照林总的安排开始执行下去吧，三个月内，我要看到初步成果。”

    冷冰冰张了张嘴，还想要说什么，一旁的林可可拉了拉她。

    冷冰冰只好把到嘴的话咽了下去。

    严氏集团大厦，严峻脸色极为难看坐在一旁的老板椅上，看着眼前还像是个没事人一般的韩俊毅，终于忍不住了，用力一拍身前的桌子。

    “我说韩俊毅，你这是在逗我玩呢？还是在弄冷幽默呢，现在都他妈的快过去半年了，你自己看看，现在铺天盖地的全他娘的都是朝天集团的广告，那个百草园专卖店达到2万家，国内一万家，国外一万家，人家生意都做国外去了，这些也就算了，那个叶天南又开了个什么狗屁的中医院，还开到农村去了，你自己看看，到处都是对他的赞扬，称他是良心企业，他娘的，老子越看越是气，那些日本鬼子到底动手了没？”

    看着一脸气呼呼的严峻，韩俊毅不紧不慢的拿起桌子上的茶喝了一口：“严少，听过一句话么，飞的越高，摔得越惨。”

    “什么鬼玩意？老子现在在说叶天南。”严峻见韩俊毅这个时候还有心情在这里说那些废话，差点没忍住把桌子都给掀了。

    “严少，你稍安勿躁，我问你，之前叶天南的名气大不大。”

    “大个屁，鬼知道他叶天南是谁。”虽然不明白韩俊毅为什么到现在还说这些无关紧要的废话，严峻还是忍不住答了一句。

    韩俊毅一脸微笑的点了点头：“那现在呢。”

    “现在？”严峻神情一愣，虽然他不想承认，但是现在的叶天南的名气确实如日中天，想不让人知道都难。

    “现在勉强还说的过去。”

    听着严峻言不由衷的话，韩俊毅不由笑了：“严少，名气大的人外表看起来风光，实际上，这个时候我们只要暗地里搞他一下，就能让他永不翻身。”

    “韩少，别的废话就不要跟我说了，你一个月前还跟我说，朝天集团会上市，结果呢？老子白准备了几个亿，连个屁都没弄到，现在你又跟老子说什么暗地里搞，怎么暗地里搞？难道把他的女人都给绑架了不成。”严峻说道这里忍不住眼睛一亮。

    韩俊毅也是神情一动。

    “哈哈，老子怎么早就没想到呢。”严峻一脸的得意，一想到这段时间的憋屈很快就能得道宣泄，特别是叶天南身边那几个女人，一想到看到他们照片时候，严峻就觉得浑身燥热，包括冷冰冰那个臭婊子，这次找到他一定要弄翻她。

    “严少，别急。”韩俊毅突然开口阻止了。

    严峻异常不满的看了眼韩俊毅：“韩少，你要是怕了的话，你可以不用做，我不强迫你。”

    “不是，咱们用不着自己出手。”

    “哦？”严峻有些意外。

    “你等下见到那个人就知道了。”韩俊毅一脸笑容的拿出电话拨了个号码。

    “让他进来。”挂掉电话，韩俊毅冲着严峻道：“本来这个人我是准备过段时间在把他弄出来的，不过见到严少这么焦急，我也顾不得这么多了，呵呵。”

    “哦，是谁？”看见韩俊毅这么神神秘秘，严峻顿时心痒难耐。

    “严少，你看到人你就知道了。”

    不等严峻在问，外面的房门打了开来，一个熟悉的身影走了进来。

    严峻一见到他，忍不住失声喊了一句：“是你！”

    随着中医院开设的越来越多，林可可和冷冰冰两人也变得越来越忙，在公司睡觉也是经常的事情，不仅是他们，孙正楠和林震两人前几天已经直接出国直接去各国的海关提前打点关系了，李小雪和方娟两人也是忙的很，这段时间经常出差，几乎都看不到他们的身影了。

    整个公司唯一最悠闲的就属叶天南了。

    冷冰冰推开房门，直接将手上的文jiàn摔在了叶天南的桌子上。

    “叶天南，赶紧干活。”

    见到冷冰冰一脸气愤不平的样子，叶天南还没开口，林可可直接走了进来，把冷冰冰拉了出去。

    “可可，你别劝我，我今天一定要这个家伙做点事情了，凭什么我们每个人忙的要死，他一个人就那么清闲。”门外传来冷冰冰的声音。

    叶天南摇了摇头，不等他开口，外面传来了敲门声，紧跟着熊飞武的身影出现在门口，像是做贼一般，把房门关上以后，还看了眼门外，用手指了下门外，见叶天南点了点头，冲着他竖起了大拇指。