
    “恩。”叶天南点了点头。

    “我有些奇怪，你那些神奇的胶囊都是从哪里搞来的？咱们公司又没实yàn室，又没和其他实yàn室合作的，难道你自己还秘密成立了一个研究室，我们都不知道的？”

    “没有，这些都是早就研制好的，这些，你就不用管了，绝对没问题就是。”

    “好吧。”听到叶天南这么说，冷冰冰虽然还觉得有些奇怪，还是没有继续追问下去。

    此时不远处一群混混突然围住了一个摊贩，直接打砸了起来，听着那边传来的叫嚣声，坐在一旁的冷冰冰有些气愤不过，用力一拍桌子。

    “这些人真是太嚣张了，我过去教训下他们。”

    “这事情哪用的着你出手，我来吧。”叶天南拦住了有些冲动的冷冰冰，拿着一大窜竹签站了起来，往那边走了过去。

    “老东西，老子昨天就来通知你，麻痹的，把老子说的话当成屁是吧，今天在不把钱交过来，老子就把你女儿直接弄到窑子里去，听明白了没。”

    “几位兄弟，在宽限几天吧，你们要的太多了，我一时间拿不出来。”声音有些耳熟。

    “麻痹的，就10万而已，这里摆摊一天随便也能赚个几千块了，一个季度要你十万算多吗，少他妈的给老子来这套，今天内部给钱，你女儿老子带走了，慢慢玩，就当是利息了，在不拿钱来，我这帮兄弟我可不保证会不会轮了她。”

    “兄弟，你”

    “草。”伴随着一声响亮的巴掌声，林震直接被甩倒在地，身前的架子也翻了下去，眼看着里面烧的通红的炭块就要砸到他身上了。

    旁边突然冲出一个身影，一脚踢中了正往下掉落的烧烤架，原本往下倒的烧烤架受到叶天南这股大力以后，立马弹了回去，里面的炭块弄的前面几个混混一头一脸都是，烫的这些家伙当场跳脚惨叫起来。

    叶天南抓住一个混混只是一拳，就把他打飞了三米远，一个侧踹，就让一旁的一个混混坐了飞机。

    站在那里的其他几名混混见到叶天南出手，立马反应过来，纷纷怒吼着冲向了叶天南，叶天南冷笑一声，一把抓住一个家伙的手腕，一个漂亮的过肩摔，在把对方甩到地面的时候，顺便废掉了他的手腕。不等这个混混惨叫出来，就被叶天南卸掉了下巴，一脚踹到了一旁。

    另外两名混混的砍刀猛地砍向了叶天南的脖子还有头部。

    叶天南的拳头几乎是后发先至在打断了那两把砍刀的同时，也让眼前的两个小混混坐了飞机。几十秒不到，数十个混混就被叶天南打的爬不起来了。

    “林叔，没事吧。”叶天南把手伸了过去，倒在地上的林震到嘴的谢谢还没出口，见到叶天南神情一愣，有些尴尬的笑了起来。

    “是天南啊。”

    “林叔，先起来在说吧。”

    “好，好，人年纪大了，这反映就慢了，要是以前，就这几个小混混，三五个还是进不了我的周围的。”

    听到林震有些吹嘘的话语，叶天南不由笑着点了点头。

    “对了，你怎么会在这里啊，林叔。”

    林震的神色一下又尴尬起来，不等他回答，一旁传来了一声轻呼。

    “爸，你没事吧。”林可可的声音从身后传来，穿着印有林家烧烤服装的林可可出现在眼前。

    “可可。”

    听到叶天南的声音，背对着叶天南的林可可忍不住身体一颤。就想要躲开叶天南。

    “先生，你认错人了。”林可可根本不敢回头，不等她拉着自己父亲离开，就被叶天南抓住了手腕。

    “林可可，我是叶天南。”

    “先生，请你放手好吗，我真的不是林可可。”

    “你要不是，你就转过头来。”

    “可可，你怎么在这里？林叔叔。”冷冰冰也在此时跑了过来，坐在远处的冷冰冰见到叶天南拉着一个女孩子的手不放，还以为是叶天南这家伙又垂涎别人家的女孩子漂亮，想要非礼人家了，结果一走过来，才发现竟然是林震和林可可两人，见到散落一地的烧烤架，还有林震和林可可身上穿的那套衣服，冷冰冰忍不住眼眶一热。

    “你们为什么不告sù我呢？为什么。”冷冰冰情xù有些激动。

    “这里不是说话的地方，我们换个地方在说吧。”

    林可可虽然不愿意，但是在林震，还有叶天南冷冰冰三人半是拖拉的情况下，还是拉到了附近的一个24小时营业的茶楼。

    “可可，林叔叔你们怎么了？怎么还要卖烧烤了。”

    “哎。”明显苍老了许多的林震忍不住叹息了一口气，以前的林氏集团虽然比不上冷氏集团，但是在燕京也是响当当的，他没想到自己有一天也会沦落到在路边卖烧烤为生。

    “别叹气，林叔，你要是不好意思说，就让可可说，可可，你老是低着头干什么？难道几个月不见，就把我们全忘jì了？”冷冰冰一向直来直去习惯了，见冷冰冰从始至终一直低着头，顿时有些火了。

    “没什么，先点点吃的东西吧。”林可可见躲不过了，不由抬起了头，见到冷冰冰脸上的一块大伤疤，叶天南和冷冰冰两人终于明白林可可为什么要躲着他们了。

    “可可，你这是怎么了？”冷冰冰眼眶一热，在也忍不住，眼泪直接流了出来。

    一旁的叶天南眼中更是充满了杀气：“是不是刚才那群小混混弄的？”

    林震摆了摆手：“都不是，这也怪我，第一次烤烧烤，没有经验，火弄的太大，那时候太慌乱了，自己烤的东西快要烧焦了，我就用手去拿了，如果不是可可在身边的话，可能我已经变成一个烧烤了。可可把我推开的时候，自己不小心，碰到了烧烤架上面，虽然被我及时拉开了，脸上还是被烫伤了，住了几个月的医院，医生说哪怕做美容，脸上也会留下淡淡的疤痕，会伴随她一辈子，是我这个做父亲的没用，害了自己女儿啊。”林震一脸的悲愤，从怀中颤抖的拿出一根烟，想了想，并没有把它点上。

    “可可。”冷冰冰没想到林可可脸上的伤疤是这么来的，顿时有些难过。

    “冰冰，没事的，我现在生活的很好，其实有块伤疤不是更好，那些家伙看的我跑的比谁都快，也没人来骚扰我了。”林可可像是看开了一般，反到是安慰起冷冰冰来。

    “可可，你想不想恢fù容貌。”叶天南突然开口说了一句。

    林可可神色一愣，随即摇了摇头：“叶先生，谢谢你的好意，不用了，我觉得现在的生活挺好的。”

    “可可，这家伙肯定有办法，听说过朝天集团吧，那里面全部特效药都是这个家伙弄出来的。”冷冰冰像是想到了叶天南可能有办法，一下兴奋起来。

    “冰冰，不用了，我还是觉得现在的生活比较适合我，不用时刻提防别人，你是不知道，前天晚上我回去的时候，还碰到一个劫色的，结果看到我的长相，还以为是见到鬼了，吓得那叫跑的一个快。”林可可说道这里，却是忍不住笑了起来，脸上那些伤疤因为脸部的表情微微动了起来，非常的恐怖。

    “可可”看着这个昔日的好友变成现在这样，冷冰冰觉得非常的难过。

    “冰冰，我真的没事的，你不要担心我了，我和我爸过的很好，你和冷大侠现在还好吧。”

    见林可可到现在还在关心别人，林可可就显得更加难过了。

    “行了，行了，你们两个就不要在那里互相安慰了，这个是皮肤胶囊，也可以称为容貌胶囊，属于成功品，吃一颗就好，一个小时内，让你脸上的伤疤自动脱落。”其实容貌胶囊或者说是皮肤胶囊是那些胶囊里面最为简单实用的一种胶囊，造价非常便宜，不过是让人新陈代谢加快数十倍，通guò去除多余的坏死组织，达到美容美肤的目的。

    如果不是林可可的遭遇，叶天南几乎都快遗忘自己手上还有这么一款胶囊了。

    这个胶囊是最早被疯老头研发出来的，作为一名时刻面临死亡的雇佣兵，不仅要面对随时飞来的子弹，还要提防一些火焰枪的攻击，特别是一些地方的人还会使用吹箭，里面带着神经毒素，或者是让人身体外的皮肤脱落死亡，无法再生，人在市区皮肤的保护以后，出现的问题，感染各种症状更多，哪怕是吃了抗感染药也没作用，这就好比一个已经没有房门的房子一样，即使消灭了进入里面的盗贼，后面还是随时都会有，说不定到时候就是一堆人了。

    在失去了几位最亲密的战友以后，疯老头终于研制了他一声中最为得意的第一款胶囊，这款皮肤胶囊吃下以后，可以最大限度的保护人体的皮肤，人之所以会自燃，完全是因为人体的皮肤就如同一层塑料一般，上面充满了各种可以燃烧的介质，这款胶囊吃下以后，会在人体表面形成一种特殊的保护膜，这种保护膜不仅可以防止电流，火焰的侵袭，甚至还能防寒，防热，除非把人的皮肤整个的都剥离掉，不然这层保护膜就会自动再生，一直到10年以后为止。

    对于叶天南说的神秘胶囊，林可可明显是不信的，包括一旁的林震也是一样，如果不是叶天南救了他们父女两，只怕林震都要喷的叶天南一脸口水了。

    这个烧伤症状已经过去大半个月了，林震不仅咨询了国内最顶级的皮肤医院，还通guò关系询问了国外的一些专业机构，不管是哪个国家的，包括欧美最发达的那些国家也是一样，这种伤疤，没办法彻底康复，除非整个脸部的皮全部换掉。

    这样不仅药费昂贵，如今的林震无法接受，更重要的是会造成移植人死亡，毕竟大脑是人体最为精密的器官，一个不小心，就会直接死掉。

    正是考虑到种种原因，林震最终才没狠下心借钱送女儿去国外，现在虽然影响到生活，但是总比丢了命要好，如今的叶天南一开口不仅可以治好自己女儿，而且还是一个小时内，这样有些夸张的说法，林震根本没办法相信。

    “不管行不行，你试下不就知道了？”叶天南将药丸递了过去。

    林可可看了一眼，犹豫了一下，还是摇了摇头：“不用了，我现在感觉自己真的很好，不需要这种东西，谢谢你了，叶先生。”

    对于林可可给他们两之间设置的距离，叶天南心里虽然有些不舒服，脸上却是道：“可可，我知道，也怪我，早知道我就从一开始就直接联系你了，但是那时候我怕连累到你，所以一直拖到现在，你现在脸上的伤也可以说是我间接害的，你就不能给我一个机会，让我补偿下么？”

    林可可看了眼叶天南，又看了眼冷冰冰，笑了起来：“真的不用了，今天感谢你们的帮助，我和我爸就先走了。”说着林可可拉了下身旁的林震，林震想要拿过叶天南手上的药，虽然他不相信这个药有那么神奇，但是他也知道叶天南绝对不可能害自己女儿，不管有没效果，总要试下才知道。