
    一个黑影速度极快的冲到眼前，一脚踹中了刀疤的下体，不等刀疤的惨叫响起，就被这个黑影一脚踹飞到了数十米外的垃圾桶里。

    林可可一手紧紧捂着自己已经变成破布的上衣，眼中满是震惊的看着那个身材高大，穿着一身迷彩服的男人。

    那个迷彩服男人转头看了林可可一眼，从怀中拿出几瓶药，放在地上，转眼消失在视线中。

    看着迷彩服的背影，林可可张了张嘴，最终还是没有叫出口，转过头，见到躺在血泊中的父亲，赶紧冲了上去。

    燕京市第一人民医院普通病房内，一名医生走了过来，面无表情的道：“3号病床，准备缴纳医药费，你们预交的钱已经用完了。”

    “好的，我马上就去交。”林可可点了点头。

    “可可。我这里还有一千块，先拿去吧。”林震颤抖着手臂从下衣兜里拿出一张卡出来，难怪自己父亲进了医院以后，死活都不换裤子。

    林可可的大眼瞬间被泪水浸满了。

    拿着自己父亲的银行卡，林可可拿着她这一个月来省吃俭用留下的2000块钱，来到了交费处。

    “一共还差5188元。”

    “这么多？”冷冰冰神色一惊。

    “赶紧交钱了，不交钱的话，你们的病床位就要挪出来了。”收费的医护人员表情有些不耐烦了。

    “好的，等我去想想办法可以吗。”

    “赶紧的。”

    冷冰冰站在病房门口，双眉已经紧皱到了一起。现在她的钱加林震给的1000才3000，还差2188，现在做烧烤，一晚上能赚100左右，如果单是靠烧烤，起码要将近一个月才能赚这些钱，这还不算上吃饭的费用，可是医院能给他们那么长时间吗，想想都是不可能的事情。

    “怎么样了？钱交了没。”还是之前那个医生走了过来，见林可可一脸为难的样子。

    “还差多少钱。”

    “没差多少。”

    “这样，你跟我来办公室一趟，我们医院有困难补助，如果你们生活经济上确实有困难，可以申请减免一些费用。”

    “好，谢谢您，付医生。”

    “不客气，这是我们应该做的吗。”眼前的医生有些贪婪的看了眼林可可，悄悄的吸了一口她身上的香味。想想等下在办公室里，这个医生就有些激动的身体直抖。

    来到办公室以后，医生在后面直接反锁上了房门，见林可可的眼神看了过来，这名医生随即道：“哦，是这样的，这里经常有一些小偷小摸之类的人，会随便闯进办公室来，之前好几个办公室都被硬抢了，还打伤了好几个人，所以医院规定在和病人，家属，或者是自己，只要是在办公室就必须要反锁办公室门。”

    听到这个医生这么解释，林可可点了点头，到是没有怀疑。

    “你先坐下，我给你倒杯水。”

    “好的，谢谢。”林可可满脸愁容的坐在了椅子上，这名医生走到饮水机旁，直接倒了一杯水以后，从怀中拿出一小包东西洒在了一次性杯子里，嘴角露出一丝得意的神色，见粉末已经溶解以后，这才走了过来。

    “先喝水，我给你找下申请表。”

    “谢谢，我现在不渴。”林可可接了过来，点了点头，拿起杯子放在一旁的桌子上。

    “林小姐，这你就不对了，难道你还怕我在水里下药？”

    “不是的。”林可可摇了摇头，犹豫了一下，还是直接拿起杯子，刚准备喝，办公室的门突然被人一脚踹了开来，办公室的门重重砸在了地上，林可可和这个医生都吓了一跳。

    一个身材高大，穿着迷彩服的男人走了进来，林可可神色一惊，这人不就是昨天帮助他的那个迷彩服吗。

    “你是谁？竟然敢在这里闹事，是不是想找死？”这名医生壮着胆子骂了一句，更多的是被破坏好事以后的恼羞成怒。

    迷彩服男子根本没有理会医生的叫嚣，一个男人随后走进了办公室。

    叶天南用手一指那名医生：“我不想看到那个垃圾。”

    雷暴点了点头，大踏步的走了过去，一手抓住那个医生的肩膀，在后者徒劳无功的挣扎下，将他提了出去。

    看着站在门口的叶天南，林可可眼中闪过一丝讶异，随即脸上的表情又变成了一副淡然的神色：“你来这里做什么。”

    叶天南没有说话，直接来到林可可的桌子前，看了眼放在桌子上的水杯。

    “这里面放了迷药，你也敢喝。”

    “管你什么事？”林可可梗着脖子说了一句。

    “可可，来我的公司帮我吧。”

    “不需要，我现在这样过的挺好。”林可可毫不犹豫的拒绝了。

    “冰冰，你进来跟可可说几句吧。”说着，叶天南直接往外面走去。

    “叶天南，我不需要你的施舍。”身后传来的林可可话语，让叶天南脚步一顿，随即加快了脚步走了出去。

    看着门外围满了医生，以及倒在地上，已经昏迷过去的几个医生，和四个保安。

    “好了。”听到叶天南的话，雷暴收起自己的拳头，不是叶天南的吩咐，雷暴只需要一拳就足以将这个医生的脸庞整个打凹进去。

    此时被打的那名医生，浑身松软，满脸鲜血的躺在了地上。

    “你们院长呢。”看着四周一脸愤怒的看着他们的那群医生，叶天南沉声说了一句。

    原本还有些愤愤不平以为又是哪个医闹过来闹事的医生们，在听到叶天南的话，顿时愣住了，看对方的派头，显然是有背・景啊。

    一时间，原本吵闹的走廊，一下安静了下去。

    “马上把你们院长叫来。”叶天南没有废话，在雷暴搬来的凳子上坐了下来。

    没一会，一个戴着眼镜的中年男人就急匆匆的赶了过来。

    “你是这里的院长？”叶天南扫了他一眼。

    “这位先生，我是医院的住院部主任，不知道您是哪位，找我们院长有何贵干啊？”

    “你没资格和我说话，让你们院长来跟我说。”叶天南这句有些嚣张的话语，一下让眼前的住院部主任愣住了，听对方的口气，还有对方这幅派头，像是大有来头的人物，可是如果不问清楚对方是谁，就这么冒失的把院长叫来的话，只会给自己带来一个没有能力的名声。

    “赶紧的，你就直接问你们院长，这个医院院长，他还想不想做了，如果不想做，我就直接让别人来做。”叶天南这句嚣张的话语，让四周所有医生都忍不住倒吸了一口冷气，这可是省人民医院院长，相当于副厅级的领导，叶天南竟然敢这么说，那他后面铁定是哪位大神。

    住院部主任更是被吓了一跳，见到眼前叶天南的派头，不像是故意装出来吓唬人的，当即不敢耽搁赶紧回头去叫院长去了。

    那些医生此时看叶天南的眼神都不一样了，当即端水的端水，上千讨好套话的一个接一个，似乎已经忘jì之前他们那副愤怒，还有地上躺着的那位同行了。

    每个医生都极尽所能的想要抓住这个机会和眼前的叶天南亲近。

    数十分钟后，一个头发已经发白，大概六十岁左右的老人在住院部主任的陪同下，赶了过来，老远的见到坐在那的年轻人，李仁杰就有些意外。

    “你是朝天集团的董事长叶天南？”李仁杰最近可没少听说过叶天南的消息，所以一眼就看出他来了。

    “李院长，咱们虽未谋面，但是我对你可是久仰了啊。”

    对于叶天南的马屁，李仁杰有些意外，脸上却是直接道：“叶总，有话就请直接说吧。”这个朝天集团是个私企，之前还出过一次危机，虽然最后被这个董事长摆平了，但是从始至终都没官方的人出面，就足以证明这个年轻人并没有官方的背・景，刚才他说的那些话明显是在吓唬下面的人，骗自己出来。

    想到这，李仁杰看了眼身旁的住院部主任，不禁皱了下眉头。

    “李院长，不知道能否借一步说话呢。”

    “不好意思，叶总，我事情比较多，告辞了。”李仁杰说完，强忍着心头的怒气，转身直接走了。

    见到李仁杰的态度，四周那些医生的态度一下就变了，看着叶天南的眼神就如同看待一个阶级仇人一般，这个家伙刚才竟然忽悠了他们所有人，一想到自己刚才对着这个家伙讨好，这些医生就恨不得上前抽叶天南几耳光。

    “李院长，你可别后悔了。”叶天南站在那里到是不以为意，大声的喊了一句。

    走在前面的李仁杰听到叶天南的话语，更是气的冷哼了一声，简直是乱弹琴，看来下面的那些医生是得调动下位置了，要是不问清楚是谁，每个人都可以把自己叫来叫去，那自己这个院长还要不要当了。

    “雷暴，我们走。”叶天南看着李仁杰的背影，冷笑一声，带着雷暴转身就准备离开。

    “不准走，打了人了，还想走，大家拦住他。”一个医生大声喊了一句，被叶天南目中无人的态度给完全激怒了，这个家伙实在太嚣张了，刚才耍了他们一道，现在根本还不把他们放在眼里。