
    叶天南摇了摇手，一脸笑容的道：“感谢各位前辈和老板对我们朝天集团的信任，非常抱歉，我们公司暂时没有出手股份的打算，如果大家有需要，可以去市场进行购买，谢谢。”

    “去哪里购买啊，叶总，我们要买啊，再贵也要啊。”这几天很多商人都在悔恨当初没有去买股份，现在只能眼睁睁的看着叶天南他们的钱每天以亿的单位来不断增长。一个个都快得了红眼病了。

    “都不准欺负我老弟，叶总可是我孙正楠的弟弟，谁敢欺负他就是在欺负我，要想得到股份，等下就得多多支持下我啊。”站在不远处的孙正楠见叶天南比自己还受欢迎，心里有些不痛快的他赶紧走了过来，趁机表明自己和叶天南的关系，也等于是在变相的告sù他们，要想得到股份，等下就别忘jì投票。

    孙正楠一边说着，一边将叶天南拉开。

    “叶老弟，你可算是来了，来，上面坐。”孙正楠用手一指上面摆放的椅子。

    叶天南连连摆手。

    “你客气什么？可是有人推举你当商业联盟会长了。”孙正楠这话语中听不出是高兴还是愤怒。

    叶天南却是知道，孙正楠心中肯定是非常不爽的，虽然叶天南并不怕得罪孙正楠，但是他对这个所谓的狗屁会长一点都不感兴趣，所以，完全没必要因为这个去得罪孙正楠。

    “孙哥，您还不了解我么？我对这个不感兴趣，我只喜欢赚钱，你直接坐上去吧。”

    见叶天南的样子不像是作伪，孙正楠一颗悬着的心不由放了下来，刚开始来这里的时候，孙正楠以为自己这次做会长是十拿九稳了，根本没有人能有资格和他竞争，结果，叶天南的呼声在这里也挺高，很多人都要他做商业联盟的会长，这可把他吓坏了。

    不管叶天南是否愿意，对他孙正楠都是极为不利的。

    上面的位置坐着的就是这次的候选人，孙正楠一脸得意的坐在位置上，向着所有人道喜。

    “各位，今天是我们商业联盟的大喜日子，在这个特殊的日子里，我们要举行一次隆重的仪式，国不可一日无君，帮不可一日无主，我们商业联盟同样不能一日没有会长，刚好趁着今天这个特殊而又特别的日子，由我为大家念名字，念得最多的请到上面去做，等我统计好以后，会长的人选将由名字最多的那个人担任。”

    “孙正楠。”第一票就是孙正楠的，坐在上面的孙正楠自然是非常高兴，冲着下面点头示意。

    “孙正楠。”一脸喊了数十次都是孙正楠的名字。

    结果这个主持人一喊名字变成了“严峻。”

    严峻一脸微笑的走上台，在孙正楠身前坐了下来。

    “小子，戒奶了没，还想坐这个会长的位置，也不掂量掂量，自己几斤几两？”

    “呵呵，你还是先照顾好你自己吧，小孙子。”

    “麻痹的，你说谁是孙子呢、”孙正楠顿时火了，半路杀出这么一个程咬金，可是把孙正楠郁闷坏了。

    “老子说的就是你，怎么，还想打老子？你动手试试。”严峻异常的嚣张，看着眼前的孙正楠。

    孙正楠捏紧了拳头，顾忌到严家在京城的影响力，最终还是忍下了这口恶气。

    “没胆子就不要在别人面前装逼，省的丢人。”严峻讥讽的话，更是气的孙正楠差点当场暴走了。

    接下来一路念的名字都是严峻，严峻一脸洋洋得意，孙正楠的脸阴沉的快要滴出血来了。

    “孙子，你以为自己能坐上这次的会长的位置么？有我在，你还是放弃这个不切实际的幻想吧，你没可能，也没希望的。”严峻一脸得意的拿起一根雪茄给自己点燃，冲着严峻吐了口烟圈。

    孙正楠把椅子捏的咯吱直响，

    “呵呵。”严峻脸上的表情别提多得意了，商业联盟会会长权利可是很大的，之前严峻一直有顾忌，毕竟他老子是在官场，他自己经商本来就犯了忌讳，如果在出面做个商业联盟会会长，那肯定更是容易成为别人眼中钉，肉中刺了。

    只是荣成光的倒台，给了严峻很大的危机感。那可是自己养的一条狗，这么快就没了，想到这，严峻不由把愤恨的眼神看向叶天南，如果不是这个该死的家伙，自己至于走到台前来么。

    更让严峻觉得郁闷的是，他的父亲竟然不肯他动用官场的力量去对付叶天南，而且明确警告严峻不要在去招惹叶天南。

    他父亲越是这样，严峻却是不服气，不过是一个小小的商人而已，即使不靠自己父亲，严峻也相信凭借自己在商场积累的能力，也足以碾压叶天南了。

    等到自己当上这个会长的时候，在去慢慢收拾这个家伙，想到这，严峻脸上浮起一丝得意。

    “叶天南，”当叶天南的名字念出来的时候，原本还在幻想着用什么办法去折磨叶天南的严峻神情不由愣住了，不等他反应过来，接二连三的叶天南，特别是后面黑板上的叶天南的支持人数瞬间超过了他，并且很快就在基础上翻了三倍的人数。

    严峻在也忍耐不住了，从位置上站了起来，用手一指叶天南。

    “那个家伙连我们商盟的正式会员都不是，他有什么资格来参加这次竞选。”

    主持人转过头来，看着身前一脸暴怒的严峻，开口道：“严副会长，叶总已经在孙副会长的推荐下正式成为我们商盟的正式资格成员了，几天前就已经确认下来了。”

    “那我怎么不知道？这事情都没通知我，不算数，重新进行表决吧。”对于叶天南能参加商盟，严峻绝对是一百个反对的，这个家伙，怎么样，他都不会同意他加入商盟的，除非他坐上了会长的位置，那到是非常欢迎叶天南的加入。

    “抱歉，严副会长，当初除了您，一个会长，五个副会长全部表决通guò了的。”

    “放屁，老子说不行，那就是绝对不行，你是不是不想干了。”严峻一脸愤怒的站了起来。

    声音之大，台下的富豪都转头看了过去，严峻用手一指坐在台下的叶天南。

    “一个小小的破集团也能加入我们商盟，你们这些人难道都是收破烂的？好赖都分不清楚了？”

    台下那些人虽然生气，却是不敢说出来，如今的叶天南的朝天集团有几个人比得上？如果他都是要饭的了，那他们这些老板算什么？比要饭的都还不如么。

    严峻这种赤裸裸的辱骂，连同他们这些老板也一起搭了进去。

    见到台下那些老板都不做声，严峻不由更加起劲了。

    “好，你们要民主是吧，现在同意开除叶天南，将他开除商盟永不录用举手。”严峻第一个把手举得高高的。

    可是除了他之外，台下的竟然没有一个人举手，这可把严峻气坏了，哪怕之前支持他，给他投支持票的那几个老家伙这次也没跟着赞成，也不敢和他眼睛对视，全部眼神飘忽转望向其他地方，气的严峻都差点忍不住当场破口大骂了。

    “这群该死的老东西。”此时严峻手高高举起，因为没人附和，让他觉得很没面子，一时间很尴尬的站在了那里。

    他也不想想，如今的朝天集团正是如日中天的时候，不说挽救了多少人，带来了多少正面评价，就当是那个利润就足以吓死人了。

    名声又可以有，利润又足以有，那些最早入股菜鸟物流公司的就是最好的证明，很多当初没加入的人现在悔恨的肠子都青了，此时哪还会有不长眼睛的去招惹叶天南的。跟什么过不去，也不能跟钱过不去啊。

    你严大少确实家境牛逼，不过我们支持了你，什么狗屁都带不来，反而还要得罪叶天南，与其这样，倒不如不支持，反正也不反对，抱着这种想法的人一大把。

    “严总，你这是做什么？看到了没，众望所归，不要把私人恩怨带到商盟来，这里可不是你们严家。”此时的孙正楠自然不会错过这么好奚落严峻的机会。

    严峻的一张脸当即成了青紫色，想要发作却是不好发作出来，当即冷哼了一声，走回了自己的位置。

    这里这么多人都不赞成，他严峻在牛逼也不得不考虑到这些人背后所代表的力量，严家确实牛逼，但是还没自大到能让这些商人全部都屈服。

    “谁还有意见？如果没有意见的话，我们新一届的商盟联合会会长人选就是叶”

    “等下。”叶天南突然站了起来。

    见到所有人都看向他。

    叶天南不由开口道：“我记得商盟还有一个规定，就是会长可以把位置指定给一个人，这是刚刚接任的时候才拥有的特权。”

    “确实是有，不过那些大多是身体不好的才会选择把位置转给其他人，不过看您现在的身体，应该不是那种身体不好的人啊。”

    这个主持人说话到是挺直接。

    叶天南忍不住笑了笑：“我身体很好，但是我不适合坐这个商盟会会长的位置，为什么呢，一，我年纪太轻，诸位知道我的实力，但是并不代表外界就知道，他们只会认为我们商盟无人，无人到让一个年纪如此年轻的家伙成为了商盟的会长，二，我才刚入会，对商盟根本不了解，让我这样的人当会长，岂不是贻笑大方，当是这两点就足以，所以我希望会长之位能给德才兼备的人，而且又是在商盟时间长的人，这样才显得商盟公平公正，所以，我个人觉得，这个会长之位非孙副会长莫属，孙副会长的能力以及实力，在整个商盟都首屈一指的。至于严副会长，请恕我直言，除了靠背后的家族，根本一无是处，严氏集团说是集团，其实注册资本不到一百万，这么多年过去了，注册资本还是一百万。而孙副会长年销售额达到百亿。”