
    燕京第一人民医院，李仁杰坐在办公室里，总感觉今天有些心绪不宁，像是有什么事情要发生一般，自从对面成立了中药集团以后，原本繁忙的医院竟然渐渐冷清了下去。

    特别是上次见到生命胶囊的神奇，又被那些嘴快的医生和护士口口相传以后，整个医院的病人都沸腾了，虽然医院已经下了禁口令，禁止那些医生和护士在传播此事，但是那些病人和家属可是不会甩你，在得到好多人都用生命胶囊治疗好了绝症以后，这些病人就动了离开的心思。

    几乎每天都会有电话打到自己这里，不是询问生命胶囊是否是真的，就是很多病人非要强行出院，挡都挡不住。

    “难道这个中医院真的这么神奇？”李仁杰忍不住捏了下自己的太阳穴，虽然亲眼见过生命胶囊的神奇，李仁杰还是认为这是一次意外，曾经熟读中医的他，从来没有听过有哪种中药可以这么神奇的，那次的陈老之所以好转，在李仁杰看来，这个生命胶囊里面肯定是扩大了用药量的抗生素还有其他一些他们不知道的新药成分，这些成分就如同人吸食鸦・片，可以压迫体内的神经一般，只是隔离了人体内的痛觉神经和大脑的联系，这样一来，自然就感觉不到疼痛了。

    这点，西医也可以办到，但是下场却是永远的躺在那里，别想在动一下了。

    可是从陈老的表xiàn来看，根本就不像是切断了神经之间的联系，特别是几天前，李仁杰还专门去给陈老检查了下身体，发现他的身体好的不得了，甚至健康状况都和年轻人完全一样，甚至还有超越。

    如果不是陈老身上的气势根本没人模仿的出来，李仁杰都会认为这个人是别人假冒的了。

    自从那次检查以后，李仁杰还特地以回去验血为名从陈老身上带回了一管血，进行化验以后，发现陈老的身体现在非常健康，健康的根本不像是一个90岁老人应该有的身体。

    李仁杰甚至还给国外的同学邮寄了一份血样标本，请求他们帮忙监测，经过最先进的仪器检查出来的结果也是和他检查的完全一样。

    陈老的血液中并没有其他成分，这就奇怪了，那颗胶囊难道这么快就失去药效，被人体吸收通guò尿液排泄出去了么，如果真是这样，为什么陈老现在看起来精神那么好呢？这点也是现在的李仁杰根本想不通的。

    “这个朝天集团研制的这款新药究竟是什么配方呢，只可惜生命胶囊根本就不好买，每个买的人除了要有真实的身份证和姓名以外，其家属还不能在医院工作，如果有工作的必须辞职才能购买生命胶囊，因为这个，他们医院一下就损失了数百名精英。

    生命胶囊无法购买监测里面的成分，李仁杰只好把主意打到其他地方，只是这个朝天集团的生产工厂一直是个谜团，不仅是他，就连那些国内外的制药公司都根本找不到，就更别说是威胁朝天集团了。

    就在李仁杰皱眉思考这些事情的时候，办公室的门被人用力敲了下，随即住院部的王步凡跑了过来。

    “李院长，不好了，出大事了。”

    叶天南看了眼手表，已经到下班的点了，关掉了电脑，叶天南伸了个懒腰，正准备离开，神情肃穆的熊飞武突然推开门走了进来。

    “小叶，有件事情需要你帮忙了。”

    “熊哥，如果是那么多的胶囊，真不是我不帮你，是真的没办法生产出来。”

    “不是这个事情，是有另外一件事情需要你帮忙。”

    “好的。”见到熊飞武一脸严sù的样子，叶天南只是愣了一下，立马点了点头。

    燕京北郊龙山。

    熊飞武开着的车子，哪怕悬挂着特别通行证，依旧被盘问的非常仔细，叶天南这个生面孔更是被单独拍了照片，检查了数十遍身份证，就连指纹都验证了数次以后，才放他们进去，眼前一条笔直的足以容纳十辆汽车的大马路上，几乎十米就有一个戒备十分森严的警戒哨，特别是那些阻碍汽车的地钉，还有路边停放的数辆装甲车，让叶天南几乎都以为自己是进入了一个国家一级研究所了。

    短短的几千米路程，被检查了数十遍，起码浪费了三个小时的时间，车子才得意进入了里面。

    车子行驶了差不多半个小时以后，出现在视线中的是一片巨大的油菜花地，在黄色的油菜花地中间，是几栋分散的小房子，特别是中间那栋像是茅草房一样的平房，更是吸引了叶天南的目光。这个地方不是老人家的住所吗，难道是老人家出事了？

    不过在车子靠近房子前的时候，老人家正在院子里站着，并没有往常那样弄着院子里的那片菜地。

    随着一阵开关车门的声音，熊飞武当头一步，立正并拢大声道：“特别作战部负责人熊飞武奉命向老首长报道。”

    老人家点了点头，看着叶天南的方向多了一丝笑意。

    “小叶啊，这次召你来，是需要你帮个忙啊。”

    “首长，请说。”叶天南的身体绷得笔直，虽然已经不是第一次见到老人家了，叶天南的心里还是忍不住有些激动。

    “进屋再说吧，小熊，你就辛苦下，在外面帮老头子看下。”

    “是。”熊飞武敬了一个礼，转身走了出去。

    叶天南搀扶着老人家走进了房子里。

    让叶天南意外的是，屋子里还有数十名老人，见到老人家进来了，全部都站了起来，从他们看叶天南的眼神也能看出来，显然是对叶天南的身份有些狐疑了。

    能和老人家这么亲热的一起走进来的，他们实在想不出还有哪个年轻人有这样的荣幸。

    哪怕是他们的儿子，在见到老人家都会忍不住心惊胆战，不敢直视，就更别说是这么大胆子去搀扶老人家了。

    “小熊啊，听说你们公司研发了一款生命胶囊的中药？”老人家在位置上坐好，就直截了当的问了出来。

    叶天南心里一愣，见到在座的老人都看了过来，果然是为了这个。

    叶天南点了点头：“是的，老首长。”

    “哦？听说你这个生命胶囊很神奇，能让人起死回生，是不是有这个事情。”

    “起死回生有些夸张了，不过只要去世的时间不要超过五个小时，基本上都没问题，不过也不能保证百分百。”

    “恩。”老人家点了点头，看了眼在场的其他老人。

    “小叶啊，我就直接说了，那个生命胶囊能不能给我们几十颗。”

    见叶天南神情一愣，老人家开口笑道：“我这个要求是不是很过分。”

    “不，不，不会过分，只是老首长，我冒昧的问句您，您要的这个生命胶囊是”

    “哦，是这样的，我们这些老家伙大部分都活不久了，所以呢，想要弄几颗过来，防止不行的时候，连后事都安排不好，我们有些同志就是容易曲解意思，到最后不仅铺张浪费了，还让人民对我们的看法有很大的意见，所以希望能留几个在身边，也能让我们交代好后事。”

    听到老人家这么说，叶天南忍不住鼻子一酸，这些为了国家辛苦一辈子的老人到最后原来也是不想连累国家才张口跟自己要胶囊，自己还以为他们是因为拍死了才这样。

    有些羞愧的叶天南点了点头：“老首长，生命胶囊一共是1号到9号，我给您们9号胶囊吧，一个人一颗就够了，只能使用一次，吃多了是没效果的。”

    “恩，不管是几号，只要能让我们这些老头子不会突然撒手人寰就行。”老人家点了点头，有些感慨的看了一眼叶天南：“真是英雄出少年啊，这么年轻就能把公司弄到现在这种地步，最主要是咱们国家的中医终于有了出头之日了啊。”老人家这话是对其他几位老人说的。

    “小叶啊，好好做，把中医发扬光大。”这是临走时，老人家跟他说的最后一句话，也是最让叶天南感到震撼的一句话。

    “是啊，中医受到这么多不公正的待遇，只要一冒头，就会受到那些西医还有那些药贩子的联合炮轰，很难有出头之日。自己是要改变这一qiē了。”

    燕京第一医院，高干病房外，站在房门前，李仁杰不禁有些犹豫了，里面的人物来头比之前的陈老还要大的多，甚至陈老见到他了，还要叫一声老领导，这么一个大人物不在军区总医院，偏要跑到燕京第一医院来，实在让李仁杰有些头大，只是霍老病情有些危重了，如果耽搁久了，出了什么问题了，自己一样是扛不住。

    想到这，李仁杰一咬牙，直接推门走了进去。

    病房里只有两个人，一个是霍老的儿子霍正光，一个是霍老的贴身警卫员李卫兵。

    见到李仁杰进来了，两人的目光几乎同时望了过来，如同鹰目一般的目光看的李仁杰浑身不自在，不过此时的他只有硬着头皮上前了。

    “首长，霍老。”

    霍正光点了点头，用手指了下躺在床上已经处于弥留状态的霍老，随即又指了指门外。

    李仁杰点了点头，立马会意过来，来到霍老身前，看了眼一旁的心率机，一会高一会低的，这是处于弥留状态，快要不行的征兆，李仁杰走到霍老面前，当着霍正光的面，自然不敢掀开霍老的眼皮检查，只是大概看了一眼，虽然没有见到霍老的眼珠是否扩散，但是看了眼霍老的神色，李仁杰就知道，霍老已经完全不行了。

    霍正光和李仁杰两人来到门外。

    李仁杰一挥手，站在门外的王不凡他们见到霍正光的脸色不善，此时谁敢上前找不自在，一个比一个跑的快，转眼就消失在眼前。

    “李院长，你就直接告sù我，我父亲这样的情况是否还有救。”霍正光问的很直接，没有拐弯抹角。

    “首长，这”虽然知道霍正光的脾气喜欢直来直往，但是这毕竟关系到霍老的事情，指不定霍正光把怒火弄到自己身上，那自己可就真的是受无妄之灾了。

    “有话直接说。”霍正光的脸色一下沉了下来。

    “这”见到霍正光阴沉的有些可怕的眼神，李仁杰就更加不敢说了。

    见到李仁杰的表情，霍正光的脸色变得更难看了，不等他开口，一旁的李卫兵却是猛地拉开了房门，眼眶通红的看着眼前的霍正光道：“首长，老首长他”声音中满是哽咽。

    霍正光的身体踉跄的后退了数步，随即捏紧了拳头，冲着李仁杰开口道：“我不管你用什么办法，要是在不拿出生命胶囊出来，我是绝对不会客气的，李仁杰。”霍正光带着满脸的愤怒转身跑进了病房。

    李仁杰身体却是差点一软，这几天上门询问生命胶囊的人，几乎快把他的办公室电话给打爆了，为了这个，李仁杰还特地把电话线给拔了，那些人电话打不通，直接找上门来了。

    这段时间，因为这个生命胶囊，李仁杰感觉自己的头都大了一圈，现在的霍正光更是直接，要是自己拿不出来，只怕位置保不住还是一回事，到时候随便弄个罪名，哪怕他李仁杰并没有收别人的赃款，只怕最终的结果也会成为哪个领导顶抗。

    生命胶囊，医院肯定是没有的，这种胶囊只有上次那个女人才有，只可惜他给自己的名片，被李仁杰扔进了垃圾桶里去了，对了，那个什么中药集团，不就在医院对面么。

    想到这里，李仁杰在也隐忍不住，本来想叫人的，结果还是决定自己亲自跑一趟。

    回来的叶天南，也没直接回公司，直接去了中医院总部，去那里走一圈，自从这里弄好以后，叶天南还从来没有来过。

    李仁杰赶到楼下的时候，看到大门口已经停满了车，后面还不断有车想要挤进来，气派带有古风却是又不失现代味的大厦，还有里面挤满了却是不觉得空气浑浊的大厅。

    这一qiē都让李仁杰有些感慨，这个中医院看起来并不像自己想的那么简单啊。