
    林可可眉头一跳，如果不是考虑到患者家属，她差点都要忍不住大声叫出来了，这未免也太巧了，想到怀中放着的胶囊，林可可忍不住开口道：“老先生，我能给这位已经去世的老太太吃一颗我们集团公司研发的新药么。”

    不等老中医答话，那边的中年妇女却是急了，自己才是死者的家属，怎么搞得好像是这个老头是家属一样呢。

    “喂，你说什么？我母亲的遗体谁都不准乱动。”中年妇女边说着直接站了过来。一脸愤怒的看着林可可。

    “我不管你是哪个破公司派来的医药代表，我警告你，你要是敢碰我母亲的遗体一下，我就要你的命。”

    “死胖子，你怎么说话呢？”冷冰冰立马站了出来。

    “怎么的？老娘就是这么喜欢说话了。”中年妇女转过头，一脸愤怒的看着眼前的冷冰冰。

    不等冷冰冰开口说话，一旁的林可可拉了下她，随即道：“阿姨”

    “别，你可千万别叫我阿姨，我可承受不起。”中年妇女赶紧阻止了林可可。

    “阿姨，是这样的，我们公司研发的一款新药，是获得保险公司赔付的，假如对您家属的遗体造成破坏，可以给予赔付的。”

    “少放屁，给我赶紧滚，听到了没，老娘我不稀罕什么赔偿，看到了没，我这颗戒指就价值过百万了。”中年妇女一边说着，一边晃着手上的戒指。

    一旁的冷冰冰只是看了一眼，顿时冷笑起来：“路边摊上买的几块钱的仿钻戒，也好意思拿出来显摆。”

    “你说什么？你说谁的戒指是显摆的。”中年妇女话虽然是这么说，还是将手上的戒指赶紧藏了起来。

    “谁买的戒指是仿的，我就说谁。”

    不等中年妇女开口说话，一旁的林可可直接道：“阿姨，您看这样可以吧，我给你1000元，只是试验新药，不会对遗体造成损害的，如果遗体有损害的话，我们可以给予200万的赔偿。”

    “我不要你们的臭钱，给老娘你说什么？”中年妇女的脸色一变，以为自己听错了。

    “只要您愿意让我试新药，我们可以给予1000元的奖励，如果对遗体有任何损伤，将给予200万的补偿。”

    “这”中年妇女不禁犹豫了。

    林可可看她那样子，就知道她是心动了，只是不好意思说而已，随即林可可笑道：“这是1000元现金，还有我们公司出具的遗体新药试验证明，如果您发现遗体有任何受损，可以马上获得200万的补偿。”

    中年妇女不知不觉间就接了过来。

    林可可冲着冷冰冰使了个眼色。

    冷冰冰点了点头，但是还不忘jì嘲讽一句：“我还以为多有骨气，原来也不过如此。”冷冰冰这话气的中年妇女差蒂没当场跳起来大骂，但是一想到这么多钱，中年妇女还是忍住了。

    这种生命胶囊，两人都是第一次使用，虽然叶天南说过，胶囊只需要放在嘴唇上，就不用管了，但是两人还是有些担心。

    林可可一咬牙，将胶囊拿了出来，放在老人的嘴唇上，不管如何，还是先试验下看看效果在说。

    胶囊放在老人嘴唇上不到一秒钟，就在所有人的注视下迅速消融，直接溶解了。站在一旁的老中医神情一愣，也顾不得脸上的疼痛了，拿起一旁的老花镜，靠拢了过来，仔细观察了起来。

    反到是老太太的儿女全部退到了门口，如果不是那200万补偿，只怕他们早就跑的一个不剩了。

    还是中年妇女最先反应过来，大叫着直接冲了过来。

    “看看，我母亲脸上的妆都掉了，还有嘴唇都紫了，身体肯定也受伤了。”中年妇女一边大声叫着，一边伸手脱起自己母亲的寿衣来，在200万的刺激下，她已经顾不得其他的了。

    不仅如此，身后的那几个儿子还有他们的媳妇全部大叫着冲了上来，生怕林可可他们跑了。

    看到眼前一幕，冷冰冰虽然有些鄙shì，但是最关心的还是那个生命胶囊，叶天南说过会有十分钟的寿命，虽然对叶天南拿出的胶囊一向都是深信不疑，但是此时的冷冰冰还是有些忐忑起来，毕竟人都已经走了，靠胶囊还能让人活过来，听起来多少都有些神话一般的意思。

    一旁的林可可到没有冷冰冰那么担心，她之所以过来试验，完全就是告sù冷冰冰，让她不要对叶天南的吹嘘太过盲目。

    看了眼手表，吃药以后已经过去三分钟了，那个老太太的上衣都被她女儿给扒掉了，这药丸估计没什么效果了，林可可也不继续等下去了，见她女儿还在脱着衣服，赶紧上前劝阻道：“阿姨，您母亲已经去了，您这样做不太好吧，还是让逝者入土为安吧。”

    “走开，我要看下我母亲的身体有没被你们的药毁了。”中年妇女看起来是在关心，实际上巴不得她母亲的遗体上多出一个什么洞出来，这样才好要那200万。

    只是等她刚去拔自己母亲裤子的时候，原本躺在那里的老人突然睁开了眼睛，一巴掌就打了上去。

    “妈的，谁敢打老娘。”正准备脱自己母亲裤子检查的中年妇女被这突然打来的一巴掌给直接打蒙了，等她反应过来的时候，才发现自己的母亲不知什么时候竟然已经醒了过来，

    “妈呀！”中年妇女吓得尖叫一声，整个人狼bèi不堪的往后退去，一屁股撞倒了一旁的木架。

    他身后的那几个不明真想的兄弟还以为中年妇女是被林可可他们动手给打了，刚大叫着冲了上来，见到躺在床上，自己的母亲竟然睁开了眼睛，那几个兄弟和他们的媳妇顿时吓得站在那里，身体一动也不敢动了。

    “咳。”老人咳嗽了一声，一块浓痰直接掉在了一旁的地上。

    站在那里的老中医神情一愣，也不嫌脏，直接拿起一块镊子蹲下身来，挑起了那快浓痰。

    “我靠。”冷冰冰实在有些敬佩这个老中医的敬业，要是换做她，给多少钱也不弄这么恶心的东西啊。

    “不孝的东西。”老人神情异常激动，用手指着他几个儿子，还有坐在地上的中年妇女。

    几个人神情有些羞愧，往后退缩着，那个中年妇女更是面无人色，连话都不敢说了。

    “都给我滚。”老太太看起来脾气也是异常暴躁。

    他的子女虽然脸上有羞愧，却是并没有出去，还是中年妇女最先反应过来。

    “你，你指不定不是我们的妈妈，说不定是那两个女人捣鬼，想要夺我们的家产，弄的什么邪术。”中年妇女这话立马得到老人几个儿子的附和、

    “一群不孝的东西，老娘辛苦把你们拉扯大，我人都还没完全断气，就放我一个人在床上两天不管，是不是准备等我死了以后，就好卖了祖屋了啊，我前世是造孽啊，生了你们这么一群狗东西。”老太太神情异常激动。

    不过老人的子女却是一口咬定，说老人是假的，推搡之间，就准备冲过来。

    正在此时，外面冲进一个迷彩服大汉，抓住叫的最凶的一个人，将他的身体猛地按在了地上。原本叫嚷的他们，一时间被大汉的凶悍给镇住了，不敢在叫嚣了。

    没一会，警察也来了，经过详细的笔录，以及老人的诉说，最终老太太生前那一套价值数千万的祖屋被捐赠给了朝天集团，如果不是朝天集团，只怕老人咽气了，也是无法闭眼的，至于老太太的几个子女，他们的住房，还有所有的房款，都被老太太追回，全部捐赠了出去，原本异常嚣张的几个子女最后什么都得不到，几个人还因为虐待老人，被处以一年的刑拘处罚。

    等到他们都离开以后，老太太抓着冷冰冰的手不放：“谢谢，谢谢。”此时的老人只剩这两个字了，浑浊的老眼中流出两行泪水。

    一旁的老中医更是满脸不可思议，这个老人被送来的时候，已经是油尽灯枯了，两天没有进食让老人原本虚弱的身体雪上加霜，全靠一口气吊着，单是看双眼，老中医就能看出老人肯定受到不少虐待，一双眼睛因为长期流泪已经完全瞎了，甚至到了无泪可流的地步。

    而看现在老人的样子，像是已经完全康复了，身体内多达数十种疾患甚至一点都没影响到眼前的老人，不知道这两个女孩子给老人吃了什么药，竟然能让老人换发如此生机，这简直就是神迹。

    林可可听到老人的遭遇也是深感同情，如果不是生命胶囊，只怕老人是真的含冤而死，被子女虐待的事情，根本不会有其他人知道了。

    看着眼前枯瘦的老人，特别是她的眼泪，让林可可心头一酸，只是看了眼自己的手表，老人只剩一分钟的寿命了。

    林可可的神情一下紧张起来，希望老人能多坚持一会。

    转过头，一个熟悉的身影站在了门口，林可可直接跑了过去。

    “叶天南，在给我一个生命胶囊吧，我希望她至少能在活七天，我想孝敬下这个可怜的老人。”

    叶天南摇了摇头：“生命胶囊只能服用一粒，之后不管是服用什么，都是没有效果的了，让老人安心上路吧。”

    林可可心头一沉，身后传来了冷冰冰的叫声，林可可知道老人已经走了，虽然老人到了这个地步已经生无可恋了，但是林可可还是觉得有些难过。

    叶天南拍了拍她的肩膀：“生命胶囊的伟大就在于这里，可以让一些因为工作繁忙，因为各种原因和老人分离的子女能见最后一面，我们做这个不仅是为了赚钱，更多的是为了延续华夏人的一种孝心。”

    “恩。”大眼中满是泪花的林可可用力点了点头。

    三个月后，刷新的焕然一新的中医集团大厦正式成立了，整栋大厦高28层，是原来的写字楼改装而成，最上面八层是用来办公用的，下面20层都是药品的展出柜台，目前只有1到7层对外营业，分别是性・爱可行，听力，视力，语言，美容，感冒，加上现在的生命胶囊，8到10层是公司的饭堂。

    中医集团大厦开业的时候，异常的低调，甚至连剪彩之类的都直接免了，在中医集团大厦对面的就是省人民医院。