
    “功夫再厉害，有子弹快么？”韩俊毅冷笑着看了眼叶天南：“刚才我已经给了你机会，既然给脸不要脸，那就别怪我不客气了。”随着韩俊毅的话语落下，他整个人猛地冲了过来，一脚踹在了身前的桌子上。

    “轰！”的一声，重达百斤的大理石桌整个翻滚着向着叶天南砸了过来，在场的人都没想到，韩俊毅会突然出手。

    在韩俊毅出手的一瞬间，他身后的那些保镖，冲着叶天南的手臂和大腿各开了几枪。

    叶天南眼中闪过一丝寒芒，随着几声“丁零当啷”的声响，即刻被打歪的子弹头掉在了地上，在那些保镖惊讶的眼神中，叶天南猛地出手了，出拳速度极快，整块大理石桌面被叶天南一拳打的翻滚了回去。

    韩俊毅眼中闪过一丝意外，低喝一声，一脚踹翻了身旁的严峻，右脚带着呼啸的劲风击中了眼前的大理石桌面。

    砰！的一声沉闷撞击声，大理石桌面在空中旋转了一圈，直接扫断了严峻刚才坐的凳子，重重的砸在了地面上。

    韩俊毅没有任何耽搁，向着叶天南冲了过来，直接一个高脚踢，脚尖朝着叶天南的下巴踢了过来。

    叶天南一掌击在韩俊毅的小腿上，韩俊毅的大腿一颤，右腿在左脚落地的同时扫向了叶天南的大腿。叶天南拳头往下打去，韩俊毅在缩腿的一瞬间，叶天南的拳头变成了大拇指猛地按压在了他的小腿上，韩俊毅的身体像是被雷击中一般，蹬蹬的连续后退了数十步，叶天南紧随而上，几声枪响，叶天南连头都没回，子弹头就已经掉在了不远处的地面上。

    那些保镖全部呆住了，没想到开枪都打不中那个家伙，子弹在半空中反而自己掉了下来。

    这些保镖就如同见了鬼一般，看着冲向韩俊毅的叶天南，这些保镖不敢在犹豫，韩俊毅的功夫虽然也是一流，但是和眼前的叶天南比起来显然是不够看，要是让叶天南伤害到韩俊毅，那他们回去的下场肯定会非常惨。

    没有任何犹豫，这些保镖不敢在开枪，此时的叶天南距离韩俊毅的距离已经非常近了，数十名保镖冲向叶天南，跑在最前面的保镖直接扑向了叶天南，后面的保镖则是拉着韩俊毅拼命往后走。

    几名扑向叶天南的保镖直接被叶天南打飞了出去，叶天南一脚踏在地上，一个侧踹，原本挡在叶天南身前的保镖根本止不住叶天南脚上传来的巨力，整个人闷哼着往后连连退去，直接将中间的韩俊毅挤倒在地。

    数十人瞬间压成一团，不等最上面的保镖爬起来，叶天南直接走了过去，一脚踏在了他的身上，弯下腰的叶天南一脸笑眯眯的看着被压在底下，脸色已经成了猪肝色的韩俊毅。

    “要么带着一亿过来赎人，要么就等着给你弟弟收尸吧。”

    叶天南松开了脚，最上面的一个保镖怒喝着一拳挥了过来，叶天南抓住他的拳头，右肩猛地靠了上去，被击中的保镖闷哼一声，整个人练练往后退去，一屁股坐在了压成一团的那些保镖身上。

    看着他们狼bèi的从地上爬起来，韩俊毅一把推开正在整理他衣服的那些保镖，用手指了指叶天南，看了眼不远处躺在地上的韩正浩，转身带着人走了。

    “我有说过让你走么。”叶天南转过头，看着一旁的严峻。

    严峻原本是想趁着叶天南没注意他的时候偷偷开溜的，他平时仗着自己身份横行惯了，如今有个人根本不买他的账，靠他本身的实力，连韩俊毅手下的那些保镖都打不过，就更别说是眼前的叶天南了。

    听到叶天南的声音，严峻的身体一抖，转过身，原本还想说几句场面，叶天南直接一拳打在他的下巴上，将严峻的身体打飞了几米远。

    “给你家里打电话，让他们带五亿过来拿人，带不来，就准备替你收尸吧。”听到叶天南话语中的杀意，严峻原本还想说几句场面话，眼中闪过一丝狠毒的神色看了眼眼前的叶天南，不等他电话出去。

    坐在沙发上直到此时才反应过来的孙正楠赶紧大声喊了一句。

    “等一下。”孙正楠跑了过来，直接冲了过去，从严峻手上抢过了电话。

    “孙正楠，你是在找死么！”威胁不了叶天南，但是面对孙正楠，严峻自认还是能轻松应付的，谁知道孙正楠根本连看都没看他一眼，拿着电话直接跑向了叶天南。

    “叶老弟，不能让严峻打电话，我看还是直接放他回去吧，要是惹恼了严家，我们麻烦就大了。”

    “我现在放他回去，严家就不会动怒了么。”叶天南在一旁沙发上坐了下来。

    听到叶天南这么说，孙正楠神情一愣，叶天南这话说的也有道理，即使现在放走严峻，以严峻的个性肯定不可能轻yì放了他们。

    只是不放走他，严家一样能查得到，只是早晚的问题而已。

    “叶老弟，照我看，要不直接做了他，我们两直接出国。”同时得罪了严家和韩家，孙正楠知道他们在国内肯定是无法在呆下去了，与其这样，还不如趁两家还没完全反应过来的时候，跑到国外去，以他们现在的药品，不管是到哪个国家，都肯定会受到热烈欢迎的。

    严家和韩家在牛逼，也不可能伸手到国外去。

    叶天南摇了摇头：“孙哥，这件事你就不用担心了，我在这等着他们两家拿钱过来，你把电话给他。”

    孙正楠看了眼叶天南，见他一脸坚定的样子，嘴巴动了下，虽然还想说什么，最终还是叹了一口气，真不知道他是从哪里来的这么大的勇气。

    将电话递给了严峻，孙正楠也拿出电话跑到外面去了，叶天南有这个自信，显然是没意识到严家和韩家在京城甚至是整个华夏的影响力，自己如果不早做准备，只怕到时候会死的很惨。

    叶天南看着孙正楠跑出去，也并没阻止，哪怕孙正楠就这么跑到国外去了，叶天南也不会觉得意外，危机到来的时候，那些平时和你称兄道弟的人，能不落井下石就已经是难能可贵了。

    严峻拿出电话拨打了一个号码，直接大声的道：“老头，我现在被人绑架了，你看着办。”说完，直接挂断了电话，也不提自己被人打了的事情。

    说完以后，严峻转头看了眼叶天南，见他似乎一点担心的样子也没有，不禁有些意外。不过严峻随即嚣张起来，让你小子先猖狂一会，等下就有你小子哭的时候了。

    没过一会，听到脚步声，严峻心头一喜，转过头，有些得意的看了眼叶天南。

    只是进来的人并不是严家或者韩家的人，而是原本出去，叶天南认为一去不会回来的孙正楠。

    孙正楠一走进来，就有些急匆匆的样子，手上还拿着一个行李箱，以及两本护照。孙正楠有些急匆匆拿着护照走到叶天南身前道：“我们快点走，飞机已经安排好了，我们现在坐直升机，先去澳门，然后再由澳门到美国。”

    见到孙正楠这个样子，叶天南忍不住有些意外，随即笑道：“孙哥，你这是做什么？”

    “我们走啊，叶老弟，在不走就来不及了啊，你现在还有心情笑，老哥我可是要哭了。”

    看着眼前一脸紧张的孙正楠，叶天南忍不住摇了摇头。

    “孙哥，紧张什么？你先走吧，我不拿到钱，是不会走的。”叶天南的声音不大，语气却是异常坚决。

    孙正楠看了眼叶天南，见他的神色不像是在说笑，眼神犹豫了一下，转过身看了眼门口，单是韩家一家就不是孙正楠能应付的了的了，更何况还要加上一个严家，两家加一起，他孙氏集团的下场只能是被碾的粉碎。

    “走吧，孙哥，你要走了，没人会怪你。”

    原本有意要走的孙正楠听到叶天南这么说，反到有些不好意思了。

    “叶老弟，你这话是什么意思？我孙正楠是那种贪生怕死之人吗，老子就不信了，我留下来陪你吧。”

    “孙正楠，你留不留下来，你都绝对活不过今天。”半躺在不远处地上的严峻冷笑一声。

    “闭嘴。”叶天南用手一指严峻。

    严峻眉头一挑，看了眼叶天南，原本出口的脏话不由咽了回去。老子就让你小子嘚瑟一下。

    “孙哥，走吧。”叶天南转头看着身旁的孙正楠，孙正楠摇了摇头：“叶老弟，我陪你一起。”

    不等叶天南在开口，外面传来一阵脚步声，孙正楠心头一颤，虽然嘴巴上说的不在乎，实际上，此时的他已经紧张的要死了，韩家和严家，不管是哪一家都不是他那小身板能抗的住的。

    首先出现在门口的依旧是韩俊毅，出乎严峻意料的是，韩俊毅只带了两个人过来，那两个保镖手上还拿着一个大密码箱。

    “你要的钱和支票都在里面，1000万现金，加9000万支票。”韩俊毅走了过来，一脸冷声的说完，示意手下打开密码箱。

    随着密码箱被摊开，里面的1000万现金全部都是崭新的现钞，除了孙正楠有些惊异想不明白以外，最惊讶的莫过于不远处的严峻，别说他们严家了，就是以韩家的实力也不可能屈服于一个乡下的土包子吧。

    “现在，我可以带走我弟弟了吧。”韩俊毅用手指着地上的韩正浩，直到现在他弟弟都还没醒过来，也不知道叶天南用的是什么办法。

    “当然可以。”叶天南点了点头。

    韩俊毅也不废话，甚至连转头看一眼不远处的严峻都没去做，示意两个保镖走过来，将韩正浩带了出去。

    走到门口的韩俊毅用手指了指叶天南。

    “我记住你了。”

    “恩，不用记住我，我不搞基。”叶天南这话让韩俊毅脸色一变，随即用手指了指叶天南，走了。

    “韩少。”严峻忍不住大喊了一句，也顾不得丢人了，只是出乎严峻意料的是，韩俊毅不知道是没听见，还是因为别的原因，甚至连停顿一下都没有，转眼消失在眼前。

    “该死的。”严峻忍不住暗骂了一句，只是他有些想不明白的是，韩家怎么可能这么轻yì的屈服于叶天南。