
    “为什么？你不相信我还是不相信我父亲？”

    “不是，资金不够。”

    “资金不够？”冷冰冰明显不信。

    “你问下你爸就知道了，他刚才还来找我要钱来，我这里可是一分钱都没见着，他又来跟我要钱了。”

    “这个该死的老头，我找他去。”冷冰冰听到叶天南这话，立马明白过来是怎么回事了，一脸气愤的冷冰冰转身准备走出去。

    “等下。”叶天南出声喊住了冷冰冰。

    冷冰冰有些疑惑的转过头，看了眼叶天南。

    “这两个拿着，是我们公司即将推广的新药，一个是声音胶囊，一个是听力胶囊。”

    “什么东西？”冷冰冰看着手上一个红色的，一个绿色的胶囊，有些不太明白叶天南的意思。

    “知道哑巴和聋子最需要的是什么么？”

    “关心？”冷冰冰脱口而出，随即见到手上的两个胶囊，神情一下激动起来：“你是说，这两个胶囊能让人重新恢fù听力，还能说话？”

    “对。”叶天南点了点头。

    “真的！！！”冷冰冰一脸兴奋的差点没跳起来，在帮助别人的同时，还能赚钱，这才是冷冰冰最喜欢要的。

    “是真的，不过销售要变，对于穷苦人家的定价不能超过10块钱，中层家境的5000元，有钱人10万到100万，至于鉴别方法，你们自己摸索，不过我的要求只有一条，不要给我定价混乱，让我发现了，发现一个查处一个，绝对不会手软。”

    “放心吧，我知道了，你总算干出一件人事出来。”冷冰冰白了眼叶天南，风风火火的往外面走去。

    “等下。”

    “还有新药？”冷冰冰转过头，一脸的疑惑。

    “不是新药，是性・爱可行药方的公布图，我当初说过的。”

    “现在公布？”冷冰冰觉得有些难以接受。

    “对，我当初说过，一旦出了新药就要公布上一个药方的配比方案。”

    “这样我爸可能不会答应，而且这样公司的业务和那一万家的开支就很难达到平衡了。”冷冰冰不由有些犹豫。

    “冷冰冰，你别忘jì我们开发这些药品出来的最终目的，是为了救人，而不是为了赚钱，赚钱只是附带的，而且我们的药品还会不断推陈出新，你还怕赚不了钱？时间一长，我们的药方哪怕在保密，也可能被人破解仿制了，与其这样，不如将风险降到最低。而且也不可能因为公布制zuò配方就赚不了钱的，就像饮料一般，不同的牌子，肯定都是选择最出名的那个，价格都成为不了阻挡的因素。”

    “我明白了。”冷冰冰点了点头。

    就在冷冰冰出去的时候，外面的房门被撞了开来，冷大侠脸色大变直接跑了进来。

    “不好了，出事了。”

    冷冰冰见到冷大侠的样子，就知道这次的事情肯定小不了了。

    “冷伯父，别急，慢慢说。”叶天南到是显得相当镇定。

    “是这样的，性・爱可行吃死了人，而且不止一个，目前已经吃死了上百人了，这个数量还在不断增加当中，我们在全国开设的1万家分店，全部被迫关闭”不等冷大侠说完，外面的房门就被人推了开来。

    一群工作人员神情肃穆的走了进来。

    “哪位是朝天集团公司的法人代表。”

    “我是。”叶天南从位置上站了起来。

    为首的那个工作人员看了眼叶天南。

    “你好，你们公司出现了严zhòng的医疗事故，现在必须跟我们走一趟。”

    “没问题，不过在走之前，我能否发布一个新闻发布会，向全国的患者先道歉，然后在协助你们调查？”

    “不好意思，可能不行。”眼前这个工作人员毫不犹豫的拒绝了。

    “好吧，那真是有些遗憾了。”叶天南点了点头：“那我可以打个电话吗。”

    对于叶天南这个请求，对方到是没有拒绝。

    “老熊，我这里可能出了点问题了，我在工商总局，你到时候记得来找我。”说完，也不等熊飞武答话，叶天南直接就挂掉了。

    一行三人被带出了公司，看着公司直接被贴上了封条，冷大侠一时间忍不住老泪纵横，对于冷大侠来说，这已经是第二次亲眼见到自己的公司被封了。

    “冷伯父，别担心，我们很快就会回来的，清者自清。”

    此时朝天集团的大门外已经开始聚集起大量的人群，为了不引起意外，这些执法车以最快的速度离开了这里。

    “这次可是真的出名了。”冷冰冰看了眼冷大侠。

    冷大侠面色有些尴尬，但是还是一脸认真的看着叶天南道：“叶老弟，我以我的人格担保，我绝对不可能让下面的人偷工减料。”

    “我知道，冷伯父，这件事情和你没关系，只不过是有人在背后搞小动作而已，我都明白。”叶天南点头笑了笑。

    此时看不出他有一点紧张的神色。

    “老叶，你也算是一个奇人了，死了这么多人，你都不怕？”

    “怕什么，又不是我们的药害死的，到时候一查就能查出来了。”

    因为工商总局的门口也聚集了大量的抗议人群，三人直接从后门带了进去。

    不过三人进去没有多久，就被保释出来了，穿着一身将军服的熊飞武面容肃穆，身旁跟着数十名全副武装的士兵。

    冷大侠见到眼前一幕，吓得差点腿都软了，这难道就直接带他们去枪毙了。

    “走吧。”熊飞武看着叶天南，一脸肃穆的道。

    叶天南点了点头，没有任何废话，三人直接被带上装甲车，从车窗里可以看到外面已经聚集了起码数千人了，看人群激动的样子。

    一旁的熊飞武瞧了眼坐在副驾驶的叶天南。

    “你小子，现在还有心情笑？”

    “我现在不笑，难道还哭啊。”

    “好吧，我对你小子也已经彻底是无话可说了，不过我可警告你小子，这次死了数千人了，上面大为恼怒，如果不是你小子立功了好几次，此时都足以枪毙你小子数十次了。”

    “知道了，首长，不过这次让那些人死掉的药绝对不是我们朝天集团制zuò出来的。”

    “哦？你小子怎么那么确定。”

    “很简单，你想，如果要死的话，两个礼拜前就足够了，到现在才出问题，你可以想下是哪里出了问题。”

    “你小子说的到是有一定道理，但是老百姓可不是这么说，谁卖药给他们，他们就找谁，那些假药谁会去管，你小子这次可是有麻烦了。”熊飞武一脸幸灾乐祸的看着叶天南。

    “我都在怀疑，你到底是不是我的老领导，老首长了，这个时候还幸灾乐祸，看我笑话呢？”

    “没，我就是觉得有点意思，是谁想要害你小子，我这边已经派人去查了，够意思吧。”

    “呵呵，我就知道首长你够意思，行了，这件事情很容易解决，你以官方的名义召开一次新闻发布会，我到时候上台去解释，所有人一听就明白了。”

    “是么，你小子不怕上台就被人打死。”

    “首长，你就按照我说的去做就行，绝对行。”

    “行，你小子也难得求我一回。”熊飞武看了眼叶天南，点了点头：“对了，你开发的那个‘性・爱可行’特效药还有没。”

    “怎么？首长，你该不会也是”

    “去，老子怎么可能。”见叶天南古怪的眼神看了过来，熊飞武忍不住骂了一句：“老子不是为自己，是为一些手下的兄弟考虑，有些人天生携带艾滋病毒的，这只能说是他父母或者是他爷爷那一辈的，你小子不要总把人都想的那么歪行不。”

    “我明白，首长，用那个特效药，不如这个。”叶天南直接从怀中拿出一个瓶子。

    “你小子口袋里怎么有这么多药瓶呢？也不怕打碎了，老子帮你瞅瞅，看看还有多少。”一边说着，熊飞武直接伸手往叶天南衣服摸去。

    叶天南连忙后退数步：“首长，别忘jì了，这瓶药拿出一颗放进饭菜里，只要吃上一点，保证所有艾滋病毒全消。”

    “这么厉害。”熊飞武有些惊讶，还想多问几句，见叶天南已经消失在视线中，不有笑骂了一句：“这小子。”

    “怎么样？”见叶天南从军区大院里出来了，冷大侠和冷冰冰两人赶紧围了上去。

    看他们一脸担心的样子，叶天南本来想开几句玩笑的，最后还是道：“放心吧，没什么事，过几天开个新闻发布会，我会亲自跟大家解释的，对了，那个药丸的制造可以开始了，咱们下面的厂还没被封吧？”

    “没被封，但是工人都不愿意做了，全部都走光了，咱们原本租住的工厂的房东更是叫我们赶紧搬走，一时间哪有地方可以搬啊，即使有，在知道我们集团以后，都不愿意了，现在我们集团就跟过街老鼠一样了，哎。”对于冷大侠来说，原本以为朝天集团是他第二个时代的开始，结果还没好上多久就出现这么一档子事。

    “没关系，我去跟房东谈，争取把厂房买下来，如果买不下来的，起码要三十年以上的使用权限，一次性买断。”

    “恩。”冷大侠点了点头：“以前还好说，现在不好弄了，燕京这里地价和物价已经今非昔比，没有人舍得卖掉厂房的，至于买断30年使用权限，那更是想都不用想了，房价半年一升，谁知道后面会涨到什么地步。”

    叶天南点了点头：“燕京不行的话，我们可以换个地方，比如说西江就可以。”

    “西江？”冷大侠和冷冰冰同时惊讶的张大了嘴，冷大侠的表情有些不屑：“西江是内陆省份，不管是经济还是各方面和燕京都没办法比，我们去那里的话，不太合适吧，会显得咱们没档次的。”此时的冷大侠心中还是存zài着顶级集团在顶级大城市的想法，起码也要在一线城市。