
    如今的叶天南对于国外的一些人来说，无疑是眼中钉，肉中刺，这些到不算什么，最主要的是叶天南不想被那些无孔不入的记者们打扰，这些人实在太烦了。

    叶天南穿着睡衣，站在落地窗前，刚喝了一杯酒，外面的房门就被人打了开来，听着外面的脚步声，叶天南忍不住苦笑了一声。

    “小叶，你小子化妆术不错啊。”熊飞武有些阴测测的声音从身后传来。

    叶天南转过头，见到脸色不善的雄飞直盯盯的看着自己，叶天南一脸淡然道：“熊哥，我只不过是想好好休息一下，怎么又出了什么问题了。”

    “你小子还想好好休息，我为了你，可没少擦屁股，你知道不知道，光是你在欧洲的专卖店就至少遭遇了数百次恐怖袭击，最终还是靠老子派的外勤小组解决的。你小子到好，回来也不跟老子打个招呼，如果不是你那身形，还有眼睛，让老子看到觉得有些眼熟，只怕你小子还真的悄无声息的跑了。”1

    熊飞武说了这么多铺垫，肯定是有事情来了。

    “熊哥，这里也没外人，有什么话你就直说吧。”

    “呵呵，痛快，那我就不客气了。”熊飞武，从怀中拿出一张画像放在叶天南眼前。

    “这个人叫中村正男，地狱天使的一号人物，最近害我损失了不少特勤局的好手，我们派了几次伏击小组，都没能将他抓获，甚至还让那些小组全军覆没。”

    “熊哥的意思是，让我去对付他。”

    “不错，这个中村正男是极端的军国主义者，一心想要建立一个大·东·亚共荣圈，你小子就是他目前最主要的动手目标之一，我们为了你，可是和这人结下了死仇了，这人敌视所有天朝人，只要在国外有点实力的华商都是这人的下手目标，而且手段极为狠辣，从不留活口。这人目前和日本的赤军走的很近，据目前可靠的消息，他大概已经到了北海道附近。”

    “消息确定？”

    “消息是从内部传来的，至于是真是假无从查证，因为中村正男的警惕性极高，所以，一qiē都只能靠你自己了。”

    “说了不等于没说。”叶天南忍不住翻了翻白眼。

    “呵呵，听说你从国外带了不少好东西回来。”说着，熊飞武直接到一旁的行李箱拿出了几瓶好酒。

    “不错，龙舌兰，几十万一瓶，我就不客气了。”

    “熊哥”

    “别客气，咱们兄弟两，我拿这五瓶就够了，不用全部给我。”看着乐呵呵离开的熊飞武，叶天南的脸上顿时多了几条黑线。

    “对了，画像就在桌子上了，别忘jì了，时间只有三天。”

    叶天南冲着熊飞武的背影竖起了中指，低下头看着眼前桌子上的画像，一个长相极为普通的人，只是那双眼睛，虽然画像只是寥寥几笔，那眼神中的阴郁却是看的人极为不舒服。

    “日本，看来自己又得跑一趟了。”

    日本东京银座，叶天南坐在一处寿司摊上，看着对面的藤田社，这座混杂在高楼大厦银座里的毫不起眼的一座大厦，却是赤军在这里极为重要的一个分部，自从叶天南上次在这里摧毁了赤军的一个分部以后，这些家伙又在这里秘密建了一个分部，警戒程dù自然比以往要高了许多，普通人根本就别想接近。

    叶天南化妆了好几次都没能接近大厦。

    吃完手里的一个寿司，他实际上并不喜欢这种东西，只是附近并没有中餐馆。扔下一叠钱以后，叶天南回到了旅店。

    凌晨三点，藤田大厦外，一个黑影速度极快的来到外面，手上的口香糖沾着一个黑色的东西准确务必的粘在了不远处的墙壁上。

    随着黑点上面的红点闪烁了一下，叶天南戴着左眼上的摄像头，立马显示了OK的字样。

    这套从美国实yàn室里搞出来的最新装备，果然是牛叉到了极点，叶天南虽然不喜欢美国佬，但是美国佬设计的东西确实没得说。

    叶天南的速度极快转眼就来到大厦门前，手上的两根银针快速无比的刺中了他们的咽喉，两人连哼都没哼一声就已经倒在了地上。

    这次过来，是来清缴赤军以及中村正男的，所以叶天南一开始就没打算留活口。

    叶天南的突进速度极快，从大厅一直扫到了三楼，就在叶天南刚刚解决完一个保镖的时候，数十个拿着冲锋枪的保镖突然冲了上来，拿起枪对着叶天南就是一通狂扫。

    叶天南抓着栏杆直接从三楼跳了下去。

    就在叶天南跳下三楼的一瞬间，整个大厅亮了起来。

    数百名拿着冲锋枪的大汉冲了进来，将叶天南围在中间，不仅如此，四周围栏上更是站满了拿着枪的大汉。

    两个穿着便装的男人越众而出。

    “中村君，果然被你预料中了。”旁边那个个子稍微高一点的男人，一脸得意的看着大厅里的叶天南。

    “宫井君，只需要随便放一个烟·雾·弹进去，那些该死的天朝人自然会自投罗网，何必等他们先动手呢。”一旁的中村正男眼中闪过一道厉色。

    宫井建一点了点头：“中村君，眼前这个支那人和三井财团的关系非常密切，我们是不是直接废了他，不杀了他？”

    “不行，宫井君，对于这种对手，千万不能给他机会，你忘jì他研制的胶囊了么，一个人功夫在厉害，他根本影响不到其他人，只有经济和军事才能掌握整个世界的命脉，尤其是医药，更是足以堪比核弹的武器，假如放走这种人，他研制出了超级病毒，我国怎么应对？”

    “中村君说的极是，是我糊涂，我这就去干掉那个该死的支那人。”

    “记住，宫井君，打死这个支那人以后，他的头颅务必也要割下来。”

    “嗨，中村君，你就等我的好消息吧。”宫井建一点了点头，向着下面走去。

    只是宫井建一才刚走了几步。

    下面的叶天南突然从怀中抛出了数十个小圆球，一团烟雾猛地冒了出来。

    “毒气！”中村正男眼中闪过一道厉色，根本来不及犹豫，冲着叶天南的方向就是几枪。

    下面的那些大汉们见叶天南扔出几个圆球，还以为是炸弹，纷纷避让躲开。

    站在楼上的宫井建一见到眼前一幕，忍不住开了几枪大声道：“打死那个支那人，别让他跑了。”

    一阵凌乱的枪声响起，那些圆球也不知道是什么东西做的，一落地以后，一股股浓郁的黑烟开始冒了出来，几秒钟不到，整个大厅，就已经弥漫开这种浓的根本看不见的黑雾。

    “别让他跑了，该死的，狡猾的支那人。”宫井建一用力一拍眼前的栏杆，早知道刚才就乱枪打死那个支那人了，只是这世上并没有后悔药可吃，现在也只有希望打的那些枪能打中这个该死的支那人了。

    几道亮光在浓雾中亮起，宫井建一眼睛一亮。

    “快打，别放走他了。”随着宫井建一的话语，四周大汉手上的冲锋枪立刻扫射了起来。

    只是子弹穿过浓雾以后，不仅没有打中目标，反而因为距离太近的缘故，这些大汉反而倒了数十个。

    等到宫井建一反应过来的时候，自己这边人一下损失了一大半了。

    “该死的，你们都守住门口，不要让他跑了。”宫井建一来到栏杆上。

    “中村君，眼前这样，怎么办？”

    “很简单，直接扔几颗闪光弹下去，然后无差别覆盖那块黑色的区域。”中村正男用手一謋ù筇锬峭藕谏难涛怼

    宫井建一点了点头。

    在大厅里的大汉都退到安全区域守住大门以后，站在楼上的那些大汉不等开枪射击，一股噪音突然传了出来，原本要开枪的大汉全部痛苦的捂住了自己的耳朵。

    就连以坚毅刚强著称的中村正男也忍不住皱了下眉头，脸上流露出一丝痛苦的神色。

    “该死的，是声波武器！”宫井建一见多识广，事前也见识过这种武器，只可惜价格太贵了，而且对赤军没什么作用，他们才没有购买。

    这种声波武器已经成了一些国家主要用来驱散示威人群的重要武器了。但是目前的声波武器都是巨大的起码要用车来拉动的，如果是人手带的话，所产生的声波根本影响不到其他人，

    眼前这个该死的家伙究竟是从哪里得来的。

    就在中村正男疑惑的时候，一个黑影速度极快的已经来到眼前。

    中村正男没有任何犹豫，手上的枪还没对准那个黑影，就感觉手腕传来一股巨大的力道，中村正男闷哼一声，手枪直接被弄飞了出去，不等中村正男反击，随后从下巴上传来的巨大力道让中村正男甚至连哼都没哼一声，就已经晕了过去。

    站在不远处的宫井建一见到中村正男被一个黑影直接弄晕了过去，还以为是下面那人的同伙，不等他大喝着冲上来，就感觉脖子一痛，宫井建一低下头去，一把薄如蝉翼的手术刀直接插在了他的喉咙上。

    宫井建一张嘴想说几句什么，说出来的却是咕噜咕噜的气泡声。

    看着宫井建一的尸体倒在了地上，叶天南抓着中村正男的身体直接从窗户上跳了出去，而几乎在跳出去的一瞬间，刚才借助着黑雾已经在房子四周安设了炸弹的叶天南，直接按住了手上的一个按钮。