
    “谁敢乱动下试试。”叶天南转过头，眼中的神色，就如同两把利剑，原本有些蠢蠢欲动的那些医生，被叶天南的眼神给吓得又站在那里不敢乱动了。

    看着那些医生被自己震住了，叶天南也不废话，直接带着雷暴转身走了。

    来到林震所在的病房，也不知道冷冰冰和林可可说了什么，原本有些倔强的林可可最终还是点了点头，答应到叶天南所在的公司上班，让叶天南不由松了一口气，他原本还以为要费很大的劲来劝说倔强的林可可。

    叶天南又给林震检查了一遍伤口，根本就没那些医生说的那么夸张，林震受的一些不过是外伤，只需要弄一些中药就能好了。

    医院不过是找借口多收钱，这都是医院惯用的把戏了，为了高额的利润，根本不把病人当回事，在这些医生的眼中只有钱和提成。

    如果是中医来治疗的话，这种外伤，只需要几贴药就能好，药费最多也就几十块钱，到西医来看，这个价格就翻了几百倍，可谓是黑心中的极品黑心了，可恨的是，国内的一些人还把西医吹成了救世主，舔西医的脚趾头。

    “冷总，我们朝天集团，现在是时候开设自己的中医院了，回去以后，将药品获得利润开始铺设出来，先开十家大型的中药店，完全只要中药，不要任何西药。”

    “叶总，这样不太好吧，目前国内是崇西医不喜欢中医，我们开设中医医院的话，会不会有些不好？不如直接开成中药店，比较稳妥点，中西药都卖，以中药为主。”

    “不用，我们开设中医院的目的不是为了钱，只是为了替中医正名，让那些舔・弄西医，昧良心赚钱的药贩子们看看，什么才叫真正的医生。”

    “林可可，这个新开的中医院就由你来负责，新成立的华夏中医集团有限公司，我会投资1亿美金，后续的各种投入都会配套上，你就放心大胆的去做。”

    “我？”林可可有些惊异的用手指了指自己，她虽然被冷冰冰说动了愿意加入朝天集团，可是没有想到的是，一加入竟然就要负责新集团的工作。

    “怎么？你以前不是把林氏集团打理的井井有条？害怕退缩可不是你林可可的风格。”

    林可可还准备说什么，一旁的冷冰冰直接道：“可以啊，要想让可可接管，起码也要你把路都铺好了才行。”

    “行。”叶天南没有犹豫的答应了下来。

    叶天南就是那种不仅要说，而且会很快行动的人，在说的当天晚上，叶天南就把省人民医院对面的那栋大厦买了下来，并且高薪聘请了一个施工队伍，连夜就开始整理起来，要把大厦改成具备特色的中医馆，可不是那么容易的事情，不过在叶天南大把票子之下，这些人可是不管你是开中医馆，还是西医院，总之，只要给他们钱就行。

    至于里面的装饰只要尽量复古就行。

    林可可和林震父女两在见到眼前的朝天集团大厦的时候还是被震撼了一下，足有200层，高660米，是华夏第一高楼，世界第二高大厦，这栋大楼原本是燕京最有名的烂尾写字楼，由数十家著名的地产商耗费了100亿准备打造华夏最高档的写字楼，结果因为几家地产公司的资金链断裂，后续资金跟不上，导zhì了这栋史上最豪华的烂尾楼。

    叶天南只花了不到10亿，就买下了已经耗费造价70亿的大厦。经过几个月的改装，这栋曾经轰动一时的烂尾大厦就这么被叶天南给收购了。

    林震和林可可两人互相对视了一眼，都从对方的眼中看到了惊讶的神色。

    来到位于198层的集团会议大厅，此时会议室里已经坐了公司的几位股东了，李小雪，方娟，冷冰冰，孙正楠，叶天南站在门口，见到他们两到了，赶紧拉着林震的手道。

    “大家鼓掌欢迎下，我们公司有两位新股东的加入。”

    孙正楠是惊异，其他三女则是高兴，林震显得有些不好意思，两人落座以后。

    叶天南开口道：“朝天集团，目前下设了三个子集团，分别是专卖店恒星集团，百货商场孙氏集团，中药连锁林氏集团，恒星集团的负责人，目前由李小雪兼任总裁，方娟为副总裁，孙氏集团的总裁孙正楠，冷冰冰副总裁，兼任公司总经理，中药连锁林氏集团的总裁林震，副总裁林可可兼任总经理，你们有什么问题没。”

    “我要和可可一组。”冷冰冰直接站了起来。

    叶天南看了眼孙正楠还有林震两人，见他们两没意见。

    “那行，就委屈林伯父了，去孙氏集团做副总裁，兼任总经理，冷冰冰做林氏集团的副总裁兼任总经理，其他人还有什么疑问没。”

    见没有人有异议以后，叶天南直接道。

    “恒星集团掌管的1万家专卖店，将全部代理出售性・爱可行，听力，语言胶囊，另外还有新增设的美容胶囊，孙氏集团暂时主要代理视力胶囊，还有即将推出的感冒胶囊，中药连锁集团，我会单独给予特效胶囊配方，这段时间大家都辛苦下，等下散会了，林总和冷总两人留下。”

    简短的布置完任务以后，其他人都出去了，林可可和冷冰冰两人留在会议室里。

    “现在的中药缺少的就是方便，快捷，所以呢，你们除了出售上面两家集团的特效药以外，我还会额外给其他特效胶囊，比如说防晒胶囊，这种胶囊可以内服也可以外用，可以撒在皮肤上，自动像是水滴一般，延着皮肤慢慢渗透下去，达到防晒的效果，当然内服的效果会更好一些，这个防晒的效果可以持续三天，属于傻瓜式操作，只要撒开里面的粉末就行，还有化妆胶囊，方便一些想要上班的女孩子，当然了，这个胶囊目前还在研制当中，你们两尽kuài拿一份调查报告上来，不同的化妆需要不同的胶囊，对了，还有一款生命药剂，类似于西医的强心针，不过和西医强心针不同的是，生命药剂可以维持生命10分钟到5个小时，一些特殊的可以达到7天，具体的看患者的身体状况，以及家属的需要来决定，生命药剂不管是得了什么病症，都可以让患者在相应的时间里消除所有痛苦，和正常人没有两样。”

    听到叶天南说的最后一款药剂，林可可和冷冰冰两人的反应各不相同，林可可是狐疑，根本不相信叶天南能弄出这么神奇的药出来，而冷冰冰则是兴奋，如果真像叶天南所说的那样有效果的话，可以预见，那将是医药领域的一个里程碑，让患者短暂的清醒对很多人来说，都是非常愿意的，说掉平常说不够的话，还有一些比如来不及立遗嘱的，这块市场非常巨大。

    “生命药剂研制出来了没？”

    “有。”叶天南点了点头，从怀中拿出一个像是变胖了一般的胶囊，不过这款胶囊和普通的里面装粉末的不同是，里面装的是液体。

    “这款生命药剂，是第一代，最多只能让患者拥有10分钟的寿命，就是在频死的时候。”

    “好。”冷冰冰一脸兴奋的接了过来，一旁的林可可却是忍不住了，直截了当的说道：“叶天南，我现在既然是公司的一份子，那我就说句不好听的了，你说的这些胶囊，我个人没有见过功效，我不知道是不是挂羊头卖狗肉，是否是抗生素的增强版，但是我要提醒你一点的是，任何走捷径的下场都是全军覆没，最终不仅害了别人还会害了自己。”

    “恩。”叶天南点了点头：“这款生命胶囊，你可以给那些患者试下，就是那些差不多已经宣布断气的，不要超过10分钟内的就行。”

    林可可看了眼叶天南手上的胶囊，有些犹豫，最终还是抗拒不了心头的那股好奇心，对于叶天南所谓的维持生命10分钟，她根本就不相信这世上会有这么神奇的胶囊。

    两人出了会议室，冷冰冰看了眼身旁的林可可。

    “我们去医院试下。”

    林可可点了点头，如果不亲眼见到，只怕她晚上连睡觉都睡不好了。

    公司附近就有一家大型的综合医院，是燕京中医院，虽然说是中医院，实际上里面多是西医为主，现在相信西医的人太少了，用中医来治疗，很多人还会觉得你是在骗他。

    两人进到中医的诊疗室，整个中医的诊疗室占据着整栋医院大楼的一个极为偏僻的小隔间，两人找了许久才找到这里，和别处科室热闹的地方相比，这里显得有些冷清，空旷的座位上，一个人影都没。

    林可可和冷冰冰两人互相对视了一眼，都看到了对方眼中的忧虑，中医如何，她们两并不关心，她们关心的是开设的中医院如果也像这里一样的话，只怕也没开下去的必要了。

    两人走进里面，一声怒骂突然从里面传来，两人赶紧跑了过去，整个划分出来的中医诊疗室非常小，小到两人跑了过来只是几步就已经来到了最头上的一个房间，此时房间外面围了四五个人，看样子像是患者的家属，仅仅不到10平米的小房间里，一个头发斑白，穿着一身青布衣服。脚上还穿着古代郎中行走时的草鞋的老人站在那里，脸上一个鲜红的巴掌印。

    站在那里的胖妇女神情显得极为激动，一边指着老中医大声骂着，一边推搡起眼前的老中医来。

    “老东西，什么狗屁中医，全是狗屎，你现在把我母亲治死了，赶紧把你们院长叫来，快点。”胖妇女冲着老中医大声吼了出来。

    “对于令母的不幸，老夫深感遗憾，只是患者送来的太晚了，要是早来一时，或许还有可能救活，现在，神仙亲临，也回天乏术了。”老中医摇了摇头。

    站在那里的中年妇女却是忍不住朝着老中医呸了一声。

    “老东西，你那张嘴巴到是挺会说啊，忽悠我妈来你这个破馆子看病，结果却是越治疗越严zhòng，现在还跟老娘说什么送来晚了，难道我妈发病还能提前告sù我啊？今天不把你这个垃圾打一顿，都难消我心头之恨。”随着中年妇女的话，身后那几人开始蠢蠢欲动起来。

    “住手。”冷冰冰却是看不下去了，不管那个老中医如何，这个疾病哪怕在好的医生也不敢说能包治百病，哪怕是神医也无法做到，更不要说是普通医生了。

    “人家年纪都一大把了，你这女的也是，怎么肚子这么大，气量却是那么小呢。”

    “你说谁肚子大呢？你是哪里冒出来的野种呢？是不是这个老不死的老相好呢，难怪这里连个鬼都看不到，原来是你这两个东西幽会的地方。”

    “胖子，你说什么呢？”冷冰冰原本还想来劝几句，见到中年妇女出言侮辱，当即就火了。

    “怎么，被老娘揭穿了，就恼羞成怒啊，正好，把你们院长给我叫来，老娘到是要看看，你这个破中医科关不关门。”

    “你们都先消消火，敢问这位老太太去世多久了。”林可可走了过来。

    “你又是什么东西？怎么着，感情你个老东西一个人包养了两个情妇啊，难怪这么会忽悠人。”

    “老先生，这位老太太，去世多久了。”

    老中医看了眼林可可，虽然不明白她为什么问这个，还是如实答道：“这位老太太去世刚刚不到五分钟。”