
    “各位，代理我们中药的，你们代理的西药就必须要舍弃了，当然了，我们也不可能逼迫你们一次性去掉，你们可以等销售完了，进行对比，觉得卖我们两款药品的哪种利润高，你们可以继续选择卖哪种，我在合同里面都有说明，各位可以仔细阅读下。”

    一听有这么好的事情，这些药品代理商哪舍得放弃，不过有个药品代理商还是有些不放心，大声道：“假如我们选择只出售中药，两种药品会不会利润太单薄了，而且品种也太少了？”这也是很多药品代理商的疑问，一个药店如果只摆两种药，那实在是太浪费了。

    “肯定不止两种，你们可以仔细看合同上的说明，除了特效药以外，我们公司还专卖中药，光是中药就足以占据大半个药房了，只不过和特效药区分开而已。”

    一听叶天南这么说，在场的很多代理商就明白了叶天南的用途，这是准备重新恢fù巅峰时期的中医啊，很多药店都有专卖中药的格子。

    不过在暴利的驱使下，加上叶天南又给他们自由选择，并没有逼迫他们现在就放弃眼前的西医利润，所以，很多药品代理商，还是毫不犹豫的就签下了这份合同。

    等到这些药品代理商签订完合同的时候，冷冰冰，包括孙正楠在内都根本不敢相信自己的眼睛。

    大家都以为这次朝天集团一定会损失惨重了，谁知道到头来，却是叶天南使的一个连环计，到最后反到是把这些西药的代理商都给抢来了，这让那些西医情何以堪。

    叶总不愧是叶总。

    孙正楠几个人满脸崇拜的看着眼前的叶天南，。

    哈姆雷特从外面走进来的时候，实际上他是在通guò在国内的一些官员获得最新的一些情报，看这次天朝政府是不是准备拿西医开刀了，是准备做大手术，还是小手术，或者干脆是雷声大，雨点小，根本不会有实际行动。

    不过得到的答复却是让哈姆雷特忧心忡忡，这是天朝政府从没有过的一次决心，显然是要做一次大手术了。

    回到会议室的时候，哈姆雷特发现这里的氛围好像有些不一样了，之前这里面的西药代理商看叶天南的眼神，就如同阶级仇人一般，恨不得把他吃了。

    可是看现在的情况，那些西医药商和叶天南眉来眼去的，好像有些不太一样了。

    一瞬间，哈姆雷特的心更是往下沉去，哈姆雷特转过头，看了眼一旁的一个药品代理商，这个家伙和辉瑞制药公司的关系是最好的。

    结果让他失望的是，这个家伙在自己询问的眼神看过去的时候，竟然转过头去了。

    “上帝，这个该死的家伙，之前还准备跟自己签订一份500万的合同，现在看来，这么小的合同，也没什么必要在签订下去了。”

    “叶，咱们就直截了当的说吧，不要耽误彼此的时间了，你就说吧，这次的事情，你想怎么处理。”

    看着咬牙切齿的哈姆雷特，叶天南摇头笑道：“哈姆雷特先生，不是我想怎么处理的问题，而是你们西医该如何看待我们中医的问题，你们西医一直在妖魔化，误导我们天朝，还有全世界的民众，把我们的中医已经完全形容成一个封建时期的毒瘤了，对于你们这种行为，哈姆雷特先生，不知道你个人觉得合适吗。”

    “叶，这个问题不是我们今天应该讨论的，我只想问你，你们想怎么处理。”

    “很简单，赔偿2000万英镑，不包括所有专卖店的损失，这些钱是给我的员工精神损失费，误工费，医药费，伙食费，等等费用的总和。”

    “这不可能，你这是在敲诈，这种事情跟我们没关系，凭什么要我们来承担，叶，这个谈判没办法继续下去了，非常抱歉。”哈姆雷特从位置上站了起来，来到门口的时候，那些西药代理像是看白痴一般的目光看着他，让哈姆雷特一张脸都垮了下来，这些该死的黄皮猪，想到之前这些家伙一脸愤怒的样子，在看到他们现在的样子，哈姆雷特心中有些不妙。

    “难道这些该死的黄皮猪之间又达成了什么不可告人的秘密了？如果真是那样，那还真是有些麻烦了。”想到这，哈姆雷特也不打算走了，转身走了回来，又坐回了自己的位置。

    “叶，这次事情虽然不是我们造成的，但是本着人道主义的精神，我们还是决定给予一点补偿，就1万英镑好了。”说着，哈姆雷特轻蔑的拿出一万英镑放在了叶天南眼前，眼神就像是在施舍一般。

    叶天南从口袋里拿出一根价值8万8英镑的古巴雪茄。放在一旁的桌子上，原本一脸嚣张的哈姆雷特神情一愣。

    “孙总，给在座的老板每人来一根。”

    “好的。”孙正楠点了点头，这可是他从古巴带回来准备自己享受的，不过一想到以后的利益，孙正楠又强忍住心痛，拿出一个大盒子，像是分普通烟一般，每个老板都给了一根，唯独少了哈姆雷特。

    哈姆雷特闻着那熟悉的香味，就知道是正宗的古巴雪茄，而且是最顶级的那种了。

    “该死的黄皮猪，怎么舍得抽这么好的烟。”哈姆雷特不由摸了下鼻子，这是他们之前商定好的暗号，只要他一摸鼻子，这些人就开始闹起来，他们这么多人，一旦真的闹起来，哪怕那些警察来了，也会顾忌到这些代理商背后集团的影响力，不敢抓人。

    到最后最多就是让他们不要这么闹腾，而这里将会被他们全部砸毁，打破所有中医的希望，最近就是因为这个该死的朝天集团，让所有天朝人都以为看到了中医复兴的希望，这次只要将朝天集团狠狠踩下去，让他们明白这不过是他们的一个梦境，相信他们以后做事就会明白的多，不会在犯这种傻事了。

    只是让哈姆雷特奇怪的是，哪怕自己的鼻子对快摸掉了，那些药品代理商都没一点反应，像是睡着了一般。

    “该死的！难道这些该死的黄皮猪都忘jì事前约好的协议了么？难道这些黄皮猪不怕辉瑞不给他们提供药品么。”哈姆雷特在愤怒的同时又感觉有些奇怪，这些黄皮猪眼中只有利益，从不会去联想自己什么同胞之类的。

    自己在上卫生间这段时间，到底发生了什么！

    “哈姆雷特先生，你的鼻子很痒么？”叶天南一脸嘲讽的笑容，让此时的哈姆雷特感觉自己被羞辱了，像是被踩到JJ一般，从座位上猛地站了起来。

    “叶，你要明白，西医是这个时代的象征，中医的没落是谁对无法阻挡的，你别以为制造了几款胶囊就自认为真的能赶走西医了，做梦！”

    见到神情异常激动的哈姆雷特，叶天南笑了笑，从怀中拿出一份合同。

    “哈姆雷特先生，我差点忘jì告sù你了，我们朝天集团已经正式宣布在海外开设3万家专卖店。”

    叶天南这个消息一出，在场的人都震惊了，包括方娟他们在内，事前根本就没听叶天南说过。

    “该死的黄皮猪，难道是疯了么？”哈姆雷特张大了嘴巴，半天都没有合拢，哪怕是现在拥有世界最多分店的麦当劳也不过才在全世界开设了1.2万家分店而已，而眼前这个疯子单是国内就开设了一万家分店，现在又准备在国外开设三万家分店，他难道是受到什么刺激了么？上帝，这个家伙绝对是个无法理喻的疯子。

    “叶，你开设多少家分店跟我没有任何关系，这次过来，我们只是出于人道主义精神。”哈姆雷特看了眼叶天南，心里也一下平静了下来，眼前这个该死的黄皮肤猪，应该是吓唬自己的，哪怕朝天集团在赚钱，一下也不可能开设这么多分店的，哪怕是最疯狂的疯子也做不出来。

    “对，是没关系，不过从今天开始，西医将被中医正式淘汰，这是中医向你们西医下的一份挑战书。”叶天南满脸微笑的说完，坐在那的哈姆雷特都差点忍不住跳起脚来了，哪怕在主战场的天朝，中医都被西医弄的毫无还手之力，已经到了随时灭绝的边缘。

    没想到这个家伙，又在自己面前大言不惭的要和西医开战，上帝，除了天朝还有极少数天朝人以外，哈姆雷特实在想象不到，这世上还有哪个地方会有中医。

    让中医去挑战西医，特别还是在国外，那绝对是找死的行为。

    这个疯狂的家伙，一定会知道这样做的惨重代价的。

    “好了，从现在开始，哈姆雷特先生，你将被视为我们朝天集团最不受欢迎的人，请你立刻离开。”叶天南用只有交战国双方才有的口吻冲着哈姆雷特说了一句。

    “疯了，疯了，这家伙绝对是疯了。”哈姆雷特心里想了一句，脸上却是道：“叶，你知道这样做的后果是什么吗。”

    “从你策划破坏我旗下的所有专卖店开始的那一刻，你就已经是我们朝天集团最不受欢迎的人了，请你离开这里。”

    “你知道这样做，会得到什么惩罚吗？”哈姆雷特气的瞪大了眼睛，要知道他代表的可是世界第一大药品制造商辉瑞集团，眼前这个家伙绝对是疯了，和辉瑞开战？一个小小的中医绝对会被干的连渣都不剩，如果不是天朝政府干预，如果不是怕失去这片市场，他才不会到这个小小的中药集团来接受对方的侮辱。