
    如今的情形显然是西医培养了四五十年的那些忠于西医的人，已经完全成长为这个国家的主力军了，那些喜爱中医的人，不是已经老了，就是已经去世了。

    说的直白点，现在已经完全是西医的天下了，这个时候不闷声发大财，培养忠于自己的用户，叶天南反而去大言不惭的说一大通要把西医赶出去的话，这不是触犯了大部分人的利益么。

    这一下就如同捅了马蜂窝，不仅是朝天集团旗下的产业受到了波及，就连一些老的中药房也被人给砸了。

    “你赶紧去发份报纸澄清，之前说的话，完全是喝醉酒说错的话。”

    “我说那个做什么？冷总，你就放心吧，不出三天，我保证那些人会转过身赔礼道歉。”见到叶天南这个时候还在那大言不惭，冷冰冰差点没把口水喷到他脸上。

    “还别人赔礼道歉，叶大董事长，你到时候千万别哭出来才好。”冷冰冰说着，直接气愤的摔门走了出去。

    这个倔强的家伙，就让他自己尝点苦头吧。

    就在朝天集团出事的当天晚上，叶天南一反常态要召开一个宴会，请所有员工吃饭，不明白的员工还以为老板是扛不住压力，要解散公司了，所以公司一时间人心惶惶，各种谣言四起。

    就连赶回来的方娟和李小雪两人看到眼前一幕，都看到了对方眼中的担忧。

    这一qiē完全就是因为叶天南张口的一句话，如果叶天南不那么大嘴巴，也就没有那么多事情了。这个家伙干什么那么多事，非要说句那样的话呢。

    两人回来，甚至连叶天南的面都没见到。

    叶天南就已经召集所有人。

    整个公司大会厅里，密密麻麻的坐满了一千人。

    叶天南没有客气，走过去，直接拿起了话筒，并没有其他人想象的那么担忧，反而一脸的轻松：“感谢大家并没有抛下我，直接离开朝天集团，今天的宴会是为了感谢各位公司的同事在咱们集团半年以来的辛苦付出，根据不同的级别，会有相应的红包发出，请大家放心，我们公司绝对不会向任何恶势力屈服。”

    叶天南的话语不长，也没有任何废话，见叶天南并不是要解散公司，在场的员工立马放下心来。

    只有方娟他们一脸的担忧。

    “叶大哥，咱们专卖店被打砸了九层的专卖店，剩余的专卖店哪怕是关上门，也被那些家伙给砸坏了，所有东西都被抢走了。”方娟说到这里，有些难过的看了眼叶天南。

    “没事，今天晚上你们就放心的吃，不要太担忧了，我向你们保证，到明天，事情就会圆满的解决，那些家伙，还会反过来向我们道歉。”

    “叶天南，你不吹牛，不说大话能死啊，弄几个胶囊出来，就高调的自己都不知道自己姓什么了是吧。”一旁的冷冰冰已经忍了好久了，见叶天南此时还在那大言不惭的说着大话，实在隐忍不住了，只差没指着叶天南的鼻子大声骂出来了。

    “你知道西医在国内的影响多大么？不说其他人，就说公司的员工，哪个不是看病就习惯上西医开的医院的，我们中医院开了这么长时间，那些员工去过一次么？为什么？还不是因为咱们公司员工对自己医院都不敢相信，你到是好，一天到晚在那吹牛皮，这下牛皮吹破了，我看你怎么圆场。”

    “好了，冰冰，少说两句。”一旁的林可可轻声说了几句。

    “可可，你别拦着我，这个家伙最近真是太顺风顺水了，都快忘jì自己姓什么了，在不说下他，我们公司就完了。”

    冷冰冰的声音非常大，下面所有的员工都能听见，一时间，整个大厅安静了下来，全部转头看着台上。

    “冷总，我们到后面去说。”

    “为什么要去后面说？叶天南，你现在是朝天集团的掌舵人，不是一个四五岁的小孩子，说话拜托你经过大脑好吗？你这掌舵没掌好，就快要撞冰山了，难道就不能允许别人抢走你手上的方向盘，挽救这艘船么，叶天南你真是太令我失望了，很抱歉，从现在开始，我不做了。”冷冰冰这句话无疑是一磅重磅炸弹，包括一直笑眯眯的叶天南都愣住了。

    方娟他们赶紧上前去劝说冷冰冰。

    只可惜冷冰冰却是已经下了决心，谁说都没用。

    冷冰冰看了眼叶天南：“叶天南，我希望你能用自己的实际行动，向相信你的人证明你的能力，而不是只会说一些没用的废话。”冷冰冰抛下这句话，转身离开了。

    林可可看了眼叶天南，直接追了上去。

    方娟看了眼李小雪：“小雪姐，你留在这里陪下叶大哥吧，我去帮助可可姐，我怕她拉不住冰冰姐。”

    “我们一起去吧，让天南冷静下。”李小雪看了眼站在那的叶天南。

    一旁的李仁杰走了过来，看了眼叶天南，不由拍了下他的肩膀：“你说的话虽然有些过激了，但是你的话语没错，这里是天朝，是中医的天下，不应该被西医横行，只是你太过冲动了，如果晚几年，手上拥有大量的忠实群体的话，你的话语就非常有作用了，不要泄气，你手上那么多胶囊，随便一个，都足以让别人不敢对你指手画脚了。”

    “不是，我是在考虑明天应该怎么接受那些西医的道歉。”叶天南这句话让李仁杰张大了嘴巴，过了好久才像是反应过来，看了眼叶天南，此时的叶天南，就像是生病的人一般，看样子病的不轻啊，李仁杰摇了摇头。

    西医如今在天朝的势力，那可不是一般的大，而且各种势力参杂其中，错综复杂，别说是叶天南了，就是天朝的一号首长也不敢说出这样的话来，毕竟这里面的牵扯的人实在是太多了。

    西医就和天朝的烟草一般，都是不可能被驱逐的，只有融合，用比他们更强的实力融合他们，而像叶天南这种，有些像是二愣子的做法，李仁杰实在是不敢苟同。

    当天晚上，叶天南就直接去拜访了老人家，自然是由熊飞武带去的。

    熊飞武在电话里，可没少奚落叶天南，叶天南更是直截了当，当初答应派人保护，结果却是害他损失那么大，生命胶囊他一颗都不想提供了。

    一听叶天南这么说，熊飞武也不敢耽误了，直接带着叶天南去了老人家那里。

    包括熊飞武在内，谁也不知道叶天南和老人家说了些什么，回来的路上，叶天南一直沉默着，任凭熊飞武如何诱惑，叶天南就是不说，老人家和他之间都说了些什么。

    “是该到改革的时候了。”老人家这句话一直在叶天南的脑海中回荡，就如同当初老人家在沿海省份所说的那样，医药行业也是到了必须改革的地步了。

    叶天南不过是充当了急先锋的角色。

    来到办公室，就见到冷冰冰站在办公室门口。

    “早啊。”叶天南一脸的笑容。

    冷冰冰脸上恢fù了最开始见到的那副冰山的模样。

    “签字。”

    见到冷冰冰递过来的文jiàn。

    叶天南看到上面辞职报告四个大字，不由笑道：“就这么想走。”

    “签字。”冷冰冰似乎不想和叶天南浪费口舌，翻来覆去就是这几句话。

    “好吧，要我签字也可以，等下你看下新闻，在决定是否辞职。”

    说着，叶天南也不等冷冰冰同意，直接走进了办公室，打开了电视。

    “怎么，就几分钟的时间，你都耽搁不起？”

    见叶天南这么说，冷冰冰走到了屋子里，却是没有坐下。

    叶天南打开了电视。

    “各位观众朋友们，早上好，现在播放一条紧急新闻，关于这几日我国重要制药集团之一的朝天集团被打砸一事，一号首长已经做了重要批示，要坚决将各种黑暗势力打下去，给民族企业一个生存的天空”

    后面的冷冰冰也没听进去，只是看这个新闻就知道，这次事情已经有了重dà转机，一号首长都惊动了，那些人即使在猖狂也不敢再动了。

    只是那些人虽然不敢乱动，但是朝天集团的损失又找谁去要呢。

    在冷冰冰疑惑的当口，桌子上的电话响了，叶天南示意冷冰冰去接。

    冷冰冰站在那里撇了撇嘴，用手指了下桌子上的那份辞职报告，叶天南看了一眼，不由笑了起来。

    拿起电话：“什么，你要道歉？你是哪个公司的？西南第一制药厂的，抱歉，道歉没用，咱们还是法庭上见吧。”叶天南直接挂掉了电话。

    没一会电话又响了起来：“哦？你是美国辉瑞制药的，就是那个生产威哥的公司是吧，抱歉，道歉值多少钱？我要道歉有什么用，要不你的公司让我打砸完，我在给你道歉？我会把你们的丑行曝光出去的，相信所有人都会很感兴趣的。”说着叶天南又挂掉了电话。

    站在一旁的冷冰冰神色有些惊讶起来，前面那家公司是国内的制药龙头老大，后面的那家制药公司则是世界龙头制药的老大，这两家公司竟然都打电话过来道歉，国内的那家还好说，但是国外的那家又不是国内的企业，即使一号首长权利在大，也不可能让他这么快屈服啊。