
    叶天南这话一落，孙正楠自然是喜不自胜，那边的严峻则是脸色都黑的完全和锅底有的一拼了，叶天南这样一贬低，把他说的一无是处，把孙正楠抬得很高，等于是告sù所有人，他严峻不过是个酒囊饭袋，而孙正楠才是众望所归。

    严峻看了眼叶天南，想了下，最终还是冷哼了一声，转身走了，众怒难犯，他严峻在楞也还是清楚的，以后有的是机会收拾叶天南，他犯不着现在浪费这个时间。

    “孙会长，恭喜您啊，呵呵。”叶天南向着孙正楠走了过去，孙正楠此时还沉浸在兴奋难耐当中，见到叶天南走上来恭贺，顿时笑道：“多亏叶老弟拱手相让吗。”这话多少说的有些不舒服，毕竟叶天南当着这么多人的面让位置给他，大家都是亲眼看到的。

    “孙哥，咱们又不是外人，何分彼此呢，他们选我，不过是因为利益，但是他们选孙哥，完全是因为支持您，两相比较，我怎么可能比的上孙哥你呢？”

    原本心里有些不痛快的孙正楠听到叶天南这么说，到是点了点头，叶天南这话说的到是也在理，如果他们真心支持叶天南的话，上次聚会就不会公然讽刺他了。

    一想到这点，孙正楠就感觉自己心里好过了一些。

    虽然叶天南想要早点离开，但是孙正楠怎么可能让他如愿，如果让叶天南离开了，岂不是让所有人都以为他孙正楠小气，还在生叶天南的气？这点无论如何孙正楠都不会干这样的蠢事的。

    所以，无论叶天南怎么说，孙正楠就是不肯放叶天南走，这顿酒一直喝到下半夜，凌晨三点，还没有醉意的叶天南就趁着孙正楠去结账的时候偷溜了

    回到卧室的时候，让叶天南意外的是，冷冰冰三人竟然还没有睡，三人穿着睡衣坐在沙发上似乎在聊着天，见到叶天南回来了，冷冰冰皱了下眉头，来到叶天南身前嗅了嗅，不由点了点头。

    “幸好你这个家伙只是喝了酒，并没有去找女人。”

    冷冰冰这话让叶天南有些奇怪，要担心的话也应该是小雪担心吧，什么时候轮到冷冰冰了。

    李小雪看了眼叶天南，只是一眼，就让叶天南的心软了下来。

    “行了，你既然没事回来了，身上还带着这么大股酒精味，为了防止你等下乱来，我们还是赶紧回房间休息吧，不然给这个家伙占了便宜，就麻烦了。”

    听到冷冰冰这么说，李小雪，方娟两人哪怕想要在多留一点时间也是不好意思了。

    看着三女离开，叶天南摇了摇头，直接去卫生间，刚脱下衣服，外面的房门被打了开来，随即卫生间的门被敲了敲。

    “叶大哥，你在里面吗，我房间的卫生间被冰冰姐霸占了，我好急啊。”

    “恩，你稍等下。”叶天南看了眼扔在地上已经湿透的衣服裤子，这要是在以前雇佣兵的时候，他根本就没脱衣服裤子洗澡的习惯。

    将浴巾包裹在了身上，叶天南打开了房门，方娟看起来像是吃坏了肚子，冲了进去，拉开马桶，退下裤子，见到叶天南还站在那里，忍不住脸色一红。

    “叶大哥，你，是不是出去一下，你在里面我”

    “好。”叶天南这才反应过来，赶紧退了出去。

    就在叶天南包裹着浴巾出去没多久，外面的房门被打了开来，李小雪的头探了进来，四处看了一眼。

    “天南。”李小雪看起来是真的好久没有和叶天南单独在一起了，见房间只有他一个人，猛地就扑了上来。

    谁说外表文静的李小雪性格文静的，此时的她根本没有平时那副文静的样子，一副春心荡漾的样子，让叶天南忍不住心头一跳。

    这平时文静的女孩子一旦思起春来，也是异常厉害的，起码叶天南就自认为自己吃不消。

    李小雪脸色通红，浑身有些发烫，一副任君采摘的样子，如果不是方娟正好在厕所里，叶天南肯定就把李小雪给吃了。

    “小雪。”叶天南在李小雪耳朵边喊了她的名字，李小雪就感觉自己的双腿都快软了，脸色瞬间通红的快要滴出鲜血来了。

    “怎么了，天南”似乎意识到等下会发生什么，李小雪感觉自己心跳的特别快。

    “娟子在卫生间里。”

    “啊！”李小雪轻啊了一声，就如同受到惊吓的兔子一般，整个人猛地往外面跑去。

    看着李小雪跑起来挺翘的小屁屁晃动的样子，叶天南忍不住咽了口口水，这丫头思春了，自己早知道就把她给吃了，如果方娟看到的话，顺带连她一起也给收了。

    就在叶天南在脑中YY的时候，房门再次推了开来，冷冰冰一脸肃穆的走了进来，大眼睛直直的看着叶天南。

    叶天南给她看的有些莫名其妙。

    “怎么了？”

    “老实说，是不是欺负小雪了。”

    “我欺负她？”叶天南有些不明白冷冰冰的意思。

    “少装糊涂，我看小雪回来的时候，脸色滚烫的就跟生病一样，我还以为她生病了，谁知道是从你这个色胚这里出去的，你老实说是不是占了小雪的便宜了。”

    冷冰冰这话让叶天南忍不住有些好笑，李小雪严格来说，都已经算是他叶天南的老婆了，说的直白点，他占自己老婆便宜和冷冰冰完全没有半毛钱的关系，男未娶，女未嫁的，有什么不好意思的？

    “冰冰，你还是赶紧回去休息吧，不要咸吃萝卜淡操心，我和小雪的事情是我们两个人的事情，你自己安心去休息去。”

    “不，你要不说实话，打死我都不休息。”冷冰冰却是一脸的倔强，大有叶天南不交代清楚，就绝对不休息的架势。

    “好吧，既然你想知道，那我就告sù你。”就在叶天南张嘴准备说的时候，方娟打开卫生间的门走了出来，见到门口的两人像是斗鸡一般互相看着。

    “怎么了？冰冰姐，还有叶大哥，你们两站在这做什么呢？”

    “哼，娟子，我们走，以后离这个色胚远点，不然很容易就给他带坏了。”冷冰冰一把拉住方娟的手，不由分说，向着外面走去。

    “叶大哥”方娟还想说什么，却是被冷冰冰拉的没影子了。

    从这点看，冷冰冰很像李小雪以前的一个朋友，杨飞燕，都是那种自以为是的人，这种性格很让人讨厌。

    叶天南摇了摇头，关上了房门，看来晚上注定只能一个人睡了。

    半夜的时候，叶天南睡的正香，发现旁边突然多了一个人，透过夜光看去，竟然是李小雪，叶天南哪会客气，直接挥枪上马。

    这一夜的李小雪有些奇怪，虽然外表是小雪，但是胸部明显要大了许多，最主要是声音好像也变了。

    不过沉浸在亲热中的叶天南并没有去细想那么多。

    第二天，一大早，叶天南醒来的时候，发现身旁躺着的李小雪，忍不住亲了一口。不过亲完以后，叶天南立马愣住了。

    因为眼前这个人竟然不是李小雪，而是冷冰冰。

    该死的，难怪昨天晚上觉得香水味，还有胸部都不一样了，原来不是李小雪。

    被叶天南亲了一口的冷冰冰想继续装睡也是不可能了，见到叶天南惊讶的样子，冷冰冰从床上坐了起来。

    “我说过，我会报答你，你以前救我的恩情，算是一笔勾销了，我也不欠你的了、”说着，冷冰冰从床上站起来，刚没走几步，脚步一歪，差点摔倒在地上。

    “怎么样？你没事吧？”

    “不要你假惺惺，不是我跟你上床，我冷冰冰就是你的女人。”冷冰冰冷冷的看了眼叶天南，没有废话，转身离开了。

    看着冷冰冰的背影，叶天南张了张嘴巴，最终却是什么话都没有说出来。

    见到身后的叶天南并没有出声挽留自己，冷冰冰大眼中忍不住流出泪水，虽然她一直强调自己不许哭，不许哭，还是忍不住哭了出来。

    “冰冰姐，你怎么了？不舒服吗？”门外传来方娟的声音，紧跟着方娟的身影出现在门口。

    “叶大哥，冰冰姐怎么了？该不会是你又欺负他了吧。”

    “我哪敢欺负她，她欺负我还差不多。”叶天南一想到昨天那笔糊涂账，就忍不住有些头疼，哎，都怪自己太不够仔细了，不然那会发生这种事，不过现在也不是纠结这些的时候，以冷冰冰的性格，如果自己为此要对她负责什么的，后果绝对是换上两巴掌，不可能会有第二种结果。

    而且以冷冰冰那种性格，绝对是顺着不走，倒着要走的人。

    麻烦啊，麻烦，叶天南这下真是头疼了，看来以后睡觉不锁门的习惯必须要改了，不然昨天晚上要是进来了一个基佬，虽然不可能占到自己什么便宜，但是也会让人觉得恶心不是。

    见叶天南站在那里也不说话，方娟不由有些害怕道：“叶大哥，你怎么了？”

    “没事，没事，上班。”叶天南摇了摇头。

    朝天集团新推出的三款胶囊在市面上大卖，非常热销，特别是红色胶囊，这款最贵的胶囊反而是三款胶囊里卖的最好的。

    虽然叶天南已经再三跟那些人强调了，红色胶囊只能用来治疗失明20年以上的人，结果还是被很多人用来治疗普通的近视，在天朝人的观念中，便宜没好货这一词已经在国人的心中，根深蒂固了。

    如果不是叶天南阻止，只怕要钱要疯了的孙正楠还会再次提高价格。

    现在的价格对于一些普通人家来说都不算什么，但是对于那些已经倾尽所有，几乎没有钱的家庭来说，无疑就是一笔巨款了。

    如果在加钱的话，只怕到时候会引起很多不必要的麻烦，当你给了别人一个希望，他们通guò正当途径弄不到的时候，这些人就会冒险走别的捷径，想办法获得他们需要的东西了。

    虽然叶天南和孙正楠已经强调过了，但是还是出事故了，孙正楠偷偷的给每个药的价格都升了好几倍，最便宜的蓝色胶囊达到5888一颗，黄色胶囊28888元一颗，红色胶囊的价格高达188888，按照孙正楠的说法，没有什么比重获光明更能让人心动了，付出点钱也是应该的。

    结果就是这个私下提价惹上了麻烦，因为一下提价太多，导zhì后面排队还没来得及买的人怨声载道，把专卖店都给包围了。