
    几声剧烈的爆炸声从大厦里传来。

    带着中村正男落地的叶天南，砖头看了眼身后的大厦，消失在了黑夜中。

    北海道三水浴室，这里是很多日本人都最爱的一个温泉浴室，不管是什么季节，这里都是人满为患，必须要排队才能进来洗浴，即使是这样，来这里洗浴的人，依旧是连绵不绝，几乎没有人少的时候。

    而在别处浴室人满为患的时候，在最中间的一个巨大浴室里，却只有寥寥的数十人。

    一个头发斑白的老人躺靠在浴池旁，数十个长相绝美，足以让任何男人心动的裸体女人躺在浴池里。

    老人睁开了眼睛，用手指着一个女人勾了勾手指，那个女人魅惑的一笑，直接走了过来，轻车熟路的坐在了老人的身上。

    正在此时，一个中年男人满头大汗的跑了进来，见到老者正在做运动，也不敢多看，赶紧把头低了下去。

    “怎么回事。”老人的声音不大，仿佛身上那个女人的娇・喘声对他没有丝毫的影响。

    中年男人赶紧道：“会长，我们位于银座的一个分部又被一个来自天朝的叫叶天南的家伙给破坏了，包括堂主宫井建一在内的300成员全部玉碎。”

    “八嘎。”老人猛地睁大了眼睛，一手用力捏住了眼前女人的乳・房，张嘴咬了上去，在女人发出惨叫的时候，一把抓住他的头发，将她猛地按在了身前的水池里。

    满脸狰狞的老人嘴角带着鲜血，在此时看起来显得极为恐怖。

    “又是叶天南，给我命令所有分部，不惜一qiē代价干掉他。”老人气喘吁吁，一脚踏在眼前裸女的身上，将她的身体踏进了池子。

    “不用这么费心了。”一个声音从身后不远处传来，老人还有那个中年男人身体一震，中年男人才刚刚转过头准备拔枪，就被一根银针砸中了腿部，在他发出惨叫的当口，叶天南的膝盖就已经和他的脖子来了次亲密接触，中年男人的尸体直接飞出了五米开外落尽了不远处的池子里，带起了一片巨大的水花。

    叶天南拍了拍手，一把捏住了老人拿枪的右手。

    “啪！”的一声，子弹直接打中了老人的老二，鲜血立马弥漫开来，老人惨叫了一声，叶天南抓住他的头向着身前的水池猛地按了下去。

    水池里面的女人全部吓得尖叫着跑了。

    看着浮在水面上，已经断气，胸前被咬下一大块肉的女人，叶天南摇了摇头，眼前的老头不杀了，简直是天理难容，这个刽子手，死在他手里的人没有几十万，起码也有几万，拿起枪冲着老人的头部连续开了数枪。

    原本在水里拼命挣扎的老人一下不动了，叶天南拿出银针在老人的心脏用力刺了几下，哪怕这个老人就是成了妖怪，也别想在活过来了。

    山口组总部，虹口到场，会长山口真男正在和一个男人练习着击剑术、山口真男出手速度极快，没一会就挑飞了对方的盔甲，手中的木剑直接击中了对方的咽喉，被木剑击中喉咙的对手，连惨叫都来不及发出，落地的时候，就已经成了一具尸体。

    山口真男看着身旁的20个小孩子。

    “记住了，面对对手，不管是谁，我们要做的都是一击必杀，不管在任何时候，都绝对不能仁慈，不然带给我们的就是一场灭顶灾难。”

    “嗨。”20个小孩子虽然声音还很稚嫩，但是应声却是中气十足。

    山口真男点了点头，脱下了手上的手套。

    “会长，来自天朝的客人想要见你。”

    “哦？”山口真男眼中闪过一道精芒，随即点了点头。

    “我知道了。”

    坐在位置上的严峻神情有些忐忑，自从他的父亲在国内传出要被双规的消息以后，起初他还根本不信，后来身边的人都有意无意的和他远离了，就连平时那些巴结讨好他的人，对他的态度也变得冷淡了起来，严峻才意识到可能真的出了事情了。

    在这个敏感的时期，严峻趁着国内还没对他下手的时候，利用一个假的护照跑了出来，虽然不明白自己父亲为什么会被双规，已经被隐约传来的消息吓到的严峻还是决定在日本避一段时间。

    特别是严峻在来到日本以后，发现自己的信用卡，银行卡都被完全冻结了以后，立马意识到自己父亲被双规的可能性是真的了。

    已经吓破胆的他，毫不犹豫的就找到了只有一面之缘的山口组老大，山口真男。

    见到山口真男走了出来，严峻赶紧站了起来，一脸讨好的道：“山口先生，您看起来比之前还要年轻英俊了许多。”

    对于严峻的马屁，山口真男只是礼貌的笑了笑，拿起桌子上的茶杯喝了一口。

    “不知道严君跑到我这里来有何事情啊。”

    山口真男说话异常直接，话语虽然客气，但是脸上冷冰冰的态度，还是让严君心里冷了半截。

    只是现在没了父亲做靠山，已经狐假虎威惯了的严峻知道自己回去以后，下场肯定会很惨，所以，哪怕山口真男在不待见他，他也不敢回国。

    “山口先生，我的父亲让我向您问好。”严峻心里有些忐忑，希望山口真男并不知道自己父亲已经被双规的消息。

    “哦？”山口真男有些惊异，不明白往日嚣张异常的公子哥，如今怎么变得像头小绵羊一般了，当初山口真男还清晰的记得，严峻用手指着自己大骂日本鬼子的场景。

    “严君，我很忙，有什么事，请直说，如果没什么事情的话，我就要先离开了。”

    见到山口真男要走，严峻吓得赶紧喊了出来。

    “山口先生，实不相瞒，我这次过来，是受我父亲委托进行的一项秘密投资，向山口先生注资的三井财团投资的一笔钱，想要买一些股票。”

    “哦？”山口真男听到严峻这么说，又重新坐了下来：“严君想要买多少股三井的股票呢。”

    “这个。”听到山口真男这么说，对股票根本不懂的严峻犹豫了一下，将随身带的那个大行李包拿了起来，放在桌子上。

    “山口先生，不知道这些钱可以换多少股份呢。”严峻打开的行李袋里满满的堆满了一叠叠崭新的美元。

    回国以后，将中村正男交给熊飞武处理以后，叶天南得道了一个不知道是该高兴还是该大笑的消息，严峻的父亲严大山被双规了，严峻目前下落不明，上面正在通缉他。

    这个曾经想要强暴冷冰冰，最后还被自己敲诈了一顿的公子哥如今下落不明，已经成了一条丧家犬了。

    失去了靠山的严峻，往日的那些仇家肯定不会放过他。

    对于这种人，叶天南也懒得去收拾了，免得弄脏了自己的手。

    “我都跟你说了多少次了，我们公司不要人。”外面传来了冷冰冰的大吼声。

    叶天南神情一愣，不知道又是哪个人惹恼了这位大小姐。

    打开办公室的门，见到门外已经围了一大圈人，一个老人拉着冷冰冰的手，任凭冷冰冰如何挣扎都根本挣扎不开。

    见到此情景，叶天南忍不住火了，是哪个老头胆子那么大，竟然敢到公司来拉人。

    不过等叶天南仔细一看，却是发现那个老人竟然是冷大侠。

    如果不是仔细看的话，还真认不出眼前有些落魄，眼眶深陷的老人竟然是惜日那个叱咤风云，创建了国内最大型私营集团的冷大侠。

    没想到如今的冷大侠竟然落魄到如此地步，浑身上下散发着恶臭还不说，整个人就如同一个乞丐一般了。

    叶天南记得当初冷大侠可是拿着整整六亿离开的，怎么这么快就变成这样了？

    “冷大侠，我告sù你，你给我死远点，别再纠缠我，听明白没，你们看什么看，还不赶紧去工作。”听到冷冰冰发飙了，那些员工也不敢在八卦了，赶紧跑了。

    “冰冰，我就你一个女儿，你就借我点钱，不要多，只要10万就好。”

    “10万，你要那么多钱做什么？”冷冰冰转过头，虽然气愤，但是眼前这人毕竟是他父亲。

    “冰冰，我求求你了，你就行行好，给我10万吧。”冷大侠边说着直接跪了下来。

    冷冰冰虽然生气，但是眼前这人毕竟是她的父亲，见到冷大侠这样，冷冰冰心里也是异常的难受，见冷大侠跪了下来，更是吓了一跳，赶紧双手去搀扶眼前的冷大侠。

    奈何冷大侠的力气极大，冷冰冰竟然没能拉动，差点让冷大侠拉坐在地上。

    “冰冰，你要是今天不给我10万，我就不走了。”

    看着往日坚强，自尊心极强的父亲变成了如今这番模样，冷冰冰忍不住鼻子一酸，从怀中拿出一张支票。

    “这里是1000万，你拿着不要在去赌博了。”见到父亲这样，冷冰冰还以为冷大侠是拿着之前那6个亿的分红去赌博了。

    “好，我知道，我知道。”见到这么多钱，冷大侠一脸兴奋的从地上站了起来，还没等拿到支票，一旁突然伸出一只脚出来，正准备拿支票的冷大侠直接被一脚踹开了数米远。

    冷冰冰手上的支票更是被人抢了过去。

    冷冰冰转头一看，见是叶天南，忍不住心头一惊，同时异常愤怒道：“叶天南，你凭什么打我爸。”

    “你爸吸了毒，你还给他钱，你是想害死他？”叶天南说完，也不顾愣着的冷冰冰，转过头，来到冷大侠身前。

    “你想要这钱？”冷大侠连连点头。

    “那就跪着在地上学狗叫，我给你。”叶天南一脸冷然的说完。

    冷大侠毫不犹豫直接在地上跪着爬了起来，一边爬，还一边大声学着狗叫。

    “叶天南，够了。”一旁的冷冰冰在也忍不住，直接冲了过来，一把推开了他。