
    看叶天南穿的普通样，不管是吃饭，还是住宿，显然都不可能符合，这点，这名保安还是能看的出来的。

    叶天南只是看了眼保安，就知道他心里在想什么了，不过叶天南也没解释什么，谁让他确实穿的这么寒酸呢。

    “是这样的，我是来参加18楼的聚会的。”一听叶天南这么说，那些保安还有后面的黑衣保镖神情明显紧张了起来。

    看着叶天南的眼神就如同看到一个正准备犯罪的犯人一般。

    “好吧，你们稍等下，我打个电话。”叶天南见他们明显一脸不相信的样子，不由掏了下口袋，才发现手机没在身上，应该是掉在酒店里了。

    “对不起，先生，没有邀请函是不能入内的。”保安一边说着，一手已经抓上了防爆棍。

    看着那些保安一脸虎视眈眈的样子，叶天南只好退到酒店外面，看了眼眼前的天朝大酒店，不由摇了摇头。

    还是算了，正好自己也不喜欢凑这个热闹，正在叶天南转身准备离开的时候，不远处传来了一声不屑的惊异声。

    “哎呀，这个是谁啊。”

    叶天南转头看去，见是之前一直追求冷冰冰的京城四大公子之首的严峻，不由脸色一变，转头就准备走。

    “哎呀，叶先生，这是什么意思？看到我严峻就走，未免也太不给面子了吧。”

    叶天南没有任何废话甚至连头没回一下。

    “叶天南，你是不是也准备去18楼会议室看下？你们刚才的话我可是听到了，你要是愿意去，我可以带你去，不过你这个乡下土包子，应该是不敢去的。”

    叶天南往前走的步伐不由一顿，转过头来，看着站在那一脸冷笑的看着自己的严峻。

    “严总的意思是准备带我上去了。”

    “呵呵，都是老朋友吗，你想上去，我能眼睁睁的看着你被这些看门狗拒之门外吗。”严峻一脸嚣张的用手指着门口的那些保安还有保镖。

    这些保安和保镖的眼神虽然有些尴尬，却是不敢发作，眼前的严峻可是京城四大公子之首，严家更是京城四大家排名第一的大家族，他们对叶天南能像对待犯人一样，但是对严峻却是不敢，哪怕严峻如此嚣张的谩骂他们，他们也不敢回一句。

    “看到没，这些看门狗刚才还敢瞧不起你，你们这些看门狗都睁大眼睛看清楚了，打狗还得看主人呢，你们这些看门狗，都看清楚了没。”

    严峻一脸嚣张的说完，随即转过头看着身旁的叶天南。

    “走吧，叶先生。”说着严峻当头往前面走去，看也没看一眼身后的叶天南，和他一起同行的那个绝品美女更是轻蔑的看了眼叶天南，眼中满是不加掩饰的蔑视。

    对于两个人的看清，叶天南根本没当一回事，正好肚子饿了，这么大型的聚会可能没吃的么？

    跟着两人一路上了18楼，严峻像是把叶天南给遗忘了一般，带着自己身旁的那个极品美女向着里面走去。

    叶天南四处看了一眼，一眼就见到不远处摆着的一张长条桌，上面摆满了各种精致的美食，整个大厅起码有上百人，却是没有一人过去吃东西。

    这么好的机会，每个人都忙着拓宽自己的交际圈，谁还有心思去吃东西。

    只有叶天南一脸兴奋的往那边走去，如果不是冷冰冰上不来，叶天南都想打电话叫他一起来吃了。

    叶天南一个人在那吃的异常过瘾，偶尔有人用关注的目光看去，见到叶天南的穿着打扮，都投以轻蔑的目光，更是有人忍不住直接告sù了下面那些保安，当那些保安上来查看的时候，见到叶天南是严峻带进来的。

    不由将这个情况告sù给了几人，所有人都知道那个年轻人是严峻带进来的以后，到是没人敢轻视了。

    甚至有几个人还上前主动和叶天南谈话，没说几句就差点被叶天南给咽死了，吃了几个闭门羹，所有人自然不在去理会叶天南。

    宴会很快就开始了，一个主持人走上中间临时搭建的舞台，看着场下的那些人道。

    “各位尊敬的来宾，商界的各位大佬，精英们，欢迎你们参加第118届商业联盟大会，这一届商业联盟大会更是有了一个好兆头，我们在18层，118届，都预示着各位大佬，今年能更加顺lì的发财，发大财，接下来我们就把时间交给我们的商业会长荣成光先生，大家鼓掌欢迎。”

    随着主持人的话语，一个面色肃穆的中年男人走上了舞台，开始了即兴演讲，下面的那些人也停止了自己的交谈，面向舞台，用力的鼓起掌来。

    只有叶天南在哪里吃的不亦乐乎，如果不是那个闹铃提醒，他几乎都快忘jì晚上还有这么一个宴会了，既然有这么多吃的东西，叶天南自然就不会客气。

    荣成光演讲完以后，本该是轮到孙正楠的，不等满脸春光的孙正楠上台，荣成光就话锋一转：“今天晚上我们商业联盟很荣幸的请到了严氏集团的严峻严总，让我们鼓掌欢迎。”

    原本一脸志得意满的孙正楠刚抬起的脚步立马缩了回去，幸好没有上台，不然这下脸可就丢大了。

    严峻算个什么东西，不是靠着家里的庇佑，他在孙正楠眼中连个屁都算不上，不过谁让别人有个有权势的老子，这一点，羡慕也是羡慕不来的。

    严峻走上台一脸的得意，走到讲台上，双手虚空按了按，台下立马安静了起来。

    “各位朋友，我很荣幸能站在这个舞台上”严峻讲了数十分钟以后，话锋又是一转，孙正楠这次以为是轮到自己了，整理了下衣领子。

    结果严峻却是看了眼不远处正吃的异常过瘾的叶天南，嘴角浮起一丝鄙夷。

    “各位朋友，我很荣幸的向大家推荐我的一个朋友，叶天南，叶先生，他可是商界的一个奇才，让我们大家鼓掌欢迎叶先生给我们讲述下他的发家史。”严峻之所以让叶天南上台来，完全是准备让这个该死的家伙丢人。

    叶天南的背・景，严峻早就查过了，完全是一个小白，没有任何背・景可言，而且还是以前林氏集团慈善部的经理，虽然慈善部在他手里小有成就，不过这种所谓的成就在现场讲出来那就是丢人至极了，至于其他的，严峻还真的想不出来，叶天南还能有什么其他的可以讲的。

    严峻的话语一落，现场的探照灯直接就射向了在那吃东西的叶天南身上，随着四周的灯光暗了下去。

    叶天南的身影自然显得格外凸出。

    在场的人见到严峻嘴角的轻蔑，在回味他刚才的话，对于这些人老成精的家伙们来说，立马就反应过来。眼前这个年轻人看来是和严峻严少有过节了。

    想到这，这些老油条们都不知不觉的和叶天南拉开了一个距离。

    站在舞台不远的孙正楠有些惊异，看了眼严峻的神色，在看了眼那边的叶天南，眼中闪过一丝惊讶，他还不知道叶天南原来和严峻还有过节。

    叶天南此时正吃的过瘾，见到灯光突然照了过来，特别是严峻在舞台上的话，更是让叶天南反应过来，明显是这个家伙想让自己出丑了。

    叶天南不慌不忙的拍了拍自己的衣服，将手上的东西放在一旁的餐桌上，拿起上面的餐布给自己擦拭了下嘴角。

    转过身来的叶天南已经是满脸的笑容。

    “既然是严总的话，那我自然也要上去讲两句了。”叶天南虽然没有麦克风，声音依旧是洪亮至极，在场的人都听的清清楚楚。

    叶天南上台以后，他根本就没看严峻递过来的麦克风，这可把严峻气的脸色都青了，原本已经交代了后・台，等下叶天南讲话的时候，就把声音给关了。本来想让这个家伙出丑，结果这个家伙却是不上当。

    “老子到是要看下你能讲出什么花来。”对于叶天南异常了解的严峻根本不相信叶天南能讲出什么东西来。

    “各位，很高兴能在这么隆重的会上和大家见面，自我介绍下，在下叶天南，朝天集团的创始人。”如果说叶天南，在场的人都没听说过的话，那么朝天集团就可以说是如雷贯耳，每个人都非常熟悉了。

    从开始的号称艾滋病克星的特效药‘生命一号’后来改成‘性・爱可行’的疯卖，在到后来的10000家专卖店的建立，让业界几乎以为朝天集团疯了，在大的经济实力也根本支撑不起这么多专卖店啊。

    而且还是开到农村去了，农村能有什么生意？就在所有人准备看朝天集团笑话，等着他们破产的时候，让所有震惊下巴的事情发生了，原本不可能有购买能力的农村市场在朝天集团的公开报告中占据了全国朝天集团份额的四分之二，几乎是一半的市场购买能力，而且远超一些大中型城市。

    不仅如此，1万家专卖店并没有如同那些所谓的砖家，叫兽一般几天就倒闭，反而越开越红火，直到后来‘性・爱可行’特效药出了问题，更是弄的举国皆知。

    可以说，现在根本就没有人不知道这个专卖店的。至于朝天集团更是声明大震，哪怕后来这个名声是负的，那也是一样。

    没想到眼前这个家伙竟然是朝天集团的创始人，外界可是传闻朝天集团的老板拥有通天的能力，不然出了那么大的事故，只怕早就给拿下了，到现在，朝天集团不仅没被吊销营业执照，反而被查封的专卖店还陆续给解禁了。

    一旁的严峻脸色更是变得极为难看起来，没想到他一直看低的家伙，现在竟然做了朝天集团的掌门人，直到现在他才知道，不可谓不是一种极大的讽刺。