
    见到严峻呼吸有些粗重起来，韩俊毅开口道：“都愣着做什么，还不见过严少。”

    “严少。”三个女孩子同时一开口，向着严峻竟然行了个宫廷礼，最重要的还是这三个女人的声音如同黄鹂一般清脆悦耳，听的人骨头都松了几斤。

    这要是在床上一想到这点，严峻激动的恨不得立刻就把三个女孩子都压在身下，就连刚才的烦恼都给抛在了脑后。

    看着一脸兴奋莫名，转过头来，看着自己的严峻，韩俊毅一脸微笑道：“严少，这三个女孩子都是经过特殊训练的，不管是做保镖，还是暖床，床上床下的功夫绝对一流，保证严少满意。”

    “哈哈，还是韩少懂我啊，韩少，有什么需要帮忙的?”韩俊毅如此下功夫，自然不是为了拍他严峻的马屁，这点，严峻是看的非常清楚的，所以也很痛快，没有任何犹豫，直接了当的问了出来。

    韩俊毅一脸的笑容，从怀中变戏法似的拿出一份合同。

    “严少，这里是我们韩式集团的拆迁项目，希望严少能帮帮忙，让上面尽kuài审批下来。”

    “哦？”严峻神色一愣，神情一下也变得凝重起来，韩式集团虽然是以商业为主，和严家刚好反过来，商业很行，政zhì很菜，但是也是相对严家来说，韩家之所以能被称为京城四大家族，可不仅仅是因为经商的缘故，韩家在官场也是非常有背・景的，从他们一个地产项目接一个地产项目就能看的出来，很多拿不下来的项目，都被他们拿走了。

    如今韩家拿不下来的项目，来求自己，严峻也不能保证一定就能行，可是现在雪茄也抽了，眼前还有三个貌美的女人等着他，哪怕严峻不想答应都不行了。

    严峻打开项目书看了几眼。

    一旁的韩俊毅直接开口道：“严少，我就不隐瞒你了，直接说了，这次项目之所以进行不下去，完全是因为我们所开发的地方有一个革命馆，那个老宅的老人虽然已经去世了，但是他儿子还在。这里就希望严少能使使劲了。”说着韩军又拿出了一张支票。

    严峻原本还有些犹豫，这可是革命的后人，这已经不仅仅是拆迁那么简单了，等于是拆别人祖宅和挖别人祖坟一样，都是极为缺德的事情了。

    不管是谁都不可能善罢甘休，弄不好还会引火上升，可是看到那张支票后面的一窜0，只是略微犹豫了一下，见到祖宅的主人名字时，严峻顿时放松了下来。

    “行，没问题，这事包在我身上，明天就给你答复。”

    “好，哈哈，那一qiē就拜托严少了。”韩俊毅见到严峻答应了下来，也不由松了一口气，直接从口袋里又拿出了三根雪茄。

    “严少，一点小意思，不够在向我要。”

    “呵呵。”严峻一脸笑容，毫不客气的拿了过来以后，将支票推了回去。

    韩俊毅神情一愣，有些不明白的看了眼叶天南：“严少，你这是什么意思？”

    “韩少，你别误会，我不要这个钱，就是希望韩少能帮个忙。”

    “严少有事直接吩咐就行，你我之间何必如此客气。”

    见到严峻看向那三个站在那里如同雕塑一般一动不动的女孩子，韩俊毅立马会意过来。

    “你们三个先出去。”

    三个人出去以后，严峻直接道：“韩少，你帮我解决掉朝天集团，实在不行孙氏集团也行，这钱就当是我的酬谢了。”对于严峻拿着自己的钱来酬谢自己，韩俊毅早就见怪不怪了，这货虽然是京城四大家族里最有权势家族未来的继承人，但是也因为全家人都是官场之人，没有人经商，所以不管是生活，还是其他方面都是极为低调简易。

    所以作为京城最具权势的家族，严峻反而成了最穷的大少了。

    两人之间的龌龊交易没少做过。

    “朝天集团？”韩俊毅觉得这个名字有些耳熟，像是在哪里听过，不过一下想不起来，让他认为不过是一个小集团而已，所以到是不在乎，至于孙氏集团，虽然是燕京十大集团，甚至进了华夏五百强，不过在韩式集团面前，依旧是不够看。

    “放心，交给我吧。”见韩俊毅点了点头，严峻顿时笑了起来，拿起桌子上的红酒道。

    “合作愉快。”

    “合作愉快。”韩俊毅也拿起了杯子，心底虽然极为鄙shì这位大少，脸上却是一脸真诚的笑容。

    “叶老弟，不醉不归，不准借着打电话，上厕所开溜，今天大家都要喝的尽兴。”孙正楠原本是准备和叶天南两人单独一起喝的，结果商盟的那些家伙不知道从哪得来的消息，纷纷赶来祝贺，并且跟孙正楠解释，他们没来的原因。

    对于这些人的德行，孙正楠早就看穿了，到是不以为意，他还指望从这些家伙身上吸血，所以对于这些家伙的赔礼道歉，他到是没有在追究下去，商场就是这么残酷，不管你曾经多么辉煌，一旦没落了下去，一定是墙倒众人推的结局。

    而一旦你火起来了，锦上添花的人绝对超出想象。

    酒过半询，孙正楠见叶天南走出了包厢，立马喊住了他。

    听到孙正楠的喊声，包厢里鬼哭狼嚎，调戏女孩子的淫笑声一瞬间消失不见，所有人转头看向了叶天南，不需要任何人说，大家都知道，今天的主角可不是孙正楠，而是叶天南。

    这位新贵可是真正的财神爷，随便一个药品就足以让他们吃穿不愁一辈子了。

    “你们继续喝，我出去上个厕所，如果孙大哥不放心，可以一起来。”

    “那刚好我也要上厕所，一起吧。”孙正楠点了点头，生怕叶天南中途开溜，直接跟了出去，包厢里的人还以为两人出去到别的地方喝去了，自然是不甘落人后，纷纷跟了出来。

    一行数十人，声势浩大的往厕所走去，如果不是这帮家伙东倒西歪的样子，别人还以为是哪个黑社会老大到这里来玩了。

    叶天南从厕所里走了出来，一旁的孙正楠赶紧尿完，库拉链都没拉上，直接追了出来。

    “我说叶老弟，你是不是故意骗我的啊，这么快就尿完了，前后都没几秒钟啊。”

    叶天南却是没有理会孙正楠的声音，神情突然一变，向着对面走了过去。

    这里是一家集唱歌，吃饭为一体的新式KTV，厕所对面就是一个包厢，此时对面的门半开着，数个身材高大的黑衣保镖站在门口，一个人正上前准备关门，一个年轻的女孩头发披散着死死拉着房门，嘴里大叫着，还没拉住一会，随即被一个男人捂住了嘴巴，拖进了包厢，随即包厢的门被重重的关上了。

    就是这么一下，就被叶天南看到了，那个女孩子不就是方娟吗。看到方娟脸上那清晰的手掌印，叶天南身体内的火气腾地一下直接燃烧了起来。

    一旁的孙正楠明显还没反应过来，见到叶天南一脸怒意的走了过去，孙正楠忍不住打了一个冷颤，原本有些醉意的他一下清醒了过来。

    看到那数十个身材高大的黑衣保镖，一看就不是好惹的样子，那种有钱大少玩弄一些看上的女孩子，也是非常常见的事情，至少他孙正楠以前也这么干过，当然了，事后一般都会给对方几万的报酬，甚至有些大方的直接给上上百万。

    这种事情很常见，而且管闲事一般都没什么好下场，对方随便来句，老娘乐意的，到事后好事没捞上，还惹得一身骚。

    “叶老弟，这种事情，没必要管，咱们还是回去继续喝酒吧。”孙正楠刚说了一句，见到叶天南转过头来，那眼中冰冷的神色，吓得孙正楠后伴君都给忘jì，不敢再说了。

    “这里不是你们能进的地方，赶紧走开。”身前的黑衣保镖见到叶天南脸色不善的走了过来，手指一挥。

    叶天南没有废话，直接走了过去。

    “滚。”

    听到叶天南这么说，这些保镖根本没有客气，一人直接抓向了叶天南的肩膀，一手直接抓向了他的手臂，想要将叶天南制服。

    叶天南冷哼一声，右脚尖闪电般的点在了对方的小腿上，这名保镖忍不住闷哼一声，身体一前倾，叶天南的膝盖就已经击在了对方的下巴上，这名保镖甚至连惨叫声都来不及发出，就在空中翻了一个跟头，重重的栽在了地上。

    剩余的其他保镖见到叶天南这么生猛，立马冲过来两人，一人一拳直接朝着叶天南的鼻梁砸了过来，拳头击打过来的时候，还带着一阵风声，看起来也是个练家子。

    另外一个人则是拦腰抱向了叶天南。

    身后的几名保镖则是挡在了包厢门前，从怀中掏出了手枪，对准了叶天南那边。

    站在不远处的孙正楠一时间有些犹豫了，转过头刚想叫人帮忙，那些原本站在门口看热闹的人，见到孙正楠看了过来的眼神，立马跑的一个不剩了。

    一时间，孙正楠也有些犹豫，自己到底是上前帮忙，还是借助酒意直接开溜呢。