
    克鲁斯之前反同性恋，后来自己又成为了同性恋，说的直白点，那都是别人的自由，但是玩弄那些无辜的小孩子，就是极大的刺激了所有人的底线了。

    这点，不管是天朝还是外国全部一样。

    克鲁斯玩弄了数千名儿童的新闻，一瞬间占据了欧洲各大媒体，原本在欧洲享有极高声誉的克鲁斯一瞬间，变成了一堆臭狗屎。英国政府更是极快的做出了反应，撤销了克鲁斯院长的身份，禁止他出境，并且将在事实真相调查清楚以后，给所有人一个交代。

    站在汤姆买的英国别墅里，克鲁斯气的差点没骂娘，前段时间原本让那个百花园丢盔弃甲，只差没有立马滚出欧洲的朝天集团变得如同一堆臭不可闻的狗屎、

    如今却是变成了自己，而且反对浪潮明显比之前抗议百花园还要大的多。

    “这些该死的白皮”最后一个字克鲁斯没有说出来，他差点忘jì自己是一位伟大的白人了。

    “汤姆，你这次必须要给我想想办法，在继续这样下去，指不定政府真的要把我抓起来判刑了。”

    “很抱歉，克鲁斯，这次，我也帮不了你了。”说出这话的时候，汤姆话语中满是苦涩。

    一旁的克鲁斯神情一愣，脸色一下变得惨白。

    “上帝，汤姆，你不能不管我，你要是不管我，我一定会被那些该死的家伙抓起来绞死的。”

    “抱歉，克鲁斯，恕我无能为力。”汤姆叹息了一口气，克鲁斯虽然不愿意离开，但是在两个身材高大保镖的“护送”下还是被带出了别墅。

    听着外面传来的怒骂声，汤姆的脸色一下变得阴沉下来。

    就在克鲁斯离开没有多久，叶天南的身影从后面的房门走了进来，在大厅的一个椅子上坐了下来。

    “汤姆先生，很高兴你能加入我们。”叶天南伸出了自己的手掌，见到汤姆脸色阴沉的看着自己，叶天南顿时乐了。

    “汤姆先生，你已经没得选择了，你要知道你在三年前挪用了医院的那笔款项，可是害死了数十人，其中有一人的儿子现在还在美国卫生部任大官，如果他知道当初害死他全家的人就是汤姆先生你，你说他会怎么做呢。”

    汤姆有些咬牙切齿的看着眼前的叶天南，如果有可能的话，他都恨不得拿起枪干掉这个黄皮猪，但是一想到这个家伙所展现出来的恐怖实力，汤姆就觉得有些沮丧。

    自己几年前因为股市的资金出了问题，就挪用了医院的一笔专款，没想到的是，从上面下来了调查组，原本是例行的查看下，谁知道那个带队的家伙却是个倔驴，非要仔细核查账目，为了防止自己挪用专款的消息走漏，汤姆选择干掉了那一批人，这件事情只有极少数几个人知道，而且最终都被他灭了口。

    真不知道这个该死的天朝人，怎么会知道这么隐蔽的消息的，这些都不是让他忌惮的，让他感到害怕的是，那个身材高大的男人，毫不费力的就扭断了自己保镖的脖子，那些家伙可是来自海豹突击队的精英战士。

    “叶，你想我怎么做。”汤姆是个聪明人，从克鲁斯直接被弄掉以后，他就明白，自己已经没了退路，在西医和自己的小命之间选择，汤姆毫无疑问的选择了自己的小命。

    “很简单，汤姆，用你的医院做担保，给全世界所有人看下，我们天朝中医的胶囊依旧是值得信赖的，当然了，我也不会让你白做，这些销售总额的5%，差不过有5亿英镑左右的利润，你可以拿到。”

    一听到叶天南说的这个数字，汤姆的呼吸都变得急促起来，他做了这么多年的医生，哪怕是坐上了世界第一的西医宝座，他的总资产都不到这些总额的十分之一，当初仅仅是因为100万美元，他就干掉了那些调查组的人员，如今足足5亿英镑，不用叶天南交代，汤姆就知道该怎么做了。

    更何况在见识了叶天南的那些胶囊以后，汤姆也知道即使自己最终顽抗，下场也只有死路一条。

    当天晚上，欧洲各大报纸又刊登了两条惊人的消息，英国皇家第一医院院长克鲁斯，也是世界最注明的外科手术大夫，因为性丑闻，直接选择了自杀。而后面那条消息更是比前面这条要劲爆的多。

    原本第一个带头出来抵・制中医的美国麻绳医院院长汤姆，却是突然告sù所有人，他之前的结论完全是验证错了，因为实yàn室的仪器出了点问题，导zhì了实yàn数jù结果出了问题，他以自己的名誉担保，中医胶囊绝对是他见到的最好的药丸，没有之一。

    不仅有保障，汤姆还亲自拍了视频上传到了网上，当着所有人的面吃下了百草园生产的药丸。

    一时间，整个欧洲的民众都沸腾了，此时的汤姆相对那些病患者，特别是那些普通患者的影响力，可以说是非常巨大的。不然他之前说的那番话，就不会引发欧洲民众的恐慌了。

    不知何时已经悄然刷新一遍的专卖店，迅速又被这些民众挤满，排队购买药物的人，几乎可以达到几里长。

    最重要的是，前面一个礼拜，朝天集团不限量供应药品，只要你有相应的身份证明，就可以不限量购买，而且集团统一只接受银行卡付账，不接受现金。

    即使做出这样的限制，购买的人也是差点要挤爆专卖店门口了。

    美国某处巨大的庄园内，叶天南坐在草地上，看着不远处巨大的高尔夫球场，也只有美国这样地广人稀的地方才会出现私人庄园带有巨大高尔夫球场的地方，国内的那些也只有顶级富豪才可能拥有。

    孙正楠戴着一副太阳镜，手上拿着一只纯金打造的高尔夫球杆走了回来，递给叶天南，叶天南摇了摇头。

    孙正楠拿着毛巾擦拭了一把额头上的汗水：“怎么样，叶总，这里环境不错吧。”

    “不错，适合养老。”叶天南点了点头。

    “呵呵。”孙正楠拿着一根粗大的雪茄用力吸了一口。

    “说实话，叶总，你的能力实在是厉害，不仅在国内玩的那些老狐狸团团转，在国外也是一样。”孙正楠冲着叶天南竖起了大拇指。

    “就当是这次的神来之笔，让布鲁斯出丑，汤姆俯首称臣，乖乖给咱们宣传，如果换做是我，可能早已经灰溜溜的回国了。”

    “孙哥，我马上要回国了。”叶天南等孙正楠说完，突然说道。

    孙正楠神情一愣：“叶老弟，不会是想国内的哪位了吧？这么好的机会，可以接他们过来一起度度假，放松下。”

    叶天南笑着摇了摇头，看着眼前巨大的绿色草地。

    “这里虽好，终究不是我的祖国，还是家乡好。”

    欧洲原本棘手的事情，以一种快刀斩乱麻的速度迅速弄好了，就连那些态度暧昧的政府官员在收到孙正楠给的大礼，外加检测以后胶囊确实没问题，还有欧洲第一医院院长的汤姆又鼎力支持的情况下，各国的专卖店开设的速度很快，几乎是一天500家的速度在疯涨，目前已经突破了2万家，而且大部分专卖店都是当地的富商投资加盟的。

    哪怕欧洲已经达到了2万家，专卖店销售的药品依旧是供不应求，特别是叶天南特别针对欧洲的‘性・爱可行’胶囊，有效期只能保证三天，而不像国内那样，吃一颗几乎十年以内都不会出问题。

    对于把性・爱当饭吃的欧洲人来说，在拥有了这种特殊胶囊以后，他们甚至和小姐做・爱的时候都不用怕避孕套什么时候会破掉了。

    所以在欧洲销量最好的除了‘性・爱可行’以外，最多的就是美容胶囊了，这种可以使女性重新焕发年轻容貌，并且完全无毒无副作用的胶囊一经上市，更是在欧洲掀起了一股抢购热潮，那些女人就更不要钱一般，疯狂采购着美容胶囊。

    这种胶囊不仅方便，随时随地可以放在背包里，而且只需要用专卖店配备的药水一清洗，就会恢fù原来的样貌，作用期可以达到七天。

    这样方便又不需要在卸妆的美容胶囊，自然是深受欧洲女性的喜爱。

    光是美容胶囊和性・爱可行这两款胶囊每天给朝天集团带来的收益就高达1亿天朝币，当然了，这只是最开始，但是后面稳dìng下来的话，一天起码也能达到一到两千万的纯利润。

    百草园所出售的胶囊一下占据了整个欧洲的医药市场，很多人生病第一时间想到的不是医院，而是去专卖店查询下，看是否有没特效胶囊可以使用，不用打针吃药，做手术，只需要一颗胶囊就能搞定，最主要价格还实惠，这种情况下，又有欧洲最具权威的保险公司和监测公司作担保，那些人自然是不害怕这些胶囊有问题。

    所以，在仅仅不到半个月的时间里，欧洲的医药市场便被百草园冲击的倒闭了一大半的医院，很多大型医院靠着百草园没有研发出的那部分胶囊市场还在苦苦支撑着。

    朝天集团的老总叶天南自然成为了欧洲人心目中的救星，但是在同时也成为了欧洲医院所有人最痛恨的对象，只可惜此时的汤姆已经完全倒向了叶天南那边，西医协会名存实亡，在叶天南挥舞着支票的情况下，即使有少数顽固的西医派，在没有新药还有资金的对抗下，被完全踢出西方医药市场，也是迟早的事情。

    叶天南的行踪一时间也成为了天朝和西方的重点关注对象，《时代》杂志更是因为叶天南连续做了整个版面的大篇幅报道，这可是《时代》成立有史以来的第一次。

    就像《时代》杂志总编麦克约翰逊所说的那样：“这个世上，有一种武器远比军队更让人恐惧，那就是掌握了医药的巨无霸们。得罪了美国政府，还可以跑到遥远的东方，去天朝，去莫斯科，有很多选择，但是得罪了那些唯一医药领域的人，不管在任何一个地方，对他们来说，都是一场灭顶之灾。”

    叶天南异常低调的坐着飞机回国了。

    虽然叶天南此时曝光率已经很高了，很多人都已经认识他，不过对于叶天南来说，要化妆让别人认不出来也不是什么难事。

    下了飞机以后，几辆军用悍马异常嚣张的停在飞机坪上，为首的熊飞武正在翘首往飞机上张望着，叶天南压低了帽檐，转身走了出去。

    来到机场外，叶天南拦了辆的士也没回公司，而是直接开了一家酒店。