
    “草！9998元，那不是等于我们每个人都承担了9998元一颗的价格了么，和现在的价格有什么区别？大家别听这个家伙废话了，这家伙就是一个彻头彻尾的奸商，想要忽悠我们，不给他点厉害瞧瞧，这家伙根本就不会尊重我们这些顾客。”

    “要么按照我们制定的价格，蓝色998，黄色1188，红色1888。要么就接受免费领取十次，签订总价9998元的合同，你们二选一，当然了，你们也可以像这位别的制药公司派来的人一样，对我横加指责，觉得我是个奸商，不过在此之前，我想大家扪心自问下，你们去的那些医院，有哪家收费是低于万元的，你们举个手我看看，有些人为了治疗眼睛，不仅承受着极大的痛苦，几年做了几次手术，不仅没有一点效果，反而越来越严zhòng，最后医院还推卸责任，即使赔偿了损失，也是家人受益，但是你们这些承受痛苦的人呢？大家都是会变老的，都会承受眼睛因为衰老带来的模糊，看不清，甚至是青光眼，等等这些疾病的困扰。我们公司研制的这些药可以保证你们至少10年内不会出现任何问题，而且是终生保障你们的利益，每颗药丸赔偿高达200万，最贵不过是一千多，相比那些公司动则几万的手术费来说，大家应该知道怎么选择。”

    “你说谁是间谍呢？你说谁是来捣乱的呢？麻痹的，给老子说清楚，不说清楚，不准走。”那个中年男人一脸愤怒的走了过来。

    “谁要是把他赶走，我可以免费提供一颗红色药丸。”叶天南用手一指那个中年男人，听到叶天南这么说，很多人的眼睛都看了过去。

    “大家别听这个家伙胡说八道，他都是在忽悠大家的，你们要是上了他的当，就知道后悔了，大家一起上，先将这个奸商眼睛弄瞎了再说，看看他自己敢不敢吃自己研发的药，说的什么赔偿全部都是狗屁，等到真正要赔偿的时候，人只怕早就没影了。”

    “你们自己选择。”叶天南从怀中掏出一瓶包装精美的红色胶囊的瓶子，看着透明瓶子里面的红色胶囊，围观人的呼吸明显变得粗重起来。

    “你们别听他”中年男人的话还没说完，就被四周的人给按倒在地上，他们到这里来的目的不过就是为了降低药品的价格，现在别人都愿意免费供应，而且要求不过是签订一个合同而已，从眼前的药效来看，这家公司后面研制的产品还会差吗？那9998元，相对后面买的那些药品来说，起码都可以让他们小发一笔。

    在场很多人都不是傻瓜，对于叶天南这种看是捆绑的销售手法，实际上等于是在变相的帮助他们，自然是一点就透了。敢来这里闹事的人，基本上都是胆子比较大的那种，胆子小的根本就不敢来参加这种事情。

    至于所花的那点钱，别人公司也要利润，如果真的都是白送他们，他们反到是会怀疑这个药品的真实性了。

    那个中年男人还想说什么，直接被几个人用阴招弄的说不出话来，拉到了一旁。

    见到所有人的眼神都炽热的看着自己，叶天南也不废话。

    “各位朋友，谢谢你们给我们公司提出的宝贵意见，如果你们相信我叶天南，明天来我们公司，凭借自己身份证领取免费胶囊，你们可别拿假的糊弄我们，我们这里不仅要录身份证资料，还要拍照，进行指纹认证，到时候只有三样齐了，才可以领取免费胶囊。”

    站在楼上看着叶天南被下面那些闹事的人围在一起，哪怕之前对叶天南有些不以为意，认为这个家伙不过是走狗屎运上来的，现在亲眼见到了，孙正楠也不禁捏了把汗，换作是自己，根本就没胆子下去，就更不要说是孤身一人去面对这么多人了，一个处理不好，那可真的是有去无回了。

    隔的太远，也不知道说了些什么，孙正楠见到一个中年男人站出来一脸激动的说着什么，随即人群也跟着沸腾了起来，像是有些冲动要对叶天南不利，孙正楠不敢耽搁，赶紧拿出手机，刚准备报警，出乎他意料的是，也不知道叶天南用的什么办法，那些人反到把中年男人弄走了，还见到那些人一脸兴奋的听着叶天南说些什么。

    “这怎么可能！这些家伙要的可不仅仅是药品这么简单，还要赔偿，以及药品免费供应，不然提供区区的几百份免费药品对孙正楠来说不过是一句话的事情，他孙正楠昨天也不至于弄的这么狼bèi。

    就在孙正楠被叶天南不知道用了什么办法所迷惑的时候，身后传来了叶天南的声音。

    “孙哥，在这想什么呢？”

    孙正楠身体一震，转过身来的时候，眼中的迷惑已经变成了欣喜：“叶老弟，还是你有办法，一下去就搞定那些人了，你刚才怎么不叫我下去。”

    叶天南一脸笑容道：“后面有孙哥压阵，我感觉自己信心很足，下去跟他们说了几句，他们就相信我了，这一qiē还是靠孙哥的名气。”叶天南嘴巴上这么说，心里却是道：“我刚才要是让你下去，你敢下来么。”

    孙正楠脸色有些尴尬，随即笑道：“叶老弟客气了，对了，叶老弟用的是什么办法，那些人可是真正的老顽固，油米不进啊，我跟他们说了，免费给他们提供药品，他们都不愿意。”

    “我的办法也是和孙哥一样，免费提供药品，不过我免费的前提是他们要跟我签订一份合同。”

    “他们也能答应？”孙正楠有些惊讶，那时候他对这些闹事人的承诺可不仅仅只有免费提供药品这么简单，还包括每个人给几千块钱的辛苦费。

    “答应了，怎么不答应？而且他们还必须给我9998元，才能解除这份合同。”叶天南这话一落，孙正楠的嘴巴立马张成了O字形，像是看到怪物一般的眼神看着眼前的叶天南，过了好一会，孙正楠才开口道：“叶老弟，你究竟用的是什么办法？能跟老哥说下不，你看我这心都跟猫挠似的，你要是不跟我说，我晚上可真的睡不着了。”

    “很简单，饥渴销售。”

    “饥渴销售？”孙正楠有些不明白，这跟营销又扯的上什么联系。

    “我先让他们尝到了甜头，给他们看到了希望，让他们免费领取药品，这些人有很大一部分是拿着药品进行二次贩卖的，他们贩卖多少钱我这里管不着，不过他们在得到甜头以后，对我们的药品就会更加期待起来，这就等于给了他们一个希望，而且变相的将所有人都捆绑到我们集团身上，等于是把他们的利益和我们的捆在了一起，这样一来，如果还有谁来捣乱，就等于是跟我们所有人为敌，这次闹事的人有多少，那个捣乱的人就能碰到多少。”

    一听叶天南这么说，孙正楠立马明白过来，对叶天南也忍不住有了一丝钦佩，看着眼前年纪如此轻的叶天南，让孙正楠有些忌惮的同时不由又庆幸，幸好自己跟叶天南是一伙的。

    “叶老弟，今天我老孙才算是真正服了你了，难怪你年纪如此之轻，就能把公司开到这么大的地步，这根本不是运气和侥幸，哈哈，走，为了感谢叶老弟，今天这顿我请了。”

    “那就恭敬不如从命了。”

    位于燕京市中心的严氏集团大厦，严峻一脚将一旁的垃圾桶踹翻。

    “岂有此理。”

    站在一旁的黑衣卫大气都不敢喘一口，站在一旁小心翼翼的低着头，生怕不小心引火上升。

    在砸坏了数十个价值千万的古董花瓶以后，严峻才算是消了一点火气，将地上的一堆垃圾踢向了这个保镖。

    “把这些垃圾都扔出去。”

    “是。”这名黑衣保镖眼中闪过一丝欣喜，这些古董虽然砸碎了，价值远远达不到原来完好时候的价格了，但是值个数十万还是很轻松的。

    “等下。”不等这名保镖高兴多久，严峻喊了一句，这名保镖的身体一顿，转过身来。

    “严少。”头几乎都快低到胸膛里面去了。

    “去把韩少请进来。”

    “是。”这名保镖赶紧走了出去。

    没一会，一个身高一米七，长的非常秀气的男人手上拿着一把折扇走了进来。这个人就是燕京四大少之一的韩家少爷韩俊毅，作为韩家未来的继承人，韩俊毅可谓是风光无限，即使不用自己经商，这辈子也是吃穿不愁了，更何况韩式集团在整个华夏都可以稳进前50。他也用不着像严峻那样辛苦还得靠自己辛苦打拼。

    “严少，发生什么事了，这么不高兴。”韩俊毅一进来，看到一地的狼藉，右手的扇子在身前挥动着，满脸的笑意。

    一见到韩俊毅，严峻也像是松了一口气一般，整个人吐了一口气出来，在一旁的位置上坐了下去。

    “严少，这个是我从古巴搞来的极品古巴雪茄，8万8美金一根，你尝尝。”韩俊毅从口袋里掏出一根包装非常精美的雪茄盒扔到了严峻眼前。

    严峻眼睛一亮，随即笑道：“韩少，咱们都是自己人，何必这么客气。”

    “严少，出了什么事了？跟兄弟说说，或许也能说上一个主意。”

    “坐吧。”严峻说着迫不及待的打开了眼前的包装盒，从里面拿出那根雪茄，有些迫不及待的拿出剪刀剪掉了雪茄前面，随即用火机点燃了雪茄，开始吞云吐雾的吸了几口。

    坐在那里的韩俊毅见到严峻拿出来吸了几口，眼中闪过一丝寒芒，不过很快就消失的无影无踪，正专注吸着雪茄的严峻根本就没注意到。

    严峻吸着雪茄的样子，就如同吸着鸦・片一般，满脸的潮红，整根雪茄一下去了一小半。

    “严少，如何，这货味道还行吧。”

    “不错。”严峻点了点头，闭着眼睛连眼都舍不得睁开，冲着韩俊毅竖起了大拇指。

    “严少，你在看看这个。”韩俊毅双手拍了下巴掌，三个女孩子直接走了进来。

    严峻睁开眼睛的时候，不由眼前一亮，三个女孩子不管是从外表还是身高，甚至身上的衣服都完全一样，这三个女人虽然不上冷冰冰，但也算是极品了。