
    “我反对。”冷冰冰站了起来。

    “反对没用，孙总，这件事，你要抓紧时间，三天内我要看到成果，你如果做不了，我就直接换人。”此时的叶天南不像以前那么笑眯眯，话语间带着一丝杀伐果敢。

    孙正楠原本张着嘴还想说几句什么，见到叶天南的眼神，把原本要出口的话语咽了下去。

    “叶天南，你没权利这么做。”见叶天南这么霸道，冷冰冰顿时也火了。

    “我是公司最大的股东，我拥有最终的决定权。”听到叶天南这么说，冷冰冰神情一愣，她一直都忘jì了叶天南是公司最大股东的事实，不等冷冰冰在开口，身旁的林可可拉了拉她的衣服。

    在叶天南的强行推举下，在外人看来如同疯了一般的扩张专卖店的举动，效果却是出奇的好，在一个绝症患者无奈的尝试下，仅仅依靠一颗胶囊就治好绝症患者，不用广告，随之而来的绝症患者几乎快要挤垮了那些专卖店。

    叶天南办公室里，除了他以外，其他几人神情都有些紧张，中医登录其他国家可不像针灸那样，针灸经历了数百年的时间，耗费了数十代人的心血还换不来外国人的承认，就更别说是打着中医旗号去抢夺国外西医市场的专卖店了。

    冷冰冰虽然不赞同叶天南的做法，但是事到如今，只有前进，没有后退的路了。整个办公室里最着急的可能就是她了。

    很快，办公室的门被推了开来，方娟一脸兴奋的走了进来。

    “好消息，我们开的十家专卖店非常顺lì，排队的人非常多，现在光是申请加盟我们专卖店的外国代理商就多达数十个，另外还有一些外国商人想要和我们合作。”

    听到方娟兴奋的声音，办公室所有人都不禁松了一口气，这场登录在异国他乡的战场，出乎想象的顺lì，并没有想象中的艰难，或许西医对中医非常敌视，但是他们忘jì了，那些受到痛苦煎熬的患者，他们可不会管你，究竟是中医还是西医，对他们来说，只要能治好他们的病的，那他们就绝对支持你。

    这种事情，不管是国内还是国外，全部都一样。

    “叶大哥，孙总问我们是否答应那些商人的请求，扩大专卖店数量。”

    叶天南摇了摇头：“不急，在等等。”

    方娟虽然不明白叶天南的意思，还是点了点头。

    “对了，你直接打电话告sù孙总，就说明天以后，开始开放加盟店数量，按照国内统一标准，不过价格要加十倍。”

    “好。”方娟用力点了点头。

    “小雪，你可能要忙了，国内的专卖店要加紧扩张，我要天朝所有的村镇都能看到我们的百草园分店。”

    “好。”李小雪点了点头，神情也是有些激动，外国人对中医的看好，更是深深刺激到了她，就连外国人都喜欢，更何况是天朝。

    “冷总，这段时间，你们几个都要辛苦下，务必用最短的时间，给我拿下国内的所有医药市场，我会随后给你们各种特效胶囊的。”

    冷冰冰几人都点了点头，从位置上站了起来。

    严氏集团大厦，严峻给韩俊毅连续打了数十个电话，都没人接听，气的他将手上的手机砸在了地上，该死的韩俊毅，这个私生子，贱种，竟然拖延了老子大半年时间。

    “冷大侠。”严峻冲着门外喊了一句，一个中年男人随即推开门走了进来。

    “严少。”看着眼前一脸献媚讨好的冷大侠，严峻忍不住有些厌恶，这个该死的老头当初运气也真是太好了，就这样子也能打下冷氏那么大的商业帝国。

    “冷大侠，你应该知道怎么做。”

    见到严峻看过来冰冷的眼神，冷大侠忍不住打了个颤，一脸讨好的连连点头。

    “我明白，严少，请您放心。”

    “你明白就好，冷大侠，我相信你是一个聪明人，不会干出愚蠢的事情的。”

    “是的，是的。”冷大侠连连点头，不等他在说几句，严峻却是有些不耐烦的挥了挥手。

    “快去吧。”

    “那，严少，今天的量。”

    严峻有些不耐烦的从怀中拿出一个小瓶子，放在桌子上：“少吸点，死了，老子可不管。”

    “谢谢严少，谢谢严少。”冷大侠连连点头，双眼放光的收好了那个瓶子。

    见到冷大侠走后，严峻眼角闪过一丝得意，以前的冷氏商业帝国的掌门人在毒品的腐蚀下，还不得乖乖听自己话，仙子阿变的比一条狗还乖，什么权利，什么金钱，比得上毒品的威力么。

    “叶天南，哼。”严峻冷笑一声。

    韩氏集团大厦内，韩振峰难得来到公司，看着桌子上震动的手机，站在一旁的韩俊毅根本不敢去接。

    “怎么，又是严峻找你了。”

    韩振峰声音不大，韩俊毅身体却是一震，犹豫了一下，还是点了点头。

    “从现在开始，不准和严峻有任何接触，你等下帮我约下朝天集团的叶天南，我要和他见一面。”

    韩俊毅眼中闪过一丝惊讶，看着眼前满脸威严的韩振峰，他实在想不明白，自己的父亲看上那个该死的暴发户什么了，那个家伙不过是命好，也不知道从哪里弄来的胶囊，如果换做是自己，绝对比他做的更好。

    “父亲，我不明白，您为什么如此看重那人，正浩被他打了，还被他勒索了，您还阻止我们，让我们不要找他麻烦，如今甚至因为他，不让我跟严少接触，我跟严少在一起，还不是为了咱们韩家吗。”

    韩振峰看了眼韩俊毅：“老子让你叫，你就去叫，哪来那么多废话，如果不服气，给老子到兵营里先去训练几年，福伯。”韩振峰大喊了一声。

    一个老人赶紧跑了进来。

    “老爷。”

    “你等下安排下，送少爷去藏南，我看这小子脾气也是越大越大了，让他去那边锻炼下，吃吃苦也是一件好事。”

    “老爷，少爷也是一时冲动，刚才朝天集团的叶总已经来了，就在外面呢，您看。”

    “哦？”韩振峰神色有些惊异：“让他进来吧，你们两出去。”

    叶天南之所以来韩家拜访，也是因为韩家掌握着全国的卫生系统，不跟韩振峰这个卫生系统的大佬打好关系，即使有老人家照应，只怕也会多不少麻烦。

    所以，叶天南趁着现在没事，提前来拜访下。

    至于韩振峰的行踪，早在一天前，叶天南就已经派出雷暴去跟着韩振峰了，所以知道他的行踪并不是什么难事。

    走进办公室，一个穿着普通的中年男人坐在沙发上，普通的国字脸上充满着上位者的威严，特别是那双眼睛，凌厉的就像是在天空捕获猎物的老鹰。

    资料上说韩振峰以前还做过部队的侦察兵，这么多年过去了，还能保持着当年的那种威慑力，确实不简单，这种人不调去公检法系统，反而还要派到卫生系统，让叶天南忍不住有些惊异。

    在叶天南注视韩振峰的时候，韩振峰也在注视着眼前这个，老领导一直叮嘱不能动的年轻人，外表看去，最多也就是二十五六岁的样子，长相很普通，唯一算的上突出的可能就是他的身高了，还有那双眼睛，亮的惊人。

    “韩部长，打扰您了。”叶天南一脸微笑的走了过来。

    韩振峰脸上微微露出笑意道：“后生可畏啊，最近听叶总的朝天集团，我的耳朵都快听出茧子来了，确实不简单啊。”

    “韩部长，您过奖了，这不是您领导有方吗，加上咱们国内的医疗环境宽松，我这也算是捡到便宜了，呵呵。”

    韩振峰摆了摆手：“叶总啊，咱们都是一家人就不要说两家话了，你这次为咱们中医争了一口气，就连一号首长都对你们公司的产品赞不绝口啊，特别是你们的那个感冒胶囊，我的孙女高烧不退，又是点滴，又是退烧药的，一个礼拜都没好，吃了你们公司生产的感冒胶囊立马就好了，你们公司真是为了咱们中医，咱们国家，做出了大贡献啊。”

    “韩部长，您实在是过奖了，我们这胶囊指不定也是刚好碰到您的孙女要好了。”

    韩振峰摆了下手：“小叶啊，你就不要说那些客气话了，重感冒我是深有体会啊，不管你年纪和职位，这一得病啊，大家都一样，都得受苦，你那胶囊就是很好，这点没什么好谦虚的，年轻人，谦虚是好事，但是过分谦虚就是自傲了。”

    “韩叔，您批评的是。”韩振峰改变称呼，叶天南更是聪明的换了个称呼。

    “哈哈。”韩振峰眼中闪过一丝赞赏，用手指了下叶天南：“你啊，说吧，这次来找你叔是什么事啊。”眼前这个年轻人的事情就连一号首长都知道了，如果上面没人，打死韩振峰都不相信，更何况老领导亲自交代的，还能有假么。能和眼前这个年轻人处理好关系，不管是对自己，还是对韩家都有莫大的好处。

    “韩叔，咱们既然是自己人，那我就不客气了，这次来找您呢，就是来要特别许可证的。”

    “哦？”韩振峰神色一愣，医药领域的特别许可证，那就意味着不仅能生产药品，还能生产医疗器械，甚至可以说是拿着一张免检令牌了。

    “是这样的，韩叔，我也不隐瞒您，我们公司在国外开设了几百家专卖店了，我寻思着，不仅要出售药品，起码也要卖一些医疗器械出去，总不能让老外把咱们天朝人的钱都给赚了，你说对吧。”

    “哦？中医也有医疗器械？”韩振峰神色有些惊异。