
    “哈姆雷特，还要我说的在明白一些么。”

    见到叶天南的眼神，哈姆雷特已经气的说不出话来了，他用手指了指叶天南。

    “你会受到应有的惩罚的，该死的，傲慢的黄皮猪！”

    这具带有侮辱性的话语一出，原本一脸笑眯眯的叶天南眼睛立刻咪了起来，眼中的寒光更是让此时的哈姆雷特心头一凛，不过他可不相信眼前这些黄皮猪敢对他怎么样。

    四周那些望过来的目光让哈姆雷特直接无视了。

    “叶，你最好收回你之前的话，并且跟我道歉，不然，我会让你明白辉瑞发怒的后果。”

    “呵呵。”叶天南冷笑一声，一个身材高大的男人带着几名保安走了进来，直接拉着哈姆雷特走了出去。

    “该死的黄皮猪，你”哈姆雷特后面的话语还没说完，就被几声剧烈的巴掌声打断了。

    叶天南的眼光从那些药品代理商脸上扫过。

    “我在海外目前已经开设了五千家分店，到年底，将会达到3万家，只要是我们集团的代理商，都可以参与其中来，我们会按照比例给对方固定的分红，当然了，你们自己如果能研制出什么药品，得道我们朝天集团的认可，也是可以拿出来的。至于资金吗，不需要一分，只要后面按照比例缴纳店租就行，除了药品，只要你们还有什么东西获得我们集团的认可都是可以拿出来卖的。”

    在场的药品代理商听到叶天南这么说，顿时有些意动起来，虽然对叶天南能否开设三万家专卖店，还抱着怀疑的态度，但是从眼前这个家伙在国内能开一万家分店就能看出来，这家伙说大话的可能性极小，更何况即使他说大话，他们也是一点损失都没有，可是如果叶天南说的是真的，一想到获得的巨额利润，在场的药品代理商都有些怦然心动。

    “这里是合同协议，你们都看下，如果没问题的话，交钱就可以自动成为我们的代理商，根据不同的级别享受不同的分红。”叶天南抛在桌子上的合同书，在那些药品代理商只是犹豫了几分钟以后，桌子上的合同直接被抢购一空。

    那些人只是大概浏览了一下之后，确定没问题了，就迫不及待的签下了自己的名字。

    看着眼前热闹的场面，孙正楠和林震他们互相对视了一眼，谁都没想到一场大的危机，竟然被叶天南这么轻松就给解决了。

    在那些药品代理商心满意足的离开以后，朝天集团内部股东会议直接开场了。

    冷冰冰首先站了出来：“叶天南，你什么意思？海外开设3万家分店，你这是在开玩笑，还是在逗老外玩呢？”别说3万家了，就是之前那一万家，冷冰冰都不赞同，毕竟国内不比国外，国内虽然中医没落了，但是好歹还有基础，如果打着中医的名号去卖药，不仅民间会支持，政府也会给予最大的照顾，从这次专卖店被西医砸掉，一号首长亲自出面就可以看出来。

    但是国外就不一样了，国外可以说基本没有一点中医基础，哪怕是在美国等少数欧洲国家开始的针灸，也不过是被那些人认为的一种辅助手段，和西医比起来还是根本无法比较的。

    如果以中医的名头去开设分店，一万家估计倒闭的最后只会剩几家，哪怕在海外的华人对中医都不怎么感冒，依靠他们，那还是算了，现在叶天南反而变本加厉更加疯狂的说要开设三万家分店，真不知道这家伙的脑子是不是被门夹过了，怎么能想到如此愚蠢的主意。

    “你要开设3万家分店，我这就不同意，原因很简单，没钱，没人，没关系。”

    不仅是冷冰冰，孙正楠他们几个都赞同的点了点头。

    “叶总，不是我不支持你，而是这样铺张下去，看起来是显示咱们资金实力雄厚，实际上，却是非常危险的，我到了好多国家，包括号称欧洲最能容纳新鲜事物的瑞士，都对中医持有一种敌视不信任的态度，各国政府的态度，基本就是当地民众的态度。我个人觉得先在几个国家开设几家分店，以此为基础，慢慢扩大影响力，先从最容易接受的华人开始。”孙正楠说这番话也是最有发言权的，他到了数十个国家，都能感受到这些国家对中医的怀疑和敌视，原本支持叶天南开设一万家分店的态度，到现在也变的犹豫了。

    毕竟这些钱投入进去了，要想在短时间内赚回来是很难的，更别说各国现在的态度了。

    “你们还有什么要补充的么。”叶天南一脸微笑的听着他们两说完，看了眼其他人。

    方娟犹豫了一下，还是开口道：“叶大哥，我虽然不知道你这样做是对是错，不过，我还是支持你！”

    一旁的李小雪虽然没说话，但是她坚定的眼神无疑在告sù所有人，她对叶天南也是绝对支持的。

    林可可犹豫了一下，看了眼冷冰冰，又看了眼叶天南。

    “我觉得冰冰说的对。”

    现在股东里是3比二，剩下的林震的态度是最为关键了。

    当然了，叶天南作为最大的股东，他具有最终的决定权，不过为了不损害其他人的积极性，一般叶天南都是通guò少数服从多数来进行表决的。

    林震见所有人都看着自己，略微沉吟了一下，见到叶天南嘴角的那丝笑意，像是想到了什么，心头一震。

    “我个人支持叶总，为什么呢？我想叶总心里早就有了答案，与其我们在这里为了一个不确定的事情争来争去，还不如叶总跟我们直接了当的公布他心中的想法。”

    叶天南看了眼林震：“你们还有什么要补充的么。”见他们都摇了摇头，叶天南这才道：“那行，那我就简单的说几句。”

    “开设3万家分店，不是我一时兴起，而是我经过深思熟虑早就考虑好的，3万家分店，在全球220个国家和地区里，要真撒进去，还真算不上什么，我的计划原本是开设10万家分店，但是我知道咱们目前的资金和人员根本就没办法搭配上。”

    叶天南的10万家分店，还是让在场的包括林震在内的人都倒吸了一口冷气。

    “所以目前3万家分店是最好的，至于资金和人员么，非常简单，专卖店不需要卖药品，只需要登记对方的重要信息，防止一人多买药品进行转卖的事情发生，而且从现在开始，每个专卖店还将配备专门的检查医生，进行简单的排查，防止一些人浑水摸鱼，如果是帮别人买的，必须要携带对方的证明文jiàn才可以。所以专卖店只需要20个平米左右就够了，至于人员就更简单了，从当地招募，只要工作热情负责就行，我们派专门的人进行培训一个月，起码要严格遵守公司的规章制度还有要求，每个分店会额外配备一个监控，防止店员和购物人相互勾结。”

    “你说的都简单，资金问题你这样就能解决？还有万一发生危险事情，该怎么处理呢？你即使报警，当地政府要是不受理呢。”

    “这些都很简单。”面对冷冰冰的质问，叶天南一脸自信的道：“资金由代理商出一部分，在各国的店pù老板出一部分，还有各国政府所在的省市县出一部分，资金问题就可以圆满解决。”

    “叶天南，你脑子秀逗了？让店pù老板出钱？他不多收你钱都算不错了，至于别国政府，你就更别想他们出钱了。”

    “这也是我想要说的，先在主要几个大城市开设分店，让所有人看到我们分店出售药品的暴利，不用我们说，那些人都会主动约我们，免费出地，而到时候我们只需要出药品，让出极小的一部分红利就行。”

    不等冷冰冰开口，叶天南又接着道：“比如美国，艾滋病比较多，那里太过开放了，性・爱可行就可以在那里多铺一些货，并且刚开始，也可以实行卖一个避孕套赠送一颗性・爱可行，另外多弄几份权威的监测报告，美国老就信这个，除了美国，日本也急需要这个，英国老和法国佬相对比较绅士和浪漫，浪漫的人一般都会做傻事，比如大清早的弹吉他，不顾寒冷脱衣服给自己女友穿这一类的事情，那就需要什么胶囊？毫无疑问感冒胶囊，除了这些还有非常多的胶囊，我们可以根据地方不同，分别对应铺上大量的货物。”

    “说了，这么多，钱你都还没完全解决呢，现在哪还有钱？”冷冰冰有些不屑的撇了撇嘴，虽然这个家伙说的很好，但是美国佬他们会不会买账还是一回事，毕竟现在假的检测报告实在是太多了，而且还是来自天朝的特效药，在美国老看来，他们一直都是科技的最前沿，如今被一个在他们看来十分落后的国家，抢到了前面，不知道他们会不会因为这个就给药品扣上一些大帽子。

    “钱的问题，我解决，我已经计算好了，前期开设十家分店，投资差不过1亿就够了。”

    “一家店pù1000万？而且是20平米一个店pù？”孙正楠他们有些咋舌，那就平均是50万一个平米了，那绝对是世界上最昂贵的店pù了，这么贵，什么时候才能收回成本。

    “作为旗舰店，自然是需要2000平米以上的了。”叶天南一脸笑容的说道，随即看着一旁的孙正楠道：“这事就这么决定了，不管成功失败，都不会让公司受到损伤，这件事就由孙总你全权负责吧。”