
    如果他们不清楚事情真相是绝对不敢替叶天南的公司进行担保的。

    一场原本极大的风波在叶天南的新闻发布会下，立刻烟消云散，而且叶天南一口气拿出了3000万用来补偿那些吃了高仿药人的身故费，让那些原本就心虚的人，也不好意思在闹下去了。

    “老叶，那些贪图小便宜的人，你干什么要给他们补偿？这种人死了才好，跟我们公司有什么关系。”冷冰冰一脸的不明白，此时的她早已经没了之前在台上的紧张，取而代之的是愤愤不平。

    “很简单，这就是人心，谁让我们前期的公关没做到位，没给大家说清楚我们公司的一系列保障措施，这点小钱花的值得，既可以博名声，还可以让那些人平息下来，为我们公司赢得的声誉带回来的利润，远远不止这三千万了。”

    “你做这些也就算了，你干什么非要把药品的配方公布出去？这样一来，咱们前期的投入不就打了水票了么。”对于叶天南这点，冷冰冰实在是想不明白，

    “呵呵。”叶天南突然满脸微笑的停住了身体，转过头来看着眼前的冷冰冰：“冰冰，别忘jì我们当初做这个事情的宗旨，我们的目的不仅仅是为了钱，更多的是为了那些穷苦的没钱看病的人，那才是我最终的目的，如果仅仅是为了钱，不管是我，还是你，还有需要么。”

    叶天南这话到是说的冷冰冰有些哑口无言了。

    “即使你说的是真的，你也没必要现在就公布药品配方吧？你起码也要等我们收回前期投资啊。”

    “你手上的胶囊是什么。”叶天南这话说的冷冰冰神情一愣，还是很快反应过来。

    “你是说声音和听力胶囊？”

    “对，性・爱可行胶囊是我们前期打名气的一款胶囊，只不过是一个过度的，全世界才多少人患艾滋病？即使现在很多人都惧怕得这种病大肆购买，但是经过这次事情以后，即使我们的药品没毒，那些人也在心里留下阴影了，就好比人被蛇咬过，哪怕见到绳子都会忍不住害怕一样。我公布药品配方的原因是为什么？这是现代社会，一个人吃独食垄断，的确是可以带来巨大的经济利益，但是同样的，也会被其他人给嫉妒，眼红，甚至暗中下绊子，多少次事情告sù我们，垄断都是要付出惨重的代价的，到最后还不如大家一起来赚钱。”

    “你的目的就是所有人参与其中来，制zuò艾滋病特效药，让它和现在的青霉素一般，成为最普通的药品，几块钱一根？”冷冰冰像是抓到了什么，一脸惊讶的看着眼前的叶天南。

    “不错，我要的最终目的就是这个，别小看这几块钱，不管是什么药品，太贵的话，很多人都是用不起的，哪怕它的价格其实对于性命来说根本不贵，但是实际上，对于一个将所有资金都花费在治疗绝症上面的人来说，你觉得不贵的东西，对于他来说，可能是希望的破灭。”

    “好吧，那就按照你说的去做吧，我父亲那里我去做工作。”对于财迷的父亲来说，没有人比冷冰冰更了解冷大侠在知道叶天南公布配方的激烈反应了。

    在叶天南回到房间不到十分钟，房门就被人粗暴的打了开来。

    见到一脸气势汹汹的冷大侠走了进来，叶天南却是淡然的看了他一眼。

    “冷伯父，你来了？请坐。”

    “不要叫我伯父，我可担当不起，叶天南，你行啊，公布药方配比也不告sù我一声，我们前期投入的那几十亿算是打了水票了，你可真是够大方，有那么多钱，不如给我这个老头子啊。”

    “冷伯父，你别激动，先听我说”

    “说个屁，不要跟我说那些废话了，既然你自己都能做决定，那还要我这个老头子做什么，把我的股份给我，我不干了。”实际上冷大侠早就想要独立出去了，他自己就拥有‘性・爱可行’胶囊的配方，拥有这个，就拥有了全新的财路，更何况下面那些员工，厂房，前期的专卖店都是他招来的，他只要一走，这些全部都可以带走。

    这就是经常露面带来的好处。

    “恩。”对于冷大侠的反应，已经在叶天南的预料当中，他早就有了走的心思了，只不过这次是一个非常好的借口而已。

    “我只要2亿，不算多吧，我的股份哪怕只有5%，哪怕按照缩水以后的公司市值，起码也值2亿。”

    “可以。”叶天南没有任何犹豫，直接刷刷的签了一张支票，递给了冷大侠，

    冷大侠没想到叶天南这么爽快，原本还以为他会讨价还价，实际上他的心理底线就1亿，拥有1亿的资金，加上下面那些人手和以前积累下来的人脉，冷大侠有信心在一年内，将资产翻十倍。

    冷大侠虽然惊讶，还是不客气的拿走了2亿：“这都是我应得的。”说着，冷大侠毫不客气的摔门走了。

    对于叶天南以前的救命之恩，冷大侠却是只字未提，人都是这样，从来都只为自己考虑，至于其他人的死活，跟他们有什么关系？

    在冷大侠离开以后，外面的房门被打了开来，冷冰冰走了进来。

    “刚才冷大侠来找你了？”

    叶天南点了点头。

    “你给他钱了？”

    “给了。”

    “给了多少？”冷冰冰顿时气了。

    “2亿。”

    “2亿？这个老不死的老东西，还真是好意思提，真是人老了就糊涂了，他难道忘jì好几次都是你救了他吗，不行，我得找这个家伙好好谈一谈。”冷冰冰极为生气，不明白一向宽容大度的父亲在冷氏集团硬生生被挤挎以后，怎么会变成现在这样。

    “冰冰”叶天南看着一脸气愤离开的冷冰冰，知道自己说什么都没用了，不由叹息了一声。

    在冷冰冰离开没有多久，外面的房门敲了敲，随即，孙正楠推开房门走了进来。

    “叶老弟，我来没有打扰你吧。”话虽然是这么说，人却是坐在了一旁房间的沙发上。

    “这总统套房就是不错。”孙正楠一脸享受的点了点头。

    “孙哥，怎么有空来找我了？”

    “哦，就是下午有个交流会，想要邀请你一起过去玩玩。”

    “我对这些不感兴趣。”叶天南摇了摇头。

    “话不是这么说的，叶老弟，你开的那个新闻发布会我看到了，那叫一个霸气，不愧是我孙正楠的弟弟，哈哈，现在有这么好的机会，你可别错过了，这个交流会可是全国商业联盟内部举办的一次盛会，起码聚集了80%的各界精英，你大哥我可是副会长，到时候咱两联手，胶囊推广出去，那就是板上钉钉的事情，谁敢说半个不是？”

    孙正楠一脸的豪气，叶天南的哪款药给了他莫大的信心，就连一向惜命的他自身都忍不住吃了一颗，原本有些近视的眼睛像是游戏开了挂一样，瞬间没了原来的那种看东西朦胧感，而且觉得特别的舒服，这可是20年来都没有过的感觉了。

    让孙正楠在感觉自己年轻了十几岁以后，对于这个胶囊的市场也更加看好了。

    正是因为这样，在他的大力鼓动下，原本要十年举办一次的商业联盟大会，提前了足足两年举行。

    “孙哥”

    “叶老弟，你不是也想把药品推销出去么？这么好的机会，你要是在错过了，到时候后悔都没地方后悔去啊。”

    见孙正楠这么说，叶天南考虑了一下，点了点头：“那好吧，既然孙哥都安排好了，那我就去吧，是下午什么时候？”

    “下午八点，哦，说错了，应该是晚上八点，哈哈，你看我这个记性，那就这么说定了，老哥我就先去忙了，记得一定要来，可不要放老子飞机啊。”

    叶天南点头笑了笑，看着孙正楠远去的背影，脸上却是露出了一丝肃穆的神色。

    这个商会听起来好像是一个结交别的老板的机会，实际上并不像孙正楠说的那么轻松，到时候肯定是一场龙争虎斗，互相攀比的晚宴，就像是同学聚会一般，原本是联络感情的聚会，发展到现在已经完全变了味，变成了互相攀比谁的权势大，谁混的更好的聚会。

    叶天南最厌恶的就是这种打着所谓聚会的名义，实际上却是互相攀比的聚会了。只是孙正楠的邀请，叶天南也不好不给面子，更何况，叶天南也想借助这个聚会，把自己新弄出来的胶囊推销出去。

    哪怕这是个攀比的聚会，叶天南也要达到自己的目的，完成自己的目标。

    天朝大酒店18层会议室，因为谐音‘要发’一直是昌南市各个公司举办宴会最爱争抢的地方，不过今日，整层18楼都给包了下来。

    此时才是六点，宴会就已经站满了人，男的西装革履，女的时尚靓丽，一个个打扮的光彩亮丽，在那里聚集着小声谈论着，不时发出轻笑声。

    整个大厅组成了数十个小集体，宴会还没开始，这些商人就已经互相开始联络感情了。

    叶天南到达天朝大酒店的时候，已经是七点半了，不是他不想早来，而是他一睡，就睡过头了，这几天确实把他累坏了。

    叶天南随便穿了身休闲装，脚上穿了一双拖鞋就往这边赶了过来。

    刚进酒店，就被门口的保安拦了下来，今天18层可是聚集了国内的各个富豪大佬，几乎聚集了大半个天朝的财富，酒店门口的警卫明显是加强了四五倍，加上那些老板带来的各自保镖，组成了十分严密的警戒。

    “先生，请问您是住宿还是吃饭。”保安话语虽然异常客气，但是眼神却是在他身上上下扫了个来回，天朝大酒店作为国内超六星之一，哪怕是一顿普通的饭菜都起码要过千了，至于住宿那更是贵的离谱，最普通的三人间都要1888元一间。