
    青霜并不理会兰儿，尽量平复着激动的情绪，缓缓上前一步，努力用平稳的声调言道：“昨日我不慎遗了一样物件，不知你们可曾看见？”

    “怎么小主有物件遗失了吗？”怡儿眼珠子微微一转，脸上假意露出关切的神色，“不知是何物件，让兰儿替小主寻寻，奴婢有急差得出去一趟，很快便回来。”言毕，怡儿转身便欲离去，言行间对青霜的态度极其轻慢。

    青霜心中怒意暗生，却不便发作，语气冷硬了少许：“不知怡儿何事如此着急？”

    怡儿面色极为不虞的应道：“小主，您自个儿身子不利索，这些个琐碎杂事就不必上心了吧，奴婢去去就回。”说话间，不再理会青霜，迫不及待的迈上轩院大门的台阶，伸手拉动大门，看来她是铁了心想要霸了青霜的玉坠儿。

    “放肆！”青霜怒不可竭，从幼随母亲飘零在外，什么样的白眼没有遭遇过，什么样的欺凌没有体会过，虽然如今进了这高高的宫墙内，人生地不熟。但是好歹也是上面亲封的采女，大小也算是眼前之人的主子。若是旁的倒也罢了，可偏偏这丫头却有心霸了母亲留下的唯一遗物，这口气她岂能咽下，“怡儿你是上面遣来伺候我的奴婢，若有差事也需得我吩咐着你去办。可是我却不记得对你有过差遣，你这火急火燎究竟要往哪儿去办差？”

    从昨夜开始，青霜一直便甚少言语，而后在轩院里落了面巾后，落荒而逃回房的举动。更是给了怡儿一种极好欺负的暗示，谁知此时青霜却突然声色俱厉的怒喝而出，倒让怡儿有些意外，短暂的错愕之后，硬挺着脖子强作镇定的言道：“既然小主问了，奴婢也不瞒小主。您自己的身子想来自己明白的。若是有得救，岂会被上面迁到此处遭受冷遇。即使有救，保住了性命，日后也终归是闲人一个。奴婢还年轻，奴婢可不想在这里耗下去。小主若是对奴婢有丝毫怜悯，便放了奴婢，也全当替自己积了功德。”

    兰儿见怡儿如此直言不讳，不禁轻移步子行到怡儿身旁，胆怯的拉了拉怡儿的衣袖，低声言道：“怡儿，切不可这样无礼，她终归还是我们的小主......”

    怡儿眉心紧拧，极不耐烦的瞪了一眼不争气的兰儿，微斥道：“边去，你懂什么？你若乐意，便陪她一块死在这里！”既然己将话挑明，怡儿也不再遮掩，索性大大方方的直视着青霜，脸上并无一丝愧色。

    在她看来，青霜失宠己是必然，放眼皇城，失宠的嫔妃不在少数，何况一个刚册封便容顔尽损的病殃子采女。常言道‘落草的凤凰不如鸡’宫中失宠的妃嫔，可是比奴才好不到哪里去。怡儿在宫里也呆了少许年头，又岂会惧怕眼前从未得过势的青霜。

    兰儿被怡儿一阵喝斥，脖子一缩，她打心里也不愿意留在这里等死，只是她性子怯懦脑子笨，不如怡儿来的有胆子。此时见怡儿己经与青霜挑明了说话，也不敢再说什么。只得用余光心虚的瞥了青霜一眼，便无声的退到了一侧，不再参言其中。

    青霜心中一阵悲凉，暗道：想必这便是所谓的奴大欺主吧，自己与眼前之人，虽为主仆，可此时怡儿的气势，倒显的较自己犹过之而无不及了，可再是如何，也不能失了母亲的遗物。

    “你若要走，我不会留你。不过你需得留下我遗失的物件！”青霜冷冷的言道。

    “什么物件，奴婢不曾拾得。许是小主放迷了地方，回头小主好生再寻寻吧。”怡儿死不悔改，继续嘴硬不松口。

    场面顿时陷入僵局，青霜明知自己的玉坠儿此时正揣在怡儿的怀中，却苦于势单力薄，若是强行搜身，想必怡儿也定然不会顺从。可若是放她离去，母亲的遗物就此丢失，更非她心中情愿。正在两难之既，轩院外响起一声问询：“何事如此吵闹，你们主子正在养病，不去好生伺候着，在此嚷嚷作甚？”

    青霜等人寻声望去，只见高嬷嬷拎着提篮推门而入。

    高嬷嬷刚一进门，便见三人呈僵持的局面，随即上下打量了青霜的衣着，断定她定是昨日才迁来此处的邱小主，当即微一福身，言道：“您想必便是邱小主吧，老奴高氏有礼了。”

    高嬷嬷面容苍老，虽然眼角密集着许多鱼纹，但眉宇间却尽显精明，花白的发髻随意的挽在后脑，仅用一枝银簪斜插于上。一身浅灰的对襟衫褂，虽显陈旧却也拾掇的洁净。手里拎着的提篮里更着少许新鲜带土的草药，看来是刚从泥里掘出不久。

    “奴婢参见高嬷嬷。”怡儿见状立即对高嬷嬷福了福身子，相较于刚才对青霜的态度，倒好似高嬷嬷才是她的主子一般。

    “怎么了，你家主子身子有碍，你二人不伺候着她好生将养，怎得却在轩院里呆愣着？”高嬷嬷环扫一眼，见众人神色有异，轻声询道。

    “这......”兰儿见高嬷嬷质问，怯声应道：“奴婢知错，奴婢这就伺候小主回房。”言毕，兰儿上前一步，却并不敢靠近青霜，只轻声言道：“小主，您回房去歇着吧，奴婢稍后再替您寻找物件，若是迎风伤了身子于病情有碍的。”

    青霜虽然不知这位高嬷嬷是什么来头，但从二人对她的态度看来，此人定必是能说上两句话的。索性不理会兰儿，定定看着高嬷嬷言道：“高嬷嬷说的是，我身子不爽利，的确不宜迎风。只是昨日我刚进了逸月轩，便失了物件，遍寻不得。今日怡儿却急急的欲出轩门，此举难免不让人心生疑惑。高嬷嬷此时来的正好，不如替我搜查一番，也可证明了怡儿的清白。”

    怡儿闻言面色煞白，急声言道：“搜查？小主的意思是搜查奴婢身上。奴婢并无偷窃之举，为何要搜身。自从昨夜起，奴婢便未踏入小主的厢房一步，小主的物件失了，与奴婢何干。如今无端端的搜查，若是传了出去，旁人不知内情，以为奴婢手脚不干净，奴婢日后还有何顔面在宫里任差。”

    随即脚下微微一跺，对高嬷嬷轻唤道：“嬷嬷，奴婢自从入宫起，您便一直看着奴婢，奴婢是否手脚不净之人，您还不清楚吗？嬷嬷切不可听信小主之言，坏了奴婢的名声。”

    看怡儿的神态，她与高嬷嬷倒有些交情，隐隐间还有些撒娇的情绪，想来这正是她有持无恐的缘由。

    高嬷嬷微皱眉头，眼神示意怡儿稍安，同时对青霜言道：“小主许是误会了，怡儿入宫两年，从未有过偷盗之举。老奴看守的药院子里也不乏珍贵的药材，怡儿常来走动，也不曾起过贪念。小主的物件，她又岂敢占为己有，小主细想想，可是搁在了别处一时忘了之故。宫婢虽然卑微，但名声却是极重要的。若老奴冒然搜怡儿的身，日后传了出去，且先不说怡儿落下个手脚不净的名头，恐怕于小主也是不利的。”

    由此看来，高嬷嬷并不主张搜身，青霜稍作思绪，也不再坚持，轻叹一声言道：“高嬷嬷此言有理，今晨起床，我发现失了一枚玉镯，这玉镯是我仙逝的娘亲留下遗物，且先不说价值几何，单单这份念想，也是不能遗失的。故而才会心急了些。”

    高嬷嬷见青霜满面皆是失意的神色，眸子里也露出一丝怜意。刚才送了膳食回去，听宫人提及迁入逸月轩的邱小主得了麻疹，模样变的极端恐怖，高嬷嬷不免心生侧隐，寻思着自己负责打理的药园子里有着许多药材，便整理了些生麻黄、莞荽子、西河柳、紫浮萍，送来逸月轩。原打算吩咐怡儿替青霜熬制成汁擦洗全身的疹癍。岂料，刚一进门，便遇上了物件遗失的这档子事。

    怡儿闻得青霜说所遗物件乃一枚玉镯，脸上神色顿时放松，紧崩的神经也松缓下来。高嬷嬷见怡儿神色自若，眉宇间毫无愧色，便轻声对怡儿言道：“怡儿，小主失了物件，心中难免着急。可若是搜你倒显的轻看了你，不如你与兰儿自己翻动一下，以证清白，可好？”

    怡儿心中着急着去找小辛子通融，也不再拒绝，痛快的应了下来，同时从怀里掏了一包物件，言道：“不瞒嬷嬷，奴婢害怕麻疹，特意和兰儿凑了些细软去孝敬上面，指望着能有机会离开。”话音刚落，见高嬷嬷面色不爽，又紧接着言道：“高嬷嬷不要责怪奴婢心不定，只是这病太可怕了。奴婢的娘亲便是患麻疹去的，奴婢实在是害怕......”

    顿了顿，将小包物件递到了高嬷嬷手中，继续言道：“高嬷嬷请过目，奴婢除了这包细软，全身上下再无长物，您看看有无小主所说的玉镯。”说着极不服气的暗瞪了青霜一眼，满脸的胸有成竹之色。

    高嬷嬷接过那件物件，轻轻掂了掂，想必也有不少细软，看来这两个丫头真真的是一心想要离开此处。人各有志，也不便多言，理开布绢一些散碎的银子，耳环及银制的发簪等小物件露了出来，其中一枚通透的玉坠儿躺在其间极为显眼。

    