
    青霜似笑非笑的将手中的花枝摇了摇，如星辰般闪亮的眸子定定的看着莫如芝并不揭穿。

    莫如芝艰难的从唇角挤出一丝笑意，讪笑着吱唔道：“呃，呃，这......这.......的确是有些可惜......”

    “莫姑娘也不必惋惜。正巧青霜手里也有少许蔻丹，虽比不得莫姑娘的上乘，却也勉强可以一用。不如稍后让青霜替你重新描绘可好？”青霜说话间上前一步，故作亲热的拉着莫姑娘的手，言道。

    莫如芝对青霜挤出比哭还难看的笑容，微微点了点头。

    嬷嬷见青霜喝住领苓儿下去的宫婢，却不再多说，反倒与莫如芝谈起了描绘蔻丹的法子，当下有些按捺不住，对愣在一旁的宫婢言道：“将苓儿姑娘领下去再作计较。”

    宫婢应声欲退，青霜眉梢微抬，淡笑着言道：“嬷嬷，你可要想清楚了。此事可大可小，刚才你也说了，苓儿尚未入选，暂时算不得宫里的人。既然不是宫里的人，自然不懂得宫里的规矩。可是嬷嬷你却是宫里的老人儿了，却不及时提点秀女们该注意的事项，待到事发了，才想起拿下来向娘娘回禀。若真要论起来，苓儿恐怕只有三分罪，嬷嬷您倒是有七分罪才是。”

    嬷嬷闻言面色微变，仔细想了想，青霜之言不无道理，当下很是为难的看着地上残落的花瓣及青霜手里的花枝，喃声言道：“可，可这花儿己经摘下了，这......这可如何是好啊？”

    “呵呵，这有何难。”青霜淡淡一笑，缓步行至紫薇花丛旁，十指翻飞将枝头盛开正艳的紫薇花全数折在手中，细细整理着。

    众秀女见状一阵骚动，轻呼声不绝于耳。

    “啊？你！你疯了不成！？”嬷嬷更是惊的面色大变，连声喝斥道：“你，可知如此行径会惹来大祸的！”随即对身后宫婢急声怒喝道：“来人，快，快将这不知死活的丫头拿下！”

    宫婢闻得嬷嬷吩咐，也顾不得对付苓儿，快速向青霜奔来。青霜并不停下手里整理花枝的动作，抬眸对嬷嬷微微一笑，笃定的言道：“嬷嬷，稍安勿躁，惹你不想跟着青霜受罚，就不要阻拦青霜，否则稍后皇后娘娘驾到大家都落不到个好去！”

    “你究竟想要干什么？”嬷嬷怔怔的看着青霜手中的紫薇花，见其面色不惊的神情，一时间也无计可施起来。

    青霜笑而不语，十指继续翻飞，将手中修长的紫薇花枝好一阵折腾，一个精巧的紫薇提篮呈现在手中，朵朵绽放的紫薇花恰如其份的被青霜巧手编织在提篮正中。乍一看，好似满盛紫薇花朵的小花篮一般，枝翠花娇好不惹人喜爱。

    嬷嬷不解其意，怔怔的询道：“姑娘，你这是......”

    正在此时，锦华殿外传来高宣声：“皇后娘娘驾到！”

    众秀女闻言纷纷自动列成两排，跪拜而下，连连高呼：“皇后娘娘长乐无极！”嬷嬷也忧心忡忡的瞄了青霜一眼，随众人跪拜而下。

    皇后娘娘身着金凤锦袍，发间云髻高挽，富贵高华的金凤钗盘旋于顶，发髻旁一支金步摇随着步伐摇曳，发声轻悦的叮当声，云髻上的金凤口衔成串泪滴状的艳红宝石垂直而至眉心正中，于顶头艳阳光照下，幻发出璀璨炫目的光泽。

    “平身。”皇后娘娘双眸含笑，淡淡的环视着伏跪一地媚态十足的千娇之人，眉头微不可见的轻轻一颤。下意识的抬手抚了抚己不再光艳娇嬾的容顔，心中暗暗一叹：与眼前这些个鲜鲜嫩嫩的人儿相较而言，本宫当真老了......

    思绪间，皇后目光旁边花台上扫去，原本舒展的眉心顿时拧成一团，沉声询道：“李嬷嬷，这紫薇花是怎么回事？”

    “啊！皇后娘娘......这......这......”李嬷嬷吓的面如土色，吱吱唔唔的半晌言不成句，只管不停的连连叩拜。

    顿时，锦华殿门前氛围异常紧张，皇后娘娘虽然并未发怒，但从其神色看来，想是心中己经动了怒意，众人心中均暗自猜测，看来采摘紫薇之人今日定然难逃罪责。众人纷纷暗暗瞥向青霜，而莫如芝更是吓的向后缩了缩脖子，虽然多数紫薇乃青霜采摘，但是整个事件却是因她而起，追根朔源最终还是会牵扯到自己，这样一来岂非大大的不妙！

    “民女邱青霜向皇后娘娘请罪！”正在此时，青霜颌首跪拜而下，柔声对皇后娘娘言道。

    “......”皇后娘娘俯视而下，一眼便看见青霜手中编织而成的紫薇花篮，却并不言语，只冷冷的望着青霜以听她如何言语。

    “回娘娘，青霜初次入宫，并不懂得宫里不可私采紫薇的规矩。适才妄自采摘了许多紫薇，还请娘娘责罚！”青霜颌首继续言道，言词神情却显的不卑不亢毫无惊恐之态。

    “嗯，虽然常言道，不知者不为过，照理本宫可不必罚你。只是令本宫费解的却是，你若喜爱此花，轻摘一朵把玩便是。为何如此贪心，采摘如此之多用以编织区区一个花篮。你可知紫薇乃本宫心爱之物，平日里就连本宫也是不舍得采摘的？”皇后按捺住心中不满隐忍不发，语气却略微加重了少许。

    “本娘娘，民女采摘此花并非一己贪念而采，请娘娘容民女解释。”青霜继续言道。

    “说来听听。”皇后眉梢微动，看着眼前的女子，越看越感觉此人相当面熟，一时却又记不想在何处见过。

    青霜将花篮放在身旁，伏地轻轻一磕，缓声言道：“民女在家中时，父亲便时常教诲民女。皇后娘娘母仪天下，乃后宫之尊。民女卑微之躯若得娘娘抬爱有机会伺君伴驾，却应事事以皇后娘娘马首是瞻，万不敢稍动妄念与皇后娘娘不尊。民女今日感怀上苍垂怜，今日有幸一睹凤顔，乃三生有幸。一时激动，便私自作主采摘紫薇花藤织就花篮一支呈予娘娘，以紫薇花语以表民女对娘娘忠爱之心。”

    “紫薇花语？”皇后娘娘低声轻喃，道：“何谓紫薇花语，你道于本宫听听！”

    “回皇后娘娘，紫薇花又名百日红。世人常道‘花无百日红’，实则非也，若娇花存于枝头，自然再是艳盛争芬也终有凋零之日。民女心道：何不趁其正怒放当盛之时，取其艳盛之姿，织就花篮呈予娘娘，一来免了‘有花堪折直须折，莫待无花空折枝’的憾事。二来将‘百日红’之花呈于娘娘，喻意娘娘凤压群芳，终享百日艳红，永无调零之日。民女如草如芥甘作藤条绿枝伺奉娘娘身畔，以卑躯长伴凤驾，仰娘娘鼻息而存，还望娘娘不弃民女愚拙才是。”

    青霜言语，再次恭敬叩首，并不给皇后娘娘说话的机会，继续言道：“民女心中虽然如此思虑，却不知任意采摘此花乃有违宫规。民女不敢侥幸求得娘娘宽恕，还请娘娘责罚民女无状之举。”

    言毕，青霜伏地不起，在场一片寂静，众秀女大气也不敢出，静静观望皇后娘娘如何发落。

    皇后娘娘闻得青霜言语，久久不曾开言，宛如老僧入定一般，久久的望着青霜，众人不知皇后心中作何想法，更是不敢妄自打破僵局，时间好似凝滞了一般。

    也不知过了多久，皇后淡声言道：“抬起头来，让本宫看看。”

    青霜缓缓抬头，却并不敢与皇后直视，依旧低眉顺眼目光下垂于地面。

    “告诉本宫，你来自何人府上？”皇后淡声询道。

    “回皇后娘娘，臣女邱青霜，家父邱子楚。”青霜心中如鼓点轻敲，若说她不紧张定是谎言，可是若眼睁睁看着苓儿被人陷害而遭受责罚，却又非她性情所能容忍，因此才大胆行此险招。但此时皇后娘娘并未有任何情绪表露，一时倒让她心生忐忑起来。

    “哦，当朝左光禄大夫邱子楚之女？”皇后面色微惊，随即眸子里露出恍然之色，淡声言道：“如此说来，你便是邱大人失散多年，前不久相认的二女儿邱青霜？”

    “回皇后娘娘，正是臣女。”青霜颌首恭应。

    “呵呵，本宫道是谁家的女儿如此伶牙聪慧，却原来是邱大人的女儿。”皇后轻声一笑，面色稍虞，“虽然你私摘紫薇有违宫规，但本宫念在你一片忠心，且事先并不知情。本宫便不责罚于你，至于这喻意为‘百日红’的花篮，本宫便收下了。”随即对身旁的贴身宫婢吩咐道：“冷枝，收下邱姑娘的花篮。”顿了顿，对青霜微一抬手，道：“跪了许久，定然也乏了，平身吧。”

    “臣女青霜谢皇后娘娘不罚之恩。”青霜心中长长的舒了口气，再次叩了叩首，缓缓的站起身来。此时她才感觉，双腿跪的太久，己略微有些酸麻的感觉了。

    皇后微一点头，缓步身华锦殿内走去，同时对身后手端入围玉牌的大太监张万福言道：“左光禄大夫邱子楚之女邱青霜留牌。”

    此言一出，秀女们当即一片哗然，众人皆为不解，青霜明明犯错在先，虽然好一阵巧言令舌，但细嚼其言语却少不得有些牵强，哪料到却是第一个被留了牌子之人。莫如芝更是目光如炬的频频暗瞪青霜，锦袖内的十指用力的绞拧着丝绢，心中好不郁结。

    