
    华锦殿前，众秀女三五成群的簇拥着在殿院外静候着吉时到来，莺莺燕燕们时而轻声窃语悄然摆谈，时而欢声轻笑，看来大家心情倒还不错。唯独青霜静静的站在一旁，并未与人众人多言。不过这也怪不得青霜不合群，在场秀女皆为京城大员之后，昔日身在闺阁中时，时常随父母窜门走动，因此平日里相互间倒也有着几分熟悉。但是青霜却仅回邱府短短两月时间，与她们并不相熟。此时倒凭添一种格格不入的生疏感。

    “莫小姐，你的绢花好漂亮，可是彩珍坊里到的新货？”一位身着翠色锦缎对襟衫，年约十六的女子，轻笑着对身旁一位头偑彩珠绢花的粉衣女子言道。

    莫小姐轻哼一声，极傲慢的抬手抚了抚发髻间的绢花，得意的言道：“彩珍坊的货色怎配得上本姑娘。看清楚了，这可是罗泊国的贡品，上面镶嵌的珠子可不是寻常的珍珠，可是罗泊国的锡山彩珠，产量稀少的很。区区彩珍坊岂会有如此贵重之物。”

    “啧啧啧！果然是件宝贝，我正琢磨着彩珍坊里怎会有此等好物件，却不想竟然是罗泊国进贡之物。倒是我眼拙，竟然识不得金镶玉，让莫小姐见笑了。”翠衣女子谄笑着言道，眉宇间无不对粉衣女子流露出讨好的神色。

    这话听得莫小姐极为受用，下额微抬斜斜的瞄了一眼翠衣女子，懒懒的自喉间哼笑一声，便不再与她多言，缓步向一旁花台上的紫薇花走去，随手折下一枝紫薇花拿在手里随意的把玩着。

    “紫荆，此人是谁，你堂堂太中大夫的掌上明珠，何需对她如此伏首贴耳？”这时一旁身着桃红绢褂的女子行到翠衣女子--紫荆身旁，脸上布满不解之色悄声询问道。

    “施珍，你有所不知，她乃光禄大夫莫世成的长女莫如芝。她的母亲与充媛娘娘是堂房姐妹。若与她交好，日后在宫中少不得有些好照应。不说别的，单看她今日的这身行头，在这一行人中也当属翘楚。正所谓背靠大树好乘凉，若与她行的近，日后有充媛娘娘作依傍，想来在宫中的日子也会好过上许多。”紫荆对施珍悄声言道，眸子里尽是精明之色。

    桃红绢褂女子施碧珍闻言，立即向一旁轻拈紫薇花的莫如芝投去刮目一瞥，见其正好回身向自己这方看来，不由对其微微一福，面露恭敬之色。

    二人的对话，青霜听的明明白白，不由暗自感叹，此次才是初选，这些人便为在自己日后于宫中如何相处开始了打算，由此可见在后宫若无权贵作依傍，定当寸步难行。而自己放眼皆空，并无好相与者，想来日后定当加倍小心应对才是。

    正在此时，不远处传来一位嬷嬷的轻呼声：“哎呀，是谁摘了紫薇花，这可是昨日花匠刚修好了枝叶儿，皇后娘娘特意叮嘱切不可妄动，怎得才这会子的功夫，便残了一枝。若是娘娘怪罪下来，可如何是好？”

    众秀女闻言面露不同神情，目光纷纷在人群里搜索着是否有人手持花朵，有人悄声言道：“我记起来了，出门时父亲曾有过交待，皇后娘娘的闺名里有个薇字。因此皇后娘娘极喜爱紫薇花，宫里的紫薇花更是无人敢私自采摘，否则便是犯了皇后娘娘的忌讳。谁人如此大胆，竟然敢采摘紫薇花，当真是不想过好日子不是？”

    莫如芝闻言面色微变，低头看了看手中艳丽的紫薇花，不留痕迹将手背在身后，指间轻弹将花枝往别处一弹，花枝悄然的弹到一位年约十五的藕衣女子脚下，但是该女孩并未曾察觉。

    嬷嬷顺着花瓣残片寻源而至，最终在藕衣女子脚下发现了紫薇花的残枝，当即强压着怒意言道：“敢问姑娘来自哪位大人府上，怎么称呼？”

    藕衣女子微一屈膝，轻声应道：“回嬷嬷，家父通议郎何承忠，小女子何苓儿。”

    嬷嬷闻言，眼子里闪过一丝不屑，冷声喝道：“哦，原来是何大人府上的千金苓儿姑娘。苓儿姑娘你可知你犯下大罪？”嬷嬷声调越发上扬。

    何苓儿微微一颤轻启朱唇，低声应道：“嬷嬷，苓儿何罪之有，还望嬷嬷明示。”

    “苓儿姑娘，这殿院里其他花儿可任你采摘，可单单这紫薇却是动不得的。你倒好，不仅摘了还踩在脚下，你可知此罪可是不轻的？”

    苓儿这才低头一看，当即惊的后退一步，急声言道：“嬷嬷，您误会了。此花并非苓儿采摘，是......”说着，苓儿侧身向莫如芝看去，正欲开口言语。却被莫如芝狠狠的轻喝声打断，“你还敢狡辩，分明是你采摘了紫薇花把玩后再将之弃于脚下，你还不承认！”

    “你！你怎可黑白颠倒？分明是你采摘的，此时却诬陷于我......”苓儿不料莫如芝如此卑鄙，不仅不肯承认，竟然还反咬自己一口，当下有些急了。

    “诬陷你，谁看见本姑娘诬陷你了。若是本姑娘采摘的，你可有人证？”莫如芝强硬的上前一步，鄙夷的瞄了苓儿一眼，冷狠的言道。

    “这位姑娘是......”嬷嬷见二人争的面红耳赤，倒也不急于评判，轻声问询着莫如芝的身份。

    莫如芝并不应声，冷冷轻哼一声，一旁的紫荆连忙上前对嬷嬷言道：“嬷嬷，这位是光禄大夫莫狄凡大人的长女莫如芝姑娘。”

    “光禄大夫莫狄凡？”嬷嬷低声细喃，精明的眸子滴溜一转，小心的询道：“敢问莫姑娘，吴充缓娘娘是您的......”

    莫如芝傲然应道：“吴充缓娘娘是本姑娘的二姨。”

    “哦，原来如此。呵呵，莫姑娘，老奴这厢有礼了。”嬷嬷咧嘴一笑，露出两排黄渍斑斑的牙床。

    莫如芝不耐烦的挥了挥手，懒懒的言道：“嬷嬷不必多礼。”随即目光有意无意向苓儿那方瞄去。

    嬷嬷会意，回身蹙着眉头对苓儿言道：“苓儿姑娘，你私自采摘紫薇花犯下宫规。只是眼下你还未入选，也算不得是宫里的人，老奴唯有让人暂时将你看押起来，稍后回禀皇后娘娘，再请娘娘定夺。”

    “你！”苓儿气结的伸出微颤的双手，指向莫如芝，幽黑的眼眸里闪着盈盈水光，“嬷嬷冤枉，分明是她采摘，她们也有看见。”说着，苓儿伸手指向站在一旁的紫荆与施珍。

    “哦......”嬷嬷回身看向紫荆与施珍二人。

    “不不不，我们可不曾看见。不过适才这位叫苓儿的姑娘手里把玩着花枝，我们倒是看的真真的！”紫荆连忙摇手应道，言毕，不忘向莫如芝投去讨好的一瞥，施珍也连连点头称是。

    人证物证俱在，何苓儿气的眼眶里泪花顺腮而下，双唇紧抿，只管死死的瞪着睁眼说瞎话的紫荆、施珍二人，却说不出一句话来。

    “苓儿姑娘，这下你无话可说了吧。”嬷嬷皮笑肉不笑的言道，言毕，扬声对一旁的宫婢言道：“来人，请苓儿姑娘下去，稍后回了娘娘再行定夺。”

    青霜再也看不下去，扬声喝道：“慢着！”随即上前一步，淡淡的扫了一眼众人，同时从地上将那紫薇花从地上拾了起来，对嬷嬷言道：“嬷嬷，你可要查清楚了才是，今日选秀的姐妹均非寻常人家出生。太后早有旨意，此番选秀非比寻常，非五品以上官员之女不得应选。此时初选即将开始，你却私自掳了这位妹妹的入选资格。若是太后怪罪下来，你担当得起吗？”

    嬷嬷闻言稍作迟疑，又有些底气不足的言道：“可是这苓儿姑娘摘了紫薇花，若是皇后娘娘责问下来，老奴也担当不起啊。”

    青霜掩唇一笑，对嬷嬷言道：“嬷嬷，你可亲眼看见是苓儿姑娘摘的？”

    嬷嬷微一昂首，理直气状的言道：“老奴虽未亲眼看见，但是有莫姑娘等人作证，便足亦。”

    青霜但笑不语，一面把玩着手中的紫薇花，一面上前佯装随意的靠近莫如芝，轻轻拉起她细嫩的柔荑，轻声言道：“莫姑娘的蔻丹色泽鲜亮，果真好看的紧。”

    莫如芝不解青霜之意，有些抗拒的将手抽了回去，不满的言道：“你是个什么东西，没规没矩，竟敢与本姑娘拉拉扯扯，不成体统！”

    青霜并不恼，再次固执的拉起莫如芝的手，故作惊讶的言道：“哎呀，莫姑娘，你这蔻丹什么都好，但是独独一点做的不好。你看，你看，原本是粉粉润润的色泽，怎会有绿茵茵的污渍在上面，真是可惜了这上等的蔻丹了。”

    莫如芝闻言仔细收手一看，脸色顿时大变，指甲盖上绿茵茵的哪里是什么污渍，分明是刚才在采摘紫薇花时，不慎染在上面的枝汁。

    