
    高嬷嬷细细查看了一翻包裹内的物件，见个中并无青霜提及的玉镯，脸上神色顿时稍缓，抬头笑吟吟的对青霜言道：“小主，您请细看，这里物件虽然杂碎，却并无手镯，可见您是误会了怡儿。”随即回身对怡儿言道：“既是一场误会，也不必多作追究，你且拿回去，若能派上用场。想必小主也不会强留你二人。”

    言毕，高嬷嬷伸手欲将手中物件递还，怡儿微身一福，正欲上前接过高嬷嬷手里的物件，青霜却先一步上前，极快的从高嬷嬷手里将玉坠儿拎了出来，轻声言道：“果然在此。”说话间，抬头迎向高嬷嬷诧异的目光，浅笑着言道：“瞧我的脑子，许是病的糊涂了，竟将玉坠儿说成了玉镯。”

    言罢，将玉坠儿握在手中极爱怜的细细磨搓一番，见玉坠儿并无丝毫损毁，方才对高嬷嬷继续言道：“没错，高嬷嬷，此物正是我仙逝的娘亲所遗之物......”

    怡儿见青霜竟然指鹿为马，不禁面色大变，急声言道：“小主，您岂可如此。适才您分明说所遗之物为一枚玉镯子，怎得此时却硬将此玉坠儿指成自己的物件。您这样朝令改夕，怎可让奴婢心服！”

    高嬷嬷也极为不解的看向青霜，面对青霜的突然改口，一时之间高嬷嬷也不知该如何判断了。

    青霜神色不惊，看向怡儿的眼神却越发冷了，淡淡开言道：“有何不服，此物我自小随身携带，岂会错认。若你不服，大可请高嬷嬷细细查看，此坠儿上还刻着我的闺名，岂会有错！”说话间，青霜上前一步，将玉坠儿递到了高嬷嬷跟前。

    高嬷嬷仔细凝神一看，那精巧剔透的玉坠儿中间，的确刻着一个微不可见的霜字。若不细看定然不会察觉，高嬷嬷面色微惊，侧身双目含嗔的看着怡儿，满满皆是恨铁不成钢的神色。

    怡儿此时才一阵恍然，抬手指着青霜恨声喃语道：“你......你是故意的。你刚才是故意错说成玉镯......”同时极不服气的对高嬷嬷乞呼道：“嬷嬷，她刚才定是故意说错，以诱得怡儿展开物件，嬷嬷她好狡猾......”怡儿被青霜落了面子，心中气郁难当，一时竟忘了身份极无状的轻嚷开来。

    “放肆！”高嬷嬷压低声调怒喝道：“分明你是有心没了小主的物件，此时物证据在，你却毫无悔意，竟然对小主如此无礼，你可知尊卑有别，纵然小主如今身陷冷遇，却终归还是你的主子。亏你入宫任差两年，却连最根本的尊卑都忘了吗？还不向小主认罪，求小主宽恕你！”

    怡儿被高嬷嬷一阵怒喝，方才回过神来，双颊发红只感火辣辣一片。方才一时气急攻心，尽然忘了眼前之人的身份，虽然她无权无势并因病而失了恩宠，可论起身份，却比自己的宫婢身份高出许多。当下心里一阵惶恐扑通一声跪了下来，眼眶红泽一片，如珠的泪水滴滴哒哒的落了下来，极委屈的吱唔着言道：“小主恕罪，此物的确为奴婢所拾，奴婢并非故意偷拿。只是奴婢凑钱心切，方才动了贪念，动了不该动的心思。小主原谅奴婢这一次吧。”

    高嬷嬷见状也连忙替怡儿求情，“小主，您就看在玉坠儿丝毫无损的份上，暂且原谅她吧。日后她若是再犯，你再严加责罚。”

    一旁久不作声的兰儿，见原本气势凌人的怡儿也服了软，当即也惊骇不己的跪了下来，虽然并未开口说话，但瑟瑟轻颤的身子，却己暴露了她内心不安的情绪。

    青霜也不急于作答，而是将玉坠儿小心的系回脖子上，再将坠儿放入领子里偑戴妥当后，方才轻声言道：“罢了，我原本只是想要取回母亲的遗物，至于是否责罚你，倒也并无太大意义。刚才高嬷嬷说你日后再犯，我再严加责罚，在我看来，倒是没有日后了！”

    青霜一番话语说的轻轻淡淡，但在怡儿听来却是极端忐忑不安，没有日后，这话怎么听着怎么象是青霜想要将她怎样处置一般，“啊？！”怡儿难以置信的抬头看向青霜，同时求助的瞄了一眼身边的高嬷嬷，回头对青霜不甘的言道：“小主，奴婢仅是动了一丝贪念，您难道要将奴婢交由宫闱局定罪？”

    兰儿闻言惊的双腿一软，身子后仰跪坐在小腿肚上，口中碎念着抱怨起怡儿：“怎么办，怎么办，昨晚我就有说，再怎么着，主子终归是主子，你偏不听，这下好了，这下好了，若将我们交由宫闱局处置，岂不大难临头！”

    高嬷嬷也极意外的看向青霜，虽然隔着面纱看不清她脸上神色，但青霜那对清冽的眸子却纯净如水，再是怎样观察也非暴虐之人，眼下宫婢犯了小错，岂会如此狠心的将其交由宫闱局来处置，不由试探着轻言道：“小主，您看，是不是再给她们一次机会改过......”

    青霜嫣然一笑，眉角微微上扬，朗声对高嬷嬷言道：“嬷嬷，你误会了。我并非是要处置她二人，我只是遂了她们的意愿罢了。”说着，见高嬷嬷及怡儿、兰儿皆露出不解之色，索性也不再卖关子，敞开言道：“她二人既然一心想要离开，我也不便强留，人在此地心若不在也是枉然，不如放她们离开，往别处任差。也省得她二人为疏通关节而破费银两了。”

    站的久了，青霜只感腰间一阵酸痛，脸上虽有面纱遮掩，但站在晨光下久了，又经徐风吹过，红癍处隐隐有些痒痛。青霜不愿在此处久立，返身便往厢房方向走去。

    “小主，这样许是不妥。”身后传来高嬷嬷的说话声：“宫内宫婢的去留，向来是宫闱局负责调任。您这样就放她们走，可是不合规矩的。”

    青霜驻足，回身淡言道：“有何不合规矩。我虽入宫不久，并不曾承恩圣宠，却好歹也是采女的位份，也属皇上的八十一御妻之列。依照我目前的境况，若想向宫闱局多讨要几名宫婢想必是件难事，可若是我不需要人伺候，想来也是可以自己拿主意的。”

    说着，扫了怡儿与兰儿一眼，轻声言道：“你们自去回了宫闱局，就说我生来喜静，逸月轩内并无琐事，又有高嬷嬷定时送来膳食，无需有人在身旁伺候。若宫闱局有异议，让他们来见我，我自会向他们细说。”言语间，青霜回身继续向厢房方向走去，口中轻声喃道：“我若不要人，难不成还要硬塞给我不成。不过依着眼下的光景，想必宫闱局也不会将我的事放在心上。呵呵！”随后的一声轻笑，隐含着些许自嘲的情愫......

    怡儿与兰儿惊的目瞪口呆，愣在当场不知该如何自取，高嬷嬷回身扬眉对二人微喝道：“还愣着干什么？还不快谢过小主开恩！”

    “哦，奴婢谢过小主。”二人这才回过神来，急忙叩拜而下，抬起头时，青霜倩丽的背影己飘然入房，只闻得一阵轻脆的关门声。

    进入厢房，青霜直挺的脊梁一松，坚定的步伐也显出疲惫之态，无力的迈向床榻旁，轻扶着雕花榻栏侧身坐了下来。卸下努力伪装的坚强面具，心中不免涌起一丝悲凉，静静的听闻着怡儿与兰儿离去的脚步声，涩涩一笑，对自己言道：没什么大不了的，仅是两个奴婢而己，走了也就走了。与之相较，遭家人遗弃，被哄骗入宫任人鱼肉的痛楚，这点又算得了什么？

    这时轩院内传来一阵悉悉的声音，青霜行到窗前向外望去，见高嬷嬷并未离去，而是将提篮里的草药尽数倒在轩院内的空地上，悉心整理了起来。去根抖泥好一阵收拾，剔除尽枯叶，并将其扎成一束重新放回提篮起身向后院走去。

    青霜举步而出，轻询道：“高嬷嬷，你这是为何？”

    高嬷嬷回头淡声言道：“小主自去歇着，这些草药是老奴特意采摘来熬制成汁，让您用作擦洗疹癍的。原打算让怡儿来做，可眼下你放了怡儿二人，索性老奴的药园子里也无事，便暂且代劳了。”

    “高嬷嬷......”青霜心中一暖，低声言道：“嬷嬷，你为何如此厚待青霜，青霜如今只是一个废人而己，旁人避之不及，而您却......”

    “哎，小主多虑了。”高嬷嬷缓步踏上台阶，顺着迴廊的方向往后院走去，口中轻言道：“宫里的女人，如花般娇艳，却错在开错了地方。当今天子百花环绕，哪里顾暇得来。若有幸得承圣恩，倒也可一展媚顔怒盛枝头。可若是错过了天子的龙眸，待到凋零之时，也不过落得个废弃的命运。若说废人与否，皇城里又何止小主你一人呢？你我既然有缘在此深宫相识，也算是缘份一场，老奴身无长物，有的只有看管药园子的差事。别的不说，这草药倒也是不缺，全当借花献佛，暂解小主疾忧了。”

    高嬷嬷言语间，己行至迴廊拐角处，转眼便消失在迴廊尽头......

    青霜无言，望着高嬷嬷消失的方向，灵眸微弯荡起一抹浅笑，谁言深宫皆无情，只是未到相逢时......

    