
    “啊？！”青霜闻言下意识的一声轻呼，见曾少聪急的连连暗示低声，当即微声言道：“此消息来的可靠吗？”

    “自然可靠，我虽为新人，却是在太医院里供职，近日院史大人急的焦头烂额，岂会有假......”说着，曾少聪继续喃声道：“皇上病危，太后却还在大张旗鼓的选秀，这岂不是害了......”

    正在此时，厢房外传来急促的脚步声，想是碧儿取来了凉水，曾少聪急忙伸手在唇边作噤声状，低声快速言道：“你我二人的关系，还是不便让旁人知晓的好，否则于你不利。”

    青霜连连点头，迅速调整状态，正襟危坐不再与曾少聪言语。

    “邱小主，您脚踝严重拉伤，需得好生静养才是。近日切不可随意走动，以免加重病情。”曾少聪故意作恭敬之状对青霜言道。

    “有劳曾太医。”青霜淡声回应，同时思及曾少聪刚刚传到的消息，眉宇间忧色更重了。

    “小主，水来了，奴婢特意去后殿梅井里拎的水。”这时，碧儿端着盛满凉水的铜盆进入房里，同时厢房外也传来了苓儿的说话声：“好不容易在小厨房里找到温水，青霜快服药吧。”

    曾少聪见二人前后归来，也不便多留，后退数步对青霜深一施礼，沉声言道：“邱小主，但请保重，此通络散可供三日之用，三日后，微臣会再次前来为小主诊治，微臣告退。”说着，曾少聪背起药箱，向厢房门外走去。

    “曾太医......”青霜见曾少聪这就要离去，略有不舍的轻唤一声，却碍于碧儿与苓儿在一旁，只得吱唔着言道：“曾太医......三日后你才来复诊，若这两日，我的脚伤加重可怎么是好......”

    曾少聪自然体会青霜此时无助的心情，回身正色言道：“邱小主放心，若脚伤加重，可随时请碧儿姑娘传微臣前来诊治。另外......”曾少聪微微一顿，“至于‘腿伤之外的不适’，小主不必太过忧虑，微臣回去后再仔细研习‘药方’，定会全力护小主无碍。”言毕，曾少聪极有深意的看了青霜一眼，后面那句更是为安青霜的心刻意所说。

    得到曾少聪的暗示，青霜略微心安，点头轻言道：“曾太医好走。”眸子里光泽却随之黯然。

    “怎么小主，您还有哪里不适吗？”碧儿闻得曾少聪如此言语，急忙问询道。

    “呃......”青霜心中略作思虑，淡声言道：“刚才跌倒时，腰部闪了一下，不碍事的。”

    “青霜，你还痛吗，服下药兴许会好些。”苓儿见青霜神不守舍的模样，只当她是因伤患太过疼痛之故，连忙关切的端来温水，替青霜送服通络散。

    青霜接过苓儿递来的温水，心情越发沉闷了。此时脚踝处的伤患于她而言并不重要，刚才在后殿拱门前，偷听到的胡公公与碧儿的言语，与曾少聪关于皇上龙体危重的传言相结合。一种不祥顿时涌上心头：难怪此次选秀如此草率，而后入选的秀女又遭此待遇，难不成皇上果真快不行了。若果真龙体大碍，那这极乐殿里所住的秀女，未来将会怎样？

    青霜自幼流落民间，虽然并不懂得宫中规矩，但却是知道，后宫中女人的命运，全系在皇上一人身上。若皇上龙体有碍，自己这群人必定会落到个凄惨的下场。但是唯一让她不明白的却是，既然皇上如此病重，为何太后还有闲情逸致，替皇上选秀，而且所招秀女还全是望族之后，这个中难道还有何说法不成？

    自古帝王家便有低位嫔妃陪葬的祖制，难不成此十二秀女的用处便是伴帝王长眠于皇陵吗？

    思至此，青霜只感背心冷汗淋淋。

    紧接着脑子里又闪过曾少聪对于长姐邱青蛾的说法，青霜心中恐慌不安，一个让她极不愿相信的事实从底里浮起：难道长姐的病另有蹊跷？莫非长姐并未生病，近几月来的卧床，仅是为了躲避入宫的命运？那自己又算什么？一个替长姐消灾挡难的倒霉鬼？

    “不要！”青霜下意识的轻呼一声，端水的手猛的一颤，手中温水从杯盏里荡了出来，极为不巧的泼在了正蹲在榻边，替自己脱下布袜浸泡脚裸的碧儿身上。

    “小主，你这是怎么了？”杯中的水虽然不烫，却也惊了碧儿一跳，顾不得拭去身上的水渍，碧儿起身关切的询问道青霜。

    众秀女中，青霜的性子最为恬静，虽然她父亲官阶不低，但她性子却是最好，与那南厢房里蛮横的莫如芝相较，岂止云泥之别。因此极乐殿里的宫婢们，对青霜的印象是极好的。

    青霜顺手将杯盏搁在小几上，直直的迎上碧儿的眼眸。碧儿的眼睛不算太大，却黑黑亮亮显的甚有灵气。青霜细细审视着碧儿的眼神，总感觉眸子里好似隐着微不可见的怜意，心情越发低沉了。

    “小主，您为何这样盯着奴婢看，可是奴婢脸上异样？”碧儿被青霜盯的有些诧异，下意识的抬手拭了拭双颊，轻声询道。

    “哦，哪有异样。碧儿你肤色长的真好，红红润润如桃花一般。”青霜自感失态，挪开了眼神，从怀里掏出一方丝绢替碧儿轻拭着肩头的水渍，歉声言道：“都怪我走神，竟弄得你一身水渍，碧儿你快回房去换件干衣吧。”

    “奴婢多谢小主关怀，索怀天热，这点水渍无妨的。”碧儿笑了笑，蹲下继续将青霜的患脚浸入凉水里浸泡着。

    “哎，快别这样，我自己来即可。”青霜自幼在外流浪，入邱府也仅两月的时日，哪里被人如此卑微的伺候过，此时碧儿如此为之，倒让她心中有些过意不去起来。

    “小主，不必在意。你是主，碧儿是奴，这些事原本就是碧儿份内之事，无妨的。”碧儿不以为然，动作极轻柔的按摩着，青霜浸泡在凉水里的脚踝处。

    坐在一旁的苓儿笑言道：“青霜姐出自大家，却如此体恤下人，且先不说青霜姐长的好看，就单说青霜姐这温婉的性子，日后也定当会受皇上喜爱，来日荣登九嫔高位也不无可能。”

    青霜眸子光泽微黯，假作恼意的微斥道：“好不知羞，如今我们刚入宫，连位份都还未竞封，尚不在皇上的八十一御妻之列。与九嫔之尊位何止天壤之别，这些妄言也不怕传了出去惹人笑话。”

    苓儿掩唇轻笑，并不以为意：“有什么可笑话的，索性我们己经入选，己经是皇上的人了，竞封更是迟早的事。何来妄言一说，呵呵！”苓儿到底小青霜一岁，一旦打开了话匣子，倒有些没完没了了，说话间，不忘了对埋头不语的碧儿言道：“碧儿，你在宫里多年，你说说我刚才所言可有道理？”

    碧儿闻言双肩微微一凛，青霜明显的感觉到碧儿在自己脚裸处按摩的动作一滞，很快又恢复了动作，并不抬头声音极小的应道：“何小主，说的有理......凭着邱小主的资质，日后位份定然不低......”

    虽然碧儿口中如此言语，但语气却显的并无多大底气，就连说话的腔调都好似飘浮不实一般。

    苓儿只顾着打趣说笑，并不曾察觉，但是细心的青霜却明显感觉到了碧儿的异样之处。青霜俯身轻轻的将碧儿略微散落的发梢理在其耳后，故意暖声言道：“碧儿待人如此细致，与我甚为投缘。今日借碧儿吉言，若日后我有腾达之日，定会调碧儿在身边伺候，必不会亏待于你。”

    碧儿闻言猛的抬头，眸子里水光闪动，不知是感激还是别有他意，声音略微哽咽的站起身来，双手湿湿的在裙边擦拭着，对青霜深深一拜言道：“奴婢谢小主错爱，奴婢定日日祈祷上苍，让奴婢日后有此福份追随小主左右。”

    碧儿如此严肃的神情，青霜更加肯定了自己的前路堪忧，当下缓缓抬手对碧儿虚扶一把，柔声言道：“但愿上苍垂怜。”

    言毕，青霜不再言语，恍惚间，好似看见前方一个巨大的黑洞，迎接着极乐殿里的十二秀女......

    碧儿也不再言语，取出帕布替青霜擦拭着玉足上的水渍，神情显的极为凝重，二人各怀心事，厢房里格外寂静，一丝说不清道不明的氛围萦绕在房内。

    苓儿不解的看看青霜，又疑惑的看看碧儿，并不懂得为何气氛突然下降，当即不满的言道：“怎么了，怎得说着说着，就没兴致，可是我说错了什么？”

    青霜收拾心神，笑言道：“哪有说错什么，只是我有些困倦之故。”

    碧儿这里也收拾了妥当，端起铜盆对青霜言道：“小主若是乏了，便早些歇下，奴婢告退。”随即缓步退出房去，临出房门，余光向房内一瞥，眸子里盛满了浓浓的怜悯。

    青霜平静的目送碧儿离去，那临别一瞥悄然落入眼眸，怀中顿时犹如揣着万年寒冰一般，凉意袭卷全身......

    