
    “霜儿，快跑，不要回头......快跑......”

    天地间一片银白，远远望去皆为素裹，鹅毛大雪漫天飞舞。一个瘦削的身影在雪地里跌跌撞撞的奔跑着，稚嫩的声音悲怆的回应着身后的呼声：“娘，霜儿怕......娘，您快跟上啊......娘......”

    身后没有了动静，霜儿驻步猛然回头，寒风中小脸冻的异常紫红，雪花残飞在凌乱的双丫髻上，一对清亮的眸子里露出惊骇的神色，凄厉的哭声撕裂长空：“娘！您怎么了？娘，你快醒醒啊！”身后不远处，一位中年妇人伏在雪地里，伴随着身子瑟瑟的颤抖，一抹殷红的鲜血在雪地里蔓延开来。纯粹的白与刺目红交相晖映，惊的霜儿不知所措，飞身扑上前去，拖着哭腔急呼道：“娘，你怎么了，快醒醒啊，醒醒啊！”

    “霜儿......”中年妇人被霜儿一阵摇晃，施施然醒来，努力嚅动着苍白的双唇，极虚弱的言道：“青霜，我的儿，你快逃......不要管娘，逃的越远越好，快，快逃，否则他们追上来，就晚了......”

    “不，霜儿不要丢下娘，霜儿要和娘在一起，不要，霜儿不要走......”霜儿己经泣不成声，也不知是因为害怕还是寒冷，霜儿浑身颤抖不停，双唇更是隐隐发紫，晶莹的泪滴成串的落在中年妇人染血的衣襟上。

    “走！你快走！若你再不离开，就不再是娘的女儿！”中年妇人语调骤然上扬，布满血丝的眸子里盛满绝望，皓齿紧咬着干涸无色的下唇，用力将霜儿向外一推，重重的吐出一个字：“走！”言毕，一口鲜血从口中喷出，撒在雪地里宛如一朵朵盛开的红梅......

    “啊！”邱青霜一声惊叫再次从梦魇中惊醒，看着熟悉的锦榻暖帐，青霜重重的呼了口气，幼年的记忆如鬼魅般挥之不去，每每梦中惊醒，那铺天盖地的白，触目惊心的红便从记忆深处席卷而来。母亲临死前的喷吐而出的鲜血，在雪地里凄然绽放，深深在刻在了青霜记忆深处......

    “二小姐，您怎么了？又梦魇了吗？”紫绢身着一袭碧裙快奔至榻旁，忧声询道：“二小姐，您可还好？最近您频频梦魇，想是昨夜又不曾歇好。”紫绢一面说话，一面小心的将青霜从床榻上搀扶起来，同时拉过软枕塞在青霜身后，让她舒服的靠的榻头继续言道：“今儿是您进宫选秀的日子，您可得顾惜着身子才是，若是歇的不好，打不起精神来可怎么是好。”

    青霜浑身酸软无力的靠在榻头，伸手拭了拭额头渗出的冷汗，淡声言道：“无妨，紫绢，几更天了？”

    “二小姐，刚过五更，今儿您精神不太好，索性再打个盹，稍后奴婢再伺候您起床。”紫绢小心的挟了挟被角，轻声应道。

    青霜抬头看了看窗外己经麻亮的天色，费力的坐正身子，轻声道：“起了吧，今日进宫选秀，可不要误了时辰才是。”

    “二小姐您小心，奴婢伺候您更衣。”紫绢有些担心的看着青霜略微泛青的眼睑，小心的将她搀坐着侧坐在榻侧，同时起身快步取下早己准备好的橙色锦绸镶金罗裙，替青霜穿着妥当。

    曼妙的身姿，穿上锦衣罗衫，腰间轻系着蝶纹镶绣彩珠暗嵌腰扣，衬的青霜高贵大气，凝脂的玉肌虽然因为睡眠不妥显的略有倦意，但是精致秀丽的眉宇，依然宛若空谷幽兰一般绽放着傲人的姿色。

    “二小姐，你真美。”紫绢满脸皆是艳羡的神色，轻搀着青霜行到妆台前，手法极其娴熟的替她搀起了发髻，珠钗彩簪斜插入发，轻扫蛾眉淡施粉黛，很快铜镜内映照出一张倾城妍丽的娇颜。

    “此时父亲与母亲一定己经在前厅候着了，走吧，省得让二老久候。”青霜淡淡的扫了一眼铜镜内又熟悉又陌生的的芳华之姿，缓缓起身走向房外。

    “是。”紫绢轻声应道，扶着青霜向房外走去。二小姐的性情极为寡淡，自从自己伺候二小姐来，便从未见她有过大娇大躁，大惊大喜的言行。虽然今日是二小姐进宫选秀伴驾的大日子，她却依旧是那副荣辱不惊的模样，伺候她的时日久了，倒也就习惯了。

    青霜行到房门前，回过身来灵动的眸子在房内环扫一番，淡声言道：“此房虽然我只居住了两月的时日，好歹却是伴我度过了一段幸福的时光。若今日入选，想要再回来居住，恐怕便非易事了。此一去，前路如何也未可知，此时心中倒是生出一丝不舍来。”

    紫绢宽慰的笑言道：“奴婢虽然伺候二小姐时日不久，却也是知道二小姐是极长情之人。二小姐放心，老爷夫人如此痛爱二小姐，即使您不在府中，您的房间老爷夫人定然也会替您留着，若日后有机会回府探视，也可回房续继居住重拾昔日记忆的。”

    青霜嫣然一笑，转身缓步离去，柔声言道：“常言道：一入宫门深似海。既己入了深宫，又哪里有机会回府里走动。这些话也全当是宽慰自己罢了......”

    主仆二人说话间，己拐过迴廊来到前厅内。

    前厅内，邱子楚与华氏早己稳稳的端坐在主位上，看着一身华服的青霜在紫绢的伺候下缓步入内，华氏笑逐颜开的赞道：“霜儿正值豆蔻，如今稍作妆扮便大有冠压群芳之势，想来今日初选定会入围，老爷您就放心吧。”

    邱子楚微微颌首，探手抚了抚下额的胡须，定定的看着行至厅内正中，蹲跪施礼的青霜，沉声言道：“青霜生的随她母亲苏氏，姿容自然不会太差......”刚说到此处，华氏脸上神色微滞，眸子闪过一丝冷妒之色，随即轻笑着言道：“老爷说的是，想当年苏妹妹可是一顶一的大美人，否则老爷怎会过去这么多年，还对苏妹妹念念不忘......”

    华氏如此一说，邱子楚有些尴尬的轻咳一声，余光扫了华氏一眼，复尔对青霜正色言道：“霜儿，你自小因变故与为父失散，在外受尽苦楚。这才刚与为父相认两月，便又要入宫选秀，可真是难为我儿了，为父心中有愧啊。”

    青霜蹲跪在地，轻声应道：“父亲不必自责，虽然霜儿仅与父亲母亲相处两月，但是父亲对霜儿时时嘘寒问暖关爱有加，母亲更是待霜儿如同亲生，日常用度甚至较长姐有过之而无不及。您二老待霜儿的好，霜儿定当铭记在心。此次朝延选秀，朝中各官员府中必须送选秀女一名，霜儿身为邱门的一份子，为家族出力义不容辞，霜儿心甘情愿。”

    华氏闻言轻声一笑，接过话去：“呵呵，霜儿果然识大体。怪只怪你长姐青蛾身子不争气，抱病在榻己有三月之久。否则这替邱门出力之事，理应由你长姐前去，霜儿刚刚回府，大可承欢膝下，好生陪陪老爷才是。为母在此替您卧病的长姐为霜儿送行了。”

    青霜极宽容了笑道：“母亲不必客气，都是一家人，不必如此见外的。”

    邱子楚眉头轻拧打断了华氏与青霜的言语，言道：“好了，霜儿说的是，都是一家人，不必见外。霜儿，皇城不比家里，日后在宫里相处，你需得万事谨慎才是。为父虽为当朝左光禄大夫，但是皇上的后宫却非为父之权所能涉及的。而此番应选的秀女，家世皆非比寻常，霜儿你自己需好自为之才是。”

    “霜儿谨记父亲教诲。”青霜恬静的低眉应声。

    这时，厅外有家仆来报：“回老爷，宫轿己经到了府门前。”

    “嗯，知道了。”邱子楚对家仆应声，随即对青霜言道：“时辰到了，霜儿快去吧，不可让宫轿久候。”

    “霜儿拜别父亲母亲大人。”青霜伏首一拜，在紫绢的搀扶下缓缓起身向外走去......

    皇城大殿前，千娇百媚的待选秀女，列队两行在管事嬷嬷的引领下，向华锦殿方向款款而入。

    “皇后娘娘，您看，待选的秀女己经到了，此时正往着华锦殿方向去呢。”站在楼台高处，宫婢冷枝一手搀扶着皇后，一手遥遥指向大殿前姹紫嫣红的秀女列队，恭声继续言道：“娘娘，奴婢怎么感觉此次待选的秀女与以往不同。不说别的，单从衣饰穿着上来看，这些秀女便华贵了许多，看来一个个都是颇有家世之人。”

    “这有什么奇怪的。”一旁的徐昭容冷声言道：“听说此次进宫的秀女，其父皆是六品以上官员，寻常百姓人家的，这次可是没有资格参选的。”

    “说的是，本宫也听说了，此次选秀颇重家世是太后的意思。好啊，宫里久未选秀，如今又添了许多如花娇嫩的新姐妹，相信会热闹许多。”皇后面色不惊，淡淡的遥望着楼台下，媚态逼人的环肥燕瘦缓声言道。

    “热闹？”徐昭容不屑的瞄了一眼楼台下的秀女，冷声言道：“且选不说热不热闹，娘娘，您单看看这一张张狐媚的脸蛋，您就不担心后宫里一不小心多出个惑主的妖精来。”说着上前靠近皇后一步，在其耳边低语道：“娘娘，听说近日皇上身子不适，太后懿旨今日选秀由您来主持，这倒是个绝好的机会。这赐牌子还是赐花，还不全凭您说了算。后宫里日后是否热闹，全凭娘娘您今日里的一念之间了。”

    皇后淡淡一笑，扫了一眼悄声进言的徐昭容，目光再次在楼台下缓行的秀女里好一阵搜索，眉心微微一蹙，并不回应徐昭容的话，抬手扬了扬手里的丝绢，随声言道：“时辰差不多了，冷枝，咱们往华锦殿去。”

    “是，奴婢遵旨。”冷枝恭声轻应，轻搀着皇后缓缓向华锦殿而去......

    