
    “不行的，苓儿不能被撂牌子的。入宫前父亲曾一再交待，此届选秀，太后传下懿旨，必须由朝中六品以上官员选送，可见此次选秀太后极重家世，想必对此次入选的秀女更是寄予了厚望，若是中选，日后前途定不可限量。父亲为官多年，也仅仅官拜六品。如今父亲年事己高，他老人家的希望，全寄托在了此次选秀之上。若苓儿有机会入宫伴驾，光耀门楣，也不枉父亲多年悉心教导。可若是苓儿被撂了牌子，苓儿有何顔面回家面见父亲......”何苓儿反手一握，紧紧拉着青霜的手腕，情急的言道，因为激动小脸泛起阵阵红潮，额头的汗珠也越发浓密了。

    正在此时，宫人宣报：“太后驾到！”众秀女微喧之声戛然而止，再次蹲跪而下行叩拜大礼。皇后也在冷枝的轻搀下，恭敬的颌首蹲跪，“臣妾恭迎太后娘娘。”

    身着凤穿牡丹锦罗襟褂的太后，云髻高挽，凤冠上明珠璀璨金丝罗盘，耳畔两侧各一串金珠流苏垂直而下，伴随着身形微动，流苏串在密绣彩丝的肩头来回扫动，虽然手里杵着光滑的金丝楠木凤杖，但是精神倒还显的不错。近身大宫婢凝竹极小心的搀扶着步伐略显蹒跚的太后，缓步迈上华锦殿的台阶，口中不时小心提醒道：“太后，您小心......”

    太后含笑，伸出偑戴着琉金护甲的左手，轻柔的拍了拍凝竹搀在自己臂间的双手，微微点了点头，示意其放心。踏上台阶，太后转过身来看着殿院里齐齐跪地的众秀女，眸子里露出满意的神色，手中凤杖微微一杵，颇有风范的淡声言道：“此番秀女皆属六品上以官员之女，资质果然不俗。看着一个个水灵灵儿的娇人儿，哀家真是感觉岁月不饶人。年轻一辈儿的起来，哀家这把老骨头也快不行了。”随后的一声感叹里，隐隐流露出的情绪却好似并不甚欣喜。

    青霜蹲跪在人群里，闻得太后如此感慨，极小心的微微抬眸匆匆一瞥，便迅速低下头来，不知是否自己太过多心，青霜隐隐察觉太后好象有心事一般，神态之间毫无喜盈之色。

    太后的贴身宫婢凝竹赔着笑脸，在其耳旁低声言道：“太后，您多虑了，您如今的身子骨可硬朗着呢。”

    皇后也接过话去，恭敬的言道：“是啊，太后，您的身子骨壮着呢，就连臣妾也望尘莫及......”

    这时太后才注意到，在场众秀女连同皇后在内，还蹲跪在地并未平身，“瞧瞧，只顾着说话，哀家竟忘了唤你们平身，真是累着你们了。”随即扬声对殿院内言道：“平身吧！”

    皇后率众秀女再次叩首谢恩，齐齐的起身颌首而立，皇后来到太后身旁，轻声言道：“回太后，左光禄大夫邱子楚之女邱青霜灵敏聪慧，适才臣妾己经作主留了牌子。”言毕，皇后回身目光在人群中搜索着青霜的身影，直至聚焦在青霜身上。

    太后展眉一笑，对皇后言道：“皇上近日身子微恙，皇后你贵为六宫之主，选秀大典由你主持，哀家只是来凑凑热闹罢了。此等小事，皇后你作主便是，不必事事都向哀家回禀。”

    皇后微一屈膝，浅笑着着应道：“臣妾谨遵懿旨。”同时，伸手向殿内微微一展，“太后请上座。”随即恭敬的随在太后身后，迈入华锦殿内坐定。

    “吉时到了！”皇后次居于太后右侧，对张万福言道。

    张万福领旨，对皇后及太后微一施礼，大步行到华锦殿门前，手持秀女造册扬声宣道：“传通议大夫林国忠之女林雪娇，年十七、光禄大夫莫世成之女莫如芝，年十六、太中大夫尹天德之女尹紫荆，年十五、中散大夫朱陌仲之女朱巧莲，年十八，觐见！”

    选秀正式开始，被点到名的秀女立即凝神谨言，按照宣召的先后顺序依次步入殿内。而殿院外并未被点到名的秀女，却神情略显忐忑，微微探首欲一探殿内形势，却又因心中紧张而面露惶恐之色。

    青霜因为己经被皇后留了牌子，此时倒显的最为坦然，只静静的恭立在一侧，对于殿内发生的一切好似并不太关心。这时一抹藕色身影靠近青霜，耳畔响起轻微颤抖的声调：“姐姐，请恕妹妹无礼，不知姐姐身上可带着凝荷丸？”

    凝荷丸乃提取薄荷，荷花叶，菊花蕊，玫瑰花蕊，蜂蜜以及珍贵的提神醒脑的药材，精制而成便于随身携带的膏丸。在暑热难耐之时，口中含服一粒，对解暑提神醒脑有着极好的功效。京中但凡有身份家世之人，都会随身携带一瓶凝荷丸，以备不时之需。但寻常百姓家，却是无福得享此物的。

    青霜自幼流落在外，自母亲逝世后，辗转来到京城，被京城中开医馆的曾大夫收留，在与邱子楚相认，回到邱府之前，一直在曾氏医馆内替人抓药。医馆内倒是时常有达官贵人前来请曾大夫配制凝荷丸，但是却从未自己享用过。进了邱府后，因为习惯了昔日的生活方式，也就没有了随身携带凝荷丸的习惯。

    此时，青霜看着额头渗出细汗的何苓儿，歉意的言道：“苓儿姑娘，真是抱歉，青霜从无携带凝荷丸的习惯。苓儿姑娘可是因为气候燥热，身子有不适之感？”

    此时正值七月暑盛之时，众人在殿院内等候多时，娇阳正盛，何苓儿一来因为刚才被陷其采摘紫薇花一事受了惊吓。二来又因气候燥热，顿感胸闷气紧，额间频频渗出汗渍，精神状态显的极为不妥。

    苓儿环扫众人，能说得上话的也唯有青霜了，故而苓儿只得强打起精神，硬着头皮向青霜求取凝荷丸，以达暂醒心神之效。此时闻得，青霜身上并未携带凝荷丸，苓儿急的眸子几乎渗出泪水来，更是感觉头痛的越发厉害了，不由微微抽泣着言道：“这可如何是好，若再这样下去，稍后定会殿前失仪，少不得被撂了牌子，这可如何是好......”

    看着苓儿因为兴许会被撂牌子而急的直抹泪水，青霜虽然心中并不理解，却也连连低声安慰于她。在青霜看来，入宫为妃为嫔，并非心中向往之事，若不是长姐身子不适，未能入宫待选，此事也断然轮不到她自己。

    府中长姐卧榻，青霜为了邱氏一族，为了报父亲嫡母这些日子以来的厚待之恩，才甘愿入宫选秀。可若是她被撂了牌子，心底里或许还会暗自窃喜一番，又岂会如苓儿这般哭哭哀哀的伤心不己。

    “苓儿不必伤心，若被撂了牌子，便可回家与父母团聚不必分离，想来算得上幸事一件。”青霜一面轻抚着苓儿的肩背，一面在其耳边轻声安慰道。

    “不行的，苓儿不能被撂牌子的。入宫前父亲曾一再交待，此届选秀，太后传下懿旨，必须由朝中六品以上官员选送，可见此次选秀太后极重家世，想必对此次入选的秀女更是寄予了厚望，若是中选，日后前途定不可限量。父亲为官多年，也仅仅官拜六品。如今父亲年事己高，他老人家的希望，全寄托在了此次选秀之上。若苓儿有机会入宫伴驾，光耀门楣，也不枉父亲多年悉心教导。可若是苓儿被撂了牌子，苓儿有何顔面回家面见父亲......”何苓儿反手一握，紧紧拉着青霜的手腕，情急的言道，因为激动小脸泛起阵阵红潮，额头的汗珠也越发浓密了。

    “哎！”青霜一声轻叹，无言以对，不由感叹造化弄人，这可真真是万般天注定，半点不由人......

    正在此时，前一批入殿的四名秀女，从华锦殿内纵队缓行而出，一个个虽然步伐端庄，但眼睛里却流露出按捺不住的喜色，手中更是紧握着一枚精巧的玉牌，看来第一批入殿的四位秀女全被留了牌子。站在殿外的众秀女中，不由得传出暗自庆幸窃声：“想必皇后选人并不太严格，你看看，进去四人便入选四人，想来今日选秀，中选者定然不在少数。”

    “你知道什么！听说此次选秀可比不得以往，此次选秀只选十二位。你们自己算算，刚才四人入选，而最初那位叫邱青霜的也被留了牌子。余下的牌子可就只有七枚了，看来啊，越到后面，入选的机会倒是越小了......”不知是谁暗地里冒出一句话来，顿时让场内待选秀女的神经紧张起来。

    “对对，刚才张公公端着的托盘里，好象的确只有十二枚玉牌，哎，这可如何是好......”

    众人七嘴八舌的微声低语，面对所剩不多的名额，大家都暗自担心起自己的去留了。苓儿闻言更是紧张不己，强忍着身子的不适，咬牙前行两步，碎声言道：“不行，我得打起精神，稍后万万不可失了礼数。”

    青霜一把托着苓儿的手肘，正欲说话，张万福却己经在殿前再次宣召起来：“传正议大夫薜毕显之女薜纤纤，年十六、通议郎何承忠之女何苓儿，年十五，金紫光禄大夫......”

    刚打起精神的何苓儿，闻得张公公传召自己进殿，当即惊的面色微变，很是紧张的自言自语道，“啊！轮到我了，切不可失了仪态才是......”说话间，何苓儿放开青霜的手腕，与其他得了宣召的秀女一同，排在殿前准备进入殿内。

    青霜看着苓儿并不妥当的状态，心中不由得暗暗替她捏了一把汗。

    正在此时，一位宫人急步进入殿院，绕开站在殿门前宣呼的张万福，快速进入了华锦殿内。不多时，殿内传来皇后娘娘的急呼声：“张万福，将秀女造册呈上来。”

    