
    “哼！少与本姑娘装样，本姑娘可不吃你这一套！”莫如芝见青霜面呈苦色却依旧毫无怯意，不由继续俯视着跌坐在地的青霜，口中喋喋不休的叫嚣着。

    “你！你欺人太甚......”青霜痛的几乎说不出话来，声线也低弱了许多。

    “啊！青霜，你可还好？”苓儿想是躲在一旁观望，见青霜吃了亏，终是忍不住快步奔来，欲搀扶起青霜，青霜却痛的直抽冷气，脚下完全使不出力气，“哎呀，青霜，你可有哪里不适？快来人啊，快请太医！”何苓儿哪里敢与莫如芝正面交锋，只得扬声急呼起来。

    “怎么了？这是怎么了？”碧儿从后殿方向闻声而至，一见这等场景，当下意外的急询道：“邱姑娘，您这是怎么了？”说话间，轻蹲而下欲搀扶青霜，却被青霜吃力的扬手挡开手臂，“别动，许是崴了脚，痛得不行......”青霜费力的言语道。

    莫如芝见青霜果真受了伤，也不再多言，碎声言道：“哼，当真是豆腐身子，碰不得一碰。若再敢招惹本姑娘，必不让你好过......”言语间，莫如芝趾高气昂的大步离去。

    “莲儿，快请太医！”碧儿此时也顾不得莫如芝，连声对莲儿呼道，随即对苓儿言道：“敢请何姑娘搭把手，搀邱姑娘回房歇着，待太医来诊断才是。”

    青霜在何苓儿与碧儿的搀扶下，强忍着脚踝传来刺骨的痛楚，一瘸一拐的往厢房走去。不远处的南厢房内，站在门后观望的莫如芝冷声一笑，低啐道：“呸，活该，自选秀之日起，便伙同着何苓儿这贱婢与本姑娘作对，即使她父亲官位与家父同品那又怎样，她只不过是区区庶女罢了，本姑娘岂会将她放在眼里！眼下仅是崴了脚，倒是便宜了她。”

    尹紫荆站在窗棂旁掩唇一笑，讨好的上前言道：“莫姑娘快别生气了，为这些个贱坯子气坏了身子，可不值当。”

    一旁的施碧珍也急忙随声附合，这时殿院里传来一阵脚步声，刚于月牙凳上坐定的莫如芝随口询道：“是谁这般猴急的走动，真是没个规矩。”

    “是太医来了，定是替邱氏诊治的。”尹紫荆回头轻应一声，随即撇嘴讥言道：“说起来也真是晦气，咱们入住极乐殿里近十日了，整日里只看见宫里的奴才们走来走去。这外面的人，倒是不曾进来过。今儿倒好，外面来了人，却是个太医。都怪这邱氏害人，倒是没了个好彩头！”

    ***************

    “碧儿姐，曾太医到。”西次厢房外，莲儿人未到声先至。

    “快快请进。”碧儿闻言急忙应声，同时快步迎了出去，对莲儿言道：“你去忙你的活儿，这里有我便可。”青霜在她当值的时辰受伤，若是有何不妥之处，上头怪责下来，必会落下个伺候不周的名头，此时闻得太医到来，碧儿紧揪着的心终于稍稍安稳下来。

    房内，青霜侧靠在榻炕上，娟秀的容顔几乎扭曲，虽然己坐定下来，但是脚裸处传来的痛苦却并未减弱，虽然隔着洁白的布袜，却可看见踝关处己高高隆起，痛的厉害，青霜虽知太医到来，却并未抬头相望，只顾埋头轻抚着脚踝，想要轻揉却又不敢深触，口中更是发出阵阵轻唏嘘声。

    “微臣参见小主。”耳畔传来太医低沉的恭呼声。

    “太医，不必多礼，邱小主适才不慎崴了脚裸，你快替邱小主看看，可还要紧。”侧坐一旁的何苓儿早己惊的花容失色，与青霜相处这段时日以来，一向遇事笃定的青霜何时有过如此痛苦的神情，想来定是伤的不轻。

    “微臣遵命。”太医上前一步，轻蹲在榻炕旁，一手将阔袖微微上撩挽起，一手探出剑指极轻柔的搭在青霜脚踝处，缓缓移动，同时关切的微言道：“小主，但请忍着点痛。”

    虽然太医动作轻微，但患处被其触碰，依旧传来阵阵尖锐的刺痛，青霜皓齿紧咬下唇努力将痛呼声压在喉间，但轻颤的腿部却不难看出定然痛的越发厉害了。

    何苓儿见青霜如此痛苦，急的泪花转动，忧声的提醒道：“太医，你可轻点......”

    青霜也终于强忍不住，痛苦的轻呤而出，同时下意识的伸手挡开了太医的指尖，轻呼道：“太医不必多行诊断，脚踝处刚才失力扭伤，你只需开些活血化瘀通络筋骨的药便是，若有通络散让我即刻服用更是极好。”

    太医闻言停下了手里的动作，轻声言道：“想不到邱小主竟然还通医理，当真是失敬失敬。”

    太医说了这许多话，原本只顾着患处的青霜突然感觉，这声音怎得这样熟悉，当即惊愕的抬起头来，这才将太医的面容看了个真真切切，顿时喃声低语道：“啊？怎么......”

    “碧儿姑娘，邱小主的脚踝处己红肿，烦你去打盆凉水来，将邱小主的脚踝浸泡一番，方可暂缓痛楚以达消肿之效。”太医并不接过青霜的话语，回头对身后的碧儿轻声吩咐道。

    碧儿应声退了下去。

    太医立即打开随身携带的药箱，取出一枚蓝色瓷瓶，双手轻捧着递到青霜手里，满面笑容的言道：“这便是邱小主刚才所说的通络散，请小主尽快以温水送服，可达通筋活络之功。”

    青霜瞄了一眼跟前之人，含笑接过瓷瓶，侧身看了看榻炕旁的小几上并无温水，轻声自语道：“碧儿去取凉水了，稍后待她回来送上温水再服用也不迟。”

    “不可，此药需尽快服用才是，只是此时并无温水送服倒真是......。”太医急忙回应，同时余光不着痕迹的瞄了一眼身旁的苓儿。

    “碧儿在忙，青霜我去替你取温水。”何苓儿急忙起身，“可不要耽误了病情才是。”说着，何苓儿己经快步向厢房外走去。

    “哎！苓儿，怎敢劳你......”青霜轻唤未毕，何苓儿己走的不见了踪影。

    厢房内只剩下青霜与太医二人，太医脸上终于露出一丝暖笑，当即深深一躬，言道：“微臣曾少聪见过邱小主。”

    “噗哧！快别施礼了。”青霜终于忍不住掩唇一笑，微嗔的笑言道：“义兄，你是故意的，你是故意将苓儿支开的。”言毕，又急不可待的询道：“义兄，你不在家里替义父打理医馆，怎得进宫做起了太医？”

    原来在青霜与邱大人相认之前，于街头流浪无依，曾少聪之父曾大夫乃医馆的大夫，好心的曾大夫便将青霜收留在了医馆里。至此，无依无助的青霜，终于才有了一处栖身之所，闲暇之余也粗学了些药理医术。因感激曾大夫大恩，青霜便认曾大夫为义父，在曾氏医馆一住就达五年之久，与曾氏一家更是亲如家人。直到不久前邱大人与之相认，青霜才离开医馆入了邱府。

    “父亲听说你入宫选秀，担心的夜不能寐。父亲说伴君如伴虎，原以为你回邱府认祖归宗，可以过上衣食无忧的好日子。也不用在我们医馆里抛头露面了。却不想你竟然入了皇宫，父亲担心你。恰好太医院正在征招太医，父亲便让我前来应征，与你也可有个照应。”

    曾少聪说着，同时又忧心的看了一眼青霜的脚踝伤处，沉声言道：“父亲所言果真没错，这皇宫里，虽然金砖玉瓦，却非怡人之所。你看看，你这才进来少许日子，便受如此重的伤。都怪你生父邱大人，正所谓长幼有序，你上有长姐，入宫选秀之事，理应由你长姐去才是。他们怎可让你入宫！”曾少聪满面皆是忿忿不平之色。

    青霜含笑解释道：“义兄，你误会霜儿的父亲了。原本便是长姐入宫选秀的，只是长姐缠绵病榻己有三月之久，父亲与嫡母实在无奈，便只得让青霜代替长姐入宫。此事怪不得父亲的。”

    “什么？你长姐抱病在床？敢问霜儿你有几个姐姐？”曾少聪眼眸里疑光一闪，急问道。

    “义兄为何有此一问，霜儿只有一个姐姐，名为邱青蛾，乃嫡母所出。”青霜不解为何曾少聪有此一问。

    “奇怪......”曾少聪满脸疑惑，低声喃道：“若依你所言，邱青蛾缠绵病榻己有三月之久，可为何七日前我还未应征太医时，前往城西的青云寺替慧真方丈诊病，却闻得慧真方丈说，左光禄大夫夫人携邱大小姐入寺还愿，可是摆了好大的阵势。”

    说着，曾少聪看了青霜一眼，继续言道：“霜儿，你也是粗晓医理的，缠绵病榻三月之人，岂可在两三日的时间内便行动如常，且还出门抛头露面。难道这个中你没觉得有何猫腻吗？”

    青霜闻言当即怔住，暗道：当初自己住在邱府时，长姐的确长期于病榻之上，平日里连房门也甚少出的。就连自己进宫当日，长姐也因为拖着病体，未能出面相送。又怎会在自己入宫两日后，便往城西十里的青云寺里还愿呢？

    左右想不明白，青霜只感胸口堵了一口闷气，郁郁的言道：“回府以后，父亲与嫡母待霜儿极好，此次进宫乃富贵之地，而非龙潭虎穴，何来猫腻之说。”

    曾少聪见青霜仍旧继续护着邱大人说话，当下没好气的言道：“富贵之地？霜儿真是天真，敢问你入宫己有十日，在这极乐殿里可体会到了富贵之气？”

    青霜不语，这些日子住在极乐殿里虽然清静，但却的的确确有种被遗忘的感觉，曾少聪如此一问，倒让她有些语塞了。

    “不瞒霜儿说，适才莲儿姑娘来太医院里请太医之时，众太医闻得是替极乐殿里的秀女诊病，均极其冷漠，并无人愿意前来。因此院史大人便派了我这新人前来，不过倒也遂了我的意了。”说到最后，曾少聪眸子里露出一丝笑意，随之面色微正，上前低声言道：“我虽在太医院里呆的时日不多，但却听说一件紧要之事。”说到此处，曾少聪小心的向门外望了一眼，声音压的更低了，“听说，皇上病重，众太医束手无策，恐怕......”

    