
    张万福闻言侧身望向青霜所站的方向，待看清青霜之后，眸子里悄然闪过一丝异色，面色不惊的言道：“敢问您可是邱小主？”

    “臣女邱青霜，张公公有礼了。”青霜脚不方便，微一颌首屈膝应道。

    “奴才不敢。邱小主，您说的没错，照祖制采女册封的确不必行册封大典。可是此番入选的秀女，身份非比寻常，太后更是异常关爱，特恩允小主们破例行册封大典。以表皇上对臣子的爱抚之心。”

    言至此，张万福淡淡的扫了一眼青霜因为受伤而略微轻踮的左脚，慰声言道：“皇后娘娘前日听闻胡公公回报，邱小主的脚踝意外受伤。皇后娘娘忧心不己，奈何后宫事物繁多，娘娘分身乏术。今日借老奴传旨之机，特意带话给邱小主，望小主务必静心养好伤患，切不可误了十日后的册封大典。”

    说着张万福神情冷峻的环视众采女，朗声言道：“皇后娘娘还说，大家即己入宫，共同服伺圣驾，自当亲如姐妹以和为贵。若少有纠纷略有争质，皇后娘娘自会为你们作主。切不可无故再起纷争，扰了后宫的清静。”

    青霜因何受伤，张万福心中自然有数，但是眼前采女众多，一个个姹紫嫣红莺燕一片，他哪里认得谁是莫如芝，只得对众人尽数传话。

    莫如芝跪在人群里，闻得皇后娘娘己得知此事，心中微惊却不敢有任何异样之色，原本微颌的头索性埋的更低了。

    张万福的这番言词，明面上好似处处关照青霜，但于青霜而言，心中却并无任何暖意，只得微微福身对其言道：“臣妾多谢皇后娘娘关爱。”

    众采女闻言也立即齐齐应声：“臣妾叩谢恩典，太后娘娘福寿安康，皇后娘娘长乐无极！”

    张万福满意的微微点头，“小主们聪慧娇伶，日后定当前途无限。小主们请回房歇着。老奴这便回去向皇后娘娘复命。”

    言毕，大步向殿外走去，身后传来众人齐应：“恭送张公公。”

    送走张万福，莫如芝这才重重的松了口气，刚才张公公的一番话，很明显是冲着她来的。虽然她仗着自己家世颇高而有恃无恐，但是若皇后娘娘过问起来，终归对自己日后的前程有异。而且从刚才张公公的话语中看来，皇后娘娘对青邱倒好似多出一丝关照，思至此，莫如芝回身看向青霜的眼神更加阴霾，满口玉齿紧紧的咬在一起，鼻腔里恨恨的暗哼出声。

    “如芝姐......”跟在身后的尹紫荆见莫如芝如此神情，心知她此时定然窝火的很，不由附耳过去轻声提醒道：“如芝姐，今日可是我们大喜的日子。切不可为她坏了心情，若想给她教训，来日方长有的是机会，也不急在这一时。否则皇后娘娘那里过问起来，可是极为不妥的。”

    言毕，尹紫荆对青霜冷眼一瞥，搀扶着莫如芝大步向厢房走去。

    青霜极无奈的瞄了一眼莫如芝等人，心中涩意盎然，暗道：如今前路堪忧，你等懵懂无知倒也罢了，却还一味的明争暗斗。索性也懒得与你计较，眼下紧要的却是如何脱离险境才是。

    思绪间，青霜突然记起刚才曾少聪交给自己的药粉，急忙轻声对身旁的曾少聪询道：“义兄，适才您交予我的药粉究竟有何用处？”

    曾少聪忧心忡忡的压低声音应道：“此药乃......”刚一开口，身后便传来碧儿的说话声：“小主，您脚伤未愈，切不可多作站立，奴婢伺候您回房去歇着吧。”

    说话间，碧儿己经快步上前，极小心的将轻搀着青霜欲向房内走去。青霜不便推辞，但是曾少聪言词未毕，令她心中不免有些着急，只得在转身的同时向曾少聪投去求助的一瞥。

    曾少聪无奈深一施礼，对青霜言道：“小主请回房歇下。”随即双目径直迎上青霜求助的眸子，淡声言道：“小主脚伤虽己略有好转，却不可松懈，每日需记得准时服药，万万不可误了十日后的册封大典才是。”

    青霜会意，微微点头，随即抬手下意识的抚在怀里，隔衣感受着揣在怀中的乳白瓷瓶，暗道：虽不知此物究竟有何用处，但眼下看来，所有的希望便唯有牵托在它身上了。

    三日后，凤藻宫

    “娘娘......”寝殿外张万福刚一出声轻唤，便被快步而出的冷枝打断了话语，“娘娘刚从长生殿伺疾归来，乏的厉害，刚歇下不久。若非要紧事，还是稍后再来回禀的好。”

    张万福神色微急的言道：“老奴自然明白近日娘娘凤体疲乏，若是小事，老奴也不敢妄自滋扰娘娘歇息。”因为情急，张万福说话的声调也略微上扬，冷枝抬手在唇边噤声，随即迈出寝殿，低声询道：“何事如此着急，张公公说来听听，稍后奴婢转告娘娘也不迟。”

    “哎，”张万福应了一声，言道：“极乐殿的胡安达前来回禀，邱青霜今日晨起时，便全身发热昏昏沉沉，浑身还长满了红癍，模样煞是可怕。此时胡安达己经赶着请太医前去诊治，老奴暗想此事事关十日后的册封大典，非同小可，因此不敢怠慢，特来向娘娘回禀。”

    “哦？如此说来，此事倒的确不可有所倦怠。”冷枝暗声轻吟道，随即对张万福言道：“张公公稍后，冷枝即刻回了娘娘，再作定夺。”

    言毕，冷枝撩开寝殿前的锦帘，轻手轻脚的迈了进去，行至凤榻前还未开言，横卧于凤榻上的皇后便沉声言道：“冷枝，你与张万福，亲自去极乐殿看看，可还要紧。”

    “是，奴婢遵旨。”冷枝屈膝恭应急忙退下，与张万福同行，大步往极乐殿而去。

    二人穿过永巷，绕过南墙拐过两道弯，极乐殿宫门便出现在眼前。抬腿进入殿院，却见众采女正三三两两的聚在西次厢门前，探头探脑的向内里张望，时而窃声细语的悄声议论着。胡安达更是急的在厢房门前来回踱着步子，时不时的侧目向内看去，一向握在手里的拂尘随意的别在后腰环带上，双手颇为急躁的相互搓动着，口中喃声自语道：“这可怎么是好，昨儿还好好的，怎得今日便成了这副模样，若是有个闪失，娘娘怪罪下来，极乐殿上下怎么担待的起啊！”

    “胡公公，这是怎么了，邱小主的身子可还要紧？”冷枝见状快步上前询问道。

    “冷姑姑、张公公，您们可算是来了。眼下曾太医正在替邱小主诊脉，不过邱小主的模样却是真真的不妥。”胡安达见皇后贴身伺候的冷枝亲自前来探望，如同有了主心骨一般，急急上前一揖将冷枝及张万福迎进了厢房里。

    厢房内，纱帐低垂，青霜隐身于帐中，仅从榻侧纱帐一角伸出手腕，任坐于床榻旁的曾少聪替其把脉。冷枝入内上前一步，正欲问询病情，曾少聪却突然起身，对冷枝言道：“冷姑姑，邱小主之症来势汹汹，为保姑姑无恙，还是不要太过接近的好。”

    冷枝不以为意，随声言道：“莫非邱小主患了何种固症，如此说来，本姑姑倒更得替娘娘关怀一二才是。”说话间，冷枝己行到床榻旁，还未站定，猛一瞄见青霜探在纱帐外的手腕，立即噤声不语神色大变，脚下更是连连后退数步，与床榻拉开了好一段距离。

    站在身后的张万福见一向稳重的冷枝竟然是如此神情，不由轻声询道：“怎么回事？”

    冷枝回身眼神慌乱的看着张万福，面色泛白，低声对张万福言道：“我看着她手上的红癍，象是麻疹。”

    “啊！”张万福闻言面色顿显惊骇。

    “冷姑姑说的没错，邱小主的确患上了极其严重的麻疹。依微臣之见，为保极乐殿里其他小主的安康，邱小主须得移宫单独居住才是，否则过了病气给众小主，必有忧命之忧。”曾少聪故意声调高扬的言道。

    “啊！”曾少聪这一说不打紧，原本聚在厢房门前好奇观望的众采女，顿时一声尖叫作鸟兽状四散开来。何苓儿也吓的双颊变了顔色，双手不停在衣襟下摆处猛拍着。青霜与她最是亲近，若青霜果真患了麻疹，第一个过了病气的定会是她。

    冷枝不愧在皇后娘娘身旁伺候多年，处事甚为沉稳，少许的慌乱之后，很快收拾了心神，沉着的对胡公公言道：“胡公公，邱小主此症非比寻常，速命人为邱小主打理一二，待本姑姑回过皇后娘娘以后，再传邱小主迁居的具体居所。别外，速令人煮上大锅醋水，待邱小主迁出西次厢后，将她用过的物件，全数擦洗，切不可留下病气才是。”

    言毕，冷枝不敢多作耽误，快步返回凤藻宫复命。胡公公得了吩咐，迅速指挥着当值的宫婢忙活开来。而众采女们，却早己躲进各自的厢房，哪里还敢靠近西次厢半步......

    