
    柏翠宫

    “哦？你说什么？秀女邱青霜受伤了？”安妃斜倚在寝殿内的仙人靠上，轻翘纤指赏鉴着，珍翠坊刚呈上来的镏金镶翠护甲，同时斜斜的瞄了一眼身旁恭敬回话的婢女琴沁，极意外的言道：“极乐殿里有宫人悉心伺候，这好好的怎会受伤？”

    琴沁笑吟吟的上前言道：“回娘娘，邱青霜受伤的确不假。适才奴婢前往极乐殿，分发您赏赐的锦绸时，极乐殿的胡公公亲口所言。”随之，琴沁微微一顿，掩唇轻笑着继续言道：“听说她惹恼了一位名为莫如芝的秀女，挨了一个耳刮子，推搡之间崴伤了脚。一惊一吓便卧床不起，算起来，她己经卧病三日之久了。”

    “呵呵，有趣，有趣。想不到区区极乐殿里竟有这等趣事发生，这才刚开始，她们倒自个儿闹起了内哄。”安妃闻言顿时开怀了不少，娇好的面容上满是笑意，微微坐正身子，端起搁在金丝楠圆桌上，晾的温温的碧螺春浅抿一口，轻笑着继续言道：“本宫还以为这个邱青霜多有能耐，却不想原是讹传。若她真是皇后的人，还如同传言中那般伶俐，又岂会被人如此欺凌。对了，邱青霜受伤一事，皇后可曾知晓？”

    “娘娘，这正是奴婢想要说的。当日邱青霜受伤后，胡公公唯恐上头怪责他伺候不周，便特意向皇后回了此事。可是皇后却并未作出回应，别说惩治那名为莫如芝的秀女，就连对邱青霜也无只言片语的关怀。想来皇后并未将此女放在眼中，娘娘大可安心了。”琴沁极讨好的言道。

    “说的是，本宫入宫五年，对皇后的性子也算了解的不少。若此女是她的人，那个莫如芝不死也定会折了半条命。那里还会得此安然。”安妃细细分析，彻底放下心来。

    正在此时，管事太监郭常明颌首而入，急急施礼回身言道：“回娘娘，奴才听说皇上今日病情加重，其他宫苑的主子们都赶去长生殿伺疾，娘娘您看......您是不是也去长生殿里走一趟。可别让旁人落了口实才是。”

    安妃闻言脸上笑意全无，神色也抑郁了不少，重重的将手里的茶盏放侧几上一放，暗声恨道：“本宫身为皇上的妃子，皇上龙体抱恙，本宫岂有不担心的道理。可是自从皇上患病以后，皇后便以皇上需要静养为由，不让妃嫔们接近皇上。本宫去了好几次长生殿，宫人们只说皇上好多了，需要静养不宜相见，硬生生的就把本宫给挡了回来。如今却突然说皇上病情加重，这皇后葫芦里究竟卖的什么药啊！”

    话虽是如此说，安妃终归还是坐不住了，连忙站起身来，顺手拍了拍身上的湖光锦云缎丝绣裙，手肘微微抬起，被一旁伺候的琴沁极有默契的稳稳托住，迈开大步向殿外走去，同时不忘对郭常明吩咐道：“让奶娘将武儿带上，随本宫去长生殿探望皇上。”

    “是，奴才这就去。”郭长明深深一揖，快步退了下去。

    **************************

    极乐殿

    “青霜，你快看，这锦缎滑滑顺顺丝质细腻，手感极好。若是做成衣服穿在身上定然妥贴舒适。”何苓儿欣喜的抚摸着怀里的锦缎，粉红的缎面映的何苓儿双颊红粉绯绯格外娇嫩。

    青霜侧靠的床榻上面无表情的看着何苓儿，眉宇间忧色依旧，轻声言道：“自从我们入宫以来，便从未有人涉足极乐殿，今日安妃娘娘遣人送来锦缎分发给众人，这份关爱之情倒是显的弥足珍贵了。”

    “是啊，青霜你说的没错。不说别的，就单看安妃娘娘送的这些锦缎，十二人，一人一份并无厚薄之分，足以见得娘娘待人一视同仁，不以家世论高低。”何苓儿在众秀女中家世最低，这些日子以来，也因此受了不少排挤，今日安妃娘娘送来礼物，她能分得一杯羹，喜悦之情自然难以言喻。

    看着何苓儿难得的喜气模样，青霜也受其感染，浅笑着言道：“看你高兴的样儿，若是真喜欢这锦缎，我的那匹也送你吧。”

    “这怎么行，安妃娘娘赏赐咱们一人一匹，苓儿岂能多生贪念。”芩儿笑应道，眸子里却满是喜悦之意。

    “都是自家姐妹，何分彼此。索性我衣柜里也还有好些带来的衣物来不及穿，一时半会儿也不打算多置衣物，再者此粉润之色也并非我所喜好，若让此好衣料闲搁着，倒是有些暴殄天物了。不如你拿去用了，也可多备置换。”青霜淡声言道，双眸略微有些疲惫的微微闭上，近日来因为心中思虑太多，这些个小事，倒也不太愿意上心了。

    “那......那苓儿就谢过青霜了。呵呵！”何苓儿轻笑着，谢道：“青霜你若是乏了，苓儿也不再滋扰，我先回房去了。”言毕，何苓儿喜滋滋的将青霜那匹衣料揽入怀中，轻手轻脚的退出厢房，顺手带手了厢房门。

    不多时，厢房外传来碧儿的回报声：“邱小主，曾太医前来复诊。”

    “曾太医来了？”青霜闻言猛的睁开双眸，顿时有了精神，扬声应道：“快，快请曾太医入内。”说话间，青霜坐正了身子，有些情急探出头去，若非脚踝处伤患疼痛，定然早己按捺不住快步迎了上去。

    房门应声而开，曾少聪快步而入，对青霜依礼施礼：“微臣见过邱小主，近几日小主伤患可还好转？”

    青霜眸子里满是期翼之色，但见碧儿跟在身后，也不便有异，忙唤曾少聪起身，随即对碧儿言道：“碧儿，快给曾太医上茶。”

    碧儿福了福身子，悄然退出房去，往茶房走去。

    碧儿一走，青霜急忙忧心的询道：“义兄，近日你可打探得什么消息，皇上的身子果真如你之前所言吗？”

    曾少聪神情严峻的沉声言道：“果真大事不妙，皇上的病情越发严重。我听说今日太子因为担心皇上的身子，原准备亲自前往西域去请医者，却被皇后派人给挡了回来。此时己派了专人前往西域，太子时刻不离的伺候在皇上身旁。而宫中各嫔妃也己经赶往长生殿里伺疾。这可是皇上患病以来，第一次对外宣告皇上的病情。想来定是凶多吉少......”

    青霜闻言心中顿时凉了半截，近几日来心里残存的一丝侥幸，也被曾少聪的一番言词无情击溃，愣了少许才喃声言道：“可是......可是没有理由啊。近几日我闭门不出，闲来无事也查阅了一些关于历代帝王驾崩后，后宫嫔妃的处置去留。本册上皆是注明，照常例，位份低并且无子嗣的嫔妃，才会随帝殉葬。我们这十二秀女，虽己入宫，却并未册封位份。若真有那么一日，充其量也是遣散而己。陪葬这等事情，岂会轮到我们......”

    青霜虽然如此说道，但实则心中也是相当明白，这些仅是安慰自己的言语罢了。在极乐殿里呆了这么些日子，暗观碧儿对自己时而显露出的怜意，她早己明白此届秀女前途定是凶多吉少。

    “此事近日我也有过思量，你十二人并未册封，也不知皇后与太后打的什么主意。不过为了顾全你的安然，你且先收下此物，静观其变。兴许有一日会派上用场。”说着，曾少聪神秘的从怀里掏出一枚白色的小瓷瓶，递到青霜手中。

    “这是什么？”青霜接过瓷瓶，只见瓷瓶色泽乳白，一方裹着红绸的木塞严严的塞住瓶口。青霜好奇的拔开瓶口，浅浅一嗅，略微冲鼻的气味直袭鼻腔，“咳，咳......”忍不住处阵轻咳，眸子里也呛出少许泪渍，青霜塞住瓶口不解的对曾少聪询道：“义兄，这是什么？怎得如此冲鼻。”

    曾少聪小心的回身望了望轻掩着的房门，上前一步压低声调对青霜言道：“霜儿，此药你定要收藏好了，若真有那么一日，你便每日清晨暗中将瓶中药粉冲服，兴许还会救你暂脱险境。”

    “哦，是吗？此物究竟是何物？”青霜大惑不解继续追问道。

    曾少聪正欲作答，厢房外殿院里，却传来胡公公惊异的恭呼声：“张公公，怎得您老亲自前来极乐殿，若有事只需吩咐奴才一声便可，怎敢劳你大驾亲自跑一趟。”

    张万福的声音隐隐传来：“若是旁的事情，本公公倒也不必亲自跑一趟。可是今儿可不同，今儿可是极乐殿的从小主们大喜之日，本公公奉皇后娘娘懿旨特来传旨。”

    随即高声宣到：“传皇后娘娘懿旨！”宣声刚落，张万福微微一顿环扫四周，见众秀女听到动静己经步出厢房，恭敬的在殿院里跪接懿旨，便接着宣到：“极乐殿十二秀女德行兼备，均册封为采女。皇后娘娘格外开恩，破例在十日后为众小主行册封大典。”

    众秀女闻言齐齐磕头谢恩，一个个更是面露欣喜之色，过了这许久无人理会的日子，总算盼来了皇后的懿旨，虽然十二人齐齐竞封有些奇怪，但是这少许疑虑却被满满的喜悦冲淡了。

    青霜这时也一瘸一拐的在曾少聪的轻搀下，从厢房里艰难的迈了出来，懿旨乍到，于其他秀女而言许是好消息，但是于她而言，却无疑于噩耗，“张公公，青霜有一事不明。”青霜努力控制着心中惊骇，沉声询道：“采女乃皇上八十一御妻中最低位者，岂能有资格行册封大典？”

    