
    众秀女自从入驻极乐殿后，一切似乎恢复了平静。皇后与太后那厢再未传来消息，好似宫里并无新秀入驻一般，极乐殿内入驻十二位秀女，却仅有四位宫婢值守，至于管事的李嬷嬷，自先秀当日之后，便再也没有露过面了。原本应该热闹喜庆的极乐殿，却平静的如一潭死水。

    就连极乐殿的管事公公胡安达，对众秀女的伺候也显的懒懒的。众秀女在波澜不惊的时日里，平淡的度过了近十日的时光。大家也从最早欣喜期盼的情绪中，转变成漫漫无期的翘首之态。众人心中虽感有些不对劲，但一时却说不上有哪里不对劲，日子显的越发难挨了。

    “青霜，这个时节荷花定然开的正盛吧，若可以去碧清池旁看看，观赏一下荷花倒也不错。”极乐殿西次厢房里，何苓儿手持一朵刚从殿院里摘回的茶花，百无聊奈的数着花瓣，对青霜说道。

    “碧清池？嗯，想是不错的。只是如今我们新入宫，也不便出去多作走动，依我看还是安份些的好。”青霜手持绣崩一面凝神飞针走线，一面头也不抬的浅声言道。

    何苓儿见青霜淡淡言语，极不耐烦的将手里的花朵往桌上一扔，声调微扬的埋怨道：“哎，青霜你别绣了好吗，算起来，我们入住极乐殿也近十日了。可是上面怎得却没有了音讯，只管让我们吃了睡睡了吃，若大个极乐殿里，显的冷冷清清，这哪里是新秀入宫的待遇，依我看啦，倒有些象传说中的冷宫一般，让人感觉瘆的慌。”

    青霜放下手里的绣崩，微嗔的轻啐一口，笑言道：“你呀，可不要胡说。我们这才刚进宫，怎得就扯到冷宫的话题上去了，也不知道忌讳......”

    二人正说话间，厢房外传来一声高扬的娇斥声：“你这奴婢好大的胆子，本姑娘只是想出去走动走动，你为何横加阻拦？整日呆在这方寸之地，都快把人给憋死了，闪开！”

    青霜放下手中针线，缓步来到房门边，探首一看，只见莫如芝正满脸通红的站在殿院门前，对一名宫婢怒声喝斥着。

    “莫姑娘请息怒，皇后娘娘有旨，极乐殿里的秀女只管安心调养，不可在外任意走动。奴婢只是奉旨办事而己。”宫婢碧儿低眉顺目的轻声言语，虽神态显的极为卑微，却依旧固执的挡在莫如芝跟前，并无挪步闪道的意思。

    “少拿皇后娘娘来压我。这算什么，我们新贵入宫，却被你们这帮奴才硬生生的晾在一旁，这都过去快十日了，却无人理会。如今倒好，本姑娘闷的慌，想要出去走动走动，都不允许。这是哪门子的规矩？难不曾以往入选的秀女都是如此待遇吗？”莫如芝并不相信碧儿之言，硬声斥责道。

    “姑娘，奴婢只是照本子办事，姑娘又何必为难奴婢。”碧儿低声说话，同时向一旁的宫婢莲儿使了个眼色，莲儿微一点头快步向后殿走去。

    “哼，笑话！本姑娘为难你又怎么着？你可别忘了，在这里，本姑娘是主，你是奴。今儿个本姑娘偏要为难为难你，看你能拿本姑娘怎么着！”莫如芝大小姐的刁蛮性子一上来，哪里会将极乐殿里的宫婢放在眼中。

    正在此时，后殿方向传来管事公公胡安达的声音：“莫姑娘此话差矣，碧儿是奉皇后娘娘的懿旨办事，并无逾越之处。若莫姑娘此时为难碧儿，便是不将皇后娘娘的懿旨放在眼里，莫姑娘此举可是有意与皇后娘娘作对！”

    “你......”胡安达如此言语，顿时噎得莫如芝半晌说不出话来，愣了好一阵子才从双唇里挤出一句话：“胡公公这话可说的大了。本姑娘就是有天大的胆子也不敢与皇后娘娘作对......”

    “既是如此，还请莫姑娘回房安心歇着！”胡安达不待莫如芝言毕，便言语微硬的打断了她的言语，随即返声大步而去，碧儿也借机紧随着胡安达快步离去。

    莫如芝硬生生碰了一鼻子的灰，脸上青白交加，却找不到地方撒气，只得重重的跺了跺脚，极为不虞的返回了房里。

    胡安达回身绕着厢房前的迴廊向后殿走去，转眼路过青霜倚站的房门口，也并不停步，仅略对青霜微倾了倾身子，便继续向后殿走去。青霜淡淡一笑，也算是与胡公公打了个招呼。

    等胡公公走过，站在青霜身后的何苓儿这才轻嘘一声，道：“唉，青霜你说的果然没错，亏得我们没去碧清池走动，否则这吃瘪的人，便指定是我们二人了，可是......”

    正在此时，胡公公离去的方向顺风传来一阵碎语：“......哼，想当这宫里的主子，只怪你选错了时辰......'青霜闻言神色微变，立即抬手制止了苓儿的言语，同时匆匆低言道：“你在房里呆着，我去去就来。”言毕，青霜顾不得多作解释，快步跟了过去。

    来到迴廊拐角处，碧儿的声音越发近了，听音辨位想是二人驻脚在后殿拱门前低语：“胡公公，您刚才的话是何意思，奴婢不太明白？”

    胡公公稍作沉默，压低声音言道：“你傻啊，在长乐殿里己经呆了三年，伺候新入驻的秀女也不止一茬两茬了，此次选秀与以往不同，你难道看不出来吗？”

    碧儿微声言道：“不瞒公公说，奴婢也感觉不太对劲。以往新秀入宫，次日皇后娘娘便会派遣教习规矩的姑姑入驻，教小主们习练宫中规矩。照常理，小主们十日后便可准备伺寝了。可是此次，却并不见上头派教习姑姑入殿伺候，想来这些小主们，一时半会儿是没有机会伺寝的了。只是，这究竟是为何，难不成皇上对小主们不钟意？”

    胡公公低声一笑，声音压的更低了，青霜努力的靠在拐角处，才听得了只言片语：“哪里是皇上不钟意啊，前几日我与长生殿里伺候的小杭子浅酌几杯，小杭子醉酒后说皇上......”

    言至后面，胡公公附耳过去，在碧儿耳畔一阵低语，青霜再是如何努力窃听，也听不真切，只得懊恼的微微顿脚，却并不敢弄出半点声响。

    “啊！真的吗？”就在青霜暗暗着急之时，碧儿惊愕的声音微微上扬，“如此说来，这些小主们岂不是有可能......”

    “嘘！”胡公公压低声音急忙截住碧儿的言语，连连言道：“小声点，你不想活了，这话可不能胡说的，若是传了出去，指不定闹不什么大乱子。此事宫里可没几人知情，看情形，除了皇后娘娘及太后外，其他主子们都是蒙在鼓里的。我们这可是那儿说那儿丢，切不可外传。你只需记住了，对待这帮小主，你只需伺候好吃食用度，不出丝毫意外即可，若有人提出如同莫姑娘这般要求，你大不必胆怯，只需照本子办事即可。可记住了！”

    “嗯嗯，奴婢明白了。”碧儿低声应道。胡公公满意的对苓儿点了点头，同时向极乐殿前院方向瞄了一眼，低声碎言道：“一个个长的娇花儿似的，又全都是名门之后，倒真真的可惜了。”说话间，缓步继续向前走去，口中念叨着：“不过若非名门之后，又哪里能得此等尊荣......”

    胡公公二人越行越远，言语声渐消......

    青霜久久的靠在迴廊拐角处，脑子里如盛满了浆糊一般，着实理不清头绪。自从选秀当日，太后与皇后那奇怪的选秀方式，便让青霜心中隐隐不安。总感个中有着极其诡异的事件一般，但是自己初次进宫，对于宫中规矩也是一无所知，当下也不敢冒然断言。

    此时闻得胡公公与碧儿的只言片语，青霜可以断定，此次选秀，太后与皇后定然有大事瞒着众秀女。但是究竟是何种大事，值得如此而为，青霜彻底糊涂了。

    站了许久，脚脖子也酸的厉害，青霜魂不守舍的往厢房走去，脑子里不断重复着胡公公刚才的话语，却没注意到一抹翠色身影正快速的向自己走来。

    突然一声刺耳的声音在耳畔不远处响起：“哼！本姑娘正在寻你，不想你却躲到这里来了！”

    青霜错愕的抬头望去，还未来得及出声，一张娇俏的脸庞己经近距离的出现在视线里，“听说你刚才躲在门后看着本姑娘的笑话，想来心里可痛快的紧吧！”来者脸露恨色，“别以为你第一个被留了牌子，便比本姑娘高出一等！敢背地里取笑本姑娘，可仔细了！定然没你好果子吃！”

    青霜收回神思，这才看清楚，眼前之人正是刚才愤愤回房的莫如芝，想是受了谁人的挑唆，认为自己偷听到她吃瘪，在暗自窃喜。这才把满肚子的气，往自己身上撒来。

    青霜有些哭笑不得，没好气的言道：“莫姑娘，你想是误会了吧。幸灾乐祸之事青霜可没兴趣，若莫姑娘无别的事情，青霜便回房了。”此时青霜心里乱作一团，哪里还有闲情与莫如芝斗嘴。

    莫如芝却并不打算作罢，双手叉腰大刺刺的挡在了青霜的跟前，冷冷的言道：“告诉你，别人忌惮你是邱大人之女，本姑娘可不怕你。何况你还仅仅是位庶女，一名贱妾所生，若非顶了嫡姐的名额，这辈子恐怕都没机会进皇宫半步。哼！”

    青霜闻言心中顿生恼意，冷冷的瞪着莫如芝言道：“莫姑娘，想你也是出身名门为正室嫡女，怎得此时倒显的比我这妾室所出的庶女还没了规矩？难道这便是，你莫府嫡女的家教吗？”

    “你！好无礼的东西，本姑娘岂能饶你！”莫如芝气急败坏，扬手一挥重重的向青霜脸上搧去。青霜不防，只感到眼冒金光，脚下不稳一个踉跄向一旁拐去，顿时脚裸处，传来钻心的刺痛，当即痛苦的卷缩在地上，额间豆大的汗珠顺流而下......

    