
    接下来的日子，青霜陷入了前所未有的绝望，娇弱的身躯，在内心恐惧与脚患疼痛的双面夹攻下，显的格外孱弱不堪。索性卧榻闭门，不再关心房外的动静。殿院里莺笑嬉声时而从门缝传入，青霜却越发感到心中悲凉。

    躺在床榻上，望着洁白的帐顶，青霜在脑海里静静的梳理着这三月来发生的点点滴滴。

    原本在曾氏医馆里平静度日，富贵却从天而降，卑微捡药女转眼间成为名门千金，锦轿代足，华衫披身，如众星捧月般被迎进了邱府。两月来，父亲倾其所有的厚待于她，好似为了弥补她十五年来在外流落所受的苦楚。

    青霜被前所未有的幸福与满足包围着，正当她以为自己是全天下最幸福的人时，父亲带回了邱府必须送选一名秀女的消息，嫡姐抱病在床，这给邱门带来无限荣耀的重任，便自然而然的落到了青霜的身上。

    一切显的如此理所当然，截止曾少聪来极乐殿之前，青霜从未怀疑过代姐选秀一事兴许另有隐情。但是如今的状况，却在告知青霜，父亲让自己回邱府认祖归宗，其目的却是为了进宫选秀之事。自己从头到尾只是父亲、嫡母以及嫡姐手中一枚挡煞的棋子而己。

    是啊，青霜长长的吁一口气，暗叹道：青霜，你真是傻啊，你被这突如其来的幸福冲昏了头脑，你怎不仔细想想，曾氏医馆在京城也是小有名气，你在曾氏医馆里呆了五年之久。这多年来，若父亲有心寻你，为何偏偏在选秀将近之时才找寻到你。此时细细思量，定是父亲暗知此次选秀的真正目的后，为保嫡姐安然，才开始着手寻找自己。

    而嫡母之所以肯欣然接纳自己回府，则并非因为贤德大度，而是因为自己回府后，能成功的替她女儿挡下此劫。由此可见嫡母为何种心肠，母亲当年携自己离府定然更有其他苦衷！

    青霜理清思绪，唇角不禁泛起一丝苦笑，连连暗叹道：青霜你太傻了，你竟然以为父亲这多年来会对你母女恋恋不忘，你竟然相信嫡母会善待于你，你竟然以为当年母亲离府非邱府之人的错！如今你己身在火坑，即使心中己经通透明白，那又能如何？

    窗外秀女闲时嬉闹的轻笑声，再次隐隐传入房中，青霜双眸无神的看向窗外，死虽然可怕，但亲人的背叛与遗弃才令她更加痛心，思绪间，两行清泪顺腮而下......

    “青霜，可是伤患又痛了起来？”苓儿推开房门入内，正巧看见青霜躺在榻上黯然落泪，急忙担心的询道。

    青霜木然的摇了摇头，眼神透过虚掩着的房门向殿院外看去，轻声言道：“第三日了，曾太医是时候来复诊了。”

    苓儿上前侧坐在床榻旁，替青霜理了理盖在身上的薄被，轻声言道：“兴许曾太医正忙着，想必稍后便会来的。这三日，你不能随意行走，定是闷了吧。刚才她们在西侧殿的花台边扑蝶，好玩的紧。待你脚伤好了，咱们也去玩儿。”

    青霜努力扯出一丝笑意，对苓儿言道：“你不必等我伤好，自与她们玩便是。今后是否还能如此无忧也是未知，倒不如好好的玩乐一番，来的痛快！”

    苓儿闻言，沮丧的垂下头颅，撅着嘴碎言道：“她们哪里会如青霜你这般待我，她们都嫌弃我父亲官职低，苓儿又何必去自讨没趣，索性在屋里陪你来的自在。”

    青霜垂下眼帘不再多言，如此水深火热之时，众人却还懵懂不知，只知道一心踩低捧高。若外面的人，知道了前路的险绝，不知可还会笑的如此开怀。

    **************

    永巷内，皇后的凤辇急急的向着太后所居的慈鸾殿而去。凤辇之上，皇后双眉紧锁，手付侧靠的凤辇抚手上，纤指轻撑着额头，愁云满面情绪极为不佳。太医院院史龚太医的话语依旧在耳畔萦绕‘皇上今日服食汤药时，再次呕吐不止，微臣等实在无力回天......’

    凤辇进入慈鸾殿刚刚停稳，皇后便心急的从凤辇上迈下步来。

    “娘娘，您小心。”冷枝急忙上前搀扶着皇后，她不明白皇后为何在与龚太医面谈之后，便神色倶变，行色匆匆的直奔慈鸾殿而来。从其神色上看来，好似有大事发生一般。近日皇上龙体抱恙，皇后往长生殿走的更勤了，回宫后的神色也越发难看，虽然并不开口多言，但冷枝观其神态，想必皇后的异样与皇上的身子有关。

    皇后并未应声，在冷枝的轻搀下步伐急促的直奔太后寝殿而去，刚入得寝殿，便见太后双目紧闭，手中轻拎翠玉佛珠十指快速捻动，双唇微微嚅动，想是正在默念经文。

    “太后......”皇后小心的轻声唤道。

    太后轻捻的手指停了下来，缓缓睁开双眸，对身旁伺候的宫婢言道：“你们都出去。”

    众宫婢轻应一声，悄然退了下去。皇后也侧身看了冷枝一眼，冷枝会意，屈膝微福返身而出。寝殿内只剩下太后与皇后二人。

    “皇后，你也知道了？”太后轻询，语调显的极为悲怆。

    “是，刚才龚太医前来回禀，臣妾心郁难安，特意赶来请太后明示。”皇后面色戚戚的轻移莲步，在太后跟前的紫檀木凳上坐定。

    太后眸子里闪过一丝痛色，随即将翠玉佛珠套在腕间，拿起身侧小几上的黄色册子递给皇后言道：“看看吧，今日哀家再招法师进宫。这便是法师拟好的法阵章程，如今极乐殿里的十二秀女也安顿妥当，眼下择好吉日，便可开坛作法，为皇上行十二星宿大法。”

    皇后接过法阵章程，翻开细阅而下，片刻之后，又小心的合上对太后言道：“太后，此法当真奏效？”

    “估且一试吧。此十二星宿大法乃古法。必须用身娇命贵且是处子之身的女子，与皇上同一时间嫡结姻缘，而法师则在另一厢同时开坛作法，方才会有冲喜转运之效。皇上己患病多日，众太医均束手无策，若再拖下去，哀家担心皇上真会......”说到此时，太后面呈痛苦之色，不忍再往下说了。

    “臣妾明白，太后您还需注意凤体才是。照法师的意思，若做法之后，依旧收效甚微，那此十二秀女便需得先一步入皇陵候驾，日后皇上大限之时，皇陵内有十二缕芳魂恭候，皇上下去也不会太过孤寂。”皇后低声接过话去，思及皇上兴许不日便会御驾归西，心情更是悲痛。

    “嗯，眼下哀家能为皇上做的，便是竭尽全力为他安排妥当。若皇上渡过此劫，此十二位女子，必然少不得她们的富贵，若皇上圣体不虞，她们有幸长伴帝王安眠，也是她们家族的尊荣。”太后淡声言道，好似口中言及的并非十二条人命的去留，而是十二盆花草植种何处一般。

    “太后，法阵章程上说，十日后便是大吉之日，那......”皇后轻声言语未毕。

    太后出言打断了皇后的言语：“传旨极乐殿，封十二秀女为采女，竞升皇上的八十一御妻之列。哀家破例允许，为采女行册封大典，此十二人，十日后盛装出席受封！”

    “臣妾明白了。”皇后福身应下。

    这时，寝殿外传来冷枝微扬的回禀声：“回皇后娘娘，太子宫里的周成传话，太子随他的拳师出宫去了。”

    “什么？这当口，太子出宫去做什么？”皇后闻言当即急了。

    “让周成进来说话。”太后担心皇孙，也急声开言道。

    不多时，服伺太子的宫人周成快步埋首而入，分别叩拜了太后与皇后以后，回禀道：“奴才回禀太后，太子今日去长生殿探望皇上。回宫后，便忧郁难安。教习太子拳术的师傅，对太子说，皇上的病情与西域的一种固症极为相似，此症唯有西域的医者才能医治。因此太子便急急的随拳师出宫，前往......”说到此处，周成胆怯的不再言语，唯恐说出来后，会招来太后与皇后的大怒。

    “快说！太子去了何处！？”皇后急的面色大变，眼下皇上身子抱恙，太子又私自离宫，皇城内仅余下她与太后两位妇道人家坐阵，这叫她怎不忧心。

    “太子出宫，前往西域而去。”周成言毕后，当即伏在地上磕头不止，连声言道：“是奴才没用，奴才阻拦不住太子殿下。眼下太子殿下恐怕己经快出宫门了。”

    “不可,此时万万不可让太子离宫。”太后急声言道。

    “太后说的是，眼下皇上龙子欠安，太子监国岂能私自离宫，若.....若是......”皇后说到此处，面露痛色不忍再往下说，随即神色坚定的对周成喝道：“去，本宫不管你用什么法子，必须派人把太子请回来。就是用绑也得绑回来，如此风口浪尖之时，太子是万万不可离宫的。否则，你提头来见！”

    周成被皇后好一阵喝斥，当即如梦初醒，如今皇上病重，己久不上朝，前朝事务全数由太子打理，若在太子离宫期间，皇上有何不测，那岂不是天下大乱。仅凭太后与皇后二人，又怎能控制此险恶的局面。

    想到这里，周成也惊出了一身冷汗，当即吓的急急应声，顾不得多说什么，连滚带爬的向殿外奔去......

    望着周成离去的背影，皇后忧心忡忡的连连摇头，暗道：太子己年满十七，却还如此不知轻重，此次若皇上真有个闪失，若大的天下交由他来打理，又岂能让人放心得下......

    