
    “是啊，邱小主，亏得奴婢前往极乐殿迎您时，听极乐殿的宫人提起。否则奴婢与兰儿还蒙在鼓里，定会被你过了病气染上疾患的。”怡儿接过话去，急声言道，一对不大的眸子里盛满了惶恐之色。

    “这......”青霜无言以为，虽然她心中明了，自己并非正如外界传言般患上了麻疹，至于传染则更是绝无可能。可此事却是万万不可对人言及，面对惊慌不己的两位婢女，她一时也不知该如何解释，脚下步伐微移，轻声言道：“兰儿，你们别怕......”

    刚开言，一阵夜风习过，适才在房里，忙乱中系在面颊上的方巾，迎风微动飘然而落。青霜满是红癍的容顔赫然出现在二人眼前，兰儿与怡儿如同见了鬼魅一般，发出一声惊恐的尖叫，连连向后退去：“果真是麻疹，好可怕，我娘当年就是患麻疹久治不愈去世的！”怡儿惊的面如土色，身子更是颤抖不己，啰嗦着继续言道：“宫闱局的福公公真是好照应，竟然给我们派了这样一个差事......”

    青霜惊愕无措，顾不得多说言语，急忙蹲下拾起落在地上的方巾，捂在面颊上，逃也似的奔回厢房，砰的一声关上房门，背靠在门后，青霜大口大口的喘着粗气，心中说不出的郁结。

    房门外，隐隐传来兰儿压抑的轻语声：“怡儿，我们这样对小主，若上面知道了，兴许会遭受责罚的。”

    “哼，你倒也真是天真。”怡儿不屑的声音从门缝中钻入，“什么小主不小主，你也不看看她现在这鬼样子。即使身子好了，她那张脸恐怕也废了，想要受宠？下辈子吧！”

    听声音，二人径直往后院耳房方向而去，怡儿的声音时隐时现的继续传来：“我们俩也不知走了什么霉运了，竟然被派到这里来伺候一个患了麻疹的小主，日后没有个好前程不说，指不定那天被过了病气，还会跟着倒霉！不行，明日我得去求求福公公，请他将我们调离这鬼地方，我可不想死在这里......”

    “啊，我也是......我也不要死在这里......”二人声音越渐远去。

    青霜背靠门板，仰头望向房梁，任两行清泪顺腮滑落。目光上扬，房梁上一只硕大的灰鼠，正探头探脑的完全无视青霜的注视，沿着梁柱爬行。青霜背心一阵发麻，顾不得心里难受的情绪，飞扑上床一把抓过床榻上的被单，掩住身子，卷缩在床角瑟瑟发抖。动作太大弄出不小的动静，房梁上的灰鼠受了惊吓，一阵吱吱乱叫，穿过屋顶上方的雕花格遁逃无踪，梁上厚厚的积尘散落而下，撒在厢房正中的圆桌上，房内尘埃飞扬好一副凄淡的景象......

    惊慌无助的青霜泪水姿意畅流，浸在被单上，暗泣中疲乏不己的沉沉睡去......

    “高嬷嬷，您老怎得大早就来了。”次日辰时许，青霜被房外兰儿的说话声吵醒。

    “拜宫闱局所赐，得了往逸月轩送食的好差事，本嬷嬷就是不想来也得来。”略显苍老的声音从轩院外传来。

    “好差事？嬷嬷，您恐怕不知道昨日迁居此处的小主所患何病吧？”怡儿微怠的声音继续传入房内，青霜扭动着酸软的身子起身，侧坐在床榻旁静听着房外的动静，闻得怡儿在提及自己‘病情’时言词间流露出的怠慢情绪，黑亮的眸子里光泽一黯，身子无力的靠在了床榻的侧栏上。

    “呵呵，本嬷嬷虽不知这位小主得了什么疾患，不过依着福安那老东西的性子，若是美差又岂会派给本嬷嬷。”高嬷嬷不屑的微斥道，“不过，既然上面派了差事，虽不情愿却也得尽量办好差事，这才是做奴才的本份，你们可明白了？”

    “高嬷嬷教诲的是，奴婢定当尽力伺候小主养病。”怡儿与兰儿言不由衷的轻应一声，从二人对高嬷嬷恭敬的语调里看来，高嬷嬷许是宫里的老人，只是时运不济才会被上面所排挤。

    “来，将食盒给小主呈上去。”高嬷嬷言毕，向外走去：“药园子里还有好些活儿要做，本嬷嬷也不便多作耽误。”话语中，声音渐远......

    “高嬷嬷好走。”兰儿的恭送声在轩院里响起。

    随即传来轻微的脚步声，刚行至门前，怡儿微急的声音突然响起：“哎，兰儿，你真打算送进去？”

    “嗯，怎么了？不送进去，难不成让小主饿着？”兰儿的声音在房门口响起。

    “你可要想好了，若是与她接近的过于频繁，染了病气，即使有机会离开此处，也没那么容易了。”怡儿狡声言道，“昨儿夜里我可是想好了的，福公公的干儿子小辛子与我还算有点交情。稍后我便去求小辛子，再凑点好处给他。让他代为通融通融，尽早调离这鬼地方。这差事我可是干不下去的！”

    紧接着，怡儿声调压的极低：“你想想，若是时日久了，其他宫里的人，知道我们伺候过得了麻疹的主子，谁还肯要我们。这事可是越快越好的，可惜我手里银子不多，也不知人家能不能看得上眼，若你肯凑上一份用于疏通，改明儿我们一起离开这鬼地方。”

    “可是......这......”兰儿有些迟疑。

    “哎呀，别再可是了，你还想不想活了！把食盒搁这儿吧，我们回房好生商议一番。”紧接着房门口传来食盒重重搁在地上的声音，一阵敲门声伴着怡儿的说话声传来：“小主身子不好，奴婢不便入内滋扰，早膳放在房门处，小主请移尊自行拿取！”

    言毕，二人的脚步声渐行渐远，房门外只隐隐传来兰儿犹豫的声音：“......怡儿......这样不太好吧......”

    青霜无奈的苦笑，暗道：看来捧高踩低的习性，在宫中彼彼皆是。就连这些粗使奴婢，也不例外。唉，罢了，走了好，与其这样受人白眼，不如随她们去，倒也落得个清静。

    青霜心里暗自唏嘘，腹中却唱起了空城计，呜鸣之声时而乍响，青霜轻趿起榻台上的绣鞋，一面活动着酸疼的肩肘，一面向房门处走去。昨晚在泪意中合衣而眠，歇的并不安稳，以至于今晨醒来，浑身酸疼无比，此时稍作活动，倒也略微松泛了些。

    拉开房门，一方暗红的食盒放在房门前的石阶上，青霜拎起食盒，顺手掩上房门，回到厢房内。揭开盒盖一碗清粥两个面馍，外加一碟凉拌青瓜。虽然简单，却也足够填饱肌肠。青霜自幼随母流落在外，也不挑食，喝着温温的清粥，嚼着微脆的青瓜，面馍虽然己经有些冷硬，却也可勉强下咽。不多时，青霜用完早膳，拭了拭唇角，正随手将碗碟捡入食盒内时，轩院外传来一阵微急的脚步声。

    “怡儿，你现在就去找小辛子公公吗？”兰儿的声音传来。

    青霜缓步走向窗口，透过窗棂望了出去，见怡儿手里拿着一包物件，大步向轩院外走去。想必那小包里所装的正是二人凑出来疏通上面的细软。青霜暗自好笑：看来这名叫怡儿的宫婢倒真是心急，一刻也不愿在此轩院内多留，二人回房商议着仅一盏茶的功夫，便拿着凑好的细软向外奔去。

    “当然现在去，越快越好。若是时日久了，就走不了了。”怡儿将小包塞入怀里，不太耐烦的拨开兰儿欲拉自己的手，压低声音言道。

    “可是......可是那玉坠儿，并不是你我之物，你是从而何来？”兰儿不太甘心的询问道。相较于怡儿来说，兰儿显的老实了许多。

    “嘘！”怡儿回身急忙对兰儿作噤声状，压低声音喝斥道：“你作死啊，这么大声干嘛！跟你说，这坠儿是今儿早上，我在轩院里捡的，这是老天爷见我二人可怜，特意恩赐给我们的。再说若没有这玉坠儿，凭着你我二人那点微薄的细软，也凑不够数啊！”

    “捡的？”兰儿微惊，同时下意识的回身看了看青霜居住的厢房方向，担心的言道：“哪会这样好捡，莫不是邱小主昨儿夜里遗失的？这可不行，若是被邱小主知道了，可如何是好！再说，你就不怕那坠儿上有病气？”

    青霜闻言面色一变，急忙伸手在衣领里摸索着，果然平日里系在脖子上，当年母亲留给自己的玉坠儿没了踪影。

    怡儿极不痛快的对兰儿言道：“你这人怎么是死脑子啊，坠儿稍后便转手了，即使有病气，也轮不到我们沾染，何况我拾的时候用丝巾隔了开来，我可没碰过那晦气玩意儿。”言毕，微微一顿，“再说今日若是疏通了关系，日后她便不再是我们的小主。你瞅瞅她那模样，日后还能不能当小主也说不准，你怕她干啥？”

    言毕，怡儿不再与兰儿废话，大步向院外走去。刚行至院门口，身后传来青霜微急的呼声：“慢着！”兰儿后背微微一挺，极不情愿的转过身来，面色僵硬的对青霜扯出一丝笑意：“小主，您不在房里歇着，出来干什么，听说出疹子可是不能见风的......”

    青霜不知何时，己来到了轩院正中，脸上轻系着方巾，目光定定的看着怡儿。

    兰儿略显惊慌的后退数步，对青霜微微一福，低声道：“小主，您身子不好，还是回房去歇着吧。”

    