
    张万福正准备引领何苓儿等人入内，闻得皇后下旨，连忙回身对何苓儿等人摆手示意其在殿门前等候，同时恭应一声，双手轻捧造册快步进入殿内。

    华锦殿内，太后对刚才入内的宫人低语道：“你且先回去伺候着，哀家同皇后即刻便到。”

    该宫人急急的福了福身，又风一阵的退了下去。

    “皇后娘娘，秀女造册在此。”张万福近身将造册递了上去。

    皇后接过造册，稍显急切的打开从上而下好一阵细看，侧身有些迟疑的对太后轻声询道：“太后，您看这......”

    太后并不应声，而是抬眸向殿外看去，见何苓儿等刚被宣召的四人正在殿前恭候着，太后对张万福淡声言道：“殿前候着的四个赐牌。”言毕，并不理会满面错愕之色的张万福，侧身继续对皇后言道：“皇后，眼下可是己有九人入选？”

    “回太后，正是。”皇后轻声应道。

    太后闻言站起身来，将手里的凤杖在青石地面上杵了杵，凤杖与青石地面相撞击，发出沉闷的声音，“皇后，剩下的三人在造册里以家世入选。”

    “是，臣妾遵旨。”皇后应声，向张万福招了招手，示意其上前一步。张万福哈腰上前，皇后指呈兰花，在造册上略作指点，对张万福又是一阵低声吩咐。

    张万福连连点头应下，随即恭敬的从皇后手中接过造册，向殿外走去，扬声宣到：“传皇后娘娘懿旨，以下宣召者留牌，其余人等赐花。”说着，张万福从造册上念出了三位秀女的名字，并留了牌子。

    众人一片错愕，朝中何时有过如此奇怪的选秀方式，殿门前排列的四人还未入殿便己留牌，殿外若干人中，皇后及太后，甚至还来不及宣入殿内见上一面，仅从造册上看了看家世便指了下来。如此选秀，可是从未有过的先例，众人不禁面面相觑，而落选者更是呆若木鸡，若非碍于此处乃皇城重地，定然会极为不服的申辩起来。

    太后并不理会殿外众秀女的反应，在凝竹的搀扶下迈步向殿外走去，步伐虽见蹒跚却又略显急促。皇后紧随而出，张万福对管事嬷嬷吩咐道：“李嬷嬷，伺候小主们入驻极乐殿。”随即，跟随皇后大步向殿院外走去。

    众秀女极宫人，蹲跪而下：“恭送太后娘娘，皇后娘娘！”

    一场选秀就这样莫名其妙的结束了，入选者看着自己手里的牌子，眸子里满是迷惑不解之色......

    “恭喜众位小主入选，小主请随老奴来！”李嬷嬷一改刚才斥责何苓儿时的严肃神情，语气相较之前也柔缓了许多。

    青霜依言乖顺的站入队列里，回身见何苓儿还手握玉牌傻怔在原地，好似还未缓过神来一般，“苓儿......苓儿......”青霜压低声音轻声提醒着苓儿。

    “嗯？”被青霜一阵提醒，何苓儿如梦初醒，快步排列到青霜身后，同时双手将玉牌捧到面平颊上轻柔的磨搓着，喜悦的泪珠顺滑而下滴落在玉牌上，“青霜，我成功了，我终于不负父亲所望，入选了！”

    青霜被荷苓儿的情绪所感染，脸上也浮现出一抹笑意，暗道：或许入宫也算不得一件坏事，即使父亲在朝身居要职，可是若自己能得圣宠，为邱门争得更大的荣耀，也不枉父亲多年来辛苦找寻自己，令自己有幸认祖归宗的厚恩......

    凤藻宫寝殿

    “娘娘，气候燥热，今儿您忙里忙外定然也是乏了，喝下冰饮就让奴婢伺候您歇息吧。”冷枝手捧乳玉凤雕冰饮盏轻手轻脚的来到皇后身旁，将冰盏搁在一旁的侧几上，低声言道。

    皇后缓缓挪了挪了身子，偑着珐琅雕花指套的手指轻搭在身旁的榻靠之上，冷枝极有默契的上前柔缓的将皇后指间的珐琅雕花指套摘了下来，搁在了紫木侧几上的银盘上。

    指套摘毕，手指间赫然轻松，皇后一面活动着纤玉的手指，一面略乏的言道：“这个时辰，入选的秀女们也该到极乐殿了吧？”

    “回娘娘，刚才有宫人来报，李嬷嬷己领着众小主们到了极乐殿，极乐殿的管事公公胡安达也早将小主们的居所分配妥当，想来此时众小主们也己在各自房里歇下了。”一旁的张万福上前一步哈腰回道。

    “嗯，今儿虽是好一阵忙活，倒也算是了了一件大事，张万福你退下吧，这儿有冷枝伺候着就成。”皇后向后靠了靠，舒服的斜倚在榻炕内侧的软枕之上，凤眸微微眯起，双腿微抬侧放在榻炕上假寐起来。

    张万福微微福身，后退数步向寝殿外走去。

    冷枝上前蹲跪在榻炕侧，十指轻握成拳，轻敲着皇后的腿肚，极小心的言道：“娘娘，奴婢有一事不明。”

    “唔？说来听听。”皇后并未睁开，仅从唇齿间轻声应道。

    冷枝双手极娴熟的替皇后敲击着小腿，略微不解的言道：“今日在华锦殿前，分明是那位邱小主贪恋紫薇花的娇媚，私自摘取在先。而后因为事情败露，唯恐娘娘您责罚，故意说出一番巧令之言意图脱罪。娘娘，您如此圣明，心里自然是通透的，可是为何娘娘不当面揭穿，反而第一个赐了她牌子，让她讨得一个好去？”

    说着冷枝手中动作微滞，小心的抬眸看了看皇后脸上神色，见其并未露出不虞之色，又继续言道：“平日里，娘娘您不是最厌烦此等巧言令色之人吗？怎么今日却......”

    说到此处，冷枝不再往下继续，故意噤声不再多言，片刻之后，见皇后依旧不动声色，冷枝有些尴尬的蚊声言道：“娘娘恕罪，是奴婢多话了，只是......只是奴婢以为，后宫里的安妃便是因为有着一副灵牙而甚得皇上欢欣，着实令人烦不甚烦，今日这邱小主的言词，更显的较安妃有过之而无不及，娘娘您就不担心此人日后成为第二个安妃吗？”

    一提及安妃，皇后眉心微颦，缓缓的睁开双眼，微微坐正身子，随手将侧几上的冰饮盏端在手中，轻拈玉骨勺慢慢搅动着冰饮，淡声言道：“你不懂，本宫留她自然有本宫留她的道理。若本宫没有猜错，那紫薇花并非邱氏所摘，想必是在替人强出头罢了。”

    “哦？娘娘，何以见得？”冷枝疑惑的言道。

    皇后轻舀玉勺，浅酌一口并不解答冷枝的疑问，答非所问的言道：“邱青霜，嗯，名儿倒是不错。宫里众秀女中，就属她与莫如芝家世均为二品大员，即使本宫不点她，依着她的家世，太后也会留她。只不过......呵呵！”说着，皇后一声冷笑，顺手放下冰饮盏，从怀中掏出锦丝绢帕在唇边拭了拭，接着言道：“只不过，留在宫中倒未必是她的福份。眼下的状况，她能否得保安然，还得看她的造化，本宫何惧之有！”

    冷枝虽然不太明白皇后的意思，但见其笃定的神态，也微微松了口气，恭敬的言道：“皇后娘娘凤仪天下福泽六宫，必不会让无谓之人得了道去，是奴婢多虑了。”

    皇后含笑，瞄了一眼跪在榻侧的冷枝，柔声言道：“你在娘家府中时，便伺候在本宫身旁。本宫知道你对本宫最为忠心，事事以本宫的利益为先。今日之事，虽然是你多虑，也足以见得你办事慎密与忠诚，本宫定不会亏待你的。”

    冷枝闻得皇后夸赞，受宠若惊的深深一叩，连声应道：“奴婢懂不得许多，奴婢只明白一个理儿，娘娘好便是奴婢好，事无巨细奴婢皆以娘娘为先。娘娘待奴婢亲如家人，不必言及亏不亏待一说，奴婢定当......”

    面对冷枝的忠心表白，皇后微展笑顔，拉起冷枝的手，轻言道：“好了，多的话儿也不必说了，您伺候本宫多年，本宫自然是明白你的。今儿里你也累了，下去歇息吧。”

    “是。”冷枝屈膝施礼，悄然退了下去。

    皇后刚刚躺下，寝殿外传来一阵爽朗的笑声：“哈哈，听闻皇后娘娘又替皇上觅得佳人，妹妹特地前来恭贺......”

    “奴才叩见安妃娘娘！”张万福的声音在殿院内响起。

    皇后微皱眉头，颇为厌烦的低语道：“她又跑来作甚？”

    