
    “安妃娘娘长乐无极！”冷枝的声音在寝殿门前响起，“回安妃娘娘，皇后娘娘今儿忙了一整天，此时刚巧歇下，不如安妃娘娘改日......”

    “哟，冷枝姑娘这是在下逐客令吗？”安妃高扬的声音继续响起，“罢了，娘娘既然乏了，臣妾不叨扰便是......”言毕，便传来安妃回身下阶的脚步声。

    “安妹妹既己来了，何不入内叙话。”皇后慵懒的声音从寝殿内隐隐传来：“冷枝，不得无礼。”

    “是，奴婢知错，安妃娘娘请。”冷枝轻声应道。

    “呵呵，皇后娘娘不必责怪冷枝，她只是担心臣妾这大嗓门惊扰了皇后娘娘，都怪臣妾来的不是时候。”安妃说笑的声音渐近，片刻之后，冷枝撩开寝殿门前的锦帘，只见安妃身着一袭锦兰碧绢拖地长裙，缓步而入。头顶云髻高盘，正中一朵硕大的金边绢花艳光四射，髻旁斜插紫玉镏金簪，后脑处一朵翠兰珠花微微颤动。

    “臣妾参见皇后娘娘。”安妃行到榻炕前，对己坐正身子的皇后微微福身一屈，却并未如寻常嫔妃面见皇后时那般行叩拜大礼。

    皇上后宫中，于妃位之尊者，原本还有一位凌驾于妃位之上的李贵妃，但李贵妃却己在多年前因为诞下公主后，公主体弱早夭而亡，李贵妃反思自己未能保得龙脉安好，自行向皇上请罪，求皇上废去自己的贵妃之位，在皇城边的僻静之地设置庵房带发修行，从此不再过问后宫事宜。

    因此在后宫中，得享妃位之尊者，目前而言，也就仅有为皇上孕育了三皇子-刘武的安妃了。

    “安妹妹多礼了，快坐下歇着。”皇后浅笑着向安妃招手，让其坐在侧几另一方的榻炕上，继续言道：“怎得今日不见安妹妹领武儿前来陪本宫说话？”皇后浅笑着言道。

    “回皇后娘娘，武儿三岁，正值顽劣好动之时，臣妾让乳娘领着他去练武场里观太子习武，日后成人也可如太子一般矫健英武。”安妃笑盈盈的说话，同时侧身坐在了与皇后隔着一座小几的榻炕上。

    提及太子，皇后眉宇间皆是笑意，连连点头言道：“太子自幼酷爱习武，本宫投其所好，特意请了西域极擅搏斗之术的武者入宫教习，练了这些时日，想来也应小有所成。只是搏斗之术甚为激烈，可不要惊了武儿才好。”

    “皇后娘娘多虑了，武儿昨日也曾去武场里观太子习武，回宫后，便一直兴奋的与臣妾摆谈个不停，想来是喜欢的紧。依臣妾看，他们两兄弟，虽然年纪相差十几岁，但是却是极能玩到一块儿，既是如此，臣妾也就由着武儿了。”安妃轻笑着言毕，并端起宫婢雪顔呈上来的茶盏轻呷一口，目光清亮的看着皇后。

    皇后闻言，脸上神色却微微一滞，略微有些不痛快的言道：“太子今年己满十七，武儿却仅有三岁。二人年纪相差足足十四岁，却是极能玩到一块儿，也不知是武儿早慧，还是太子太过稚气？”

    安妃闻言，连忙放下手中茶盏，伸手在自己嘴唇上虚拍一下，略显歉意的言道：“是臣妾失言了，太子己成年怎会稚气，是太子心地淳厚，有意耐着性子陪武儿嬉闹，说到底还是血脉相连的兄弟，故而才能相处融冾的。”

    说着，见皇后面色稍虞，安妃话锋一转扯开了话题：“臣妾糊涂，原本是来恭贺娘娘又为皇上觅得佳人的，怎得却扯到了太子与武儿的身上。”说着顿了顿，“臣妾听闻，皇后娘娘今日在选秀之时，率先给一位名为邱青霜的秀女赐了牌子，想必此人定有过人之处，才能入得娘娘凤眼。”

    皇后淡淡一笑，“本宫也是初见邱氏，并不感觉她有何过人之处。只不过......”皇后说着故意看了安妃一眼，别有深意的言道：“只不过本宫看着她那双嘴皮子倒是利索的很，本宫生平最喜口齿伶俐之人，因此便率先留了牌子。”

    “哦，嘴皮子利索？不知可是当真如此。”安妃不屑的一阵轻笑，随即侧身笑望着皇后言道：“只是妾倒是听说，这位邱青霜是左光禄大夫邱大人的女儿，如此算来，邱青霜倒得叫皇后娘娘您一声姨娘才是。”言毕，安妃掩唇一笑，双肩更是随之微微耸动，眸子里精明之色闪动，好似抓到了皇后徇私的把柄一般。

    皇后闻言眸子里闪过一丝鄙夷之色，随手将身旁的冰盏向外推了推，对冷枝言道：“冷枝，去将冰盏换成温茶，本宫饮不得这太冷之物，身子没有清凉之感，心里倒是寒瘆瘆的不太痛快。”

    冷枝应下，将冰盏端了下去，很快重新呈上一盏早己晾的温温的茶水，放置在侧几之上。皇后端起温茶微抿一口，这才抬眸看着安妃言道：“本宫哪儿来这么多的亲戚，邱青霜虽是邱大人的女儿，却并非其正室-本宫的堂姐华氏所生。只是一个妾的女儿罢了，与本宫又何来亲戚一说。”

    安妃见皇后并不肯承认与青霜有任何关系，有些不服心的继续言道：“可是臣妾听说，邱大人的这个妾以前可是......”安妃话语未毕，却己被皇后出言打断了：“够了，安妹妹，你想太多了。本宫奉太后懿旨替皇上选秀，又岂会为一己私利而刻意安排人入宫。”

    说话间，皇后的语调越发冷了，“安妹妹，你来了也有些时候，武儿此时在练武场上观太子练武，正所谓拳脚无眼，本宫劝安妹妹还是去看着武儿的好，若是太子失手伤及武儿，让安妹妹与本宫之间生出间隙来便不好了。”

    安妃闻言面色红一阵青一阵，讪讪一笑起身对皇后福了福身子，“太子拳脚之术极佳，又怎会伤及武儿。臣妾打扰皇后多时，容臣妾告退。”

    “嗯，安妹妹好走。”皇后并不相留，端起茶水再次轻抿一口，看也不看安妃一眼。

    安妃面色有些难看的步出了寝殿。

    安妃刚一离去，冷枝忍不住对皇后言道：“娘娘，听安妃的意思，好象是说您今日率先赐给邱青霜牌子，因为光禄夫人的关系，摆明了在说邱青霜是您安插入宫的人？”

    “哼！”皇后重重的将手中的茶盏搁在侧几上，茶盏里的茶水因为震动，溅了许多在侧几上，温水哒哒顺着几面滴到了榻炕之上，皇后顺铺在榻炕上的凤袍也被因茶水浸染，起了一圈圈微黄的茶渍。皇后却并不理会，冷硬的自语道：“哼！自作聪明的东西，本宫若想要在此次秀女中安插亲信，何不将堂姐的嫡女邱青蛾召入宫中，又何必去拉拢一个妾室之女！”

    “娘娘，细算下来，安妃入宫仅五年，她又怎会知晓邱大人的妾室......”冷枝上前压低声音说话，却被皇后扬手制止了下来，声调阴寒的言道：“此事在当时也并非什么秘密，虽然己过多年，宫中也无人再提，但却终归是有人知晓得，如安妃这般别有用心之人，又岂会不知。”

    随即微声一叹：“唉！罢了，随她去，这个女人只要做的别太过份，本宫也就懒得理会，能言善道又怎样，若是只会耍这些个小聪明，也全当她是个空心炮仗罢了！”

    永巷内，安妃在宫婢琴沁的陪同下，急步奔走，口中低声碎语道：“哼，还不肯承认，那个青霜摆明了是她堂姐华氏的庶女，选秀时又是第一个被留牌子的人，岂会与她没有关系。”

    “娘娘，您说的是。奴婢还听说，那个青霜在今早选秀时，还摘了不少的紫薇花，皇后娘娘竟然没有发怒，反而欣然接受了她用紫薇花编织的花篮。若是毫无关系的秀女，依着皇后的性子，又岂会如此宽待！”琴沁跟在安妃身后附合着言道。

    主仆二人说话间，己经行到了永巷的拐角处，站在巷口安妃微一迟疑，转身大步向极乐殿方向而去，口中喃喃自语道：“听说那青霜嘴皮子利索，本宫倒是要去见识见识到底有多利索。”

    “娘娘！”琴沁见安妃向着极乐殿方向而去，急声唤道：“娘娘，依奴婢愚见，您倒不必心急着见她。眼下众秀女刚入宫，你便往极乐殿里走动，若此人真是皇后安插进宫的，您这一去倒显的有些刻意而为。不如过几日，让奴婢带些物件，赏给众秀女，顺便去会会她的好。”

    琴沁一面说话一面紧跟在安妃身后，见安妃并无停下脚步的意思，又急声言道：“还有，三皇子此时还在习武场，刚才皇后也说了，拳脚无眼......”说着，琴沁有些迟疑的微一顿，不再言语。

    安妃闻言停下了脚步，回身笑了笑言道：“这个本宫倒是不会担心，太子虽然是皇后所生，但是本宫看着太子的性情却与皇后竭然不同，对武儿也是极好。什么拳脚无眼，全是皇后适才故意说来唬吓本宫的。不过琴沁你刚才说的倒也有几分道理，改日你送些上好的丝锦，去极乐殿里分发给众秀女。顺便见识一下这个邱青霜是个什么样的人物！”

    