
    莫如芝再是没脑子，也听出皇后话音里隐有硝烟，当即怯怯的言道：“臣妾惶恐，望娘娘恕臣妾无状。”

    同时深深埋首，余光却求救似的向皇上的方向瞥去。碍于皇后在场，并不敢扬头，目光所及之处，仅能看见皇上那明黄的龙靴，以及锦袍下摆镶丝挑绣的祥云。

    动作虽然轻微，但那忽闪翻翘的长长睫毛却将心中所思暴露无疑。

    皇后眸子里闪过一丝鄙夷之色，淡声言道：“莫采女多虑了，本宫只是随口一说，既然无事，莫采女平身便是，何必如此屈就自己。”

    自皇后入殿后，长生殿内欢愉的氛围便荡然无存，皇上不免有些失落，此时见皇后虽然笑脸相迎，却摆明了意欲为难莫如芝，当即扬声一笑，打断了殿内的略微尴尬的气氛，“莫采女颇懂礼数，皇后你并未允其平身，长跪自是必然。”

    虽是话语平平，但是在皇后听来却是异常刺耳，算上之前御花园面圣，今日仅为莫如芝每二次见驾，如此短的时间，便己哄的皇上为其说话，照此下去，岂非更难掌控。

    皇后强忍愠意，回身对皇上柔柔一笑，目光看似无意，实则有意的向一旁的紫檀木雕螭纹鱼桌望去，“莫采女，本宫记得曾吩咐你在极乐殿内抄录经文，替皇上祈福，怎得你却将经文给搬到了皇上的长生殿来了。你可知如此而为，会扰了皇上静养？”

    “娘娘......”莫如芝双颊绯红，尽管心中诸多不服，但采女的身份，却容不得她放肆，唯有低眉顺目的应道：“娘娘，臣妾是为伺疾而来......抄写经文更是为皇上祈福，岂敢妄自滋扰皇上静养......”

    鼓足勇气，莫如芝终于结结巴巴的说完了这番话。

    “伺疾？既是伺疾便需得有个伺疾的模样，祈福更是需要心无杂念，诚心而为。两者岂能混为一谈，如你这般既不能将皇上照顾妥当，也未能静心祈福，若是激怒神灵，岂非适得其反。莫采女，你究竟居心何在？”皇后言词冷彻，声调越发上扬，脸上原本温和的神色也被一片寒霜取而代之。

    却说，昨日若非安妃提及当年有李贵妃替太后祈福时，曾在慈鸾殿内抄经祈福的先例，就是借莫如芝一百个胆，她也不敢逆了皇后的懿旨前来长生殿伺疾。

    今日来时，原本还心怀忐忑，可是皇上见她前来，龙心大悦，莫如芝心中顾虑顿时打消，心道皇上高兴，想必皇后也不会说些什么。

    岂料皇后之意，显然对自己前来长生殿极为不满，更没想到的却是，皇后竟然责问自己居心叵测，好似故意对皇上不利一般。如此罪名一旦坐实了，纵然皇上相信自己乃无心之过，也定会因为自己如此不智的举为而心怀芥蒂。

    莫如芝越想越是混乱，不由得对自己被安妃误导，冒然前来长生殿的行为暗生悔意。

    “娘娘，臣妾一心为了皇上，何来居心，娘娘明鉴，皇上明鉴啊！”莫如芝大惊失色，伏跪而下，原本红润的脸蛋，因为惊吓而略显苍白。

    正在此时，王德明恭身而入，跪地回道，“皇上，安妃娘娘求见。”

    皇上此时本无意问罪莫如芝，但是皇后之言却也有些道理，正在为难之即，安妃前来正好岔开了话题，立即应道：“宣。”

    王德明回身面向殿外，扬声高宣到：“宣安妃娘娘觐见。”

    片刻之后，伴随着一阵清脆的笑声，安妃身着绣金百蝶穿花锦裙，云髻旁斜插五凤朝阳桂珠钗，髻后少许别着一枚嵌珠珊瑚蝙蝠花簪，最为显眼的是发髻靠前方，一枚红翡滴珠凤头金步摇，随着腰姿摇曳，发出铃铃的清悦之声。

    “呵呵，皇后娘娘，臣妾大老远的便闻得您凤音清鸣，可是有何烦心之事，不如让臣妾替您分忧一二可好？”说话间，安妃己笑若朝阳的走进殿来，面向帝后款款一拜，“臣妾参见皇上，皇后娘娘！”

    安妃的到来，皇后极为不喜，而髻上那枚红翡滴珠凤头金步摇，更是扎的皇后眼球生痛。如此凤头发饰，原本是太后之物，可是当年安妃诞下三皇子时，太后一高兴便将此步摇赏赐给了她。可知当年，她诞下太子时，太后也仅仅赏赐了一枚百合如意簪罢了。

    安妃得此殊荣，自然珍之重之，时常头偑步摇于后宫飞扬跋扈，今日再次前来，一副洋洋自得的模样，俨然是在向皇后示威一般。

    皇后冷冷的淡声言道：“安妹妹平身，皇上龙体己愈，本宫还何来忧心之事。”

    安妃前来，让莫如芝犹如抓到了救命稻草，连忙上前福身施礼。

    “哟，这不是莫妹妹吗。”安妃轻笑着拉起莫如芝的双手，却发现其手心满是汗意，想是心中太过紧张而渗出了汗水，“莫妹妹当真有心，为求皇上龙体康健，陪在皇上身旁一面伺疾，一面抄经祈福，皇上得此通透灵慧的妙人儿，可多亏了皇后娘娘才是。”

    皇后面无表情，端起宫婢呈上的梅香碧茗，微抿一口，目光并不看向安妃，而是久久的停留在碧绿的茶汤上，语调轻淡的言道：“莫采女灵巧聪慧与否，于本宫何干。”

    “呵呵！”安妃手持金丝锦帕掩唇一笑，发髻间的红翡滴珠凤头金步摇，颤动的更为厉害了，那凤口处轻衔的红翡滴珠，好似欲坠滴一般，让人隐有上前伸手欲接的冲动，“皇后娘娘好记性，本届秀女乃皇后娘娘亲自挑选，如今个中有得皇上心意者，皇后娘娘自然是功不可没的。”

    皇后凤眉微微一颦，望向安妃的眼神流露出厌恶的神色：你这女人，之前以为那邱青霜是本宫安插的人，前往凤藻宫试探本宫，如今这明里暗里的言语，却又似在说此莫如芝乃本宫的人。看来你不给本宫过不去，倒好似浑身不自在一般。

    皇后一面暗思，一面侧身瞪向莫如芝，轻蔑的言道：“安妹妹不说，本宫倒险些忘了这一茬了，如此说来，莫采女既是本宫亲自挑选的，那本宫更需好生调教才是！”

    皇后切齿暗恨之言，听的莫如芝背心频频渗出寒意，颌首轻语道：“皇后娘娘说笑了，皇后娘娘贵为六宫之首，调教臣妾本在情理之中，与臣妾如何入选自然并无关联。”

    话音刚落，皇后声调猛然上扬，朱唇微启，冷声言语一字一句的从碎玉般的皓齿里挤声而出：“哼！莫采女倒还记得本宫乃六宫之首！本宫还以为你己经忘了呢！”

    皇后于皇上面前，素来尽显贤德之姿，甚少如此动怒，今日一反常态的怒语相向，皇上脸上不由露出诧异之色，低声轻唤道：“皇后，想来你是多虑了......”

    “皇上。”皇后起身，面对皇上稳稳的福身而下，神色严正的言道：“皇上，请恕臣妾御前无状，只是今日臣妾心生恼怒，乃事出有因。后宫最忌狐媚邀宠之风，若此风不正，臣妾恐难以服众。”

    皇上面色微露不虞，龙眉微微一拧，正欲开口，这时贴身服伺在皇后身旁的冷枝，突然跪拜而下，连连磕头卑声言道：“皇上，今日娘娘恼怒的确怨不得娘娘。皇上近段时日，龙体抱恙，皇后忧心奔波伺疾之余，稍有闲暇便在凤藻宫内抄录经文替皇上祈福。前日于御花园被皇上恩准莫采女可往长生殿内伺疾，皇后娘娘满心欢喜，便特意令吩咐莫采女且先在极乐殿内抄录经文，一来为皇上祈福，二来得沐佛恩，褪去一身铅华，荣得福祉，更可尽心为皇上伺疾。不料，莫采女不解娘娘苦心，竟然私下有违娘娘懿旨，身着艳装前来长生殿。皇上龙体事关国家社稷，娘娘心系皇上，方才御前微恼......”

    “放肆！”冷枝还未言毕，皇后侧身暗声喝止道：“龙颜之前，岂容你这奴婢妄言！”

    冷枝面色苍白，眸子里腾起雾意，满是委屈的望了皇后一眼，低声碎言道：“娘娘，奴婢替你不平，你身为六宫之首，疲劳奔波之余，且还不忘为皇上抄经祈福，而莫采女却将抄经祈福之事尽抛脑后，实在是......”

    话音未毕，皇后己显的怒不可歇，狠声喝道：“住口，你这奴婢越发放肆了，看来是本宫太过宠你之故，掌嘴！”

    冷枝面色大变，当即噤声，伸手在自己脸上狠狠搧去，长生殿内异常寂静，只闻得冷枝一声声清脆的自搧声，声声搧击袭入众人双耳。

    见冷枝两腮红肿，皇上面露不忍之色，“罢了，此奴忠心耿耿，皇后又何必责罚于她。”随即目光微闪，淡淡的看向莫如芝，声调己不如刚才柔和，“莫采女，冷枝所言可有偏颇？”

    莫如芝万没料到皇后主仆竟然行如此苦肉之举，转眼功夫，皇上的态度竟然转变，当即更为惊慌，声音几乎变调的言道：“回皇上，臣妾原本在极乐殿内抄写经文，可是......可是.....”