
    十五月夜，皎月高照，整个皇城笼罩在柔和轻薄的月华之中，中秋盛宴乃后宫一年一度佳庆之期，于本年初承圣宠的后宫佳丽而言，更是极度期盼的大日子。

    渐近酉时，后宫众小主，皆己身着姹紫嫣红的盛装，莺声不断笑语连连的陆续来到了中和殿，依次入座。

    宫人们手托各色时令果品及茶水糕点，忙碌的穿梭于殿内数列排放整齐的几案之间，诸位端庄秀丽的后宫莺燕，稳坐在侧，窃声轻语摆谈，放眼望去其乐融融，一片和谐。

    “呵呵，听说今年的月华霓裳可非往年可比，那霓裳上珠扣绝非寻常珍珠，而是全数采用东珠制成，造价可是比往年的造价多出不知几何。”坐于左侧几案旁的徐昭缓，笑吟吟的言道，语气里满是艳羡。

    “徐昭缓娘娘说的是，今年虽然时间紧迫，皇后娘娘却更为用心，听说那霓裳的裙摆处，更是用金蚕丝线满绣月环各态，月牙、月缺、月半、月盈，月环各态依次呈现，绣工堪称精湛，若着此霓裳之人，于月下当舞，定然美不胜收。”

    李美人陪着笑脸附合着徐昭缓的言语，心中随之思及自己当年月宴上无缘入得圣上法眼，并未拥有过月华霓裳，心中对今年可享此殊荣者，更是好奇几分，“也不知今年，哪位妹妹有此福份，得拥月华霓裳。”

    言语间，李美人下意识的向殿外望去，众采女此时正在偏殿候着，待皇上皇后入座后，方才听宣进殿入座。

    二人言语之时，坐于一旁的陈苏才人也忍不住悄声参言，“听说柏翠宫侧殿的莫采女颇得圣宠，近段时日以来，皇上时常留宿柏翠宫......”

    这一话题引起了李美人的兴趣，“莫采女？我记起来了，好象就是当日皇上亲赐玉枫叶，恩准她可随意出入长生殿的那位莫采女？”

    “对对，就是她。”苏才人满脸是非的神情，凑上前去对李美人言道：“前日在御花园里，我与她有一面之缘，此人生的确有些姿色，只是性子太过倨傲。”言及此处，脸上神色转为不甘，“虽然她颇得圣宠，可在位份上，终究却仅是位采女，而我们伺候皇上多年，纵然眼下......”

    苏才人眸子里闪过一丝黯然，极不情愿的言道,“纵然眼下皇上为国事分身乏术，前来走动的时日稍微闲暇了些，但是我们位份上却仍是世妇之列，远较她御妻的位份高出许多。依照规矩，她应对我行大礼才是，哼！可她倒好，只懒懒的福了福身子，全然不把我们放在眼中，真真的令人气恼。”

    李美人与苏才人皆为早年进宫，曾也有过一度恩宠，而后因姿色并不出众，随着青春渐逝，圣宠也就逐渐淡了下来。许是二人太过平凡之故，因此才会在之如龙潭虎穴的后宫内，虽无圣眷恩宠却仍旧得保安然。

    苏才人之言，让李美人颇有同感，神色也随即黯然了许多，颇为哀怨的言道：“罢了，那莫采女虽然位份不及我等，却是安妃娘娘座下之人，得安妃娘娘庇护，岂是在宫中无依无靠的你我所能驾驭的了的。别看今日她仅为区区采女，指不定那天便凌驾于你我之上，我们又何必与她为敌，让自己不痛快呢。”

    苏才人如此言及，本己噤声的徐昭缓顿时面露不虞之色，“哼，苏妹妹未免太长她人志气，灭自己威风了吧，区区采女纵然依傍着安妃，那又如何？皇后娘娘乃后宫之主，后宫众姐妹皆得皇后娘娘福泽，纵然是安妃也同样如此。更别提区区莫采女了！”

    苏才人与李美人闻得徐昭缓话语中暗含硝烟，当下不敢再多作言语。安妃与皇后素来不和，乃六宫皆知，她二人人微言轻，任谁一方也是得罪不起的。原本只是随意叙言，却无意中惹得了徐昭缓不快，若是传入皇后娘娘耳中，岂非自寻晦气。

    “是是，徐昭缓说的是。”苏才人唯唯喏喏的应道，随即噤声不语。

    “皇上驾到！皇后驾到！”王德明一声高宣，打断了殿内众人的窃声私语声。众人当即起身纷纷跪地深叩而下，“恭迎皇上、皇后娘娘！”

    皇上依旧身着一袭恒古不变的明黄色金龙锦袍，大步入内，环视满殿春色，皇上心情极好，柔声言道：“都起来吧。”随即大步行到龙椅前，轻轻一抖，龙袍随之展开来，极潇洒的回身稳稳的坐在了龙椅之上。

    皇后体态端庄的跟随在皇上身后，一袭金银丝鸾鸟朝凤绣纹袍，分外炫丽夺目。发髻正中的五凤朝阳桂珠钗，在其缓步而行的同时，微微颤动，额前一粒殷红的玛瑙翠珠，垂悬于眉心正中，映衬的皇后的容颜也年轻了几分。

    “怎得不见安妃？”右侧次座上座椅空空，皇上询道。

    “皇上不必心急，此时时辰尚早，安妹妹许是宫中有事耽误了，故而才会缓了些时候。”皇后浅浅一笑，一面轻声言语，同时坐在了皇上身旁的凤椅之上。

    皇后话间未落，殿外己响起了安妃朗朗的笑言声：“皇后娘娘多虑了，今夜乃盛月之宴，臣妾还有何事堪比一年一度的月宴来得重要。”

    说话间，安妃己经迈入殿内，对皇上皇后盈盈一拜，得允平身后，便径直走向皇上右侧的次座坐定了下来。

    皇后抿唇一笑，面对安妃的言语不作应答，脸上依旧堆着和风细雨的笑容，对安妃语气中暗含的不敬，全然置若罔闻。今日盛宴，后宫众嫔妃皆在当场，安妃一逞口舌之快，终究失的是她自己的身份，而皇后贵为后宫之主，理应作好表率，又岂会当着众人的面，与安妃一般见识。

    “皇上有所不知，适才臣妾正打算前来中和殿时，闻得臣妾宫里的莫采女，头痛不己，臣妾担心她的身子，特意往侧殿探视莫采女，故而来晚了些。”安妃如此言语，皇上这才注意到，堂下果真没有莫如芝的身影，“莫采女病情可还有碍，可有请太医前去断脉？”

    “皇上放心，臣妾己经命奴婢去请了太医前来替莫采女诊脉，想来应无大碍，只是今夜的月宴兴许是来不了了。”安妃略显婉惜的应道。

    “哦？”皇上轻声微叹，“今日清晨朕看她还好好的，怎得就犯了头痛症呢，如此盛宴却是不能参加，当真是可惜的很。”婉惜之余，皇上的目光继续在堂下搜索着，却发现，青霜也不在当场，不由侧身对皇后询道：“怎得不见邱采女？难不成她也有何不适......”

    皇后轻声应道：“邱采女为贺中秋月圆，眼下正在偏殿准备，皇上稍安。”言毕，端起跟前御案上的白玉酒盏，对皇上轻言道：“皇上，臣妾敬您一杯。”

    皇上闻言当下心中欢喜不己，会心的一面浅笑，一面举杯与皇后同饮而尽，目光更是下意识的向殿外频频瞥去。。

    帝后同饮先干为净，众人自是不甘落后，纷纷举杯向皇上敬酒，觥筹交错酒过三偱，殿内的氛围顿时欢快了许多。

    随之，鼓乐齐奏乐声四起，舞姬身着艳装水袖翻飞在殿内翩翩起舞，大殿内顿时热闹了许多。

    一舞完毕，帝后也酒过三旬，这时张万福从殿外入内，来到皇后身旁，恭身附耳轻语，皇后微微点对，回身对皇上言道：“时辰差不多了，御珍坊的奴婢，此时正捧着月华霓裳在大殿门口候着，请皇上下旨赐衣。”

    皇上朗声一笑，声调上扬了许多，“好，传朕旨意，将月华霓裳呈上来，且先让朕过过目。”

    得皇上旨意，御珍坊的宫人很快手捧一方红木雕花盒子快步而入，跪将而下，双手将红木花雕盒子高举于顶。王德明上前小心的打开盒子，揭开面上遮盖着的白色绢缎，一件月白色的丝制衣裳静静的躺在盒内，乍一看，并无什么特别之处，众人眼里不由闪过一丝失望的神色。

    心中皆暗自言道：看来最初盛传今年的月华霓裳如何珍贵，乃是以讹传讹罢了。但王德明却面色不惊，极小心的将霓裳拎了出来，他在宫中任职多年，也算得上是宫里的老人了，纵然本届的月华霓裳让人略微失望，却仍旧未露出丝毫惊异之色。

    众人的表情，皇后尽收眼底，眸子里却并无不满之意，反之笑意越发大盛，“皇上，可是有些失望？”

    “呃......”皇上的确有些失望，但皇后如此问询，反倒让皇上略显为难起来：“呃......此衣甚为素雅，不错，不错......”皇上这席话说的，极是言不由衷。

    皇后浅浅一笑，在皇上耳边轻声询道：“皇上，您还记得臣妾今日问你，本届的得拥霓裳之人是谁，皇上心中可有定数。”

    皇上同样低声应道：“皇后啊，这正是朕的为难之处，此衣究竟是赐予莫采女呢，还是赐予......”皇上虽未言毕，但皇后却是明白，那未说出的名字，定是邱青霜，当下浅浅一笑，道：“皇上，臣妾倒是有个主意。”

    “哦，皇后有何主意，快说来听听。”皇上略微心急的询道。