
    长生殿内，宫人们神情严肃的来回忙碌着，内殿里隐隐传来皇上时急时缓的轻咳声，外殿里洋溢着浓浓的药材味。太医院院史龚太医神态紧张的恭站在外殿，手持医卷不停的翻阅着，不知是因气候过于炎热还是心急气闷之故，细密的汗珠不停的往外渗出。

    “龚大人，自前日太医院里换了方子，皇上也服了好几剂，却总不见缓，这当如何是好啊？”皇上的贴身太监王德明手端一盏空药碗，上前忧心忡忡的对龚太医轻言道。

    “哎！”龚太医将手里的医卷一合，同时抬手拭了拭额头不断冒出的密汗，有些顾忌的示意王德明向殿门处行走几步，确定内殿不能听到二人对话时，才暗声急言道：“不瞒公公说，皇上的身子每况日下，太医院里若干同僚也己经尽力了。照微臣看来，想是药不对症之故。这些日子，微臣查阅医卷却终不得法，兴许真如太子的拳师所言，此诊乃西域罕见的顽疾，我中原并无救急之法。只是微臣百思不得其解，皇上深居宫中，怎会染上西域的顽疾，实在令微臣费解。”

    王德明闻言眸子里光泽一黯，暗自思索了许久，方才恍然言道：“皇上近半年来久居深宫，想来的确并无染疾的机会，不过老奴记得年前，与西域仅一江之隔的辽邦蛮夷作乱，大有犯我天朝之意。皇上一怒之下，率兵御驾亲征，当时军营便驻扎在西域境内。如此算来，皇上龙体的顽疾或许便是那时染上的。只怪此症蛰伏的极深，虽然老奴整日伺候在身旁，却并未察觉。最初只见皇上时而咳嗽，也只当是受了风寒。此时经您提及，老奴这才惊觉恍然，唉！”随即王德明重重一叹，神情万分懊恼。

    龚太医闻得王德明如此言语，更为心急的言道：“如此说来，皇上的确是染了西域的顽疾，难怪太后在中原境内遍寻名医，终不得有丝毫缓解。虽然太子己于三日前，派拳师昼夜不停策马前往西域去请名医回朝诊治，但如今看皇上的病情，也不知能否躲过此劫。”

    “说的是啊，西域地处边境距京城何止千里，这一来一回即使昼夜不歇，少说也需二十日，皇上的身子......唉！”王德明再次叹息，回身满眸忧色的望了一眼内殿，焦虑之色尽显无疑。

    这时，殿内传来小莫子的轻呼声：“皇上......皇上，您这是怎么了？”

    太子的声音也从内殿里传来，“父皇，你吐了可感好些？”

    王德明一听，不敢再与龚太医言语，顺手将手中的空药碗递在一旁的宫婢手中，急急的大步往内殿而去，口中急呼道：“怎么，皇上又吐药了吗？快来人！”

    殿外伺候的宫人闻声，急步奔入，小莫子端着铜制痰盂，屏住呼吸从内殿快步而出，犯酸的药味迎风袭来，其味令人作呕，在殿外伺候的一名宫婢忍不住伸手掩住口鼻，露出鄙夷的神情。

    “来人！”突然殿门口传来一声怒吼，众人微惊回身望去，不知何时皇后娘娘在冷枝的伺候下，己来到了长生殿门前。

    众人惊骇的正欲跪地相迎，皇后娘娘己伸手一抬，“免了！”随即冷眸恨恨的瞪着那位掩住口鼻，面色鄙夷的宫婢，硬声喝道：“来人，将此放肆的奴婢给本宫拖下去，杖责二十，罚入浆洗处任差！”

    那位宫婢闻言吓的当即跪在地上，凄声哀求道：“皇后娘娘饶命，奴婢再也不敢了，奴婢知错了，皇后娘娘......”不待那位宫婢呼毕，己有两位小太监快速上前将她拖了下去。

    “娘娘，您息怒，不必为这种无礼的奴婢郁了凤体。”轻搀着皇后的冷枝轻声宽慰着面色阴霾的皇后。

    皇后并不应声，缓步向内殿走去，内殿皇上粗重的喘息声渐缓，想是吐了药汁以后，稍微舒服了些，暂时平息了下来。

    太子闻得皇后在外殿大发雷霆，快步迎了出来，金丝蟒袍下摆处，染着少许褐色的药渍，看来皇上刚才吐药，伺候在旁的太子未能幸免。

    “儿臣参见母后。”太子虽然眉宇间满是倦色，却仍旧极尽礼数的跪拜而下。

    “皇儿不必多礼。”皇后急忙上前，一把托住太子的手肘，让其站起身来，满眸慈爱的看着己高出自己半个头的儿子，痛惜的言道：“皇儿你瘦了许多，你父皇自从龙体告急以来，你便衣不解带的伺候在左右。这些日子，我儿定未歇好，看看，我儿瘦的下巴都尖了。”说话间，皇后伸手怜爱的轻抚着太子俊逸的脸颊。

    太子淡淡一笑，从脸颊处拉过皇后的手，轻声宽慰道：“母后，儿臣无碍。”说着，目光怜悯的看了外殿一眼，轻声言道：“只是不知适才是何事惹的母后您动怒？”

    皇后气急的言道：“哼，你父皇病重，皇城上下无不忧心如焚，皇儿你更是日夜伺候，就连蟒袍上染了药汁也毫不在意。可那奴婢却竟然敢手掩鼻口眸露鄙夷之色，本宫不惩治她，难消心中之恨！”

    “母后，如此小事您也不必动怒，那名宫婢想是年轻，故而才会有无状之举，母后罚的许是重了些......”太子生性淳厚，闻得皇后竟然因为此等小事，便严惩了那名宫婢，有些不忍的言道，话音未落却己被皇后打断：“好了皇后，母后知道你心地淳善，可主子便是主子，奴才便是奴才，身为奴才岂有鄙夷主子的道理。此等贱奴，本宫留她性命，己属开恩，何来罚重了一说！”

    说着，皇后拉着太子的手往内殿走去，同时继续言道：“皇儿啊，你身为一国储君，当有气吞山河力拔千钧的气魄，岂可心存妇仁之仁。你什么都好，就是性子太过温顺，对如此不分尊卑的奴婢你却心存慈念，日后......”说到此处，皇后噤声很是顾忌的看了内殿一眼，轻声叹道：“叹！皇儿你如此性情让母后怎么放心！”

    母子二人说话间，己行至龙榻旁，皇上斜靠在榻头，身着明黄亵衣，发丝随意的束在头顶，一枚龙冠扣压在顶，正极虚弱的闭目养神。虽然满脸病容，五观依旧逸俊非常，病态下仍不难看出他昔日的俊傲龙姿。

    皇上闻得皇后与太子的脚步声近了，吃力的睁开龙眸，哑声对太子言道：“你母后说的是，朕的身子想来己无力回天，日后朝政交由皇儿打理，为人君者需得显露出为人君者的霸气，切不可在琐碎小事上枉费心神......咳！咳！”说到此处，皇上胸口一阵气紧，再次咳了起来。

    “父皇！”太子见闻急忙上前侧坐在龙榻旁，轻拍着皇上的后背，悲声言道：“父皇放心，儿臣己派人前往西域请名医前来诊治。想必不日便回返转，届时父皇你的病情定会痊愈的。”

    皇后在一旁也连连点头，凤眸里水光盈盈，一对好看的飞天眉也紧紧的拧在了一处。

    “唉......”咳了一阵子，感觉好了许多，皇上一声轻叹顺了口胸中郁气，弱声言道：“皇儿不必安慰朕，朕年前才从西域归来，何偿不知西域路途遥远，朕的身子朕明白，朕恐怕拖不到医者到来的......”

    太子见皇上说如此丧气的话语，急忙接过话去言道：“父皇多虑了，拳师出发时，己飞鸽传书到西域，命那厢派人将医者日夜兼程的往京城方向送，拳师此去只是接应罢了。算时日，十日之内必定回京。”原来太子早己安排妥当，这样一来，时间上便会节约了大半。

    皇上闻言面色顿时好看了许多，皇后更是欣慰的连连点头，“皇儿虽然年轻，处事却是这般有条理，为母甚感安慰。”

    皇上不再言语，双眸微闭似乎在调整着急喘的气息，过了一阵子，并未睁开眼眸，缓声言道：“皇后，朕听说近日你与母后在忙着替朕选秀，可有此事？”

    皇后面色微惊，微微侧头了太子一眼，眼神暗询意指，皇上怎会知道此事？

    太子极无辜的摇了摇头，并未作声，一旁的王德明脸上却露出惶恐之色，皇后会意定是下面的奴才们咬舌，皇上才会知道了此事，随即讪笑着应道：“皇上，此事臣妾己经办理妥当，您只管安心养病，不必为此事烦忧。”

    “胡闹！”皇上显然对此事不满，睁开双眸，用力的从口中吐出这两个字去，可发音却很是虚弱毫无力量，“朕己经病成这样，选秀又有何意义，听说选的还是朝中六品以上官员的家眷。您们如此而为，究竟因何之故？你可曾想，若朕龙御归天，岂非累了这十二名女子！”

    皇后闻言再也按捺不住心中悲意，当即跪拜而下，戚声言道：“皇上息怒。臣妾这样做可是为了龙体着想。在皇上抱恙的这些时日，臣妾夜不能寐，太后也因担心您的龙体，烦忧不己。前不久，太后请来法师夜观星相，隐隐可见帝星光泽黯淡，依法师之言，需得行十二星宿护龙法方可解帝星之危。而此十二星宿护龙法，须得由十二名身份尊贵的处子方可行之。因此太后作主替皇上选秀，一切都是为了让皇上的龙体早日痊愈啊！”

    皇上郁结的哑声言道：“荒谬，朕从不信这些法术之说，想不到你与母后如此深信，竟然大动干戈劳师动众的选秀！”虽然皇上还并不知道，若自己不治驾崩，这帮采女全会尽数殉葬，否则定会更为动怒。

    “皇上，宁可信其有。”皇后柔声言道：“只要皇上龙体康健，臣妾就是用尽天下所有的法子，也在所不惜。”

    皇后如此费心，皆是为了自己的身子，皇上心中虽然不喜这等法子，但念在皇后的一片苦心，也只得淡声叹道：“罢了，此事既然己定，朕再多说也是无益，平身吧。”

    皇后缓缓起身，这时一名宫人入内来回报：“皇后娘娘，太后宣您前往慈鸾殿走一趟。”

    