
    念慈庵近几日来，并未因为青霜的入住而有所改变，李贵妃依旧每日卯时正，在佛堂内轻敲木鱼修行早课。唯一有所不同的是，佛堂内的早课期间，则多了青霜在内。青霜虽不擅佛道，可经近几日的耳濡目染，倒也甚感心境安宁，初时纷扰的心境在早课间，佛语的微声低颂声中，终得平静。时而跟随李贵妃轻呓数句，倒也颇感自在。

    “师傅，早膳己备妥，请移驾偏厅用膳。”这日早课刚毕，范嬷嬷轻步上前，对李贵妃低声言道。

    “青霜，如此清苦的日子，你可还习惯？”李贵妃在范嬷嬷的轻搀下，从莲蒲上缓缓起身，回头对跪在莲蒲上满脸虔诚拜佛的青霜询道。

    “娘娘，臣妾素来喜静，如此清幽的日子倒的确乃臣妾心中所向。”青霜浅笑，面对佛堂正中法相庄严的千手千眼观音，再次深拜，方才站起身来，继续对李贵妃言道：“若非臣妾心系娘亲之事，一心为解心中疑惑。臣妾倒是希望长伴娘娘在此清心度日。”

    “呵呵，傻孩子，又说傻话。”李贵妃看着眼前清新脱俗的妙人儿，淡淡一笑，“来吧，随本师前去用膳，稍后本师让你见一个人。”

    “是，臣妾遵命。”青霜曲膝一福，恭敬的随在李贵妃身后向佛堂外走去。虽然心中好奇，接下来李贵妃会让谁与自己相见，但却并不多言，仅安静颌首而行。

    李贵妃眸露暗赞之色，后宫中人，若想得享长久，少说多做方为上策。依照青霜淡定的性情而言，倒是适合生存于后宫。思及自己多年来，潜伏忍恨在念慈庵这块方寸之地，中途虽然也曾打算暗中物色秀女欲安插入宫。但是久经考证，却并未得遇满意的女子，这些年来入宫的秀女，大多追名逐利，并不安于份内。稍有姿质者，要么早早的被皇后看入眼中并留为己用，要么则被皇后寻了个由头打发出宫。

    因此李贵妃多年来一直未能如愿寻得合适的女子。邱青霜的出现正好一解她眼下之急，此女身份特殊，却又颇具灵性。原打算利用此女母亲当年的劣行，让其对自己心怀愧疚而甘心为己所用。

    不想，此女反其道而行，口口声称其母非歹毒之人，留在后宫的目的，却是为母沉冤昭雪。虽然二者想法不同，好在最终结果相致，二人之间也算得上勉强达成一致，力求解出当年疑惑，暗寻皇后的罪证，颇有同心同德之感。

    二人行至偏厅用膳，爽口的碧荷粥，蒸得白润圆胖的馒头，及几碟时令小菜便是全部菜式。绿柳极擅厨艺，虽然菜式简单，用之却甚为可口，青霜并非追求奢华享受之人，近几日膳食虽然简单却感甚为受用。

    心情愉悦的用膳完毕，翠玉呈上两盏新鲜泡制的菊花饮，轻呷一口唇齿生香，精神也好了许多。如此清淡的饮食习惯，倒较后宫的大鱼大肉健康了许多。青霜抬头暗暗观察着李贵妃，虽然素顔朝天，脸上未施粉黛，但那亮泽自然的肤色，却不象三十奔四的中年妇人，倒似二十几岁的年轻女子一般润泽。想必与这多年来极有规律的生活习惯，有莫大的关系。

    “师傅，若香姑姑求见。”此时绿柳己撤下食桌上的碗筷勺碟，轻声回报着。

    “让她进来说话。”李贵妃并无惊异之色，显然早己料到此人会来求见。青霜暗思：适才李贵妃声称让自己与一人相见，看来便是绿柳口中的若香姑姑无疑了，只是不知这位若香姑姑又是何方神圣。

    就在青霜暗自思虑之时，一阵淡淡的清香随风而至，随后一抹枣红色的身影闪身入厅，清脆的问安声在耳畔响起：“奴婢见过师傅，师傅万福金安。”

    青霜这才看清眼前之人乃年约四旬的妇人，只见其身着枣红色对襟彩绣锦罗百褶长裙，裙摆下方用水晶绿丝线挑绣出一圈精致的暗纹，脚蹬一双藕红色的千层底缎面绣花鞋。整个人的装束显的异常亮丽，与一身海青袍，素顔妆扮的李贵妃相比较，这位若香姑姑倒显的艳丽了不少。

    青霜不禁暗暗称奇，此人一看便知道并非庵内之人。庵内之人，上至李贵妃下至宫婢绿柳与翠玉，装束皆分外素净，而此人的装扮却精致夺目。但从她对李贵妃的态度来看，其恭敬之态并不亚于范嬷嬷等人。青霜心中不由明白了三分，想必此人是李贵妃早年便安插后宫之人，多年来李贵妃深居庵堂一心理佛，为何对外界之事却知道的一清二楚。想来这便是个中缘由吧。

    “若香，不必多礼。”李贵妃淡声言道，随即对其言道：“坐下说话。”

    若香姑姑也不推辞，对李贵妃福身谢过，便在一旁的黄花梨木交椅上坐定下来。

    “你们御香坊位于皇城以南，与御药园相隔并不太远。那夜逸月轩失火，御香坊内之人可有人前去救火？”李贵妃开口便问及逸月轩失火一事，倒是把青霜听了个满头雾水。

    若香姑姑言道：“回师傅，当夜火势极大，几乎映红了半边天际，奴婢所处的御香坊，与御药园毗邻而处，离逸月轩也并不算远。夜半静寂时分闻得轩院起火，御香坊里的奴婢自然会前去救火。”若香双眸含笑应声，眉宇间尽显精明之色，言语之时，随着头部晃动，发髻间斜插的彩珠簪花莹光微闪，可见若香并非御香坊里的寻常宫婢。

    “嗯，很好。”李贵妃微微点头，侧身看了青霜一眼，回头继续对若香言道：“逸月轩火患当夜，此女晕倒在御花坊旁不远处的白桦林内，你无意中发现此女，便救回御香坊内养病，事后得知此人名为青霜，却不知是何来头。可有此事？”

    青霜闻言，虽未应声，却面露愕然之色，李贵妃面色不惊的言语，着实不像在捏造谎言，倒如同在陈述的确发生过的事情一般。

    若香微微一愣，这才注意到坐在一旁的青霜，眼神快速的望向青霜，待看清青霜的容貌之时，眸子里露出难以置信的神色。从若香的神情看来，青霜己经断定，若香当年定然认识自己的母亲，否则她不会露出同范嬷嬷等人相同的神色。

    短暂的惊愕在若香脸上稍纵即逝，很快若香恢复了常态，身子前倾对李贵妃微一颌首，笃定的应道：“是的，奴婢当日在白桦林旁发现了晕迷不醒的青霜姑娘。”

    李贵妃满意的露出笑意，侧身对青霜言道：“青霜，你可听清了？”

    青霜并未回答，对李贵妃点了点头，静待她继续往下说。

    “你可明白了，当夜逸月轩火患，你因受惊吓夜间奔逃至白桦林里终因体力不支而晕倒，直到醒来时，却发现自己被御香坊管事-若香所救。接下来的日子里，你便暂时居住于御香坊。没人知道你邱采女的身份，你自然也是暂时记不起来了。”李贵妃继续‘安排’着青霜的遭遇。

    青霜恍然大悟，轻声附合着言道：“娘娘说的是，臣妾省得。”

    若香闻得青霜乃采女身份，当即起身对青霜鞠身一福，言道：“奴婢御香坊管事若香见过邱采女。”

    “若香姑姑使不得，当夜逸月轩火患，我因受惊过度，不记得自己采女身份，若香姑姑自然也无需对我施礼。即日起，青霜寄住于御香坊，只是名寻常的制香宫婢罢了。”青霜脑子何等聪慧，李贵妃如此安排，自然是方便日后她回后宫时，有一套足以取信于人的说词。而观若香姑姑此人，其精明程度绝非常人，自己暂时跟随在其身旁，定然有许多东西可以学习。

    青霜的反应之快，李贵妃甚为满意，当即对若香言道：“青霜说的是，你只需将她当作暂时收留的宫婢看待即可。青霜年轻，入宫时日不久，若香你是宫里的老人儿，有大事小务需得尽心教导于她。稍后青霜略作收拾，随若香前去御香坊暂住，其他事宜，本师自有安排。”

    言毕，李贵妃神色微正，深凝着青霜言道：“至于此念慈庵你从未来过，本师你也并不认得，青霜你可记得？”

    青霜起身对李贵妃深一施礼，正色应道：“娘娘放心，臣妾明白。”