
    “你！你是何人？”青霜此时正赤足而立，眼前突然出现一名男子，当即心中猛的一惊，但面色却依旧尽量保持平静。心中不由得暗自庆幸，若非当初若香姑姑教诲自己，万事处变不惊的道理，并让自己喂饲灰鼠以战胜内心惊惧，今日定会人前失态慌乱无措。

    最为重要的是，此时自己赤足失态，对方乃一名不明身份的年轻男子，如被其见了自己的双足，必有失节之嫌，若是传入旁人耳中，自己还有何脸面于后宫立足，可是身后却是一汪池水，眼下己经退无可退。情急之前，唯有不动声色的轻移玉足，将白晰嫩的脚趾，悄悄隐于探入水池的草丛下，但双足长久的浸泡于水中，秋水微寒，此时己渐麻木，越发感到水温彻寒刺骨。

    青霜此时一身云纹雪缎便裙，玉脂般的面颊上未着一丝粉黛，虽然竭力维持平静的状态，努力掩饰内心慌乱，却因为意外遇见生人，而两腮泛红直至耳梢后皆一片殷红。

    原本轻轻拎起，恐被池水浸湿的裙摆，也因神识转移而手中一松，飘袂而下，及脚背的拖地裙边垂直而下，没入水中，倒正好将赤露的玉足掩了个严严实实。

    碧枝密林深处，一袭白衣素颜朝天，未着一钗一饰的女子，倚水而立，宛如一朵空谷幽兰暗吐芬芳，更如凌波仙子误入凡尘，微风轻徐，衣袂纷飞摆动，耳梢后的少许青丝散落凌风微扬，整个画面堪称绝美。

    被青霜如此置问，该男子却恍若未闻，俊逸的面容上并无恼意，略为稚嫩的双眸，竟定定的望了青霜许久，好似老僧入定一般。

    片刻之后，白晰脸庞上，竟然泛起一丝红潮，微一颌首手握成拳，轻放在棱角分明的唇边，假意一咳清了清喉咙，想来喉内并无异物，只是借此动作掩饰自己短暂的失态罢了。

    “呃......咳、咳......你是哪座宫里的奴婢，竟然来此偷闲，难道不怕你主子问责吗？”该男子清了清喉咙，终于拉回神思，朗声询道。

    青霜极警惕的望着来者，见对方误以为自己乃宫婢，也不辩解，眼下场景若是暴露了自己的身份，反倒于己不利。索性将错就错，让对方误会自己乃一名普通宫婢，纵然此时失仪，即使传出，不会传的太过难听。日后若有人提及今日之事，大不了说某日某时，柏林内有一名不知礼数的宫婢失仪戏水罢了。

    男子见青霜只愣愣的瞪着自己，却并不应声，不太耐烦的上前一步，继续询道：“可曾听见问话？”

    见他步步逼近，青霜终于按捺不住，扬声喝道：“站住，休得前行！”

    同时抬臂，展开纤细的五指，呈阻挡的姿势，而此时浸于水中的双足，己经近麻木，青霜脚下己感觉不到凉意，只是站立不太稳当，身型更微微有些摇动起来。

    阔袖微扬，一抹淡香随风飘来，该男子鼻息微动，浅浅一嗅，当即面露恍意，裂嘴一笑露出满口皓齿，“孤知晓你在何处任差了。”

    说话间，正欲再近一步，眸子微闪却看见青霜身旁的草丛上，放着一对千层底彩绣百花鞋，以及一双洁白的布袜，当即有些异样的看了青霜一眼，星眸望向其裙摆下方，虽不见其赤足而立，却见青霜竟然一动不动的立于水中，有些站立不稳的摇晃起来。

    ‘孤？他竟然自称孤？’青霜诧异，来不及细想，男子的声音再次传来。“可是池水太凉，你还不快些起来！”男子微急，脚下更因情急又向前迈了数步。

    青霜大急，再也无法保持镇定，若对方执意接近，被人见了赤足，一身清白将毁于一旦，日后又有何面目伺君。情急之中，顾不得脚下寒意彻骨，当即蹲下双手抱膝，将飘浮的水面的裙摆用力拉入水中，急声喝斥道：“你究竟何人，竟然在皇城内苑内任意穿行，休得靠近！”

    看来此人身份尊贵，但是单从其年纪看来，便知绝非当今圣上。平日里听宫婢提及，当今圣上三旬有余，而眼前之人却仅为弱冠的少年郎。青霜暗自咬牙，若对方年少气盛，欲对自己行无礼之举，必当玉碎也不求瓦全。

    青霜的惊怒之色，此人这才明白到自己无意之举，竟然惊了眼前之人。当即面露歉色，后退数步，喃声言道：“不必惊慌，孤并无恶意。”

    言毕，见青霜依旧面色不改，一对漆黑的眼眸圆瞪着自己，不由得有些讪讪自语道：“孤只是担心你长久涉于水中，冻坏了自己......”

    正在青霜进退两难之时，柏林不远处传来香若的轻呼声：“奴婢御香坊香若，参见太子殿下，太子殿下万安！”

    “太子......”青霜惊愕不己，日前听皇后提及，太子送西域圣手至莫城，怎得此时会出现在后宫内苑。原本以为对方乃某位误入后宫的皇族子弟，哪里知道对方乃当今太子。少作思绪，青霜迅速恭呼道：“奴婢不知太子驾到，有失仪态，望太子责罚。”

    既然眼前之人是太子，则更不能让他知道，自己的位份乃皇上的御妻，否则将更为尴尬。青霜颌首深福，将头深深的埋在了胸前。

    “罢了，你既不知孤身份为何，便属无过。只是秋日寒意甚重，切不必再留恋水畔，你快回宫去吧，孤必不会告知皇祖母。”太子看来性情不错，倒不似皇后那般精于算计，处处阴险暗毒。

    “敢问太子殿下，您怎么奴婢在慈鸾殿内任职？”青霜奇怪，为何太子会断定自己在太后身旁伺候。

    “孤认得你身上的香味，当日孤前往慈鸾殿走动，曾闻得你身上的香味。”太子含笑望着青霜，恍惚间竟有少许迷离。

    香若快步上前，行到太子眼前，再次曲膝一拜，恭敬的言道：“太子殿下，皇后娘娘此时己回了凤藻宫，想来太子殿是特意去向皇后娘娘请安的吧？”

    刚才，香若有话暗传于青霜，到达锦绣轩后，得知青霜在柏林内，香若便快一步赶了过来。途中偶遇太子身旁的太临周成在永巷口恭候，询问之下，方才晓得太子刚从莫城归来，本欲往凤藻宫内向皇后请安，不料皇后不在宫中，太子随意漫步间，向着柏林去了。

    香若暗惊，太子年方十七己是弱冠之年，青霜虽为采女，却年仅十六正值妙龄之时。二人孤男寡女独处一处，若是传了出去，那还了得！思绪间，香若加快步伐急奔而来。

    “是吗？孤这就去。”太后回身大步离去，前行几步又回头深深的凝了青霜一眼，轻声言道：“你快些回宫，切不可受了风寒。”

    太子望着青霜的神色让香若略感不安，连忙加重语调呼道：“奴婢恭送太子殿下。”青霜随声附合，太子方才离去。

    “小主，这是怎么回事，太子可曾......”太子刚一离去，香若便快步上前，一面将己冻的几乎僵硬的青霜搀出水池，一面急切的言语，刚说了一半，却不敢再往下说了。但香若的眼神却暴露了她心中的顾虑。

    “岂会！”青霜微声暗喝，她当然明白香若的意思乃，太子可曾对自己有不敬之举，此事事关重大，岂能妄言。

    “如此便好，如此便好！”香若松了口气，暗声碎语，搀着青霜坐在小池旁一声光滑的石块上。

    此时青霜的双足终于有了少许知觉，足部白晰的肌肤上，也回复了一抹粉润的血色。这时，柏林处传来碧儿急切的呼声，“小主，小主大喜......”

    人未到声先至，也不知是何喜事，竟然让一向沉稳的碧儿如此激动，一口气奔到青霜跟前，己累的喘不过气来，手弯处揽着一件披风，另一只手借力撑在膝盖上，躹身大口大口的好一阵喘息，待气息略微平稳后，方才抬首对青霜言道：“恭喜小主，贺喜小主，大喜，大喜......”

    碧儿的举动让青霜甚为不解，“何喜之有，细细道来......”