
    进入北厢房，青霜略作打量，不大的厢房内虽不显奢华，却整洁有序黄澄澄的紫檀木榻上，半旧的纱帐轻挽在两侧榻头的铜帐钩上。

    床头侧面，摆放着雕工精致的鸡翅木柜，木柜上一盏莲花状的紫砂香炉里，一抹青烟冉冉升起。使得整间厢房里弥漫着淡淡的檀香气息。房内正中，不大的红木桌面一尘不染，圆桌正中，彩釉描金茶壶搁在正中，四枚瓷质通透的茶盏倒扣在侧。看来此厢房并非闲置，而是有人居住的。

    青霜缓步上前，在圆桌旁的红木月凳上坐定，轻声言道：“有劳翠玉姐。”

    正在床榻另一侧的花梨木柜里拿取衣服的翠玉，得青霜一问，回身浅浅一笑，应道：“邱采女，您唤奴婢翠玉便好。您是主，奴婢是仆，这翠玉姐的呼谓，奴婢怎担当得起。”

    说话间，翠玉手里己捧着一件月白色的长裙向青霜走来。翠玉大约十七八岁的年纪，头挽一对双丫髻，皮肤略显白晰，双眸虽不算大，却也颇有神采。

    青霜闻言自嘲的暗道：今夜皇后使人将逸月轩烧毁，显然是定了心要取自己的性命。如今皇上龙体堪忧，后宫中皇后一手遮天，不说旁的，单是自己眼下这采女的身份，也是拜皇后所赐。虽然并不知晓，皇后为何非要取了自己性命，但是若皇后容不得自己，日后皇宫内便定然没有邱采女的存在。此时自己又有何资格以小主自居。

    想到这里，青霜苦涩的一笑，并不再接过话去。

    翠玉见青霜沉默不言，只当她乏了，也并不多言，随手将手里月白色的长裙放在床榻上，轻声言道：“邱采女，您歇息片刻，奴婢这就去打盆水来为您洗漱，稍后换上干净的衣物，兴许会舒服点。”

    说话间，翠玉己快步向房外走去，青霜有些尴尬的颌首看了看自己污浊不堪的衣裙，起身走向窗口，向窗外望去。北厢房位于小院前列厢房的北位拐角处，站在窗口正好可以看见高嬷嬷等人所处的南厢房。

    遥遥望去，只见南厢房内门窗紧闭，刚才搀扶高嬷嬷的那位素衣宫婢站在房门外伺候着，想来李贵妃是有意将那位素衣宫婢遣出房外，定与高嬷嬷有要事相谈。

    近日来高嬷嬷的种种言行，与范嬷嬷初见自己的神态，一个又一个问号在青霜心里腾起，心知她们此时的话题中，定少不了自己。

    “邱采女，何事想的如此入神。”不知何时，翠玉己端着铜盆进入了厢房内。

    “哦......”青霜回过神来，转身走向翠玉，随口敷衍道：“并未想什么，只是有些困了。”

    翠玉刚才在李贵妃身旁伺候时，闻得青霜提及逸月轩失火一事，不禁面带慰色的言道：“邱采女定是受了火患惊吓，故而才会困倦失神。”言毕，语气里却有一丝为难的言道：“此时己近亥时，原本己是熄灯歇下的时辰，只是......”说着，翠玉略作停顿，目光向李贵妃此时所处的厢房看去，不再往下言语。

    青霜自然明白翠玉的意思，适才李贵妃仅吩咐翠玉领自己来此处洗漱更衣，却并安排自己的住处，翠玉仅为奴婢，岂敢擅自安排。而从刚才状况看来，李贵妃仅是以洗漱更衣为借口，将自己暂时支开，以便仔细询问高嬷嬷来龙去脉。若猜得不错，稍后南厢房那方，定会再传自己过去问话，看来今夜注定无眠了。

    “我明白的。”青霜笑了笑，接过翠玉的言语，回身走向靠墙的梨木盆架，铜盆里盛着半盆清水，盆沿边一张洁白的棉帕，一半没入水中，一半搭在盆边。

    “邱采女，奴婢伺候您洗漱。”翠玉连忙上前，轻轻挽起袖口欲替青霜拧起棉帕，却被青霜抬手挡住，柔声言道：“这等小事，还是我自己来的好。”

    说话间，青霜己迅速轻挽双袖，将白晰如玉的双手探入水中，轻轻搓揉着棉帕。水温甚暖并不烫手，浸入水中双手极为舒逸，今夜受了许多惊吓，此时触及暖暖的温水，青霜感觉好似心神也定了许多一般。

    好一阵洗漱，青霜只感神清气爽，心中的倦意也散了不少，换上翠玉准备妥当的衣裙，虽然身子少有酸软，却也并无大碍。

    洗漱完毕，翠玉端起铜盆向房外走去。

    青霜坐回月凳，双眸有些失神的透过窗格向外望去，心中暗自思索着：也不知此时逸月轩里是何种景象，张公公寻不到自己，会不会将后宫揭了个底朝天来搜寻？若搜来此处，李贵妃会不会为免纷挣，而将自己交了出去？

    越想越远，青霜只感稍微平静的心境再度杂乱起来。

    正在此时，窗外传来一阵细碎的脚步声，青霜收拾心情向房门处望去。

    “邱采女，师傅有请。”房门外传来宫婢的传话声。

    青霜连忙应声，迎了出去，心情越发忐忑起来。

    转眼来到南厢房，高嬷嬷依旧侧靠在榻炕上，虽然仍显虚弱，但面色却己好了许多。范嬷嬷站在李贵妃左侧，虽未言语，但看向青霜的眼神，却仍有少许鄙夷之色。

    青霜上前依礼向李贵妃问安，随即恭敬的颌首站于一旁不再言语。

    过了片刻，李贵妃才缓声开言：“你是苏吟秋之女？”虽然言语平和，但青霜却清晰的感觉到，当‘苏吟秋’三个字从李贵妃口中说出之时，隐有一丝寒意。

    “回师傅，苏吟秋的确乃青霜的娘亲。”青霜低声回话，并不敢抬头。

    “这么说，当今光禄大夫邱子楚便是你的父亲？”李贵妃的言语依旧淡淡的。

    “是的，家父邱子楚。”青霜极不情愿的说出父亲的名讳，在她看来，亲手将自己送入火炕的父亲，任他是否朝中重臣，于自己心目中却是了胜于无。

    “适才高嬷嬷己将今夜之事对本师道来，邱青霜你可知你为何有此一劫？”李贵妃继续询问道。

    此话正是青霜心中的疑问，闻得李贵妃如此言语，青霜忍不住微微抬首，目光如蜻蜓点水一般，迅速的看了对方一眼后，又很是谨慎的低下头来，低声应道：“回师傅，臣妾不知为何有此一劫，臣妾入宫时日不长，从未与人结怨，今夜之事，臣妾也甚为不解。”

    李贵妃闻言面色并无任何情绪变化，显然她早己料到青霜会如此回复，“抬起头来，让本师仔细看看。”

    青霜不敢怠慢，缓缓抬头碍于礼法，却不敢直视李贵妃，眼帘微微下垂着。

    李贵妃淡声笑道：“虽然你一无所知，但是整日顶着一张如此神似的面孔，于后宫走动，她又岂能安心。”青霜明白，李贵妃口中所指的‘她’自然乃皇后娘娘无疑。虽然李贵妃话语隐讳，但是青霜心中却己经明白，进宫后遭遇的种种，定然与自己娘亲有关。

    正在此时，宅院外隐隐传来急促的脚步声与高扬的说话声，随即宅院外一阵叩门声传来。李贵妃面色微变，侧身看了一眼范嬷嬷，示意范嬷嬷外出查看。范嬷嬷极有默契的对李贵妃福了福身子，快步向房外走去。

    青霜此时心里却是惊恐难安，不用说，定是皇后的人在逸月轩内未发现自己的遗骸，知道自己己经脱逃，此时己在后宫里展开了搜索。

    青霜惊慌的神色落入李贵妃眼中，“邱采女稍安，范嬷嬷自有法子应对。”

    青霜颌首不再言语，翻翘的睫毛不安的颤抖着。