
    慈鸾殿

    “锡儿，此时正值月宴之时，你不前往中和殿与你父皇、母后共度佳节，却在此处陪着哀家这老太婆，可是有何心事？”

    太后今夜寒腿发作，原本打算前往中和殿赏月却因疾不便行走，幸得有太子促膝相伴，虽然心情愉悦，却难免为太子错过盛宴而惋惜。

    慈鸾殿寝宫内，紫檀束腰摺侧案上，摆放着各式精美的小点，以及酒盏杯觥，太子面色略显落寞，正手持玉盏浅酌杯中甘醇。闻得太后言语，神情寂寥的将手中玉盏轻搁而下，俊雅的面容中强自挤出一丝笑意，轻声言道：“皇祖母，锡儿有言在先，月宴定会陪伴在皇祖母身畔，既然今晚皇祖母不便前往中和殿，锡儿不去也罢。”

    “呵呵，锡儿最是贴心痛人，哀家甚慰。”太子一席话，哄的太后颇为欢愉，随手拿起侧案上的一小块玫瑰酥，放入太子跟前的碟盘内，笑言道：“锡儿尝尝小点，既是陪伴哀家，就不要只顾着饮杯中之物，小心身子才是。”

    言及此时，略微一顿，侧身看了看窗外清柔的月光，继续言道：“前些时日，你父皇曾向哀家提及锡儿纳太子妃一事，哀家以为此事也可议上提案了，择日便让你母后将朝中望族名下的适龄女子画像呈上，锡儿你一一过目，挑选合得眼缘者，再逐一筛选。锡儿你看可好？”

    太子闻言，白晰修长的手指一松，原本轻捻在手的玫瑰酥悄然落入碟盘中，同时抬手再次端起玉盏，仰首将盏中醇酒一饮而尽，而后略重的放下玉盏，极为勉强的笑应道：“此事旦请皇祖母与母后定夺，锡儿并无异议。”

    “哎，终身大事岂可如此随意，哀家与你母后替你把关，而最终人选还需是锡儿心怡之人才是，锡儿择妃，岂可全权交由旁人决定。”太后显然对太子如此随意的态度略为不满，微声言道，随之身子轻倾，凑上前去，保养得当的面容上，绽开如菊的笑颜，轻哄着言道：“锡儿，告诉皇祖母，什么样的女子才是你心中钟意人选，哀家也可告之你母后，让她替你好生把关，切不可误了我锡儿的终身幸福。”

    太子剑眉微不可见的轻拧少许，星光璀璨的眸子里，一丝痛色稍纵即逝，侧头隔窗遥望当空皎月，缓声自语：“锡儿钟意的女子......”

    恍惚间，好似陷入了沉思，心神己飞出窗外飘向昔日柏林内，找寻那株幽兰，“锡儿钟意的女子，必将柔如月、清如水、幽如兰、静如松、动如兔、笑如花、怒亦娇......”喃声好一阵细语，太子神色随之更显黯然，收回目光，怔怔的看着眼前空空的玉盏，声调越发下沉，下沉到几乎微不可闻，“她......亦令锡儿痛入骨......”

    “什么？锡儿你说什么？”太子越调越发下降，最后一句太后却听不真切，不禁追问道。

    “呵呵，皇祖母，夜己深了，您早些歇息，锡儿也当回去了。”太子心神猛的回归，抬头笑吟吟的对太后言道，随即翻身下榻，对太后深深一拜，两腮微微泛起红意，也不知是上了酒劲，还是险些暴露了心思，略显窘迫之故。

    “哎，锡儿大了，想是有了心事不愿告之哀家这老太婆了。”太后浅笑着打趣道，时辰的确晚了，想那中和殿的月宴也己散去，她也不再多留太子，随即言道：“罢了，锡儿你且回去，若是看上了谁家女子，大可告知哀家，哀家自会替你作主。”

    “锡儿谢皇祖母厚爱。”太子涩涩一笑，再次施礼后退数步，这才返身步出寝殿。殿外伺候的贴身奴才周成，连忙将手中锦蓝风肩，轻披在太子肩头，主仆二人溶身于月华中......

    众嫔妃步出中和殿，便各自回宫四散而去，青霜所居的锦绣轩与安妃所居的柏翠宫，同在永巷东侧，二人一前一后拐入冷清幽长的永巷，安妃眼眸微动，快行数步轻唤道：“邱妹妹缓步。”

    “臣妾给安妃娘娘请安。”青霜脚下微缓，回身见安妃迎了上来。

    月光下安妃毫无芥蒂的笑脸相迎，“此时并无旁人，邱妹妹不必多礼。”安妃上前拉起青霜的柔荑，和风悦色的轻言道。

    二人携手继续前行，青霜对安妃如此亲昵的举动却颇感不适，二人从无交集，一时间如此亲密，反倒让人心生忐忑了。

    “平日里听闻邱妹妹颇有才艺，擅制香饵，不曾想还弹得一手好琵琶，今日本宫托皇上鸿福，真真的大开眼界了。”安妃并不在意青霜此时不适的神色，轻轻拍了拍青霜的手背，笑言道。

    “安妃娘娘说笑了。”青霜陪笑着应道。

    “妹妹弹得一手好琴，改日得空可否为本宫弹奏一曲。”月光下，安妃发间云鬓翡翠金步摇，闪烁微亮的泽光，媚颜轻笑露出两排皎玉般的皓齿，“邱妹妹不要误会，本宫并无轻看妹妹的意思。只因本宫睡眠不好，若遇日盛之时，便时常心烦意乱。今日闻得妹妹琴音，顿感心神俱安，今夜回宫必能睡得好觉。故而本宫才会邀邱妹妹得空可来柏翠宫作伴，与本宫抚琴叙言，全当打发寂寥之时罢了。”

    安妃如此解释，意在不愿青霜误会自己轻看了她，故而费了好一番唇舌。青霜含笑轻允，也不多作推辞，虽然心知安妃与皇后素来不和，但安妃与自己并无仇怨，故而心中对其并无反感之意。

    这时伺候在安妃身旁的琴沁却突然开口言道：“娘娘，奴婢前日出宫办事，在临安街十里巷的一家医馆内购的一瓶凝荷丸，稍后回宫奴婢给娘娘一用，定能睡的安稳。”

    “凝荷丸？如今己经近深秋，就连宫里也没有了这等玩意，怎得宫外还有药铺贩卖？”安妃有些奇怪的随声询道。

    “娘娘您有所不知，奴婢听说那家医馆专程制售凝荷丸，己有数年之久。朝中望族皆在他们那里购得，原本这个时节己不再制作了，但是听说医馆里好象遭遇了什么变故，使得这位大夫，将医馆里的余货全数抛出，通通折换成银两，好象无心经营医馆了一般。”琴沁一本正经的言道。

    青霜原本只静静的听着，闻得琴沁提及临安街十里巷内，专程制作凝荷丸的医馆时，心中不由一惊，暗道：这不是义父的医馆吗？

    虽然如此思绪，面上依旧不动声色，与安妃极随意的携手缓步而行，安妃继续随口询问道：“哦，不知是何变故，使得医馆竟然会停止经营了？”

    琴沁略作思绪，突然冲口而出，“好象是与什么药材商有了冲突，背下了重债，故而只有将医馆折了抵债，想那大夫一大把年纪了，如今却老无所依，真是可怜。”

    青霜心中一阵骇然，虽然面色无惊，却终究按捺不住，佯装平静的询道：“竟有此等事情？”

    “怎么邱妹妹认得那家医馆之人？”安妃回头，借着月光定定的看着青霜的双眸，眼神里满是审视的神色。

    “呵呵，臣妾不认得琴沁姑娘所说之人，只是好奇一问罢了。”青霜迅速收拾神思，尽管忧心不己，却努力保持平静，省得让安妃看出端倪来。

    安妃抿唇一笑，不再追问，二人又是一阵闲谈，很快便行到翠柏宫前，青霜福身施礼目送安妃回宫，方才在碧儿陪同下往锦绣轩走去。

    “娘娘，奴婢看那邱采女闻得曾氏医馆有难，脸上并无任何异色，可是您弄错了，或许她真的失忆了。”进入寝殿，琴沁连忙将心中想法对安妃言及。

    安妃缓缓侧坐在榻炕上，顺手摘下指尖的赤金嵌翡翠雕纹护甲，轻搁在侧案上，脸上浮起一抹笑意，“呵呵，此女心思极为缜密，你看不出她心中有异，并不奇怪。可是本宫与她携手而行，她指尖因为心中异动不己，而轻微挛缩悸动，却再是掩饰不住的。由此可见，此女失忆的确乃故意伪装。”

    言及此处，安妃心情越发愉悦，颇为得意的扬声笑言道：“皇后啊皇后，你自以为你身居高位，俯瞰后宫可把握后宫每个女人的命运，可是你却不如本宫看的透彻，不如本宫看的真切。哈哈！放心，本宫必当助你，好好的喝上一壶！”

    青霜在碧儿的陪同下，于月下继续前行，适才琴沁的言语，让她异常惊骇，近日来义兄并未前来锦绣轩请脉，莫非家里果真如琴沁所言遭遇了变故，义兄与义父己经自顾不暇了。

    想着义父年迈体弱，原本有义兄在身旁伺候终老，却因为担心自己，而令义兄入宫任职，以方便关照自己。那若大的医铺仅义父一人照看，兴许真的被人欺凌其年事己高，误中他人的圈套。若是医馆内有义兄照看，一切定会另当别论，如一切当真，义父一生心血将付诸东流，自己又如何能安心啊！

    思绪间，青霜步伐越发沉重，碧儿见青霜久未开言，担心的言道：“小主，不必担心，那霓裳皇上只是暂时压下了，日后花落谁家也是有变数的，小主不必介怀的。”

    碧儿并不知道青霜的身世，自然不明白青霜心中所忧，此时还以为她在为月宴上发生的事情忧心呢。

    青霜无奈的一笑，却又不知从何说起，只得轻声一叹，行到轩门前，青霜仰首望着当空的明月，如磨盘一般又圆又大，浅声对碧儿言道：“此处赏月甚好，我稍站片刻再进轩内。”

    碧儿见二人己经到了轩院门前，也就放下心来，恭声言道：“小主，外面清冷，奴婢去取件披风来给您披上。”

    青霜点头应下，碧儿快步进入轩院。

    碧儿离去，青霜这才目露悲戚，双手合十对着凌空那轮明月，轻声喃道：“都怪我不好，是我害了您，您还是离开霜儿的好，不要再挂念霜儿了，留在霜儿身旁，只会拖累您的，霜儿命数己定......”

    青霜如此一阵言语，说的极为隐晦，心中之意原本是在对其义兄说，若非是他入宫照看自己，余下老父独自支撑医馆，家中定然不致于被歹人惦记，而遭遇变故。如今自己己然承宠，命数己定，义兄还是尽快回到家中照看义父，省得继续留在宫里，被自己拖累。

    只因此时身在皇城内，唯恐被下人奴婢听了去，反到连累了义兄，故而青霜只敢遮遮掩掩的隐晦而言，以此表达心中悲郁。

    轻言毕，突然轩门前不远处，传来一阵暗淡的醉呓声，“岂有不挂念之理，岂能不再挂念......”

    青霜大惊，急呼道：“谁？谁人在此？”

    相隔甚远，虽有月光，却看不真切，那人并未上前，仍旧立于原处，沉声言道：“是孤，你......你心中也有挂念之人......”