
    “小主，奴婢知错了。”紫儿被莫如芝轻声喝斥后，不再往下言语，满面惶恐之色的退到了一旁。

    莫如芝这才回身满面卑恭的对皇上言道：“皇上，贱婢失礼于御前，都是臣妾的错，臣妾管教无方......”话音未毕，皇上己经上前双手稳稳的托着莫如芝的手肘，眸子里满是怜爱的，低声言道：“她只是说了实话，何错之有。倒是你，如芝，你为何受了伤，却不愿告诉朕？”

    “皇上，臣妾不想让您担心。”莫如芝被皇上托了起来，顺势上前一步，如羊羔一般轻依在皇上坚实的胸膛上，侧耳倾听着那极有节奏的心跳，脸上呈现极满足的神态，声调越发软糯，“皇上为国事操劳，臣妾一届弱质女流，虽做不得什么，但是尽力照顾皇上的起居却是份内之事，臣妾心甘情愿。”

    说话间，沁香的发丝在皇上颌下，轻轻蹭了蹭，继续言道：“后宫众采女中，唯有臣妾得皇上恩准，可随时出入长生殿，皇上如此厚爱臣妾，莫说区区烫伤，臣妾就是为皇上赴汤蹈火也在所不惜。”

    莫如芝一席话说的皇上心中暖意浓浓，一面轻抚着她的后背，一面在其耳边喃声言道：“如芝受累了，如芝的好，朕记在心里。只是日后可得怜惜着自己，这些事就让奴婢去做便好，若是再有差池，朕会心痛的。”

    “臣妾多谢皇上关怀。”帝王的胸怀宽阔温明，莫如芝深埋于间，久久不愿抽离。

    “来，如芝，陪朕一道用膳。”皇上轻柔的将莫如芝的身子从怀里拉离出来，大手同时满满的握在她纤盈的双肩上言语，侧身轻揽着香肩向御案走去。

    莫如芝轻笑着，脚下步伐也轻盈了许多，双手捧起枸札粳米粥，呈到皇上跟前，甜甜笑言道：“皇上您尝尝，今儿枸札粳米粥的火候，较日前翡翠羹的火候可是足了许多。”

    皇上接过枸札粳米粥，淡香扑鼻，虽然此物算不得侈华之物，但莫如芝如此尽心为自己亲手熬制，更因此而不惜受伤，单单就这份心意，便是弥足珍贵的。

    看着皇上浅尝一口，莫如芝假作随意的事询道：“怎么样皇上，火候可是较日前的翡翠羹足出许多，今日臣妾特意多熬了半个时辰的。”

    “呃......”皇上略微迟疑，含混的应答道，“嗯，不错不错。”

    那日的翡翠羹，皇上赐给了邱青霜食用，哪里知道其火候足还是不足，只是眼下莫如芝满是期翼的问询，皇上实在不忍告之，只得勉强敷衍着。看着莫如芝脸上随即扬起满足的笑容，皇上心中突然升起一阵歉意，“如芝，待你伤患好转，朕定会好好的观你起舞。”

    眼下后宫女人的眼光无一不在关注着，月华霓裳最终走向，皇上在这关键的时候，说出如此言语，显然带着极明显的暗示，莫如芝努力按捺着心里涌起的狂喜，含笑对皇上点头应允，又连忙用银筷夹起一粒珍珠丸喂入皇上口中，“皇上，您尝尝丸子可还受用？”

    “嗯，受用，受用。”皇上咀嚼着满口酥香，含混不清的应道。

    正在这时，殿外宫人的私语声隐隐传入皇上耳中，“真有这等奇事？”

    “可不是嘛，我可是亲眼所见，那千鲤池里的红鲤尽数浮上了水面，围成一圈圈的，略略算来，少说也有上万条吧。我在宫里伺候的这些年头，从未见过如此盛况。听老人们说，红鲤乃大吉之物，今日千鲤池现此奇观，定是上苍暗示有福泽降临......”另一名宫人绘声绘色的言道，许是因为刚从千鲤池过来，被那万鲤齐动的场景震撼，情绪略显激动，声调也随之上扬了许多。

    “哦，竟有如此奇异之事？”皇上放下手中玉骨勺，低声自语道，随即起身亲昵的牵着莫如芝，柔声言道，：“随朕去千鲤池看上一看，如此场景，朕也从未见过，倒真有些稀罕了。”

    软软的柔荑被皇上厚实的手掌包裹着，莫如芝心中暖意融融，两腮也随之渐呈粉润，乖顺的任皇上轻牵着向殿外走去。

    自从承圣以来，皇上虽待她甚为宠爱，但那份柔情却仅限于闺房床地之间，如今日这般亲昵的携手而行，倒是从未有过的事，莫如芝不由生出受宠若惊之感。

    二人一路前行，穿过永巷绕过红枫林，转眼便来到百菊苑，百菊苑位于御花园南角，也属御花园范畴之内，百菊苑再向南约十米的之处，便是宫人口中的千鲤池。

    此时正是菊盛之时，百菊苑里开满了无数娇媚艳丽的菊花，龙爪菊、金丝菊、紫蕊菊等等菊式形态各异，堪称千娇百媚，行走在菊苑间，阵阵菊香沁人心脾，着实让人心旷神怡。

    皇上心情越发愉悦，前方不远处，一排长约两米，高约半人的石台上，摆放着数盆素菊，吸引了皇上的视线。

    其花蕊不同于寻常菊式，色泽或紫、或黄，而此素菊花瓣之色，却是纯粹的青碧之色，晨光下，青碧娇可的花瓣上，剔透的露珠顺滑至花瓣边沿，欲滴未滴之时，光线折射竟泛出阵阵莹光，其娇媚着实美不胜收。

    皇上大步上前，驻足于素菊之旁，久久细观，眸子满是欣赏的神色。莫如芝见状连忙讨好的言道：“皇上，您若是喜欢此菊，臣妾这就命人采摘，稍后送往长生殿里插瓶。”

    “不，不必了。”皇上低声言道，好似声音稍大便会惊扰了，眼前这朵超凡脱俗的花蕊一般，“如此甚好，若是摘下反倒可惜了。”

    言毕，伸手极小心的触在那欲滴而下的露珠上，露珠受袭，顺着皇上指尖顺滑而下，一丝凉意从指尖掠过，莫如芝见皇上神情如此专注，心知他定是极喜这株素菊的，当下也不再言语，只乖顺的跟在皇上身旁。

    菊苑内顿时安静了下来，阵阵微风徐缓而来，连带着浓郁的菊香扑面，这时，从千锂池方向传来悉数的脚步声，听声音来者不止一人，“小主，您说奇不奇，那千鲤池里的鱼儿怎会无缘无故的聚在一起，可是有何讲究？”这是青霜身旁伺婢碧儿的声音。

    “鱼儿们凑凑热闹罢了，哪里来如此多的讲究。”青霜淡声言道。

    皇上侧身望去，只见青霜依旧一袭素洁的锦罗雪缎千绣裙，一段宽柔的丝带轻束在纤腰上，腰腹部多余的束腰锦缎，被扎成一个硕大的蝴蝶结，素净之中却又不失娇俏，白净的面容上依旧保持素颜，如此一位仙骨风姿的女子，随意的移步于千姿百媚的花海里，倒将其身旁那一朵朵娇艳的花朵给衬托的黯然失色了。

    “奴婢听得可不是这样的说法。”碧儿继续言道，二人全然没有注意到，皇上便在前方不远处的素菊簇之后。

    “看你那神秘的模样，什么样的说法，道来听听。”青霜面色不惊，轻声言道。

    “宫里的奴婢们都在说，小主您几经大难皆化险为夷，小主您便是身带福泽之人，皇后娘娘昨夜说的没错，您看那满池的锦鲤，不正是大吉大瑞的征兆吗？”碧儿一面说话，一面下意识的回首频频向千鲤池望去，好似还在回味着千鲤池内群鱼翻腾的盛况。

    皇上闻到此处，双眉微微一皱，显然此时在一位宫婢口中，听到皇后昨夜人为强加的说词，心中极不痛快。莫如芝见状窃喜不己，宫中异象宫人们越是刻意与某人扯上联系，皇上越是有妖言惑众之感，心中会更为不喜。眼下青霜主仆二人，如此言语，岂不是自触晦头吗！

    “休得胡说。”青霜闻得碧儿如此言语，当即止住了脚步，回身对跟在身后的碧儿正色言道：“切不可胡言乱语，昨夜皇后所谓的大福挡劫之人，只是随言而己，岂可当真。皇上此次患疾痊愈，乃皇上贵为天子，吉人天相，得诸神庇估之故。与我区区弱女子有何干系。至于我为何九死一生，乃是因为我身在皇城，得真龙之气所庇，故而才会化险为夷遇难呈祥。”

    言至此，青霜略微一顿，更是语重心长的对碧儿言道：“我有幸得皇后娘娘抬爱，理应感恩，只是这些福泽之类的言语，却是不妥的。旁人怎么说，我管不了，但是你们却万万不可人云亦云，今日你是初犯，日后我若再是听见你如此言语，定不轻饶！”

    说到最后，青霜的声调上扬了许多，语气里满是严责之意。

    碧儿有些委屈的福了福身子，轻声嘀咕道：“小主，奴婢只是以为，这些传言对您极为有利，您为何还如此不喜，奴婢愚笨，着实想不通透。而那月华霓裳悬而未决，小主您就不担心那霓裳落入他人手中吗？”

    “你这奴婢越说越发无礼了，月华霓裳乃皇上御赐之物，皇上心向何人，便赐给何人，岂是我等能左右的。”青霜声调压的极低，暗喝道：“昨夜皇后如此安排，实乃一片好心，我只是顺了皇后娘娘的意思，弹奏一曲罢了。实则本意也不在刻意争夺月华霓裳，若得皇上垂怜乃之我幸，若皇上另赐他人，乃之我命。无需强求的，记住了，这些话切不可再说，否则我定然容不得你。”

    青霜越说神色越是严肃，惊的碧儿颌首不敢再多作言语，连连福身，“奴婢知错了，奴婢谨遵小主教诲，只一心安静的伺候小主，必不去胡想那些有的没有。”

    “嗯，如此甚好，回吧。”青霜神色终于缓和，这才抬步继续前行，灵动的眸子里余光微闪，唇角泛起淡淡的笑意......

    皇上望着青霜远去的背影，静立许久，原本轻拧的眉头早己舒展，远眺的眼眸里也泛出赞许的光泽。直到那抹倩影己淡出视线，这才收回目光，复尔看向眼前的素菊，唇角上扬，浮起柔和的笑意。

    莫如芝对青霜的言语，颇感气恼，原打算看她的好戏，却万未料到，青霜竟然说了如此一番话语，此时看皇上的神色，倒好似对她极为赞赏。为打破僵局，莫如芝轻声唤道：“皇上......”

    皇上乍然回过神来，回身对跟在身后不远处的王德明吩咐道：“稍后挑几盆开的正盛的素菊，送去锦绣轩，此花素洁高雅，与邱采女最为相配。”

    “是，皇上，奴才遵命。”王德明恭声应下，当即退了下去。

    莫如芝心中微恼，故作娇嗔的摇了摇双望，嘟起艳丽的红唇，对皇上娇言道：“皇上，臣妾看着此素菊，心里也喜爱的紧，皇上可赐臣妾几株。”

    皇上不恼反笑，“如芝娇艳，此花清新素雅，赐你却是不合适的。稍后朕命人送几株金丝菊到你房里，可好？”

    莫如芝虽不甚喜，却只得福身叩谢，“臣妾谢皇上恩典。”随之看向那素菊的眼神，却盛满了怨怼之色。