
    御花园在宫匠们的精心打理下，更显勃勃生机，虽然己入初秋，但满园青枝翠叶却并不亚于春意盎然之时。

    这日，极乐殿的采女们终于翘首盼来入宫后，第一次面圣的机会。清晨卯时初起，众采女便早早起身，在房内好一阵忙碌。

    众采女兴致如此高昂，负责照看的胡安达自然更是乐见其成，较之前极乐殿内愁云惨雾的悲怨声,眼下满殿的莺声燕语,让伺候的宫婢奴才们,脚下奔走的步伐也轻快了许多。

    “哟，张公公，您老安好。”胡安达从后殿刚一步出，便见张万福身着靛蓝色镶金彩绣长袍大步而来，想是今日面圣的缘故，单从张万福的装束看来，便较平日正式了许多。

    “嗯，胡公公，众小主准备的可还妥当？”张万福并不看向胡安达，双眸顺着厢房最左侧开始，顺溜扫视着众厢房。虽然厢房依旧紧闭，但厢房内时而传出的轻笑声，却不难感受到众采女心情大好。

    “今儿可是众小主大喜的日子，小主们日盼夜盼，念得不正是面圣的机会吗。这不......”胡安达笑逐顔开的向众小采女歇息的厢房方向，抬了抬下巴，接着言道：“今儿个卯时许，小主们便忙活开了。眼下己近辰时末了，却还不见有人出房，想来还得需要些时候才成。呵呵！”

    胡安达言毕笑了笑，笑声里无不隐含着理解与包容。

    张万福抬首看了看天色，今日气候极好，此时旭日己渐高升，金灿灿的娇阳高悬于空，虽然金光匀撒而下，照在身上却并无燥热之感，与夏日毒辣的日头相比，今日的气候少了些许火辣，更多了许多暖润。

    “天色不早了，此时想来皇上己入御花园，胡公公请众小主们不要多作耽误，以省得皇上回了长生殿，众小主们后悔莫及。”如今皇上龙体大好，极乐殿内的众采女将不必殉葬，日后个中兴许有人飞皇腾达也不中为奇，因此张万福对众采女的态度，也较之前客气了少许。

    胡安令在宫中多年，这些道理又岂会不懂，当即上前在每位厢房门前，恭声提醒时辰将近。

    不多时，厢房依次开启，一群花红柳绿身姿婀娜的娇媚之人，轻移莲步款款而来。遥遥望去，着实让人眼花缭乱。

    “老奴参见众小主。”张万福双手抱拳微一施礼，很快又站直身子，声调高扬的言道：“奉皇后娘娘懿旨，皇上虽然龙体己愈，却正是静养之时，众采女不可在御前献媚讨宠，以免惊扰圣驾！”

    众采女微微一愣，虽不知，何为不得御前献媚讨宠。但皇后既然颁下懿旨，又岂敢有丝毫异议。

    “臣妾谨遵懿旨。”众采女福身恭应。

    “小主们，时辰不早了，请随老奴前往御花园。”张万福微一倾身，手臂微抬伸向极乐殿外轻扬，随即大步走在前面引领而行。

    众采女纵列而排，满是期盼的跟随在张万福身后前行。

    “哎，你们听说了吗？前几日逸月轩失火，之前进去养病的邱青霜失了性命......”

    极乐殿距离御花园尚有一段路程，前行队列安静了少许，便有人低声窃语起来。

    “嗯，我也听说了。听说烧的面目全非，可吓人了......”还未说完，人群中便传来莫如芝不屑的喝斥声：“住口，今儿如此好的日子，怎得谈论起如此晦气的话题！”

    暗中言语的两名采女微微咂舌，不再多言。尹紫荆跟随在莫如芝身后，上前一步轻声言道：“莫采女，今日众人里，就属你最为光采照人，稍后面圣之时，定会博得皇上的关注。”

    “呵呵！”莫如芝得意的轻声一笑，却并未回头，依旧不急不缓的向前行走，抬手看似无意却似有意的掸了掸，身上那件珊瑚红对襟满绣碧荷柳丝雪缎裙，语气极为傲慢的言道：“此裙乃本采女入宫前，家父特意遣人去丝绸圣地-密州，定制而成。别说极乐殿里的采女，就是后宫里的娘娘们，也并非人人都有此种面料......”

    此言刚出，前方开道而行的张万福，略微回首一瞥，眼神冷冷的从莫如芝身上扫过，鼻腔内发出微不可闻的冷哼声，暗道：想不到，采女里竟有如此张狂之人，位份仅为皇上八十一御妻的最末等，但那口气却是不小，日后若有机会升位，主子不知又要耗费多少心神。

    “小主们，御花园将近，请小主们噤声，若是扰了圣驾，老奴可担待不起。”张万福声调冷硬的打断了莫如芝洋洋自得的言语。

    转眼御花园己在眼前，众采女脚下的步伐不禁加快了少许，目光更是越过葱郁的枝林，在园子里搜寻着。张万福照皇后事先的吩咐，引领众采女在距离皇上小坐的逍遥亭，前方数十米远的枫林里便停了下来。随即回身对众采女言道：“皇后娘娘有旨，今日面圣并非正式，小主们仅可远观圣顔，切不可上前滋扰。”

    皇上就在眼前，众人远观，却只能看见一抹明黄色身影在皇后的陪伴下，于亭内静坐品茗，但其容貌却是看不真切。更闻得张万福如此言语，众人不禁一轻碎语：“岂能如此，皇上御驾在此，我等身为臣妾，岂有不上前叩拜之礼。”

    “是啊，如此远远观望，岂不失了礼数。”

    众采女随声附合，言语里皆是不满的情绪。

    张万福闻言面色一正，低声言道：“小主此言差矣，皇上大病初愈，眼下需要的是安然逸静。皇后娘娘有懿旨在先，切不可滋扰圣驾，小主们若是担心失了礼数，大可向着皇上御驾的方向遥拜即可。”

    言毕，见众人面色不虞，好似并不甘心，张万福语声略微严厉起来：“当日众小主误听传言，对圣体安康有诸多猜忌，如今亲眼得见皇上康健如常，传言也不攻自破，小主更不必惶恐难安，被不实之传言困扰，而自乱了阵脚。如今得见了圣顔的心愿己成，小主们大可安心回极乐殿，待日后皇上下旨召见才是。”

    众人虽不甘心，但张万福抬出皇后的懿旨施压，再者皇上的确安然无恙的就在眼前，前些时日，因为皇上龙体抱恙的消息所引起的恐慌，顿消无踪。

    人众中有数位采女，当即向着皇上御驾的方向叩首而拜，想是心里己认同张万福的言语。但莫如芝却面露不甘，皓齿轻咬下唇，幽黑的眸子内，眼珠滴溜暗转，好似心中己有了算计。

    就在众人皆欲回身之时，莫如芝轻启朱唇，口中发出一声娇呼：“哎哟！”随即脚下一个踉跄上前数步，身型微闪己奔出了人群。

    “小主，您！”张万福不料莫如芝有此一举，当下暗急的呼道：“小主，您怎可如此大意......”

    莫如芝站稳身型，面带歉意的低声言道：“怨不得本采女，适才不知何人在身后推搡，本采女才会脚下不稳出列而行......”随即故作委屈的瞪了一眼，站在人群里脸色一片茫然的何苓儿。

    何苓儿手脚无措，惊愕不己的连连摆手，低声急言道：“不不不，我并未推搡......”

    话音未落，逍遥亭处皇上许是听见了动静，朗声询道：“何人在此喧哗？”

    张万福脸色顿变，迟疑少许正欲上前回话，却被莫如芝抢先一步奔上前去，伏首跪拜而下，嗓音婉转的柔声言道：“臣妾莫如芝无状，惊扰圣驾，请皇上赐罪。”

    身后众采女，见莫如芝冒然惊驾，连忙惶恐不安的轻随上前，齐齐的跪拜在莫如芝身后，轻呼皇上万福。

    乍然间，御花园里冒出众多姹紫嫣红千娇百媚的女子，皇上一时竟摸不清头脑，疑声询道：“你等是......”

    与皇后迎面而坐的皇后，此时脸色极为冷寒，凤眸颇为怨怼的瞪了一眼，面带愧色的张万福，而后对皇上柔声言道：“皇上，她们便是极乐殿内，前些时日册封的采女。今日想必是见天色不错，前来御花园内赏玩，不想却惊了圣驾。都怨臣妾安排不周，请皇上恕罪。”

    言毕，皇后对张万福冷眼一瞥，语调沉了少许：“还不快领小主们回殿歇息，若是扰了皇上兴致，本宫饶不得你这奴才！”