
    锦绣轩内厢浴房内，香意盎然，朦胧的气雾缭绕而上，青霜不着一丝全身没入硕大的黄木浴桶内。澄清的浴汤面上，殷红的玫瑰花瓣、黄泽的金菊丝片随波轻荡，随着玉臂轻拨水面的动作，片片瓣儿向桶壁荡去。满头青丝倾泄而下，随意的散落在浴桶壁外、香嫩的玉肩上以及部份没入水中，与花瓣儿纠缠不清。

    青霜倚靠在浴桶一侧，灵眸微闭姿意享受着温暖水流的爱抚，此时双脚己恢复了暖意，适才在柏林内水池中，那刺骨的彻寒荡然无存，此时看来宛若隔世之痛一般。唯有脚踝处仍隐有痛意，但而今在温水的呵护下，痛感几乎微不可见。

    碧儿见青霜乏了，早己悄然退了出去，此时房内一片寂静，适才碧儿的回禀声却久久的在脑海里回荡着‘小主，皇后娘娘传旨，小主今晚于长生殿伺寝！’

    ‘伺寝！’极简单的两字，却饱含着无数深宫女子的期盼与怨怼。甚至有的后宫女子，倾其一身也未能得圣颜眷顾。而自己则凭着皇后的一道懿旨，轻易得偿所愿。

    慢着！思至此，青霜心中如雷重击，‘得偿所愿’，自己内心深处，是真真正正的希望得到圣意恩怜么？

    青霜娇美的唇角泛起一抹涩涩的笑意，男欢女爱理应从内心互悦于对方，方乃上盛欲爱。而自己则连稍后恩宠自己之人是何种性情、何种相貌、甚至他具体是何年纪也不确定。可这一身玉柔，则必须丝丝尽然的曝露于对方眼前，任其温存抑或粗暴的入侵。

    这......这便是所谓的‘得偿所愿’么？青霜心情顿感郁结，波波荡来的水浪撞击在肌肤上，好似圣恩轻抚于上，青霜没来由的一阵心烦，心绪陷入了无尽的矛盾。

    猛的拨开轻抚自己玉肌的水浪，无济于事，却发出了巨大的水花声，“小主，可是水凉了，奴婢再加些热水可好？”水声惊动了房外伺候的碧儿。

    “不必，水温还好。”碧儿突兀的入内，将青霜的思绪拉回了现实。是哦，我的确是‘得偿所愿’，枉我千辛万苦死里逃生，潜入御香坊为婢，甚至假作失忆，刻意迎奉的讨好取悦于皇后，为的不就是真真正正的成为皇上的人吗？

    自己身处后宫内苑，身旁更有豺狼恶虎窥觊，而前方更有一个个乱如绞丝的疑团待自己去破译，亲娘在天之灵是当真含冤莫白，还是的确负罪在身，这一切的一切，唯有在自己有了倚傍之后，方才有能力一一查证。而自己的依靠除了当今圣上，还能是谁？

    今夜伺寝若非‘得偿所愿’又是什么呢？

    “小主......”青霜不再开言，碧儿有些担心的上前低声唤道。

    “唔.......”青霜轻应，同时睁开凤眸，透过薄雾看着碧儿。

    “小主，今夜伺寝原本是天大的喜讯，可是奴婢却担心您的脚......”适才青霜在柏林里久涉于水中，许是双足受了寒气，回轩院的那段路途行动己经很是艰难，若非自己与香若姑姑全力搀扶，单凭她自己的力气是定难回来的。而稍后还需得前往长生殿伺寝，这长长的一段路途，小主当如何前行？

    “我的脚？”青霜微微一动，从水中伸出双足，顺势搭在浴桶边缘，粉嫩的双足上水珠剔透闪亮，不大不小的脚趾盖被温水浸泡之后，呈润粉之色。好似一颗颗粉润小珠镶嵌于上，那般娇可诱人，“我的脚并无不妥......唏......”青霜话音未毕，微微一动，脚踝处却传来阵阵刺痛，顿时痛的她花颜失色。

    “小主！哎，这当如何是好？”碧儿大惊，眼看着小主今夜伺寝，可是偏偏脚踝受了寒气，若因此而未能伺寝，那当如何是好！“小主，莫急，奴婢去传太医。”说话间，碧儿己快步向浴房外奔去。

    “慢着！”青霜急呼，“慢着，扶我起来试试。”此时青霜己经从浴桶里坐直了身子，两手轻搭着桶沿借力欲站起身来，接连用了数次，却着失无力站直身子。

    碧儿返身快步上前，用力的挽扶着青霜的手肘，好不容易这才站了起来，光洁的美胴挂着泽泽水滴，完美的呈现在碧儿眼前。纵然碧儿同为女子，也顿感眼前一亮，下意识的轻呼道：“小主，您好美！”由衷的惊叹，没有华丽的词藻形容修饰，有的只是惊艳的唏嘘声。

    “放肆！”青霜脸上红粉绯绯暗喝道。自从成年以来，自己从未赤身于人前，刚才若非想要试着能否站直身子，她也定然不会让碧儿留下搀扶。此时闻得碧儿惊呼，这才惊羞不己。

    “奴婢无状了。”碧儿轻声恭应，连忙将一旁黄梨木架上取下素衫，披在青霜身上，暂时掩盖了娇体光华。

    青霜站直身子，试了试脚踝处，虽仍然痛的厉害，却并未入骨，想来歇上一晚定会好转，“不如你去回了皇后娘娘，就说我患了脚患，今日恐难远行，歇上一夜即可。不如伺寝之事延后......”

    “这怎么行？”青霜还没说完，碧儿己经率先不依的轻呼起来，“小主啊，伺寝可是别的主子日盼夜盼之事，今夜得皇后娘娘垂爱，小主方可伺寝，岂可推脱？”

    “那当如何是好，如今脚裸受了伤，我可是寸步难行啊！”青霜微急，她哪里不知伺寝机会难得，可是自己眼下这样，总不能爬着去长生殿吧？

    “寸步难行？”突然冷枝的声音在房门口响起，不知何时皇后的贴身伺婢冷枝己抬步迈了进来。

    “冷枝姑姑。”碧儿连忙对冷枝福身施礼。

    “冷枝见过邱小主。”冷枝对身披素衫，仍驻立于浴桶内的青霜微微一福，淡声言道,“听说小主受了脚寒，可是当真行走不得？”想是冷枝入轩时，枣儿己事先回了她。

    “姑姑说的是，青霜脚踝疼痛难忍，行动颇为困难，哎......”青霜满面懊恼，见冷枝面色微变，立即又继续言道：“姑姑莫急，青霜脚踝只是受了寒气，想来明日便会好转。”

    冷枝眼珠子微微一转，定定的看着能够正常站立的青霜，询道：“邱小主的意思是，明日便可行动自如，此话当真？”

    “青霜虽然愚笨，可自己的身子却是清楚的。幼时青霜双足也曾受过寒气，歇上一晚便无大碍了。”青霜这话倒是说的实话，年幼时曾在村头的溪水里贪玩戏水，也曾因此受了寒气，而被母亲背着回家。但通常歇上一夜，每二日又可活蹦乱跳了。此次状况看来，定然也是如此，故而刚才碧儿欲去请太医时，她才及时的予以制止。

    “那便好，明日夜里便是后宫月宴，若你今夜未能伺寝，那明晚的月宴便不得入座，因此娘娘有旨，今夜无论如何也不可误了伺寝。”说话间，冷枝定定的扫了一眼，青霜隐于水中的双足，“就是抬，也要抬去。”

    “啊！”青霜不禁目瞪口呆，愣在了当场......

    翠柏宫偏殿，虽然房门虚掩，但房内却时而传出皇上如洪钟般的朗笑声，“嗯，不错，如芝的确舞姿曼妙，如芝，再舞一曲于朕赏悦。”

    “皇上......”身着七彩蝶衣的莫如芝一声娇吟，如一只翩跹起舞的彩蝶般，扑向皇上撒欢的轻倚在臂膀上，娇呓连语：“皇上，臣妾有些乏了......”声调软糯娇媚，直直的酥进皇上的骨子里去了。

    “哈哈，既是乏了，就陪朕坐坐，今夜朕不走了，留在此处，看朕的如芝舞给朕看。”皇上圣心大悦，探手轻轻在莫如芝的娇俏的鼻翼上一点，调笑着言道。

    “皇上此话当真？”莫如芝大喜，更将头轻搁在皇上宽厚的肩膀上，极其暧昧的轻蹭着，“那今夜臣妾便好好的舞给皇上看......”声调软媚，极具挑逗，皇上扬声一笑，大手顺势一把握在如芝的小蛮腰上，将其重重的揽入怀中，浅吻着香颈，含混的言道：“朕等着......”

    温热的龙息喷在颈间，莫如芝只感一阵热痒，忍不住轻吟嬉笑道：“呵呵，皇上，臣妾好痒......”

    二人调笑声混作一团......

    这时，房外传来张万福的恭呼声：“回皇上，明日便是月宴，皇后娘娘特意送了一件礼物，请皇上移驾长生殿御览。”

    “朕明日再去一观。”皇上坏了兴致，有些不满的沉声应道。

    “回皇上，皇后娘娘说了，此礼物是特意为皇上精心准备的，就连太后也赞不绝口，故而还望皇上移驾一观才是。”张万福并不死心，继续言道。

    皇上被张万福死皮赖脸的絮唠搅了雅兴，正欲发火，却闻这奴才抬出了太后，若皇后他可以不予理会，但是太后那厢，却是不敢怠慢的，“既是如此，摆驾长生殿。”皇上极不舍的放开满怀软玉，起身向房外走去。

    “皇上......”莫如芝一声娇吟，双眸含怨似嗔的看着皇上。

    “乖了，朕去看看就回，如芝放心，今夜任是多晚，朕也会回来观你起舞。”皇上双眸含笑，满是柔情的轻声慰道。

    “嗯，皇上，臣妾等着您......”莫如芝甜甜应声，这才放下心来，心底暗自碎言：哼，皇后！任你如何百般讨好皇上，也不及我一声娇唤......