
    青霜抬眸，面对满面愕然的太子淡淡一笑，轻声呼道：“见过太子殿下。”

    虽然与太子己有一面之缘分，但是当时的场景颇为尴尬，甚至于礼不合，青霜岂敢在皇上跟前有异样的表现，心思略转数回，波澜不惊的施礼而行，其状好似与太子初次见面一般。

    面对神态自若的青霜，太子顿时愣在了当场，眼前的女子分明乃昨日柏林浅池旁的那株幽兰，纵然她一袭华衣，从父皇的内殿步出，但是弥漫在空气里的淡淡幽香与倩丽的容姿，却早己和脑海里的记忆相重合，她、她不是宫婢吗？

    “锡儿，你......”太子的异样尽入皇上眼底，不由疑声询道：“锡儿，你可是认得邱采女？”

    “哦！”太子猛然惊醒，神色己不再淡然，星眸快速的从青霜脸上一扫而过，并不敢直视皇上审视的目光，喏声言道：“不......儿臣并不认得邱采女......”太子极不情愿的从唇齿间挤出‘采女’二字，心里却隐隐泛起针扎之感。

    太子如此神色，青霜内心骇然，皇上贵为天子，号令当朝文武百官，乃天下至尊，太子此时的神色，又岂能瞒过皇上的法眼，若因此而令皇上心生芥蒂，岂不是会惹来大祸。

    瞬息之间，心思己百转千回，青霜缓步上前靠近皇上，一对水汪汪的灵眸内假意露出恍然之色，暖声应道：“回皇上，臣妾看着太子好生眼熟，想来定是见过的。”

    “哦？”皇上定定的看着青霜，眸露狐疑之色，“你何时见过太子？”

    太子不料青霜坦然言及，心中没来由的略过一丝暖意，虽不敢直视青霜，但微闪的余光却隐有期翼之色，原来她记得自己!

    “回皇上，臣妾当日在太后宫里，曾与太子有一面之缘。”青霜目光清澈的直视着太子，唇角微扬，露出极合时宜的笑意，“太子殿下，许是也感到青霜甚为眼熟吧？”

    “呃......呃、的确如此。”太子勉强扯出一丝笑意，“经邱采女一提，我这才忆起，当日在慈鸾殿内的确有见过邱采女，只是距时己有数日之久，一时倒是未曾记起。”太子顺着青霜的话往下说，眸子里却露出一丝极难察觉的失落。

    “原来如此。”皇上释然，“既然如此，也不必拘礼了。”略微一顿，柔柔的对青霜言道：“霜儿稍坐片刻，朕与太子议事后，陪朕一道用早膳。”

    “臣妾遵旨。”青霜侧颌轻点，缓缓福身一鞠，极端庄的应声。

    二人轻语，眼波随之流动暗传情讯，一旁的太子却如立刀尖，脸上礼节性的笑意，如被寒意所袭，凝在了面颊上。

    “咳，咳......”太子略显尴尬的的微声轻咳，打破了大殿内淡淡的蜜意，“呃，父皇，儿臣与武师约好巳时于武场教习，时辰将至，儿臣先行告退。”

    “嗯，”皇上点头，“适才早朝，朝臣提议之事，锡儿可有异议？”皇上口中所提，自然乃太子纳妃一事。

    “这......”太子沉吟片刻，白晰的脸庞上浮起一抹潮红，眼帘微抬暗中瞄向青霜，见其极亲昵的柔立于父皇身侧，眸无异色面色极端平静的笑望着自己，太子一阵黯然，沉声言道：“此事儿臣并无异议，但凭父皇作主。”

    “哈哈，好！”皇上开怀一笑，今日朝堂上时，太子的神情看似对于纳妃一事颇有异议，可此时却应答的如此痛快，皇上龙心大悦，畅快笑言道：“既是如此，朕得空便与你母后仔细商议，定会为锡儿物色一名德才兼备的女子为妃。”

    “儿臣，谢父皇圣恩，儿臣告退。”太子颌首淡声言道，随即对青霜略一抱拳施礼，却并未开言。

    青霜曲膝还礼，恭送太子大步向殿外走去，殿内飘浮的淡淡幽香，此时嗅来甚感苦涩难耐，情心初动，萌芽微起，却被无情的现实击了个粉碎。沉沉一声叹息，举步若铅的向殿外走去，耳畔若有似无的飘来皇上深情的言语：“霜儿总是体香宜人，朕甚喜......”

    “皇上......”青霜浅声羞吟，侧头向殿外望去，示意太子刚离开不远，奴才们也在殿外恭敬伺候着，双颊红粉绯然娇媚无限。

    “哈哈......”青霜害羞的模样令皇上更为开怀，昨夜恩承缠绵，该女子身上并无寻常后宫女子承恩后的张扬娇纵，有的却是淡然与羞怯。可见青霜性情温婉并无好胜之心，后宫佳丽无数，其好胜邀宠者不在少数，相较而言，皇上更为看重的却是笃定温醇的性情。

    “陪朕用膳可好？”皇上朗声一笑，正欲唤奴才传膳，殿外伺候的王德明却恭声回报：“回皇上，张万福求见。”

    “让他进来。”皇上应声，不多时张万福鞠身则入，依礼叩拜一番，道：“启禀皇上，皇后娘娘特意准备了早膳，诚请皇上移驾凤藻宫同享，并共同商议今夜月宴事宜。”

    皇上略作思索，若说早膳不必前往凤藻宫享用，但那月宴事宜却是定要得空商议的，而且......皇上回身极满意的看了看一旁亭亭而立的青霜。而且皇后贤德，送上如此可人的‘大礼’，自己又有何理由拒绝皇后诚邀共享早膳的请求呢。

    “霜儿，不如随朕同往凤藻宫而行？”皇上柔声对青霜言道。

    “臣妾谢皇上恩赐，只是皇后娘娘既然有事与皇上商议，臣妾身份卑微理应回避才是。”青霜微顿，福身继续言道：“稍后，臣妾定会依照礼数前往凤藻宫向皇后娘娘请安。”

    后宫规矩，妃嫔初次承宠，需得在次日前往凤藻宫向六宫之主-皇后娘娘行大礼。青霜甚识大体，声称稍后前往，既不会扰了帝后议事，又不至于失了应有的规矩。

    而且据青霜对皇后性情的了解，昨夜自己承宠于帝，虽由皇后亲自引见徐度春风，但实则而言，毕竟乃同伺一夫，任她贵为皇后，终究为一位女人，内心酸涩定难避免。

    此时若自己再极不懂事的随皇上前往凤藻宫用膳，尽显恩爱，明面上皇后虽不会有所不悦，暗地里，定会被扣上的恃宠生娇的名头，与其如此得不偿失，不如暂避一时，稍后独往请安来的更有礼数。

    “霜儿礼数颇佳，罢了，朕也不勉强。”青霜的低调温婉，再次得到皇上的暗自赞赏，侧身一见御案上碧玉瓷里盛着的翡翠羹尚有余温，“此翡翠羹，朕赐你服用，朕前往凤藻宫，得空再来看你。”

    “臣妾谢皇上恩典，臣妾恭送皇上。”青霜蹲跪而下，目送皇上在王德明的陪同下，向凤藻宫而去。

    皇上离去，随在青霜身后的碧儿，这才重重的松了口气，上前端起翡翠羹轻搅玉勺，有些为难的言道：“小主，翡翠羹己略有凉意......”

    “呈上来吧，既是皇上的恩赐，切不可辜负了才是。”翡翠羹乃莫氏呈上，己过多时，略有凉意却是定然，但既是皇上赏赐，自然是不能不用的。

    青霜接过碧儿手里的翡翠羹，轻抿一口，还好，虽然晾了许久，入口仍有温热之感，此等膳食，较自己当初流浪街头还未被义父收养时，所用的残羹剩饭不知要好上多少倍了。

    青霜继续浅尝翡翠羹，不禁眉头微微一皱，轻轻舀起一勺仔细观看，再入口细品，面色随之沉了下来。

    “小主，可是有些凉了，奴才替你热一热吧。”小莫子从前虽然与青霜并无交集，但从今晨的种种言行来看，青霜的性情倒是较莫如芝好上了许多，二者相较，小莫子自然对青霜平添许多好感。

    “不劳烦公公了。”青霜婉拒，神色随之恢复正常，继续将碗中的翡翠羹服用完毕，方才起身往锦绣轩而去。

    “小主，刚才你用翡翠羹时，怎得好似不太受用一般？”碧儿细心，看出了青霜并非因为羹汤微凉的缘故。

    青霜抿唇一笑，“虽不太受用，倒也勉强可用......”一番话语，说的模棱两可，碧儿一时竟摸不清头脑了。

    主仆二人一面轻言随语，一面缓慢的向着锦绣轩的方向而去，青霜脚踝仍微有痛意，因此二人走的极慢。

    “果然是你，你竟然没有死？”一句突兀的喝声在前方不远处响起。

    青霜抬头望去，前方不远处的岔道口，一抹橙黄色的身影跃入眼帘，莫如芝柳眉倒立，浑身寒气大盛，“邱青霜，你不是死了吗，怎得又活了过来，如今竟然还恬不知耻的伺寝，你可是患过麻疹之人，竟然还敢伴驾，置皇上的龙体于不顾！你好大的胆子！”

    原来莫如芝并未离去，而是一直在长生殿不远处候着，为了就是看看皇上口中所言的邱采女，是否真是邱青霜。此时得见，眼前之人，果然是那死而复活的邱青霜，莫如芝气不打一处来，不由得连声喝斥起来。

    “莫采女，言重了。”青霜止步，与莫如芝相隔几步之遥，极平静的言道：“青霜虽然曾患疾患，但经太医诊治，己然痊愈。如今伺寝更是得皇后娘娘恩赐，莫采女你却口口声称青霜伺寝，乃是置皇上的龙体于不顾，不知莫采女此言，究竟是在斥责青霜，还是有意暗射皇后娘娘做事有欠妥当呢？”