
    坐了许久，青霜终于乏了，伏首吹熄眼前的莹莹泪烛，起身一面伸展手臂上下活动着，一面借着窗外朦胧的月光向床榻走去。行至床榻，青霜侧身而坐还来不及躺下，便闻得高嬷嬷歇息的侧间小屋内，隐隐传出轻嘘声，青霜心中一阵担忧，暗道：莫不是嬷嬷伤情有变？

    思虑间，青霜向侧间走去，侧间内摆设极其简易，仅有一张简榻靠墙而置，榻旁随意的摆放着，一张粗木床柜，柜上半盏高嬷嬷临睡喝过的茶水己经微凉。

    终归是宫婢值夜的住所，自然不会有太多讲究。但此房胜在清静，简榻对面有一扇不大的雕花窗格，窗外便是逸月轩后院，若将窗格打开，后院花香萦绕入房，倒很是沁人心脾。

    简榻上，高嬷嬷平躺而眠，许是腿伤疼痛，高嬷嬷口中发出时有时无的唏嘘声。

    “嬷嬷，你可还好？”青霜一面轻声询问，一面在床头摸索着火折子，奈何好一阵摸索却终未寻得。窗格半启，清淡的月光撒入房内，虽然看不真切，却隐约可见高嬷嬷面呈痛苦之色，青霜更为忧心：“嬷嬷，你可是疼的厉害。”

    高嬷嬷双眸微睁，房内火烛未点，看不清青霜脸上神色，但听其语气，也知青霜甚为担心，“小主，您快去歇息，老奴无碍，这点伤痛，忍忍也就过去了......”话音未落，腿部一阵轻微抽搐，高嬷嬷突然噤声，好似在屏息忍耐时而袭来的痛意。片刻之后，方才重重的吐了口气，语气越发虚弱了：“小主，夜深了，您歇息吧，奴婢卑贱之躯，岂能让小主多费心思？”

    高嬷嬷越是讲究礼法规条，青霜越发担心了，探手在高嬷嬷额头轻抚，竟然有些发热，想是体内残毒未清所致，“嬷嬷，您好似有些不妥？”青霜微惊，继续在床头上胡乱摸索着火折子，越是心急越是遍寻不获。青霜索性放弃找寻，想起正厢圆桌上好象搁着火折子，便起身向正厢走去。

    迈出侧间小门缓行几步，青霜正欲向圆桌走去，突然，投在窗棂上的朦胧月光，映照出两抹如鬼魅的人影。青霜惊骇万分，张口正欲急呼却又突感不妥，下意识的伸手捂在双唇上，身形一侧紧紧的贴靠在小门旁，一对清冽的水眸警惕的观察着窗外黑影的一举一动。

    只见两抹黑影凑到一起好似在暗自窃语，须臾之间，突然其中一个黑影从怀里掏出一支细长的竹节状物事，悄然捅破窗棂上的窗纸，将那竹节状的物事伸了进来。

    一阵闷香袭来，青霜曾在药铺里任差多年，自然明白此乃迷香。此二人必定来者不善，青霜屏住呼吸急忙退进侧房内，顾不得许多，迅速大开后窗，以防被迷香所袭。

    许是青霜动作过急，惊扰了昏沉的高嬷嬷，“小主，您这是......”

    不待高嬷嬷言毕，正在推窗的青霜急急回身，尽量压底声调对高嬷嬷言道：“嘘！嬷嬷切不可出声，前院有歹人欲行不诡。”

    高嬷嬷虽然身子不适，毕竟也是宫里的老人了，闻得青霜如此言语，立即噤声不语，同时努力撑起身子坐了起来，正欲悄声开言，这时正厢房里的迷香却己飘入侧间内，高嬷嬷微声一呼：“小主小心，有迷香。”同时，连忙拈起袖口捂在口鼻间。

    青霜暗声言道：“嬷嬷莫急。”说着，借着窗外微光，灵眸迅速扫视着房内，目光最后停在了床头，高嬷嬷入睡前喝剩下的半盏茶水上。

    “嬷嬷，快拿出你的绢帕。”青霜急言，同时从怀里掏出绢帕浸入茶水中，高嬷嬷会意立即从怀里取出绢帕，同样浸入茶水里。房内迷香气息越发浓烈，青霜与高嬷嬷将润湿的绢帕系在口鼻间，总算暂时阻隔了迷香的侵袭。

    二人刚松一口气，正厢内却突然传来阵阵火光，伴随着噼里啪啦木柴燃烧的声音，滚滚浓烟卷侵而来。青霜大惊失色，对高嬷嬷言道：“嬷嬷，看来他们是一心欲置我于死地，究竟是何人如此歹毒？”

    高嬷嬷沉声言道：“小主，此时唯有跳窗而逃，否则你和二人必将葬身火海！”

    正厢火势越发猛烈，滚烫的热浪汹涌袭来，青霜只感呼吸越发困难，系在口鼻间湿润的绢帕，也好似被炙热的空气烧干了一般。

    形势紧迫，容不得多想，青霜用力全身力量将床头柜拖到窗口下方，紧搀着高嬷嬷言道：“嬷嬷，你先上！”

    “小主，你先......”高嬷嬷患腿正痛的厉害，要想翻出窗口并非易事，为免耽误了青霜，急忙推辞道。

    青霜自然明白高嬷嬷心中所想，若自己先一步翻出窗外，留下高嬷嬷一人在房内，定然翻爬不上，那高嬷嬷则必死无疑。

    “嬷嬷，我不会扔下你的，要死一起死，要逃一起逃！”青霜斩钉截铁的打断了高嬷嬷的话语，同时一把搀着高嬷嬷的手臂，急声言道：“嬷嬷，你忍着痛，今儿我就是耗尽全身气力，也要助你出去。”

    青霜如此坚定，此时又是分秒必争之时，高嬷嬷不再与青霜争执，索性使出全身力气，强忍着患腿之痛爬上窗口下的床柜，青霜站在身后，连扶带推好不容易将高嬷嬷托上了床柜。

    此时，高嬷嬷却己耗尽全身气力，伏跪在床柜上探首望向窗外，窗口离地面虽仅有半人高，但因身子实在衰弱，高嬷嬷一时竟动弹不得。回身正欲开言，却见小门的帘子己被蔓延而来的火舌引燃，若再不尽快逃离，恐怕就来不及了。

    此时不是说话的时候，高嬷嬷把心一横，闭上双眸翻滚而出，摔跌在窗下，一声闷吭厥了过去。

    火舌狂舔而至，侧房内己陷入一片火海，青霜不敢迟疑，手脚并用的爬上床柜，极敏捷的纵身跃下。回身望去，侧房内简榻上的纱帐己快速燃烧，火势直冲房顶，若不即刻离去，窗梁必定被大火所袭而塌，纵然二人身处窗外，也难逃被砸伤的下场。

    “嬷嬷，你快醒醒！”青霜压低声调，用力推搡着昏厥中的高嬷嬷，窗内火光冲天，青霜只感脸上火辣辣一片炙热，额头渗出的汗珠己经热浪烤干。

    高嬷嬷仍旧昏迷不醒，眼瞅着火势越发猛烈，伴随着呼呼的火啸声，以及木质家什燃烧所发出噼啪声，不远处更隐隐传来男子说话的声音，“快去后院看看，此房好象有个后窗，去看看窗口是否有人逃出？”

    青霜大惊失色，若那纵火之人前来后窗查看，她与高嬷嬷必然暴露，后果自然只有一死!听闻着脚步声越来越近,青霜少作思绪,迅速起身顶着窗口喷涌而出的滚热浪,将被火苖灼的发烫的窗格掩上,环面四周后院不远处,一簇簇齐腰的柳叶桃生的郁郁葱葱,眼下唯有柳叶桃下方可藏身.青霜顾不得许多,银牙紧咬将高嬷嬷手臂吃力的搭在肩头,将其极勉强的托起,艰难的向柳叶桃方向挪动着.

    “唔......”被青霜好一阵折腾，高嬷嬷终于缓缓醒来，“小主，您这是......啊，对了，小主你可有碍？”短暂的惊愕，高嬷嬷迅速理清思绪，忆起了厢房失火自己与青霜跳窗而逃之事。

    “嬷嬷，快别说话......”青霜此时己累的气喘吁吁，一面急喘着气息，一面低声言道：“快，嬷嬷有人来了，快躲起来。”高嬷嬷醒来，青霜不用全力托扶，终于轻松了许多。说话间，二人来到柳叶桃丛中蹲下潜伏在其间。

    隐身不久，后院入口处传来蟋蟋率率的脚步声，定是那纵火之人前来后院查看。此时，时间好似凝固了一般，青霜与高嬷嬷匍匐在地，大气也不敢出，透过密集的柳叶桃枝丫，隐隐可见两抹诡异的黑影在后窗处观望。

    “放心，后窗关的严实，又先用了迷香，她定然逃不出来。”一个低沉的声音响起。

    “去四周看看，切不可大意，张公公一再交待万不可留下活口，此事若办砸了，你我二人都得人头搬家！”另一个声音略显严厉的说道。

    “是。”前者连声应下，随即顺着后院边沿，向青霜二人所处的位置搜了过来。

    此时正厢房的火势己经冲上了房顶，逸月轩里熊熊窜起的火光照亮了暗夜，映红了天际，凌空弯弯的月牙，在火光映照下，本就微弱的月光更显暗淡无泽。

    眼看着二人离自己越发近了，青霜脑子里一片空白，烈火燃烧的噼啪声好似越发远了，那歹人的脚步声缓缓迈动，每前行一步，都好似踩在青霜的心房里一样，周围一切声音都在消逝，唯有自己巨烈的心跳，与歹人越来越近的脚步声如天雷乍响，青霜只感背心冷汗淋漓，紧拉着高嬷嬷手也轻微的颤抖起来。

    “陈公公，你听！”突然其中一人停下了步伐，对另一位被称作陈公公的人言道：“你听，好象有人来了。许是宫人们前来救火，我们再不离开就走不了了。”

    陈公公驻足侧耳细听，除了房梁断裂发出的轰塌声外，的确隐隐传来宫人的呼声，“走，此地不宜久留，想来这女人必无生还可能，回去复命！”

    言毕，二人在距离青霜与高嬷嬷藏身的五米处，停下步伐，以飞快的速度向院墙一角奔去，转眼间二人灵巧的翻上院墙遁逃无踪......