
    “奴婢拜见太后。”青霜在凝茉的引领下，颌首进入正殿，恭敬的跪拜在地，同时将香盒轻捧而上。

    “起来吧。”太后看了一眼跪拜在地的青霜，侧身示意凝茉接过其手中的香盒，“平日里皆是香若前来送香，今日为何不见香若？”

    “回太后，香若姑姑染了风寒，唯恐过了病气，特令奴婢送来灵虚香。”青霜起身恭顺的站在一侧，并未抬头轻声应道。

    凝茉上前从青霜手中接过香盒，刚与之靠近，却感宜香扑鼻而来，不由低声言道：“好香啊。”

    太后意外的看了凝茉一眼，“灵虚香气息的确温醇，可你整日在哀家身旁伺候却并不少见，有何大惊小怪的。”

    凝茉手捧香盒，退到太后身旁，笑吟吟的言道：“太后，奴婢所言并非灵虚香之香味，而是这位婢女身上散发出的淡淡幽香，想来是在御香坊内整日与薰香打交道，故而才会身带暗香。”

    太后会意一笑，“说的也是，那香若也时常香气袭人。不过......”

    说话间，太后深深的看了一眼青霜，虽然她颌首而立，看不清容颜，但观神态举止倒不失端庄，与寻常宫婢自然不可同日而语，“不过，御香坊内何时多了如此一位灵慧的宫婢，哀家倒是不知，抬起头来。让哀家瞧瞧。”

    青霜缓缓抬头，灵眸如水波光莹莹，却并不敢直视太后凤颜，而是双眸低垂看着太后凤袍下摆处。

    太后细细观望，只感此女眉目如画，眼神清冽毫无杂质，神态虽显卑谦，但却透露出一丝灵傲之气，太后不由暗自疑惑道：怎得好象见过此女一般。

    思绪间，再仔细观其眉宇，心中疑惑更盛，不由对凝茉轻询道：“怎得哀家见你如此面善？凝茉你可认是此人？”

    太后于选秀当日与青霜有过一面之缘，只是己过数月之久，虽一时想不起来，却有似曾相识之感。

    而当日陪同太后前去选秀的并非凝茉，凝茉自然并不认得青霜，“回太后，奴婢并不认得她。此人生的如此好看，若奴婢见过，定然是不会忘记的。”

    凝茉含笑看向青霜，许是合了眼缘，自打第一眼看见青霜后，凝茉心中便暗生好感。那一身月白色的裙装，将原本就白晰细润的肌肤衬托的更如凝脂白玉，脸上不施一丝粉黛，显的清丽脱俗宛如仙姿出凡一般。

    “哦？既然凝茉你不认得，为何哀家却有种似曾相识之感？”太后碎声暗语道，当即询道：“你何时入的御香坊，报上名来。”

    “回太后，奴婢霜儿，入御香坊时日不久，兴许......”青霜微微蹙眉，好似在记忆中努力搜索着什么一般，“兴许一月有余......”

    青霜如此吱唔作答，让让太后极为不满，“哀家见你颇有灵气，怎得说起话来如此含糊，进入御香坊一月便是一月，怎能有‘兴许一月’的说法！”

    太后面色微愠，青霜故作惊慌的轻跪而下，轻声应道：“回太后，奴婢前些时日受了伤患，以前种种记忆尽失，一觉醒来便己在御香坊内，除了隐隐记得奴婢小名‘霜儿’以外，其余往事一无所知。就连......”

    青霜有些委屈的低喃道：“就连奴婢是如何入的御香坊也全然忘记了。事后听说奴婢昏迷在香坊旁，是被香若姑姑救起，香若姑姑见奴婢可怜，便将奴婢留在身边使唤。奴婢并非有意失礼于太后，请太后恕罪。”

    太后闻言心中微微一惊，刚才法师的言语顿上心头，不由微责道：“香若在宫里伺奉多年，怎得连这点规矩也不知晓。皇宫后苑戒备森严，怎会无缘无故多出一名宫婢来。若是救了人，也应向宫闱局回禀才是，怎可随意的便留在了御香坊内！”

    太后语气颇重，虽然不能肯定眼前之人的身份，是否逸月轩内有可能并未身亡的采女，但香若私自留人在御香坊的做法却实在是有失规矩的。

    青霜闻得太后有心问责香若，连忙言道：“回太后，此事怨不得香若姑姑，都是奴婢的错。只因当时奴婢神智不清，更是记不起来自何宫何苑，当日香若姑姑原本也打算将奴婢交由宫闱局处置，但是如奴婢这般神智懵懂之人，自然不会被留在宫内伺候主子。奴婢若是被驱逐出宫，别无去处定然沦落街头凄惨度日。奴婢便叩请香若姑姑网开一面留下奴婢，给奴婢一条活路。如今过去一月有余，奴婢终于神智渐清，却仍旧难以忆起往事，而其他宫苑里也并未传出有宫婢缺失，因此回禀一事也就暂时搁置了下来......”

    说到此时，青霜余光微微一瞥太后，见其面色微缓，继续言道：“香若姑姑说，她常借为太后送香之名，前来慈鸾殿内呤听佛语，佛家有云：救人一命胜造七级浮屠。因此香若姑姑起了侧隐之心，便留下了奴婢。还望太后大慈大悲，不要问责于香若姑姑，都是奴婢的错，太后请下令驱奴婢出宫去吧。”

    青霜如此一番言语合情合理，而且更抬出佛门禅语，太后一时也无话可说，再细细一想，若此女果真乃当日意外生还的采女，那假如当时香若将其交由宫闱局处置，在其神智不清的状况下，兴许真的会被宫闱宫驱逐出宫。若此女出宫遭逢意外，又哪里还有十二星宿的存在，照此说来，香若不仅无过反倒有功了。

    “罢了，你不必惊慌，起来说话。”太后语气柔缓了许多，抬手向青霜招了招，“过来，哀家问你，经此一月之久，你可有记起往事？”

    青霜缓缓起身，轻移莲步走向太后，细细思索着好一阵子，方才轻声言道：“奴婢实在记不起来，若强迫自己回忆，便头痛欲裂，都怪奴婢没用......”

    “罢了，记不起来便不必强迫。你且先退下，哀家替你作主，为你查寻昔日伺候的宫苑。”太后不动声色，并不言及心中所疑，让青霜退下。

    “奴婢谢过太后。”青霜连忙福身谢恩，刚一起身袖袋内却掉出一枚光润翠绿的物事，落地发出清脆的声音。

    青霜急忙俯身拾起，仔细查看后，暗松一口气，将其重新纳入袖袋内，放置妥当。

    “什么物件如此紧张？呈来哀家看看。”太后遥遥得见那物件好似有些眼熟，言道。

    “是，太后。”青霜应声从袖袋内取出那物件，双手轻捧着呈入太后手中。

    太后接过查看，却见仅是半块玉质的牌状物事，乍一看无淡无奇，可仔细一看，却面色大惊眸子里露出欣喜之色，一把将残玉牌子握在手中，对青霜询道：“此物你从何而来？”

    青霜面色茫然，应声：“回太后，此物一直在奴婢身旁，许是以前因为何事摔坏了，故而残缺不全。奴婢虽然不知此物如何得来，却心道终归是随身之物，因此便一直贴身携带。”

    说着，青霜试探的询道：“莫非太后您识得此物？”

    太后含笑连连点头，柔声言道：“哀家自然识得此物。”

    言毕，太后不再多言，而再次细看着手中的玉牌，心中己经确定了青霜的身份。此残缺的玉牌，并非寻常玉牌，而是选秀当日，赐予中选秀女之物。虽然己残缺不全，但若是仔细辨认，却是不难认出的。

    “凝茉，将南侧厢打理出来，让霜儿姑娘暂时入住。”既然青霜身份己现端倪，太后自然不会让堂堂采女，再回到御香坊里为奴为婢，“还有，让小贵子不必再去各宫各苑费时查探，让他去极乐殿内，将伺候过众采女的宫婢唤来。”

    “太后，可是奴婢做错了何事，为何不让奴婢回到御香坊。”青霜故作手足无措，神色极无辜的恭声询道。

    “你并未做错何事，你不是想要知道自己究竟是谁吗？哀家这就为你查证。”太后深深的凝视着青霜，更感此女定然见过，若猜的不错，定是当日在锦华殿选秀时有过一面之缘。

    正在此时，一抹身着黄缎蟒袍的身影快闪入殿，同时清亮的声音在殿内响起：“皇祖母，皇孙来看你了。”

    来者正是太子，青霜立即颌首退到一侧，恭立不语。

    太子并未在意青霜的存在，从其身旁快速走过，对高坐于上的太后稳稳叩拜。

    “锡儿，来，坐在哀家身旁。”一见爱孙，太后喜笑颜开，连连对其招手，随即对一旁的青霜言道：“你且先退下，让凝竹带你去南侧厢歇息。”

    “是，奴婢告退。”青霜福身退了下去。

    “皇祖母，您宫里何时又调了新的宫婢来？”太子刘锡，这才注意到站在身后不远处的青霜，微一侧身却仅看到静雅的侧面，一缕幽香随即扑鼻而来，不由随口询道。

    “此女虽非慈鸾殿之人，不过日后倒是会暂住于此。”太后随口言道，抬手拉着太子的手，让其与自己亲昵的并列而坐，祖孙相聚，自然又是一番嘘唏问候。