
    慈鸾殿

    太后近日气色颇佳,自从皇上龙体康健再执朝政以后,前朝后宫一片祥和之气,太后也终于放下了心中一块大石.除了闲暇之余伺弄花草之余,每日于佛堂内三柱九叩颂经礼佛仍是必不可少的功课.

    “太后，虚空法师己到，奴婢请他在正殿候着。”

    此时太后极虔诚的跪于绣莲蒲团上，微闭眼眸，双唇微微嚅动，默念着经文，十指轻捻细数着亮泽的墨玉佛串，一袭藕红蹙金双层广绫长尾鸾袍，垂直拖曳极妥贴的覆盖而下。

    佛堂内，香案上玉扣金铜香炉上，醇香的灵虚香缭绕而上，使得不大的佛堂充斥着宜人的气息。

    身着暗翠宫装的贴身宫婢凝竹，悄然上前在其耳边回禀，太后眉梢微动，停止了手中细捻佛珠的动作，缓缓睁开双眸，凤眸神光微闪，随即一抹笑意浮上脸庞，“凝茉，将哀家珍藏的极品大红袍给法师呈上，哀家即刻就到。”

    伺候在佛堂一侧的宫婢凝茉立即微身一福，快步向正殿方向而去。太后如此厚待虚空法师，可见此法师并非等闲人物。

    凝竹轻托着太后的手肘，将其从蒲团上搀扶而立，同时极贴心的蹲在脚边，仔细的整理着凤袍下方些微的褶皱处，轻声言道：“太后，你打坐颂经多时，想来也是乏了，不如歇息片刻再往正殿而行。”

    凝竹话音刚落，太后却己显有些迫不及待一般，一面迈步前行，一面言道：“不可，虚空法师乃世外高人，此番皇上病愈，虽然西域圣手功不可没，可若无法师的十二星宿护龙法同步而施，皇上龙体岂会康复的如此之快。切不可怠慢了法师才是。”

    说话间，太后己步伐坚定的迈出了数步之遥，凝竹含笑不再多加劝阻，太后虽然贵为人中之凤，但在佛家门前，却素来皆以信徒自称，对这位虚空法师更是极为敬重。否则当初也不会为了行十二星宿护龙法，而兴师动众广招秀女入宫。

    “太后小心。”凝竹快步上前，搀扶着太后的手臂，往正殿方向而去。

    “贫僧参见太后。”虚空法师年约五旬，一袭赤红金绣袈裟斜披的于肩飘逸而下，胸前一环玉脂佛扣牢牢的系着袈裟的接合处，一串佛珠长长的垂挂在颈间，一见太后驾到，立刻从梨木雕花八仙靠上起身，双手合十深一施礼。

    “虚空法师，不必多礼。”太后笑容满面的快步迎上，双手虚扶一把，二人自是好一阵互问安好，方才各自入座。

    “法师，前些时日，哀家让人请法师再观星象，不知法师有何见地？”刚一入座，太后便急切的问询道。

    “阿弥陀佛！”法师身体前倾，双手再次合十轻吟佛语，“贫僧日前夜观星象，帝星重现昔日辉煌，可见大劫己过，真乃可喜可贺，太后大可高枕无忧。”

    “呵呵！”法师一袭话，太后凤心大悦，当即朗声一笑，“如此甚好，如此甚当，哀家也就安心了。”

    法师微一颌首，眼眸内一丝精光闪过，继续笑言道：“当夜星象显示，帝星在十二星宿的护拥下，得享安然，可见太后颇具法眼，此次为皇上挑选的十二秀女，皆为命阁大贵之人，皇上有此十二女相伴左右，定能重现昔日龙傲之姿。”

    太后含笑连连点头，这时凝竹手端碧瓷玉盏轻步上前，对太后言道：“太后，南殿荷塘里莲子己熟，奴婢特意采摘了新鲜莲子熬制了桂园莲子羹，太后尝尝可还受用？”

    “呵呵，凝竹总是最为可心，再去盛上一盏来，请法师尝尝。”太后心情极好，从凝竹手里接过碧瓷玉盏，一抹淡淡的莲香扑鼻而来，闻之顿感心旷神怡，轻拈玉勺略作搅动，再欲浅尝一口，突然好似想起何事一般，又放下了手中玉勺，抬眸对虚空法师询道：“法师，适才您说夜观星象时，见帝星周围有十二星宿护拥？”

    虽然太后的语气隐有疑虑，却仍然不失尊重。

    “太后说的不错，贫僧当日观星，的确得见十二星宿护拥帝星。”虚空法师正色应道。

    太后闻言不再言语，顺手将碧玉瓷盏放回身侧的紫檀木案上，好一阵思索，方才极小心的言道：“不瞒法师，此次进宫的十二秀女，如今己不齐全，眼下并无十二之数，又何来十二星宿......”

    “哦？”法师面色微变，深遂的眸子里露难以置信之色，立即抬手微闭双眸掐指细算，约有半盏茶的功夫，法师双眸猛睁，置地有声的言道：“太后的意思是，此次进宫的十二秀女中有人己然殒命？”

    “正是，”太后急忙应声。

    “可见其尸？”法师继续追问。

    “据宫人回报，当日该女所居轩院遭遇火患，该女子慌不择路落入荷塘内溺毙。之后，其尸体被宫人发现。哀家虽未亲眼所见，可是宫人却断然不敢以谎言上报。”太后见法师如此言语，自然明白法师对当日青霜的死，心存疑问。

    虚空法师起身行到正殿中央，对太后深一施礼，声如洪钟的言道：“阿弥陀佛！太后，贫僧断定该女子之死定然有异，贫僧适才掐指一算，本届众秀女中，虽有大贵之人代皇上应劫，但其性命却是无碍。贫僧敢以项上头颅担保，此女命阁富贵，定然不会如此容易丧命。太后，此女乃上天指派专程为皇上化灾之难之人，望太后仔细查证才是。”

    太后见法师言之凿凿，不由信了三分，这时凝竹在其身旁轻声言道：“回太后，奴婢听说，当日荷塘内的女尸被打捞上后，己面目全非容颜无人能辨。如今法师如此言语，莫非当日那具尸体并非那位居于逸月轩的采女？”

    “此言当真，为何当日无人回禀哀家？”太后此时才闻得当日打捞上的尸体，连其容貌也辨不真切，当即惊异不己。

    “太后，正是因为其容己毁到难以辨别，皇后下令不可惊了太后您的凤驾，奴婢这才三缄其口，还望太后恕罪才是。”凝竹卑恭的言道。

    太后年事己高，宫人们哪里敢在太后跟前，提及尸体、死人这等晦气的话题，今日若非法师如此言语，凝竹也定然不会如此多嘴的。

    “罢了，哀家明白。”太后颇为理解的点了点头，随即对凝竹言道：“如此说来，当日其尸恐怕另有其人，而这位采女或许还安然在世。让小贵子去查一查，后宫各苑可有宫婢失踪。若此采女未亡，定然在宫中某处，让小贵子仔细查证，再来回报。”

    “是，奴婢遵旨。”凝竹福身，快步退了下去。

    交待完毕，太后这才极歉意的对虚空法师言道，“多亏法师道法高深，否则哀家还不知当日之事另有隐情。”

    “阿弥陀佛，如今皇上安然无恙，替皇上应劫之女功不可没，若太后寻得此女，需得善待才是。”法师沉声言道。

    “阿弥陀佛，法师所言极是，哀家定不会亏了此女。”太后双手合十，应道。

    “回太后，御香坊的宫婢送来新调制的灵虚香。”凝茉入殿禀报。

    “嗯，传她进来。”太后再次端起己晾的温温的莲子桂园羹，轻抿了一口，淡声应道。

    “太后，若无他事，贫僧告退。”法师闻得有人，当即施礼告退。

    “凝茉送法师出殿。”太后点头，也不再多作挽留。

    法师在凝茉的陪同下，大步向殿外走去，刚一出殿，便见青霜一身月白色百褶长裙，双手轻捧着一盒精美的镶嵌艳红玛瑙的银制香盒，于台阶下颌首低眉而立。

    虚空法师与之迎面错身而过，看似不以意的扫了青霜一眼，唇角微微一抿，眸子里却闪过别有深意之色......