
    御香坊主要负责后宫各苑焚香薰料的用度，而念慈庵内理佛所需的焚香，自然也是出自御香坊。因此香若才能极随意的自由出入于念慈庵。

    御香坊本为宫闱局直属，奈何宫闱局所涉之事甚多，后宫中上至调配宫婢，下至各宫娦妃分发用度，等细微末枝，皆由宫闱局统管。

    而御香坊距离宫闱局甚远，御香坊内差事甚为轻松，坊内管事若香有着一手调配薰香的好功夫，后宫各苑平日里所用的薰香，皆出自若香的手艺。

    坊内的宫人只需将调制妥当的薰香送至太医院，待太医验证无误之后，便送入宫闱局内，再由宫闱局按各宫用度另行分发。御香坊在若香的妥贴的管理下，甚为井然，多年来从未出过任何纰漏，久而久之宫闱局也索性放手，将香坊交由若香全权打理，若无要事，平日里对御香坊是甚少过问的。

    因此青霜的入住并未耗费多大周折，香坊内的宫婢只当宫闱局那厢新调了人手前来，也不太在意，更无人知晓青霜的真正身份。

    青霜入住后甚为低调，平日里极少出门走动，而香若许是得了李贵妃私下里的叮嘱，平日里除了授予青霜后宫诸多繁琐的规矩外，对于那调制薰香的技艺也毫无保留的倾囊相授。青霜也乐得其成，对于香若的教习甚为用心。

    青霜的聪慧灵巧，春若自然看在眼里喜入心扉，在她看来，若非青霜身份特殊，得如此一位聪颖之人传承薰香技艺，倒是极为不错的。

    “元参、松仁、香附子、丁香、沉香、乳香......”青霜尾指微翘，轻轻拎起称匀元料的小铜称，一面从摆放在香檀木雕花案上的若干个香盅内，取出各类香料称重后，倒入跟前制香的小钵内，口中一面悄然默念着。

    不知何时，香若己无声的走到其身后，稍站少许，方才抬手在青霜的肩部极轻的一拍，此举甚为突兀，青霜正全神贯注的配制香料，并未设防。肩部受其轻拍，虽无半丝痛感，却也惊的她神色微变，手中轻拎的铜称也顿时倾斜，铜盘内的香料撒了少许在桌面上。

    “姑姑，你惊着青霜了。”青霜轻声微怨，连忙放下手中铜称，将撒落在桌面上的香料小心的揽入手心，重新放回铜盘正欲重新过称。与若香相处数日，青霜与之己渐熟络，言语间也不再有了初入御香坊时的生涩感。

    而不知是因为李贵妃的缘故，还是因为青霜原本身份使然，春若对青霜的关心并非仅限于授香之艺，除了授予制香手艺外，里对青霜的日常起居日常作习，皆事无巨细的一一过问。

    此时，见青霜受惊，若香脸上并无丝毫愧色，伸手将铜称从青霜手里接过，淡声言道：“若香是故意而为，后宫生存虽少不得聪颖睿智，可遇事处变不惊笃定淡然，也必不可少。适才若香仅轻拍姑娘的肩部，姑娘便乱了阵脚，将香料尽数撒落，实在有失淡然。”

    若香缓缓言语，虽面色不惊，但深遂的眼眸却定定的凝视着青霜。

    青霜一阵恍然，原来若香姑姑是故意试探于她，若定力足够，即然身后乍起惊涛骇浪，也应淡然处之，而非如适才那般慌了神色。

    青霜暗思，脸色一红，立即对若香姑姑微微一福，正色言道：“姑姑金玉良言，青霜犹如醍醐灌顶受益非常。”

    若香淡淡一笑，上前托起青霜手肘，低声言道：“姑娘多礼了，你我二人身份使然，若香哪里受得你如此福拜。只是如今情况甚为特殊，为免他人生疑，方才屈就了姑娘。主子既然如此安排，姑娘日后必能腾达，若香所为只是份内之事，姑娘虽以宫婢身份居于御香坊，但身上担负之责，绝非习此区区技艺。故而，若香会倾尽全力，时时刻刻提点姑娘，还望姑娘不要嫌香若聒噪才是。”

    “姑姑何来此言，青霜自幼流落僻壤之地，与大家闺阁之女相较，乃云泥之别。尔今初入宫闱，纵然凡事小心谨慎，却仍有诸多不足之处。有姑姑如此通透之人，时时提点左右，乃青霜之大幸。青霜满心满意皆为感怀之情，岂会心生嫌你聒噪之念。”

    青霜如此一番坦诚之言，令若香微微点头，眸露暗赏之色，“姑娘过谦了。姑娘虽然自幼成长于乡村，可姑娘之母却非寻常女子。当年香若尚为一名小小宫婢之时，你母便己是皇后身旁的红人。若无过人的手段，你母亲岂能从此如牢笼的宫闱里，全身而退，姑娘乃其母亲一手抚养成人，自然非寻常女子所给比拟的。”

    若香如此言语，青霜心中泛起百般滋味，因李贵妃门下之人，皆视自己母亲为罪大恶极之人，若香同为李贵妃之人，对自己母亲定然并无好感。但此时香若却句句提及当年，青霜心中顿感两颊发烫，一时不知当如何说起，沉默了少许，终于才嚅声开言道：“姑姑，家母并非大恶之人，当年之事，青霜定会全力查证，力求寻出事情真相......”

    青霜面泛尴尬之色，若香这才察觉自己无意之言，好似触动了对方敏感的神经，当即坦然一笑道：“姑娘想多了。当年恩怨是非，香若并未参予，虽事后有些了解，却并不同范嬷嬷等人一般想法。想我等入宫为奴，早在迈入宫门那一刻，便再无自由之身，姑娘的母亲同样如此。入宫后的种种举措，皆如提线木偶，一举一动哪里还能由得自己。香若适才之言，并无奚落之意，姑娘不必介怀。”

    言毕，见青霜神色稍缓，香若方才想来来者，也不再与之纠结此话题，话锋一转言道：“香若前来，乃是为姑娘上第一堂课。”

    青霜颌首不语，只神色淡定的望着香若，轻声言道：“姑姑费心了。”

    虽然不知，香若葫芦里卖的什么药，但青霜却是明白，既然李贵妃安排自己进入御香坊，定是并非仅为暂行居住等待契机，如香若无过人之处，李贵妃岂会放心将自己的交由香若调教。

    香若返身走向香案一侧的金漆木雕花椅，端身坐正方才开口言道：“惊惧乃人之天性，适才春若无状之举，惊了姑娘，便是其心中惊惧之感乍出的缘故。但是世人若无心才会无惧，因此纵然心中惊骇万分，人前也不可显露分毫，而反之，若心中无惧，必要时则可处处示弱。姑娘，香若来问你，世间万物，你可有惧怕之物？”

    青霜少作沉默，轻声言道：“回姑姑，青霜极惧鼠类......”青霜一想到灰鼠那尖嘴圆眼，探头探脑的模样，便不由得一阵心悸，只感手脚微凉，后颈渗出阵阵寒意。

    “嗯，即日起，姑娘便在房里养上一只灰鼠，一日三餐由你来照看，切不可假手于人。”香若神色淡淡的对青霜言语，好似是在吩咐青霜饲养一只宠物在房中一般。

    青霜闻言，顿感后脊涌起一阵酥麻，虽然自幼在田间乡野长成，但她却对那尖嘴毛绒之物甚为惊惧，每每逢之皆退避三舍，可今日香若却让自己亲自饲养，心中岂会不惊骇万分。

    虽是如此想法，但青霜脑子里电光火石之间，却己经明白了香若之意。若自己连区区灰鼠之惧都不能克服，又何来于挣扎于阴恶深宫的能耐，“是，青霜尽当全力而为。”青霜强作镇定，语调却略微有些发颤。

    青霜的神色，香若尽收眼底，嘴角微抿扬起一抹浅浅的笑意，轻声慰言道：“姑娘心中惊惧万分，香若岂会不知，可是香若却必须提醒姑娘，后宫人心险恶，较灰鼠劣畜而言更为盛之。若姑娘能调整心态，无惧心中极恶之物，那香若便恭喜姑娘成功迈出了第一步。”

    青霜颌首不言，心中虽有惧意，却深知香若字字有理，相较于人心的可怕，区区灰鼠犹如万一，即然己决定留在深宫涉险而行，自当披荆斩刺迎难而上了。