
    青霜闻言，起身临近窗阁遥遥向外观望，果然看见一抹熟悉的身影正迈着方步急奔而来。青霜心里一阵激动，来者不是义兄曾少聪又是何人？

    “微臣叩见邱采女。”曾少聪入房，放下手中药箱，对青霜深深一叩，抬起头时，眸子里己露出些许暖意，眼眶竟然微微泛红。

    “曾太医快快请起。”青霜努力按捺住翻滚的情绪，很是镇定的淡声言道。房中尚有碧儿在旁伺候，自己定然不能露出与之相熟的神情，举止间好似二人并不相识一般。

    青霜的回应如此淡薄，曾少聪眼中不由闪过一丝异色，缓缓起身后，又似不服心一般，轻声唤道：“邱采女近来可好？”

    青霜随手端起身旁的翠碧茶盏，浅浅的抿了一口，眉头微微一皱，对身旁伺候的碧儿言道：“茶有些凉，去换盏热的来。”

    “是，奴婢这就去。”碧儿福身，退了下去。

    此时房内仅余下青霜与曾少聪二人，这时青霜才快速的站起身来，上前哽声对曾少聪呼道：“义兄，青霜回来了。”说话音，清亮的眸子里泪水己涌了出来。

    “霜儿......邱采女......”曾少聪这才缓了口气，轻声言道：“微臣以为霜儿你不认得义兄了。”

    青霜淡淡一笑，忙请曾少聪入座，这才将当日火患后发生的种种事件，细细向他道来。二人自然又是好一阵唏嘘不己。

    “邱采女终于苦尽甘来，当日逸月轩火患，微臣以为您己不在人世，甚为痛心。家父得知您失了性命，气的卧榻半月之久，近日方才稍有好转。只是邱大人府中却......”曾少聪口中言及的邱大人，自然是指的青霜的生父光禄大夫邱子楚。

    青霜不待曾少聪言毕，冷笑一声，接过话去，平静的言道：“邱府之人岂会为区区庶女之死伤感，原本当初送我进宫的目的便是替人殒命而来，若是死了，自然是合了他们的心意。义兄不说，青霜也是明白的。”

    “唉！”曾少聪闻言轻声一叹，不再往下说了，邱府之人的确并无多大反应，而自己偶尔在宫里与下朝的邱大人相遇时，也未在其脸上看出丝毫丧女之痛的神色。有如此心硬如石的父亲，青霜心有怨恨自是必然，多作劝慰己无意义。

    “邱采女放心，稍后微臣便会前往凤藻宫，向皇后娘娘回禀您的病症。微臣知道该怎么办，至于您失忆一事......”曾少聪说话间，深深的看了青霜一眼，压低声调极小心的言道：“微臣自会寻个说法，全力为您圆说。”

    “如此我便放心了。”得曾少聪相助，青霜放心不少。

    房门外隐隐传来脚步声，想是碧儿呈来了热茶，曾少聪立即噤声，随即起身将药箱打开，假意整理着，同时对青霜恭声言道：“邱采女身子并无大碍，只是气血略微虚弱，稍后微臣开些滋补调理的方子服下即可。”

    “有劳曾太医。”青霜正襟危坐，对曾少聪点头应到。

    二人少作寒喧，曾少聪依礼拜别。

    这一夜，青霜睡的极为安稳，碧儿的伺候极其贴心，为人更是乖巧，身旁有她相伴，青霜甚为满意，虽不知皇后打的什么主意，但青霜既然己决定回归，自然是抱着破斧沉舟的心态而来，满心皆是兵来将挡，水来土掩的豪迈。心思一旦放开，反倒没有了最初的忐忑，心境更是逐渐沉淀了下来。

    “回小主，张公公前来传话，皇后娘娘请您往凤藻宫里走一趟。”刚刚洗漱完毕，青霜坐在妆台前，碧儿手法娴熟的替她挽着发髻，一朵镏金点翠簪花别致的别在发髻一侧，碧儿打开饰盒，取出一枚溜银喜鹊珠花正欲替青霜偑上，青霜却抬手一挡，淡声言道：“不必了，这镏金点翠簪花不错，再添珠饰反而显的累赘了。”

    迁入锦绣轩当日，宫闱局得了皇后吩咐，便照采女的位份，送来应有的份例及衣饰用度。如今青霜在锦绣轩里的待遇，与当初迁入逸月轩的待遇岂止天壤之别。

    碧儿打开紫木衣柜，取了一件做工精致宫缎素雪绢裙，对青霜言道：“小主，您看这件可好？”想了想，又自言自语的言道：“不过，这件好象太素了些，还是这件来的喜气儿。”说着，又取出另一件缕金百蝶穿花云缎裙，轻笑着言道，看来青霜面见皇后，碧儿倒是紧张了许多。

    青霜抬眸仔细看了看，缕金百蝶穿花云缎裙，虽然极尽艳丽，但青霜素来不喜妖艳之色，两者相较，倒是之前那件宫缎素雪绢裙更来的赏心悦目。

    青霜浅笑着，抬手指了指宫缎素雪绢裙，“就它好了，颇为淡雅，不错。”

    碧儿有些意外，随即展颜一笑，轻声言道：“小主说的是，清新脱俗便是小主的风格，奴婢自入宫以来，后宫的小主、娘娘们，一个个皆描眉施黛，唯独小主清雅脱俗，纵然素面朝天依旧美若仙姿下凡，小主倒是真真的天生丽质。”

    说话间，碧儿己托着衣衫上前，替青霜更换衣物。

    青霜低声言道：“这些话，此时说说倒也罢了，日后切不可再说。碧儿你也入宫好些年头了，试想此话让其他宫苑的主子听了去，指定会生出事端来。谨言慎行才是正理儿。”

    碧儿正站在青霜身后，仔细的将其后腰的宽大纱绢系成一朵飘逸的蝴蝶结，蝴蝶结长长的纱带翩跹而下，垂在腰间显的极为超凡脱尘，乍一看倒象是画中走下的人儿，美的极不真实。

    得青霜指证，碧儿俏皮的吐了吐粉红的小舌，轻声言道：“小主教训的是，奴婢失言了。”

    一切打理妥当，青霜在碧儿的陪同下，往凤藻宫而去，索性凤藻宫与锦绣宫相隔不远，不消多时，青霜便来到了凤藻宫。

    皇后一见青霜前来，一改昨日在太后宫里的那般严肃神色，笑吟吟的上前，亲热的拉着青霜的手言道：“看看，人靠衣装佛靠金佛，青霜你稍作打扮，便如此亮丽，姐姐真是好福气，有如此一位清丽绝尘的女儿。”

    皇后如此一说，青霜顿时愣在当场，眸子里满是疑问的望着皇后，过了许久，方才小心的询道：“娘娘，您的话，奴婢......”刚说出奴婢二字，见皇后微露不虞，当即意识到失言，又急忙改过口去，“臣妾不太明白。”

    “呵呵，昨日本宫查阅了本届秀女的卷宗，才得知你乃邱子楚邱大人之次女，本宫的亲姐姐乃邱大人的嫡妻，若要论起亲来，青霜你还得唤本宫一声姨母才是。”皇后脸上堆着暖暖的笑意，与其说话更是和颜悦色，若不了解此人，定会将其当作极亲的长辈，可是青霜早己见识过了皇后的恶毒，又哪里会被眼前的假象所蒙骗。

    “娘娘，此话当真？”青霜故作惊讶，脸上更是露出受宠若惊的欣喜之色。

    皇后拍了拍青霜的手，与之并肩而行，至瘿木贡桌红木八仙桌前时，亲热的与之促膝而坐，柔声言道：“你之前受了惊吓，失了记忆，忘了许多往事，本宫也不怨你。如今本宫将你娘家府上的往事，与你细细聊一聊，没别的意思，全当我们叙叙家常罢了。”

    青霜与皇后并列而坐，于礼数上是极为不合的，青霜轻应一声，略显惶恐的欲站起身来。皇后却轻扶着青霜单薄的双肩，将她稳稳的按回了座位，正色言道：“此时并无外人，不必拘礼。日后人前你可照礼数与本宫称谓，私下里唤本宫姨母便好。原本我们便是一家人，如今入宫共同伺候皇上，更得同心同力才是。”

    皇后如此一番言语，与自己如此亲密接触而毫不避忌，想来昨日曾少聪前来回禀病情时，定然费了不少唇舌。皇后得知青霜身子康健，而失忆一事更是当真，心中疑虑全消，如今的种种言行看来，定是欲拉拢自己，成为其座下伏首贴耳之人。

    青霜心思急转，很快明白了过来。难怪皇后此次对自己态度急速转变，原来年华己逝的她，看中的是自己这枚年轻的棋子，如今更是拉出那毫不存在的亲情，与自己大玩亲情牌，青霜不由得感到异常讽刺。

    虽是如此想法，但反转一想，如此一来倒是正中下怀，自己正力争上游，若有皇后相助，必定事半功倍。看穿了皇后的意图，青霜心中不再纠结，索性轻声应道，更是甜甜的轻唤道：“姨母说的是，霜儿给姨母叩头了。”随即起身，稳稳的跪了下来，极其恭敬的对皇后连叩三下。

    皇后笑的更为开怀，连忙拉起褪下腕间的嵌宝石扣珠金镯，轻撩衣袖露出嫩滑的皓腕，轻轻的套了上去，“你与本宫乃至亲，此番大劫让你险些失了性命，本宫这枚镯子全当给你压惊了。”

    青霜正欲推辞，却被皇后制止住了，“切不可与本宫见外。近日你且养好身子，待有机会本宫自会安排你伺寝，得承圣恩。”

    皇后说的如此直白，青霜未经人事，当即羞的满面娇红，只感耳根子也滚烫起来，娇嗔的轻唤道：“姨母......”

    “好了，本宫不说了，青霜定是害羞了。呵呵！”皇后此时的高兴劲却是真真的，轻易的收复了青霜的心，一声声软软的姨母，足以见得青霜己将自己视作宫中最为亲近之人，日后此女得宠，安妃那厢还会有好日子吗？