
    柏翠宫

    “主子，您可有听说，前日里御花园里可热闹了，”安妃的贴身伺婢琴沁一面轻声言语，一面拈起身旁榻炕的榆木箭腿小几上，那金丝楠木托盘里一瓣瓣娇嫩的玫瑰花瓣，小心的贴在安妃脸庞上。

    安妃身着一袭水绿色滚边丝绣交襟长裙，头枕蛾黄锦缎丝枕，仰躺在上，脸上均匀的贴着玫瑰花瓣，玉润的肌肤在殷红玫瑰花瓣的衬托下，更显娇润粉嫩。

    “嗯？说来听听。”安妃身型未动，碍于脸上贴着驻顔花瓣，担心两腮大动花瓣会随之下落，说话显的极为小心，声音随之含混不清起来。

    “呵呵！”琴沁未语先笑，手中动作未停，继续往安妃脸上贴着花瓣，轻笑着言道：“主子有所不知，前些时日，皇上龙体抱恙，极乐殿里的采女们一个个寻死觅活的，折腾的皇后娘娘烦不胜烦。皇后娘娘为了安定人心，便许了众采女不日面圣。前日天儿好，皇上前往御花园里散心，皇后娘娘亲自陪同而行......”

    话语未毕，安妃微一侧头，极为不满的暗喝道：“什么，皇上去了御花园里散心？为何本宫却不知晓？”一时心急，忘了脸上还敷着花瓣，随着安妃突兀的动作，好几片花瓣落了下来。

    琴沁连忙宽慰道：“主子且先别急着此事，有趣的事儿还在后头呢。”说话间，琴沁小心的捡起落在榻炕边沿的数片花瓣，放入榻炕脚下的青瓷钵盂内，又从托盘内拈起几片花瓣轻柔的填补在空白处。

    安妃也感自己太过心急了些，重新仰躺而下，却仍旧从鼻息间，暗郁的呼出一口浊气来。

    “奴婢听说皇上去御花园里散心，原本就是皇后有心安排而为。暗中却派了张万福引领众采女前往御花园面圣，以便安定人心。”琴沁继续回报着从宫人口中辗转打听来的小道消息。

    安妃眉梢微动，却终归没有开口说话，耐着性子往下听。

    “其实照奴婢说，虽是面圣，也算不得面圣。皇后仅让张万福领着采女们在枫林里远观圣顔，却不让她们近身。”琴沁说到这里，忍不住掩唇一笑，想是自己也感到颇为有趣，隐隐按捺不下了。

    安妃闷闷的微声言道：“皇后这算盘打的倒是精，即安抚了人心，又不让人在皇上跟前露脸。她倒是好，自己整日在皇上跟前晃来晃去，也不担心皇上烦了她那张老脸！”

    “噗！”琴沁再也忍不住，轻笑而出，随即强忍笑意，轻声言道：“主子说的没错，皇后娘娘正是如此打算，可她千算万算，却偏偏棋差一招，那群采女既不傻也不呆，皇上近在咫尺，她们岂会甘心白白错过邀宠的大好时机，因而有人故意弄出动静引起了皇上的注意。”

    “哦，然后又怎样了？”这样的下文虽然正对安妃的胃口，当即坐起身来，也顾不得脸上花瓣纷纷掉落，极有兴趣的对琴沁询问道。

    “主子您刚才也有说过，皇后娘娘整日在皇上跟前晃来晃去，皇上自然......”言至此，琴沁不敢再往下说，虽然自己主子与皇后娘娘不对付，但有些话主子能说，做奴婢的却是不敢胡乱开言的。

    “呵呵，本宫明白了。”安妃展顔一笑，接过话去，“定是皇上看中了当中某位采女，皇后不乐意了。哈哈！这女人别看平日里人前装的大度贤德，可却是个真真的醋坛子，旁人不知本宫还不明白吗。想当年皇上宠幸本宫，她几乎恨的咬碎满口银牙，处处给本宫下绊子，使得皇上对本宫淡了许多。”说话间，安妃面呈黯然。

    琴沁回身将榻炕前花梨木雕花圆桌上，浸泡在铜盆里白棉绢帕拿起绞了绞，上前极为卑恭的替安妃擦拭着脸上，因贴过花瓣后遗留的水渍，同时讨好的言道：“眼下好了，本届采女家世皆为朝中显贵，一个个姿色不俗，而此人胆敢在皇后娘娘眼皮子底下搞些小动作，想来也是有些胆识之人，虽然其位份不高，却也足以使得皇后娘娘费上一些心思。”

    安妃从琴沁手里接过绢帕，拭了拭额间的水渍，解气的笑言道：“后宫里最不缺的便是女人，随时都有新贵脱颖而出，皇后她忙得过来吗。”

    “主子说的是，听说那位莫采女才情了得，颇得皇上亲睐，当日便令御珍坊赶制出一枚玉枫叶赏于予她，并下旨允莫采女可凭此玉枫叶随意出入养生殿里伺疾......”说到此处，琴沁突然噤声，小心的看了看安妃的神色变幻，唯恐此事会让安妃心生怨怼，见其面色无恙，方才暗暗松了口气继续言道：“主子，放眼后宫嫔妃，能得皇上如此恩赐这莫采女可算得上是第一位了。”

    安妃不屑的一笑，将手里绢帕顺手递还给琴沁，随即侧身将敷面前摘下，搁在一旁榆木箭腿小几上的彩榴石护甲，逐一偑戴在青葱似的无名指与尾指上，一面展开十指欣赏着，一面言道：“第一位又如何，皇后岂肯善罢甘休，若本宫猜的不错，皇后指不定会想出什么法子来治她。”

    琴沁闻言曲膝一福，讨好的讪笑道：“奴婢就知道，主子的心思最为通透。听说这莫采女虽是得了入长生殿伺疾之权，眼下己过数日，却一次也未去过长生殿，想来也是，区区采女岂能与皇后娘娘抗衡，行以卵击石之举。”

    “这是为何？”安妃目光转动，满是疑虑的看着琴沁，碎声道：“难不成皇后还敢私下里要胁不成？”

    “这倒也不至于，皇后贵为六宫之主，皆会私下要胁区区一位采女。只是奴婢听说，次日皇后便遣人送了厚厚的几本经书前去极乐殿，让那位莫采女抄写。声称莫采女才学过人，特意让她替皇上抄经祈福。莫采女近几日抄录经文都忙不过来，又何来时间前往长生殿里伺疾。”

    琴沁脸上笑意未减，在她看来，皇后与莫如芝之间，任谁占了上风，于自己主子而言都算不得好事。自己主子只需隔山观虎斗，自娱自乐罢了。

    “哼，皇后的手段果然高明，如此一来，待那女子抄录完经文，也己时过境迁，皇上只是一时新鲜御赐此女荣宠，时日一久，定会逐渐淡忘。那枚可随意出入长生殿的玉枫叶，却也终归成了一件死物。”安妃侧头，目光深遂的望着窗外，口中暗自低喃，好似在思索着什么。

    琴沁见安妃似乎有心事一般，也不上前相扰，只轻手轻脚的将铜盆及敷面的花瓣收拾妥当，悄然退了出去。

    过了许久，安妃似突然想起了什么，回身见琴沁不知何时己退了出去，当即扬声唤道：“来人。”

    “主子有何吩咐。”在寝殿门边伺候的锦碧恭敬的应声。

    “速唤琴沁前来。”安妃一面说话，一面下榻趿起放在榻脚下的草绿色丝缎绣鞋。

    很快琴沁撩开帘子，进入寝殿：“主子，急唤奴婢，可有要事？”说话间，见安妃下榻趿鞋，琴沁快步上前，轻蹲而下极为卑恭的替安妃拉起鞋跟，并细致的将其锦裙下摆的皱褶整理顺当，方才起身待命。

    安妃手肘微微抬起，缓步向寝殿外走去，唇角扬起一抹深沉的笑意，轻言道：“陪本宫去极乐殿走一趟。”

    琴沁极为机敏，闻得安妃如此言语，连忙托起安妃微抬的手肘，讨好的言道：“莫非主子想要见那位莫采女，若是如此，何劳主子尊驾，奴婢前去传她即可......”

    还未说完，安妃己迈出了寝殿，同时言道：“不必了，本宫亲自走一趟，去会会这位才情颇佳的莫采女......”