
    极乐殿

    南次厢，房门虚掩，莫如芝一改昔日娇燥不安，安静的伏案于临窗书案上，在白晰的宣页上愤笔疾书。书案另一方，摆放着厚厚一迭己抄录妥当的经卷，经卷上密密的蝇头小楷字体绢秀，可见在娘家府里时，其父母也费了好一番心思教导。

    但此时，莫如芝脸色却越发阴沉，手中小豪移动的越发快速，书写出来的字迹也略显潦草，不似那迭己抄录妥当的字体工整了。

    “莫采女，您己抄了一上午了，何不歇息片刻。”同为采女的尹紫荆陪同在侧，见莫如芝逐渐失了耐性，不由轻声的劝慰道。

    话音刚落，只闻‘啪’的一声，莫如芝己极为光火的将手中小豪，重重的置于宣页上方的墨台之上，一面轻揉着酸软的手腕，一面低声微怨着：“累死人了，己经抄了三日了，却连一小半也未抄完，如此下去，何时才是个头啊！”

    因为情绪不佳，好看的脸庞皱的如同起褶的包子一般，身型摇动，腰间珠偑悦声微响，莫如芝随手拎起皇上赏赐的玉枫叶，无奈的反复把玩，初得此物时的欣喜却早己不复存在。

    近日来，皇后下旨命自己抄写经文为皇上祈福，张万福抱来厚厚的几本经书，让自己务必抄写完毕后，便可前往长生殿里伺疾。虽然言语中，好似巴不得自己尽快抄录完毕，以便早前去伺疾。可是那厚厚的经文，却分明是在故意难为自己。奈何自己仅为采女，人微言轻，面对皇后的懿旨，哪里敢有半点不从。

    如今极乐殿众采女中，唯有自己得皇上恩赐，可却因为皇后暗中下了绊子，使得自己空有玉枫叶在手，却不能物尽其用。每每看着偑挂在腰间的玉枫叶时，莫如芝心中便有种被戏弄的挫败感。

    “皇后娘娘定是故意而为！”莫如芝暗暗切齿言道，望着手中光洁润泽的玉枫叶，心中无比郁结。

    “莫采女，您是说，皇后娘娘故意让您抄录经文，其意便是拖延你前往长生殿伺疾的时日？”尹紫荆有些惊讶的言道。

    虽与皇后仅数面之缘，但皇后娘娘那雍荣华贵的端庄仪态，却给她留下了极深的印象。身为一国之母，皇后又岂会为难区区一位采女。

    尹紫荆虽不太聪慧，却最为擅长阿谀讨好之术，择贵人依傍之道。此时听闻皇后竟然将矛头指向了莫如芝，尹紫荆不禁有些暗自后悔入宫后与莫如芝走的太近，也不知会不会因此而让皇后暗生恼意，受其迁怒。

    尹紫荆心思微动，正在气头上的莫如芝并未察觉，闷恨的暗哼一声，不再往下言语。

    “莫采女，既是如此，你还是尽快抄录的好，以省得误了入殿伺疾的时日。”尹紫荆双手捧起豪笔，递入莫如芝手中，随即身形微动向房门口走去，“莫采女且先忙着，紫荆记起房中尚有琐事未毕，稍后再来陪您。”

    言毕，尹紫荆返身向房外走去。

    刚行到殿院内，极乐殿门口，便传来胡公公恭敬的福礼声：“奴才胡安达见过安妃娘娘，娘娘吉祥！”

    尹紫荆微微一惊，遥遥望去，只见一抹水绿色倩影，在一名宫婢的搀扶下向殿院方向款款而行。

    “平身。”安妃随声轻唤，脚下继续前行，刚一入殿便见尹紫荆伏跪在地，“臣妾尹紫荆参见安妃娘娘，不知娘娘驾到，有失远迎，臣妾罪该万死。”

    安妃脚下步伐微微一滞，俯视伏跪在地的尹紫荆，淡声言道：“莫采女要在房里？”

    “回娘娘，莫采女近日足不出户的替皇上抄录经文祈福，臣妾这就去传话。”尹紫荆回话，同时起身欲向南次厢走去。

    “不必了，你前面带路便是。”安妃言语，跟随在尹紫荆身后。

    “是娘娘。”尹紫荆连忙应声，同时三步并用两步向莫如芝的厢房奔去，刚一进门，莫如芝回身见其去而复返，当下没好气的言道：“不是忙你自己的琐事去了吗，怎得又回来了，我正烦着呢，不要再来扰我了！”

    对于时常在自己跟前讨好献媚的尹紫荆，莫如芝很是随性，极少顾忌她的感受。

    不待尹紫荆开口说话，随行而至的安妃扬声笑言道：“房里可是莫妹妹？”

    “这......”莫如芝寻声望去，她虽不认得安妃，但从其衣偑发饰来看，便知此人在后宫的位份定然非同一般，当即惶恐的曲膝跪下，极为忐忑的应道：“臣妾莫如芝，不知娘娘驾到，言行无状，望娘娘恕罪......”

    急急跟在安妃身后的胡安达，大步上前哈腰轻搀着安妃的手肘，恭声言道：“安妃娘娘，请上座。”

    莫如芝闻言微微一惊，暗道：原来眼前之人便是安妃娘娘娘，曾听宫人提及，皇上后宫的嫔妃，除了皇后育有太子外，便是安妃娘娘替其育下了三皇子。而宫中曾有位淑妃娘娘，却在多年前生产二阿哥后，血崩而亡。二阿哥幼体虚弱，不足百日便夭折了。因此目前后宫中，除了皇后娘娘外，便以安妃娘娘为尊。

    思至此，莫如芝肃然起敬，面色也随之恭谦了许多。

    “好妹妹，快快起来，入秋了，地下凉，可别累着自己。”安妃异常热情，上前拉着莫如芝的手，让其起身。

    莫如芝柔荑被其轻握在手中，安妃不由啧啧微赞道：“妹妹灵秀果然名不虚传，不说别的单看妹妹这双纤手，便知你定是一位心思灵动的人儿。”

    莫如芝被安妃这突如其来的热情搞的摸不着头脑，一时竟不知当如何言语，只轻声言道：“臣妾惶恐，娘娘驾到，可有事吩咐臣妾？”

    安妃拉完全无视于房内尹紫荆及胡安达等人，轻拉着莫如芝走向榻炕旁，让其坐在自己身旁，柔声言道：“本宫素来爱才，闻得妹妹才情出众，索性今日无事，便来极乐殿随意走动走动，也可与妹妹说说贴心话儿。”

    莫如芝暗自抚额，心中暗呼道：天啦，又来一位爱才之人，看来当日自己为讨皇上圣心，搜肠刮肚的倒出自己腹中为数不多的墨汁，实在乃不智之举。如今皇上那厢近不得身，却惹来一个又一个口口声称爱才的主子，不知眼前这位笑吟吟的安妃娘娘，又会给自己安排什么苦差事。

    莫如芝极勉强的一笑，低声应道：“臣妾谢安妃娘娘娘抬爱。”同时，余光下意识的瞄了一眼书案上，那迭厚厚的经文，只感背心冷汗淋漓，亵衣内己泛起一抹潮意。

    “妹妹客气了。”安妃轻笑着拍了拍莫如芝的手背，目光看似无意却实为有意的扫向书案上，尚未抄录完毕的经文，当下极感兴趣的上前，随手拿起其中一张满是密密经文的宣页，赞言道：“原来妹妹是在抄写经文，看看这娟秀的字体，就连本宫也自叹不如。”

    “娘娘说笑了，臣妾粗陋劣字，岂能入得娘娘法眼。”莫如芝努力扯出一个比哭好不到哪去的笑容，心中暗呼不妙，难不成安妃也会拿出什么经文书卷之类的让自己抄录？

    安妃细细打量着书案上抄录的经卷，回身对莫如芝笑言道：“金刚经？看来妹妹己抄录了不少。”

    莫如芝急忙应声：“臣妾奉皇后娘娘懿旨抄录金刚经，法华经及药王经，为皇上祈福。臣妾愚笨，己过数日，却仅抄得小部份金刚经，而后尚还有，法华经及药王经需要臣妾抄录。”

    莫如芝如此情急，自然是担心安妃再给自己安排其他差事，否则她就是生出三头六臂也是忙不过来了。

    安妃抬眸一笑，眼睛里灵光微闪，对莫如芝言道：“如此多的经文，需得抄到什么时日啊。本宫倒是以为，既是为皇上祈福，哪里有躲在自己房中抄写的道理。妹妹既然得皇上恩准，可随意出入于长生殿。那便可将经文移往长生殿内抄录，一来为皇上祈福，二为也可为皇上伺疾，替皇后娘娘分忧。如此岂不一举两得？”

    莫如芝闻言，面露喜色，略微急切的询道：“娘娘所言当真？此举可行吗？”

    安妃正色道：“本宫岂会无端妄言，明日妹妹焚香沐浴后，大可携经书前往长生殿内一面伺疾，一面抄录经文。本宫听说，当年李贵妃尚在位时，太后凤体抱恙，李贵妃便亲自前往慈鸾殿内抄写经文，替太后祈福。既然有此先例，自然可如此而为。”

    莫如芝闻言，当即喜上眉梢，上前一步对安妃深深一福，极为恭敬的言道：“臣妾多谢安妃娘娘指点。”