
    “奴才有失妥当，望皇上、皇后娘娘恕罪。”张万福神色惶恐，不敢多作耽误，连连叩拜随即回身对众采女低声言道：“小主们，请随老奴回殿歇息。”

    众采女再次伏身跪拜，起身正欲恭敬退下，身后却传来皇上兴致极好的轻唤声：“慢着，既是偶遇，也不必过多计较。当日尔等进宫时，朕身体抱恙，倒是冷落了你们。”

    皇上此言一出，众采女面露喜色，暗自互望一眼，立即面带春色的回身颌首而立。皇后虽然面不改色，但凤眸内一道寒光若有似无的射向站在队伍前列，光亮照人的莫如芝身上，仅在须臾之间，又柔声悦色的对皇上轻道：“皇上，您出来己有了些时候，虽然今日暖阳温润，却终归初秋己至，时有秋风撩人，臣妾伺候您回殿歇息可好？”

    皇上略作思索，恰好一阵秋风掠过，身子康复不久，倒确有少许凉意。皇上微一点头，在大太监王德明的搀扶下，缓步走下逍遥亭，径直向恭身而立的众采女行来。

    圣驾迎面而来，众采女窃喜之余，却并未忘了礼数，无声的自动排成两列，让出一条夹道来。枫林里的枫叶己有部份泛黄，随着风吹枝颤，少许半黄的枝叶飘零而下，落在采女脚下。

    莫如芝眉梢微动，俯身将脚旁一枚精巧完好的枫叶拈在手里暗自把玩，唇角若有似无的浮出一丝春意，虽然眼帘垂地，不敢直视缓步而至的圣顔，但那一汪秋水却时而灵动上扬，身子更是微不可见的前倾了少许。

    皇上行至采女自动分形的夹道前，驻足环视着眼前如彩蝶般的娇媚之人。近几月来，圣体缠绵于病榻，身旁伺疾的仅皇后一人，因为担心病情外泄，扰乱人心，后宫嫔妃也被皇后下旨无召不得随意走动于养生殿。如今龙体康复，乍见眼前一个个如花的娇顔，皇上顿感神清气爽，心情较初入御花园时更畅快了许多。

    “寻常人等，皆喜把玩花枝粉蕊，怎得你却轻拈枫叶在手？”皇上的目光在众采女身上略一扫视，最后停留在距离自己最近的莫如芝手中的枫叶上，悦声询道。

    莫如芝含羞带怯的深深一福，轻启朱唇莺燕之声轻鸣而出：“回皇上，花蕊故然好看，却不如此枫叶来的更有用处。”

    “呵呵，有何用处？”皇上轻笑，极感兴趣的负手而立，细细的打量着眼前的女子。见其眉眼如画玉肌粉润，恭声回话之时，两抹红霞悄然飞上脸颊，浑身上下洋溢着暖暖的春青气息。

    莫如芝眼帘微抬，秋水般的眸子娇羞无限的仰视着皇上，当今圣上年过三旬正是壮年之时，身型高大容貌俊朗，龙眸炯然有神，鼻如悬胆挺直而下，唇角微微上扬，许是于暖阳映射的缘故，脸上病容渐消，龙额之上倒隐隐泛起红光。

    “回皇上，臣妾素日常喜阅读书卷，用以打发闲暇，臣妾近日正阅女史篾图，偶有感慨时，便掩卷细索其韵，故而取其枫叶相隔，以作书签之用。”莫如芝莺声回应，体态端庄秀雅，浑身上下无出透着大家闺秀的书卷气韵，与极乐殿内飞扬跋扈的举止，判若两人。

    张万福面色暗惊，心道：若非适才在永巷内亲眼所见此女的娇作之气，此时定会被她那端秀的仪态所惑，心底更感忿忿难平。

    莫如芝的言语成功的引起皇上的注意，“哦，你在阅女史画篾？阅到了第几段了，说予朕听听？”皇上饶有兴致上前一步，从莫如芝手里接过那枚半黄的枫叶，随意把玩着，二人相隔甚近，莫如芝身上淡淡的幽香袭来，皇上眼神不由略呈迷蒙之状。

    皇后面色微变，上前柔声在皇上耳边轻语道：“皇上，时辰不早了，当回宫服药......”

    话音未落，皇上略一抬手，制止了皇后接下来的话语，目光仍旧停留在莫如芝身上，淡淡的对皇后言道：“朕难得出来走动，不急。若皇后牵挂后宫事务，可先行退下，朕有德明随身伺候，无妨。”

    皇后哪里肯就此离去，心虽不甘，碍于皇上此时兴致正好，只得悻悻的退到一旁，凤眸暗恨的瞪着莫如芝，恨不得化成暗箭穿胸而过。

    张万福悄然上前，正欲对皇后暗自宽言，皇后却冷冷的将脸调向一旁，同时锦袖暗拂，想是对张万福今日的安排甚为光火。

    张万福讨好不成，却碰了一鼻子的灰，只得讪讪一笑，颌首立于皇后身侧不敢再有任何举动。

    莫如芝此时满心满意皆在皇上身上，哪里顾得上一旁皇后黯泽的神色，与不满的眼神，得皇上问询，当即浅笑着应道：“回皇上，臣妾阅至第七段：人咸知修其容，莫知饰其性；性之不猸，或愆礼正；斧之藻之，克念作圣。”

    “嗯......”皇上暗自碎念，看向莫如芝的眼神多了几分赞许，“可知其意？”

    “回皇上，此段所意：俗人只知修饰容貌悦之于人前，却未知，需得以品行修养以端己正，两者之间，当属后者为重，修心正行方乃上为。”莫如芝笑吟吟回答，心里却暗自唏叹：亏得在娘家府里时，父亲整日逼着自己熟读女史，虽然极不情愿，却仍旧填鸭似的，将女史十二段塞进了脑子里。不想今日竟然物尽其用，实乃人之所幸。

    “呵呵，说的好！”皇上圣心大悦，“好一个修心行正行方乃上为。”随即低声喃道：“适才你说，你姓莫？”

    “回皇上，臣妾莫如芝。”刚才遥遥一拜，莫如芝虽己报上名来，却因二者相隔甚远，皇上兴许听的并不真切，莫如芝再次恭应道。

    “莫如芝......”皇上轻吟，随即再次问询：“可是光禄大夫莫世成之女？”

    “皇上圣明，家父正是光禄大夫莫世成。”莫如芝应道。

    “呵呵，想不到莫世成竟然能调教出如此聪慧的女儿，不错，不错。”皇上展顔一笑，同时将手中把玩的枫叶放回莫如芝手中，一面向前行走，同时随声言道：“传旨御珍坊，赶制玉枫叶挂偑一枚，赐予极乐殿莫如芝，日后莫如芝可凭此玉枫叶，随意进出长生殿伺疾。”

    “奴才这就去办。”王德明轻托着皇上手肘，恭敬应声，倾身随行而去。

    “臣妾谢皇上隆恩，皇上万岁万岁万万岁！”莫如芝大喜过望，急忙跪下连连叩首，同时将手中那枚带给自己好运的枫叶，极珍惜的揣入怀中，脸上浮起浓浓的笑意。

    身后传来莫如芝的谢恩声，皇上并未回头，仅是嘴角含笑，抬手向后随意的挥了挥手，“尔等回去歇息，改日朕自会召见。”

    众采女齐齐应声：“臣妾恭声皇上，皇后娘娘！”同时微微抬头，目送帝后一干人等淡出视线......

    回长生殿的路上，皇后终于沉不住气了，小心的言道：“皇上，臣妾心知您爱才，可臣妾却以为，如今您龙体痊愈不久，正是需要静心休养，至于莫氏入殿伺候一事，也不急于一时，还是从长计议的好。”

    一口气走了好一段路程，皇上初愈己略有乏意，说话的语气也轻喘起来：“皇后你多虑了。朕允莫氏入宫，正是允其伺疾而来。近日朕龙体欠安，皇后你奔波于凤藻宫与长生殿之前，并且还要打理后宫事务，朕不忍你太过操劳。不如让莫氏入殿伺疾，也可与皇后你分担一二，此法甚好。”

    皇后见皇上坚持而为，不禁面露难色，有些话语实在不方便说出口来，不由得面露黯然之色。

    皇上与皇后夫妻多年，岂会不知对方心中所想，但事关房中之事，虽然对方乃自己多年的夫妻，皇上仍旧面露微虞之色，淡声言道：“朕深知皇后贤德，朕非黄口小儿，自会把握个中分寸，皇后勿需劳心。”

    皇后此时心中担忧莫如芝施媚惑君，皇上龙体未愈，若召其伺寝岂非于龙体有碍，但皇上却不置可否顾左右而言，皇后当即面色微变，满口贝齿轻咬下唇，颇感委屈的微微福身，言道：“臣妾无状，望皇上见谅。”

    皇上厚掌轻挥，并未应声，向前继续前行而去......