
    青霜闻得这位嬷嬷如此言语，当即明白此人定是误会了自己，慌忙分辩道：“嬷嬷，你误会了，高嬷嬷腿上有伤，好一阵奔波方才力乏而厥，并非我害她如此......”话间未落，该嬷嬷己经快步行至眼前，急蹲而下一把托起高嬷嬷的颈部，并伸手在其唇鼻间轻探少许，感得指间有温热气息轻喘，方才略微松了口气。

    随即抬头再次所距细看青霜，眼神里闪过一丝惊异，语气虽然依旧生硬，却较之前缓了少许：“你究竟是何人？高嬷嬷又是因何缘故昏厥？”说道，略微一顿，好似想起了青霜之前的言语，警惕的继续追问道：“适才你说‘你们是一伙的’此话又是何意？”

    青霜历经恐慌，此时来到陌生之地又被此人连连逼问，一时理不清头绪，竟不知该从何说起，而眼前之人虽然显的对高嬷嬷极为关切，但对待自己的神情却又异常冷漠，青霜只感心里一阵委屈，灵动的眸子里竟渗出隐隐泪花，哽咽着言道：“嬷嬷，此事说来话长。而且......”

    说着，青霜下意识的回身看了一眼身后幽长的小径，虽然此处甚为僻静，但是若张公公在逸月轩的废墟里寻不到自己的残骸，难保不会搜寻至此，那后果又当如何？想到这里，青霜下意识的打了个寒颤，回头恰好迎上对方审视的目光，继续言道：“而且此处并非说话的地方，嬷嬷可否让我们进入宅院再多作询问？”

    这位嬷嬷并不言语，目光越过青霜向其身后的小径望去，随即又将目光收回，上下对青霜好一阵打量，好似在犹豫让不让青霜进入宅院。此时光线虽不算好，但二人离的甚近，却也能勉强看清对方的神色。

    青霜实在不解，为何这位嬷嬷在看见自己第一眼时，便声色俱厉的予以喝斥。正如当初高嬷嬷得见自己恢复的容顔后，神态骤变一般让人捉摸不透。莫不是自己的容貌勾起了她们极不愉快的回忆？

    青霜暗暗思索，脸上却不动声色，并不再多言，一对清亮的眸子无邪大胆的迎向，眼前这位嬷嬷审视的目光。

    二人眼神交汇，双方却各怀心事，点滴之间犹如己过经年。直到高嬷嬷一阵沉沉的轻唔，方才打断了二人的暗自较劲。

    “嬷嬷，你可还好？”青霜闻得高嬷嬷发出声音，终于松了口气，一者暗庆高嬷嬷无恙，二者思及自己不用单独面对眼前明显敌视自己之人，微悬的心终于放了下来。

    这位嬷嬷不再理会青霜，视线收回，眸子里满是关切的看着高嬷嬷，低声言道：“秀琴，你可有哪里不适？”

    从这位嬷嬷对高嬷嬷的称呼看来，想必‘秀琴’乃高嬷嬷的名讳。宫人之间相互称呼皆在其职务前冠以姓氏即可，而这位嬷嬷直呼其名，可见二人关系甚为亲密。思及，高嬷嬷向来待人以诚，想来这位嬷嬷也不会太差，而之前对自己的态度，许是有些误会之故。

    青霜暗作思虑，心情顿时放松了少许，连忙接过话去应道：“高嬷嬷酉时时分，被逸月轩前门的毒蛇袭击腿部。若说何处不适，定是其腿患残毒未清之故。”

    “什么？中了蛇毒！”这位嬷嬷闻言声音提高了少许，很是抱怨的对青霜言道：“你怎不早说！”

    青霜一阵郁结，暗道：分明是你一开始便咄咄逼人，根本不给我说话的时间，此时怎得倒怨起我来了。

    青霜虽是如此想法，却未表露半分：“嬷嬷莫急，我己将高嬷嬷的毒血吸出许多，又敷上了草药，如今性命必然无忧。”

    青霜话间刚落，宅院门前传来清脆又不失威严的声音：“范嬷嬷，还不快将高嬷嬷搀入宅院。”言毕，语气微顿，青霜只感那人的目光在自己身上扫视一番，耳边传来对方的言语：“让她进院说话。”

    “是，师傅。”范嬷嬷对声音的方向颌首轻应，其状甚为恭敬，看来那位被唤作‘师傅’之人地位非常。

    “秀琴你小心。”范嬷嬷将高嬷嬷的手臂搁在肩头，一手轻扶在高嬷嬷的腰部，较为吃力的站起身来。青霜连忙搀扶着高嬷嬷的另一侧手臂，二人一左一右的扶着高嬷嬷向宅院走去，此时那被范嬷嬷唤作‘师傅’之人己不见了踪影，想是己先一步回房。

    该宅院从外看来门房极为简朴，但其内里却异常宽畅，放眼望去，共有五间前房，右侧一处月牙拱门直通后院，并隐隐有灯光映出，看来后院也有人居住。

    青霜轻搀着高嬷嬷，随着范嬷嬷的步伐引领向着院内靠南的厢房走去。接近厢房，一阵淡淡的檀香传来，青霜鼻翼微动，心中顿时明白了几分。刚才范嬷嬷称后来之人为‘师傅’，而此时院内更有寺庙里才有的檀香味，若判断无误，这里便是高嬷嬷曾经提起的念慈庵，而这位范嬷嬷口中所称的师傅，定是传言中带发修行的李贵妃无疑！

    想到这里，青霜顿时肃然起敬，李贵妃何许人也，后宫中除去太后、皇后便以她为尊，纵然如今身处佛门，但其威望终归还在。再者曾听高嬷嬷提及，当年李贵妃淡出红尘，并非皇上冷落责罚之故，而是其自请修行，为早逝的小公主祈福。两者之间虽然结果一样，但意义却大为不同。

    心思不断，脚下步伐未停，转眼间青霜等人己经步入厢房。房内一位身着素衣的宫婢，急忙上前从范嬷嬷手中搀过高嬷嬷，并将其扶到房门一侧的榻炕上斜靠而下。范嬷嬷并未闲着，连忙将房屋正中紫檀圆桌上的茶壶拎起，斟入半盏茶水，小心的用手背探了探茶盏外壁，确定温度后，方才上前行到榻炕旁，一手托起高嬷嬷的后颈，一手细心的喂到高嬷嬷唇边，轻声言道：“秀琴，快喝口热茶润润喉。”

    高嬷嬷此时己然清醒，只是经过好一阵折腾，显的有些虚弱，“范嬷嬷，秀琴无碍，我自己来。”高嬷嬷微微坐正身子，从范嬷嬷手里接过茶盏，浅抿一口微微舒一口气，脸上神色好了许多。

    房内之人各自忙活，倒是把青霜晾在了一旁。正在青霜无措之时，房门外传来缓缓的脚步声，高嬷嬷闻得动静，抬眸望去，一见来者，面上神色顿恭，连忙将手中茶盏放在侧几上，挣扎着欲下榻施礼。

    “高嬷嬷，多年不见，你怎弄成这般模样？”说话间，一位神态端庄，容貌秀丽年约三十五六，一身出家人装扮的中年妇人，在一位碧衣宫婢的搀扶下，缓步行至榻炕对面的仙人靠上稳稳坐定：“高嬷嬷身体抱恙，不必行礼。”虽然此人青春不复，又身着简朴的海青佛袍，却不难看出，其年轻时姿色定然不俗。

    高嬷嬷被允不必行礼，却依旧神态恭敬的深深颌首而下，沉声呼道：“奴婢高秀琴谢过贵妃娘娘恩典，贵妃娘娘金安！”

    李贵妃淡淡一笑，朗声言道：“本师修行多年，法号静安，早己不是什么贵妃，高嬷嬷不必如此称谓，还是随范嬷嬷一样，称本师为师傅得好。”

    “是，是，贵妃娘......”高嬷嬷轻应一声，刚一开言突觉不妥，急忙改过口来：“是，师傅。”语气却隐隐显的有些酸楚，声线也略微哽咽起来。

    李贵妃侧身看向愣在一旁的青霜，眸子里一抹讶色稍纵即逝，面色极为平淡的询道：“这位是......”

    “哦！”青霜急忙收拾神思，恭敬的跪拜而下，低声言道：“臣妾邱青霜拜见静安师傅，静安师傅万福金安！”

    李贵妃唇角微不可见的略略一抿，语调极为平缓的念道：“邱青霜......”稍作停顿，再次定定的看了青霜一眼，“既然你自称臣妾，想必是皇上的人了？既是皇上的人，怎会深夜来此，并弄成这副模样？”

    “回静安师傅，青霜乃本届入选的秀女，不久前册封为采女。”青霜身形不动，颌首恭应道：“臣妾这般狼狈，只因臣妾暂居之处逸月轩失火，臣妾与高嬷嬷冒死逃离火海，故而才会如此不堪，是臣妾失仪了。

    李贵妃面色微惊，浅声低喃道：“失火......”随即又恢复神色，对青霜言道：“邱采女起来说话，你既是皇上的御妻，本师乃一介出家人，岂能让你跪拜。”

    青霜自然明白李贵妃此话，仅是客套之言。无论李贵妃是否出家，以青霜的身份跪拜于她，皆不为过。李贵妃如此言语，无非是想让青霜明白，自己如今身处佛门，己跳出红尘，再与俗世无扰罢了。

    “青霜谢师傅恩典，青霜身份卑微，今日突遭大难，蒙师傅不弃施以援手，青霜自当叩拜。”青霜也不多言，只管顺着李贵妃之言往下说，同时心知今日境况，高嬷嬷定会一一回禀，索性先行谢恩，再观对方有何反应。

    李贵妃神色微滞，上下一阵打量，见青霜虽然身着荷绿色锦缎裙褂，但裙摆下方却有多处泥渍，裙褂上精密挑绣的朵朵彩蝶，有好几处金线己经跳脱，显然是与何种糙物磨蹭所致。而她那高挽的云髻略显松散，耳畔幽黑的秀发更是一缕缕的散垂而下，云髻上内镶粉珠的绢花也斜斜的呈欲坠之状，整个样相显的极为狼狈，同时回身抬眸向榻炕上淡淡扫过，高嬷嬷的样子好也不到哪里去。

    李贵妃精明的眼眸里闪过一丝疑虑，却并未直接询问，侧身对伺候在身旁的宫婢言道：“玉翠，伺候邱采女去北厢房里洗漱，再寻几件干净的衣物换上。”

    青霜自然明白，李贵妃这是有话要问高嬷嬷，故意支开自己。当下也不拒绝，连忙施礼谢恩，恭敬的退了下去。