
    长生殿

    皇上心念活色生香的莫如芝，双手反剪于后，步伐急促而行。进入长生殿院，抬眸望去，殿门紧闭并未见皇后身影，唯有小莫子恭敬的立于殿门前，一见皇上驾到，立即上前哈腰恭呼道：“参见皇上......”言毕，小莫子微一抬头，满面皆是欲言又止之色。

    “嗯。”皇上轻应抬手一挥示意小莫子平身，看也未看小莫子一眼，步伐不停的继续前行。

    小莫子恭身推开殿门，便悄然的退到了殿门外，王德明亦步亦趋的随在皇上身后刚一入殿，便被小莫子悄悄拉了拉袖口，眼神微转向殿内望了望，好一阵小动作，却见王德明并不解意，小莫子急忙附耳过去，在其耳畔一阵轻语。

    “哦......”王德明连连点头，脸上浮起一丝暧昧的笑意，不再前行，悄无声息的退了出去，并随手带上了殿门。

    皇上步入大殿，放眼四望，不仅未见皇后，就连那所谓的礼物也不知何在，当即扬声询道：“小莫子，皇后所献何物，于朕呈上来。”

    说话间，皇上回身一看，哪里还有小莫子的身影，就连随时贴身伺候的王德明也不知所踪，而殿门不知何时更是关了个严严实实。

    皇上当即微愠，声调提高了许多，“放肆！你们这些奴才，竟敢胡乱回报？”

    小莫子见皇上动了怒意，连忙隔着殿门，恭敬的应道：“回皇上，张公公说的没错，皇后娘娘的确献了礼物前来，就在......就在内殿，请皇上亲自前往一观。”

    小莫子如此言语，皇上神色稍缓，小莫子随在身旁也伺候多年了，就是借他十个胆，他也不敢与自己玩笑，既然他也如此言语，想来皇后真的呈了何物在内殿。

    思至此，皇上大步向内殿走去，内殿一片安静，殿内所有摆饰依旧如先，所有物件皆如原样，并不见添加了任何物件。唯有不同的是，龙榻上暖帐低垂，纱帐微动，好似帐内有何物在内。

    皇上阅人无数，见此场景心中己明白了三分，转念一想，今夜早己许下在莫如芝房内留宿，若此时宠幸了榻上之人，岂不是失了诺言。

    思绪间，皇上原本前进的步子微微一滞，转身欲往殿外行去，正在此时，一继淡香飘入鼻息间，“嗯，好不宜人！”皇上轻声自语，返身走向了榻旁，极随意的撩开纱帐，言道：“且先回宫去，朕改日再宠幸于......”

    说到此处，皇上却突然噤声不语，原本随意的一瞥，却定在伊人身上，再也挪不开移不动。

    一阵暗香扑面而来，榻上更有一抹樱红的薄纱，虚掩着一位妙人的躯体，薄纱半透半明，似现非现，虽看不真切，但从那凹凸有致的轮廊上，不难看出此人未着一丝一缕，薄纱妥贴的伏盖于上，伴随着妙人微急的呼吸，峰峦微动上下起伏不定，许是羞涩之故，该女子双眸紧闭，将头扭向龙榻内侧，裸露在外的香肩瑟瑟轻颤着。

    如此玉体呈横，皇上将己言及一半的话语，硬生生的吞了回去。原打算，撩开帘子看看是谁人，改日再传承宠。可是，如此美艳的场景，硬生生的让皇上挪不开了步子，那若有似无的淡香，更是撩拨的皇上心中荡起一波波涟漪。

    “你......你叫什么名字？”皇上声线略显沙哑，顺势侧坐在龙榻旁，暗声询道。

    青霜缓缓回头，翻翘的睫毛轻颤不停，柔声应道：“皇上，臣妾邱青霜。”

    虽然青霜应声，却并不敢直视皇上，余光所及只隐隐看见一抹伟岸的身影坐在自己身旁。

    “邱青霜......”皇上低声碎言道，抬手轻卡在青霜的香腮下，让其看向自己，只见此女眉目如画，双颊潮红如春，手指所触之处更是一片滚烫，如灵泉般的眸子含羞带媚的微微一闪，刚与自己目光相碰，又似受了惊吓一般，调向了一旁，唯有那殷红润泽的双唇，半启半合好似有万般情话诉不尽一般。

    皇上心中一暖，不禁俯身而下，毫无预兆的捕捉着那抹香甜。而身下之人则猛的一惊，双眸突然睁的溜圆，两排玉齿下意识的严严合上，任皇上舌如灵蛇轻敲山门，也不予开启。如此的生涩，如此的被动，反倒令阅女无数的皇上食指大动起来。

    暗邪一笑，皇上双手轻抚在如缎丝一般的香肩上，微微用力一握，拇指更是有意无意的轻压着那对浑圆。

    “唔......”如此暗中挑逗，青霜不禁轻呼出声，玉齿随即微启，皇上坏坏一笑，灵蛇长驱而入，与其娇舌好一阵痴缠，唇齿相扣缠绵辗转，满口幽香挑战着皇上的每一根神经。

    这是怎样一个娇人儿，皇上此时意识己渐朦胧，身下的娇人许是因为紧张，轻轻扭着娇躯，原本顺贴的放在身侧的双手，此时却极无措的抚向皇上的腰际，刚刚抚上，又好似触电一般，慌乱的放了下来。

    欲念上涌的男人，好似一把干燥的柴火，稍遇火星即会轰烈而燃，而青霜在其腰际那如蜻蜓点水似的一抚，由犹如火星一般，轻易的点燃了身上男人的欲火。

    “你这娇精......”皇上一阵暗吼，拂手一挥，掩在青霜身上那抹可怜的薄纱飘然而落。

    顿时，完美无暇的胴体全然呈现在皇上眼前，圆润的玉峰，樱红的蓓蕾，平坦的小腹，娇弱的纤腰，以及......以及那一方凄迷的芳草地......

    龙眸内欲火炽热而燃，皇上的呼吸也越发急促了，看着眼前绝美的玉娇人儿，皇上竟然生出不忍轻触的感觉，玉瓷的娇躯好似一件做工精美的瓷器，若是重了兴许会不堪重负而碎裂一般。

    短暂的犹豫，终归抵不住龙腹下隐隐而起的躁动，双手轻柔而坚定的复在了高耸的峰峦之上，姿意轻抚满掌余香。

    “啊！皇上......”胸前一暖，皇上竟然同攀双峰，青霜不禁娇呓轻呼，刚唤声而出，皇上却己翻身轻伏而下，喷着热气的龙唇将峰顶的蓓蕾轻吸入口。

    青霜浑身一阵轻颤，双手欲推开身上的男人，但是却悲催的发现，双臂己用不出一丝力气。

    虽然前来长生殿时，冷枝唯恐自己伺驾不周，特意破例让宫里的老嬷嬷，教习了自己如何人事。说是特意，乃因为，如何伺驾，在极乐殿内时便会有嬷嬷特意授教，可是本届秀女与往届不同，故而当时并没有教习嬷嬷前来教导，而后青霜因疾入了逸月轩，则更没有机会习人事之道。

    因而今日皇后特意让教习嬷嬷，给青霜好一阵解说，直说的青霜羞红了脸蛋，连连应声明白了，方才停了口舌。

    奈何嬷嬷的教习，此时却己尽抛脑后，青霜惊慌的双眸紧闭，只感全身火辣一片，酥软不堪，胸前好一阵微动，只闻得一阵悉数声，身上的男人好似没有了动静。

    惊疑间，微微将双眸启开一条缝儿，这一看不打紧，心中更如万雷重击，眼前的男人不知何时己衣衫尽褪，麦色精壮的肌肤呈现在眼前，双臂轻撑在床榻上，将自己完完全全的罩在了身下。

    缓缓的伏身而下，紧紧的贴在了自己赤体之上，而胯下的那抹坚挺却越发升温，坚挺的轻触着那寸许芳草之地。

    如此的接触，虽在意料之中，却也在意料之外，青霜娇羞万状，双腿下意识的迭合在一起，身子向内微微一侧，试图躲避着如此异物的侵袭。

    箭在弦上岂能不发，她欲躲避，皇上又那里肯依，固执扳过娇体，重重的伏在峰峦之间好一阵浅啄，膝盖却顺势轻轻一顶，将原本交迭的玉腿硬生生的分了开去，幽门大开，春雨浠浠，蜜汁早己润泽了洞口的芳草。

    龙傲少许迟疑，缓缓推进直搅黄龙，伴随身下女人娇呓的痛呼，越发加快速度，前推后迎之间，青霜己呈窒息之状，几欲张口轻呼，却羞涩难启，唯有紧咬牙关，发出一阵闷闷的轻吟声。伴随着龙傲连连挺进，疼感渐消，取而代之的是满心的愉悦。

    青霜终于鼓足勇气睁眼望向身上驰骋的男人，俊朗的眉眼，微启的双唇，高挺的鼻梁，星辰般闪亮的龙眸内，如同盛着一簇烈焰，炽热的凝视着自己，每一下推动，微启的双唇内便发出满足的龙吟声。

    这便是皇上，我的夫君，我今生的依傍！青霜内心轻呼道，而承宠前的所有郁结与犹豫己消失无踪，承恩于君，乃青霜之命，命数使然，青霜无悔......

    “皇上......夫君......”青霜终于畅快的轻呼而出，颠簸间，柔美的唇角泛起浅浅的笑意......