
    莫如芝原本想说，是安妃替自己出的主意，前来长生殿里抄录经文，但是却因安妃站在当场，而心生忌惮不敢妄言。心中快速思虑，今日之举己然得罪了皇后娘娘，照此情型看来，皇上并无偏袒之意，若再扯出安妃，最后倒霉的终归还是自己这卑微的采女。

    几番衡量，最终不敢提及安妃，只得打落牙齿和血吞，嚅声言道：“可是臣妾一心挂念皇上，既得圣上恩允可往长生殿伺疾，方才行此无状之举，还望皇上恕罪才是......”

    莫如芝战战兢兢的言毕，因内心惊骇，面色早己如土，一对美眸更是波光闪动泪意盈盈，双手下意识将系在腰间这枚，不知带给自己是福还是祸的玉枫叶，紧紧的揣入了手心......

    这时，安妃脸上扬起一抹满意的笑容，美目如月轻弯，轻声吟道：“皇上，请恕臣妾妄言。”

    皇上面色稍缓，“安妃有话，但说无妨。”

    安妃轻移莲步，笑吟吟的行至莫如芝身旁，对皇上微微一福，莺声言道：“皇上，臣妾以为，您错怪莫采女了。”

    “哦？”皇上轻呤，脸露不解之色，定定的看着神色淡定的安妃，沉声言道：“安妃何出此言？”

    “皇后娘娘多年来，为后宫劳心劳力尽心操持，将后宫上下打理的井井有条，实乃宫中典范，如今心系皇上龙体，于凤藻宫内抄录经文，为皇上祈福，则更是堪称贤德。故而莫采女得皇上恩允，可往长生殿内伺疾后，皇后令其抄录经文，得沐佛恩后，方可前来伺疾，更是无可厚非。但莫采女今日前来伺疾，却是没有错的。”

    安妃笑若桃李，美眸缓缓望向皇后，上扬的唇角露出两排光洁如玉的贝齿，脸上笑意纯净，看不出丝毫不恭之意。

    皇后见安妃唠唠叨叨的说了一大通，却并无涉及重点，虽心中不耐，却依旧面色无惊的询道：“安妹妹，你想要说什么，本宫不太明白。”

    “呵呵！”安妃恭谦的对皇后曲膝一福，朗声言道：“皇上乃真命天子，有百神护体自然会遇难呈祥，而今又有皇后娘娘贵为人中之凤，亲自抄录经文，更是如锦上添花得诸神庇佑。纵然莫采女抄录经文祈福万卷，也不及皇后娘娘亲自抄录经文之万一。即使如此，莫采女依旧谨遵懿旨，在极乐殿内抄录了三日经文，因心中实在挂念皇上，方才前往长生殿内伺疾。仅己而举，莫采女却不敢将皇后娘娘的懿旨放诸脑后，而将经文带入长生殿内，伺奉皇上之余，也不忘抄录经文。如此两全齐美之事，何来邀宠之嫌。”

    “安妃！”皇后见安妃竟然一心维护区区采女，而巧言令色妄言辩解，当下怒意更盛，手掌略重拍在座下的，黄花梨龙头交椅的抚手之上，指间锦丝鎏金护甲与抚手相触发出清脆的响声，“安妃你也知道，莫采女仅在极乐殿内抄录三日经文，便按捺不住的前来长生殿内。且还一身锦衣华饰珠偑叮铃而来，试问此举究竟是为伺疾而来，还是为邀宠献媚而至，安妃心中想是比本宫还要清楚，此时又何必为区区一名采女，强自出头狡言争辩呢！”

    安妃与皇后二人私下不合，皇上早有耳闻，但是嫔妃之间偶有争执，只要不违宫规礼法也无伤大雅，皇上通常皆睁一只眼闭一只眼了事。今日二人再次为原本琐碎之事，急论不休，皇上疲于应付，便靠在龙榻上，闭目养神，任她二人争个输赢再下定论。

    索性二人争执之事，仅为区区一名采女之过，于皇上而言乃小事一件，就也懒得多作言语了。

    “皇后娘娘此言差矣！”安妃见皇上闭目养神，可见并未将莫如芝入殿之事，太过放在心上，眼下只是皇后揪住不放罢了，不由得心中底气更足了三分，“娘娘，臣妾斗胆相询，‘三’此数字有何意义，为何焚香需得三柱，遇尊需得三拜，就连民间新人喜结连理，也需得三叩方入喜房。娘娘可解其意？”

    皇后原本以安妃就莫如芝一事争论不己，不料安妃却突然话锋一转，抛出与之前争执看似毫不相关之言，不由微微一愣，实在不明白安妃此言是何意义，“此乃老祖宗传下的规矩，与今日之事又有何关系！”

    安妃抿唇一笑，“自然是有关系。常言道‘一生二，二生三，三生万物’世间万物，皆由三数而起，可见三乃万福之源，更为万福之数。皇后懿旨莫采女抄经祈福，莫采女并未抗旨，在极乐殿内安安份份的抄录三日。足以说明，莫采女己为皇上祈得万福，得承万福庇佑后，方才进殿伺疾，皇上自然集万福于一身，得享康健。如此大吉之举，何来有罪，何来责罚。”

    安妃真不愧为后宫嫔妃中最具能言善辩之人，莫如芝无心的三日时间，竟然被她寻出如此大吉的说法，皇后听的瞠目结舌，一时竟找不出反驳的话语来。

    倒是皇上闭目听了好一阵子，闻得安妃如此说法，终归忍不住‘噗哧’一声笑出声来。

    虽然安妃所辩之言，就今日之事而言略有牵强，但若摆在桌面上说，倒也有着几分道理。而皇上心中更是明白，莫如芝在极乐殿三日的抄经之举，绝无此万福之举的念头，整件事情只是凑巧而己。但是皇上对安妃的宠爱，除了其桃李之貌外，更有一部份便是其巧舌生花的伶俐。

    在皇上内心，对于莫如芝也甚为钟意，若非皇后小题大作搬出以正宫规的道条来，皇上原本也是不愿太过苛责，此时安妃既然道出如此由头，也自然而然的顺阶而下了。

    “嗯，安妃之言倒是有几分道理。”皇上龙眸微睁，脸上神色柔缓，看着莫如芝轻询道：“莫采女，你于极乐殿抄经三日，可是为了万福之说？”

    很明显，皇上是在给莫如芝台阶下，莫如芝如逢大赦，连连叩首言道：“皇上圣明，皇上圣明。”

    皇上跟前不敢妄言，莫如芝并不敢正面回答，索性模棱两可的叩首应声，同时不忘向安妃投去感激的一瞥。

    皇后当下甚为不满，正欲开言，皇上却己烦了持久的争论，抬手轻轻一挥制止了皇后的言语，话锋一转询道：“众采女己在极乐殿内住了许多时日。皇后需得费些心思，为众采女分配殿苑才是，不知皇后心中可有计较？”

    皇后虽然心中不甘，但皇上问及众采女配殿之事，也不敢怠慢，只得闷闷的言道：“回皇上，臣妾己命人，将殿苑打理了出来。不日便可分配殿苑，至于如何入驻，还需得皇上下旨配给才是。”

    “嗯，皇后办事总是妥当，朕甚为放心。”皇上抬手揉了揉额旁的太阳穴，神态略显乏意，抬眸见莫如芝依旧伏跪在地，“莫采女平身吧，今日之事不必多作计较。既然己行万福之举，这经文也不必抄了，日后只管前来长生殿伺疾便是。”

    “臣妾谢皇上恩典。”莫如芝欣喜万分，虽然刚才被皇后吓的胆子都快破了，可短短功夫，却被安妃三言两语将危机化解于无形，而皇上更是开恩，让自己不必再摘录经文，只管安心伺疾于长生殿，如此鸿运当头，看来安妃真真是自己的贵人才是。

    圣意己决，皇后心中虽然郁愤难当，也不便多言，只得暗恨的瞪了安妃一眼，闷闷不再作声。

    “朕乏了，尔等跪安吧。”皇上缓声言道。

    “臣妾告退。”皇后及安妃、莫如芝齐齐跪安，缓缓向殿门口走去。

    众人退行数步，皇上似乎又记起什么一般，言道：“皇后，极乐殿的采女配殿之事，皇后自行安排便是，只是......”

    说话间，龙眸扫了莫如芝一眼，眸子里柔光微闪，极随意的言道：“安妃所居的柏翠宫距离长生殿不远，莫采女迁入柏翠宫侧殿居住，也方便来长生殿伺疾。”

    皇后心中微急，连忙言道：“回皇上，此次分配殿苑，并无柏翠宫侧殿在内，而且柏翠宫侧殿己许久无人居住，难免晦暗不朗，若让莫采女迁入，许会屈就了她......”

    皇后自然有她的打算，眼下安妃极明显的意欲拉拢莫如芝，而不难看出皇上对莫如芝也较满意，若让她二人整日处在一起同声同气。单单一个飞扬跋扈的安妃己让她甚为棘手，若再加上个新宠莫如芝，自己岂不是又添劲敌？

    “皇后娘娘，臣妾卑微之躯得以入住柏翠宫，乃皇上厚爱，臣妾欣喜万分。”莫如芝暗观安妃与皇后的较量，虽知皇后贵为六宫之主，但自己是明显不能在其跟前讨喜，而安妃位份仅次于皇后，自然为一株极好的乘凉大树，岂有不依傍之道。

    安妃也浅笑着接过话去：“柏翠宫侧殿虽然长久无人居住，但臣妾的宫人倒还不算懒散，平日里也时常打理侧殿，如今莫采女迁居于内也算不得屈就的。”

    “如此便好，此事就这样定了。”皇上斜斜的靠在软榻上，声音越发小了，看来圣体的确是乏了。

    皇后面色阴沉，面对皇上的方向无声一福，率先一步退出殿去......