
    一声轻唤，将李贵妃拉回了现实，看着眼前站立的青霜，李贵妃寒声言道：“事后得知，当日本师生产之时，苏吟秋以送镇痛薰香为名，进入了本师的寝宫。本师有理由怀疑，苏吟秋当日进入本师寝宫，并非是送薰香来的，而是专程为小公主下毒前来。否则小公主足月生产，绝不可能如此早夭，必定是中毒之故。”

    青霜自幼由母亲苏氏带大，在青霜的记忆中，母亲善良温柔，贤良淑德，当年母女二人隐居于乡间时，与当地村民相处也极为融冾。若村里哪家有事需要帮持，母亲总是最先伸出援手，因此母亲在乡邻里的口碑是极好的。

    可是如今从李贵妃口中说出来，母亲却变成了十恶不赦，残害无辜婴孩的歹毒之人，前后若大的反差，叫青霜怎能接受。虽然眼前之人是李贵妃，出于本能，青霜仍旧下意识的替自己母亲争辩道：“师傅，此事可是有何误会。若当年您诞下的是皇子，或许皇后还有谋害之心。可是当年您诞下的却是公主，皇后又岂会冒险加害，如此一来，岂非毫无意义。”

    言毕，青霜微微一顿，继续言道：“再者家母乃皇后身旁的婢女，岂会任意出入她人寝宫。这当中可有误会，而小公主是否中毒，可有太医查证......”

    青霜本能的维护母亲，将心中疑虑一一道出，却不知李贵妃的脸色己变的极为难看，周身更是冷气大盛，好看的柳眉也皱到了一处，眼睛定定的看着青霜不再开言。

    范嬷嬷恼怒的喝斥道：“放肆，邱采女你的意思是师傅诬陷你的母亲。”

    青霜当即意识到自己惹怒了李贵妃，心中虽有不甘，可是人在屋檐下，不得不低头，此时自己性命还掌握在她的手中，岂能如此恣意言语，“师傅息怒，臣妾无状了。”

    青霜颌首噤声不再言语，虽然此时房内所氛颇为僵硬，但青霜仍旧庆幸自己及时说了心中疑虑，或许李贵妃不会认可，心里却终究会多作思量。

    青霜暗道：母亲，女儿不知当年您是否果真犯下了弥天大错，可是若你并未做过，女儿誓死也要为您讨回清白。

    “范嬷嬷。”李贵妃低声轻言，示意范嬷嬷噤声，随即对青霜朗声言道：“当年本师乃是难产，诞下孩子以后，甚至来不及看上一眼，便厥了过去。而皇后则后一步生产，若她事先便有了歹意，早己计划残害本师的孩儿，当日无论本师诞下的是否皇子，终归也是难逃魔掌的。而公主逝世当日，本宫早己乱了心神，太医只说是先天虚弱之故。

    皇上为免本师触景伤情，早早的命人让小公主的遗体入土为安了。可事后，本师却隐隐记得小公主手脚指尖有黑色暗泽，此症分明乃中毒之状，岂会是先天虚弱之故。奈何太子出世后，皇后如愿以偿的登上后位，势力日渐膨胀，后宫上下皆以她马首是瞻，太医院里竟无一人敢有微辞，本师虽然也被册封为贵妃，却处处被皇后打压排挤，后宫嫔妃忌惮皇后的淫威，即使路过本师的甘露殿也是绕道而行。本师势单力薄孤独无助，明明心知小公主死因有异，却苦无证据而不得为她讨回公道。”

    言至此，李贵妃己声线颤抖，语调也哽咽起来，一想到自己当年的无助与凄凉，心中寒意再起。

    范嬷嬷见状接过话去，继续言道：“事后你母亲在御花园里偷偷拜祭小公主，口中喃喃自语，请小公主恕罪等等话语，这难道还不能说明小公主为她所害吗？”

    “啊？”话己说到这个份上，青霜对母亲的坚信，略微动摇起来，心中却实在不愿相信母亲会亲手残害无辜，不确定的微声询道：“果真有人看见家母拜祭小公主？”

    这时，一旁久不开言的高嬷嬷沉声言道：“没错，当日苏呤秋拜祭小公主，乃老奴亲眼所见！”

    “嬷嬷！”高嬷嬷开口证实，青霜面色大变，若说旁人开言，或许她还会心存怀疑，可是高嬷嬷开口证明，青霜顿感底气不足，心中坚定的信念也动摇了几许，“嬷嬷，此事当真？你当真亲眼看见，家母在御花园里偷偷祭拜小公主？”青霜难以置信的再次确定，心里仍旧暗怀侥幸。

    “老奴与小主相处多日，且小主对老奴更有救命之恩，老奴岂会蒙骗小主，当日之事老奴如今依旧历历在目......”高嬷嬷轻声开言，语速渐缓思绪远扬，飘向十七年前的那个夜晚......

    “自从小公主逝世以后，贵妃娘娘悲痛过度而伤了心神，夜晚时常从梦魇中惊醒，一旦醒来便难以入眠。身子每况愈下，老奴看在眼里急在心里。那日，娘娘再次惊梦，思及逝去的小公主，于榻抱膝而泣。”说到这里，高嬷嬷微一侧身，满是疼惜的看了一眼李贵妃，见其虽然面色淡然，但因提及遥远的往事，眼眶己泛起了红意。

    李嬷嬷不再过多叙述伤心往事，从而图增贵妃烦忧，索性话锋一转，“老奴在家乡时曾听人提起，丝碧草夜间绽放的花朵散发的幽沁气息，可安人心神，有极好的安眠功效。

    当时正值初秋时节，恰是丝碧草花蕊盛放之时，当夜老奴漏夜前往御花园里采摘丝碧草。刚入园不久，便见一簇香蜡之光，皇宫内院私下拜祭可是有违宫规的。但是宫中婢女，皆远离亲人，不得随意出宫与亲人相见。甚至有许多人等，家人逝世也不得回家在灵前尽孝。因此，宫里时有宫婢暗地里祭拜家人，以寄托哀思。

    最初，老奴也并未在意，入宫多年与家人分离的苦楚，老奴自然深有体会。对于此类事件，老奴也大多皆睁一只眼，闭一只眼罢了。”

    说到这里，高嬷嬷有些顾忌的看了李贵妃一眼。虽然李贵妃己遁入空门，不再过问后宫事务，可如今在主子跟前，明明白白的说出自己对有违宫规之举，采取了视而不见的态度，高嬷嬷心有顾忌却是再所难免的。

    好在李贵妃面色平静，并无异样之色，高嬷嬷略微缓了口气，继续言道：“老奴在不远处，采摘丝碧草，并未作声。那祭祀拜之人的低声轻喃中，屡屡提及小公主却引起了老奴的注意。”

    言及此处，高嬷嬷略作停顿，定定的看着青霜，沉声言道：“那祭拜之人，便是小主的母亲苏吟秋，老奴闻得她口口声声念及，对不起贵妃娘娘，对不起小公主，请小公主在天之灵不要怪罪于她，等等言语。老奴情急之中上前质问，不料苏吟秋却拒不承认自己口中提及小公主的言语，仅与老奴敷衍几句，便落荒而逃。小主，如此种种老奴绝无半点虚言，虽己事过多年，但是当夜苏吟秋所说之言，犹在耳畔。老奴当夜所见所闻，定然无误。”

    言毕，高嬷嬷神色越发坚定。青霜面色大变，母亲虽然离世，却仍旧是她心里的一座丰碑，母亲的美丽，母亲的温婉，母亲的善良，无一不让青霜引以为傲。可是如今，心中的丰碑轰然倒塌，母亲当年的行为，不管是否是受人指使，却终归害的李贵妃痛不欲生，骨肉阴阳相隔。

    虽然青霜实在不愿相信母亲当年会如此而为。但与高嬷嬷相处数日，青霜心知高嬷嬷决非那踩低捧高之人，况且逸月轩火患，自己对高嬷嬷更有救命之恩，高嬷嬷定然不会捏造事件来哄骗自己。

    难道多年前的往事，是真的......