
    皇后自回凤藻宫后，便一直沉默不语，半倚在凤榻一头，双眸微眯似乎心中有何盘算一般。冷枝暗观其面色，知道皇后因为青霜的愕然出现，心中大为光火。也不敢多作滋扰，呈上一盏香茗后，便悄然退了出去。

    不多时，张万福己将青霜安排妥当，急急的回宫复命。

    “娘娘，奴才将邱采女暂时安排在永巷西末的清风阁内。清风阁人烟僻静，甚少有宫人往来，若娘娘另有安排，也更方便才是。”

    自然，张万福言中提及的‘另有安排’指的是暗中处置青霜的意思。青霜‘死而复生’不仅让自己在皇后跟前抬不了头，落下个办事不力的名头，就连皇后在太后那厢也落下了埋怨。于公于私，在张万福看来，皇后都是容不下青霜的。

    “哼！有何安排？事到如今，本宫还能如何安排，又岂敢再作何安排？”皇后双眸猛睁，没好气的喝道：“适才在慈鸾殿内，太后她老人家亲口发话，将邱氏交给本宫照料，若邱氏少了半根头发，本宫也脱不了干系。眼下邱氏在太后眼里，俨如皇上的福星一般，本宫岂能妄动她分毫？”

    说话间，皇后坐正身子，抬手指着早己伏跪在地的张万福，严声喝道：“本宫告诉你，眼下局面容不得本宫出丝毫错处。安妃仗着皇上宠爱莫采女，如今飞扬的很，眼瞅着就快踩到本宫的头上来了。若邱氏在本宫手里出现任何意外，均无疑于给安妃送了份大礼。你可听清了，清风阁过于冷清，阁内长年无人居住潮气极重，邱氏患病刚愈，实在不宜居住。将她迁到宽畅明亮的锦绣轩里居住。再去太医院里请太医前往诊脉，切不再怠慢，省得落人口实。”

    皇后好一阵安排，让张万福极为不解，轻声言道：“娘娘，您难道打算就此放过她了？若将邱氏留在身旁，恐怕会对娘娘不利的啊！”

    “哼！是否不利倒是未知。此女容貌清丽，姿色绝不在安妃手里的莫采女之下，而此女失忆前本宫与她也有过接触，其人口齿甚为伶俐，若留在身边为本宫所用，倒不失为打击安妃的一枚好棋。”皇后心中另有盘算，轻声低喃道。

    “可是娘娘，此女并非寻常采女，她可是苏吟秋的女儿，望娘娘三思才是。”正在此时，冷枝己撩起帘子，端着一盘桂花糕走了进来，刚闻得皇后之言，急忙接过话去提醒道。

    “冷枝说的没错，此女并非寻常采女。不过也正因为这点，本宫却更要将她紧紧的揣在手里，照此女姿容，入圣上之眼乃迟早之事，这枚好棋与其被旁人夺了去，倒不如留在本宫身旁，为本宫所用。索性她己失忆，并不记得前事，再者，纵然她恢复记忆了，本宫还怕拿捏不了区区一名采女吗？”皇后极冷静的说出心中所想，同时抬手对张万福一挥，“去，照本宫说的办。”

    “奴才遵旨。”张万福应声，转身向寝殿门口退去，刚行了几步，身后传来皇后的言语声：“锦绣轩内原本有一名宫婢和一名小太监在打理着，知会宫闱局日后此二人便负责伺候邱氏的起居，至于贴身的婢女......”

    皇后想了想，微微一顿，正欲开口吩咐，张万福己接过话去应道：“回娘娘，适才太后命那名为碧儿的宫婢，贴身伺候邱采女，眼下这位碧儿想来己经随在了邱采女身旁。”

    “嗯，既然如此，本宫倒是省心了。”皇后眸子里闪过一丝异色，悻悻的轻语道，“退下去吧。”

    张万福恭身退出，冷枝轻步上前在皇后耳边轻声言道：“娘娘，太后向来不插手后宫事务，今日却亲自指了宫婢来伺候邱采女，这......”冷枝原想要说，太后是否对皇后不太信任，但说到此处，却噤声不敢往下说了。

    皇后面色顿显僵硬，轻启朱唇从唇缝间挤出一句话来：“看来太后对邱氏极为上心，本宫何不投其所好，顺水推舟给邱氏一个好前程。本宫位居六宫之首，邱氏在宫里无依无靠，若有本宫作为依傍，想她也是求之不得的。”

    冷枝轻蹲而下，拉起双袖十指成拳，轻敲着皇后搁在凤榻一侧的小腿，轻重急缓拿捏的恰到好处，“娘娘圣明，如此安排，既将邱氏掌控于手中，又讨了太后欢喜，还可利用邱氏分薄安妃宫里的圣宠，如此一箭三雕之计，的确可行！”

    锦绣轩与皇后的凤藻宫相隔不远，这也正是皇后安排青霜入住的缘故。轩内窗明几亮雕梁画栋，一入轩门便是一处宽畅的轩院，轩院左侧种植着各式花草，右侧种植着大片的银杏，此时正植中秋时节，不少的银杏叶己渐呈金黄，远远看去一片金灿，风吹树摇片片扇形的银杏叶子随风飘零，地上己薄薄的铺了一层金黄的杏叶，驻立于林中，只感天地一片金黄，真真是一抹绝美的画面。

    碧儿己率先迈入正厢，手脚麻利的打理起来，青霜久久的站在银杏林间，抬头仰望着满枝金黄，恍若梦中一般，刚从冷清陈旧的清风阁过来，转眼便被张万福领入构建完美的锦绣轩，青霜一时竟不太明白皇后的真正用意了。

    原打算太后认出自己后，会回了皇上，自己也可复了位份，重回后宫。可没料到在太后宫里时，冷枝突然拿出自己曾患麻疹来说事，太后顾忌麻疹之症，竟然将自己交由皇后照料，全盘计划瞬间打乱。

    而最初张万福神情冷漠将自己领到清风阁时，青霜突然生出一种，时间回到了当初入住逸月轩的感觉，兜兜转转费尽心思，竟然又回到了原地。正在沮丧之时，张万福却去而复返，态度急转而上的将自己领到了锦绣轩，前后反差之大，青霜有些懵了，莫非皇后又有了打别的盘算？

    “邱采女，邱采女......”一声轻唤将青霜飞扬的神思拉回了现实。

    “嗯，张公公有何吩咐。”做戏做全套，虽然现在张万福对自己以采女身份相待，但是自己既然‘失忆’并以宫婢的身份生活了一段时间，自然是不可能迅速抽离宫婢这种角色，而进入采女身份的状态，否则皇后定会生疑。因此青霜仍旧是一脸卑恭的神色，面对张万福。

    “邱采女言重了，您是主，奴才是仆，奴才岂敢对您出言吩咐。”张万福虽然如此言语，但脸上却隐隐露出满意的神情，看来她失了记忆，做了一月有余的宫婢，倒还真以为自己是名宫婢了。如今让她做回小主，倒显的不习惯了。

    “张公公多礼了。”青霜依旧对张万福微微一福，看来这身份的转换，还真不是一时一刻便可习惯的。

    张万福不再阻拦，言归正转道：“邱采女日后便住在此锦绣轩，曾经居于极乐殿的众小主们，早己各自分配了殿院。邱采女此次逃过大劫，重回后宫，娘娘感念邱采女受苦了，因此特意吩咐奴才安排上好的轩院让邱采女入住。轩内原本负责洒扫的奴才，日后便随邱采女，供您差遣。”

    说着，张万福回身对身后扬了扬手，言道：“小承子、枣儿，还不快来见过你家小主。从今以后，邱采女便是你们小主，你们可得伺候好了，若有个闪失，娘娘怪责下来，可仔细着皮。”

    言毕，张万福对青霜略一施礼：“邱采女早些歇下，稍后太医院会遣太医前来替小主诊脉，奴才就先行告退。”随即回身往轩外走去。

    “奴才小承子、（奴婢枣儿）给邱采女请安。”张万福走后，小承子与枣儿连忙上前一步，深深一福，异口同声的言道。

    青霜仔细打量，小承子年约十五六岁，生的白白胖胖，唇角上扬向青霜投来讨好的笑意，一对眸子倒是黑黑亮亮，从其眼神看来，倒隐隐透露出一股子机灵劲。

    枣儿看上去年龄与小承子一般大，生的眉清目秀倒也显的很是乖巧，见青霜正在打量着自己，略显局促的埋着头颅，手里原本捏着一方丝绢，许是因为紧张，竟大力绞拧着，直将好好的丝绢给拧的没了个正形，看情型枣儿入宫时日尚短，面浅的很。青霜不由暗自好笑，轻唤道，“你叫枣儿是吧？”

    “是的小主，奴婢枣儿。”枣儿立即回话，刚说了一句，面颊己如红透的蕃茄一般，艳红一片。

    张万福没在身旁，青霜终于略微缓了口气，那人跟随皇后多年，极为奸狡，若自己言行稍有差池，被他看出了端倪岂非不妙，因此尽量与他少接触才是好的。

    许是没有张万福之缘故，青霜语气也轻快了不少，看着神情紧张的枣儿，不由打趣的笑言道：“快别拧了，好好的一方丝绢，硬让你给毁了。枣儿不必拘谨，既然我们有缘成为主仆，日后便是一家人了，虽然我们主仆有别，却终归是需要相互照应的。旁的不说，跟在我身旁，忠心二字却是不能少的。可明白了？”

    青霜此时一改在张万福跟前谨小慎微的神态，在两位奴才跟前，倒是稳稳的端起了主子的身份。记得香若姑姑曾告戒过她，后宫奴大欺主之事时有发生，既然是主子，就得有个主子的样子，切不可太过软弱被奴才给欺了去。对于初次相识的奴才，迅速树立起威望是很有必要的。

    青霜如此一言，小承子与枣儿立即打起了十二分精神，对青霜连连福身称是。

    主仆三人说话间，抬步向厢房走去，青霜前腿刚迈入厢房坐定，小承子便前来通传：“小主，太医院来了太医替小主请脉。”