
    院内传来范嬷嬷微严的问话声：“来者何人？师傅己经歇下，你等深夜滋扰，若是扰了师傅清修可担当的起！”

    范嬷嬷厉声开言，叩门声暂停，随即传来张万福的说话声：“今夜有歹人纵火逸月轩，奴才奉皇后娘娘之命，搜索各宫苑，务必搜出纵火之人。还望嬷嬷开门行个方便。”

    “放肆！我家师傅己是方外之人，虽然身处后宫，多年来却从不过问后宫之事。公公既然奉旨捉拿歹人，自当去后宫苑落搜寻，深夜来我念慈庵，岂不有失妥当！”范嬷嬷言词犀利，根本没有开门的意思。

    但张万福却并不肯罢休，声调也随之上扬了许多：“后宫各苑，奴才自然会去一一搜寻，念慈庵虽是清修之地，却仍旧属于后宫境地。若是被歹人偷潜入内，扰了贵妃娘娘清修，皇后娘娘怪罪下来，奴才可是担当不起的。”张万福虽然言语尽显卑微，但语气却是甚为强硬，毫无离开的意思。

    范嬷嬷闻言语气更为严厉的喝道：“公公的意思是，歹人在念慈庵内？好，老奴这便开门让公公搜个遍。公公可要想好了，若是搜得了歹人自然是好，可若是搜不到歹人，那公公可得陪老奴往慈鸾殿走一趟，请太后娘娘作主，究竟是歹人扰了我家师傅清修，还是公公你不将我家师傅放在眼里，而故意滋扰念慈庵！”

    言毕，范嬷嬷大步上前，将门栓好一阵拔拉，门栓发出开启的声音，宅院外片刻安静，很快传来张万福微急的声音：“既然贵妃娘娘己经歇下，那奴才也不便滋扰，明日奴才再来向贵妃娘娘请罪。”

    张万福见范嬷嬷有持无恐的欲大开宅门，而口中更是声称要请太后作主，断定此时宅院内并未藏人，否则她哪里敢冒然开门。李贵妃当年在位时,与皇后并不和睦.但太后却对失了公主的李贵妃颇为垂怜,若今夜之事被太后知晓，日后皇后定受太后责问，最终受难的终归还是自己。

    想到这里，他哪里还敢冒然硬闯，唯有告退悻悻离去......

    宅院外很快没有了动静,想是张万福己离去.青霜神色顿缓,回身极为慎重的深叩而下,“臣妾谢师傅仗义相助。”

    李贵妃淡淡一笑，低声言道：“起来说话。”随即定定的凝视着青霜，久久不再言语，眼神极为深遂好似欲将青霜看透一般。

    青霜起身，刚一抬首便迎上李贵妃的眼神，心中略微一凛，小有怯意的轻询道：“师傅......”刚一开口却又不知从何询起，只得恭顺的低下头去，心中百思不得其解。

    “邱青霜。”李贵妃一字一顿的唤出青霜全名，语气越发冷冽，“你可知为何本师会潜居在此僻静之地？”

    “师傅，臣妾入宫时日不长，对前尘往事并不甚解，听闻师傅入庵许是因为当年小公主......”说到此处，青霜噤声不便再往上言语，小公主乃李贵妃心中之痛，青霜实在不愿意在其伤口上撒盐。

    李贵妃眸子里闪过一抹郁色，声调轻弱的开言，好似在与青霜说话，又好似在低声自喃，“十七年了，转眼间本师的孩子，己经离开本师达十七年之久了......”

    青霜略微不安的抬头暗瞥李贵妃一眼，见其神色清淡，双眸满是忧色的越过自己，望向窗外的暗夜。当下不敢出言打断李贵妃的思绪，复尔连忙低下头来，颌首不语。

    “若小公主尚在，如今定然出落的亭亭玉立。可是她却无福得享皇上关爱，如今只落得与黄水为伴，长眠于地底的结局。”李贵妃言语越发悲戚，声调也上扬了许多。

    伺候在身侧的范嬷嬷，连忙端起侧面花梨木几上的紫釉福寿杯，递到李贵妃跟前，轻声慰言道：“师傅，此事己过多年，还望节哀才是。”

    李贵妃接过紫釉福寿杯，轻揭杯盖缓缓的从茶水上荡过，茶水面上一朵茉莉花在茶汤的润泽下，硕然绽放，随着杯盖划动的方向，向杯壁荡去。手中轻作动作，李贵妃却并无渴意，随手将茶杯放回了花梨侧几上，眼帘微抬对极为无措的青霜淡淡言道：“本师遁入空门，原以为己忘了凡尘俗事，可是今日与你相见，却又勾起了遥远的回忆......”

    李贵妃说话并不确实，青霜越听越是疑虑非常，却实在不明白这些陈年旧事与自己有何关系，或者说与自己的母亲有何联系，终于按捺不住，轻声言道：“可是臣妾令您思及往事，还望师傅明示。”

    言毕想了想，思及当初高嬷嬷与如今范嬷嬷，面对自己所表露的态度，又连忙小心的询问道：“抑或是臣妾的娘亲与宫里有过渊源？”

    李贵妃身旁的范嬷嬷闻言冷声一哼，道：“邱采女的好娘亲，与这后宫里岂止是‘有过渊源’如此简单！当年若非苏呤秋为虎作伥，小公主又岂会夭折于世。”

    尽管青霜心知她们厌憎自己定然有其原因，但当此话从范嬷嬷口中突口而出时，青霜仍旧吃了一惊，顾不得礼数，连忙抬头看着李贵妃，轻声询道：“师傅......这可是真的？究竟是怎么回事，还望师傅言明。”

    李贵妃缓缓起身，向窗口走去，目光投向窗外，平静的言道：“十八年前，苏吟秋乃皇后身边最为得力的宫婢之一。本师与皇后当时同为妃位，皇上脚下并无子嗣，恰逢本师与皇后前后半月同有身孕，皇上大喜，暗示谁先诞下男婴，便可荣登后位。虽然皇上并未正式传旨,但是关于封后一事,却早己传遍后宫上下。”

    说到此处，李贵妃回身目光清冽的看着青霜，继续言道：“本师的身孕早皇后半月，若我们二人静待瓜熟蒂落，自然本师会早一步生产。可是不知皇后施了什么法子，在本师阵疼当日，皇后竟然也有了生产的征兆。本师虽然早一个时辰诞下了皇上的血脉，却仅为一位公主。皇后则如她所愿得了一位龙子。”

    青霜听到此处，心中暗道：若是如此一切便是天意，天意如此又与旁人有何关系，而自己母亲在这当中，究竟又充当了什么角色呢？

    许是站的久了，李贵妃深深一叹，略显疲乏的回身坐在，与高嬷嬷仅隔一张小几的榻炕上。高嬷嬷面露恭色，强忍腿痛欲起身立于榻炕旁。受礼法教条拘束，身为卑微的奴婢，又岂敢与主子同榻而坐。

    “高嬷嬷不必惶恐，你自歇息便是。”李贵妃轻声对高嬷嬷言道，示意高嬷嬷不必拘礼。

    高嬷嬷颌首一福，却仍旧向榻炕边挪了挪身子，身形卑恭的侧坐着。

    李贵妃深知高嬷嬷极重礼仪，此举她虽看在眼里，却也不再多言，索性由着她去了，随即继续对青霜言道：“而令本师极感困惑的是，本师的小公主分明乃足月所产，却身子极为虚弱。反之，皇后的孩子早半月出世，却身强体健较小公主壮硕了许多。”

    随即一声悲叹，低声喃道：“小公主福薄，还等不及她父皇赐名，便夭折了。当日，本师看着她静静的躺在怀里，哭声越发虚弱，娇嫩的眼眸里泪水渗出，直到没有了声音，更无泪水渗出......”

    言及此处，李贵妃声调微颤，好似陷入了痛苦的回忆，双眸紧紧闭起，娇好的素顔上，两行清泪顺腮滑落，深深一阵呼吸，略微收拾心情，方才继续对青霜言道：“本师眼睁睁的看着小公主离去，却无能为力。小公主的身子，在本师怀里逐渐变冷，原本粉润的小脸蛋也苍白如纸，本师无用，救不得自己的孩儿，本师不配为人母亲。”

    痛苦的回忆总是会令人失态，李贵妃越说越是激动，满脑子里皆是小公主夭折当日的情景，原本和善的神情，也略显扭曲之态。

    高嬷嬷担忧的轻声唤道：“师傅......”