
    辰时许，青霜终于沉沉醒来，微启双眸，明黄的帐顶跃入眼帘，青霜抿唇浅浅一笑，昨夜几度痴缠承恩的场景，再次清晰的浮现在眼前。两腮顿时一片火热。皇上此时并不在身旁，想来定是去上早朝了，青霜略微松了口气，虽然二人己行周公之礼，但若再次面对，难免不会羞窘失仪，此时皇上未在身旁，反倒让她放松了许多。

    努力撑起酸痛乏力的身子，青霜坐起身来，软软的靠在床榻一头，欲歇上一会才起身着衣。许是起身时弄出的动静传至外殿，很快便有脚步声传来，青霜下意识的将锦被轻轻向上一拉，遮挡着横呈的娇躯。

    “小主，您可还好？”碧儿的声音传来，看来她早己来到殿外伺候着。

    碧儿随意一问，却让青霜颇感羞涩，初经人事,岂能分得好与不好，“碧儿，快伺候我更衣。”青霜并未回答，而是撩起纱帐，探出半个身子。昨夜得皇后娘娘吩咐，赤身不挂的被人用锦被裹着抬来了长生殿，自然并未携带衣服，而此时碧儿前来，定是携衣而至。

    青霜的模样有些狼狈，发丝凌乱的散落在肩背，未着片缕的身子掩在锦被下，唯有柔嫩的双肩暴露在外，“碧儿，可携带衣物前来？”青霜见碧儿仅端着一盆热水，并未携带衣物，不由有些着急的呼道。

    “小主莫急，小莫子公公说，皇上怜爱小主，临上早朝时，特意命御衣坊送来了上好的五色锦盘金彩绣绫裙，以及钗环配饰。”

    说话间，碧儿将铜盆轻放在榻头的紫木盆架上，微一侧身向一旁的桌面上嘟了嘟嘴，果然桌面上摆放着一方红木托盘，托盘内整齐的叠放着一件五色璀璨的绫裙，以及一方精致的檀木雕花饰盒。

    青霜轻笑，暗道皇上虽然朝务繁忙，不想却如此心思细腻。一抹甜笑从唇角绽放开来。

    “小主，您，您受伤了？”碧儿的一声轻呼，唤回了青霜的神识。

    “受伤？”青霜不解，“何处受伤了？”

    却见碧儿将手中己绞干的热气腾腾的棉帕，重新放回铜盆里，快步上前小心的轻抚着，青霜裸露在外香肩上的一处肌肤。

    顺着碧儿手里的轻触之处，青霜颌首，这才看见自己哪里是受伤了，香肩上的一抹殷红，分明是昨夜皇上情动之时轻吮留下的印记，“这......休得胡说，快伺候我更衣。”青霜臊的满面通红，面对不谙男女之事的碧儿，却不知当如何解释，只得暗声轻斥道。

    碧儿再是不懂情事，见青霜如此窘态，也明白了个大概，当下双颊微红不再继续追问，连忙取来绫裙伺候着青霜更衣。

    正在此时，殿外传来小莫子的声音，“奴才参见莫小主。”

    “起来吧。”莫如芝的声调略有涩意，看来昨夜她歇的并不算好。

    “莫小主，皇上此时正在早朝，并未在长生殿。”小莫子声调微急的言道。

    “本小主自然知道皇上此时正在早朝，你没看见本小主特意送来皇上最喜的翡翠羹吗，稍后皇上下朝正好品尝。”莫如芝的声调微扬，看来对小莫子的阻挡甚为不满。

    “可是......可是，莫小主，您实在不方便入殿。”

    小莫子有些急了，若是寻常妃嫔倒也不至于让他如此为难。皇上的长生殿并非任何人能随意进入，但偏偏眼前之人乃得了皇上亲赐玉枫叶，可任意出入于长生殿的莫采女。

    眼下内殿的邱采女还未离去，莫采女却执意进殿，若二人在此状况下相见，免不了生出醋意，若出事端。双方若有任何一方不快，最终难逃罪责的还是做奴才的。

    一时之间，小莫子陷入进退两难之地，只管硬生生的挡在莫如芝跟前，挡也不是，让也不是，唯有不停的双手抱拳，连连鞠身，连带着说话也结巴起来。

    “放肆，旁人若是不方便，倒也尽然。本小主是何人，本小主可是得皇上亲许，可随意出入长生殿之人，何来不方便！”莫如芝声调猛的上扬，昨夜皇上答应在她房中留宿，可是因皇后送了件礼物前去长生殿，而一去不返，累她白白的等了一夜，辗转难以入眠郁结难平。

    内殿的青霜闻得来者是莫如芝，心中略微一惊，此女甚为跋扈，最初与自己早在极乐殿时，便己结下暗怨。不想冤家路窄，此时竟会在长生殿里相逢，若小莫子不得力，让她硬闯了进来，岂非难堪。

    眼下此人在皇上跟前正是当红，而自己与圣上仅一夜承恩，若二人起了冲突，青霜实在没有把握，皇上会顾及何人。左右思虑，青霜索性并不出声，只暗中吩咐碧儿继续替自己梳洗，若此人果真入内，也不至于衣冠不整。

    “莫采女......”莫如芝不再理会小莫子，大步前行，小莫子连声急唤，刚一出言，便被莫如芝不耐的严斥道：“放肆，小莫子，本采女你可以不必放在眼里，难道你连皇上旨意也敢蔑视吗？”

    莫如芝一声断喝，小莫子愕然噤声，蔑视皇上的圣旨，此罪可是不小，趁着小莫子愣神之即，莫如芝推开殿门，抬步便往殿内走去。

    闻得莫如芝己入外殿，碧儿正替青霜挽着发髻的手，微微一抖，看来她也甚为忐忑，青霜轻笑，透过铜镜以眼神示意碧儿稍安。

    好在莫如芝并未径直走入内殿，而是命贴身侍婢将托盘里的翡翠羹，搁在了正殿的御案上，随即自顾自的坐在一侧的仙人靠上，安静的等待着。

    内殿青霜不语，外殿莫如芝不言，场面便这样僵持了下来。

    小莫子紧随入内，悄然向内殿一瞥，见内里并无动静，心情略缓，也不敢道明，只得恭敬的顺立一侧伺候着。

    时间点滴流逝，也不知过了多久，殿外终于传来，一阵脚步声，听音来者并非皇上一人。紧接着传来皇上中气十足的朗笑声：“哈哈，锡儿，今日早朝，众臣之言甚是，锡儿己是弱冠之年，朕也应当替你留意才是。”

    “父皇，此事还需从长计议......”太子的声音紧随而即。

    不多时，父子二人在王德明的陪同下，一前一后的进入长生殿。

    “奴才叩见皇上、叩见太子殿下。”主子下朝归来，小莫子高悬的心终于放了下来，重重的松了一口气，赶忙叩拜施礼。

    “臣妾参见皇上，参见太子殿下。”莫如芝也急忙起身上前，对皇上含娇微嗔的福身而拜。

    “哦，如芝，你怎在此处？”皇上对莫如芝的到来有些意外，随声应道，目光即下意识的向内殿望去。

    “皇上，昨夜您说好会回来，臣妾等了一夜......”莫如芝的确不太懂事，恃宠生骄之性不合时宜的发作了，仗着平日里皇上待自己与旁人不同，此时当着太子的面，便开始撒娇微怨起来。

    太子星眸微闪，唇角微微一抿，隐含笑意，安静的退到了一旁。多年来，他早己见惯了皇上后宫此等争风吃醋之事，平常若有偶见，也尽量避而远之。于他而言，父皇虽然治国有方，但是其后宫的女人却甚为麻烦，纵然自己的母后乃六宫之主，却仍旧免不了偶有争风之举，太子对此也自然看在了心里。

    虽然刚近弱冠之年，但太子对于男女之情，也并非全然不通，今日早朝时，朝中有臣子议及纳太子妃之事，皇上对此话题，也颇感兴趣，但于太子而言，若要选妃并不在乎家世于否，他最为看重的便是情有独钟。若未能寻得情有独钟之人，任对方是何名门望族，他皆不屑一顾。而他心中似乎己有了心怡的人选，因此才会急急的随着皇上前来长生殿，欲打消皇上替自己指婚的念头。

    尽管他知道，自己身为一国储君，婚姻大事誓必是由不得自己，但是为了那一株幽兰，他仍愿抱着博一博的心态，欲大胆进言。

    莫如芝如此一说，皇上这才忆起昨夜的确对她许下了，前往柏翠宫侧殿留宿的承诺。可是皇后意外的送上一份大礼，顿时让他失了魂魄，哪里还顾得了对莫氏许下的言语。

    而此时，这份‘大礼’究意是一早便回了轩院，还是昨夜太过劳累仍在内殿歇息，还未可知，皇上又岂有闲情与莫如芝周旋。

    “如芝，昨日朕有要事，一时竟忘了答应你的事，是朕的不是了。”皇上极随意的敷衍着，“此时朕与太子有要事相商，你且先回宫歇着。朕得空再来看你。”

    皇上言下之意，便是在下逐客令了。莫如芝虽然心有不甘，却并见太子静坐一旁许久，心知此时并非撒娇的时候，只得讪讪道：“皇上，臣妾送来了翡翠羹，您趁热用了吧。”

    “嗯。”皇上心不在焉的应道，随即看也不看莫如芝一眼，对王德明言道：“王德明，小心伺候莫采女出殿。”

    “奴才遵旨。莫采女，请。”王德明上前略一哈腰，伸手向殿门的方向微微一探。

    “臣妾告退。”莫如芝悻悻而去，刚迈出殿门，耳边却隐隐传来皇上对小莫子的问话声：“邱采女何时离去的？”

    “回皇上，邱采女此时尚未起身。”小莫子轻声应道。

    莫如芝脚下未停，心中却猛的一凛，‘邱采女？难怪昨夜皇上有要事，原来此‘要事’便是邱采女！可是......’莫如芝暗自思虑，‘可是放眼后宫，姓邱的采女，除了当初那死于火患的邱青霜，哪里还有姓邱的采女？’

    莫如芝越想越感不对劲。由于皇后当日从太后宫中领回邱青霜后，为免安妃等人生事，并未昭告六宫此人便是众人认为己逝的邱青霜。一切只等着安排青霜伺寝后，方才告之六宫之人。故而莫如芝并不知晓邱青霜回归之事。

    青霜此时在碧儿的伺候下，己换上了御衣坊送来的五色锦盘金彩绣绫裙，髻上简单的斜插着金海棠珠花步摇，面上仍旧未施粉黛，却因皇上归来而眉眼春意盎然，两腮红潮渐起。

    闻得皇上向小莫子询问，青霜在碧儿的轻搀下，缓步向外殿走去，昨日受了寒气的脚患仍有痛意，因此走动时仍有少许吃力。青霜强忍着双足隐隐传来刺痛，莹莹上前，对皇上深深一福，轻声柔语道：“臣妾青霜拜见皇上。”

    此时青霜一身华衣，经昨夜欢娱，神态举止间少了少女的生涩，倒是更多了一丝女人的味道。皇上龙眸里笑意逐渐扩展，大步上前一把托起青霜的手肘，悦声言道：“呵呵，霜儿快起。”

    青霜起身，抬眸见一旁的太子，当即对太子又是依礼一拜，“见过太子殿下！”

    “你！”太子这才看清青霜的模样，当即惊愕不己，愣在了当场......