
    莫如芝在叶儿的搀扶下，跌跌撞撞的一口气回到侧殿内，一把抓起桌上的紫雕碧壶，往桌上的紫碧盏内满满的斟上茶水，也不管茶水冰凉抑或滚烫，猛的仰头便饮。

    “小主，且慢，壶内乃奴婢刚才泡制的茶水，滚烫的很！”宫婢紫儿刚撩开帘子，便见莫如芝正仰首畅饮，当即吓的惊呼而出，却己经迟了。

    ‘哗啦！’只闻得瓷皿落地的响动，紧接着便传来莫如芝一声尖叫：“啊！”

    转眼间，莫如芝己手捂双唇呼痛不己，地上满是碎瓷残片与仍旧冒着热气的茶渍，“小主恕罪，小主恕罪！”紫儿见莫如芝被茶水烫伤，惊恐万状的跪伏在地连连磕头，小脸蛋惊的一片惨白。

    “贱婢，滚出去！”莫如芝口中麻木不堪混浊喝道，同时向着紫儿的胸口抬腿便是一脚，紫儿只感胸口一闷，几近昏厥过去。

    “小主，息怒，您可有烫伤，奴婢去请太医替你上药。”叶儿见莫如芝动了大怒，心知她定是因为适才与青霜的交锋，败下阵来，心中郁结，故而才将满腔怒意发泄在无辜的紫儿身上。

    虽然叶儿与紫儿同在侧殿为婢，私下里倒还有着几分情义，但此时正在风口浪尖之上，她哪里还敢替紫儿求情，只得以请太医为名，转移开莫如芝的视线。

    莫如芝口中麻木之感渐退，取而代之的却是双唇巨烈的疼痛，舌尖轻舔唇内部份肌肤己烫起了数个小泡。但是此时莫如芝心思并不在此伤患之上，自己暗中在皇上的羹汤内添加药膳，原本也非一日两日了，近日来一直相安无事。可是谁知道，今日的翡翠羹会阴差阳错的让青霜服了去，最糟糕的是青霜竟然还品出了汤羹内的金樱子的味道。虽然刚才青霜并无告发之意，但此事如今看来却是，可大可小的。

    自己与青霜素来不和，若她有心对付自己，单凭这一点，便可致自己于万劫不复之地。莫如芝素来居傲，岂会将自己身家性命交由他人掌握，何况对方还是邱青霜。

    越想越是焦虑，不由得有些乱了方寸，对于叶儿提议请太医一事，也并未听入耳中。

    “这才多大会子功夫，怎得便乱作一团了？”许是安妃闻得侧殿里传来动静，不知何时己行到了厢房门前。

    莫如芝如梦方醒，如同抓住了救命稻草一般，顾不得口舌间的痛意，起身向着步入房内的安妃，便跪了下去：“娘娘救救臣妾。”

    “怎么了？”安妃缓步而入，一见莫如芝的模样当即大惊。辰时许，亲眼见她一袭华衣，领着叶儿前往长生殿向皇上呈翡翠羹。那模样，虽谈不上气意风发，倒也极为得体，可这才两个时辰不到的时间，竟然一身泥渍，钗散髻乱，双唇红肿的跪伏地上向自己求救，如此反差巨大，安妃大为不解。

    “本宫己经知道了昨夜皇上宠幸邱氏采女之事，即使如此，如此颓废却是大可不必，莫非还有事端发生？”安妃缓步上前，轻托着莫如芝的手肘，让其起身，看着她红肿的双唇，当即眉头紧拧，回头轻声对琴沁吩咐：“去将本宫房里常备的烫伤膏取来。”

    “是。”琴沁回身退下。

    安妃的到来，让莫如芝心神稳了三分，坐定后，正欲开言，却见叶儿与紫儿还在当场，“你们退下。”

    待二人退下后，莫如芝双颊涨的通红的，将自己私自添加药膳，而后却被青霜无意发现之事，向安妃和盘托出。

    “糊涂东西！”安妃闻言大为惊诧，她万没料到莫如芝竟然如此胆大，竟然敢私自在帝王的食材内添加药膳，纵然此药膳于帝王身子有利，但追根朔源其心思却是会让人心生异数的。

    “娘娘，臣妾的确是糊涂了，臣妾只想着皇上大病初愈，每每......”言至此，莫如芝有些吱唔的顿了顿，“每当皇上临幸之时，臣妾便越发担心龙体有碍，圣宠难保长久，故而才会一时犯了糊涂......”说到此处，莫如芝己泪水涟涟，“臣妾并无其他想法，一心只是为了圣上的身子啊！”

    “住口，休得狡辩，你当宫里的太医都是吃素的吗，何时轮得到你擅拿主意，若此事传了出去。不仅圣颜无存，而你也必遭大难，那时本宫也保不得你！”安妃恨铁不成钢的喝斥道。

    “那当如何是好，娘娘，您替臣妾想想法子啊！”安妃如此言语，莫如芝更是慌了神。

    安妃此时也甚感棘手，莫如芝与自己同宫而居，素来走的极近，若她犯下事来，自己也难脱干系，若圣上因此而迁怒于自己，岂非不妙。

    “你从何处得来此药？可还有余？”安妃静下心来，沉声询道。

    “臣妾暗中买通时常出宫办事的宫人购得，己用了几贴，眼下手里还有三贴。”莫如芝拭了拭泪水，带着浓重的鼻音言道。

    “哎，糊涂啊！”安妃再次叹气，奈何己成事实，再是埋怨却为时己晚，“速将那三贴药弃之，柏翠宫里就是连丁点的药渣子也不得留下。眼下邱氏虽然知情，终归手中并无证据，而她既然将此事抖落出来，想来也未想过要暗中害你。否则定会悄然无声的暗中向皇后告发，查个猝不及防。你切不可自己乱了阵脚，一切静观其变便是。”

    安妃静静整理思绪，将今日莫如芝与青霜的争执场景，在脑海里细细的梳理了一遍，心中安然了少许。随之，二人又是一阵摆谈，莫如芝终于逐渐冷静了下来。

    不多时，琴沁己取来烫伤膏药，替莫如芝用毕。而后，叶儿得了莫如芝的吩咐，将房中剩余的药膳，弃入了后殿的枯井内，一切做的悄然无声。柏翠宫内暂时恢复了平静，但是莫如芝那因烫伤而越发红肿的双唇却让安妃极是为难，今夜便是月宴，后宫众嫔妃皆会依时赴宴，原以为莫如芝定会被皇上亲赐月华霓裳，可如今莫如芝沉不住气自乱阵脚，令其双唇受伤于容貌有损，届时又岂能登堂翩跹起舞。原有的盘算，被不成大器的莫如芝自己给搅和了。

    “娘娘，今晚的月宴......”莫如芝极不服心，嘟着一对肿大的双唇对安妃轻声乞言道。

    “罢了！”安妃颇为鄙夷的瞪了一眼莫如芝，略微厌恶的淡声言道：“你且歇着，如你这般模样，难不成今晚还想当众再出风头吗？此事本宫无力相助，眼下唯求自保便是。”

    言毕，安妃起身不顾莫如芝眸子里润泽渐起，返身步出侧殿，心中不由懊恼万分，看来当初果真高看了此女，不曾想，稍有差池，此女便乱了阵脚，如此的沉不住气，岂能为己所用堪当大任。

    “琴沁，本宫记得你打探所知，那邱氏‘死而复生’后，己失了记忆，可有此事？”回到正殿，安妃这才记起今日琴沁私下里打探得来的消息。

    “回娘娘，锦绣轩的枣儿入宫之初，奴婢曾与她有过数面之缘，今日奴婢在永巷里与之偶遇时，从与她的闲聊话语中得知，当日逸月轩火患后，邱采女记忆全失，被御香坊里的人所救，而后前往太后宫里送香时，被太后认了出来，方才复了位份。枣儿性情单纯，定不会与奴婢假意谎言的。”琴沁将今日探知的消息，再次向安妃细细道来。

    安妃闻之陷了沉默之中，过了许久，方才碎声自语道：“不对啊，本宫得知此女入宫之初，曾与家人失散，流落在外被民间一位大夫收留在医馆内抓药，粗通药理自然无可厚非。可是既然己经失忆，又岂会如此轻易的辨别出那翡翠羹里的金樱子？”

    琴沁闻言也顿时警觉的瞪大了双眼，悄声言道：“娘娘，莫非您怀疑邱采女失忆之事乃......”

    “不错！”安妃缓步起身，步向窗棂边，透过窗格遥遥望向凤藻宫的方向，“本宫以为邱氏的失忆定然刻意伪装。”

    琴沁更为不解了，轻声询道：“可是娘娘，此女故意伪装失忆，究竟又有何意图呢？”

    “哼！”安妃冷冷一笑，眸子里精明之色尽显：“不管此女有何意图，本宫却是可以断定，她的矛头必定不是冲着本宫而来。否则，不说别的，单就今日那蠢货擅自作主在皇上汤羹中添加药膳一事，便足以打压柏翠宫，又岂会轮到本宫替那蠢货想尽法子解眼下之困！”

    “哦......”琴沁恍然大悟，“奴婢明白了，娘娘的意思是，邱采女是冲着凤藻宫去的，如此一来，那皇后力捧邱采女，岂不是搬起石头砸自己吗！”

    “呵呵，此事本宫只是猜测，至于后事如何，需得静观其变才是。不过若邱氏真如本宫所想，那本宫倒是可以暗中助她一助。”安妃脸上笑意盎然，与其自己冲锋陷阵，莫如坐山观虎斗来得痛快。

    “那莫采女......”琴沁下意识的望了一眼侧殿，试探着询道。

    “哼，那个不中用的蠢货，本宫当初高看了她，如此成事不足，败事有余的东西，本宫要她何用！”安妃轻蔑的暗斥道：“此人竟然蠢到妄图利用房事邀宠，如此下去，只会拖累了本宫。琴沁，你好生看着她，只要她不再胡乱惹出乱子，就暂且由着她去！”