
    皇后淡淡一笑，极为认真的言道：“今年月宴较往年而言，看似相同，却又略有不同。而今年的月华霓裳，看似寻常却非比寻常。”

    皇上眉梢微扬，并不太明白皇后言中绕来绕去的真正含意，堂下众人也停止了私语声，皆静静的听闻皇后言语。

    “今年月华霓裳，采用金蚕子时所吐之丝织就，此丝在寻常光亮下平淡无奇，可若是在月光下，便会焕发出皎月之光。霓裳裙褶处，同样用金蚕所吐之丝满绣月环，月牙、月缺、月半、月盈，月环各态，而绣制月环各态的丝线，采用的则是金蚕午时所吐之丝，皎月下所焕光彩乃金色。”

    皇后说到此处，堂下众人皆发出一阵轻呼，原来这样一件看似平淡无其的衣物，做法却是如此讲究，就连那绣织的丝线也是要依时辰而分。

    皇上闻言看向月华霓裳的眼神，也不似适才那般勉强与失望了，连连点头碎声道：“想不到区区丝线竟然也有如此讲究，皇后真是费心了。”

    “皇上，丝线的区别只是稍稍费些心思，却并不会耗费多少银两，倒是整件霓裳上镶嵌的东珠，才是精髓之所在。整件霓裳，镶嵌了九九八十一颗东珠，九九归真乃大全之数。皇帝今年龙体有碍，历尽劫难终于化险为夷，妾臣特意让匠人在霓裳上镶嵌八十一颗东珠，意为祈吉驱弊之意。而此衣若让有福之人得拥，并在月下起舞，美仑美奂之余，亦可为皇上祈福，为我天朝祈福。”皇后绕了来绕去，终于绕到了此衣最终去向的话题上了。

    “哦，朕倒想要听听，何人才是皇后口中有福之人？”皇上龙眸微眯，显的对皇后的话题有几分兴趣，但那轻眯成缝的眸子里，一时却看不出心中究竟是何想法。

    “福泽之人，既能挡得天灾，又能避的人祸，用己身福泽以应万劫。”皇后淡声言道，随即凤眸向殿门处张望，好似在寻觅什么一般。

    “听皇后的意思，朕身旁便有这样一位福泽之人？”皇上此言说的淡淡的，听不出任何情绪。

    “回皇上，正是。日前皇上抱恙之时，十二采女中之邱氏，进宫之初使患上疾疹，而后其住所遭遇火患，使得此女九死一生。反之皇上的龙体却终归化险为夷，种种巧合足以说明，邱氏便是为皇上化劫的福泽之人。”编排了一大通，这句话才是皇后言语中的重中之重。

    其意己经不言而喻，皇后的意思，青霜乃身带福泽替皇上化劫之人，自然便是得拥月华霓裳的最佳人选。

    皇上面露浅笑，淡淡的看了皇后一眼，却并未开言，手指在龙椅侧抚旁，显的极随意的轻轻敲动，过了许久，却转了话题：“怎得不见锡儿？”

    皇后微微一愣，她没有料到皇上突然之间，却转了话题，略显无措的应道：“秋寒乍起，太后她老人家的寒腿发作，不便多作行走，因此便在宫里歇着。锡儿颇有孝道，特意留在了慈鸾殿内与太后同度佳节。”

    “嗯，锡儿越发懂事了。”皇上微一点头，全然不与皇后提及霓裳的去处，更好似在闲聊家常一般。

    皇后面色一阵尴尬，皇上如此神色，着实让人捉摸不透个中想法。左右思虑一番，皇后抿唇一笑打破了僵局，“皇上定是闷了，不如观舞一曲如何？”

    言毕，皇后向一侧伺候的张万福使了个眼色，张万福颌首退至大殿门前，轻击双掌。顿时，一阵如行云流水的琵琶乐声缭绕而来，乐声清动宜人，抑扬顿挫，让闻者为之神迷。尔后，一群身着素绢锦缎的舞姬，如月下仙姿一般轻移碎步翩跹而来，在大殿内纷飞舞动，水袖曼舞轻纱妖娆，好似月宫仙子下凡一般，伴着时急时缓的琵琶声，飘逸仙动。

    恍惚之间，一阵桂香飘入殿内，在场之人皆闻得浓郁香甜的桂花香味，月圆之夜，仙乐乍起，媚姿轻舞，桂香萦绕于间，此情此景着实令人心生迷醉，皇上于龙座上凝神静坐，虽未言语，那龙眸内频频露出的赞许之色，足以说明，皇上对于此番安排甚为满意。

    复尔乐声渐缓，舞姬环聚于殿堂正中，同时向空中抛撒水袖，宛如一朵盛开的白莲，而后迅速四散退出殿外。但是乐声依旧回绕于殿间。

    殿堂正中，不知何时多了一位坐在月凳之上，怀抱琵琶半掩面的娇灵之人。只见她纤指如葱，轻拨乐弦，时而轻快时而徐缓，优美动听的乐曲从指间继续倾泄而出。

    皇上定睛一看，此人正是邱青霜，此女神情专注的弹奏着琵琶，柳眉时展时颦，显然她己完完全全的沉浸在了乐海里。而殿内绕梁不弃的桂香之气，便是来自青霜的娇柔之躯。

    十指飞动，乐声高扬急奏，悦动之声一阵澎湃激昂，掀起一阵高潮后，终于戛然而止。顿时，场内寂静的落针可闻，显然大家还未从那惊为仙乐的琵琶声中走出，一个个皆在尽数回味。

    青霜轻拥琵琶缓缓站起身来，粉润的唇角微扬上翘，黑亮的眼眸满是灵性的看向皇上，轻启朱唇莺声言道：“臣妾邱青霜参见皇上、皇后娘娘、安妃娘娘。”

    自从青霜入宫以来，安妃这是第一次得见青霜，此时上下好一阵打量，但见此人果然清丽脱俗，脸上并未施一粉一黛，整个人由内而外透露出一鼓子逼人的灵气。安妃不由得暗自颌首，随之极隐晦的看了皇后一眼，见其脸露喜色，显然对青霜今晚表现相当满意。

    安妃微微撇嘴，收回目光，神色之间隐含讥意，此女得宠乃是迟早之事，皇上将其携在身旁，也不知是聪明还是愚蠢。

    “不错，邱采女琴技卓绝，灵气十足，好似画中走下之人，的确颇具脱俗仙姿。来来来，快快入座。”皇上笑声连连的赞言道。

    青霜轻移莲步，走向侧座坐定。

    皇后见皇上龙心大悦，立即暗声言道：“皇上，您看此时殿外盈月当空，正是月下起舞的好时辰，不如再让邱采女轻舞一曲，给皇上助兴祈福可好？”皇后此言说的极为露骨，赤裸裸的就是摆明要皇上将此霓裳赐予邱青霜。

    话音刚落，皇上面色微微一变，眸子里赞许的光泽也黯了下来，自顾自的端起跟前镶嵌红宝石的银盏桂香醇，微抿一口，抬眸环扫堂下众人一眼，朗声言道：“本届采女姿质皆为不凡，就如今夜邱采女弹奏琵琶来说，若得莫采女同起舞姿曼妙，方可堪称绝配。二人相较犹如牡丹芍药，艳绝之势各有千秋。邱采女琵琶之音堪称天籁，足以绕梁三日，而莫采女的舞姿，朕也曾得见，颇为婀娜。只是莫采女患疾未能赴宴，未得一展纤姿，为了以示公平，今日月华霓裳由朕暂管，至于最终谁人得拥，朕再另行定夺。”

    皇上此言一出，堂下一片惊异声，历届月宴皆为当晚御赐月华霓裳，不久得拥月华霓裳者，便会得以竞封，如此己成惯例。可是今夜皇上却改了主意，将月华霓裳给暂扣了下来，这是为何？

    皇后脸上笑意顿时凝固，愣了少许，好似不相信一般，对皇上附耳过去低声言道：“皇上，如此恐怕不合规矩，还请皇上三思啊！”

    皇上不以为意，侧身极随意的瞄了皇后一眼，沉声言道：“朕自有主张，皇后不必为此劳心。”

    随即对王德明言道，“王德明，今日月宴，月华霓裳虽未寻得其主，但仍可让其于月夜展露一番。王德明，将霓裳携于月下展示，让众嫔妃一观霓裳风采。”

    王德明恭身一鞠，返身向走出大殿，此时凌空月光正盛，虽己近戌时，但是整座殿院在月光的笼罩下，却光泽一片，就连地上一砖一石皆几乎可见。

    皇上不再理会皇后急转的面色，率先起身，大步向殿外走去，“来来来，随朕出殿观赏。”

    众人随之起身，跟在皇上身后有序的向殿外走去，围成一圈静待王德明一展霓裳。

    皇后无奈的轻拧凤眉，在张万福的搀扶下，向殿外走去，抬眸望着混在人群中的青霜，只见其脸上神色淡定自若，丝毫看不出任何失落之意，皇后不禁银齿轻咬下唇，暗声自语道：“莫非此女在伺寝当夜未能讨得皇上欢喜，否则为何如此顺理成章之举，皇上也不松口，宁愿把霓裳扣下，也不肯将霓裳赐于此女，难道本宫看错了眼？”

    皇后越想越是生气，看着青霜笃定的神色，心中更是郁结难平，“看她一脸毫不惊异的模样，定是心中早己知道，今夜必不能得月华霓裳？哼！该死！”

    皇后暗自一阵嘀咕，看向青霜的眼神越发冷寒了。

    直到人群中传来一阵惊叹声，这才拉回了皇后的神思。只见王德明将霓裳轻拎在手中，缓步于殿院里绕行，月光投洒在霓裳之上，折射出一片荧光，整件衣裳银光闪闪，而那裙褶处绣制的月环各态，更是金光灿烂熠熠生辉，那一颗颗镶嵌于上的东珠，光泽柔亮美不胜收。

    众嫔妃，包括安妃在内，皆发出一声声赞叹，那赞叹声却如针锥般，扎入皇后心肺，如此费心劳力而为的月华霓裳，不想却枉为她人作了嫁衣！

    赏衣完毕，月宴也接尽尾声，众人依施叩拜皇上，各自往返而回。安妃今夜显的极为安静，于她而言，任是青霜得了霓裳或是莫如芝得了，好似都己不在重要，如今成为众矢之的，乃皇后本人，而安妃虽然身处急旋之中，却因明了个中格局，而反倒乐得了清闲，故呈观火之势。

    看着青霜离去的身影，安妃隐隐一笑，缓步随了上去。

    “皇后定是乏了，且先回殿内歇着，朕稍后陪皇后往凤藻宫歇息。”根据祖上传下的规矩，每月十五，皇上必须在皇后宫中留宿，以示帝后和谐琴瑟和弦。

    皇后微一福身，缓步向殿内走去，站了许久，再加之心情不虞，的确感觉身子乏了许多。

    看着皇后离去的背影，王德明小心的将手中的月华霓裳，叠入红木花雕盒子内，同时极为不解的对皇上言道：“皇上，奴才不明白......”

    “你不明白朕为何要扣下月华霓裳，却不愿赐予邱氏？”月光下，皇上龙眸颇显精明。

    “奴才愚钝。”王德明此时己将雕花盒子合上，小心的捧在了手中。

    皇上反身负手，大步向正殿走去，随之声调不急不缓，看似在与王德明说话，却又好似在自语一般，“邱氏原本颇得朕心意，可是今日所为，显然皇后刻意安排而为。朕贵人天子，岂会任人左右言行，即使是皇后也不行......”