
    “呼！”看着二人离去，青霜重重的松了口气，紧崩的神经顿时放松，无力的瘫伏在地上，口中低声喃道：“好险！若是被他们发现，我们定然难逃一死，幸亏有宫人前来救火，我们才得以脱难。”

    说了好一阵子，却发现高嬷嬷没有声响，青霜心里一惊，暗道：莫不是嬷嬷又厥了过去？连忙摇了摇高嬷嬷的肩头，轻声呼道：“嬷嬷，你可还好，我们得救了，快醒醒......”

    “小主放心，老奴还好......”说话间，高嬷嬷一声轻吟，从柳叶桃下缓缓坐了起来，抬手将衣角用力一扯，伴着一阵撕裂声，衣角处扯下一段长长的布条。

    借着厢房那方燃烧的火光，青霜只见高嬷嬷双唇苍白，并且微微哆嗦着，手里却未停下动作，很快高嬷嬷将布条用力缠在脚患处，反复缠绕数圈，打上结方才抬头对青霜言道：“唯有这样，稍后行走才不会太过疼痛。”

    “嬷嬷，何需行走，既有宫人前来，我们便得救了，稍后定会有宫人送你回去......”青霜不解的言道，话音未落，己被高嬷嬷打断，“小主，你想的太过简单，适才害你之人，你可知是谁？”

    “啊？这......”青霜愕然，自从入宫虽屡遇乱事，却从未与人结仇，究竟是谁人会如此大费周章的置自己于死地，这倒着实令人费解。口中轻喃，脑子里快速飞转着刚才的情景，那两位歹人的对话拉回了青霜的神思，“嬷嬷，我记起来了，刚才那人好象说什么张公公......”

    “哼！张万福！”高嬷嬷冷声一哼，“他二人口中的张公公必是张万福无疑！”

    “张万福公公？”青霜一阵迷糊，并不确定的询道：“皇后娘娘宫里的张万福公公，为何是他......青霜与他无怨无仇，他为何一心要青霜死......”说话间，青霜微微一顿，眸子里露出惊恐的神色，“难道是皇后娘娘容不得青霜？”

    高嬷嬷并未作答，努力的撑了撑身子欲站起身来，却又无力的跌坐回了地上。

    “嬷嬷小心，我扶你起来。”青霜立即起身，挽起高嬷嬷的手肘将她搀了起来。这时逸月轩前院传来高扬的暄哗声：“走水了，走水了，快来人！”想是救火的宫人己经到达。

    “别乱！瞎嚷嚷什么，还不快去拎水！”张万福的喝斥声很是突兀的响起，“傻站着干嘛，还不快去拎水......”

    青霜面色俱变，悄声言道：“嬷嬷，张公公此时就在前院，我们如何是好？”

    高嬷嬷冷眼环扫四周，目光停在了后院东墙角一簇荒草内，“快，去那边。”高嬷嬷一瘸一拐的向东墙角走去，口中继续低语道：“此时出去必然送死，小主若想活命，便随老奴来。”

    青霜搀着高嬷嬷快步向东墙角奔去，仍旧极为不解的低声询道：“皇后娘娘为何容不得我，我与她仅一面之缘，这又是为何......”

    高嬷嬷脚下步伐微滞，侧头深深的看了一眼青霜那张清丽的面孔，微声一叹，随即回身继续前行，口中自言自语道：“她容不得你，本在意料之中......”

    “嬷嬷......”青霜更为费解，正欲追问，二人却己到了东墙角下，高嬷嬷伏身扒开杂乱的荒草，一方仅容一人通过的洞口赫然出现，“小主，若想活命，便得委屈一下了。”高嬷嬷回身对青霜低言道。

    青霜抬眼望去，当即明白了高嬷嬷为何说需得委屈，原来此处乃一处废弃的狗洞，身为采女大小也算是主子，如今却沦落的钻狗洞逃生，自然是有些尴尬。奈何此时正是性命悠关之时，那里容得她挑三捡四，再者青霜自幼在乡间成长，所受的委屈何止于此，“此时甚为危急，何来委屈，得以逃出升天方为上策。”青霜暗喜，对高嬷嬷言道：“嬷嬷，你有腿伤，你先来，青霜于后助你。”

    高嬷嬷也不推辞，强忍着腿痛艰难的蹲跪而下，匍匐着钻过洞口，青霜紧随其后手脚并用的爬了出去。

    钻出洞口，高嬷嬷呼吸己明显粗重起来，想是一阵跪行，疼痛又加重了许多，“嬷嬷，你怎么样了？”墙外是一片密林，淡淡的月光透过林间，青霜仅能隐约看见高嬷嬷脸部的轮廊，却看不清脸上的神情，“嬷嬷小心，这是何处，我们是去御药园暂避还是......”

    青霜实在想不出还可以往哪里去，若真是皇后娘娘下手害她，那整个皇城内又岂会有她的容身之所。即使回到高嬷嬷看守的御药园，也终归不得长久。

    高嬷嬷并未开言，黑暗中伸手轻轻拍了拍青霜挽在自己臂间的手，以示安慰，便大步向密林深处走去。

    青霜也不开言询问，此时己无退路，再作询问也是枉然，高嬷嬷虽为奴婢，毕竟在宫里呆了好些年头，既然她肯领着自己离开，必定有一处她认为妥当的去处。

    二人走了许久，终于穿过了幽黑的密林，前方一弯小径出现在眼前，清冷的月光撒在小径均匀光滑的鹅卵石上，发出淡淡的光泽，高嬷嬷领着青霜继续前行，但脚下步伐却越发蹒跚，整个人几乎靠在了青霜的臂间，明显的体力不支之状。

    鹅卵小径弯弯曲曲看不到尽头，高嬷嬷却显的越发疲乏，青霜有些焦虑的轻言道：“嬷嬷，我们这是前往何处？嬷嬷，你可要挺住才是......”

    高嬷嬷虚弱的轻唔一声，抬手指了指前方，努力迈动步伐前行着，二人又走了少许时间，转过一道弯，终于在一拢茂盛的斑竹旁，一座单独的宅院赫然而立，高嬷嬷一见宅院明显的松了口气，脚下步伐显的有些急切，眼看着二人己近宅院，高嬷嬷终因力乏而瘫倒在了地上。

    “嬷嬷，你快醒醒！”青霜急蹲而下，连声急唤却终归无用，看来高嬷嬷早己精疲力尽，这一路走来，全靠着残存的意志力支撑着，如今到了目的地，心中那紧崩的弦终于断裂，而瘫倒在了地上。

    青霜看着倒在地上的高嬷嬷，又抬首望了望眼前紧闭的院门，无助感凄然而生。眼前的宅院究竟是何人在内居住，高嬷嬷并未多作交待，自己当如何自处，青霜心里好一阵纠结，终归还是下定决心上前敲门。心道：既然高嬷嬷领自己前来此处，想必此宅院内居住之人值得信任，否则高嬷嬷断然不会强撑到此。

    略作思绪，青霜上前拾起宅门上不大的铜扣小心的轻扣着，“有人吗？请问有人在吗？”

    此处距离逸月轩己有很长一段距离，逸月轩内喧闹的救火声自然是听不见了，微风轻动，耳畔除去门前那拢斑竹，竹叶磨擦发出蟋率的声音外，清脆的扣门声在暗夜里显的极为突兀。

    过了许久，宅门内传来轻微的脚步声，脚步声行到门后，少作停顿，暗声询道：“何人深夜扣门？”听声音门内之人是一位嬷嬷，青霜微喜，暗道：门内之人定然是与高嬷嬷交好的某位嬷嬷，如此看来，自己暂时安全了。

    “嬷嬷，请您开开门，我与高嬷嬷同来此处，请嬷嬷开门说话。”青霜急声言道。

    青霜开口，门内没有了动静，片刻之后，传出询问声：“高嬷嬷？可是御药园的高嬷嬷？”

    “正是，正是。”青霜忙不急迭的应道。

    “你又是何人，为何与她同来？为何不闻得高嬷嬷说话？”显然门内之人甚为警戒，左右盘问却并没有开门的意思。

    青霜有些急了，声调也上扬了许多：“嬷嬷，您开门再说，此事说来话长，高嬷嬷力乏己经厥了过去，您先开门救救高嬷嬷才是，高嬷嬷情急之中往此处奔来，想是与你交好，你怎可见死不救！”青霜越说越急，回身看了看躺在地上的高嬷嬷，心里越发焦虑，说话的语气也不由自主的重了许多。

    “哦？你竟不知此乃何处？”门内之人见青霜如此言语，有些奇怪的言道，同时‘吱呀’一声拉开了宅门。宅内门檐处挂着一盏橙色的灯笼，灯笼下站着一位身着一袭深灰长褂的嬷嬷，奈何灯笼光线并不算好，而且该嬷嬷在灯笼前方背光而立，青霜再是努力，也看不清这位嬷嬷脸上的神情。

    但灯光射出，却将青霜的面容映照的一清二楚，青霜明显感觉到这位嬷嬷愣了少许，突然语调极其阴冷的喝道：“你这贱人，竟然还没死？如今倒是自己送上门来了！”

    “啊！？”青霜又惊又惧，连连后退数步，极度恐慌的言道：“你们是一伙的？我与你们无怨无仇为何要杀我！”说话间，己退到了高嬷嬷身旁，脚下一绊险些跌倒，埋头看着将自己送入‘虎口’的高嬷嬷，青霜百思不得其解，当即蹲下用力摇晃着高嬷嬷言道：“嬷嬷，你快醒醒，这是怎么回事，你怎么将我领到了歹人手里？”

    青霜惊怒交加，心中连连暗呼：莫非天要亡我！

    “高嬷嬷，果然是高嬷嬷，说！你怎会和高嬷嬷在一起，你把她怎么样了？”那位嬷嬷迈出宅院，步步逼近青霜，语气越发冷冽彻骨。