
    “太子殿下？”青霜微惊，夜深之时，太子怎会出现在锦绣轩外，若是传了出去岂非会授人口柄，“太子殿下，您怎会在此处出现？”青霜下意识的后退一步，本欲转身遁逃回轩，却因对方身份终究乃堂堂太子殿下，若自己怆惶退下，反倒显的失了规矩。

    月光下，太子星眸微闪，身型未动的遥望青霜，短暂的沉默过后，并未回答青霜的问询，声调平淡的继续追问道：“你可是心中亦有牵挂之人？”

    “这......”青霜心知太子定是听见了自己刚才对月轻喃之言，一时语塞不知该作何应答，稍作迟疑方才平静的应道：“太子，青霜不知您此言何意，青霜乃皇上的御妻，若说牵挂，舍皇上还能有谁？”

    青霜如此回答令太子没来由的一阵沮丧，再次陷入沉默之中，月夜下二人便如此僵持着，清冷的月光下，虽看不真切太子的神情，但青霜心中却升起一阵压抑感，“太子殿下，很晚了，还请回宫歇息，青霜告退。”

    言毕，青霜面向太子的方向，缓身一福，便回身走向虚掩的轩门。

    “你......且慢......”太子突然出声，急切的语调中隐隐透露出一丝不甘，“你......很爱......父皇？”

    突兀的发问，让青霜一阵恍惚，皇上贵为一国之君，于后宫女人而言，他便是终身的依傍，自踏入宫门的那一刻起，便失去了自我，心中必须有的，便是满满对帝王的忠贞与倾慕。

    至于爱与不爱，恐怕甚少有人细细思量。而自己虽然婉转承宠于君恩，可是否能与那高高在上之人言爱，却连自己也不自知。太子如此言语，倒让青霜不由得黯然失笑。

    “太子说笑了，青霜自入宫那日起，便是皇上的人，于青霜心中，自然是......爱着皇上的。”此时此刻的青霜，虽然并未确定自己对君王的情感，却仍旧沉声应道。

    得到回应，太子正欲开言，伺候在身旁的周成，却急忙低声提醒道：“殿下，如此不合规矩，奴才伺候您回宫歇息吧。”

    “......嗯。”太子沉默片刻，终于闷闷的应声，转身前行数步，却又回身面对青霜的方向，寂声言道：“孤无状了，你乃父皇的女人，理应深爱父皇......”

    “殿下......”周成有些急了，微声催促道，“殿下，您醉了......”

    “孤没有醉，孤知道自己心中所想......是孤想太多了.....”太子碎声言语，在周成的伺候下，渐行渐远，月影映照，太子的身影寂寞孤寒......

    青霜望着太子远去的身影，突感空气中弥漫着淡淡的惆怅，心中竟然腾起一阵不安......莫非太子他......心中愕然冒出的念头，将自己也吓了一跳，青霜猛的摇头，喃声自语道：“不可能，定然不可能，青霜你想太多了......”

    “小主，你在和谁说话？”碧儿手捧披风步出轩院大门，随口询道。

    青霜浅笑，“没有人说话，只是自顾自话而己。”

    碧儿不疑有他，一面轻披在青霜肩头，一面继续言道：“小主，月夜清冷，您还是回轩里歇息吧，枣儿熬制了薏米红枣羹，火候正好。”说话间，碧儿轻搀着青霜的手肘，转身往轩院内走去。

    次日柏翠宫侧殿

    ‘哗啦！’侧殿房内传来瓷器落地，刺耳的碎裂声，莫如芝压抑的愤恨声，“皇后昨夜当真是这样说的？”

    “是的，小主，奴婢照您的吩咐，特意去中和殿打听了一下，在中和殿伺候的秀儿说，昨夜和月宴，邱采女可谓是出尽了风头，皇后还有说，邱采女乃为皇上挡劫的大福之人，那霓裳理应让有福泽之人得拥......”

    紫儿一面言语，一面小心翼翼的观察着莫如芝的神情，见其面色越发难看，心中微惊立即话锋一转，“不过小主您放心，皇上并未将霓裳赐予邱采女，而是当众念着您的好，暂时将霓裳给压了下来。想来皇上心里也是向着您的。”

    紫儿如此言语，莫如芝面色稍缓，从怀里掏出绢帕拭了拭手上的茶渍，暗恨的言道：“邱青霜你这个贱人，别以为伺寝以后，皇上就会高看于你。你可别忘了，本采女与皇上的情义可是在你之前的，想要趁虚而入，做梦去吧！”

    一旁正在打扫着地上残瓷裂的叶儿，连忙讨好的接过话去，“小主说的是，皇上待您是极好的。任是邱采女有皇后撑腰，您有皇上痛爱，倒也不必惧她。”

    两位奴婢你一言我一语的好一阵劝慰，莫如芝心情总算平静了下了，想了想终究还是不太放心，起身对紫儿言道：“更衣，本采女得去长生殿走一趟。”

    “可是小主，您......”紫儿欲言又上，同时担心的看了一眼莫如芝那红肿的双唇，虽然较昨日己经好了一些，但却依旧有碍容颜。

    莫如芝这才记起自己此时的样貌，若让皇上看了去，岂不是御前失仪之嫌。当即重重的坐回榻炕上，懊恼不己。

    不多时，叶儿己将残碎的瓷片打整妥当，手端托盘进入房内，“小主，您消消气，尝尝今儿奴婢亲手做的油炸珍珠丸，小主若是喜欢，奴婢再呈些来，小厨房里还有好些呢。”

    言毕，便将一盘盛着金黄酥脆的丸子，轻搁在榻炕的侧案上。酥脆的丸子金黄亮泽，许是刚炸好不久，还嗞嗞的冒着热气。

    莫如芝定定的看着珍珠丸子，也不动手品尝，突然抬头对紫儿言道：“更衣。”不待紫儿开言，莫如芝又回身对叶儿言道：“去将小厨房里的丸子盛入食盒，我这就呈去长生殿，让皇上品尝品尝。”

    紫儿还欲再说些什么，却见莫如芝己从怀里掏出淡粉色的面纱，轻系在脸庞上，挡住了红肿的双唇。轻纱微动，乍一看反倒还隐隐有种飘逸仙动的感觉。

    如此一来，紫儿也就放心了，连忙取出一件粉霞锦绶藕丝罗裳，替莫如芝换上。又将其搀往妆台前，重新盘发挽髻，插上一枝四蝴蝶银步摇，左前侧发髻旁又别上一朵红梅金丝镂空珠花。很快整个人便显的神采奕奕光亮照人，纵然脸上系着面纱，仍旧颇有撩人媚态。

    打理妥当，莫如芝亲手拎着食盒，在紫儿的陪同下，往长生殿而去。

    “莫采女，安好。”小莫子正在殿门前伺候着，一见莫如芝前来，立即上前问安，见其脸上无端端的蒙着面纱，虽然有些奇怪，却并不敢多作问询。

    “皇上可在？”莫如芝下意识的理了理面纱一角，询问道。

    “皇上刚下了朝，正在殿里看折子，奴才这就替您回去。”小莫子讨好的言道。

    “嗯......”莫如芝斜了一眼小莫子，懒懒的应道。她对小莫子并无好感，那日青霜在长生殿内伺寝，小莫子却在殿门前阻挡于他，如此的不知好歹，莫如芝心中可是记了他一笔的。

    小莫子脖子一缩，心知莫如芝定然是因为那日之事，对自己不满，当即不敢多言，返身进殿通传去了。

    皇上应了通传，莫如芝打起精神，笑吟吟的进入殿内，“皇上，臣妾给你请安了。”

    “如芝来了。”皇上坐在御案前，正翻阅着手里的奏折，听见莫如芝请安，头也未抬的言道：“昨儿听说您身子不适，怎不在殿里歇着。”

    “呵呵，皇上，臣妾今晨起来，己经好了许多。”莫如芝缓步上前，随手将手里的食盒轻搁在御案边沿，揭开盖子，小心的端出珍珠丸子，又从食盒内端出一碗香喷喷的枸杞粳米粥，摆放在御案上，柔声言道：“皇上您刚下了朝，定是饿了吧，臣妾特意带来了早膳，请皇上品尝。”

    珍珠丸子的酥香味，与枸札粳米粥的清香，吸引了皇上的注意，抬头刚扫了一眼御案上摆放的食点，目光却停留在了莫如芝的脸上，“如芝，你这是怎么了？为何脸上蒙着面纱？”

    皇上放下手里的奏折，起身向莫如芝走去，极随意的抬手欲摘下莫如芝的面纱。

    莫如芝大惊，立即跪将而下，颌首轻语道：“皇上，不可。臣妾的脸受了些许小伤，恐怕有污圣眼，皇上不可摘下。”

    “哦？好好的，怎得会受伤，让朕看看。”皇上闻言更是惊疑了，再次将手伸向莫如芝脸上的面纱。

    莫如芝抬手轻挡在面颊上，同时楚楚可怜的看着皇上，圆亮的眸子里泪水莹动，戚声言道：“皇上若真要摘，臣妾不敢不从，只是臣妾这样子实在难以面圣，请皇上开恩，给臣妾留丝颜面可好。”

    皇上闻言，原本己抬到半空中的手，略作迟疑，只得收了回来，担心的询道，“告诉朕，这是怎么了？”

    “也没什么，都怪臣妾笨手笨脚，不小心之故。”莫如芝轻描淡写的言道。

    这时一旁的紫儿却伏跪在地，对皇上言道：“皇上，请恕奴婢多嘴，我们小主今晨一早起床，便在小厨房里忙活着。又是熬粥，又是炸丸子，奴婢想要帮忙，小主也不让。她说定要让皇上尝尝她亲手做的膳食。可是在炸丸子时，那油锅极为滚烫，溅出来几滴热油，才烫伤了小主。”

    “放肆，谁让你多嘴的。”莫如芝回身对紫儿暗喝道，遮着粉纱的面颊，微微泛起红潮。