
    曾少聪见青霜迟疑是因为担心自己安危，当即坦然言道：“这个小主大可放心，近些时日微臣心中己有了盘算。每日申时，太医院任职的太医，但凡不当值者，便会凭腰牌由西华门出宫。微臣己经算好，五日后，太医院里由王太医当值，王太医与微臣甚为交好，到时微臣便假称一时找不到腰牌出不得宫，向王太医借用腰牌。而小主你只需事先换好，微臣替您准备妥当的太医衣物，我们晚些时辰，待天色微暗之时出宫。西华门的守卫们，查了一下午的腰牌定然也乏倦的很，看人也看的麻木了，我们挑选那个时辰出宫，定然无人能够察觉。”

    自从青霜脸上红疹散去以后，高嬷嬷虽然仍旧每日准时送来膳食，但明显话却少了许多，即使青霜有意与高嬷嬷攀谈几句，却被高嬷嬷淡淡的几句带过，二人之间好似无形中多了层隔核一般。

    青霜甚为不解，暗地里好一阵思索，忆起当日高嬷嬷问及邱府一事，心中料定个中缘由定然与自己家世有关。

    这日，高嬷嬷再次送来膳食，神情依旧不似昔日那般热络，无声的将食盒中菜品摆放妥当，淡淡的说了句：“小主慢用，老奴先行告退。”便拎着空食盒返身向厢房外走去。

    “嬷嬷慢着。”青霜再也忍不住了，顾不得用膳，起身大步迎了过去，拉着高嬷嬷的衣袖轻声询道：“嬷嬷，近日你对青霜越发冷淡，可是青霜有做的不对之处，还请嬷嬷明示？”

    高嬷嬷侧过身子，不着痕迹的将青霜拉着自己衣袖的手缓缓推开，面色不变的恭敬言道：“小主言重了。您为主老奴为婢，纵然有错也是老奴的错，哪里有小主不对的道理。”

    说着，目光越过青霜，扫了一眼桌上冒着淡淡热气的汤羹，言道：“如今己入初秋，气候并不似以往燥热，小主尽快用膳，若是凉了于身子有碍，老奴告退。”

    随即对青霜福了福身子，迈出房门，向台阶下走去。

    青霜哪肯就此罢休，自从入宫以来，所遇之人多是踩高捧低之状，如高嬷嬷这般不嫌弃她身患恶疾，并诚意施以援手的又有几何。于内心深处，青霜早己将高嬷嬷视作最为亲近之人，如今对方态度乍然转变，这叫青霜如何接受。这些时日以来，高嬷嬷对青霜的态度，让她食不知味夜难安眠，心里的疑问越发加重，今日好不容易开口问询，又岂会如此作罢。

    眼瞅着高嬷嬷快要离去，青霜大步追了出去，将心中积压之言突口而出：“嬷嬷！可是因为青霜乃邱大人女儿之故？”

    高嬷嬷闻言后背微挺，脚下步伐顿停，却并未回身，只淡声应道：“小主多虑了。老奴曾经说过，老奴多年深居宫内，并不认得邱大人，与邱府之人更无丝毫关系。小主何来如此想法。”

    青霜并不相信，上前两步站在高嬷嬷身后，轻声言道：“嬷嬷不说，青霜却能感觉到，自从那日嬷嬷得知青霜乃邱府之人后，便不再与青霜亲近，虽然青霜不知道家父与嬷嬷是否有过节，但是青霜却想告诉嬷嬷，青霜虽是邱氏一族之人，但是于家父乃至整个邱府而言，却算不得什么，否则家父是万万不能将青霜送入宫里。”

    说话间，青霜眼眶微红，语调也显异常悲戚起来：“青霜自幼随母亲在外残存，在与家父相认之前，并不知道自己有着如此身份。母亲替人浆洗衣物，做些针织的活计将青霜抚养至十岁，却遭遇抢匪失了性命。青霜的记忆里最亲近之人便是母亲。而嬷嬷你待青霜极好，虽然我二人身份有异，但在青霜心中，却是真真的将嬷嬷当作长辈来看。若嬷嬷心中有结，还望嬷嬷对青霜直言，不必多作隐瞒，否则青霜难以心安。”

    好一阵言语，青霜眸子里己经凝起浓浓的雾意，声调也哽咽了起来。

    高嬷嬷回身菊眸深深的看向青霜，轻声叹道：“小主说的没错，老奴心的确有往事阻滞，既与您无关，却又与您有关。老奴不愿提及，便正是顾惜着这段时日以来，您与老奴之间的情意。若是老奴说了，恐怕小主心中更是难以安然，您我二人也必定招来大难。罢了！此事不提也罢，老奴只需克尽本份伺候好小主的膳食即可，小主不必多言，请回房用膳吧。”

    言毕，高嬷嬷回身大步离去，只留给青霜一个冷漠的背影......

    看着高嬷嬷的身影消失在轩门前，青霜心中如塞了团乱麻一般，千头万绪剪不断理还乱，无奈靠在了阶边的红柱上，心绪难平。

    这时，轩院外阵阵脚步声越发近了，青霜精神一震，暗道：莫不是高嬷嬷想通了，又折了回来？

    心思微动，大步迎了上去，刚踏下台阶便见曾少聪迎面而来，青霜微喜，“义兄......哦，曾太医，你......”说着下意识的向其身后望去，确定曾少聪独自一人时，才继续言道：“那日你我商议之事，可有了进展？”

    曾少聪双手抱拳依礼上前对青霜一揖，压低声音言道：“请小主借一步说话。”言毕，伸手向厢房内一探，青霜会意，立即转身向厢房内走去。

    二人入房落坐，也不再多作客套。曾少聪细细端详着青霜，点头言道：“不错，恢复的不错。”

    青霜微急，打断了曾少聪的言语：“义兄，你快告诉霜儿，当日你说之事可是有了法子？”

    曾少聪神色微严，沉声言道：“小主，今日微臣正是为此事而来。如今摆在小主眼前有两条路，微臣不敢妄动，唯有听听小主的意思。”

    “义兄快说，哪两条路让义兄如此难以抉择？”青霜见曾少聪少有的严肃，神色一正问询道。

    “据微臣所知，太子从西域请来圣手替皇上诊病，近日里好似己有了进展。听院史袭大人提及，昨日皇上己可进食，病情大为好转，若照此调理下去，不日兴许便会痊愈。微臣心道，若皇上痊愈，小主与其他采女便会无碍，小主也不必背负偷逃出宫的罪名在外残存。”

    说着曾少聪面露难色，似乎并不太确定一般，继续言道：“可惜微臣入太医时日尚短，并无资格在皇上身边伺候，皇上的龙体是否真如龚太医之言，微臣也不敢确定。近日极乐殿里的采女，不知从何处听到了皇上龙体堪忧的风声，纷纷寻死觅活闹的人心惶惶。微臣实在难以分辨，究竟是皇后娘娘为了安抚人心，故意让龚太医放出的风声，还是确有其事。因此，微臣特意赶来与小主商议。”

    青霜闻言也感此事难以分辨，若皇上痊愈，自然不必冒险出宫，以免累及曾少聪。可若是皇上痊愈之事，真如曾少聪之言，是皇后故意放出的风声，那自己留下岂不是自寻死路。青霜不禁心思百转，一时难以决定去留。

    二人陷入短暂的沉默，约摸过了一盏茶的功夫，曾少聪终于打破了僵局，轻声言道：“小主可愿听听微臣的想法？”

    “义兄但讲无妨。”青霜应声。

    “小主，此乃一场赌注，赢了自然荣华富贵，可若是输了便是早登极乐。微臣与小主相处多年，心知小主并非贪恋富贵之人。况且这场赌是作小主的命来下注，微臣以为不值，若小主愿意出宫，微臣当全力相助，以保小主安然。荣华富贵哪里有身家性命来的重要！”看来曾少聪的意思，还是希望青霜远离皇城是非之地。

    “义兄你误会霜儿了。”青霜见曾少聪一再提及富贵一说，急忙解释道：“霜儿岂会贪恋荣华，霜儿心中的顾虑乃出宫并非易事，若义兄领霜儿出宫之事出了状况，霜儿的命倒也算不得什么，可若义兄有何不测，义父又当如何自处。霜儿不忍义兄为霜儿担下如此大的风险。既然皇上龙体好转，霜儿还是留下，省得拖累了义兄。”

    曾少聪见青霜迟疑是因为担心自己安危，当即坦然言道：“这个小主大可放心，近些时日微臣心中己有了盘算。每日申时，太医院任职的太医，但凡不当值者，便会凭腰牌由西华门出宫。微臣己经算好，五日后，太医院里由王太医当值，王太医与微臣甚为交好，到时微臣便假称一时找不到腰牌出不得宫，向王太医借用腰牌。而小主你只需事先换好，微臣替您准备妥当的太医衣物，我们晚些时辰，待天色微暗之时出宫。西华门的守卫们，查了一下午的腰牌定然也乏倦的很，看人也看的麻木了，我们挑选那个时辰出宫，定然无人能够察觉。”

    曾少聪如此计划，倒的确为一个好法子，这样神不知鬼不觉的确可以混出宫去。青霜当即心动，一想到五日后便可离开此地，心情豁然开朗，就连刚才与高嬷嬷之间发生的郁滞也一扫而空，“义兄如此安排甚为妥当。”青霜脸上终于浮出笑容。

    “既然小主应允，五日后微臣前来请脉时，便会暗中带来太医衣物，酉时初，小主便一定换上，在轩内等候微臣......”曾少聪低声对青霜又是好一阵叮嘱，方才告退而去。

    青霜送走曾少聪，拾阶而下，轩内左侧角的数株桂树上，不知何时己有少许微不可见的初蕊悄上枝头，花蕊极少若不细看定是看不真切。青霜遥望枝头，淡淡一笑：转眼间，入宫己经两月有余，想当初入得宫门后，以为自己这一生便会在宫里度过，任是荣华富贵，或是孤零失宠终归也能在此朱墙内唏嘘轻叹。如今竟然有机会出宫，窃喜之余回首思忆，心中顿生恍若隔世之感......

    