
    安妃等人回身望去，不知何时皇后己在冷枝的搀扶下，笑吟吟的款款而来。

    “臣妾参见皇上。”皇后行至龙榻前，对皇上盈盈一拜，得允平身后，便极贴心的上前拈起被角往皇上掖下挟了挟，皇上龙眸微睁，二人极有默契的含笑互望不语。此举虽然其为随意，但却足以见得帝后之间夫妻情深琴瑟调和之情。

    安妃站在一旁顿时显有的些多余了，脸上暗妒之色一闪而过，随又脸上浮现出亲和的笑意，一对秋眸满是敬意的望着皇后，恭拜而下：“妾臣参见皇后娘娘。”

    随即太子及三皇子也依礼见过皇后，退到一旁并不多言。

    皇后娘娘宽厚的笑道：“适才本宫刚到殿门前，偶闻得安妹妹今日陪同武儿，竟然前往皇城南偏的御药园里去了，可是当真？”

    得皇后娘娘如此一问，安妃眸子里光泽微闪，自然明白皇后定是站在殿站前，将自己刚才的话语听了个七七八八方才入内的，当即微微福身应道：“回娘娘，武儿有心孝敬皇上，非得亲自采摘药材，臣妾陪同随行，自然是真的。”

    皇后微微点头，继续询道：“那逸月轩内的邱采女你可曾看见？”

    安妃闻言眸子时露出一丝晦暗之色，微不可见的撇了撇嘴角，暗道：自己刚才路过逸月轩时，几乎是令宫人抬着御辇狂奔急闪而过，丝毫不敢多作停留，怎么可能与那晦气之人相见。

    心中虽然如此思绪，但安妃却并未如此言语，笑道：“邱采女身患重症，自然是在房内静养，又岂会步出轩院。臣妾只是路过，并未能相见。再者......”

    说着，安妃拉了拉站在身旁的三皇子，继续言道：“再者臣妾与武儿同行，邱采女之症并非寻常病症，乃可过病之疾。况且逸月轩久未住人，门前更是杂草丛生此时正值初秋，偶有蛇虫鼠蚁出没，臣妾又岂敢拿皇嗣血脉开玩笑，自然不敢多作逗留。”

    皇上点头表示安妃之言有理，随即轻咳一声，对皇后言道：“皇后，适才安妃提及，邱采女乃邱子楚之女，可有此事？”

    “回皇上，邱青霜的确乃邱大人的次女。”皇后应道，见皇上面色微愠，立即想起刚才安妃在皇上跟前嚼的舌根，说自己无视于邱青霜病情，让其在逸月轩内自生自灭的言语，心中不由一阵忐忑。

    果然皇上沉声言道：“朕明白皇后近日甚为操劳，可纵然如此，后宫若有嫔妃患疾，皇后也应上心才是。皇后贤良淑德乃后宫典范，若不及时对后宫疾者加以照看，落人口实便不妥了。”

    皇后闻言面色不变，仅用余光扫了一眼安妃，同时对皇上恭声言道：“皇上，您误会臣妾了。邱采女患病，臣妾己令太医院史龚太医派人定期前去诊治。近日太医院回报，邱采女之病，虽未见好，却也未见恶化，臣妾对她可是时时关心着，怎会任其自生自灭而不顾呢。再者，邱采女乃臣妾亲姐姐-邱大人之妻华氏的庶女，于公于私，臣妾也不会置之不理的。”

    说着，回身淡淡的看了安妃一眼，轻启朱唇，低声言道：“安妹妹欲为本宫分忧的心情，本宫自然理解。但是如今武儿年仅三岁，还需安妹妹尽心照看，想来安妹妹是分不了心的。否则怎会不清楚本宫对逸月轩的安排，仅凭宫人们口中的传言便信以为真。实则本宫对逸月轩的安排，安妹妹若是有心，只需稍作打听便可知晓。

    本宫不仅安排了专人往逸月轩里准时传送膳食，更是有太医定期问诊，至于轩内的宫婢，则是在邱采女入住逸月轩次日，亲口放还给宫闱局的。只因邱采女喜静，轩内并无杂事可做，本宫也就由着她去了。”

    言毕，皇后凤眸微露严色，定定的看着安妃，双唇微扬似有暗讥之意。大有笑她欲夺协理后宫之权，却事先并未作好充分准备，仅凭此三言两语，便妄图分权，当真好笑。看来她倒真是一枚不折不扣的空心炮仗。

    安妃闻言脸上泛起一阵红潮，这些零琐杂事，她的确未了解清楚，仅凭着宫人们的暗传与自己的揣测，整理出来的思绪，如今皇后如此一说，倒显的安排妥当，自己刚才所说之言更有些夸大其词的说法了。

    正在安妃尴尬之时，身旁久不开言的武儿，脆声言道：“母后，儿臣知道您与母妃口中所言的邱采女。”

    “哦？武儿你为何知道邱采女？”皇后略显疑惑的看着武儿。安妃闻言也转身看向武儿，声调微急的言道：“武儿，你胡说什么，今日本宫与你时时在一起，你又岂会知道邱采女？”

    武儿裂嘴一笑，露出两排光洁的皓齿，一对黑漆漆的星眸清亮透彻，仰起头颅对安妃言道：“母妃，儿臣虽未见过邱采女，却听御药园里的婢女心儿提起过的。心儿说，邱采女长的极为标致，好象仙女一样。”

    说着，武儿上前拉着安妃的手，轻笑着继续言道：“母妃，仙女可是极美的人。儿臣记得我们柏翠宫里挂着一幅飞仙图，上面便有好几位腾云驾雾的仙女，当真美的紧。若心儿所言是真，那邱采女岂非长的和那图中人一般？”

    安妃并未多想，轻声言道：“邱采女乃太后与皇后娘娘亲自为你父皇挑选入宫的，姿色自然不俗，至于是否如仙女一般，母妃并未得见其人，恐怕唯有你母后才知道了。”

    武儿闻言侧身对皇后甜甜一笑，道：“母后您见过邱采女，她可当真象仙女一般？”

    皇后努力一笑，勉强点了点头，算是回答了。但是心里却暗自敲起了小鼓：这又是怎么回事？若宫人回报属实，此时的邱青霜满身满面皆是疹斑，理应容顔尽损。为何御药园里的心儿却说邱青霜貌若天仙，莫非......

    想到这里，皇后心中暗惊：莫非邱青霜麻疹己愈？

    “母后，您在想什么？”武儿见皇后简单回应之后，便不再言语，好似有何心事一般，不由上前轻晃着皇后的袖口软声唤道。

    “哦！”皇后恍然拉回神思，对武儿浅笑，抬头对皇上言道：“皇上，臣妾滋扰多时，您也该歇下了，臣妾稍后再来探视皇上。”

    与众人说了许多话语，皇上的确乏了许多，抬手无声的挥了挥手，随即闭上双眸小盹起来。

    安妃见状也不再多言，携武儿相继跪安，便随在皇后身后，退了下去。

    二人出宫，自然又是一番假意寒暄，方才各自回宫。

    “娘娘，那邱采女......”待安妃离去后，轻搀着皇后手肘的冷枝这才附在其耳畔轻声言语，话刚出口，便被皇后抬手示意噤声，随即压低声音言道：“回宫吧，本宫乏了。”

    “是，娘娘。”冷枝轻声应道，同时侧身环顾四周，确定周围无人之后，压低声音言道：“娘娘，若邱小主果真如三皇子所言，容顔未损那是否说明，她己病愈？若她己经痊愈，娘娘您可有打算？”

    皇后面色平淡无常，伸手极随意的掸了撞凤袍下摆并不存在的灰尘，并不回答冷枝的问话，却换转话题轻声言道：“自从西域圣手替皇上诊治以后，许是用药终于对了症状，皇上龙体急转直上，状况越发好了。”

    “是啊娘娘，奴婢看皇上今日的精神头，相较昨日又好了许多。恭喜娘娘终于苦尽甘来。”冷枝轻笑着言道。

    皇后点头，唇角含笑淡声言道：“如此看来，许是十二星宿古法起了作用，太后必定厚待此十二采女，她们倒是真真的有福了。”

    冷枝讨好的言道：“十二位小主有福，也是托皇后娘娘您的洪福，若无您当初挑选她们入宫，她们又岂有如此褔祉......”

    主仆二人随言轻语着，往永巷深处走去......

    逸月轩

    自从那日青霜与高嬷嬷叙话以后，高嬷嬷虽然依旧每日定时送来膳食，菜式也一如概往的丰盛，可见高嬷嬷也同样费了心思，但是却不再与青霜多作言语。二人虽日日相见，却再无昔日那和谐温馨的氛围。

    细数时日，距离与曾少聪约好偷潜出宫的时日将近，青霜虽然去意己决，但与高嬷嬷心结未解，却总让青霜心绪不宁。心中隐隐察觉高嬷嬷似乎有何大事瞒着自己，奈何对方三缄其口，青霜也无从问询。

    正在青霜神思飞扬之时，轩内传来高嬷嬷那熟悉的脚步声，青霜起身快步迎上，只见高嬷嬷手拎食盒步上台阶，面色却略现苍白，细看之下，脚下的步伐好似有些不稳一般。

    “嬷嬷，你这是怎么了？可是身子有何不妥？”青霜连忙上前从高嬷嬷手中接过食盒，同时轻搀着高嬷嬷的手肘往房内走去。

    高嬷嬷出乎意料的并未拒绝青霜的搀扶，口中轻嘘一声，低声言道：“有劳小主。”刚一入房，便快步坐到月凳上，鞠身快速撩起裤腿，脸上露出痛苦的神色。

    青霜定睛一看，当即惊呼道：“嬷嬷，你这是怎么了？”只见高嬷嬷小腿肚上，一对细小的齿状伤口，正往外冒着乌黑的血渍......

    