
    相较于极乐殿，逸月轩的日子倒是显的静逸了许多，虽然怡儿与兰儿一去不返，轩内日常琐事需要青霜亲力亲为，但是好在青霜自幼并非养尊处优的闺阁大小姐，早年随母流落在外日子过的异常清苦，对于如何照顾好自己的起居，青霜倒是得心应手。

    而高嬷嬷则每日三餐定时送来膳食，空余时分也会与青霜闲聊几句。高嬷嬷待人亲厚，虽然话语不多，做事却异常利索沉稳，与青霜相处时日不久，却让青霜感到异常亲切。二人闲聊之时，青霜得知高嬷嬷以前曾在李贵妃宫里任差，自从当年小公主早夭，李贵妃深感未保得皇室血脉而自请废位，隐居于皇城南偏角自建的念慈庵代发修行后，身边并不需要太多人伺候。因此高嬷嬷便被调遣到了与逸月轩不远处的药园子里负责任差。

    于后宫而言，高嬷嬷算是宫里资格极老的宫人了，对于皇城内的大小规矩异常通透，因此每年但凡每当新宫婢初入皇城的时日里，宫闱局便会临时抽调高嬷嬷前去负责调教规矩。久而久之，宫内的宫婢们初入宫时，大多都在高嬷嬷手里学过规矩，对高嬷嬷自然是异常敬重，故而怡儿与兰儿才会对高嬷嬷言听计从。

    “小主，今日老奴又带来了新鲜的草药，稍后用过午膳便熬了用来擦洗斑疹。”这日，又到了送午膳的时辰，青霜依旧薄纱掩面，身着素衣手握着一柄小土铲，蹲在轩院右侧的空地上，将松软的泥土挖出一个小坑，再种上草药的幼苗。听到高嬷嬷的声音，青霜仰头对高嬷嬷甜甜一笑，应道：“有劳嬷嬷费心了。这些日子我用过药汁擦洗，己感觉好了许多，疹斑处也不似以住那般痒痛了。”

    高嬷嬷一手拎着食盒，一手拎着盛着草药的提篮，上前关切对青霜言道：“小主，此时日头正盛，您怎能顶着毒日头劳作，再是闲来无事，也需得顾惜着自己的身子才是，快别做了，这些草药幼苗暂且搁放一会，待到日头西落时，再行栽种才能更好的存活。”

    说着，高嬷嬷笑眯眯的往厢房走去，口中同时言道：“小主快来尝尝今儿的午膳，适才老奴去膳房里时，膳房里的周嬷嬷正在准备汤羹。老奴琢磨着小主身子弱，便让膳房也给小主您盛了一些。呵呵！”高嬷嬷脚下不停，说话间回身看了一眼一面整理着衣裙，跟随在身后的青霜，继续笑言道：“这周嬷嬷起初还不太乐意，不过好在老奴与她倒也有着几分交情，任她心中再不乐意，也得给老奴几分薄面的。”言毕，主仆二人己经一前一后的进入了厢房内。

    高嬷嬷将手中食盒往圆桌上一搁，并不急于打开，返身取下搭在墙角站架上的巾帕，放在盛着清水的铜盆里浸湿绞了绞，递到青霜手里，让其擦拭手上的泥渍。

    “嬷嬷，你快坐下，大老远的从膳房赶来，你也定然乏了。这些小事让青霜自己来便好。”青霜连忙接过巾帕，一面擦试着双手，一面往铜盆走去，将巾帕洗涤洁净以后，工整的搭回原位。

    高嬷嬷笑看着青霜伶俐的动作眸子里怜意更浓，对于这位小主，若最初仅是因为怜其病痛而多加关照的话，经过几日的相处，她倒是打心眼里喜欢上了心灵手巧命运多喘的女子。青霜的身上，并无寻常闺阁小姐的娇贵之气，反之倒显的极其利落尽显淳朴气息，逸月轩内虽然并无宫婢伺候，仍被她打理的井井有条。就连轩院一侧的荒草，也被她利用闲暇的时间，铲除的干干净净，并开了一小块空地出来，让高嬷嬷取些草药幼苖用于栽种。这些活儿，就是怡儿与兰儿在轩内，想必也是懒得动手去做的。如此灵动聪慧勤思劳作的女子，即使身染麻疹容顔尽损，依旧让高嬷嬷怜爱敬重。

    “嬷嬷，你看着我作甚，可是我身上有泥渍未净？”青霜缓步走来，坐在圆桌上，笑问道，同时揭开食盒盖子，清幽的汤香随之飘出，“好香，这可是碧荷汤？”青霜眸子里亮光闪动，即使隔着面纱，也知道她定然唇角上扬，开心的轻笑着。

    “怎么，小主你喝过碧荷汤？”高嬷嬷有些意外的询道。此碧荷汤乃采自晨间最嫩的荷叶，切成细丝，再用宫中密制的酱料腌制一个时辰后，再用高汤将荷叶丝上多余的酱料滤除，再将己腌制入味的荷叶丝加入熬制妥当的高汤内，方才大成。

    “嗯，喝过的，以前小时候，娘亲也有做过给我喝，很是清香。”说话间，青霜己经迫不急待的摘下掩在脸上的薄纱，用小瓷勺舀了一勺，送入口中品尝起来。与高嬷嬷相处惯了，在她面前青霜对于自己遭损的容顔并不避忌，“嗯，真香，感觉比娘亲做的还要浓香许多，许是料放的够足之故。呵呵！”青霜抬头看了高嬷嬷一眼，低头又再品了两口，脸上露出女儿家少有的娇憨之态。

    见青霜用的如此高兴，高嬷嬷面色微疑欲问些什么，几次欲开口相询，稍作思绪却又硬生生的咽了回去。

    高嬷嬷的神色青霜并未在意，仰首招呼着高嬷嬷：“嬷嬷，快请坐下歇息，膳房与逸月轩相隔甚远，你顶着日头来回奔走，定然也是乏了。你也尝尝碧荷汤，当真受用的紧。”青霜放下手中瓷勺，连忙盛上一碗递到圆桌的另一方，招手示意高嬷嬷坐下。

    “呵呵，老奴岂敢与小主同桌用膳，小主请慢用。老奴去将草药整理出来，稍后替小主熬制擦洗的药汁。”高嬷嬷极重礼数虽然眼下落迫，与自己仍是尊卑之序，当即婉言道谢，拎起放在桌脚的拎篮欲向外走去。

    “嬷嬷，你不必操劳，这些小事青霜自己能行，此时并无外人无关身份礼数，你还是坐下陪青霜说说话儿吧。”青霜见高嬷嬷说着便要出房，急忙呼道，满面皆是诚恳之意，随即又有些顾忌的询道：“嬷嬷，可是担心过了病气？”

    高嬷嬷闻言，急忙应道：“小主多虑了，老奴岂会嫌弃小主，老奴药园子里的粗使宫婢心儿当年也曾患过麻疹，老奴当初也照看了她好一阵子并未染病，再者老奴常年摆弄药草，身子健硕的很，岂会担心小主过了病气。”

    言毕，高嬷嬷为免青霜多心，也不再拒绝，回身淡淡一笑，侧坐在圆桌旁的红木月凳上，但碍于礼法却仅坐在月凳的边沿处，其状极尽恭敬。

    青霜满意的笑了，双手将碧荷汤推到高嬷嬷跟前，轻笑着言道：“如此便好，嬷嬷请。”

    青霜娇俏随和的神情，让高嬷嬷眼眶一红，无意的举动好似触碰到了她记忆深处的某处柔软，高嬷嬷一面轻轻搅动着碧荷汤羹，一面轻声言道：“老奴记得很多年前，在李贵妃娘娘身旁伺候时，也曾得此厚待。”说着轻轻抽息着微滞的鼻息，带着少许鼻音，嗡声言道：“当年李贵妃娘娘也曾赐老奴与她隔桌而坐，转眼己经过去多年，但是此情此景却依旧历历在目，今日小主赐坐，老奴突觉好似回到了当年一般。”言毕，高嬷嬷陷入短暂的沉默，汤勺有一下没一下的搅动着碧荷汤，神思好似飘回了昔日的时光。

    原本正细品碧荷汤的青霜，见高嬷嬷情绪突然低落，放下了手中的瓷勺，低声询道：“嬷嬷，青霜常听你提起李贵妃，想必李贵妃待人一定很好，只是青霜心中有一事，实在是不太明白......”说到此处，青霜有些避忌的噤声不语。

    入宫不久，对于皇城内的事物，青霜知之甚少，之前曾听高嬷嬷提起李贵妃因为当年小公主早夭一事而耿耿于怀，故而自请废位修行，但是对于李贵妃的为人，青霜却是实在不了解，此时听闻高嬷嬷再次提及李贵妃，终于按捺不住好奇的天性，轻声问询道。

    “小主，您有何事不明，但说无妨？”高嬷嬷神思回转，目光平静的望向青霜。

    青霜略作迟疑，小心的低声询道：“青霜知道当年贵妃娘娘的小公主不幸早夭，娘娘必定悲痛难抑。但是青霜却以为，贵妃娘娘也不至于因为此事便进入庵堂里带发修行吧？若娘娘想要替小公主的幼魂超度，大可在自己居住的宫宛内设立佛堂，日日颂经理佛即可，为何却自愿废去令人仰视的贵妃之尊，隐居于小小庵堂清冷度日呢，若是小公主在天有灵，也一定不愿看见娘娘如此悲凉度日吧？”

    青霜一口气将心中疑虑言毕，高嬷嬷却面色微变，沉默了许久并未应声。厢房内的气氛似乎凝固了一般，直到碗中的碧荷汤己渐冷却，仍不开口言语。

    青霜内心一阵忐忑，冷寂的氛围让她心中有种说不出的滞闷，过了好一阵子，终于悄声言道：“嬷嬷，可是青霜说了不该说的话？”

    “哦！”高嬷嬷恍然神归，抬头看了青霜一眼，眼神里满是黯然，淡声言道：“不，小主并未说错什么。当初贵妃娘娘离开甘露殿前往皇城南侧念慈庵里修行时，宫中许多人也不理解娘娘的举动。但是贵妃娘娘执意如此，我们做奴婢的也不好多加相劝。”说着，高嬷嬷缓缓站起身来，眸子里隐含着一丝严色，对青霜继续言道：“再者，主子的心思，岂是我们做奴婢的可以任意揣测的。小主您虽然身为采女，也请听老奴一言，这些疑惑您心中搁着就是了，可不要对旁人提及。宫中生存，若想安然，还是少说多做方可幸存。”

    高嬷嬷一番意味深长的话，让青霜如坠雾里，字字句句虽显随意，却又好似在暗示着什么，青霜不便多问，只隐隐察觉，李贵妃废位修行一事，必定另人隐情，但是如今自己都是泥菩萨过河，自身难保，又那里有闲情逸情关心其他乱事。听毕高嬷嬷的轻言，青霜谨慎的点了点头，不再继续这个话题。

    这时，轩院外传来隐隐对话声：“张公公安好。”一个熟悉的男声在轩外响起，听声音正是曾少聪的声音。

    “这不是曾太医吗，你来此处可有要事？”应声者正是皇后娘娘身旁的管事太监张万福。

    