
    长生殿

    太子刘锡身着明黄蟒袍，头束东珠金冠，双手阔袖高高撩起，侧坐在龙榻旁，一手端着白玉瓷碗，一手轻持玉骨勺，小心的搅动药汤，轻吹着冉冉升起的热气。

    “父皇，药汤温热正好服用。”太子恭敬的轻声言道，一对星眸里满是对皇上的敬畏之情。

    皇上斜靠在龙榻头，背靠着厚软的锦黄御枕，龙眸内光泽明显清亮了许多，如刀刻的双唇微微一抿，低声对太子言道：“搁在一旁，朕近日调整得当，己有精神，皇儿不必再事事相助，朕能行的。”皇上的性子其实极为要强，近日经西域请来的圣手精心调理，精神己好转了许多。虽然龙体并未痊愈，但皇上却不愿意再被人一手一脚的伺候，服用汤药这等小事，自然更不愿意假手于人。

    太子深知皇上的性格，也不再多劝，将玉瓷药碗轻搁在床头龙柜上，再次小心的提醒道：“父皇，此时药温合适，是时候服用了。”

    皇上点头，微微坐起身子，伸手在榻旁的龙柜上端起玉瓷碗，虽然玉瓷碗内仅有半碗药汁，但是皇上却端的有些吃力，看得出来他己经用尽了全力，药碗随着手腕颤抖不停的晃动着，碗内药汤随着药碗的左右摇摆而波澜乍起，荡起一圈圈的涟漪。

    “父皇......”太子担心的上前，欲托起皇上手臂，却被皇上凌利的眼神制止住了，奈何身患重症终归体力不支，皇上腕间无力，重重的将药碗放回了床头龙柜之上，碗内药汤溅起四溢而出，褐色的药汁大多撒在金丝楠木龙柜上，顺着柜边滴滴哒哒的顺淌而下。

    “唉！”皇上重重的一声叹息，放弃了端药碗的举动，重新靠回了御枕上，沉声言道：“朕真没用，竟然连一碗药汁也端不动......”

    见皇上语气如此沮丧，一旁贴身伺候久未开言的大太监王德明连忙上前，一面端起药碗轻搅着碗内所余不多的药汁，一面慰声言道：“皇上您多虑了，皇上龙体大病初愈，体力自然在逐步恢复中，正所谓循序渐进急缓有序，皇上前段时日仅能平躺而眠，若是坐起身子便会急喘不止，而后经过西域圣手调理，皇上您己经能坐如松姿而未见乏力。而前日皇上言语之时，可见微喘之息，而今日皇上言词清亮，音虽然低沉却可见底气十足。诸上种种，足以证明皇上龙体日渐康健，照老奴看，不出十日，皇上定可下地行走剑步如飞往来自如了。”

    说话间，王德明暗观皇上面色微缓，龙眸里也露出期翼之色，当下心中一喜，连忙趁机搅动玉骨勺，轻轻舀起一勺温温的药汁喂到皇上嘴边，口中继续言道：“老奴记得皇上患病之前，每日会在御花园内略展拳脚习练龙体，近日皇上久卧龙榻未施拳脚，体力自然不支。常言道‘一日练一日功，一日不练十日松’，细细算来，皇上己有许多时日未曾习练，身子略有松泛也不足为奇。改日老奴陪皇上前往御花园习练，皇上定然重拾当年勇键。”

    言毕，王德明再次舀了一勺药汁递到皇上嘴边，喂了下去。

    王德明好一阵言语，皇上展顔一笑，张口喝下药汁，言道：“你这奴才，说了这许多，归根结底还是哄朕喝下药汁，以宽朕的心思。”说话间，喝下王德明舀起的最后一勺药汁，继续言道：“不过你说的倒是有几分道理。刚才是朕太过心急，这些时日以后，朕自感的确较以往好了许多。”说着，抬头看了太子一眼，赞道：“朕病体回转，锡儿当数首功。”

    太子抱拳颌首施礼，连声道：“父皇谬赞。此乃儿臣份内之事，别说仅是请回圣手，就是让儿臣剜肉剔骨用以送药，儿臣也在所不惜。”太子慷慨陈词，皇上满意的连连点头。

    殿内父慈子孝齐乐融融。这时宫人来报，安妃娘娘携三皇子刘武在殿外求见。

    皇上心情正是愉悦之时，当即让宫人传她母子二人进殿。

    “臣妾参见皇上！”

    “儿臣参见父皇！”

    母子二人齐声跪地参拜。皇上含笑伸手微微一扬，示意二人平身。

    三皇子刘武年仅三岁，长的肉白粉嫩虎头虎脑，身着一袭云纹锦袍，头顶一枚不大的金冠，扣压在本就不多的发束上，额头一排刘海整齐的留在额前，星眸微闪的黑亮眼珠子，眨巴眨巴的看着侧卧在榻的皇上。有趣的是，粉嫩的脸蛋上，不知何故却粘着少许尘土，好在刘武年幼，也算不得御前失礼，却更显娇憨可爱了。

    皇上看着小儿子的模样，不由忍俊笑问道：“武儿去了何处嬉玩，怎得脸上沾上了泥尘？”

    武儿闻言，连忙手拎锦袖往脸上一阵胡抹乱擦，抬头对皇上甜甜的笑着，同时糯声软语的言道：“父皇，武儿并未去嬉戏玩耍，武儿今日特意去药园子里替父皇采摘新鲜的草药，故而才会沾染了尘土。”

    “哦，采摘草药？”皇上剑眉微扬，有些意外的瞄了一眼恭站在侧的安妃，道：“怎得太医院里没有药童采药吗，怎会让朕的武儿亲自去采药？”

    安妃此时神态极为恬静，平日里飞扬的神态收敛的恰到好处，只见她身型微微前倾，屈膝一福，柔声言道：“回皇上，太医院里自然有药童采药。只是武儿一心挂念着皇上的病情，当听说皇上每日煎服的药里，有一味需用新鲜的药材配制后。今日便特意早起，随太医院的药童前往御药园里采药。”

    说着，安妃抬手极其宠溺的从武儿头顶轻抚而过，满盛慈爱的眸子深凝爱子一眼，继续言道：“臣妾本欲劝阻，御药园位于皇城南角僻静之所......武儿亲自前去，臣妾有些不放心，可念在武儿对皇上一片孝心，上苍必定庇护，必不会另生枝节。武儿年仅三岁，却深知孝义之道，臣妾心中甚感安慰。”

    安妃的一番言语虽然轻描淡写，但字字句句无不在暗中褒奖武儿，乖巧懂事重孝义之道。皇上虽然身子告病，但脑子却是好使的，安妃的意思，他又岂会不懂，不由唇角上扬露出一丝笑意，坐了许久，皇上略有乏意，不由微微闭上双眸养神，脑子里思索着安妃刚才表功的言语，接过话去淡声言道：“御药园虽然地处偏僻却终归地属皇城，安妃有何不放心的，又何来另生枝节一说？”

    皇上一问，正中安妃下怀，连忙上前一步回话：“回皇上，前些时日册封的采女里，有一位采女患了麻疹迁居在逸月轩内养病。听说病情极为严重，脸上身上皆是红疹，甚为可怖。宫里的奴才与宫婢皆不敢靠近逸月轩，即使路过也是绕道而行。就连前些时日宫闱局调去的两位婢女，听说也吓的不敢去办差，如今那逸月轩里空荡孤寂无人问津，每日仅有一位送膳食的嬷嬷前去送膳。而且前往御药园，必经逸月轩，适才臣妾陪同武儿前往御药园时，路过逸月轩，只感轩内冷寂异常，轩门虚掩，好似透着阵阵冷气一般，虽是大白天的，却着实令人瘆的慌。”

    安妃说着脸上露出少许惊骇，抬眸小心的看了皇上一眼，见其虽然依旧紧闭双眼，但是眉头却微微拧起，显然是将这番话语听了进去，安妃继续言道：“那名患病的采女真是可怜，被扔弃在逸月轩内自生自灭，听说那位采女还是前朝邱子楚邱大人的女儿。皇后娘娘身为六宫之主，理应多加照顾。若是太过亏待了这位邱采女，岂不是寒了朝臣们的心。”

    说话间，安妃再次抬眸看了皇上一眼，同时用余光飞快的扫了身旁的太子一眼，毕竟太子是皇后的亲生儿子，此时自己拐着弯道皇后的不是，纵然太子性子极好，但安妃心中多少也是有些顾忌的。

    眸子快速扫过，见太子面色无异，安妃略微心安，随即又话锋一转，道：“不过，这也怪不得皇后娘娘，近日皇上身子抱恙，皇后娘娘既要照料皇上的龙体，又要操持后宫，难免分身乏数，偶有照看不及之处，也在情理之中。其实臣妾心中早有替皇后娘娘分担之意，但早年碍于武儿尚小，需要臣妾照看。不过武儿如今己如此懂事，臣妾倒空闲了许多。若皇后娘娘不嫌弃，臣妾倒是愿意分担一二，也省得累及凤体。”

    安妃绕了个大弯子，终于说出了背心窝子里话语，何为分担一二？想的略简一些，可理解为替皇后娘娘跑腿操持杂务，若往深处想，那便是欲取得协理六宫之权，协助皇后娘娘打理后宫。

    皇上自然明白安妃的意思，如今后宫妃位仅有安妃一人，若皇后果真太过操劳需要有人分担一二，最有资格的自然是安妃。而皇后最近为了自己的身子，的确劳心劳力的奔波于凤藻宫与长生殿之间，皇上看在眼里，虽然口中并未提及，心中却明白通透。如今若安妃可替皇后打理后宫，倒也不失为一个法子。

    正在皇上心中思虑之时，殿门外传来皇后朗朗笑言声：“安妹妹真是有心，武儿尚且年幼正是需要人照看之即，却一心想着替本宫分担事务，本宫真真感动的紧。”

    