
    曾少聪应声道，“奉太医院院史龚大人之命，逸月轩里身患疾症的邱小主，日后由微臣负责照看。微臣今日是特地前来请脉的。”

    厢房内的青霜闻得曾少聪言语，顿时面露喜色，一对好看的柳叶眉微微上扬，眉心处原本因为高嬷嬷那番话，而浮现出的郁滞之色，也一扫而空，下意识的站起身向房门口走去。

    拎着药篮正欲步出厢房的高嬷嬷闻声，却停下了脚步，回身对青霜低声言道：“小主，老奴出去看看，您身子有恙，在房里歇着便好。”

    高嬷嬷如此一说，青霜顿感自己有些失态了，太医前来诊脉，哪有主子亲自出门相迎的道理，如此岂不是失了礼数，当即面露少许尴尬之色，讪笑着在榻炕头端身而坐，似乎在为自己的言行解释一般，低声自语道：“入得逸月轩里好些时日无人理会，如今有了太医来访，心中一时欢喜，倒险些失了该有的规矩，有劳嬷嬷提点了。”

    高嬷嬷表示理解的淡淡一笑，抬腿向厢房外走去。在高嬷嬷看来，也怪不得青霜如此言行，平日里除了自己利用送膳食的时间陪她说说话，多数时候都是她自己一人度过，宫人们知道逸月轩内住着一位患了麻疹的主子，个个都绕道而行，谁还敢前来自讨晦气。如今终于有了太医前来探访，心中因窃喜而失态，倒也在情理之中。

    轩院外，曾少聪的声音继续响起：“张公公您先请。”看来张万福并非路过，而是向着轩月逸而来。

    “曾太医请。”二人稍作谦恭，便相继大步而入。

    “张公公安好，曾太医安好。”高嬷嬷踏出厢房，对迎面而来的张万福与曾少聪略微福身，抬头对张万福言道，“不知张公公亲自前来，可是有事通传，邱小主用完午膳刚歇下。”

    张万福略略扫了高嬷嬷一眼，下颌微抬傲慢的言道：“本公公奉命传皇后娘娘懿旨，请邱小主速出厢房跪接懿旨。”

    房内原本端坐的青霜闻言，心中猛的一惊，再也坐不住了，连忙掩上面纱快步走出房门，轻声询道：“张公公，皇后娘娘有旨？”言毕，眉梢微抬，余光不着痕迹扫向曾少聪，神色间满是疑色。原以为自己身患麻疹己被皇后遗忘，可是今日怎么却有懿旨通传，青霜本己宁静的心绪，不由一阵慌乱。

    曾少聪颌首暗暗迎向青霜的一瞥，双眉轻拧表示自己也不知情。

    “采女邱青霜接旨！”张万福并不在乎邱青霜的反应，扬声宣道：“奉皇后娘娘懿旨，明日乃极乐殿十二采女册封大典，众采女于卯时起身沐浴更衣，辰时焚香祈福，巳时正式行册封大礼。采女邱青霜虽然身患恶疾，不便前往极乐殿行册封大典，特允其在逸月轩内照时辰与极乐殿同步行事，不得有丝毫差池，以免乱了祖宗章法。”宣毕，张万福看着跪在跟前神色呆滞的邱青霜，朗声言道：“邱小主，接旨啊。”

    “啊？！”邱青霜一愣，如梦初醒，连忙应声接旨：“臣妾邱青霜谢皇后娘娘恩泽，皇后娘娘千岁千岁千千岁。”言毕，照礼数叩拜数下，方才缓缓站起身来。

    张万福负手而立，上下打量着邱青霜，见其虽然薄纱掩面，但是手背额部等暴露在外的肌肤上，仍旧疹癍密集，看情景并无好转的痕象，不由得有些顾忌的抬手在鼻前轻轻一挥，好似在搧去晦涩之气，缓声言道：“邱小主身子不恙，自去好生歇息。待明日老奴会派宫人送来行册封大典的礼服，并全程伺候邱小主完成大典。”

    言毕，张万福回身，对站在身后的曾少聪淡声言道：“曾太医，邱小主的身子你且先照看着，老奴还有差事要办，先行一步了。”随即双手抱拳微微一揖，头也不回的快步离去，唯恐染了麻疹的晦气一般。

    高嬷嬷见青霜虽然身患固疾，却仍旧可享册封大典之荣，而如此受封方式前朝从无先例，虽然心中奇怪的紧，依然替青霜高兴，当即轻笑着对青霜言道：“恭喜小主，您虽然身子抱恙，却依旧被皇后娘娘看重，若病情好转，必然前程无限。老奴这就替您熬制擦洗药汁备用。”言毕，快步向后院小厨房走去......

    厢房内，青霜面露忧色，端坐在榻炕头，压低声音对曾少聪言道：“义兄，青霜心里害怕......”

    曾少聪此时也乱了阵脚，原本以为青霜患上麻疹，便有幸躲开册封一事。却不曾想，皇后娘娘一道懿旨，击破了二人心中残存的希望。照情景看来，青霜虽然前来逸月轩里避劫，但是在皇后娘娘心目中，她却仍然与极乐殿里的采女同属一路。若真有皇上御龙归天的那么一日，青霜即使身患恶疾，也定然难逃大劫。如此一来，青霜服药装病，并承受了无尽痛楚，都显的毫无意义了。

    “哎，人算不如天算，没想到皇后娘娘如此执着，您如今己经成了这副模样，她也不愿放过你。”曾少聪沮丧的自语道。

    “这可如何是好，义兄，难不成青霜真的在劫难逃了吗？”青霜有些慌乱的言道。

    曾少聪沉默许久，约摸过了半盏茶的功夫，终于目光坚定的抬眸，定定的看着青霜，声调压的极低一字一顿的言道：“小主，逃吧，皇上的身子一日不如一日，虽然太子己经派人前去西域请名医，但是细算时日却是赶不回来的，若真到了那一日，少聪岂能眼睁睁看着您万劫不复！与其坐等死讯，不如拼死一博！”

    “逃出宫去？”青霜倒抽一口凉气，虽是炎炎夏日，却感背心寒意乍起，“义兄，你疯了？深宫内院戒备森严，别说两个大活人，就是一只雀鸟恐怕也飞不出去。何况你并无飞檐之功，青霜更是满脸癍疹极其惹眼，怎么可能出得去？”

    曾少聪深深的看了一眼青霜脸上的疹癍，复尔低语道：“此病不用再装下去了，之前我给你的解药保存的可还妥当？”

    “嗯，青霜收的极其妥当。”青霜用力的点了点头。

    “好的。从即日起，你便在每日辰时冲服少许，五日之内疹癍必定消散无踪。”说着，曾少聪声音放的更低了，“等您疹癍消散不再引人侧目时，我再想法子让你出宫。”

    “可是义兄，出宫谈何容易，你万万不可为了青霜以身犯险啊！”青霜不知曾少聪心中究竟是何打算，极担心的言道。

    “放心，少聪自有法子。”曾少聪胸有成竹的宽声言道，同时见青霜面色犹豫，连忙对青霜言道：“小主，目前你只需养好癍疹，其他的不必多想，一切等你脸上癍疹康复再作打算，只是万万不可让旁人知道您癍疹己消，以免节外生枝。”说着，曾少聪似乎想起什么一般，向厢房外一瞄，对青霜询道：“哦，对了，这位高嬷嬷到底是什么来头，我看着她与你好象不错的样子。”

    提起高嬷嬷，青霜脸上露了一丝暖意，轻声应道：“高嬷嬷是极好的人，这些日子青霜多亏了有她照拂，否则必定孤寂难耐。”说着顿了顿，继续言道：“只是刚才你说癍疹消散后，需得瞒着旁人。此逸月轩里平日里并无旁人走动，想要隐瞒倒并非难事。可是高嬷嬷与我日日见面，想要瞒她定无可能。”

    “高嬷嬷是何方神圣，她与上面可有交集？”曾少聪警惕的询道。

    “高嬷嬷是宫里的老人，看守着宫里的药园子，至于与上面的交集嘛，我看着应该没有，不说别的，就单说刚才张公公对高嬷嬷的态度，想必并不相熟。”青霜低声应道。

    曾少聪轻吁一口气，脸上神色一松，暗道：“如此就好，索性你与她也时常见面，若想要瞒也是瞒不住的，刚才我听她说去给您熬制药汁，可是用作擦洗癍疹之用？”

    青霜不语，连连点头。

    “嗯，这样就好。日后你癍疹渐消，你只需对她说，并非痊愈之故，只是因为擦了药汁而有所好转，但是仍有头痛发热之感，她仅是一名宫人，自然不懂得医理之术，想必不会心生怀疑，如此一来也不会上报皇后娘娘。”曾少聪搅尽脑汁，终于想出了一个勉强可以敷衍高嬷嬷的法子。

    “这样可行吗？高嬷嬷一直在药园子里干活，药理方面也略懂一些的。”青霜不确定的言道。

    “不必担心，只等你脸上癍疹稍有好转，我便施计行动，横竖都是一死，索性冒险一搏！”听曾少聪的口气，好象心中己经有了谋算，如今事态如此发展，为保性命，青霜也只得应了下来。

    这时，房外响起高嬷嬷的脚步声，紧接着房门轻响，高嬷嬷端着铜盆入内，低声言道：“小主，药汁老奴己经熬制妥当，待晾温了，小主便可擦洗。”言罢，见曾少聪仍在房内，高嬷嬷又连忙关切的言道：“曾太医，小主的病情可有好转？”说话间，己将盛着药汁的铜盆搁在了面架上。

    “唉！”曾少聪故意怜声一叹道：“小主的身子一时半会儿恐怕难于痊愈，不过身上的疹癍，若多加调整理，倒也可以淡上许多。”

    高嬷嬷眸子里光泽微黯，满是怜惜的对青霜言道：“小主，不必担心，您吉人自有天相，相信病情终有一日定会痊愈的......”

    