
    慈鸾殿

    “皇祖母，锡儿今日是特意前来辞行的。”太子陪着太后好一阵嘘寒问暖，这才道出此行目的。

    “辞行？锡儿可是要远行？”太后不解询道，略作思索不待太子回话，又继续言道：“太子身份尊贵，乃一国储君，岂可轻易远足而行，莫不是你父皇又派给你何等苦差事？不行，哀家不同意，哀家这就叫人请你父皇前来说清楚，省得他整日折腾哀家的乖孙儿。”太后对太子异常宠爱，如今闻得太子特意前来辞行，异常不舍。

    说话间，回头对凝竹言道：“去长生殿请皇上前来走一趟，就说哀家有要事相商。”

    凝竹正欲应声，太子却急忙挡了下来：“皇祖母莫急，此次出门是锡儿的主意，也并非什么苦差。”

    “哀家不信，告诉哀家，锡儿为何事出门？再过几日便是中秋佳节，人月团圆之际，若锡儿赶不及返回京师，这后宫月宴也不必办了！”太后有些赌气的对太子言道。

    虽然太后年过花甲，但在最为亲近的亲孙子跟前，太后却显的颇有些老还少的意思，言语间竟流露出少许的小孩子气。

    太子被皇祖母的神情逗笑了，连忙拉着太后皱纹微起的双手，言道：“皇祖母放心，锡儿此番出门乃是专程送替父皇诊病的西域圣手归去。此次父皇抱病，西域圣手功不可没，父皇赏其金银财帛，但此圣手却婉言谢绝。锡儿感念圣手大恩，特亲自送行至莫城，以示我天朝礼遇之道。”

    太后闻得太子此番出行乃送替皇上诊病的圣手而行，面色稍缓：“此人于我天朝有恩，锡儿以储君的身份相送至莫城，以表我天朝恩遇，也属应当。只是......”

    “皇祖母不必担心，孙儿此行有拳师相陪，快马加鞭而行，往返于莫城与京师，并不会耽误太多时日，定能在中秋月宴前回宫陪伴皇祖母。”太子见太后不再阻拦连忙慰声言道。

    “如此便好，锡儿知礼数懂进退，哀家甚慰。”太后笑眯眯的拍着太子的手背，也不再多言，祖孙二人又是好一番寒暄，说了许多的体己话。

    这时小贵子领着极乐殿的一名宫婢前来回话，此宫婢正是当日伺候青霜的碧儿。

    “极乐殿宫婢碧儿拜见太后。”碧儿伏跪在地连连磕头。

    “平身，你叫碧儿？”太后俯视着碧儿轻询，“哀家听说当日极乐殿里有一位姓邱的采女，你可还认得？”

    碧儿不解其意，颌首回话：“回太后，奴婢认得邱采女，只是......只是邱采女己于一月前......”碧儿有些迟疑，她不明白为何好好的，太后会特意传她前来顺询问己逝邱采女之事。”

    “哀家知道你想说什么，早在一月前邱采女己然殆命，但近日哀家却发现有人与邱采女长的极为相象，若让你去辨认，你可会认得？”太后言道。

    “当日奴婢与邱采女相处多日，奴婢自然是认得的。”碧儿听说有人与青霜长的极象，心中又是惊疑又是期盼，极乐殿内众采女，碧儿对青霜最有好感，前些时日听说青霜毙命，碧儿暗中数次抹泪，如今闻此喜讯，不由得惊喜交加。

    太后闻言微微点头，侧身对伺候在身旁的凝竹一阵耳语，凝竹微微一福，退了下去。

    “皇祖母，锡儿回宫准备准备，明日便会启程，容锡儿告退。”后宫之事，太子向来无感，此时见太后言及后宫嫔妃之事，太子也不再多作停留，当即告辞。

    太后含笑应允其退下。

    刚一出殿，一行身着宫装的婢女颌首鱼贯而入，略扫一眼，许有五六人之多，一个个极懂礼数的埋首而入，也看不清面容。待众采女入殿后，空气中只留下淡淡的余香，太子抬腿离去，同时暗笑不己：想不到区区宫婢也极擅用香，其身上所携香味，竟然较母后宫里的薰香还来得宜人......

    “碧儿，你且来看看，她们当中可有与邱采女面貌相似之人？”太后指了指站在跟前的数名宫婢。

    碧儿抬眸小心的逐一辨认着，过了好一阵子，眸子里露出难以置信之色，抬手揉了揉了眼眶，好似不相信自己眼睛一般，再次细细辨认一番，眸子里终于忍不住腾起一抹雾气，上前对青霜深深一福，戚声言道：“奴婢见过邱采女，奴婢以为再也见不到邱采女了，奴婢......”

    言语间，碧儿己说不下去，声音越发哽咽起来。

    青霜满脸茫然之色，愣愣望着碧儿，好似看着一个陌生人一般，小心的询道：“这位姐姐，你可是认错人了，奴婢霜儿，仅是一名宫婢，哪是什么采女，你可真是折煞奴婢了。”

    青霜之言，让碧儿当即语结，来不及抹去挂在腮边的泪珠，回身对太后恭声询道：“太后，这，这是怎么回事？她定是邱采女无误，可是，这......这是怎么回事？”

    太后正欲说话，宫人来报：“回太后，皇后娘娘求见。”

    “宣。”碧儿的辨认，太后心中己明了八分，此时闻得皇后到来，当即通传入内。

    青霜闻得皇后驾到，心里微微一惊，昔日母亲的前尘旧事，以至自己入宫后遭遇的种种劫难均与此人脱不开关系，而眼下此人面见自己后，是否会再生诡计欲行加害？种种情愫悄然涌现于心，青霜却淡定自若，面色平淡丝毫不露情绪变化。

    皇后大步入内，对太后恭敬施礼问安，青霜也不动声色的随众宫婢一道叩迎皇后凤驾。

    刚一落座，皇后便迫不急待的回身扫视着殿堂下的众位宫婢，目光刚一迎上青霜那张酷似苏吟秋的容颜，皇后心中如雷重击，背心一阵阴寒：想不到此人竟然还残存于世，而今更是出现在太后宫中，难不成果真如自己所料，此女乃贱婢苏吟秋的后招吗？

    “皇后，哀家正有要事寻你相商，你来看看，在场之人你可有相熟之人？”太后淡声问询，皇后打理后宫，却连昔日采女是否生还都未能查证明了，太后心中不由得暗生不满。

    皇后闻言，起身对太后微微一福，轻移莲步走向众宫婢，假作细细辨认一番，心中思绪则迅速转动，行至青霜跟前，目光定定的凝视着她，好似欲看穿其心中所思一般。

    青霜睫毛微微颤抖，神色显的极为忐忑，见皇后行至自己跟前便停下了步伐，不由面露惶恐之色，却将头埋的更低了。

    青霜的反应让皇后极为惊异，忆及选秀当日，此女编织紫薇花篮亲呈于上，那灵牙利齿自信满满之态，哪里有丝毫的卑微之色，与眼前这位神色不安之人相差岂止云泥。难不成她己知道本宫会于她不利，故而才会心生骇意？

    “你......”皇后沉声轻询，目露不确定之色：“本宫见你甚为面熟，报上名来？”

    青霜福身，轻声应道：“奴婢霜儿，乃御香坊宫婢。”

    “宫婢？你说你是御香坊的宫婢？”皇后微愣，不由轻笑出声，回身对太后言道：“太后，御香坊之人，臣妾倒是认得几个，据臣妾所知御香坊内并无如此容貌之人。而反之，臣妾倒以为此人与逝去的邱采女有八分相似。”

    太后亲自过问，青霜的身份自然避无可避，皇后心道，不如大大方方的认下，再从长计较。

    “当日选秀皇后与哀家同往而行，哀家年事己高记忆稍逊，皇后到底年轻，竟然一眼便认了出来。”太后点头轻语，而后话锋一转，对皇后言道：“想来当日言及邱采女逝世并非属实，而溺毙于碧荷塘之人乃另有其人。皇后理应下令全力彻查当日之事，万不可再出现类似误会。”

    太后虽然话语平静，但一字一句无一不在暗责皇后当日过于草率，方才会出现此等张冠李戴之误。

    皇后颌首应下，回身对青霜询道：“邱采女既然安然无恙，为何却隐身于御香坊，莫非有不可告人之事？”说话间，皇后凤眸精光微闪，眸子内好似会射出刀箭，将她的心挖出看细细验证一般。

    青霜抬头一对清眸水汪汪的看着皇后，眼神如碧池之水清澈见底，不见丝毫杂质，“娘娘，奴婢实在不明白，适才这位宫婢姐姐对奴婢声唤邱采女，而今您又如此称呼奴婢，奴婢究竟是何身份，恳请娘娘明示。”

    言毕，青霜己跪拜在地，清澈的眸子里流露出浓浓的惊愕。

    皇后后退一步，凤眉微微扬起，碎声言道：“邱采女，你这又是唱的哪一出？”少作思绪，继续言道：“莫非......莫非你失了记忆？”

    正在这时，伺候的皇后身旁的冷枝，突然似记起何事一般，惊声言道：“回禀太后，皇后娘娘，若此女真乃邱采女，便断然不可让她继续留在慈鸾殿内！”

    太后眸露不解之色，皇后与冷枝互望一眼，当即明白了过来，快步后退数步，挡在了太后跟前，言道：“来人，将邱采女带下去！”

    “皇后，你这又是为何？”太后对皇后的言行极为不解。

    “太后，您难道忘了，当日邱采女是为何入的轩月逸吗，此女身患麻疹，岂可在慈鸾殿内逗留，若是过了病气，可如何是好！”皇后面观青霜容颜，虽然知道她麻疹定然己愈，但眼下将此人放在太后身旁，确实太过冒险，而她是否真正失忆尚有待查证，眼下之计，唯有将她重新掌控在手，方可另思计策。

    太后闻言面色也微微一惊，初见青霜其容貌清丽，毫无病色可言，一时竟忘了当初此女身患固疾，此时经皇后提醒，也不由暗呼好险。

    “皇后，速为邱采女安排住处，再寻太医前来请脉，切记，万不可怠慢于她。”太后极慎重的言道，随即又似不太放心的补充：“今日虚空法师前来与哀家叙言，提及皇上此番劫数多亏此女应劫替皇上挡了晦气。哀家命你，定得精心照顾，万不可再有昔日逸月轩之事发生，若此女少了根头发丝，哀家唯你是问！”