
    这一日于极乐殿众采女而言有着特殊的意义，卯时未到，各厢房内己隐隐传出起身的响动，极乐殿的宫婢们也有条不絮来回穿梭于各厢房，伺候着晨起的小主。张万福领着一大群手捧礼服的宫人，来到极乐殿内，向往各间厢房内送去受封的礼服后，又极利索的在殿院里摆放好祈福之用的紫檀雕花条案，条案上端放着硕大的金漆莲口雕花香炉，条案前两米处，数个密绣彩莲的蒲团，依次排开，细细看去，不多不少正好十一个。

    随着时间的推移，眼瞅着近辰时，南次厢房率先打开，莫如芝身着金丝碧绣礼服，头偑凤蝶鎏金簪，一枚珍珠紫玉步摇斜插在高挽的云髻间，后髻处一朵彩珠金丝绢花别致点缀，看来她为了今日的册封大典，可是费了好一番心思的。

    踏出厢房，莫如芝笑魇如花，如弱柳迎风般扭动着纤纤细腰，走向殿院内早己摆放好的蒲团，回身略微环视各厢房，见其他采女也身着盛装，从厢房内向殿院正中聚集。莫如芝朱唇微抿，精致的容顔上露出傲然的浅笑，理所应当的站到了最前排的蒲团旁。

    众采女对于莫如芝的举动并无异议，轻移莲步陆续行来，在蒲团旁恭身站定，何苓儿自然而然的被挤到了最后面的蒲团旁。采女四人一列，共分三列，前两列自然是满满的四人，而最后一列因为少了青霜，便仅有三人恭站。列队末尾的一处空缺，使得列队显的极不完整。

    何苓儿颌首侧看了一眼身旁的空位，眸子里满是怅然之色，自从青霜搬到与极乐殿相隔甚远的逸月轩后，便完全失去了联系。今日众采女共享册封大典之尊荣，也不知身处逸月轩里的青霜是何状况，病情可有好转？

    “哎！”想起了青霜，何苓儿微声一叹，为青霜错过好时节，而暗自惋惜着。

    站在何苓儿前排的尹紫荆好似猜透了何苓儿的心思，身子微侧回头暗讥道：“何采女可是想起了与你甚为交好的邱采女？”随即一声轻笑，不屑的继续言道：“不过也难怪何采女如此惆怅，若非邱采女得了恼人的麻疹，此时理应与众姐妹同享这难得的尊荣。这便是万事天注定，半点不由人，怪只怪她自己个儿无福消受圣恩。呵呵！”言毕，尹紫荆掩唇一阵轻笑，双肩得意的微微轻颤，好一副幸灾乐祸的小人嘴脸。

    “你！”何苓儿闻言，轻呼而出，双唇嚅了嚅却终归强忍着不满不敢与之辩驳。家世本就不算显赫，再加上她这怯懦的性子，纵然再借她一个胆子，也不敢与尹紫荆等人多作计较。

    何苓儿的软弱回应，让尹紫荆颇感无趣，斜瞄了她一眼，鄙夷的撇了撇双唇转过身去，不再理会何苓儿了。

    这时，一名宫人大步从极乐殿外，径直走向站在一旁的久不出声的张万福，恭敬的言道：“启禀张公公，逸月轩里己经打理妥当，邱小主此时己经在轩院里候着，只等时辰一到，便可同行册封大礼。”

    “嗯，如此甚好。”张万福点了点头，抬手微微一挥，示意该宫人退下。

    站在最前面的莫如芝闻言却沉不住气了，“张公公，怎么逸月轩里也与极乐殿同行册封大典吗？”说话间，眸子里露出不可思议的神色，“邱青霜患了麻疹，拖着病残之躯，岂配受封？”语气里隐透出强烈的不满，其他采女闻言也微声细语讨论着此事，众人对患疾症的邱青霜，在逸月轩里养病都能同步受封表示极不理解。唯有站在队列最尾的何苓儿眸子里光泽微亮，娇俏的双唇微微一裂浅笑开来。

    张万福对莫如芝微一叩首，淡声言道：“邱小主身子抱恙不便前来极乐殿受封，但是规矩却是不能乱的。皇后娘娘额外开恩，允她足不出户受封大典。”

    “哼！”莫如芝暗声恨道：“真是百足之虫死而不僵，都己经成那副鬼样子，竟然还可以行册封大典，当真让人气郁不堪！”

    身后的尹紫荆急忙讨好的低声言道：“听说这位邱青霜是皇后娘娘是亲戚，好象......”略作思索，继续言道：“对了，好象是皇后娘娘亲姐姐的庶女......”

    “咳！咳！”尹紫荆的说话声传入张万福的双耳，当即微声一咳，斜瞪着尹紫荆冷声言道：“放肆，皇后娘娘岂是可随意议论的。邱小主是否有资格受封，当由祖宗家法说了算，尹小主如此言语，可是在暗指皇后娘娘殉私？”

    “哦，不不！臣妾不敢，臣妾妄言了！”张万福如此一说，尹紫荆一惊，双颊骇的通红，连连否认同时噤声不语，一对眸子略有怯意的扫了一眼张万福，见其面色微虞，这才暗暗的松了口气。

    莫如芝闻得尹紫荆言语，心里微微一惊，不敢接过话去回身站直身子静待着时辰到来。

    “皇后娘娘驾到！”随着一声高宣，身着金凤锦袍头偑七彩凤簪的皇后娘娘，在若干宫婢的簇拥下款款而至......

    逸月轩

    邱青霜身着盛装同样轻纱掩面，在宫人的伺候下，从辰时开始跪于蒲团上焚香祈福，直到双膝酸软几近麻木，又听着宫人宣读着长篇繁琐的宫文条款，，如此折腾直到午时许，册封大典方才宣告结束。

    看着宫人们退出逸月轩，青霜终于如释重负软软的跌坐在蒲团上，一面伸手揉捏着麻木的双膝，口中一面发出轻微的唏嘘声，努力试了试想要站起身来，却总使不上劲。正在此时，青霜只感有人轻搀着自己的手肘将自己搀扶了起来，青霜回身一看，一张陌生清丽的面孔跃入眼帘，“你......你是何人？”青霜站起身来，满面狐疑的看着眼前的陌生女子。

    陌生女子相貌普通，皮肤虽显白晰却隐隐有些暗泽的斑痕，头顶上挽起的宫髻不难看出是名宫婢，得青霜如此一问，该女子恭声应道：“回邱小主，奴婢是药园子里的粗婢心儿，在高嬷嬷身旁办差。”

    “心儿？”青霜碎声默念着，这才记起曾几何时高嬷嬷的确提及药园子里有一位宫婢名唤心儿，青霜面露恍然对心儿微微一笑，目光落在了她搀着自己的双手上，轻声询道：“心儿，我可是患了麻疹之人，你与我如此接近，你就不怕染了病气？”

    心儿俏皮的掩唇一笑，离青霜却更近了些，轻声笑应道：“回小主，奴婢不怕。奴婢早年也曾得过麻疹，当时宫里的人要将奴婢赶出宫去，亏得高嬷嬷不嫌弃奴婢，并亲自求太医院替奴婢开药，奴婢才捡回一条性命。太医有说过，患过麻疹的人是不会被过病气的。所以奴婢不怕。”言毕，心儿有些得意的仰了仰头，眸子里满是稚气。

    青霜笑望着心儿脸庞上那暗泽斑痕，心中当即释然，想必这些斑痕便是当初患上麻疹时落下的吧。

    “小主，奴婢替高嬷嬷来送膳食，小主折腾了一上午定是乏了，进房歇息片刻再用膳吧。”心儿虽然年纪不大，却极为体贴，想来定是高嬷嬷平日多加教导的功劳。

    “你替高嬷嬷送膳食？这是为何？”青霜这才想起，此时理应是高嬷嬷前来才是，不由奇怪的问询道。

    “高嬷嬷昨儿夜里受了风寒，刚服了药歇下。”心儿轻声应道，说话间搀着青霜往厢房内走去。

    “受了风寒，高嬷嬷可有大碍？”青霜担心的急声询道，双手下意识的返手拉着心儿。

    “小主放心，高嬷嬷身子一向健硕的很甚少患病，即使偶有寒症，一两日也就痊愈了。”心儿见青霜担心，急忙宽慰着应道：“相信再过两三日，高嬷嬷便可康复，这几天就让奴婢来伺候您吧。”说着，乖巧的对青霜笑了笑，青霜情绪稍缓，与心儿相视一笑，进入厢房坐定下来。

    心儿虽然年纪不大，却己进宫三年，对于宫里的一些杂事趣谈甚为了解，并且口齿极其伶俐时常即兴说上一些趣闻，令青霜开怀不己，逸月轩里因为有了心儿，显的有了少许生气。

    青霜暗地里则照曾少聪的吩咐，开始服用解药。药效果然了的，自服用当日，脸上及身上的红斑便不再痛痒，次日再服过一贴药后，殷红的斑疹更是淡了许多，青霜原本红肿不堪的脸颊，终于隐隐可见原本的妍丽媚顔。

    用药第三日，红肿全消唯有细看才能看见浅粉的斑痕，青霜坐在妆台前，自患疹以来，第一次从铜镜里细看自己。以往的时日里，虽然是故意装病，但面对自己容顔巨大的变化，终归还是有些难以接受，至于那能映照出面目的铜镜，更是一直被她反扣在妆台上避之不及。

    此时青霜从铜镜里端详着自己依旧姣好的面容，悄然一笑，一对梨涡时隐时现，暗声自语道：“红癍己消，便不会引人侧目，若义兄真能带我出宫，也算是重新活了一回。”说着，似想起什么一般，暗恨的言道：“至于邱府，我定会如我母亲当年一般，逃的远远的，永不涉足！”

    “呵呵，什么永不涉足？”这时，身后传来心儿的调皮的轻笑声。