
    清晨的柏翠宫，雀鸟轻鸣，薄雾尚未退去，柏翠宫偏殿前的杏林里如轻纱披掩，碧翠娇嫩的枝头上，挂着剔透晶莹的露滴，一粒粒滑至润泽的叶片边缘欲滴未滴。

    晨光一缕缕的透过枝叶的缝隙，撒落而下，斑驳的映照在枝叶间，闪烁在露滴上，使得原本略显冷寂的杏林，顿时变的五彩斑斓，炴发出勃勃生机。

    杏林旁的回廊不远处，一名衣着水蓝色衣饰宫婢打扮，年约十五岁，头梳双丫髻的女子，手端着热气腾腾的铜盆轻步行来。

    “小主，兰儿伺候您洗漱。”该宫婢行到房门边时，止住了脚步，轻声言道。

    片刻之后，房内方才传来一声慵懒的轻唔声，“进来吧。”

    “是。”兰儿应声，轻推房门脚下缓步无声的迈了进去，房内桃红色暖帐低垂，香梨木雕花大床极显贵气，床榻两头的紫铜帐钩上各挂着一串彩珠穗子，异常炫目。

    兰儿将铜盆轻放在进房右侧的紫檀木盆架后，回身行至暖帐旁，恭声言道：“小主，昨儿歇的可好？”

    暖帐微动，一节如莲藕般白晰的手臂探了出来，轻撩起暖帐一角，露出了莫如芝那张娇媚的脸颊，只见其眉梢春意犹存，眸子里水光灵动，懒声询道：“皇上何时离去的？”

    兰儿连忙将暖帐撩起，顺势挂在紫铜帐钩上，“回小主，皇上卯时初去上朝了，皇上特意吩咐，让小主多歇歇，稍后下了朝再来探望小主，陪小主用早膳。”

    说话间，兰儿上前将莫如芝轻搀着坐起身来，斜靠在床榻上，并随手拉过内榻的软枕塞入后背，让她靠的更加舒服一些，“怡儿己经在小厨房忙活开了，做了好些鞭蓉糕、鸳鸯卷，还熬了......”

    话音未落，房门外传来回禀声：“莫采女，奴婢琴沁求见。”来者正是安妃身旁伺候的婢女琴沁。

    “进来说话。”莫如芝坐正身子，兰儿也取过挂要床榻旁，香梨木衣架上的雪缎外套替她披在了肩头.

    “不知安妃娘娘有何咐？”面对安妃的贴身伺婢琴沁，莫如芝语调颇为柔缓。

    “娘娘今日特意令人做了珍珠翡翠汤圆，送来给小主尝尝。”琴沁将手中一方正方形的食盒，轻搁在厢房正中的圆桌上，揭开盖子，将一盏剔透的玉瓷碗端了出来，只见碗内盛着数粒圆润饱满，热气腾腾的汤圆，观其形闻其香极为诱人。

    “娘娘有心了。”莫如芝含笑起身，这时兰儿己极麻利的将铜盆内的棉帕绞起，递到了莫如芝手中。

    莫如芝轻拭面颊，琴沁的声音续继在耳边响起，“娘娘还说，今儿特意令厨房准备了粟子糕，糯糍卷，眼瞅着就快出笼了，小主昨儿伺驾操劳，需得多用点，稍后奴婢给小主呈来尝尝。”

    莫如芝拭脸的动儿微微一滞，随即抬手将棉帕递给一旁的兰儿，回身琴沁浅浅一笑，道：“若娘娘不嫌弃，稍后我亲自前来尝尝，也省得琴沁你来回奔波了。”

    琴沁并不意外，脸上反而露出满意的神色，对莫如芝微微一福，“是，奴婢这就回了娘娘去。”言毕，回身向房外走去。

    琴沁离去，兰儿这才极小心的开口言道：“小主，皇上刚才说，下朝后会回来陪着小主您用早膳，可是您怎得却说要去正殿......”

    “唉！”莫如芝无奈的微声一叹，纤细的手指轻拈起搁在桌上，珍珠翡翠汤圆碗里的勺子，极随意的搅动着己晾的温热的汤圆，淡声言道：“珍珠翡翠汤圆、粟子糕、糯糍卷，哪样不是皇上爱吃的......”说话间，轻轻放下勺子，勺碗轻击发出少许的叮当声。

    “哦......”兰儿眸子里露出恍然之色，“奴婢明白了。”

    “什么时辰了？”莫如芝不再纠结此话题，回身到妆台前坐定，询道。

    “回小主，快到辰时了，皇上快下早朝了。”兰儿看了看天色，连忙走到衣柜前，取出一件百蝶彩粉锦缎百褶裙，继续言道：“奴婢伺候您更衣吧。”

    “嗯。“莫如芝不再多言，很快在兰儿的伺候下，更换衣裳，轻点蛾眉淡扫粉黛，不多时便打点的光亮照人。

    “皇上驾到。”伴随着一声宣呼声，皇上双手反剪于后，大步而来。

    莫如芝面露喜色，娇滴滴的盈盈一拜，“臣妾见过皇上。”

    皇上大步进入房内，满面暖色的言道，“如芝歇的可好？朕特意让她们不要扰了，让你多歇息片刻。”

    原本仅是随意一问，莫如芝却面色娇红一片，含羞再涩的微声应道：“臣妾多谢皇上关怀，臣妾......臣妾歇的很好。”

    莫如芝那千娇百媚欲语还休的神态，皇上心中不由得一暖，昨夜春风几度的点滴温存，眼前伊人吟声承欢的种种娇态，顿时浮上心头。心思暖意乍起，拉着莫如芝的手，极温柔的言道：“如芝定然乏了，稍后用过早膳，朕多陪你坐坐。”

    “谢皇上。”莫如芝颌首头点，两腮己火辣一片。

    皇上哈哈一笑，将莫如芝拉至身旁坐下，这才看见了桌上摆放着的珍珠翡翠汤圆，不待皇上说话，莫如芝己收拾心情，乖顺的言道：“皇上，今日正殿做了极好的珍珠翡翠汤圆，安妃娘娘特意令人送来给臣妾品尝，臣妾刚才尝了一口，当真好味。相较而言，臣妾准备的早膳倒显的拿不出手了。”

    说着，娇欢的轻倚着皇上，娇滴滴的摇晃着身子，软声言道：“不如臣妾伺候皇上前往正殿用膳，臣妾也可托皇上万福，前去一品美味。”

    “哈哈，有何不可。”皇上轻笑，随即对伺候在房门外的王德明言道：“去正殿走走。”

    王德明扬声宣呼：“皇上摆驾正殿。”

    不多时，皇上在莫如芝的陪同下，大步向安妃的正殿走去。

    而安妃好似早己准备好了一般，很快便命人从小厨房里端上糕点，汤圆等早膳，将不大的紫木描金食桌，摆了个满满当当，各类糕点羹汤琳琅满目。

    显然莫如芝的懂事让安妃甚为满意，一席早膳下来，正殿内暖意浓浓，安妃脸上更是洋溢着甜美的微笑。

    “皇上，再过几日便是中秋月圆之夜，今年宫中多了许多如花般娇艳的姐妹，臣妾一想着月宴的盛况，便打心眼儿里替皇上高兴。”安妃接过琴沁呈上的彩釉玉瓷盏，笑吟吟的递入皇上手中，轻轻揭起盏盖，水滴顺着盏盖边沿，滴落在冒着冉冉热气的茶汤表面，荡起了一圈圈碧色的涟漪。

    皇上接过茶盏轻吹着茶汤，汤面上一朵润泽的茉莉花随着气流推动，缓缓荡向茶盏壁沿，轻抿一口，皇上意味深长的看了莫如芝一眼，但笑不语，随即对安妃言道：“月宴会在三日后举行，皇后己在着手打理，至于月华霓裳，朕己命御衣坊连夜赶制，想来定不会让后宫上下失望。”

    皇上言毕，搁下茶盏起身向殿外走去，“朕还有奏折需要批判阅，就不再多作耽误了。”

    安妃笑盈盈的福身而拜，跪送圣安，但莫如芝却心生郁结，暗道，适才皇上原本言在先，用过早膳后，会陪自己小坐。可是来了正殿走动，与安妃浅浅叙言，却将之前陪自己小坐的承诺却忘了九宵云外了。

    奈何圣意难违，莫如芝心虽不喜，却也只得跟在安妃身后依礼叩拜，但脸上笑颜却极为勉强。

    皇上行到正殿门前，前脚己迈出门槛，似乎记起了什么一般，回身上下打量了莫如芝一眼，龙眸里柔光乍现：“如芝纤腰娇柔，想来舞姿定然曼妙，甚好，甚好，呵呵！”言毕，皇上笑声不断的大步离去。

    如此一番言语，莫如芝有些摸不着头脑，愣愣的望着安妃轻声询道：“娘娘，皇上之言是何意思，臣妾听不明白。”

    安妃脸上此时却笑开了花，亲热的拉着莫如芝的手，“好妹妹，你有福了。适才你可听闻皇上提及，御衣坊里赶制月华霓裳之事？”

    莫如芝点头，声道：“臣妾不明白，那月华霓裳究竟何物，好象皇上很重视一般。”

    安妃笑着坐回原位，“历年来，中秋佳节，后宫举行月宴，若当年有新晋姐妹，皇上会在新晋姐妹中，择最为钟意者赐月华霓裳。月华霓裳乃用金蚕银丝织纺而成，其衣在月光下会熠熠生辉，得赏赐者可在中和殿院内，身着此衣当月起舞，其盛景宛如蟐蛾奔月仙姬下凡。而但凡得此殊荣者，离竞升之日也就不远了。”

    莫如芝恍然大悟，脸上顿时浮现颀喜之色，“那适才皇上提及臣妾舞姿......”说到此处，莫如芝脸上满是期翼之色，“难道......”

    “说的没错，本届采女中，莫妹妹你最为出众，本宫看啦，那月华霓裳定是皇上特意为你量身而做，还有三日时间便是月宴之夜，依本宫看，你得空好生练练舞姿，月宴当夜定会艳惊全场。”安妃轻笑着头颅微扬，好似己提前看到了皇后那满脸郁结的神情，心中畅快非常。

    莫如芝按捺不住的一阵兴奋，而因皇上离去心中腾起的淡淡不满，也被此突如其来的喜讯给冲的无影无踪了......