
    慈鸾殿

    “参见太后！”寝殿内，太后手拎一串翠玉佛珠，指尖轻轻捻动着光滑的珠粒，极其虔诚的双唇轻嚅，闭眼默念着经文。闻得皇后前来，满是菊纹的双眸缓缓睁开，顺手将手中珠串环在腕间，对皇后言道：“皇后起来说话。”随即对身后的宫婢言道：“凝竹，去将哀家的猴子摘沏上一壶。”

    “是。”凝竹轻应一声恭敬退下。

    皇后缓步侧坐到与太后相隔数步的金丝楠木凳上，身子微微向前恭倾着询道：“太后，急宣臣妾前来可有要事？”

    太后正欲开言，见凝竹端着茶盏颌首而入，便暂且不语，待凝竹上好茶盏以后，方才抬手对凝竹淡淡一挥，示意其退下。

    凝竹福了福身子，后退数步直到殿门前，撩起锦帘转身走出殿去。

    太后并不与皇后对视，而是抬眸望着微动的锦帘，显的极随意的言道：“哀家听闻城西的青云寺极其灵验，前日特意遣人去为皇上求来圣水。稍后你且带回去，给皇上下药以佑皇上龙体安康。”言毕，略微侧身，看了一眼侧几上一枚长颈玉瓶，想必里面所盛的便是青云寺里求来的圣水。

    皇后颌首谢过太后，太后继续言道：“青云寺真是一处人杰地灵的好地方，前往寺里参拜之人，均非寻常人家。哀家听闻，前些时日邱子楚的夫人华氏也携长女前往青云寺里参拜还愿。”言毕，太后看似无意实则有意的扫了皇后一眼。

    皇后不解其意，讪讪一笑，应道：“姐姐信佛，臣妾听说邱子楚，专程在府中为她建了一处佛堂，即便如此姐姐依旧每逢初一、十五都会前往青云寺里参拜。此次携着青蛾前去，倒也在情理之中。”

    “嗯，对，信佛之人好啊！得佛祖庇佑，终得安然无忧。”太后淡淡一笑，随即话锋一转，言道：“哀家听说那名为邱青霜的采女得了麻疹，为免染给她人，前几日己经迁往逸月轩里避疾了？”

    “回太后，邱青霜的确患了严重的麻疹，据太医回报，此女遍身长满疹癍，脸上更是红肿可怕，臣妾担心过了病气给其他采女，误了册封大典对法事有异，便将她迁往了废弃以久的轩月轩内。”皇后恭敬的应声：“臣妾想着，太后近日为皇上的事凤体定然疲乏，便并未将此小事向太后回禀，以免扰了太后将养身子。”

    “小事？”太后闻言声调略微提高，眸子里精光乍射：“皇后，你错了，这岂会是小事！”

    “太后......”皇后见太后突然变了脸色，有些惶恐的暗询道：“太后，臣妾不明白您的意思，那邱青霜仅是一介采女，算不得什么......”

    “唉，糊涂啊！”太后气急的抬手在侧几上拍了拍，腕间的金凤环镯叩在几面上，发出清脆的声音，“邱青霜患病自然算不得什么，可是如此一来，十二采女便少了一位，日后作法所行的十二星宿护龙法，又何以施行？”

    皇后恍然大悟，轻声呼道：“臣妾糊涂了，臣妾只一心想着皇上的身子，不想竟然忽略了这等大事。幸得太后英明，否则届时功亏于溃，臣妾岂不是犯下大错！”说话间，皇后双颊因为情急，而飞起两朵红霞，言毕，略作思索又继续言道：“太后，您看这样可好。臣妾这便传张万福取来本届的秀女造册，从中重新挑选秀女补上名额，再行册封，省得误了大事。”

    太后双眸微眯，极慢的摇了摇头，轻叹一口气微言道：“不妥，不妥。”

    “太后，臣妾不明白，如此行事有何不妥？”皇后猜不透太后心中所想，小心的询道。

    “皇后，你可要明白，本届秀女并非寻常百姓家的女子，而是朝中官员的家眷。当初既己落选，今日又岂能重宣入宫册封。天家行事，如此出尔反尔，岂不惹来朝臣非议。故而，当初落选的秀女是万万不可考虑的。”太后说话间，随手端起侧身小几上的茶盏，浅抿一口，同时对皇后言道：“皇后尝尝，这是新进贡的猴子摘，香醇甘甜回味悠长。”

    皇后的建议被太后否绝，一时倒有些无措起来，原本并无心思品茶，却碍于面子不得不端起茶盏浅酌。

    太后继续言道：“哀家知道，邱青霜原本就是顶替她卧病的嫡姐进宫选秀，如今受封后却病倒在床。有趣的是，她那卧病几月的嫡姐邱青蛾，身子倒是好了。前段时日，竟然随华氏不辞劳苦的前往青云寺还愿，听说行态间也并无病态，想是复元的不错。哀家倒是以为，当初既然妹代姐，今日姐替妹也是无妨的。”

    “咳咳咳！”太后不愠不火的一席话，当即将正在饮茶的皇后呛的几乎说不出话来，猛的一阵咳嗽，呛得泪花也溢出了眼眶。身旁伺候的冷枝，急忙上前不停的轻拍着皇后的背心处，担心的低言道：“娘娘，您小心......”

    急咳过后，皇后抚了抚胸口，顺过气来后，微急的对太后言道：“太后......这样......这样恐怕不太妥当吧？”

    “有何不妥当的，原本此次进宫就应该是邱青蛾进宫，只是念在她抱病多日，便准了其妹邱青霜顶替，如今邱青霜患了重症，让她姐姐进宫受封采女，又有何不妥？”太后不满的言道，言毕，微微一顿警醒的对皇后言道：“哀家明白了，那邱青蛾是你姐姐的女儿，若论起亲疏，她是你的亲侄女，你可是舍不得了？”

    太后一语中矢，点中了皇后背心窝里的话，皇后当即急的满面通红，暗思：自从得知本届秀女是为法事而选之后，自己便遣人暗中传递了消息给姐姐。姐姐仅有青蛾这一个女儿，若是在不知情的状况下，进宫选秀。日后果真殉了葬，姐姐的后半生当如何度过。因此邱府才有了寻找当年失散的邱青霜的举动，好在天不负人，青霜竟然就在京城的药铺里替人捡药。凭着那张与她亲娘酷似的容顔，邱府极顺利的寻回了她，由此顺利的将此劫转到了青霜身上。

    谁知阴差阳错，青霜竟然极不争气的患病，使得法事受阻，不想太后竟动了青蛾的念头。

    皇后心中思绪翻腾，想的太多一时竟然有些失神了。

    “皇后！”太后见皇后噤声不语，有些不耐烦的轻唤道。

    冷枝注意到皇后的失态，也有些着急的在其耳边小心提醒道：“娘娘，太后在与你说话呢。”

    “啊！”经冷枝一提醒，皇后猛的惊醒，脑子里迅速的整理着思绪，急忙起身对太后深屈而下言道：“太后请恕臣妾失态，臣妾刚刚突然醒悟，青霜患病兴许是件好事。”

    “哦？是何好事，说来听听？”太后有些感兴趣的询道。

    皇后抬眸正色应道：“妾并非是舍不得侄女邱青蛾，而是臣妾以为邱青霜在受封采女后，便患上重症定然是应了劫数。臣妾既是皇上的妻子，同时也是皇上的臣子。于公于私，臣妾都会万事以皇上为重，岂会为了娘家之人而失了分寸。太后您试想一想，此十二采女进宫所为何用，不正是替皇上冲喜挡劫而来吗？此邱青霜早不患病，晚不患病，偏偏在封了采女列入皇上八十一御妻以后患病，这说明什么？这正说明，皇上的劫数己经顺了天意，应在了邱青霜的身上。这不正是我们想要的结果吗？”

    皇后一番急中生智，倒令太后有些相信了，碎声言道：“听皇后如此一说，哀家倒也觉得有三分道理。只是如今邱青霜患疹并且面目全非，又如何能参加册封大典？”

    “这有何难。”皇后见自己说动了太后，面色一松，轻声应道：“待册封大典那日，臣妾派宫人将盛装送去逸月轩，让她换上。并由宫人监守，与极乐殿同一时辰行参拜册封大礼。法师当初仅说，届时需要十二采女同时受礼，他可同期作法。却并未说需得在同一地点，只要时辰吻合，人数吻合，便可成大法。”言毕，皇后小心的对太后轻询道：“太后，您看臣妾所言可否行？”

    “嗯，皇后所言极是，哀家看来倒是可行的。”太后见皇后说的煞有介事，少作思绪后，终于点头应允。

    得了太后点头，皇后重重的松了口气，心中暗言道：姐姐啊姐姐，本宫为了保住您的女儿，可算是费尽了苦心。

    “皇后跪安吧。”太后特意宣皇后前来，便是专程为了此事，如今既然有了解决的法子，太后也不再多留皇后，淡声言道。

    “臣妾告退。”皇后连忙施礼，同时示意冷枝将小几上的青云寺圣水拿上，悄然退了出去。

    主仆二人步了慈鸾殿，冷枝手握玉瓶快步跟了上来，对皇后言道：“娘娘，刚才好险，若非娘娘您有急才，恐怕邱大小姐真会入宫受封，那样一来......”

    皇后脚下不停，接过话去，低声言道：“那样一来，本宫的姐姐岂不可怜，本宫自小与姐姐最为亲近，本宫岂会看着姐姐伤心。再说了......”说到此处，皇后脚伐微滞，面色阴霾的冷声言道：“再说，无论皇上圣体怎样，邱青霜都必须死，若她安然活着，本宫岂能安心！”

    “娘娘说的是！”冷枝阴阴一笑，搀着皇后继续向前走去......

    