
    青霜面露惊疑之色，目光定定的看着虚掩在黄锦下的物件，柔声询道，“皇上，您如此安排，妾臣己愧不敢当，哪里还敢奢望皇上再行赏赐。”

    “哈哈，霜儿多虑了，朕赏赐于你，自然有朕的道理。霜儿不必惶恐，大可颀然接受便是。”皇上言罢，很是鼓励的看着青霜，悦声言道，“霜儿，亲手掀开看看。”

    皇上如此盛情，若再行推脱，反而显的矫情了，青霜不再迟疑，轻翘兰指拈起黄锦将其掀了起来，顿时，一方明黄卷轴赫然出现在托盘之上，“皇上...”青霜疑惑不己。眼前此物，分明乃一卷未展的圣旨，皇上究竟是何意思，若颁下圣旨，大可让王德明宣读即可，何必让青霜亲阅如此周折，“皇上，此乃圣旨？”青霜试探性的询道，一时竟然有些怀疑自己的眼睛了。

    皇一未置可否的温柔浅笑道，“霜儿展开看看。”

    青霜慎重的站起身来，正色对皇上恭声言道，“皇上，若您颁下圣旨，臣妾理应跪接，岂能如此不知礼数亲展一阅。”

    “哈哈，霜儿不必如此谨严，虽为圣旨，却也是朕对你的一片心意，此时并无旁人，朕希望霜儿亲自展开一阅。”皇上随意的拿起明黄卷轴，递入青霜手中，展颜一笑，露出洁白的皓齿，神色谦和轻悦。

    青霜接过圣旨，虽不知是何旨意，却突然感觉手里的卷轴异常沉甸，双手恭敬的展开卷轴，明黄的锦缎上，用赤红朱砂书写的字体刚劲有力，虽然仅书写了寥寥数语，但册封婕妤位，享正三品恩遇，赐封号‘辰’，的字样却是非常显眼。

    “皇上？！”青霜猛的抬眸，怔怔的望着皇上，好似不相信自己的眼睛一般，过了许久方才回过神来，顾不得有孕在身立即恭身跪了下来，“皇上，臣妾惶恐，而且...而且恐怕不合礼数，后宫众姐妹定会暗议皇上太过偏宠臣妾，若是招来非议，恐怕难以服众。”

    青霜所虑的确也在情理之中。当初由采女晋封为宝林位，跃至八十一御妻的首位，位居七品己让后宫众人侧目。如今短短时日之内，竟然再次晋位，并且仍是跃级晋封，升至婕妤位，享三品恩遇，升至二十七世妇首位，其位份次于昭媛位，皇上更赐其封号‘辰’字。

    后宫中人，得皇上恩赐封号的嫔妃屈指可数，就连安妃娘娘，虽然享妃位尊荣，也未被赐其封号，而是仅以其姓氏冠以位份之前。

    照宫中规矩，同等位份者，有封号的身份，较无封号的身份是高出一筹的。因此，青霜被赐封号后，虽然明面上位份乃婕妤位，平日所享份例虽为婕妤位，但是其尊贵程度，却是不亚于昭媛位的。

    如此连升三级，并恩赐封号的恩宠，乃本朝开国以来从未有过的先例，所以难怪青霜会如此惶恐不安。

    “此乃朕赐予霜儿之位，何来惶恐。”皇上起身怜爱的托起青霜，随之缓行几步，面向在夜空下微泛涟漪的东湖，负手于后昂首而立，大有气吞山河之势的朗声言道，“朕乃一国之君，后宫是朕的，皇城是朕的，就连这天下一草一木也属朕所有。朕要册封谁人上位，朕想要偏爱何人，何需他人多作言语。”

    言至此，皇上回身对青霜含笑轻言道，“何况，霜儿你肩负着替朕繁衍子嗣的重责。纵观前朝，跃级晋封虽然不多，但为子嗣而晋封者却当属例外。朕登位十载有余，膝下却子嗣稀薄，太子虽为长子，却因悸症身子较常人孱弱许多。当年偑柔（李贵妃的闺名）与皇后同日为朕诞下一位公主，却因先天疾症不久便离朕而去。好在三子武儿康健可爱，甚为讨喜。而且早年朕的淑妃生产后，更是与朕的二皇子一同...”

    说到此处，皇上陷入了沉默，好似在记忆深处痛苦的搜索着什么，又好似在努力克制着什么。

    虽然皇上不语，青霜却不敢接过话去，初入宫时，曾听人提及，当年有一位淑妃娘娘德贤兼备，在宫中口碑极好，深得宫人爱戴，更是被皇上荣宠一时。奈何红颜命薄，当年淑妃产下二皇子时，血崩而亡，二皇子因先天体虚，还未满月也夭折逝世。

    此时皇上无意中提及淑妃，定是触动了深掩心底之痛，同时痛失淑妃与二皇子，个中痛楚想来定是难以言喻，任青霜目前再是受宠，也不敢妄自言语。

    眼下最聪明的做法，便是保持沉默，让皇上自行走出伤痛即可，若多问一句，反倒将皇上的悲伤无限放大，此乃大为不智之举。

    沉思许久，皇上终于发出沉重的轻嘘声，回身略微歉意的对青霜浅笑道，“往事勿需多言。朕如今膝下仅有两子，其母位分别乃后位及妃位。若霜儿替朕诞下子嗣，无论男女，朕皆会视为瑰宝捧若星辰。朕的孩子，其母位份岂能过低。再者，霜儿性情温和，懂礼数知进退，得享婕妤之尊，尤过之而无不及，若后宫里谁人不满，大可前来与朕言语。此位份，朕不仅仅是赐予霜儿的，同样也是赐予朕未出世的孩儿，朕自问并无任何不妥之处。霜儿安然接受即可！”

    皇上好一阵滔滔不绝，看来今日晋位之举，并非一时冲动，而是经过了深思熟虑，方才做出的决定。虽然跃极晋封，显的太过偏宠，但若因皇嗣而起，倒显的理所应当了。

    青霜手捧圣旨，对皇上款款跪下，神态端庄的言道，“臣妾谢皇上恩典，皇上万岁万岁万万岁！”

    “哈哈，霜儿有身孕在身，快快平身。明日朕便诏告六宫，让皇后准备册封大典。”皇上笑言，目光触及在青霜微隆的腹部，适才因为提及早夭皇嗣的郁结之气，顿时一扫而空。

    提起册封大典，青霜神色一滞，当日受封宝林时，皇后暗中所做的手脚，仍让她心有余悸，如今有在孕，若再让妒意颇盛的皇后暗中折腾，恐怕伤及的便非自己，而是腹中孩子了。

    左右一阵思虑，青霜轻声言道，“皇上，册封大典一事，臣妾以为倒是不必多作费心。如今臣妾有孕在身，身子时常乏力酸软，实在不方便多作言行，而且臣妾如今的身子，若往太庙行走焚香，更是于礼不合。照臣妾看来，册封大典此等虚礼，能免便免了。皇上隆恩，臣妾铭记于心，自是不会在乎繁琐的礼数。”

    青霜所言倒是实情，册封之时受封嫔妃需跪聆训戒，照青霜目前的身子，是万不可久跪于地的。而且受封之后，需得前往太庙为祖宗上香，但青霜有孕在身，照规矩为免冲撞先灵，不可进入太庙。

    如此一来，大典的进程便有数项不得进行，若取消了跪聆训戒与太庙进香这两项重要程序，册封大典还有何意。若是这样，倒不如以青霜有孕在身为由免了册封大典，来得爽快。

    皇上沉思片刻，对青霜言道，“也罢，一切以霜儿的身子为重，册封大典倒也不急在一时，待霜儿诞下皇儿满月以后，再行大典即可。”

    “臣妾谢皇上体恤。”青霜松了口气，正欲再行叩拜，却被皇上迅速托住手肘，暖声言道，“朕己允你免了叩拜大礼，怎得还记不住？”

    虽然话语略有抱怨，但语气却满是怜爱之意，青霜略微抿唇，与皇上相视而笑...

    “来人，摆驾锦绣轩。”皇上扬声言道，随即暖声对青霜低语道，“朕今晚陪霜儿同宿轩内。”

    “皇上，臣妾不便伺驾...”青霜双颊飞起一朵红霞，声若蚊鸣的言道。

    “哈哈，朕无需霜儿伺奉，朕陪霜儿说话便好。”皇上龙眸含笑，习惯性的在青霜的鼻梁上轻轻一刮，柔声轻语。

    亭台外，王德明己将御辇安排妥当，上前恭敬的呼道，“皇上起驾！”随即上前，搀扶着青霜轻声言道，“辰婕妤娘娘小心...”

    初次被人如此称谓，青霜有些不自在的笑了笑，轻声应道，“有劳王公公。”

    心中更是感慨万千，自己从进入亭台，到眼下离开亭台返回轩院，前后区区一个时辰，身份便由宝林跃升到婕妤，发生了如此大的转变。虽然一切看似简单，但在后宫而言，有人需得耗上大半生的时光荏苒，方才能爬上婕妤之位，甚至有的人倾尽一生芳华，也未能攀登此位。

    后宫中人毕生的荣辱得失，皆在于皇上的喜怒一念之间，这便是皇权使然，这便是至高无上的皇权使然......

    **************

    凤藻宫内，皇后卸下珠偑钗饰，仅着一身便装，临窗而立，双眸深远的望向夜空，虽然此时己是深夜，却毫无睡意。

    “娘娘，近日您为了太子大婚一事，费尽心神。眼下大局己定，太子对娘娘的安排也不再抵触，娘娘也就安心了。不如早些歇下，以免凤体有恙。”冷枝己将床榻整理妥当，轻声劝慰道。

    皇后并未动身，眼神依旧远眺窗外，淡声询道，“适才东湖方向腾起星泽一片，本宫遥遥望去，很是耀眼。宫里怎会有如此奇景，张万福前去查探也有多时了，怎得还不见归来复命？”

    “娘娘...”冷枝面露难色，迟疑片刻方才应道，“张公公己归来一些时候，奴婢为免他扰了娘娘安寝，便让他退下了。”

    “哦？既然己经归来，何不前来回禀？”皇后有些不满的微言道。

    “娘娘，张公公探得，适才东湖方向的异相，仍皇上命人在凤归台放了许多的荧火虫儿之故，好象...好象是为了邱氏...”冷枝回答的极其艰难，左右好一阵思虑，心知若不将发生在凤归台上之事向皇后逐一回禀，恐怕更是难以让其安然，索性轻声回道，“张公公探得，皇上己经下旨，晋封邱氏为婕妤之位，赐封号‘辰’...”

    “辰婕妤！”皇后神色微变，声调越发低沉，愣了好些时候，方才喃声轻语道，“好一个辰婕妤！本宫倒是低估她了...”