
    皇上一声怒吼，惊的在场人等尽数跪下，青霜心中既慌乱又愧疚，照三皇子的状况看来，定是因撞击失了神智，而导致三皇子摔伤的正是自己，就眼下情况看来，使得龙颜大怒定是必然。

    虽不愿面对如此局面，却终归避无可避，青霜少许沉默，伏身一磕，歉声言道：“回皇上，都是臣妾的错，三皇子前来，声称看见一只好看的雀鸟飞入轩内。臣妾抱起三皇子在梅林里搜寻，却不慎昏厥跌倒，使得三皇子身受重伤。臣妾有罪，皇上请责罚臣妾吧！”

    “竟然是你！”皇上看着青霜的眼神冷了许多，定定的好一阵凝视，心中同时反复思索着青霜的言语。

    这时，安妃的声音很是突兀的响起，“邱采女，你并无厥症，且武儿年仅三岁，你岂会抱他不动而突然昏厥？难不成你对皇上罚你禁足心存怨怼，故意而为！”

    安妃此时己经急昏了头，眼看着爱子神智不清，连自己也认不得了，哪里还顾得着与青霜之间暗成的协议，满满的怨恨之言冲口而出。

    “娘娘，您怎可如此以为？”青霜又惊又怒，三皇子受伤，她心中也是愧疚万分，虽然直到此时，她也不明白为何自己竟然会一时昏厥而跌倒。但若说她是故意而为，岂不是六月飞雪那般冤屈。

    言语间，却见皇上看着自己的眼神深遂了许多，好似对安妃之言信了五分，“皇上，臣妾深知万死难辞其咎，可是臣妾的确并非有意，更不会因为禁足之事而心怀怨恨，三皇子聪慧可爱，臣妾痛他还来不及，岂会如此恶毒！”

    正在此时，卧于榻上的三皇子突然哭闹开来，“母妃，母妃您在何处...”双手更是凌空胡乱挥舞，安妃明明就在其跟前，他却视而不见，一昧的哭闹着。

    “武儿...武儿...”安妃一面悲唤，一面伸手握住三皇子的手，却又被其猛的甩开，口中更是呼的更大声了，“奶娘，本皇子要母妃，奶娘，母妃到底在何处啊...”

    三皇子如此哭闹，太医本欲再行把脉细诊病由，却近身不得，“启禀皇上，安妃娘娘，三皇子眼下情绪极不稳定，应尽量想法子让他安静下来，微臣方可进一步查诊病情。”太医极为焦虑的言道。

    太医如此一说，安妃银牙一咬，索性顺着三皇子轻声慰道：“三皇子，快别哭闹了，奶娘这就领您去寻您母妃，切不可再行哭闹了...”

    这一招果然奏效，三皇子不再哭闹，漆黑的星眸里满是期翼之色：“奶娘，可是当真？奶娘快领本皇子去寻母妃...”言毕，迫不及待的向安妃伸出手臂。

    安妃强忍泪意，顺势将三皇子搂入怀中，回头很是怨毒的瞪了青霜一眼，举步向房外走去。

    琴沁连忙上前将手中银狐披风，裹在三皇子身上，轻声言道：“让奴婢来抱吧，娘娘...”

    “嘘！”安妃示意其噤声，同时眼神示意三皇子己有睡意，切不可将他吵醒。

    琴沁悄然退下，上前替安妃打起帘子，随即轻搀着其手臂走出房外，径直往柏翠宫而去。

    太医急匆匆的紧跟其后，丝毫不敢怠慢。

    安妃等人离去，房内仅余下青霜及碧儿二人，皇上这才很是阴沉的言道：“朕罚你禁足，原本有护你之心，不想你却因此迁怒于武儿，难道朕当真错看了你！”

    皇上这番言词，语气虽不算重，但却是字字冰凉冷入心扉，青霜顿有一种，欲哭无泪之感，抬头怔怔的看着皇上，眼前的男人乃自己最为亲近之人，更是自己托付终生之人，可此时他口中所说的言语，却让人感到如此陌生，“皇上，您当真这样看臣妾，臣妾在您眼中当真如此不堪吗？”

    心灰意冷，青霜说话的声调越发凄然了。

    若皇上认定今日之事，乃自己故意而为，任青霜如何解释均是无用，既不得上苍眷顾，皇上定要以小人之心度之，再是争辩又有何意义，“皇上既然己下定论，青霜但请皇上责罚...”

    人心便是如此奇怪，最初青霜极力争辩，皇上心中疑虑却越发盛了。此时青霜不再争辩，听之任之的任由皇上处置自己，皇上反倒生出一丝犹豫来。可见逆反之心乃天定，任他是高高在上的君王，还是命如蝼蚁的寻常百姓，骨子里均潜伏着甚至连自己也不自知的逆反之心。

    “责罚自然是免不了，只是眼下武儿的身子才是极为重要的，待太医将武儿的病情诊出结果，朕再定你罪也不迟！”皇上起身，看也不看青霜一眼，返身拂袖而去。

    “小主，您今儿是怎么了，可是因为枣儿的病情，没有歇息妥当，才会失手摔伤了三皇子？”恭送皇上离去，碧儿急忙将久跪在地的青霜搀扶起来，往榻炕上坐定，同时很是不解的询道。

    碧儿实在闹不明白，青霜怎会突然昏厥，青霜向来身体康健，虽然因为枣儿的伤患夜不能寐，却也不至于突然昏厥，犯下如此大错。

    “唉！”青霜无奈的一声轻叹，强忍着双膝巨烈的刺痛，努力回忆着适才在梅林里的情景，轻声喃道：“我也弄不明白，今日究竟是怎么了，原本还与三皇子轻声谈笑着，却突感一阵气闷，眼前一黑，便厥了过去，这到底是怎么一回事...”

    青霜百思不得其解，思绪越发混乱起来。

    “哎呀，小主，您伤的可是不轻，奴婢去请太医前来上药。”顺着青霜探手轻抚的方向，碧儿这才惊然发现，青霜双膝的裤腿己经被丝丝殷红渗透，当即大惊失色，回身对房外伺候的小承子言道：“小承子，快去太医院请曾太医前来替小主上药！”

    小承子打开帘子，快步入房，急声言道：“回小主，奴才适才去太医院请太医时，本欲请曾太医前来替三皇子诊治，可是却遍寻不获。听闻太医院的宫人说，曾太医在替宫册库的王公公诊过风寒以后，便急匆匆的告假出宫了。”

    “罢了，不必麻烦太医，眼下整个太医院，恐怕都在为三皇子的情病忧心，又岂会顾得上我。”青霜闻言，心道，义兄定是为查证紫儿之事告假出宫，若再劳师动众的请太医前来问诊，岂不是故意引人侧目，“碧儿，去将药盒子里常备的创伤药取来替我撒上，区区皮外伤，想来也无大碍。”

    碧儿虽不情愿，前后思虑，如今状况，也唯有低调而行，切不可再招人话柄，只得照青霜的吩咐取来创伤药用上。

    主仆二人满怀心事，相对无语......

    柏翠宫正殿

    安妃领着三皇子回到宫里时，三皇子好一阵折腾后，在其母怀里己沉沉入睡，太医替其仔细把脉，一时却得不出结论，只得开出安神的方子暂且用着，便急匆匆的回太医院与众太医共议病情。

    皇上陪了三皇子好一阵子，见其睡意颇浓，与安妃好一阵叮嘱，也不再多留，返回了长生殿。

    众人散去，安妃这才唤来奶娘，严色斥责道：“武儿自出生之日，便一直由你照看，这些年来也未见你出过任何纰漏，今日怎会如此大意，竟然让武儿在你眼皮子底下遭此大罪？莫非你老眼昏花，己不能护得武儿周全，若是如此，本宫便另给你指一个去处罢了！”

    奶娘惊慌难安的跪在堂前，哆嗦着言道：“老奴失职，自知罪该万死，但请娘娘责罚，老奴绝无怨言。”

    三皇子失了神智，奶娘自知罪责难逃，眼下只求能保得老命，便足矣。

    “来人，让周嬷嬷拖下去，罚入慎刑司。”安妃扬声冷冷的喝道。

    殿传宫人得令，快速入内，一左一右挟着周嬷嬷便向殿外拖去。周嬷嬷老泪纵横，却不再申辩，任由宫人将自己往殿外押送，口中只懊恼的喃声低语道：“只怪老奴失职，怨不得旁人，可是若三皇子不听莫采女之言，去寻那雀鸟，又岂会出此大事......”

    言语间，宫人己将周嬷嬷拖到了殿门前，安妃耳尖，周嬷嬷虽然声调极低，却一字不挪不全数听入耳中，“慢着！”安妃一声急呼，“慢着，将她带回来！”

    很快，宫人将周嬷嬷复尔挟回了殿堂内。

    “将你适才之言，再说一次！”安妃微眯双眼，沉声询道。

    “娘娘，都是老奴照看不周，老奴不敢推脱责任，娘娘您就责罚老奴吧！”奶娘周嬷嬷伺候三皇子多年，对三皇子感情颇深，如今三皇子成了这副模样，她本就自责不己，如今安妃惩罚自己，她又岂会推脱罪责，刚才那番言语，仅是随声低喃罢了。

    “说，本宫让你说，你便说，休得顾左右而言！”安妃极为不耐，抬手重重的拍在红木靠座的侧抚之上。

    周嬷嬷身子一震，嚅声言道：“早膳完毕，老奴本欲领着三皇子前往御花园散步，行至途中，偶遇莫采女的伺婢叶儿姑娘，叶儿姑娘手抱锦袍，说是莫采女清晨出宫散心，忘了系上锦袍，命她回宫取来。原本老奴与叶儿姑娘一路前行，许是昨夜露重，地面湿滑，叶儿姑娘不惧崴伤了脚。老奴便好意搀着叶儿姑娘前行。三皇子蹦跳而行在前面奔跑，却从未脱离老奴的视线。”

    说着，周嬷嬷轻拈衣袖，拭了拭眼角浑浊的泪水，继续言道：“老奴遥遥得见三皇子奔至莫采女身旁，二人笑语连连的好一阵摆谈，却听不真切二人所言为何。待行近之时，仅顺风闻得莫采女好似提及五色雀鸟的话题，而后三皇子便声称亲眼看见了雀鸟，径直向着锦绣轩奔去。”

    周嬷嬷言毕，安妃久久不曾开言，一对好看的柳眉，紧拧在一处，白玉般的皓齿，更是紧咬着下唇，眸子里寒光四射，“周嬷嬷，你可曾亲眼得见，那所谓的五色雀鸟？”安妃从齿缝里，挤出话语来。

    “回娘娘，老奴并不曾见那劳什子的五色雀鸟，可是三皇子生说看见了雀儿，老奴也没有法子，唯有顺着三皇子的意思，一路随行。”说出这句话时，周嬷嬷显的很是茫然，当时只当三皇子稚子戏言，而自己身为奴婢，只求讨三皇子开心，也并未多加劝阻，便一心随在其身后前行。

    安妃不再说话，仅从鼻腔内重重的‘哼！’了一声，目光仇恨的遥望侧殿的方向。

    正在此时，殿外传来莫如芝担忧的声音，“娘娘，臣妾听闻今晨三皇子，在锦绣轩内被邱氏摔伤，臣妾探视来迟，还望娘娘见谅。”

    “莫妹妹进来说话。”安妃面色瞬间恢复平静，淡声应道。心里却暗道：本宫正想要见你，你倒是急赶着来了。

    “周嬷嬷，你退下，好生照看武儿，将功补过。”安妃冷冷的对周嬷嬷言道。

    “啊？”周嬷嬷又惊又喜，好似不相信自己耳朵一般，少许发愣，这才回过头来，连连对安妃磕头，“老奴谢娘娘大恩，老奴定将尽心照看三皇子......”

    殿外莫如芝的脚步声越发近了，安妃抬手一挥，“周嬷嬷你先退下，适才你与本宫所言，切不可对旁人提及。”

    周嬷嬷虽然不太明白安妃之意，却依旧应声，恭敬的退了下去。