
    辰时许，围场里早己人头攒动，皇上一身明黄劲装纵身于龙马之上，清晨的围场被轻纱般的薄雾所笼罩，皇上今日兴致极高，双腿轻夹马肚，对随在身后的太子言道，“锡儿，随朕前往围场一探。”

    言毕，口中轻喝‘驾！’，跨下的龙马立即四蹄高扬，向围场深处奔腾去，太子身跨枣红大马，紧随而上。

    众嫔妃己经齐聚围场，本朝开国是在马背上夺得天下，就本朝而言，皇上也曾数次御驾亲征，可见无论是先帝抑或皇上，对于马背之术，乃是异常推崇。受此影响，后宫嫔妃妃于骑射之术，虽谈不精通，却也略知一二。

    此时安妃等人，身着绒装，分别骑在由宫人牵引着的马匹之上。青霜不谙骑射，小山子特意牵来体型较小的小玉驹，供青霜坐骑，即使如此，青霜骑在小玉驹上，仍旧显的战战兢兢，紧拉缰绳的十指因用力过度，而泛起了白节。

    “驾......吁...”一阵高扬的喝声，薄雾弥漫中，皇上意气风发的急驰而归，在雾中奔腾了许久，皇上幽黑的发丝被雾气所染，润润的披在肩头。龙马畅快的好一阵奔腾，舒展了筋骨，此时更兴奋的打着响亮的喷嚏，四蹄原地欢踏，马头不停后仰，好似刚才的狂奔并未尽兴，马颈上银白泛光的马鬃随着马颈扬动，潇洒的飞扬着。

    “哈哈，畅快！”皇上朗声一笑，宛如凯胜的将军正傲气的环视着，整装待发的安妃等人，“爱妃，可准备好了？”

    “皇上，出发吧！”安妃伺驾多年，每年均会伺驾随行于春猎，于后宫嫔妃中，骑射之术当属最为精通之人。而皇后因多年前患上了头风，不便运动过激，每年春猎虽然也随驾前行，却仅在行宫歇息将养，就连前往围场的次数也是屈指可数。

    皇上环视众人，此时均端正的坐骑于马背之上，虽少了平日里的娇媚之姿，却更显的英姿飒爽，大有巾帼不让须眉之势。目光在人群中好一阵搜寻，皇上这才看见骑跨小玉驹的青霜，虽然有宫人的牵引，但眉宇间却难掩护浓郁的惧色。

    “驾！”皇上一声轻喝，龙马蹄声响亮的向青霜奔来，“霜儿不会骑射？”皇上体贴的询问道。

    “回皇上，臣妾不擅骑射之术，为免扫了皇上的雅兴，臣妾由奴才牵引，远远的随着即可，皇上不必理会臣妾...”青霜哪里是不精通骑射，今日乃她人生中第一次骑马，分明是一窍不通，若不是小山子牵引着马匹，指不定早就从马背上跌了下来。刚才这番言语，只是不愿意扫了皇上的兴致罢了。

    “嗯，如此你便随在后面，小山子务必将邱宝林照看妥当，若有闪失，朕唯你示问。”皇上对牵引着马匹的小山子吩咐道，随即对安妃扬声，“爱妃，出发吧！”

    “臣妾遵命！”安妃一声娇应，双腿猛夹马肚，跨下马驹得令急驰而去。

    每年春猎，便是安妃出尽风头的日子，虽然也有其余嫔妃同行，但却唯有她的骑技，可与皇上并肩策马奔腾，其余嫔妃仅是骑马碎步而行，只能远远的吊在身后。

    皇上与安妃一前一后飞驰，直到从视线里消失，青霜心中一阵惆然，看着在小山子的牵引下，走的悠哉由哉的小白驹，青霜有些赌气的学着适才安妃的动作，猛的一夹腿肚，口中喝道，“驾！”

    “小主，开不得玩笑！”小山子闻得青霜喝马，大惊失色，连忙转身制止，却己经迟了，小白驹虽然体型不大，却很是机灵，得到主人命令，立即扬起四蹄撒欢的奔了出去。

    小山子只感手中缰绳一滑，转眼间小白驹己飞射而出，“糟了，小主，小心啊！”小山子急的直冒冷汗，撒腿急追而上，奈何小白驹驮着青霜转眼便闪出老远，不多时便消失在薄薄的晨雾里了。

    “坏了，坏了！小主，您这是要了奴才的小命啊...”小山子急的语无伦次，连爬带滚的紧追不舍...

    青霜哪里料到，随意的一喝，小白驹便急奔而出，当下惊的花容失色，情急之余，两腿紧夹马肚，双手死死的勒住缰绳，一时竟紧张的喊不出声，身子下意识的倾伏而下，定定的望着前方。如此一番动作，却恰好掌握了骑术的基本要领，虽然小白驹快速飞驰，青霜竟然神奇的并未从马背上摔下来。

    可是好景不好，虽然青霜不至于跌下马，却总归是第一次骑马，完本不会掌控小白驹的方向，只能任由着它毫无目的狂奔，更别提让它停下来了。

    很快，小山子的急呼声逐渐远去，耳畔只余下呼啸的风声，小白驹穿入围场丛林，两侧树木迅速后退，前方枝丫斜伸，小白驹很有灵性，极巧妙的躲过纵横交错的枝丫，好似认得路一般矫健的穿梭在林间。惊的枝头的雀鸟扑腾而起，扰的路旁不知名的小动物，慌乱的隐入灌木。

    跑了好一阵子，小白驹却没有停下来的意思，“哎，停下，你快停下...”奔跑了许久，青霜终于从惊愕中缓过劲来，伏在马背上动也不敢动，只得着急的呼喊着。

    前方传来熟悉而爽朗的笑声，“哈哈，朕今日出师大捷，王德明，命人将这狸子打理出来，替邱宝林做一件披肩。”

    “皇上，臣妾也要...”安妃微嗔的娇呼道。

    “哈哈，爱妃放心，少不得你的。”

    皇上与安妃的声音顺风传来。

    青霜一喜，扬声急呼道：“皇上，救臣妾！”

    原来小白驹是顺着前行队伍的方向奔驰。

    “爱妃，你可听见有人叫朕？”皇上隐隐听得青霜呼起，却并不真切，回头对安妃询道。

    安妃侧耳细听，“皇上，臣妾并未听得有任何响动...”话音未毕，青霜的声音传来更近了，“皇上，救臣妾...”

    这一声听的真真在在，皇上猛的回头，见青霜骑着小白驹一路狂奔遥遥而至。远远望去，平日里恬情似水的人儿，身着劲装，飒爽的飞腾疾驰，宛如脱兔一般灵动。

    如此场景，皇上微愣，竟然忽视了青霜求救地呼声，“霜儿，想不到霜儿骑术如此绝佳，竟然呈后来居上之势了。哈哈！”

    “父皇，不对劲，邱宝林适才分明是在呼救，莫非马匹受惊！”一旁的太子剑眉紧拧，他分明看见青霜眸子深深的惊恐，心里没来由的一阵悸动。

    小白驹行到皇上等人身旁，并未减速，宛若疾风一般闪过，“父皇，马匹果然受惊了！”太子急呼一声猛催马匹，奔了出去。

    皇上此时也反应了过来，说时迟那时快，只闻得一声急呼，“霜儿，朕来了！”双腿猛的一夹马肚，如闪电一般射出，转瞬间，便将太子抛在了身后。

    “锡儿，你回去护众人安危。”皇上扔下一句话，便消失在从林中。太子减慢速度，望着皇上紧随青霜而去的身影，眸子里闪过一丝落寞，扭转马头返回。

    “王德明，伺候众小主按原路返回。”太子有些失神的吩咐道。

    “殿下，可是皇上与邱宝林...”王德明心系圣上，恭慎的言道。

    “父皇精通骑射，前方又有御林军探路，定无大碍。父皇有旨，孤需得护众小主安危，顺原路返回即可。”太子言毕，猛的一蹬马肚，率先奔到了队伍的前列。

    安妃等人，虽然不太情愿，却也不得不随着太子归去...

    这厢皇上急追而上，己经与小白驹呈并列之势，奈何奔跑的太过迅速，皇上并不敢轻易有任何动作，只得扬声安慰着青霜，切不切妄动。

    二人并驾齐驱，很快穿出丛林，继续向前奔去，不多时就连前方打探的御林军也被二人超了过去。御林军不敢怠慢，紧紧的随在圣驾身后以护周全。

    也不知奔了多长时间，前方出现一片宽阔的草坪，草坪的尽头是一汪清亮的碧池，轻风微动湖面碧波荡漾。小白驹许是奔的过久，定然也是乏了，来到草坪上后，速度明显缓下了许多，一见那汪碧池，竟然兴奋的一面打着响嚏，一面奔了过去。

    若刚才的一路急驰，己让青霜适应了少许的话，那现在小白驹冲着碧池奔去，则让青霜再度陷入恐慌，“啊！快停下，皇上...皇上...”青霜无助的急呼道。

    “霜儿莫怕！”此时小白驹的速度己慢了许多，皇上策马近前，待与青霜平行之时，双腿一蹬，从马背上一跃而起，凌空划出一道优美的弧线，稳稳的落在了青霜身后。

    将青霜揽在怀里，并从其手中接过缰绳，附在其耳边低声慰语道，“霜儿莫怕，有朕在此，不会有事的。”

    随即，皇上将缰绳向后猛的一拉，口中扬声喝道，“吁！”如此简单的一个动作，小白驹前蹄上扬，一声急嘶，便乖乖的停了下来。

    终于停止了惊心动魄的狂奔，青霜身子一软，无力的靠在皇上怀中，听着皇上有力的心跳，这才安稳了许多。

    “霜儿，你可还好？”皇上轻柔的搂着青霜，凑在耳畔低声问询道。

    “唔...”青霜微微点头，抬眸看了看四周，轻声询道，“皇上，此乃何处？”

    “此处......”皇上抬眸远望，眸子里掠过一丝凄迷，“此乃镜湖.....”