
    满天飘雪呈鹅毛之势，自当日曾少聪离开锦绣轩之后，许是因为三皇子伤情牵绊，眼看三日之期己至，却再未传来消息，青霜不由得有些心急了。当日曾少聪分明暗示自己三日之内必有圆满，想来己将紫儿的来龙去脉，查证的一清二楚，眼下却久不见动静，若再是耽误下去，安妃失了耐心，一旦发难打草惊蛇，让莫氏有了防备，岂不是一子错满盘皆落索。

    枣儿的伤情，经过数日的调理，己明显好转，虽然暂时做不得重活，但端茶送水的小事倒也勉强可以胜任。这日一早，青霜便命碧儿前往太医院，以取药为名一探究竟。

    好一阵等候，直到巳时初，碧儿才一身风雪的回到轩院。

    “呼，小主，雪势颇大，可冻坏奴婢了。”碧儿冻的鼻尖通红，开口便呵出浓重的气雾，迅速将拎在手里的药包搁在圆桌上，一面互搓双手，一面站在地龙旁驱寒。

    “快暖暖身子，可别受了风寒。”青霜见碧儿受冻，心疼的言语道。这时，枣儿端着热气腾腾的莲藕炖骨汤，打开帘子进入房内，一见桌上搁着药包，赶忙言道：“药取回来了，奴婢这就去替小主熬药。”

    说话间，拿起桌上的药包正欲退出房外，碧儿却赶忙阻制道：“莫急，曾太医特意吩咐，此药特意为小主调理身子配制，药包内有一味药，也不知小主的身子是否受用，需得小主亲自打开药包，仔细嗅其药性可有不适之感，方可再行熬制。”

    碧儿与枣儿不通药理，此话听来自然不感有何异样。但青霜当年在曾氏医馆生活多年，顿感曾少聪这番吩咐不合常理。兄妹二人在同一屋檐下，生活多年，曾少聪岂会不了解青霜的体质，让她亲自打开药包，定是内藏玄机。

    “天寒地冻的，你们去小厨房里用一碗炖汤，驱驱寒气也好。”青霜抬手示意枣儿将药包交给自己，同时开口言道，“药包我查看以后，再熬也不迟。”

    枣儿连忙将手里的药包呈入青霜手里，与碧儿双双谢恩，便退了下去。

    房内再无旁人，青霜小心的拆开药包，平铺在侧几之上，一味味补血润气的药材呈现在眼前，乍一看来并无不见有异常。细细查看，药材最却压着一张折叠成四方小块的信纸。青霜唇角微扬，脸上露出满意的神色。

    展开信纸，好一阵查看，青霜娇俏的脸庞扬起浓浓的笑意，低声呢喃道：“义兄办事果然妥贴，如此一来，此事便好办多了。”

    这时，轩院里传来小承子与枣儿的说话声。

    “小承子，你这心急火燎的打那儿回来？”枣儿的声音传来。

    “柏翠宫那厢传来消息，经过太医连日来的确诊，己寻出替三皇子解毒的方子。这于我家小主而言，可是天大的好消息，我得赶着回小主去。”小承子急喘着言道。

    说话间，己行至厢房门前。当日安妃与青霜暗议之事，甚为隐秘，除了贴身伺候的碧儿以外，就连枣儿也不知道三皇子的病情与莫氏有关。小承子自然更不知晓，如今三皇子的病情有了转机，于负罪在身的锦绣轩而言，自然是一件天大的喜讯。

    “小主，奴才有事回禀。”小承子在房门前恭声回道。

    “进来吧。”青霜顺手将信纸揣入怀中，随口应道。小承子刚一入房，青霜便急询道，“适才你与枣儿所言，我己听的一清二楚，快说说是怎么回事儿？”

    小承子挠了挠后脑勺，言道：“回小主，奴才听说，太医院里己经在准备诊治所需的药材，只是好象服用此药需要一味药引子，乃太医院里没有的，需得现赶着收集方可，今日皇上下旨让各宫的奴才，赶着时辰去收集，以便让三皇子尽快服药。”

    “哦？何种解药，需得赶着时辰才能收集？”青霜略微扬眉，想不明白什么药引子，竟然需要在夜间收集。

    “奴才听说，需用午时落在红梅花蕊处初溶的雪露，用作药引，才可允分发挥药效。”小承子回话。

    “嗯，这倒也不难，这几日来，一直飘着大雪，取些初溶的雪露，岂不容易。”青霜松了口气。

    “小主，您有所不知。红梅在宫里虽然算不得稀罕物，眼下的时节，雪也是随处可见。只是那雪露必须得采自午时梅花蕊处的积雪才成。虽然眼下气候寒冷，可是午时下的雪却是积不起来的，落入花蕊中，瞬间便溶化顺着花瓣间的缝隙滴落无踪，因此若想要在午时收集到足够的雪露用作药引，还真是不太容易。”说到这里，小承子也有些担心起来。

    青霜闻言也感此事有些棘手，夜里温度低，枝头花蕊压满积雪，可是午时落雪即溶，收集花蕊的积雪，还真是不太容易。

    “看来这午时的雪露倒真真的很是稀罕。”青霜抬眼看着小承子肩头的雪花溶化，使得肩头一片润渍，“罢了，此事皇上自会解决，碧儿与枣儿了小厨房里用炖汤，你也去用上一碗，再去换件干爽的衣裳，省得受凉。我们轩院里近来常遇乱事，如今谁也不能再倒下了。

    小承子福身退下，与此同时碧儿一面用丝绢轻拭着唇角，面色红润的与之擦肩而过，进入了房内。想是刚喝过炖汤，精神好了许多。

    “小主，您怎得还没用炖汤，哎，都搁凉了，奴婢去给您换盛一碗过来。”碧儿探了探玉瓷碗壁，温度己不似刚才那般滚烫，连忙端着便准备向房外走去。

    “不急，碧儿，眼下有事要你去办。”青霜赶忙言道，挥手示意碧儿靠近说话。

    “小主，有何要事需要奴婢去办？”碧儿上前附耳恭听。

    青霜从怀里掏出，曾少聪夹带在药包里的信纸，慎重的放入碧儿手中，正色言道：“带上此信，速去交由浆洗处的紫儿。待她看过以后，让她回信一封。”

    碧儿接过信纸，“小主，紫儿与我们素无交集，而且之前还冤枉枣儿害人，我们为何好端端的要给她送信去？而且她若是看了信以后，不肯回信，奴婢又当如何呢？”

    “放心，我有信心，她若看了此信，定会回信的。你且照着我吩咐去做便是。”青霜信心满满的言道，“事关重大，碧儿你需得万分小心，锦绣轩的命运可全在这封信里了，若有个闪失，可当真会坏了大事的。”青霜故意将事态说的很是严重，以引起碧儿的重视。

    “啊，竟如此重要。”碧儿微微吐了吐粉润的俏舌，连忙将信纸贴身放置妥当，随之又好象不太放心一般，轻拍了拍怀中，确定信纸的存在后，这才放下心来。

    “速去速回，浆洗房地势偏远，外面雪大风疾，将我的锦蓝棉肩披上，省得来回奔波冻坏了身子。”青霜将挂在床榻紫檀衣挂上的锦蓝棉肩系在碧儿肩头，并亲自替她系好了颈间的缎带。

    碧儿呆了呆，身为奴婢，在宫中任差多年，哪里有过如此恩遇，青霜虽然位份低，眼下尚困于局中，但待下人却是极为贴心，对待自己更是犹如姐妹一般，得如此主子，真乃福之所至。

    “奴婢谢小主关爱。”碧儿心里暖意浓浓，连忙对青霜福身谢恩，“小主您自歇着，奴婢定不负重望。”说话间，碧儿己迈出房去，冲进漫天飞雪中...

    碧儿离去，青霜并未歇下，而是从桌柜里取出一方蓝瓷小圆坛，圆坛内放着一枚精巧的碧瓷小勺，披上锦棉披肩，将小圆坛搂入怀中，向房外走去。

    “小主，您这是打算去哪儿？”小承子从小厨房出来，见青霜一身外出的装束，连忙问道。

    “呃......难得下了好几日的雪，想来园子里雪景不错，我闷在房里也有好些时日，今儿出去走动走动。”青霜强作轻松的言道。

    “小主，万万不可，您的禁足之期明日便满了，再是闷了，还是等到明日出去走动也不迟。此时出门，若让旁人得见，您在禁足期间外出，岂非落了个抗旨的名头。”小承子焦急的欲阻止青霜外出。

    “无妨，我就在这轩院门前走动走动，不会走远，想来不会有人遇见，再者我披上斗篷，即使遇到旁人，一时也认不出我来。”青霜眼瞅着午时己近，心情越发急切了，“哎，休得多言，我只是走动走动，不会有事的。”

    “小主若定要出去，奴才陪你同行。”小承子也急了，这天寒地冻的，让青霜一人外出，他还真不放心。

    青霜本欲拒绝，转念一想，也罢，多一人多个帮手也是好的。

    “好吧，那你随我同行便是。”青霜点头应允，抬腿向轩外走去。

    小承子恭身大步紧随在身后。

    青霜出门转左，脚伐匆匆而行，毫无欣赏雪景的意思，倒好似有何急事一般。

    “小主，您这样着急，岂能欣赏雪景？”小承子忍不住低声询道，同时很是警惕的看了看周围，见附近并无旁人，心情略缓。

    “既要跟着来，便不必多言。我即冒险出轩，又岂是仅为赏雪而来。”青霜走的颇急，说话微喘粗气，同时之前双膝受的伤患，因过力走动，隐隐有些痛楚。