
    谁也没有料到枣儿会如此突兀的抓狂，一时间大家都愣在了当场。

    “啊！”紫儿猝不及防，飞扑而上的枣儿一把推得脚下一个踉跄，重重的跌坐在地上，其状很是狼狈，幸亏双手用力撑在地上稳住了平衡，才不至于在皇上跟前仰面躺倒。

    御前如此失仪，紫儿顿时恼差成怒，短暂的惊愕过后，立即回过神来。只见紫儿极为麻利的从地上翻身一跃，怒声喝道，“你疯了不成！”

    话音未落，枣儿面色倔强的再次上前，用力抓扯着紫儿的胳膊，拖着哭腔言道：“你怎能如此害我，我没有做过，你为何要如此害我......”

    青霜惊呆了，向来胆小怕事，在陌生人前多说几句话，也会脸红的枣儿，此时是怎么了？她哪里来的胆量，竟然敢在皇上眼前对紫儿动手，若是惹恼了皇上，情况岂不是更糟！

    “枣儿，休得胡闹，快住手！”青霜微急的压低声音喝斥道。

    紫儿大怒，理了理被枣儿扯的斜向一旁的衣袖，顺手单手一拎，一把抓住枣儿的衣领，用力向上一提，枣儿年纪较紫儿小，个头也不及紫儿长的高，被她如此向上一拎，双脚顿时离地，唯有脚尖勉强踮在地上稳住身型，正欲抬手挠向紫儿，只闻得紫儿冷哼一声：“凭你也想动我！闪一边去！”

    只见紫儿手臂一扬，身型单薄的枣儿犹如一片枯叶向一旁飘去，而后一声撞击声，夹杂着闷哼声，枣儿一头撞在房屋正中的紫铜地龙上，顿时额头磕出一道口子，鲜血喷涌而出，有的撒在地龙的镂空格上，被地龙内的热浪一阵炙烤，只闻得嗞嗞的一声响动，散发出淡淡的血腥味，便化作一缕烟雾四散而去。

    有的鲜血洒在青石地面上，殷红殷红如一朵朵怒放的红梅，触目惊心。此时被紫儿随手一扔的枣儿，己经软软的倒在了地上失去了知觉，额头的伤口仍旧汩汩的向外冒着鲜血。

    如此惨烈的场景，惊的在场者倒吸一口凉气。

    “枣儿，枣儿你快醒醒！”碧儿惊骇万分，连忙上前小心的托起枣儿的头颅，鲜血顺着碧儿的手向下继续滴落。

    青霜大为不忍，怒声对莫如芝喝道：“莫采女，你的宫人下手也未免太重了，这样出手，岂不是要了枣儿的命吗？”微声怨责，青霜顾不得再理会莫如芝，连忙起身对皇蹲跪而下，“皇上，枣儿年幼无知，适才一时情急乱了规矩，惊扰了圣驾，的确罪不可恕，可是如今她生死未明，为免有人无辜丧命，臣妾恳请皇上遣人请来太医，替枣儿诊治，即使枣儿有罪，也得先行救治，再下定论才是。”

    皇上看着满面血痕纵横交错，昏厥不醒的枣儿，面露不忍之色，虽然刚才枣儿骤然发狂，失了规矩，但紫儿下手之狠，却让皇上心中颇为不满。看紫儿那清清弱弱的模样，想不到力道如此之大，单手轻轻一扬，便将枣儿抛出数步之外，撞的头破血流。

    “霜儿说的是，此婢即使有罪，也得先救醒再说。”皇上沉声言道：“德明，速去请太医前来看看此婢可还有救。”

    “奴才遵旨。”王德明快步退下。

    紫儿没有料到，自己随手一扔，枣儿会撞在地龙之上，落下如此大的伤患，此时皇上口中未说，但那神色，很明显对自己己经很是不满了。

    “皇上恕罪。”紫儿扑通一声跪在地上颤颤悠悠的言道：“奴婢并非有心伤她，奴婢只是顺手一推，谁知她竟如此不经事，奴婢不是有意的，皇上恕罪。”

    莫氏也吓的不轻，原本在论毒炭一事，谁能料到会闹出这一出来，今日若枣儿有个好枣歹，自己不仅不能扳倒青霜，反倒会背上个纵奴伤人的罪名，岂不得是不偿失，心思略转，扬声对紫儿喝斥道：“贱婢，你怎能下如此重的手！纵然她残害本小主在先，御前失态在后，也自然有皇上定夺，岂容你如此任意动手。本采女今日定要罚你这不争气的奴婢，否则不足以解心头之恨！”

    事情己经发展到了这当口，莫氏仍旧话里话外的揪着毒炭的事不松口，青霜大为光火，正欲开言，碧儿却己按捺不住，一面呜咽着，一面指向紫儿先一步言道：“我记起你了，你当年曾在西宫苑的柴房里任差，整日里劈柴挑水，难怪如此大的力道。枣儿年纪小身子弱，平日在轩里，干些拎水的活计也踉跄的很，哪里经得起你如此重的力道。你这样重力，不是存心想要她的命吗？”

    言语间，碧儿好似想起什么一般，一面小心的将枣儿的头，往怀里挪了挪，回身对青霜言道：“小主，您不觉得此事很是傒侥吗？”

    “......”青霜沉声不语，定定的看着碧儿，静待她继续往下说。

    “小主，适才紫儿说枣儿力道大，她敌不过枣儿的力道，故而才被枣儿撞倒，打翻了炭筐。可是刚才大家都看见了，是谁的力道大，依着奴婢说，就是两个枣儿也是敌不过紫儿的。况且当日枣儿同样拎着炭筐，己经很是费劲了，哪里有力道将紫儿撞倒！小主，明鉴啊！枣儿心性单纯胆子又小，说话做事向来直来直去，今日若不是受了天大的委屈，就是借她一千个胆子，她也不敢御前失态啊！”

    碧儿哭哭哀哀的说了一大通，这一席话却犹如瓢凉水当头淋下，青霜顿感事情好象有了一丝转机。刚才紫儿的行为，皇上也看在了眼里，想来皇上心中也是有些想法的。

    “皇上......”青霜很是谨慎的对皇上言道：“皇上，碧儿之言不无道理，当日打翻炭筐之事，看来的确有些诡异......”

    皇上龙眉紧拧，转头看了看生死未卜的枣儿，又转头看了看满面惶恐的紫儿，好似在思索着什么。

    莫如芝大急，再也端不住最初那贤良淑德的姿态，阴阴的对青霜言道：“邱采女，你这话什么意思？照你样说，难不成还是紫儿有意打翻炭筐不成？”

    青霜淡淡的瞄了莫如芝一眼，硬声言道：“原本我也是就事论事而言，并未提及谁人故意或是无意，不过幸得莫采女提醒，此时想来，紫儿倒是真的有可能是故意打翻炭筐......”

    说到此处，青霜不再言语，看向莫如芝的眼神却颇为深遂堪，瞪得对方心里直发毛。

    “你......”莫如芝被青霜如此揶揄，顿时语塞，恨不得狠搧自己一记耳光。此时皇上的心思摇摆不定，自己与青霜何人更能取信于皇上，全在皇上的一念之间，而最能影响皇上思绪的，便是此时的言语措词了。

    紫儿也看出情况不对劲，伏在地上，弱弱的言道：“皇上，奴婢并未用太大的力道，枣儿便撞飞了出去。她分明是故意撞伤自己，博取皇上同情......”

    “放肆！”青霜怒不可竭，枣儿几次三番被眼前此恶婢所伤，如今她竟然如此妄言，任青霜再是沉着冷静，也难以按捺满腔怒火，“好一个恶婢，伤人至此，竟然还说风凉话，若枣儿是为博取同情，用得着赔上性命吗？今日枣儿若无事便好，若是有事，本采女必不会饶你！”

    言毕，青霜冷冷的看了一眼莫如芝，继续言道：“宫里有宫里的法则，任谁护你，也敌不过后宫法则！”

    显然后面这句，青霜是故意冲莫如芝说的。

    这时，王德明己请从太医院请来了曾少聪，见过皇上，曾少聪仔细观察着，枣儿额头的伤口。只见伤口处，经碧儿用丝绢按压，暂时减缓了血流的速度，却因伤口过大，患处仍旧缓缓的向外渗着鲜血。

    探手把脉，曾少聪面露忧色，“回皇上，枣儿姑娘脉相极弱，若不及时诊疗，恐有性命之忧。”

    “曾太医，速速下药，切不可误了治疗。”皇上出言，同时冷冷的瞄了一眼伏跪在地的紫儿，侧身对莫如芝言道：“如芝，看来你身旁的婢女，需得好生调教才是......”

    莫如芝一惊，皇上虽然说的很是随意，但是明显看出皇上对紫儿己经很是不喜了，当即对跪下地来，很是委屈的对皇上言道：“皇上，臣妾教奴无方，请皇上赐罪。至于此恶奴，臣妾稍后便命人将她送往宫闱局处置。”

    此时曾少聪己经开始替枣儿清洗伤口，再撒上药粉包扎起了伤口，皇上看着一地血污，也无心再多作停留，略显倦怠的言道：“摆驾回宫，朕乏了！”

    “皇上，您小心。”王德明连忙替皇上系上锦龙披风，托着皇上的手肘步向房外。青霜立即起身恭送皇上，皇上离去，莫氏再多停留己无意义，随即起身跟在皇上身后悻悻离去。

    看着众人离去，碧儿这才起身对青霜言道：“小主，今日皇上明明是问责而来，此时却并未下个定论，岂不让人费解？”

    枣儿额头己包扎妥当，青霜忧声言道：“岂会如此简单，皇上虽然并未全信紫儿之言，却也并未全信枣儿的话，圣心难测，皇上心中是何打算，又有谁人知晓！”

    正在此时，王德明去而复返，对青霜言道：“传皇上旨意，毒炭一事尚未查明，为示公允，邱青霜于十日之内，不得擅离锦绣轩，以免惹人非议。若查证无实，定会还尔以公道。”

    宣旨完毕，王德明浅笑着对青霜言道：“邱采女，皇上对您己经格外开恩了。此事若换了旁人，此时恐怕己经定罪了，至于枣儿姑娘御前失仪，皇上的意思是，且先让她养好伤患，再行处置，奴才告退。”

    王德明抱拳施礼退下。

    “有劳公公。”青霜望目送王德明离去，回身对碧儿涩涩一笑，“适才你不是说皇上未下定论吗？看看，这会子功夫，就有了定论了。禁足十日，哎！”青霜一声低叹，目光投向窗外，“其实禁与不禁又有何区别，横竖都是呆此方寸之地罢了......”