
    二人正是情浓时，紫儿不合时宜的回报，扰乱了房内暖暖的氛围。皇上拧眉，扬声言道：“进来说话。”

    片刻之后，紫儿呼吸急促的快步入房，许是一路奔跑而来，许是房外寒气甚浓，脸蛋上红润一片，额前发丝被晨雾润湿，粘成小缕，略显凌乱的顺贴在侧，一见皇上与青霜如此亲昵的相偎，紫儿眸子里快速闪过一丝异色，即而伏跪而下，“回皇上，适才我家小主正在房里歇息，奴婢在后院为小主熬制汤羹，刚入房内却见小主己昏厥在榻人事不醒。此时叶儿己经前往太医院去请太医问诊，奴婢急赶着前来通传，还请皇上移驾柏翠宫一探。”

    紫儿一口气说完，喘息声更显急促，清亮的眸子里雾光微闪，看来莫如芝确有不妥之处。

    “皇上，莫采女身子不适，您快去探探的好，若是有个闪失，岂不忧心。”青霜急忙起身下榻，趿上搁在榻台下的千层底绣花鞋，顺势拾起皇上适才随意蹬在榻前的龙靴，小心的替其穿戴妥当，起身轻挽着皇上的手肘，让其稳稳的下榻站定。

    “昨儿还好好的，怎得此时会厥了过去？可是你们这些奴婢伺候的不够妥当？”皇上被扰了雅性，不满的扬起龙眉，沉声询道。

    “回皇上，莫说昨儿个，就是今晨起来，我家小主还神采奕奕精神好的很。今儿天寒，得皇上恩宠，宫闱局里分配了地龙，奴婢替小主燃起地龙便退了下去，小主独自一人在房里替皇上绣制龙锦，原本一切都好好的。”

    说话间，紫儿下意识的看了一眼，青霜房内造型相同的地龙，眸子里微不可见的闪过一丝妒色，继续言道：“可是待奴婢送去汤羹时，却见小主己然昏厥，皇上，事不宜迟，请皇上尽快移驾柏翠宫的好。”

    紫儿说完，想是心中担忧着莫如芝的状况，急急的对皇上连连叩头，由于动作过大，额间的发丝散乱不堪，额头在青石地面上相撞，发出闷闷的撞击声。

    “罢了，你且先退下伺候你主子，朕随后就到。”皇上不忍的挥了挥手，示意紫儿退下。

    紫儿应声快速退了下去，“霜儿，此时莫氏身子抱恙，朕去探视一番，这雀鸟儿，朕得空再来完成。”皇上回头，轻抚着青霜髻旁的发丝，略带歉意的柔声言道。

    “无妨，莫采女的身子要紧，皇上快去看看的好。”青霜虽然心有不舍，但刚才紫儿那模样，着实让人心惊，青霜虽感事有傒侥，却仍然隐隐有些担心莫氏的状况，抬手替皇上整理着衣襟处少许的皱褶，轻声言道：“不如让臣妾一同前往，若有需要帮忙的地方，臣妾也可出一份力。”

    皇上含笑，将青霜软软的柔荑满握在手，暖声言道：“如此甚好，霜儿办事细致，有你同往倒是不错。”

    房门外伺候的碧儿听了动静，早己入房在侧候着，闻得青霜陪皇上前往柏翠宫，连忙从紫木衣架上，取下五彩金丝竹纹银鼠褂袍，披在青霜肩头，又往其手中塞入暖手炉，方才轻搀着青霜的手肘向房外走去。

    呆在房里暖意甚浓，乍一出房，寒风迎面而来，丝丝寒意顺着领子袭入颈间，青霜略有不适的耸一耸双肩，皇上极为体贴的轻揽着青霜的肩头，二人相视一笑，抬步向柏翠宫方向而去。

    刚入得柏翠宫大门，侧殿方向便传来紫儿嘤嘤哭唤声，“小主......小主，您这是怎么了。您快醒醒，可不要吓奴婢啊......”

    皇上不由的加快了步伐，原本轻揽着青霜肩头的手也下意识的松开了，青霜眸子一黯，目送皇上率领先一步奔入侧殿厢房。

    房内地龙燃的正旺，空气中残余着淡淡的幽香，莫如芝身着暗花细丝褶缎裙，双目紧闭仰躺在榻炕之上，原本红润的双唇也隐隐泛白，看样子的确不太妥当。

    安妃己早一步赶来侧殿，此时正坐在榻炕对面的紫木侧人靠上，一对秀眉微微拧起，望向正跪在榻前替莫如芝请脉的太医。

    “臣妾参见皇上。”安妃一见皇上入内，立即起身施礼，同时上前轻搀着皇上，让其坐在仙靠上，自己则恭顺的立于皇上身侧。

    正伤心抽泣的紫儿与叶儿，也急忙噤声向皇上叩拜，拖着浓浓的鼻音问安。

    太医正静心把脉，皇上挥手示意其勿需多礼。紧接着，青霜也在碧儿的轻搀下，进入房内。

    安妃有些诧异的看了青霜一眼，显然她没料青霜会随皇上前来侧殿，“臣妾见过安妃娘娘。”青霜眼帘下垂，轻声问安。

    “免了。”安妃淡淡的言道，眉宇间丝毫不见与青霜有熟络的神态，倒是紫儿与叶儿见青霜跟了来，神色僵了僵，好似极为不虞一般。

    青霜依顺的站在一旁，房内虽有地龙，却毫无暖意，青霜意外的环顾四周，发现两扇雕花窗格己呈大开之势，窗外寒风阵阵袭入，就连皇上也下意识的搓了搓双手。只是大家此时都一心关注着昏厥不醒的莫如芝，略有寒意也并未在意。

    “张太医，莫采女可有大碍？”见太医把完脉，皇上沉声询道。

    “启禀皇上，多亏发现及时，莫采女暂无大碍，只是......”说到此处，张太医略作迟疑，好似在斟酌着当如何表达，才不会太过突兀。

    “说！”皇上略微不耐的喝道。

    张太医连忙应声，“只是依微臣所见，莫采女此番昏厥并非意外，而是人为。”微微一顿，抬手抹了一把额头细密的汗渍，“莫采女脉相时急时缓，张驰无度，毫无规律而定，此乃中毒的征兆。”

    “中毒！”皇上声调猛的上扬，龙眸威凛的看向跪在地上的紫儿与叶儿，从唇间冷冷的挤出话语，“你们是怎么伺候主子的，可是给她用了不当的膳食！”

    “皇上，奴婢冤枉，小主今日晨起仅喝了一碗莲子羹，而小厨房里余下了莲子羹，小主赏赐给奴婢二人服用，并未见有任何异处，怎会是膳食之过。”紫儿大惊失色，连声分辩道。

    皇上不耐烦的挥了挥手，回头对张太医言道：“可有法子让莫采女醒来。”

    此时张太医己打开药箱，取了一方条型的盒子，轻抠盒扣‘咔哒’一声，盒盖轻弹而起，盒内一锦蓝色绒缎上，别着数枚细细长长的银针，“皇上，微臣打算施针令莫采女醒转，至于体内残毒，好在中毒不深，并无性命之忧，只需服用几贴药调理数日便会无碍。”

    皇上闻言，稍稍心安，点头示意张太医施针。

    针到疾散，在张太医在其人中及其他穴位，轻施银针，片刻之后，莫氏喉咙中发出一阵浑浊的轻嗡声，方才缓缓睁开双眼，一见皇上在侧，莫氏立即虚弱的轻呼，“臣妾参见皇上。”随即环视而去，见房内人数众多，很是不解的轻询道,“皇上，这是怎么了？怎么您们......”

    莫氏醒来，皇上终于松了口气，轻声言道：“如芝，你可还好？可有何处不适？”

    皇上声调轻悦柔缓，一如适才在锦绣轩内与青霜言语之时，顺立一侧的青霜面无表情，心中却隐隐泛起一丝酸楚，暗自后悔，不该紧赶着跟来自寻没趣。眼前之人，虽然是自己的夫君，却也是后宫众多女人的夫君，自己充其量也仅是玉盆分羹而己，岂能将刚才那短暂的甜蜜，真真正正的当作一回事。

    思至此，青霜心中暗自唏嘘：青霜啊青霜，你傻啊，眼前之人是高高在上的皇上，你岂能吃味，你仅是他后院里众多娇花里的一朵而己，他可对你怜爱无限，也可对他人恩宠有加，你若是当了真，便唯有万劫不复。

    正在青霜走神之时，皇上的一声言语，拉回了她的神思，“王德明，莫采女静坐房内，怎会中毒，朕命你全力彻查此事，不得有误！”