
    “是你们？你们怎会前来此处？是来看我笑话的吗？”莫氏惊愕的瞪着安妃等人。

    青霜这才注意到，三月不见莫氏憔悴了许多，原本红润的双颊毫无血色，不知是久困房甚少外出之故，还是心情郁结身子不适引起。衣着虽然仍旧为昔日锦衣华裳，却显然并无其他华服换洗，而显很是陈旧，滚边金绣的袖口磨的粗砺不堪，裙脚下摆处更是沾染了许多尘土。

    面对莫氏的质问，安妃并未回应，而是抬足步入房内，一面上下打量着房内粗陋环境，一面讥声言道：“妹妹歇了好些日子，火气不仅未消，怎得反而越发大了，见了本宫也不行礼问安，反倒怒颜相向，这可不是应有的规矩才是。”

    说话间，安妃打量完房内，许是站的久了，想要寻一处可落脚的地方坐下，但是房内除了冰冷的榻炕外，便是一方简陋的方桌，以及粗制不堪的方凳，实在难以落坐。安妃眸子里闪过浓浓的鄙夷，撇了撇唇角，索性站在原处下颌微扬，冷冷的瞪视着莫氏。

    青霜随身进房，却并未开言，眼下莫氏的处境己经很是凄惨，纵然其义兄风光回朝，但皇上那厢是否会应允复位，也是未知之数。此等落井下石之举，青霜的确不太情愿。此番随安妃前来冷宫，实属无奈，因此并不愿多作言语。

    莫氏面色一阵抽搐，暗咬银牙，极不情愿的对安妃浅浅一福，生硬的言道：“臣妾参见安妃娘娘。”

    话音刚落，安妃扬声一阵大笑，笑的眸子几乎渗出泪花儿来，莫氏脸色青白交加，努力按捺着怒意，沉沉的询道：“不知娘娘何事如此好笑，臣妾可是有何不妥之处让娘娘见笑了？”

    “哈哈，不妥，的确有不妥之处...”安妃手持丝绢，拭了拭眼角渗出的泪水，脸上笑意未消的言道，“如今你只是被废的采女，一个废人的身份，早己被皇上逐出御妻之列，有何资格以臣妾自称？充其量只能自称废妾！”安妃说的好不痛快，眸子里精光直射，定定的瞪视着莫氏神色变化。

    见莫氏呼吸越发沉重急促，看来安妃的一番讥言，己经轻松的激起了其心中怒意，但是安妃根本不给莫氏丝毫反击的机会，继续言道：“此乃其一，其二，邱宝林好意随本宫前来探视于你。你却视她如无物，可见你心中对当日害她被揭之事，仍旧心存怨怼，毫无悔改之意。如此一个不知悔改之人，怎配伺驾。皇上原本让本宫前来探视你可有悔意，如此看来，倒是让皇上失望了。”

    安妃故意信口胡唠的言道，语气却越显正气，好似当真有那么回事一般。

    “皇上？”莫氏眸子里闪过一丝神采，好似抓着救命稻草的一般，上前一步放软了语气，乞声询道：“娘娘，当真是皇上命您前来看臣...看...看废妾的吗？”莫氏迟疑许久，极不情愿的将废妾二字吐了出来。

    “扑哧！”安妃忍俊不禁的轻声一笑，“那是自然，否则本宫岂会往如此晦气的地方走动！”说话间，回身大步往房外走去，口中低声喃道，“原以为你能想到利用玉枫叶儿吸引皇上的眼球，兴许还有几分斗志，却不想却与那落水狗没有两样，看来本宫倒是高估你了。”

    “娘娘！”莫氏见安妃说话间便打算离去，当下有些急了，连忙急呼道，“娘娘请留步，皇上...皇上他可有话带给..废妾...”每当莫氏自称一句安妃替其安上的‘废妾’之名，心中的耻辱感便盛了几分。

    “皇上对你无话可说，只让本宫前来查看一番便是。”安妃回身轻蔑的言道，同时留心到莫氏隐于长袖的双手微微颤抖着，看来那紧崩着的弦随时都有断裂的可能，“不过，本宫倒是有个消息，可以透露一二。”言毕微微一顿，迎向莫氏满是期翼的眸子，“听说李墨勋将军凯旋而归，不知对你，算不算得上一个天大的喜讯。”

    李墨勋将军归朝，于莫氏而言原本就算不得新闻，今日叶儿往膳房领取早膳便己经听说了，因此莫氏才令叶儿搞出，在枫树林里放置玉枫叶儿的那档子事情来。

    “是吗，有劳娘娘了。”莫氏面色平淡无惊无喜，随口应道。

    安妃冷冷一笑，继续言道：“不过可惜了...”随之抬头看了莫氏一眼，故作怜惜的言道，“可惜莫老夫人却未能等到她的义子归来，等不到李大将军在膝前尽孝。”

    安妃此言一出，不仅莫氏愣了愣，就连青霜也愣在当场，暗道，安妃这葫芦里究竟卖的什么药啊。自从进房以后，便从言语上不停的刺激莫氏，明讥暗讽，甚至谎称皇上命她前来探视。眼下又扯出了莫氏的母亲，安妃究竟想要做什么？

    “什么？娘娘您说什么？”莫氏大惊失色，飞奔上前欲抓扯安妃的衣袖，安妃好似预先知道一般，后退几步很是鄙夷的躲向一旁，同时口中丝毫不留余地的言道：“怎么？听不明白吗？你应当知道，自从你入冷宫以后，莫府的状况并不算好，你父亲因你之故在朝中失势，你母亲更是一病不起。本宫也是刚刚听说，昨日你母亲己经寿终正寝了。”

    言毕，安妃不再留步，大步往外走去，扔下愣在当场的莫氏，不再多加理会。

    莫氏虽然可恶，但今日如此悲凉，却被安妃如此冷言奚落，反倒让青霜隐隐生出些不忍来，紧跟在安妃身后，低声询道，“娘娘，莫氏的母亲难道当真...”

    安妃一声轻笑，暗自得意的言道：“她母亲患病乃众所周知，不过昨日是否寿终正寝本宫倒是不得而知了。”

    “那娘娘为何...”青霜刚一开口，立即回过神来，当年在曾氏医馆里时，曾听义父提过，患憶症者需得静心将养，受不得丝毫刺激，否则必将神智混乱痴癲疯狂。今日安妃的种种言行，分明是故意而为，难道安妃此行的目的便是在此？

    “娘娘，您是故意的？”青霜终于明白了安妃的用意，虽然对安妃此举并不太认同，转念一想，眼下也唯有莫氏憶症发作，疯癫不堪，皇上才不能起那复位的心思。难怪安妃来到此处以后，便一刻未停的对莫氏进行言语上的攻击，原来安的却是这份心思。

    这时琴沁拿着一小包被丝绢裹着的物件，从院落一角走来，轻声对安妃言道：“娘娘，您快看，这是奴婢在院角的木桶里发现的药渣，还热呼着，想是刚倒出不久的。”

    安妃探首望去，只见琴沁展开手中丝绢，露出一小堆褐色，尚有余温的药渣，浓郁冲鼻的药味弥漫开来，安妃拧眉，抬手轻掩住口鼻，示意琴沁将药渣包妥，随即轻声对青霜言道，“你与曾太医交情不错，稍后便将曾太医请来辨别一下，此药的方子，让曾太医定要在太医院里寻出暗助莫氏之人。”

    “嗯，臣妾明白了。”青霜颌首应允，一旁的高嬷嬷立即从琴沁手中接过药渣揣放妥当。

    言毕，安妃回头看向厢房内，并没有离去的意思，好似在等待着什么，突然，一声凄厉的尖叫，从厢房里传了出来，紧接着便是叶儿带着哭腔的急呼声，“小主，小主您保重啊，小主您可要保重自己才是啊！”

    安妃抿唇一笑，满意的转过身来，对青霜言道，“走吧，时辰差不多了，回宫去吧。”声调懒懒的很是闲逸，好似此处并非冷宫，而是鸟语花香的御花园一般。

    当夜，皇上并未留宿锦绣轩，正如安妃所料，皇上并未宠幸后宫任何一位嫔妃，而是选择了独宿长生殿，想来今日御花园一聚，因那玉枫叶之故，使得皇上忆起了昔日的莫氏。

    青霜当夜虽然辗转难眠，却并非因为皇上之故。自古君上博爱乃天定之数，纵然于青霜心中己暗自认定，皇上乃自己终其一生的良人，但是对方乃万人之上的九五至尊，身旁莺燕若干处处留情之余，又岂会单恋独秀一枝。

    倒是今日安妃的所作所为，实实在在为青霜上了一课。后宫残酷不见血影的争斗，在青霜眼前真实的上演，一切只因私下的猜测与暗揣，仅凭只言片语，便可至人于深渊而万劫不复。青霜不得不惊叹，安妃的手段毒辣暗狠果绝。不由得私下暗庆，亏得安妃箭之所向者并非自己，否则单凭自己如今的粗浅道行，又岂是安妃的对手。

    莫氏虽然可怜，但可怜之人必有可恨之处，若非她暗伤三皇子触及了安妃的底线，虽然之前不能讨喜于安妃，但也不至于落到如此悲惨的境地。

    次日，冷宫内果然传出，莫氏突患憶症癫狂痴语的消息。皇上闻讯虽然遣了太医前去诊治，却因其太过疯癫，就连诊脉也不能顺利进行，唯有草草列出方子诊断，便暂搁一旁了。

    安妃那厢安静了下来，只暗中吩咐青霜定要曾太医，加紧查探太医院内与莫氏暗中往来，替其列方诊病的太医。看来安妃此次己下了决心，定要斩草除根。后宫中谁人不知，莫氏因为暗害三皇子而为敌于安妃。

    由此可见，谁人暗助莫氏，便是有意与安妃为敌，于安妃而言，但凡与她为敌者，皆要一并铲除。三日后，曾太医那厢终于传来了消息......