
    短短时间，青霜与琴沁竟然同时出现异样，安妃心中大惊，若仅是青霜突然昏厥，兴许还会让安妃心存疑虑，但琴沁乃自己陪嫁的侍婢，必然不会假意而为。如此看来，莫氏在武儿身上投下的香料果然暗藏诡异。

    “琴沁，你可还好？”安妃起身前行两步，却又有些顾惮的停下了脚步。琴沁看来中招并不算重，虽然面色仍旧极为难看，缓过一阵后，总算有了一丝精神，很快扶着月凳费劲的站起身来，有气无力的言道：“娘娘，这是怎么了，奴婢只感一阵气闷，浑身乏力一软，便不知不觉的跌下地来。这是为何？”

    安妃一时间也不明究里，看着青霜仍旧在昏迷之中，却又不敢靠近，只得急声对房外唤道：“来人，快来人！”

    刚从外房沏茶前来的碧儿，闻得安妃急切地呼声，连忙一面应声，一面加快步伐奔了进来，“娘娘，有何吩咐？”

    刚一入房，却见青霜昏倒在地不省人事，当即一声惊呼，手忙脚乱的将茶盏搁在紫檀圆桌上，正欲快步上前挽扶青霜，却闻得安妃一声急喝，“慢着，切不可轻易搀扶！”

    毫不知情的碧儿，误认为青霜昏厥乃安妃的责罚，不由身子一抖，眸子里盛满了泪意，当即向安妃跪下悲言道：“娘娘，小主当真极是无辜，娘娘您就饶过小主吧！”

    安妃见碧儿误会自己，也来不及多作解释，急急的从怀里掏出一方丝绢，扔在碧儿脚下，没好气的言道：“你这奴婢，真当本宫乃是非不分之人吗，本宫也是为你着想，快将口鼻捂上，再去搀你家小主。”

    碧儿抬手抹了一把眼眶悬而未滴的泪珠，虽然不解其意，却仍旧照安妃的吩咐，将丝绢系在脸颊上，才上前将青霜搀扶起来，将其平躺在了床榻之上。

    青霜卧榻仍旧没有醒转的迹象，在场者显的极为无措，安妃正欲吩咐琴沁去请太医时，小承子却在房外回禀，“回小主，曾太医求见。”

    “来的正好，快快请曾太医进房。”安妃如逢大赦，连声呼道。

    曾少聪一身风尘，大步迈入房内，抬头一见安妃端坐于榻炕之上，而青霜侧呈昏睡之姿卧于榻间，心中微惊，眸子时闪过一丝异色，照礼数正欲向安妃叩拜，安妃却己迫不及待的言道：“曾太医，勿需多礼，速速为邱采女把脉，看看她可有大碍。”

    曾少聪心系青霜安危，也不再推辞，立即来到榻前，探手搭在青霜的脉门之上，宁神静扶其脉，片刻之后，很是疑惑的询道：“敢问安妃娘娘，邱采女为何会身中幻毒，据微臣所知，皇城内不应当有此邪物才是。”

    “幻毒？何为幻毒？”安妃急声询道，听曾太医的语气，好似此幻毒并非寻常之物。

    曾少聪侧身迅速吩咐碧儿速去打来清水，立即起身对安妃恭声言道：“幻毒实则为邪幻迷毒，需用相生相克的香料搭配而成。若单用其中一种，仅会使人神清气爽，精神亢奋，于人体并无异处。若遇得相克之香，轻者使人昏厥，重者使人神智不清，乃至疯癫痴狂。此乃民间邪毒之物，皇城内是绝不会允许此物出现的，邱采女深居皇城，怎会受此邪毒侵袭呢？”

    安妃闻得曾少聪的一番解说，迅速联想到爱子眼下的症状，当即明白爱子出现如此状况，绝非摔伤所致，而是因为中了幻毒的缘故。心中怒火猛的腾起，五指下意识的紧握成拳，偑于尾指的镏金镶翠护甲，硌的掌心一阵刺痛，也好似全然不知一般。

    “曾太医，你来闻闻本宫这件白狐披肩，可有不妥。”安妃强压怒火，沉声对曾少聪言道。

    琴沁连忙捧起披肩呈了上来，曾少聪颌首一闻，双眉顿是倒立，抬头对安妃急言道：“娘娘，何人如此大胆，竟然胆敢在娘娘身上投放幻毒？”

    随即回身看了青霜一眼，脸色一片恍然，“微臣明白了，娘娘这件披风被人投放幻毒，而邱采女擅调薰香，本体之上更是自带异香。看来此人的举动，并非冲着娘娘而来，却是冲着邱采女而来。幻毒的药效，唯有与其相克薰香相结合，才会产生效力。而投毒之人，定然熟知邱采女本身散发的香味，故而才会配出与其身上相克之毒。一旦邱采女接触此毒，定会深受其害。”

    这时碧儿己端着一盆清水进入房内，闻得曾少聪如此解释也吓了一跳，“曾太医，此毒如此可怕，我家小主可有大碍？”

    曾少聪从铜盆里拧起面巾绞了绞，慰声言道：“无妨，无妨。好在娘娘的披风上，毒性并不浓郁，邱采女只是暂时昏厥，待她歇息片刻之后，再用湿面巾轻敷一阵子，便会无碍了。”说话间，曾少聪己将手中半湿的面巾展开，轻敷在青霜额部。

    气候严寒，房内燃着地龙，却是暖意融融，那半湿的面巾冰冰凉凉的敷在青霜额间，使得她很快便清醒了过来，睁开双眸，见榻前站着曾少聪，青霜正欲开言询问，余光一瞄却见安妃稳坐在对面，青霜只得将己到嘴边的话语，咽了下去，索性脑子也感觉沉的很，只轻唤一声：“好难受...”便很是乏力的不再多说什么了。

    见青霜如此容易的便脱离了险状，但武儿却神智不清，看来所中之毒，定是较青霜更重上许多。安妃越发挂念武儿了，“若曾太医所言不虚，那武儿怎会较邱采女的病症重上了许多？”

    曾少聪因为在宫外打探紫儿家中状况，对于宫中近日发生的事情一无所知，适才刚回到宫里，还来不及前往太医院，便急匆匆的赶来锦绣坊回话。因此他并不知晓，三皇子眼下的状况。

    “安妃娘娘，怎么三皇子也中了此毒吗？”曾少聪顿感此事并非自己想象中的那般简单，想不到此人竟然将三皇子也牵连在了其中，看来当真是丧心病狂，为达目的而不择一切手段了。

    提及爱子，安妃情绪再次低落，一旁伺候的琴沁，连忙将昨日发生的前因后果，细细讲述了一遍。

    “三皇子受伤了？并且神智不清，竟然连娘娘您也不认得了？”曾少聪顿感事态严重，好一阵思索，方才言道：“三皇子年仅三岁，自然受不得毒幻的侵袭。而且三皇子额部受伤，若不慎将那幻毒粉尘，染在了伤口上，毒性定然加重。微臣照琴沁姑娘适才所言判断，想来三皇子神智不清之事，定是因为伤患处沾上了幻毒粉尘，故而病情才会如此汹涌。”

    安妃闻言再也坐不住了，立即起身对曾少聪言道，“既然己知道了武儿神智不清的病因，曾太医速随本宫同往，替武儿解毒。”爱子受幻毒折磨，安妃一刻也不愿多等了。

    “娘娘...”曾少聪很是为难的言道：“不瞒娘娘，幻毒若中的较轻，微臣倒还有法子解。可是如三皇子这般，其毒己渗入血脉之中，微臣一时也寻不到解毒的法子。”

    言毕，见安妃面色一变，曾少聪又连忙补充道：“不过娘娘请放心，既然己经知道了三皇子所中为何毒，解毒之日指日可待，只是微臣需回到太医院后，与众太医好生商议，再查阅医书，定会寻出替三皇子解毒的法子，还望娘娘稍安才是。”

    虽然目前并没有解毒的法子，但曾少聪如此一说，安妃心中也慰藉了不少，“那曾太医便不要再多作耽误，快回太医院里，好生商议解毒的法子吧。”安妃心急如焚，连声催促道。

    曾少聪原本是为了紫儿的事，前来回复青霜，眼下安妃在场，一个字儿没说出口，却不得不返回太医院，当下极不情愿。可唯恐安妃看出二人义兄妹的关系，以及暗查紫儿的端倪，曾少聪也不便言明，只得对安妃抱拳施礼应了下来。

    随即回身对青霜别有深意的言道：“邱采女，您体内幻毒虽然己解，但多少对身子也有些损害。邱采女不必心急，且慢慢养着，回头微臣再开些调理身子的方子，上呈锦绣轩，三日之内定然会得以圆满。”

    青霜此时己经完全清醒了，在碧儿的搀扶下坐起身来，闻得曾少聪提及三日之期，少作思索，当下也明白了八分，轻声言道：“那就有劳曾太医了。”同时眸子里莹光微动，暗示自己听明白了。

    曾少聪放心的再次拜别离去。

    曾少聪前脚出门，安妃见青霜无恙，也起身往房外走去，口中切齿低喃道：“莫氏，你这毒妇，本宫今日便要剥了你的皮，让你生不如死！”

    安妃碎语连连，青霜听了个一清二楚，眼见安妃这一回宫，定会寻莫氏的麻烦，脑子里更是记起了适才曾少聪临行前，所言的三日之期，当即急声唤道：“娘娘，您请留步，臣妾还有话说。”

    “哦？”安妃回身，定定的看着青霜，“邱采女身子不适，不好生养着身子，还有何事要与本宫言语？”