
    “玉枫叶儿？”皇上停止了与徐昭缓的说笑，沉声言道：“呈上来让朕看看。”

    苏美人与莫氏不太熟，并不认得这枚玉枫叶儿，上前数步将玉枫叶儿呈到了皇上手中。

    皇上久久深凝着，摊在掌心的玉枫叶秘，眸子是笑意渐淡，过了好一阵子，方才重重一声叹息，对不知所措的众嫔妃言道：“坐了也有些时候了，随朕去枫林里走走吧。”

    言毕，皇上率先起步往枫林方向走去。原本正在御前殷情献媚的众人，虽然不解皇上为何突然变了脸色，起了往枫林里走动的心思，却无人敢开言扫皇上的雅性。

    安妃与青霜随人流缓步往枫林前行，安妃脸上由始至终挂着冷冷的笑意，眸子不时的往园子入口处张望着。青霜不解，附耳低声轻询道：“娘娘...”

    刚一开口，安妃便扬手制止，同时悄声对青霜言道：“适才本宫见园子门前有人影闪过，从背影看来，甚是眼熟，却一时想不起打哪儿见过此人...”

    这时，不知何时离开的琴沁悄然回到安妃身旁，低声言道：“娘娘，奴婢适才看见，那人往冷宫方面而去，看背影好似莫氏身边的婢女叶儿。”

    “哼，果然是她。”安妃冷声言道，“这个女人，入了冷宫还不安份，眼下准是得了李大将军即将回朝的消息，才又生出非份之想来。走着瞧，本宫不会让你得逞的。”

    青霜轻揉额部的太阳穴，颇有些乏意的言道，“百足之虫死而不僵，想不到稍有松懈，莫氏又开始耍花样了。看来这玉枫叶儿定是莫氏故意使人搁在枫树脚下，目的便是让宫人拾了去，辗转传到皇上手中，使得皇上记起当初的情份来。”

    “说的没错，眼下恰逢李大将军得胜回朝，她义兄妹二人里应外合，皇上复她位份便是迟早之事了。”安妃冷声言道，随即向皇上那方望去，见皇上虽然被众人簇拥，却静立于枫树下一言不发，状似若有所思。安妃眼神更显阴霾，唇角随之微扬，面呈郁愤之色。

    “散了吧，朕也乏了。”皇上回身对众人淡淡言道，顾不得众人诧异的神色，大步向园子外走去。

    众嫔妃诺诺离去，安妃低声言道：“看来，莫氏这第一步棋算是赢了，此事再是拖延，恐怕夜长梦多，邱宝林随本宫走一趟。”

    安妃言毕，径直大步而去，青霜一头雾水的跟在安妃身后，轻声碎语道：“娘娘，我们这是去往何处？”

    “去了就知道了。”安妃应声，脚下不停的继续前行着，“本宫不会给她任何喘息的机会。”

    青霜随在安妃身后，绕出御花园，拐入西永巷走了许久，越走越是冷清，幽静的西永巷好似走不到尽头似的，轻搀着青霜的高嬷嬷，这才低声提醒道：“小主，娘娘恐怕是要领着我们往冷宫去......”

    “娘娘，此时我们前往冷宫，会不会太过突兀？”青霜担心的言道。的确就眼下而言，莫氏究竟是否有机会复位，乃未知之数，与其冒然前往，不如静观事态发展的好。

    “突兀？”安妃声调微扬，言语声回荡在空旷的永巷内，显的有些刺耳，“若等到李墨勋回朝，皇上一时心软，复了莫氏的位份，岂不更为突兀！”

    青霜不再言语，安妃执意如此，看来心中己经有了打算，只得依顺的缓步随行。

    冷宫门前有御林军侍卫左右把守，二人行至冷宫前不远处，便停下了脚步，安妃静静的看了许多，方才轻声言道：“邱宝林，若本宫说的没错，你与太医院的曾太医很是熟络吧？”

    青霜微惊，她与曾少聪的关系，宫中无人知晓，就是贴身伺候的高嬷嬷与碧儿也不清楚，二人之间乃义兄妹关系。此时安妃怎么突然问出如此话语来。

    “嗯...曾太医医德颇高，臣妾自患病以来，曾太医对臣妾很是照顾...不知娘娘何以得此一问？”青霜少作迟疑，轻声应道。

    安妃轻声言道：“本宫没有别的意思，自从莫氏入冷宫以后，本宫曾听宫人传言，此女刚入冷宫那会子，受了惊吓好似患上了憶症。本宫当时并未多想，原想着她既己入了冷宫，是死是活是否患病，也终归不过残命一条罢了，终有一日疯癲痴狂也并不奇怪。可是近日莫氏那厢却安静了许多，本宫原本还暗自奇怪，憶症岂会不药而愈。可是从今日之事看来，显然莫氏的憶症并非不药而愈，必是那贱人在太医院里有内应在暗中替其送药诊病，否则单凭着患病的莫氏，哪里有心思安排叶儿趁着皇上逛园子的机会，将玉枫叶儿传入皇上手中。”

    “原来如此，娘娘的意思是，让臣妾通过曾太医，打探太医院里谁人与冷宫暗中往来？”青霜松了口气，原来安妃是如此打算的。

    “不错。”安妃轻声回话，眼睛却仍旧动也不动的遥望着冷宫方向，“若此莫氏患上憶症的确属实，那任她有什么义兄得胜回朝，也是妄然，走吧，随本宫去会一会莫氏。”

    言毕，安妃昂首大步向冷宫走去。

    “站住，来者何人！”侍卫并不认得安妃，扬声喝道。

    “放肆，见了安妃娘娘还不下跪请安！”琴沁怒声喝斥道。

    “啊，安妃娘娘，卑职无礼，请安妃娘娘恕罪。”两名侍卫闻得眼前之人乃仅次于皇后的安妃，立即跪地相迎。

    “起来吧，不知者无过。”安妃淡声言道，随即抬腿便欲往冷宫走去。

    “娘娘，冷宫之地晦暗不堪，娘娘入内，恐怕有辱娘娘万尊之躯...”侍卫见安妃有意入内，有些为难的言道。

    “哼，既是知道本宫乃万尊之躯，你又岂能对本宫的行动横加干御！”安妃柳眉倒立，寒声喝道，随即又语气稍缓，继续言道：“本宫别无他意，莫氏曾经与本宫同处一宫，眼下她犯下重罪，落难于此。本宫念及当初毗邻而居的情份，前来探她一探，很快便会出来，必不会让你等为难。”

    言毕，看了一眼琴沁，琴沁会意立即从袖袋里取出两锭银子，分别赏赐给两位侍卫，“两位兵爷，这是娘娘赏给你们的酒钱，这点小事，想来两位兵爷是不会与娘娘为难的”

    领头的侍卫，接过银雪暗自掟了掟，唇角扬起一抹暗喜，原本依着安妃的威望，即便她不赏银子硬要进入冷宫，单任他二人之力，也是无可奈何的。眼下安妃还赏了银两，索性也就顺水推舟了。

    “娘娘请，卑职在门外伺候着，只是不要耽误的太长，省得落了口实。”领头侍卫点头哈腰的言道，随即退到一旁，让出一条道来。

    安妃抿嘴一笑，有钱能使鬼推磨，这话果然不假，即便此戒备森严的深宫内院，也敌不过银两的诱惑，侍卫收下银两的行为，让安妃很是满意，若自己硬闯，虽然可也行，却终归落下了口实。眼下二人收下银两，那银两便俨然成了为塞住二人口舌的好物件，今日自己私探冷宫一事，定不会有多余之人知晓。看守冷宫的侍卫乃轮流换岗，今日是这二人，改日指不定又是谁人换岗，眼前二人不知会调往何处任职，一来一往，谁还会自讨没趣的提及今日之事。

    顺利进入冷宫，宫院不大却显的极为空荡冷寂，院内杂草丛生，院中青石铺就的小径己陈旧不堪，好些青石己经裂开数道缝子。小径尽头是一座废旧的厢房，虽说此处名为冷宫，实则看来却仅是一座废弃的四合院，窗纸飘零残破，窗格上布满尘垢，窗格上原本的金漆雕花也早己褪了颜色。

    若不是院落一角晾晒着几件换洗的衣服，实在看不出这里有住人的痕迹。

    安妃等人缓缓向厢房走去，刚一临近半掩的房门边，便闻得房内传来莫氏略显激动的声音，“当真，皇上当真失了逛园子的兴致？”

    “小主，奴婢所言句句属实，奴婢亲眼看见负责洒扫御花园的小青拾得玉枫叶儿，转手便呈给了皇上。皇上一见玉枫叶儿，当时便失了兴致，来到当初与小主初见面的地方，站了许久，而后便扔下众多嫔妃指袖而去。”叶儿轻声回话，听得出叶儿为主子办成了事情，心情很是不错。

    “哈哈哈！”莫氏扬声大笑，笑声中隐隐带着一丝悲戚，“皇上果然未曾忘了我，我就知道，皇上心里终究还是有我的。哈哈哈！”

    莫氏笑的开怀，青霜等人却听得毛骨悚然，总觉得莫氏的笑声里透着一丝怪异，青霜下意识的打了个寒颤，轻声对安妃言道：“娘娘，你可有觉得莫氏好象不太对劲？”

    安妃淡淡的看了青霜一眼，压低声音言道，“单听此声音，本宫便足以断定，莫氏定然有恙。此时你并未得见她人，仅闻其声便察觉不对劲了，想来若是见了她本人，定会看出她更不对劲了。”

    “小主，您该吃药了。”叶儿微急的声音传来。

    “吃什么吃，我己经好了，整日里喝那苦涩难耐的药，当真是烦不甚烦！”莫氏极不耐烦的喝道，随即传来瓷碗落地的碎裂声。

    安妃回身对琴沁轻声言道：“去，寻一下院角里，可有莫氏熬制过的药渣。”

    “奴婢明白。”琴沁福了福身在院子里搜寻起来。

    “谁！谁在外面！”二人对话，惊扰了房内的莫氏，一声怒喝从房内传来。

    ‘哐啷’安妃毫无预兆的推开房门，笑吟吟的对莫氏言道：“好妹妹，近来将养的可还好啊！”