
    “镜湖...好美的名字...”青霜远远眺望，平静的湖面果真如镜面一般，将周边的山峦林峰清晰的倒映在水面上，时面微风轻动，平静的湖面泛起阵阵鳞波。

    “是啊，的确很美...”皇上目光深邃的凝视着湖面，轻声喃道，“这么多年了，此处还是老样子，一点也未变，倒是朕老了...”不知怎得，皇上的语气突然多了一丝悲凉，轻揽在青霜腰间的手臂却下意识的收了收，让青霜更深的嵌入怀中。

    青霜深偎的皇上怀中，闻得皇上如此自语，微微抬头顺着皇上梭角分明的下颌往上看去，俏皮的轻笑着娇呓道，“皇上，您一点也未变。”

    皇上失笑，颌首在青霜前额轻轻一吻，暖声言道，“与朕说话休得妄言，你入宫时日尚短，朕以前是何模样你并未见过，朕变与未变，你又岂会清楚。”

    青霜莞尔一笑，深深的埋首在皇上怀中，轻声言道，“皇上，臣妾并未妄言，臣妾虽然伺驾时日不长，曾未得见皇上当年的英姿，可是臣妾却在太后宫里，有幸见过皇上您当年的画像。当年的皇上，身着绒装身姿矫健的跃马弯弓，宛如神人下凡，着实让人惊叹。太后提及，那画像乃十年前皇上春猎时画师所绘，时值今日，虽己过去十年，皇上您英姿却是不减当年。”

    “霜儿说话总是这般可心，朕虽知此言略有偏颇，却也甚感受用，哈哈！”皇上爽朗的一阵轻笑，很快驱散了空气中淡淡的悲凉。

    “皇上，臣妾所言句句属实。”青霜柔柔一笑，仰头柔情似水的凝望着皇上，坚定的眼神，高扬浓密的剑眉，笔挺直顺的鼻梁，微抿隐笑的双唇，还有那宽阔厚实的臂膀，与那画中人帝王又有何区别。相较而言，眼前之人则更多了一丝成熟男人的睿智与气魄。青霜此言虽有吹捧之嫌，却当真是实实在在的发自内心。

    “唉，此湖夜间最是美妙，若是在繁星之夜，满天星辰映入湖面，远远望去海天一片璀璨之色，着实壮观！”皇上话锋一转，很是愉悦的言道。

    “如此盛景，臣妾若有幸得见，当属三生有幸。”青霜轻喃，好似己经看见了夜间五光十色的镜湖。

    “这有何难，今夜朕便陪你在此观赏。”皇上兴致高扬，好似回到了当年星空赏湖的时光，同时翻身下马，轻托着青霜的纤腰，助其跃下马背。

    “哎哟...”青霜刚一落地，便发出吃痛的轻呼。

    “怎得，霜儿可是受伤了？”皇上稳稳的托着青霜手肘，沉声询道。

    “无妨，无妨，许是臣妾第一次骑马，适才过度颠簸，身子酸乏的很，双腿略有抽搐之疼，坐下歇息想来便会无恙了。”青霜强忍痛意，为免皇上担心，微汗淋漓的双颊，努力拉出一丝勉强的笑意，轻拉着皇上的阔掌，顺势坐在了葱郁的草地上。

    皇上抿唇一笑，侧倚着青霜坐了下来，蓝天白云湖光水色，绿草柔碧伊人依畔，四周一片宁静。随行而至的御林军，远远的驻足而守，眼前唯有小白驹在惬意的埋头吃草，而皇上的坐骑白龙却己不知在何处撒欢去了。

    “呼！”如此美山水色不禁让人心旷神怡，青霜轻声一呼，懒懒的仰躺在草地上，放松着酸痛的四肢百骸，声调也随之变的慵懒不堪，看着碧空悠悠飘浮的白云，不由童心大盛，“皇上，您看那朵朵云团，可似糖绒花儿？”

    皇上乃九五至尊，何时如此不顾形象的仰躺于地，此时受青霜感染，也极为放松的平躺而下，顺着青霜的目光，凌空望去，天空一朵朵柔白的云团落入眼帘，“糖绒花儿？是何物事，朕倒未曾见过？”皇上轻唔道。

    “呵呵！”一阵如银铃的轻笑自朱唇扬开，“皇上镇守皇城，自然不曾见过民间的玩意儿，那糖绒花儿来自民间，蓬松甜软，入口即融香甜无比，其形与天边云朵无异。霜儿自幼在民间长大，倒是熟悉的很，如今入了皇城，却无缘得见此物了。”

    青霜柔声轻喃，在记忆里搜寻着童年的美好时光。

    皇上轻嗅着青霜淡淡的体香，软糯的言语声在耳畔缓缓响起，不由得一阵心猿意马，侧身轻凝着青霜恬静的娇颜，暖声言道，“此物既然如此让霜儿难忘，朕改日遣人寻来便是。”

    青霜灵眸闪过一丝异采，略微兴奋的侧身仰首娇言道，“皇上此话当真？”随之迎上皇上越发火热的龙眸，俏脸上飞起一抹红霞，颌首低语道，“臣妾谢皇上恩典...”

    如此娇可怜见的模样，皇上不由龙心荡漾，探手一把将青霜搂入怀中，打趣的悄声言道，“不过朕此时倒是要尝尝，霜儿可是如那糖绒花儿一般香甜...”

    话音刚毕，青霜来不及回应，皇上便己伏首而下，深吮着青霜朱唇上的一抹殷红。

    “唔...皇上...”青霜轻声一呼，后面的话己被堵回了口中。

    喘息声浓重，灵动的舌尖轻叩贝齿，试探着向内逼近，青霜略微一愣，皓齿轻启粉舌很快与之痴绞缠绵，唇齿推送之间，皇上轻搂着青霜的双手，不安份的在柔弱无骨的腰背游移，大掌满握着纤纤细腰将青霜深深的嵌放入怀。青霜娇羞不己，二人于床递之间并不陌生，但此处乃阔野之地，后方不远处更有数名御林宫驻守，皇上如此动情，让青霜情何以堪，再加上身子原本就酸痛不己，若勉强承恩，倒真真的有些为难了。

    “皇上...”激吻过后，青霜双眸迷漓，娇呓连连的低声哀求道：“皇上，此处于礼不合...”

    皇上满腔激情正在澎湃之时，青霜低语娇言，不仅未能制止，反倒似在火上浇油一般，使得他更是情难自控了。抬手一扬，身后驻守的御林军得令，迅速消失在视线之外。随即翻身一跨，很是粗犷的伏在青霜娇躯之上，温柔的剥下肩头的锦衫，凝脂般的香肩，半圆高耸的柔峦，尽览无疑。

    皇上只感小腹处涌起一鼓暖流，龙傲早己坚硬如铁，双手毫不迟疑的满握着熟透的柔蜜，箭拔弩张的龙傲，看若无意却乃有意，隔衫触碰着腿间的幽径深处，使得青霜深身不由阵阵悸动，颤抖着轻呼，却己语不成句，“皇上，您...臣妾...嗯...”

    轻声绵语间，亵裤己被皇上近乎大力的扯了下来，伴随着一声娇吟，幽径处片刻的凉意之后，随之而来的却是火热的龙傲轻触，轻轻抬起娇嫩的双腿，微挺前行，龙傲探幽进入那芳草凄迷之地，内处早己溪流潺潺，身下人儿虽然双手轻推在皇上胸前，宛若不堪如此重袭意欲抵抗，但急促的喘息声，与轻扭微动的身子却暴露了泛滥的情愫。

    “霜儿总是这般口不对心...”皇上附在青霜耳畔，哑声低语道，随之加重推动，一波猛似一波的撞击着花蕊。

    伴随着身上男人越发猛烈的动作，青霜只感自己好似快厥过去了一般，而身子适才经马匹颠簸，原本就酸痛的厉害，眼下被如此一阵折腾，青霜感觉全身的骨骼快散了架，高涨的情欲却一波波的袭来，身子的不适随之淹没在浓情蜜意中。

    皇上的动作越发勇猛加骤，青霜己经明显承受不了如此欢娱，突然小腹处传来一阵巨烈的痉挛，喉咙里终于发出一阵娇呤，随之皇上高亢的一声龙啸，阵阵暖流喷射入花蕊深处，身上激情昂扬的男人，很是满足的伏在青霜身上，鼻腔里发出浓重而幸福的喘息声。

    碧草为榻，蓝天为被，二人深拥相偎浅吻轻酌，如此场景乃青霜从来不敢想象，堂堂一国之君，竟然如此任性妄为，若让旁人晓了去，不定会如何指责自己娇媚惑君。

    “皇上...”缓过劲来，青霜羞愧不己，轻声低语道，“皇上，臣妾羞愧难安...”

    皇上柔情满满，轻柔的拨过青霜臊的通红的脸颊，略带愧意的低言道，“霜儿，你总是让朕难以自控，原本你身子不虞，朕理应多怜你才是，适才倒是朕失了稳重，不过...”说着，略微一顿，继续低声言道，“不过，朕与霜儿在一起，总是最感愉悦轻快，不必拘泥于宫规礼仪，与霜儿在一起，朕只是寻常人家的夫君，与娘子亲热，何需顾虑重重。今日倒是累了霜儿了...”皇上看着明显疲惫不堪的青霜，怜爱低语。

    “皇上隆宠，臣妾岂会言累...”青霜虽感身子疲累，但皇上一席暖言轻语，听来却很是欣慰，“皇上，天色不早了，还是回行宫去吧，臣妾惊马远奔没了消息，若是皇后娘娘知道了，会担心的。”

    天色的确不早了，二人坐起身来，好一阵收拾，确定并无不妥，方才相视暧昧一笑，空气里洋溢着浓浓的蜜意。

    “朕原本打算今夜陪你在此夜观镜湖，不过照此天色看来，今夜倒是未必有星辰。索性霜儿也乏了，且先回宫，与朕同浴鸳鸯池解乏，改日星空当盛时，朕定带你前来一观镜湖夜景。”皇上抬头看了看天色，体贴的对青霜言道。

    青霜抿唇轻笑不语，轻轻的点了点头。

    皇上站起身来，双指放在唇边，一声清亮的鸣啸声婉转而出。闲逛无踪的龙马，闻得皇上鸣啸，扬蹄欢快的奔来。

    皇上将青霜横腰一抱，让其稳稳的率先上马，随之飞身跃上马背，朗声喝道：“驾！”龙马欢快的发出一声嘶叫，四蹄腾空扬起，往行宫方向奔去...