
    回到锦绣轩，碧儿己经在替枣儿冷敷脸上的伤患了。见青霜回轩，枣儿很是惶恐的来到青霜房中，满脸泪痕的跪了下来，“小主，是奴婢没用，奴婢给小主添乱了，小主，您责罚奴婢吧。”

    看着枣儿瘦削的瓜子脸，经莫如芝一阵折腾，如今却肿的圆亮发光，眼角处大片的瘀青触目惊心，青霜无奈的言道：“你己然是这副模样，让我如何时罚你。况且今日之里乃莫氏故意寻我的岔子，与其说是你给我添了乱子，倒不如说，是我与莫氏之争，累你受罪了。”

    青霜一席话，枣儿虽然脸上火辣，内心却如暖流淌过：邱小主，总是这般体恤宫人，此事若是放在其他宫里，定会在宫人身上撒气，哪里还会如青霜一般，将罪责往自己身上包揽的。

    枣儿如此的惨状，青霜悲怜不己，回身继续对小承子言道，“小承子，去太医院里取些活血化瘀的膏药，给枣儿敷上。她伤的如此重，仅仅冷敷却是不行的。”

    小承子抹了一把脸上的泪水，快步往太医院奔去。

    “唉！”青霜一声轻叹，道：枣儿仅是一名粗婢，而自己身份仅是采女，自然不会有太医肯前来替枣儿诊治，若是义兄在宫里，倒是方便了许多。只是......只是义兄与义父现在究竟状况如何了，却一无所知，真是让人越发担心了。

    青霜忧心的看着受伤的枣儿，心中挂念杳无音讯的义父，再想着那步步紧逼的莫如芝，心情更是跌入了谷底。旁人见自己好似风光无限，有皇上宠爱，又有皇后撑腰。但是谁人又知个中滋味，皇上虽然宠爱自己，但是终归却是以色事人。

    常言道：以色事人终不得长久。若自己与皇上之间的情义，仅限于床第之间，并无交心之情，后宫女子新旧更替频繁，自己最终能走到那一步，也尽未知。

    青霜思绪继续游走，至于皇后，则更不必奢望她会真心保得自己安然，眼下虽然皇后力扶自己上位，却只是将自己当做一枚棋子罢了。一旦自己这枚棋子失效，又岂会再多看自己一眼。

    天下间，真心待自己好的，非义父与义兄莫属了。偏偏如今他二人双双没了音讯。

    思至此，青霜心中越发难安了。

    就是青霜走神的当口，小承子己返了回来，“小承子，你不是去太医院取药吗，怎得又回来了？”正在枣儿脸上敷着冷面巾的碧儿，停下手里动作，抬头问询着小承子。

    小承子喘着粗气，来不及回答碧儿的问话，对青霜躬身应道：“小主，奴才在去太医院的路处，正好遇见了曾太医，奴才便回来了。”

    “曾太医？”青霜心中一阵狂喜，努力平静的言道：“可是太医院的曾少聪曾太医？”

    “回小主，正是曾少聪曾太医。曾太医说正准备前来为小主请平安脉，奴才心想，稍后曾太医，替小主请过脉以后，也可顺道给枣儿看看......”小承说出这番话语时，显的极为谨慎，神色更是小心翼翼的观望青霜的神色，见其虽然面色平静，对自己的话语毫不理会，而是频频的向外张望。

    小承子暗道：莫非小主对自己私自作主甚为不满，故而才不予理会“

    “小主，奴才无状了，奴才这就去太医院替枣儿取药。”小承子心中一惊，连忙鞠了鞠身子，便欲退下。

    也怪不得小承子如此谨小慎微，枣儿仅是区区粗婢，任她遍体鳞伤，若无主子的应允，哪里有资格请太医诊治。平日里青霜待宫人极好，因此小承子才大胆开口，希望曾太医能替枣儿瞧瞧，原以为青霜会满口应下，却不料在听完小承子的话语后，青霜却显的毫不在意一般。

    “小承子，你去何处？曾太医在何处，怎不见人？”青霜略作张望，却不见曾少聪的身影，回身却见小承子正欲离去，不由急声询道。

    “回小主，奴才急赶着回来报信，曾太医随后就到。”小承子说话间，走出厢房数步，望向轩院内，当下有些奇怪的碎语道：“这是怎么了，刚刚曾太医还在身后跟着，就算我走的急了点，这会儿也该赶来了吧。”

    青霜再也按捺不住，索性站起身来，透过雕花窗棂，好一阵观望，终于看见一抹熟悉的身影，斜挎药箱急匆匆的奔进轩院。

    “微臣参见邱采女。”不多时，曾少聪己快步入房，当着奴才们的面，依旧做足了礼数，并不敢暴露二人关系，以省得落下话柄。

    “曾太医不必多礼。”见曾少聪安好，青霜心中郁结总算放了一半，有奴婢在，说话也不甚方便，唯有将满腹的疑问暂时压了下来，“曾太医，来的正是时候，快开些方子给枣儿用上，你看她伤的可是不轻。”

    小承子见青霜开口便是让曾太医替枣儿看病，心里一阵暖和，同时向青霜投去很是感激的一瞥。

    曾少聪不敢怠慢，立即上前替枣儿查看伤势，随后从药箱里取出活血化瘀的膏药，又另开了道方子，让小承子拿去太医院里取药，好一阵忙活，替枣儿的诊治总算告了一个段落。

    随后青霜吩咐碧儿领着枣儿回房养伤，奴婢们离去，兄妹二人这才有了说话的机会，“义兄，义父怎样了？”一开口，青霜便迫不急待的开言询问。

    曾少聪微微一愣，“好端端的小主怎么问起父亲来？父亲身强体健，好的很，小主尽管放心。”

    “啊？不对，我明明听说义父与药材商闹了些纠纷，使得别人追债上门，义父己经将医馆里的药材尽悉变卖还债，就连医馆恐怕也难以维持下去了。”青霜颇为伤感到的言道。

    “何人如此造谣？家父好好的，医馆的生意也如以往一般，哪里有人前来追债？”曾少聪拧起眉头，应声言道。

    “怎么，难道我的消息有误？”青霜惊诧不己，“那近段时日义兄为何不在宫里，我几番派人前去太医院打听，却没有任何消息，这又是为何？”

    曾少聪失笑，低声言道：“邱采女，你只知道微臣近日不在宫中，你可又知道，太医院里有五位太医都不在宫里。”

    青霜更是迷糊了，喃声言道：“义兄，此话从何说起，青霜不太明白。”

    “前段时日，荆州召开医界盛会，届时全国各地精通疑难杂症的医者，皆会汇聚在荆州交流医理学术，太医院尽管不乏杏林高手，可是如此盛会却是不容错过的。因此院史大人，便挑选了包括微臣在内的五位太医，以民间医者的身份，前往荆州参加医界盛会，借机寻得民间攻克疑症的密方，以备不时之需。”曾少聪此时红光满面，一提及那荆州医界盛会，便按捺不住的兴奋，说话也是好一阵眉飞色舞。

    青霜闻言，却陷入了沉思，对于义兄口中的医界盛会，她兴趣泛泛，此时令她满心疑虑的却是，既然义父在家安然无恙，那为何当夜安妃的伺婢琴沁会如此传言，难道是认错了医馆？不可能，琴沁当时连医馆的具体位置也说的一清二楚，岂会有错。难道......青霜心中一惊，难道，那婢子是故意如此言道，为的便是试探于我。若果真如此，那自己假装失忆之事，安妃定然己生了疑心，或者说，安妃己经洞悉了自己假装失忆之事，只是暂时没有声张罢了。

    青霜心中百转千回，将那夜安妃与自己漫步于永巷里的对话及场景，一一在脑子里过了一遍，越想越是生疑，安妃她究竟打的什么算盘？