
    漠河行宫乃当年先帝在位时斥资兴建，位于漠威山脚下，居离京城不足百里，若加快行程当日即可往返其间。漠河行宫占地百亩，行宫内亭台楼阁宫殿别苑，虽不及皇宫奢侈华丽，却也建的雅致考究颇具匠心。

    行宫分外苑与内苑，外苑乃御林军驻守之地，以及随行粗婢居住，内苑则是皇上与随行嫔妃的住所。皇上春骑狩猎乃一年一度的惯例。此番开春狩猎，皇上早己命一拨宫人前往行宫，将各宫苑打点妥当。

    起程之日转瞬即到，各宫苑得圣旨可随行的嫔妃，早早起身打点着随行物件，锦绣轩内也一早的忙活开来。碧儿伺候着青霜洗漱梳妆，高嬷嬷也很是细心的打点着青霜的随行用品。

    “小主，奴婢听说行宫邻山而建，当年先帝兴建之时，很是费了些心思，各宫各苑虽然不如皇宫里的占地宽阔，却建的精美不凡，奴婢还听说，当年先帝特意在行宫内修建了鸳鸯池，那鸳鸯池里的水，冬暖夏凉随四季更替而变幻。冬日池水温热袭人，夏日池水清凉解暑，堪比王母娘娘的瑶池还来的奇妙。”

    碧儿一面麻利的替青霜挽起发髻，并从妆台上的饰盒里，挑选出一枚紫玉珍珠簪，伏妥的别在发髻间，一面很是兴奋的喋喋不休，小脸因为激动而飞起红霞一片。

    “噗！”青霜今日心情也很是轻快，闻得碧儿如此言语，忍不住轻笑出声，打趣的言道，“你这话儿是听谁人说的，难不成传话之人，还见过王母娘娘的瑶池么？”

    “奴婢也是听往年有幸往行宫伺候过的宫人们提起的，奴婢以前从未想过，自个儿竟然有机会去行宫走动，今儿可真真是托小主的福了。”碧儿高兴的应声，同时拿起一方铜镜，于青霜身后高高举起，将青霜后脑的发髻，投射在妆台上铜镜内，对青霜言道，“小主，您看看今日奴婢特意为您挽的发式可还满意，此行乃前往围场狩猎，小主的发髻不可太过繁琐，省得骑马飞驰之时，环钗抖动乱了发式。”

    “嗯，不错，碧儿越发伶俐了，虽然我不谙骑射，不过梳此发髻，应应景儿也是不错的。”青霜透过铜镜看着碧儿替自己梳理的发式，满意的点了点头，“也不知那鸳鸯池是否真如你说的那般神奇，此去倒是真要见识见识才是。”

    在一旁收拾衣服的高嬷嬷，此时己打理妥当，将两个整洁的包裹，随手放置在圆桌上，笑吟吟言道，“当年老奴有幸随贵妃娘娘前往行宫，那鸳鸯池倒是见过的。鸳鸯池实则建于泉眼之上，此泉眼所出之水，异常温暖，即使是在寒冬腊月，浸沐于水中，也不会有寒意。不过那夏日冰凉解暑的说法，老奴倒是未曾听说。想来是宫人之间，相互传言，便将那鸳鸯池传的越发神奇了。”

    碧儿闻言，双颊一红，轻声碎语道，“奴婢也是听旁人传言，想来传言也是有些偏颇的...”

    青霜笑而不语，对碧儿的误传并不在意，皇宫内口舌众多，莫说将一眼温泉传的神乎其神，就是一张白纸，经众口烁烁也有可能传言为一张黑纸，以讹传讹之事，在皇宫内苑也并不稀奇。

    “小主，时辰到了，宫闱局遣来的辇轿此时己到了轩外，请小主启程。”小承子在房外传话。

    青霜不再耽误，笑魇如花的在碧儿的伺候下，往轩外走去。

    各宫的轿辇齐聚在东侧门前，青霜静坐辇内，只闻得外面人声鼎沸好不热闹，忍不住挑开轿帘向外望去，见前后约有七八辆辇轿同行，辇轿最前方金锦龙辇傲立，不消多想，那定是皇上的御辇，御辇之后便是皇后的金凤七彩辇，依次而下自然是安妃与三皇子同乘的辇轿，由此可见，辇轿的排列，也是依照其所乘之人位份高低而定的。

    青霜细细观望，自己的辇轿排在队列的最末，不言而喻，此次随行的嫔妃中，定然属自己的位份最低。高嬷嬷显然猜透了青霜的心思，在耳旁轻声言道，“小主有所不知，照往年惯例，随皇上同往行宫狩猎的小主，需得在世妇位份之上。虽然并非宫规，却早己是约定成俗之举。小主虽得圣宠，却尚未列入世妇之列，皇上下旨携小主随行，己是天大的恩宠了。因而我们的辇轿排在最末，也是照规矩而定的。”

    想来高嬷嬷有些误会了，见青霜久久的观望着辇轿以外，认为青霜是在介意自己的辇轿排在最末尾。

    “呵呵，嬷嬷你误会了，我只是好奇瞧瞧热闹罢了。如此小事，岂会介怀。”青霜轻启朱唇，莺笑出声，话音出说出口，却感辇轿不远处，好似有一道灼人的目光射向自己一般。青霜抬眸迎上，却意外的看见太子身着靛青色蟒袍，头饰紫金发扣，端正的骑在一匹枣红大马上，正目光炯炯的看着自己。

    四目相投，青霜很是窘迫，连忙放下帘子不敢再向外观望，心情没来由的慌乱起来。

    “小主，您怎么了，可是身子有何不适？”青霜的异样，引起了高嬷嬷的注意。

    “无妨，只是久坐于辇内，想来是有些闷了。”青霜心不在焉的敷衍着。

    “说的也是，候了这么久，怎得还不起程，索性还未动身，不如将帘子撩起来，让小主透透气。”高嬷嬷对碧儿吩咐道。

    “不，不，不必了。”青霜一想到太子此时就在辇轿不远处，连忙制止道，“时辰也差不多了，不必如此麻烦。”

    说话的同时，碧儿手快，却撩起了帘子的一角，露出一道不大的缝隙来，透过缝隙，青霜隐隐得见太子，己骑着枣红大马缓缓离去。

    “呼！”青霜如释重负的吐了口气，软软的倚在了身后的软靠之上。

    “启程！”不多时，伴随着宫人一声高宣，数辆辇轿鱼贯从东华门向宫外走去。

    正所谓，春困，秋乏，夏打盹，出宫不久，辇轿轻摇慢动，青霜只感眼皮略重，沉沉的睡了过去。

    *******************

    “小主，快醒醒，行宫到了。”一阵轻晃，睡意正浓的青霜被碧儿唤醒，睁开双眸辇帘己高高挑起，高嬷嬷不知何时己下了辇轿，并将一方榻台摆放在辇轿右侧。各宫小主也己尽数下辇，在宫人的簇拥下，向内苑走去。

    漠河行宫虽然距离京城不算太远，却因辇轿行程不快，也行了将近大半日的时间，各宫主位一路颠簸行前，己经疲乏不堪，青霜身子本就孱弱，虽在途中小睡了阵子，却终究睡不安稳，此时身子也酸软的厉害。

    进入内苑后，在事先入驻行宫的宫人们的伺候下，各宫小主往事先分配好的殿苑里走去。

    青霜所居乃碧翠轩，轩内遍种青松四季常青，碧翠轩因此而得名。

    “奴才小山子，负责伺候入住碧翠轩的小主，皇上有旨，明日辰时前往围场狩猎，小主长途奔波，想来定己乏了，用过晚膳便早些歇息吧，明日切不可误了时辰才是。”领引青霜等人，前往碧翠轩的太监-小山子，将其一行安排妥当后，又呈上早己准备的膳食，便欲恭身退下。

    “敢问公公，鸳鸯池在哪个方向？”碧儿对神奇的鸳鸯池，很是惦记，见小山子正欲退下，微急的轻声询道。

    “姑娘，鸳鸯池位于琼仙殿右侧，距离碧翠轩相隔两座殿苑，虽说不远，却也不算近。”虽然提问者乃碧儿，并非青霜，小山子仍旧极有耐心的应声，想来性子是不错的。

    “原来如此...”碧儿有些失望的轻声嚅道。

    “碧儿，休得无礼。”青霜暗声喝道，随即对小山子浅笑着言道，“碧儿好奇心甚浓，让公公见笑了。”

    “小主多虑了，那鸳鸯池的确乃稀罕的仙境，莫说这位碧儿姑娘好奇，奴才初入行宫任差时，也好奇的紧，只是奴才身份卑微，只能远望那似瑶池的仙境，而不得近渎罢了。”小山子对碧儿的好奇心很是理解，每年皇上前来狩猎时，随行伺候的宫人，都会向他打听传说中的鸳鸯池。此时对于碧儿的问话，他己是见怪不怪了。

    闻得小山子以瑶池仙境来描述鸳鸯池，青霜轻笑，抬首与碧儿互望一眼，暗道，难怪宫里盛传，鸳鸯池堪比王母娘娘的瑶池，原来此言是从行宫的宫人口中传出。

    “公公退下歇息吧。”青霜眉眼含笑，对小山子淡声言道。

    小山子施礼后退数步，正欲转身而去，却又似乎记起了什么一般，正色对青霜言道：“小主，奴才有话不知当讲不当讲。”

    “公公有话不妨直言。”青霜应声，向小子投去询问的目光。

    “回小主，那鸳鸯池位于皇后居住的琼仙殿。往年曾有初入行宫的小主，对鸳鸯池甚至为好奇，趁着夜静无人之时，欲前往鸳鸯池暗观一番。不想却惊动了皇后娘娘，被皇后娘娘当即派人遣送回宫，并因此受到了责罚。奴才大胆回禀小主，若得圣宠，终有机会浸沐于鸳鸯池，切不可因好奇，而心急惹出祸事来。”小山子见青霜待人和蔼，并无寻常主子的骄纵之气，便好心的提醒道。

    “多谢公公提点。”青霜感激的应声，同时看了一眼碧儿，见其面色微惊的连连点头，想来也是明白了个中厉害之处。