
    “呃...朕失手了...”皇上冷眼看着地上散落的碎玉残簪，淡声言道，虽然如此言语，却并未见有丝毫怜惜之色。

    青霜抿唇一笑，莺声轻吟，“此簪乃皇上当初恩赐于臣妾，如今却阴差阳错辗转于众人之手，虽事出有因，却非臣妾所愿，且还因此闹出于臣妾清白有损的误会。如今损于圣手，必为天意，臣妾自当顺应天意，无一丝怨言。”

    言毕，青霜灵眸内雾意顿显，略含委屈的起身蹲跪而下，轻言道，“皇上，损簪事小，臣妾清誉有碍事大，今日乱事怨不得旁人，只怨臣妾当初大意失簪，恳请皇上责罚臣妾失簪之过。”

    青霜一番言语，令徐昭媛面色微变，想不到青霜对御赐之物损于一旦，毫无一丝婉惜，反倒跪地向皇上请罪。如此一来，倒显的自己有意滋事，扰乱众人眼耳了。

    “你...你...”徐昭媛心有不甘连声急唤，却一时寻不出青霜的错处，双颊顿时涨的通红。

    “霜儿速速平身。”皇上神色缓和，起身大步跨过跟前一地的残渣碎玉，鞠身亲手托起青霜手肘，暖声言道，“霜儿昨日夜里，陪朕纵马夜行，原本己腿部不适，岂能再跪地言语，霜儿的心意朕明白。”

    言语间，皇上抬头神色严峻的对殿内众人言道，“传朕旨意，今日之事，原本就是误会，如今己澄清，一切与邱宝林无关。若再有人胡言乱语，扰乱后宫清静，朕必重惩不怠！而徐昭媛...”

    皇上随之目含厌色的看了徐昭媛一眼，回头对皇后言道，“徐昭媛虽拾玉簪在手，却未经查证，便捕风捉影胡乱猜测，坏了后宫清静，皇后，此事朕便交由你来处罚吧。”

    皇后浅笑，对皇上倾身一福，回头对呆愣在场的徐昭媛，恨恨的言道，“徐昭媛，皇上终年为国事操劳，仅在每年行宫春猎时，方才放下一切国事，舒缓闲逸。后宫姐妹得皇上恩准随行，理应感念圣恩才是。而你却不安于世，仅凭一枚玉簪便生出有损太子，以及皇上后宫的讹言来。令皇上烦不胜烦，想来是行宫里的生活，于你而言太过枯燥，本宫这就派人送你回宫，好生静养着吧！”

    “啊！娘娘开恩，臣妾并非有意生事，臣妾只感此事有些蹊跷...”皇后懿旨，虽然明面上说是派人送她回宫，实际则为遣送而归，虽算不得重罚，却乃颜面扫地之举，徐昭媛自入宫以来，仗着娘家护国有功，而后又得皇后扶持，哪里受过如此委屈，如今得此责罚，脸面上哪里还挂得住，当即泪水涟涟的辩解道。

    “住口，小小一件事情何来傒侥！无非便是邱宝林失簪，太子凑巧拾簪罢了。却被你硬生生的搞出这许多的乱事来。若你非别有用心，暗妒邱宝林得皇上圣宠，岂会如此而为。后宫姐妹伺驾，一切皆以皇上圣心欣悦为己任，岂能生出妒恨之意。本宫仅是送你先一步回宫，何来委屈！”皇后对徐昭媛极为不喜，她这一闹险些让太子背上觊觎后宫嫔妃的污名，皇后岂能容她。

    “皇上...”徐昭媛见皇后态度坚决，回头对皇上哀声恳求，不料还未开口，皇上己牵着青霜甩给她一个冷漠的背影，仅从唇齿间挤出一句话来，“让王德明安排辇轿先一步送你回宫思过，暂禁一月，待朕回宫再议！”

    皇上这话来的更为痛快，不仅遣她回宫，还令其禁足一月，徐昭媛软软的坐在地上，双眸呆滞的不再出言相求，左右也想不通透，为何绕来绕去，最终却是自己讨了晦气。

    “罢了，各自回宫歇着吧，小莫子，邱宝林双腿不适，准备辇轿送邱宝林回轩。”皇上不再理会徐昭媛，对小莫子吩咐道。

    随即又好似记起了什么，回头对皇后言道，“皇后，朕听说昨夜你想要见朕，不知所为何事？”

    皇后神色微微一滞，凤眸笑如弯月的言道，“也...也并无大事。臣妾准备了上好的凝神安眠香，原想呈于皇上有益睡眠，稍后臣妾便派人送来。”

    皇后言毕，一旁伺候的冷枝有些奇怪的看了自己主子一眼，并不敢妄言。

    “嗯，皇后有心了，跪安吧。”皇上不疑有他，点头示意众人退下，同时轻拍青霜手背以示安慰，便返身大步走向御案，略显疲乏之态。

    众人出殿，小莫子己备好辇轿，青霜对皇后依礼福身后，上辇轿往碧翠轩而去。

    大殿外，看着青霜远去的辇轿，皇后回头冷冷的对太子言道，“随本宫往琼仙殿，本宫有话要说。”

    太子并未应声，只闷闷的跟在皇后身后往玉仙殿方向走去。

    “娘娘，奴婢蠢钝，昨夜您面见皇上，原本是因为太子大婚之事...”冷枝终于忍不住满腹疑问，轻声询道。

    “唉！”皇后一面缓步慢行，一面低声言道，“适才在御龙居内，皇上是有意毁了那枚玉簪，个中含意，你可知晓？”

    “...”冷枝片刻思虑，面露恍然之色，有些顾忌的回头看了一眼，跟在身后数米之外，满腹心事的太子，这才轻声应道，“难道皇上仍旧心有疑虑...”

    “本宫伴驾多年，皇上的心思本宫最为了解。皇上昨夜既然与邱氏在一起，自然不会对邱氏生疑，不过后宫嫔妃贴身之物，终归却经了异性男子之手，即使此人乃他的亲子，依着皇上的性子也是不允的。眼下邱氏并无嫌疑，锡儿却被徐昭媛那贱人，推到了风口浪尖之上，若这个时候，再闹出锡儿抗婚一事，皇上难免不将两件事情联系在一起。如此一来，当如何是好。本宫岂敢再搬起石头自砸双脚！”皇后低声说话，语气满是对徐昭媛浓烈的厌憎。

    ****************

    “小主，适才当真惊险，想不到徐昭媛为了难为小主，竟然如此不择手段，连皇后与太子的颜面也不顾了。”回到碧翠轩，碧儿这才松了口气，刚才在御龙居内，当真吓坏她了。若小主因此而被人陷害，她就是万死也难辞其咎。

    “唉，想不到昨夜与皇上暗自外出，宫里竟然发生了此等乱事。”青霜在碧儿的搀扶下往正厢房走去，口中轻声低喃，随之又极庆幸的言道，“看来当真是上天眷顾，昨夜幸亏我与皇上在一起，否则今日任我浑身长嘴，也说不清昨夜的乱事了。”

    “说的是，小主吉人天相，自然有神佛庇佑。”碧儿深感庆幸，连声言道。

    主仆二人回房，高嬷嬷连忙呈上茶点，与青霜好一阵摆谈，了解了今日发生在御龙殿里的事件后，却面色不惊的言道，“果然如此，适才小莫子前来传碧儿入殿，老奴便知琢磨着此事与徐昭媛定有关联，不想还真被老奴给猜中了。”

    “嬷嬷知道徐昭媛有异？”青霜轻声询道。

    正在此时，小山子在房外回禀，“回小主，参汤熬好了。”

    高嬷嬷眉梢微扬，别有深意的看了青霜一眼，压低声音言道，“小主，稍后您不必开言，老奴有话问他。”

    青霜点头不语。

    “呈上来吧。”高嬷嬷朗声应道。

    小山子端着热雾缭绕的参汤躬身入内，满面笑意的言道，“小主，趁热用下吧。”

    “小主身子不适，先搁一旁便是。”高嬷嬷沉声言语，随而继续言道，“小山子倒是勤快的很，竟然将碧儿的活儿也给揽了去。”

    “嬷嬷谬赞奴才了，碧儿姑娘今日被传去问话，奴才担心小主回轩不能及时享用汤水，这才越俎代疱，也不知奴才粗劣厨技，小主是否受用。”小山子依旧是满面笑意，点头哈腰的模样。

    “受用，小主自然受用。若你如实说出，徐昭媛暗中使你往小主汤水里加入了什么好玩意儿，小主便更加受用了！”高嬷嬷声调越发阴寒，一字一句如腊月寒冰般砸向小山子。

    小山子面色大变，双膝一软跪在了地上，颤声言道，“嬷嬷，您说的什么，奴才不明白！”

    “还敢说不明白，今日卯时你悄然出轩，进入皎春苑内，本嬷嬷看的一清二楚。想来你对碧儿因为何事被传去问话，心里更是一清二楚吧？”高嬷嬷不再与小山子绕弯子，索性直接了当的言道。

    小山子不再言语，撑在地上的双臂更是颤抖加剧，哆哆嗦嗦了许久，也不知他那脑袋瓜子里还在犹豫些什么。

    高嬷嬷极不耐烦的冷哼一声，继续言道，“你的好主子徐昭媛己被皇上罚回宫里禁足，想来你是想跟着回宫受罚才是。”

    小山子闻言微微一震，猛的抬头有些急切的言道，“嬷嬷，此话当真？”

    也不知是否错觉，青霜总感小山子脸上闪过一丝庆幸的神色。

    “岂会有假，自然是真的！”高嬷嬷冷冷的言道。

    小山子不再犹豫，利利索索的言道，“回小主，往您的汤水里加药，全是徐昭媛的主意。她妒恨小主您得圣宠，硬逼着奴才做的。不过那汤药里加的并非害人性命的药材，只是加了些浣花草罢了。奴才卑微，不敢违抗徐昭媛的意思，唯有照办了。”

    “浣花草？”高嬷嬷怒意盎然，声调上扬的猛的喝道。

    “嬷嬷，何为浣花草？”碧儿不解的询道。

    青霜沉声讥言道，“浣花草乃避孕之物，徐昭媛倒真是费心了！”