
    柏翠轩侧殿

    莫氏身着一袭翠色夹棉滚边束腰长裙，很是闲逸的侧坐在榻炕上，侧几上一盏琉璃盘子内盛着许多色泽深褐，颗粒大小均称的毛嗑。

    房内并无旁人，莫氏神色显的随意了许多，一面轻嗑着毛嗑，面向窗外一动不动的观望着，好似在发愣，又好似在思索着什么。房内异常安静，唯有轻嗑毛嗑的脆响声，一声声很是突兀的在房内响起。

    叶儿撩开厚厚的冬帘，冷气顺着缝隙钻了进来，“小主，小主，您猜奴婢适才回宫的时候看见谁了？”叶儿刚一进房，顺势将手中提篮搁在脚边，神秘的凑上前去言道。

    “说说看，谁能让你如此大惊小怪。”莫氏将手中毛嗑往琉璃盘里一扔，随即拍了拍双手，略稍坐正身子，端起跟前晾的温温的碧螺春，浅抿一口润了润喉，刚嗑过一阵毛嗑，倒还真有些口干舌燥。

    “奴婢看见邱采女了。”叶儿轻声附耳低语，虽然仅是轻轻一言，莫氏却面色微变，“什么，邱青霜？你可有看错？这个时候她怎么可能出现在外面，难不成她敢抗旨？”

    “是啊小主，如今可是她禁足的日子，私自外出当属抗旨，皇上岂能轻易饶她，小主，就连上天也在帮你啊。”叶儿阴笑着应道。

    “可看实在了，当真是邱青霜。”莫氏终究还是不太相信，青霜禁足十日，如今己过九日，横竖只差一天的时日，她岂会在这个时候，做出私离轩院如此不明智的行为。

    “不会有错，小主，奴婢认得邱采女的那件锦蓝披肩，小主您忘了吗，当初皇上赏赐您与邱采女，一人一件披肩，邱采女那件是锦蓝色，小主您的这件是桃红色，奴婢怎会认错。”叶儿声调略微提高了少许，证明自己所言非虚。

    “果然是她，叶儿，你瞧着邱氏往哪里去，身旁是谁在伺候？”莫氏进一步了解道。

    “奴婢看着一直低着头，好象担心被旁人看见一样，步子走的极快，向着东永巷的方向而去。不过身旁倒是没人伺候。”叶儿努力回忆着适才在永巷里隐隐看见的场景，喃声叙述道。

    “东永巷...”莫氏前后想了想，一手轻拍在侧几上，“这女人，准是担心安妃娘娘忙过这一阵子，找她算总帐。终究按捺不住，不惜冒着风雪去向皇后娘娘求情。”

    “小主，自从天儿凉起来，皇后娘娘的头风就发作了，整日里闭宫不出，就连这次三皇子中毒的大事，也是甚少过问。邱采女此时去求皇后娘娘想来不会有用吧。”叶儿不以为意，不屑的撇了撇嘴。

    莫氏有些兴奋的起身下榻，笑言道：“她去求皇后娘娘有用没用，我不知道。不过若此时我去向皇上回禀此事，却是极有用的。哈哈！”

    “对，对，小主果然聪慧。”叶儿连忙取来灰鼠锦被替莫氏披在肩头，很快烧好套着丝绒缎套的暖手炉，塞入莫氏怀里，将其伺候的暖暖和和的，方才搀着手肘向房外走去。

    长生殿

    “皇上，臣妾所言千真万确，邱氏在禁足期间，私自偷离轩院，定然是为了向皇后娘娘求情。”莫氏神情慎重，对皇上应道，“皇上，您可要公允的好，邱氏害臣妾在先，迁怒三皇子，残害三皇子在后，而今为保自己周全，还不惜私离轩院。邱氏屡教不改，皇上切不可再姑息养奸了啊！”

    一番话从莫氏口中说出，委屈万分的同时，隐隐又透露出力护后宫法则的正气。

    皇上闻言也有些犹豫了，“青霜岂如会此大胆，竟然胆敢抗旨。皇后此时病中，岂能让她滋扰。”随即扬声喝道：“来人，摆驾凤藻宫。”

    “皇上。”莫氏闻言微急，她的目的可不是让皇上往凤藻宫里走，“皇上，此时往凤藻宫去，恐怕不太妥当吧。皇后娘娘头风发作，受不得吵闹喧嚣，若是冒然前往，岂不扰了皇后娘娘养病。”

    “嗯，如芝所言甚是。”皇上点了点头，“走吧，随朕往锦绣轩看看去。”

    皇上言毕，也不等莫氏回声，便大步往殿外走去，王德明随身伺候，莫氏窃喜不己，快步跟了上去。

    一路上风雪交加，莫氏的嘴可没闲着，“皇上，邱氏私离轩院实在不敬，且先不提臣妾之前险些受其所害，单说三皇子的病因，她也脱不了关系，可是她非旦不在轩院悔过，还胆敢违逆圣旨，私自离院。如此种种行径，分明是置礼法于不顾。若长此下去，后宫岂不乱了规矩！”

    皇上步子迈的极大，莫氏一路小跑的紧跟而上，嘴里絮絮唠唠念个不停，皇上虽感烦躁不己，却因青霜离轩的行为，而暗生恼意，沉默了好一阵子，方才闷声言道：“朕自有主张，若邱氏果真如此大胆，朕必不轻饶！”

    说话间，皇上一行己行至锦绣轩，轩门虚掩，王德明推开轩门，回头谨慎的看了皇上一眼。

    “宣！”皇上负手立于轩院门前，冷冷的喝道。

    “奴才遵旨。”王德明应下，随即扯开嗓声，高声宣道：“皇上驾到！”

    宣声传遍本就不大的轩院，片刻之后，只见枣儿神色慌张的从后院快步奔出，一见皇上面色冷峻大步而入，莫氏满脸阴笑的随在身后，枣儿大惊失色，当即跪在院中，“奴婢给皇上请安，皇上万岁万岁万万岁！”

    “平身，你家小主可还好？”皇上淡淡应声，脚下不停，直往厢房走去。

    枣儿手忙脚乱的站起身来，跟在皇上身后，吱唔着言道：“回皇上...小主她...小主她...”几经思绪，终不敢隐瞒，“小主说在房里呆着太闷，此时往轩外透口气，奴婢这就去请小主回轩。”

    皇上己跨入厢房，瞒是定然瞒不住的，枣儿索性老老实实的说道。

    “透透气？”莫氏幸灾乐祸的笑言道，“你家小主，兴许不会仅是透气如此简单吧，想来定是有更重要的事情要办才是。”

    此时皇上己经步入厢房，见房内空荡无人，搁在侧几上未来及喝的炖骨藕汤也己晾冷，藕汤上凝起了一层薄薄的油面，看来青霜己经离去了一段时间。

    “不必去请你家小主回来，朕在此处候着便是。”皇上心中微怒，压抑着失望的心情，稳稳的坐在榻炕一侧，沉声言道。

    “...是，奴婢去给皇上沏上一壶热茶。”枣儿极为忐忑的退出房去，看着轩门处仍旧不见青霜归来的身影，心情越发慌乱。

    照皇上神情，定是有备而来，小主禁足期间偷离轩院，却被逮了个正着，若皇上怪罪下来，真不知会生出多大乱子来。

    房内，皇上稳坐于榻沉声不语，浑身更是冷气大放，好似房里的地龙也起不了多大作用一般。枣儿战战兢兢的奉上热茶，便悄然退出房外伺候，目光一刻不离的望着大开的轩院。

    久盼青霜不归，却见一抹身着玉色绣折枝堆花襦云锦袄，身披藕粉色滚边金绣披风的高挑身影，款款步入轩院。

    枣儿一惊，脸上神色更为慌乱，连连暗声哀道：今儿是怎么了，小主前脚离轩，皇上便前来查看，此时怎得连安妃娘娘也跟了来。难不成大家都在暗中寻小主的错处，此时终于落下口实，便急赶着前来兴师问罪了。

    枣儿心中思绪杂乱，却不敢有丝毫怠慢，快步上前对安妃叩拜，“奴婢参见安妃娘娘。”

    “起来吧。”安妃看也未看枣儿一眼，快步走向厢房。

    进入厢房，一见皇上稳稳的坐于榻侧，安妃并不意外，显然她是得了下人回禀，得知皇上携着莫氏奔锦绣轩来了，心里担心莫氏再出什么夭蛾子，这才急赶着奔来的。

    “臣妾参见皇上。”安妃仪态万千的福身施礼，得允平身后，方才抬头对皇上温柔的浅笑，“皇上，臣妾适才往长生殿有要事回禀，闻得宫人说，皇上您来了锦绣轩，臣妾无状便跟了过来。”

    “何事回禀，安妃竟然等不及赶来此处回禀。”久候青霜不归，皇上心情越发不喜，连带着对安妃说话的语气，也淡了许多。

    “皇上，太医院己将武儿的药配备妥当，只是那味药引子奴才们却迟迟没有收集妥当。听说己经呈了一坛上去，可是那雪露不太纯净，想是奴才们在采集的过程中，并不太细致之故，臣妾心念武儿病情，特来请皇上拿主意。”安妃这话倒是并非托口之词，刚才的确有宫人回报，太医院里收到的一坛雪露，杂质颇重，虽然仍旧勉强可用，但疗效却并不甚佳。

    提起武儿，皇上脸上神色柔了许多，闻得雪露不太纯净，侧身对王德明言道：“咐附下去，多派人手采集，定要在午时之内，采到纯净的雪露才是。”

    “奴才这就去传话。”王德明应声，往轩外走去。

    片刻之后，轩院前门，传来王德明高扬的呼声：“哎，这就是邱采女吗，您这是怎么了？哎呀，怎会弄的如此模样...”

    皇上在房内听的一清二楚，闻得青霜终于归来，五指下意识的紧握成拳，努力按捺住满腔怒意，身型稳坐不动，候着青霜进房。