
    琼仙殿

    “不知母后有何教诲？”进入琼仙殿，皇后轻展凤袍刚坐定下来，太子便略显不耐的低声询道。

    “教诲？哼！”皇后自鼻腔里极为不满的一声重哼，“锡儿日渐成年，羽翼渐丰，本宫哪里还敢教诲！”太子的不耐，让皇后极为恼怒。

    今日原本欲隐瞒太子悸症复发之事，却不知是哪个奴才走漏了风声，使得皇上一大早便前来琼仙殿探望，此事己让皇后极为不安，不料而后又生出玉簪一事，虽然皇上今日传旨，日后不得再提此事。但是于皇上心中，定然己有暗刺，太子目前的处境己是相当被动。不料此子不仅毫无忧色，反到是一副满不在乎的神情，皇后心中怒火噌噌上窜。此时无外人在场，哪里还按捺得下对太子不满。

    太子不再言语，固执的将头扭向一旁，脑子里却满是御龙殿内，玉簪落地后，青霜那云淡风清神色，与轻描淡写的言词。青霜话语中，那‘玉簪阴差阳错辗转于众人之手...’在太子听来无异于在暗指，玉簪经自己之手后，己被青霜嫌弃，即使玉簪未被损毁，也必不会再被青霜所待见。妄念暗滋，太子虽知此恋不伦，却仍然禁不住黯然神伤失了心神。

    母子二人呈僵持之状，冷枝附在皇后耳旁低声言道，“娘娘，此时不是斗气的时候，太子年轻气盛，万事需得谆谆劝导才是。”

    “冤孽！”皇后恨铁不成钢的暗喝道，随之语气一软，对太子言道，“锡儿，今日徐昭媛之言，虽然处处针对邱氏，于你却是极为不利。你父皇的性子，多年来锡儿你是了解的，如今你己成年，己不方便在后宫走动过勤，应适当懂得避嫌才是，锡儿不如先一步回宫，你父皇那里，母后自会为你圆说。”

    “母后，徐昭媛刚刚被罚回宫，眼下您又让儿臣回去。宫人私下里定会暗议儿臣有错，母后您可曾想过？”太子有些不服的言道。

    “你...”皇后气结的言道，“锡儿你怎得如此固执，试想，究竟是宫人私下里的暗议来的重要，还是你父皇的看法来的重要。你父皇当众碎簪，难道真是失手吗？唉！锡儿，你究竟要如何才能让母后省心！今日在御龙殿内，就连母后也能听出，你有暗护邱氏之意，难道你父皇会听不出来！你可是想要闯出祸事来，才肯罢休！”

    皇后气的胸口发痛，索性不再遮遮掩掩，将心里的顾忌和盘托出。

    太子不再说话，此事原本他就理亏，如今皇后竟然将他背心窝的秘密也看穿了，他还有何理由在行宫逗留。若当真如母后所言，父皇也看穿了他对青霜的心思，且不说太子之位保于不保，恐怕连这条性命也会丢了去，那可不是闹着玩的。

    闷了半晌，太子对皇后鞠身一躬，不太情愿的言道，“母后放心，儿臣稍后便去回了父皇，先一步回宫。”

    “不必去回你父皇，母后自会与你父皇说道，你自回去便是。”太子不再与之斗嘴，皇后的神色反而沉重了许多。

    太子恭身退下，皇后却沮丧靠在了紫檀木椅的靠背之上，口中轻声喃道，“果然与本宫所料相同，孽子！孽子啊！”

    “娘娘，您稍安勿燥，此事需得从长计宜才是。”冷枝满面忧然的劝慰道。

    “冷枝，你也看出来了？”皇后看了冷枝一眼，唇角扯出一丝苦涩的笑意。

    “娘娘，奴婢...”冷枝有些为难的吱唔着，不知当说不当说。

    “这孽子果真觊觎于邱氏，本宫原本只是试探着一说，不想他竟如同被人戳了软肋一般，不敢与本宫有丝毫无反驳之言。可见他必然有心魔作祟，难怪他对大婚之事一再推脱，本宫万没想到，竟然是为了邱氏这个贱人。”皇后证实了自己的猜测，当即惊出一身冷汗，若此事再发展下去，被皇上察觉将如何收场，皇后越想越是后怕。

    邱青霜的死活她并不关心，但太子之位必将不保，一旦太子失势，那三皇子便顺理成章的登上太子之位。多年来的谋略与暗搏，誓必毁于一旦，那时后宫将不再她的天下，安妃母凭子贵，凌驾于她的头顶也不无可能。

    皇后越想越是心惊，越想越是胆颤，恍惚中好似己经看见了日后的凄惨的下场。“不行！本宫绝不能让此事发生！邱青霜这个妖孽，断不能留！”皇后思绪千转，终于咬牙切齿的言道。

    徐昭媛悄然被遣回宫，太子又随后离开了行宫。虽然皇后对皇上回禀太子身子不适，先一步回宫将养身子。两者之间看来虽然并无关系，但世上没有不透风的墙，宫人们私下里的流言，也若有似无的传入了安妃的耳中。

    “哈哈，看来这邱青霜当真是皇后的克星，本宫助她的这一步棋倒是真真的走对了。”安妃对行宫内发生的乱事，极为满意。

    “可是娘娘，皇上越发宠爱邱宝林，若她日益得势，恐怕便不会再依附于您，您可有何打算？”琴瑟不无担心的言道。

    “眼下碍着本宫之眼的，乃那不可一势的六宫之首，邱青霜仅为宝林，本宫有武儿依傍，难道还会怕她不成。”安妃心情异常舒畅，“既然邱氏能克制皇后，本宫便趁机借力使力，先压她一压再说，日后是何变数，又有谁能说清道明。如今本宫唯有赤脚过河，步步探石而行了。”

    “娘娘高见。”琴瑟蹲跪在床榻旁，讨好的替安妃轻敲着小腿，谄媚的言道。

    ********************

    行宫的时光，并未因为少了徐昭媛而有任何改变，皇上一如既往的宠幸着青霜，虽然也偶尔涉足皇后的琼仙殿与安妃的住处，但相较而言，青霜却是所承雨露最盛者。

    悠闲的时光总是过的极快，转眼间圣驾在行宫内己经呆了两月有余，接近春末，狩猎之期将过，终于到了摆驾回宫的日子。

    回宫的路程全数下坡，行程较来时快了许多。青霜在行宫内极舒适的度过了这些时日，一想到又将回到纷乱暗杂，如金丝鸟笼般的后宫里度日，心情跌入低谷，更没有了来时的那般好心情了。挑开一侧的轿帘，圆瞪双眸远眺秀色风光，好似总也看不够似的，总想将这渐逝的美景刻在记忆深处。

    马车越奔越快，窗外林木快速后退，时间久了，反倒有些眩目了。青霜放下窗帘，颌首轻揉着双侧太阳穴，肚里一阵翻腾。

    “小主，您可是有何不适？”碧儿见青霜面色略微泛白，有些担心的轻拍其背部，低声询道。

    青霜摇了摇头，深吸一口气，强忍不适应道，“无妨，许是留恋窗外美景，看的有些眼晕了...”话还未说完，车辘轳好似辗到了石块上，车辇猛的一抖，几乎将青霜从座位上抛了起来。

    “小主小心！”坐在青霜身侧的高嬷嬷一声急呼，牢牢的护着青霜，却见青霜面色越发苍白了。

    碧儿机灵，见青霜模样不太对劲，立即撩开轿帘急声呼道，“快停下，我家小主身子不适，许是太过颠簸晕辇了，快停下。”

    随行在轿辇两侧的御林军闻言，连忙快马加鞭行到队伍前列，在皇上的御辇旁回话。

    “晕辇？来的时候还好好的，怎得就晕辇了？”皇上从御辇内，担心的言道。

    “皇上，车辇来时乃上坡而行，行程较为缓慢。眼下回宫，全程行的为下坡里程，邱宝林在此行小主里，位份最低，故而所乘的车辇相对较为简朴，自然颠簸更盛。想来才会使得邱宝林晕辇。”王德明骑着一匹棕色马驹，随行在御辇一侧，对皇上言道。

    “嗯，德明此言有理。霜儿原本身子就弱，此次所配备的轿辇，的确简陋了些，倒是朕大意了。”皇上挑开御辇后面的小窗帘，遥遥向随后的轿辇望去。沿途跟随的队伍内，青霜所乘的轿辇的确最为简易，就连拉动车辇的马匹，也好似瘦弱些一般。

    “传朕旨意，停下歇息片刻。”皇上对随行御军吩咐，随即对王德明言道，“去将霜儿接来与朕同乘一辇。”

    “是，奴才遵旨。”王德明扭转马头，向青霜的车辇而去。

    车队歇息片刻，青霜在王德明的伺候下踏上了皇上的御辇，车队再次启步，青霜虽然仍感身子不适，好在有皇上相伴，心情安稳，倒也感到好转了许多。

    眼看着就快到了平阔之地，车队后隐隐传来一声惊呼，紧接着高亢的马嘶声，随之一阵刺耳的响声，夹杂着尖利的呼救声传来，惊的轻搂着青霜闭目养神的皇上也不禁手臂微微一颤。

    “德明，后面是何动静？”皇上扬声询道。

    “回皇上，是邱宝林适才所乘的轿辇发出的动静，好象是惊马了，马匹脱了缰，此时轿辇己失了控制！”王德明惊慌的回回话。