
    华清侧殿与芩儿小叙，青霜回到了锦绣轩，却久久不能平静。芩儿苍白憔悴的容颜，越发瘦削身型，以及委屈落寞的神色，反复在脑海里回放着。

    “小主，今儿走了好些路程，身子定然乏了，奴婢伺候您洗漱，早些歇下吧。”碧儿端着一盆热水进入房内，将铜盆轻搁在紫木架上，拎起浸在铜盆里的面巾，轻绞数下来到青霜身旁，轻声言道。

    “唉...”青霜一声轻叹，接过温热的面巾在脸上拭了拭，略显郁结的言道，“碧儿，本宫想着芩儿如今的悲凉的状况，心里实在难安。本宫与她同日进宫，不想她却如此落迫。一想着她独居在那僻野的废殿之内，身旁仅一人伺候，本宫便极为不忍。”

    碧儿从青霜手里取回面巾，在铜盆内绞拧了一把，轻托着青霜纤细的手指，一面细心擦拭着，一面低声劝慰道，“小主不必忧心，此乃各自的命数。当日十二采女内，何采女无论容貌才情，相较而下本就平庸，再加上她娘家父亲官职不高。如今不得圣宠也并不奇怪。小主若见她可怜，大可略施援手赏赐此许物件，尽量让她过的好些便可。余下的事，小主也不必多费心思。”

    碧儿当日在长生殿时伺候时，也曾在何芩儿身旁任差，对她的状况也略知一二，此番话语虽然好似有些不近人情，却也的确是实情。

    青霜不再说话，任由碧儿替自己擦拭手指后，便斜斜的倚在软榻上闭目小盹起来，今日从御园行至华清殿，走了较远的路程，此时身子实在乏的厉害，不多时便浅浅入眠了。

    昏沉中，也不知睡了多少时候，轩院里隐隐传来的窃语声将青霜从梦中惊醒。

    “真是可怜，适才有名宫婢在太医院里，称自家小主扭伤了腿，求院史大人派一位太医前去诊治，可是求了好一阵子，院史大人却不愿搭理，也不知那院史大人的心是不是石头做的！”枣儿忿忿不平的言道。

    “怎会这样，后宫小主若是身子有恙，太医院理应派人前去诊治，院史大人竟然不闻不问，难道他就不担心皇上怪罪吗？”碧儿轻声言道。

    “谁知道。我取了小主的安胎药便急赶着回来，谁知道是怎么回事。”枣儿碎声应道，随即极随意的言道，“曾太医见那宫婢哭的可怜，原本想要前去看看的，却被院史大人给喝住，说什么闲事莫管，后宫里正经主子的事儿都忙不过来，那小主扭伤了脚，歇息一日两日便无碍了。看来那位小主定然是位不受宠的角色，院史大人才懒得劳心费神。”

    “到底是哪位宫里的小主，竟然如此不受人待见？”碧儿奇怪的询道。

    “那宫婢看着眼生的很，我只听她提及清华殿，何采女什么的。”枣儿说话间，抬腿往小厨房熬药去了。后宫中不受宠的小主多了去了，但凡不得圣宠者，被宫人欺负怠慢并不奇怪，枣儿虽感有些忿然，却也见怪不怪了。

    “清华殿何采女？”青霜轻声自语道，随即一惊，暗道，莫非是何芩儿，刚才还好好的，怎么此时便将脚给扭了？

    思绪间，青霜再也坐不住了，透过雕花窗棂，看了看窗外天色还早，看时辰还未到申时，连忙趿上千层锦丝绣鞋，向房外走去。

    刚撩开帘子，高嬷嬷端着泡制好的竹芯茶汤迎而走了过来，“小主，您刚散步回来，这又准备打哪儿去？太医虽然说要小主多作走动，却也不可太过劳累才是。”

    高嬷嬷轻声念叨着，一手托着茶盏，一手轻搀着青霜的手肘，将其搀扶了回来。

    “本宫想要去清华殿看看，枣儿说何采女扭伤了脚，本宫不放心，这就去看看。”青霜无奈的被高嬷嬷搀了回来，却有些不甘的言道。

    高嬷嬷行到榻炕旁，轻轻的将茶盏搁在侧几上，闻得青霜言语，不禁轻微的抖了抖手，险些将还未放稳的竹芯茶撒出盏外，“清华殿！哎，小主您是有身子的人，怎能去那晦气的地方，万万不可！”

    “晦气？此话从何而来，本宫不太明白。”青霜瞪着一对黑亮的眸子，很是疑惑的言道，随即又继续言道，“何况本宫刚从清华殿回来不久，哪里虽然显的残旧的了些，却并无异样之处，哪里来晦气的说法儿？”

    “啊？”高嬷嬷闻言，声调上扬了三分，顾不得呈上茶盏，双手相互搓动，连连跺脚言道，“小主您去何处都可以，怎能往清华殿去。您可知哪里可是己逝淑妃娘娘的住所，当日淑妃娘娘与二皇子正是在那座殿里逝世的！听说煞气重的很，宫里知情的人，均不敢往那里去的。”

    青霜失笑，后宫中从古至今，逝世之人并不在少数，而宫里大多殿苑均己修建多年。历代的嫔妃于殿苑内香消玉殆者，又岂是屈指可数。莫说清华殿，就拿如今自己居住着的锦绣轩来说，没准曾经也有小主在此离世，有何大惊小怪的。

    “嬷嬷过虑了，本宫知道清华殿曾经是淑妃娘娘所居，也知道淑妃娘娘当年生产时，在殿内血崩离世。至于二皇子，更是尚足月便步了其母的后尘。如此而己，而且如今己事隔多年，哪里来的晦气！”青霜不以为意的应道。

    “哎，小主有所不知，若仅有淑妃娘娘与小皇子在那里离世倒也罢了，可是当年淑妃娘娘逝世不久，就连侧殿里住着的许美人也不明不白的死了，听说好象是正殿闹鬼，把许美人硬生生吓死的。许美人生的极为可人，死后双眸圆瞪，样子极是狰狞恐怖。老奴当年曾亲眼所见许美人的死状，至今仍然记忆犹新，想想也感觉瘆的慌。”

    说话间，高嬷嬷下意识的打了个冷颤，眸子里露出一抹惧色，“清华殿短短一月的时间，便失了三条人命，这在宫里还是头一遭，岂能让人不心生恐惧。自打那时以后，宫里便盛传清华殿里不干净，就是白日里也没人愿意前往。直到去年宫里突然多了许多新贵小主，皇后娘娘才命人将荒废己久的侧殿勉强打理出来，分给了皇上最不放在眼里的小主居住。宫人们曾暗自传言，谁住进了清华殿，定是再无翻身之日的小主。”

    “啊？那芩儿如今住在清华殿侧殿，岂不是便成了宫人们口中，那‘永无翻身之日的小主了’？”青霜入宫仅一年有余，哪里知道这等隐晦的传言，如今听高嬷嬷一说，倒也顿感后背发麻，浑身凉嗖嗖的渗出阵阵寒意来。

    许是听见了青霜与高嬷嬷的言语声，碧儿与枣儿不再说话，快步进入房内，一见青霜小眯了阵子，反倒面色略显苍白，碧儿担心的言道，“小主，您可是身子有何不适之处，适才回轩时，双颊还红润的很，怎得小盹了会子，反而显的有些精神不佳了？”

    “...”青霜缓缓摇了摇头，对碧儿言道，“去请曾太医...”话还未说完，碧儿便急急的转身向房外走去，口中喃声应道，“奴婢这就去请曾太医为小主诊脉...”

    “慢着！”青霜郁结的轻唤，“休得着急，本宫让你去请曾太医，前往清华殿替何采女诊病，就说是本宫的意思，想那院史大人也不敢不同意！”

    “哦...奴婢明白了。”碧儿恍然为何青霜面色不虞，原来是在担心何芩儿，轻应着大步向外奔去。

    碧儿离去，高嬷嬷与枣儿对青霜好一阵安慰，青霜的情绪终于好转了许多，晚膳后，碧儿回轩带回了曾太医己经前往清华殿替何芩儿诊病的好消息，同时却带回了令青霜忐忑不安的口讯。

    “香若姑姑原话是怎么说的？”青霜听完碧儿的回禀，沉声追问道。

    “回小主，香若姑姑姑说，小主如今是有身子的人了，除了平日里适当的活泛身子以外，还需多多叩拜送子娘娘，感念娘娘送子大恩。只是小主眼下的身子实在不方便出门，大可前往念慈庵内祈福谢恩，也算是尽了对菩萨的一番心意。”碧儿眨巴着幽黑的大眼，轻声回道。

    青霜听完碧儿的一席话，面色却越发难看了，愣了好一阵子，才回身对高嬷嬷低声言道，“嬷嬷，此事你怎么看？”

    高嬷嬷笑了笑，“小主，老奴倒是以为，香若绕着弯子说了这一大通言语，让小主前去叩拜送子娘娘只是个托口，想是贵妃娘娘想要见您却是真的。”

    青霜苦涩一笑，有些无奈的言道，“高嬷嬷也听明白了，只是本宫一时倒还真不想见贵妃娘娘...”

    自从得知香若在自己浸浴的香料里加了暗毒以后，青霜便有意识的疏远了李贵妃那厢的人，香若偶尔前来探望着，青霜也时常装睡甚少与她接触。如今自己晋封婕妤位不久，李贵妃那厢便传出消息想要见自己，不得不令人怀疑，李贵妃是否有不轨之心。