
    “胡老太医？”锦绣轩正厢房内，青霜低声言道，“竟然会是胡老太医，听说胡太医在太医院里颇有威望，若论是资历来，算得上是宫里极老的人儿了。可是莫氏又岂会暗中与他扯上关系？”

    “小主有所不知，胡太医与莫氏虽然从无交集，可是微臣听说，胡太医当年与莫氏之父颇有私交，此次见莫家落难于心不忍，才会出手替莫氏诊治。”说到此处，曾少聪略显为难的言道，“胡太医在太医院任职多年，待人处事甚为妥当，院中同僚对其也尊崇有加。微臣知晓暗助莫氏者为胡太医后，心里却为难的很...”

    曾少聪如此一说，青霜也陷了沉默，安妃的意思再明确不过了，一旦查出暗助莫氏者，定然容不得他。可医者父母心，胡太医虽然有暗助莫氏之嫌，却并未做出过份之事。若仅是因为心中怜悯莫氏，尽医者本份，而被安妃所不容，惹来大祸。青霜与曾少聪岂不成了助纣为虐之人，终归是我不杀伯仁，伯仁为我而亡，于心何安？

    “义兄不急。”青霜轻声言道，“照我看来，此事暂且压上一压，胡太医并无大错，而且莫氏眼下己成了这般模样，任是什么状况，也不可能复位。我们又何必做那落井下石之事？”

    曾少聪松了口气，悄声言道：“小主说的是，微臣正是这个意思。胡太医年事己高，经不起安妃折腾的。”

    曾少聪话音刚落，高嬷嬷端着一盏香醇的玫瑰露进入房内，许是在门外便了些二人的话语，刚一进门便接过话岔道，“胡太医？可是太医医里那位留着山羊胡子的胡老太医？”

    “嬷嬷说的对，正是此人。”莫少聪应声，“怎么嬷嬷，您认得他？”

    “呵呵，老奴在宫里伺候多年，岂会不认识他。”说话间，高嬷嬷将手里的玫瑰露轻搁在青霜跟前，慎声言道，“小主，恕老奴多嘴，适才老奴隐隐听得曾太医有说，胡太医年事己高，经不起安妃折腾，的言语，不知因何缘故？”言毕略微一顿，似乎回忆起了当日冷宫内安妃的交待，胡嬷嬷继续言道，“难不成当日替莫氏诊治之人，乃胡太医？”

    “哎，是啊。安妃将此事交由曾太医来查证。虽然己经查出乃胡太医而为，若是回了安妃娘娘，的确余心不忍，眼下我们正打算将此事压上一压，再从长计议的好。”青霜很是为难的言道，一方面不愿得罪安妃，从而多生是非。另一方却实在不愿意昧了良心，陷胡太医于险境。左右衡量，着实难以抉择，眼下之意也唯有再压上一压，走一步看一步了。

    高嬷嬷闻言却轻笑开来，“呵呵，小主大可不必如此为难。若暗助莫氏之人乃是旁人，老奴不敢说。可若是胡老太医，老奴却以为小主大可不担心，只管让曾太医回了安妃娘娘便是。”

    “哦，这是为何？嬷嬷细细说来，我不太明白。”青霜很是奇怪，连声追问道。曾少聪也很是诧异的看向高嬷嬷。

    “小主许是不知，胡老太医乃太子殿下的贴身御医,自太子殿下幼时起,太子殿下的身子便全权交由胡太医照看.而且早年皇后的身子也交由胡老太医照看.安妃与皇后不合,后宫上下众所周知,安妃不喜皇后身旁的人,也并非隐秘之事.对于这位胡老太医,安妃早就想动,只是多年以来有皇后和太子庇护,动他不得而己.相较之下,暗助莫氏之事,倒显小事一桩了.大概这也是,胡太医为何肯暗助莫氏吧,索性与安妃并非同路人,也就不怕得罪安妃娘娘了。”

    胡嬷嬷不愧是宫人待多年的老人，对宫中事务很是了解。原本让青霜颇感为难之事，如此一说道，反倒显的极易解决了。

    曾少聪闻言，面色一缓，略微汗颜的言道，“微臣入宫时间不久，终是不太了解个中隐情。”

    “如此说来，我们不必顾虑，直接回了安妃娘娘便好。索性胡太医有皇后庇护，安妃娘娘就是想动，也动他不得？”青霜一阵惊喜，看来她与莫少聪均低估了胡太医的能耐了。

    “对，小主不必为难，让曾太医大大方方的回了便是。”高嬷嬷笑吟吟的应声。

    “曾太医，你可明白当怎么做了？”青霜终于放下心来，对曾少聪言道。

    “微臣明白了。微臣这就前往柏翠宫里回话，小主歇息吧。”曾少聪施礼退出房外。

    刚一出房，便看见碧儿迎面走来，曾少聪双手略微抱拳，并未出声说话。

    碧儿也未应声，上前一步在曾少聪耳边悄声说了几句，曾少聪连连点头，打开随身携带的药箱，取出一枚白瓷瓶递到碧儿手中，同时低声言道：“此乃第三副药，药量需得再减一半，想来便无碍了。”

    碧儿接过白瓷瓶，很是警慎的向厢房的方向略作张望，连忙将其揣入怀中，悄声对曾少聪言道，“奴婢明白了，曾太医请。”

    二人互施一礼，曾少聪急匆匆的离开了轩院。

    碧儿安心的轻抚着揣在怀中的小瓷瓶儿，正准备往厢房走去，却见高嬷嬷撩开帘子走了出来，“碧儿，你来的正好，小主有些饿了，去小厨房呈些糕点进房。我去为小主准备香汤沐浴，稍后小主用了糕点，再浸沐解乏。”

    碧儿抬头对高嬷嬷甜甜一笑，“嬷嬷，还是让奴婢来准备香汤的好，嬷嬷昨日不是说你腰不太好吗，准备香汤少不得拎水移桶什么的体力活儿，让奴婢去，省得伤了嬷嬷的腰。”

    说话间，碧儿己转身往沐房走去，口中继续对高嬷嬷言道，“嬷嬷，有劳您为小主呈上糕点...”

    言毕，人己闪进沐房，拎起一个大大的黄木桶，去准备热水了。

    “这小妮子...”高嬷嬷摇头轻笑，一面往小厨房走去，一面碎声自语道：“这小妮子知道我腰不好，这些日子，替小主准备香汤的活儿，几乎全揽了下来，从未叫过苦累，倒也真是有心了。”随即一面反手轻捶着腰部，一面很是安慰的往小厨房走去。

    青霜在碧儿的伺候下，香浴完毕，精神头也好了不少，己到酉时末，天色逐渐暗了下来，高嬷嬷己在榻炕小几上点燃了红蜡。

    看着闪烁跳动的红蜡，青霜淡淡的叹了口气，对高嬷嬷吩咐道，“嬷嬷，我想歇息了。”

    高嬷嬷手持小铜剪，细心的剪下蜡蕊的灯花，含笑对青霜言道，“小主，此时酉时未过，您便歇下了。若皇上前来，岂不失了规矩。”

    青霜略显怨怼的言道，“皇上己有好几日未涉足锦绣轩，想来己将我淡忘了，我又何必妄生痴念呢。”如此言语明显有着少许赌气的意思，青霜心中越发生出酸楚之意，原本清亮的眸子里，光泽也黯了下来。

    “胡说！”房外突兀的响起一声轻喝，随即一抹明黄的身影，大步入内径直走到青霜身旁，与之并肩坐下，柔声言道，“朕近日事忙，探你的时日少了些，霜儿怎得就胡思乱想起来？”

    青霜双颊微红，自己适才暗自碎语，原本只是随意说说罢了，岂料皇上竟然悄然前来，听了个真真切切，此时面对皇上的问询，不由的窘态尽显，“皇上...臣妾失言了...”

    二人轻倚于榻耳鬓厮磨，高嬷嬷抿唇一笑，悄然的退出房去，并贴心的随手拉上了房门。

    青霜尴尬娇言低语，皇上却感异常受用，探指轻勾起青霜尖削的下颌，凑上前去暖声询道，“霜儿可是在怨朕？”

    二人凑的近，皇上略重的气息喷在青霜脸上，暖意融融。青霜眸子微闪，羞涩的回避着皇上凝视，轻轻的摇了摇头。

    “朕不怪你怨，你怨朕，乃是因为你挂念朕了...”皇上浅声低语，随即凑上前去，轻轻的吻上那对殷红的朱唇，尽享着香醇的甘甜。

    “唔...”青霜自喉间发出的轻呼，还未来得及呼出声来，便被眼前的男人如灵蛇般的舌尖，重新卷回了口中。甜蜜的窒息感袭来，纵然心中有再多的怨言，此时也尽数融化的帝王无限的怜爱里。

    青霜的双手无力的轻撑在皇上胸前，原本欲抗拒皇上的引诱，此时却再也使不上力来，纤腰被皇上铁铸般的双臂轻轻一揽，整个身子紧紧的与皇上贴合，刚沐浴完毕，身上仅着亵衣的青霜，娇羞不己。

    “呼...”这一吻，几乎让青霜闭过气去，“皇上...臣妾伺候您歇下吧。”青霜轻扭着身子，欲从皇上怀里挣脱下榻。

    岂料，皇上起身将青霜拦腰一抱，迈向软榻，温柔的将青霜平放于上，俯首哑声低言道，“不必了，今日让朕伺候霜儿歇下...”语气暖诱，声调邪媚，青霜来不及脸红，皇上己缓缓的削下其肩头歪斜向一旁的亵衣，伏首于那粉诱的浑圆，轻吻而下捕捉着淡粉的蓓蕾...

    翻云覆雨颠鸾倒凤，房内木榻轻叽，暖帐晃动，声声娇呓时急时缓，粗犷的龙吟声夹杂其间，无语多言，帐内春光无限...

    也不知过了许久，只闻得一声压抑的娇喘，连带着畅快的龙啸声，急呼而出。房内终于安静了下来，轻微的喘息声，悄然回荡的房内，“霜儿，你可知朕近日为何事而忙？”

    青纱帐内，皇上一面轻抚丰青霜光滑胴体，一面低声询道。

    “臣妾不知，臣妾一介妇人，岂敢任意查探皇上的行踪。”青霜仍旧未从适才的激情中缓过劲来，双颊绯红的低声言道。

    “呵呵，贫嘴。”皇上轻笑，顺手将不着一丝，柔顺似水的青霜搂入怀中，轻嗅着青丝散发出的淡淡幽香，下颌在其发间轻轻蹭了蹭，柔声言道，“朕近日特意命人打理漠河行宫，十日后，朕会前往漠河猎场狩猎，朕打算带霜儿同行。”