
    “小主...”青霜落泪，高嬷嬷眼眸里也蒙上一层泪意，深深向青霜一鞠，“老奴给小主请安了。”

    “嬷嬷不必多礼。”青霜见高嬷嬷行此大礼，赶忙拭了拭眼角，快步上前一把托起高嬷嬷的手肘，哽声言道：“嬷嬷，好些日子不见，怎得反倒生分了，对了，嬷嬷，你怎得来了此处？”

    说话间，青霜向高嬷嬷身后张望，果然帘子微动，长生殿的小太监小莫子随步跟了进来。

    “奴才参见邱宝林。”小莫子对青霜恭敬施礼，“皇上说，高嬷嬷曾在御药园里任差，略通药理。又是宫里的老人儿，以前小主在逸月轩里养病时，高嬷嬷也曾在小主身旁伺候。因此皇上特意指了高嬷嬷在邱宝林身旁伺候，若邱宝林满意，奴才这就回去复命。”

    早在轩月逸时，青霜与高嬷嬷患难与共，如今二人成为主仆，青霜哪有不满意的道理，当即欣喜万分，正欲开口说话，却突然记起后宫上下皆知，自己自打当日逸月轩火患以后，便失了‘记忆’，此时应当记不得高嬷嬷才是，适才小莫子尚未进房时，二人言语亲近倒还算不得什么。但眼下当着小莫子的面，若一口便应了下来，岂不是让人生疑？

    脑子里略作思绪，青霜按捺着满心兴奋，略作迟疑的对小莫子言道，“皇上的安排自然是最为妥当的。虽然我己不记得当初在逸月轩里的事儿，可自打刚才一看见高嬷嬷，我这心里便莫名的亲切起来。有劳公公回话，臣妾谢皇上考虑周全。”

    “邱宝林既然满意，奴才这就回去复命了。”小莫子再次施礼，恭身退出房外。

    “小主您瘦了，这些日子可苦了您了。”小莫子离去，主仆二人牵手走向榻炕坐定，高嬷嬷仔细的打量着青霜，眸子里满是疼惜，“小主，之前发生的事儿，老奴也略有耳闻。小主，经此一事，您可曾后悔当初选择留下，前些日子老奴私下里时常在想，若当初老奴不曾带您前往念慈庵，没有遇见贵妃娘娘，或许小主不会步入如今的困局...”

    当日火患，青霜对高嬷嬷有救命之恩，二人的情义自然不浅，前些时日青霜险遭大劫，高嬷嬷心疼之余，也着实的暗自反省了一番。此时与青霜的言语，倒的确是真真的发自肺腑。

    “嬷嬷多虑了，当日事态紧急，嬷嬷也是为了护青霜性命，才前往念慈庵的。”青霜宽言道，随即神色略显黯然的轻言道，“再者青霜留下，也是有着私心的。母亲虽然逝世，却背上了莫大的罪名，青霜不愿相信，青霜选择留在宫里，也是为了查寻当年之事，还母亲一个清白。眼下虽然受了些苦楚，好在皇上圣明...”提及皇上，青霜脸上飞起一抹羞涩，“皇上圣明，不会委屈了青霜，眼下这样，也...也挺好...”

    看着青霜满面情窦初开的娇羞之态，高嬷嬷会心的笑了，轻轻拍了拍青霜的手背，很是宽慰的笑言道：“看来小主己寻得良人，老奴也不必如此自责了。”

    “嬷嬷，你取笑我...”青霜不服的娇呼道，二人笑作一团。入住锦绣轩以来，深藏心事的青霜，己许久不曾如此放松过了。

    宝林册封大典在腊月二十举行，地点定在中和殿，照宫中祖制，八十一御妻上位，本不应行册封大典，只因最初十二采女封位时，因为替病中的皇上作法，便早早的开了先例。此次青霜册封宝林，在皇上的坚持下举行大典，也并不显突兀了。

    卯时初，高嬷嬷便伺候青霜早起沐浴更衣焚香祈福，一切打点妥当，换上宫闱局呈上来盛装，青霜在碧儿的陪同下，往中和殿而去。

    中和殿内，帝、后稳坐龙凤座，安妃次坐于侧，殿内左右侧坐，二十七世妇以上位份的嫔妃则依次而坐。伴随着王德明的宣呼声，青霜身着碧霞云纹联珠锦衣，满绣雀纹的飘带轻系在纤腰间，于后腰束成一枚飘逸的蝴蝶结，随着身型轻移前行，飘带轻柔晃动，使得青霜端庄且不失灵动之态。

    发髻间云鬓花颜金步摇，摇曳微动，时而发出清悦之音。青霜今日少有的淡施粉黛，素描蛾眉，一点朱红轻缀在俏唇之上。虽然妆容描致的极淡，但平日里青霜素面朝天的容颜，己让皇上分外心动，今日略作妆扮，更衬得在场如花莺燕失了颜色。

    “臣妾参见皇上、皇后娘娘。”青霜盈盈而拜，随即对安妃施礼而下，一举一动尽显端庄娴雅。

    皇上含笑唤其平身，淡淡的看了一眼王德明。

    “吉时己到，行册封盛典！”王德明拖着长长的尾音高宣道。

    殿堂正中，摆放着一方宫人早己准备好的锦缎蒲团，青霜在碧儿的搀扶下，缓缓的跪了下去。这一跪，当即面色微变，略一抬头，恰巧迎上皇后似笑非笑的双眸，青霜贝齿暗咬下唇，颌首端跪于上，脸上扬起一抹得体的浅笑。

    “左光禄大夫邱子楚之女-邱青霜恪守宫规、温柔贤良，肃雍德茂，着晋封为宝林位...”王德明手握明黄色圣旨，扬声滔滔不绝的宣读着册封诏书。

    随着时间的推移，皇后眸子里笑意扩散开来。虽然仅为册封宝林位，但既然召集后宫世妇以上嫔妃齐聚中和殿行册封大典，依旧需得将很是繁琐的过场一一走完。王德明宣读冗长的诏书期间，在场者上至皇上下至才女，目光皆集聚在端跪于堂的青霜身上。集于众人注视之下，青霜神态淡定从容，毫无怯意，面庞上更是由始至终挂着淡淡笑意。

    直到王德明高宣，“...望尚袛勤夙夜，衍庆家邦，雍和钟麟趾之祥，贞肃助鸡鸣之理，恪遵后宫之训，勿负圣恩，钦赐！”青霜这才深深的伏叩在地，朗声应道：“臣妾谢皇上恩赐，皇上万岁万岁万万岁！皇后娘娘千岁千岁千千岁！”

    “平身！”皇上心情极为畅快，高声言道。

    许是跪下的时间过久，青霜稍作用力起身，却感异常乏力，额处己渗出细密的汗珠。一旁伺候的碧儿细心的发现，青霜努力稳住的身子在轻微的颤抖着，碍于帝后在堂，奴婢不得擅动，碧儿顿时急的如热锅上的蚂蚁一般，暗地里连连跺脚。

    “邱宝林，可有不妥？”皇上也看出了青霜的异样之处，切声轻询道。

    “邱宝林许的跪的久了，有些乏了吧。”皇后淡淡的言道，同时很是宽厚的对碧儿言道：“还不快搀你家主子起身。”

    得皇后娘娘恩准，碧儿连忙上前紧搀着青霜站起身来，同时在耳旁悄声询道：“小主，您这是怎么了？您脚患不是己经复元的吗，难不成这一番跪拜，旧疾复发了？”碧儿明显的感觉到，青霜起身后，重心几乎全倚靠在自己身上，可见其双腿很是乏力。

    “无妨，休得多言。”青霜低声碎言道。随即对皇上甜甜一笑，强打起精神，福了福身子，“皇上，请恕臣妾无状，许是旧患刚愈，稍作跪拜竟然不争气的失了矩规。”

    “可还要紧？”皇上担心青霜的身子，关切的询道。

    “臣妾无碍，请皇上放心。”青霜笃定的应道，缓了阵子，那种乏力感己经好转了许多。

    “嗯，即是无碍，稍后便随皇后前入太庙敬香。”照后宫规矩，嫔妃在行过册封大典后，会在皇后的引领下，前往太庙为历代先帝敬香。青霜仅为宝林位，原本不必进入太庙敬香，但既然举行了册封大典，敬香的礼数自然也是不能少的。

    “臣妾遵旨。”青霜颌首福身。

    皇上笑盈盈的从凤座上起身，径直走到堂下，很是亲昵的牵着青霜手，柔声言道：“邱宝林，随本宫来吧。你能得皇上如此圣宠，全仰仗着先帝庇佑，稍后入得太庙，你可得好生拜一拜才是。”

    虽然皇后声调柔柔，但听在青霜耳中，却总感觉透着丝丝寒意。

    青霜在皇后的牵引下，身后簇拥着众嫔妃以及若干宫人，步伐略显踉跄的往太庙而去...

    太庙内，众嫔妃跪于身后，青霜伏跪在最前列的蒲团上，宫人点上三柱清香双手捧呈于皇后手中。

    “邱宝林，上香吧。”皇后将清香递入青霜手中，笑吟吟的言道。

    好一番叩拜，虽然免不得再听皇后的一番宫训，却己不似适才王德明宣读诏书时来的繁琐。当走的过场也走过了，当行的大礼，青霜也己经一一磕拜。

    直到后宫嫔妃得皇后懿旨退下后，皇后这才拉着青霜手淡声言道：“邱宝林，今日册封盛典，你可还满意？”

    此时并无旁人，宫人皆远远的在旁伺候，青霜少作沉默，方才轻声应道：“回娘娘，臣妾满意，谢娘娘费心为臣妾打点。”

    “哦？”皇后眉梢微扬，双眸看似无意，却又有意的扫了一眼青霜的双膝，沉声言道：“邱宝林果然极具隐忍之功，本宫如此待你，你竟然也能沉得住气。”

    “娘娘...”青霜缓缓抬头，目光清澈的迎向皇后娘娘，“娘娘，臣妾与您乃是本家，娘娘如此而为，自然有娘娘的道理。若臣妾有不敬之处，定当反省，臣妾自当克守本份，为娘娘马首是瞻。”

    “本宫无意罚你，此举只是小惩大戒罢了。你既然记得本宫与你乃是本家便好，往后的日子还长，本宫只是希望你能分清敌友便好。”青霜的态度让皇后很是满意，说话的声调也柔和了少许，着淡粉色蔻丹的柔荑，同时轻拍着青霜手背，显的很是贴心。

    此举在宫人们看来，二人好似在闲话家常一般，又有谁能看出，皇后字字句句皆带着警醒的意思。