
    “小承子，速去请曾太医前来替小主诊治！”碧儿搀着青霜刚一踏进锦绣轩的院门，便扬声招呼开了。回来的一路上，青霜虽然尽量保持从容姿态，但脚下略微踉跄的步伐，与越发往碧儿手中斜靠的身子，却让碧儿发觉小主当真不太对劲。

    小承子正在轩院内洒撒，见青霜如此状况，吓的当即扔掉手中扫帚，快步急呼而至，“小主，您怎么了，好好得，这是怎么了？”

    “哎呀，快别问了，速去请曾太医前来，休得耽搁了。”碧儿也不太明白因何缘故，急急的对小承子喝道。

    “是，是，奴才这就去。”小承子不敢怠慢，大步往太医院奔去。

    “怎么了，这是怎么回事？今儿是小主册封的大喜日子，怎得弄成了这副模样？”高嬷嬷闻得响动，率先从房里奔了出来，一见青霜满面倦色，当即心疼的轻呼起来。

    枣儿正在厨房里熬药，闻得轩院里乍乍呼呼的嚷嚷开了，连围裙也来不及解下，也急赶着迎了出来。

    众人手忙脚乱的将青霜迎进厢房，连连质问碧儿小主为何成了这副模样。

    “我也不明白，这是怎么回事，小主在中和殿内，跪下受封时，起身便困难的紧...”刚说了一句，碧儿突然好似明白了什么一般，轻声碎碎念道：“跪下...没错，一定是那蒲团有问题。”随即连忙上前，轻蹲在青霜斜靠的榻炕旁，小心翼翼的替青霜挽起裤腿，“小主，让奴婢看看，您的双膝可是在跪拜时受损？”

    坐下歇了阵子，青霜神色己经好了许多，“受损了又能怎样，今日之事，只是皇后的小罚而己，她不满我与安妃走的过近，因此才生出此等暗招来。”

    说话间，碧儿己将青霜裤腿挽过膝盖，曾经所受的伤患，早己脱痂重新生出了粉红的肌肤。但此时看来，原本嫩粉的肌肤上，却多出许多凹凸不平，针头大小的小坑来，虽然并未破皮，但是因为太过密集，整个膝盖处被硌的如蜂窝似的，着实有些触目惊心。

    “啊！”看着青霜娇嫩的双膝成了这副模样，碧儿掩唇惊呼而出，随之联想到青霜当时在大殿上始终面带微笑，举止得体有度，又是谁人知道，当时她的双膝正在饱受煎熬，“小主，皇后向来雍容宽厚，怎会如此对您。适才在中和殿内，您又怎得硬生生了忍了下来，当着皇上的面，你大可以说出蒲团有问题，皇上定会为您作主，您为何却咬牙受此酷刑”

    碧儿百思不解，对青霜当时的隐忍，又是心痛又是埋怨。

    “呵呵，”青霜一声苦笑，淡声言道：“说出又能怎样，蒲团内填充了许多棉籽，即便当时我呼痛向皇上回了此事，追究下来，也仅是揪出下面的奴才办事不力，误放了劣质的棉蒲而己。岂能动得了真正指使之人分毫？”

    说话间，青霜探手轻轻揉了揉己有些麻木的双膝，继续言道：“而且若当时将此事闹腾开了，误的却是今日册封大典。用区区一个办事不力的奴才，换得大典不能顺利进行，谁吃了亏谁占了便宜，岂不一目了然吗？”

    “小主，您的意思是，皇后对您心有不满，故意在大典上难为您？”高嬷嬷刚回到青霜身边，显然还不太明白皇后眼下的心思。

    “唉，嬷嬷，眼下虽然我晋了位份，可是却反倒显的极为被动了。皇后显然对于我越级晋位极为不满，唯恐我恃宠生骄，故意在大典上拿捏我。若我仗着皇上的宠爱，当场反抗，明面上虽未吃此苦头，暗地里却如同在皇后心中扎下了刺儿。皇后纵然待我极好，却终不能随时护我，适当忍辱投诚，虽乃无奈之举，但眼下屈居人下，也唯有此法子了。”青霜很是无奈，自从接近皇后以来，逐渐也摸清了皇后善妒的性子。

    但是青霜唯有一点不太明白的便是，皇后集万尊于一身，贵为六宫之首，其子刘锡也己长大成人，贵为当朝太子。照常理而言，皇后只需静养后宫，平衡各宫势力，其凤位定然不容动摇，可是皇后却显的异常忌惮安妃，对安妃的一举一动，甚至谁人与之熟络，也观察的细致入微。这一点实在让人很是费解，平日里青霜也曾暗地里反复思索，于凤位而言，安妃为妃，她为后，于太子位而言，太子己经成年，三皇子却是仅三岁的黄口小儿，两位皇子年岁相差十四岁，对太子位毫无威胁。两者之间悬殊巨大，她大可不必如此忌惮安妃。

    可是皇后却偏偏如刺猬一般，整日倒刺耸立，很是警惕的窥探着后宫各位的一举一动。明面上的淡定自若端庄雍容，却经不起安妃那厢丝毫的风吹草动，难不成个中另有皇后难以言说的隐情。

    青霜心思跳跃不由得一阵失神，直到房外传来小承子的回话声，才将青霜飞扬的思虑拉了回来。

    “小主，曾太医到。”

    “快快请进。”高嬷嬷连忙应声，同时担心的看了一眼青霜的双膝，低声对碧儿吩咐道，“速将裤腿放下。”

    碧儿会意，立即将青霜高挽过膝的裤腿放了下来。后宫嫔妃的肌肤岂能让旁人窥了去，虽然曾少聪是太医的身份，却终归乃男子，如此裸露腿部相见，乃是极不合礼数的。

    “您...您可是高嬷嬷？”曾太聪进房见高嬷嬷在此，显的很是意外。

    “曾太医，高嬷嬷与我乃是旧交，皇上虑事周全，特意指了她来锦绣轩伺候，日后我们便是一家人了。锦绣轩内有高嬷嬷如此细致的老人打点，我也省心了不少。”青霜含笑轻言。

    “呵呵，如此微臣恭喜邱宝林重觅得力之人。”当着高嬷嬷的面，曾少聪客套的言道，这才注意到青霜脸色极不好看，“邱宝林，可有何处不适，待臣替你诊脉。”

    青霜轻描淡写的言道，“只是今日行册封大典时，许是跪的久了，伤了旧患，想来歇息片刻便会好转，无大碍的。”

    虽然如此言语，青霜却仍旧将皓腕轻搁在榻炕上的侧几上，言道：“不过，曾太医，这些时日以来，我的身子己经明显好转，可是御药坊仍旧源源不断的送来药包。你仔细诊诊，可否就此停药，整日里苦涩难耐的用药，若身子无碍不喝也罢。”

    曾少聪并未回话，上前一步，蹲跪在榻炕边，探指轻搭在脉门上，闭目凝神好一阵扶诊。不多时，睁开双眸，拧眉看了青霜一眼，好似不太确定一般，再次轻搭脉门，细细诊探。如此好一阵反复，方才神色严肃的沉声询道：“敢问邱宝林，前些时日御药坊里送来的方子，您可是一一用下？”

    提及熬药，枣儿这才猛的警醒，低呼一声，“哎呀，奴婢的火炉上还不熬着小主的药呢，适才担心着小主，险此给忘了，真是该死。”

    随即枣儿快步出房，往小厨房奔去。

    “嗯？曾太医何以得此一问，这每日里早晚用药，我可是从未断过的，枣儿煎药伺候的可紧了。”青霜不解的应声。

    青霜如此回答，曾少聪却更感疑虑了，低声碎言道：“不可能啊，若邱宝林每日定时用药，究竟问题又出在何处呢？”

    曾少聪如此言语，却让青霜更为不解了，“曾大夫，有何问题，这些日子调理得当，我不曾感到有何不妥之处，眼下精神头也足的很，并不见有何异样啊？”

    “这...这...邱宝林多虑了，您身子并无不妥之处，只是气血略虚而己，想来是微臣的方子有待完善，回头微臣再重新列出方子，为邱宝林重新调理便是。”曾少聪少作迟疑，连忙宽慰道。

    “啊，还得继续用药？”青霜面露苦色，正欲说话，枣儿己手端银雕托盘，盛着浓浓的药汤进入房内，“小主，药熬好了，快趁热喝了。”

    青霜很是无奈，正欲接过药碗，曾少聪却己先一步端起药碗，放入嘴边浅浅一抿，细品药味，随之又连连点头，轻声道：“没错，是微臣列出的方子，看来需得将方子稍作改动才是。”

    “曾太医，可是您太过谨慎了，我自感己无大碍...”青霜不以为意，欲打消曾少聪再列方子的心思。

    却被曾少聪淡声打断了，“邱宝林放心，您的身子交由微臣照看，微臣定会不遗余力照看妥当。稍后请碧儿姑娘随微臣一道回御药坊，重新拿取药方。小小苦楚，想来小主也是受得的。”曾少聪语调清淡，但言词却极为坚定，青霜虽不解其意，但转念一想，纵然全天下人有害己之心，义兄却定会一心维护自己，索性也不再争执，由着他去了。

    二人又是好一阵寒暄，得知青霜双膝在大典时受损，曾少聪吩咐枣儿备下热水轻敷，便领着碧儿退了下去。

    往御药坊的路上，曾少聪与碧儿有一搭没一搭的闲聊着，“邱宝林平日里可有服用其他膳食进补？”

    “小主身子痊愈不久，药膳进补自然是少不了的。只是那些个药膳均是皇上亲自赏赐，而其他宫苑的主子们送来的滋补药膳，小主只是命奴婢收入库房，未曾用过。”碧儿心思细腻，刚才在房内曾少聪的言行，她己隐隐察觉定然青霜的身子有不妥之处。

    “嗯...膳食无异...”曾少聪缓步前行，少作沉吟不再谈及青霜身子，随口言道“薰香固然有益心脾，可若用的过了，终归于己不利。眼下邱宝林的身子，正在调理之期，碧儿姑娘大可不必在其房里燃点薰香，适当的开窗透气才是好的。”

    “呵呵。”碧儿轻笑，“曾太医多虑了，奴婢并未在小主房内燃点薰香，适才您闻到的香味，只是小主沐香汤后的体香罢了。”

    “哦...”曾少聪闻言，不再说话，步伐却突感沉重了许多...