
    “皇上...”青霜嗡声轻应，似水蛇一般依顺的滑入皇上怀中，如藕节般光滑的香臂软软的勾在皇上颈部，佯装嗔意的嘤声言道，“皇上，您惊煞臣妾了...”

    “呵呵。”皇上朗声一笑，顺势坐在隐于水里的石阶上，将青霜缓缓抱起，分开其双腿叉坐于自己腿部，双手环扣其蛮腰，定定的凝视着青霜，好似总也看不够一般。

    水雾缭绕之中，伊人身着片缕，粉嫩的肚兜湿漉漉的贴在高耸挺立的酥胸上，若非颈脖的那条细缎丝带，仍旧很是固执的轻系着粉兜，内里春光恐怕早已尽展无疑。

    如此怪异的动作，让青霜异常尴尬，羞涩的颌首低声言道，“皇上，您何时入池，臣妾竟不得而知。”

    “朕入池时，霜儿许是太过乏累，靠在池边打起了小盹，朕不忍惊扰，己在池边坐了许多时候。”皇上双手如施了魔法一般，在青霜腰背处缓缓的上下滑动，口中如梦呓一般低声浅语，声调软糯惑人，鼻息间喷出的热气，较池中冉冉上升的气雾更为滚烫，直灼的青霜颈脖处一片火辣。

    青霜原本就粉润娇可的双颊，此时更是通红一片，微启的双唇在红烛的映照下，泽光闪动。翻翘的睫毛似受惊的蝴蝶微微一闪，快速的看了皇上一眼，却被帝王眸子里的那簇，越燃越旺的火苖所震撼，略显无措的埋下头来，撒娇的轻靠在的皇上胸前，不敢再作任何动作。

    眼前的男人犹如蛰伏己久，伺机而动的雄狮，若稍有不慎，必会激发其深掩的兽性，而一发不可收拾。

    暖浸温泉，软玉深偎入怀，皇上岂能坐怀不乱，纤指轻拨，多余的粉兜飘浮在水面，光洁无暇的胴体，圆润软香的峰峦，殷红的宝石傲立于上，随着水波微动，时而隐于水下，时而露出水面，若有似若的轻蹭着皇上坚实的胸膛，如此挑逗，帝王哪堪承受。

    青霜胸前一空，唯一掩体的片缕却被皇上抛出老远，似粉莲一般飘于池面，随着碧流推动，向一旁荡去。余光轻瞄，男人欲念无限的目光，深凝不己，而身下青霜却明显的感觉到，帝王越发澎湃高亢的情绪。

    青霜俏皮轻笑，捉挟的抬手拔下发间的脂玉玲珑簪，将之随手轻搁在浴池旁，固发之物撤去，满头青丝飘散而下，飘落在后背前胸，无意中将那对傲人的双峰掩盖其间。

    青霜脸上露出逗趣的娇笑，微微后缩整个身子没入水中，青丝浮于水面，堪比羊脂软玉的双峰悄隐于水中，水面上仅有飘逸幽黑的发丝，四散开去。

    青霜故意与皇上如此调笑，皇上不依的一声低吼，展臂一把将欲向后逃离的青霜捞了回来，俨如惩罚性的将其拉入怀中，微探龙傲，示威性的抵在其软幽之处，暗声邪言的在青霜的耳畔唤道，“妖精，好大的胆子，竟然敢戏弄于朕，看朕如何罚你！”

    “皇上...恕了臣妾...”青霜虽然声声求饶，但灵动的眸子里却满含笑意，告饶的呢声，更是堪比娇欢时的吟音还来的诱人。

    “嗷...”皇上一声怒吼，难忍情动，双手托起柔臀，坚定而带惩戒性的挺入深幽。

    “唔...”青霜一声闷哼，喉间发出一声幸福的低吭，原本轻搭在皇上双肩的柔荑，如同被雷击一般，十指下意识的轻曲，在皇上后背划过，数道划痕立显。

    “唏！”多年来，皇上宠幸后宫任何一位嫔妃，任对方再是欢娱，也不敢于龙体上落下半丝伤痕，今日青霜如此一划，虽然略有痛意，却好似更有燃情功效一般，无形中激发了满腔的昂扬斗志。

    懵懂中，青霜这才感觉到自己无意中伤了圣体，当即惊呼而出，“皇上...恕罪...”说话的同时，皇上激烈的上下抛动，使得青霜语不成句，短短几个字，也只能断断陆陆的从唇间挤出。

    “让朕...恕罪倒是无妨...可朕却是要罚你...重重的罚你...唔...”皇上沉声轻喝，满握柔臀的双手突然加大了动作，记记直顶花蕊，如此重罚倒真真的让青霜欲生欲死，连呼救的气力也消散无踪。

    若大的鸳鸯殿内，回荡着粗重的喘息声，以及娇欢的呓语，水声悦动池面水花四溅，更是发出极为奇怪的响动。

    “皇上...臣妾...臣妾不甚隆恩...还望皇上怜惜...”青霜不甚数度欢娱，接连不断的高潮，让她浑身颤瑟不停，蜜幽深处急骤的挛缩，早己不堪龙傲的数度吞吐侵袭，禁不住连连低唤。

    “嗯...”皇上猛的将青霜深拥入怀，龙傲骤停，欢畅的悸动之后，滚烫的琼浆玉液一泄如注。

    皇上满眸爱怜的望着瘫软在怀里的伊人，心疼的在其微闭的眼帘上浅浅一吻，暗声言道，“朕与霜儿在一起总是情难自控，朕非好色，朕只是好霜儿罢了...霜儿，可解朕之情衷？”

    青霜此时疲乏不堪，意识愈渐朦胧，皇上疼声怜语在耳畔响起，虽然听的真切，却仅能发出轻微的低唔声，如倦乏的小猫一般，轻搂着皇上宽阔的腰背，慵懒的倦缩在温暖的怀里，也不管此时是在何处，便沉沉睡去...

    皇上扬眉一笑，宠溺的抱起青霜，稳步拾阶而上，随手取下挂于鸳鸯池旁檀木衣挂上的锦袍，扬手披在肩头，锦袍一展将青霜娇小的身躯笼罩于间，“摆驾御龙居！”

    “是。”伺候在鸳鸯殿外的王德明，恭声回应，恩辇铃声轻动,驶入殿门前，载着皇上，以及聚荣宠于一身的青霜，往御龙居而去...

    *****************

    次日辰时，搭载青霜的恩辇才缓缓的从御龙居返回碧翠轩。

    高嬷嬷与碧儿及小山子，尽数出门相迎。

    “小主，您回来了，快回屋歇着。”高嬷嬷笑的菊颜怒绽，一面轻抚着青霜的手肘从恩辇拾阶而下，一面轻声言道，“今儿打早，王公公便送来智洲锦缎五匹，苍山百年灵芝两盒，以及锦山千年老参一枚。”

    碧儿更是兴奋的按过话岔，“不止这些，安妃娘娘说您昨儿个惊马，特意遣人送来一枚玉如意，这玉如意乃古玉铸造，安妃娘娘说，有安神定惊的功效。”说话间，高嬷嬷与碧儿一左一右的搀着青霜往房内走去，碧儿口中不停的继续言道，“还有苏美人也送来...”

    “哎，今日收到的礼物，高嬷嬷一一记下，日后需得回礼才是。常言道，无功不受禄，怎得这短短一日，便有若干人等送礼，我倒真真的有些不自在了。”青霜打断了碧儿无休止的念叨，对高嬷嬷言道。

    “小主有所不知，自昨日您惊马之后，皇上如何厚待于您，行宫上下己传了个遍。见风使舵乃人之本性，眼下小主您最得圣宠，巴结奉承的自然不在少数。只是...”高嬷嬷说着，声调放低了许多，轻声言道，“只是皇后娘娘那厢倒是没有动静，也不知皇后娘娘眼下是何等看法。”

    “嬷嬷不说，奴婢倒是忘了。今日奴婢出轩时，遇见了徐昭媛。奴婢依礼上前请安，徐昭媛非但不理会奴婢，对小主更好一阵冷嘲热讽，说...说...”碧儿一阵迟疑，许是因为徐照媛说的话太过难听，想了想，终归没有说出口来。

    “徐昭媛？她与我素来不曾有交道，她有说什么？”青霜此时端坐妆台前，高嬷嬷仔细的替青霜梳理着发髻。

    “哎呀，总之不是好话儿，奴婢说不出口，小主还是不听的好，省得浊了小主的耳。奴婢也明白徐昭媛与小主素来没有交道，不过宫里谁人不知，徐昭媛是皇后娘娘的人，她在背后如此谩骂小主，莫非皇后也对小主有不满之意？”碧儿担心的言道。

    “老奴看倒是未必，那徐昭媛虽然乃皇后娘娘一手提拔，但却行事冲动，心思却并不通透，皇后娘娘怒其不争，时常斥责她成事不足败事有余。眼下她发难于小主，定是因小主受宠而心生妒意罢了。倒也并不足以代表皇后娘娘的意思。”高嬷嬷在宫里多年，对后宫各小主的性格多少也了解了三分。

    “罢了，不必理会于她。我与她不作来往便是。”青霜无意与人结怨，但眼下圣宠无限，招人妒恨再是难免，“如今我承蒙皇上怜爱，虽看似风光，你等却万不可忘了树大招风的道理，应谨记韬光养晦，凡事低调而行，切不可让人落了话柄，惹来不必要的麻烦。”青霜浅声叮嘱道，随即起身往床榻走去，低声喃道，“我且小盹一会子，你们自去忙吧。”

    碧儿正欲福身退下，正在替青霜收拾饰盒的高嬷嬷却轻呼出声，“不对啊，小主，您昨日偑在发间的那枚脂玉玲珑簪怎得没有踪影？老奴昨日亲手替您偑于发间的，怎得不见了？”

    青霜微微一愣，脑海里闪现出，昨夜自己卸下发簪，在鸳鸯池里与皇上嬉闹的场景，当即面色微红的言道，“许是昨日滑落在浴池旁了。”

    “小主，这枚脂玉玲珑簪可是皇上赏赐的，切不可丢失了才是。眼下小主风头正盛，这簪子若是落到旁人手里，指不定又会生出什么事端来。”高嬷嬷担心的言道。

    “那鸳鸯池若无皇上恩准也是不能去的。不如稍后我回了皇上，去取来便是。”青霜想了想，又有些迟疑的碎声言道，”只是，如此小事去麻烦皇上，岂不是显的太过矫情了。”

    “回小主，皇上今日打早便与太子出宫围猎去了，不如这样...”碧儿凑上前去，在青霜耳边轻声言道，“不如今晚趁着无人之时，奴婢去鸳鸯池拿取，想来也不会有人知道。也省了为区区一枚簪子惊动四方，惹来非议。”

    “也罢，你自小心便是。”青霜想了想，夜间鸳鸯池里并无人值守，也就点头应下了。