
    “大麻草？”青霜面色一冷，沉声对曾少聪询道，“当真如此？”

    “小主，微臣查的真真切切，当日受惊狂奔的马匹，正是事前服食了大量的大麻草，行至途中药力渐发才会失了心智，狂奔不止。”曾少聪轻声回话，神色异常严峻，“小主，您圣宠正隆，于后宫己分外瞩目，此次惊马明显有人故意作乱，眼下您又身怀龙嗣，更要处处小心才是。”

    “好狠的心，想不到竟然有人在马匹上动了手脚，那大麻草毒素甚大，若过量服食，会扰乱心智陷入疯癲痴狂之状。下毒之人喂食马匹服用大量大麻草，可见必想利用惊马之时，损我性命。当日乘于辇车内时，那马儿行动迅猛，使得辇轿很是颠簸，我便奇怪的很，本以为是自己身子不适之故，此时想来，却是马儿用了大麻草的缘故。”青霜细细回忆着当时回宫途中的情景，当即惊出了一身冷汗。

    “唉！幸而得皇上恩准，临时换乘了御辇，才逃过一劫，否则我哪里还能在此与义兄叙话。只是连累了高嬷嬷身受重伤...”青霜一声轻叹，想到高嬷嬷因惊马而险些失了性命，心情更是沉重了。

    “高嬷嬷...”提及高嬷嬷曾少聪，轻声低喃，“高嬷嬷的伤情并不会有性命之忧，不过微臣倒是以为，即使高嬷嬷日后康复，小主的身子仍旧全权交由碧儿照看才是，不必交由旁人插手。”

    “旁人？轩内行走之人，皆为自己人，何来旁人一说？”青霜对曾少聪隐讳的言词，不太明白，低声询道。

    “...”曾少聪沉默片刻，好似在暗自思索着什么，过了好一阵子，方才似下定决心一般，上前一步言道，“小主可还记得，当日您身子痊愈以后，微臣仍旧坚持让您用药所为何故？”

    青霜幽黑的眸子直直的盯着曾少聪，微扬起柳眉，暗声言道，“当日义兄说青霜气虚血弱，需得多加调理才是，怎么...”说了一半，青霜神色微惊的言道，“怎么义兄，难道当日你有事瞒着我？”

    曾少聪面色一沉，有些戒备的看了看房门处，确定房外并无动静，方才继续言道，“当日微臣替小主诊脉，小主的确气虚血弱，可是最要紧的却并非气虚之象，而是小主体内有异毒蛰伏，此毒虽然于性命无忧，却会阻碍孕事，若此毒长久存于体内，想要受孕传承子嗣，却是难如上青天！”

    “什么？怎么会这样！”青霜大为惊异，虽然自己不通医理，但当年在曾氏医馆里多少也学了些药理之术，自己体内怎会被人下了暗毒，却一无所知，“不可能啊，青霜对药味甚为敏感，每日所用的膳食里，从未察觉有任异异样，那暗毒怎会有机会进入我的体内？”

    青霜虽然知道曾少聪不会妄作言语，却仍旧不太相信，有人会在自己眼皮子下用毒。

    “小主稍安，据微臣判断，那暗毒定是通过小主时常浸浴的香汤而来，香味很是浓重，故而才会将暗毒的气味，轻易的掩了去。好在微臣察觉后，己暗中让碧儿在伺候小主沐浴的时候，在香汤里加了解药，再加上平日药汤调理，暗毒己除。否则小主此次怎会如愿怀上龙嗣。”

    说话间，曾少聪见青霜眸子里闪过一丝不满，心知青霜定然对自己隐瞒此事，心存疑虑，立即恭声解释道，“微臣原本也不打算向小主隐瞒此事，可是当微臣得知小主浸浴的香料来自香若姑姑以后，便不得不三缄其口了。”

    “义兄你怀疑香若姑姑在香料里动了手脚？”

    “不是怀疑，而是肯定！”曾少聪严声言道。

    “怎么可能，那香料的配方我是知道的，若是香料有异，我岂会不知？”当日在御香坊时，香若姑姑待青霜极好，薰香之术倾囊相授，青霜实在难以相信，香若姑姑会不利于她，而且当初此香料的来源，香若说的言之凿凿，如今怎么又成了害人的利器了。

    “小主，您太过良善，也太大意了，虽然你对药材懂得些皮毛。可是医学之道博大精深，有的药材单独利用，兴许会救人，可若与旁的药材合而用之，指不定会成为害人于无形之物。正如砒霜，常人皆知砒霜乃剧毒，可又有谁人知道，若适量利用，砒量也是会救人性命的。”

    “既然义兄早就知道青霜浸浴的香料有问题，为何不直言相告，让青霜停用即可，何必大费周章的让碧儿暗用解药，青霜不明白。”青霜不解的言道，微微一顿，惊异的轻询道，“莫非义兄以为轩里的‘旁人’乃高嬷嬷？”

    青霜极不情愿的道出心中疑虑，眸子里盛满了难以置信之色。

    曾少聪不再说话，思虑了好长时间，方才缓缓言道，“微臣也不愿意此事有高嬷嬷参予其间，只是高嬷嬷与香若同为贵妃娘娘的人，微臣不得不多加小心才是。”

    “不会的，青霜不相信高嬷嬷会参于其中！”青霜神色坚定的言道，“高嬷嬷与青霜当日于火场内，同生共死。此次前往行宫，高嬷嬷也处处帮衬青霜，她若果真如义兄所想那般，此次行宫一行，青霜也未必能身怀皇嗣...”

    当日小山子在汤羹内掺入浣花草一事，青霜至今仍旧记忆犹新，当日自己并不确定那汤羹内是否被人动了手脚，亏得高嬷嬷在旁提醒，自己才未能用下汤羹。

    如今若说高嬷嬷知晓暗毒一事，青霜实在难以相信。

    青霜神色果决，曾少聪一时也不敢妄下断言，好在高嬷嬷如今身受重伤，短期内也无法伺候在青霜左右，曾少聪也暂时放下心来，“小主心性纯善，向来以德服人。微臣与高嬷嬷甚少接触，并不了解她的为人，故而才会有诸多顾忌。如今小主己顺利怀上龙嗣，足以证明暗毒己然失效。至于李贵妃那厢，小主与她之间，并无多大情义，一切仅是场交易罢了。小主需得多加防备才是。”

    青霜不再言语，李贵妃与她之间的交道，皆为相互利用，若说李贵妃利用她来打击皇后，她又何尚不是利用李贵妃的帮衬重返后宫，洗涤母亲身上所谓的罪行，为母亲讨一个说法呢？

    如今得知李贵妃暗使香若对自己下药，使得自己不能受孕，青霜倒并不意外。虽然自己身为宝林，但在李贵妃看来，却是手里的一枚棋子罢了，而一枚棋子，又怎配替皇上繁衍子嗣？李贵妃的确算计颇深，难怪她能够静心在念慈庵里暗潜十八年之久，如此擅长隐忍之术者，在自己身上动上区区手脚，实在是再小不过的一件事情了。只是...青霜思绪不停翻转，只是眼下自己怀孕的事情己传遍后宫，李贵妃那厢，定然也是一清二楚。

    青霜唇角微挑，冷声笑言道，“眼下我怀了身子，李贵妃那里是何反应，我倒是好奇的紧了！”

    **************

    念慈庵佛堂内，李贵妃身着一袭褐色长袍，虔诚的跪在佛座下，双眸轻闭五指轻拎着墨玉佛珠，口中轻声默念着佛语，神色极为恬情。

    “师傅，香若姑姑求见。”翠玉轻步上前，在李贵妃身旁轻声回道。

    “让她回去，本师不愿见她。”李贵妃身型未动，双眸依然紧闭，冷冷的言道，随即继续默念佛语，如同翠玉并未前来回去话一般。

    “可是...”翠玉有些为难的言道，“可是香若姑姑跪在庵前不愿离去，口口声称对师傅忠心耿耿，决无异心。”

    这时，范嬷嬷从内殿行到佛台前，手脚极轻的点上一柱清香，插入香炉内，恭声对李贵妃言道，“师傅，多年来，香若的确很是忠心，老奴倒是认为，此次邱青霜怀孕一事，并非香若失职。指不定是被邱青霜察觉了，生出了应变之策。毕竟邱青霜眼下长伴皇上左右，虽然好似仍旧为我们所用，实际上想要掌控于她，却也并非易事了。

    李贵妃停下了捻珠的动作，手臂微微一抬，范嬷嬷很是默契的轻轻托住其手臂，搀扶着李贵妃从锦缎蒲团上，稳稳的站起身来，“并非易事？哼！本师荐出去的人，想要脱了本师的掌控，岂会如此容易！”

    李贵妃面色冷冽的言道，“既然怀上了，本师就且先让她高兴高兴。若她尽心替本师办事，倒还罢了，可若是她想要玩出什么花样儿来，就休怪本师无情了！”

    “师傅圣明，区区邱青霜想来也玩不出什么花样。再者她自己不是也惦记着她母亲的事儿吗，想来也是不会怠慢的。”范嬷嬷讨好的笑言道。

    “对了，听说此次行宫里好象出了什么事情，那徐昭媛早早的便被皇后给打发了回来，还被罚禁足一月。你可有打探出结果？”李贵妃在范嬷嬷的搀扶下，一面走出佛堂，一面淡声问询道。

    范嬷嬷抿嘴一笑，眸子里满是看好戏的神色，凑在李贵妃耳边低声言道：“师傅，您有所不知，宫人们私下里传言，当今太子对邱青霜心存异心，被徐昭媛发觉了，皇后大怒，才会将她逐回宫里。”

    “呵呵，好笑，想不到竟然会有如此有趣之事。”李贵妃脸上终于有了一丝喜色，幸灾乐祸的碎声言道，“若此事当真，倒真够让皇后喝上一壶的，本师就等着看好戏吧...”