
    夜静更深，与鸳鸯池相隔不远的琼仙殿，传出皇后怒意盎然的喝斥声，“够了，本宫为了锡儿的婚事劳心费力，并且让钦天监推算出了良辰吉日，你父皇也对与张太尉结为姻亲甚为满意。锡儿有何理由将婚期一推再推！锡儿你乃当今太子，择妃岂能如儿戏一般随意。”

    “母后，儿臣并非任性妄为，只是暂时不想大婚。再者那张太尉家的大小姐，儿臣连她长的是何模样都不清楚，便要迎她为妻，岂不是笑话！”太子神情极为不虞，静立于皇后跟前，硬硬的回话，同时有些负气的将头扭向一旁。

    “胡言乱语，本宫当初给你五位佳丽的画像，张太尉之女，乃锡儿你亲自过目以后，挑选而出的。怎得此时却说不知道人家是何模样？你真当母后老糊涂了吗？”皇后没好气的喝斥到。近日来，因为太子大婚，母子二人屡屡发生争执，闹的极不愉快。

    太子眼看便年满十八了，择太子妃一事己是事在必行，皇上的意思是，定要在太子十八岁之前完婚。而张太尉之女乃太子当日亲自挑选，并早己过了及笄之年。既然这场婚事己经定下，便择日极早完婚，也可了了一桩心事。

    不料眼看时日将近，太子却左推右阻，将婚事一推再推，使得当朝太子的封妃大典，反倒显的如同儿戏一般惹人笑话。眼下太子竟然信口雌黄，以并未见过张太尉之女为借口，继续推脱，也不知心里到底是何想法，皇后终于怒了，连日来压在心里的怒意终于爆发。

    太子一愣，这一茬他倒是真真的忘了。细细回忆，当日母后的确拿着若干幅女子的画像，让他挑选。自己粗略一晃，便随意从中挑选出一幅呈了上去。当时正值失意之时，舍了心中那株幽兰，娶谁家女子，相貌长相如何，于他而言并不重要。因此，虽然画像虽为他自己挑选，但是若真要回忆画中人的相貌，却是一丁点的记忆也没有了。

    “母后，此事需得再从长计议，儿臣暂时无意封妃...”太子对当初冒然应下择妃一事，懊恼不己，当初因为失意而一时冲动应下的婚事，此时看来却犹如洪水猛兽一般恐怖。一想到自己将与一位素不相识的女子共结连理，太子便打心眼里极不甘心。

    “休得再与本宫玩那推脱耍滑的手段，本宫己经没了耐心。”皇后极恼火，怒声喝到，目光随之触到太子不甘的眼神，语气又略微放缓，语重心长的对太子言道，“锡儿，母后也是为了你好，张太尉一族世代皆为朝中重臣，早年先帝在世时，张太尉之父便在朝中任要职，颇得先帝器重。如今张太尉在朝中，乃一人之下，万人之上威望是极高的，你若娶得张太尉之女为妃，便博得了张太尉一族的鼎力支持，太子之位更是坚如磐石。眼下你一再推迟婚期，莫说母后颜面无光，张太尉那厢，也是很难交待的。”

    “哼，说到底母后还是担心锡儿太子之位不保，连累母后的地位受到威胁。说什么替锡儿成婚，一心为锡儿着想，也全是为了一己私欲罢了！”一提及太子之位，太子神色微变，语气里透着隐隐不敬之意，好似心中对皇后颇有怨怼一般。

    “放肆！”太子言词大为不敬，皇后怒及攻心，抬手便向太子搧去，‘啪’一声清脆的掌声，回荡在琼仙殿，太子捂着火辣辣的脸颊，冷冷的瞪着皇后，沉声暗言道，“难道儿臣说错了吗？当年若非母后误信术士谗言，非逼着儿臣喝那所谓的强健筋骨的药，儿臣又岂会因用药过度落下了心悸的隐疾。如今母后你着急了，担心儿臣太子之位因此隐疾而动摇，便妄图利用外戚来巩固，早知今日，又何必当初，哈哈哈...”

    “住口，你这逆子！住口！”皇后气急败坏的制止着太子的语无伦次，脸色变的煞白，双唇因为过于激动而轻颤不己，连带着说话的声音也走了调，“住口，休得胡言乱语！今日任你如何妄言，延迟婚期一事，本宫也绝不答应，就算是本宫为了自保宫中地位，而逼你联姻，那又怎样。你是本宫的儿子，一荣俱荣，一损俱损的道理，你应当懂得！”

    正所谓相骂无好言，虽然皇后与太子乃亲生母子，但二人在极怒之时，冲口而出的话，自然是极不受用的。

    皇后态度坚定，太子不再与之争执，冷冷的从齿缝间，挤出几个字，“太子之位，锡儿本就不稀罕，是荣是损那又如何！”转身大步扬长而去。

    “娘娘，看来太子当真对张太尉之女不喜，眼下如此强硬的态度，当如何是好？”太子离去，冷枝担心的言道。

    “太子喜与不喜并不重要。张太尉之女被择为太子妃的消息，早己在朝中上下传遍，若悔了去，便如同与之结下仇怨，岂非不妙！”皇后郁结不堪的低声恨言道，“此事本宫定下了，不必再理会太子的意思，若再由着他闹，指不定会闹出什么乱事来。”

    琼仙殿外，太子怒意难平，踏出殿门不远，便感心里一阵悸动，双手轻捧着胸口轻蹲而下。贴身太监周成大惊失色，急呼道，“殿下，殿下您可是又犯了老毛病？殿下您撑着，奴才这就去回皇后娘娘...”

    “你敢！”太子艰难的低吼道，“快扶孤坐下歇息。”

    周成见太子动了真怒，哪里还敢违逆，赶忙手忙脚乱的将太子搀扶到，位于琼仙殿与鸳鸯池之间的一方石凳上坐定下来。

    琼仙殿与鸳鸯殿相隔不远，两座殿院之间，仅隔着一方不大的园子，园子里修建着供嫔妃闲暇之余歇息的石桌石凳。此时星空正盛，园子里春虫轻鸣，周边显的静逸而清雅，奈何太子心悸复发，只能静静的靠在石桌上，闭上双眸暂时休养，根本无暇享受如此静夜时分。

    从太子记事起，便时常心悸，虽然算不上大病，但每每心悸之时，便四肢无力头昏目眩。好在太子早己习惯，每当心悸发作之时，只需安静歇一阵子，缓过劲便好了。太子成年后，皇后特意请来拳师教习太子习武强身，再加之太医用药精心调理，心悸的毛病倒是好转许多。可是近日，太子时常心神不宁，与皇后关系甚为僵持，这己经是第二次心悸了。

    “无妨，孤歇歇就好，不可惊动旁人！”太子伏在石桌上，缓声言道。

    周成伺候太子多年，自然知道太子此时犯老毛病，与刚才和皇后的争执有关，也不再坚持回禀皇后，只安静的守候在旁。

    缓了好一阵子，太子终于好转了许多，深深呼了口气，起身活动着筋骨，正欲离去，却见一抹黑影快速的闪进鸳鸯殿，虽然天空星辰点点，但月色光泽黯淡，何况与之相隔甚远，除了隐约可见那抹黑影是一名女子之外，却看不真切究竟是何人。

    “谁人如此大胆，深夜私入鸳鸯殿？”太子低声轻嘀，快步往鸳鸯殿方向而去。殿内此时并无主子沐浴，鸳鸯池旁许多的汉白玉莲柱灯烛，仅燃着两盏红烛。

    太子大步迈入殿内，恍惚得见鸳鸯池旁悄无声息的站着一抹身影，池内雾气缭绕，朦胧得见倩影时隐时现，却看不清面容几何。

    “谁？”太子再进一步，低声喝道。

    “啊！”立于鸳鸯池旁的女子，被太子极突兀的喝声惊得不小，转身便欲遁逃，可是太子在周成的陪同下，却挡在了殿门处。该是女子惊慌不己，见太子步步逼近，情急之中灵机一动，急步奔向池子旁的汉白玉莲柱，对柱端莲蕊处的红烛猛的一吹，烛光熄灭，整座鸳鸯殿内顿时一片漆黑。

    “哪个宫里的奴婢，好大的胆子！”太子怒声喝问，对方却并不作声，黑暗听闻得一阵哗哗的水响，想来定是那女子不适应光线骤黑，慌乱之余跌入了池中，“速去取来火折。”太子对周成言道。

    周成立即在鸳鸯殿门口的隐格里摸索着，每年都会陪同太子前来行宫，对鸳鸯殿内物件的摆放，自然非常熟悉。

    过了一阵子，待双眸适应黑暗以后，太子才隐隐看见，那抹身影顺着鸳鸯池的石阶爬出，慌不择路的冲自己迎面而来，那势头，大有一种誓死冲破牢笼的意思。稍一错愕之时，该女子己如疾风一般，与自己擦身而过，仅留下一抹淡淡的暖香。

    这时周成己经取到了火折子，点燃了烛台，眼前顿时一亮“殿下，那贼人逃了？”

    “逃了...”太子有些发愣，总觉得刚才那抹暖香异常熟悉，“鸳鸯殿内除了一汪池水，并无稀罕的物件，她有何理由深夜潜入鸳鸯殿呢？”太子低声自语，缓步走向池边，目光在池子里来回搜索着。

    突然，池子旁静静躺着的一枚脂玉玲珑簪，吸引了太子的视线，快步上前鞠身拾起，摊在掌心细细打量着玉簪，一种亲切感没来由的在心底涌起。

    “殿下，此簪定是刚才那贼人不慎遗失的。”周成上前言道。

    太子深凝玉簪许久，眸子里闪过一丝恍然，“是她...”一声失落的低叹。

    太子猛的合掌，将玉簪握在掌心，快步向殿门口奔去，眺目遥遥望去，奈何夜色中早己不见倩影芳踪......