
    “臣妾参见皇上！”

    “儿臣见过父皇！”

    皇后与太子进入大殿，对皇上恭身问安。

    “平身，朕宣锡儿到此原本并无要事，只是有些闲杂琐事需得锡儿略作解释罢了。皇后入座旁听即可。”皇上大手一挥，示意皇后于次侧入座。

    皇后福身谢恩，余光同时不着痕迹的环扫众人神色，此时徐昭媛虽然己安静了下来，但微红的眼眶内，仍有泪光隐现，最令皇后疑惑的是，她身为昭缓，位份较青霜高出许多，却并未入座，而是颌首恭站一切。青霜仅为宝林，却端正的稳坐在侧座的侧人靠上。

    很明显，适才御龙居内有事发生，而皇上虽然声称并无要事，却并不多问太子复发的悸症，反而急宣入殿问话，莫非她二人与太子之间有何不明纠纷？

    皇后暗自思虑，不详之感隐隐腾起，缓步走向次座的同时，目光继续在殿内游移，最终被御案上的花环成功吸引了视线。花环上晨露己然干涸，却仍旧娇嫩粉润，仔细观察花蕊，不难看出编织于上的朵朵娇粉，并非行宫花园里的花儿，而是荒郊之地那叫不出名儿的野花。

    皇后端庄典雅的笑意，在腮边稍显凝滞，凤眸清亮的扫了低眉顺目的青霜一眼，顿时明白了为何昨夜自己两次求见皇上，欲与其商议太子大婚一事，均被王德明以皇上早己歇下为由推脱了。原来一切只是借口，皇上竟然带着青霜私离行宫，踏草寻乐！

    皇后心中妒恨猛恣，但碍于六宫之主的贤德风范，却不便发作，再者此时发作，也非适当时机。只得将视线从那扎的眼球生痛的花环上，硬生生的移开了。

    “锡儿，朕宣你前来，乃有一事相询。”皇上极随意的言道，手中仍旧漫不经心的把玩着那枚脂玉玲珑簪，指尖一次又一次的从簪体滑过，好似极享受那种细腻的手感。

    太子自进入大殿，便感觉气氛不太对劲，殿内坐着皆为父皇后宫嫔妃，而自己向来对其后宫之人无感，（呃...自然青霜...除外...）甚至对父皇后宫的莺燕，有许多甚至连名儿也是唤不出来的。

    侧座上青霜神色淡定目不斜视，视自己为透明，太子却仍感心跳猛然加骤，仿佛间好似又闻到了，暗夜里那抹淡淡的暖香，神思陷入短暂的朦胧。

    直到皇上开口说话，太子这才注意到皇上手中把玩着的物件，乍看之下甚为眼熟，细细观望，心里猛的一惊，太子终究太过年轻，竟然下意识的探手入怀搜寻着，直到确定怀中并无玉簪之后，眼神里顿时显出一丝沮丧之色。

    太子细微的动作，被皇上静静的看入眼中，轻持玉簪的手掌，不由自主的加大的力道，手指由最初的享受划过簪体，不知何时转变成了紧捏着簪体，直到指节泛起了隐隐白节。

    “锡儿，可是失了什么重要的物件？”皇上声调平静的询道。

    皇上一问，太子这才意识到自己御前失态，面色微微一红，颌首应道，“不...回父皇，儿臣并未有物件遗失...”此时太子终于明白，皇上宣自己前来，是为了那枚玉簪而来，心惊之余，不由得有些担心的用余光暗扫了青霜一眼。

    青霜由始至终未有任何表情，但太子适才在怀里暗探搜寻的举动，却在无形中告诉了青霜，徐昭媛所言非虚，那玉簪果然被太子拾了去，不由得暗自捏了把汗。

    “是吗？”皇上未置可否，当下话锋一转，轻扬着手里玉簪沉声询道，“锡儿可有见过此物？”

    “这...”太子略作迟疑，陷入两难，皇上有此一问，定然心中己有了算计，若说未曾见过，便有欺君之嫌，可若说见过，定会不利于青霜，此时当如何回答，太子情急中只感背心己经冷汗淋漓。

    皇后此时也感觉到了不太对劲，那玉簪乃皇上曾经御赐予青霜之物，皇上却手持玉簪质问太子，不由得有些心急的催促道，“锡儿，你父皇在问你话，还不快快作答？”

    说话间，却见太子额头竟冒出细密的汗珠，当即担心的言道，“可是身子不适？”

    “哦，不，儿臣无碍。”太子略微调整呼吸，抬手试了试额头汗珠，“回父皇，此簪儿臣看着甚为眼熟，只是在哪里见过，儿臣却不记得了。”左右思虑，太子唯有如此模棱两可的回应。

    “不记得了？”皇上显然并不相信太子的回答，眸子里冷光微现，看向太子的眼神严厉了许多。

    太子自幼对父皇便异常畏惧，此时父皇虽然神情冷静，但明显己隐隐有了怒意，若再意欲敷衍，恐怕后果不堪设想，“回父皇，儿臣记起来了。”太子迅速收拾心情，正色回道，“儿臣昨夜在琼仙殿陪母后叙言，出宫时，在宫门不远处，无意中拾得一枚玉簪，只因当时光线甚暗，儿臣并未细看。故而适才儿臣未能一眼认出。”

    言毕，太子故作一满茫然的询道，“只是此簪是如何又到了父皇手里，儿臣倒是不太明白了。也不知此簪乃何人之物，难道是昭媛娘娘的物件？”

    想来撒谎也是一种感觉，太子显然此时己经寻找到了撒谎的感觉，正逐渐进入了状态。

    太子言毕，回头向徐昭媛投去了询问的眼神。

    徐昭媛略微一愣，冷冷的应道，“太子殿下多虑了，臣妾岂会有如此好的物件，此乃皇上御赐予邱宝林之物。臣妾斗胆，敢问太子殿下，此物当真是在皇后娘娘宫门外拾得的，还是在其他地方...抑或太子殿下，在得来此簪时，可曾见过何人？”

    说话间，徐昭媛故意看了青霜一眼，随之又极快的收回目光，定定的观察着太子的神色。

    太子面色微滞，暗道，看来今日生事者，定然便是眼前的女人了，否则父皇皆会对一枚玉簪大作文章。

    “徐昭媛之言，孤不太明白，拾捡一件玉簪，原本只是小事一件，怎得在徐昭媛口中却好似有何大事发生一般。”太子语气冷沉了许多，眼前的女人，向来依附于母后，想不到此时竟然为了对青霜不利，不惜对自己发难，连母后的脸面也不愿留了。

    皇后此时总算听明白了徐昭媛的意思，当即微怒的喝道，“徐昭媛，你这话是什么意思？难不成拾得一枚玉簪，锡儿还会刻意隐瞒不成？”

    徐昭媛见皇后开口，虽然心中略有惧意，但眼下己呈骑虎难下之势，仍旧硬着头皮言道，“皇后娘娘，您误会臣妾了，太子殿下乃千金之体，岂会对区区一枚玉簪上心，臣妾只是担心太子殿下年轻不谙世事，被别有用心之人媚惑，引起不好的传言便不妙了。”

    毕竟皇后乃六宫之首，徐昭媛岂敢在皇后跟前，说太多对太子不利之言，此话刚一出口，见皇后眉头紧拧，大有欲发作之势，立即话锋一转继续言道，“此玉簪若当真是太子殿下拾得，倒也只是极小的事件。可若是并非拾捡得来，娘娘您乃六宫之首，定要护得太子殿下才是。臣妾别无他意，只一心为了后宫着想，若后宫这株大树上，少不得有参差不齐的枝叶，皇后娘娘您需得适当修剪才是。”

    徐昭媛话中句句带刺，并且锋芒直指青霜，皇后哪里会听不明白个中意思，随之看向青霜的眼神也显的分外异常。

    这时，殿外小莫子回话，“启禀皇上，碧儿带到。”

    “奴婢碧儿，参见皇上，参见皇后娘娘。”碧儿颌首恭顺的向帝后叩拜，随后又向在场的其他主子依次行礼问安，一切繁琐的问候完毕，眸子微扬见皇上玉簪在手，当下心中己明白了三分，立即规矩的静立一侧。

    徐昭媛对碧儿上下好一阵打量，碧儿腰间的碧珠挂饰微现，眸子里露出一丝恍然，暗道：原来昨夜从鸳鸯池奔出之人，果然是此奴婢，哼！想不到，邱青霜这贱人如此大方，竟然将如此稀罕的碧珠赐给区区一名贱婢。

    “碧儿，你可知朕传你所为何事？”皇上沉声问道，适才徐昭媛对皇后所言之言，句句隐射青霜不贞，让皇上心中郁结不己，使得此时对堂下的婢女己经不再有多大耐心了。

    “皇上，奴婢有罪，请皇上恕罪。”碧儿没有如在场者预料中那样，假作懵懂无知，装扮无辜之样，反而叩拜而下，向皇上再三告罪。

    “哦？何罪之有，说来听听。”问了一上午的话，终于来了个痛快人，皇上终于有了些精神。

    “奴婢昨夜未得圣允擅入鸳鸯池，为小主拿取之前遗失在浴池旁的玉簪，奴婢知错了。请皇上恕罪。”碧儿很是坦诚的承认了进入鸳鸯池之事，却并未提及太子。

    “玉簪呢，可有拾回？”皇上明知故意。

    “奴婢昨夜之举有违宫规，因此慌乱之中...”碧儿刚说到此处，太子适时的接过话去，“孤明白了。定是昨夜你这婢子偷入鸳鸯殿取得玉簪后，神色匆忙的往回赶时，不慎将玉簪遗落。”

    太子突然插话，碧儿有些错愕，昨夜明明自己被太子堵在了鸳鸯殿内，还不慎落入鸳鸯池，弄的极其狼狈，使得自己连玉簪都未寻到，便手忙脚乱的逃回了碧翠轩。怎得这会儿太子子却突然说自己寻到了玉簪，只是遗落在路上了？

    碧儿迎上太子的目光，短暂交汇，碧儿立即明白了太子的意思，太子定然不愿让人知道，昨夜自己与他有过碰面，毕竟后宫内苑，孤男寡女夜间接触，于双方均会造成不好的传言，太子如此言语，想来定是意在于此。

    碧儿感激太子思虑周全，立即鸡啄米似的连连点头，“是的，奴婢取回玉簪后，便急急的赶回了碧翠轩，不想回轩一看，却遍寻不获。奴婢粗笨，请皇上责罚。”

    虽然碧儿夜潜鸳鸯殿有违宫规，但却明明白白的撇清了青霜失德的嫌疑，皇上眸子里露出满意的神色，抬手轻轻一扬，轻拈着玉簪对碧儿言道，“抬头看看，可是此簪？”

    话音刚落，就在碧儿抬头的同时，玉簪毫无预兆的从皇上指间滑落而下，只闻得清晰的碎裂声，玉簪落地摔成数段残玉断节......

    殿内顿时一片寂静，在场之人，皆神态各异的盯着地上散落四溅的碎玉残渣，一时竟猜不透皇上此举乃有意抑或失手。

    唯有青霜面色笃定自若，好似摔坏的非她贴身之物，而是一件寻常的物件而己。