
    “娘娘，奴才昨儿夜里在千鲤池内添加了若干香饵，今日千鲤池里的鲤鱼果然尽数游上水面，场面颇为壮观。”凤藻宫内，张万福哈腰在皇后身边附耳轻语着，脸上挂着谄媚的笑意，“宫里关于邱氏福泽一说的传言，奴才也暗中令人传扬开了，听说此时皇上己经前往千鲤池那厢观望，想来皇上对娘娘昨夜的说法，定会在意上许多。”

    “做的好。”皇后摆弄着手里光滑细润的紫玉蝶坠，抿唇浅笑着言道，“本宫如此助那邱氏，若她还不能得皇上厚待，便是那邱氏的无能，本宫倒真得重新掂量掂量邱氏的能耐了。”

    “娘娘说的是，若她无力讨的皇上欢心，又何必在她身上耗费时日，不如另择佳丽，于凤座下为娘娘您效力的好。”张万福附合着言道。

    这时冷枝打开帘子，手捧一大束姹紫嫣红的菊花，笑吟吟的进入寝殿，“恭喜娘娘，适才奴婢前往百菊苑里采菊之时，听花匠们说，皇上今儿一大早，便遣人送了好些素菊往锦绣轩里去。想来娘娘的法子己然奏效，邱采女上位之日想必不远了。”

    “当真？”皇后凤眸里闪过一丝光采，脸上笑意加深，“邱氏上不上位本不重要，可如今后宫局势呈两庭抗争之势，依着皇上的心思，邱氏与莫氏二人中，必有一人上位。若是邱氏落败，失的是她的位份，丢的却是本宫的颜面，本宫贵为后宫之主，岂可败北于安妃那个贱人！”

    “娘娘说的在理，此番月华霓裳的去留，明面儿上仅是两位采女之争，实则却是娘娘与安妃间的较量，想必安妃也卯足了劲，否则今日莫氏怎会一大早的便前往长生殿里伺候皇上早膳，想必此举也是安妃的安排。”冷枝将手里的菊束插入临窗的白玉雕凤瓶，动作极轻的整理着花束，淡淡幽香顿时萦绕在寝殿内。

    “任她如何动作，本宫己早一步下手，太后那厢对邱氏颇有眷顾，必要之时，还有太后。本宫就不相信，凭借本宫与太后之力，还拿不下莫氏那狐媚货色。”皇后懒懒的斜靠在凤榻的软枕上，顺手将手里把玩的紫玉蝶坠，搁在侧几上，“此坠儿乃皇上日前赐给本宫的，本宫看着不错，转赠予邱氏。”

    “奴婢遵旨。”冷枝双手捧着紫玉蝶坠，退了下去。

    自从月宴皇后亲口言及福泽之人的说法后，次日千鲤池内便出现了群鱼攒动的盛况，皇上虽然前往观赏，却看不出情绪几何。对于后宫女子的宠幸，虽然青霜与莫如芝二者居多，却一时分不出厚此薄彼之势，大有二女齐头并进的状况。

    而那牵系引着后宫若干人目光的月华霓裳，却如同在长生殿内生了根一般，并未御赐于何人。皇上也不再提及，好似己将此事抛诸脑后了一般。

    青霜对此却极为淡然，依旧照礼数，时常前往凤藻宫与长生殿请安，偶尔也曾在慈鸾殿内走动，伺候太后焚香颂经，倒也自得其乐。另一厢，于当夜听闻义父家中突遭变故，青霜心生不安，碍于自己目前正处于众人关注之下，不便多有动作，也只敢利用香若姑姑偶尔前来锦绣轩送香的机会，请香若姑姑私下里帮忙打探一二。

    “小主，师傅的意思是，让你不必多作他想，只需一心讨得皇后信任，方可安然留在她身旁，正事要紧。至于您的义父，老奴会尽力替您关照的。”这日香若再次前来送香，二人在厢房内悄声密谈着。

    “姑姑，望你转告贵妃娘娘，青霜与她之间达成的协议，青霜不敢有所怠慢，只是若义父在外不得安好，青霜心中实在难安。还望姑姑替青霜上心才是。”青霜微急，原本此事并不复杂，她只需假作身子不适，命人前往太医院，请来曾少聪替自己诊脉，便可打听到其家里的消息，但是前日，她命碧儿前往太医院里走动，却并不见曾少聪，稍作打听，才得知曾少聪告假，己有半月未曾入宫。至于为何告假，却不甚明了。

    如此行为与那日琴沁之言相结合，青霜心中越发不安了，但自己与太医院曾少聪的关系，青霜却隐隐感觉还是不告知他人的好，故而从未对旁人提及。若香姑姑在宫中多年，人面甚广，无奈之下，唯有请若香姑姑托人出宫查访义父医馆的消息。

    青霜如此心神不宁，香若也不免替青霜担忧，只得好言相劝，“小主放心，此事香若定会尽心替小主查访，若小主的家人果然有了难事，老奴定会施以援手，必定让小主心安。”

    “如此青霜便谢过姑姑了。”青霜缓了口气，连忙站起身来，欲对香若施礼。

    “哎哟，小主您折煞老奴了。”香若急忙托着青霜的手臂，自己虽然与青霜关系密切，私下里青霜待自己也甚为尊重，可任是如何，也是不能乱了规矩的。

    二人又是一阵闲话家常，正在摆谈正欢之时，房外响起小承子急切的回报声，“小主，不好了。适才枣儿前往御花院的古井拎水，不知何故惹恼了莫采女，此时莫采女正在责罚枣儿，小主您快去看看吧。”

    “又来了！”青霜闻言极为恼火。

    自从中秋月宴之后，莫氏三天两头的寻自己的岔儿，原本也不想与她计较，今日竟然欺上门，替自己教训起奴婢来。常言道‘打狗看主人’，自己宫里的奴婢无端被旁人责罚，扫的终究还是自己的颜面。再者枣儿素来胆小，怎会去招惹莫氏，不消多想，定是莫氏故意刁难之故。

    “姑姑，青霜还有事要办，便不留姑姑多坐了。”青霜起身对香若言道，二人少作寒暄，一前一后向房外走去。

    “小主，此事老奴不便插手。依着小主的能耐，解决这点小事就不在话下，老奴便告辞了。”香若并不愿意旁人知道，自己与青霜走的甚近，少作交待，便退了下去。

    “小承子，你可知莫采女为何事责罚枣儿？”香若姑姑离去，青霜正色对小承子询道。

    “回小主，奴才原本只是路过御花园，远远的听见莫采女的责问声，上前观望却看见枣儿跪在湿冷的地上，拎水的桶儿打翻在一侧。从莫采女身旁宫婢的喝斥声中，好象是说，枣儿故意打翻了水桶，弄湿了地面，使得莫采女路过此处时，险些跌倒。奴才见莫采女命人掌搧枣儿，奴才不敢多作耽误，便急奔着回来禀报了，此时想必枣儿己经受了不轻的责罚。”小承子一口气说完，脸庞己经急的通红。

    在青霜还未迁入锦绣轩时，小承子便与枣儿同在轩内负责洒扫，二人共事也有些时日，交情自是不错。如今眼看着枣儿受罚，小承子岂会不担心。

    青霜闻毕，心里也有了个大概，当下也不耽误，吩咐小承子看好轩院，领着碧儿快步向御花园奔去。

    远远的便听见一声声清脆的掌刮声，当中还夹杂着枣儿悲戚的求饶声，青霜怒火中烧，枣儿入宫时日较浅，年纪尚轻，若是在宫外，这个年纪的女孩，还在父母身旁撒娇，如今入宫为奴己是不堪，却还要受此欺凌，实乃欺人太盛了！

    “住手！”青霜严声喝斥着，大步上前冷冷的望着一脸傲慢的莫如芝，寒声言道：“莫采女好大的火气，不知枣儿犯了何事，惹得你如此动怒？”

    “哼！”莫如芝显然早己料到青霜会前来，脸上毫无意外之色，只冷冷瞥了青霜一眼，便将头调开，一副不愿搭理的模样。

    正在掌刮枣儿的紫儿，回身见青霜到来，当即如自己主子一般傲慢，并未对其施礼，恨声言道：“此贱婢知道我们小主，会路过此处前往菊苑赏花，却故意将水洒倒在路上，弄的一地湿滑，害我们小主险些跌倒，自然是该罚的。”

    “放肆！”青霜厉声喝斥着紫儿，浑身冷气大盛，“本采女与你小主说话，你插什么言。你身为奴婢见了本采女，一未请安，二未叩礼，却以此等语气对本采女说话。难不成奴大欺主的说法，便是如你这般吗？本采女今儿倒是真真的长了见识，稍后必定回了皇上，将你这等恶婢给逐了出去，省得误了莫采女的名声！”