
    “嗯？”得皇后如此一问，皇上意外的抬头扫了皇后一眼，见其淡定自若，俨然一副闲话家常的模样，不由得勉强一笑，“想不到皇后头风刚愈，消息却来的如此灵通，朕还未下旨，皇后倒是先一步得了信儿。”

    虽然皇上淡淡一说，却使得皇后笑意微微一滞，展开十指柔缓的轻抚着，龙袍衣襟处并不存在的皱褶，语气更是温柔了三分，“皇上，请恕臣妾无状。邱采女经此事件，受了不少委屈，前些时日更是为了武儿的病情，顶风冒雪的前去采集雪露，进一进位份也是理所应当。臣妾岂敢任意打探皇上心中所想，臣妾也是适才前往慈鸾殿里去向太后请安时，无意中听太后提及，皇上您有这意思。臣妾这才多嘴一问，不为旁的，臣妾只是想着，若是邱采女册封为御女，臣妾也得替尚在病中的邱采女，好生打点打点才是。”

    皇后刚才一问，皇上心中原本不喜，宫中向来最是忌讳，旁人擅自揣测圣心，哪怕对方乃后宫之主-皇后，也同属无状之举。皇后虽显的随意言语，却仍旧让皇上心中隐隐不虞，此时得知皇后是从太后那里得的消息，并主动提出替青霜打点册封之事，皇上的心情顿时缓和了少许。

    “呵呵，不错，朕正有此意。”皇上朗声一笑，更衣完毕，迈着阔步走向外殿，“皇后贤良淑德，向来懂得如何替朕分忧，多年来将后宫打理的井井有条，邱采女册封一事，交由皇后打理，朕自然是放心的。”

    皇后应声，看着皇上昂首大步的背影，紧跟而上，“皇上放心，待皇上下旨后，臣妾便着手替邱采女打点，一切只等她身子康复，臣妾定会替她安排一场隆重的册封大典。”

    言毕，微微一顿，浅笑着继续道：“虽然后宫里采女升至御女，并无行册封大典的先例，可是邱采女不同，她救武儿有功，臣妾身为后宫之主，为邱采女破例一次，想来也不会有人异议。”

    此时皇后显的极为宽厚，丝毫看不出对青霜有何不满之处，反之倒是显的很是维护青霜一般。

    “不，皇后此言差矣！”皇上行到御案前，随手拈起一本奏折正欲细阅，听完皇后的言语后，却随手放了下来，言道：“朕并非打算将邱采女册封为御女。”

    “皇上，您的意思，臣妾不太明白。”皇后有些糊涂了，刚刚皇上还在说会进青霜的位份，转眼功夫，怎得又改变了主意。

    “邱采女进宫也有了些时候，当日月宴之时，朕本可赏赐月华霓裳并册封其御女的位份。只因当日莫氏并未到场，二者之间朕一时难以抉择，故而给耽误了下来。而后邱采女受莫氏陷害，朕让其禁足十日，她不仅毫无怨言，并且一心为武儿的药引奔波，使得伤及旧患损了身子。朕亏欠于她，定会加倍补偿。朕决定，册封邱采女为正五品-才人，列入二十七世妇。”提及前些时日，青霜所受的委屈，皇上神色很是愧疚。

    “才人？”皇后闻言脸色大变，好似不相信自己耳朵一般，“皇上，臣妾可有听错，您打算册封邱采女为才人？”

    难怪皇后如此吃惊，采女为八品衔，以上位份为御女七品衔，御女以上位为乃宝林六品衔，三者位份品衔虽有差别，却同属皇上的八十一御妻之列。

    而才人虽为五品衔，位份则己跳出八十一御妻之列，归属二十七世妇。如此大幅度的越位册封，乃后宫从未有过的先例，可见皇上对青霜宠爱的程度不容小觑。

    虽然青霜乃皇后引荐，可是青霜此番遭难，皇后故意避而不见，并未施以援手。青霜那厢虽然没有任何动静，但皇后却早己明白，自己此举定然己让青霜心思有异。再加之青霜为了三皇子冒雪采集药引，虽然明面上是为了皇嗣的安危，但私下里却免不了刻意讨好安妃的嫌疑。

    莫氏翻船，安妃感激青霜出力，时不时的遣人送些滋补圣品前往锦绣轩，一来二往，倒显的熟络了许多。眼下局势，虽然青霜是皇后的人，但与安妃的逐渐交好，却让人不由自主的忽略了她与皇后的这层关系。

    若这个时候，青霜越级进位至才人，于安妃定然有利，但于皇后而言，不仅无丝毫好处，反倒让其失了掌控，皇后又哪里肯甘心。

    “皇后，你并未听错，朕的确准备册封邱采女为才人。”皇上抬头定定的凝神着，神色诧异的皇后，再次重复道。

    皇后大惊，暗地里倒吸了口凉气，暗暗思虑，当初安妃仅笼络了莫采女，便己趾高气昂不将自己放在眼里，眼下若是青霜越升至才人，再加上有心与之交好的安妃，自己岂不是更加被动。

    “皇上，请恕臣妾妄言。”皇后神色顿显严肃，深深的向皇上一福，正色言道：“皇上，后宫从无如此越级册封的先例，皇上如此而为，恐怕会招人非议，臣妾担心此举会难以服众于后宫。”

    “皇后言重了。”皇上语气略微加重，“邱采女受奸人陷害在前，有功于皇嗣在后，朕册封她为才人，理所应当，岂会有招人非议之后，试问后宫又有何人胆敢不服。”

    皇上的性子极为固执，若他己拿了主意，想要轻易改变，想来有些难度。皇后伴驾多年，哪里会不了解皇上的性情。眼下看来，若生硬的出言反对，不仅不会令皇上改变主意，指不定还会招来皇上怒颜相向。

    皇后暗自好一阵思虑，方才语重心长的言道：“皇上，臣妾此言，也是为了邱采女打算。”

    说话间，不待皇上插言，继续言道：“邱采女的确受了许多委屈，而后因为武儿之事也的确损了身子。可是皇上您可曾想过，邱采女当日私离轩院，却是抗旨而为。即使她是为了武儿的病情出轩，却终归有违后宫法则，视圣旨于不顾，失了应有的规矩。好在武儿病愈，功过相抵倒也就罢了。若皇上因此却大幅度的进了邱采女的位份，于后宫法则不通，众嫔妃将作何想法，皇上您可有曾想过？”

    皇后一口气言毕，见皇上沉默不语，心中微喜，上前一步柔声继续规劝道：“皇上，邱采女的性子极为清淡，想来也不会刻意争这些功名。正所谓‘树大招风’，若邱采女进位如此显眼，后宫姐妹虽然不敢在明面上提出，可是难免有嘴碎的人，暗地里嚼舌根。如此一来，进位事小，无形中孤立了邱采女，暗中给她树敌，倒是事大！”

    皇后虽然有自己的私心，但是这一层倒也的确说到了点子上。旁人苦熬着三年五载也不一定会升三级位份，可她入宫一年不到，便如此升位，想来在后宫嫔妃口中，定会讨不到好话儿去。

    “竟然有如此说法？”皇上静静的听着皇后的分析，虽然心里很是不满，但个中道理却也说的通。他本意是为青霜好，希望赐她好的位份，可若真如皇后所言，越级进位后，反倒让她陷入尴尬的境地，岂不是适得其反了。

    左右思虑衡量，皇上始无前例的作出了退让，“罢了，如此朕便缓上一缓，暂时册封邱采女为六品宝林便是。”

    六品宝林仍旧是越级进位，终归还是高出了皇后的心理位份，皇后得寸进尺的开言，“皇上...”

    “够了！”皇上拿下的主意，甚少退步，今日皇后所言有些道理，皇上为护得青霜清静，方才作出了退让。可皇后仍旧喋喋不休，皇上很是不耐起来，冷声暗喝道：“皇后不必多言，朕仅册封邱采女为宝林，己是极不情愿的无奈之举。尚若如此，还有人敢乱嚼舌根，朕一旦查实，定不轻饶！”

    圣意己决，皇后唯恐惹得皇上大怒，不敢多作言语，只得噤声不语，悻悻退下......