
    此时近酉时，天色己逐渐暗了下来，皇上为何在此时传诏？青霜面露不解之意，扬声询道，“皇上可说有何事传诏？”

    “回小主，奴才不知道。不过小莫子公公说，皇上有旨，小主有孕在身，不宜太过操劳，特意命小莫子公公备下辇轿在轩外候着，请小主以辇代步。”小承子隔着帘子继续应声，虽然看不表情，却不难听出语气里浓浓的喜气，主子受宠，做奴才的脸上自然也是有光的。

    高嬷嬷此时情绪也己经稳定了下来，抬手拭了拭纵横于面的老泪，带着少许鼻音对青霜言道，“小主，皇上传诏，必是有紧要的事情，老奴退下了。”

    青霜点头，吩咐碧儿好生照看高嬷嬷，又与高嬷嬷轻声慰言几句，这才在小承子的引领下，向轩外的辇轿走去。

    撩帘入轿，青霜刚坐定下来，一阵清淡而熟悉的幽香便弥漫开来，“这香味...”青霜一面在记忆里搜寻这熟悉的香味，一面浅声自语道。

    辇轿外伺候的小莫子许是听见了青霜的轻语，连忙回话道，“回邱宝林，皇上说您最喜花香，特意吩咐奴才采摘了许多鲜花，置于辇轿内。邱宝林您看看可还喜欢？”

    青霜这才仔细的打量着辇轿内的布置，辇轿内光线虽不算好，倒也勉强能够看清。只见辇轿左侧靠近轿窗处，挂着一方丝绸织就的锦袋，锦袋内很是随意的插着粉润的桃花，高洁的梨花，以及好些不知名的野花碧草。翠蕊搭配，很是协调，使得辇轿内不大的空间，被清爽逸人的淡香笼罩着。

    皇上如此贴心，青霜唇角浮起浓浓的笑意，辇轿稳起，悄然无声奔走在永巷内。青霜心情极为愉悦，顺手取下锦袋里的桃枝梨朵，十指灵动翻飞，不多时，一束精致清新的花环便在手里成型。

    看着手里莹香扑鼻，枝翠蕊粉的花环，青霜好似回到了昔日在镜湖时，与皇上赏星观景的美好时光。当日皇上，同样编织了一枚花环，亲手替青霜戴在头顶，二人携手漫步在湖畔，那份悠然与自在何其难得。

    青霜轻声一叹，眸子里露出少许失落之色，抬手将花环偑戴在头顶，思绪飞扬，自从回宫后，皇上被政务缠身分身乏术，前来锦绣轩的时候少了许多。而后宫上下暗窥于恩宠无限的青霜，再加之初孕胎象不稳，青霜也甚少在轩外走去，整日皆困居于那方寸之地。当日在行宫时，那种闲暇悠然的时光，早己一去不返了。

    思至此，青霜释然一笑，暗自言道，眼下皇上御赐辇轿代步，并且极贴心的在轿内以鲜花作饰，不说旁的，单单这分细致，己属难能可贵，自己这份恩宠，早己不知羡煞了后宫多少人。而自己还有何不满的呢？

    辇轿继续有条无絮的缓稳而行，算算时间，也应该到达长生殿了，青霜整理好杂乱纷飞的心情，微微坐正了身子。

    可是辇轿并未在预见的时间段停下，而是继续前行着，从辇夫的脚步声听来，好似并没有停下的意思。

    青霜微疑，抬手轻撩轿窗小帘，向外望去。窗外枝翠叶茂树木，因为轿辇的前行，迅速后退消失在青霜目光触及之处。这...这条路，哪里是前往长生殿的路程？

    “小莫子，这...这是要前往何处？”青霜满腹疑虑的询道。

    小莫子紧步的与辇轿并列而行，得青霜询问，适时的侧头向青霜投去恭敬的笑容，答非所问的言道，“邱宝林，你歇息片刻，很快便会到了。”

    “你们这是准备带我前往何处？”小莫子的避而不答，让青霜少许的不快，声调也随之低沉了许多。

    小莫子见青霜面色不虞，连忙哈了哈腰，陪着笑脸言道，“邱宝林，您稍安勿躁，都怪奴婢回禀的不够清楚，皇上在长生殿批完奏子后，便前往凤归台候着邱宝林了。”

    “凤归台？”青霜轻声低吟，“凤归台是什么地方，怎得从未听说过这名儿？”

    “邱宝林有所不知，凤归台位于御园东湖畔，台上可纵观东湖全景，又可独览御园风光，乃一处景致绝佳的好地方，是皇上极为喜爱地方...”言及此处，小莫子略微一顿，继续言道，“后宫普通位份的小主，是不曾有幸前往一观的。”

    青霜失笑，看了看逐渐暗下来的天色，淡声言道，“纵然景致极佳，眼下己经入夜，又如何能观得凤归台的风景？”

    小莫子恭笑不己，卑声言道，“奴才愚钝，岂敢妄自揣测圣意，小主只管安心在轿内歇着，稍后便知分晓。”

    青霜放下轿帘，不再多言，‘普通位份的小主不曾前往一观’，小莫子此言让青霜心里腾起一抹暖意，如此说来，自己并非普通的小主了？虽然自己仅仅位属宝林位份，终归在皇上心中，却是于寻常嫔妃略有不同的。虽不知皇上葫芦里卖的什么药，但单单这份心思，却让青霜心中暖意融融。

    轿辇继续前行，稳坐辇内的青霜明显感觉到轿辇又绕了数道弯儿，轿外越发安静，周边只余下时而传来的夏虫轻鸣，以及风吹枝动的响声。

    终于，辇夫脚步渐缓，伴随着轿辇落地沉闷的响动，四周终于陷入一片寂静。辇夫无声的退了下去，就连一直陪伴在辇外的小莫子也没有了声音。

    青霜静坐片刻，并不见有人唤她下轿，试探性的轻唤一声，轿外却无人应声。

    青霜终于按捺不住了，抬手撩起轿帘缓缓的走了出去，环顾四周，这才看见前方不远处，有一座汉白玉雕砌，约有十米见方的亭台。亭台四周纱帐轻掩，暗夜下帐内荧光闪闪，好似燃着若干烛炬一般亮泽，仔细一看，却又不尽然。

    四周空无一人，哪里有皇上的影子。此时己入初夏，夜间露空于下，并无一丝寒意。轻风微动，亭台上纱帐轻缦摇逸，乍一看去，恍若人间仙境。

    但是此时，青霜却心不在此，灵动的眸子在适应了夜色光线之后，向四处放眼搜寻着，“皇上，您在何处？”

    轻声娇唤，却无人回应，青霜一阵不安，深夜独处陌生的地方，哪怕是琼楼玉阁也不免会心有惧意，“皇上！”青霜再次扬声轻唤，轻移莲步向前行去。

    就是青霜不知所措之时，一阵悠扬婉转的笛声传来，宛如天籁之音，自九宵飞落而下。

    青霜寻声望去，一抹熟悉的身影映照在，亭台上那荧光微泽的纱帐内。那不是皇上又是谁？

    青霜一阵颀喜，轻声唤道，“皇上...”随即快步向亭台迎去。

    帐内身型不动，依旧抚笛轻奏，随着青霜越发靠近，笛声更显清亮悦耳，大有绕梁三日之势。

    就在青霜行至亭台数米之外时，亭台四周的纱帐缓缓撩起，顿时颇为壮观的景象出现在眼前，使得其惊叹的停下了脚步。

    只见帐内若干荧光点点飞起，向平静的湖面飘去，婉若寥寥星辰被注入生命般在湖光水色间舞动。亮泽的荧光在湖面上下盘旋着，倒映在平静的湖水上，使得湖天之间连成一片，好似在亭台与湖面架起了一道银河，似星非星璀璨夺目，美仑美焕。

    “哗，好美！”青霜由衷的发出一声惊叹，如此场景与当日和皇上，夜观镜湖星辰的景色很是相象，却又更胜一筹。

    笛声戛然而止，荧荧星光中，皇上如神人下凡般，大步迎出亭台，轻揽着青霜略显丰腴的腰身，暖声言道，“霜儿，你看此景可如昔日镜湖美景一般，你可钟意朕的安排？”

    “嗯，嗯！”青霜激动的连连点头，眸子里雾气腾起，一时竟不知如何表达满心暖意，“皇上，这...这是怎么回事？这满天飞舞的星辰好美，臣妾这是在做梦吗？”

    “哈哈哈！”皇上仰首朗声一笑，轻揽着青霜缓步向亭台走去，“霜儿，站了许久，定是累了，入亭歇下来陪朕说话。”

    二人相依往亭台走去，这时青霜才看清，那满天舞动的星辰，原来是若干禁于帐内的荧火虫儿，纱帐轻启的同时，荧火虫儿迎风飞舞，于夜间自然是胜若繁星点点。

    繁星闪闪在湖面上缠绵飞舞许后，终于四散而去。不知隐于何处的宫人悄然出现，在亭台纱帐内燃起了数盏红烛后方才退下。青霜这才看清，亭台正中一处黄缎铺就在石桌石凳上，桌面上摆放着各色瓜果小点茶饮。

    “霜儿，自回宫以后，朕忙于朝政，前往锦绣轩内看你的时日少了许多。今夜朕特意安排与霜儿独享夜色美景，重温昔日镜湖良辰。”皇上轻揽着青霜，缓缓的在石凳上坐下，轻声言道。

    “皇上，臣妾何德何能，得皇上如此厚爱，皇上，您如此厚待臣妾，臣妾惶恐难安。”皇上越是宠爱自己，青霜越发感到不安起来。

    “霜儿忘了今日是什么日子吗？”皇上轻声询道。

    “今日...”青霜略微偏了偏头，好一阵思索，疑声轻询道，“皇上，臣妾愚钝，实在记不起今日是什么大日子？”

    皇上暖暖一笑，极其宠溺的将青霜拥入怀中，附在耳畔轻声言道，“十六年前的今日，上苍让一位玲珑剔透如水晶的娇人儿降临于世，并将此人赐予了朕，朕感激上苍厚爱，今夜特邀此人把盏恩谢上苍！”

    “皇上...”皇上如此一言，青霜恍然大悟，近日孕事在身，竟然将自己的生辰给忘了，“皇上，您竟然知道臣妾的生辰。”青霜感动不己。

    “后宫嫔妃，入宫之初，皆会呈上造册，朕想要知道谁人的生辰，何其容易。”皇上扬起剑眉，眸子里暖意浓浓，抬手指了指桌面上用一方黄锦遮掩着托盘，怜爱的言道，“此乃朕赐予霜儿的生辰礼物，霜儿亲手揭开看看...”