
    紫儿如此一说，青霜心里顿时一沉，她依稀记得，领取银霜炭当日，枣儿的确打翻了炭筐，很是狼狈的回到轩内。可是据枣儿所言，乃是紫儿撞向她，故意打翻了炭筐，此时从紫儿口中说出，反而变成枣儿当日故意生事了。

    “传枣儿！”皇上不再耽误，沉声吩咐到。

    王德明闻言正欲宣传，一直伺候在房门外的枣儿，许是早己听见了紫儿的言语，此时得皇上传召，顾不得王德明通传，己经迫不及待的奔进房中，直直的跪在皇上跟前，急声言道：“皇上，奴婢冤枉。当日分明是紫儿故意生事，奴婢避之不及，不仅跌了一跤，还打翻了炭筐，此时她却黑白颠倒，诬陷奴婢......”

    枣儿刚回了几句，紫儿却恨声接过话去，“你还想狡辩，当日你我二人双双跌倒在永巷，当时同往宫闱局里领取份例的其他宫人，均亲眼得见。事后，你还假惺惺的替我拾炭，想不到此举却是别有用心。由始至终，只有你动过我的炭。如今炭有问题，必是你当日所为。你害的我家小主险些丧命，当真狠毒，好在今日有皇上作主，定要办了你这歹毒之人！”

    紫儿骂的咬牙切齿，满面义愤填膺，一对瞪向枣儿的眸子里几乎喷出火来。

    枣儿原本就胆小，此时被紫儿一阵乍呼，当即骇的连说话也磕巴了，一个劲儿的向皇上叩首，“皇上明鉴，皇上明鉴，奴婢没做过，奴婢没做过......”除了反来复去这几句话语，再也说不出多余的话语了。

    皇上默不作声，定定的看了枣儿许久，方才抬头对青霜言道：“霜儿，你可有话说？”

    青霜此时己完全看透了整件事情的前因后果，当日中毒一事，完全是莫氏自编自演的一出闹剧。单看紫儿今日那有备而来的阵势，便知道莫氏定然暗中卯足了劲头，誓要陷自己于万劫不复之地。但虽然青霜看的通透，可若是说出来，任谁也不会相信，莫氏会施行如此苦肉之计。

    青霜不由暗叹，莫氏这招果然阴损，不惜以身犯险，只为了扯自己下马，难道在权势功利跟前，良心与人性便如此堪一击吗？

    “皇上，此事与臣妾无关，臣妾相信与枣儿也定然无关。”青霜不急不燥，淡淡的看了紫儿一眼，缓声言道，言语之时，仅身子前倾略作恭态，满满皆是淡定自若的神情。

    青霜如此镇定，皇上倒有些意外了，原本心中就不太相信紫儿的判断，但是种种不利证据指向青霜，适才前来锦绣轩之前，皇上还特意命人查证，当日枣儿打翻炭筐是否确有其事，直到宫人回报，当日的确曾见二人因打翻炭筐起了争执，事后枣儿更是满脸惧色的替紫儿收捡炭块。前后一阵思虑，皇上虽不情愿，却也不得不将此与青霜联想在了一起。

    此时青霜淡定自若的神色，再次动摇了皇上心里的想法，望着青霜清冽的眼神，皇上沉声言道：“此事朕尚有不明之处，德明需得增派人手查证才是。”

    紫儿见青霜淡淡的一句话，便令皇上改变了想法，不由面色大变，伏在地上高声言道：“皇上，此事前日里，王公公不是己经查证清楚了么，银霜炭奴婢由宫闱局而领，回到宫里，便入了库房，从未擅动过。前前后后那炭只有枣儿碰过，我家小主中毒这事，锦绣轩是脱不了干系的！”

    紫儿满脸豁出去的神态，说话越发大胆了，“皇上，我家小主被人迫害，如今己查出端倪，岂可就此作罢......”

    紫儿如此尊卑不分的胡乱叫嚣，皇上面色大变，虽未言语，却明显看出心里己经极为不虞了。王德明怒声喝道：“放肆，皇上跟前岂容你这奴婢大呼小叫，此事，关乎后宫小主的声誉，若无实实的证据，岂能妄下定论。”

    正在此时，房外传来宫婢叶儿的回报声，“皇上，莫采女求见。”

    莫如芝？青霜抬眸冷冷的望向房门边，暗道：她倒真是心急，莫非她早己料到，皇上会心软，故而不顾天寒地冻，紧赶慢赶的前来添柴助火？

    “快让莫采女进房，外面天冷，切不可冻坏了。”皇上眸子里露出一丝柔色，直扎的青霜心是一阵悸动，分不清皇上是怜悯莫氏险些遇害，还是对她的确眷恋无限。

    叶儿打开帘子，回身极小心的搀着，身着四喜如意云纹锦锻棉袄，肩披白狐裘毛披风，满面倦容的莫如芝进入房内。莫如芝见过皇上，紫儿急忙起身迎了上去。

    莫如芝的到来，紫儿的底气顿时足了许多，一面替莫如芝解开披在身上的白裘毛锦袍，一面满脸忧色的言道：“小主，这大冷的天儿，您不在房里好生歇着，大老远的来此处作甚。”说话间，紫儿俏眉微扬，对莫如芝暗暗打着眼色。

    随即取下锦袍，将莫如芝搀到地龙前，“小主，瞧你一身风寒，快除除这一身的寒气。”

    地龙内炭火燃的正旺，阵阵热浪扑面而来，莫如芝刚一靠近，立即面露惊慌之色连连后退，口中喃声言道：“不，不，不必了，我受不得此物。”

    皇上见莫如芝如此失态，不由端起身侧的茶盏，微抿一口同时清了清嗓子，“咳，咳！”眼神看似无意，实则有意的瞄了莫如芝一眼，“如芝，一路走来，你定然是乏了，坐下歇着吧。”

    “是，臣妾谢皇上关怀。”莫如芝一脸娇可怜见的神色，对皇上福了福身，故意坐到了离地龙较远仙人靠上。

    莫如芝如此举动，紫儿当即泪水盈眶，忍不住再次抽泣起来，“我家小主，自从遭人毒害以后，房里便不再敢擅用地龙。若是冷的厉害了，才会燃上一阵子，不过地龙也需要搁的远远的。适才小主受凉，奴婢一时忘了，倒险些惊着了小主，都是奴婢无用，没能将小主照顾周全，当日更是没能看好炭火，让人趁机做了手脚，害小主于无形。奴婢当日应该多加小心才是，可是枣儿力气太大了，奴婢比她不过，才硬生生的让给她撞倒在地......”

    紫儿的演技堪称一流，也不知莫如芝到底给了她什么好处，她竟然肯如此卖力。青霜看着紫儿眸子里豆粒大小的泪珠子，又断了线似的扑哒扑哒往下落，虽然颇感厌烦，心里也不由得有些‘佩服’紫儿竟然如此敬业。

    莫如芝抬手轻挥，制止了紫儿的絮叨，仰头双目满含期翼之色的对皇上言道：“皇上，紫儿太过担心臣妾，故而失了规矩，还望皇上恕罪。臣妾坚信，皇上定然会为臣妾作主的。”

    “这......”皇上略作迟疑，看着莫如芝略显苍白的双颊，缓声言道：“这是自然，朕今日前来锦绣轩，便是特意为了查证此事的，只是......”

    皇上话语刚刚有所转折，莫如芝很不是时候的一阵猛咳，硬生生的打断了皇上的言语，“咳咳咳！”一阵咳嗽使得莫氏脸颊一片潮红，略微缓了过来，方才抬头极歉意的对皇上言道：“皇上，恕臣妾失礼。”

    “无妨，无妨。”皇上怜在莫如芝身子不适，并未多加追究，但经她一打岔，刚才己到了喉边的话，却又硬硬的咽了下去。

    青霜深知莫氏诡计，郁声言道：“莫采女，即是身子不适，何不在房里歇着，又何必大老远顶着风寒赶来锦绣轩呢。”

    莫如芝手握纱绢，极随意的轻拭着唇角，淡声言道：“不瞒邱采女，我原也打算不走这一趟，好生在房里歇息便是。可是之后我又想，紫儿性子急，说话直来直去，若是言语无礼顶撞了邱采女，一来坏了你我二人的情意，二也本采女也会落下了管教无方的由头。”

    言毕，顿了顿，别有深意的看了青霜一眼，继续言道：“再者，据本采女思虑，纵然柳叶桃枝沫一事，乃枣儿所为，兴许与邱采女并无关联。充其量也是下面的人擅自作主罢了。如今我己无碍，也不必多作深究了。”

    莫氏这话明面上虽然说的极为宽容，但若是细细咀嚼，却会品出别一番味道来。虽然仅为三言两语，却不仅让枣儿坐实了下毒的罪证，还很是宽容的要求不再追究了。

    但后宫有后宫的法则，下毒谋害嫔妃如此大的罪名，岂有说不追究便不追究的道理，莫氏如此言语，仅是为了表现自己贤良大度的胸怀罢了。

    而莫氏越是如此说，皇上则越不会轻怠此事，一时之间，场面倒有些僵硬起来，皇上心中实在不愿意相信，平日里似水清似月柔的青霜会是毒害莫氏的始作俑者。但此时种种不利却指向青霜身旁的奴婢，若奴婢犯事，其主必然脱不了干系，如此一来，青霜恐怕难以得保安然。

    而莫氏冒风而来，虽然口中提及不再追究，但其行为却在传达着，极度关心事情进展的心态。

    就是大家稍一愣神的当口，原本一直伏跪在地的枣儿，猛的抬头，双眸发红的瞪视着紫儿，如同发狂了一般，冲着紫儿便撞了上去，口中怒吼道：“让你冤我，让你冤我!”