
    “殿下，夜深了，回宫歇息吧。”周成见太子怅然若失之态，轻声劝慰道。

    “回吧。”太子一声轻叹，顺手将玉簪纳入怀里，抬步向自己暂居的轩院走去，心绪越发不宁，心悸之感虽隐隐再起，却努力抑制着，脚下步伐不缓继续前行。

    主仆二人无声于寂夜行走，那抹暗夜里的倩影在太子脑海中挥之不去，恍惚间竟感怀中的玉簪继续散发着惑人的暖香，‘她深夜潜入鸳鸯殿内究竟意欲何为？难道她心中对昨夜与父皇在鸳鸯池里的缠绵，还恋恋难舍，此时趁着夜深人寂之时，再次涉足重温旧梦？'

    昨夜皇上与邱宝林戏浴于鸳鸯池，在整座行宫己非秘密，太子闻及郁闷之余，唯有黯然神伤。眼下心神牵系之人擦身而过，太子不由得自动脑补出，昨夜鸳鸯池里活色生香的影像，心悸之感越发难以自抑。

    “哦...”思虑过盛，缓解不久的心悸再次复发，太子痛苦的捧着胸口，步伐踉跄间，身子向后仰去。

    “殿下保重啊！”周成急呼而出，再也顾不得惊扰了旁人，扬声高呼道。

    此时二人己行到距离鸳鸯殿甚远的地界，夜巡的御林军正纵队迎面而来，闻得周成的急呼，加快步伐迎上前来，“谁人深夜在外游荡？”领头的御林军暗声喝斥道。

    “放肆，太子殿下身子不适，还不快来帮忙。”周成见巡夜军前来，当即松了口气，连声喝道。

    “太子殿下？！”御军头子一惊，急步上前与周成一左一右搀扶着太子，同时急言道，“周公公，末将这就命人去请太医前来诊治。”身后的御林军闻得来者为太子殿下，也呼啦一下围了上来。

    “不必，太子的身子自有胡太医照看，速送太子就近往皇后宫里歇下便可。”太子身患心悸隐疾之事，宫里知晓得人并不太多，周成不敢擅自作主，虽然太子与皇后略有争执，却终归为母子，眼下唯有前太子送回玉琼宫，由皇后娘娘请来胡太医诊治方才妥当。

    “是，是。末将这就送太子去玉琼殿。”领头御林军不敢怠慢，立即小心担起太子的手臂，将神智不太清醒的太子托抚着往玉琼宫方向而去，同时回头吩咐着其他随行，“继续巡查各轩院，不可有丝毫闪失。”

    “领命！”众御林军训练有素的应声，大步继续向各轩苑巡去。

    慌乱之中，太子怀中悄然落下一件物事，却并未引起任何人的注意，太子在周成及领头御林军的搀扶下，往玉琼殿而去。

    众人散去不久，一抹翠色身影从不远处缓步走来，行到适才太子昏厥之处，蹲膝从地上拾起一件物事，快步往皎春苑而去。

    *************

    碧儿气喘吁吁的一口气奔回碧翠轩，刚才在鸳鸯殿内突然有人闯了进来，吓的她三魂不见了七魄，还来不及找到玉簪便慌不择路的夺路而逃。

    轩院内主厢房里，己经熄灯了，看来小主己经歇下了。碧儿低头看了看水淋淋的衣衫，夜风吹动，忍不住打了个寒颤，大步向宿房奔去更换干爽衣物。

    许是回轩的动静过大，轩院里传来小山子的询问声，“谁？谁在外面？”紧接着高嬷嬷也听见动静，从房里走了出来，沉声询道，“小山子，何事喧哗？”

    “高嬷嬷，奴才己经歇下了，却闻得轩门有响动，此时己经夜深，怎会有人在轩院走动，难不成进了歹人？”小山子并不知道，碧儿深夜往鸳鸯殿取簪一事，急忙对高嬷嬷回话。

    “嗯，我去看看，你去歇下吧。”高嬷嬷因为白天青霜羹汤异味之事，对小山子心存顾忌，淡声吩咐道，随即回头看向碧儿房中，见其房内烛光闪动，心知定是碧儿回房弄出的动静，抬腿便向碧儿房间走去。

    刚来到房门前，碧儿己换上干爽的衣物，拉开房门步了出来，发梢处还有些湿润，面色更是惊神未定，“怎么了？怎得弄成这副模样？”高嬷嬷诧异的询道。

    小山子正欲回房，见碧儿这副模样，也站在原处望着碧儿一脸好奇的神色，碧儿张口正欲作答，余光见小山子还站在原处，只得碎声轻语道，“没，没什么...嬷嬷，小主...”

    高嬷嬷很是意外的打断了碧儿的话语，“小主早早便歇下了，有话对我说便好。”言毕，拉着碧儿迅速回房，顺手掩上了房门。

    小山子见二人如此神秘，不屑的撇了撇嘴，回头别有深意的看了一眼早己熄灯的正厢房，一步三摇的往自己房间走去。

    *******************

    皎春苑由徐昭媛暂居，此时房内却是灯火通明。

    烛光下，徐昭媛手持玉簪仔细辩认着，过了许久方才沉声对一旁的贴身待婢书瑟询道，“可看清楚了，此物当真是从太子身上遗失？”

    “回娘娘，奴婢看的真真切切，太子从鸳鸯殿出来不久，便厥了过去，慌乱中怀中落下此物，奴婢不敢耽误，便急赶着回来了。而且...”书瑟微微一顿，满脸诡异的凑上前去言道，“而且奴婢亲眼看见事先有人从鸳鸯殿内跑出，直奔碧翠轩而去。”

    “哼！好个不要脸的贱人，竟然暗中色诱太子。难怪太子殿下屡屡与皇后娘娘作对，原来是这狐媚货色从中作乱，亏得娘娘还处处护着她。眼下好了，明日本宫终于可以出口恶气了！”徐昭媛神色阴霾的冷笑着言道。

    “可是娘娘，事关太子殿下，若将此事揭露出来，皇后那厢会放过您吗？”书瑟有些担心的言道。

    “那又怎样，太子终归是皇上的亲子，此事一旦揭发，旁人只会说，太子年轻受不了那狐狸精的诱惑，皇上充其量小罚大戒而己。但是邱青霜那个贱人，淫乱宫闱却是死罪，左右算来，也是那贱人落不到了好，本宫何不借此机会除了她，谁让她在皇上跟前献媚邀宠，令皇上冷落了本宫这么长的时日，怪不得本宫心狠！”徐昭媛这些日子，一直在搅尽脑汁的寻青霜的错处，如今手里终于有了把柄，岂会轻易罢休。

    “可是娘娘，奴婢总感觉有些不太妥当，若得罪了皇后娘娘...”书瑟仍旧感到此事不太妥当。

    “好了，不必说了。”徐昭媛有些不耐烦的喝道，随之又再次确认的询问道，“你可确定,从鸳鸯殿里跑出来的人是邱青霜？”

    “回娘娘，当时夜色黑暗，奴婢隔的远，虽然看不清面容，不过奴婢却认得那人腰间系的挂饰。那挂饰乃用碧珠串系而成，于夜间会发出荧荧之光，当初皇后也曾赐您百余粒，奴婢认得的。听说今日皇后娘娘赐了邱宝林不少碧珠，想来邱宝林定是用那碧珠配作腰饰。后宫内，除了娘娘您，便唯有邱宝林有那碧珠，不是她又是何人？”书瑟仔细回忆，肯定的应道。

    “好，如此便好。”徐昭容得意的笑了，浅声自语道，“皇后娘娘，您不是宠着那贱人，将臣妾视若泥垢吗，臣妾明日便让你知晓，谁人污若泥垢，乱了后宫净洁！”说话间，徐昭容似想起什么一般，对书瑟低声吩咐道，“天一亮便去将那小子叫来，本宫有话要问他。”

    “是，奴婢遵命。”书瑟低声轻应，脸上露出一丝缓色，“娘娘说的是，问问他，终归妥当许多。”

    这一夜，徐昭媛斜靠在床榻旁，眼珠子瞪的大大的毫无睡意，时而看了看手里的玉簪，时而脸上露出胜利的浅笑。

    直到卯时初，房外传来书瑟的回话声，“娘娘，人带来了。”

    “嗯，让他进来说话。”徐昭媛起身下榻，顺势理了理皱褶的衣裙，缓步走向榻炕，正襟危坐。

    “奴才小山子叩见娘娘，不知娘娘传唤奴才所为何事？”小山子哈着腰步入房内，谄媚的恭声询道。

    “小山子，本宫问你。昨日夜里碧翠轩可有异动？”徐昭媛低声询道。

    小山子讨好的颌首应道，“娘娘圣明，昨夜碧翠轩内的确有异动。夜半三更的，轩院里传出动静，碧儿与高嬷嬷神神秘秘的回房里叙话，好象有事故意在瞒着奴才。”

    “邱青霜那贱人是何时就寝？”徐昭媛继续追问道。

    “娘娘，此事奴才也感傒侥的很，昨夜酉时末，奴才明明暗中看见邱宝林悄然出轩。戌时三刻，轩院传来动静，奴才却闻得碧儿故意询问高嬷嬷，邱宝林可曾歇下。高嬷嬷竟然说，邱宝林打早便歇下了。个中定有隐情，只是究竟是何缘故，奴才蠢钝便不得而知了。”小山子挠着后脑勺，将自己昨夜在轩内观察到的情形向徐昭媛一一回禀。

    “哈哈哈！”徐昭媛极畅快的轻笑道，“好啊，好啊！果真如本宫所料！当真是天助我也！”

    “娘娘，奴才不明白...”小山子一脸茫然的询道。

    “你不明白不要紧，本宫明白，稍后皇上，皇后明白才是顶顶重要的。哈哈哈！”徐昭媛按捺不住心里的痛快，扬声言道，“书瑟，随本宫去见皇上！”