
    宫里的时日虽不如行宫过的那般舒适惬意，但是时光依旧不紧不慢的悄然流逝着，晃眼的功夫，又过去了一月有余。这一月倒还清静，皇后与皇上几番商议，大婚之日己初步定了下来，为了安排太子大婚盛典，皇后一时也顾不得青霜，除了命人送来许多滋补的药材之外，并未涉足锦绣轩，而青霜因为身怀龙嗣，也得皇上恩允免去了每日前往凤藻宫的例行问安。

    青霜的身子，在碧儿的精心照看，以及曾少聪的调理之下，越发康健了。

    “小主，快尝尝奴婢刚炖的赤枣乌鸡汤。”碧儿喜滋滋的手持乌木托盘，盘内盛着描金玉瓷盏，以及一方青瓷小盅，快步进入房内。

    青霜面色红润气色显的极好，此时正斜靠在软榻上闭目养神，一见碧儿又端来了炖品，微微坐正身子，轻抚着略微隆起的小腹，轻笑道，“这一个月来，碧儿总是早晚炖补之物伺候，照如此下去，不到孩子出世，恐怕我早己胖的不成形儿了。”

    碧儿脸上笑意不减，将托盘轻放在侧几上，轻拈玉骨勺在瓷盏内轻轻搅动，浓浓的炖香在房内弥漫，“小主，眼下顶顶重要的是养好身子，日后替皇上诞下白白胖胖的皇子。即使身子略有丰腴，却也是值得的。“

    说话间，碧儿己用玉骨勺将炖汤舀盛在碧瓷小盏里，双手轻捧着呈到了青霜跟前。

    一提及腹中的孩子，青霜眸子里暖意渐浓，母亲早逝，自己孤身一人辗转流浪到了京城，被义父收留在曾氏医馆。虽然曾家父子待自己如亲人一般，却终究非骨肉至亲。而后与父亲相认，原以为寻回了失落以久的亲情，却不料被亲人利用代姐入宫受死。

    曾几何时，在青霜孤寂的内心，‘亲情’二字犹如镜中月水中花一般虚无飘渺。此时的青霜，轻抚着微耸的腹部，强烈的母爱在心底滋生，这里孕育的小生命，是自己在这世间最亲的人，是与自己真真正正骨肉相连的人。自从有了他（她）的存在，黯淡无光阴霾晦涩的皇城，也显的多了些颜色。

    虽然自己深受圣恩，但青霜却清楚的明了，皇上恩泽后宫，纵然眼下厚待自己，但若想要独享这份恩宠，却终归是奢望，自己仅是皇上后宫，若干娇颜里的一份而己，绝非皇上的唯一。

    而腹中的这条生命，却是完完全全属于自己。无论自己日后荣宠与落迫，自己也永远是他（她）的唯一的亲娘。他（她）也将是自己在这世间，唯一的骨肉至亲。

    思绪辗转，青霜唇角扬起一道优美的弧线，清亮的眸子似弯月般笑意渐浓。

    “小主，何事如此开心，说与奴婢听听？”碧儿见青霜面露喜色，轻笑着言道。

    “呵呵。”青霜浅笑不己，轻抿了一口晾的温温的炖汤，“何来开心之事，只是有感而发罢了。想当初，我独身一人入宫，倍感孤寂，如今有了他（她），在宫里不再是孤独无依，此乃何等令人欣喜之事。”

    碧儿掩唇偷笑，“小主又说笑了，小主岂会孤独无依，小主有皇上疼爱，拥有后宫人人艳羡的荣宠，孤独二字怎会与小主扯上关系。”

    青霜继续颌首浅尝手中炖汤，含笑不再言语，目光无意中扫向侧几上那方青瓷小盅上，“小盅内所盛何物？”青霜随意的询道。

    “小主...”碧儿有些迟疑的言道，“近日高嬷嬷手伤己愈，闲来无事便在小厨房里蜜了些梅子，适才高嬷嬷让奴婢呈了些上来，说是有了身子的人，口中无味。闲来含服一粒，定会清爽上许多...”

    说到此时，碧儿小心的看了青霜一眼，见其面色无惊，又急忙言道，“奴婢不便回了高嬷嬷的好意，便呈了上来，若小主不喜服用此物，大可放在一旁便是...”

    当日曾少聪对高嬷嬷生疑一事，碧儿心中也很是清楚，自从青霜怀孕以后，青霜的所用膳食，碧儿便全力包揽了下来，即使高嬷嬷的伤情逐渐好转，碧儿也以高嬷嬷伤情刚愈，需多作歇息为由，尽量不让高嬷嬷插手。

    虽然心中对如此孤立高嬷嬷略微有些愧意，但为了青霜腹中的孩子，碧儿并不敢有丝毫怠慢。而高嬷嬷那厢，不知是有些察觉了，还是果真是因为伤患并未痊愈的缘故，对于青霜的日常膳食也过问的甚少。就连青霜房里，高嬷嬷前来伺候的时间也少了许多。

    今日高嬷嬷将蜜好的梅子交给碧儿时，碧儿虽感有些不妥，但在迎上高嬷嬷失意黯泽的目光时，心里一软，便并未多言，将瓷盅呈了上来，却不敢主动对青霜提及，只盼着青霜并不在意，稍后再将其端下即可。

    不料青霜有此一问，碧儿倒显有的些为难了。

    “岂会不喜，酸酸甜甜的最是受用了。”青霜揭开盅盖，盅内一粒粒光泽鲜亮，颗粒饱满的梅子很是喜人，“刚喝过油腻的炖汤，用上一粒倒是极好的。”青霜说话间，己用银剔挑起一粒欲放入口中。

    “小主！”碧儿微急，轻声呼道，虽然她也不太相信高嬷嬷会对青霜不利，但若用小主腹中的孩子作赌注，却是借碧儿十个胆子也不敢的，“不如...不如让曾太医看过以后再用也不迟。”

    碧儿努力按捺住对高嬷嬷的歉意，轻声言道。

    青霜不语，定定的看着手中晶莹剔透的梅子，好似欲看穿高嬷嬷的心思一般，片刻之后，方才淡声言道，“不必了，我相信高嬷嬷必不会害我。”说话间，青霜毫不犹豫的将梅子放入口中细细咀嚼起来。

    碧儿张口欲再说些什么，见青霜己将梅子放入了口中，心中不由对自己冒然呈上梅子异常后悔，若高嬷嬷真有异心，那当如何是好。思绪间，碧儿急声言道，“奴婢去请曾太医来替小主诊脉，否则若小主有个闪失，奴婢万死也难辞其咎。”

    说话间，碧儿迅速转身挑开帘子正欲举步前行，却见高嬷嬷不知何时己站在了房门外，明显苍老了许多的脸上老泪纵横交错。

    “高嬷嬷，你怎在此处？”碧儿惊异的呼道，一想到刚才自己对高嬷嬷有疑的言语，定然被高嬷嬷听了去，顿时尴尬不己。

    高嬷嬷步若千斤的缓步进入房内，行至青霜跟前，重重的跪了下来，语气显的极为悲戚，“小主，您终归还是相信老奴的...”

    “嬷嬷，你这说的什么话。由始至终，我并未对你有疑，即使...”说到此处，青霜微微一顿，‘将即使他人对你有疑’的话语咽了下去，不再继续往下说，而是话锋一转，对碧儿轻呼，“高嬷嬷重伤刚愈，快搀起高嬷嬷。”

    碧儿正欲上前搀扶，却被高嬷嬷抬手制止了，“小主，老奴虽不知因为何事，使得旁人误会了老奴。可是如今有了小主的这番话，老奴就是死也无憾了。”

    “高嬷嬷...”碧儿见高嬷嬷如此伤心，不由得很是愧疚的轻唤道。

    “碧儿，不必对老奴愧疚。老奴虽然在小主身旁伺候，却终归曾经乃贵妃娘娘的人，旁人对老奴多有猜忌，也在情理之中。眼下轩内还有何事，顶得上小主的身子来的重要，老奴今日呈上梅子，小主肯尝上一粒，于老奴而言己是天大的恩赐。老奴心愿己了。”言毕，高嬷嬷重重在叩拜而下，额头触在青石板地面上发出沉重的咚咚声。

    “嬷嬷，你这是为何，快不必如此。”青霜见高嬷嬷神色很是异样，有些急了。

    此时的高嬷嬷却异常固执，叩拜数下之后，方才抬头对青霜言道，“小主，当初逸月轩失火，小主您并未舍下身中蛇毒，寸步难行的老奴，独自逃生。而是全力助老奴逃出火海，老奴才能保住这条老命残喘至今，老奴的命早在逸月轩火患以后，便己经是小主的了。如今小主有了身子，乃天大的喜事，老奴万不敢奢望继续呆在轩内伺候，以免惹人侧目，老奴恳请小主将老奴遣回药园子任差，日后小主若有用得着老奴的地方，老奴定当全力相助，只是眼下...眼下老奴着实不便厚颜伺候在小主身畔了。”

    高嬷嬷言毕，苍老的眼眶里，浊泪再次滴落。

    高嬷嬷如此言语，青霜感慨不己，自打从行宫归途中，惊马以后动了胎气。近日来，自己只顾着将养腹中的骨肉，心中虽然对高嬷嬷并未生疑，却的确对高嬷嬷疏离了不少，不想高嬷嬷竟然为了避嫌，而濒生去意。若今日应下了高嬷嬷，反倒显的自己当真多心了。

    再者，自从高嬷嬷入轩以来，一直尽心尽力伺候，从未有丝毫不妥之处，自己又岂能因为无端的猜忌而舍了高嬷嬷。直觉告诉青霜，高嬷嬷定是值得信赖之人。

    “嬷嬷的心思，我己明了。嬷嬷与我同甘共苦一路走来，放眼皇城内，若我不信任嬷嬷你，试问还有何人足以让我相信？”青霜异常坚定的言道，“今日这番话，我全当嬷嬷从未提及，嬷嬷只管安心在轩内伺候便是，他日若再有人对嬷嬷生疑，任是谁人，我定不答应！”青霜沉声言语，同时起身轻托着高嬷嬷的手肘，将其搀扶了起来。

    “小主...”得青霜如此信任，高嬷嬷泣不成声，顺着青霜的轻托缓缓站起身来，深深对其一鞠，嗡声言道，“老奴得小主如此信任，必当全力护小主平安诞下龙嗣。老奴在此起誓，若小主龙嗣有何闪失，老奴必会以命相偿！”

    “嬷嬷言重了。”青霜抿唇一笑，轻轻拍了拍，高嬷嬷满是皱纹的手，轻声宽慰道。

    正在主仆二人唏嘘不己之时，房外传来小承子的回话声，“回小主，皇上宣小主移步长生殿。”