
    一晃过去半月有余，此时虽是隆冬时节，但锦绣轩内却暖意融融，轩院上下一派喜气。皇上连日来频频临幸锦绣轩，与青霜度过好些水乳交融琴瑟和谐的恩爱时光。人逢喜事精神爽，二人情义越发深浓，就连平日里在宫人跟前，不拘言笑的皇上，性情也缓和了许多，宫人们私下里连说，当真是托了锦绣轩的福了。

    “皇上，您怎得又走了神，臣妾在和您说话呢？”锦绣轩厢房内，青霜对皇上娇柔的嗔言道。

    窗外冬阳正盛，一缕金灿灿的阳光，透过窗棂打入房内，恰好照射在青霜微微撅起，粉艳润红的朱唇上，衬的殷殷红唇光泽更盛了。

    皇上与青霜迎面而坐，得青霜轻呼，这才收回了神思，“是吗,霜儿适才说的什么，朕没听清?”皇上满面笑意，同时拈起侧几玉碟里的一小块莲蓉酥，很是惬意的放入口中。

    “皇上...”青霜不依的娇声唤道，纤弱的双肩如弱柳迎风般轻晃着。

    “哈哈，好啦，朕是在故意逗你。”皇上朗声一笑，“霜儿适才说册封大典一事能免则免了？可是这层意思？”

    “是的，皇上。臣妾得皇上隆宠，己惹得后宫上下侧目不己，若再大肆举行册封大典，臣妾于心不安......”

    自从皇上下指册封青霜为宝林后，宫里众姐妹虽然口头上不说，但从后宫嫔妃的暗底传言中，却不难听出的确有人心中不服。

    特别是曾经与自己同期进宫的采女们，心生妒意者并不在少数。回首细致算来，当日同期进宫的十二秀女中，除了为数不多的，得承皇上宠幸，其余的女子，任你拥有如花容颜，也被后宫浩瀚的花海所淹没。

    而为数不多的得宠者内，莫氏铸下大错，被打入冷宫，与莫氏有些交道的，太中大夫尹天德之女尹紫荆，被皇上宠幸一次以后，许是不得皇上欢心，许是因莫氏之故，从此再也没能侍寝了。

    个中得圣宠天恩者，唯有一路坎坷走来的青霜，虽知自己今日恩宠得来不易，青霜依旧不愿太过张扬。

    “胡说，朕的霜儿进位，岂能如此简单，册封大典皇后己着手在办，想来皇后定会让霜儿满意的。”皇上对于册封大典一事，异常坚持。原本打算册封青霜为才人，可是当日皇后在跟前，左右好一阵利害分析，只得让皇上极不情愿的打消了念头。如今若连册封大典都不举行，皇上又岂会罢休。

    “皇上，太后派人前来传话，请您往慈鸾殿里走一趟。”房外传来王德明的回报声。

    “嗯，朕随后就去。”皇上点头应声，连忙翻身下榻，太后传话岂敢怠慢。

    “臣妾恭送皇上。”己可适当行动的青霜，见皇上执意坚持，也不便婉拒，否则变显的太过矫情。

    皇上离去，连忙在碧儿的搀扶下，向皇上福身...

    “小主，该喝药了，奴婢特意替您晾的温温的才呈上来。”枣儿端着褐色的药汁进入房内，顿时一阵涩涩的药味在房内散开。

    自从受伤以后，曾少聪便列出好些为青霜调理身子的方子，这段时日来，青霜常早晚一副坚持服用，虽然身子的确一日好似一日，但那苦涩的药味却实人让人不太受用。

    “唉，改明儿碧儿请曾太夫来诊脉，看看我这身子，可否停药了。这药长期服用下去，感觉口舌都木了许多。”青霜接过药汁，皱眉浅抿一口试了试温度倒还不烫，紧咬着牙关一饮而尽。

    枣儿见青霜虽然抱怨，却仍旧将药汤饮尽，接过饮尽的药碗笑言道：“奴婢听说小主曾经也是精通药理之人，苦口良药的道理，小主自然是懂的。眼下看着小主的身子，日渐好转，奴婢真是打心眼儿里高兴，小主还是谨遵医嘱的好。”

    “罢了，就数你这奴婢多事，整日里看着我一碗接一碗的牛饮苦汤，你倒越发上了劲头。”青霜打趣的笑言道，枣儿所言她岂有不懂之理，只是自从受伤以后，义兄曾少聪变着法子为自己调理，虽然伤情渐缓，义兄却毫无停药的意思，故而难免有些不耐了。

    “呵呵，小主趁着皇上移驾的功夫，您还是好生歇息一下的好。否则稍后皇上归来，小主又闲不住了。”自从枣儿昔日与紫儿奋力一搏，伤愈后性子竟然开朗了许多，偶尔也学着与青霜说笑了。

    “啐，如今宠着你，倒越发贫嘴了。”青霜俏脸微红，轻声喝道。

    枣儿掩唇偷笑，挑开帘子步出房外。随之一阵淡香飘来，一抹翠碧的身影进入房内，清脆的笑声在耳旁响起，“呵呵，老奴见过邱宝林。”

    香若姑姑满脸笑颜的进入房内，对青霜深深一礼。

    “姑姑来了。”青霜恬静一笑，忙令香若起身，示意其坐在跟前的红木仙人靠上。

    “邱宝林，近日来发生太多乱事，娘娘有心相助，却因身份特殊，不便参于后宫琐事，邱宝林您心里可有怨怼？”香若坐定身子，略怀歉意的言道。

    “姑姑说的哪儿话，娘娘乃佛门中人，后宫凡尘俗事，自然不能参于其间。再者虽然之前乱事烦多，好在青霜得上苍垂怜，有幸化险为夷，想来也是娘娘替青霜在佛祖跟前祈福之故。”青霜很是大度的笑应道。

    前段时日自己深陷险境，李贵妃那厢却没有了动静，就连时常以送香之名前来锦绣轩走动的香若，也不见其身影，青霜非圣贤之人，哪里不会心有怨念。

    不过转眼一想，自己与李贵妃并无过深的情义，二人眼下的关系，仅是当初私下达成了协议，说白了，无非是一种交易罢了。若此次自己被莫氏所害，李贵妃大仇未报，又岂敢擅自与自己暗交，暴露那隐于佛门多年的心思。

    看来今日香若前来，定是见自己度大过劫，并得以升位，特意试探自己罢了。

    青霜显的极为体贴，香若满意的点了点头，“邱宝林能明白娘娘的难处就好。娘娘挂念邱宝林的身子，特意命老奴带来苍山灵芝，宝林您定要好生调理身子才是。”说话间，香若从怀里掏出一方墨红色的方盒，轻压盒扣，咔嗒一响，盒扣应声弹开。一枚如色泽艳红，状若扇面的灵芝呈现在青霜眼前。

    “姑姑，这可是极为稀罕的物件，青霜受之有愧...”正所谓，无功不受禄，自从承宠以来，忙着应付后宫屡屡乱事，并无机会暗查当年之事。李贵妃不仅不催促她，反倒让香若送来如此厚礼，青霜哪里敢厚颜收下。

    “无妨，娘娘说了，皇后乃六宫之首，想要查证当年的秘事，岂会如此容易。若您不能调理好自己的身子，讨得皇上欢心在后宫站稳脚根，又岂能分心言及其他。娘娘等了十八年的时光，也不急在一时的。”香若关上盒盖，将盛着灵芝的方盒轻搁在桌面上，对青霜言道。

    青霜见状正欲再说什么，香若却突然开言询道：“小主，您近日甚少使用香汤沐浴了吗？”

    “嗯？”得香若如此一问，青霜这才记起，自从禁足以后，整日烦事缠身，哪里还有心思沐浴香肌，而后虽然乱事终于告下段落，却又因为双膝受伤，不得沾水。每日里的洗漱，皆是碧儿伺候着擦洗一番罢了，自然未能浸泡香汤。

    “姑姑提醒的是，青霜伤患未愈，不得久浸于水中，因此原本半月应浸沐的香汤，青霜倒是给落了下来。”青霜显的不以为意，如今皇上待自己情深意重，任自身是否带着体香，显的并不太重要。

    “邱宝林，切不可因为眼下圣宠正盛，而心生倦怠，那香汤还是坚持浸泡的好。后宫内新人倍出，邱宝林需得有异于常人，并能让皇上心动之处，方才能够牢牢抓住皇上的心。”香若一本正经的言道，神色显的极为专注。

    “青霜明白了。如今伤患己经结痂，待得空后将香料配制妥当，青霜再好好的浸泡一番。”香若此言甚为有理，青霜连连应声。

    “怎得香料用完了吗？”香若颇为关心的言道，“邱宝林不必着急，稍后老奴便遣人送些香料过来，也省得您劳神费劲的去寻那原料了。”一想起当初，青霜为了寻那能固香的水草香汁时，曾偶遇太子险些惹出是非，香若便暗自捏了一把冷汗。

    二人又是好一阵寒喧，香若才起身告退。

    果然，香若离去不多时，御香坊的宫婢便送来一盒配制妥当的香料。青霜满意的笑了，香若姑姑办事向来雷厉风行，看来对于自己的事，于公于私她也是费心不少的。

    青霜含笑合上香料盒盖，轻声唤道：“来人，准备香汤沐浴。”

    “是。”一声即熟悉又陌生的轻应声，从房外传来。青霜诧异的抬头望去，帘子挑开一半，一张菊颜盛放的笑脸出现在房门前，“小主，您可还好！”

    “高嬷嬷，高嬷嬷，真的是您？”青霜惊喜的一声轻唤，感慨的泪水顺颊滑落......