
    后宫女人的生活，单调而孤寂，众多千般娇媚的容颜，明面上争，暗地里斗，心心所念的却均是那抹高不可攀的明黄。为博君颜一笑，为得圣恩眷顾，皆不择手段而为。

    时光在这明争暗斗中悄然流逝，转眼间，己正式进入呵气成雾的初冬时节。轩园里一侧，腊梅林渐吐骨蕊的腊梅己不在少数，遥遥望去，枯节无叶的枝头上，朵朵梅蕊尽数绽放，乍一看，好似数粒黄宝石镶嵌其间一般。

    “小主，您歇一歇吧，这大冷的天儿，旁人都暖着手炉取暖，您却偏要画梅，瞧您指尖儿都冻红了。”

    房内青霜身着一袭月色素衫，极随意的盘腿坐在榻炕上，于侧几一方铺展开的宣纸上，凝神专注的描绘着。窗口红木几格上，翠玉花瓶内插着碧儿今晨刚采摘回来的腊梅花。阵阵沁香扑鼻，娇嫩的花瓣上犹自带着莹莹晨露，不禁让人心生怜意。

    碧儿说话间，将套着锦盖绒缎的暖手炉，强塞入青霜手中，并小心的拿下其手里的画笔，继续言道：“小主，快暖暖手，歇会儿再画也不迟。”

    青霜无奈的一笑，只得任由碧儿夺下手中画笔，将暖暖的手炉搂入怀中，顿感暖意袭来。

    这时小承子与枣儿吃力的抬着一方半人高的紫铜地龙，进入寝殿内，“碧儿，快来搭把手。这地龙沉的很，枣儿劲不够，可累坏我了。”刚一进门，小承子便乍呼开了。

    碧儿快步上前，抬着地龙一角，笑言道：“瞧瞧，这镂空雕花紫铜地龙，当真是精致的很，可见皇上对我们小主是极上心的。”

    青霜不解，“这话怎么说，区区一个地龙而己，与皇上是否上心又有何干？”

    小承子闻言，抹了一把额头的汗珠，讨好的笑言道：“小主，您有所不知，地龙可不是每位小主房里都可享用的，后宫中唯有才人以上位份，房里才可享用地龙。才人以下的，宝林、御女以及采女，冬日里皆是用寻常暖炉取暖而己。今日皇上特意下旨宫闱局，众多采女中，唯有您和莫采女房内分配地龙，这可是极大的恩宠。”

    小承子脸颊泛红双目放光，“适才奴才原本是去宫闱局领暖炉的，没想到黄公公却让我抬了地龙回来，说是皇上今儿大早下的旨意......”

    小承子一激动，反复的言语着，青霜点头微笑，淡声打断了小承子的言语，“皇上真是有心了，小承子，既是皇上的美意，切不可辜负了，将地龙燃上吧。”

    “哎。”小承子兴奋的应了一声，赶忙往后院取来前些时日宫闱局分发的银霜炭，小心的摆入地龙内阁，再将少许助燃的小段材火斜靠在银霜炭周边。点燃火折子引燃材火，很快地龙内的银霜炭红亮亮的燃了起来，阵阵热浪从地龙内向外扩展，不多时，厢房内己暖意融融融，青霜手里也隐有汗意渗出，随手将怀里的暖手炉搁在榻炕一侧，笑言道：“有了地龙，这物件一时倒用不着了。”

    碧儿扮了个鬼脸，掩唇轻笑，“那是自然，有什么物件比的了皇上的心意来的妥贴。”

    “啐，你这妮子，旁的没学会，倒是学了身耍贫嘴的功夫，小心我罚你。”青霜面色微微一红，佯作嗔色的对碧儿喝道。

    “小主，快别动怒，奴婢知错了。”碧儿轻笑着对青霜福了福身子，“小厨房里奴婢还熬着汤羹，这会子己经好了，奴婢去盛上一碗来，给小主喝了驱寒。”随即轻快的向厢房外奔去。

    “啊，皇......”碧儿刚跨出房门，一抹明黄色的身影迎面而至，刚恭声一唤，却被对方用手势制止住了。

    碧儿会意，微一颌首，无声的对皇上深深一鞠，青霜在房内许是听见了动静，问询道：“碧儿，你说什么？”

    “哦......哦，回小主，奴婢没说什么，奴婢只是出门看见院子里的腊梅嫩黄一片，煞是惹人喜爱，故而失态了。”碧儿随口敷衍着，皇上柔和的面色上，露出满意的神色，抽一挥手，示意碧儿退下，随即大步向厢房走去。

    小承子与枣儿见皇上悄然入内，皆面色恭敬的福了福声，无声了退了出去。

    青霜正颌首细看着自己适才未完成的画作，听见碧儿言语，随口言道：“腊梅的确美不胜收，待改日下雪，在雪中赏梅，则更有一翻风情。”

    说话间，青霜头也未抬，顺手掂起画笔，在侧几上，色盘里黄色的画料碟内蘸了蘸，极小心的在画中一朵梅蕊里仔细的轻描着。

    由于太过专注，青霜完全没有注意到皇上进入了厢房。描绘完毕，换上一支狼毫在手，饱蘸上幽黑的墨汁，青霜略作思虑，眉梢微微上扬，轻启朱唇，莺声自语道：“梅虽逊雪三分白......”言此至此，一阵中气十足，满带磁性的男声，接过青霜的话去，“雪却输梅一段香。”

    “啊！”声音极突兀的响起，青霜一惊，执笔的手微微一颤，笔尖上饱蘸的墨汁，不偏不倚的抖落一滴，在刚描好的梅花旁，“啊，皇上，臣妾不知皇上驾到，有失远迎，还望皇上恕罪。”

    青霜顾不得污损了画卷，连忙搁下手中狼毫，急急的下榻施礼。独处于房中，极随意的盘膝于榻而坐，于御前却显的有些失了规矩。此时皇上突然出现在眼前，青霜不由的有些乱了手脚，手忙脚乱的从榻上爬起，正欲下榻施礼，却因太过着急，脚下一个不稳，险些从床榻上跌落下来，那模样着实有些狼狈，不禁让人替她捏一把汗。

    “霜儿，不必多礼，朕就是担心惊了你，才不让宫人通报，不想还是扰了霜儿的雅性。”青霜的模样让皇上忍俊不禁，大步上前，将青霜稳稳的托住，让其在榻上坐正了身子，皇上顺势贴着青霜在榻边坐定下来。

    后宫的女人举手投足，皆尽显风范，坐如钟，站如松，向来循规蹈矩，不拘言笑。哪里如青霜此时盘膝而坐，执笔信手绘画，来的惬意自在。而得见君颜时，惊慌失措险些跌落下榻的娇俏模样，更是无意中触动了皇上心中的柔软。

    “臣妾出丑，让皇上见笑了。”如此出糗，青霜面色绯红，颌着轻声低语道。

    “此时的霜儿才是最真实的，何来出丑一说，朕喜欢......”皇上柔柔的望着青霜，暖声言道。

    青霜脸上潮红更浓，满面娇羞的不再说话，目光投向画卷，刚才惊慌之中，滴落的墨汁赫然跃入眼帘，给原本极富美感的画卷增添了一丝不和谐，“唉，真真的可惜了。”青霜轻声叹息，忙活了一早晨，这画儿算是废了。

    皇上顺着青霜的目光看去，龙眸里笑意绽放。皇上蹬下脚上的龙靴，翻身上榻，学着刚才青霜的模样，紧挨着青霜盘腿而坐，左手轻柔的揽在青霜的纤腰，右手执起狼豪，在砚台里蘸了蘸，随即一阵泼墨细描，柔软的狼毫在纸页上舞动，换笔、调色，如此反复几次。

    很快，适才那滴浸染的墨汁己不见了踪影，取而代之的是一只色彩斑斓的鸟儿，鲜红的爪子牢牢抓握着梅枝，浑身羽毛翠绿里泛着墨蓝，墨蓝中隐隐透着暗红，梅枝上，绘上灵巧生动的五色雀鸟，将整个画面衬托的更富勃勃生机。

    青霜看的愣住了，如此化腐朽为神奇之作，怎不让她由衷的钦佩，“皇上，想不到您的心思如此细腻，画功更是了的，霜儿偑服。”

    此话绝非吹捧，的确是青霜肺腑之言。此时与自己并肩盘膝而坐的皇上，哪里象一位高高在上的一国之君，此情此景，分明就是一位陪着妻子赏梅描图的寻常人家的夫君。

    看着他脸上刀刻般刚毅的线条，此时却如此柔和，一对不怒而威的龙眸，尽显柔情万千之色，谁说君上无情，此时此刻的皇上，不就是那柔情满满，呵护自己于掌心的寻常男子吗。

    “皇上.....”被其揽入怀中的青霜，仰首久久的凝视着眼前的男人，忍不住轻唤而出。

    “嗯，霜儿满意吗？”皇上应声，颌首很是自然的青霜额头轻轻一吻，顺手拿起画卷，一面轻吹着宣纸上的墨汁，一面轻询道。

    “满意，霜儿满意的很，稍后让小承子将此画送去装裱妥当，臣妾要将它挂置在房里，日夜看着。”青霜甜甜的笑言，正欲唤小承子入内，却被皇上制止住了，“且慢，此画朕还未作完，不急。”

    青霜不解，再次将画卷上下好一阵打量，并无不妥之处。皇上开怀轻笑，抬手在青霜粉润的脸庞上轻轻一拧，宠溺的言道：“此画上雀鸟仅有一只，难道霜儿不觉得它太过孤单吗。朕再画上一只，如此即可双宿双栖，犹如霜儿与朕一般......”

    皇上说的开心，青霜脸上露出甜蜜的笑意，娇憨的言道，“皇上执笔，霜儿磨墨。”

    随即起身，拿起侧几上的金丝墨，往砚台里加入少许清水，手法轻柔的在砚台里轻磨起来。

    青霜的乖巧令皇上心情更佳，执起画笔，轻蘸数下，在那五色雀鸟旁正欲下笔，房外却传来宫婢急切的回报声，“回皇上，莫采女昏倒在房里了，皇上请移驾柏翠宫。”来者正是莫如芝身旁的伺婢紫儿。