
    御龙居

    辰时初,初春的御龙居笼罩在薄薄的晨雾里,空气中弥漫着淡淡的蕊香,青霜身着冰蓝色丝绢烟锦裙,发髻随意的轻挽于顶,一枚金雀钗随着身型轻移,在发间微微颤动，呈于飞之势.

    “皇上，今儿艳阳高照，夜里定然又是满天繁星。”青霜缓步行至殿门处，贪婪的深吸着晨间清新的空气，莺笑连连的言道。

    “哈哈，霜儿贪心了。”皇上轻笑着上前，抬手在青霜娇嫩的鼻梁上轻柔的一刮，龙眸含情深凝着青霜，低声言道，“不是说身子乏的厉害吗，朕陪你入内殿歇息片刻，再回轩里去。”

    “谢皇上。”青霜抬手俏皮的揉了揉并无痛意的鼻梁，娇笑连连，随之在皇上的轻揽下，往内殿而去，双腿迈动虽略微酸涩，唇角浓浓的笑意却逐渐扩散。

    正在此时，王德明在殿外回话，“回皇上，奴才听说太子昨夜心悸发作，歇在琼仙殿，由皇后娘娘照看着。”

    “哦？”皇上驻足，回身脸上露出一丝惊色，“锡儿心悸发作？近年来锡儿勤于练武，皇后不是说锡儿身子己无大碍了吗，怎得又不好了？”虽然语速沉缓，却不难听出皇上甚为担忧。

    “皇上，太子殿下可有大碍，臣妾陪您同往琼仙殿探望可好？”青霜见皇上面露忧色，连忙体贴的言道。

    皇上轻柔的拍了拍青霜的肩头，柔声言道，“无妨，霜儿身子乏了，在内殿里歇着，让小莫子伺候着用早膳。锡儿的身子想来也无大碍，朕去看看就回。”

    皇上言毕，转身大步向殿外走去，随声言道，“朕去看看，即是昨夜身子便不适了，怎得到了此时才来回话？”

    王德明紧跟而上，口中碎声回禀道，“皇后娘娘的意思是，太子这毛病并无大碍，还是不必惊扰皇上的好。老奴听说以后，心想着太子近年来己甚少心悸，如今旧症复发，皇上应当知情才是，故而才大胆回报.....”声音渐远，皇上与王德明很快淡出青霜的视线。

    “唉...”青霜一声轻叹，意外的暗道，太子年纪轻轻，想不到却身患心悸之症，难怪皇后娘娘不愿声张，身为一国储君，若无强健的身子，将来如何能更好的治理江山。

    思绪间，青霜并未进入内殿，随步行到御案一侧的梨木软榻上坐了下来。抬眸看着御案上，那串尚且带着露珠的花环，青霜的神思迅速转移，唇角浮现出甜甜的笑意。

    此时殿内并无旁人，小莫子正在膳房准备早膳，青霜腿肚酸痛的厉害，索性极随意的抬起双足，五指成拳轻敲着腿肚，惬意的闻着花环散发出的，淡淡清香，心情越发舒畅，悠闲的斜靠在榻枕上，闭目打起了小盹。

    半梦半醒之间，殿门外传来小莫子的恭呼声，“奴才参见徐昭媛娘娘。回娘娘，皇上此时不在殿内，太子身子不适，皇上适才己经移驾琼仙殿了。”

    “哼！是吗？”徐昭媛的声音冷硬的传来，“既是如此，你手里的早膳又是为谁准备的？”

    “回徐昭媛，这是奴才为邱宝林准备的早膳。”小莫子恭敬的应道。

    “她在殿内？”徐昭媛闻得青霜在殿内，声调猛的上扬了许多，“贱人，竟然还有脸面呆在御龙居！”说话间徐昭媛不顾小莫子的阻挡，抬手猛的一掌推开殿门，大刺刺的迈了进来。

    青霜不料徐昭媛竟然会如此毫无规矩的硬闯御龙居，连忙从榻靠上坐正身子，强忍着双腿的不适，起身上前对微微一褔，言道，“臣妾参见徐昭媛。”

    “哼！”徐昭媛冷声一哼，怨毒的看了青霜一眼，并未唤其起身，大步走到梨木软榻上坐下，傲声讥言道，“邱宝林，昨日夜里，过的可好？”

    青霜仍旧依礼保持着屈膝福身的姿势，虽然双腿涩意加巨，脸上却并无异色，唯有柳眉微微上扬，轻声询道，“昭媛娘娘此话何意，臣妾不太明白。”

    “装！你这贱人还敢在本宫跟前装样儿！”徐昭媛厌恶的喝道，“昨日夜里你做了些什么，难道你自己个儿还不明白吗？”说着，脸上露出邪媚的笑意，身子微微前倾，凑上前去，笑问道，“狐媚的东西，你除了这身惑人的功夫，还有何招术尽管使出来啊！”

    青霜无端被徐昭媛如此谩骂，双颊顿时通红，银齿轻咬下唇，语气隐有不满的应道，“徐昭媛，您怎能出口伤人。昨夜臣妾做了些什么，恐怕不必向您一一回禀吧？”

    说话的同时，小腿肚己不堪酸痛，面对徐昭媛极其莫名的无理取闹，青霜索性不再屈意迎奉，直直的站起身来，正色言道，“娘娘此话定然知道了昨夜之事，臣妾以为，娘娘大可不必发难于臣妾，若有真有不满，只需向皇上回禀便好。”

    徐昭媛闻言，气不打一处来，本就不算沉稳的性子，此时再也憋不住了，腾的起身，大步走近青霜，恨声喝道，“好个不知廉耻的贱人，干出淫乱宫闱之事，竟然胆敢在本宫跟前理直气壮。皇上如此圣宠于你，你不仅毫无悔意，反倒越发无法无天！平日里装出一副冰清玉洁的模样，但骨子里却与淫娃荡妇无异！看本宫如何撕下你的伪装！”

    徐昭媛越说越不象话，无端的谩骂更是不堪入耳，青霜怒意渐盛，目光冷寒的直视着徐昭媛，硬声言道，“昭媛娘娘，您请自重。臣妾与您素无交集，你岂可如此在言语上辱没臣妾。若臣妾果真如昭媛娘娘所言这般不堪，试问皇上在娘娘心中又是何等地位？”

    徐昭媛没想到，青霜不仅毫无怯意，反而搬出了皇上，略一错愕。同时抬手触碰到怀里的脂玉玲珑簪，当即气势猛增，毫不犹豫的扬手一个耳光向青霜搧去，“不要脸的东西，做出此等丑事，竟然还敢提及皇上！”

    “你！你欺人太甚！”青霜猝不及防，结结实实的挨了一记耳光，娇嫩的脸上清晰的五根指印尽显，脚下一个趔趄险些跌倒。

    “住手！”皇上的声音如重雷在二人头顶炸开，随之大步奔进殿内，一把搀着步伐踉跄的青霜，眸子里满是疼惜，轻抚着青霜的脸颊，回头对徐昭媛怒意盎然的喝道，“大胆，谁允你在此动手袭人，难不成你以为朕不敢办你吗？”

    徐昭媛虽然手中有青霜‘出轨’的证据，但是刚才那一记耳光，却着实太过冲动了，更为不巧的是还被皇上撞了个正着，当下有些发怵。片刻之后，很快又理清了思绪，立即对皇上福身言道，“皇上恕罪，臣妾适才气急攻心，一时失手。不过一切只因邱宝林德行有失，臣妾才会动了怒意。”

    “德行有失？”皇上双眸微眯，定定的审视着言之凿凿的徐昭媛，沉声言道，“此话从何而来，说于朕听听。”同时牵着青霜的微凉的柔荑，走向梨木软榻拉着青霜与自己并肩坐下。从其言行看来，皇上显然对徐昭媛的话并未入耳，有此一问，只是想听听她所谓的理由罢了。

    皇上如此厚待青霜，二人并肩稳坐锦榻，而自己却被干晾着站在一旁，徐昭媛心里好不委屈，双眸微泛红意，抬头对皇上言道，“回皇上，邱宝林昨夜于鸳鸯殿内私会太子，太子殿下少不更事，受其所诱，才犯了悸症。”

    此言一出，青霜惊愕不己，抬头茫然不知所措的看了皇上一眼，清冽的眸子里满是问号，同时对皇上低声轻言道，“皇上，她怎可说出如此无稽之言，臣妾岂会...”

    皇上龙眉紧拧，虽然对徐昭媛爆出如此话语，大为恼怒，却依旧努力按捺住情绪，抬手示意青霜噤声，沉声询道，“徐昭媛，你可知你说的什么？你可知无端生事妖言惑众者，当受宫规重罚，朕看在你兄长徐胜荣，长年驻守边界，替天朝看守门户，护国有功的份上，给你一次机会解释，为何会说出刚才那番胡语？”

    “皇上，您要相信臣妾才是，昨夜酉时末，邱宝林与太子在鸳鸯池私会，并且暗送信物予太子。太子而后昏厥，意外将那信物遗失，被臣妾无意中拾得，臣妾亲眼看见邱宝林从鸳鸯池，怆惶失措的往碧翠轩逃离。臣妾句句属实，绝无半句虚言！”徐昭媛见皇上不信自己之言，急忙详细的重复道，为了强调事件的真实性，徐昭媛故意将书瑟看见的场景，描述为自己亲眼所见，说的绘声绘色煞有介事。

    “你当真亲眼所见？”皇上目光威凛的看向徐昭媛，声调越发低沉了。

    “呃...是，臣妾的确亲眼所见!”徐昭媛被皇上凛然的目光看的心里直发毛，但一想到自己有‘物证’在手，原本稍欠的底气又足了三分。

    “酉时末？”皇上沉声再次询问。

    “对，是酉时末。”徐昭媛昂首挺了挺身子，肯定的应道。

    皇上不再言语，双眸微眯瞪着徐昭媛看了好一阵子，好似欲看穿她心中所想一般，过了许久，方才回头对青霜言道，“霜儿，你何时练就了分身术，昨夜你与朕前往镜湖赏星，酉时末己快到了镜湖，怎得徐昭媛却能在鸳鸯池看见你的身影？”

    说话的同时，皇上面无表情，转身神色淡定的看向傻愣在当场的徐昭媛......