
    青霜自承宠以来，向来待人宽厚，与人言语也是和颜悦色，从未有过声色俱厉的先例。后宫的奴婢们，皆暗自认为，青霜性子是极好的。身为后宫女子，博得一个好性子的名声，原本乃是好事，可是偏有宵小之辈，将其好的性子，在脑子里自动转换为好欺负的信号。

    莫氏身旁的紫儿便是这种人，故而才会如此有恃无恐的与青霜硬声言语。岂料刚摆开阵势，向来说话柔柔顺顺的青霜，竟突然翻了脸，不仅断喝不己，还声称要回了皇上，将自己逐出宫去。如此一来，紫儿顿时怔在当场，脸上青白交加，不知当如何言语了。

    莫氏意外的瞪了青霜一眼，好似并不认识她一般，在脑子里略微过了一遍，方才怒声言道：“邱采女，紫儿乃本采女的侍婢，若有不当之处，本采女自当调教，岂能劳你如此费神！”

    “哈哈，莫采女说的是，紫儿的确乃你的侍婢，若是调教，自然需得莫采女亲自为之。只是此女如此不懂规矩，也不知是平日里莫采女疏于调教，还是此女根本不思教诲之故。”

    说话间，青霜上前一步，眼神示意碧儿将跪在地上，双颊红肿唇角浸血的枣儿，搀扶起来，继续讥言道：“抑或是莫采女太过忙碌，忙着替他人伺弄瓦上之霜，却反倒忘了自扫门前雪了。”

    青霜此言虽为暗喻，却说的极为直白，任她莫如芝脑子再是迟钝，也听了个明明白白，“你这话是什么意思？难不成本采女教训不得这犯事的贱婢吗？”莫如芝声调猛的上扬，青霜摆明了护短，她岂会擅罢甘休。

    “枣儿，你来说说，究竟犯了何事，使得莫采女如此恼怒？”青霜并不理会莫如芝上扬的情绪，神色冷静的看着枣儿，轻声询道。

    枣儿经此一问，原本己止住的眼泪，再次扑哒扑哒的滴落下来，声调混浊不清的应道：“回小主，奴婢拎着水桶从此处经过，见莫采女迎面而来，奴婢连忙退到路旁恭身避让，可是却不小心踩到了苔藓之上，脚下不稳险些跌倒，不慎弄洒了水，打湿了路面......”

    枣儿说到此处，眼眸里露出惶恐之色，略微心虚的微声言道：“却使得莫采女脚下滑了一下，但是奴婢不是故意的，奴婢纵有天大的胆子也不敢故意而为，小主，您要替奴婢作主啊。”

    枣儿言毕，己经泣不成声，适才被搧刮的双颊火辣辣一片，伸手抚向脸颊，刚一轻触许是太过疼痛，又赶忙将手缩了回来，口中随即发出一声轻嘘。

    青霜听毕，心中暗自思量，如此说来，枣儿纵然有错，也非故意而为之。而且此事原本也是小事一件，若换了其他宫苑的小主，最多喝斥一番也便罢了。可偏偏对方是与自己极不对付的莫如芝，枣儿的一个大意，倒是让对方揪住小辫，不肯撒手了。想来此事在莫如芝的喧染下，己非奴婢不小心之过，大有自己指使奴婢害她的意思了。

    思绪快速飞转，青霜面色不惊的对枣儿言道：“既是错了，向莫采女磕头认错便是。此事你有错在先，莫采女罚你也是应该是，日后定要多加小心。”

    说话间，见枣儿的唇角仍旧不停的浸出血渍，脸上竟然较适才又肿出了许多，眼角处更是泛起了青紫，看来那紫儿刚才搧刮之力用的不小，青霜一阵怜悯，对碧儿言道：“将枣儿领回轩院上药，她伤成这副样子，莫要落下病根才是。”

    碧儿应声，领着枣儿正欲退下，莫如芝却不肯依了，“此事难道就这样完了吗？此贱婢冲撞了本采女，岂能如此作罢！”

    青霜见莫如芝继续不依不饶，当下没好气的唤住正欲离去的碧儿与枣儿，而后对莫如芝言道：“莫采女，枣儿你是打也打了，罚也罚了，若还不解气，那本采女便领着枣儿，与莫采女一同前往长生殿，请皇上作主，让皇上定夺便是！”

    莫如芝平日里常听宫人们说，青霜对自己宫里的人，极为维护。因此莫如芝今日才打算小题大作，拿枣儿开刀。原以为自己扣着枣儿不放，青霜会竭力维护，与自己好一番争论，如此一来，二人争执之下，定无好言，一旦扯开了场子，青霜定会背上一个，纵奴作恶的罪名。

    即使没有真凭实据，但宫中传播最快的便是谣言，所谓三人成虎，一件事情若仅一人讲，闻者许会一笑了知，若有两个人讲，旁人许会将信将疑，可是若有三人或者更多的人传送，那此事便己然成为了事实。

    今日自己与青霜在御花园里，若大闹一场，日后经人口相授受，传入皇上的耳中时，自己定是以一名受害者的身份出现。那时，证不证据己经不重要了，宫中整日咀嚼的舌根，便足以让青霜抬不起头来。

    但是此时青霜却好似并不肯跨入自己的套儿，而是直接要求面见皇上，让皇上出面定夺，如此一来，莫氏倒有些骑虎难下的状态。

    微微一愣，莫如芝硬着头皮，应道：“回禀皇上，那敢情好。本采女正想请皇上作主！”刚一说完，身旁的紫儿便有些急了，附耳过去悄声言道：“小主，万不可面见皇上。适才你己经罚了那贱婢，而且您看看那贱婢此时的模样，若是去见了皇上，指不定皇上会为谁人作主？”

    莫如芝顺着紫儿的目光向枣儿看去，当下心里也微微一凛，才这会子的功夫，枣儿的原本圆亮的眼睛己肿的眯成缝，脸上的红肿之色，也转成了青紫之色，那模样乍一看去，还真有些让人惊骇。

    而这一切，皆是自己的杰作，若此时领着枣儿去长生殿内面见皇上，还真说不准，皇上会为了自己险些摔倒，却并未摔倒而作主，还是会为青霜的奴婢被打的失了容颜，而作主。

    若枣儿的伤，使得皇上认为自己乃心狠之人，岂非得不偿失？

    莫如芝越想越是心惊，暗呼好险，难怪青霜会提出前往长生殿内面见皇上，原来她是想要借着枣儿的伤势反咬自己一口。若非紫儿提醒，自己险些上了青霜的当了。

    莫如芝脑子的确不太够用，如此拙劣的计谋也亏她想的出来，此时被青霜左绕右绕，自己却并未捡得便宜，反而险些着了青霜的道儿。

    “莫采女，请吧。”青霜见紫儿与莫如芝一阵耳语后，莫如芝脸上神色略转，便立在了当场，迟迟迈不开脚步，不由得故意出言提醒道。

    “皇上为国事繁忙，己经烦不甚烦，何必为此等小事而兹扰圣驾。今日之事，本采女暂且饶过此贱婢，邱采女需得好生管教你的宫人才是。”莫如芝娇艳的脸庞顿时垮了下来，极为不满的闷声冷言道。

    “即是如此，碧儿你领着枣儿先回去，我随后便回。”虽与莫如芝斗气，但枣儿的伤势严重，若再不及时用药，那张脸蛋指不定还会肿成什么样子，青霜不由隐隐有些担心起来。

    碧儿不敢再作耽误，连忙领着枣儿急急的往锦绣轩返去。

    “莫采女，告辞了。”青霜冷淡的对莫如芝言道，随即回身正欲离去，却感觉好似有何物件硌在了脚下，颌首一看，一枚精巧的玉枫叶儿，正躺在脚下泥渍不堪的路面上。所幸脚下的路并非鹅卵石路，否定刚才这一脚下去，定会碎裂成数块。

    “哎呀，小主，这不是您的玉枫叶吗？”不待青霜拾起那玉枫叶，紫儿己经惊呼着飞扑上前，极快的将其拾了起来。同时从怀里掏出丝绢，仔细的擦拭着玉枫叶上污损的泥渍，细细一看，原来是玉枫叶儿上方，轻系着的红色丝线脱落了。此时仍有一小节系在莫如芝腰间。

    莫如芝脸色顿时大变，此时她才是真真正正的恼了，“邱青霜，你好大的胆子，竟然敢将皇上御赐之物踩在脚下，你这是不将本采女放在眼里，还是不将皇上放在眼里？”

    “好笑的很，此物原本在你腰间，此时为何会在地上，理应问莫采女才是。若你放置的妥当，好好的玉枫叶，怎会在地上躺着任人踩踏。此等玉坠儿上丝线极易磨损，若不时常查看，改日遗失在外，也有可能。亏得此次被本采女给拾了起来，否则遗失了御赐之物，此罪莫采女可是担待不起的。”青霜不急不燥温温的言道，一阵数落，反倒将莫如芝顺便给教训了一顿。

    “你......你......”莫如芝指着青霜好一阵语塞，目光却停留在了青霜腰间，顿时惊讶的言道，“你腰上的紫玉蝶坠儿是何处得来？”

    青霜埋首看了看，这紫玉蝶坠儿，正是当日皇后命冷枝赐予自己的物件，但莫如芝越是想知道，她越是不乐意告知她，当即抿唇一笑，反问道：“怎么？难道莫采女认得此物？既是认得，自然是明白此坠儿的出处吧？”

    莫如芝脸色变的更为难看了，愣了好一阵子，方才略有沮丧的对紫儿言道：“回宫去。”

    “哎，小主，这......”紫儿轻呼，同时将手里己拭的干干净净的玉枫叶儿，扬了扬，意指难道此事就算完了？

    莫如芝并未应声，而是头也不回的率先一步，返了回去。紫儿轻跟而上，极为不解的言道：“小主，为何如此简单便放过她了，我们大可在皇上那里告她一状的。”

    “说的容易，你没看见她腰间系的紫玉蝶坠儿吗，那可是皇上的随身之物，想不到皇上竟然赐给了她。皇上如此厚待于她，我若与她正面冲突，岂不是自讨没趣吗，再者，若是再扯出枣儿那贱婢的伤势，岂非于我不利！”莫如芝继续前行，口中忿忿的言道，“哼，看着吧，本采女不让你好看，誓不罢休！”