
    安妃回首，很是意外的望着青霜，见其神情很是诚恳，一对略显倦意的眸子，清冽的投向自己，看来她的确有要事欲向自己回禀。

    “有何要事，说来听听吧。”思绪间，安妃己在琴沁的搀扶下，回到榻炕旁稳稳坐定。

    青霜在碧儿的服伺下翻身下榻，虽然身子还有些酸软，好在歇过一阵子，己经精神了许多，“娘娘，请恕臣妾多言，在三皇子身上投毒之人，可是莫氏？”

    得此一问，安妃并不意外，随手端起茶盏轻抿一口，淡淡的扫了一眼恭站在跟前的青霜，道：“邱采女过来坐下与本宫说话。”青霜福身谢恩，上前数步，与安妃隔几而坐。

    “邱采女既然己听见，本宫适才碎语之言，又何必多此一问呢？”安妃继续道，“莫氏这个女人，在本宫眼皮子底下，玩借刀杀人之计，己属不敬。而今竟然还向武儿下手，本宫岂能容她！”说话间，安妃己双眸喷火，银齿紧咬，其状愤恨不己。

    “可是娘娘，您可有足够的证据，证明莫氏便是对三皇子投毒之人？”青霜反问。

    “证据？本宫就是证据！”安妃语调猛的提高了八层，“本宫昨日亲自闻到，莫氏身上携带着与此披风上完本相同的味道，难道这还不足以佐证？”

    “哎，娘娘，您素来精明，怎得这次却如此有失周全。”青霜颦眉轻语道。

    “邱采女有话直说，大可不必与本宫绕来绕去，本宫拎出残害武儿的杀手，怎会有失周全。”安妃语气里己隐隐透出一丝不耐。

    青霜也不再卖关子，索性向安妃细细道来，“娘娘您且细细思虑。昨日在莫氏身上您的确闻到了毒香的气味，但是却间并无旁人知晓。如今己然隔夜，莫氏一番洗漱更衣，哪里还会留下证据任人把握。若您在证据全失的状况下，指证莫氏。莫氏一口咬定，绝无此事，仅凭单面之词，何以取信于皇上，即使皇上对您之言相信八分，又岂能服众于后宫，又岂会让莫氏身后的莫家臣服？”

    青霜之言并非危言耸听，眼下虽然心知肚明，整件事情都是莫氏的杰作，但是莫氏之父乃当朝光禄大夫莫世成，官拜二品，乃朝中重臣，膝下门生众多，若无确凿的证据证明莫氏有罪，若想要扳倒莫氏，且先不说莫氏如今在皇上跟前的隆宠，单凭其身世背景便非轻易之事。若此时安妃前去将事情闹大，不仅不能一举扳倒莫氏，反而打草惊蛇了。

    青霜向安妃仔细分析利弊，安妃终于冷静了下来，静静的思虑了许久，方才极为不甘的沉声言道：“莫氏久居深宫，身旁岂会有如此阴毒之物，若无莫府暗中相助，想来也是难以成事。眼下明知是她所为，却无足够的证据证明她的罪行。本宫却眼睁睁看着她逍遥法外，而动她不得，岂不让人窝火！”

    “娘娘说的是，莫氏歹毒，自然不可让其逍遥法外，可却不急在一时。”青霜靠近安妃低声言道：“前些时日莫氏中毒一事，娘娘乃通透之人，想来应该是知道臣妾并非真正下毒之人，而是莫氏自编自演的一出苦肉计罢了。”

    安妃眸子里闪过一丝愧色，当日青霜禁足，她明知另有隐情，却并未支以援手，只管让莫氏与青霜相互好一阵折腾，自己反而隔岸观火，不亦乐乎。此时青霜提及当时的状况，安妃顿感有些尴尬起来。

    青霜并不在意安妃的神情，后宫之人，遇见乱事，仅隔岸观火未曾落井下石，己算不错了。对于安妃当日的沉默，青霜并未放在心上，“莫氏陷害臣妾，全因其伺婢紫儿在旁随身协助，整件事情紫儿皆是全程参予，眼下莫氏迁怒于紫儿，将其罚往浆洗房做杂务。不瞒娘娘，臣妾己经暗中使了银子，差人去暗查紫儿家的情况，眼下己经有了少许端倪。相信不出三日，便会拿到证据，届时数罪并发，莫氏方可伏法。”

    对于紫儿的查证，青霜并不愿意牵扯出曾少聪，虽然就目前状况看来，安妃与自己同声同气，但二人之前终归存在着的却仅是互利的关系而己。因此曾少聪与自己乃义兄妹，是决不可让旁人知晓的。

    “哦？可是当真？”安妃对于青霜暗查紫儿的举动，很是意外。

    “臣妾岂敢妄言。”青霜轻语，随即恨恨的言道：“莫氏如此害人，竟然用苦肉计，欲将臣妾陷入万劫不复之地，臣妾岂会坐以待毙，娘娘您暂且忍耐两三日，一旦臣妾拿到莫氏确凿的证据，方可一举将其拿下。”

    “邱采女，你当真有把握能拿到莫氏的罪证？”安妃虽知青霜机警聪慧，但对拿到罪证一事，却仍旧抱着怀疑的态度。

    青霜少作思绪，之前曾少聪对自己别有深意的言及‘三日之期’的场景，在脑子里一闪而过，当即胸有成竹的对安妃言道：“娘娘放心，此事眼下己经有了眉目，娘娘暂且忍耐几日，切不可打草惊蛇，臣妾定会还娘娘一个说法。”

    “既然如此，本宫便暂且忍耐几日，邱采女需得加紧查证才是，一旦有了证据，切不可再行拖延，以免夜长梦多。”安妃无奈，为了一击即中，唯有暂时按捺下满腔的恼意。

    二人又是好一阵交待，安妃方才返回了柏翠宫。

    柏翠宫侧殿

    虽然莫氏之前在安妃口中探得三皇子身子并无大碍，可是近日太医院里动静不小，虽然宫人闭口不提，但那整日里往正殿送药的药童，却使人不得不怀疑，三皇子的身子想来并非皮外伤那般简单。

    莫氏心中不由的有些不安起来，虽然一方面盼着三皇子病情加重，青霜定会罪责难逃，另一方面，却又隐隐有些担心，三皇子病情若太过严重，万一查到自己头上，岂非万劫不复。两种矛盾的情绪在脑子里纠缠不己。

    “小主，奴婢刚才去太医院取药，遇见了锦绣轩的碧儿。”叶儿手里拎着药包，进入厢房内，说话的同时，轻拍着肩头零散的雪花。自第一场雪开始，气温越发寒冷，整日大雪纷飞，天地间呈现白茫茫一片银妆素裹。

    “哦，可打听到什么？”莫氏手捧暖手炉，无力的斜靠的榻炕上，一闻得有了锦绣轩的消息，顿是来了精神，身型微正的询道。

    叶儿满面幸灾乐祸的神色，“奴婢听碧儿与太医说，自从那日安妃娘娘去了锦绣轩以后，她们小主便一病不起，眼下己经接连用了好几副药，也不见好。呵呵！”言毕，叶儿一声轻笑，凑上前去，讨好的对莫氏言道：“小主，看来安妃己经认定了邱氏的罪行，那日前去，定然好一顿收拾，如此看来，邱氏的气数也算是尽了。小主，您大可高枕无忧了。”

    莫氏闻言，神色顿时转晴，心中原本的隐隐不安也随之烟消云散，当即很是放松的倚靠着榻炕上的锦罗软枕，浅笑着言道，“本采女有何忧虑？无论是邱氏受罚，还是三皇子受伤，与本采女均没有任何关联。纵观整个事件，本采女仅是一名局外人而己！”

    叶儿微微一愣，立即 附合着笑言道：“小主说的是，这等乱事与我们何干，适才是奴婢妄言了。”

    言语间，殷情的拎起翠紫描金壶，往莫氏跟前的茶盏里继上茶水，轻笑着言道：“小主，您歇息片刻，奴婢去将皇上前日赏赐给您的百年老参熬汤，天儿冷，小主得适当进补调理身子才是。”

    窗外大雪纷飞，房内一片暖意，莫氏笑着点了点头，眼前好似看见了，锦绣轩内禁足的青霜那无比凄凉的模样，顿时打心眼里畅快开来。就连那看不顺眼的地龙，此时也变的亲切了许多。