
    “娘娘，三皇子可还安好？”莫氏入殿，对安妃依礼叩拜完毕，恭敬的侧坐一旁的紫檀木靠上，身型微微前倾，满面皆是忧色的询道。

    “有劳妹妹费心，武儿用过药以后，己然入睡，虽是受了些皮外伤，却并无大碍，想是一觉睡醒便会安然无恙了。”安妃故意轻描淡写的一阵言语，同时却暗中观察着莫氏的神色。

    莫氏眸子里很快闪过一丝失望，随即换上颀慰的笑脸，“如此甚好，今儿臣妾听闻三皇子受伤，心里忧虑不己，如今己无大碍，倒是安心了许多。”至此，少许一顿，眸子里闪过一丝不甘，“只是听宫人们说，三皇子之所以受伤，皆因那邱氏对禁足之事怀恨在心，故而才会佯装跌倒。想不到此人如此恶毒，亏得三皇子无碍，否则皇上定不会饶她！”

    莫氏一番言语说的义愤填膺，满面皆是忿恨之色。

    “妹妹说的是，邱氏狡诈，之前害你于无形，皇上罚其禁足，她非但不静思己过，反而变本加利，借机迁怒于武儿，本宫必不会轻易饶她！”安妃柳眉倒立，情绪一阵激动，甚至连吸呼也加重了许多。

    莫氏心中好一阵痛快，赶忙凑上前去，满面忧怨的言道：“娘娘有所不知，臣妾日前遭邱氏所害，险些失了性命，至今还落下了病根，整日里昏昏噩噩，连宫门也懒得迈出。原以为皇上亲自料了邱氏，宫里终会安静下来。不曾想邱氏竟然又搞出如此大的乱子，娘娘，臣妾的身子不要紧，可三皇子乃龙嗣，此事切不可如此作罢。娘娘定要为三皇子讨回公道才是。”

    莫氏唯恐因为三皇子伤势不重，此事便不了了之，索性在一旁好一阵煽风点火，以激起安妃心中恼意。

    二人靠的近了，莫氏身上隐隐传来一抹淡淡的香味，安妃鼻翼微耸，淡声言道：“妹妹用的何种薰香，闻着让人很清爽。”

    莫氏神色一凛，下意识的颌首，在衣襟及袖口处嗅了嗅，面上泛起一抹淡淡的红晖，轻咳一声，清了清喉咙，言道：“只是御香坊送来的寻常香料而己，若娘娘喜欢，改日臣妾亲自送上一些过来。”

    “不必了，妹妹的好意本宫心领了。”安妃端起茶盏浅抿一口，露出一丝倦意，“妹妹若是无事，便回房歇着吧，你身子痊愈不久，还是多怜惜着才是，本宫今日如此一阵折腾，也乏的很。还是各自歇下吧。”安妃淡淡言语，语调轻柔的下着逐客令。

    “如此，臣妾就告退了，娘娘早些歇下吧。”莫氏向安妃福了福，恭顺的向殿外走去。

    “哼！”看着莫氏逐渐淡去的背影，安妃冷声言道：“莫氏言语漏洞百出，今日清晨出宫在外，让周嬷嬷得见，此时经她口中而出，却成了昏昏噩噩连宫门也懒得出，这般言语了。”

    “是啊娘娘。”琴沁接过话去，“莫采女话里话外皆在暗示娘娘，定要重罚邱采女，好似己经坐实了邱采女故意加害三皇子的罪证一般。她如此急切，奴婢也感觉其动机极为不纯。”

    “哎，心烦，本宫只是奇怪，若武儿摔伤与莫氏有关，纵然她有法子哄得武儿前往锦绣轩，可她又是用的什么法子，造成如此局面。难不成她会妖术不成！”安妃越想越是头痛，心中挂念三皇子，索性将此疑问暂抛脑后，返身往三皇子房中而去，同时随声对琴沁言道：“明日陪本宫住锦绣轩走一趟。”

    次日，寒意骤起，天空竟然飘起了稀疏的雪花，昨夜经太医院众太医商议三皇子的病情后，又另开出了一道方子，连夜遣药童送来柏翠宫。

    周嬷嬷伺候三皇子服下药后，虽然其仍旧认不得人，好在情绪己平静了许多，也不再哭闹吵嚷。当夜睡的极香，安妃稍感心安，爱子有周嬷嬷贴心照顾，安妃的心思索性用在了，揪出伤害其子的真凶一事上。

    晨起梳洗完毕，便决定亲自前往锦绣轩一探究竟。刚步出殿门，一阵寒风迎面扑来，安妃下意识的打了冷颤，琴沁急忙搂着银狐披风跟了出来，轻轻一抖雪白的狐毛光洁顺滑，触手很是柔软，琴沁轻声喃道：“娘娘，外面下雪了，快披上披风，切不可受了寒气才是。”

    安妃一面轻系着颈间的披风缎带，一面迈步向殿外走去，行至侧殿前，莫氏正倚在厢房门前赏雪，见安妃匆匆外出，赶忙遥遥福身一拜，问安道：“娘娘安好，天冷寒意甚重，不知娘娘前往何处。”

    安妃故意冷声言道：“本宫昨夜睡的极不安稳，一想到邱氏歹毒，本宫便恨的牙痒。今儿本宫定要让她好看！”

    言毕，不再多言，大步向宫外奔去。

    莫氏恭送安妃离去，抬手掩唇，强忍着笑意，心里如饮甘露一般畅快。

    步出柏翠宫，雪势越下越大，永巷里极少有宫人行走，更显的一片冷寂，安妃下意识的理了理披风领子，以免寒意入侵，却感一丝淡淡的幽香若有似无的飘入鼻间，顿感此香味很是熟悉，却一时记不起在何处嗅过此香。

    安妃回头看了一眼轻搀自己手肘的琴沁，淡声询道：“琴沁，今儿你身上用的什么香？”

    琴沁面色一红，“娘娘，奴婢平日用的香，皆是娘娘您赏赐，今儿走的急，奴婢并未用任何薰香。”言毕，琴沁靠近安妃，浅浅一嗅，继续言道：“倒是娘娘您今儿用的香极是好闻，平日里倒也不曾见娘娘用过，也不知是何稀罕物。”

    “是吗？此香难道是从本宫身上传出？”安妃异声自语道，随即颌首嗅了嗅，果然那抹幽香更是浓郁了，不由惊疑的言道：“可是，本宫今日也未用过何种薰香...”

    就在此时，安妃脑子里灵光一闪，抬手轻拍脑门，自语道：“本宫记起来了，此香与昨日莫氏身上所携带的香味，完全相同。难怪本宫感觉在何处闻过，可是莫氏身上所携之香，此时怎会出现在本宫身上...”

    安妃一时有些迷糊了，琴沁急声言道，“娘娘，您闻闻，此香味正是出自您的银狐披风...”

    “本宫明白了！”安妃驻脚，任雪花飘零在披风上，融化成一粒粒小水珠，神色恍然的碎声言道：“本宫明白了，昨日正是用此银狐披风裹着武儿回宫，因此披风上便残留下了香味。想来此香乃武儿身上所带，至于谁人给武儿下了香，那便是莫氏无异了。”安妃恨的咬牙切齿，“莫氏好高明的手段，本宫一直认为您仅会讨欢卖宠，却不想竟然还懂得用此借刀杀人之计。”

    “可是娘娘...”琴沁依旧想不明白，“可是娘娘，此香奴婢闻着并无异样之处，相反倒是让人神情气爽，即使三皇子身上的香味乃莫氏所下，也寻不着她害人的由头啊？”

    安妃抬步继续前行，步子迈的更大更急了，“莫氏岂会无缘无故的在武儿身上下香，她如此而为，必定有她的用处。看来此疑，在邱氏那厢兴许会得以解惑。”

    主仆二人浅声低语，转过永巷，很快便来到了锦绣轩。

    安妃极突兀的到来，虽然面色己不似昨日那般怨恨，但因为得知三皇子仍旧神智不清，青霜心中仍旧异常忐忑，连忙将安妃迎至上座，后退三步拉开一段距离后，方才叩拜而下向其行大礼。

    “邱采女，起来说话。”再见青霜，安妃己平静了许多，解下肩头的银狐披风，顺手递入琴沁怀里，“邱采女，不必惊慌，本宫此来并未为难于你，本宫只是想要知道，昨日你究竟是如何跌倒的？”

    提及昨日一事，青霜心中委屈万分，却依旧保持着镇定的神色，沉声应道：“回娘娘，臣妾昨日所说之言，句句属实。臣妾当真是眼前一黑，便厥了过去。只是至今，臣妾仍旧甚为不解，臣妾好端端的，怎会突然就厥过去了呢，哦，对了，”青霜再次努力思索，好似记起什么一般，“臣妾失去知觉的前一刻，隐隐嗅得一抹淡淡的香味。”

    安妃微一侧头，与琴沁互望一眼，眸子里灵光闪动，努力按捺住心中微急的情绪，对青霜吩咐道：“邱采女，你且来闻闻，本宫这件银狐披风上，可有你当时闻到的香味。”

    “是。”琴沁连忙递上披风，青霜双手接过，放在鼻前轻嗅而下，那熟悉的昏厥感再次袭来，只感眼前一黑，当即瘫倒在地。

    琴沁距离青霜最近，见青霜毫无征兆的便昏倒在地，当下一急，蹲在青霜身旁急呼道：“邱采女，您这是怎么了？”

    话音刚落，琴沁顿感一阵气闷，脚下一软，跌坐在地上，幸亏她反应及时，用尽全身力量，手脚并用的一阵乱爬，也顾不得动作是否难看，终于与青霜拉开了一段距离。

    斜靠在一侧的月凳腿旁，琴沁努力调匀呼吸，面色苍白的对安妃言道：“娘娘...果然诡异...此事果然诡异...”