
    柏翠宫正殿

    “邱青霜禁足......莫如芝中毒一事有待查证......那名叫枣儿的婢子性命堪忧，莫氏房里的紫儿罚入宫闱局......”寝宫内，安妃搂着丝绒锦套暖手炉，很是逸意斜倚在榻炕一侧，懒洋洋的低喃着。

    “娘娘说的没错，眼下莫氏与邱氏两者之间，正是如此光景，照奴婢看来，这一场事闹下来，任谁也没占着便宜。”琴沁笑吟吟的将一盘玫瑰酥搁置在侧几上，再呈上一盏碧潭飘雪，茶香缭绕而上，使得原本就燃着地龙的寝宫，更添一丝暖意。

    安妃抬手拈起一块精致的玫瑰酥，轻咬一口，柔声言道：“武儿喜欢此物酥润可口，去再呈上一些，让奶娘带武儿前来与本宫一同享用。”

    “回娘娘，奶娘刚伺候三皇子用过莲藕羹，用完膳食以后，己经领着三皇子外出走动了，想来得有些时候才会回宫。”琴沁甜甜应声，“今日的玫瑰酥，奴婢份量做的足，稍后三皇子回宫以后，奴婢伺候食用也不迟的。”

    “嗯，也好。武儿长大了，身子也越发壮实了，多出去走动走动也是好的，省得如太子一般，己近成年才忙着习武健体，却终归......”言及此处，安妃好似有些顾忌一般，不再言语，而唇角却扬起一抹窃笑。

    “娘娘，如经岂不是正合了......”琴沁附合着凑上前去，脸上的笑意如菊花绽放，刚说了一半，却被安妃抬手制止了，“休提此事，省得多生是非。”

    随即话锋一转，继续摆谈起莫氏与青霜的那档子乱事，“莫氏与邱氏二人之间，谁说谁也没占着便宜？照本宫看，此番争斗莫氏却是输了。”

    “哦？娘娘何以见得，邱采女被皇上禁足十日，莫采女如今可是行动自如，怎会是莫采女输了？”琴沁不解。

    “禁足又怎样？不痛不痒，若十日后再是查寻不到证据，邱氏解禁，纵然皇上心有小结，但邱氏天生丽质，性情温婉讨喜，不似莫氏那般跋扈，一旦重获圣宠，上位只是迟早而己。至于莫氏那厢，恶婢伤人，不仅落下个调教宫人不当的口实。还因此而失了身旁最得力的婢子，若她那飞扬的性子，再不改改，日后未必有好果子吃。如此一来，孰输孰赢，难道还算不出来吗？”

    “呵呵，娘娘果然慧眼光明，奴婢原本也懵懂不堪，经娘娘一阵点拨，眼前顿时豁然开朗。”琴沁轻笑，将白玉茶盏内续上茶水，恭敬的轻捧着呈入安妃手中。

    主仆二人正在浅声轻叙之时，殿院里传来急促的脚步声，紧接着传来奶娘惊慌失措的高呼声：“娘娘，大事不好，娘娘.....”

    安妃正欲饮茶，闻得奶娘周嬷嬷大声急呼，极为不满的喝斥道：“什么事大惊小怪的，如此失态岂不乱了章程。”

    说话间，奶娘己经跌跌撞撞的奔进房内，只见其发丝凌乱，许是奔跑过急所致，满是皱纹的脸颊上，潮红一片，因好一阵奔跑，呼吸越发急促，一面重重的喘着粗气，一面断断陆陆的言道：“娘娘......三皇子......三皇子在锦绣轩摔伤了......”

    短短几句话说完，奶娘己经泪眼婆娑，声调也哽咽起来，看来三皇子摔的不轻。

    “什么！你再说一遍！”安妃端茶的手猛的一颤，滚烫的茶汤溢出茶盏，将身上的莲青色夹金线绣百合花锦袍，浸湿一大片。

    “娘娘小心。”琴沁连忙取出丝绢小心的擦拭着安妃锦袍上的茶渍。

    安妃此时哪里顾得着身上的锦袍，重重的将手中茶盏放在侧几上，茶汤四溅而出，顺着侧几边沿流淌在榻炕之上，同时顾不得披上琴沁递上的银狐披风，一面大步向殿外奔去，一面急急的向奶娘询问道：“快说，究竟是怎么一回事！”

    奶娘不敢怠慢，一路小跑着跟在身后，面色苍白，哆哆嗦嗦的言道：“适才奴婢伺候三皇子往御花园散步，在距离锦绣轩不远处，三皇子说看见一只五色雀鸟，便一路追逐不知觉的到了锦绣轩......”

    说着，奶娘略一顿，瑟瑟的抬头偷瞄了安妃一眼，见其面色阴沉，闻得‘锦绣轩’三字，并未有任何表情，仅是微微扬了扬眉梢，脚下步伐未停，急询道：“往下说！”

    “是，是。”奶娘抬手抹一把额头密密的汗渍，继续言道：“三皇子进了锦绣轩以后，不见雀鸟，便吵嚷开了。邱采女见状，便抱着三皇子在梅林里找寻雀鸟，原本还好好的，可就在一眨眼的功夫，邱采女脚下步子一乱，连同三皇子一起摔倒在地......”

    许是奔跑的太过急促，许是奶娘回忆起当时场景，仍然惊魂未定，说到此处，奶娘声线一阵颤抖，用几乎变了调的声音言道：“三皇子摔下时，刚好额头磕在梅树脚下的石块上，顿时血流如注，好生吓人......”

    言及此处，奶娘己带着哭腔，跟在安妃身后，一面小跑，一面呜咽不止。

    爱子伤情不明，安妃心里一阵刺痛，面色铁青的加快了步伐，“没用的东西，本宫将武儿交由你来照看，却不想受此重伤，若武儿丝毫闪失，本宫饶不得你！”

    说话间，安妃等人己经奔到了锦绣轩。此时锦绣轩内己然乱作一团，三皇子暂时安置在青霜房中，小承子己请来太医，将三皇子的额头包扎妥当，但其衣襟前那斑斑血痕，却仍旧触目惊心。

    安妃一声悲呼快步入房，毫不理会于门侧跪迎的青霜等人，径直上前侧坐在床榻旁，小心的轻抚着三皇子粘着点点血渍的脸蛋，痛心的唤道：“武儿，武儿，母妃来看你了，你可还好？伤口可是很痛？”

    接连几声呼唤，三皇子却双眸紧闭，毫无醒转的迹象，“这是怎么了，本宫的武儿这是怎么了，太医你快看看，快看看啊！”三皇子昏厥不醒，使得安妃几乎抓狂，回头对正在把脉的太医急呼道。

    “安妃娘娘稍安，三皇子的伤患微臣己经上药，并包扎妥当，此时尚未醒转，许是受了惊吓暂时昏厥而己，待微臣用上提神醒脑的药，相信很快便会醒来。”

    太医说话间，己打开药箱取出一枚乳白色的小瓷瓶儿，拔开瓶塞，倾斜瓶体将内盛的淡青色药汁倒出少许，小心的涂抹在三皇子的人中及迎香两处穴位。

    约摸过了半盏茶功夫，三皇子鼻息间终于发出一声低唔声，“好痛.......”

    “武儿，你醒了，母妃在此，武儿，你睁眼看看母妃啊......”安妃又悲又喜，将三皇子稚嫩的小手紧握在手中，却感小手微凉，毫无一丝暖意。

    青霜见三皇子醒转，也重重的松了一口气，适才在梅林间，三皇子吵嚷着要看那梅枝上是否歇着一只五色雀鸟，虽然青霜明知枝头并无任何鸟儿，但是终归拗不过三皇子，只得将其抱起在梅林里走动找寻。可是不知怎么回事，刚走了几步，眼前突然一阵眩晕，脚下步伐一阵踉跄，只感到眼前一黑，便重重的跌倒在地。待青霜被奴婢们唤醒以后，才发现三皇子头部受了重伤，己被送入房中歇息。而青霜本人，也伤了腿部，每行一步便痛的几近入骨。

    “安妃娘娘，三皇子己经醒来，想来并无大碍，您先歇息片刻吧。”青霜强忍着痛意，一瘸一拐的来到安妃身旁，很是歉意的言道。

    安妃回身狠狠的瞪了青霜一眼，怒声喝道：“邱采女，本宫的武儿，在你轩院受此重伤，你可有话说？”

    青霜对三皇子受伤一事，也很是难受，秋潭般的灵眸里腾起一阵雾意，愧声言道：“娘娘，臣妾无意而为，臣妾也不知怎会突然跌倒在地，还望娘娘恕罪。”

    安妃正要继续说话，这时躺在床榻上的武儿却睁开双眼，很是懵懂的看着安妃言道：“奶娘，母妃在何处，怎得不见母妃？”

    “武儿啊，你说什么？你看看仔细了，母妃在此，母妃一直守在你身旁，不会离开的。”三皇子一阵低喃错语，让安妃稍缓的心，又提到了嗓子眼。

    “你是奶娘，不要骗本皇子，本皇子要母妃，你走开！”三皇子微一抬头，瞪大圆圆的双眸，仔细看了安妃好一阵子，却无力的甩开她的双手，很是费力的言道。

    “天啦，这是怎么了，本宫的武儿，竟然本宫也不认得了，太医，你快看看，这是怎么了？”三皇子此时的状态，让安妃几近抓狂，一旁的青霜也惊的魂不附体，若三皇子脑子因此而受损，自己定会陷入万劫不复之地，这当如何是好！

    正在大家慌乱之时，皇上得了消息，己赶了过来，“武儿，朕来了，武儿可有大碍？”人未至，声先到，说话间，皇上大步奔入房中。

    安妃一见皇上，顿感有了依傍，哭的梨花带雨的飞奔上前，扑入皇上怀中，嘤声呼道：“皇上，您可算来了，我们的武儿......我们的武儿竟然不认得臣妾了，呜.......皇上，这可如何是好啊......”

    皇上闻言大惊，从怀中将悲伤不己的安妃轻柔的扶正，快步奔向榻旁，极为轻柔的向瞪着一对迷茫大眼的三皇子轻言道：“武儿，可认得父皇？”

    三皇子小小的眉头微微一皱，冷冷的对皇上言道：“王德明，你好大的胆子，竟然敢冒充父皇，回头本皇子回了父皇，砍了你的头！”

    皇上惊骇不己，回身环视房内各色人等，龙眸里几乎喷出火来，沉声喝道：“这是怎么了，朕的武儿怎得成了这副模样？”