
    青霜无辜的圆睁双目，眸子里一片清澈，哭笑不得的言道，“皇上，臣妾区区一名俗人，哪里懂得什么分身之术，皇上说笑了。”

    “哈哈！”皇上扬声一笑，目光瞬间变的阴冷无比，望着徐昭媛，一字一句的言道，“朕若是在说笑倒也就罢了，可徐昭媛的模样象是在与朕说笑吗？”

    徐昭媛哪里料到，皇上竟然会说昨夜他与青霜在一起，当即不甘心的言道，“皇上，臣妾并未说笑，这枚脂玉玲珑簪乃邱宝林贴身之物，臣妾岂会认错！”说话间，徐昭媛从怀里掏出脂玉玲珑簪，双手轻捧着呈了上去。

    皇上眼神示意，王德明会意的上前从徐昭媛手中接过脂玉玲珑簪，呈入皇上手中。

    “不错，此簪的确乃朕当日赏赐予霜儿之物。”皇上接过玉簪，随手一阵把玩，修长的手指缓缓从光润的簪体上滑过，抬头对徐昭媛询问道，“告诉朕，此物是如何到你手中的？”

    “皇上，此物的确是从太子身上落下，臣妾绝无虚言。”徐昭媛见皇上认出此簪乃青霜拥有，认为此事有了转机，连忙情急的言道，“至于此物为何会在出现在太子怀里，恐怕就只有邱宝林才知道了。”

    虽然皇上出言证明，昨夜青霜与他在一起，但是青霜随身之物，出现在一名男子身上，终究是不太体面。何况该男子还是当今太子，徐昭媛神色明显一松，有些得意的瞄了青霜一眼，眸光里闪过一丝看好戏的神情。

    “放肆，你竟然还扯出太子来说事，太子岂会身揣女子的物件！”皇上见徐昭媛屡屡提及太子，气不打一处来，严声喝斥道。

    徐昭媛惊骇不己，双膝一颤伏跪而下，却仍旧不死心的言道，“皇上，臣妾所言句句属实，即使臣妾有天大胆子，也不敢欺君啊！”

    皇上见徐昭媛惶恐的跪将而下，却依旧口口声称，玉簪乃太子遗落，再者徐昭媛伴驾多年，虽然头脑蠢笨，言行冲动，却也非擅长妄语之人，当下也信了三分。

    “霜儿，此簪你有何说法？”皇上语调平平，听不出任何喜怒，目光里满是探究之色。

    青霜见徐昭媛取出玉簪，暗暗一惊，心道：莫非昨夜碧儿前往鸳鸯池取簪时，遇见了太子，难不成发生了何等乱事，使得太子心悸？怪只怪自己与皇上彻夜未归，直到寅时末才随皇上悄然回到行宫，根本来不及回到轩院，对于昨夜之事，全然一无所知。

    青霜惊疑之余，心思己百转千回，当下明白必须将当日浴池遗簪，而后让碧儿取簪之事，坦诚相告，若有丝毫隐瞒，定会让无谓之人借机生事，而惹来大祸。

    “皇上，此簪乃臣妾浸浴鸳鸯池时，不慎遗失在浴池旁，臣妾昨日发现失了此簪，原想要回了皇上，前去取簪。可是皇上狩猎未归，臣妾为免多生事非，便命碧儿于昨夜私自前往鸳鸯池寻回。想来是昨夜碧儿无意撞见了太子。只是至于玉簪如何到了太子手中，臣妾便不明白了。”

    青霜直言不讳的对皇上言道，心里对当初同意碧儿暗地里取回簪的行为，懊悔不己。若在发现遗落玉簪之时，派人大大方方的前往鸳鸯池取回，哪里会生出此等乱事，让心怀不诡之人钻了空子。由此可见，事无不可对人言，若想要得享安然，免遭有心之人算计，谨慎小心之余，更需得行事坦荡才是。

    皇上闻言并未言语，脑海里静静回忆着当夜与青霜浴池嬉戏之时的情景，隐约记得当时青霜与自己嬉闹，的确拔下了固发的玉簪，任满头青霜飘然撒落，想来那玉簪便是当时遗落在了浴池旁。

    “嗯，如此小事，却闹出此等误会，看来霜儿对遗簪一事，的确处理不当。”皇上语调微怨的淡声言道，显然青霜之言己取信于皇上，在皇上看来，青霜玉簪这一页算是翻过去了。

    徐昭媛见皇上如此轻描淡写的便将此事揭了过去，极为不甘的言道，“皇上，事关重大，您岂可仅凭邱宝林一面之词，便不再追究。任是如何，此玉簪是在太子身上发现，若是二人毫无瓜葛，太子岂会将玉簪收纳入怀，皇上，邱宝林非等闲之人，您切不可被她迷惑才是！”

    徐昭媛娘家尚武，家中父兄均乃武将，因此她在闺阁中时，便养成了遇事不擅思虑的习性。以致于入宫后，脑子里总是少根筋，办事有欠妥当，一旦情急，言行便会失了规矩，故而皇后才会逐渐淡了扶持她的心思。不想今日，竟然在皇上跟前说出如此言语，却不知此话己经无意中得罪了皇上。

    “大胆！徐昭媛！看来朕的确太纵着你了，竟然说出如此不敬之言！”皇上大怒，虽然知道徐昭媛说话向来不经大脑，但眼前的女人，不仅往太子与青霜身上大泼脏水，还声称自己被后宫嫔妃所惑，纵观各朝皇帝，唯有昏庸之人，才会被红颜迷惑，如今徐昭媛说出如此言语，难道是在暗示自己昏庸无道，为女色所迷吗？孰可忍孰不可忍！

    皇上龙颜大怒，徐昭媛这才猛的警醒自己言语失当，当即吓的瑟瑟发抖，连连叩首，“皇上恕罪，皇上恕罪，臣妾不是这意思，臣妾失言了！”说话间，被皇上龙威震慑，眸子里泪水滴落而下，说话也显的极不连贯了。

    青霜见徐昭媛如此狼狈，当下心生不忍，虽然她刚才对自己恶意辱骂，一心欲陷自己于不义。但是转念一眼，此人实则乃并无心机之人，若稍有谋略，大可瞒下此簪，另寻合适的机会暗害自己于无形。可是她偏偏却如此急躁的冲动行事，不仅未能损得自己分毫，反而落得胡乱生事的罪名。后宫中人，若人人皆如她这般头脑简单，兴许日子反倒会过的容易许多。

    “皇上，照臣妾看来，此事定是有些误会，徐昭媛只是一时情急，言语失当词不达意罢了，想来她并非有意对皇上不敬，还望皇上息怒才是。”青霜轻声劝慰着皇上。

    皇上又哪里不知徐昭媛是何性情之人，再者其兄乃在边界身兼要职，若她当真犯事，需得动她，也得权衡利弊惦量着行事，何况今日她仅是言词失当，皇上又岂会当真治她的罪。此时青霜一阵缓言相劝，也全当有了处可下的台阶，皇上的神色略微缓了少许，正欲开口言语。

    偏偏徐昭媛不服青霜开言，当即猛的抬头，瞪着泪意朦胧的眸子，对青霜喝道，“休得在此枉作好人，你心里怎样想的，本宫还不知道吗，今日本宫揭了你的短处，你自然是巴不得本宫被皇上治罪。此时当着皇上的面，你又何需无谓的惺惺作态。”

    “你！”青霜好言替其说话，却被徐昭媛呛了一鼻子的灰，索性闷闷的坐一侧，不再开口多言。

    徐昭媛如此不实抬举，皇上暗怒之余，却又隐隐犯难。

    此事摆明了徐昭媛有意针对青霜在先，对自己言词失当在后，青霜好意不计前嫌，出言相劝，但此蠢笨的女人却死活不领情，仍旧一口咬定青霜有短处在其手中。若今日自己强硬的责罚于她，日后此事传言开来，难保后宫不会有人暗议自己有意偏袒青霜。看来今日若不寻来太子与碧儿当面对质，将难辨青霜与太子的清白了。

    何况皇上的确也很是好奇，青霜的玉簪到底是如何到了太子手中。

    “来人，传太子与碧儿来御龙居见朕。”皇上对王德明吩咐道。

    “回皇上，太子身子不适...”王德明有些担心的回道。

    “无妨，太子的病症也非一日两日了，昨夜想来定是因为近日狩猎劳累过度，才会旧疾复发。适才朕前往琼仙殿时，太子己经恢复如常，并无大碍了，速去传他前来见朕便是。”皇上刚才往琼仙殿时，见太子无恙，刚放下心来，小莫子便着急的前来回禀，徐昭媛在御龙居生事，皇上这才急急的赶了回来。

    王德明领命退下。

    徐昭媛此时也止住了哭泣，只轻微的低声抽息着。

    “起来说话，你这模样成何体统。”皇上极为不满的对徐昭媛暗喝道，“朕真不明白，爱将徐胜荣处事精明，镇守边界多年，从未有过任何闪失，可他怎会有你这样不识大体，不懂进退的妹妹！”

    皇上此言说的极重，并未给徐昭媛留下丝毫颜面。但徐昭媛却不以为意，一面轻拭着眼眶，一面站起身来。

    徐昭媛虽然心思并不通透，此时却听出了皇上话里另一层意思。皇上虽然明里在斥责自己，但无意间却提及了兄长，可见再是如何，皇上看在兄长的面子上，也会给自己留三分情面。

    而且死脑筋的她，始终认为青霜与太子之间定有猫腻，否则太子断然不会将青霜的玉簪置放在身上。她如此哭闹不堪，目的便是使得皇上将太子与碧儿唤来对质，索性今日之事闹开，皇后那厢即使无意得罪，也己经得罪了。何不将此事闹大，兴许还会寻出个中端倪，纵然拖不得青霜下水，闹她一身晦气，引起后宫对她不利的传言，也是解恨的。

    “启禀皇上，皇后娘娘驾到，太子殿下驾到！”王德明在殿外高声宣呼道。

    “宣！”皇上应声，同时轻轻拍了拍与自己并列而坐的青霜的手背。

    青霜何等通透之人，皇后驾到，自己岂能再与皇上并坐一处，当即起身对皇上福了福身，退到一旁的侧座上端身坐定。

    皇上满意的点了点头，眸子里满是暗赞之色，青霜向来便是让人如此省心，与自己心意总是相通。哪里如徐昭媛这个女人，蠢笨不堪，枉废了那张娇颜，若非他兄长身兼要职，需适当安抚，还真懒得与她磨矶了。

    皇上心有所思，随之看向徐昭媛的眼神，更多了一丝厌恶。