
    行宫内，琼仙宫殿

    皇后身着彩凤锦霞织丝袍，略显焦急的在正殿来回踱着步子，双手不安的相互轻搓着，凤眉轻扬微声言道，“马儿惊了，原本也不是何等大事。纵然邱宝林不擅骑术，可皇上却是极为精通的，再是如何耽误，也不会耽误如此长的时间。莫非有事发生？”

    “母后放心，父皇身边有御林军伺驾，定然不会有事发生。”太子有些心不在焉的应道，脑子里不断的闪现出青霜策马狂奔的场境，不由得暗暗捏了把汗。

    “张万福，速去打听打听皇上可曾回宫。”时间耽误的越久，皇后越发担心了。

    “是，奴才这就去。”张万福恭身快步而出，还未踏出殿门，便闻得徐昭媛轻扬的声音，“娘娘，皇上回宫了。”言语间，徐昭媛身着紫燕纷月裙，头饰富贵双喜金步摇，扭动着腰身急步奔入殿内，虽然言及皇上归来，脸上却并无欣喜之色，反之粉润的双唇，微微撅起，好似有何不满之处一般。

    ，

    “皇上回宫了，皇上可还有碍？”皇后闻言脸上神色一松，抬手下意识的抚了抚发髻，一面整理着衣襟一面举步向殿外走去，同时言道，“皇上此去耽误了大半日，身子定然乏的厉害，冷枝，将舒筋活络的活络露带上，本宫呈于皇上舒活筋骨之用。”

    “娘娘且慢，此时皇上并不在御龙居。”徐昭媛对皇后福了福身子，轻搀着正欲出殿的皇后，返身于榻炕上坐定，方才及为小心的言道，“娘娘，皇上与邱宝林同骑白龙驹而归。白龙驹径直行到碧翠轩门前方才驻足，而皇上...”说到此处，徐昭媛有些忌惮的瞄了皇后一眼，吱唔不语，好似在思量着当不当讲。

    “皇上怎么了？说！”皇后不耐的沉声询道，徐昭嫒原本就不甚伶俐，此时又言语吱唔，反倒让她生出一些厌恶的情绪来。

    “回娘娘，皇上下马后，亲手抱着邱宝林入了碧翠轩，想来此时正在碧翠轩里歇息。”徐昭媛一口气说完，脸上随之露出忿忿之色，碎声言道，“臣妾伴驾也有多年，皇上何时如此宠过臣妾，那邱宝林算个什么东西，这才几日的功夫，竟然能哄得皇上如此厚待...”

    徐昭媛没完没了的絮叨，使得皇后怒从中来，严声急喝道，“住口！没用的东西。怪不得皇上不待见你，怪只怪你自己不争气，本宫当初尽全力扶你上位，不想却终归是烂泥抹不上墙，枉费了本宫的一片心思，若你争气，邱宝林岂有...”说到此处，皇后不再言语，没好看了瞪了徐昭媛一眼，闷闷的不愿多作搭理她了。

    “娘娘，岂会怎样？”徐昭媛傻呼呼的不耻下问，全然没有在意皇后面色己经极难看了。

    皇后抚额暗暗摇头，没好气的喝道，“若你争气，能讨得皇上欢喜，那邱宝林又岂有出头之日。如今你己失了皇上宠爱，又有何种资格去计较皇上如何对待旁人！”

    无端端的上赶着挨了皇后一顿训，徐昭媛尴尬的讪笑着，喏声分辩道，“娘娘，那邱宝林毕竟年轻，臣妾...”

    “住口，没用就是没用，何需顾左右而言！”皇后不愿与徐昭媛多话，柳眉紧拧硬声言道，“若无要事，跪安吧！”

    徐昭媛面色极为不甘的对皇后福了福身，颌首悻悻离去。

    徐昭媛离去不久，前去打探消息的张万福快步返回，轻声回道，“娘娘，皇上回行宫后，并未回御龙居，而是径直往碧翠轩去了...”

    “不必说了，本宫己经知道了。”皇后冷冷的打断了张万福的回禀。

    “是。”张万福恭敬的退到一旁，却又终究忍不住，小心的宽慰道，“娘娘息怒，鸳鸯池浸沐也不急在今日，既然皇上有旨，改日再浸也是无妨的。”

    “什么？鸳鸯池、改日？这是为何？”皇后显然并未闹明白张万福话中含意。今儿打早便吩咐下来，晚膳后在鸳鸯池浸浴，张万福早己传话下去，此时怎得尽说些让人摸不着头脑的话来。

    “娘娘，您不知道？”张万福很是为难的，谨慎轻言道，“皇上适才传旨，命人悉心打理鸳鸯池，说是，邱宝林今儿个身子乏了，需得浸浴池水解乏，任何人等，不得靠近鸳鸯池，违命者以宫规轮处。”

    ‘啪！’张万福话音刚落，皇后抬手重重的拍在紫木侧几上，镏金镶红宝石护甲，与几面硬磕发出极刺耳的声音。

    皇后眼神越发阴寒，双唇微微一嚅，想要说些什么，却又强迫自己将在喉间蹦哒的话咽了下去，深深一阵呼吸，平息了心中郁气，方才淡淡的言道，“皇上好兴致，本宫岂能扰了去，吩咐下去，送往鸳鸯池的香露与花瓣不必撤回。”

    “娘娘，那邱宝林也配享用娘娘的香露！”冷枝很是不甘的言道。

    “配与不配，岂能凭本宫的意思改变？”皇后有些自嘲的一声冷笑，随即又碎声低语的安慰着自己，“索性邱氏乃本宫引荐，明面上好歹也是本宫的亲戚，即使眼下颇得圣宠，她终也是本宫的人，总比让安妃那贱人得了便宜的好。”

    冷枝面色微异，想要开口说些什么，可张了张口却又有些顾虑一般，不再言语。

    **************************

    碧翠轩

    “小主，莲子羹熬好了，趁热尝尝吧。”碧儿笑吟吟的端着热气腾腾的莲子羹进入房里。自打刚才青霜被皇上抱入房内，碧儿的嘴便笑的一直未合上过。

    此时青霜己在高嬷嬷的伺候下，换下了浸满草渍的衣衫，一袭素雪绢云形千水裙，飘逸而下。满头青丝倾泄过肩，双颊红粉绯绯眉目含春，如此神色，更是别有风情。

    “搁那儿吧，我不饿。”青霜缓步来到妆台前坐下。

    高嬷嬷手握牛骨梳细致的替青霜梳理着发丝，低声劝道，“小主，皇上吩咐下来，定要让你用过晚膳后方可浸沐鸳鸯池，若是空腹，于身子不利。再者...”

    高嬷嬷微微一顿，余光扫了一眼，青霜刚换下来衣衫，衣衫肩背处不乏泥星草渍，就连净白的亵衣也皱皱巴巴，衣襟处系结的盘扣许是用力拉扯之故，其中一粒盘扣己脱落无踪。高嬷嬷精明如此，岂会看不明白是何缘故，思绪间，会心一笑，柔声轻言道，“再者小主今日定然也乏了身子，还是用一些的好。”

    高嬷嬷说的如此暧昧，显然镜湖承恩瞒不过高嬷嬷眼睛，青霜臊的不知当如何是好，只得微微点头不再多言。

    碧儿见状立即将莲子羹呈入青霜手中，“小主请用。”

    此时高嬷嬷己经替青霜挽了个简单的发髻，发间仅用一枚脂玉玲珑簪固定着发髻，虽然妆扮的很是简洁，却显的更是清丽脱俗了。

    青霜端起莲子羹很是勉强的刚抿了一口，房外传来小山子恭敬的回话，“回小主，皇上遣来的恩辇己在碧翠轩外候着了。”

    高嬷嬷闻言，立即取来翠纹织锦羽缎斗篷，贴心的替青霜披在肩头，同时低声叮嘱道，“虽己入初，傍晚终归寒露未尽，小主身子孱弱，还是惜着得好。”

    说话间，己搀着青霜步出轩外，踏上了锦光十色的恩辇，伴随着车轮轻辗路面发出的响动，恩辇直往鸳鸯池而去...

    鸳鸯池初闻其名，定会以为乃一处露天的阔地碧池，实则非然。

    鸳鸯池于鸳鸯殿内，整座鸳鸯殿从外观看来，与寻常宫殿无异，甚至较寻常宫殿修建的更为精细。

    进入跨上石阶，宫人推开殿门，便恭身退了下去。青霜缓步入内，跃入眼帘的便是层层纱缦，热浪透过纱缦袭来，暖暖的空气中飘浮着淡淡的花香。此时天色己暗了下来，殿内四周每隔一米便耸立着，大约半人高，由汉白玉精雕而成的龙凤柱。柱顶雕刻着一朵盛开的石莲，石莲花蕊处，红烛泪光闪烁。玉石柱莲灯精美不凡，均匀的环绕在雾气朦胧的鸳鸯池周边。

    暖暖薄雾中，纱缦飘逸，青霜站在石阶一旁，努力睁大双眸向池内望去，奈何雾意浓稠，任她如何努力，却总看不真切个中场景。

    这时一名宫婢恭顺的来到青霜身旁，“邱宝林，奴婢替您宽衣。”

    说话间，该宫婢极小心的替青霜解下，披在肩头的翠纹织锦羽缎斗篷，随即又替青霜宽解素雪绢云形千水裙，方才轻搀着仅着淡粉肚兜，及月缎亵裤的青霜缓步踏入鸳鸯池内，“邱宝林小心。”

    池水温热适家，青霜缓缓的在池边斜靠而下，池水轻柔的拍打在肌肤上，宛如爱人的轻抚，舒适宜人。

    “邱宝林，皇上吩咐，您今日乏了，需得多浸沐解乏才是，皇上随后便到。”宫婢轻声回话，便退出了鸳鸯殿。

    累了一整天，此时在温热的泉水里浸泡，青霜前所未有的畅快，双眸微微闭很是享受的打着小盹。

    水面推动，池水微荡，伴随着轻微的水动声，一波波涟漪向外扩展，直掀的青霜淡粉的肚兜轻柔的上下浮动，香腻软凝的一对蜜桃在水波下若隐似现，一双大手悄无声息的满握而下，温柔的轻搓慢揉。

    青霜微惊猛的睁开双眸，皇上健硕的古胴色肌肤，以及极具魅惑的笑颜跃入眼帘，“霜儿，可是等的急了。”磁性低沉的男声，在青霜耳畔呢喃......