
    软榻小盹，待青霜醒来之时，己近申时，这一觉睡的极香甜，青霜惬意的舒展身子，起身向房外踱去。

    今日天色不错，春日正盛，轻撒在轩院的每一处角落。一阵轻笑细语声从轩院右侧隐隐传来，青霜侧身望去，轩院一角摆放着一方紫檀小桌，小桌上琳琅满目的搁着许多锦丝，以及一方锦蓝色的盒子，高嬷嬷坐在小桌旁，一面轻理丝线一面低声对身旁的碧儿言道，“仔细理着，这丝线需得分的越细越好，如此绣出的花式，会细腻上许多，如小主这等灵慧之人，若是粗制之物，岂能与之相配。”

    “呵呵，嬷嬷说的是，奴婢得空需得向嬷嬷多学学才是。”碧儿笑声连连，同时极小心的从跟前的锦盒里，拈起一粒剔透的碧玉珠子，举起凌空一照，同时发出一声轻叹，“嬷嬷，这珠子当真是顶好的物件，珠粒圆润通透无比，想来皇后娘娘对小主也是用了心思的。”

    高嬷嬷笑的极不自然，却也附和着言道，“这倒也是，皇后娘娘与小主原就是本家，如今小主得皇上隆宠，皇后娘娘脸上也有光彩，赐上碧珠给小主配衬衣饰，倒也在情理之中。”

    碧儿并未察觉高嬷嬷勉强的笑意。但在青霜看来，却是心中了然。

    当日在逸月轩内，皇后娘娘命张万福纵火暗害自己，高嬷嬷全数看在眼中，皇后娘娘是否当真顾着本家的情义，有意扶持自己，还是只为利用自己暗击安妃，青霜心中自有定论，而高嬷嬷自然也是心知肚明的。

    碧儿虽为青霜的贴身伺婢，之前发生的种种乱事，青霜与高嬷嬷一致以为，大可不必让太多人知晓，毕竟个中关系着贵妃娘娘的隐情，牵连甚大，知情者必然越少才是。

    “嬷嬷，你们在忙活着什么，这是打哪儿来许多极好的玩意儿？”虽然从二人言谈中，己知晓那锦盒内所盛碧珠，必是皇后娘娘所赐，青霜依旧如不知情一般，随声轻询道。

    “小主您醒了。”碧儿仰首，笑吟吟的起身向青霜问安，得青霜相询，当即兴奋的拈起一粒翠珠，悦声言道，“小主快看，适才你微盹之时，皇后娘娘遣张公公送来西域进贡的玉碧珠。张公公说，此珠未经打磨，乃浑然天成之物，虽然碧珠上的小孔经人工钻凿而成，但若想要挑选如此颗粒圆润，大小均匀的珠粒，己是相当不易。

    听说当日西域进贡时仅有三百粒，娘娘当日赏了百粒予徐昭媛，余下的部份今日全数赐给了小主。奴婢与高嬷嬷正商议着，用少量碧珠，替小主织就一条锦丝碧珠束腰，与小主的那件素月锦缎广袖袍相配，定会华美不凡。”

    碧儿毕竟年轻，早年在极乐殿伺候初入宫的秀女，哪里有机会见识极好的物件，如今青霜得皇上圣宠，各宫各苑尽数呈上圣品奇珍，哪里有不欣喜的道理。

    青霜淡淡一笑，侧坐在紫檀桌案旁，随手拈起一颗碧珠细细一看，此珠果然非寻常之物，粒粒晶莹剔透，且每颗珠粒表面布着细密的微泽云纹，若猜的不错，此珠在夜间定会暗放荧泽璀璨之光。

    “皇后娘娘当真抬爱了。”青霜轻声喃道，高嬷嬷抿嘴一笑，将理好的锦丝串过碧珠，绣织在一条银锦束腰上，碧儿两手托腮，满是艳羡的看着高嬷嬷很是麻利的飞针走线，口中时不时发出轻微的啧啧暗赞声。

    “碧儿若是喜欢，拿去几粒，以此锦丝编织成珠穗儿，用作腰饰可好？”青霜极随意的从锦盒内抓起几粒，任其从指间的缝隙滑回锦盒，数粒碧珠相互碰撞，发出清脆悦耳的声音。

    “啊？小主，如此稀罕的物件，奴婢卑微之躯，哪里使得。”碧儿虽然婉拒，但眸子里闪现的一抹喜色，却表现出了内心欢喜的情绪。

    “虽然此物稀罕，却终归是死物罢了。这长久以来，碧儿你一直悉心伺候，岂有使不得的道理。”青霜再次从锦盒里随手抓起数粒碧珠，放到高嬷嬷跟前，笑言道，“不过这编织珠穗儿的活计，却是需要高嬷嬷的这双巧手才行。”

    言至此，青霜微微一顿，对高嬷嬷轻询道，“不如嬷嬷也拿去几粒编织把玩？”

    “噗！”高嬷嬷轻笑出声，放下手里正在织就的腰束，露齿轻笑，“老奴谢过小主，此物虽是稀罕，但用在老奴这把老骨头身上，岂不暴殄天物，碧儿年纪轻，时常随在小主身旁，有些体面的物件，倒也是无妨的。”

    “奴婢谢小主恩赐。”碧儿不再妗持，起身深深的向青霜施礼，随即看着桌上的圆滑通润的碧珠，笑意从唇角扩散开来，回身对高嬷嬷讨好言道，“碧儿有劳嬷嬷费心了。”

    “你这丫头，终于得偿所愿了。适才就在嚷嚷着，若将此珠织成一条珠穗儿，定当夺目。眼下小主倒是遂了你的心愿。”高嬷嬷打趣的轻笑着，顺手从一缕锦丝中理出数条彩丝，“好了，瞧你那馋样，若小主不介怀，本嬷嬷且先替你织了珠穗儿便是。”

    “有何介怀之处，嬷嬷且先替碧儿织就便是，索性这腰束也并不急在一时。”说话间，小山子从小厨房方向走来，手里端着一盏玉瓷碗，满脸堆笑的对青霜言道，“小主，奴才刚去小厨房里，见灶火上熬制的汤羹火候己足，奴才替小主呈上一盏享用。”

    “哎呀！”经小山子提醒，碧儿轻吐俏舌，面露愧色的言道，“奴婢替小主熬制了鹿筋雪莲羹，险些忘了看火，亏得小山子提醒，否则若是损了这极好的圣品。奴婢倒是该死了！”说话间，快步上前从小山子手中接过玉瓷碗，向青霜呈来。

    鹿筋雪莲羹火候刚好，汤面浓稠奶白，腾腾热气间，散发出雪莲淡淡的幽香。

    “小主，趁热喝下吧。”小山子随在碧儿身后，露出谄媚的笑脸。

    “不急，搁在桌上晾晾的好。”青霜看着热气腾腾的羹汤，轻声言道。

    “哎。”碧儿将烫羹轻搁在小桌上，正欲说话，突然似嗅见什么似的，鼻翼微耸，立即对小山微恼的轻喝道，“不好了，小山子，你只顾着盛汤，定是忘了将炖盅移出灶具，我怎得闻见羹汤溢出的气味来！”说话间，碧儿己急步向小厨房奔去。

    小山子讪笑着搓了搓手，对自己的大意颇为尴尬，正欲向青霜解释两句，青霜则大度的言道，“罢了，此事原本也非你份内之事，乃碧儿大意之过，你且退下歇息吧。”

    “是，奴才谢小主恕罪。”小山子如释重负，恭身退了下去。

    高嬷嬷手法极是灵巧，不一会儿，便将珠穗儿编织妥当，三颗碧珠被彩丝织成品字形，碧珠之下，余下一小缕彩丝扎成飘逸的丝穗儿，显的极为精致。

    “嬷嬷的手艺果然了得，得空我也得向嬷嬷学学才是。”青霜由衷的赞叹着。

    “小主就不要取笑老奴了，老奴除了这点看家本领，也别无所长了，呵呵！”高嬷嬷对此珠穗儿也很是满意，拿在手里把玩着，谈笑之余，余光极随意的瞄向一旁的玉瓷碗，继续言道，“汤羹晾的温热适宜，小主极早服用了好，若是搁凉了，反而不太受用了。”

    “嬷嬷说的是。”青霜随声附合，端起汤羹浅浅的抿了几口，吞咽之后，却感口中回味略有涩意，青霜疑声言道，“嬷嬷，鹿筋与雪莲并无涩味，二者所熬之羹，怎会隐隐泛涩？”

    “嗯？”高嬷嬷闻言，放下手中珠穗儿，神色严肃的从青霜手中接过玉瓷盏，凑近鼻间轻嗅，眉头随之轻拧，正欲开言，却又似乎并不敢确定一般，索性轻抿一口，细品着汤羹余味，方才极谨慎的低声言道，“小主，这汤羹不太对劲。老奴认为，此汤内定是加了不当之物，鹿筋气味浓郁，将那掺入之物原本的味道掩了些去。虽不知内掺何物，照老奴看，小主还是不用的好。”

    “怎会如此？此汤乃碧儿所熬，由小山子呈上，莫非小山子...”青霜面色微变，一想到小山子兴许会是对自己不利之人，不由得后背泛起一丝寒意。

    “依老奴看，小主先不动声色，将此汤羹暗中倒掉，谎称己经服用。再想法子查查小山子的来历，定要揪出指使之人，眼下定不能打草惊蛇乱了方寸。”高嬷嬷说话间，左右环视，并不见小山子的身影，急忙端起汤羹走向身旁不远的花台上，将汤羹迅速的倒入其间。

    “此事暂且不必告诉碧儿，省得她沉不住气，揪出小山子质问，反而坏事。”高嬷嬷沉声对青霜叮嘱道。

    青霜正色的点了点头，心里暗呼好险，虽然不知汤内被掺了什么，却终究是异物，定然不会有好事。不由得忧心忡忡，近日得皇上隆宠，后宫嫔妃，吹捧巴结不在少数，不想暗施诡计者也浮出了水面，看来日后的路，若要得享安然，需得时时谨慎，步步稳妥才是。

    ***************

    白日里碧空当盛，夜间便是繁星闪烁，转眼己过酉时，夜里墨黑的天空，竟然露出了闪烁的星辰，一轮皎月，此时倒似害羞的姑娘一般，隐于云层，仅轻撒出淡淡的月华。

    “小主，天色晚了，想来各宫小主己歇息了，奴婢漏夜去鸳鸯池替小主找寻发簪。”碧儿心里惦记着青霜遗失在鸳鸯池的发簪，伺候完青霜洗漱后，轻声回道。

    “去吧，千万小心才是。”青霜向窗外看了看，星空下月色稀薄，若动作麻利，却也无妨，“对了，你不必在鸳鸯殿内胡乱找寻，只需要池台旁找寻便是。”青霜为免碧儿在内多作耽误，特意告知碧儿玉簪遗失的地方。

    “小主放心，今儿白日里，奴婢便去鸳鸯殿附近打探了一番，此去轻车熟路，定不会有何闪失。”碧儿成竹在胸的言道。