
    不多时，小承子打开帘子，恭身进入房内，身后跟着身着锦蓝披风的碧儿，与一袭褐色粗布宫装的紫儿。三人颌首进房，齐齐向皇上及安妃等人请安。

    莫氏脸色骤变，紧拧着秀眉直直的瞪视着紫儿，碍于皇上及安妃在场，虽不敢出言相询，但挺直僵硬的后背，却暴露了心中的极度不安。

    “小承子，你有何事回禀？”皇上沉声询道，同时有些意外了扫了一眼，一旁将头深埋于胸的紫儿，乍一看去，只感其眉宇间好似有些眼熟，但因其衣着较之前在莫氏身旁伺候时，简陋了许多，一时也并未认出她来。

    小承子见青霜面色虚弱，却仍旧跪在冰凉的地上，很是心痛，连忙恭身言道：“回皇上，我家小主午时领着奴才在柏林水潭旁的梅林里采集雪露，适才奴才己将整坛雪露送往太医院。院史施太医说，小主采集的雪露，最为纯净，眼下己经入药了。”

    “此话当真，太好了！”皇上面色一喜，抬手在膝盖上很是欣喜的一拍，龙颜顿时转晴，原本冷硬的脸色，也绽出一丝难得的笑意。

    小承子的这番话，算得上是皇上今日听到最为舒心的话语了。安妃闻得雪露己经入药，更是喜上眉梢，连忙双手合十，双眸微闭在口中低声喃道：“菩萨保佑，感谢菩萨保佑。”

    随即睁开双眼，这才注意到青霜自从进房以后，一直跪在地上请罪，眼下己经明显精疲力尽，摇摇欲坠的模样。

    “皇上，既然邱采女并非有意私自出轩，而是为了武儿的病去采集雪露，皇上您看.....”说到此处，安妃故意不往下说，一脸请皇上定夺的模样。

    “嗯，对对，小承子快搀你家小主起来。”皇上心情愉悦，连忙吩咐道。

    “是，皇上。”小承子这才连忙上前搀扶着青霜的手肘，“小主，您快起来。”

    奈何青霜几番使力，却感双膝处一阵钻心的刺痛，两腿更是用上不劲，好似不听使唤了一般。碧儿见状急了，连忙上前帮忙。就这样，满面痛苦的青霜，几乎是被小承子与碧儿一左一右硬架着了站起身来，却是完全不能站立。若非二位忠仆左右把持着，恐怕早己倒了下去。

    “这是怎么了，怎会小跪片刻，便成了这幅模样？”青霜的神情，让皇上担心起来。定晴一看，这才发现，青霜双膝浸出的血迹，己经将跪压在地的裙摆处染的一片殷红，“你受伤了，哎！既然受了如此重的伤，为何不告诉朕。”皇上微急，眸子里闪过浓浓的怜惜。

    “快，快赐坐，给邱采女上热茶，暖暖身子。”青霜那模样将安妃吓了一大跳，此时看来，青霜明显精神不济，自从紫儿随在碧儿身后进入房里后，安妃便知好戏即将开场，所以眼下是定然不可让青霜昏倒的。

    枣儿搬来铺着软垫的红木仙人靠，小承子与碧儿小心翼翼的将青霜搀扶着，坐定下来，很快又呈上一盏热茶，稳着茶盏让青霜抿了一口。好一阵折腾以后，青霜才算略稍缓过一口气来，弱弱的对皇上言道：“臣妾没用，让皇上与安妃娘娘费心了。”

    皇上不语，只是轻拧着眉头，抬手扬了扬，示意青霜安心歇下。

    “这不是曾在莫采女身旁伺候的紫儿吗？”安妃见时机差不多了，终于率先扯开了话题，“紫儿，本宫听说，眼下你在浆洗房任差，怎得却在此地出现？”

    惴惴不安的紫儿，闻得安妃提名，立即跪在了地上，却并不敢吱声，许是因为害怕，双肩不停的颤抖着。

    “哦？你是紫儿？”皇上这才将紫儿认了出来，疑声询道，“你来见朕可是有事？”

    “奴婢，奴婢...”紫儿显然对莫氏还有着一丝忌惮，吱唔着却半晌不敢开口。

    青霜这才己完全缓过神来，虽然身子仍旧乏的厉害，却仍旧轻声对紫儿言道：“紫儿，当日莫采女是如何中毒，你是一清二楚，今日当着皇上的面儿，你有话便说吧，皇上圣明，定会替你作主。”

    莫氏此时脸上一片青白，若非皇上在场，定然会从椅子上弹起来，“邱采女，你这是说的什么话？当日我中毒，乃是你下的手，怎么此时却将紫儿拉了出来。”说话间，狠狠的对紫儿暗喝道：“紫儿，你可要想清楚，实话实说。切不可被旁人利用着，往坏处教去。”

    莫氏不说还好，刚一开口，非旦没有起到震慑紫儿的作用，反倒激得她猛的抬头，眸子里盛满了仇恨，“回皇上，当日莫采女中毒，与邱采女并无关系。中毒一案乃莫采女自编自演的一出，嫁祸于他人的苦肉戏。”

    紫儿不知哪儿来的勇气，毫不犹豫的开口指证莫氏。

    紫儿竟敢开口指证自己！莫氏一时竟然转不过弯来，愣了许久，才几近乎吼叫着喝道：“紫儿，你疯了！你可知你说的什么？”莫氏眸子里满是不可思议的神色，尽管打紫儿进房开始，莫氏便己察见不太对劲，可左思右想，却感不太可能。即使她不为自己着想，也要为了......

    “小主，奴婢没有疯，奴婢此时清醒的很。”言毕，紫儿回身对皇上深深一拜，继续言道：“皇上，奴婢当日昧了良心为虎作伥，故意打翻炭筐陷害枣儿在炭里下药。实则那药是在回到宫里以后，奴婢照小主的吩咐往炭里下的。燃起地龙当日，小主倒是真真的吸了些柳叶桃枝沫燃烧的毒烟，不过那些个份量，小主也是赶着不会损害身子的份量加的。因此当时的份量并不足以致小主昏厥，皇上当时看见的，只是小主故意装的。”

    紫儿脸色冷沉，眼神坚定，一副豁出去了的神色。莫氏听的胆颤心惊，不停的吼道：“你胡说，你这贱婢血口喷人！说，邱青霜究竟给了多少好处，你们竟然联合起来害我，说！”

    整件事情转换的太快，原以为己经过去之事，此时却被这名叫紫儿的奴婢旧话重提，并且使得本是受害人的莫氏，转眼间便成了陷人于不义的始作俑者，而一直背着害人罪名的青霜，却俨然成了受害者了。

    皇上面色阴沉的看了紫儿许久，手指在侧几上轻一下重一下的敲击着，许是在心里暗自判决她口中所说之言，有几分可信，“朕问你，为何直至今日，你才和盘托出。难不成还另有隐情？”

    紫儿被皇上看的好一阵忐忑，眼下己是这般状况，索性也不再隐瞒，“回皇上，当日奴婢眼看着小主，整日里望眼欲穿的倚窗期盼皇上前来。可是每每得来的，却是皇上您去了锦绣轩里的消息，小主伤心失望，因此便生出此等想法。奴婢深知陷害后宫嫔妃乃大罪，可是小主对奴婢有恩，奴婢不敢不听从小主吩咐。因此才会昧了良心。”

    说话间，紫儿微一抬头，看了莫氏一眼，又很是迅速的调开了眼神。

    “有恩？既是有恩，为何今日却又全力指证于她？”皇上继续追问。

    之前皇上便怀疑青霜不会对莫氏下此毒手，但是经过长时间的查证，却始终查不出下毒之人，这也怪不得宫人办事不力，实在是谁也不会怀疑莫氏会自己给自己下毒。此时经紫儿一说，皇上这才顿有恍然大悟之感。

    不过此婢女之言，是否真实可信，却并不能仅凭其言语，此婢女突然倒戈相向，指证莫氏的动机，则直接关系着她那一番言语的真实性。

    “不瞒皇上，不久前，奴婢家中来了书信，信中说，奴婢母亲患病身亡，母亲病逝后家里欠下大笔债务。唯一的亲妹妹被卖入青楼。多亏小主出面，替妹妹赎了身，并将妹妹安排在莫府里当了名丫环。奴婢感谢小主仗义相助，来生做牛做马也要报答小主，因此才会义无反顾的相助于小主。”

    言及此处，紫儿情绪激动了许多，抬手抹了抹眼眶，继续言道：“可是之后奴婢却得知，当日母亲欠下药费的医馆，便是莫府名下开设的。要将奴婢的妹妹卖入青楼抵债的更是莫府的人，而且小主并未替奴婢赎回小妹，却一面任由小妹在青楼那种脏地方任人蹂躏，一面却对奴婢谎称己将小妹安排妥当了。亏得奴婢忠心耿耿替小主办事，却不想到头来，不仅未救得小妹脱难，反而误了小妹赎身的最后期限，如今小妹小小年纪，己经被老鸨子逼着接客，受尽折磨。”

    这时紫儿己经泣不成声，泪水如雨水般滴落而下。

    “胡说，胡说，你分明是得了邱青霜的好处，故意反咬我一口，皇上，您别听她的，她全是胡说！”莫氏神色越发慌张，却仍旧不肯承认当日陷害青霜一事。

    青霜鄙视的看了莫氏一眼，冷声言道：“不错，我的确给了紫儿好处。我给紫儿的好处，便是替她小妹赎了身子，并给了些银子，让她做点小本买卖，用以维持生计。敢问莫采女，我这好处可还使得？”

    “你，你...”莫氏抬手指向青霜，却不知当如何反驳，“你胡说...”虽然失口否认，却显的极为无力。

    “回皇上，当日奴婢在银霜炭内掺入柳叶桃沫后，还余下少许，藏于柏翠宫侧殿库房右角落的暗格内，皇上大可命人前去搜寻，便知奴婢所言是否属实。而且...”

    紫儿抬头恨恨的瞪了莫氏一眼，切齿言道：“而且据奴婢所知，小主的一直在让娘家府上的人，在民间暗寻一味名为幻毒的邪幻迷毒，并让人配制成与邱采女体香相克之药。至于此毒，小主是否己经派上了用场，奴婢便不得而知了。”

    此言一出，莫氏己面如土色，身子如筛糠一般，哆嗦个不停，连正眼也不敢看向皇上。

    安妃更是按捺不住，连忙对皇上进言道：“皇上，既然紫儿言之凿凿，请皇上立即派人前去侧殿搜查。”