
    青霜晋封婕妤位，虽然因其孕事，并未举行册封大典，但在次日，皇上便己下旨诏告六宫，并严令声称，若有异议者可亲自前往长生殿回禀，若有人对青霜晋位一事私下里暗议，定不轻饶。

    皇上如此传旨，后宫众嫔妃，即使心有不满，也一个个噤若寒蝉不敢妄自言语。但皇后却对青霜再次晋位一事却大为恼火，如今还未诞下皇嗣便己享如此尊荣，若他日诞下一男半女，再想要压制于她，恐怕就绝非易事了。

    “娘娘，您小盹片刻，张公公出宫己近两个时辰，想来很快便会回宫复命了。”冷枝蹲跪在榻炕旁，轻柔的替侧卧在榻的皇后轻按着小脚肚，同时小心的言道。

    自今日晨起后，皇后就显的心事重重，在寝殿内静坐许久后，唤来张万福好一阵吩咐，随后张万福便急匆匆的退了下去。冷枝虽不知张万福出宫所为何事，但见皇后面色冷沉，也心知定有要事，唯有极尽讨好的以言语宽慰。

    约摸又过了一盏茶的功夫，宫院里传来张万福急促的脚步声，快步进入寝殿，张万福恭身言道，“回主子，邱夫人及邱大小姐己在宫门前等候传唤。”

    皇后精神一振，“快快有请。”随之从软榻上坐正身型，抬手理了理凤袍衣襟以及锦袖处少许的皱褶。

    不多时，一名年约三旬出头，身着木兰青双绣缎裳，头饰富贵双喜银步摇的贵妇人，颌首进入寝殿。贵妇人身后跟着一位年约十八，身着碧丝锦罗束腰衫的妙龄少女，美目巧盼颇有几分姿色。

    “臣妇见过皇后娘娘，皇后娘娘千岁千岁千千岁！”贵妇人进入寝殿，恭恭敬敬的叩拜在地。

    “姐姐快快请起，此时并无外人，自家姐妹不必行此大礼。”皇后笑吟吟的对贵妇人言道。此人正是青霜的嫡母，其父邱子楚的正妻，皇后的嫡亲姐姐华氏。

    华氏含笑轻应一声，站起身来，同时不忘回头对跟在身后的女子言道，“青蛾，快来见过皇后娘娘。”

    邱青蛾嫣然一笑，上前稳稳的伏跪而下，莺声轻吟，“臣女参见皇后娘娘，皇后娘娘万福金安。”

    皇后细细的打量着跪拜在榻前的妙龄少女，只见其眉眼如画肤泽细腻，鼻梁高挺俏唇微抿，最为显眼的是那对水汪汪的眸子，与邱青霜竟然有五层相似。没错，该少女正是青霜同父异母的嫡长姐-邱青蛾。

    “平身，蛾儿多年不见，己长的亭亭玉立，出落成十足的美人胚子了。”皇后满意的连连点头，抬手对青蛾招了招，“来，来姨母身旁坐，好孩子。”

    邱青蛾娇羞的笑了笑，起身恭敬的侧坐在皇后榻炕旁的红木靠座上，显的异常安静。

    “娘娘，不知您宣臣妇入宫有何要事相商？”华氏得皇后应允，与其在榻炕上隔几而坐。

    “哎，姐姐好福气啊。”皇后一声轻叹，很是幽怨的对华氏言道。

    “嗯，娘娘此话是何意思，臣妇不明白。”华氏对皇后这句没来由的话语，很是不解。

    “姐姐难道不知道吗，你的好女儿邱青霜，眼下身怀龙嗣，前几日己被皇上册封为婕妤位，赐封号‘辰’。有如此风光正盛的女儿，难道不是姐姐的好福气吗？”皇后话语里满是酸涩之意。

    提及青霜，华氏眸子里光泽一黯，神色显的极其不以为意，语调也随之冷淡了许多，“娘娘您又拿臣妇取笑了，当日邱青霜是如何入宫，旁人不知，您我姐妹难道也不知道吗。眼下邱青霜在后宫里能混到如此地位，想来也非头脑蠢笨者，想来当初我们的打算，她多少也猜出了几分。否则依着她眼下的隆宠，理应在皇上跟前替她父亲美言几句才是，可是却不尽然。旁人家的女儿，入宫受宠后，皆会传书回府报喜讯。可是她却显的与邱府好似没有任何关联一般。如今莫说她升至婕妤位邱府无关点好处，臣妾胆敢断言，哪怕她升至妃位，想来邱府也是落不到她的好处的。至于臣妇并非她的亲娘，又岂有好福气一说。”

    “哼！升至妃位，岂会如此容易！”华氏话语中对青霜日后升妃的比喻，让皇后极为不满，在自家姐姐面前，皇后自然不必掩饰情绪，声调随之一冷，重重的哼声暗喝道。

    华氏见皇后暗生恼意，略显无措的缩了缩头，蚊声言道，“呃...臣妇失言了...”

    一旁久不开言的邱青蛾，灵动的眸子滴溜一转，上前讨好的对皇后娘娘言道，“姨母说的是，邱青霜算个什么东西，她母亲仅为妾室而己，她仅为庶女哪里有资格登上高位。眼下得皇上隆宠，晋封为婕妤还不是因为她肚子里的孩子。好在后宫中有姨母坐镇，表哥又是国之储君，任她如何折腾，也就不过如此罢了。”

    说话间，邱青蛾略微一顿，很是神秘的凑近皇后，低声进言道，“姨母，你可曾想过。眼下邱青霜有了身子，不便伺驾，皇上的心思，想来也不会全然放在她的身上，姨母不如借此机会，想想法子...”

    邱青蛾话音未落，华氏己忍不住暗声喝道，“蛾儿，休得无礼，你尚未出阁，岂能出说如此无状之言！”

    被母亲喝止，邱青蛾有些委屈的噤声不语，幽黑的眼眸却依旧不死心的偷瞄了皇后一眼，暗观她有何反应。

    皇后看着口齿伶俐的邱青蛾，虽然对她未经人事，便敢大胆的说出伴君伺驾等极其敏感的言语，有些意外。但转念一想，此女乃自己嫡亲的侄女，而且想法更是与自己不谋而合，刚才这番言语，话里话外更是有着极明显的暗示，想来她对于今日自己传唤她母女进宫的目的，也己经猜到了八层。

    想到这里，皇后笑的眼如弯月，很是满意的连连点头，“嗯，蛾儿说的是。本宫正有此意，只是邱青霜如今得皇上厚爱，想来定有其可取之处，若想要讨得皇上欢喜，不仅得找寻一位与邱青霜姿色才情不相上下者，还得是本宫信得过的自己人。眼下时间紧迫，本宫一时倒还真有些为难了。”

    皇后故意如此言语，随即眸子有意无意的看了看邱青蛾。

    皇后如此言语，华氏面露恍然之色，当即起身对皇后微微一福，轻声言道，“娘娘若有何打算，臣妇定当鼎力支持。臣妇虽然愚钝，但一荣俱荣，一损皆损的道理，臣妇却是懂的。娘娘多年来在皇城内，绞尽心思暗斗八方压力，无非便是保我华氏一族万世常安，如今娘娘若有了计较，但请吩咐便是。”

    华氏正色表态，皇后满意的笑开了，“姐妹同心，其力断金。既然如此，蛾儿便在宫里小住几日，陪本宫闲话家常，姐姐放心，蛾儿在本宫身边，断然不会委屈了她。”

    *********************

    御园一角，青霜在碧儿的轻搀下，闲逸的漫步其间。

    “小主，走的久了，定然乏了吧。前方有一处亭阁，不如前去歇息可好。”碧儿见青霜挺着隆起的腹部，己走了好一阵子，额头冒起了细密的汗渍，就连喘息声也稍见急促起来。

    “倒真是乏了，如今孩儿越发长大，身子显的笨拙了许多。”青霜满足的抚了抚四月有余，明显隆起的腹部，眸子里盛满了母性的光泽。

    主仆二人缓步向亭阁处走去。青霜孕事由曾少聪全力照看，每日请脉问安很是贴心，而各宫各苑送来的滋补佳品，更有略通药理的高嬷嬷全权把关，因此虽然孕期己达四月，却是无惊无险相当的顺利。眼下胎儿在腹中己然成形，曾少聪叮嘱，不可久困于轩，可适当在御园里走动走动，活泛身子于孩子也是有利的。因此近日青霜才在碧儿的陪同下，往御园里少作走动，倒也自感很是舒适。

    “碧儿，看见前方那簇翠竹林了吗？”坐了好一阵子，青霜歇息的也差不多了，抬手向前方不远处的竹林指去。

    顺着青霜手指的方向，碧儿抬首望去，“看见了，小主。那竹叶儿翠翠绿绿，倒很是葱郁可人。”

    “看看去。”青霜起身举步向翠竹方向走去，口中同时言道，“近日口干舌燥，想来滋补之物用的过多，倒有些上火了。去替本宫摘些竹芯儿泡制汤水，可去心火有清肝明目之效。”

    “呵呵，若是小主上火，大可让曾太医列出方子即可，何必如此劳神。”碧儿轻笑不己，却仍旧搀着青霜往竹林方向而去。

    “摘些竹芯儿泡制汤水只是个托词，本宫怀念幼时随母亲一同摘制竹芯茶的时光却是真的。”青霜抿唇一笑，任碧儿轻搀着手臂，往竹林方向大步而去。

    走近竹林，这才发现原来竹林背后，一座殿院很是冷清的孤立于此。

    “想不到如此僻静之处，竟然还有一座殿院，也不知何人居于此处。”青霜上下打量着殿院，低声轻吟道，同时，殿院大门前的一方匾额引起了青霜的注意，“华清殿...”青霜低声念道。

    碧儿一面上前采摘着竹芯，一面侧头想了想，应道，“奴婢记起来了，以前奴婢听宫里的老人提起过，华清殿乃曾经的淑妃娘娘的殿院。淑妃娘娘逝世以后便一直荒废着，直到去年后宫同时招了十二位采女入宫，皇后分配殿院时，便将不得圣宠的采女分入了曾经废弃的殿院内。想来华清殿内，定然也是住着不得圣宠的采女吧。”

    “如此说来，住在这里既是本宫的旧识，更是一位可怜人。”青霜听闻殿院内住着与自己同期进宫的采女，怜悯之心顿起，不由自主的踏上了殿院台阶，缓缓推开虚掩的大门，只见殿院正殿空废，侧殿门前，一位身着普通宫装的女子，坐在绣架前颌首挑绣。许是听见了动静，该女子飞针的同时，抬头寻声望去。

    青霜微微一惊，很是惊异的轻唤道，“芩儿！可是芩儿？”

    该女子眼神略显呆滞，定定的看了身着华衣锦饰的青霜许久，才反应过来，猛的站起身，戚声急呼道，“青霜姐，当真是青霜姐吗？”