
    舒适惬逸的时光总是过的极快，转眼己入初春，园子里的冰雪融化，冷寂的冬日渐远，春芽初绽嫩柳吐蕊，皇城内也多了些勃勃生机。

    青霜的身子在曾少聪的精心调理下，不仅旧疾痊愈，气色也较以往精神了许多。冬去春来，皇上依旧圣宠不衰，隔三差五的便会前来锦绣轩留宿，虽然青霜颇受皇上厚爱，好在青霜素来行事低调，待人态度甚为谦和，除了平日里往凤藻宫请安以外，与其他宫嫔鲜少接触，因此后宫嫔妃虽然心中不虞，却也寻不着她的错处，时光就这样平静的悄然流逝着。

    这日清晨，清霜在高嬷嬷的伺候下，刚洗漱完毕，房外便传来小承子的通传声，“小主，皇上有旨，今日春阳高照，邀各宫小主往御花园赏春。”

    说话间，小承子己满面堆笑地进入房内，对青霜鞠身一礼，“小主，您拾掇拾掇就出发吧，此时各宫小主都己动身，皇上今儿兴致及高，听说今日早朝时，皇上收到夷梁传来的密奏，去年遣往夷梁平乱的李大将军大获全胜，一举拿下了整个夷梁城，不日便会班师回朝。皇上龙心大悦，邀各宫小主共享喜讯。”

    “是吗，皇上如今可当真是得偿所愿了。”青霜闻言，当下也欢喜不己，望着铜镜里映照出的倩影，抿唇一笑，抬手取下高嬷嬷刚刚才替自己戴上的翠碧珠钗，在妆台上的饰盒里好一阵挑选，最后拈出通透的水晶镂空碧玉钗，斜插入髻，方才露出满意的笑容。

    “呵呵，”高嬷嬷轻笑道：“小主，平日里，您不是最喜素颜浅装吗？怎得今日老奴特意替你挑选的翠碧珠钗，倒是不合您的心意了。”

    青霜对镜轻抚了抚发髻，缓缓起身对高嬷嬷莞尔一笑，“嬷嬷己是宫里的老人儿了，想来应该知道，夷梁收复，对皇上来说是多大的喜讯。听说那夷梁地处边境，乃反贼云集之地，我朝两次出兵围剿，第一次是先帝尚在的时候，第二次是皇上初登大统之时，但两次皆无功而返。此番平乱，己经是第三次了。区区夷梁俨然成为皇上的一块心病。如今大获全胜，于我朝而言的确为一大喜讯，皇上龙心大悦，邀后宫众姐妹分享喜讯，我岂可太过素色，扫了皇上的兴致，自然也得少作妆扮才是。”

    青霜一番言语，原本正打开紫木衣柜，替青霜挑选衣裳的碧儿，连忙放下正准备取出的月白色衣裙，重新挑选了一件芙蓉色的烟云蝴蝶裙，打趣的言道：“小主当真有心，事事皆为皇上着想，难怪皇上如此疼您。”随即拎起衣裙，对青霜询道，“小主，您今日穿这件可好？”

    青霜连连点头，在高嬷嬷与碧儿的伺候下，换上衣裙，往御花园走去。

    远远的还未行到御花园，便己闻得莺莺笑语，看来各宫的小主均己到齐。青霜在高嬷嬷的搀扶下缓步上前，宫人们早己在御花园里安放好木几桌案，各色糕点果品很是妥当的摆放在桌案上。

    春日的阳光撒在身上暖暖的，皇上与众嫔妃围坐一处，浅谈轻笑很是逸意。青霜环扫四周，并不见皇后，听说近日皇后因为替太子挑选太子妃的事情，与太子小有争执，心情并不太好，想来今日并无心情赏春了。

    “霜儿来了，快快入座。”皇上抬头一见青霜款款而来，立即眉开眼笑的招呼道。

    青霜上前深深一福，“臣妾来迟，请皇上恕罪。”

    “哈哈，今日朕高兴，临时传旨邀大家前来御花园同喜，事出突然，来的早了迟了无需计较。”皇上并不在意青霜迟来，抬手一挥，示意青霜入座。

    青霜福身谢礼，抬头便迎上安妃的望向自己的眼神。皇后不在场，青霜少了些顾虑，缓步行到安妃身旁坐定下来。

    “安妃娘娘安好。”青霜轻声问安，走的近了，才察觉安妃神色冷冽，眼眸里并无喜色。

    “嗯，邱宝林来了。”安妃淡淡的应声，语气里听不出任何情绪。

    青霜不由略感诧异，自从莫氏垮台后，安妃与自己也算有了些私交，平日里碍于皇后，二人甚少走动，但是人前人后，安妃待自己也给了三分颜面，今日皇后并不在场，怎得安妃反到显的生份起来。

    心中思绪，青霜也不便多问，只得闷闷的坐正身子，不再与安妃言语，省得自讨没趣。

    皇上忙于朝务，闲暇之余，走动最勤的仅有皇后、安妃与青霜三处。其余宫苑有的甚至接连几月也不曾涉足，今日皇上邀众嫔妃齐聚御花园，这等久居深宫的怨女，难得见圣颜一面，今日时机甚好，皆使出浑身解数取悦于皇上，端茶送水，削果切点甚很殷情，更有甚者扭动婀娜身姿，御前献舞。

    直绕的皇上眼花缭乱，一时竟然顾不上与青霜搭话了。

    青霜静静的看着，在皇上身旁飞舞的翩翩彩蝶们，颌首看了看今日自己特意穿上的芙蓉色烟云蝴蝶裙，不由的解嘲似的轻笑起来，暗道：自己这身装扮，较她人而言，终归还是淡了些。

    “笑！亏你还笑得出来！”久不开言的安妃终于在身旁轻声哼道。

    “娘娘，臣妾不明白您的意思，莫不是臣妾有做的不妥的地方...”安妃肯开口说话，青霜这才有机会询问安妃。

    “邱宝林自然并无不妥之处，只是今日皇上的喜讯，于本宫与邱宝林而言，却算不得什么喜讯。”安妃轻声言道，说话的同时小心的向皇上的方向看了一眼，见其正在与徐昭缓相谈甚欢，这才回身对青霜继续言道：“此次在夷梁立下赫赫战功的李墨勋大将军，邱宝林可有听说过？”

    “臣妾入宫时日不久，对此人并不太了解，只听说此人英武不凡，颇得皇上器重。”青霜不明白，为何安妃会关心一个与后宫之人，八杆子打不到一处的一界武夫。

    “本宫告诉你，李墨勋之父李元傲，乃前朝先帝亲封的晋安候，其位世袭罔替。晋安候前在朝中威望极高，曾在先帝手中时，也颇有战功。李老太爷仙逝以后，李墨勋承其爵位，其骁勇之力于其父而言，有过之而无不及。此番被皇上亲封为威远大将军，出征夷梁一举拿下反贼，便足以证明李大将军在朝中的影响力。”安妃念念叨叨的说了一大通，青霜却听的完全摸不着头脑。

    “娘娘，臣妾糊涂了，纵然这位李大将军如何英勇善战，于皇上而言仅是名良将而己，又与您我何干？”青霜问询道。

    “哎，原来你还不知道，这位李大将军与那冷宫中的莫氏是何关系。”安妃这才明白，原来青霜毫不知情，“当年李老太爷与莫氏的父亲莫世成私交甚好，李老太爷仙逝前，李大将军曾拜莫世成为义父。因此李大将军与莫氏乃义兄妹的关系。如今李大将军凯旋而归，得知莫氏被打入冷宫，定会想法子救出莫氏出。若皇上看在李大将军的面子上，一时心软，复了莫氏的位份，于你我而言，算好事还是坏事，邱宝林还是多想想的好。”

    “什么？”青霜暗呼，“想不到还有这样一层关系。”莫氏打入冷宫己三月有余，此人原本己经快要青霜记忆里消失了，想不到今日前朝传来的捷报，会再次将莫氏扯了出来。

    “娘娘，莫氏犯下的可是谋害皇嗣的大罪，想来皇上不会轻易放过她的。”青霜很是不甘的言道。

    “若没有李大将军这一茬，本宫倒是有信心，莫氏定会老死在冷宫里。可是眼下李大将军告胜归来，皇上定会大加赏赐，若李大将军拒赏，只求皇上放过莫氏。依着本宫对皇上性情的了解，十有八九会应下来。”安妃伺候皇上多年，深知于皇上最是爱才，若能稳住良将的心，复一位采女的位份于皇上而言，算不得什么。

    “这可如何是好？”青霜微急，若莫氏复位，自己虽不怕她生事，但此人终究会明里暗里的算计自己，后宫本就不算太平，再加上一个视自己如仇敌的莫氏，岂不是更加闹心。

    正在二人暗谈之时，一名宫婢向皇上回话，“皇上，奴婢路过枫林时，在一株枫树下，拾得此物。不知可是哪位小主遗落的。”

    坐在最次侧的苏美人上前从宫婢手中拿过那物件，一面细看一面轻笑着言道：“皇上，这可是个好东西，一块玉质的枫叶儿，触手温润柔滑，也不是哪位姐妹不慎遗失的。”

    此言刚出，原本并不在意的青霜与安妃，立即抬头向苏美人望去，见其手中果然拿着一枚翠玉通透的玉枫叶儿，这...这不是当日皇上御赐给莫氏的玉枫叶儿又是什么？想当日，莫氏可凭此物任意出入长生殿，好不风光，怎得如今莫氏身在冷宫，那玉枫叶儿却恰好出现在御花园里，世上哪里这样的巧事？

    “哼！看见了吧，本宫刚刚才提起那贱人，这会儿她的幺蛾子就出来了！”安妃盯着苏美人手里的玉枫叶儿，冷声对青霜言道。