
    “这...”青霜闻言面露难色，目光闪烁的躲避着芩儿期盼的双眸，好一阵沉默，方才轻声言道，“芩儿，你如今的状况，本宫也甚为担心，只是那香料...那香料本宫早己用尽，这一时倒真是拿不出此物了。”

    “啊...”芩儿原以为凭着自己与青霜的交情，只要开口相求，必定乃十拿九稳之事，不料青霜却声称身边己经没有了香料，纵然芩儿心存疑惑，却也不便厚颜继续追问，只得略显沮丧的闷声言道，“即是如此，也只能怨芩儿无此福份罢了...”

    芩儿失落的神色，令青霜心中一阵愧疚，虽然自己不愿以香料相助，实则是在替她着想，香料内被掺入暗毒之事，事关重大青霜实在不便如实相告，不由得慰声言道，“芩儿不必郁结，虽然眼下本宫身边没有香料，但本宫毕竟曾在御香坊里呆了一些时候，多少也习得一些制香之术。改日本宫得空，替你调配其他香料，想来也会派上用场。”

    “此话当真？”芩儿面色一喜，郁闷的心思一扫而空，眸子里星光闪烁，一下子精神也好了许多，“如此芩儿先行谢过青霜姐。”

    青霜非圣人，于皇上她的确倾注了满腔真情，眼下芩儿一心欲承恩于圣上，那赤裸裸的心思，任再是贤德大度之人，也难免不会心生涩意。可转念一想，芩儿与自己同为皇上的女人，心中对皇上有着念想，却也不是非份之念。

    思此至，青霜原本就疲惫不堪，此时更感头部隐隐作痛起来，“芩儿，本宫实在乏得厉害，不如你先回去歇着，待本宫将香料配制妥当，便命人送来清华殿可好？”

    “嗯，芩儿告退。”何芩儿喜滋滋的对青霜福了福身子，悄然退出房门外。

    轩院里，枣儿袖口轻撩在侧房里忙进忙出的搬着大包小包的物件，小承子则一手持笔，一手握着小册子仔细的在小册上记录着什么。

    二人见何芩儿步出房门，连忙对其福身问安，枣儿更是笑盈盈的上前言道，“何采女这是准备回去吗？昨儿小主咐附奴婢，整理一些滋补的物品给何采女享用。小主说，何采女身子太弱，需得适当进补才是。”

    说话间，枣儿回身大步往侧房走去，口中同时言道，“何采女您请稍候，奴婢依照着小主的吩咐，整理了好些出来，这就给您取去。”

    小承子也满脸堆笑的对何芩儿哈腰点了点头。虽然何芩儿仅为采女，与青霜位份相距甚大，但因其是青霜相交甚好的姐妹，枣儿与小承子对芩儿是极为恭敬的。

    枣儿入房不久，却传来一声轻呼，“哎哟!”

    “怎么了？”小承子急步向房内奔去，芩儿闻言也随在小承子的身后跟了进去。

    “奴婢粗笨，适才一不小心崴了脚，让何采女见笑了。”枣儿面露窘色，鞠身轻轻揉了揉脚踝处，有些吃力的半踮着左脚，继续向靠墙的柜格走去。

    小承子担心的将小册子纳入怀中，上前将枣儿搀扶着在一旁的月凳上坐定，微嗔的怨道，“既是崴了脚，就快别动了，若是伤的厉害了，便不好了。你替何采女整理的物件在何处，我来取好了。”

    索性脚踝处也痛的厉害，枣儿不再逞强，便指了指前方的柜格，“上格第二阶、中格第三阶...嗯，对就是它，哎，还有第四阶的鹿茸也是小主吩咐赐予何采女的...”

    趁着枣儿与小承子说话的当口，芩儿随意的打量起房内的布置。房内并无榻炕，靠墙处摆放着高高的柜格，每阶柜格都陈列着各式各样大小不一的锦盒，以及琳琅满目的瓶罐盅钵。想来此处，便是锦绣轩的库房所在。而且库房内更是阵阵幽香缭绕，显然那香味是由那许多的瓶罐盅钵内传出来的。

    “真香，这是何种味道？”何芩儿深深一吸，好奇的询问道。

    枣儿回头，有些得意的笑言道，“此香乃小主用作浸浴的香料，啰，就在您右侧的柜格上。”随即抬手指了指何芩儿右侧的柜格，继续言道，“此香很是神奇，经此香料浸浴，我家小主遍体生香，皇上喜欢的紧呢!只是如今小主如今好似不喜此物一般，己不再用此浸浴了，余下好些瓶闲置在一处，倒真真的可惜了。”

    枣儿并不知香料内含暗毒一事，对何芩儿也不避忌，此时得此一问，便献宝似的言语着。

    何芩儿闻言面色微变，脚下步子不受控制的向右侧的柜格靠近，深凝着眼前数个蓝色小瓷瓶儿，适才喜悦的心情顿时降到了零点。

    原本以为青霜是真的没有了香料，却不想库房里却余下了如此多的香料，最令人郁闷的是，她早己不稀罕此物，刚才面对自己的苦苦相求时，却不为所动的坚称早己用尽了。

    何芩儿有些难过的暗道：曾经在极乐殿内对自己关爱有加的青霜姐，如今登上高位就变了。她定是不愿自己分了皇上的恩宠，故而才会刻意隐瞒，哼！适才还说什么得空之时，为自己重新调配，此时看来，定是骗自己的托词罢了...

    心思数转，难过的心神继而转换为隐隐的怨怼，何芩儿怔怔的看着柜格上的香料瓶儿，眸子里闪过一丝异色。

    “枣儿，中格三阶的两个盒子都取下来吗？”另一方，小承子手里己经抱着两个锦盒，正踮着脚指着中格询道。

    “对，中格三阶两个盒子都是我整理出来的物件...”枣儿回身应话。

    何芩儿见二人注意力都集中在了中格三阶，连忙抬手迅速的从眼前的柜格上取下一枚蓝色小瓷瓶，隐入怀中。虽然仅是眨眼的功夫，何芩儿却感心背冷汗直冒。不问自取视为偷亦。何芩儿隔着衣衫，轻轻拍了拍怀中盛着香料的小瓷瓶儿，努力按捺着狂乱的心跳，暗暗对自己言道：不必慌张，横竖也是人家不稀罕的物件，闲着也是闲着，自己借用了去，兴许会改变眼下的困境。

    虽然如此心思，从未有过此举的何芩儿，双颊却依旧一片滚烫，额头也泌出了细密的汗珠。

    “何采女，您这是怎么了，怎得双颊红的如此厉害，可是身子有何不适？”枣儿回过头来，见何芩儿脸色不太对劲，关心的询问道。

    “呃...”何芩儿有些心虚的应道，“无妨，想是库房不太通风，呆久了有些气闷的缘故。”说话间，何芩儿下意识的往房门处走去。

    “何采女说的是，奴才此时也感浑身发热，渗出好些汗来。”小承子抱着数个大小不一的锦盒，微喘着附合道，“何采女，这些全是小主赐予您的好物件，奴才这就给您送去。”

    “哦，不必了麻烦公公跑一趟，交给我便好。”何芩儿此时恨不得尽快离开眼前二人的视线，立即上前从小承子怀里接过锦盒，大步向房外走去。

    小承子看着何芩儿匆匆离去的背影，不解的对枣儿喃声言道，“怎得我感觉何采女好象不太对劲一般。”

    “有何不对劲的，想来是看见这满库房的好物件，想到自己不得圣宠，心中难免郁结，索性早些离去，省得眼红罢了。”枣儿很是天真，想当然的解释道。

    小承子赞同的点了点头，搀着枣儿向房外走去，口中打趣的言道，“慢着，稍后我便回了小主，待曾太医前来替小主诊脉时，请曾太医替你看看，省得你许久也好不了，全将活儿推给我去干了...”

    “啐，就知道盯着我干活...”枣儿轻啐一声，不依的回道...

    时光荏苒，转眼又过去三日，眼瞅着距离太子大婚之期仅有两日，东珠一事依旧悬而未决。一方面，青霜的确还在犹豫，自己是不是真的应该眛着良心，将此不知会给太子带来何种厄运的东珠置换。而另一方面，却实在是寻不到合适的借口前往凤藻宫调换。如此一阵拖沓，时间更是越发逼近了。

    一度时期，青霜竟然有些天真的想过，索性再拖些时日，便以实在寻不到时机为由，将此搪塞过去罢了。

    “小主，您快看看，此物你可识得？”碧儿从宫闱局领取份例归来，刚一入轩，便急步进入厢房内，将手中之物呈到了青霜跟前。

    “是何物件如此急燥？”近日心事颇重，青霜夜里极难入眠，刚睡了阵子醒来，便闻得枣儿急声回话，抬手接过枣儿手里的物件。

    此物乃一枚羊脂玉偑，握在手里冰冰凉凉光滑细润，乍一看并无特别之处，可是细细看来，青霜却越发感觉此物很是眼熟，“这...”青霜反复查看着玉偑，猛的一惊，急声询道，“碧儿，此物你从何处得来？”

    “回小主，适才奴婢在回宫途中，遇见了香若姑姑。香若姑姑说此物乃贵妃娘娘令她转交给您的。”碧儿见青霜一见此玉偑，顿时面色大变，心知此玉偑定然是一件极其重要的物件，神情顿时凝重了许多。

    青霜颦眉沉声询道，“香若姑姑可还说了什么？”

    “香若姑姑说，小主您一定识得此玉偑。如今小主呈举棋不定之态，希望此玉偑能替小主尽快拿下主意。”碧儿轻声回话，“奴婢闻得香若姑姑如此说法，不敢耽误，便急赶着回轩回话了。”

    青霜贝齿轻咬，眼神显的极为冷冽，五指紧紧的将玉偑满握在手心，郁结的轻声自语道，“看来东珠一事是搪塞不过去了，本宫不得不尽快动作才是。”

    “小主，此玉偑...”高嬷嬷担心的轻询道。

    青霜重重的一声叹息，满面忧色的言道，“本宫认得，此物乃本宫义父的贴身之物...”