
    甘露殿

    朝阳斜照，宽畅的殿院在宫人的打理下，恢复了昔日的辉煌，描金雕花窗棂在晨光下泽光微闪，正殿上方的牌匾，‘甘露殿’三字刚劲有力，金漆字体仰观俯察着殿院内忙碌奔走的宫人们。

    一声轻响，正殿寝宫的窗格应声推开，一抹端庄倩秀的身影在窗内呈现，虽然容颜略显沧桑，但满头凤钗碧饰盛装集身，无一不在向世人昭告，其尊贵傲人的身份。没错，此人正是高居贵妃之位，手握凤印执掌六宫大权，其尊位同副后的李贵妃。

    “范嬷嬷，陪本宫在殿内走动走动。”李贵妃静立于窗棂前，透过窗格眺望着殿院里的一草一木，岁月荏苒，十八年的光阴转瞬即逝，想当初离开此殿时的种种场景再次浮上心头，当年痛失爱女悲愤难平，骄纵霸道的皇后更是步步欺凌，使其避无可避。只得褪去一身铅华，潜居于念慈庵内隐忍偷生。

    皇天不负苦心人，老天开眼，经过十八年的艰熬，李贵妃不仅风光归位，手中更多一枚份量不轻的凤印。

    “娘娘，宫里没无多大变化，一切还是当初的模样。”范嬷嬷重回故地感慨万千，一手轻搀着李贵妃，一面含笑打量着殿院上下的，一梁一柱一砖一瓦，脚下步伐未停的向步出寝宫。

    殿院内，小扣子领着宫人将一盆盆结着金灿灿果实的金橘，摆放在殿院门前的回廊红柱侧。

    “奴才小扣子参见贵妃娘娘，贵妃娘娘万福金安，长乐无极！”小扣子刚放下手中金橘，一见本贵妃步出寝宫，立即上前叩拜施礼。

    “哦，你就是小扣子？”李贵妃看着跪在眼前的奴才，淡声言道，“抬起头来，让本宫瞧瞧。”

    小扣子恭敬的抬头，目光却不敢直视李贵妃，而是垂眸顺眼的望着地面。

    “嗯，模样儿倒也生的甚为机灵，在本宫身旁办事，机灵虽然不可或缺，可是本宫最看重的却是忠心二字。”李贵妃言道。

    “娘娘放心，奴才定会誓死效忠娘娘。”小扣子连连磕头应声。

    “罢了，平身吧，你的忠心本宫早己耳闻，那件事办的极好，本宫重重有赏，回头到范嬷嬷处领赏吧。”李贵妃浅笑毕，不再与小扣子说话，回身对范嬷嬷言道，“让翠玉去看看，本宫要的人怎得还未到。”

    范嬷嬷恭声言道，“娘娘吩咐下来之事，老奴岂敢慢怠，刚才老奴己经让翠玉往宫闱局去了，想来此时己在归来的路上了。”

    说话间，身着碧色宫装的翠玉己经步入殿院，身后跟着一位身着锦蓝宫服，年约四旬的公公。此人一见李贵妃，当即加快步伐，上前数步笑中带泪的伏跪而下，扬声呼道，“主子，您终于回来了，奴才日盼夜盼，苍天开眼啦，主子终于回来了。”

    此人正是李贵妃当年居于甘露殿时，身边贴身伺候的管事太监毕建承。当年李贵妃入庵代发修行后，毕建承便被调入了宫闱局任差，虽然主仆分离，但这些年来，暗地里却并未与其主子失去联系，反而成为了李贵妃的眼线，替其暗中办了不少实事。

    “建承，快起来，本宫回来了，你也回到了本宫身旁。”李贵妃声音略显哽咽，眼眸里雾意盎然，“建承，从今往后，你仍旧替本宫打理甘露殿，有你在身旁，本宫安心。”

    “奴才此生能有机会再度伺奉在主子左右，实乃三生之幸。”毕建承老泪纵横起身恭站在李贵妃身畔，拭了拭眼角，抬手轻搀其锦丝阔袖，颌首顺言道，“转眼间，奴才己有十八年未曾涉足甘露殿了，虽然时光流逝，可是甘露殿却仍是老样子，正如主子一般，依旧风采不减当年。”

    “建承啊建承，你这张贫嘴还是老样子未有丝毫改变。”李贵妃心情愉悦，趣声侃言道，“随本宫四处走走逛逛。”

    三人很是闲逸的在殿院里走走停停一路观望，行至正殿右侧的卵石小径时，李贵妃驻足而立，眸子里浅浅的笑意顿时凝滞，双眸微眯成线向前方遥遥望去，前方乃正殿右侧的厢房，此时房门紧闭窗棂门格打扫的一尘不染，己经看不出当年旧时的痕迹。唯有房门一侧悬挂着一枚金丝满织的环扣状饰物，饰物下方的金丝穗子己残旧不堪，轻风微动穗儿摇曳不停。

    毕建承顺着李贵妃的目光望去，面色微变连忙低声言道，“主子，时辰不早了，奴才伺候您回房歇着吧。”

    范嬷嬷的目光在金丝穗子上停留片刻，立即回身对身后不远处的小扣子喝道，“小扣子，你是如何办事的，此穗儿如此残旧怎得还任由其挂在此处，还不快摘了去！”

    “是是，奴才这就去摘。”小扣子急忙上前大步向房门前走去。

    “慢着，让本宫看看。”李贵妃轻声制止，上前数步双眸含泪的望着己褪了色的金丝穗儿，戚声轻语道，“本宫记得此物。当年小公主诞下以后，身子异常孱弱夜夜啼哭难以入眠。本宫听老人们说，需得取小公主随身饰物镶织金丝，悬于正殿一侧，向神灵祈福，求神灵庇佑公主健康安然。本宫便取了小公主的一枚玉镯儿，亲手用金丝镶织成此饰物，命人挂在了此处。”

    忆及往事，李贵妃心情再次跌入谷底，回身对范嬷嬷言道，“范嬷嬷你可还记得，当年你陪着本宫编织此物时的场景？”

    “娘娘，老奴自然记得，那时小公主不足十日，整日哭闹不止药石无灵，好似中了魔怔了一般。娘娘不得以间，只得用宫中老人说起的法子。娘娘不眠不休的编织了一天一夜，总算做成此物，娘娘您还不顾产后虚弱，亲自登梯悬于此处，为的便是做足本份，小公主能得诸神庇佑。可是...”

    言及此处，范嬷嬷抬手拭去眼角泪水，轻叹一声道，“唉，娘娘，旧事不必再提，如今皇后失势，太子落马，娘娘您也执掌凤印风光回归甘露殿，也算是报了昔日的仇怨，此物还是让奴才摘了去吧，娘娘又何必睹物思人呢。”

    “本宫心有不甘，虽然眼下皇后虽然禁足，暂失凤印，却终归还是六宫之主。而其子刘锡失了太子之位，皇上却仍旧让他做了个逍遥王爷，一生荣华无忧。可是本宫的小公主却己是一掬黄土。若当初皇后不对小公主暗下毒手，如今本宫的小公主己出落的亭亭玉立，到了谈婚论嫁的年纪了。本宫岂能甘心！”李贵妃紧咬双唇痛楚难当的言道，“若要本宫甘心，需得一命抵一命才是！”

    “主子...”李贵妃话音刚落，毕建承立即上前轻声言道，“主子，您的意思是...”说话间，毕建承目光下意识的向凤藻宫方向望去。

    “此人向来疑心颇重，宫里更有若干奴婢随身伺候，眼下又在禁足其间，整日足不出宫。若想动她，一时倒还寻不到时机。”李贵妃轻轻摇了摇头，显然她的目标并非住在凤藻宫里的那位，言毕，冷声阴笑道，“可是她的好儿子，两日后需得离宫前往辽州做逍遥王爷，此去路途遥远，沿途必经穷山恶水之处，若是在路上有个闪失，倒是不足为奇的...”

    “奴才明白。”毕建承颌首应声，不再多言。

    “本宫知道建承你定有法子，本宫就坐等你的好消息了。”李贵妃切齿暗言，脸上却浮起与其心思极不相符的慈笑，朗声对小扣子言道，“小扣子，将此饰物摘下，剔除镶织在上的金丝，将玉镯儿好生打理妥当，再呈予本宫。”

    “奴才遵命。”小扣子应声，连忙一路小跑着取来木梯，顺阶而上从房门前摘下金丝穗儿，双手恭敬的捧着向后院走去。

    “娘娘，时辰不早了，今日是您重返后宫的第一天，稍后各宫小主得前来向娘娘请安，老奴伺您回宫吧。”范嬷嬷看了看天色，此时己近辰时，照宫例，李贵妃执掌凤印重回后宫，于后宫各主位而言，乃是一件大事，各宫主位需得在辰时许前来正殿定省问安。

    “回了吧。”逛了些时候，李贵妃也有些乏了，转身向正殿走去。

    辰时许，李贵妃己在高嬷嬷的伺候下，更衣换饰稳坐于正殿金座之上。各宫主位陆续前来向李贵妃问安，冷清了多年的甘露殿，再次重拾旧时的喧嚣，正殿内莺声燕语恭贺之声不绝于耳。

    “怎得还不见辰婕妤前来？”李贵妃一面含笑与堂下嫔妃说笑，一面侧身对范嬷嬷轻言道。

    “娘娘放心，今日乃娘娘归位的大日子，辰婕妤定会前来向娘娘问安。”范嬷嬷低声应道，目光随即向殿外望去。

    不多时，毕建承回话，“回主子，锦绣轩的高嬷嬷前来回话，今日晨起，辰婕妤身子不适，经太医调理己略有好转，只是兴许会晚一步前来问安，请主子见谅。”

    李贵妃脸上笑意微滞，淡声言道，“无妨，龙嗣为重，若是辰婕妤身子不适，改日再来说话也不迟。”

    范嬷嬷闻言却面露不喜，附耳言道，“娘娘，辰婕妤竟然仗着身孕，缺席晨定问安，实乃大不敬...”

    李贵妃抬手轻挥，制止了范嬷嬷的言语，低声言道，“不必多说，此女若胆敢持宠生骄，本宫自有计较。”随即依旧面带慈笑的对毕建承言道，“让高嬷嬷回去伺候她家主子，切不可慢怠才是。”

    “奴才谨遵懿旨。”殿门前，毕建承恭敬回话，转身故意对高嬷嬷笑言道，“高嬷嬷，主子宽仁，必不会计较辰婕妤不敬之过。”

    “老奴惶恐，老奴替我家小主谢贵妃娘娘大恩。”高嬷嬷回话，返身向外走去。

    殿内笑语声隐隐传出，高嬷嬷神态自若面色无惊，脚下步伐却更见匆匆。适才李贵妃语气平常，但毕建承的言语，却隐见锋芒，可见今日青霜未依时前来请安，定己让李贵妃心生不虞，高嬷嬷心中腾起一阵不安。

    而自今晨曾太医离轩以后，青霜便闷声不语，好似有何心事一般，为免多作走动再动胎气，她便力劝青霜在房里歇着，万不可出来走动，并主动提出前来甘露殿回话。此时高嬷嬷忆起，不由后悔此举兴许有欠妥当。

    正在高嬷嬷心事重重之时，小扣子端着一方红木托盘从跟前走过，高嬷嬷目光微扫，视线却被放在托盘上的物件所吸引，“公公留步，敢问此玉镯儿来自何处？”

    小扣子回身对高嬷嬷笑言道，“哦，此物好象是娘娘的旧物，曾经悬挂在正殿侧房门前，适才娘娘命奴才摘下打理妥当呈上。好象此物是当年小公主的饰件。”

    “哦...有劳公公。”高嬷嬷应声，眸子里却闪过一丝异色，好似记起了某件重要之事一般，下意识的加快了离去的步伐。