
    皇后唇角上挑，苍白无色的脸庞露出轻蔑的笑意，“锡儿之事不必辰婕妤费心。况且辰婕妤的话只说对了一半，此事与你声誉必然密不可分，可若是说关乎锡儿生死，却言之过其实。锡儿虽然眼下己非太子，却仍旧是皇上的血脉，任锡儿再不争气，皇上也断然不会损他性命。倒是辰婕妤你...”说话间，皇后侧身瞄了青霜一眼，讥声言道，“倒是辰婕妤你自己需得在自己身上，多费些心思才是。”

    “臣妾行的正坐的端，何来费心一说！”青霜面色一冷，严声言道，虽不然皇后此言从何而起，但青霜心中却隐隐涌起一阵不详，难道真如常言所道‘知子莫若母’，太子曾经那隐晦的心思，在不知觉间己被皇后探知，若当真如此，那岂非不妙！

    “哈哈，好一个行得正坐的端，此话骗得了旁人，却骗不了本宫！”

    皇后扬声一笑，面色却越发难看了，“邱青霜，你好狠毒的心思，想当初你刚从御香坊返回后宫，被宫人排挤安入僻无人烟的轩院居住。本宫念及本家之情，将你分入窗明几亮的锦绣轩，并全力向皇上举荐，使得你有幸从十二采女中脱颖而出，得承圣恩步步高升。不想你不仅不思回报，还暗中色诱锡儿，使其为你神魂颠倒，如今更是因此而失了太子之位，此恨本宫着实难平！”

    “娘娘！”青霜见皇后一再将太子与自己扯上关系，越发按捺不住心中怒意，声调高扬的喝道，“娘娘，臣妾需得说多少遍你才肯罢休。今日你不惜在本己沉入谷底的太子身上再踩一脚，也要往臣妾身上大泼脏水，究竟是何目的！若娘娘再胡言妄语坏臣妾清誉，休怪臣妾对您不敬！”

    言毕，青霜再也不愿留在此地与皇后胡搅蛮缠，当即起身下榻便欲往殿外而行。双足刚一落地，青霜只感脚心好似有何硬物硌着一般向前滑动，不待身子站稳便重重向后仰去，与此同时耳边传来碧儿与高嬷嬷惊恐的呼声，“小主小心啊！”

    高嬷嬷一个箭步上前托在青霜后背，碧儿急忙伸手紧搀着其手臂，奈何意外发生的太过迅速，虽然高嬷嬷与碧儿出手相助，却依旧未能阻挡住青霜向后仰坠的身子，好在高嬷嬷用力托扶，青霜后仰的速度缓了许多，只闻得一声沉闷的响声，青霜跌坐在地。

    虽然这一跤跌的并不算重，但是青霜如今乃有孕之人，一举一动都需得慎之又慎，如此突愕的摔倒在地，吓的高嬷嬷几乎魂飞魄散。碧儿更是惊的哭出声来，手忙脚乱的便欲搀扶青霜起来，嘴里不停的呼道，“小主，你可有摔着，小主...”

    “慢着，让小主缓上一缓，切不可妄动。”高嬷嬷毕竟是老人经验颇丰，连忙阻止着碧儿的动作，同急蹲在青霜身旁，切声询道，“小主，您可有不适之处？”

    主仆三人惊乱不己，皇后却冷冷的坐在一旁，全然无视青霜腹中龙嗣，神色淡薄的看着青霜，唇角更是浮起一抹讥色。冷枝见状有些慌了手脚，正欲上前问询，却被皇后冷冽的眼神给制止住了。冷枝神色略慌的退回原处，心中却感惴惴不安，显然她担心的并非青霜腹中龙嗣是否有碍，而是此意外发生在凤藻宫内，若皇上问罪下来，皇后定难逃脱干系。

    青霜跌坐在地，心里因为惊慌好一阵狂跳，歇了好一阵坐方才缓过气来，“嬷嬷放心，本宫只是略有惊吓，身子想来是并无大碍的。”青霜抚了抚腹部，虽感腰身酸软的厉害，却并未感到有何不适之处。放眼望去，数粒墨玉佛珠散落在地，当即明白自己跌倒的缘故。

    虽然青霜表面上看来并无异样，但高嬷嬷却放心不下，急声对碧和言道，“碧儿，快去请太医！”

    “不必了，嬷嬷。”青霜在高嬷嬷的搀扶下坐回原位，淡声言道，“本宫并无不适之感，不必去请太医。再者，此处并非锦绣轩，而是凤藻宫。请太医来回奔波事小，若是因此而惊动了皇上，使得皇上问责却是事大。”青霜言毕，眸子有意无意的看了皇后一眼。

    “辰婕妤多虑了。本宫虽为后位，可若是与皇嗣相较，又何值一提。辰婕妤失足摔倒在本宫寝宫内，若真有个闪失，本宫可担当不起，还是请太医前来诊脉的好。”皇后虽然如此说话，但语气却有些怪异，好似有何不可告人的谋略一般，略微一顿，立即加紧言道，“只是若皇上问及辰婕妤为何跌倒，本宫却是不敢欺君，必得如实相告才是。”

    青霜略一扬眉，看着满地的墨玉佛珠，迎向皇后的目光并未开言。

    碧儿终究年轻，抬手抹了一把泪珠，悲戚的哭言道，“皇后娘娘，我家小主分明是被您适才撒落的佛珠滑倒，又有何不可告之皇上...”

    碧儿话音未落，皇后不满的怒眸而视，不屑的言道，“好个不懂规矩的贱婢，竟敢在本宫跟前胡言乱语。本宫的佛珠散落在地的确不假，可是你家小主，是听闻本宫揭穿了她曾色诱锡儿，方才自乱阵脚跌倒在地，却是不容狡辩的事实。”说话间，皇后起身缓步靠近青霜，故意倾身在青霜身旁浅浅一嗅，突然调转话题，询道，“本宫记得辰婕妤身带异香，怎得今日却并无此等香味儿了？”

    皇后此言青霜甚为不解，目光警惕的看着皇后，沉声言道，“皇后娘娘此话何意，臣妾听不明白。”

    “哼！邱青霜你别以为能瞒得了本宫，你不仅凭着异香让皇上对你宠爱有加，更是凭着异香让太子对您神魂颠倒。而当日在漠河行宫内，你暗中勾搭锡儿一事，本宫更是一清二楚。当日本宫顾及你的颜面，未曾在皇上跟前揭发你。想不到反而却助长了你的气焰。如今你一计不成，另生一计，因为自己有了身子，不便色诱锡儿，竟然将异香暗中授予何芩儿那个贱人，并让她穿上你的衣物诱惑锡儿。锡儿定是误将何芩儿误当成了你，才会铸成大错失了太子之位。想不到，你不惜赔上好姐妹何芩儿的性命来谋害锡儿，如此恶毒的计谋，亏得你能想出来！”

    皇后不再与青霜假颜相向，立即换上一副面孔，抬手指着青霜，冷狠的大声怒斥着，那模样好似欲将其剥皮削骨，生吞活剐一般。

    “你胡说！”欲加之罪何患无词，青霜任是再有气度，被皇后如此恶语诬蔑，也不再沉稳，当即连尊称也顾不得呼，扬声喝道，“青霜自入宫以来，谨言慎行恪守妇道，岂会行此污秽之举。至于那异香，青霜更是从未赠予任何人，包括芩儿在内！”

    “狡辩，本宫己揭穿你的本来面目，竟然还在狡辩！”皇后冷笑连连，因为激动指向青霜的手指轻微的颤抖着，指尖虽然纤细，但修长的指甲盖却并未染着艳丽的蔻丹，指甲盖上竟然隐隐泛起怪异的黑泽。青霜有些分神的看着皇后指尖，耳旁继续传来皇后怒声喝斥，“何芩儿那贱人身带异香之事，并非本宫无中生有，就连皇上也是知晓的。如今何芩儿色诱锡儿，害的他被皇上废了太子之位的消息，在宫里己非秘闻。皇上想遮掩己是遮掩不住的，不如辰婕妤出面请皇上前来凤藻宫，在皇上跟前亲自解释可好！”

    “芩儿竟然身带异香...就连皇上也是知晓的？”皇后言至于此，看其神色并不象在胡说，青霜不由心中一沉，顿感事态严重，回身淡淡的看向碧儿，眸子里满是问询之色。

    自从当初发现香料内含暗毒以后，那香料便一直收拾在库房内。如今又怎会出现在芩儿身上。

    碧儿得青霜眼神问询，当即连连摇头，轻声呼道，“小主，奴婢哪敢私自将香料赠予何采女。枣儿向来胆小，更不敢如此妄为，此事想来另有蹊跷。”

    难不成...青霜微惊，香料的调配方法乃香若姑姑所授，难不成芩儿身上的香料出自香若姑姑手中，青霜只感背心直冒冷汗，如今何芩儿己逝，香料的出处己成未解之谜。若是真如皇后所言，皇上己经知晓何芩儿身带异香，但是长生殿内却并未传出动静，想来皇上并未疑心其他，只当自己与芩儿姐妹情深，赐她香料罢了。

    但是，若皇后死咬着此事不放，并歪屈事实，声称自己暗诱太子，一旦闹到皇上那里，再加上何芩儿身着自己赠予的锦色华服，此事便加解释不清了。

    至此，青霜终于明白，为何自己在凤藻宫内跌到，皇后却是满脸的有恃无恐。原来她早己料定自己为免惹火烧身，不敢将此事闹大，而那套于腕间的佛珠，究竟是意外还是人为，便更不得而知了。幸亏自己时运高，如此惊险的跌了一跤，身子并无不妥，若适才那一下，损了胎气，恐怕也只有打落牙齿和血吞了。

    “你当真以为本宫想要你前来探视慰藉？”皇后冷声一笑，不屑的言道，“实话对你说，本宫今日让你前来，只是小惩大戒罢了，你要记住了，锡儿虽然失了太子之位，但是本宫却仍是皇后之位，仍是六宫之主。凭着本宫与皇上多年夫妻的情份，区区禁足算得了什么。本宫如今只是暂时歇上一歇罢了，若你能对本宫重掌凤印加以暗助，你暗诱锡儿的这一页，在本宫这里便算是揭了过去，否则...”皇后满面阴霾的对青霜言道，“否则你应当知道，身为嫔妃不思安份，色诱皇子，与之关系不清不楚的后果是什么！”