
    青霜硬着头皮进入殿内，抬眸望去，皇上抚额侧靠在御案旁的紫木龙椅上，面色略显乏意。胡太医恭顺的站在堂下，一见青霜入内，连忙对青霜颌首施礼。

    李贵妃站在皇上身旁，正端着热气腾腃的碗盏，手拈玉勺轻轻搅动着盏内的药汤，闻得青霜入殿的动静，侧头对青霜笑盈盈的看来，依旧是那副熟悉的慈颜悦色，仍旧是那温和的腔调，“辰婕妤当真有心，得知皇上龙体抱恙，不顾身有孕事便急急的前来探望。”不知是否错觉，青霜隐隐察觉，李贵妃说出此番话语时，慈爱的眼神里好似闪过一抹狡色一般。

    “贵妃娘娘谬赞，身为皇上的妃嫔，一切当以皇上为先。如今龙体微恙，身为臣妾前来探视圣体，乃理所应当之事。”青霜速迅收拾心神，带着得体的笑容缓步上前，对皇上盈盈一拜，柔声言道，“皇上，臣妾得知您龙体略有不适，此时可有好转？”

    皇上目光柔和的看了一眼青霜，坐正身子，顺手从李贵妃手里接过碗盏，轻声应道，“朕无碍，近日睡眠欠佳，今日晨起略微有些头晕罢了，只是偑柔太过紧张，非得让奴才唤来太医问诊，强逼着朕用药，呵呵，反倒弄的大家都紧张起来。”说话间，皇上侧头看了李贵妃一眼，看似语气好似略有怨怼，但眸子里却含着淡淡的笑意。

    青霜心中掠过一抹酸涩，随而不着痕迹的垂下眼帘，不愿去看皇上不经意流露出的情意。哎，皇上虽乃自己的夫君，却又何尚不是李贵妃的夫君。更何况，相较于自己，李贵妃与皇上有着十几载的夫妻缘分，又岂是自己所能比拟的...

    青霜黯然的神色，皇上并未注意，轻抿一口药汤，许是因药汤苦涩难耐，一对好看的剑眉微微一拧，继继言道，“倒是霜儿你需得多加注意身子才是。朕并无大碍，你又何必不顾日益沉重的身子，专程前来探望。”

    青霜正欲说话，李贵妃却极突兀的对皇上轻言道，“皇上，药汤苦涩，臣妾己替你备下蜜枣，用药以后含服一颗会感觉好过许多。”言毕，李贵妃拈起御案上顺放在青釉小碟里的银剔，小心的挑起一粒红亮亮的蜜枣，旁若无人的喂入皇上口中。待皇上张口细细咀嚼着蜜枣后，方才回身对青霜投去一抹笑意，神色很是关切的言道，“辰婕妤身子颇重，快坐下说话吧。”

    “臣妾谢贵妃娘娘赐坐。”青霜依旧低眉顺目的模样，往一旁的侧座上坐定。

    刚刚入座，还来不及开口，李贵妃‘关切’的话音继续响起，“辰婕妤，本宫看你面色泛红，可是适才前来长生殿太过着急之故。前些时日辰婕妤遭华氏袭击，险些伤了龙嗣，在轩内将养了一月有余，身子好不容易有好转之势，若因劳累再有了闪失又当如何是好。”

    李贵妃一面说话，一面放下手中银剔，缓步走向青霜，凤眸含笑的望着青霜高耸的腹部，继续言道，“幸亏胡太医还未离去，为龙嗣着想，还是让胡太医替辰婕妤请个平安脉的好。”

    青霜闻言微微一惊，努力保持镇定的神色，平静的应道，“有劳娘娘费心了。臣妾得知皇上微恙，虽然心中着急，但也不敢不顾腹内的孩儿。因此一路走走歇歇却未有任何不适之处，至于面色泛红，许是夏季时分，气温略高的缘故。还是不必劳烦胡太医了。”

    对于青霜拒绝的言行，李贵妃好似在意料之中一般，回身对皇上轻笑着言道，“皇上，您看辰婕妤总是这般客气。适才进殿之时，气息微喘，明明是担心皇上走的太急之故，却不肯让胡太医问脉。想来定是辰婕妤不愿让皇上担心吧。可是辰婕妤你可知晓，若你坚持不愿让胡太医请脉，皇上又岂能安心？皇上，臣妾说的可在理儿？”

    皇上轻嚼着口中蜜枣，赞成的点了点头，同时含混不清的言道，“嗯，偑柔此言在理，霜儿还是让胡太医把把脉，全当让朕安心罢了。”

    皇上开言，李贵妃看向胡太医，眼神暗示其上前请脉，胡太医会意的对李贵妃抱拳施礼，行至青霜身旁，恭敬的言道，“辰婕妤请！”

    此时的青霜坐如针毡，心中虽极不情愿，但皇上金口一开，而且太医又在跟前，哪里还有理由拒绝。磨蹭了阵子，索性一咬牙，抬腕轻放在身旁的金雕绘描小桌上。

    胡太医神情严肃，抬手轻搭在青霜的皓腕之上，凝神屏息全神贯注的扶脉。

    殿内顿时安静了下来，李贵妃不再言语，一对凤眸下意识睁的微圆，仔细观望着胡太医的神色变化。一旁伺候的高嬷嬷更是紧张的大气也不敢口，十指紧握掌心几乎捏出水来。

    青霜此时反倒淡然了许多，心中暗自言道，是福不是祸，是祸绕不过，此时看来，今日定是李贵妃精心编织的圈套，只等着自己往里跳罢了。什么担心皇上龙体，特意让奴才请来太医替皇上诊治，实则替皇上诊病只是个幌子，唤来胡太医专程为自己诊脉却是其真正的目的。唉！怪只怪自己担心义兄安危，才会一时乱了阵脚，直直的往李贵妃设下的套儿里钻，如今避无可避，也唯有装成什么都不知道才是，否则恐怕会拖累他人。

    过了好一阵子，胡太医面色惊异的收回把脉的手指，面露难色的低声喃道，“这...”

    “怎么了胡太医，难道辰婕妤身子有何不妥之处？”李贵妃上前一步，显的极为担忧。

    皇上见状手手撑在御案之上，面色紧张的站起身上，倾声急问道，“胡太医，可是皇儿有何异样？快与朕如实道来。”

    “皇上稍安勿燥，婕妤娘娘母子康健并无不妥之处...”说到此处，胡太医突然噤声，极为难的低声言道，“只是...只是...”

    “只是什么？”李贵妃扬声询道，声调显的极不耐烦。

    皇上见胡太医言语拖沓，龙眉顿时倒立，面色也变的有些难看起来。

    胡太医见圣颜微愠，哪里还敢耽误，当即跪拜而下，小心翼翼的言道，“回皇上，据微臣诊断，婕妤娘娘此胎孕育双子，日后定会诞下一对龙嗣...”

    说到此处，胡太医低垂着头颅，不再多作言语。

    “什么！”皇上闻言重重的跌坐在龙椅上，阔袖无意间向一旁扫去，竟将御案上的未喝完的药汤打翻在地，碗盏落地发出清脆的响声。

    李贵妃更是满面异色的掩着双唇，低吼而出，“天啦，想不到辰婕妤竟然身怀双子，这、这、这可是极为...”

    李贵妃还未说完，皇上却重重的一掌拍在御案上，指间袖口浸染了许多药渍也浑然未觉，声调低沉的暗吼道，“住口！”随而对胡太医言道，“胡太医，你可确定诊断无误？”

    胡太医脸色惶恐的言道，“皇上，微臣从医多年，此脉定不会断错。”

    “皇上，这可如何是好？”李贵妃得胡太医肯定的回答，继续向皇上询道。

    高嬷嬷此时己经紧张的大气也不敢出，唯有下意识的上前一步，其动作好似欲将青霜挡在身后，唯恐旁人伤害了她一般。可是却因皇上在场，动作并不敢过大，呼吸声却因心情紧张而急促了许多。

    青霜眸子里郁色浓重，轻轻摇头显的很难接受一般，“怎么可能，本宫怎会身怀双子，不可能，胡太医你定然诊断有误！”

    胡太医向青霜质疑，连忙抬头急摇双手，“婕妤娘娘，微臣从医数十载，岂会误诊，您定是身怀双子无误...”说着，胡太医艰难的咽了口唾沫，继续言道，“据微臣所知，曾太医每隔数日便会替娘娘请脉，难道曾太医并未向娘娘提及？”

    虽然胡太医看似随意一言，但其矛头却直指曾少聪，在场数人均向青霜投来疑惑的目光。

    青霜心中一惊，此时若说曾少聪知晓此事，却未向皇上回禀，岂不是暗指曾少聪罪犯欺君，可若是说曾少聪未能诊出自己孕育双子，又岂不是表明曾少聪医术欠佳。左右一阵思虑，暗道，欺君之罪可是较医术欠佳重上许多，此时为保曾少聪性命，唯有委屈他的医术了。

    仅在瞬间，心思己千回百转，青霜当即暗咬银牙，满面故作茫然的对皇上言道，“皇上，曾太医从未对臣妾提及双子一事，想来是前些日子臣妾动了胎气，脉相不明之故...”

    皇上闻言沉吟不语，过了好一阵子，方才沉声言道，“霜儿前些时日的确动了胎气，兴许脉相紊乱，诊脉未必属实...”

    “可是皇上，胡太医适才己经诊出...”李贵妃仍不死心的进言。

    “偑柔！”皇上不待李贵妃说完，却语气颇重的打断了李贵妃的言语，“如今霜儿产期己近，无论是否双子，指日便可明了，又何必在此时妄行言语。即使霜儿的确身怀双子...”说话间，皇上眸露怜色的看了青霜一眼，压低声音言道，“即使霜儿的确身怀双子，毕竟是朕的骨肉，朕日后自有打算...今日胡太医请脉一事，不可向外传出，一切待霜儿生产后再行定夺。”

    皇上此言说的极为含糊，在场者不仅李贵妃，就连青霜一时也看不出皇上心中究竟是何想法。

    李贵妃极为老辣，见皇上话中好似有将此事掩过去的意思，心知若此时非要逼着皇上表态，许会惹怒圣颜弄巧成拙，当即淡淡一笑言道，“皇上说的是，辰婕妤还未生产，一切也是未知，此时谈及恐怕早了些。不过，臣妾以为既然胡太医诊出辰婕妤身怀双子，不如日后便由胡太医来伺候辰婕妤的胎。一来胡太医从医多年经验颇丰，二来既然胡太医对此诊断言之凿凿，日后无论辰婕妤是否诞下双子，于胡太医而言也算是对皇上有了个交待，不知皇上意下如何？”