
    “闹鬼？你是说何采女被淑妃娘娘的魂魄所掳？”高嬷嬷好似不相信自己的耳朵，反手一把抓住枣儿的双手，急切的喝道，“可不得胡说，皇上最忌宫人言及鬼神，即使清华殿内闹鬼的传言，也只是奴才们私下里传言罢了，此事无人胆敢摆在桌面上言语，你无真凭实据便如此瞎嚷嚷，若是被皇上知晓了去，指不定会落下个妖言惑众的罪名。”

    “啊！”枣儿闻言当即吓得紧掩着双唇，口中依旧极为不甘的从指缝吱唔着言道，“可是...可是奴婢虽然并未见到鬼魂，但何采女入殿以后只发出一声惊呼，便没有了动静，却是事实，这...这又当如何解释？”

    “此处不是说话的地方，先回轩再说！”此时夜深人静，二人独处户外谈论鬼神一说，难免不使人心神慌乱，高嬷嬷略显怯意的看了看四周，一把拉着枣儿大步向轩院走去，口中同时低声叮嘱道，“今夜之事切不可告诉小主，小主近日乱事缠身，心神己经极为不定，若是知道何采女那厢有事发生，定不利于养胎，你可记住了。”

    “嗯嗯！”枣儿连连点头，在高嬷嬷的拖动下，三步并作两步往轩院返去。

    柏翠宫

    虽然今夜锦华殿内一片混乱，皇上恼怒不己，准备以久的太子大婚，却被皇上金口一开而搁置了下来。但是这些事件，于安妃而言却无疑于天大的喜讯，此时回到宫里，安妃斜靠在榻炕之上，满面喜色毫无一丝睡意。

    “恭喜主子，贺喜主子。”琴沁端着一盆玫瑰香露来到安妃身旁，顺手将盛着玫瑰香露的铜盆搁在榻炕旁的木架上，一面小心的替安妃褪下指尖的珐琅护甲，一面讨好的轻言道。

    “贫嘴的婢子，本宫何来喜事？”安妃伸出褪下珐琅护甲的纤纤玉指，极享受的浸泡在温热的玫瑰露里，唇角微微上挑，浅笑着言道。

    “主子，今日锦华殿内皇上龙颜大怒，太子的婚事也被搁了一来，就连平日里不可一世的皇后娘娘，也被皇上掳了执掌六宫之权禁足于凤藻宫内，小主您想想，后位若不能执掌六宫，与那折翼之凤又有何区别。眼下虽然皇上并未将执掌六宫之权交在主子的手中，但是放眼后宫，眼下高居妃位者除了主子您还有何人，六宫之权归主子执掌，只是迟早的事，这难道还算不得天大的喜事吗？”琴沁轻轻将醇香的玫瑰露往安妃撩起衣袖的手臂上浇淋，同时轻柔的替安妃按摩着白晰的手背，口中仔细分析着当前状况的利弊。

    安妃眉梢高扬，脸上笑意更浓，十指从温润的铜盆里抬起，轻轻的抖了抖水渍，亮泽的水珠顺着指尖滴入盆内，脆声轻笑道，“呵呵，就数你这婢子机灵，如今皇后犯事被禁了足，太子惹得龙颜大怒，却还不知道消挺，多大的人了，竟然还闹出失踪的乱事。这不是存心给皇后添堵吗，皇后有如此不懂事的儿子，可真是难为她了，哈哈！”

    “主子说的是，皇后一心想要替太子寻一门位高权重的姻亲，不想临到紧要关头，却出了如此大的乱子。不过皇后娘娘伴驾多年，竟然妄图利用巫蛊之术，助太子登上帝位，全然不顾与皇上的夫妻情意，行如此不择手段的犯上之举，皇上仅是禁足掳权，倒真是便宜她了。”琴沁取来干爽的棉帕，仔细的替安妃拭去指间的水渍，随手将棉帕放入铜盆里，将安妃搀下榻炕让替坐到妆台前，替其卸下满头的凤钗珠偑，并将高挽的发髻放了下来，用牛角梳轻轻梳理着倾而下的青丝。

    洗漱妥当，安妃正欲上榻歇下，寝宫门前，传来管事太临郭常明略微压低的回话声，“回主子，皇上此时往清华殿去了，好象那里有大事发生。”

    “清华殿？”安妃则坐到榻床旁，闻得郭常明回报，立即起身疑声询道，“深更半夜的，皇上不在长生殿里歇息，去清华殿那鬼地方干什么？”

    “这...这个，奴才也不清楚，只听说有宫人回报，好象有了太子殿下的消息，皇上便急匆匆的赶去了。”寝殿外，郭常明轻声回话。

    “琴沁，速替本宫更衣，本宫得去看看才是。”安妃闻得有了太子的消息，再也坐不住了。

    琴沁不敢怠慢，立即取来挂在床榻旁衣挂上的衣衫，伺候着安妃穿戴妥当，又连忙手脚麻利的替其挽好发髻，随意偑上钗环，便紧随着安妃大步往清华殿方向而去。

    ****************

    皇上身旁跟随着王德明，在宫人的引领下大步来到清华殿门外。暗夜里，皇上借着宫人手中的宫灯，望着半掩的殿门，沉声言道，“可看清楚了？”

    “回皇上，奴才适才看的清清儿的，太子殿下的确进了清华殿。”随行的宫人哈腰低声回话，同时向漆黑一片的殿内探首望了望。

    “进去看看！”皇上大步入殿，径直往正殿走去，行到清华正殿门前，殿门紧闭殿内漆黑一片，却让皇上心中生出一丝疑惑，回头对随在身后的宫人再次询道，“你确定是在正殿？”

    “皇上，奴才就是有天大的胆子也不敢胡言乱语啊。”

    “德明进去看看！”皇上不再多问，负手稳立于殿门前，低声吩咐道。

    “奴才遵旨。”王德明手执灯笼上前，抬手推开殿门，向殿内迈去。片刻之后，内殿传来王德明一声急呼，紧接着步伐凌乱的奔了出来，“皇上...”王德明刚呼出声，却又很是顾忌的噤声，一张满是菊纹的脸庞在手中灯笼的映照下，涨的通红一片，看来他有话想要回禀，却不知该如何出口。

    “怎么回事？”皇上虽然己感内间必定不妙，却依旧沉着的询问道。

    “这...这...”王德明闷了好一阵子，方才吱唔着言道，“皇上，不如先回长生殿，奴才再行回禀...”

    “你！”皇上抬手指着王德明怒声低喝，王德明双颊涨的通红极为忌惮的缩了缩脖子，心有余悸的侧头看了看殿内，却不敢应声。

    正在此时，身后传来零碎的脚步声，安妃的声音随而传来：“皇上，臣妾听闻您深夜前往清华殿，放心不下，特来伴驾。”

    “你怎么来了？”皇上回身看着行色匆匆的安妃，没好气的应道，“朕在皇城内行走，有何放心不下的？”虽然如此言语，却终归关心殿内状况，并未与安妃多作言语，大步向殿内走去。

    “皇上...”王德明见皇上执意入殿，本欲阻挡但迎上皇上冷寒的眸子，只得退到一旁颌着不再多言。

    皇上一声冷哼进入殿内，安妃紧跟而入。进入内殿，皇上抬目望去，只见太子衣衫凌乱的躺在内殿临窗的软榻之上，身旁躺着华衣半斜，露出一抹香肩的女子，看情型二人好似睡意正酣，全然不知皇上己经入内。

    如此淫乱的场景赫然出现，皇上剑眉紧拧缓步踱到榻前，并未开口说话，只是定定的着着床榻上的女子，好似在记忆里搜寻此女是何身份。

    倒是随在身后的安妃惊骇的一声娇呼，打断了内殿的寂静，“天啦，想不到清华殿里竟发生此等淫乱宫闱之事！”

    “此女是何身份，安妃你识得？”显然皇上并未认出横卧软榻的女子。

    “皇上，臣妾记得此女是侧殿的何采女，平日里与辰婕妤走动甚为密切。”安妃惊异的呼道，“虽然此女并未承宠，却终归是皇上您后宫里的人，想不到平日里温温婉婉的女子，骨子里竟然如此淫荡，胆敢勾引太子殿下！”

    “什么？此女乃朕的御妻？”皇上震惊之余，冷峻的脸上很快呈现出愠怒的神色。太子与自己的女人行苟且之事，即使此女从未承宠，于帝王而言仍旧是莫大的耻辱，难怪王德明刚才的神色会那般忌惮。

    王德明见皇上怒意盎然，立即上前猛推躺在榻炕上的太子，急声唤道，“太子殿下，太子殿下，您快醒醒...”

    接连唤了好几声，太子方才缓缓醒来，一面轻揉着惺忪的睡眼，一面因被人扰了好梦而不满的嘀咕道，“何人如此大胆，竟敢扰了孤的好梦！”刚一说话，皇上盛怒的脸颊理跃入了眼帘，太子当即清醒了许多，一个翻身从床榻上跌了下来，脚忙脚乱的伏跪在地呼道，“父皇，儿臣不知父皇驾到，有失远迎，请父皇恕罪。”

    “有失远迎？难不成你还要携何采女一同迎接圣驾不成？”皇上强压怒火，寒声讥讽道。

    “何采女？”太子抬手揉了揉隐隐作痛的太阳穴，不解的应道，“父皇何出此言，儿臣并不认得何采女乃何人。”

    “殿下...”王德明焦急的低声唤道，同时连连住床榻上使眼色。太子顺着王德明的目光，回身望去，这才发现床榻上竟然躺着一名香肩半裸的妙龄女子，当即大惊失色，急声呼道，“父皇，这是怎么回事，儿臣不明白！”

    “你竟然问朕是怎么回事，哈哈！好笑至极！”皇上虽然大笑出声，但其怒意却不言而喻，随之语调极其冷硬，一字一顿的对王德明言道，“德明，传朕旨意，太子刘锡淫乱宫闱，不知廉耻，不配为国之储君，废其太子之位，贬至辽州，三日后出发，无诏不得入京。”