
    锡王惊慌失措的神情，让周成极为忐忑，连忙上前一步，挡住正欲前进的青霜主仆，乞声言道，“娘娘，奴才求您，王爷如今的状况，的确不宜见客，娘娘请回吧。”

    锡王越是惊慌，青霜越发惊疑，抬手挡开周成固执的走上前去，口中继续言道，“本宫探望锡王，并无恶意，周公公不必介怀。”

    说话间，青霜走的越发近了，随着青霜的步步逼近，锡王避无可避，竟哑声急吼而出，“不要过来，不要过来，你快走...”

    锡王开口说话，虽然声调沙哑无措，青霜仍旧吃惊不小，侧身看向高嬷嬷，此时高嬷嬷同样满面异色，宫中不是传言，锡王自负伤回宫后，便失去记忆状若痴傻不再言语，就连皇上驾到也只懂得跪地叩首，而从未开言吗？怎得此时却突然开口说起话来，难不成...青霜暗自思虑：难不成锡王只是装傻，不愿与他人说话，将自己封闭起来。如今毫无防备的与自己相见，思及昔日情愫方才慌了手脚失态于前？

    好一阵思绪，青霜目光如炬的凝望着锡王隐于阔袖之后，闪烁的眼神，越发坚定了自己的猜测。索性上前坐在锡王身旁不远的月凳上，慰声宽言道，“锡王不必惊慌，虽然本宫来的突兀，但您是皇上的亲子，本宫乃皇上的嫔妃，若要论起辈份来，本宫勉强也算得您的母嫔。身为母嫔前来探望锡王的病情，并无不妥之处，还望锡王放宽心才是。”

    不知是青霜宽慰的言语起了作用，还是其话语中提及的‘母嫔’二字刺激了锡王。锡王在闻得这番言语后，突然很是沮幸的垂下手臂，不再遮挡着受损的容颜，无力的将头倚向一旁不再言语，唯有微急的呼吸暴露出他难以平静的心神。

    此时，青霜与锡王离的颇近，其脸颊上的疤痕暴露无疑，青霜看的真真切切，那如钱币般大小棱形的疤痕，清晰的展现在眼前。

    青霜倒吸一口冷气，眸子里腾起一抹雾气，没错，此伤与当年母亲颈脖间的伤口一模一样。虽然己经事隔多年，但当年那夺走母亲性命的伤口，却如噩梦一般如影相随。今日在锡王身上再次得见诡异的创面，青霜再也难捺内心激动，微颤声调询问道，“敢问锡王，当日您可看清伤您的利器？”

    提及如此敏感的话题，双眸微闭的锡王身子轻轻一抖，沉默了许久，终于暗声缓言道，“事己至此，本王己成这般模样，当日是否看见凶器还重要吗？”

    “自然重要！”青霜情急的言道，“唯有查证害您的凶器，方能查出真凶。事关锡王性命，岂能如此轻怠？”

    锡王侧过头来，目光清澈洁净，这哪里是痴傻之人的眼神。双眸刚一触及青霜那高耸的腹部，又如同火燎一般闪向一旁，不再面向青霜，“前此时日，父皇己对本宫说过了，当日截杀本王的乃母后...”说到此处，锡王突然噤声，闷了少许，方才改口言道，“乃...皇后娘娘...”

    锡王眸子里闪过一丝痛楚之色，毕竟对方是自己叫了十八年的母后，如今惊闻此人并非自己亲娘，而是当年害自己母子分离的幕后黑手，个中痛苦又岂是言语所能形容，短顿一阵，平静少许后，继续言道，“一切己查证清楚，又何必再提当日之事。此事就此作罢，婕妤娘娘有心探视本王，本王领了这份好意。还请婕妤娘娘回去吧。只是今日你与本王言语之事，还望婕妤娘娘为本王保密，本王不甚感激...”

    锡王话里话外己说的明明白白，他并未失忆，也未痴傻，只是不愿与外界接触，哪怕对方是皇上抑或亲娘李贵妃也不愿意。只是这又是为何缘故，未免有些蹊跷，难道仅仅因为杀他之人，乃是当了自己十八载的母后吗？

    “锡王，本宫知您遭逢大变，心中有所阻碍。只是您长此下去，终归不是法子。且不说旁的，单说您遭逢皇后黑手，与亲生母亲李贵妃分别十八年之久的这份变故。如今真相己经大白，皇后也己伏法，您应当打起精神，将养好身子，与贵妃娘娘共叙天伦才是。您又何必将自己隐藏起来，让贵妃娘娘伤心呢？”青霜虽然并不赞同李贵妃当日的种种做派，但毕竟李贵妃是锡王的亲生母亲，如今眼见锡王自舔伤口，不肯与李贵妃相认，作为将为人母的青霜，心中的确不忍。

    提及李贵妃，锡王眼中并无亲情怜色闪现，反而很是淡漠的扯动唇角，涩涩一笑，抬手轻轻一挥对青霜言道，“有劳婕妤娘娘费心，婕妤娘娘请回吧。本王心中有数。只望婕妤娘娘替本王保密便是。”

    锡王此时精神极为不虞，想来此心结非一时能得以解除，青霜无奈的一声轻叹，在高嬷嬷的搀扶下，起身向殿外走去。

    走出寝殿，青霜驻足回身，神情越发复杂起来。高嬷嬷附耳轻语道，“小主，老奴总感锡王殿下，好似并不愿意提及贵妃娘娘，虽然他母子二人分别十八载，却终归是遭他人所害。锡王又何必将这笔母子分离的帐，记在贵妃娘娘的头上呢？”

    “本宫总感此事并非如此简单...”青霜暗自沉吟，正欲抬腿离去，寝殿内却传出周成说话的声音，“我的爷，这药材可是贵妃娘娘亲自送来的，奴才重新替您熬去，爷您就别想太多，再歇息一下吧。”

    “周成不必费心，任你熬制多少碗，本王也不会用的！”锡王的语气一改适才的哑暗无力，声调上扬寒气逼人的喝道。

    “爷...您，您又何必与贵妃娘娘置气，再是如何，她终归是您的亲娘...”

    “住口，本王没有这样心如蛇蝎的亲娘！”锡王怒声喝道。

    殿外的青霜闻言惊愕的看了高嬷嬷一眼，同时身型微侧轻移步伐靠近殿门口，屏息细闻着。

    锡王的激愤的声音继续传来，“当日本王在悦魔岭遇袭，昏厥之即，亲耳听闻杀手说，稍后可回宫向毕公公复命。毕公公乃何人，周成你不知道吗，毕公公正是李贵妃的心腹。本王虽然不喜过问后宫之事，但后宫里的人脉关系，本王却是一清二楚。能使得动毕公公之人，舍李贵妃还有何人？”

    周成沉默了许久，方才小心的言道，“爷，奴才以为一切只是误会，再者之后又冒出一拨歹人，若不是毕公公率人及时赶到相阻，恐怕我们也不能趁乱逃离，更没有机会回宫了...”

    “哈哈哈，冒出一拨歹人？哪里是凭空冒出来的歹人，本王心中通透的很，那后来的歹人便是皇后派来阻制本王回宫之人。”锡王此时的心在滴血，一个是亲娘，一个是养母，却分别派出杀手欲夺自己性命，目的均是为了权贵之位。皇城内果然只有权势，没有人性，“李贵妃之前并不知晓本王乃她亲子，故而派杀手暗伏本王。而皇后得知当年换子事件败露，唯恐危及后位，派出杀手刺杀本王。此二人皆心狠手辣，任谁是本王的生母，本王均为不屑。虽然李贵妃如今对本王万般讨好，但本王每当看见她慈颜笑语时，便会想到她那夺人性命的晦暗手段。如今本王不在父皇跟前指证于她，也算是还了她当初孕育本王十月的恩情，从此两不拖欠。可若想让本王认她为母，哼！难如登天！”

    锡王如此言语，周成不再相劝，慰声言道，“爷，您且歇下吧，只是这装痴失忆恐怕是瞒不了太久的。若是辰婕妤对旁人说失了口，岂非不妙！”

    提及青霜，锡王重重一声叹息，个中包含着太多的心酸与无奈，“唉！放心吧，她不会告诉旁人的。若说此皇城内是否还有干净的地方，恐怕便只有她的锦绣轩了...”