
    “此事竟然能与本宫扯上关系？”得范嬷嬷传唤，青霜在高嬷嬷的陪同下，往凤藻宫而去。

    “辰婕妤应当知晓，当日换子您母亲-苏吟秋的确参予其间，如今冷枝与皇后同声同气，声称此事皇后全然不知。追根述源，必要揪出主犯来。私换皇嗣乃大罪，冷枝虽得皇后重用，却终归乃奴婢的身份，性命贱如草芥，又哪里担得下如此罪孽。”

    范嬷嬷脚下不停的一面前行，一面轻声对青霜叮嘱道，“依老奴看，皇后此举只是借辰婕妤你的光，以保冷枝的性命罢了。稍后进入凤藻宫，辰婕妤需得察言观色谨慎行事，若就此放过治罪于皇后的大好时机，日后莫说会为贵妃娘娘设阻，恐怕辰婕妤您日后定也难享安然。”

    青霜不言，一对柳眉只不动声色的拧了拧，范嬷嬷心急凤藻宫内是否还有变故，步伐越发加快，青霜有些吃力的言道，“范嬷嬷，你先行一步，本宫身子重的很，稍后便到。”

    范嬷嬷不再耽误，先一步往凤藻宫而去。

    “嬷嬷，范嬷嬷的意思你可听明白了？”青霜看着范嬷嬷渐远的背影，轻声询道。

    “依老奴所见，范嬷嬷话里话外胁诱交加，意在让小主想法子，借此溃击皇后，以免中了皇后此番奸计。”高嬷嬷轻声应道。

    “呵呵，嬷嬷所言甚是，看来本宫如今想要置身事外都难了，只是本宫既要指证皇后罪行，又需得保全自己，眼下的确有些为难...”事态紧急，根本容不得青霜多作筹谋，眼下唯有走一步看一步了。

    转眼间，主仆二人来到凤藻宫正门，恰逢邱青蛾在宫婢雪颜的伺候下，从侧殿往正殿方向而去。自邱青霜受封为才人后，得皇上旨意，暂居在凤藻宫侧殿。曾经在皇后身旁伺奉多年的宫婢雪颜，得皇后应允随身伺候邱青蛾。

    “臣妾参见辰婕妤。”邱青蛾见青霜前来，淡淡一笑，挺直身子仅双膝微曲福身施礼，其行显的极为不敬。

    青霜懒得与她计较，但脑海里却闪过，当日在太子宫门前时，邱青蛾得知太子性命堪忧时，眸子里露出的一抹笑意。当下灵机一动，缓声言道，“邱才人身子可有不适之处？”

    邱青蛾不解的询道，“辰婕妤此言何意，臣妾不明白？”

    “呵呵，昨日本宫行到太子宫外，仅见那铜盆血水便己经受不了，连忙打道回轩。邱才人却一路尾随贵妃娘娘进入寝宫内，想必锡王伤势颇重，殿内定是血腥一片，本宫只是担心邱才人偶见血腥，昨夜定是难以入眠，于身子有损。”青霜驻足而立，对邱青蛾轻声言道，同时密切的观察着对方神色。

    邱青蛾得青霜提醒，脑子里不由自主的想起了昨日锡王寝宫所见，眸子里闪过一丝惧色，随即轻声一咳清了清喉咙，借以掩饰心中恐惧，故作镇定的言道，“呃...有劳辰婕妤费心，臣妾还...还好。”

    青霜暗观，邱青蛾虽然面带惧色，但到底是因为心中有鬼唯恐被人看穿，还是的确曾被锡王寝宫的血腥所惊扰，一时也难以辨别。可是一旁伺候的雪颜，在青霜提及锡王伤势时，却变了脸色，原本红润的脸颊上，血色尽褪，转眼间便一片苍白。贝齿下意识的轻咬着血色孱弱的双唇，好似在努力隐忍着什么。

    青霜有些诧异的看了高嬷嬷一眼，显然高嬷嬷也注意到了雪颜的异状。昨日，前往锡王寝宫时，宫婢雪颜并不在其间，想来其也并未得见血腥的景象，照理说来，她不应如此惊恐才是，为何提及锡王，雪颜却目露惊色？青霜主仆二人眼神交汇，当下心中有了几分计较。

    “即是如此，本宫便放心了。只是本宫心中有话，却感不吐不快。你我姐妹二人虽然自幼分离，却终归乃同出一门的亲姐妹。此时正殿内，皇上与李贵妃为何前来，想来邱才人心知肚明。皇后换子之事，己非秘闻。本宫看在姐妹情份上，多嘴一劝，若邱才人知道个中隐情，向皇上大胆指证，将功补过，凭着你与本宫的姐妹情份，想来皇上也不会为难于你...若是邱才人...”

    不待青霜说完，邱青蛾己有些不耐烦的应道，“辰婕妤想多了，皇后娘娘哪里来的隐情。再者臣妾进宫时日不长，多年前的事情，臣妾又岂会明了。一切但请皇上圣裁便是。”

    青霜早己料到邱青蛾会如此应答，当即抿唇一笑，目光若有似无的看向一旁的雪颜。果然不出所料，此时雪颜面色变的更加难看了，轻搀着邱青蛾的双手，也探制不住的轻微颤抖起来。

    青霜眸子里露出满意的笑意，当下心里己有了计较，淡声对高嬷嬷言道，“嬷嬷，我们走吧。否则皇上该等急了。”

    言毕，青霜向正殿方向步去，邱青蛾在雪颜的搀扶下，缓缓的随在身后同往。

    进入正殿，冷枝再次将当年与其母背着皇后，私自换子一事阐述了一遍。青霜一手轻撑着笨重的腰身，吃力的福身言道，“皇上，臣妾家母早逝，个中往事，臣妾并不知情，家母当年也未向臣妾提过分毫...”

    刚说到此处，李贵妃有些不满的暗瞪了青霜一眼，暗道，此女果然难以掌控，昨日原本己经与她谈妥，假装复忆指证皇后换子恶行，怎得在此紧急时分，却又改了口径？

    对李贵妃的不满，青霜不予理会，继续言道，“虽然臣妾不知，却并不代表家母当年未曾做过。如今既然己经证明，锡王的确乃贵妃娘娘的亲子，而冷枝又出面认罪，想来当年家母的确己经犯下滔天大罪。虽然家母己逝，但臣妾乃罪婢之女，也自无颜伺奉在皇上身旁。请皇上赐臣妾一死，以偿家母当年所犯之罪。”

    众人万没料到，青霜不仅不替自己分辩，反而挺身而出扛下所有罪责，亲自向皇上赐请死罪。冷枝更是惊出一身冷汗，青霜贵为婕妤之位，也在向皇上请求赐罪，自己卑微的奴婢身份，又岂有活命的机会？

    “矫情！”殿内短暂的沉寂，皇后不屑的冷声言道，“辰婕妤未免太过矫情了，如今你身怀龙嗣。纵然有罪在身，皇上为顾全龙嗣也不舍得降罪，又何来赐死一说。本宫虽然被你母苏吟秋与冷枝蒙骗了十八年，但是其目的却终归是为了本宫着想，只是法子太过愚昧罢了。辰婕妤与其在皇上跟前求罪，不如在贵妃娘娘跟前求得原谅，请皇上轻责来的实在。”

    皇后此言，果然转到了正题，李贵妃狠狠的瞪了一眼，越看越让人生厌的皇后，索性将头扭向一旁，不再理会于她。

    皇上见青霜大腹便便，很是吃力的保持着曲膝的姿势，有些心疼的上前搀扶着言道，“皇后说的是，辰婕妤有孕在身，朕又岂能舍得降罪，何况此事辰婕妤原本就不知情，若定你的罪，倒显的太不近情理了。”

    青霜在皇上的搀扶下，缓缓起身，目光笃定的环视四周，将在场人的神色尽收眼底，目光扫过站在邱青蛾身旁的雪颜时，有意无意的停留了片刻，当即回身对皇上正色言道，“皇上，臣妾认为，换太子之罪，非比寻常。岂能轻易作罢，既然冷枝一口咬定当年换子皇后不知情，那臣妾倒是以为，此事凤藻宫的宫人皆脱不了干系。臣妾如今身怀皇嗣，自请诞下皇嗣之后，便会替母恕罪，任凭皇上处罚。至于凤藻宫内的宫人，臣妾以为仅惩治冷枝一人，自然不公平。依臣妾愚见，当年随身伺候娘娘的宫人，均需定罪，以解贵妃娘娘十八年来的痛楚，以正后宫法纪！”

    青霜此举，李贵妃实在不明白她究竟是何意思，原本的目的是拉皇后下马，怎得青霜却将矛头指向了凤藻宫的宫人。即使杀光了宫人奴婢，未能撼动后位，又有何意义？

    李贵妃正欲开口说话，却恰好迎上青霜投来的目光，虽然不解其意，但青霜目光里的意思，分明是在暗示自己适当的参言暗助。

    既然事态己经发展至此，眼下也只得顺着青霜的意思去做了。几经思索，李贵妃义愤填膺的言道，“皇上，难得辰婕妤如此深明大意，为了替其母恕清当年罪孽，不惜身先士卒。臣妾以为，辰婕妤说的是，既然换子一事，皇后娘娘不知情，那当年在宫里伺候的宫婢则全然脱不了关系，理应一并入罪，以正法纪！”

    李贵妃与青霜一唱一合，口口求皇上治罪，如此违反常理的举动，反而让皇后与冷枝不知当如何言语了。事态并未向着冷枝预期的方向发展，二人面面相觑，一时竟没了主意。

    李贵妃此言一出，宫内的宫婢却倒吸了一口冷气，照此说法，凤藻宫内，除了皇后以及后期入宫伺奉的奴婢，但凡是宫里的老人儿，皆会难逃一死，在场人等包括冷枝、雪颜，十有八九均己伺候皇后多年。若皇上当真采纳了青霜与李贵妃的意见，此若干人等，哪里还有活路可言？

    堂堂婕妤娘娘都可挺身替母恕罪，堂下区区奴婢的性命，又何足挂齿？

    殿内陷入一片孤寂，此时人人自危静听着皇上下旨定夺，皇上极为难的吞了口唾沫，轻声一叹，好似拿不定主意，又好似己下定了决心，正欲开言，“呃...”

    皇上刚发出声音，还来不及说话，雪颜己经面色苍白的扑通一声跪在地上，用变了调的声音呼道，“请皇上饶了凤藻宫上下数十条人命吧！奴婢知道内情，换子一事，并非奴婢们私下拿的主意，而是皇后娘娘亲自授意。就连此番锡王受伤，也是皇后娘娘暗派的杀手，目的便是阻止锡王回宫，滴血认亲！”

    此言一出，在场一片哗然，唯有青霜满意的笑了...