
    寝宫内顿时闹的不可开交，张万福与在殿外伺候的宫婢雪颜闻讯赶来。

    “娘娘，您可还好！”张万福见皇后面色腊黄，眼神闪烁的面对目露狞色的李贵妃，虽然努力的保持镇定，但微颤的身子却无不表现出内心的惊惧，“贵妃娘娘，我家主子自禁足之日便凤体堪忧，您今日擅闯寝宫的妄为之举，若是传到长生殿，恐怕于您不利，贵妃娘娘您还是...”

    张万福话音未落，李贵妃己不屑的怒声而斥，“住口！此乃本宫与华莹薇的私事，何时轮到你这奴才掺言。今日之事，莫说传到长生殿，就是传到了鸾凤殿里去，本宫也要讨个说法！”

    皇后闻言身子猛的一颤，有些站立不稳的倚靠在身旁的梨木圆桌之上，一时竟不知当如何应对。

    一旁久久未能插言的冷枝，急步上前，搀扶着皇后，借机紧贴在其耳畔，窃声低语道，“娘娘，昔日之事，并无实证，您万不可乱了阵脚。”

    皇后心神稍斂，咬紧牙关应道，“李偑柔，你疯够了吗，此玉镯儿，乃本宫曾经在宫里闲逛之时无意间拾来，当时并未在意，随手弃在了一旁。你有何道理拿此玉镯儿说事。再者说了，区区一枚玉镯儿又能说明什么？”

    “休得妄言狡辩，此事究竟如何，你心中如明镜儿一般，本宫也己有了定数。若是不然，大可请皇上前来定夺，皇上能将天下打理的井井有条，难不成还查不出己露端倪之事！”李贵妃步步紧逼，毫无妥协的意思，这时一旁的范嬷嬷却好似记起何事一般，急切的上前轻唤着李贵妃，“娘娘...娘娘稍安...娘娘...”

    李贵妃此时己被真相激起满腔怒意，十八年来所受的煎熬，十八年来承载的痛楚，在看见玉镯儿的那一刻，全然爆发，此时哪里还听得进范嬷嬷的劝阻，“范嬷嬷住口，本宫今日决不会放过此人。”

    范嬷嬷焦急的连连跺脚，几番欲言，却又好似有何隐晦之事难以出口一般，只得急虑的连连互搓双手，低声暗叹着。

    宫婢雪颜并不知李贵妃究竟因何事与皇后争执，只见得李贵妃仅为妃位，却气势凛人对皇后步步相逼，当即护主心切的扬声喝道，“皇后娘娘稍安，奴婢这就去请皇上前来作主！”

    说话间，雪颜便急步向殿外奔去，刚行至寝殿门前，皇后却如梦初醒的急声喝道，“慢着！多事的奴婢，李贵妃疯，你也陪着她一起疯吗！皇上日理万机，整日为国事操劳，岂能因为这点小事妄作惊扰。本宫再是不济，仍旧是六宫之主，难道还镇不了此疯妇不成！”

    皇后心中明白，此时若惊扰了皇上，将更加难以收拾残局。虽然李贵妃断不会就此罢休，惊动皇上乃必然之势，但就眼下而言，能多拖一时也就算得一时了。

    张万福侧身暗瞪了雪颜一眼，微声喝道，“多事，还不快退下！”

    雪颜一脸委屈，原本欲讨好皇后，却不料反倒惹来一阵喝斥，卑恭的对皇后福了福身子，满面戚色的退了下去。

    皇后如此言行，李贵妃更加肯定的自己的判断，硬生喝道，“怎么，怕了！你不愿请皇上，本宫便亲自去见皇上！”说话间，李贵妃一脸坚毅的大步向殿外走去。

    皇后内心一阵狂跳，脸上青白交加，强打精神却底气略显不足的对李贵妃背影言道，“本宫问心无愧，岂会怕你妖言惑君！”

    李贵妃踏出寝殿，抬眸便看见适才被喝出寝殿的宫婢雪颜，正眼眶微红的恭立在寝殿门口，随即讥声言道，“你这贱婢，你家主子犯下滔天大罪，一旦查明罪行，你就等着给你的好主子陪葬吧！”

    说话间，耳边传来皇后的说话声，李贵妃轻蔑的回身言道，“哼，本宫这就请皇上招回锡王，与本宫滴血认亲。到那时，莫说华莹薇你一人活不了，恐怕凤藻宫上下无人能得以残存！”

    李贵妃刚说到这里，突然好似记起什么一般，面色大变一把抓着范嬷嬷的手，暗声急喝道，“啊！锡王！锡王...”

    显然此时李贵妃才猛的记起，毕建承己奉命派出追杀令，欲取锡王性命。

    范嬷嬷焦虑的连连点头，低声言道，“娘娘，事态紧急，还是速速回宫的好。”

    适才在寝殿内她便己记起此事，但当时李贵妃正在激愤之中，且人多眼杂，谋害皇嗣之行，更不敢摆在明面上说，因此唯有急的连连跺脚，而无可奈何。此时李贵妃终于忆及杀手己在暗动，范嬷嬷终于略舒气息，急搀着李贵妃大步奔回甘露殿，如此雷霆万均之时，李贵妃哪里还顾得上前往长生殿回禀圣上。

    李贵妃离去，皇后强撑的精神终于崩溃，当即无力的软软倒下，冷枝与张万福连忙手忙脚乱的将其搀扶着坐回榻炕，却也同样乱了阵脚，不知当如何是好。

    掩藏了十八年秘密，想不到竟被李贵妃识破，虽然不知李贵妃是如何得知音讯，但眼下最要紧的却非查证是何人走露了消息，而是当如何解决眼前困境。

    “娘娘，此事当如何是好？”冷枝小心翼翼的轻声询问道。

    皇后愣愣的倚靠在榻，双目呆滞无神，一面无措的摇头，一面碎声低喃道，“难道当真是老天要亡了本宫？”

    “娘娘，您定要打起精神才是，眼下乃凤藻宫生死攸关之即，若李贵妃当真叩请皇上，截回了锡王。一旦滴血认亲，后果将不堪设想。”冷枝深知此罪非同小可，若东窗事发，皇后性命必定难保，而凤藻宫上下，自不会留下活口。

    “对，对，切不可让锡儿回宫！”一想到事发后的严重后果，皇后如寒剑插入心扉，猛的打了个冷颤，抬眸对张万福言道，“万福，此事由你去办，万不可让锡儿回宫。”

    张万福跪地言道，“娘娘，眼下若想要阻得锡王回宫，唯有一个法子...”言至此处，张万福突然噤声，满面阴霾的迎向皇后怆惶的目光，五指并拢暗作挥砍状，向下狠狠的划去。

    皇后背心寒意骤起，虽然在登位十余载间，为谋得权势力求凤位不倒，双手并非毫无血腥，但此时所夺性命之人却是自己一手带大的锡王。虽然此子并非亲生，但这十八年的母子情份，却终归不可磨灭，如今竟然要自己下旨手刃养子，即使其心如铁，一时间也难以抉择。

    “娘娘，事不宜迟，奴才求您尽快下旨。”张万福见皇后面色犹豫，急声催促道。

    “罢了，此事交由万福全权处理，本宫全当不知道便是。”皇后紧闭双眸，终于下定决心吩咐，口中随即淡声轻喃道，“锡儿，此事怨不得本宫，要怨就怨你亲娘紧逼不放，本宫岂能坐以待毙！”

    张成福得令，急急施礼，快步退了下去。

    一切安排妥当，寝宫里陷入一片寂静。正在此时，寝宫外响起极不合时宜的笑言声，“姨母，蛾儿回来了。”

    冷枝不安的看了一眼颦眉闭目的皇后，连忙迎出房外，对邱青蛾低声言道，“青蛾姑娘，切不可喧哗，娘娘今日心情不虞...”

    邱青蛾并不知凤藻宫内刚刚发生的大事，当即不以为意的进入寝殿，轻笑着言道，“姨母的心事，蛾儿岂能不知，可若是蛾儿得了皇上宠爱，姨母便定然有法子走出眼下困局。”

    说话间，邱青蛾从袖袋里出取一枚系在赤金锦丝上，通透翠碧的玉牌儿，一面晃动着，一面撒娇的倚坐在皇后身旁，娇声言道，“姨母，您快看。适才蛾儿去长生殿为皇上奉茶时，陪皇上对奕棋局，有幸赢了皇上一局。这是皇上赏赐蛾儿的玩意儿，姨母您睁眼看看啊。”

    邱青蛾如此不知趣，一再滋扰心神不安的皇后，冷枝急虑的上前暗言道，“青蛾姑娘，切不可扰了娘娘歇息。”

    皇后闻得邱青蛾从长生殿归来，立即睁眸言道，“蛾儿，你从长生殿归来，可有遇见李贵妃？”

    邱青蛾一面美滋滋的把玩着手里的玉牌，一面随意的言道，“蛾儿一路归来，并未遇见李贵妃。”

    皇后闻言略微松了口气，虽不知李贵妃为何并未前往长生殿面圣，但此言却的确算得上不太坏的消息。

    “姨母，你快看看这玩意儿，蛾儿可是赢了皇上才得来的。”邱青蛾看来心情不错，全然不懂得察言观色，继续对皇后言道。

    皇后揉了揉额头，懒懒的敷衍道，“当今皇上棋艺超凡，就凭你那三脚猫的功夫岂能讨得好去。”

    说话的同时，目光却定在了那枚玉牌之上，当即猛的坐正身子，抬手一把将那玉牌夺了过去，切声询道，“蛾儿，皇上既然赐你此牌，你怎得却回来了？”

    邱青蛾不解的言道，“姨母此话何意，蛾儿不明白。”

    皇后如此言语，冷枝这才看清那枚玉牌，立即对邱青蛾言道，“青蛾姑娘，难道你不知此皇上赐此玉牌是何意义？”

    邱青蛾茫然的摇了摇头，从皇后手中接过玉牌，翻来转去的看了看，喃声言道，“只是极普通的玉牌儿，难不成还有何特殊意义不成？”

    冷枝急言道，“哎呀，青蛾姑娘，此玉牌儿可非寻常玉牌。你难道没听说过，后宫选秀，赐牌者便有机会伺驾的规矩吗？”

    “啊！冷姑姑，你的意思是，皇上赐牌给我，是允我伺驾之意？”邱青蛾如梦初醒，不确定的询道。

    “哎，当然是此意思，你且想想，皇上当时可还有对你说过什么？”冷枝急切的询道。

    得此一问，邱青蛾脸上飞起一朵红云，娇羞的言道，“皇上说...皇上说让我今晚前去长生殿陪他继续对奕棋局...”

    “那你还不速去沐浴更衣，还愣在此处干什么？”皇后怒其不争的喝道。眼下李贵妃还未前往长生殿面圣，若邱青蛾承宠，自己手中岂不是又多了张底牌，眼下正是用人之即，青霜定是靠不住的，若邱青蛾承宠后，能讨得皇上欢心，得封位份，必要之时，总归对自己是有所帮衬的。

    邱青蛾羞涩的言道，“可是...可是蛾儿当时并未应下...”说着，见皇后变了脸色，又急忙补充道，“姨母别生气，皇上并未怪罪蛾儿...”

    “胡闹！后宫欲承圣宠之人不计其数，你入宫也是冲着圣恩而来，此时怎得却矫情起来！”皇后气急的怒声喝斥开来。

    “姨母息怒，并非蛾儿矫情，只是蛾儿算了算时日，恐怕月事将至，蛾儿不敢冒然承宠。”邱青蛾憋了好一阵子，终于很是郁结的言道。

    入宫这么长时间，今日皇上终于有意宠幸自己，邱青蛾岂能不欣喜万分，只怪身子不争气，若今夜承宠之时，月事袭来，岂不是适得其反。

    皇后拧眉一阵计较，对冷枝暗声吩咐道，“冷枝，速去取来大碗生醋，再命人备下沐浴香汤，此事不可再拖，今夜无论如何也要让蛾儿伺寝！”

    “姨母，为何非要在今晚，皇上既然己对蛾儿有意，承宠只是迟早之事而己。”生醋虽然能逼回月事，但对身子的损害却是极大的，邱青蛾有些不情愿的言道。

    “你不必多言，只管照着本宫的话去做，若是错过今夜，日后你恐怕很难再有机会承宠。”皇后碎声言道。