
    太子悸症发作，皇后沮丧的瘫伏在地，神态呆若木鸡对太子心悸之症好似视若无睹，皇上冷颜相向，双唇微微颤抖几欲开口言语，却最终闭口不言，显然其还未从盛怒的情绪中抽离，眼看着太子蹲缩在地面色越发苍白，皇上方才抬手轻轻一挥，对王德明加以暗示。

    王德明心知皇上此时心中担忧太子悸症，只是一时放不下颜面而己，立即高声呼道，“来人，速将太子搀扶回宫，传太医诊治。”

    殿外伺候的宫人立即上前手忙脚乱的搀扶着太子，步伐踉跄的向殿外走去。好端端的盛典闹到如此地步，殿内众人面面相觑不知当如何动作。

    皇上极度疲乏的抬手揉了揉太阳穴，斜靠在龙座之上，沉声言道，“都散了吧，朕想一个人静静。”众人闻言如逢大赦，立即起身叩拜恭身退下。

    青霜故意落在人潮之后，待众人离去后，缓步上前对皇上轻语道，“皇上，请息怒，太子虽然年轻气盛，但性情淳朴对皇上您也向来极为孝道，臣妾以为东珠之事，太子定不知情。况且疆域的妖蛊之术，是早年间的传言，眼下宫里极少有人懂得，太子如今刚及弱冠之年，岂会懂得这些。此事想来与太子无关，请皇上不要迁怒于太子才是。”

    皇上抬头淡淡的看了青霜一眼，摇头轻言道，“霜儿所言，朕自然明白，霜儿不必多言，回去歇息吧，朕自有计较。”

    青霜并没有离去的意思，还欲再说些什么，却被高嬷嬷轻搀着的手臂，低声言道，“小主，天色己晚，老奴伺您回去歇下的好...”青霜无奈的回首，恰好迎上高嬷嬷满是忧色的目光，心知高嬷嬷担心她因多话而惹恼了皇上，“唉，臣妾告退，皇上也早些休息吧。”青霜不再言语，对皇上福了福身，安静的退了下去。

    步出殿门不远，太子贴身奴才周成神色匆匆的急步奔来，“周公公，何事如此惊慌？”青霜连忙询问。

    “回辰婕妤，太子殿下不知所踪，老奴特来回禀皇上。”周成急喘着回话，同时抬手擦试着额头的汗渍。

    “太子不知所踪？”青霜奇怪的言道，“太子殿下不是犯了悸症，被宫人送回太子宫了吗，怎得才一会儿的功夫，便不知所踪了呢？”

    “辰婕妤有所不知，太子殿下回宫以后，便进入寝宫里歇着，等待太医前来诊治。不多时，待太医前来时，奴才们却发现寝宫里空无一人，太子殿下何时离开的太子宫，竟然一无所知。哎，奴才寻了好些地方，却不见太子踪影，若太子有个闪失，当如何是好啊！”周成急的满头大汗，与青霜回话以后，不再多作耽误，大步向殿内走去。

    “唉！”青霜急声一唤，本欲阻止周成，不料周成心急着回话，转眼间己经进入了大殿。青霜忧心的摇了摇头，喃声低语道，“眼下皇上因为东珠一事，对太子己经极为不满，若在此当口将太子失踪一事回禀，指不定皇上又会作何想法，此时理应私下里搜寻才是，岂能如此大动干戈。”

    “小主，您操心的太多了...”高嬷嬷在青霜耳边低声言道。

    “嬷嬷，今夜之事，与本宫脱不了关系，本宫心中有愧...”青霜轻声言语，刚说了一半，却被高嬷嬷猛的拉了拉衣袖提醒。青霜心知失言，警觉的四望而去，所幸四周并无一人，主仆二人抬足继续向前走去。

    行出不远，殿内便隐隐传来皇上暴怒的喝斥声，“朕未罚他犯上之举，他倒越发矫情了。来人！严密搜寻太子行踪，不得有误！”

    青霜缓缓的摇了摇头，脚下步伐不停，低声喃道，“果然如本宫所料，看来太子今夜定然不会让人省心了。”

    回到锦绣轩，碧儿快步迎了上来，一见青霜立即急声询道，“小主，奴婢听说太子大婚之事有碍，皇上因此而龙颜大怒...”

    青霜疲惫的摇了摇头，抬手缓缓一挥制止了枣儿的言语，淡声言道，“果然是好事不出门，坏事传千里，这短短的功夫，连闭门在轩的碧儿也知道了锦华殿里发生的乱事。”

    “奴婢奉命看守门户，哪里知道外界之事，只是适才听得轩外有宫人喧闹，恰巧枣儿送何采女回清华殿与他们摆谈了几句，奴婢才知道今夜锦华殿里有大事发生。。”碧儿轻声回话，目光下意识的往轩外望去。

    “芩儿？她怎会前来轩院？”青霜意外的看着枣儿，这才发现枣儿并不在场，又连声询道，“枣儿出去有多长时间了？”

    “回小主，酉时初，您刚前往锦华殿不久，奴婢便闻得轩外有人嘤嘤哭泣，枣儿出轩查看，见何采女在轩外哭的甚是可怜，邀回轩里问询，得知何采女因为八字与太子妃不合，故而被锦华殿的人给遣了出来。何采女伤心无措之即，许是想前来与小主说话，到了轩院门前，方才记起小主去了锦华殿参加太子婚典，故而才在轩院门前哭泣起来。”

    碧儿对何采女很是怜悯，抬眸见青霜同样面露怜色，方又才继续言道，“奴婢见何采女哭的可怜，便留她在轩内小歇片刻，直到适才听闻轩外异常嘈杂，何采女情绪也平复了许多，枣儿才起身送何采女往清华殿去了。算算时间，这个时候枣儿也应当回来了才是，怎得还不见人影？”

    “太子失踪，枣儿一去不归，难不成真出了什么岔子？”青霜闻言刚刚平静的心神，又乱了起来。

    “小主不必担心，今儿来回奔波定己乏的厉害。让碧儿伺候您洗漱歇下，老奴出去看看。”高嬷嬷心知青霜又犯了好管闲事的毛病，连忙对青霜言语，同时对碧儿频频使眼色，示意她不可再提无关之事，省得又乱了青霜的心神。

    碧儿会意，立即上前替青霜宽衣卸钗，搀扶着青霜斜靠在榻炕上斜卧而下，好一阵安抚待青霜平稳下来，方才前去小厨房替青霜打水洗漱。

    高嬷嬷将轩内安顿妥当，立即步出轩外，向着清华殿的方向走去。皇上下令搜寻不知所踪的太子，此时皇宫后苑并不安稳，宫人三三两两的来回查找着，御林军也奉旨在宫人分成数队巡逻。

    宫人找寻太子，高嬷嬷却挂碍久未归来的枣儿，若枣儿在如此风口浪尖之时生出些乱事，其矛头定会指向青霜，这让高嬷嬷如何不心中焦虑。

    转眼间便穿过长长的永巷来到僻静的御花园，此处距离太子宫较远，负责搜寻的宫人相对少了许多，况且与御花园相隔不远的便是令宫人们闻之色变，曾经闹鬼的清华殿。宫人们更是在附近草草搜索以后，便迅速离开了此是非之地。

    暗夜在僻静之道独行，就连身为宫中老人的高嬷嬷也感有些毛骨悚然，脚伐越发急促，清冷的御花园内只余下高嬷嬷孤寂的脚步声。突然，前方不远处，传来阵阵急促的脚步声，“什么人？”

    高嬷嬷驻足警惕的喝问道。

    高嬷嬷扬声一呼，脚步声一顿，周围陷入一片寂静，“来者何人，再不出来，我便要叫人了！”高嬷嬷虽然心有惧意，仍旧强作镇定的怒声喝道。

    又过了一阵子，来者许是听清了高嬷嬷的声音，戚声轻呼道，“嬷嬷，可是高嬷嬷？”

    枣儿的声音隐隐传来，声音虽然不大，但高嬷为却听的很是真切，“枣儿？枣儿真的是你吗？”

    得到高嬷嬷的应允，急促的脚步声再次响起，声音越发近了，却因夜色笼罩看不清是何状况，直到枣儿行至跟前时，高嬷嬷这才看清枣儿发梢凌乱，满脸惶恐之色，娇弱的身子更是瑟瑟抖个不停。

    “怎么了？碧儿说你送何采女回清华殿，怎得却成了这副模样？”高嬷嬷惊疑的一把搀着枣儿询问道。

    枣儿一见到高嬷嬷，好似溺水之人抓到了救命稻草一般，伸手大力的抓着高嬷嬷的手臂，一面摇头一面哆嗦着言道，“鬼，鬼，嬷嬷快逃，清华殿里当真闹鬼...”

    暗夜里，枣儿的眸子闪着惊恐的光泽，拖着高嬷嬷向继续奔逃。

    “唉，不急，你倒是说说，这是怎么回事？”高嬷嬷见枣儿只顾着惊恐奔逃，话语声断断陆陆的说不明白，急忙轻拍着枣儿的手臂慰声询道。

    得高嬷嬷安抚，枣儿的情绪缓和了许多，上前紧偎在高嬷嬷身边，双手紧紧的搀着高嬷嬷的手臂，用力吞了一口唾液，努力平复着慌乱的心情，方才悄声言道，“奴婢送何采女回清华殿。刚入殿门，便感觉不太对劲。嬷嬷，你不是说过清华殿内曾失了好几条人命吗，奴婢当时就感觉阴风阵阵，好似有鬼魅一般。奴婢送何采女回到侧殿，正打算返回，却听见正殿里有异响，何采女壮着胆子连问了几声，却无人应声，可那若有似无的异响却继续传来...”

    说到此时，枣儿心有余悸的往后看去，好似身后跟着不干净的东西一般，如此不经意的动作，惹的高嬷嬷也感后背阵阵发凉，“然后呢？”高嬷嬷问询，说话的声音下意识的小了许多，好似声音过大会招来何种惊恐之物一般，

    “然后，何采女往正殿查看，刚进去不久，便发出一声尖叫，随后正殿大门便猛的关了起来。奴婢哪里还敢停留，一口气便逃了回来。”说到此处，枣儿惊恐万状的呼道，“嬷嬷，何采女定是被淑妃娘娘的给抓了去，嬷嬷，我们快走，若是晚了，我们的小命定也难保了！”