
    “娘娘的意思是，此谣言恐怕己经传到了李贵妃那里？”邱青蛾惊异的轻询，眸子里满是关切之色。

    青霜颦眉不语，此事非同小可，若传入李贵妃那厢，皇上势必知晓。如此一来，日后若想保存双子安然，必有阻碍。可眼下此事己在宫中传播开来，即使旁人并无实证，但是倘若让有心之人听了去，定会揪住不放。若欲再行掩盖恐怕便非易事了。

    见青霜沉默不语,邱青蛾继续低声言道，“娘娘，莫非此事并非传言，而是真有其事？”

    “这...”青霜浅吟，正欲回话。厢房外传来高嬷嬷的说话声，“后宫人数众多，一件莫虚有之事经众人之口，也会演变的让人难分真假。小主自有身孕以来，得曾太医精心调理，母子强健安康，身子较寻常孕妇丰腴许多，并不足为奇。邱才人您多虑了。”

    青霜抬头，见高嬷嬷端着白玉瓷盏，笑吟吟的进入房内，顺手将瓷盏轻搁在青霜身旁的侧几上，对邱青蛾微微一福，不卑不亢的言道，“老奴见过邱才人。”

    “呵呵，高嬷嬷有礼了。”邱青蛾脸上露出极勉强的笑容。

    高嬷嬷缓缓起身，不再对邱青蛾多作言语，柔声对青霜言道，“此时药温合适，小主趁热服药吧。”

    青霜柔柔一笑，端起瓷盏浅抿一口，随即抬头对邱青蛾言道，“劳烦姐姐特意前来将此事告之本宫，只是后宫人多口杂，宫人们闲来无事，总是免不了暗中嚼舌。倘若全都听了，信了，岂不是自寻烦忧。此等无稽之言，索性不加理会，谣言必将不攻自破了。”

    “娘娘说的是，娘娘说的是，呵呵！”邱青蛾干笑两声，连连应道，神色显的极不自然。

    用过安胎药，高嬷嬷轻笑着对邱青蛾言道，“邱才人，我家小主每日用过安胎药以后，便会小盹阵子，不如您...”

    高嬷嬷言及此处，故意不再往下言语，话里的意思己很是明了。

    邱青蛾连忙起身，对青霜又是好一阵宽慰，告退而下。

    邱青蛾离去，高嬷嬷脸上笑意顿敛，取而代之的是忧心忡忡的神情，“小主，如今后宫传言迭起，倘若贵妃娘娘较起真儿来，岂不是难掩真相？”

    青霜沉下心，思虑片刻言道，“此事需得让曾太医前来商议才是，让小承子速去请曾太医前来说话。”

    事不宜迟，高嬷嬷连忙扬声吩咐小承子速去速回。

    “若老奴猜的没错，定是小主前几日出轩前往锡王殿时，引起了旁人的注意，故而才会有谣言传出。”高嬷嬷焦虑的言语，随即看了青霜一眼，见其沉声不语，脸上看不出丝毫情绪，又继续言道，“小主，如今小主有孕，原本应时常在轩外走动多透气才是。只是锦绣轩位于六宫中坚位置，左有李贵妃的甘露殿，右有凤藻宫以及柏翠宫。任小主向何方向走动，皆会引得旁人注目。早知如此，倒不如住的僻静些来的自在了。”

    青霜赞同的点了点头，心有所感的言道，“若是本宫住在清华殿便好了，那里远离六宫，与御花园相隔甚近。最重要的是，那里曾经传言闹鬼，无论宫中奴婢或是主子，皆是绕道而行。若本宫入驻清华殿，定会清静的很，即使出门走动，也不用担心引得旁人注意了。”

    青霜随意一说，高嬷嬷却惊了一跳，连忙急摆双手，“这怎么行，小主是有身子的人，怎能去那不祥之地居住，若是冲撞了胎儿，当如何是好？”

    “呵呵，看把你急的，本宫只是随意一说罢了。”青霜轻声吟笑，抬手轻抚着腹部，“再者说了，本宫向来不信鬼神之说，什么冲撞不冲撞的，本宫全然不信。常人怕鬼怪神异，本宫却是不怕，多年来，后宫含冤而亡之人不计其数，但夺人性命却依旧得享安然之人却不在少数。倘若真有鬼神一说，为何不见冤魂索命。若真有鬼神，甘露殿那位的性命早己被冤魂索了命去，岂会留她继续害人！”青霜此言说的咬牙切齿，眸子里神色再次凝重起来。

    “小主，此话你与奴婢说说，全当泄愤便是了。在别处可是万万不可提及的，以省的横生枝节。”高嬷嬷略显惊慌的悄声言道。

    “嬷嬷放心吧，本宫省得。”青霜抿唇一笑，向高嬷嬷投去安慰的一笑。

    正在主仆二人说话之时，小承子己急步跑了回来，人至入房声己先至,“回小主，奴才在太医院内并未见到曾太医，院史大人说，曾太医得皇上传诏前往长生殿而去。”

    “什么？”青霜闻言，神情顿显肃然，当即起身向房外走去，口中低声喃道，“想来此事定己传入皇上耳中，眼下欲再行掩盖己是奢望了。嬷嬷速陪本宫去长生殿走一趟。”

    高嬷嬷急步上前，搀扶着青霜戒备的言道，“小主莫急，虽然皇上传诏曾太医问话，可依着曾太医与小主您的交情，他必会竭力护小主周全，兴许事情还有转机。若您此时前往长生殿见驾，岂非不打自招了。”

    青霜脚下步伐不停，一面前行一面摇头急言道，“嬷嬷您想的太过简单了，曾太医自然会全力维护本宫，可是嬷嬷你别忘了，太医院内并非仅曾太医一位太医。曾太医能诊出本宫身怀双子，别的太医定然也会诊出。若曾太医不愿对皇上如实相告，不仅帮不了本宫，或许还会落下欺君重罪，如此一来岂不是反而害了曾太医。”

    说话间，青霜己经步出厢房，口中继续言道，“眼下本宫唯有一搏...”

    “小主的意思是？”高嬷嬷急步相随，不解的询道。

    “本宫搏的便是皇上的心思。”由于走的过急，青霜气息微喘的言道，“往日本宫与皇上相处之时，曾听皇上提及远嫁异乡的长公主，言语中皇上对这位长嫁他方的姐姐有着不浅的情义，对其身世很是怜悯。若本宫猜测无误，皇上口中的长公主定是前朝董妃娘娘诞下双生公主中的残存的一位。本宫不作他想，唯有凭着皇上心中对长公主的怜悯之情，保全与长公主有着相同命运的亲生孩儿。”

    急奔了好一阵身，因身子太过沉重，青霜只感小腿酸痛不己，暂时驻脚斜倚着高嬷嬷，大口大口的喘着粗气，额头更是渗出细密的汗珠，双颊因太过情急泛起异样的红潮。

    高嬷嬷一面轻抚着青霜后背，一面担忧的言道，“老奴总感此事有失妥当，皇上岂会因为怜惜长公主的遭遇，而打破宫中祖制，还望小主三思才是。”

    小歇阵子，青霜略微缓过气来，继续向前走去，“没时间三思了，若本宫再作耽误，恐怕会害了曾太医的性命。事态紧急，本宫唯有将赌注放在皇上身上。虎毒尚且不食子，眼下本宫唯有赌一赌，亲情在皇上心中的份量了。”

    虽然青霜知道希望渺茫，但在如此紧急之时，己容不得她多想，晚去一刻，曾太医便极有可能因为激怒皇上，而大祸临头。到那时，再想救他便是真正的难如登天了。

    一路上，宫人奴婢得见青霜，纷纷驻足施礼，同时向其腹部投去异样的目光。看来邱青蛾所言非虚，自己孕育双生子的消息，己在不知不觉间传遍六宫，想要再行隐瞒己属枉然。好在长生殿距离锦绣轩并不算远，主仆二人穿出永巷，越过柏翠宫不久，便来到了长生殿外。

    步入殿门，青霜稍停片刻，待气息顺了下来，方才大步向正殿走去。

    站在殿门前伺候的小莫子，远远看见青霜，立即迎上前来鞠身恭言道，“奴才参见娘娘。”

    “小莫子公公有礼了，不知皇上可在殿内？”青霜顾不得与小莫子寒喧，抬足拾阶而上沉声言道。

    “回娘娘，皇上今日晨起，便感有些头痛，适才请太医前来把脉，并无大碍。娘娘有孕在身，却急赶着前来探望皇上，娘娘真是有心了。”小莫子讨好的笑言道。

    “嗯？”青霜诧异的驻足，回首对小莫子询道，“怎么皇上的身子不适...”刚说了一半，突然有些惊觉的言道，“敢问公公请的哪位太医前来替皇上把的脉？”

    “前来替皇上诊治的乃胡太医。”小莫子并未注意到青霜的神色有变，颌首回应道。

    “是胡太医！怎么不是曾太医吗？”小莫子的回话，与小承子的回话南辕北辙，青霜心中突感涌起不详之感。

    “不知小主说的可是曾少聪太医？”小莫子微微抬首，恭顺的询道，得到青霜点头肯定，方才继续言道，“奴才适才前往太医院时，听院史大人说，曾太医今日告假，并未入宫，岂能前来诊病。”

    高嬷嬷闻言，有些警惕的压低声音附耳言道，“小主，恐怕事情有异...”

    青霜抬手轻挥，制止了高嬷嬷的进言，对小莫子淡淡一笑，言道，“既然皇上并无大碍，本宫便放心了。皇上龙体有恙，本宫还是不进去滋扰的好。”

    言毕，青霜抬腿便欲返回，这时殿内却传来李贵妃高扬的说话声，“听声音，殿外可是邱婕妤，既然来了，还是进来陪皇上说说话儿吧。”

    殿内极突兀的响起李贵妃的声音，青霜面色顿显凝重，极不情愿的回身向正殿走去...