
    锦绣轩

    “嬷嬷回来了，小主晨定缺席，贵妃娘娘可有不满？”高嬷嬷步入轩院大门，碧儿端着一盏空碗，正好走出厢房，一见高嬷嬷归来，立即上前担心的询问道。

    高嬷嬷心不在焉的摇了摇头，目光向厢房望去，轻声询道，“小主可还好，用过太医开的药了吧？”

    “小主用药以后，刚歇下。奴婢看小主眼圈乌青神态疲乏，想来昨夜歇的不好，还是尽量不扰她的好。”碧儿压低声调，上前一步，随手挎在高嬷嬷臂间，怨怼的暗言道，“昨日在凤藻宫，皇后娘娘分明是故意摔撒佛珠，使得小主脚下不稳滑倒动了胎气。适才奴婢劝小主需得将此事向皇上回禀才是，可是小主却让奴婢不可再提此事，说是索性孩子无碍，日后多加注意便好。嬷嬷，小主总是如此好欺负，若长此下去，指不定皇后还会生出什么妖蛾子来对付小主。”

    “唉，昨日之事，我也看得真切，皇后的举动的确可疑。可是眼下皇后连锡王也顾不得，己备足了一盆脏水，正瞅准了时机往小主身上泼。若在此时闹腾开来，岂不是让皇上与小主之间生出嫌隙，落了个两败俱伤，最终谁也落不到个好去。罢了，小主是何等聪慧之人，此事小主自有打算，万不可妄动分毫。”

    高嬷嬷言语的同时，却眉头紧拧双手略显不安的相互搓动着，好似心中所虑的并非与碧儿谈论之事，而是另一桩让其费神的事情一般。

    二人正在谈话间，小承子手里拿着包好的药材，从轩外归来，接过高嬷嬷的话茬，言道，“提起锡王，奴才感觉奇怪的很。算来明日便是锡王离宫远赴辽州的日子。若照常理，锡王此去乃受罚前行，并依着皇上的旨意无诏不得回京。锡王与皇后娘娘母子就此一别，也不知何日得以相见，理应不舍骨肉分离之苦才是。眼下太子宫里没有动静，太子怨皇后娘娘当日擅自作主，暗用蛊术使其受累，故意与皇后娘娘斗气不予理会，倒还勉强说得过去。可是就连凤藻宫里也未传出动静，就显得让人匪夷所思了。此举在旁人看来，倒好似二人之间没有关联一般。还是安妃娘娘有心，特意备了好些礼物，让人送去太子宫里。相较于皇后而言，安妃娘娘倒显多了些人情味儿。”

    “噗！”碧儿轻声一笑，白了小承子一眼，笑言道，“小承子此话欠妥，宫里谁人不知安妃与皇后娘娘素来不合，眼下锡王离京，皇后禁足，李贵妃虽然执掌后宫，可膝下终归没有子嗣，最终得利的当属依仗着三皇子的安妃。眼下给锡王一些小恩小惠，在皇上跟前落到个好处，何乐而不为。再说了，听说原本皇上打算让安妃娘娘执掌六宫，可是因为锡王废位内幕的传言出自安妃宫里，所以皇上迁怒于安妃，才会让李贵妃归位执权。若安妃娘娘不借机做做样子，岂不是更无翻身之日了。什么人情不人情的，奴婢看来，这后宫上下的主子们，就没有一盏是省油的灯！”

    眼下并无外人，碧儿说话毫无遮掩，虽然略有不敬之嫌，却也分析的头头是道，小承子眸子里露出恍然之色，附和着点了点头，拿着药材往后院走去。

    高嬷嬷却极警惕的回头看了看半掩的轩门，低声对碧儿喝道，“休得多嘴，小心隔墙有耳，宫里是非多了去了，何时轮到你这婢子胡乱言语，若是给小主惹来麻烦，可没人护得了你。”

    碧儿闻言自知失言，当即吐了吐俏舌，端着空碗盏，颌首向后房走去。

    “唉！”高嬷嬷缓步走向侧厢，同时暗自低叹，后宫果然是一口大染缸，就连碧儿小小年纪，也懂得个中许多道理，小主如青莲碧荷般独处淤塘，又如何能独善其身。

    思绪间，高嬷嬷刚行至侧厢房内，轩院外去传来一阵急促的脚步声，高嬷嬷回身望去，只见曾少聪手捧书卷，神色匆匆的快步而至。

    “曾太医为何去而复返，难不成小主身子有何不妥之处？”高嬷嬷迎上前去急声询道。

    “哦，嬷嬷多虑了，微臣去而复返，并非小主身子不碍，而是另有要事需得求见小主。”曾少聪抬手拭了拭额头微渗出的汗珠，面色凝重的言道，同时抬步欲向厢房走去。

    “曾太医请留步。”高嬷嬷连忙言道，“小主昨夜歇的不好，用过药后刚歇下不久，不如老奴入房回禀一二。”高嬷嬷心向青霜身子，闻得曾少聪前来，并非青霜身子不异，连忙轻声阻挡。

    “唉...”曾少聪抱拳施礼，“微臣一时情急，倒是无状了，嬷嬷还请回禀小主，微臣有要事求见。”

    曾少聪话音刚落，不待高嬷嬷回话，厢房内己传来青霜的说话声，“嬷嬷，快请曾太医进房说话。”

    曾少聪闻得青霜开言，不再犹豫，连忙礼节性的抬手对高嬷嬷施了施礼，加快步伐向厢房内走去，高嬷嬷见曾太医神情并不寻常，也连忙满腹疑惑的跟进房内。

    “微臣滋扰小主歇息，还望小主恕罪。”曾少聪入房，向青霜恭敬施礼。

    “义兄不必多礼。”此时青霜己经起身，在锦榻当头的软枕之上，舒服的斜靠着说话，“义兄行色匆匆，可是有何要事？”

    “小主，适才微臣回太医院查阅医书，终于查得皇后所中何毒...”曾少聪说话间，上前一步，展开手中书卷，手指在书卷上密密麻麻的蝇头小楷上划动着，“小主请看...”

    青霜顺着曾少聪手指方向，凝神仔细看去。正在此时，轩院里传来邱青蛾高扬的说话声，“臣女奉娘娘之命，特来向辰婕妤请安。”

    此女来的真不是时候，青霜有些头疼的看了高嬷嬷一眼，面色略显不耐的拧起了眉头。

    “小主稍安，老奴前去应敷。”高嬷嬷慰声对青霜言道，急步向房外走去。

    “奴婢参见青蛾姑娘。”高嬷嬷进入轩院，看似无意却乃有意的挡在邱青蛾跟前，不动声色的阻制其前行的步伐。

    “哼，又是你！”邱青蛾一如既往的傲慢，抬眉冷冷的扫了高嬷嬷一眼，下颌微扬目光望着厢房处，言道，“听说今日一大早你们便请来太医往锦绣轩走动，皇后娘娘很是担心，特令我前来探望辰婕妤可还安好。”

    “呵呵，有劳皇后娘娘费心，我家小主并无大碍，今日太医前来，只是例请平安脉罢了。”高嬷嬷含笑对邱青蛾言道，同时依旧身型不定的挡在邱青蛾跟前，毫无让道的意思。

    邱青蛾见高嬷嬷如此‘不识时务’，当下极为不满的扬声言道，“既然无碍自然是好的，不过昨日辰婕妤在凤藻宫里摔的那一跤，却着实让人胆颤心惊，使得我这当姐姐的昨夜整整担心了一夜。今日若未能亲眼得见辰婕妤安好，哪里安心的下。”

    说话间，邱青蛾不顾高嬷嬷阻挡，硬生生的便欲向内硬闯。

    “青蛾姑娘！”高嬷嬷面色不喜的展开双臂，挡在邱青蛾跟前，语气越发冷硬了，“青蛾姑娘请恕老奴无礼，我家小主乃一宫之主，并且身怀龙嗣，眼下最要紧便是静养身子。纵使青蛾姑娘与小主乃嫡亲姐妹，可若未得小主应允而硬闯入房，可是不合宫中规矩的。倘若传到皇上那厢，落下个扰小主静养身子的名头，恐怕于青蛾姑娘是极为不利的吧。”

    高嬷嬷语气虽显温和，却软中带硬，大有暗胁之意，邱青蛾面色一阵青红，灵眸怒睁定定的盯着高嬷嬷，愣了好一阵子，方才回过神来，“看你说的，若辰婕妤歇下了，我不入内滋扰便是，何必抬出宫规，伤了我们姐妹间的情意。”

    说话间，邱青蛾，抬眸看了一眼正厢房，极不情愿的回身向轩外走去，口中极不服气的碎声言道，“原本是好心前来探访，却不想反倒被人误了好意，哼,难不成当真不把皇后娘娘放在眼里了不成...”声音渐远，邱青蛾的身影消失在轩院门前。

    高嬷嬷重重的舒了口气，返身向厢房走去。

    此时曾少聪与青霜己密谈了好一阵子，见高嬷嬷入房，曾少聪抱拳施礼，退出房去。

    “小主，您心事重重，难不成当真有何要紧之事？”高嬷嬷见青霜自曾少聪离去后，便面色郁结的不言不语，心思显的越发沉重了。

    “邱青蛾为何前来？”青霜却避开高嬷嬷的问话，轻声询道。

    “她来有何要事！许是今日眼见曾太医频频出入轩内，特地前来替皇后打探风声的，老奴心知小主不愿见她，己将她打发走了。”提起邱青蛾，高嬷嬷没好气地言道，心中更是暗自言道，邱青蛾与青霜同为邱府血脉，却一个骄横傲慢，一个清纯脱俗，二人性格迥异，犹如云泥之别。

    “眼下皇后禁足，她便成了皇后的眼线，虽然李贵妃归位，但皇后不去盯着甘露殿，却将本宫盯的紧了，当真令人头痛。”青霜无奈的碎声言道。

    高嬷嬷正宽声慰言，青霜却突然冷不丁的冒出一句，与今日之事毫不相干的话语来，“嬷嬷，多年前你与家母同在宫中任差。本宫问你，凭心而论，你认为家母当真是其心恶毒，害人于无形之人吗？”