
    “有何答案，曾太医快快讲来。”皇上急声询道。

    “微臣敢问皇上，当年淑妃娘娘有孕期间，是哪位太医负责照看淑妃娘娘的身子？”曾少聪恭声询道。

    事隔多年，曾少聪突然问及多年前的往事，皇上微微一愣仔细回忆了好一阵子，方才言道，“嗯...朕记得当年替淑妃护胎的正是胡太医。”

    曾少聪满意的笑了，同时意味深长的看了胡太医一眼，胡太医面色微变，略显慌乱的躲避着曾少聪的眼神，余光有意无意的看向李贵妃的方向。李贵妃并未言语，身子却下意识的向后微微一缩，看来曾少聪极突兀的提及往事，让此二人很是措手不及。

    “启禀皇上，微臣手里还有另一份药案，请皇上过目。”曾少聪从袖袋里取出另一迭略微泛着黄渍的卷页，连同着青霜的药案一并呈入了皇上手中。

    “这是为何？”皇上狐疑的低声言道，依旧接过两份卷页好一阵细阅，方才有些惊异的言道，“朕虽不擅医理，但是此两份卷页内列出的药方，却是如出一辙，曾太医，这是何意？”

    曾少聪缓声言道，“皇上，两份卷页当然同出一辙，因为此两份卷页均出自胡太医之手，个中所用药材与份量皆为相同，若非要说有何不同之处，那便是，一份是婕妤娘娘的药案，而另一份则是当年淑妃娘娘的方子罢了。”

    曾少聪话音刚落，不待皇上作出任何反应，李贵妃便如同被针扎了一般，扬声言道，“这有何奇怪。淑妃当年服用此方时，与辰婕妤一样同为有孕之人。胡太医列出相同的固胎方子，并无不妥。”

    皇上此时却察觉不太对劲了，回头对李贵妃言道，“虽无不妥，可既然当年胡太医如此全力替淑妃固胎，为何淑妃却会...”说到此处，皇上龙眸微闭，不忍再往下言语，淑妃仙逝多年，皇上心中本己痊愈的伤疤，此时却被人硬生生的掀了起来。

    “皇上，这正是微臣正要回禀之事。”曾少聪面色一正，沉声言道，“当年淑妃娘娘的床板被人动了手脚，满浸浓烈的药汁，偿若有孕之人长卧于榻，孕体必定受损，照常理而言，初孕者若长卧此榻，必会小产胎儿不保。即使怀孕数月之久的孕妇，卧于此榻也会导致早产，胎儿定遭重创。而为何淑妃娘娘卧于此榻，在孕期却一直安然无事，那便是因为长期服安大量固胎补血的方子所致。”

    说到此处，曾少聪微微一顿，继续言道，“孕妇一面接受异毒的暗袭，一面服用大量固胎补血的药材。自然看不出有任何不妥之处，但是药力终归难以抵挡异毒的来势汹汹，日积月累长时间如此，毒素必会暗积体内，只是被药力压制暂时不会发作罢了。可是一旦停药，暗积在体内的毒素必定爆发，胎相随之大乱，这个时候，长期承受异毒袭扰的母体早己虚弱不堪，一旦胎动生产，血崩在所难免。而诞下的孩儿，也会因先天不济而不能存活。”

    皇上听到此处，只感一种透心的寒意，努力压抑着满腔怒意，对曾少聪询道，“曾太医你的意思是，当年淑妃便是如此而逝，朕的二皇儿也是因此缘故而早夭于世的？”

    “回皇上，正是如此。”曾少聪言词肯定的言道，“此乃一箭双雕之计，下毒之人用心何其歹毒，倘若单用浸毒的床板，仅会对胎儿造成伤害，母体虽会受损，却不会有致命的打击。但用此固胎的法子便不同了，胎儿虽然一天天长大，但是吸取的毒素却在一天天增加。在胎儿足月之时，母体也己经完全依赖药力维持了。这时只需停用固胎药，乱了胎相，便可同时损了母子二人的性命！当日淑妃娘娘如此，今日对待婕妤娘娘的法子同样如此，这便是为何胡太医会在婕妤娘娘孕期己达后期，仍旧源源不断的为其开固胎药的缘故！”

    “李偑柔！你可听明白了！”皇上再也按抑不住满腔怒火，大步向李贵妃走去，“你这毒妇，好狠的心，好狠的心啦！”

    李贵妃惊骇万分，慌乱的连连摇头，“臣妾不懂医术，哪里知道这许多道理。不关臣妾的事，不关臣妾的事...”

    “够了，这个时候，你还在狡辩，当年你害了淑妃母子还不够，今日还想旧计重施，对霜儿母子下手，是什么把你变成了这样，当年温婉的李偑柔到哪儿去了。怎么十八年的佛门生涯，反而将你变成了一个魔鬼！”皇上终于认清李贵妃的真实面目，痛心的喝斥道，

    事己至此，再是多言也无意义，李贵妃知大势己去，突然仰头狂笑不止，“哈哈哈，皇上，当年那温婉的李偑柔早己在被皇后逼入念慈庵时便己经死了。如今站在你面前的，只是一具没有灵魂的躯壳罢了。

    这十八年来，与其说是在佛门清修，不如说是在地狱里煎熬，十八年来，臣妾无时无刻不在思念着逝去的小公主，十八年来，臣妾同样无时无刻不在痛恨着那稳坐凤位的皇后，十八年来，臣妾更无时无刻不在怨着不能护我母子平安的皇上。这十八年，臣妾过的有多苦，皇上您知道吗？

    臣妾盼啊盼，终于盼到了报复的机会，扳倒了皇后，更使法子让皇上以为太子与嫔妃乱伦，而废了太子之位。待一切大功告成，臣妾重回后宫以后，却发现，被臣妾一脚蹬入万丈深渊，永世不能翻身之人，竟然是臣妾的亲身儿子。而臣妾心心念念思念了十八载的小公主，却是仇人的孩子。

    笑话，真是天大的笑话！老天竟然给臣妾开了如此大的玩笑！是臣妾亲手毁了儿子的前程，臣妾更险些亲手收了儿子的性命。哈哈哈！老天爷，我李偑柔究竟前世犯的什么错，今生会受到如此责罚！”

    李贵妃眼眸中早己没有一滴泪水，歇斯底里疯狂的吼叫着，索性将心中压抑多年的怨恨全数吐了出来，“淑妃这贱人，她凭什么能得到万般恩宠，早年她只是区区才人罢了，若不是臣妾引荐，她哪里有机会得享圣恩。可是，臣妾入庵数年，她却自顾自的过的逍遥的日子，从未来探望过臣妾，将臣妾当年的恩典忘的一干二净。她怎配替皇上繁衍子嗣？臣妾当年能扶她上天堂，便同样能让她入地狱。邱青霜同样如此！”

    李贵妃眸子里满是魔障之气，瞪着寝殿方向，恨声言道，“邱青霜同样如此，当年她遭遇火患，被皇后追杀，是臣妾救了她，并助她重回后宫。可是她却表面上顺从，暗地里却处处与臣妾作对。如今她有了皇嗣，地位更是不同，她们都是臣妾一手扶持起来的，她们有了圣宠，有了皇嗣，但臣妾又有什么呢？

    纵然手持凤印，把握六宫那又如何？臣妾老了，比不得后宫的莺莺燕燕那般讨皇上喜欢，臣妾的皇儿不认臣妾，他虽为臣妾亲生，却并非臣妾扶养成人，对臣妾毫无感情。臣妾终其一生，只换得一枚冰凉的凤印。臣妾不甘心，太过完美总是碍人眼球，邱青霜如今的恩宠，较当年的淑妃犹过之而无不及，她更该死！”

    李贵妃发泄似的言语，犹如魔咒，让皇上怒不可竭，锡王更是面露痛苦之色，李贵妃细数种种往事，虽然手段毒辣阴狠，但实则而言，她又何尝不是扮演着可怜可悲的角色呢？

    “毒妇！来人，让此毒妇拉下去，赐白绫三尺自行了断！”皇上不再犹豫，怒声吼道。

    “父皇！”圣旨一下，锡王猛的惊醒，立即跪地痛呼道，“父皇，儿臣求您饶母妃一命！”

    “你叫她什么？”皇上难以置信的询问道，“这个时候，你唤她母妃？”

    李贵妃此时也愣在当场，好似不相信自己耳朵一般。自从知道锡王是自己亲生孩儿以后，无论自己如何千般讨好，却从未换得锡王的好脸色，更别提以母子相称了。

    “是的，父皇您未听错，儿臣的确是在唤她母妃。虽然她作恶多端，犯下种种重罪，但此时的她，却是最真实的。母妃她终于肯卸下面具，道出心中所想。往日的李贵妃锦衣华饰高高在上，虽然对儿臣笑颜相待，百般讨好，却是戴着面具生活，儿臣分不清她哪句是真，哪句是假。此时却是不同，此时她再无秘密，虽然真相残酷而丑恶，但却是最为真实的。父皇，母妃虽然有错，但追根述源，她也是被人所害，才会失了心性，求父皇饶母妃一命吧！”锡王伏跪在地痛哭流涕的言语道。

    李贵妃不再吼叫，呆呆的看着替自己求饶的锡王，心中百般滋味，声调沙哑的言道，“锡儿，你既然不愿为母丢了性命，为何却要伙同外人指证为母？”

    不待锡王说话，寝宫内响起青霜虚弱的声音，“贵妃娘娘，这是锡王对您的一片孝心啊。当日臣妾请锡王指证您的罪行，锡王应下的同时，便是求臣妾无论如何，定要保得您的性命。他不愿看着您一错再错，越走越远，他此举是因为不愿意失去母亲。您可理解锡王的一片苦心？”

    产后的青霜异常虚弱，说完一席话后，重重的好一阵喘息，继续言道，“皇上，请恕臣妾刚刚生产，不便当面叩求。臣妾求您饶了贵妃娘娘一命，不为旁的，为了锡王殿下的一片孝心，臣妾救您开恩，臣妾给您跪下了．．．”

    言毕，寝殿内传出高嬷嬷的急呼声，“小主，您刚刚生产，万不可随意下榻，小主，你当心自己的身子啊．．．”看来青霜在寝殿内，欲下榻叩拜。

    “罢了，霜儿快上榻歇着。”皇上急声一喝，随而将头扭向一旁，不再看向李贵妃，硬声言道，“难得锡儿如此善恶分明，霜儿宽容大度不计前嫌，朕便饶你一死。不过宫里却是容不下如此万毒之人，朕废你贵妃之位，责令你削发为尼，入皇寺修行，永生不得出皇寺半步！德明带李氏出去，命侍卫将李氏押送出宫，即刻起程！”

    “是，奴才遵旨。”王德明领旨，随而对李贵妃言道，“娘娘，请随奴才走吧。”

    李贵妃不再争闹，不再抱怨，静静的听完皇上的言语，神情寂寥的伏地连磕数下谢恩，缓缓的起身随着王德明向殿外走去，刚行到殿门前时，李贵妃突然止步回身，深凝着锡王，悲声言道，“锡儿，你可否再唤我一声？”

    锡王泪水横流，悲怆的言道，“母妃一路好走，望母妃放下一切嗔恶，静心修养，儿臣得空会来皇寺探您。”

    “不必来了，本宫此去，锡儿就全当我死了吧。我也将会放下一切仇怨，忘了宫中往事，忘了我曾是皇上的妃子，忘了我也曾替皇上诞下一子，忘了我犯下的种种罪孽，唯有忘了前尘往事，方能得以解脱．．．”李贵妃口中喃喃低语，步伐坚定的向外走去．．．

    一月后，锦华殿内大摆宴席，举行四皇子满月大典，朝中文武百官得皇上传诏均全数到场。在宴席接近尾声之时，皇上当着满朝文武的面颁下圣旨，后宫虚空己久，封邱青霜为当今皇后。众朝臣惊愕一片，青霜更是呆若木鸡的愣在当场。

    “小主，您还愣着干什么？您还不快快谢恩？”伺候在侧的高嬷嬷满面喜色的轻声催促着青霜。

    “啊？”青霜猛的回过神来，连忙起身慎重的叩拜而下，“皇上，臣妾何德何能，岂能担此大任，臣妾求皇上收回圣旨，另择贤能。”

    “霜儿不必妄自菲薄，论贤德宽仁，后宫佳丽三千舍你何人！此意乃朕三思而定，霜儿还不快快接旨。”皇上轻笑着言道。

    青霜跪地颌首，沉声言道，“皇上，臣妾位份低微，一跃高居国母之位，岂能服众，臣妾惶恐万分！”

    “朕乃一国之君，圣旨一下，哪里有更改的道理。当日你不计前嫌替李氏求情，足以说明你宽仁之德，而替淑妃沉冤昭雪慰淑妃在天之灵，更足以说明你睿智非凡。我天朝有此贤德聪慧的皇后执掌六宫，朕心安，谁能不服！”皇上扬声高言，似在对青霜言语，更似在对满朝文武言语。

    锡王率先出列，叩拜而下，“儿臣恭贺皇后娘娘。我朝得邱皇后执掌后宫，乃天下万民之福！”

    满朝文武百官，稍一失神，立即附和着纷纷跪拜恭贺。

    青霜无奈，只得谢恩接旨，“皇上，臣妾有一事相求。”

    “皇后但讲无妨。”皇上笑吟吟的上前搀起青霜，柔声言道。

    “锡王原本乃当朝太子，当年失位是受人陷害所致。如今一切己真相大白，臣妾恳请皇上复锡王太子位份，以示公允。”青霜正色言道。

    “哦，当年的确是朕错怪锡儿了．．．”皇上略作沉吟，低声喃道，来不及再次开口说话，锡王却扬声言道，“启禀父皇，儿臣当年虽然含冤失了太子之位，但儿臣却从未有过怨言。儿臣素来淡薄名利，而且儿臣的性格更是随意散漫，恐怕难以担当储君之位。儿臣恳请父皇依照原旨，允儿臣前往辽州封地为王，每年可入朝叩拜父皇即可。”

    “哦？锡儿，你竟有此等想法？”皇上诧异的言道。

    “儿臣所言字字句句真心，还望父皇成全。”锡王再次连连叩首。

    皇上沉默好一阵思绪，含笑对锡王言道，“罢了，既然是如此，朕便准你往辽州封王。至于太子一位．．．”皇上看了青霜一眼，淡声言道，“祖制有云，立长不立幼，立嫡不立庶，皇后，今日乃大喜之日，太子一位虚空己久，也是时候定夺了．．．”

    皇上此言，青霜自然明白，祖制，立长不立幼，眼下皇上除锡王以外，仅有安妃的三皇子与自己的孩儿。若论立长不立幼规矩，则可立三皇子为太子。

    而若是依照，立嫡不立庶的规矩，如今自己得封为后，所生之子自然为嫡出，自然也可承储君之位。眼下三皇子与四皇子任谁人得封为太子，均无可厚非。但三皇子己年满六岁，聪慧体健，而四皇子则只是襁褓中的幼婴，一切尚未定性，况且出世之时还是以双生子的身份降临。虽然之后，皇上向天下诏告，自己当日仅诞下四皇子，将早夭的小公主掩了去，但双生子的身份，却是不容更改的事实。

    虽然皇上从不介意，但立储君乃事关社稷的大事，又岂是单凭个人意见而任意更改的。皇上故意如此言语，并非拿不定主意，而是当着众朝臣的面，替其固贤德之名罢了。

    自入宫以后，青霜看尽了后宫的明争暗头，嫔妃之间争风吃味惹出祸事连连。身为帝王，虽然执掌万里江山，却往往为后宫的暗斗而心力交瘁。青霜不愿去夺那太子之位，她今朝被封为后，己是天恩。今后的日子里，唯一希望，皇儿能平安一生，逍遥一世便己足矣。

    “臣妾谨遵祖制，立长不立幼，恳请皇上立三皇子－刘武为储。”青霜抿唇一笑，向皇上鞠身而拜。

    皇上扬声大笑，“朕的皇后果然贤德，如此今日便是三喜临门。一喜，庆四皇儿满月，二喜，朕终于择得国之贤后。三喜，封册三皇子刘武为太子。”

    满朝文武，齐声恭贺，锦华殿内外一片喜气，青霜唇边挂着浅浅的笑意，俯视着殿堂下一张张笑颜，心中感慨万千，轻声对皇上附耳言道，“皇上，凤位尊荣，霜儿受之有愧，今日汗颜承封后位，只为能永伴君侧，为皇上分忧解难，别无他求。”

    皇上回头，柔情一笑，拾起青霜纤细的柔荑，同样低声言道，“霜儿，随朕上位！”（大结局）