
    高嬷嬷此言一出，青霜神色也严峻了许多，压低声音言道，“嬷嬷你也明白了？曾太医昨日曾说，若九月催蕊子的份量把握不当，母子二人皆会中毒。如今皇后体内隐含毒素，十八载也未能清除，可见当年皇后生产心切，所中毒素定然不轻。由此推断，锡王理应中毒早夭，可是与之相反，早夭于世的却非锡王，而是贵妃娘娘的小公主...”

    说到此处，二人陷入短暂的沉默，虽然都不再开言，但心思却己通透，过了好一阵子，高嬷嬷才心悸的言道,“老奴记得贵妃娘娘曾经提及，当年小公在她怀里逝世，的确十指呈现乌黑。也正因如此，贵妃娘娘才毅然断定，小公主定是在诞下当日，被小主您的母亲，以送镇痛香为名，暗中下了毒...”

    言毕，高嬷嬷略有顾忌的看了青霜一眼。

    青霜此时全无心思计较旁人对其母的非议，而是继续思索着言道，“本宫想来己明白了八分，当年家母入甘露殿并非为送镇痛香，更非暗害小公主，而是...”

    青霜贝齿轻咬樱唇，声调压的极低的言道，“本宫大胆猜测，家母当年入甘露殿，定是为了偷龙转凤，用皇后早一步诞下的小公主，换取了贵妃娘娘后一步诞下的锡王爷！若当真如此，小公主之死便非家母所为，而是自母体内便己经中了毒素，出世不久夭折也在情理之中。”

    想到这里，青霜重重的舒了口气，“呼！如此说来，家母当年只是奉皇后之命，换了李贵妃的孩子，却并未下手害人性命。虽然家母所为有失妥当，可是为人奴婢，又岂有资格选择前路。一切终究还是全凭主子安排了事。”

    虽然青霜知道家母当年所犯之错并不算轻。但终归小公主并非丧命于家母手中，单这一点，青霜终于有了种如释重负的轻松。

    “想不到，贵妃娘娘心心念念了十八年的小公主，竟然是皇后娘娘的骨肉，而屡屡下手暗害的锡王，却乃她自己的亲生骨肉。”高嬷嬷惊异之余，不由得感慨万千，“真是造化弄人。如此说来，老奴自前些时日起，揣在心里的疑问也就迎刃而解了。”

    “哦，难道嬷嬷也有何发现？”青霜终于查得家母双手并未染上血腥，心情好了许多，抬眸对高嬷嬷询问道。

    “是的小主。之前老奴曾与您提及，皇后娘娘寝宫的金铜香炉下摆放着一枚被黄缎掩遮，玉镯儿模样的物件，不知小主可还记得。”

    青霜连连点头示意。

    “昨日老奴前往甘露殿回话时，无意得见小扣子上呈的托盘内也有着一枚与之相同的玉镯儿，老奴多嘴一问，这才得知，那玉镯儿乃小公主的旧物。当时老奴猛的记起，小公主的玉镯儿原本是一对，当日贵妃娘娘为替小公主祈福，便取下了一枚悬于正殿一侧。而后小主公逝世，另一枚玉镯儿便陪着小公主去了。想不到老奴却在皇后娘娘房里发现，想来定是小公主死后，皇后娘娘心中悲痛，却不得对旁人言及，唯有命人取回其贴身之物，暗地缅怀一番，以寄托痛失亲女的哀思。”

    二人一阵分析，将整个事件的前因后果结合，一桩沉淀多年的宫闱密事，终于清晰的浮出了水面。

    与此同时，轩外身着杏黄华衣，头偑五尾金凤钗的李贵妃却己面色如纸，脚下步伐踉跄了起来，若非范嬷嬷紧紧搀扶，兴许己经脚下不稳跌倒在地了。

    “娘娘，您小心。她们所言只是猜测，不可全信的！”范嬷嬷情急的轻呼而出。

    “不，不，本宫记得，当日小公主逝世时，十指甲盖的确呈乌黑之色，而且本宫当日产下孩子，便厥了过去，的的确确来不及看上一眼！”向来沉稳淡定的李贵妃顿时慌了神，顾不得范嬷嬷劝阻，转身大步向凤藻宫方向奔去，同时恨声碎言道，“华莹薇，本宫要亲自问你...”

    轩外好一阵异动，惊的青霜立即噤声，眉头微皱的向高嬷嬷望去。

    “小主稍安，老奴出去看看。”高嬷嬷大步向轩外奔去，此时轩外空无一人，抬眸遥望，只隐隐可见一抹杏黄色的背影消失在永巷尽头。高嬷嬷略显不安的搓揉着双手，当年换太子一事，尚未证实，如今却被人听了去，若一旦闹腾开来，岂非又给锦绣轩惹出若大的是非。

    “嬷嬷不必惊慌，本宫看那背影与李贵妃相差无几，若今日所言，让李贵妃听了去，当属天意。此事她的确是最有权利知晓得。”不知何时，青霜己来到了高嬷嬷身后，轻声对忐忑不安的高嬷嬷宽慰道。

    “小主说的是，外面风大，老奴伺候您回轩歇息吧。”青霜所言极有道理，高嬷嬷心思平静了不少，回身轻搀着青霜，向轩院走去。

    凤藻宫

    神情激动的李贵妃，无视看守宫门的御林军叩首，大步直奔寝宫。

    “贵妃娘娘且慢，皇后娘娘近日凤体抱恙，此时刚歇下不久，恐怕不便面见贵妃娘娘。”冷枝见李贵妃气势汹汹，心知来者不善，立即挡在寝殿门前毫无退让的意思。

    李贵妃驻足于寝殿前，眸子内寒意愈盛，瞪视着冷枝硬声言道，“退下，本宫有要事面见皇后娘娘。”

    李贵妃虽然有些暗狠的手段，在人前向来皆以慈颜相待，即使面对恨之入骨的宿敌，也全力维持着笑语连连的端庄风范，但今日却如此失态的对冷枝冷眸相对，不由的让冷枝心生异样之感，虽然脚下并未退让，但说话却己经明显的底气不足了，“若贵妃娘娘当真有要事面见皇后娘娘，也得容奴婢回禀了才是。”

    言毕，冷枝转身欲回寝殿回话，刚前行两步，却被李贵妃抬手重重的挡向一旁，“不必了，待见到皇后娘娘后，本宫再亲自告罪！”

    冷枝被李贵妃猛的一掀，猝不及防的向一旁倒去，幸亏撞在了侧柱之上，否则定会狼狈的摔倒在地。

    “贵妃娘娘，您这样不合规矩...”冷枝站稳身子，急步追了进去。

    寝宫内，皇后盘膝稳坐在榻炕之上，满面异色的望着大步而来的李贵妃。

    “皇后娘娘，李贵妃硬闯入内，奴婢阻挡不及，请娘娘责罚。”冷枝惊慌不堪的上前一步，重重的伏跪在皇后跟前。

    “冷枝你退下。”

    李贵妃面带怒意的大步而入，令皇后不明所以，虽然并不确定锡儿大婚当日，发生在锦华殿里的事，是否与李贵妃有关，但任是如何，眼下自己己明显处于下锋，李贵妃再度出山，得皇上器重，执掌六宫大权。她还有何不满，值得如此气急败坏呢？

    “李贵妃，虽然你如今执掌六宫大权，其尊荣位同副后，而本宫暂时受缚于凤藻宫，但是其位仍旧在你之上，本宫仍旧乃凤仪天下的一国之后，你岂能不分尊卑，不待奴婢回禀而强行闯入寝宫。莫不是你入庵修行十余年，连宫规也不记得了？”皇后努力压抑愠怒的心绪，冷声讥言道。

    “宫规？”李贵妃上前一步，口中随意与皇后周旋应付，目光同时直直的看向皇后未着蔻丹的十指，乍一看去其指甲盖色泽偏暗，但由于相隔甚远并无异处，李贵妃故意扬声喝斥，意在激怒皇后，“皇后娘娘你大概忘了如今凤印由谁执掌，后宫礼仪虽有宫规限制，可唯独有手执凤印之人，方才有权执行宫规。此时你又有何资本与本宫谈论宫规！”

    李贵妃虽然气势强硬，但实则此举却是根本说不过去，眼下她故意如此言语，其目的便是激得皇后暴怒。

    皇后果然沉不住气，坐身身子，一手猛拍在榻炕旁的紫檀侧几上，一手指向李贵妃，严声怒吼道，“放嗣！本宫虽然暂时受困，却还轮不到你来欺辱，本宫要见皇上，本宫要见皇上！”皇后越发激动，指向李贵妃的手指也轻微颤抖起来，声调上扬继续喝道，“冷枝，速速命人去请皇上!\有黑泽，只是兴许事隔多年，毒素所剩无几，其色泽己经很淡了许多。

    皇后话音未落，李贵妃迅速抬手一把狠狠的将皇后来不及收回的手，牢牢抓在手中，大步上前靠近，目光定定的看着那熟悉的暗泽，悲怆的喝道，“果然当真，此时看来，这指尖的暗泽之色与当年小公主指尖的暗泽无异，皇后娘娘，你当真好算计啊，这些年你害的本宫好苦！”

    李贵妃如此言语，皇后如被蝎蛰一般，用力挣脱李贵妃的挟制，下意识的退后数步，故作镇定的喝道，“李偑柔，你中了魔怔不成，本宫听不明白你所言为何！”

    李贵妃不再与皇后争辩，抬眸在寝殿内四处搜寻着，目光一阵游走，最后牢牢的定焦在，依旧燃着半柱清香的金铜香炉之上，双眸随之移到香炉下的一方黄缎，毫不犹豫的大步急奔而去。

    “李偑柔，你太放肆了，今日你究竟意欲何为！？”皇后惊骇交加，顾不得端庄姿态，翻身下榻大步向李贵妃奔去。

    可惜终究还是晚了一步，皇后尚未走拢，李贵妃己经揭开黄缎，将那玉镯儿紧紧握在手中，凄厉的怒吼而出，“华莹薇，你这贱人，本宫己经明了，本宫不会放过你！”