
    清华殿果然乃一处静逸之地，自从青霜入驻以后，再加之皇上下旨严查造谣生事者，宫中上下人人自危，闲碎之言倒是少了许多。青霜耳根终于清静了不少，而邱青蛾却好似并不太顾忌清华殿内鬼怪神异的说法，隔三岔五的便会前来清华殿内请安，对青霜的孕事关怀备至。二人原本嫡亲姐妹，若对方一心归顺，青霜倒也并无异议，经过一段时日的相处下来，倒好似真的寻到了姐妹亲情之感。

    只是自打青霜迁入清华殿后，却好似与曾少聪失去了联系一般，青霜心中挂念曾少聪安危，数次派人前往太医院打探，终于得知皇太后自从住进皇寺后，对宫中发生的种种大事并不知晓，而对锡王遇刺返宫的消息也因皇上的刻意封锁而全然不知。

    皇太后久居佛门清静地倒也悠然，一时间也没有回宫的打算，皇上为照料皇太后凤体，得李贵妃举荐，便将曾少聪遣往皇寺照顾皇太后，以求安心。

    “小主，李贵妃分明故意施计支开曾太医，以削弱小主在后宫的依傍。”碧儿从太医院打探归来，忿忿不平的言道。

    “本宫明白，李贵妃明面上与本宫为和，实则却暗地里处处针对本宫，想来除掉皇后以后，本宫便成为了她的下一个目标。”青霜静观时局，沉着的言道，“李贵妃支走曾太医，让胡太医全力看护本宫的胎相，恐怕不仅仅是为了验证胡太医当日诊断无误之故吧。”

    高嬷嬷闻言颇为不解的言道，“老奴与小主的想法不谋而合，如若李贵妃欲对小主的胎不利，理应趁着曾太医不在小主身旁，让胡太医下手的。可是据老奴观察胡太医对小主照顾的颇为尽心，每次列出的方子全是固胎补血的好方，丝毫没有怠慢的意思，更别提暗中加害了。老奴真是不明白，李贵妃的葫芦里究竟卖的什么药！”

    碧儿不以为然的撇了撇嘴，“李贵妃岂会如此好心，别看胡太医列出的全是好方子，依奴婢看指不定毛病就出在这方子里呢！”碧儿不通医理，此等话语，只是负气随口胡侃罢了，话刚出口却见青霜面色微变，当下略带歉意的对青霜言道，“小主恕罪，奴婢只是对李贵妃太过不喜，故而随口一说罢了。切不可因为奴婢的妄言，扰了小主心神，否则奴婢可是万万担待不起的。”

    高嬷嬷失笑，故意略带嗔意的低声喝道，“你这妮子，若无真凭实据，可不得胡言乱语哦。小主迁入清华殿目的便是为了耳根清静，可你倒好，在小主身旁如闹山雀儿一般，反而让人无法安生了。”

    碧儿俏皮了吐了吐舌尖，不再多说什么，安静的退了一旁。

    青霜此时却久未开言，若有所思的看了碧儿一眼，沉声轻语道，“碧儿虽是胡侃，倒也说的不无道理。本宫也感这胡太医安胎的方子未免开的太勤了些。照道理而言，本宫如今己是七月的身孕，胎位早己稳固，大可不必如此大量的服用安胎药，可是为何胡太医列出的方子里，却依旧满满皆是固胎所用，嬷嬷你不觉得事有蹊跷吗？”

    “小主不说老奴倒还不曾察觉，此时经小主一提，老奴也觉得有些奇怪了。”高嬷嬷双眉微拧，碎声言道，“可是老奴对胡太医开出的每一味药材都细心检查过的，并不曾见任何不妥之处。若当真是胡太医在玩花样，那问题又是出在哪儿呢？老奴倒真有些糊涂了...”

    “唉，这正是本宫想不透的地方。”青霜摇了摇头，淡声言道。

    碧儿沉默了一阵，忍不住开言，“小主，兴许胡太医为了证明他诊脉无误，一心盼着小主诞下皇子以证实他医术了的，所以才会一个劲的替小主安胎。”

    “罢了，不管胡太医此举为何，但在明面儿本宫却是寻不到他的错处的。不过本宫的身子本宫明白，嬷嬷，日后用药减半即可，不可让胡太医知晓。”青霜说话间，艰难的挪了挪笨重的身子，轻唏一声对碧儿言道，“本宫腰身酸痛，替本宫揉揉。”

    碧儿连忙侧坐在榻炕旁，小心的替青霜按揉着腰身。

    好一阵按摩，腰部总算舒服了许多，青霜缓慢的左右一阵扭动，淡声言道，“清华殿里的一切，本宫倒还适应，只是这床榻却是太软了，躺在上面便软软的陷入其间，反而睡的本宫腰痛。”

    “那倒是，小主向来不喜欢太过软和的床铺，以前在锦绣轩时，小主的床榻上也刻意抽去了软垫。如今自然不太适应了。”碧儿小心的理了理青霜微皱的裙边，接过了话题。

    青霜自嘲的一阵轻笑，“本宫自幼在民间长大，不比官宦人家的千金小姐，终日软榻缎被，锦衣玉食的生活。如今虽然入宫，却仍旧习惯睡那硬硬的床榻，若是让旁人晓了去，定会招人取笑。”

    高嬷嬷极为贴心，见青霜并不习惯床榻过软，立即挽起双袖，言道，“此床铺既然让小主睡的不安生，老奴便替您重新整理整理。当日打理清华殿之人，是宫闱局派来的奴婢打理，她们哪里懂得小主的习性，怪老奴疏忽，此事理应亲力亲为的。”

    说话间，高嬷嬷己经手脚利索的将床榻上的锦被缎面卷叠起来，放在一旁的阔椅上。缎盖下铺着好几床丝绒软垫，难怪睡在上面会软软的陷入其间。

    青霜坐在榻炕对面，看着床榻上铺着的数床丝绒软垫，轻笑着摇了摇头，“难怪本宫睡的腰酸背疼，想不到床榻下竟然铺了这许多的丝绒软垫，本宫哪能习惯。嬷嬷，将那些丝绒软垫全给抽了去，换上寻常棉絮即可。”

    “是。”高嬷嬷一面应声，一面加快了手里的动作，“碧儿，来搭把手，接着...”

    “唉，来了。”碧儿上前从高嬷嬷手里接过叠成四方形的丝绒软垫，软垫很是蓬松，虽不算重，碧儿却抱了个满怀，“真香，嬷嬷你可有闻到，这丝绒软垫可香了。”碧儿一面笑言道，一面深深吸，脸上呈现出极陶醉的神情。

    “什么？丝绒软垫有香味吗？”高嬷嬷只顾着整理床榻，并不曾在意，此时经碧儿提醒，倒的确闻到了一阵淡淡的香味，“嗯，的确挺香的...”说话间，手里不停的继续整理着，“咦，怎得越往下整理，香味越发浓郁了？”

    高嬷嬷疑窦顿生，又抽去一床软垫顺势靠近一阵轻嗅。

    “有香味？”青霜神色突然严肃了许多，“本宫每晚躺在软榻之上，怎得从未闻到香味？”

    “莫说小主闻不到，老奴刚揭开第一层锦缎时，也不曾闻见，可见此香自床底传来。”高嬷嬷此时也突感此香定然别有隐情，神色也不似刚才那般轻松了，回头对碧儿言道，“碧儿，将那些带香的丝绒锦垫拿出寝宫，眼下此香究竟是何种香料，还未可知，切不可让小主闻到了。”

    碧儿闻言不敢怠慢，急忙抱着锦垫向房外走去。如此的来来回回好一阵忙碌，高嬷嬷终于将床榻上的五床锦垫全数揭起，让碧儿逐一抱出了寝宫，床榻上露出结实的红木床板，可是房内的香味却越发浓郁了，使得青霜也下意识的轻掩住口鼻，一对柳眉不由自主的拧在了一起。

    “嬷嬷，此香究竟来自何处？本宫识得此香，此香乃麝香与藏红花混合的味道。”青霜此时终于辩出是何异香了，心中惊怒不己，这分明是有人欲杀人于无形。

    高嬷嬷仔细观察着裸露的床板，伏下身去深深吸了口气，当即面色惊变，扬声言道，“小主，可了不得了。原来香由这床板内散发出来！”

    “竟有此等事情？”青霜下意识的抬足欲靠近床榻。

    “小主止步，您有孕在身，万不可接近此物。”高嬷嬷着急的言道，立即又对碧儿吩咐道，“碧儿，速速打开窗格透气，切不可让小主吸了这害人的味儿去！”

    青霜立即警惕的止步，遥遥探首望去，床榻上裸露的床板原本是由红木制成，却隐隐泛着微黄的色泽，“嬷嬷，你拭着掐掐床板，看看可是质地略软？”

    高嬷嬷闻言，伸手掐了掐床板，果然一掐便掐出清晰的指甲印来，“小主，老奴明白了，此床板定然经过药水浸泡，吸入了极浓的藏红花以及麝香，而那丝绒则是用另一种寻常的香料浸制，数种香味相融合，才将麝香浓烈的味道冲淡了！”

    高嬷嬷惊奇的说话，复而将此满雕牡丹金凤，用金漆绘制的床榻好一阵打量，继续言道，“此床做工究竟，精雕细描，照其图样看来，可是照着妃位的身份做的，看来此床定是当年淑妃娘娘使用过的床榻...如此说来，此泡制过的床板可是冲着淑妃娘娘特意镶上去的...”

    说着，高嬷嬷一惊，上前一步对青霜言道，“小主，您可还记得淑妃娘娘当年是因何缘故仙逝的？”