
    “血崩！”青霜恍然大悟，神色顿显严峻，“想不到昔日的淑妃娘娘，竟然是因为长期卧于此床，而最终导致产后血崩离世，如此说来，那二皇子定是因为在母体内受其毒香所害，使得先天不济，诞下不久才会早夭于世。”

    青霜细细分析，背心寒意越发浓重，“如此一来，本宫总算明白，为何李贵妃会想方设法的，将本宫调入清华殿内居住。原来她是打算让本宫走淑妃娘娘的老路。倘若本宫他日生产，果真如淑妃娘娘一般离世，宫人也不会想及其他，只会往鬼神方面去猜测。可见李贵妃此招出的当真毒辣，不仅害了本宫性命，还让本宫死的理所当然，宫中上下无人会起疑心，只会更加坚信清华殿乃不祥之地的说法罢了。”

    “好可怕，小主，此事好可怕。想不到淑妃娘娘的死竟然并非意外，而是死于他人毒手。”碧儿神经质的打了个冷颤，紧张的言道，“小主，此事需得请皇上前来作主，奴婢这就去请皇上...”

    说话间，碧儿返身便欲向殿外奔去，高嬷嬷一急，扬声呼道，“慢着，此事不可声张！”

    “高嬷嬷，为何不得声张？”碧儿回身撅起双唇，很是不服的言道，“如今证据确凿，为何不能回禀皇上。今日幸亏及时发现，否则小主被那毒妇给害了，我们还懵然不知。难不成，嬷嬷你当年伺候过贵妃娘娘，所以才会不忍告发于她！”

    碧儿双颊涨的通红，护主心切竟口不择言的说起了胡话。

    “碧儿，休得胡言乱语，嬷嬷与本宫同舟共济一路患难走来实为不易,对本宫的忠心更是可昭日月,你岂能如此妄自菲薄!”青霜面露不喜之色，说话的语气也重了许多。

    “小主...奴婢不是这个意思...”碧儿自知失言，眼眶微红眸子里泛起浓浓的雾意，“小主，奴婢只是太过担心，才会失了言语，奴婢知错了...”随即，满面愧色的看向高嬷嬷，歉声言道，“嬷嬷，碧儿无知妄言，还望嬷嬷不要见怪才是。只是...只是此事若不让皇上作主，岂不是让那李贵妃继续逍遥法外，倘若她再对小主耍阴毒的手段，又当如何是好！”

    高嬷嬷对碧儿的言语并不介意，宽容了笑了笑，轻声言道，“碧儿说的有理，倘若李贵妃对小主再耍阴毒手段，我们岂不是防不胜防。这正是老奴心中所虑，故而在小主生产之前，我们需得装作并未察觉一般，让李贵妃以为小主己经中计而放松警戒，才不会另生害人的手段，这便是老奴不肯让你声张的缘故。”

    青霜此时己恢复了平静，淡声言道，“再者说了，李贵妃在十八年前便己潜入庵内修行，而淑妃娘娘仙逝之时，明面上李贵妃己不再过问宫中事宜。如今若拿前尘往事来举证李贵妃的罪行，何以取信于人。”

    “可是此事摆明了李贵妃是知情的，否则她又怎会提议让小主入住清华殿。”碧儿细细思量，虽然对青霜的言语表示赞同，却仍旧满心疑虑的言道。

    “若本宫猜的没错，于此事而言，李贵妃只是幕后黑手，而真正出手者乃另有其人！”青霜凝神细想，越发感觉此事并非想象中那般简单。

    高嬷嬷正欲说话，却感房内异香越发浓烈，不敢多作耽搁，顾不得插话步出殿去，对小承子好一阵吩咐，方才回身对青霜言道，“小主，此处异味甚浓，老奴伺候您去侧房暂歇，小承子将床板拆卸换置，待一切收拾妥当以后，再回来的好。”

    青霜点头，起身在高嬷嬷的搀扶下，向侧房走去，步出寝宫远离扰人的异香，总算感觉呼吸顺畅了许多，深深吸一口清新的空气，稳立正殿阶前，青霜环视着宽阔的殿院，目光最终停留在侧殿方向不再挪开。

    “小主，您是否记起了曾经居于侧殿的何采女？”碧儿小心的询问道。

    青霜点了点头，随即又摇了摇头，“本宫的确记起了芩儿，但本宫更记得嬷嬷曾对本宫说过，此侧殿内曾经居住着一位长相娇可的许美人。”

    “小主，身子沉重久站定然疲乏，还是进侧房里坐下说话的好。”高嬷嬷搀着青霜步入一旁的侧房，口中继续言道，“不错，那侧殿内的确曾经住着一位眼睛圆亮，姿色尚佳的许美人。不过天妒红颜，自从淑妃娘娘仙逝以后，许美人便不明不白的暴毙而亡。宫内传言，正殿闹鬼许美人被活生生的吓死了，许美人死后本就圆亮的双眸，更是瞪的几乎突了出来，样子极为恐怖，哪里还有昔日娇滴似水的美样。”

    这时，枣儿捧着一碗刚熬好的莲子羹从后房走来，见青霜等人迈进侧房，顺着其步伐跟了进来言道，“依照高嬷嬷所言，那许美人倒真真的是位美人了？”

    “那是自然。”高嬷嬷从枣儿手里接过莲子羹，一面轻轻搅动，一面看着枣儿言道，“徐美人去世那年，年纪不算大，和枣儿你大概不相上下的样子。而且许美人的容貌与枣儿还有五层相似...”

    不等高嬷嬷说完，枣儿己经不依的连连跺脚，双颊涨的通红的言道，“高嬷嬷快别拿奴婢与许美人比较，纵然她是主子，我是奴婢，可毕竟她己不在人世，高嬷嬷如此言语，岂不显的晦气！”

    碧儿见枣儿如此认真，忍俊不禁的言道，“且先别说晦不晦气，高嬷嬷说你与那许美人有五层相似，不就是表明枣儿长的好看，高嬷嬷好心夸你，怎得你还不乐意了。”

    枣儿连连摆手，头部摆的似拨浪鼓一般，“不要，不要，如此夸人，还是不夸的好。”

    枣儿俏皮认真的模样，直逗的碧儿与高嬷嬷轻笑不己，房内的空气顿时显的轻松了少许。

    但青霜却并未参言，只管心事重重一勺一勺的喝着莲子羹，眸子里思虑更重了。高嬷嬷敛往笑意，抬手示意碧儿与枣儿噤声，随而轻声对青霜言道，“小主，为何好端端的提起了许美人，难道您认为许美人的死另有隐情？”

    “难道不是吗？”青霜顺势将手里的碗盏轻搁在桌案上，从怀里掏出丝绢，轻轻拭了拭唇角，继续言道，“宫中传言正殿闹鬼，可是本宫在殿内己住了这些个时日，怎得不见鬼神一说。嬷嬷，难道你当真相信，当初居于侧殿的许美人是看见了鬼魂惊骇过度而亡？”

    高嬷嬷不再言语，沉着的思虑着青霜的话语。

    “呵呵！”青霜一阵冷笑，“本宫以为，与其说当年乃正殿闹鬼损了许美人的性命，不如说是许美人心中有鬼，损了自己的性命，再有一种可能，便是他人从中作鬼，收了许美人的性命...”

    枣儿到底年幼，见青霜一口一个鬼，不由得略显惊慌的呼道，“小主说的好可怕，青天白日的，怎得扯到鬼上去了...”

    碧儿急忙拉了拉枣儿的袖口，示意她不要多话，同时小心的言道，“难道淑妃娘娘的死，许美人也曾参于其间...可是她仅为区区一名美人，哪里来那么大的本事，在淑妃娘娘的床榻上动手脚。”

    “不仅许美人没这个本事动手脚，就本宫如今的身份，若想在一位妃子的床榻上做下如此大的动作，也是不可能的。况且床板并非小件物事，若想将之浸入药汁，需得在其床榻制作之时进行。后宫里，有权安排妃位家具物件之人，舍凤藻宫那位还有何人？”青霜淡淡的言道。

    “哎，小主这么一说，奴婢乱的很。刚才不是说害淑妃娘娘的是李贵妃吗，怎得此时却又扯到了皇后那厢，就连许美人也有份参于，奴婢想的头都痛了。”碧儿面露难色，被青霜的一阵言语，扰乱了思绪。

    青霜抿唇一笑，“碧儿不必头痛，一切只是本宫猜测，本宫虽不敢断定此三人在此事件中分别扮演着什么样的角色，但是本宫却敢肯定，此事与她三人定然有着不小的关系。若想知道个中原委，需得仔细查证才是。”

    “此时据淑妃娘娘逝世，己过去五年的时光，许美人也不在人世，皇后疯癫痴狂被打入了冷宫，李贵妃更是把持六宫大权在握。若想查证又岂是容易之事。”高嬷嬷忧心的言道。

    “嬷嬷说的是，许美人不在人世，自然不能开口说话。李贵妃老谋深算，又有大权在手，更是不能打草惊蛇，眼下唯一的突破口便是皇后娘娘。若想知道实情，照本宫看来，需得从疯痴的皇后那厢下手。”青霜眸子里精光微闪，环视众人浅声言道，好似在转眼间，心中己经有了许较一般。

    “可是，莫说皇上己经疯了，说不出什么话来，即使她没有疯症，定然也不会向我们如实道出当年真相。”碧儿接过话去。

    “此言差矣，疯子的话虽然不足以取信于人，可是往往疯子说的话，才是真正的实话！”青霜的目光继续从众人身上扫过，最后停留在一脸茫然的枣儿身上，“特别是在看见故人以后，更会说出实在话来...”

    顺着青霜的目光，高嬷嬷侧身看向枣儿，眸子里露出会意的笑容。

    枣儿被二人看的心中直发毛，怯怯的言道，“你们...你们为何看着奴婢...”