
    “小主，微臣来迟了！”许是在殿外听到了青霜的痛呼声，曾少聪一面急呼，一面大步入内。

    高嬷嬷见曾少聪及时赶来，终于松了口气，同时对皇上恭声乞言道，“皇上，多年来，小主的身子皆由曾太医照料，向来均无差错，小主对曾太医的医术也很是信任。老奴恳请皇上允曾太医为小主伺产。”

    事态紧急，青霜又执意不让胡太医诊脉，皇上担心青霜母子安危，连连点头应允。

    曾少聪不敢耽误，急步上前替青霜扶脉，片刻之后，立即回身对高嬷嬷言道，“小主胎相大动，己到临产之即。高嬷速去准备热水，剪刀，纱帕等物件...”

    高嬷嬷惊的满头大汗，轻应一声，连忙向后房奔去。

    碧儿与枣儿此时也进到殿内，一左一右伺候在青霜身旁，不停的说着安慰的言语。

    “皇上，贵妃娘娘，请移步正殿歇息。”曾少聪恭声对皇上言道。

    产房的确不宜久待，皇上担心的看了一眼床榻上痛呤不止的青霜，转身向殿外走去。李贵妃对胡太医使了使眼神，紧跟着皇上走出殿外。

    皇上等人走出寝殿，青霜强忍痛意，眸子里闪着莹莹泪光，哽咽着对曾少聪言道，“义兄，本宫失算了，本宫被李贵妃摆了一道，啊...唏...”刚说了一半，腹部阵痛继续袭来，青霜吃痛的一声轻嘘，娇媚的容颜几乎扭曲变型，“...这胡太医真是卑鄙，他由始至终都在与本宫演戏...唏...”

    “小主别说了，微臣明白。”曾少聪连忙制止着情急的青霜，低声言道，“小主放心，眼下要紧的是平安诞下皇子，一切等你母子平安以后，微臣自有计较。”说着，曾少聪缓声言道，“小主，来，随着微臣的手势调整呼吸，不可再有其他杂念，来，呼...吸...”

    “唔...”青霜不再言语，紧咬牙关随着曾少聪上下轻挥的手臂，努力调整着呼吸...

    皇上与李贵妃步出寝殿，正欲走向一旁的正殿，却见锡王面无表情的负手立于寝殿门前，看样子己经来了一会子功夫了。

    “锡儿，你怎么来了？”皇上意外的看着锡王，询问道。

    李贵妃见锡王前来，也很是诧异的上前轻抚着锡王的肩头，柔声言道，“锡儿，你来干什么？辰婕妤正在生产，你怎能前来此地，快回宫去歇着。”

    锡王微微一侧，不动声色的躲过李贵妃的轻抚，并不理会李贵妃，对皇上深深一福，恭敬的言道，“儿臣参见父皇。儿臣此来，乃是应辰婕妤之邀，不想刚到殿门，闻得殿内争执不断，紧接着更传出辰婕妤临产的动静，儿臣不便入内，便在殿外候着。”

    “哦，霜儿与你平日素无交道，此时邀你前来作甚。”皇上不解的言道。

    锡王并未回答，而是侧头瞄了一眼李贵妃以及胡太医，沉声言道，“辰婕妤想来是邀儿臣前来一观，贵妃娘娘与胡太医导的好戏吧！”

    锡王语调阴沉，话中带话。李贵妃惊疑的看了锡王一眼，暗声喝道，“锡儿，你可知你说的什么？既然适才你在殿外候着，想来寝殿里的话你也听见了，孰是孰非难道你还听不出来吗。本宫乃你的亲生母亲，你不信本宫，还信了外人不成？”

    锡王面色冷浸，毫不为李贵妃的言语所动，“李贵妃说的没错，你的确是儿臣的身生之母。适才儿臣在前来清华殿的途中，还有一丝丝的犹豫。虽然儿臣的伤拜您所赐，可是这些时日以来，您待儿臣却是真心实意，倘若儿臣出面与你为敌，心中难免不忍。可是刚才儿臣在殿外闻得殿内的状况，儿臣心里残存的犹豫己全然消失，儿臣只恨自己为何不早点道出实情。”

    锡王话音刚落，李贵妃己经脸色大变，刚才锡王云淡风轻的说出‘儿臣的伤拜您所赐’这句话时，犹如一枚钢针狠狠的扎进心房，让她倒吸了一口凉气，怎么可能？他怎么可能知道？

    皇上此时也听出了话中端倪，拧眉急询道，“锡儿，为何如此言语，何来实情，你有何实情未曾言明？”

    锡王淡淡一笑，抬手抚了抚脸颊上淡红色的棱形疤痕，缓声言道，“父皇，儿臣自从伤愈以后，每日在铜镜中看着脸颊上的伤痕时，儿臣便提醒着自己，此伤不仅留在儿臣的脸上，更是印在了儿臣的心里。而赐予儿臣伤愈之人，却是儿臣最亲的人。”

    李贵妃闻言下意识的打了个冷颤，双眸紧盯着锡王，张了张口欲说些什么，最终却未开口说话。

    “哼！”皇上重得一哼，言道，“皇后虽然与锡儿以母子相称十八载，却并非锡儿亲母，此事朕己查明，并将她打入冷宫。锡儿此时又何必提她。”

    “她？”锡王轻言，目光随之瞄向冷宫的方向，失笑着言道，“岂会是她？她如今己经自食恶果，儿臣又岂会扯出己经过去的前尘旧事说话。”

    “哦，锡儿细细道来。”寝殿内，隐隐传来青霜的痛吟声以及高嬷嬷等人的勉励声，皇上心中担忧，却对锡王的话语更感狐疑，看他神色，看来当真有大事是自己不清楚的。

    锡王双手抱拳，对皇上深深一鞠，正欲开口，李贵妃己经情急的冲口而出，对锡王暗喝道，“锡儿，父皇跟前，不可妄语，你可是前些时日的疾症又犯了，本宫叫人送你回去歇息。”

    锡王微一昂首，朗声言道，“不瞒父皇，儿臣大劫归来，虽然一度命悬挂线，但是儿臣的神智却是清醒的，儿臣由始至终，从未患过痴症。望父皇容儿臣回禀完毕，再治儿臣欺君之罪！”

    皇上虽不知锡王为何如此，却己隐隐察觉事关重大，神情顿时严峻了许多，“欺君之罪，朕暂且不论，锡儿你只需告知朕原由便可。”

    锡王从怀里掏出一枚银泽闪闪，铜钱大小的棱形物件，该是物件四角尖锐，泛着瘆人的寒光，“父皇，此物便是当日刺杀儿臣的刺客所发，也正是此物险些取了儿臣性命。”说着，略作停顿，锡王淡淡的看了李贵妃一眼，眸子里光泽微黯，沉声言道，“而手持此物的刺客，正是受李贵妃之命行事。至于皇后派出之人，则是另一拨罢了！”

    “这是怎么回事？”皇上寒声言道，双眸如炬的看着李贵妃。

    “锡儿你疯了不成，是谁给你灌了迷药，你竟然在此胡言乱语！”李贵妃尖声喝斥道。

    “儿臣不疯也不傻，当日儿臣受袭，昏迷之时清楚的闻得刺客说，可回宫向毕公公复命了。而毕公公何许人也，想来父皇比儿臣来的清楚。”锡王不再迟疑，将自己当日遇刺之事，全数道出，“而后又来一拔刺客，千钧一发之即，毕公公领着先前的刺客折了回来，与后来的刺客打成一团，儿臣方才在混乱中跌下山崖，而后被周成寻得以后，方才一路逃回，直到遇见了父皇。”

    锡王说的如此通透，皇上不痴不傻，岂能听不明白，思绪许久，沉声自语道，“朕明白了，锡儿你的意思是，当日刺杀你的刺客，共有两拨，其中一拨乃皇后派出无疑，而另一拨则是偑柔的人！？”

    言毕，皇上难以置信的看着李贵妃，眸子里满是审视之色。

    “啊！不，不，皇上，臣妾岂会如此。锡儿是臣妾的亲子，臣妾岂会下手害锡儿...”李贵妃万万没有料到，锡王竟然对当日遇刺的状况一清二楚，而且还不顾母子情份，将实情向皇上回禀。此时的李贵妃，己经全然乱了阵脚。

    锡王硬声言道，“若知道儿臣是贵妃娘娘您的亲子，贵妃娘娘自然不会出手加害。可若儿臣是以皇后之子的身份离宫，一切又另当别论了。正是因为事后贵妃娘娘您知道儿臣乃是您的亲生儿子，故而才又有了毕公公临时赶来，与后一拨刺客厮杀的场景。不过如此论起来，李贵妃您也算得救了儿臣一命，呵呵！”

    锡王自嘲有轻笑开来，这一笑，笑的皇上浑身寒气大盛，这一笑，更笑的李贵妃面如土色。

    “儿臣回宫装痴卖傻，便是过不了自己这关，宁愿自己真的痴傻了，也不愿意自己有如此一位精于算计手段毒辣的母亲。”锡王谈到此时，眸子里闪过一丝痛楚。抬眸看着正殿内熟悉的摆饰，当年淑妃在世之时，殿内的桌椅也是这般摆放，耳边好似响起了，淑妃软软慈祥的言语声。

    锡王双眸猛的一闭，努力平复着激动的心情，命令自己不要再去想念淑妃，随而切齿对李贵妃言道，“倘若你只是误伤了儿臣，倒也罢了。可是，您当年竟然假借皇后之手，害死了淑妃母子。李贵妃，我怎会有你这样的母亲，我宁愿当日在悦魔岭就己经死于刺客之手，也不愿残存至今，得知自己的生母竟是一位蛇蝎之人！”

    “淑妃，淑妃的死又是怎么回事！”皇上再也沉不住气，暴怒的急喝而出。

    李贵妃闻得锡王竟然知道淑妃之事，顿时面如死灰，喃声低语道，“你胡说，锡儿你真的疯了，你真的疯了...”