
    太子被废，远赴辽州阴寒之地，太后爱孙心切对皇上颇有怨言，在锡王离宫次日，太后便负气前往距离京城百余里的皇寺，声称戒斋三日亲自替爱孙祈福。皇上久劝无果，担心太后凤体安康，只得一路陪同，意在慰藉太后恼怒的心绪。

    锦绣坊

    三日来青霜谨遵医嘱静心养胎，未曾出轩半步。而自从李贵妃大闹凤藻宫后，许是因为皇上不在宫中之故，两宫陷入一片寂静，明面上显的相安无事。

    青霜虽然心中有疑，却反而乐得静心休养，虽然近日连遇阴差阳错的乱事,好在终于理清了疑团,替母亲洗刷了十八年的冤屈.并由此证明,小公主之事,乃皇后私服禁药之过,与母亲毫无关系。近年来,揣在怀里沉甸甸的石头终于落地,青霜感觉连步伐也轻快了不少.

    这日，晨起洗漱完毕,青霜面色红润的踏入轩院,此季正值金盏花盛放之季，轩院东角开满了艳丽的金盏花，高嬷嬷正腰系围裙，手拎提篮置身于花丛，聚精会神的采摘着娇艳欲滴的花朵儿。

    “嬷嬷，你暂且歇歇，这些琐碎的事儿，交由枣儿去做，稍后陪本宫往甘露殿走一趟。”青霜浅笑，高嬷嬷总是这般闲不住。金盏花有清热解毒的功效，若在盛暑之季沏泡，再加入蜂蜜服用，乃解暑佳品。如今金盏正盛，曾在御药园里任差，粗通药理的高嬷嬷，对采制金盏蜜茶很是热衷。

    “甘露殿？小主您近日动了胎气，需得安心静养，又何必往甘露殿里走动。而且贵妃娘娘大闹凤藻宫，想来近日贵妃娘娘心绪必定不宁，小主您又何必在这当口迎刃而上，让自己个儿不痛快呢。”高嬷嬷一见青霜己步入轩院，连忙上前轻声阻拦道。

    青霜抿唇一笑，抬手摘下一朵炫丽的金盏花随意把玩着，“甘露殿在旁人看来，如今虽是后宫最集尊宠之地，但本宫却是明白，那里也是后宫最易生出是非的地方。若非得以，本宫哪愿意涉足其间。可是嬷嬷你也知道，前日李贵妃归位，本宫本应前往晨定，却因身子抱恙缺席。如今身子己无异样，若本宫再行避而不见，指不定贵妃娘娘会生出何等想法。”

    说话间，青霜顺手将把玩了一阵子的金盏花，斜插在衣襟间，金黄的花朵在翠蓝色的苏绣锦衫的搭配下，显的异常娇艳。青霜轻抬柔荑，抚过尚带着露珠的花瓣儿，满意的笑了笑，抬头莺声轻语道，

    “嬷嬷你陪本宫一路走来，理应知晓本宫当初毅然重返后宫，并非因为贪恋后宫荣华，而为了查证当年之事，还家母清白。如今一切真相大白，本宫也算是了了一桩心事，更是完成了当日在念慈庵与贵妃娘娘暗中定下的协议。本宫是这样想法，想来贵妃娘娘也定是如此，若本宫猜的没错，今日是皇上回宫的日子，贵妃娘娘必定己按捺不住，不多时便会遣人来轩里邀本宫说话。与其如此，不如本宫主动走一趟的好。”

    高嬷嬷无奈的笑了笑，放下手中挎篮，并解下系在腰间的围裙，望着青霜隆出许多的肚腹，侃言道，“如今小主得龙嗣庇护，竟有了未卦先知之能，连贵妃娘娘会传诏也可预知了。呵呵！”

    青霜轻抚着高隆的腹部，轻笑开了，“嬷嬷说笑了，时辰不早了，随本宫走一趟吧。”

    主仆二人戏言着，向轩外走去。刚走出不远，果然见小扣子迎面走来，“奴才参见辰婕妤...”

    青霜与高嬷嬷相视一笑，对小扣子言道，“小扣子公公来的正好，本宫正欲往甘露殿晨定，烦劳小扣子公公先行回报。”不待小扣子说完，青霜笑言道。

    小扣子鞠身，先一步往甘露殿而去。

    “贵妃娘娘倒比本宫想的还要心急。”青霜一面轻言，一面往甘露殿而去。

    甘露殿

    李贵妃神情寂寥，抚额斜靠的寝宫软榻上，目光定定的望着紧闭的窗棂，那神色好似欲看穿窗格一般。

    范嬷嬷神色忧虑的轻言道，“娘娘，院里杏花开的正盛，不如奴婢打开窗格让娘娘一赏可好。”

    “不必了，本宫此时哪有这等闲情雅兴。”李贵妃略显焦燥的摇了摇头，“己经过去三日，建承还没有消息传回吗？”

    “...”范嬷嬷短暂沉默，小心的言道，“此次悦魔岭潜伏计划，非同小可。毕公公不敢假手于人，当日办事之人乃他亲自搜寻的可信之人。前日娘娘仓促收回成命，毕公公己立即亲自带领亲信，策马前往悦魔岭拦阻，照时日算来，无论结果如何，想来己身在归途了...”

    说着，范嬷嬷有些顾虑的略微一顿，低声言道，“可是娘娘您可曾想过，即使毕公公成功阻拦刺客，锡王脱离险境。却仍需奉旨前往辽州，若擅自回宫，便是抗旨之举。娘娘，今日便是皇上回宫的日子，您需得尽快向皇上请旨，允锡王回宫才是。”

    “这是自然。唉，本宫千算万算，竟未算得本宫的孩儿尚在人世。若此次皇儿有何闪失，本宫定要华氏以命填命！”李贵妃切齿暗恨道。

    “娘娘，皇后的亲侄女-邱青蛾于长生殿承宠，己在次日得圣上册封为才人...”高嬷嬷俯身回报。

    “此事翠玉己向本宫回禀。”李贵妃头疼的轻揉额头，“华氏这是在为自己备下后路，一旦事发，身边有邱青蛾替她说话，总好过无人可用的强。哼！本宫偏不信，区区一名邱青蛾，即使有幸得以受封为才人，又岂能力挽狂澜。”

    言毕，李贵妃坐正身子，不满的轻言道，“小扣子怎得还未回来，难不成邱青霜当真仗着皇嗣，连本宫亲自诏见也一再推委。”

    “回娘娘，奴才还未到锦绣轩，便遇见辰婕妤前来晨定，此时想来己到宫门了。”小扣子先一步归来，在殿外恭声回话。

    “让她进来，本宫有话问她。”闻得青霜前来，李贵妃面无喜色，一对柳眉反而呈倒立之势，好似对其有何不满一般。

    很快，青霜进入寝殿，依照礼数好一阵叩拜以后，方才得李贵妃应允，在榻炕对面的月凳上坐定下来。

    二人相见，自然又是客套虚问一番，做足了门面功夫，谈话方才转入正题。

    “日前凤藻宫发生了何事，想来辰婕妤己心知肚明了？”其实当日李贵妃大闹凤藻宫，仅凤藻宫宫人与甘露殿之人知晓，皇后自然不愿声张此事。李贵妃一门心思担心锡王安危，本欲向皇上请旨，却不料皇上竟在次日打早陪同太后离宫，使得急于向皇上请旨的李贵妃扑了个空，沮丧不己。

    而且毕建承那厢久未传来音讯，若此行未能保证锡王平安，不能行滴血认亲之举，单凭一枚玉镯儿定罪于皇后，实在难以取信于他人，所以只得暂时将此事压了下来。

    因此，后宫各主并不知晓日前凤藻宫之事。

    李贵妃故意如此对青霜言及，其行说明，她并不打算隐瞒日前在锦绣轩门前，窃听青霜主仆谈话的事实。

    “娘娘，凤藻宫之事，宫中并未有人传言...”青霜轻声回话，目光清冽的望向李贵妃，很是坦诚的言道，“不过前日娘娘自锦绣轩离去后，径直往凤藻宫而去，臣妾担心娘娘，而特意让宫人前去打探，方才略微知晓一二。”

    “呵呵，这么说来，辰婕妤倒是有心了。”李贵妃虽为笑言，但神色却显的有些不阴不阳，果然刚一说完，立即话锋一转，脸上笑意顿消，取而代之的却是满面怨怼之色，“幸亏当日本宫闲不住，亲自前来锦绣轩探视，否则本宫指不定会被瞒到什么时候，险些害了...”说到此处，李贵妃突然噤声，心中暗呼好险，一时情急，险些将欲暗刺锡王之事脱口而出。

    “娘娘误会了，臣妾无意隐瞒，臣妾当时与高嬷嬷言语，也仅为猜测，实际并无实证。不过娘娘凤藻宫一行，皇后那厢却未传出任何音讯，如此现象，臣妾反而更加肯定了之前的猜测。依着皇后的性子，若是无中生有欲加之罪，虽其在禁足期间，恐怕也早己闹腾开了，又岂会如此忍气吞声。”

    青霜冷静的分析，言毕，不忘追加言道，“不过，此事对娘娘与臣妾，却是不失为一桩好事。虽然多年来娘娘未能与锡王母子相认，享天伦亲情，但毕竟锡王仍旧安然于世。而臣妾也因此证实了，臣妾家母当年并未谋害小公主。娘娘久藏于心的这口怨气，也终于可以化解了。”

    “好事？！”李贵妃此时才深深的体会到了，哑巴吃黄莲，有口难言之苦。本欲害人，却反受其害，眼下锡王安危未明，若当真被毕建承暗派的杀手夺了性命，不仅失了定罪于皇后的实证，更得承受得而复失之痛，如此堪比剜心之痛，却不得对人言，乃何其郁闷之事。

    “辰婕妤孝字当头，与本宫绕了这会子圈子，终于绕回了正题。你母亲虽然并未害人性命，可是当年毕竟是她亲手换了本宫的皇儿，使得本宫与皇儿多年来，形同陌路宛若仇敌一般。眼下本宫的皇儿己流落宫外。若想本宫化解心口怨气，将此页揭过去，需得辰婕妤同本宫一道，向皇上求旨，允皇儿回宫方可。”李贵妃冷冷的言道。

    青霜不解李贵妃打的是何算盘，疑声轻询道，“娘娘，此事您大可直接回禀皇上便是，为何非要臣妾参于其间。”