
    母爱乃人之天性,虽然青霜知晓保胎双胎安然,后果难以预料,但亲情的感召却仍旧让她作出了选择.曾少聪无奈之即,也唯有全力助青霜安胎.

    时间一晃又过去了一月,这一月来,废后疯癫难愈,己被打入冷宫永世不得翻身.李贵妃稳掌凤印,料理后宫自有一套手段,皇上对其甚为满意.而安妃虽然因为当初走漏风声一事,不被皇上待见,却因为太子一位虚空,不敢多行妄举,以省得惹皇上不虞,从而影响三皇子的前程。

    后宫终于暂时恢复了平静，青霜的腹部更是如吹气一般，越发高耸。胎相经过这段时间的调理，己然安稳，静逸时分，青霜甚至能清晰的感受到腹中孩子的手脚舞动。

    “嬷嬷，本宫成天困在轩里，憋闷的很，陪本宫去园子里透透气儿吧。”青霜放下喝毕的药盏，轻拭着唇角的药渍，对高嬷嬷言道。

    “小主您忘了吗，稍后曾太医会来请脉，依老奴之见，还是待曾太医请过脉以后，小主再往园子里透气的好。”高嬷嬷轻声言语，随即推开雕花窗格，一缕清新的空气夹杂着花香，漫入房内使得人精神了许多。

    青霜含笑略微摇了摇头，高嬷嬷的心事，她皆会不知，夏至时分，御花园里各色芬芳浓郁的花儿盛开，后宫各嫔妃皆会趁着清晨时分前往园子里赏芬。如今自己孕期仅六月，但其体型却似七月孕妇一般，高嬷嬷唯恐旁人看出端倪，因此并不愿意自己往人多的地方走动。

    高嬷嬷的顾虑原本也在情理之中，青霜不再强求，“罢了，本宫还是在轩院里略作走动好了，省得误了请脉的时辰。”

    主仆二人在轩院一侧的杏林里，随意的漫步着，不多时，枣儿与小承子悄声言语着从轩外归来，“听说今日贵妃娘娘前往锡王爷宫里探病，又吃了闭门羹。”小承子的说话声。

    “是吗？锡王爷难不成当真痴傻了不成？”枣儿压低声音应声。

    “痴不痴傻，我们这些做奴才的不敢妄加评论，不过什么也不记得倒是真的。听小莫子说，前些时日，皇上与贵妃娘娘同去探望，锡王爷不仅不认贵妃娘娘这位亲娘，就连见了皇上也只是一个劲的叩首，根本不能与之正常对话。想想也真是可怜，原本是太子的身份，如今却落到如此地步。”小承子感慨一声轻叹。

    二人并未看见杏林里散步的青霜，径直向后院走去。

    “嬷嬷，本宫愧对锡王，当日若非本宫暗换东珠，锡王也不至于会走到如此地步...”青霜难过的对高嬷嬷言道。

    “小主又多想了，一切都是命。当日贵妃娘娘以曾老大人作为要挟，小主为保曾老大人性命，又岂敢违逆贵妃娘娘的意思。造成今日结局，也怨不得小主，一切只是天意罢了。”高嬷嬷轻声安慰着青霜，同时看了看天色，继续言道，“快到请脉的时辰了，老奴搀您进去歇息吧。”

    主仆二人回到房内，不多时曾少聪前来诊脉，脉相平和无异，一切只是例行规定罢了。

    “小主，您如今执意护下双子，可有想过孩子出世以后，当如何自处？”虽然距离青霜做下决定，己过去一月有余的时间，但曾少聪依旧分外担心青霜当初的决定是冲动而为。

    “义兄，你是否会全力助本宫母子安然？”青霜并未正面回答曾少聪，反问道。

    “这还用说，微臣必当义不容辞！”曾少聪斩钉截铁的言道。

    “如此本宫便放心了。”青霜淡淡一笑，低声言道，“如今距离本宫生产还有一段时日，义兄想法子打通出宫关节，待本宫诞下孩儿以后，一定想法子暗中送一个出宫，在医馆内抚养。本宫的孩儿，交由义兄抚养，本宫放心。”

    青霜虽然面带笑意，但说出这番话时，眸子里依旧难掩骨肉分离的忧色。

    “小主放心，微臣必将视如己出的将皇子抚养成人，只是身为皇家血脉，却要流落宫外，倒是委屈了皇子。”曾少聪左右掂量，此举也不失为一个妥贴的法子。

    “虽然看似委屈，却总比失了性命来的好。”青霜苦涩一笑，随即双眉舒展，淡声言道，“皇城内看似享尽荣华富贵，但在本宫看来，皇家子嗣倒不如寻常人家的孩儿来的自在，因此将孩儿送出宫去，兴许对他（她）而言，也算不得坏事。且看锡王如今，若他生于寻常百姓人家，又岂会落得如此悲惨的状况。”

    青霜此言倒是说的中肯，曾少聪连连点头表示赞同，“唉，提及锡王爷，倒还真是可怜。虽然外伤己愈，可身上却落下若干伤创，当日太过惊吓，回宫己有好些时日，却整日闷在宫里不言不语神智不清。而锡王爷清逸的面容上，也因那次遇袭而落下了棱形的疤痕。太医院列出许多去痂印的方子，却因当初伤口深至入骨，虽己愈合，仍旧难除痂印。可怜锡王爷，恐怕再难恢复曾经的容颜了。”

    “哦？锡王究竟被何种暗器所伤，怎会落下终身的印记？”青霜讬异的询问道。

    “不瞒小主，微臣从医多年，也见过若干创口，但唯锡王受伤的创面形状极为奇特，从其形状看来，并非寻常刀伤，而是一种宛如钱币大小的棱形利器。想必那利器一发数枚，群袭而来，一个个没入骨肉之间，锡王此番能活命回宫，倒真是他的造化了。”曾少聪提及锡王的伤患，仍感不寒而怵。

    青霜闻言却陷入了沉默，脸上神色越见凝重起来。

    “哎，小主有孕在身，微臣怎能对小主谈及如此血腥之事，若是惊了小主，倒是微臣的罪过了。”曾少聪见青霜面色极为难看，自知失言，立即起身施礼言语，随后对如何将养身子又是好一阵叮嘱，方才告退而下。

    曾少聪离去，青霜面色仍旧堪忧，斜倚在榻炕上，好似元神出窍一般，久久不再说话。高嬷嬷担心的言道，“小主，难道您有心事，不妨向老奴细说，让老奴替您为忧。”

    轻声言语，青霜却好似并未听见一般，仍旧宛自沉思不语。

    “小主，您这是怎么了？”高嬷嬷微急的再次言语。

    “呃...嬷嬷...”得高嬷嬷两次呼唤，青霜终于回过神来，“嬷嬷，你可听清适才曾太医所言？”

    青霜有些失态的抓着高嬷嬷的双手，急声询道。

    高嬷嬷连连点头，眸子里却满是疑色，“小主，曾太医适才提及锡王的伤势。虽然不免血腥，好在如今锡王的伤患己无大碍，小主不必多作他想，省得乱了自己的心神。”

    青霜并未接过高嬷嬷的话题，而是自顾自的言道，“曾太医说令锡王受伤的乃是一种如钱币大小的棱形利器，并且一发数枚深入骨肉...”

    “小主...怎得您突然对伤及锡王的利器有了兴趣？”高嬷嬷不解的言道。看青霜的神色，好象并非提及锡王受伤，思及血腥之事的缘故，难不成小主的失神与那利器有关？

    青霜闻言，神色顿显悲痛，在遥远的记忆里搜寻着痛苦的回忆，“本宫自幼与家母隐居在偏野的小山村，虽然日子过的清贫，倒也乐得自在。直到十岁那年的雪季，家里来了一伙歹人，从此毁了本宫与母亲平静的生活。母亲为护本宫周全，以身子作盾被歹人施放的暗器所伤，歹人以为我们母女己经毙命，口中洋洋得意的抛下‘金钱镖一出，见血封喉！’的言语，便遁逃无踪了。而后母亲攸攸醒来，携本宫奔逃在茫茫的雪地上，却终因伤势过重在雪地上失了性命。”

    说到此处，青霜重重的一阵抽泣，忆起痛苦往事，身子因为激动，也不由自主的微颤起来。

    “小主切不可太过忧伤，还望怜惜自己的身子才是。”高嬷嬷急忙伸手在其背上轻拍着，浅声安慰着。

    青霜缓了口气继续言道，“当日本宫虽然年仅十岁，但时至今日，却仍然清晰记得母亲颈脖处汩汩浸血的伤口。那伤患的模样，正是如铜钱大小的棱形。与适才曾太医形容的锡王伤患惊人的吻合...”

    “小主，您的意思是，今日伤锡王的人，极有可能便是当日杀您母亲之人？”高嬷嬷惊骇的压低声调暗吼道，“难道当初派人杀您母亲之人，是被废去的皇后娘娘？”

    “本宫不敢确定。事隔多年，家母的死本宫依旧耿耿于怀，今口有机会查证明了，本宫必不会放过机会。”青霜深深一阵呼吸，借以平复着激动的心情，低声对高嬷嬷言道，“嬷嬷，稍后陪本宫前往锡王宫里探视，本宫亲眼见了锡王的伤口，必能判断是否为同一物所伤。”

    “可是...小主，您的身子，恐怕不太方便...”高嬷嬷迟疑的言道。

    “嬷嬷不必多言，速替本宫换上宽大的衣物，勉强倒也可挡人眼目。今日之疑若不能解开，本宫必将夜难安眠。”事隔多年，终于有了杀母真凶的消息，青霜哪里还按捺得住，恨不得立即飞到锡王宫里，亲自验证伤患。