
    “这...”对于邱青蛾的要求，青霜很是迟疑，沉吟半晌方才缓声言道，“太子被废之事，本宫己有耳闻。想来定是皇上对太子有些误会，只是此时皇上正值盛怒，无人胆敢提及太子之事，过些时日待皇上气消了以后，兴许会有转机。只是眼下皇后娘娘心神不安，本宫冒然前往，若是扰了娘娘清静反倒不好，不如...”

    青霜本欲婉拒青蛾，不料话音未毕，邱青蛾好似己料到青霜会拒绝一般，当即嘤嘤痛哭起来，“婕妤娘娘，难道您当真不念昔日之情，臣女虽然入宫不久，却是知道，当初若非皇后出手相助，婕妤娘娘您岂能顺利承宠，又何来今日安然的日子，纵然您不念本家之情，看在皇后娘娘昔日待您不薄的情份上，您也应当前去宽慰才是。婕妤娘娘您岂能置皇后于不顾，亏得皇后平日里常夸婕妤娘娘懂礼数，明是非，心地慈善，怎得到了今儿个，却反倒铁石心肠了...”

    邱青蛾哭哭哀哀的好一阵念叨，话里话外皆在细数皇后昔日待青霜的好处，此话若是旁人听了去，定会误认为青霜乃踩低捧高，翻脸无情之人。

    邱青蛾的哭诉声，引得过路的宫人驻足回望，窃语不止，想来定是在议论青霜待人冷漠之类的话语。

    高嬷嬷见状微恼的喝道，“青蛾姑娘，您这话怎么说的，我家小主身怀六甲，今儿在外己经逗留了好一阵子，眼下身子乏的厉害，怎可再行奔波。若是累及皇嗣，您可担当的起！”

    邱青蛾哭声弱了少许，却极为不甘的反唇相讥，“自御花园回锦绣轩时，会途经凤藻宫，婕妤娘娘入宫少坐片刻，一来也可歇息一下，二来更探视了皇后娘娘，有何不可。既然高嬷嬷你担心婕妤娘娘累了，又为何会任由婕妤娘娘远足至御花园这般劳累，若皇嗣当真因过度劳累有碍，也定是你们这些奴才伺候不当之故，又何必顾左右而言其他！”

    此时明显处于弱势的邱青蛾，虽然对青霜恭敬有加，但是对身为奴婢的高嬷嬷，却毫不示弱，语气里甚至含着隐隐不满的情绪。

    “你，青蛾姑娘你这话是什么意思...”碧儿见邱青蛾完全不将高嬷嬷放在眼里，当下也有些恼了，忍不住喝道。

    青霜见三人就如此一件小事，竟然生出争执，不由得有些头大的摇了摇头，回身瞄了一眼碧儿，示意其噤声，同时淡声对邱青蛾言道，“不必多言，索性本宫也好些时日未曾与皇后娘娘叙言，今日借此机会，前去探望一下也并无不妥。”

    虽然青霜极不情愿前往凤藻宫，但看着邱青蛾那故意高声哭诉，引人侧目的阵势，今日若强硬不往凤藻宫去，恐怕明日宫里便会传出自己心硬如铁，眼见皇后失势便置之不理的谣言来。后宫原本就属是非之地，一旦有不利的传言初起，一传十，十传百，传到最后，指不定又会传成何种不堪的言语来。

    唉，罢了，如今太子失了储君之位，皇后禁足于宫犹如无翼之凤，又能生出什么波澜，自己有高嬷嬷与碧儿相陪，依数礼前去少作探望，想来也是无妨的。否则让人落下话柄，反倒于自己不利。青霜暗自思虑，举步往凤藻宫方向而去。

    邱青蛾见青霜终于答应前往凤藻宫，面上神色一松，掏出丝绢拭了拭脸上残余的泪痕，向青霜挤出一丝笑意，转身大步在前面引领而行。

    “小主，老奴感觉青蛾姑娘此举并非她自己的意思，倒象是受了皇后的指使，小主您定要小心才是。”高嬷嬷很是顾忌的看了一眼，邱青蛾的背影，附在青霜耳边轻声叮嘱道。

    “本宫明白，平日里她见了本宫总是一副趾高气昂的模样，今日这般委屈求全的扮可怜样，绝非她的本性。她越是这般，本宫倒越是好奇皇后是何意思了。”青霜缓步而行，口中碎声言道。

    不多时，青霜一行来到凤藻宫门前，由于皇后禁足，宫门一左一右分别有御林军值守。邱青蛾上前施礼，轻声言道，“二位军爷，婕妤娘娘得知皇后娘娘凤体抱恙，特地前来探视，还望军爷行个方便。”

    御林军的职责只是看守皇后外出，对于入宫探视请安之人，却是无权过问，邱青蛾此举，也仅是行个礼数罢了。

    值守的两位御林军见来者乃正值圣宠的青霜，哪里敢有多话，连忙抱拳施礼退到一旁让出道来。

    虽然仅为禁足的第一天，凤藻宫内却冷清了不少，众人沿着宫门口青石板铺就的径道，向正殿走去，正殿空旷无人，唯有侧门处的寝宫内传出少许动静。

    前面领路的邱青蛾，快步上前撩开锦帘进入寝殿回禀，“姨母，辰婕妤求见。”

    寝殿内并不见皇后应声，片刻之后，邱青蛾撩开锦帘对青霜言道，“皇后娘娘正在礼佛，辰婕妤请小坐片刻。”

    青霜明显感觉到此时邱青蛾的态度，不再如在御花园时那般弱怜，不知是否错觉，反倒感觉其隐隐有丝得意一般。

    青霜并不与她计较，此人向人仗着是皇后娘娘的亲侄女，不将自己放在眼中，适才定是得皇后娘娘授意，才将故作委屈的将自己哄了来，即然目的己然达成，自然恢复了原本的气势。

    寝宫并无神龛，仅有东南角摆着一方半人高的梨木贡台，贡台上未贡奉神位，但上方摆放的一座金铜香炉却是异常显眼，虽然香炉做工很是精细，但看其陈色却略显陈旧，看来己用了好些年头。香炉内三柱清香燃及一半，整座寝宫内弥漫着淡淡的檀香味。

    皇后盘膝坐于贡台旁的锦绣蒲团上，手持墨玉念珠闭目不语，对于青霜等人入殿，好似浑然不知一般。

    不多时，冷枝悄然无声的奉上茶盏，便无声的退到一旁不再言语，神情冷漠淡然，将青霜等人视作透明。

    碧儿见状极为不满，轻轻拉动着青霜的衣袖，面色微恼的撅了撅嘴，好似在埋怨青霜听了邱青蛾的谗言，上赶着前来凤藻宫碰软钉子。

    青霜含笑不语，微微摇了摇头，示意碧儿稍安。

    时间点滴流逝，直到青霜身旁的茶盏己搁的不再有雾气腾起，皇后一声轻叹，缓缓回过头目光冷沉的看了青霜一眼，在青蛾的搀扶下从蒲团上站起身来，淡声言道，“辰婕妤久候了，难为你还记得本宫，愿意前来小坐。”

    “皇后娘娘说笑了，娘娘贵为六宫之首，臣妾时时铭记，哪里敢有丝毫慢怠。”青霜起身微福，神情淡定自若的应道，“听闻皇后娘娘凤体欠安，臣妾特来探望，还望娘娘保重才是。”

    皇后慢步来到软榻前，与青霜隔几而坐，语调却越发阴冷了，“六宫之首！呵呵，眼下本宫哪里还有六宫之权，拜辰婕妤所赐，本宫己经犹如末日黄花夕阳西下之势，昔日风光己经逝在朝夕了。”

    皇后如此言语，青霜心里一震，暗道，莫非暗调东珠一事，己被皇后察觉，否则她怎会说出如此言语？思绪间，转念一想，又感并不尽然：若皇后察觉调转东珠一事，大可暗中查证，为何如此着急的将自己寻来置问，难道她就不怕打草惊蛇，失了佐证吗？

    “娘娘，臣妾听不明白。”青霜面色无惊的轻声言道。

    “不明白！你是真不明白还是假不明白！”皇后的声调上扬了许多，身子前倾目光阴冷的瞪视着青霜，好似欲看穿其心丝一般。

    青霜依旧一脸茫然，眼神极无辜的迎上皇后的目光，这时青霜才惊异的发现，一夜之间，皇后好似苍老了许多，脸上未着脂粉，眼眶侧鱼纹微显，原本白晰的脸颊上竟然隐有黄泽斑痕，眼圈更是乌青成云，看来太子失势对于皇后来说，的确是莫大的打击。

    ‘啪！’皇后扭头不再望着青霜，而是抬手狠狠的击在侧几上，腕间的墨玉佛珠受重力一击，锦丝断裂圆润的珠粒应声落在地上，发出一阵阵清脆的响声，“锡儿被废另有隐情，想来辰婕妤己然知晓了吧？”

    皇后硬声质问，不待青霜回话，继续言道，“据本宫所知，何芩儿那贱人与辰婕妤乃至交姐妹，平日里锡儿与她从无交集，岂会与她扯上关系，个中原由想来辰婕妤比本宫来的清楚！”

    皇后如此一说，青霜倒真的迷糊了，原以为皇后会就东珠一事纠缠，不料皇后却知道太子被废的隐情，更将此事与自己扯上了关系，“皇后娘娘，臣妾的确不知情，还望皇后娘娘明示！”

    “明示？辰婕妤放心，本宫定会明示。”皇后切齿暗喝道，眸子里越发恨意盎然，“此时宫里并无旁人，本宫也不再遮遮掩掩，若说锡儿与何芩儿有私情，本宫死也不会相信...”言及此，皇后凤眸怒睁，声调下意识的压低了许多，“可是若说锡儿与辰婕妤你有私情，本宫却是信的...”

    “啊！皇后娘娘，您身为六宫之首凤仪天下，岂可如此妄言。你可知此事不仅事关臣妾清誉，更关乎太子生死，您怎能如此口不择言！”青霜万没料到皇后会说出如此言语，当即神色微惊的言道。