
    李贵妃眼神笃定的看着青霜，意味深长的笑道，“自从辰婕妤当日于逸月轩火海逃生，‘失忆’进入御香坊为奴，而后辗转重回后宫。仔细算来，时至今日己近两年了吧？”

    青霜略微点头，抬眸望着李贵妃静听下文。

    “这两年来，辰婕妤由一名采女一路荣升至今日婕妤之位，得享一宫主位的尊荣，平日里的生活若说养尊处优，也并不为过。至于身子更有太医时常问诊请安，因此若当失落下的失忆之症，乃不见好转，可是有些说不过去？”李贵妃眸带笑意的看着青霜，似问非问的言道。

    “娘娘的意思是...”青霜不太确定的言道。

    “皇上今日回宫，稍后本宫便会前往长生殿向皇上请旨，允锡儿回宫。可当初锡儿所犯之罪，让皇上颜面尽失，虽然后宫上下己人尽皆知，但有安妃作为前车之辙，却无人胆敢提及。若本宫猜的不错，皇后必会想尽法子横加干扰。虽然她禁足在宫，但那邱青蛾却犹如皇后放飞的纸鸢，整日翩跹于君王身畔，另外厢却始终红绳在手，一言一行全然掌控在皇后手中。

    因此锡儿回宫一事，必遭阻滞。辰婕妤，若你在此时复了记忆，并将当年你母亲潜入甘露殿换子之事，向皇上和盘托出。而本宫再将皇后身中毒素，以及玉镯儿之事向皇上禀明。如此一来，皇上必会相信本宫所言，允锡儿回宫查证也就十拿九稳了。”

    “可是，家母当年并未向臣妾就换子一事吐露分毫，臣妾岂能妄言伪证？”李贵妃的意思，青霜自然明白，让其声称己经恢复记忆，并在皇上跟前进言，指证皇后当年换子的恶行。虽然如此指证，并未冤枉皇后，但于青霜而言，却是实实在在的作假。此举令为人向来坦荡的青霜，不由有些犹豫起来。

    李贵妃阴笑不止，“话虽如此，但是你与其母之事，唯有天知地知，就连本宫也不知你母亲对你是否只字未提，更何况是皇上。不管怎样，只要辰婕妤能出面作证，便能成功取信于皇上。更是替你母亲恕还当年的罪行，想来苏吟秋九泉之下，也会赞同你如此而为。”

    李贵妃的算盘己经很是明显。皇后力助邱青蛾承宠，以其为棋子安排在皇上身旁谗言阻挠视听。她自不会服输，推出青霜打头阵，指证皇后，必将胜劵在握。

    虽然青霜对李贵妃的主意，并不太赞成，但其所言替母恕罪，却让人有些心动。转而一想，此事原本也是事实，自己出面作证，也算不得昧心之举。何况将当年之事，大白于天下，正是自己当初重返后宫的心愿，眼下虽然李贵妃暗藏私心，但于大局而言并不冲突。再者锡王此番受冤离京，自己或多或少也有所参予。此事看来虽然显的不太厚道，但是一来全当替母恕罪，二来也可助锡王回宫。

    既然如此，索性顺水推舟做个人情，若锡王因此而暂脱眼下困境，自己隐于心底的愧意也可淡去许多。

    青霜好一阵思虑，不置可否的淡声言道，“娘娘，请容臣妾三思。”

    “迫在眉睫之事，哪里来的时间三思，时辰不早了，快随本宫往长生殿候驾吧。”李贵妃见青霜松了口，唯恐夜长梦多，立即起身往长生殿而去。

    二人行至长生殿，远远望去，邱青蛾己先一步候在长生殿前，一见李贵妃与青霜同行而至，邱青蛾有些意外的扬了扬高挑的眉梢，上前一步，福身言道，“臣妾参见贵妃娘娘，参见辰婕妤。”

    李贵妃淡淡的点了点头，并屑于与其说话，而是径直拾阶而上对小莫子言道，“小莫子，今日乃是皇上回宫的日子，东华门可传来皇上龙辇入宫的消息？”

    “回娘娘，若照行程算来，此时皇上的龙辇，理应入宫。可是不知为何，东华门并未传来皇上回宫的消息。”小莫子恭敬请回话。

    “哦？莫非皇上临时改了回宫的主意？”李贵妃低声碎喃道。

    正在此时，长生殿外的永巷内传来一阵骚动。众人扭头望去，只见数名宫人来回奔走，一个个行色匆匆，好似有何大事发生一般。

    正在众人诧异之时，小扣子气喘吁吁的快奔而至，一见李贵妃，立即略微行礼，急促的言道，“娘娘，皇上己经回宫了。”

    “怎么回事，仔细说话？”李贵妃神色冷凛的询道，“皇上回宫本宫候在长生殿尚且不知，为何你这奴才却己知晓？”

    “回娘娘，好象随行之人...有...有人身受重伤，因此皇上并未回长生殿。”小扣子一心赶着前来回禀，因此并不完全清楚事件的前因后果。

    “何人值得让皇上如此忧心？”李贵妃惊疑不己，皇上此番出行，乃陪太后前往皇寺，因此后宫嫔妃并未跟随，若仅是宫人受伤，岂会让皇上如此奔劳，莫非...李贵妃一阵心惊，努力按捺着激动的情绪，沉声询道，“难道太后凤体抱恙？”

    “奴才听说，太后仍旧留在皇寺，并未回宫...”小扣子小心翼翼的应声，随即略微有些顾忌的言道，“娘娘您还是快去看看的好，听说皇上回宫便往太子宫而去...”

    “什么？”此言一出，李贵妃大惊失色，顾不是多问便大步急奔而去。

    如此说来，莫非受伤之人乃锡王，若当真如此，那毕建承岂不是并未成功阻截杀手，那锡王又是如何遇到皇上的呢？

    带着千百个疑问，李贵妃紧赶急赶的奔向太子宫。

    刚踏入太子宫，遥遥望去寝殿内宫人神情严肃的进进出出，时而有宫婢端着铜盆从寝殿内步出，殿内更是隐隐传来锡王贴身太监周成的哭喊声，“王爷，王爷...您醒醒啊，王爷...”

    李贵妃只感心脏一阵刺痛，连呼吸也变的极为困难了一般，刚踏上寝殿的台阶，恰好一名宫人端着铜盆迎面而来，一见李贵妃立即曲膝施礼，手中铜盆清楚的呈现在李贵妃眼前，只见铜盆内盛着半盆殷红的血水，一抹清洗血渍的白纱己经染的鲜红，随着血水的微荡上下浮动着，同时一阵浓烈的血腥味扑面而来。

    “啊！”李贵妃一声悲呼，抬手掩住双眸，双腿无力的向后仰去。

    “娘娘，稍安，锡王爷定会遇难呈祥的。”轻搀着李贵妃的范嬷嬷连忙紧紧托着李贵妃的手肘，急声安慰道。

    随在李贵妃身后的青霜，被血腥味所扰，只感胸口一闷，胃里一阵翻腾，随而奔向一旁的柱台后好一阵狂呕，原本红润的双颊，也随之变了颜色。

    “小主，您是身怀龙嗣，万不可入血光之地。”高嬷嬷一面轻拍着青霜的后背，一面担忧的言道。

    “怎么会这样？”青霜一手撑在柱台上，一面抬眸望去。

    只见李贵妃面色惨白，在范嬷嬷的搀扶下虽然步伐踉跄，却仍旧坚持要进入寝殿。而一同前来的邱青蛾，神色却镇定了许多，虽然双眉微拧，乍一看去，好似在担心殿内之事，但眸子深处却隐隐含着一抹窃笑，脚下的步伐更是极为轻快紧跟在身后。虽然邱青蛾并不太关心锡王的生死，与李贵妃相反，倒更有一种幸灾乐祸的感觉。

    “此事与皇后有关...”青霜强忍着心里一阵翻腾，压低声音言道。

    “小主，这是什么地方，切不可胡说。”高嬷嬷微惊，连忙低声言道。

    青霜摆了摆手，小声言道，“嬷嬷放心，本宫省得。”随即心有余悸的看了看寝殿方向，李贵妃己经在范嬷嬷的搀扶下迈了进去，此时锡王受伤，李贵妃心痛之余己有些乱了阵脚，哪里还顾得着青霜是否跟在身后。

    “嬷嬷，本宫突感不适，还是回轩去吧。”有孕之人，若遇血腥均需避忌，青霜在毫无防备之下，看见满盆血水，一阵惊吓，虽然心中担心锡王安危，但为了顾及腹中子嗣，却不敢冒然入内。

    主仆二人，一路轻搀着往锦绣轩返去。

    锡王重伤返宫的消息在宫内不径而走，一路上宫婢三五成群的窃声私语，一见青霜路过，又立即很是顾忌的噤声福身，待二人远去之后，又继续声若蚊鸣的浅语着。

    皇城里的生活孤寂枯燥，莫说嫔妃，就是奴婢也是如此。因此一旦有事发生，论是大事小事，皆会如同静湖掷石一般，惊起涟漪无数。如今锡王身受重伤返宫，乃大事一桩，宫人私下窃论摆谈，也不足为奇。

    虽然宫中明文规定，奴婢不得暗议主子，但青霜向来对此等烦琐礼仪规条不甚感冒，因此也全当未见罢了。

    “毕公公，你怎得在此处？”二人行到石径小道转角处，高嬷嬷突然止步轻声言道。

    顺着高嬷嬷的目光，青霜看去，只见一名年约四旬的宫人正步伐踉跄的迎面而来。

    “奴才参见辰婕妤。”毕建承一见青霜，立即鞠身施礼，但动作却显的很是僵硬。

    “毕公公不必多礼。”毕公公其人，青霜只闻其名，今日乃第一次得见本人。

    “老奴奉主子之命出宫采办物品，若辰婕妤无事，老奴先行告退。”不是知否错觉，青霜总感毕建承说话的语气略显虚弱。

    “毕公公退下便是。”青霜与此人并无交集，眼见他无意与自己攀谈，便淡声让其退下。

    毕建承如逢大赦的快步退了下去。

    青霜看着毕建承远去的背影，低声喃道，“此人好似有何不适一般。”

    “小主，此人岂止不适，您看...”高嬷嬷指了指刚才毕建承站立的地方，突然插言道，“此人必有不可告人之事隐瞒...”

    顺着高嬷嬷所指方向，地上几滴鲜红的血渍赫然在目，“啊！他也受伤了！”青霜惊讶的轻掩双唇，灵眸疑虑更重。