
    锦绣轩

    “皇后疯了，她竟然不顾锡王（太子被废后的称谓）的眼前困境，反倒用此招数来要胁小主。”回到锦绣轩，碧儿忿忿难平的言道，“小主，你不感觉很奇怪吗，照常理看来，锡王曾经对小主心存妄念，最为紧张的理应是皇后才是，怎得皇后不仅不担心皇上知道此事会对锡王加以严惩，反而好似抓了把柄一般，用自己亲生孩儿极为隐秘之事，来胁迫小主助她重掌凤印。难道权势当真比骨肉亲情还来得重要么？”

    别看碧儿年轻，头脑却异常清晰，三言两语便将皇后那不合常理的言行拎了出来。

    青霜静静听着碧儿的言语，沉默不语，好似心思并不在此。而一向极有主意的高嬷嬷，也只顾替青霜卸下头饰，更换衣物，神情闷闷的如有心事一般。

    碧儿自顾自的说出心中疑问，却未得到二人响应，当下有些着急的轻轻跺了跺脚，低声言道，“小主，您们这是怎么了，难道奴婢说的不对？”

    “嗯？！”青霜略微一愣，宛如元神归位一般回转神思，对碧儿无奈的言道，“碧儿说的没错，此事若发生在寻常人家，的确匪夷所思，可若是发生在高居凤位的皇后身上，便不难解释了。眼下锡王己经失势，若皇后再不打起精神应对宫中暗涌，岂不是很快便会被后来之人拍倒在地。因此就眼下而言，顶顶重要的倒不是失了太子之位的的锡王，而是如何夺回凤印才是。”

    青霜这番言语，虽然也有些道理，但神色随意语调平淡，却好似心不在焉，紧拧未舒的双眉，更给人一种心中另有暗结一般。

    高嬷嬷替青霜换上宽松舒适的便装，顺势将榻炕上的软靠拍拍松软，小心的搀着青霜轻靠而上，口中附合着言道，“天家之人便是如此，老奴在宫里呆了这些年，深知为谋夺权势不择手段之人彼彼皆是。再者锡王自幼时起，与皇后便不太亲近。二人虽为亲生母子，但却性情大相径庭，时常因意见不合闹的不欢而散。如今锡王失了太子之位，皇后痛失六宫之权，又岂会轻易擅罢甘休。小主深得皇上宠爱，皇后自然会聚力在小主身上，搜肠刮肚的也得找错处胁于左右小主，以便自己东山再起。”

    高嬷嬷说话间，枣儿己端着熬好的药膳羹进入房内，见三人神色各异，担心的询道，“奴婢听说小主在御花园里被青蛾姑娘软磨硬泡的截去了凤藻宫。小主可还好？皇后可有为难小主？”

    青霜一声苦笑，接过枣儿呈上的药膳羹浅抿一口，无奈的言道，“岂止为难，皇后根本是给本宫出了道难题，明里暗里的摆了本宫一道。”言毕，顺手将手中药膳轻搁在侧几上，颇为感叹的言道，“不过适才皇后看似得意非凡，却总是难掩落迫之态，单看她那不施粉黛愈见苍老的容颜，想来她心里也难过的很。”

    “岂止难过，小主您难道没看见吗，皇后向来不敬佛事，今日竟然在寝殿内焚香祈祷，常言道‘临时抱佛脚’，奴婢看啦，皇后的这招临时抱佛脚的举动也毫无诚意，那贡台上空放着一座香炉，却连佛像也曾贡奉，仅是焚燃清香便草草了事，如此草率神佛岂会庇佑。”碧儿掩唇轻笑着讥声言道。

    青霜失笑连连摇头，皇后寝殿里的金铜香炉自她入内后，便一目了然，只是当时并未在意，此时经碧儿提醒，倒是真真的感觉有些奇怪了。

    高嬷嬷却并无笑意，面露疑色的言道，“小主，此事正是老奴心中所疑。适才皇后娘娘与您纠缠不清，想来您并未细看那贡台。老奴站的较近，倒是看了个真切，那贡台上虽然并未贡奉神佛，不过香炉前的却掩着方黄绢，老奴遥遥望去，那黄绢下好似掩着何物一般，黄绢一角略微掀起，老奴看观其形状大小，隐约可见是一枚极小的玉镯子。”

    “哦？竟有此事？”青霜闻言脸上笑意顿敛，“这倒是奇怪了，皇后房内不供奉神佛，却供着一枚小玉镯儿，是何说法？”

    “老奴总觉得那玉镯儿好生眼熟，只是距离相隔甚远，并未看清玉镯儿的全样，不敢妄下断言...”高嬷嬷拧眉轻喃，好似在记忆里搜寻着与玉镯儿有关之事一般。过了许久，方才有些失望的摇了摇头，叹声言道，“唉，看来老奴当真老了，不中用了。越是费力，却越是记不起来了。”

    “罢了，嬷嬷不必费神，今儿大家也都累了，索性都退下歇息去吧。”青霜疲惫的闭上双眼，今日如此一阵折腾，本就笨重的身子越发感到不太爽利了。而且刚才在凤藻宫内摔的那一跤，虽然跌的并不算重，心中却难免有些忌惮，若因此而伤了腹中孩儿，那当如何是好，“碧儿，明日你请曾太医来轩内走一趟。”

    “小主，您可有何不适，不如奴婢这就去请曾太医来看看。”碧儿闻言很是担心的言道。

    “不用了，此时天色己晚，本宫困倦的很，想要歇息了。还是明儿一早去请曾太医吧。”青霜轻声言语，越发感到睡意渐浓，说话的声调也逐渐低了下来。

    这一夜，青霜睡的极不安稳，许是受皇后所扰，夜半时分被梦魇惊醒，浑身冷汗淋漓极难再次入眠。窗外夜色正浓，青霜双眸圆瞪望着窗外，急盼着天色转明。而皇后那未着蔻丹，略微泛黑的指甲更是犹如魔爪一般在眼前萦绕不停。直到将近寅时，青霜方才再次沉沉入睡...

    辰时许，青霜方才醒来，这时枣儿己打来洗漱用水，安静的候在床榻旁。

    “唉，怎得睡了一夜，身子反而越发沉了。”青霜掀开锦被，在枣儿的挽扶下起身下榻，缓步走向摆放铜盆的站架。

    高嬷嬷上前一面整理着床铺，一面言道，“碧儿己经去请曾太医了，想来很快便回返回，稍后让曾太医好生替小主把把脉，再开些安神的方子才是...”刚说到此处，高嬷嬷突然失态的指着软榻上一抹淡淡的殷红，惊呼起来，“啊！小主，您怎得落红了！”

    “落红？”青霜来不及细想，回身应道，直到看见榻上那抹殷红时，方才回过神来，急忙颌首查看亵裤，这才发现裤腿内侧果然浸出淡红的血渍，“这是怎么了，本宫并未感到有丝毫不适，怎得就落红了？”

    枣儿见状也惊的乱了阵脚，一时间手脚无措的抓不着头绪，口中只一个劲急切的呼道，“这当如何是好，如何是好啊！”

    “快，小主快躺下，切不可再作活动。”高嬷嬷首先镇定了下来，连忙轻手轻脚的将青霜搀回床榻，让其舒服平躺而下，以省得再动了胎气，一面命枣儿速去太医院接应曾太医，并且很是仔细的一再叮嘱，切不可对任何人提及小主落红之事，以免引起不好的传言。

    很快，曾少聪得了枣儿口讯，己急赶着奔入房内，顾不得对青霜施礼，便气喘吁吁的上前替青霜诊脉。

    心中越是着急，指尖越发不稳，平日里须臾之间，便可诊断出来的结果，此时更是诊了好一阵子，才得出结论来。

    “小主怎会动了胎气？”曾少聪指尖离腕，神色严峻的询道。

    “呃...昨日里不小心跌了一跤，当时并无大碍，也就罢了。”

    “跌了一跤？哎，小主怎可如此大意，幸亏只是动了胎气，虽然小有落红却不至于损了龙嗣，日后小主需得多加小心才是，小主如今的身子可是...”说到此处，曾少聪略微一顿，好似有何顾忌，很快话锋一转，对青霜言道，“微臣近日恰好得了一株百年老参，碧儿姑娘，速将此参开片，平日里给小主沏泡参茶服用。”

    曾少聪一面说话，一面从随身携带的药箱里取出一方锦盒，锦盒内躺着一株硕大的长须人参，看那个头，的确应在百年之上。

    “义兄，为何欲言又止，难不在本宫的身子有何不妥之处？”青霜甚会察言观色，曾少聪的刚才轻微的迟疑，并未能逃过她的慧眼。

    “小主多虑了，您的身子并无不妥之处，只是有些动了胎气，再加之小主昨夜并未歇好，才会有少许落红，稍后微臣替小主安开固胎的方子用下，想来便无大碍了。”曾少聪连忙应声，神色诚然，丝毫看不出异色。

    青霜心中有事，也不再过多追问，索性将困扰了自己一整夜的疑惑尽数道来。

    “义兄，本宫问你，若手指甲内暗泛黑泽，是何缘故？”青霜定定的看着曾少聪的眼睛，小心的询道。

    “小主怎得有此一问，难不成您的手指甲内有黑泽吗？”曾少聪微急的询道。

    “自然并非本宫，义兄不必担心。”青霜摇了摇头，为了安定曾少聪的心思，将十指平展开来，将红润光泽的指甲呈现在曾少聪眼前。

    “如此便好，如此便好。”曾少聪松了口气，应道，“十指泛黑乃中毒之症，只是所中何毒，微臣便不得而知了。”

    “中毒？皇后乃六宫之首，所用膳食均由御膳房里专人配备，身旁又有忠奴贴身伺候，岂会轻易中毒？”青霜轻声自语道。

    “小主您适才所问之人，难不成是皇后？”曾少聪猛的一惊，声调下意识的下压了许多，“若当如此，微臣回去仔细查阅医书，试试看能否查出皇后中了何毒？