
    “紫气东来，金龙暗现，天有异相，国之大变，归元之日结帝缘，紫气消逝易坤乾。”王德明立于殿堂前，很是艰难的说出昔日的反逆之言。短暂的停顿之后，很快的继续扬声言道，“此乃二十年前先帝在位时，疆域盛传一时的蛊术巫咒。疆域反贼擅长蛊术，传言育出此类东珠的蚌体，在幼蚌之时，便被疆域反贼种下了巫蛊之术。待东珠长成之后，若是皇族血统之人，于大婚归元之日偑之于顶，便与帝位结下不解之缘，时之日久，紫气消逝金龙大现之时，便是江山易主之日！”

    王德明刚说完这番言语，殿内一片哗然，众小主好一阵交头接耳窃语连连，抬头看向皇后的目光，更是满满的义愤填膺之色。

    皇上阴寒的目光，在皇后慌乱无措的脸上扫过，鼻腔里重重的发出一声冷哼，孤傲的朗声言道，“当年此等妖言在皇城内暗传，据朕所知，当时皇族内的确有人暗往疆域搜寻此类东珠，先帝为此龙颜大怒，为免扰乱人心于社稷有碍，下旨全力剿灭疆域反贼，使的疆域一带血流成河，其蛊术更被视作妖孽之道严令禁止。多年过去了，朕都快忘记了当年血腥之事，想不到在朕的皇儿大喜之日，朕竟然‘有幸’得见传说中的紫气金龙！”

    言及此处，皇上不屑的看着皇后，冷冷的言道，“先帝相信此等传言，朕却不信！朕不信区区一颗故弄玄虚的东珠，能动得朕的帝位。可是皇后你今日之举，让朕寒心的却并非最终结局，而是皇后你的动机。锡儿原本己是太子之位，登上帝位乃迟早之事，你又何必如此心急。难道皇后之位还不能让你满足，非得登上皇太后之位，才能让你心安吗？”

    皇上怒气难抑的好一阵喝斥，皇后的身子筛糠似的抖动着，眸子里满是难以置信的神色，不停的摇头急辩道，“皇上，此事非臣妾所为，臣妾岂敢如此胆大妄为。况且此珠是由御珍坊选送，若此东珠有问题，也应当查办御珍坊才是，臣妾从头到尾皆一无所知，臣妾冤枉啊！”

    皇上阴沉不语，安妃暗观了好一阵子，终于寻到了说话的机会，起身恭身言道，“皇上，皇后娘娘说的没错，依旧祖制太子金冠上所镶的东珠，的确需得御珍坊选送。”

    皇后有些意外的看向安妃，有知她葫芦里卖的什么药，自己此时的处境，如同峭壁贴行一般，稍有不慎便会万劫不复，安妃理应落井下石才是，她怎会好心替自己说话？皇后与安妃四目相对，安妃眸内窃笑之色暗闪，皇后心中涌起一抹不祥之感。

    果然安妃‘不负所望’，接下来的话语，顿时让皇后周身寒意上涌，连辩解也变的极为乏力了。

    “可是御珍坊选送的东珠，则是由国舅爷亲自外出采办所得，可见如此大逆不道之事，定是储谋以久，如此妄动国体暗损君上之举，乃谋篡之罪，还望皇上圣裁！”安妃话锋一转，矛头直指皇后母子二人。

    顿时殿内一片附和之声，皇上面色越发冷浸阴寒，望向太子的眼神己不再有昔日慈爱之色，双唇紧抿成线，剑眉呈倒立之势，缓缓抬手指向堂下不知所措的太子，好似在蕴酿如何开言一般。

    正在此时，一名宫人从殿外急奔入内，悄然行到福公公身旁一阵耳语。而后，福公公恭身上前，极为小心的言道，“皇上...太子殿下迎亲吉时己到，张太尉与太子妃己在东华门外恭候多时，您看这...”

    此言一出，如同烈火浇油，皇上抬起的手臂猛的向身后一挥，沉声喝道，“传朕旨意，大典暂缓。至于张爱卿，朕日后自会给他一个说法。”

    “啊！？这...”福公公一愣，抬头很是惶恐的望向皇上，想要说些什么，却又不敢多作言语。太子大婚早己昭告举国上下，皇上此时却如此轻易的将此盛典搁浅，况且张太尉乃国之重臣，送出门的女儿却被抬回太尉府，如此尽失脸面之事，定会造成君臣之间失和。皇上日后，当如何向满朝文武交待，如何向天下人交待。

    皇上此言一出，皇后当即从昏沉的噩梦中惊醒，猛的起身伏跪在皇上脚下，戚声高呼道，“皇上，万不可如此而为，此事定有歹人暗中滋事，张太尉乃两朝元老，若大婚暂缓，岂不是让臣子心存芥蒂，皇上您请三思...”

    “皇后，如今你己自顾不暇，别的事情就不劳你操心了！”皇上语气生硬的言道，随即目光如箭射向福公公，喝道，“福安，还不快去传话！”

    “是，是，奴才遵旨。”福公公不敢多作逗遛，迅速的退了下去。

    皇后一阵绝望，声泪俱下的失声痛哭起来，昔日的凤仪之姿顿时荡然无存，风韵尚存的容颜，好似在瞬间苍老了许多一般。

    皇后哭的如此可怜，皇上冷峻的眸子里闪过一丝不忍，正欲开口说话，一旁久未开言的李贵妃轻吟佛号，神色极为平淡的言道，“阿弥陀佛！启禀皇上，贫尼乃方外之人，不便过多参予凡尘俗事，贫尼恳请皇上允贫尼回避。”

    皇上回首，看向李贵妃的目光柔和了许多，语调里夹杂着说不清的情绪，轻声言道，“偑柔，你朕当年虽允你带发修行，却并未下诏废你位份。时至今日，你仍旧乃朕的贵妃，何来不便参予凡尘俗事的说法，更何来回避一说...”

    皇上说出这番言语时，神色略显凄然，适才那满腔的怒火，被皇后的眼泪，以及李贵妃淡漠的神态，全数转换为深深的失落。

    想自己与皇后夫妻多年，虽谈不上伉俪情深，倒也是相敬如宾，自己虽为一国之君，但对少年结发的皇后向来敬重有加。但今日，皇后竟然相信疆域的巫蛊之术，妄图动摇帝位，只为将自己的儿子尽早扶上皇位。此举如何不让人寒彻心扉。

    而李贵妃伴驾多年，位份虽不及皇后，可若是论及当年的圣宠，却并不亚于后宫任何一位妃嫔。但是却因小公主的夭逝，淡了情意，一心长伴古佛清灯，今日后宫发生如此大事，却依旧冷静的以方外之人自居，如何不让人心生凉意。

    许是皇上落寞的神色触动了李贵妃的心弦，又或许皇上提及当年并未下诏废妃的事实，李贵妃首次不以出家人自称，声调极低的言道，“皇上垂爱，臣妾惶恐，请皇上恩准臣妾告退。”

    李贵妃自今日进殿以来，首次在称呼上妥协，皇上心中一阵宽慰，见其去意坚决也不再执意强留，缓缓的挥了挥手，示意其退下。

    李贵妃得皇上恩准告退，立即跪地深深一叩，随即起身向殿外走去，行至青霜跟前，双眸与青霜投来的眼神无意对碰，却毫无异色，好似二人并不相识一般。

    青霜神色平淡，不着痕迹的收回目光，目光游走在皇后与太子之间，心中百感交集，一遍又一遍的暗问自己，当日换珠之举，究竟是对还是错！

    李贵妃行至大殿门口，好似记起什么一般，回头对皇上言道，“皇上，请恕臣妾多嘴，那疆域妖言虽不足为信，但是此呈现异相的东珠却实乃不祥之物，皇上应当立即将此珠销毁才是。”

    言毕，李贵妃不待皇上回话，对皇上遥遥鞠身，安静的退了下去。

    李贵妃之言，犹如针芒扎在皇上心里。皇上缓缓展开手心，沉重的望着那颗诡异的东珠，耳边继续传来皇后断断续续的抽泣声，突然目光冷狠，五指打开将东珠平摊于上，宽厚的手掌略微倾斜，圆润的东珠滚落在地，落在青石地面上，发出清脆的响声，东珠惯力使然向一旁滚去。

    “德明，将此珠捣碎销毁，朕不想看见此物。”皇上平静的言道，随即对皇后投去失望的一瞥，继续对王德明言道，“传朕旨意，皇后愚钝失贤，妄图利用妖蛊之术惑乱宫闱，朕念其伺驾多年未有失德之举。责令其禁足于凤藻宫，暂掳执掌六宫之权。”

    “皇上，臣妾冤啊...”皇后凄厉的一声悲呼，目光却在迎上皇上冷漠的眸子时，自知己无回天之力，顿时软软的跌坐到了地上。

    “母后...”太子见皇后如此神色，极为心痛的上前搀扶着皇后，轻声言道，“母后，即使您所做的一切，是为了儿臣，可是您却怎可用如此不堪的法子，母后...”

    不待太子言毕，瘫倒在地的皇后，恼怒不己强撑起身子，抬手一个耳光便向太子挥去，将满腔委屈全数发泄在太子身上，“逆子，你也不信本宫！滚！滚的远远的...”

    太子没料到皇后会突然出手，脸上结结实实的挨了一记火辣辣的耳光，顿感耳心处嗡嗡作响，原本就冲动的性子，因为一连串的乱事，再也沉不下来了。太子捂住脸颊，抬头对皇后怨怼的吼道，“母后，儿臣无论说什么，做什么都是错。母后您不顾儿臣的感受，一心只为替儿臣物色重权之门的女子与儿臣联姻，即使儿臣不喜，母后也不予理会，丝毫不理会儿臣心中所想，今日发生如此大逆不道之事，你让儿臣如何信您，儿臣当如何信您才是！”

    说到最后，太子失态的高声吼叫而出，全然不顾皇上还在当场冷眼相视，一阵急火攻心，太子只感胸口一阵悸痛，很是吃力的捂在了胸口上，呼吸也随之急促起来......