
    青霜静养一月未曾出轩，此时踏行在幽静的永巷内，呼吸着轩外清新的空气，虽然心有异事，但憋闷的心绪也略微放松了少许。缓行不久，途经凤藻宫，只见宫门紧闭一片萧条的景相，宫门上一纸印着御玺王印的宣纸横封在上，再也不见当日宫人奔走出入的繁华，一切早己物是人非。

    青霜颇为感慨的言道，“后宫便是如此残酷之地，想不到昔日风光鼎盛的凤藻宫，也有被玉玺王印封门的一日。邱氏一门虽然当日并未善待本宫，但父亲膝下仅本宫与邱青蛾二人。原以为舍了本宫替邱青蛾入宫，身旁还有邱青蛾伺候终老，却不想如今邱青蛾也被皇后卷入了后宫。如今皇后被废，邱青蛾没有依傍，也不知如今过的可还安然。”

    虽然姐妹二人，情义颇浅。但终归同承一脉，青霜仍然不希望邱青蛾过的太过惨淡。

    “小主总是这般心慈，当日邱才人与皇后如此待您，您仍旧对她心余慈念。”高嬷嬷缓缓摇头，淡声继续言道，“小主放心，凤藻宫被封，邱才人己被贵妃娘娘调往翠柏宫侧殿居住，听宫人们讲，邱才人生活倒还无忧，只是皇上因邱才人乃皇后嫡亲侄女的缘故，对其冷淡了不少。再加之如今安妃不受皇上待见，因此暂时无缘于圣宠。”

    青霜释然苦笑，看了一眼紧闭的宫门，继续前行同时轻声言道，“贵妃娘娘对皇后恨之入骨，又岂会善待邱青蛾。如今将她调往并不受宠的安妃宫里，无形中更将她与皇上隔离开来。若本宫猜的不错，邱青蛾恐怕过的并不算好。”

    主仆二人继续前行，途近御花园旁的小径时,隐隐闻得园子内隐隐传出一阵求饶声。

    “黄公公，您就饶了奴婢吧，奴婢再也不敢了，呜呜呜...”

    青霜驻足探首望去，只见一位身着青衣的宫婢，手脚无措的紧拧着皱褶的衣角，看着撒落一地嫩绿的桅子花叶片儿，伤心的哭泣着。

    “饶了你，说的容易。宫里谁人不知，眼下正是桅子花盛开的时节，园子里桅子花开的正艳，各宫的娘娘主子们常来园子里赏花品芳。本公公为打理园子里的花儿，可是费了不少的心思。今日你倒好，竟然将好好的桅子叶儿私采了去。走，随本公公去见福公公，让福公公来问你的罪！”说话间，黄公公不容分说，一把揪着那名宫婢的衣襟，便往宫闱局方向攥去。

    “黄公公，求您大慈大悲饶了奴婢吧，奴婢再也不敢了，奴婢知错了，黄公公，求求您...”青衣宫婢哭的泪水纵横，因过于恐惧，连带着哭声也变了调了，双脚死死蹬在地上，身子后仰抗拒着黄公公的拖曳。

    黄公公却不仍不罢休，依旧加大力道将青衣宫婢向前拖动着滑行，该宫婢一面哭求，一面抗拒着，脚下湿润的泥土，被其绣鞋蹬出数道新鲜的划痕来。

    青霜再也看不下去，仅是摘几枚桅子叶儿，犯得着如此大惊小怪吗！

    “住手！”青霜扬声一喝，随即一手撑在后腰上，一手轻抚住腆起肚子，大步向争闹不休的二人走去，“何事如此喧闹？”

    黄公公一见来者正是青霜，微惊之余，立即将松手跪地请安，“奴婢参见辰婕妤娘娘。”

    对方猛一松手，青衣宫婢猝不及防的仰面跌在了地上，摔的好一阵呲牙裂嘴，闻得黄公公问安，也顾不得疼痛，立即费劲的从地上爬起身来，抽泣着面对青霜伏跪而下，“奴婢小青拜见辰婕妤娘娘。”

    青霜上下打量着小青，此奴婢看着面生的很，想必入宫伺候的时日并不算久，“小青，你为何在园子里采摘桅子花叶儿，你可知，再是艳丽的花，若没了叶儿陪衬，也会黯然失色？”

    “回小主，奴婢并非有意破坏园子，只是我家小主肩膀上长了两粒火毒疮又红又肿，小主夜里痛的难以入眠。奴婢在家时，曾听家中的长辈提及，若饮用桅子花叶片儿泡制的水，有清热消毒去肿疼的功效，于是奴婢才来园子里，想要采摘些嫩叶片儿，回去给小主入药...”说着，小青又是好一阵抽泣，抬手轻拭着红肿的眼眶，可怜兮兮的继续言道，“奴婢入宫时日不久，并不知道园子里的一草一木不得妄动，因此才激恼了黄公公。求娘娘开恩，饶了奴婢这一回吧，奴婢日后不敢再犯了。”

    言毕，小青连连磕头，身子抖动的越发厉害了。

    桅子叶片儿入药？青霜满面疑问的言道，“既然你家小主患了疮症，自当请太医诊治，岂会轮到你这奴婢私制药物服用，若是用药不当，损了你家小主的身子，此罪你可是担当不起的。”

    “娘娘说的是，奴才也是这样以为，这奴婢分明就是在强言狡辩，娘娘不要被她给蒙骗了！”黄公公适时的抬头插话。

    小青见青霜质疑，当下急了，顾不得哭泣，连忙说道，“小主，奴婢所言句句属实。我家小主患了疮症，太医院却不闻不问，奴婢己经往太医院里跑了好几趟了，却不见有太医前来诊治。奴婢见小主整日被疮症折腾的好生可怜，才会出此下策。”

    “竟有这等事情，你家小主是何人？”青霜奇怪的询问道。

    “回娘娘，我家小主是柏翠宫侧殿的邱才人。”小青恭敬的回话。

    “是她？邱青蛾？”青霜这才面露恍然之色，难怪太医院会如此慢怠，自从皇后倒台，身为其亲生侄女的邱青蛾，又岂会受旁人待见。

    青霜看了一眼地上被二人踩踏的不成样子的桅子叶片儿，对满面泪痕的小青言道，“起来吧，桅子叶儿片，的确有清热消毒的功效，只是这些片儿己经踩碎了许多，恐怕难以入药。你去太医院里请曾太医，就说本宫让他去给你家小主诊病，想来他不会拒绝的。”

    言语间，青霜回身对黄公公言道，“黄公公，此婢乃是初犯，看在本宫的面子上，你且放过她这次吧。”

    青霜亲自开口，黄公公哪里还敢坚持，立即讨好的笑言道，“娘娘慈悲，奴才遵命便是。”

    小青立即感激的对青霜连连叩首，迫不及待的向太医院奔去。

    看着小青远去的背影，青霜眉梢微颦的言道，“看来本宫说的没错，邱青蛾的日子并不好过。唉！只怨她当日贪恋宫中富贵，却不知一入宫门深似海，昔日的千金小姐，如今却连区区疮症也无人愿意诊治，早知今日，当初又何必想尽法子入宫，落得受人白眼的下场。”

    高嬷嬷低声言道，“小主爱管闲事的老毛病又犯了。”

    青霜笑而不语，继续往锡王宫走去。

    因身子笨重，青霜一路上走走停停，终于到了昔日的太子宫--如今的锡王宫殿。

    刚踏入宫殿，正在殿院里干活的周成立即上前请安，“奴才参见辰婕妤娘娘，不知娘娘因何事造访？”说话间，周成余光下意识的向寝殿主向瞄去。

    青霜展颜一笑，仪态端庄的言道，“自锡王负伤回宫，本宫在轩内将养身子，未曾前来探望。今日本宫闲来无事在园子里逛了逛，顺道前来探望锡王殿下。也不知锡王的病情可有好转？”

    “呃...”周成略作迟疑，恭敬的言道，“回娘娘，王爷的身子己好了许多，只是不太记得往日之事，不过也无大碍，相信慢慢调理，定会有所好转。只是今日娘娘您来的不巧，王爷刚睡下不久，不如娘娘改日再来探望。”

    显然周成并不愿意青霜进殿探望，虽然神态恭顺，却在下着逐客令。

    周成话音刚落，寝殿内却传出瓷器落地，刺耳的碎裂声，周成面色一变，顾不得与青霜主仆二人说话，大步往寝殿方向奔去。

    青霜与高嬷嬷眼神交汇，立即紧随其后跟了进去。

    进入寝殿，浓郁的药味迎而扑来，虽然青霜有孕，时常服用各类药物安胎，对药味并不排斥。但乍一闻得，也感极不适应，抬手下意识的轻掩口鼻，眉梢也随之拧在了一起。

    寝宫内光线昏暗，空气浑浊，锡王随意的身着一袭月白色素装，无力的仰躺在榻炕一旁的紫木躺椅上，身旁一方红木侧几上，褐色的药汤顺着侧几一角滴淌而下，地下一盏青花瓷碗碎的四分五裂。

    “哎呀，我的爷，您这是怎么了？适才奴才己尝过，药温合适，怎得又给弄撒了，爷，您万不可如此置气，您还是得顾惜着自己的身子才是....”周成进殿，见此场景，立即轻声唠叨着言语开来。刚说了一半，突然发现青霜二人跟了进来，立即警惕的噤声，随即手脚麻利的收拾起地上残片来。

    许是听见了青霜的脚步声，锡王懒懒的睁开双眸坐正身子，寝殿门口逆光倒射，只隐隐看见两个人影，一时竟未认出来者正是青霜。

    锡王从躺椅上坐正起来，青霜这才看得真切，只见他曾经俊逸白晰的脸庞上，果然极突兀的多出一抹深紫色的棱形疤痕来。

    “锡王，你可还好？”青霜努力按捺着激动的心情，轻声问询道。

    锡王原本看不清来者何人，突然闻得青霜的声音，立即神色惊慌的抬手捂住脸上疤痕，将头扭向一旁回避着青霜的眼神。