
    小心开言的邱青蛾，终于得到了青霜的正面回应，面色顿时缓和了少许，虽然自己仗着有皇后娘娘作后盾，毕竟初入宫闱，并且皇上还未向自己许下位份，若在此时惹得深受圣宠的青霜不喜，岂不是在入驻后宫的道路上多增障碍吗？眼下人在屋檐处，不得不低头，略微委屈作状迎奉于青霜，也算不得太坏。

    “妹...呃...婕妤娘娘巧手绣制，皇后娘娘岂能不喜，不如稍后由青蛾将此锦盒呈回凤藻宫，亲自呈献给皇后娘娘可好？”邱青蛾努力按捺下对青霜隐含的不满情绪，极为刻意的讨好着言道，同时余光不忘暗扫皇上那方，观察皇上的脸色。

    “呵呵，不劳姐姐劳神，近日本宫因孕事在身，甚少步出轩院，也久未向皇后娘娘问安了。如今有物件呈上，自然得亲自奉上才不至于失了礼数。不如品过这盏茶水以后，我们便往凤藻宫去吧。”青霜原本正在为如何往皇后宫里接触东珠而发愁，此时恰好巧遇良机，忧心义父安危的愁绪终于得以缓解，心情迅速好转，连带着说话的语气也轻快了许多。

    皇上看着青霜姐妹二人不再生疏，很快便其乐融融的打成一片，很是满意的点了点头，随手端起碧儿呈上的茶盏浅浅一抿，眸子里浓浓的笑意更是荡漾开来，“霜儿此茶很是香冽，入口满满皆是茉莉花的香甜，看来近日朕虽来的少了些，霜儿也是极会照顾自己的。”

    青霜含笑应道，“皇上，您近日虽前来轩院探望臣妾的时日少了些，却是因国事繁忙，臣妾怀着皇上的龙嗣，岂敢丝毫怠慢。虽然日子过的少不得有些孤寂，幸亏有满院的锦花秀色作伴，倒也乐得自在。”

    说着故意微嗔含娇的戏言道，“不过，纵然臣妾会照顾好自己的身子，却终归抵不过皇上偶尔的探视，臣妾虽然理解皇上为国操劳而无暇分身，可腹中的皇儿毕意还小，却是不明白他（她）父皇是如何忙碌的。”

    说话间，青霜轻抚在微耸的小腹，灵眸含笑唇角挂着娇俏的笑意，略微偏头望着皇上，那模样娇憨可人，似嗔微嗔似笑非笑，好不惹人怜爱。

    “哈哈！”青霜如此灵动的神情，逗的皇上开怀大笑，连连点头言道，“不错，朕的皇儿一天天的长大，朕得多抽时日常来探望皇儿的好，哈哈！”

    “呵呵，”青霜掩唇莺声一笑，“皇儿尚在腹中，哪里懂得许多，适才之言，臣妾只是说笑解闷罢了，皇上不必放在心上。”

    二人如此恣意说笑，无意间却将邱青蛾冷在了一旁。皇上语气神态里对青霜毫不掩饰的宠爱，让邱青蛾脸上的笑意微微凝固，侧身端起茶盏微抿一口，掩盖着不虞的心情，借着二人说话的空档，邱青蛾轻磕茶盖发出清亮的脆响，笑言道，“此茶果然香醇可口，适才青蛾随皇上进轩之初，便闻得轩院内花香四溢，轩院两侧更是种了许多艳丽的花儿，使人宛若进入了花海一般。此轩倒真算得上是一处人间仙境了。”

    “如此说来，青蛾很是喜欢此轩？”心情极好的皇上挑眉侧头看了邱青蛾一眼。

    “此处人杰地灵，青蛾当然喜欢。”邱青蛾娇笑着应声，与皇上对话，语调不由自主显的清甜软糯起来。

    青霜眉梢微不可见的拧了拧，颌首品饮着茶盏里的香茶，好心情没来由的淡了许多，果然皇上接下来的言语，让青霜的心情迅速直线下滑。

    “青蛾与霜儿乃嫡亲姐妹，青蛾对此处又极是喜欢，朕允你搬来锦绣轩的侧厢暂居，一来不必挤在凤藻宫里整日听皇后唠叨，二来也可与霜儿作伴...”皇上话音未毕，青霜微微一惊，刚咽下一半的茶水，噗的一声险些喷了出来，随之被呛的好一阵咳嗽。

    “咳，咳，咳...”青霜搁下茶盏，一手轻抚胸口，一手用丝绢轻拭着唇角溢出的茶渍，俏脸涨的通红一片，心里郁闷的暗道，皇上此话是什么意思，这还未给青蛾封位，倒将她的住处安排了下来，再者安排哪儿不好，怎得偏偏安在自己轩里，难道他当真以为我与邱青蛾姐妹情深不成！

    “小主小心。”高嬷嬷自然明白青霜的心思，连忙拍着青霜后背轻声言道，随即抬头对皇上道，“皇上，请恕老奴多嘴。民间有一种风俗，但凡家里有孕妇，房内床柜等大的物件摆放是万不可乱动的，以省得妄动方位，于孕体有碍。虽然仅为民间风俗，但常言道，宁可信其有，不可信其无，自从小主怀孕以来，轩院内一切摆放的物件都不敢擅自搬动，以免妄动了方位，对龙嗣有碍。可...”

    说话间，高嬷嬷故意眸露怯意，很是卑微的看了邱青蛾一眼，恭敬的言道，“可若是青蛾姑娘搬入轩院内居住，自然少不得搬桌动椅打理掇拾一番，如此岂不是将轩内原本放置的物件好一阵大动。此举好似显的不太妥当...”

    言及此处，高嬷嬷颌首不再言语。碧儿机灵，连忙接过话茬言道，“回皇上，嬷嬷说的没错，奴婢在家里也常听老人们如此谈及，家有孕事之人，的确有许多忌讳的。”

    皇上闻得对皇嗣有碍，哪里还敢坚持，赶忙言道，“既是如此，那青蛾就不急着搬入轩内，此事从长计议便是。”

    邱青蛾笑的极不自然，起身对皇上轻福而下，“青蛾听皇上的。”一丝暗恨却在看似无邪的明眸里快速闪过。

    青霜此时己顺过气来，不愿继续如此烦心的话题，对皇上言道，“皇上，这茶也品的差不多了，不如臣妾这就将锦盒送到凤藻宫里去。”

    “去吧，凤藻宫朕就不去了，朕还有些奏折还要批阅，你们姐妹二人同往便可。”皇上起身朗声言道，随即负手抬步向殿外走去。

    “嬷嬷，带上锦盒，随本宫走一趟凤藻宫。”青霜淡淡的对高嬷嬷言道。

    凤藻宫

    大殿内，皇后静坐在仙人靠上。冷枝站在大殿正中，指挥着宫人将许多匹锦华不凡的金丝锦缎，一一盘点，时而抬手言道，“小山子，将那金缎搁到金箩里，小平子，那对乳玉瓶儿小心点挪，若是损了你有十条命也赔不起，哎，小石子！说你呢，你这是怎么了，这盏镏金九莲灯，可是太子妃仪仗队里打头阵的灯盏，你可仔细了...”

    宫人们在冷枝的指派下，有条不絮的忙碌穿梭着，皇上虽然坐在一旁并未开言，视线却并未离开殿内若干件大典用品，模样也显的很是疲惫。太子大婚不仅仅是太子一人之事，太子迎娶的太子妃，乃当朝重臣之女，太子一旦与之结为姻亲，便如同得到了满朝文武百官一半以上的拥护，太子之位自然稳如磐石。皇后从此便可高枕无忧，再也不必担心旁人觊觎太子之位了。

    因此，大婚在即，皇后的精力几乎全扑在了后日的大婚庆典之上，所有庆典上的用品，皆要亲自一一过目，容不得有半点纰漏。

    “姨母，蛾儿回来了。”邱青蛾一回到凤藻宫，立马来了精神，加快步伐迎了上去。

    “蛾儿回来了，玩的可还尽兴...”听到邱青蛾的声音，皇上轻应着笑吟吟的抬头望去，刚说了一半，却看见随在邱青蛾身后的青霜主仆，脸色随之黯了少许。

    “臣妾参见皇后娘娘，皇后娘娘万福金安。”青霜上前福身恭言道。

    “辰婕妤有孕在身，不必多礼。”皇后扫了一眼青霜丰腴的腰身，眸子里隐隐闪过一丝厌恶的神色，淡声询道，“怎得辰婕妤有空往本宫这里走动了？”

    “姨母，辰婕妤近日制作了一件极为精美的锦盒，皇上看了也连声赞赏。辰婕妤有意将此锦盒呈给您，用来盛装太子金冠上的东珠，姨母不如您看看可好。”邱青蛾在皇后身边轻声言道。

    皇后拧眉，压低声音对邱青蛾言道，“区区一枚锦盒，何需如此劳师动众，本宫宫里多的是，哪里稀罕此物。”

    邱青蛾见皇后对锦盒并不感兴趣，连忙附耳轻声言道，“姨母，锦盒虽不稀罕，不过皇上己经知道了她上呈锦盒之事，皇上的意思是，辰婕妤亲手制作的锦盒，较御织坊里所制的锦盒更有意义，所以...”

    “嗯...”皇后闻得皇上也知道了上呈锦盒一事，心虽不满，却不再多言，轻嗯一声，勉强对青霜露出一抹笑容，“是何锦盒，呈上来让本宫看看。”

    青霜神态恭敬端庄，侧身对高嬷嬷点了点头，示意其呈上锦盒。

    高嬷嬷颌首上前，将手中轻捧的锦盒呈了上去。

    皇后仔细端详着上呈的锦盒，淡淡的点了点头，身为六宫之主，奇珍异宝见的多了，区区孔雀尾羽绣制的锦盒，于她而言并不是很稀罕的物件，此时皇后在意的只是皇上的意思罢了。

    “嗯，果然是好物件。”皇后敷衍着言道，顺手将锦盒交给邱青蛾言道，“稍后随本宫进入内殿，将供奉在神台上的东珠锦盒置换下来。”

    “是姨母。”邱青蛾甜甜的应声。

    如此一来，皇后好似没青霜什么事情一般，不再理会青霜。面对皇后的冷淡，青霜并不在意，恭敬的对皇后施礼，轻言道，“娘娘繁忙，臣妾身子乏重，也帮不上忙，臣妾就此告退。”

    此行目的并未达成，青霜便主动告退，高嬷嬷很是意外，搀扶着青霜胳膊的手也略微加大了少许力道，暗示着青霜。

    青霜不动声色，安静的退了下去。

    “张万福送客。”皇后照礼数令张万福送青霜往宫外走去。

    主仆二人行到宫门口，张万福退下，青霜故意轻声一呼，好似终于缓过气一来般，对高嬷嬷言道，“嬷嬷，适才在殿内本宫心里真真的捏了把汗。”

    “小主，您这话是什么意思，老奴不明白。”高嬷嬷不解的询道。

    “记得本宫在宫外时，听年长的老人提及，有孕事在身的人，是万万碰得别人大婚物件的。否则会将胎气传予新婚之人。如此一来，新人倒是极易有孕，可是对孕妇却很是不利的。适才本宫心里很是担心皇后娘娘让本宫亲手替她置换东珠。幸亏皇后娘娘不曾提及，本宫这才急急告退，如今出了宫门，心里总算松了口气儿。”青霜煞有介事的言道，脸上神色更有种劫后余生的庆幸之态。

    高嬷嬷一阵迷糊，暗道，自己活了一大把岁数，早年在宫外也呆过许久的时日，怎不知道有如此奇怪的说法。想了想，正欲开言，却被青霜轻微的拉了拉衣袖，余光微动，见宫门口一抹锦蓝色的衣角一闪而过，高嬷嬷顿时全然明白，连忙附和着言道，“小主说的是，老奴早年在宫外时，也曾听人提及此等习俗，亏得皇后娘娘不知，否则为使得太子尽早有子嗣，适才定会命小主亲手置换锦盒了......