
    青霜满意的对高嬷嬷浅浅一笑，缓步向前走去。二人刚行出数步之遥，身后传来一阵急促的脚步声，张万福的声音传来，“辰婕妤请留步，辰婕妤请留步...”

    青霜驻足，侧身与高嬷嬷互望一眼，眸子里隐含笑意，面色却故作茫然之态，回身询道：“张公公，何事如此着急，可是锦盒有何不妥之处？”

    张万福迎面而来，在距离青霜两米开外的地方停了下来，抬手拭了拭因急速奔跑额头渗出的细密汗意，气息微喘的回道，“辰婕妤放心，锦盒娘娘很是满意，只是前些时日，皇后娘娘便替辰婕妤准备了礼物相赠，适才杂务缠身，一时给忘了。辰婕妤您前脚出宫，皇后娘娘便记了起来，特命奴才赶来，请辰婕妤回转凤藻宫接受赏赐。”

    青霜离言唇角露出一丝不易看出的讥笑，脸上却堆满了笑容，柔声应道，“皇后娘娘当真有心了，太子殿下大婚在即，却还惦记着替臣妾准备礼物，臣妾万分感谢。”

    张万福强笑着点点头，哈腰微一展手，“辰婕妤请移步。”

    青霜抿唇一笑，在高嬷嬷的搀扶下，转身往凤藻宫而去。

    皇后见青霜返回，一改适才冷淡的态度，快步迎了上去，亲热的拉着青霜娇嫩的柔荑，一面往内殿而行，一面轻笑着言道，“呵呵，本宫近日忙昏了头，早早就替辰婕妤准备了一柄玉如意，原打算在神台前享香火供奉以后，便命人送来锦绣轩的，这一忙却险些给忘了。适才你送来锦盒，本宫却只顾着说话，一时也未记起来。这不，直到打算置换锦盒时，才记起此事，本宫估摸着辰婕妤你还未走远，便让张万福请了你回身。你看看，那供台上的玉如意可还满意？”说话间，二人己进入了内殿，皇上抬手指了指神台，笑吟吟的言道。

    青霜顺着皇后手指的方向看去，神台上质地细腻的白玉观音赤脚踏莲，屹立在缭绕的清烟之间。观音莲台前方，一枚四四方方的丝绣锦盒很是显眼，不用多想，锦盒内所盛之物，定是太子大婚之日，必须由皇后亲手镶嵌于金冠之上的东珠了。

    只是锦盒旁横放着一枚翠玉如意，显的很不协调，单看那摆放的位置，怎么看怎么象刚刚搁上去的一般。青霜心领神会，脸上却露出惊喜万状的神情，对皇后鞠身谢道，“娘娘赏赐臣妾如此灵杰之物，臣妾自然异常满意，臣妾谢皇后娘娘恩赐。”

    “哈哈，满意便好。此玉如意本宫己在菩萨前供奉了三日，此时辰婕妤焚香三柱便可将其请下来，带回宫里。此如意在菩萨座下得享数日香火，己然开光祈福，必定会万事如你心意。”皇后娘娘滔滔言道，说话的同时，一旁伺候的张万福己经将点燃的三柱清香呈到了青霜跟前。

    青霜很是配合，接过清香面对菩萨像恭敬叩拜，上前小心的焚香插入紫砂香炉内，并很是谨慎的将玉如意捧入手中，面对菩萨又鞠了鞠身子，方才回身将玉如意递入了身后的高嬷嬷手中。

    看着青霜神态虔诚的做完一系列动作，皇后极随意的言道，“辰婕妤可有看见玉如意旁的那枚锦盒？那锦盒内所盛之物，便是太子的东珠，索性您刚与菩萨通灵，本宫便借你刚上完香的贵手，将锦盒取下置换了。”

    “啊？皇后娘娘，臣妾位份低微，岂敢妄动如此价值不匪的圣物。”青霜故意面露为难的神色，脚下步伐更是作状向后退了一步。

    “辰婕妤多虑了，放眼后宫得皇上御赐封号者乃凤毛麟角。你既得了皇上亲御的封号，岂有位份低微的说法。再者你既有心送来锦盒，此时由你亲手换置，自然是意义非凡，辰婕妤就不必多作推辞了。”青霜作出的反应，让皇后更加坚定了自己的想法，脸上笑意越发浓郁。

    青霜依旧有些发怵的站在神台前，没有丝毫动作的意思。这时一旁看好戏的邱青蛾却有些等不及了，上前将手里的锦盒轻搁在神台上，声调微扬的言道，“辰婕妤，太子金冠上的东珠，乃极为尊贵的物件，皇后娘娘允您亲手换置锦盒，可是天大的福份。青蛾入宫时日虽然不久，却是知道自从此东珠从御珍坊送来凤藻宫以后，皇后娘娘便每日早晚清香供奉，即使青蛾整日呆在凤藻宫，却从来不曾亲眼目睹，更别提亲手触摸了。辰婕妤不必迟疑，让青蛾也可借此机会开开眼界吧。”

    话己说到如此地步，青霜不再推脱，语调轻颤着应了一声，脚下步伐僵硬的行至神台前，撩起锦缎阔袖，动作极轻的将锦盒捧了下来。

    内殿顿时一片寂静，众人的视线皆停留在青霜手中，青霜微一迟疑将锦盒盖掀了起来，顿时盒内一枚圆润通透的东珠跃入眼帘，即使青霜性情沉稳，此时近距离观赏此珠，心中也暗自一惊：此东珠看来与李贵妃暗中授予自己的东珠并无两样，大小程度，光泽柔亮皆为一样，若将二珠摆放在一处，若想分辨哪枚是真哪枚是假，一时倒真是分不出来，只是...

    青霜余光微扫两侧，余光所见众人很是关注自己的一举一动，只是若要在众目睽睽之下调换东珠，倒还真不太容易。

    正在此时，高嬷嬷突然跪地，很是突兀的急声呼道，“小主，您...您三思才是...”

    内殿原本非常安静，经高嬷嬷毫无预兆的一声急呼，成功的将皇后等人的视线引了过来，“放肆，好个没规矩的奴婢。你家小主只是替本宫调换东珠罢了，怎得如此言语失态，何来三思不三思的说法！”皇后怒视着‘不知礼数’的高嬷嬷，严声厉喝道。

    借着众人视线转移的当口，青霜手法极快的将锦盒里的东珠纳入袖袋内，并迅速从怀里取出李贵妃那枚东珠，放回了锦盒内。整个动作一气呵成，仅仅眨眼的功夫，锦盒里的东珠却己经与事先揣入怀里的东珠成功互换了。

    在众人眼皮子底下，如此大胆而为，青霜虽然在神色上努力掩饰着内心的慌乱，但耳根处却控制不住的发热滚烫起来。

    皇后好一阵喝斥，并极为不喜的命高嬷嬷退了下去，而后才将视线重新投回青霜身上。

    青霜此时己经镇定了下来，小心的拈起东珠，将其很是慎重的放入神台上的锦盒之内，方才回身对皇后娘娘恭敬的言道，“娘娘，臣妾己将锦盒置换妥当，请娘娘过目。”

    皇后抬眸看了看盛入新锦盒内的东珠，满意点了点头，并上前从青霜手里接过锦盒，仔细好一阵端详，方才合上盒盖将其放回了神台上。回身一看青霜两腮泛红，好似身子不适一般，不由得暗暗得意的言道，“辰婕妤有孕在身，出来走动了好些时候，可是感觉有些不适，不如这就回轩去歇下吧。”

    青霜此行己经成事，当然也不愿多作逗遛，端庄的对皇后福了福身，便返身大步向外走去。

    看着青霜主仆二人离去的背影，邱青蛾上前很是惊疑的低声言道，“姨母，您看她刚才那模样，好似被人夺了魂魄一般。难不成此法当真如此神奇，这才一会儿的功夫，便当真过了胎气在东珠之上，这...这也未免太匪夷所思了...”

    皇后抬手在邱青蛾额头轻轻一点，笑言道，“傻丫头，这法子有没有用处本宫并不清楚，今日本宫如此而为，只是辜且一试罢了。不过，常言道，疾症易愈，心病却是难除。既然邱青霜如此担心过了孕气给新婚之人，对自己孕体不利。本宫便偏要让她碰一碰新人的重要物件，如此一来，即使这法子乃是民间讹传，可是邱青霜如此相信，于她而言便如同魔咒一般，若是心中有了魔障，整日里惴惴不安，担心着腹中的孩子，日后若想要安心养胎便非易事了。如此于本宫而言，倒也算不得坏事。适才她那模样，依本宫看，倒象是自己把自己给惊着了。”

    邱青蛾得皇后说出心中想法，轻声笑了出来，“呵呵，姨母的打算总是十分巧妙，青蛾又长见识了。”

    ***********

    青霜回宫的步伐较来时的速度加快了许多，一路上为免有皇后耳目，二人噤声不语，直到回到了锦绣轩，青霜这才重重的松了口气，“呼！刚才这出戏演的实在太累了，本宫当时真担心，皇后娘娘不中此圈套，可就难办了。”

    “皇后娘娘明面上贤良淑德，大度仁慈，可是私下里却生着一副小肚肌肠。老奴在宫里伺候多年，对皇后的性子多少也是有些了解的。一旦她发现可令别人不愉快的事情，她总是不会放过任何机会暗击对方。今日小主这法子极好，皇后娘娘妒你腹中孩子，又知道有法子可让小主您不痛快，岂会轻易放过如此大好机会。”高嬷嬷说话间，很是好笑的言道，“所以啊，若是未中小主的圈套，反倒不象小心眼儿的皇后娘娘了，哈哈！”

    青霜被高嬷嬷的言语，逗得忍俊不禁，忙从袖袋里掏出调换过后的真东珠，对碧儿吩咐道，“速将此珠送往念慈庵复命，就说贵妃娘娘交待本宫办的事情，本宫己经办妥了，至于其他，便非本宫所能控制的了。”

    言毕，青霜看着依旧被高嬷嬷捧在手里的玉如意，别有深意的趣言道，“此如意，倒真真的借皇后之言，如本宫的心意了...”