
    正入夏季，气温越发升高，清华殿虽然地势僻静，殿院四周林木环绕，却仍旧难抵盛夏时分的燥热。青霜午睡起身，己感浑身香汗淋漓，寝宫内更是闷燥不堪，“嬷嬷，本宫渴了...”青霜靠在床榻旁轻声唤道。不远处圆桌上便摆放着晾的温温的茶水，但青霜却因身子沉重乏力的很，懒得起身。

    “小主，嬷嬷出去办事此时不在宫里，小主可是口渴，奴婢刚从宫闱局领了份例归来，今日宫闱局派发了好些新鲜时令的果子，小主快尝尝鲜。”碧儿捧着通透的白玉托盘，笑吟吟的进入房内，呈到青霜跟前。

    托盘内摆放着许多红泽光亮的果子，许是刚刚清洗，有的果子上还挂着晶莹的水珠，乍一看去很是诱人。

    青霜抚额细思，这才记起，午膳后，曾吩咐高嬷嬷外出打探锡王宫近日可有动静，不想一觉睡醒，倒给忘了。

    “这果子来的正是时候，本宫正渴的厉害，有此可口的果子，倒是较那茶水受用多了。”青霜笑言着，兰指微翘从托盘里拈起一枚果子，轻轻一咬，顿时一股酸中带甜，甜中回酸的清香汁液，在口中回旋开来，精神顿时也好了许多。青霜有些意外的打量着手中己咬出一个缺口的果子，轻声言道，“这是何等好果子，酸甜适中如此可口？”

    “呵呵，这果子奴婢也是第一次看见，宫闱局的福公公说了，此果名叫六月柿，又名圣女果，听说是外域新进贡的稀罕物，最适宜夏日解暑之用，皇上特意吩咐宫闱局分配给各宫位列九嫔的主子。”碧儿有些得意的笑言道。

    “嗯，位列九嫔的主子才有，本宫位属婕妤，并未入得九嫔之列，你怎得给取了来。”青霜眉头微拧，顺手将手里的圣女果轻搁在床头。

    “小主放心，奴婢并未逾越。福公公说了，皇上特意交待，小主有孕在身，可享此果。而且奴婢亲眼看见，邱才人的奴婢小青也领了此果。她仅为才人都可享受，小主您位属婕妤，又有龙嗣在身，有何受不起的。”碧儿有些不服的言道。

    “邱才人与安妃同处一宫，小青替安妃领取份例，并不足为奇。”青霜浅声言道。

    “才不是这样，福公公还打趣奴婢，说如今后宫最得宠的便是小主与邱才人姐妹二人，皇上特意下旨宫闱局向两位小主派发圣女果，不可怠慢。”碧儿轻言，随即略微不满的言道，“不过奴婢倒认为邱才人是承了小主的福份，自从皇后失势以后，邱才人便不再受宠。皇上如今善待于她，定是因为小主的缘故。”

    “你这妮子就知道嘴贫，当今皇上的心思岂能任意揣摩，他乐意恩待谁人便是谁人，岂能容旁人说三道四。此话在宫里说说倒也罢了，切不可在外胡言。”青霜微嗔的言道。

    “小主教导的是，奴婢明白了。”碧儿依顺的应了下来。

    这时高嬷嬷的声音从殿外响起，许是碧儿莺声清脆，适才的话语传入了高嬷嬷的耳中，此时人还未至，声音便己传来，“老奴今日若出去走了一趟，还不知宫里近日的风向又发生了变化，昔日不受宠的邱才人，近日频频被皇上临幸。听说邱才人与二皇子甚为投缘，时常领着二皇子在御花园里游玩，某日偶遇皇上便一同游园，相处的甚为愉悦。自那日起，邱才人便再次入了皇上的眼，皇上近日时常往柏翠宫走动，就连受了许久冷落的安妃，也因此得了好处。”

    说话间，高嬷嬷己进入房内，外面日头正盛，高嬷嬷在外走了好一阵子，满是皱纹的脸颊通红一片，额头渗着细细的汗珠。

    “外面天热，嬷嬷累了吧，碧儿快将果子呈给嬷嬷解渴。”青霜连忙言道。

    “别，老奴卑贱，可受不起如此稀罕的果子。老奴还是饮茶的好。”高嬷嬷笑着婉拒，随即拎起桌上的茶壶，续满茶盏就是好一阵牛饮，接连喝了两盏，总算缓过劲来，接着刚才的话题言道，“如今邱才人受宠，宫中纷纷传言邱才人是故意打着二皇子的旗号亲近皇上，而安妃娘娘则是睁一只眼，闭一只眼任由邱才人得宠。索性二人同处一宫，只要能吸引皇上视线，安妃自也不会失了好处。”

    “原来如此，本宫也感奇怪，前些日子邱才人还常来清华殿内走动陪本宫说话，近日却不见了踪影，原来她有了新法子引得圣目。”青霜暗自好笑，邱青蛾终归还是耐不住性子的，曾以为自己受宠，时常来清华殿走动，兴许会引得皇上侧目，不料因孕事在身，皇上来清华殿走动时间却少了许多，几番算计，却未能得遇圣上。如今终于再度受宠，想来也是费了不少的心思。

    不过毕竟邱青蛾乃自家姐妹，而且并非大奸大恶之人，青霜也不希望邱青蛾无缘圣宠而孤寂度日，如今邱青蛾终于得偿所缘，青霜自然替她高兴，“如此倒也好了。后宫雨露均沾方才和睦，若是专恩偏宠，久而久之怨气云集，更是损了后宫祥和。”

    “小主的心思，总是这般通透。此事若是换了旁人，定会心有阻滞，又岂会生出此等宽仁的想法。”高嬷嬷眸子里满是崇敬之色，“对了，老奴只顾着说话，却险些忘了正事。适才老奴打探所得，锡王如今己经与李贵妃相认，虽然母子相处算不得亲热，但是气氛却还和蔼，李贵妃近日心情大悦，因此才会让邱才人与安妃钻了空子。”

    青霜闻言，淡声言道，“如此说来，终归还是亲情占了上风，锡王始终眷恋着母子亲情。”言毕，轻声一叹，很是理解的言道，“实则想来并不奇怪，毕竟十月怀胎的骨肉亲情，是任何人也不可替代的。李贵妃虽然手段阴毒，但对锡王殿下却是舔犊情深，听宫人说李贵妃每隔一日便会前往锡王殿内探望锡王，即使锡王冷颜相对，李贵妃也毫不介意。如此而为，就是一块千年寒冰也会给她捂化了，更何况心境淳良的锡王殿下。”

    “小主，老奴还遇见小莫子公公。”高嬷嬷见青霜面色不虞，连忙转换话题，“小莫子公公说，原本皇上今日打算来清华殿里探望小主。后来皇寺传来消息，皇太后打算三日后回宫，皇上命人整理久未住人的凤鸾殿，并亲自前往监督，将其他事情一并搁了下来，想来皇上明日会前来清华殿。”说完，高嬷嬷关切的言道，“小主，前几日您与胡太医相谈之事，可有打算？”

    青霜面露难色，“此事眼下倒有些难办了，胡太医当日说的没错，倘若仅凭他一人之力，定不能取信于皇上。本宫原打算，暗观锡王那厢动静，若锡王继续与李贵妃僵持，便寻个机会再与锡王摆谈摆谈，兴许能动得他的心思。可是照眼下状况，若想让锡王出面举证，恐怕并非易事。罢了，此事唯有暂且搁在一旁，本宫若无十足把握，是不敢妄动的。”

    正在此时，碧儿急步进入房内，对青霜言道，“小主，锡王殿下求见。”

    “锡王求见，莫不是事情又有转机？”青霜碎声言道，随即微急的吩咐，“快请锡王入内。”

    锡王很快入内，二人少作寒喧锡王便转入正题，“本王得知皇祖母近日即将回宫，前些时日辰婕妤与本王谈及之事不可再拖，本王己思虑妥当。”

    “哦？”青霜面露喜色，急声言道，“本宫听说锡王殿下近日与李贵妃相聚甚欢，想是己将他事搁置一旁，不想锡王此时却特意登门，难不成您心中又了有计较？”

    “哎，辰婕妤多虑了。本王虽与李贵妃乃亲生母子，却也并非是非不分之人。近日勉强与其相认，只为了却母子情份。这些时日以来，本王心思的确有过动摇，但返转思绪，淑妃娘娘当年又何倘不是待本王如亲生孩儿一般关爱，如今本王既然得知淑妃当年含冤而逝，又岂能坐视不理。本王今日前来，乃是有事相求。”锡王面色沉静的言道。

    “锡王有话但讲无妨。”青霜轻声言道。

    “本王同意在适当时机出面指证李贵妃，为淑妃昭雪。可是本王只求事后辰婕妤能够向父皇进言，保李贵妃性命。她虽不仁，本王却不可不义。任她罪恶滔天，本王身为人子也不愿见她落得命丧黄泉的下场。还望辰婕妤成全。”锡王一席话，说的极为诚恳，神情更是异常凝重。

    青霜微声一叹，“难得锡王殿下看重孝义之道。本宫在此向锡王慎重承诺，倘若此事能得以成功，本宫定尽全力保李贵妃性命，以慰锡王一片孝心。事不宜迟，明日皇上便会前来清华殿，本宫自会寻找适宜的时机，求皇上作主，锡王只需在宫内静候消息便是。”说着，青霜望着锡王，压低声音言道，“太医院的胡太医也会出面佐证，如此一来胜算又会多上几层。”

    “胡太医？”锡王疑声询道，“可是目前替辰婕妤护胎的胡太医？”

    “正是此人，难道有何不妥吗？”青霜见锡王眸露疑色，连忙询道。

    “是否不妥本王不知，只是那胡太医与李贵妃相交甚密，就前日本王还亲眼见他从甘露殿内走出。此时辰婕妤提及胡太医会出面指证，本王倒感有些奇怪了。”锡王拧眉淡声应道。