
    李贵妃竟然向皇上进言换下曾少聪，青霜心中万般不愿，但李贵妃道出此言后，却双目如炬的深凝着青霜，眸子里满是坚持的神情，可见她己下定决心不容青霜辩驳。

    皇上略作思虑，点了点头表示应允，柔声对青霜言道，“霜儿，偑柔此言在理。曾太医毕竟年轻资历较浅，若将你的身子交由胡太医看护，朕也会放心不少。”

    “可是皇上,臣妾的胎一向都是由曾太医照料，如今眼见产期将近，却冒然置换太医，臣妾担心...”青霜心知此辩解定属枉然，却仍旧不太甘心的作出最后的抗争。

    “辰婕妤不必太过担心，胡太医虽然并不熟悉你的体质，但却是太医院里极有威望的太医，据本宫所知，前朝数位嫔妃的孕事，多由胡太医照看，并未见谁人有何不妥。辰婕妤只管安心将龙胎交由胡太医照料便好，至于其他则无需多费心神。”李贵妃笑意盎然，眸子里满是关怀的神色。

    胡太医不失时机的对青霜深鞠而下，恭声言道，“婕妤娘娘请放心将龙嗣交由微臣照料，微臣必不会有负皇上期望。”

    李贵妃与胡太医一唱一合，显然早己私下有过交集，青霜颌首不再言语，贝齿轻咬下唇，极不情愿的点了点头，随而起身对皇上及李贵妃微一福身，“即是如此，臣妾恭敬不如从命。皇上，时辰己经不早了，臣妾就此告退。”

    正在此时，范嬷嬷从殿外急步入内，上前附在李贵妃耳旁好一阵低语，李贵妃面色微微一变，立即唤住正欲退下的青霜，复而对皇上稳稳一福，沉声言道，“皇上，适才范嬷嬷来报，宫里近日盛传辰婕妤的胎有异样之相。臣妾担心此谣言，会随着产期的逼近，而愈演愈烈。”

    “哦，此言从何传起？”皇上目光不满的看向范嬷嬷，询问道。

    范嬷嬷上前一步，回话，“回皇上，老奴从宫人那里得知，此谣言自前两日便在宫里暗自流传，一时倒查证不出由谁人口中传出。不过请恕老奴大胆推断，辰婕妤如今的体型，的确不似六月有余寻常孕妇，兴许谣言便是由此而起。”

    “皇上，范嬷嬷此言有理，辰婕妤的身子的确太过丰腴，乍一看去的确好似有八月身孕一般。宫里人多眼杂，难免会有生事者嚼舌。眼下辰婕妤还未生产，便己闹的纷纷扬扬，长此下去，恐怕会扰了辰婕妤养胎...”说着李贵妃满是忧色的轻声一叹，“唉，不过锦绣轩地处后宫中位，轩内虽然地处繁华，却终究不太清静，宫内碎语难免会袭入轩内，从而滋扰辰婕妤安心养胎。无论辰婕妤此胎是否双子，在此重重压力之下养胎，总是于皇嗣不利的...”

    李贵妃言词真切，一字一句无不显的很是替青霜着想，若青霜并不了解其为人，定会对李贵妃的关怀感激淋涕。但是依照青霜对李贵妃的了解，却总感她那悲天悯人的慈颜背后，好似隐藏着何种目的一般。细细思绪，却一时理不清李贵妃此举究竟为何。

    皇上闻言满是忧色的询道，“那...偑柔你有何见解？”

    李贵妃颌首低吟，短暂沉默之后，轻声自语道，“宫里奴才们妄自揣测，若想让奴才们就此噤声虽略有阻滞，却也并非不可。只是锦绣轩位于六宫中位，即使辰婕妤居于轩内足不出户，却终究是在众目睽睽之下，稍有异动必定惊动六宫，指不定又会生出何种闲碎之言来。倘若让辰婕妤迁往暂离六宫的清静之地安心养胎，时之日久或许此谣言终会淡下。虽然今日胡太医断诊辰婕妤身孕双子，但终归未经实证，纵然日后当真如此，皇上再下定夺诏告六宫也不算晚。眼下多事之秋，暂且避开六宫闲碎之口，总是没错的。”

    范嬷嬷顺势接过话去，轻声言道，“娘娘的主意甚好，只是远离六宫又适宜养胎，并且闲置的清静殿院好象就唯有清华殿了...”

    “胡说，辰婕妤是去安胎的，岂能迁往清华殿那不祥之地...”李贵妃猛的抬头，神色威严的向范嬷嬷瞪了一眼，眸子里满是不赞同的神色。

    青霜静观不语，主仆二人看似意见分歧，却好似在极有默契的一唱一合，看来李贵妃是想借着此机会，将自己赶出锦绣轩，迁往宫中人人忌惮的清华殿内养胎，而且从明面上说起，还是好心好意的替自己着想，暗中让自己居于那冷僻之地，定是想就此断了自己与六宫间的联系。若日后当真诞下双子，处置起来倒是显的得心应手了。不过李贵妃这一打算，却恰好合了青霜的意思，清华殿除了被鬼魅传言所扰之外，的确不失为一处养胎的好去处。

    青霜沉思片刻，轻笑着言道，“贵妃娘娘不必迁怒范嬷嬷，其实臣妾倒以为范嬷嬷的提议不错。虽然后宫中人皆相传清华殿内不净，但臣妾却不以为然，皇上稳立皇城，后宫一草一木皆受真龙之气庇佑，岂会有鬼神作祟。宫人们对清华殿的传言，只是以讹传讹罢了，不可全信的。”

    高嬷嬷闻言，极为担心的悄声言道，“小主，您当真决定了...”

    “嬷嬷放心，本宫若想耳根清静，居入清华殿的确乃不错的主意，本宫不会有事的。”青霜淡声回话，同时向高嬷嬷投去安慰的眼神。

    皇上原本就不信鬼神之说，见青霜如此识大体，眸子里露出赞许的神色，柔声询道，“霜儿，你当真不介意？”

    青霜含笑对皇上深深一福，满面诚色的言道，“皇上，臣妾不介意。眼下贵妃娘娘处处替臣妾着想，一心助臣妾度过难关，臣妾甚为感激，又岂会介意那莫虚有的鬼神一说。再者说了，即使清华殿真如宫人传言有鬼神存在，那也是淑妃娘娘的仙魂。臣妾虽然入宫时日不久，却知道淑妃娘娘生前贤良淑德，向来以宽厚待人。臣妾入驻清华殿，淑妃娘娘在天有灵，定会庇护臣妾度过眼下难关，自不会伤害臣妾的。”

    皇上当年原本就对淑妃情意颇深，想当日淑妃血崩而亡后，皇上黯伤了好些时日，素日里也时常暗中缅怀仙逝的淑妃，如今得青霜如此言语，自然表示赞成，当即和颜悦色的言道，“霜儿此言，朕心甚慰。若你不介意迁入清华殿内，朕便准了。不过为安抚霜儿心绪，朕将随身携带的紫玑珠赐于霜儿悬于殿内，不为旁的，只为堵了奴才们的口罢了。”

    说着，皇上看向青霜高耸的腹部，神色有些复杂的喃声言道，“至于其他...霜儿思虑不太过重，朕虽为一国之君，却是为人父者，不管日后有何事发生，朕定会妥善处置。朕不愿看见宫里再有憾事发生...”说话间，皇上的目光从青霜身上收回，若有所思的看着御案上做工寻常的墨玉镇纸，话音低沉了许多。

    皇上如此言语，青霜终于缓过一口气来，虽然皇上并未言明，但思及话中含意，想来皇上并不打算走先帝当年赐死公主的老路，再是如何还是会给孩儿留下一条活路的。青霜释然一笑，对皇上深福而下，“臣妾遵旨，臣妾就这回宫收拾，准备迁入清华殿内静养。”

    言毕，青霜对李贵妃略一施礼，缓步向殿外走去。

    二人缓步回宫，高嬷嬷低声对青霜言道，“小主，适才在殿内您可看见皇上御案上的墨玉镇纸？”

    “嗯。”青霜应声，言道，“本宫正想问你，从皇上眼神看来，对那墨玉镇纸颇为重视，难不成有何说法不成？”

    高嬷嬷眸带笑意，轻声言道，“老奴以为，小主这一把赌注或许当真会反败为胜。那墨玉镇纸乃当年皇上还未登基时，长公主送给皇上的生辰礼物，如今己事隔多年，皇上一直异常珍爱，可见皇上与长公主的兄妹情谊颇深。小主原本就打算以长公主的遭遇打动皇上，周全腹中皇嗣，刚才老奴见皇上一番言语后，目光久久的停留在那墨玉镇纸上，陷入沉思，看来日后之事，定有转机。”

    “原来如此，本宫明白了。”青霜会心一笑，面露安慰之色，轻抚着浑圆的腹部，柔声言道，“本宫的真心果然并未错付，皇上虽为国之君主，却是极有情意的，但愿日后皇上的决定能让本宫安心。”

    *************

    甘露殿

    “娘娘，奴婢看着那邱青霜好似并不忌讳清华殿一般，奴婢刚刚提及，她便连忙应承了下来，也不知她心中究竟是何想法？”范嬷嬷有些不解的对李贵妃言道。

    “哼，这女人心思多着呢。她知道自己孕育双子一事己暴，这是故意在唱苦情戏给皇上看，以显得她懂事知礼数，更是借着此机会，将清华殿那贱人好一阵讴歌赞颂，直说进皇上的心坎里去了。你没看见皇上一高兴，竟然对她许下了承诺，并将随身携带的紫玑珠也赐给了清华殿，意在安抚邱青霜以及随行入内的奴婢。”

    李贵妃冷声言道，随而话锋一转，切齿暗喝道，“如今皇后被废，后位虚空，皇上却无意立后，定是在观望之中。安妃虽能言善辩却性子急燥，并不被皇上待见，而这邱青霜，虽然位份不高，依本宫看来却甚得皇上的心思。况且婕妤之位虽然未入九嫔之列，但她却破例得御赐封号，而且祖宗有云，“婕，言接幸于上也。妤，美称也。”纵观前朝，当年的陈皇后，也就是当今皇上的皇祖母，便是由婕妤位直接晋封为后，一切有前例可循，本宫岂能不防！”

    范嬷嬷连连点头，“娘娘说的是，如此说来，这邱青霜倒的确是留不得的。”

    李贵妃慈颜上露出森森笑容，“本宫原以为将她迁入清华殿，兴许会费些心思，却想她却自个纵身跳了进去，本宫倒还省心了。哼！任皇上对她许下何种承诺，既然她进了清华殿，本宫定会让她有去无回！”