
    皇上面色一正,“传胡太医入内。”随即于榻炕一侧正襟危坐，面色肃然了许多。

    胡太医得皇上传诏，恭身入内依礼向皇上及青霜问安。

    “胡太医，你来的正是时候，本宫近日得胡太医庇护，龙嗣虽有坎坷倒还无碍。适才本宫己向皇上回禀，还请胡太医向皇上证明本宫所言不虚。”青霜双唇微抿对胡太医淡声言道，眸子里满是鼓励的神色。

    “呃...”胡太医沉默少许，面色微露怯意的看了青霜一眼，“婕妤娘娘，您言重了。微臣得皇令照看皇嗣，平日里的问诊扶脉原本就属本份，何来庇护一说...”

    言毕，胡太医声音越发低弱，却不再继续言语，好似有所忌惮一般。

    皇上不解的回头看了看青霜，青霜脸色也微微一变，略急的言道，“胡太医，你不必心怀顾虑，你只需向皇上禀明你所知晓的事实，以及为何本宫自入居清华殿后，你便全力为本宫固胎之事罢了。”

    “这...”胡太医闻言更是犹豫再三的吱唔着不愿开口，正在纠结之时，寝宫外传来李贵妃清朗的笑声，“辰婕妤孕期己至后期，胡太医却继续为辰婕妤安胎，乃是本宫的主意。”

    说话间，李贵妃身着彩凤碧霞锦罗衫，头偑金丝碧血钗，笑吟吟的进入房内，对皇上微微一福后，极随意的行到榻炕对面的红木仙人靠上稳稳坐下，身型端正的言道，“清华殿虽然僻静，却终归乃淑妃的旧居，况且此地前后失了数条人命，难保不染沾晦涩之气，纵然婕妤不介意，本宫却担心皇嗣安然。因此特意命胡太医不可怠慢固胎，需得全力护的皇子安然诞下方可。”

    说完，李贵妃双眸含笑的看了青霜高耸的腹部一眼，很是颀慰的言道，“此时看来，辰婕妤龙胎无恙，看来是胡太医固胎有方，本宫便安心了。皇上您就放心的候着皇儿出世吧。”

    事态急转，李贵妃不请自来，并且道出这样一番话语，青霜心里顿时升起一阵不详，转而看向胡太医，只见其颌首不语，俨然一副默认李贵妃说法的模样，青霜更感事态并未向着自己预见的方向发展，但事己至此，青霜犹自不甘的对胡太医呼道，“胡太医，你无话可说吗？”

    胡太医闻言猛的一惊，面露惶恐之色，仍旧未曾开言。

    李贵妃对胡太医言道，“胡太医，本宫命你护胎一事，你做的极好。只是不想此举却让辰婕妤误会，今日皇上在此，你索性当着皇上的面儿说说清楚，可不要让皇上也心生误会才是。”

    此时寝宫内，明面儿上一片祥和齐乐融融，但暗地里却是波谲云涌，皇上被明面所惑，自然不能感知各人心底里的诡异思绪，“呵呵，偑柔有心了，难为偑柔一心为皇嗣着想，即使霜儿入住清华殿远离六宫，你却一心挂记着霜儿的安危，后宫有偑柔打理，朕甚是放心。”

    皇上出言赞许，胡太医终于顺着李贵妃的话开口言道，“皇上所言甚是，贵妃娘娘对皇嗣甚为关心，时常叮嘱微臣定要全力护得辰婕妤母子安然。贵妃娘娘说，辰婕妤愿意入住清华殿乃不得以之举，虽然看似毫不介意清华殿的往事，但辰婕妤却终究乃弱质纤纤的女子，心中岂会全无惧意。为免辰婕妤因心有惧意，有损于龙嗣康健，特意命微臣一定不遗余力的替辰婕妤安胎，不得有丝毫怠慢。因此微臣才会在辰婕妤产期己近之时，仍旧并未停下安胎之举。”

    胡太医一席话说的滔滔不绝，并不象临时被逼所言，反倒象是早就打好了腹稿一般，青霜怒从中来，对胡太医低声喝道，“胡太医，你，你日前并非如此对本宫言语，你怎敢欺君...”

    胡太医见青霜微怒，余光与李贵妃暗中交汇，露出一丝极隐晦的笑意，随而神色慎重的对青霜跪下，伏身在地重重的连磕三个响头，神情凝重的言道，“辰婕妤娘娘，微臣求您悬崖勒马！贵妃娘娘如此厚待于您，您怎能暗伤贵妃娘娘。微臣近日辗转难眠，微臣在宫中从医多年，深知贵妃娘娘乃大善之人，微臣实在不敢苟同辰婕妤，陷贵妃娘娘于不义啊，在此，微臣恳请辰婕妤娘娘迷途知返，万不可一错再错了！”

    “什么，胡太医你说什么！”青霜一震，胡太医如此言语，不仅摆明了依附李贵妃的立场，并且顺势替青霜设下了严严实实的圈套，将青霜牢牢的束缚于间，能想出如此卑鄙手段之人，舍李贵妃还有何人！

    皇上闻言神色冷淡的看了青霜一眼，对胡太医言道，“胡太医平身，究竟何事向朕细细道来。”

    胡太医起身颌首应话，“回皇上，辰婕妤不知在何处寻来，被藏红花及麝香浓汁浸泡过的床板，声称是在清华殿内的床榻上发现。并要微臣出面指证，此床板乃贵妃娘娘暗中摆放用以加害辰婕妤。微臣最初并敢应承，可是辰婕妤却以微臣一直替她列固胎方子为由，称微臣定然知道此事，否则怎会暗中替她护胎。偿若微臣不肯出面指证，辰婕妤便会在皇上跟前举证微臣欺君。微臣惊骇不己，一时不知当如何应对，只得唯心的应了下来。毕竟微臣固胎乃是事实，可是固胎的理由却并非因为那浸药的床板而为，而是因贵妃娘娘对辰婕妤的关怀之心啊！”

    胡太医演技颇佳，说到此时，一对狡黠的老眸里竟然隐隐渗出泪花来，抬手装模作样的拭了拭湿润的眼角，胡太医继续言道，“虽然微臣一再向辰婕妤解释为何固胎，可是辰婕妤却置若罔闻，全然不理会微臣之言，坚持一翼孤行。并且口声称，皇上宠爱，即使疑为孕育了宫中最为忌讳的双子，皇上也早己许下承诺不予追究。辰婕妤说，皇上不惜有违祖制来维护她，自然会对她的指证言听计从，偿若微臣肯出面作证，定会一举扳倒贵妃娘娘...”

    “够了！”听到此时，皇上怒气盎然，回头定定的看着青霜，语气极重的言道，“霜儿！胡太医之言可否属实？”

    “皇上，您切不可听信胡太医妖言，分明他与李贵妃串通一气诬蔑臣妾，臣妾冤枉！”青霜情急之中扬声说话，同时却感腹部隐有抽搐感，抬手下意识的护在腹部，努力放缓呼吸平息着内心的激怒，继续言道，“臣妾床榻底层的床板，的确被人动了手脚，浸泡了浓浓的药汁。倘若不是臣妾发现及时，臣妾母子定然己经遭遇了黑手。胡太医，当日你分明己经承认，替本宫固胎乃是因为知道了床板的诡异，只是碍于李贵妃权势，不敢在明面上违逆，故而唯有暗中相助罢了。此时你怎能信口雌黄，伙同李贵妃反咬本宫一口。胡太医你的良心何在！”

    李贵妃阴沉的看着青霜，冷声喝道，“放肆！在皇上跟前，辰婕妤竟然还在胡言乱语。你自想想，倘若那床板是本宫动的手脚，而胡太医也如你所言，伙同本宫害你。那当日胡太医大可不必为你固胎，任你整日横卧有毒的床榻，相信不消数日，皇嗣便会不保。而又何必一面替你固胎，保你母子安然，一面又出面指证你的罪行。分明是胡太医不愿眼睁睁看着你一错再错，方才不畏权贵的站出来说话。你怎得不解胡太医一片好心，他这是在替你胎中的孩子积德啊！”

    “胡说，李贵妃，你在胡说！”青霜气的浑身发抖，腹部抽搐感越发明显了，呼吸也显的困难了许多。眸子同时，极不安的向望向寝宫门口，暗暗着急，为何锡王此时即久久未至，难不成他如同胡太医一般，违心的顺了李贵妃的强权。

    思至此，青霜越发气急攻心，怒声对李贵妃喝道，“本宫错了，本宫没有料到太医院内德高望重的胡太医，竟然也是如此污晦之人，本宫没有料到，从一开始胡太医便在对本宫演戏，为的便是将本宫一步步引入你们预先设好的圈套。哈哈哈！与李贵妃你相比较，本宫的确嫩了些，你手段毒辣，害人的招数层出不穷，就连皇上也被你这佛口蛇心之人人蒙在了鼓里，好一个可恶，可怕的女人！”

    青霜与李贵妃二人互指对方，皇上冷眼旁观，二人皆是自己极看重之人，此时若要辨出谁是谁非，一时倒真的难下定论。可着看着青霜的脸色越来越难看，皇上倒隐隐有些担心起来。

    一旁根本插不上话的高嬷嬷，此时见青霜呼吸加重，脸上润泽之色渐褪，取而代之的是一片苍白，立即惊感不对劲，连忙急声呼道，“小主，您可还好，您可是要生了？”

    经高嬷嬷这一提醒，皇上这才醒悟过来，连忙唤道，“可是要生了，胡太医快替霜儿诊脉！”

    胡太医急步上前，抬手扶在青霜腕间，可是刚一触及青霜皓腕，青霜便极厌恶的将手缩了回来，强忍着身子的不适，怒声喝道，“滚，你这心思污晦之徒，休得碰本宫。本宫就是痛死，也不需要你出手施救！”

    高嬷嬷急的老泪纵横，“小主啊，此时您与皇子才是顶顶重要的，你就暂且让胡太医看看，有皇上在，量他也不敢胡作非为的。”

    青霜面色苍白，随着腹部阵痛加剧，额间豆大的汗珠顺流而下，纵然如此，青霜依旧连连摇头呼道，“本宫死也不要他救，嬷嬷，快去请曾太医前来，唯有曾太医才能护得本宫母子...”

    此时的青霜，己异常虚弱，说话的声调也低缓了许多。

    “小主莫急，曾太医到了！”这时，在殿外伺候的枣儿，急声回话。