
    锦缎揭开，一樽怀中轻搂麟儿，赤脚稳踏莲座面目慈善的白玉观音，呈现在众人眼前。观音像虽然雕刻甚为精细，但其色光泽平淡，细细看去，玉质竟然还微显暗泽，如此一件玉质寻常的观音像，莫说在最不缺奇珍异宝的皇城内，即便民间的大户人家，也是不足为奇的。

    如此一樽玉观音出现在太子大婚盛典之上，并且还是由位份尊贵的李贵妃，亲自出手馈赠，不免显的太过寒酸了些。众人眸子里露出失望的神色，殿内顿时寂静的落针可闻，众嫔妃原本己备在腹中的讨好阿谀奉承之言，在得见如此普通的玉观音后，也硬生生的哽在了喉间，无人发出丝毫的话语声。

    皇后暗含讥色的目光冷冷的扫过范嬷嬷手中的玉观音，而后停留在李贵妃神色淡定的面容上，淡声言道，“本宫替锡儿谢妹妹厚赠。”

    皇上龙眸微闪，一丝尴尬稍纵即逝，手握成拳放在唇边，有些不自在的咳了咳，“呃...偑柔乃修佛之人，馈赠送子观音贺锡儿新婚，实乃大吉，实乃大吉...”

    观音像乍眼看来实在太过普通，近距审视，观音像身体部份的玉质竟然还有不少絮状的杂质，的确非李贵妃如此身份之人应当送出手的贺礼。皇上即使有心替李贵妃圆说，一时也寻不到更为合适的言语。

    李贵妃对观音像在殿内遭到的冷遇却不以为意，双手合什对皇上含笑言道，“皇上，此玉观音看似平淡无奇，实则并非寻常之物，雕塑观音像之玉石取自陌山，名为莹灿玉石。此玉若在光照之下，与寻常玉石并无两样，可若是在光线暗泽之处，却通体大放金光异常眩目。此乃贫尼多年前，得皇上恩允前往康寿山的万佛寺，聆听金辰法师说法，特意请回的圣物。”

    “偑柔不说，朕倒当真忘了，十年前万佛寺召开佛法盛会，朕的确应允你前往参加法会。如此说来，此观音像出自万佛寺，哈哈！朕倒真要好生赏鉴一番才是。”皇上顿时来了兴致。

    “莹灿玉石？本宫阅玉无数，天下间有何种玉石，本宫虽不敢说全数皆知，却还是懂得一些。可偏偏这莹灿玉石本宫却是闻所未闻，也不知是否真如妹妹所言那般神奇。”皇后勉强的笑言道，显然对李贵妃的言语并不太相信。

    “皇上，请下令熄去殿内灯盏，便知分晓了。”李贵妃并不与皇后争辩，沉声言道。

    “来人，熄灯。”皇上扬声吩咐。

    很快，围绕在大殿周边的灯盏依次熄灭，此时己是酉时，天色己经逐渐暗了下来，灯光骤熄，殿内顿时陷入一片昏暗，虽然依稀可见身影恍动，却因光线过暗，看不真切众人面孔。

    黑暗中，白玉观音果然通体金光大盛，观音大士慈颜相对稳立莲台，怀中麟儿更是生动可爱，好似欲从观音大士手中奔跳而起一般。整座雕像栩栩如生，暗夜里分外夺目。

    殿内顿时发出阵阵惊叹，青霜更是惊异的看着玉观音，不知李贵妃此举究竟何为。尽管在旁人看来，李贵妃此举的确有讨皇上欢心之嫌，可是青霜深知事情并非中此简单，李贵妃如此大费周折，定然是有着她的算计。

    就是青霜暗思失神之即，殿内不知何人惊呼一声，打断了青霜的思绪，“啊！快看，金龙现身了！”

    青霜一惊，抬头望去，顿时大吃一惊。玉观音像旁不远处，果然有一尾活灵活现的金龙在一团紫气的笼罩下舞动，“这是怎么回事？怎会有金龙出现？”青霜暗暗低呼。身旁伺候的高嬷嬷却对眼前景像惊骇万分，声音有些变调的悄声暗喃道，“紫气东来，金龙暗现，天有异相...”言至此，高嬷嬷突然猛掩双唇，噤声不语，青霜明显感觉到高嬷嬷的身子轻微的颤抖着。

    “嬷嬷...”青霜不解的轻询，还未来得及往下说，高嬷嬷己经迅速的鞠身附在其耳急声言道，“小主，切不可开言！”

    如此让人震憾的场景，自然逃不过，高坐龙凤座上帝后的双眸，皇上的声调有些怪异的喝道，“偑柔，这是怎么回事？”

    真龙现身原本乃大吉之兆，而历代皇帝向来以真龙自称，此时皇上身在殿内，殿内有真龙现身，皇上理应高兴才是，可是皇上的语气里却流露出极为不满的情绪，好似在努力压抑着什么一般，青霜一时也有些糊涂，不敢发出作何响动。

    “皇上，贫尼上呈的仅为玉观音，至于此金龙是怎么回事，与贫尼无关。”李贵妃无辜的声音响起，语气显的急促而无措，隐隐听来竟有一丝惊慌之感。

    “李偑柔，休得强词狡辩。你此举究竟是何意义，难不成你想要反了不成！”凤座方向，皇后的声音又惊又怒，好似有何大事发生一般。

    殿内众嫔妃也听出了异样之处，一个个噤若寒蝉悄然无声。

    场内寂静之余，太子疑虑的询问声响起，“什么金龙，哪里有金龙？”

    殿内众人，目光全数聚集在金龙之上，无人回答太子的疑问。李贵妃的声音也不再淡然自若，急声呼道，“此事与贫尼无关，与观音像更无关系！若皇上、皇后不信，贫尼这就掩去观音像，以还臣妾清白！”

    说话间，众人恍惚可见李贵妃抬手将手中锦缎往观音像上一掩，顿时原本通体金光的观音像隐于黑暗之中，而那游动于紫气内的金龙依旧在殿内忽闪不止。

    “德明，掌灯！”皇上怒声吼出。

    王德明慌乱无措的连连应声，不多时，殿内灯盏燃起，金龙渐消无踪，而金龙幻像显现之处，却站着脸色茫然的太子，见众人正目瞪口呆的看着自己，太子更是惊愕不己，左右好一阵观望，不解的言道，“金龙，何来金龙？本太子怎会不曾得见？”

    皇上面色阴霾，浑身冷气大盛，缓缓站起身来一步一步向太子走去，紧拧的剑眉下，一对龙眸发出冷傲的寒光。

    “皇上...”皇后脸色一阵青白，连忙起身低声轻唤着，却被皇上猛的抬手一挥给制止了。

    不知是否错觉，青霜感觉皇后的那声轻唤，好似隐含着乞求的意思。

    “父皇，您这是怎么了？”太子看着皇上冷冽的目光，心里一阵忐忑，双脚下意识的后退两步，喃声轻询道。

    皇上行到太子跟前一米开外，目光停留在太子稚嫩的容颜上，切齿沉声喝道，“德明，熄灯！”

    王德明不敢怠慢，很快殿内再次陷入一片漆黑。与此同时，那诡异的被紫气罩笼的金龙再次呈现在殿堂内，这一次无人胆敢发出惊呼，殿内安静的连呼吸声都能听见。

    说时迟那时快，皇上猛的抬手，稳准狠的向金龙幻像抓去，伴随着太子的一声惊呼，金龙顿时消失在众人眼前。

    “掌灯！”皇上的声音再次传来，大殿内恢复了通明的灯火。

    只见太子与皇上对立而站，太子愣愣的看着皇上，头顶金冠歪斜，束于金冠之下的发结散乱不堪，而那金冠上的东珠却己不知所踪。

    皇上眸子里怒火熊熊燃起，右手高高托起，掌心却多出一颗物件，那不是太子头顶的东珠又是什么？

    众人顿时明白了，适才黑暗中，笼罩在紫气里舞动的金龙，便是太子头顶东珠显出的幻像。皇后身子一阵颤抖，重重的跌回了凤座，口中慌乱的喃声低语道，“不可能，不可能，怎会这样...”

    皇上回身看着颤抖不己的皇后，冷声笑道，“皇后，朕的好皇后，这便是你为锡儿备下的成年礼？你就如此心急吗？”

    皇后浑身哆嗦个不停，面色如土的言道，“皇上，您误会臣妾了，臣妾也不明白为何会这样，皇上...”

    殿内，除了皇上、皇后、安妃以及李贵妃的面色大变之处，其余人等皆满头雾水，显然不明白为何皇上会如此动怒，而皇后身为一国之母，为何又会如此惊慌不己，大失仪态。

    这时，不知哪位不懂事的嫔妃，悄声窃语道，“太子的东珠虽然暗现金龙，但太子殿下原本就是龙嗣，也在情理之中...”殿内异常安静，虽然仅为窃语，却一字不差的落入了皇上的耳中。

    “拖下去，禁足半年！”皇上身型不动，看也不看说话之人是谁，便冷声喝道。

    “是！”宫人得令，拖着这位不知死活妄自开言的嫔妃向殿外走去，该嫔妃嗷嗷求饶的哀呼声渐行渐远...

    青霜惊出一身冷汗，回头心有余悸的看了高嬷嬷一眼，这才明白为何刚才高嬷嬷慌忙的叮嘱她万不可开言，看来那东珠犯了皇上的大忌才是。

    殿内众小主，见那人仅是多了句嘴，便被皇上不分青红皂白的禁足半年，顿时一个个面露惊恐之色，虽然心中疑问丛丛，却谁也不敢多言。

    皇上不再理会太子，大步坐回龙座，冷声对王德明言道，“德明，你随朕多年，你来说说此珠所含何意。”

    王德明上前一步，手中拂尘一挥，拂尘上飘逸的长须，柔柔的搭在其臂弯处，神态极为卑谦的应道，“奴才遵旨。”