
    回到锦绣轩，己是戌时，青霜面色沉重的斜倚在软榻之上久久不曾开言。

    “小主，天色己晚，您早些歇下吧。”碧儿将床榻整理妥当，轻声对青霜言道。

    青霜并未应声，身子动也不动，毫无一丝睡意。高嬷嬷将一碗莲子羹轻搁在侧几上，与碧儿互望着一眼，试探性的唤道，“小主...”

    闻得高嬷嬷的轻唤，青霜神色微动，这才将游离的神思拉了回来，侧头淡淡的看了高嬷嬷一眼，困倦的笑道，“嬷嬷，你替本宫看看，此物可有异处。”

    说话间，青霜从怀里掏出一方精致的金丝锦绒锦盒，递入高嬷嬷手中。高嬷嬷很是疑惑，接过锦盒小心的揭开盒盖，一粒如鸽蛋大小的东珠跃入眼帘，东珠璀璨夺目，在烛光的映照下大光异彩。

    “这...”高嬷嬷一声轻唤，好似不相信眼前所见一般，抬手揉了揉眼角，再次细细观看，确定无误后，方才惊异的对青霜言道，“小主，若老奴未认错，此珠理应出现在太子大婚时的金冠之上才时，此时怎会在您的手中？”言毕，略微一顿，高嬷嬷恍然言道，“莫非...莫非此珠来自念慈庵？”

    “嬷嬷说的没错，此珠正是适才贵妃娘娘交予本宫的。”青霜神色凝重的点了点头，“嬷嬷，您在宫中多年，所见之物甚广，依你看，此珠可有异样之处？”

    高嬷嬷定定看着硕大的东珠，无声的摇了摇头，此珠光滑圆润晶莹通透，实在看不出有何不妥之处，“据老奴所知，照本朝祖制，太子大婚之日，其金冠上的东珠应由皇后，当着皇上以及全宫上下，亲自镶嵌于金冠之上，象征太子己然成人。如此说来，此珠应当还在皇后手中才是，难不成此珠非彼珠？”

    青霜无奈的一声轻笑，“嬷嬷真不愧是宫里的老人，此珠正如嬷嬷所料，此珠并非皇后手里的那颗东珠。”说话间，青霜迎向高嬷嬷满是疑问的双眸，继续言道，“眼下贵妃娘娘身边的人，唯有本宫可以接近皇后娘娘，贵妃娘娘命本宫将此珠，与皇后娘娘手中的东珠暗中调换。本宫仔细观察此珠，却并不见有何异样之处，不知贵妃娘娘此举所为何意？”

    “老奴在贵妃娘娘身旁伺候多年，深知娘娘决不会做无谓之事，即然她命小主您置换东珠，必然有她的道理。”高嬷嬷肯定的言道。

    “唉，这正是本宫举棋不定之处，纵然本宫对皇后怨怼颇深，但是太子何其无辜，况且此举究竟会对太子造成多大的影响，目前为止本宫还一无所知。若是太过伤害太子，本宫于心何安...”青霜很是为难的喃声低语道。

    “小主，此事当如何而为？”一旁久未开言的碧儿，忧心忡忡的言道。

    “适才在念慈庵，本宫并未满口应下，只说尽量找寻时机，暂时收下东珠罢了。索性距太子大婚尚有十日之久，本宫再好生琢磨琢磨。再者皇后待本宫并非真心，即使当真要置换东珠，又谈何容易。”青霜很是疲惫的揉了揉太阳穴，困乏的打着呵欠，“嬷嬷，将东珠仔细收拾妥当，切不可有丝毫闪失。”

    “是，小主放心。”高嬷嬷轻轻盖上锦盒，双手将其捧在掌心，向柜阁走去，神色很是严峻，好似手中之物并非绝世奇珍，而是一块烫手山芋一般。

    “小主，歇下吧。”碧儿上前轻搀着青霜的手臂，向床榻缓步走去。

    接下来的时日，青霜因为东珠而心事重重，至于皇后那厢，因孕事在身，皇上早己免了其晨昏问安之举，使得青霜更无理由与之交集，暗换东珠之举便暂时搁置了下来。

    一晃时间又过去了五日，此间本贵妃再无任何动静，好似也在静观其变一般，倒是何芩儿的腿患，经曾少聪妙手回春己然痊愈，闲暇之余，便时常前往锦绣轩探望青霜。

    青霜正值郁结之时，有了旧识时常作伴说话，心情倒是好转些许。

    “青霜姐，芩儿适才前来锦绣轩透中，听宫人提及您长姐入宫己有几日，在凤藻宫里陪伴皇后娘娘小住，整日丝竹之声萦绕，凤藻宫内好不热闹。而皇上更是时常前往凤藻宫小歇，莫非...”何芩儿这日再次前来探望青霜，迟疑了许久，终于忍不住，将自己近日听到的传闻向青霜言及。

    “长姐？”青霜抿唇一笑，宫中没有不透风的墙，此事早在皇上前日来锦绣轩探望自己时，便曾谈及，言语流露出对邱青蛾颇有些颀赏。

    青霜淡淡一笑，显的极随意一般，“芩儿不说本宫倒是险些忘了。本宫当日火患惊吓之余，失了记忆想不起往事，不过倒是曾听皇后娘娘提及，本宫家中的确有一位嫡长姐，好象名为邱青蛾。前些时候听皇上提及，长姐进宫陪皇后娘娘小住，本宫虽然对长姐并无多少记忆，不过毕竟乃自家姐妹，原本也打算前去凤藻宫探望，可是近日身子越发沉重，倒是倦怠了许多。”

    “对，青霜姐说的是。此女正是邱青蛾。听宫人们说，邱青蛾进宫己有好几日了，宫人暗中传言，皇后大有将她举荐给皇上的意思。”何芩儿有些担心的说话，随即看了看青霜的腹部，小心的继续言道，“如今青霜姐有孕在身，不能伺寝，皇后娘娘让您长姐入宫，想来定是另有深意。”

    何芩儿与青霜乃旧识，知晓虽然青霜与邱青蛾是姐妹，但因其波折的身世，青霜与邱府之人几乎毫无感情，适才那身子沉重，倦怠不堪的言语，其实只是一个托词罢了。而皇后娘娘与邱夫人乃嫡亲姐妹，如今将其亲侄女邀入宫中小住，却并未让其与青霜交集，可见必有用此女固宠，从而分薄皇上对青霜情意的目的。

    青霜一阵轻笑，皇后此举她又何偿不能明白，可眼下乱事缠绕，况且那邀宠者的身份，更是自己名正言顺的嫡亲姐姐，纵然皇上将其收入帐中，于旁人看来，也是于自己百利而无一弊。此事莫说旁人，恐怕皇上也会如此想法，前日皇上话中之意，青霜不仅听出皇上有意于邱青蛾，话里话外，还是大有看在青霜颜面的上的意思了。

    想到这里，青霜有些头疼的言道，“芩儿此言虽有些道理，可是后宫百花齐放，身为皇上的女人，又岂能妄念皇上独恋一枝。若今日没有邱青蛾，他日照样有李青蛾、张青蛾。本宫若全数计较了去，岂不途增烦忧，自古君王皆博爱，往淡处看了去，方为深宫养生之道。”

    何芩儿神色一滞，有些不服碎声言道，“青霜姐总是这般随意，殊知花无百日红，青霜姐不随时警醒，若是让旁人夺了宠去，到头来后悔却还是迟了。”

    何芩儿依旧如当日在极乐殿一般，说话大大咧咧，心思总是细腻不足，急燥有余。

    青霜了解何芩儿的性情，也不与她计较，却不愿再在此话题上纠缠不清，索性淡淡一笑，不再接过话去。

    “青霜姐，芩儿有个不情之请...”芩儿闷了半响，好似在思虑此话当不当讲一般，过了许久方才吱唔着言道。

    “你与本宫之间，还有何事不可言及，芩儿有话尽管道来便是。”青霜看了一眼何芩儿微红的双颊，从她的神色上来，看来此事在她心中己翻转了许久。

    “芩儿想...想向青霜求一样物件。”何芩儿话还未说完，双颊越发通红了，贝齿轻咬下唇，几经犹豫方才继续言道，“适才青霜姐也提及，后宫百花齐放皇上身旁彩蝶不在少数。可是唯独芩儿犹如花期不遇，折翅之蝶一般。从未有机会入得皇上龙目，哪怕前日芩儿从锦绣轩回清华殿的途中偶遇皇上，也不曾得皇上正眼相视...”

    说到此时，何芩儿眸子里渗出隐隐泪意，很是委屈的戚声言道，“青霜姐，芩儿深知资质欠佳，若无青霜姐您相助，将永不会得皇上垂怜。芩儿无意与青霜姐争宠，只是希望得皇上丝毫怜悯，不至于被宫人欺凌，若有机会搬离阴森可怖的清华殿便己足矣。还望青霜姐帮帮芩儿才是。”

    何芩儿言毕，当即伏跪在地连连磕头，面色羞涩不堪，但额头撞在青石地板上发出的咚咚声，却表露出她急切的心情。

    “芩儿快快起身，不可伤了自己，你希望本宫如何助你？”青霜微急，连声急唤。芩儿之言虽然令她意外，但是字字句句却也在情理之中，后宫女子谁不希望得到皇上眷恋。芩儿正值如花之季，却被安置在清华殿内荒度年华，又岂会甘心。眼下自己正是盛宠之时，若能出手相助，的确会令她改变目前困境。

    何芩儿抬起头来，额头己有些红肿，可怜兮兮的言道，“芩儿听说，当日皇上是被青霜姐身上的异香所动。芩儿大胆，求青霜姐恩赐香料，若芩儿得偿所愿，必将永世不忘青霜姐恩德，来世做牛作马结草衔环以报青霜姐大恩。”

    “啊！”青霜万没料到，何芩儿竟然会想用自己曾经暗携的异香引起皇上注意，可是那异香内带暗毒，若给了何芩儿，岂不是反倒害了她...