
    锡王不再迟疑，深深吸了口气，回身抬手直指李贵妃，恨声言道，“淑妃娘娘以及二皇弟之死，便是拜李贵妃所赐。皇后暗妒淑妃娘娘深受父皇宠爱，担心淑妃诞下皇嗣后圣宠更盛，便命人暗中将淑妃娘娘的床榻下，铺上浸泡过浓重药汁的床板。淑妃娘娘长期受药汁异味所袭，故而才会在诞下二皇弟后血崩而亡，而二皇弟因为在母体内便开始受人迫害，导致先天不济，所以在出生后还未足月便早夭而逝。”

    锡王越说越是激动，指着李贵妃，一步一步向其逼近，冷寒的神色，骇的李贵妃步步后退，猛烈的摇晃头颅，继续作着无畏的挣扎，“即是皇后出的主意，与本宫何干。”

    “与您何干！”锡王声调猛的上扬，怒声喝道，“岂会与您无关，当日居于清华殿侧殿的许美人，乃皇后座下之人，替皇后出此主意者便是许美人，而在幕后操纵许美人向皇后进言的高人，便是当初深居佛堂，满口仁义道德吃斋念佛的静安师傅--今日集荣华富贵于一身的贵妃娘娘您！从头到尾，皇后与许美人只是您手里的棋子罢子，您明面上蛰伏于念慈庵内不问世事，实则却对宫中大小事务了如指掌，任何风吹草动，都逃不过您的耳目。您太过可怕了...”

    锡王如此言语，李贵妃彻底震惊了，当年如此隐晦之事，竟然也被人翻了出来，当初以为此事做的神不知鬼不觉，想不到仍旧被人识破，而锡王面对自己是那憎恶而陌生的眼神，更如跌入万丈深渊一般。

    “锡儿，你怎么了？本宫是你的母亲，本宫十月怀胎历尽千辛万苦，才让你平安降生。为何你竟如此反目，对本宫恶语相向，本宫被皇后所害，未能伴你成长，但任是如何，本宫与你骨肉相连血脉相亲，却是不争的事实。锡儿，你岂可如此对待本宫！”

    说话间，李贵妃步伐踉跄着上前，一把拉着锡王的手，泪水应声滴落。倘若此时东窗事发让她惊骇不己，那指证自己的却是亲生儿子，更让她痛心不己。

    “哼！”锡王猛的甩开李贵妃的双手，声调极是凄凉的言道，“您也知道十月怀胎千辛万苦，您也知道骨肉亲情何其可贵。可是为何您偏偏不能放过淑妃，为何偏偏不能放过辰婕妤。您明知清华殿内的床榻于孕体有损，您却偏偏让辰婕妤入住清华殿。居心何在，敢问您居心何在！”

    被锡王好一阵严词指责，面对视自己如仇敌的亲生儿子，李贵妃怒意猛滋，不再对锡王软语相向，索性强硬的喝道，“这番话语，可是邱青霜那贱人教你的。无凭无据岂能治本宫的罪！倘若淑妃的床板当真有毒，那为何她未在孕期流产，而是在生产之时逝世。锡儿，你被邱青霜利用了，锡儿你快醒醒，你切不可中了邱青霜的奸计！”

    李贵妃如此一说，锡王虽知她在狡辩，一时却寻不出反驳的言语。李贵妃此话的确有些道理，倘若淑妃当日所卧的床榻有毒，为何在长达十月的孕期都未发作，偏偏在生产之时血崩而亡。此话莫说锡王解释不通，就连皇上也连连摇头，沉声言道，“究竟是怎么回事，锡儿，这些往事，你来源于何处？”

    “父皇...”锡王见皇上对自己的言词提出质疑，急唤一声，正欲说话。这时寝殿内却传来一声嘹亮的婴啼声，青霜痛苦的呼声终于暂时缓了下来。生了！众人精神一振，皇上更是顾不得辨别锡王所言真伪，双目期盼的望着寝殿方向。

    “生了，启禀皇上，我家小主生了一位小皇子！”碧儿快步走出寝殿，向皇上报喜。

    “好！好！”皇上大喜，随而又很是顾忌的询道，“仅是一位小皇子，还是...”皇上虽然并未言明，但是在场者均明白，皇上的意思乃此胎是否当真是双子。

    “奴婢见小主生了，便急赶着向皇上报信，高嬷嬷与曾太医还在一旁伺候着，不知是否还有...”碧儿说到此时，噤声不再往下说了。

    这时寝殿内，高嬷嬷急切的呼声传来，“小主，您切不可睡去，腹中还有动静，小主，您快用力，快用力啊！”

    “啊！”碧儿闻得殿内又传来动静，大惊失色的回身奔入寝殿。皇上龙眸内闪过一丝黯然，看来胡太医所言非虚，青霜果然身怀双子。

    王德明缓步行到皇上身旁，低声言道，“皇上，辰婕妤果然身怀双子，您看此事当如何而为...”

    皇上目光依旧停留在寝殿方向，头也不回的言道，“双子又如何，即使三子那又如何，他们是朕的孩儿，虎毒尚且不食子，朕又岂能伤了自己孩儿的性命。当年先帝赐死董妃诞下的公主，虽顺了祖制，却有勃人伦。朕敬先帝治国有方，却并不代表朕赞同先帝当年所为。”

    “可是皇上，若您违背祖制，恐怕朝堂上下会有非议...”王德明担心的言道。

    “德明不必多言，一切先待霜儿母子平安再言后话，此时朕不愿多作他想。”皇上冷冷的打断了王德明的进言。

    寝殿内，青霜痛苦的声音继续传出，“嬷嬷，本宫没力气了，本宫是不是快死了...嬷嬷，让本宫死了吧，本宫受不了了...”

    “小主，您千万不要放弃，小主，用力...”高嬷嬷越发大声，语气里己经明显的带着哭声。

    过了许久，青霜凄厉的尖叫一声后，便不再有任何声响，寝殿内一片沉寂，碧儿再次奔了出来，眼眶红红看来刚才紧急的情况，将她急出泪来，一见皇上立即跪地怯怯的言道，“启禀皇上，小主又诞下一位小公主...”说着很是忌惮的继续言道，“可是小公主自出母体后，便浑身发紫不哭不闹，曾太医全力救治，却无力回天，此时己经夭折了...”

    说完，碧儿终于忍不住嘤嘤的哭泣起来。

    “啊！？”虽然双子诞生，会招来非议，但此时闻得小公主逝世，皇上依旧痛心不己。心痛之余，又猛的想起未再闻得青霜动静，连忙询道，“霜儿呢，霜儿可还好？”

    “皇上放心，小主只是太过疲乏，并无大碍。”

    闻得青霜无恙，皇上这才放下心来，“快将皇儿抱给朕瞧瞧。”

    片刻之后，枣儿抱着被黄色锦缎包裹着的婴儿，从寝殿走出。皇上小心翼翼的从枣儿手中接过婴孩，只见婴儿粉粉嫩嫩闭着双眼睡的正香，一双小手紧握成拳，极可爱的交放在胸前。如此粉嫩可爱的肉团儿，皇上心都快融化了。

    “皇上，微臣没用，小公主许是在母体内被药性所损，原本就虚弱不堪，再加上小主乃怒及攻心而发作，心情阻滞生下皇子以后，便失了气力。原本无力继续生产，微臣施针催产方才勉强诞下小公主，可是小公主却因在腹内憋闷多时，而没有气息。”曾少聪步出寝殿，跪地请罪。

    “曾太医不必自责，你己经尽力了，朕不怪你。”皇上一面说话，一面将手中软呼呼的粉团儿递还给枣儿，同时不忘低声吩咐，“让霜儿好生歇息，万不可因小公主之事，郁结伤身。”

    “皇上，恐怕让婕妤娘娘郁结伤身的不仅仅乃小公主之死，而适才婕妤娘娘所受的冤屈更是症结之所在。”曾少聪缓声言道，“若非婕妤娘娘遭受不白之冤，损了心绪，小公主或许可以保得性命。”

    皇上闻言回身恼怒的瞪视着李贵妃与胡太医，严声喝道，“胡太医，适才你与李贵妃一唱一合之言，可是实情，朕再给你一次机会。”

    胡太医早己在锡王对李贵妃好一番指证之时，便慌了手脚，此时见皇上再次质问，当即惊的双腿一软跪倒在地，还来不及回话，李贵妃却己抢先一步说道，“皇上，纵然臣妾有千般不是，但是邱青霜也并非白璧无暇，她暗逼胡太医陷害本宫乃是事实。而那什么有毒的床板，臣妾更是一概不知，适才锡儿说出的言语，是乃受人迷惑所说，一切并非实情。臣妾一心为皇嗣着想，好意让胡太医全力固胎，又岂会加害皇嗣！”

    刚才青霜生产之前，李贵妃便抛出淑妃为何在孕期并未流产的疑问，让言词凿凿的锡王哑口无语，此时李贵妃又再提及，她命胡太医保胎一事，前后之事融合在一起，倒显的锡王的话少了几分真在。

    皇上面色不虞，锡王指出的种种罪证，李贵妃拒不认罪，而且个中更是疑点重重，这又当如解释。

    正在皇上不语之时，曾少聪从怀里掏出一叠厚厚的纸卷，卷页上满是密密麻麻的蝇头小楷，向胡太医走去，“胡太医，微臣敢问，此卷页上所记可是你为辰婕妤列出的固胎方子？”

    胡太医接过卷页，好一阵细看，应道，“没错，此药案上所记，正是微臣列出的方子。”

    “这就对了。”曾少聪回头，对皇上深深一鞠，胸有成竹的言道，“启禀皇上，微臣昨夜翻查药案，寻得胡太医替小主列出的药方，终于看出了端倪，所有疑问在此药方里均会得到解答，请皇上允臣细细言明！”