
    今日便是锡王应皇上旨意，远赴辽州之日。此时，昔日的太子宫一片萧条，宫人们面色凝重的在宫院内忙碌打理着行装，锡王面无表情的独坐正殿，目光追随着殿前院后走动的宫人，脸上看不出丝毫喜忧之色。

    “太子殿下...”这时，锡王的贴身太监周成大步进入殿内，刚一开口便被锡王抬手制止道，“周成你怎还不记得，太子己废，此处何来太子。”锡王眉梢微挑，语速平缓的对周成言道。

    “是，奴才失言了。”周成语气悲戚，神色略显落寂的改口唤道，“王爷，王公公回话说...”周成略微一顿，面露难色小心的言道，“王公公回话说，皇上朝务繁重无暇分身。皇上仅让王公公转告王爷，此去路途遥远，望您好自为之...”

    锡王颌首一声轻叹，“罢了，父皇如此态度，早己在本王意料之中。当日闹出如此大的误会，使父皇蒙羞，父皇能留本王一命，并割地封王，己是天大的恩典。本王又如何能奢望求得父皇的原谅。唉，怪只怪本王当日太过大意，才会阴错阳差的落入了歹人的圈套。”

    “王爷，您不必伤感，还是怜惜着自己的身子才是。”周成关切的宽慰道。

    锡王闻言稚气未脱的容颜上，浮现出与之年龄极不相称的平和之色，沉声言道，“伤感？周成你多虑了，本王何来伤感，虽然本王自临世当日起，便倍受父皇宠爱，有幸得太子之位。可是这些年来，本王过的并不自在，沉重的太子之位，压的本王几乎喘不过气来。如今父皇掳了本王太子的位份，在旁人看来，本王定然悲痛不己，可是本王心里却反而轻快了许多。虽然辽州地处偏远，乃极寒之地。可是能远离晦暗纷争的皇城，从此逍遥自在的生活，于本王而言，又何尝不是一件好事！”

    言及此处，锡王眸子里露出一抹忧色，语气低沉了许多，“若说本王心中是否无憾，却不尽然。此去今生想来再无机会回宫，本王并非不舍繁华的皇城，而是不舍父皇母后，从今以后，本王不能在其膝前尽孝，实乃憾事一桩。”

    言毕，锡王起身大步行至正殿中央，面向长生殿的方向，遥遥叩拜，口中低声喃道，“父皇，儿臣不孝，请受儿臣一拜。”

    锡王肺腑之言，不由得让周成湿了眼眶，大步上前将其轻搀而起，低声言道，“王爷，辇轿己准备妥当，时辰不早了，是时候出发了。”

    “凤藻宫里你可有通传，虽然母后当日所为不甚妥当，可终归却是为了本王的前程。如今母后尚在禁足，不能出宫与本王相见，本王需得亲自前往凤藻宫，向母后辞行才是。”锡王一面走向殿外，一面淡声言道。

    “呃...”周成吱唔着低声言道，“王爷，奴才以为，皇后娘娘正在禁足，您还是不便打扰的好...”

    “放肆，这是什么话，本王今日一别，或许今生也不能与母后再见，岂能不辞而别。”锡王轻声喝斥着周成极不妥当的言语。

    周成双颊涨的通红，憋了好一阵子，方才艰难的言道，“不瞒王爷，适才奴才前往凤藻宫里通传时，宫里的冷枝姑姑态度冷漠的说，皇后娘娘凤体不虞不方便见您...”

    锡王一愣，脚下步伐微滞，闷了好一阵子方才言道，“想不到母后连本王最后一面也不愿相见...”

    若说太子之位被废，未能伤及锡王，那此时皇后对锡王的冷漠，却令锡王异常受伤。皇城内唯一让其留恋的亲情，此时竟遭皇后无情的当头棒喝，难道皇后在乎的仅是太子之位，而非与其血脉相亲的儿子吗？

    悲凉之感顿时从心底腾气，锡王迈着沉重的步伐走出殿外，坐上了早己备好的轿辇。随着一声喝马声，轮辘转动辗压在青石路面上，悲怆刺耳的响声久久的回荡在永巷深处...

    锡王所乘轿辇远行，距殿院不远的石山后，一抹锦蓝色的身影急闪而过，快速消失无踪。

    甘露殿

    “主子，锡王的轿辇己经出宫去了。”毕建承恭身对李贵妃回禀道。

    “事情准备的怎么样了？”李贵妃唇角微扬，溢出一丝笑意问询道。

    “主子放心，奴才己打听妥当。此去辽州，会翻越一座悦魔山。那悦魔山路途崎岖，沿途怪石嶙峋，更时常有野物出没。当地人称，此山极难翻越，入山之人大多凶多吉少，此山唯有恶魔悦之。悦魔山因此而行名。”

    毕建承唇角浮起一丝狞笑，继续言道，“悦魔山旁原本有一条官道，若走官道只需多行两日，便可绕过悦魔山。可是自昨夜起，那官道左壁山峭塌陷，己将官道堵了个严严实实，任他插翅也难飞过。因此便只剩下悦魔山之路，奴才己命人先一步到达悦魔山潜蛰于山岭之间，一旦时机成熟，自会办的天衣无缝...主子，您就安坐宫里，静候喜讯吧！”

    “建承办事果然妥当，若此事办成，也算替本宫出了一口多年来郁结于心的恶气！”李贵妃展眉轻笑，言语轻淡无波，好似所谈之事并非一条人命，而是再寻常不过的事件一般。

    正在二人谈话间，范嬷嬷轻步来到李贵妃身旁，低声言道，“娘娘，翠玉刚去太医院打听归来，辰婕妤身子并无不适之处，昨日曾太医前往锦绣轩只是请平安脉罢了。”

    李贵妃闻言柳眉微立，面露不喜之色，切齿暗言道，“邱青霜，当日本宫救你逃脱魔掌，并助你重返后宫，虽然暗有协议，却也当属有恩在先。今日本宫归位，你却仗着身孕称病避而不见。究竟意欲何为？难不成你以为有龙嗣傍身，本宫便动你不得吗？”

    “娘娘，翠玉还亲眼看见，皇后娘娘的嫡亲侄女-邱青蛾，频频出入于锦绣轩，看来辰婕妤并非如传言中一般，与其姐姐不合。”范嬷嬷言毕，暗自碎语道，“也难怪，辰婕妤与邱青蛾虽非一奶同胞，却毕竟同出一门，二人血脉至亲的关系，再是如何也是割舍不断的。”

    “哼！看来邱青霜终归还是念及姐妹亲情，心向皇后那厢。如今本宫归位，她不仅定省缺席，还与皇后的人暗中往来，想来她的立场己渐明了。多日不见，邱青霜的翅膀倒是硬了不少，如此看来，本宫倒真有必要与她会上一会了。”李贵妃面色冷寒，恨声暗喝道，“范嬷嬷，随本宫往锦绣轩走一趟。”

    锦绣轩

    今日天色极好，晨光轻撒在轩院内各色花朵上，使得整座轩院被香甜的花香萦绕着。

    青霜一身宽松的素衣，躺在安放在轩院内的一座锦丝躺椅上，双眸轻闭慵懒的享受着金阳轻抚。一切看似闲逸，但微颦的双眉却在告之旁人，其主心思并不平静。

    “小主，你且先躺着，奴婢去给您沏盏参茶。”碧儿贴心的替青霜理了理轻盖在身上的丝被，轻言一句，便向后房走去。

    高嬷嬷端着莲蓉酥来到青霜身旁，随手将莲蓉酥搁在一旁的紫木三脚雕案上，悄声言道，“小主，尝尝老奴做的莲蓉酥可好？”

    青霜眼帘微启，露出黑亮的眸子，有些赌气的对高嬷嬷言道，“本宫没胃口。”随即继续质问道，“嬷嬷，昨日本宫问你关于家母当年之事，为何嬷嬷顾左右而言，不予正面回复？”

    “小主，老奴并未顾左右而言，那苏吟秋...呃...”高嬷嬷刚呼出青霜之母的全名，又好似不太妥当，立即改口言道，“老夫人当年虽然与老奴同在宫中任职，但却各伺一主，素日里甚少交集。若真要老奴评论老夫人的为人，老奴岂敢妄自评伦。小主，老奴不明白，为何你突然想起问及当年之事，莫非昨日曾太医与您相谈之事，与老夫人有关吗？”

    “高嬷嬷说的没错。嬷嬷你可记得，昨日本宫与曾太医皆怀疑皇后中毒，但是对皇后所中何毒，以及何人能有此通天本事对皇后下毒之事却甚感疑惑。之后曾太医回到太医院查阅医书古卷，终于让他查出了端倪。”青霜此时的神情异常严肃，下意识的从躺椅上微微起身。

    高嬷嬷连忙将软枕挪了挪，极为体贴的塞在青霜后背，轻声询道，“不知是何端倪？”

    “据医书记载，皇后所中之毒，乃‘九月催蕊子’，而此毒并非受旁人暗害，而是皇后自己心甘情愿服用下的。”青霜此言一出，高嬷嬷面露吃惊之色，“天下间怎会有此等事情，皇后贵为一国之母，为何会心甘情愿的服用有害之药。而且老奴当年在御药园里办差，从未听说过‘九月催蕊子’此等药材，曾太医可是弄错了？”

    二人说话聚精会神，与此外时，轻掩的轩门外一抹黄缎微闪即逝，全然未引起二人注意。

    “曾太医饱读医书，岂会弄错。那九月催蕊子并非中原所产，而是来自彊域一带。此药主要功效并非致人以毒，而是即时催生。若己足九月的孕妇，服用此药后，在一个时辰内便会诞下孩子。但是此药却是利弊兼顾，虽有即时催产之功，却隐含毒素，若用药时剂量掌控不当，孕妇以及胎儿便会摄入毒素，使得母子二人双双中毒。”

    说到此处，青霜与高嬷嬷目光交汇，继续言道，“而中此毒素后，所显症状便是十指隐有暗泽，当日皇后十指暗黑，本宫心中己感有异，昨日闻得曾太医提及九月催蕊子之药效，本宫猛的忆起，曾听贵妃娘娘提起，皇后生产之日原本较贵妃娘娘晚上半月，但是却在贵妃娘娘发作当日，同样有了待产症兆。如此想来，本宫断定皇后当年生产，定是因为私下服用九月催蕊子之故！”

    青霜说了一大通，高嬷嬷虽感惊讶，却仍旧面露疑色，“小主，适才您与老奴谈及老夫人当年之事，怎得此时却说起皇后催产导致中毒之事来了。”刚说到此处，高嬷嬷好似想明白了某件事情一般，面色惊骇不己，抬手轻掩着双唇，压低声调轻吼而出，“啊！难道...难道当年小公主的毒与皇后同出一辙,天啦！”