
    这日宫内忙碌非常，太子大婚盛典定在酉时举行，后宫上至皇后娘娘，下至寻常宫人均很上心的打理着繁琐的大典事宜。皇上异常重视太子大婚，自早朝退朝后，也并未现身于锦绣轩，想来定然同样在为大婚之事筹备操劳。

    御织坊与御珍坊，一早便送来世妇以上嫔妃参加大典的盛装华服以及锦钗碧饰。青霜午睡洗漱完毕，正在高嬷嬷的伺候下穿着盛装，挽髻梳妆。

    “小主，奴婢己经去太医院打探过了，今日打早曾太医便己入宫就职，看其神色并无任何异处，想来老大人己经无碍了。奴婢原打算请曾太医得空前来锦绣轩与小主见上一面，只是太医院里今日异常忙碌，院史大人下令，院内众太院不得任意走动，需得全数在太医院内待命...”碧儿刚从轩外归来，一面蹲在青霜脚下，整理着锦缎五霞祥云袍下摆处的皱褶，一面低声回话。

    “哦？这倒奇怪了，太子大婚最为忙碌的理应是宫闱局内的宫人才是，怎得反而太医院里忙成了一锅粥？”青霜抬手固了固发髻上的孔雀展屏簪，很是诧异的询道。

    碧儿站起身来，手里并未闲着，继续整理青霜后腰处的云缎彩蝶腰束，回声言道，“小主，您有所不知，奴婢听说昨儿夜里太子喝的酩酊大醉，凌晨时分心悸再次发作，皇后心急不己，连夜前往太子宫里探望，并命太子的贴身御医胡太医寸足不离的看护着，直到今儿辰时，太子的悸症才缓转了许多。皇后担心太子婚典时，身子再出意外，特意命太医院里众太医不得妄作走动，随时待命，以备不时之需。”

    闻得太子大醉，青霜不再追问，脑子里忆起当初太子酒醉后，误到锦绣轩门前与自己偶遇时，说出的许多不敬的言语，心中顿感很不是滋味。

    青霜并非草木之人，太子的心思，她岂会不知，可是二人身份迥异，虽然对方乃当朝太子-国之储君，可是论起身份来，自己却是太子的长辈，岂能妄生情愫。虽然太子较自己年长一岁，可是在青霜心目中，却一直将太子当晚辈一般看待，由始至终从未生出一丝异心。

    太子虽为皇上亲生，资质却仅属中庸，比不得其父的沉稳睿智，更赶不上其父的文韬武略，二人相较，除了太子年纪较轻，稍占上筹之外，其他无一能及其父万一。再加上太子身患悸症顽疾，因此皇后才会如此担心太子之位动摇，急着与当朝重臣联姻，以达固其储君之位的目的。

    “碧儿，你再好生想想，本宫命你将暗换后的东珠呈予贵妃娘娘时，她可还有说别的什么？”尽管碧儿自当夜暗中往念慈庵送东珠复命归来以后，青霜便问了碧儿多次。但此时提及太子，青霜心中隐有愧意，忍不住再次询问起来。

    那调换过的东珠究竟会带给太子何种命运，直到此时，青霜依旧百思不解。她实在想不明白，李贵妃到底欲置太子于何种境地。一想到自己连后果都不明了，便被迫当了帮凶，青霜心中便郁结不堪，当日若非对方以义父的性命相要挟，青霜实在不愿作出暗伤无辜的举动。

    后宫的确乃一个无底的旋涡，一旦涉足其间，想要全身而退，便是痴心妄想了。

    碧儿停下了手里的动作，从其身后绕到跟前，恭声轻应道，“回小主，当夜李贵妃仔细查看东珠以后，并未多作言语，只是淡淡的说，小主您办事果然妥当，便再也不曾多说一字。奴婢实在猜不透贵妃娘娘是何打算。”虽然当夜的情境，青霜己问过自己多次，但碧儿明白青霜心情，依旧极有耐心的回话。

    “不过小主，奴婢适才从太医院回轩时，看见宫闱局的福公公往念慈庵的方向去，奴婢在想，难不成贵妃娘娘也会出席今夜的大典？”碧儿细一回想，继续对青霜言道。

    “贵妃娘娘在念慈庵内出家多年，照道理己经是方外之人，凡尘的俗事她不应当参予才是啊？”青霜喃声碎语道。

    “小主此言差矣。”高嬷嬷正在紫檀柜格旁整理着衣物，青霜的身子日常渐丰腴，昔日许多华美的锦服己穿不下了，好些还未来得及穿，便闲置在了一处。今日御织坊借着送来盛装衣饰的机会，呈了许多腰腹宽大的衣物，高嬷嬷正细心整理着，此时闻得青霜碎言，便接过了话茬。

    “贵妃娘娘当年因为痛失小公主，被皇后娘娘一再暗逼，心灰意冷之余，为求自保不得不求皇上废其贵妃位，在庵内出家为尼。皇上当日虽然口头上应允了此事，却并未下废妃诏书，事隔多年此事也就搁了下来。因此若较了真儿去，贵妃娘娘依旧是贵妃的位份，如今太子大婚，乃近二十年来宫里的盛事，照祖制后宫主位需得聚集一堂，贵妃娘娘如今身份特殊，参加大典于否，却是游刃有余极为灵活的。”

    “这话怎么说？”青霜站了许久，腰身略有乏意，在碧儿的搀扶下缓步行至榻炕前坐定，追问道。

    “后宫中，唯有贵妃娘娘乃双重身份，她若以出家人的身份而定，不参加盛典，也无可非议。反之，若她以贵妃的身份参加盛典，也在情理之中，即使皇后不喜，也是无话可说的。想来皇上也想到了这一层，才会命福公公前去通传，一切只看贵妃娘娘的意思罢了。”高嬷嬷毕竟久居深宫多年，对后宫里这等条条道道，人物关系捋的很是通透，详细的与青霜逐一分析。

    “如此说来，皇上心里对贵妃娘娘还是有情的...”青霜轻声低喃道。

    高嬷嬷未置可否的笑了笑，自古君王的情意均博施后宫三千佳丽，李贵妃当年也曾盛圣一时，否则也不会高登贵妃之位，并且曾替皇上诞下血脉，皇上如今对她仍存一丝念想并不奇怪。只是青霜眼下正得盛宠，与她谈及皇上博爱之事，无疑于火碳滴水，不仅灭不得火势，反倒自寻烦忧。

    “小主，你自歇着，小主孕初之时，皇上赏赐了许多锦丝罗裙，小主均未曾上身，奴婢将其收拾到红木箱里，待日后小主产后再上身也不迟。”高嬷嬷话锋一转，抱着一叠衣服向靠在墙角的大红木箱走去。

    皇上是否仍旧挂念李贵妃，青霜只是随口一说，并没有其他的心思，而高嬷嬷却不再往下言语，青霜心知高嬷嬷有些误会自己的想法了，淡淡一笑，也不再谈论此话题。抬眸看了看高嬷嬷怀里抱着衣服，轻声言道，“好好的衣衫，却给压在箱底，岂不是可惜了。今日太子大婚，听说只有世妇以上位份，御织坊才会配送盛服，御妻位份是没有此等待遇的，嬷嬷索性整理出来给芩儿送去，顺道将前日宫闱局送来钗环偑饰选上一些，一道送去。本宫看她平日里穿的很是素净，今日不比往日，若穿的太淡了，恐怕又会招得那些眉高眼低的奴才背地里嫌弃。”

    高嬷嬷含笑言道，“小主总是这般为他人着想，何采女在宫里无依无靠，有小主如此贴心照应，也算是她的福份了。老奴这就去办。”

    说话间，高嬷嬷不再耽误，将整理妥当的衣物，依照青霜的吩咐，从妆盒里挑了几件精美的钗饰，往清华殿走去。

    “小主，说起来，何采女倒有些日子没来轩里走动了，也不知她在忙些什么？”碧儿选挑出一套镏金镶红宝石护甲，一手托着青霜纤柔的手指，一手小心的替她配戴护甲，轻声言道。

    枣儿恰巧进来，闻得碧儿的言语，随意的接过话去，笑言道，“何采女哪里有忙碌之事，整日里无非在柳塘西苑遛跶罢了。”

    “柳塘西苑？”青霜面色微异，侧身看了看端着一碟莲酥糕的枣儿，轻声询道。

    “没错的小主，奴婢近几日去宫闱局领份例，好几次都看见何采女，在柳塘西苑的林荫小道上闲逛着，也不知那地方有什么好逛的。”枣儿将莲酥糕轻放在侧几上，微撅着双唇，碎声言语，同时讨好的推了推莲酥糕，对青霜言道，“小主，刚才您不是说饿了吗，奴婢刚做好的小点，还热呼着，您快尝尝。”

    青霜闻得枣儿说话，看着侧几上香润可口的莲酥糕，却突感没有了胃口，抬手摆了摆手，淡声言道，“搁着，本宫此时不想吃。”

    碧儿机灵，端起温热的茶盏呈到青霜跟前，笑言道，“小主，喝口茶暖暖胃吧。那柳塘西苑与长生殿不足十米，也是皇上出入长生殿通往后宫的必经之路，何采女如此而为，想来自有她的打算。”

    青霜无奈的笑了笑，接过茶盏浅抿一口润了润嗓子，喃声言道，“本宫又何偿不明白她的心思。只是她如此邀宠心切，即使枣儿如此神经大条的人也看了出来，难保不会被其他宫的人看了去。而她与本宫走的近，后宫人尽皆知，若是她那邀宠的心思，被别有用心之人利用了去，不仅可能于她不利，恐怕本宫也会被牵连其间。若是惹出事来，当如何是好？”

    碧儿眸子里也闪过一丝担忧，正欲说话，房外传来小承子的回话声，“回小主，己近申时，各宫苑的主子己经往锦华殿而去，小主请准备上辇。”