
    锦华殿内张灯结彩热闹非凡，刚入申时，各宫苑世妇以上主位，便身着盛装进入殿内入座。不多时，皇上与皇后也身着正装，在宫人的簇拥下进入殿内，分别入座龙凤主位。

    帝后入座不久，青霜也在高嬷嬷的伺候下，随着人流进入殿内。殿内两侧摆放着两排红木靠座，众小主入殿以后，向皇上及皇后叩礼问安，便按照各自份位高低依次入座，虽然人数众多，却也井然有序毫无杂乱之感。

    青霜是婕妤位，为二十七世妇之首，虽然得享圣上御赐封号的尊荣，却仍旧不属于九嫔之列。因此坐在较往后排的位置。至于婕妤以下的美人、才人、以及宝林，则更是往后延排，至于最末等的采女则被排到了大殿最后方靠近门角的位置，站在皇上的角度，恐怕连众采女是何容颜也是看不真切的。

    “嬷嬷，怎得本宫不见芩儿？”青霜入座后，无心与旁人行闲碎之言，目光不时在大殿后方搜寻着何苓儿的身影。

    “回小主，老奴也在纳闷，适才进殿时，老奴便不曾见何采女的身影，难不成出了什么岔子？”高嬷嬷顺着青霜目光投向的方位望去，压低声音言道。

    坐在青霜身旁的苏美人想是听见了青霜与高嬷嬷的对话，讨好的挪了挪身子，浅笑着询道，“辰婕妤，适才您口中所言的芩儿可是一位叫何芩儿的采女？”

    “正是，怎么苏美人你识得芩儿？”青霜好奇，何芩儿位份低微，并且从未承宠，于若大的后宫而言，几乎卑若尘埃，后宫好些小主都不认得何芩儿是何人。可是为何眼前这位苏美人，怎会一口道出芩儿的名字来呢。

    “呵呵，臣妾不认得这位何采女，只是听说钦天监向皇后娘娘进言，称太子妃生肖属兔，所生月份属火。但凡与太子妃同年生人，所生月份属水，并未伺君之人，对太子妃会有所冲克。所以皇后娘娘便下令，凡是并未承宠，生肖属兔，月份属水之人，不得出席大典。适才辰婕妤您还未入殿时，有一位采女的八字对太子妃有冲撞，被张公公遣了下去，臣妾记得那采女的名字好象就是叫何芩儿。”苏美人轻声说话，一对眸子很是八卦的忽闪着。

    “竟然有这种规矩，唉，可怜芩儿了...”青霜喃声低语，为芩儿错过了如此盛大的庆典惋惜着。

    “既然是钦天监占出的结果，也是怨不得旁人的，小主不必介怀。”高嬷嬷在身旁轻声安慰着青霜。

    正在此时，宫闱局的福公公在殿外一声高宣，“太子驾到！”

    场内顿时鸦雀无声，众人不再暗窃私语，目光纷纷投向大殿门口。伴随着宣呼声，一位身着金蟒锦袍，头顶金冠束发的翩翩少年大步进入殿内。

    “儿臣拜见父皇、母后！”太子行到大堂正中稳稳的跪地问安。

    虽然今日乃太子大喜的日子，但其脸上却并示见一丝喜气，相反其眼眶处还隐隐泛着暗青，看来昨夜他歇的并不太好，神色显的很是萎靡。

    青霜暗道，难怪皇后娘娘会紧张的令太医们待命，太子这副模样，的确让人不太省心。若真在大典之上再犯悸症，当如何收场的好。

    “回皇上，东华门传报，太子妃的仪仗队刚到东华门，待吉时一到，太子殿下便可前往东华门迎太子妃入宫。”王德明恭声回道。

    照祖制，太子妃大婚入宫，并不需太子亲自上门迎娶，而需得由准太子妃的父亲，亲自相送至东华门，迎亲仪仗在东华门恭候，等候吉时到来，太子由东华门将太子妃迎娶入宫，至锦华殿内向皇上、皇后座下行册封大礼。

    而太子在迎娶太子妃之前，需得向皇太后、皇上分别行三拜九叩大礼，一切程序做足之后，一到吉时，便可往东华门迎亲了。

    “嗯。”皇上点了点头，关切的看着面色并不太好的太子，“锡儿，今日之后，你便己成人，日后更是要注意自己身子才是。”

    “皇上放心，锡儿近年习武，身子己经很是强健。”皇后见皇上一开口便提及太子的身子，连忙接过话去。

    皇上抿唇一笑，并不反驳皇后之言，昨夜太子悸症发作的事，虽然皇后并未回禀皇上，但是在宫人间却己经暗然传开了，皇上岂会一无所知。只不过今日乃太子大喜的日子，皇上并不打算与皇后多作计较罢了。

    殿内众人目光全数聚集在赤金蟒袍的太子身上，脸上神态各异，安妃更是满面暗妒之色，昨夜太子悸症发作，安妃着实好一阵窃喜，太子与张太尉联姻，如此强强联手，于她而是乃是百弊而无一利之事，安妃虽然有心施障，奈何势单力薄，若妄行螳臂挡车之举，不仅难以成事，反倒有以卵击石之险，眼下一切己成定局，安妃心知无力回天，唯有暗地郁结不己。

    安妃阴沉的神色让皇后很是畅快，凤眸神光微闪傲视着殿内众嫔妃，眼神扫过青霜微隆的小腹时，更是露出不屑之色，随而抬手轻挥，悦声言道，“呈东珠！”

    张万福得令立即呈上早己备在一旁的锦盒，恭敬的颌首而立，皇后在冷枝的搀扶下缓缓起身，移步至伏跪在堂下的太子跟前，侧身将身旁张万福手中的锦盒揭开，伴随着盒扣轻启的脆响，硕大圆润泛着赤澄光泽的东珠赫然而现，一阵暗赞声从众人口中轻呼而出。

    此时，青霜的心却提到了嗓子眼儿，东珠展现究竟接下来会发生何等意想不到之事，青霜心中并无定数，好奇之心乃天性使然，一方面青霜急欲明了东珠到底暗藏何等蹊跷，但一面却不愿当真有何乱事发生，心思越发纠结，虽然明面上神色无惊，但内心却狂跳不己，目光定定的凝视着锦盒内的东珠，几乎连呼吸也静止了一般。

    皇后含笑拈起璀璨的东珠，轻声言道，“皇儿，今日乃是你大喜之日，偑上此珠你喻意着你己成人，婚后定要尽心辅佐你父皇打理朝政，为父皇排忧解难。想来皇儿定不会辜负你父皇与本宫所望的！”

    太子沉声恭言道，“母后放心，儿臣定不负重望。”

    皇后满意的笑了，将东珠举过太子头顶，镶嵌在金冠上凹陷的部份，并熟练的滑动金卡锁扣，将东珠牢牢的固定在了金冠之上。

    赐珠礼成，太子再次伏跪而下，向帝、后连连叩拜，方才站起身来。高居龙座上的皇上也满心欢喜的朗声笑开了。一切进行的极其顺利，并未发生任何意外，青霜更感疑窦丛生，好似坠入浓雾一般。

    正在此时，福公公入殿回报，“启禀皇上，静安师傅在殿外求见。”

    青霜闻言，心中如遭雷击一般，侧身向殿门口望去，暗自言道：此事果然未完！

    “静安？”皇上一阵错愕，片刻之后方才转过神来，神色释然的言道，“偑柔（李贵妃的闺名）来了，宣！”皇上虽然与李贵妃同在皇城内，但李贵妃深居简出，多年来甚少在庵外走动，更是从未面见圣上，此时皇上乍一闻得‘静安’的法名，竟然险些记不起了。

    很快，李贵妃依旧身着平日里的海青僧袍，头顶三千青丝隐于僧帽内，在范嬷嬷的陪同下，不卑不亢的稳步进入殿内，行至与太子并排之处时，双手合什鞠身施礼轻呼道，“阿弥陀佛，贫尼静安参见皇上，参见皇后娘娘。”

    看着昔日千娇百媚的李贵妃，如今却以一袭出家人的装束出现在眼前，曾经娇嫩的脸颊不知何时，己悄然布满了岁月的痕迹，皇上感慨万千，轻声叹道，“唉，偑柔，你这又是何苦...”

    话音未毕，李贵妃淡然一笑，缓声言道，“皇上，贫尼法号静安...”

    “罢了，罢了，多年过去了，你依旧如此固执。”皇上不再与李贵妃在称呼上多作计较，索性转换话题言道，“今日乃锡儿大婚之日，偑柔你能前来观礼，朕心甚慰。德明，赐座！”

    “贫尼谢皇上恩典，贫尼乃方外之人不便在此久留，今日乃太子大婚之日，贫尼特意请来玉观音相赠，祝太子与太子妃百年好合，早生贵子，福泽绵长。”

    李贵妃回头目光淡然的看向高过自己半个头的太子，眸子里露出分不清真心抑或是假意的慈笑，柔声言道，“多年不见，太子殿下己出落成俊逸翩翩的少年，皇后娘娘当真好福份。”

    说话间，或许是想起了多年前早夭的小公主，李贵妃眸子里泛起了薄薄的雾意。

    太子虽然从未见过李贵妃，但自幼在宫中长大，对李贵妃的往事，多少也有些耳闻，此时见得本尊，立即双手抱拳，态度很是恭敬的言道，“儿臣参见贵妃娘娘。”

    李贵妃淡淡一笑，“贫尼乃出家之人，岂敢受太子殿下您一拜，太子殿下折煞贫尼了。”

    皇后本就不喜李贵妃，自打她入殿以后，便努力按捺着不愿说话，此时却再也坐不住了，沉声言道，“静安，本宫记得适才你说特意请来玉观音恭贺本宫的锡儿大婚，本宫倒是极感兴趣的。”

    李贵妃抿唇一笑，并未回答皇后的问话，而是回身示意范嬷嬷上前一步，众人这才看清范嬷嬷手中端着一方顶着黄色锦缎的托盘，想来托盘内被锦缎所掩之物，便是李贵妃口中提及的玉观音。