
    圣旨一下雷霆万均，王德明颌首噤声不语，太子当即瘫坐在地，口中无力的的申辩着，“父皇，这是怎么回事，儿臣全然不知，父皇开恩啦...”

    皇上仰首抚额不愿再多看太子一眼，太子自幼体弱，皇上向来对他关爱有加，太子虽谈不上聪慧，倒也性情淳厚本性善良，故而虽然其长久以来身子不虞，皇上依旧对其负以重望，希望有朝一日能担当大任，以良善之德，执掌祖宗留下的江山。谁知如今竟然做出如此伤风败俗之举，令天家蒙羞。如此一位有辱圣祖之人，何以堪当执掌天朝江山的重任，怎配为一国之储。

    痛心之余，皇上更多的却是难以言喻的愤怒，龙眸随之冷冷的瞥了一眼，床榻上依旧酣睡不醒的何芩儿，抬手猛挥阔袖大步向殿外走去，唇齿间愤恨的挤出寥寥数字，“将此女打入冷宫，赐鹤顶红了结。”

    说话间，皇上正欲向殿外走去，却好似想起什么一般回身再看了何芩儿一眼，抬手放在鼻翼间轻轻一掩，龙眉随之轻拧，很快恢复常态，迈出了殿门外。

    “皇上，您请三思！”王德明见皇上欲离去，终于回过神来，快步追上前急切的言道。

    “三思？德明，太子犯下重罪，证据确凿，朕何需三思？”皇上眸子里怒火越盛，对向来极为信任的王德明也很是不耐起来，“难道德明你还想替此逆子求情不成？”

    王德明抬手抹去额头淋漓而下的汗水，恭声言道，“奴才追随皇上多年，自当明白太子今日犯下的罪责不可饶恕。只是皇上您可曾想过，与太子有私情的并非旁人，而是皇上您的御妻啊，若是张扬出去，不仅有碍皇上颜面，更是有辱国体。奴才以为此事万不可张扬，废储之事虽成定局，可是皇上圣颜由此遭受天下万民耻笑，才是大事啊！”

    皇上闻得王德明一阵提醒，当即一惊，险些气昏的头脑顿时清醒了不少，王德明说的没错，如若自己以此为由废去太子储君之位。无疑于告之满朝文武，乃至于天下万民，太子与自己的女人有苟且之事。当今太子竟然亲手送了顶绿帽子给自己。如此一来，自己岂不是成了一个天大的笑话吗？天威何在！

    思至此，皇上只感惊出一声冷汗，幸亏王德明思量周全，否则圣旨一旦诏告天下，后悔也来不及了。

    “德明，传朕旨意，太子刘锡体弱多病，心悸之症久治不愈，实难担当一国储君之重任。婚宴之上，更是妄图以紫气金龙的娇蛊之术撼动江山社稷，其觊觎帝位的狼子野心昭然若揭。责令废其太子之位，割地辽州为王，无诏不得入京。”皇上终于平静了下来，左右衡量一番，重新发出了一道圣谕，圣谕里对太子与何采女私情一事只字不提。

    言毕，皇上回身双手反剪在后背，借着王德明手里灯笼的光照，扫视着在场数人的神情，声调极低语速很是缓慢的言道，“从今往后，不可提及今夜之事。否则朕定不轻饶！”

    殿内仅有安妃与婢女琴沁，及王德明，与最初发现太子进入清华殿，而向皇上禀报的宫人-小木子。三人闻得皇上圣旨，哪里敢多说废话，立即极为谨慎的恭应了下来。

    *****************

    子时许，念慈庵门外人影微动，一抹如幽灵般的影子悄然来到庵门前，在有节奏的轻敲庵门数下后，便退到庵门前的竹簇里隐入其间。

    不多时，庵门轻响，半扇木门启开一道缝，范嬷嬷很是警慎的探出头来，隐藏在竹簇里的人影，急忙上前戒备用向身后左右好一阵观望，确定周围并无巡夜的宫人后，立即快速闪入庵内。很快，庵门紧闭，好似无人来过一般。

    “回贵妃娘娘，您吩咐的事，奴才己经办妥了。皇上亲眼看见太子与何采女衣衫不整同处一室，勃然大怒，当时便下旨废了太子。此时想来圣旨己达六宫。只是皇上为顾颜面，并未提及太子与何采女的私情，而是以太子身患悸症，大婚之时行妖蛊之术为由，废除了太子位份。皇上严令下旨，关于废降太子的真实原因，不得外传，否则将会严惩不怠。”厢房内，李贵妃盘膝稳坐在榻炕一头，脸上神色柔和，手指依旧有一下没有下的轻捻着翠玉佛珠，安静的听闻着小木子的回禀。

    待其回禀完毕，李贵妃脸上露出满意的笑容，轻声言道，“不错，办的不错。”说话间，随手将翠玉佛珠套入腕间，有些遗憾的言道，“终归是父子亲情，太子睡了皇上女人，竟然还能保命，虽然被废了太子位份，贬至辽州那冷寒之地，却大小是个王爷，终身衣食无忧荣华富贵却也是有的。可是本师的小公主却己成为一把枯骨长眠于地底，如此算来，倒是便宜了皇后这个妖妇了。”

    说到此时，李贵妃脸上浮起痛楚之色，多年来，每每提及小公主，李贵妃的情绪总是难以自控，范嬷嬷见状唯恐主子是及往事伤神，立即开口将话题转移开来，“师傅果然圣明，竟然猜到了太子会去清华殿正殿。”

    “呵呵，本师虽然平日里足不出庵，可是对于外界之事却依旧了若指掌。想当年，太子年幼，皇后一心只为抓紧手中权势，哪里懂得对太子关爱。倒是那淑妃待太子不错，时常领太子前往清华殿内玩耍。本师记得，当年淑妃产后血崩而亡，太子悲伤不己，亲自替淑妃守灵三天三夜，范嬷嬷，你可还记得？”转开话题，李贵妃情绪好转了许多。

    “老奴当然记得，太子与皇后虽然乃嫡亲母子，可是自太子幼年开始，此母子二人便时有分歧。可是淑妃与太子却很是投缘，若是让旁人看了去，还以为淑妃与太子才是亲生母子呢，也难怪淑妃死后，太子会伤痛欲绝。”范嬷嬷附合着言道。

    “正因为如此，本师才会料定，太子在最为失意之时，定会前往淑妃的旧居缅怀往事，追思淑妃。”李贵妃轻笑开来，语调里却满是阴寒之气，“呵呵，不过香若的迷魂香倒是立了首功，若无迷魂香发挥功效，今夜之事又岂会如此圆满。华莹薇（皇后的闺名)啊华莹薇，你千算万算费尽心思，可曾想到最终却是竹篮打水一场空。你的太后梦也该醒醒了！哈哈哈！”

    ******************

    次日，青霜起床洗漱完毕，正在碧儿的伺候下挽髻梳妆，轩院外传来小承子的急步声，很快小承子进入房内，回禀道，“小主，小主，宫里发生大事了，昨夜皇上颇下圣旨，废了太子殿下。”

    “什么，太子被废？”青霜手执牛角梳，正随意的梳理着前额整齐的流海，得小承子回报，牛角梳失手掉落在妆台上,“怎会这样，若皇上有心废太子，昨晚在锦华殿时，就应当下旨才是。难不成因为太子失踪之事？”说话间，青霜站起身来，继续喃声低语道，“没道理啊，太子昨夜与皇后小有争执，使使性子躲起来不愿见人，原本也不是什么大事，太子之位非同小可，岂会因为此等小事而任意更替？”

    太子被废虽然与青霜并无多大关系，但追根述源整个事件，终归是由偷换东珠而起，青霜自入宫以来，从未做过与他人有损之事，如今眼睁睁看着无辜的太子被自己所害，青霜心中异常愧疚，心情顿时沉重起来，“可是昨夜又发生了什么事情，是本宫不知道的？”

    青霜轻声对小承子问询道。

    “这个奴才便不清楚了，奴才只听说，好象是因为昨夜发生在锦华殿内的事情...”刚说了一半，小承子诧异的偏了偏头，不太确定的言道，“可是奴才也感觉此事另有蹊跷，若当时皇上便动了怒气，怎会在事后才下旨废太子...”说着，小承子也很是奇怪的摇了摇头。

    “连小承子看出此事不太对劲，想来太子被废之事，必定不是因锦华殿之事而起。”青霜肯定的言道。

    这时枣儿端着刚炖好的血燕羹撩开帘子进入了房内，“小主，奴婢替您熬了血燕羹，小主您快趁热尝尝。”说话间，枣儿笑吟吟的将盛着血燕羹的白玉碗轻搁在侧几上。

    正在整理妆台的碧儿一见枣儿入房，连忙从妆台上拿起一枚紫玉蝴蝶钗，言道，“枣儿，你来的正好。昨儿夜里何采女来房里小坐，不慎将紫玉蝴蝶钗落下了，你给何采女送去清华殿吧。”

    枣儿一听清华殿三个字，顿时慌乱的后退两步，两手下意识的背在身手，好象生怕碧儿将那紫玉蝴蝶钗硬塞给她一般，声调微颤的言道，“要去你去，我不去，打死也不去？”

    青霜正欲端起血燕羹，一见枣儿如此失态，异声询道，“这是怎么了，走一趟清华殿有何大不了的，昨儿夜里你都能独自前往，这青天白日的反倒不乐意去了？”

    碧儿笑了笑，接过青霜的话岔，上前两步，将枣儿背在身后的手腕拉了出来，随意的将手里的紫玉蝴蝶钗轻拍在枣儿手中，故作嗔意的言道，“快去快回，活儿多着呢，可不许偷懒。”

    紫玉蝴蝶钗刚一到枣儿手中，枣儿便如同接到了烧红的火炭一般，一声尖叫将紫玉蝴蝶钗扔出老远，玉钗落地摔的粉碎，枣儿尖叫声随之突口而出，“我不去，我不去，清华殿闹鬼，何采女昨夜己经被鬼给叨了去了！”