
    “你说什么？”青霜闻言惊疑不己，“清华殿闹鬼？芩儿被鬼叨了去？世间怎会有如此荒谬之事，枣儿你说说清楚！”青霜面色冷峻严声喝问道。

    “这...小主，奴婢不知道，奴婢也不知道...”枣儿惊吓之余，顿感言词有失，昨夜高嬷嬷一再叮嘱万不可将清华正殿发生之事告知青霜，以省得让其劳心动了胎气，岂料自己惊骇之余，竟口不择言的冲口而出。

    枣儿慌乱的否认，青霜哪里肯信，神色当即冷了下来，幽黑的双眸定定的瞪视着青霜，沉吟半晌方才缓声言道，“枣儿，本宫在问你话，若是再遮遮掩掩的顾左右而言，休怪本宫动怒罚你！”

    青霜向来待宫人和蔼有加，此时动了怒意，枣儿哪里还敢掩盖不语，立即哆嗦着将昨夜清华殿发生的事件一五一十的尽数道来。

    青霜闻毕面色阴沉，少作沉默之后低声喃道，“鬼神之说荒涎无稽，皇宫内怎么可能发生鬼神掳人性命的怪事，昨夜芩儿定是发生了不测，你既然知晓此事，怎可隐瞒不报，糊涂！”说话间，青霜起身下榻抬腿便欲向房外走去，急声喝道，“本宫得去看看芩儿...”

    “小主，您身怀龙嗣，万不可去那晦暗之地，还是奴婢去看看的好！”碧儿虽然对鬼神一说将信将疑，但对青霜身怀六甲前往清华殿，却是极不放心，连忙阻挡着言道。

    与此同时，高嬷嬷撩开帘子步入房内，正欲开口说话，一见众人神情严肃，立即将己至喉间的话语咽了下去，询问道，“这是怎么了，小主您一大早，准备往哪儿去？”

    “嬷嬷你来的正好，陪本宫往清华殿走一趟。”青霜一见高嬷嬷前来，立即上前心急的拉着高嬷嬷满是皱纹的手掌，满面忧色尽显无疑。

    高嬷嬷闻言，脸上露出异样的神色，眸子下意识的瞄了枣儿一眼，见其脸色慌乱当下明白了三分，“小主，你是在担心何采女？”

    “嬷嬷你也知道，昨夜芩儿究竟怎样了，本宫不放心，虽然宫中传言清华殿里闹鬼，可本宫向来不信鬼神一说，本宫得亲自去看看芩儿是否安好才能放心。”青霜手下一紧，将高嬷嬷的手掌抓的更牢了，掌心里竟渗出一丝汗意。

    高嬷嬷抬手轻柔的拍了拍青霜的手背，慰声言道，“小主，清华殿内是否闹鬼老奴并不确定，不过此时何采女并不在清华殿内，老奴却是清楚的。”

    “什么么？嬷嬷，昨夜究竟发生了什么事情，你快说来听听，本宫糊涂了。”高嬷嬷一席话说的青霜更是摸不着头脑，凭直觉，青霜感觉何芩儿那厢定是有事发生，而高嬷嬷虽然顾及自己的情绪，不愿明说罢了。

    “何采女此时身在何处，老奴的确不清楚。只是适才老奴听宫闱局的婢女说，昨夜何采女憶症发作，患了失心疯，皇上己下令将其移出清华殿，至于安排到何处便无人知晓了，有人说...”说到此处，高嬷嬷略作迟疑的看了青霜一眼，轻咬下唇顿了顿，心知隐瞒终非长久之计，索性直言相告，“有人说皇上将何采女遣入冷宫，也有人说，何采女入了冷宫以后言行失控，憶症愈加厉害，一头撞在门柱上己经...”

    “己经怎么了？芩儿己经怎么了？”高嬷嬷的欲言又止，令青霜不祥之感顿起，双手紧紧的抓着高嬷嬷急询道，语气不安的轻颤着。

    高嬷嬷强忍着被青霜抓的生痛的手掌，极不情愿的说道，“听说何采女己经香消玉殒了...”言毕，余光瞄及青霜面色青白，身型摇摇欲坠，脚下步伐己站立不稳，连忙话锋一转道，“小主莫急，这些话儿只是老奴道听途说来的，并不可信，许是宫里人多口杂，宫人们以讹传讹，并不足以取信的。”

    虽然高嬷嬷如此安慰，但是噩耗传来，青霜又岂能心安，神色更加焦急了，“不可能！本宫认识芩儿的时日也不算短，从未听说她有憶症，昨夜怎得突然就有了憶症，还患上了失心疯。再者说，即使芩儿当真患了失心疯，皇上理应派太医诊治才是，怎能将她遣入冷宫里，让其自生自灭。不行，昨夜之事必定另有隐情，本宫要见皇上。”

    “小主万万不可，皇上昨夜下旨废了太子，此时定然心情不好，若你因为何采女的事冒然觐见，使得皇上动了怒意便糟了，小主，您自歇着，老奴再去打听打听，待事情有了准信儿，再行回报的好。”高嬷嬷急忙阻拦。

    虽然高嬷嬷也不清楚昨夜何芩儿到底遭遇了什么，但种种迹象表明，昨夜发生的事件，定然不似表面上那般简单。若青霜在如此激动的状况下，冒然面见皇上，指不定会闹出什么乱子来。

    高嬷嬷的言语，顿时让青霜清醒了不少，脑子里杂乱的思绪好似寻到了突破口一般，深深的吸入一口气，再徐徐的吐了出来，仔细的在心中梳理着昨夜种种乱事，过了许久，方才颦眉自言自语的低喃道，“让本宫好好想想，昨夜太子失踪...芩儿回到清华殿，正殿内有异动，芩儿入殿查看一声惊呼，便没有动静...而今日便传来太子被废，芩儿出事的消息...”

    青霜冷静分析，抽丝剥茧之余，终于理出了少许头绪，抬眸望着高嬷嬷正色言道，“嬷嬷，本宫虽然想不出昨夜到底发生了何事，不过本宫又好象明白了些许...”

    “小主...您明白了什么？”青霜冷静下来，高嬷嬷终于松了口气。

    “本宫好象明白，却又不太明白...”青霜不太确定的暗自言道，“本宫感觉，昨夜太子失踪与芩儿定然有莫大的关系，可是芩儿与太子素来并无交集，本宫实在想不通，究竟会发生何事，使得皇上废了太子，又使得芩儿突患失心疯入了冷宫...”

    乱事种种，虽然青霜好象己经理出了一些头绪，却感整件事情依旧如被浓雾笼罩一般并不清晰，思绪过重，使得青霜双额隐隐作痛起来。

    “小主，如经一切己成定局，您不可太过劳心，还是顾着孩子的好。”高嬷嬷见青霜如此心神不宁，心疼的劝道，随即轻搀着青霜缓步走回榻炕坐定下来，将侧几上己晾的温温的血燕羹呈到跟前，“小主，喝口血燕羹定定神，老奴这就出去打探消息。”

    青霜此时哪里还有胃口进食，本欲推辞，但思及自己有孕在身，为了腹中的孩子自不敢任性，只得无奈的接过碗盏浅抿一口，血燕羹温温滑滑入口即溶，倒还勉强受用。用过血燕羹，焦燥的心情缓和少许，青霜斜靠在榻，紧锁双眉淡声言道，“嬷嬷，你速去打探打探，本宫在此候着。”

    青霜暗思，亏得当初在御香坊时，得香若姑姑教导，深谙遇事处变不惊沉着应对的道理，否则依着曾经的性子，此时自己定己坐不住，不分清红皂白的便往长生殿向皇上求证。若芩儿与太子被废真有关联，定然会惹的皇上大怒，那样岂非得不偿失。

    唉！青霜心里一阵轻叹，虽然香若得李贵妃授意，在香料中投下暗毒，使得自己险些不能受孕，可是当初在御香坊内对自己的种种教导，却还是有些用处的。

    青霜心中思虑，疲乏的闭上双眸，脑子里并未停歇的快速转动着。高嬷嬷以及碧儿等人，不再多言相扰，悄然的退了下去。

    约有半盏茶的功夫，轩院内传来细碎的说话声，“姑姑安好，小主有孕在身，刚歇下不久，实在不便见客，香若姑姑有事，奴婢代为转告便好。”这是碧儿的说话声。

    “呵呵，原本也没什么大事，老奴只是觉得此事需让小主知道才是。即然小主在歇息，老奴改日再来探望。”香若干笑两声，语气极为随意的言语道，返身便向轩外走去。

    青霜仅为浅酣，朦胧间闻得香若姑姑好似话中有话一般，当即灵眸猛睁，坐正身子扬声对碧儿唤道，“碧儿，还不快请香若姑姑进来说话。”

    “奴婢遵命。”碧儿并不太情愿的应声，潜意识里，碧儿对李贵妃的人并不太喜，但青霜发话却不得不从，“香若姑姑留步，我家小主请您进房说话。”

    香若满面堆笑的回身，扭动着略显丰腴的腰身，口中依旧假意言道，“老奴扰了婕妤娘娘的好梦，真是该死。”

    说话间，香若己大步迈入房内，对青霜浅浅福身，自顾自的坐到了床榻对面的月凳之上，轻笑着开言道，“婕妤娘娘，昨儿之事如此圆满，贵妃娘娘说了，您当属首功。”

    “香若姑姑说笑了，青霜惶恐。”这话青霜听在极不受用，此等首功不要也罢，青霜有些窝火的询道，“姑姑，适才你说有事需得让青霜知晓，不知所为何事？”这才是青霜眼下最关心的事。

    “呵呵，婕妤娘娘不提老奴倒险些忘了。”香若伸手惬意的整了整裙边并不存在的皱褶，脸上笑意渐消，故作神秘的微倾着身子，凑上前来，对青霜言道，“昨夜太子被废，婕妤娘娘想来己经知道了吧？”

    青霜背心一硬，略显沉重的淡声道，“难道姑姑想说的便是此事？此事眼下在宫里并不算得什么秘密。”

    “废太子当然不是什么秘密，可是皇上为何而废太子，倒是真真的秘密了...”香若眸子里满是笑意，看来太子被废，对于李贵妃那厢上下而言，都是一件大快人心之事。青霜看在眼里，虽然神色不惊，心里却越发不是滋味起来。