
    “这...”高嬷嬷迟疑许久，几经思绪终于开口言道，“不瞒胡太医，我家小主向来忌苦涩之味，之前体虚胎弱方才不得以服用大量安胎药，如今距离产期不足一月，胎位己固，小主便任是如何也不愿用药。老奴久劝无果，也只得由着小主去了。”

    高嬷嬷谨慎的言语，目光淡然的与胡太医交汇，细细观察着胡太医的神色变幻。

    胡太医面色沉着，眼眸里却隐有忧色闪现，闻毕高嬷嬷说话，语气略急的言道，“辰婕妤毕竟年轻，做事由着自个儿的性子来，但高嬷嬷你却是宫里的老人儿了，岂能让辰婕妤如此任性。辰婕妤乃千金之躯身怀龙嗣，岂能容得半点闪失。”

    “是老奴的不是...”高嬷嬷在胡太医的脸上看不出任何异色，入眼之处满满皆是对青霜的关切，高嬷嬷心情不由得放松了许多，“老奴伺奉小主不周，自当受罚。只是...”高嬷嬷故意微微一顿，对胡太医询道，“只是老奴有一点却不太明白，小主己近产期，胎位稳定无恙，还会有何闪失？难不成...难不成胡太医心中另有挂碍...”

    “呵呵，高嬷嬷说笑了，微臣一心为皇嗣安然，哪里来的什么挂碍。”胡太医不自在的干笑两声，颌首端起茶盏浅浅一抿，借以掩饰极不自然的神情，余光扫向高嬷嬷，见其如炬的目光满是疑虑的盯着自己，胡太医双唇微嚅低声自语道，“微臣乃一名医者，从医多年不懂得什么大道理，唯一要做的便是以己微薄之力，全力护主平安。”

    “胡太医淳朴厚德，真不愧是太医院里最为德高望重的太医。老奴在此替小主谢过胡太医庇护。”二人虽然言词隐晦，但个中意思却己是心照不宣，高嬷嬷含笑点头言道。

    二人就此话题打住，继续闲话着宫中一些无关紧要的琐碎之事，倒也相谈甚欢。侧门外一抹身影闪过，片刻之后，碧儿回报青霜微盹己醒，请胡太医前去诊脉。

    胡太医与高嬷嬷一前一后向寝殿走去。

    这一次，胡太医诊脉异常慎重，神色也严谨了许多，过了好一阵子方才面色微和的对青霜言道，“辰婕妤胎相平和，一切无忧，只需静待产期便是。”言语间，眸子不露声色的向床榻瞄去，低平的床榻一望入眼，胡太医眸子里隐隐露出释然之色。

    青霜面色平静，对胡太医轻声言道，“本宫自感虽然身子越发沉重，倒也并无异样之处，因此胡太医近日列出的固胎药材，本宫便私自作主给搁了下来，不知此举对胎儿可会有碍？”

    胡太医恭声言道，“微臣替辰婕妤列出若干药材，只为护胎儿安然，若婕妤娘娘自感舒适无碍，那这些个方子不用倒无妨。”

    高嬷嬷闻言，神色稍异的看向青霜，心中暗疑为何青霜会主动道出自己并未用药之事。许是青霜感受到高嬷嬷的目光，唇角微抿含笑，目光不着痕迹的向碧儿扫去。二人相处多时颇为默契，高嬷嬷当即明白定是碧儿在侧房外闻得自己与胡太医的谈话，并将之向青霜回禀之故。

    既然胡太医己经知情，再是掩饰己无意义，青霜索性便大大方方的对胡太医言明了事。

    “呵呵，既然如此，本宫便省心了，虽是良药苦口，可毕竟药味苦涩难耐，本宫矫情任性，还望胡太医不要见笑才是。”青霜轻松一笑，随而很是随意的言道，“难得胡太医一心为本宫身子着想，他日本宫若平安诞下孩儿，断不敢忘了胡太医的大恩大德。”

    “娘娘言重了，微臣只是略尽绵力罢了，岂敢居功。”胡太医有些汗颜的言道。

    二人如此绕着弯子的打太极，却总是说些无关痛痒的言语，而且适才胡太医瞄向床榻，眸子里透出的神色，青霜看的真真切切，因此青霜断定，胡太医定然知晓李贵妃的险恶用心。只是他为何暗中违逆李贵妃的意思，青霜一时却难以把握。如今生产之期迫在眉睫，虽然皇上曾向青霜许下承诺，定不会伤了双生的孩子，但有蛇蝎般的李贵妃时时伴君，难保夜长梦多生出难以预料的变数。

    青霜左右思绪，索性打开天窗将事情摊开了言语，“胡太医不必过谦，贵妃娘娘有意迁本宫入清华殿，究竟有何目的，想来胡太医心中通透的很。本宫并非任人摆布的偶人木具，眼下有幸避过此局，想来胡太医也并非不知。而胡太医之前暗中护本宫母子安然的举动，本宫甚是感激。可是随着产期临近，本宫担心倘若他日当真诞下双子，不知李贵妃又会生出何种招术来对付本宫母子。”

    “娘娘此言的意思，微臣不太明白...”胡太医显然并未料到青霜有此一言，有由得面露异色小心的询问道。

    “眼下距本宫分娩己不足一月，若胡太医愿意与本宫同心同力指证李贵妃，在本宫生产之前，对李贵妃致以全力一击。到那时李贵妃泥人过河己自顾不暇，本宫与孩子或许可得片刻安宁。”青霜正色言道。

    “娘娘，您太过抬举微臣了，微臣人微言轻，恐怕不能如娘娘所愿...”胡太医面露惶恐之色，颤声轻言道。

    “胡太医，眼下摆在你跟前的便一道分水岭。胡太医您是偏向于李贵妃还是偏向本宫，就看胡太医您的意思了，本宫也不会勉强。不过近日胡太医你替本宫列出的固胎方子，想来太医院的药案定会记录，他日若让皇上晓了去，想来虽然会赞你忠心护主，可若是往他处想了去，兴许也会罚你一条知情不报之罪。”

    青霜一番言语，说的轻轻柔柔，却满是暗逼明诱之意，胡太医闻毕额头不由泛起阵阵汗渍，抬手试了试前额，几经犹豫后，方才言道，“个中轻重微臣自是明白。既然如今微臣己呈骑虎难下之势，一切但凭娘娘作主便是，微臣必当全力效犬马之劳。”

    青霜满意的笑了，“如此本宫便放心了，改日皇上会来清华殿小坐，本宫届时会向皇上进言，胡太医只需在场向皇上证实本宫所言并非妄言便是。胡太医放心，你只需告诉皇上你所知道的实情，至于其他便全由皇上定夺了。”

    胡太医硬着头皮点头应允，随即又略有顾忌的言道，“可是娘娘可曾想过，贵妃娘娘权霸后宫，岂是三言两语便能拿下。倘若到时动不得她，反倒弄巧成拙，又当如何是好？”

    “胡太医放心，本宫自然会安排妥当，力求一击即中，断不敢拖累旁人。胡太医你与本宫有恩，本宫又岂会陷胡太医于不义。”青霜含笑安慰着胡太医。

    “如此甚好，微臣静候娘娘差遣。”胡太医深深一鞠，简单寒喧之后恭顺的退了下去。

    胡太医离去，高嬷嬷有些担忧的言道，“小主，您真打算让胡太医出面指证李贵妃？”

    虽然高嬷嬷相信胡太医并非与李贵妃同流合污之人，但却没料到青霜会如此果断的与胡太医摊开一切言语，并要求胡太医出面佐证。毕竟青霜与胡太医往日素无交道，仅入驻清华殿后才略有往来，她又怎能断定胡太医会真心相助？

    青霜望着窗外，脸无表情的言道，“本宫原打算将此事掩下，一切只待生产以后再作打算。可如今既然被胡太医察觉本宫并未用药一事，不如以退为进，与胡太医摆开说话来的爽快。适才胡太医的态度嬷嬷你也看见了，他虽暗助本宫，但却并不愿意在明面儿上得罪李贵妃，此时若拉他一把，胡太医便有可能靠近本宫。可若是推他一把，他倒极有可能向着李贵妃那厢去了。本宫知道此招甚为冒险，但如今箭己在弦，却是不得不发。”

    青霜一席话，虽然并无责怪高嬷嬷意外泄漏其未用药的秘密，但高嬷嬷却极为自责，极度愧疚的言道，“都怪老奴大意，竟让胡太医知晓了小主并未用药之事。老奴当真没用啊，若因此而累及小主，老奴万死也难辞其咎啊！”

    “嬷嬷不必自责，本宫不怪你。况且此事，究竟是好事还是坏事，还未可知。不过嬷嬷可记住了，对于昔日淑妃与许美人的死因，切不可走露半点口风，此事事关重大，在本宫不能确定胡太医心思之时，切不可与胡太医提及，嬷嬷可明白了！”青霜沉声叮嘱道。

    “老奴明白，老奴必定谨记。”高嬷嬷忙不迭的连连点头。