
    回到锦绣轩的这些日子，青霜久久无法平静，虽然心中早有疑虑，但当日从锡王口中闻得，那金钱镖果真出自李贵妃门下的杀手时，青霜仍旧惊怒不己。想不到自己与之联盟，欲查证母亲清白，而后又一再暗中相助之人，竟然是自己的杀母仇人。

    思及李贵妃潜入佛门十余载，整日浸浴于檀烟缭绕之中，满口佛语颂词，却是一名佛口蛇心的恶毒之妇。而自己当初竟未能看清此人真正面目，还一路相助至对方重返后宫，稳掌六宫大权，得皇上信任，得后宫上下倾颂，青霜后悔不及。

    若说皇后是一只好斗凶恶的猛虎，那李贵妃又何偿不是垫伏于繁花锦蕊间的毒蜂呢！若说自己全力扳倒皇后，便是摆脱了被其利用为棋子的命运，那自己由始至终又何偿不是被李贵妃玩弄于股掌之间，尚且浑然不知呢？

    忆及往事种种，青霜越发头痛欲裂，自从被父亲送入皇城以后，自己便如同进入了一个个环环相扣的怪圈。即使欲全力挣脱个中纷争，却仍旧如同踏入沼潭一般，越是使力后退，却反倒越陷越深了。如今一切真相大明愕然警醒，却发现自己不知何时，己深陷入潭。眼睁睁看着仇人，居高狞笑不止，却无能为力。后宫可还有纯粹的地方？

    皇上虽然对自己宠爱有加，但是于后宫上下而言，却如头顶光圈的神人般高高在上，纵然偶尔垂青于某人，却如同蜻蜓点水一般，来不及细品个中甘甜，便又将去往他人身畔。

    六宫嫔妃若想承恩雨露，得皇上怜爱，如同玉盆分羹，满满的明争暗斗，争权夺利，又岂有休止之时。

    “唉！”青霜连声叹息，轻抚着自己浑圆的腹部，满心悲愤却无从发泄，心情再次跌入谷底。

    “小主，自您从锡王宫里回来的这些日子，便时常满面忧色的连声叹息，老奴知道您心情郁结，可如今您是有身子的人，若您忧思过重，恐怕于皇嗣不利。您母亲己仙逝多年，如今贵妃娘娘更是登上高位手握大权，我们根本动她不得。小主还是需得多替皇嗣想想才是。”高嬷嬷见青霜如此忧虑，很是担心的轻慰道。

    “嬷嬷，当日本宫所为，虽然情非得己，但是造成今日局面，本宫不得不承认自己难辞其咎。本宫恨自己瞎了双眼，竟然一路助自己杀母仇人铲平障碍，复归高位。本宫恨自己无能，虽然知道了杀母仇人是谁，却不能动她分毫。而且面对她时，还需强颜欢笑曲意迎奉，本宫心里憋的慌啊！”青霜心绪难平，情绪越发激动了。

    “小主，您快别说了，您如今并非毫无牵绊之人，纵然天下人负您，您不是还有腹中的骨肉吗。您如今的样子，若您母亲在天有灵，也定然不愿意看见您为当年之事郁郁寡欢，您定要打起精神才是。”高嬷嬷菊眸里己浸满了泪水，戚声言道。

    “嬷嬷说的是，本宫并非孑然一身，本宫如今有了孩子。若母亲有灵，也必定希望她的小外孙平安出世快高长大。”提及腹中孩儿，青霜面色柔和了许多，眸子露出慈爱的神情。深宫的日子孤寂难耐，但有了孩子，便如同暗夜里多了盏明灯一般，生活也变的有了许多滋味，有期盼有牵挂的人生，才显有有了希望，“嬷嬷，本宫的安胎药呢，快去给本宫呈来。”青霜终于理清了思绪，眸子泽光微闪的对高嬷嬷言道。

    高嬷嬷释怀轻笑，“小主且先歇着，老奴这就替你熬安胎药。”

    言毕，高嬷嬷挑开锦帘向后房走去。

    青霜疲乏的闭上双眸养神，是啊，如今时局己定，自己在后宫羽翼未丰，又有何能力为母报仇，且先度过眼下难关，让孩子平安降生才是。

    小眯了阵子，心思少许通透，就连笨乏的身子也感轻快了许多。这时，房门外传来小承子的回报，“小主，邱才人在轩外求见。”

    “她来作甚，告诉她本宫乏了，改日再来吧。”青霜坐起身来，轻声应道。

    “回小主，奴才己告诉了邱才人，小主有孕在身，不便见客。可是邱才人说有要事回禀，在轩外不愿离去，奴才只得前来回报。”小承子回应道。

    “唉，罢了，让她进来吧。”青霜乏力的揉了揉前额，淡声言道。

    如今的邱青蛾早己今非昔日，没有权贵作依傍，放眼后宫，唯有自己与其血脉相亲，她有心亲近自己，也是必然之势。虽然青霜对这位姐姐全无好感，但毕竟二人体内流着相同的血，若一再拒人于千里之外，岂不是显的太不近情理了。

    不多时，房外遥遥传来邱青蛾的脚步声，很快邱青蛾在小承的引领下，轻手轻脚的进入房内。多日不见，她瘦了许多，原本清丽的容颜，虽有粉黛遮盖，却仍旧难掩憔悴之色。其神色更无昔日的飞扬跋扈，反之倒显的小心翼翼，满面皆是讨好的神情。

    “臣妾参见婕妤娘娘，婕妤娘娘万福金安！”邱青蛾恭敬的深深一拜，破天荒的对青霜行叩拜大礼。

    “姐姐请起，此时并无外人，姐姐不必行此大礼。”青霜总是这般心软，一见昔日傲慢无理的邱青蛾，竟然如此卑谦的面对自己，心中升起一抹不忍。

    “娘娘，您唤臣妾为姐姐...”邱青蛾缓缓起身，有些受宠若惊的言道，眸子里竟腾起浓浓的雾意。

    青霜失笑，“你原本就是本宫的姐姐。此时仅我们姐妹二人，本宫如此唤你并无不妥之处，姐姐还是坐下说话吧。”青霜抬手指了指榻炕旁的紫木仙人靠，轻声言道。

    “是，是。”邱青蛾一面轻掩鼻抽泣着，一面带着浓重的鼻音应声，随即依顺的坐在仙人靠上，却并不敢安然坐下，而是仅坐在靠凳上的三分之一处，以示谦恭之姿。

    这一举动，青霜淡淡的看在眼里，也不再多说什么，径直开口言道，“前些时日，听你宫里的婢女提及，你患了疮症，近日可有好转？”

    “承婕妤娘娘大恩，这些日子臣妾得曾太医悉心诊治，火毒疮己好了许多，臣妾总算可以安然入睡了。”邱青蛾抬手轻轻抚过肩部，感激的倾身言道。

    “如此便好。火毒疮虽非顽症，可若不及时诊治，必会越发曼延，若耽误的久了，于身子总是无益的。”青霜微微点了点头，缓声言道，“本宫虽小姐姐一岁，可是毕竟先一步入宫。对于后宫人情冷暖，自然也有所体会。如今姐姐暂时失利，奴才们难免踩高捧低，若他日再有难处。姐姐大可遣人来锦绣轩传话，本宫若能相助，必不会推辞。”

    邱青蛾闻言，隐忍的泪水终于顺流而下，连忙起身深深一福，悲戚的言道，“臣妾在此谢过婕妤娘娘，难得娘娘不计前嫌，在臣妾落难之时施以援手，臣妾来世结草衔环也必报答娘娘大恩。”

    “唉，姐姐言重了。你我乃嫡亲姐妹，如今同在后宫伴驾，原本就应当守望相助。本宫日前只是略施援手，何来结草衔环一说。”青霜这话说的极为真心，如今后宫中，若论亲疏，邱青蛾的确是自己最亲之人。虽然她曾经仗着有皇后依傍，对自己傲慢无礼，但终归非大恶之人。京城内生于豪门大户的官宦子弟，又有谁身上没有此等习性，若今后姐妹二人能携手同心同力存于后宫，的确也是青霜所希望的。

    说完，青霜抬手轻挥，示意邱青蛾坐回原位说话。

    “适才闻得小承子回报，姐姐有要事相告，不知所为何事？”姐妹二人一阵寒喧，终于转入正题。

    得青霜询问，邱青蛾神色肃然了许多，抬眸看了一眼青霜高耸的腹部，极小心的言道，“近日娘娘极少出宫，想必并不知晓宫中传言。”

    青霜不语，灵眸回应着邱青蛾的目光，静待其往下言语。

    “昨日小青回报，说宫人们私下里传言，娘娘您仅六月余的身孕，却如同寻常孕妇七八月的体型，宫人们暗中猜测，娘娘您怀的许是双生。”邱青蛾压低声音言道，抬眸见青霜眉梢微拧，又急忙言道，“娘娘莫急，这些话语只是宫人们私下里所言，想来还未传到贵妃娘娘耳中。”

    青霜沉默许久，郁声言道，“姐姐深居柏翠宫侧殿，身旁仅小青一名宫婢伺候都能闻得此传言。贵妃娘娘荣居高位，座下耳目众多，又岂会不知。”