
    晨光初照，锦绣轩又迎来新的一天，轩内纯净的茉莉飘香，火红的石榴初绽，若干应季的花蕊争相绽放，呈一片勃勃生机之态。

    青霜一夜辗转反侧难以入眠，打早便起身倚靠榻炕上，透过雕花窗棂遥望窗外，好似在赏阅着满院美景，可是眼神飘乎游离，却满是心神不定的模样。义父的玉偑被紧紧的攥在手心，早已没有了冰凉彻骨之意，青霜甚至感觉到手中一片滚烫，似乎隐隐有着汗渍一般，心里越发担心义父的安危了。

    房外响起轻微的脚步声，高嬷嬷手托檀木托盘，托盘内一盏玉瓷盏散发着清淡的暖香，“小主，院子里的茉莉花开了不少，老奴特意采摘了些为小主泡制茉莉花茶，醇香宜人，小主用些可好？”高嬷嬷看着青霜泛青的眼圈，心知她昨夜定然因为玉偑之事歇的不好，有些心疼的低声言道。

    “嗯，搁在一旁，本宫稍后再用。”青霜兴趣泛泛的淡声言道，将目光从窗外拉了回来，“嬷嬷，碧儿前去请曾太医己有些时候，怎得还不见人影？”

    “小主莫急，算时辰，此时碧儿应当刚到太医院，想来不久便会请来曾太医。”高嬷嬷将玉瓷盏放置在侧几之上，轻声回话。

    青霜忧心的点了点头，不再言语，眼下义父究竟状况如何，那玉偑是怎样到了李贵妃的手里，乃是青霜最为关心的事。

    不久枣儿又呈上莲蓉酥，粟子糕，毫无食欲的青霜在高嬷嬷的劝慰下勉强用了少许，便草草了事。

    不多时，碧儿终于急步归来，刚入得房内便神态严肃的低声言道，“回小主，奴婢适在太医院里并未寻得曾太医，听院史大人说，曾太医今儿并未入宫供职，只是托人捎来书信告假，说是...”说到此处，碧儿略作迟疑小心翼翼的看了青霜一眼，继续言道，“说是曾太医的父亲近日前往城郊采办药材，己有两日未归，想来曾太医是为其父亲无故失踪一事而告假。”

    “...”青霜闻言，脸颊忧色更浓，展开手指将玉偑反复磨搓在双掌间，喃声低语道，“义父定是在她手中，义父一定是在她手中！”青霜再也坐不住了，抬腿下榻随意的趿上绣鞋，便向房外步去，口中同时继续言道，“本宫这就去见她，本宫不能让义父陷入险境！”

    “小主，您请三思啊！”

    青霜与曾太医为义兄妹的关系，高嬷嬷与碧儿并不知晓，此时见青霜如此言语，高嬷嬷这才恍然大悟，连忙上前劝慰道，“小主，贵妃娘娘此举并非意在伤害老大人，想来您是清楚的。小主您此时冲动而为，若是惹恼了贵妃娘娘，老奴担心反而弄巧成拙...”

    高嬷嬷在李贵妃身旁伺候多年，对李贵妃深为了解。想当年，能平步登上仅次于后位的贵妃之位，若是没有些手段，又岂能成事。这十八年来，李贵妃常伴青灯隐忍于念慈庵内，为的便是伺机反击皇后，如今终于时机成熟，李贵妃又岂会在乎他人得失，旁人的心思如何得失计较哪里抵得过十八年来的岁月煎熬。

    “唉，高嬷嬷说的是，此时本宫不可自乱阵脚，也不能乱了阵脚。”青霜轻声一叹，略微收拾心神，目光转向柜格处，神色终于恢复了平静，“嬷嬷，将那东珠取来，本宫仔细看看。”

    高嬷嬷快步上前，从柜格里取出盛着东珠的锦盒，上呈到青霜跟前。

    青霜再次揭开锦盒，小心的取出东珠仔细查看着，如此好一阵反复，却实在看不出此珠有何异样之处。一旁伺候的高嬷嬷也面露难色，百思不得其解，“小主，老奴在宫里任差多年，虽然身份卑微，自问所见的奇珍异宝也不在少数，可是此珠究竟有何不妥，说来汗颜，老奴一时还真看不出来。”

    青霜极无奈的一笑，高嬷嬷在宫中伺候多年，都瞧不出异样之处，本宫又岂能看得出来？

    思绪间，青霜把玩着硕大的东珠，珠体圆润荧光闪亮，恍惚间总感珠体内紫光微现，好似内有何物呈现一般。难道自己眼花了？青霜抬手揉了揉双眼，定睛细细看去，却再也看不出任何异状，适才眸子里一闪即逝的景象，看来真是自己双眼被璀璨珠光闪花了双眼的缘故。

    “哈哈，霜儿你快看看，朕领了谁来见你。”正在此时，皇上的声音在房门口极突兀的响起。青霜猛的一惊，时间紧迫，眼看皇上脚伐声越近，此时来不及收拾东珠，情急之中，青霜将东珠快速揣入怀中，侧几上仅余下了精美的空锦盒。

    “臣妾叩见皇上。”皇上大步入房，青霜唇角含笑，鞠身福了福身子。

    “来，霜儿，你快看看朕把谁人带来了？”皇上托起青霜胳膊，向榻炕走去。青霜抬头一看，脸上呈现了短暂的错愕之色，很快眸子里呈现出一片茫然，对来者礼节性的点头示意，却侧身对皇上微微偏了偏头，歉意的言道，“皇上，这位姑娘好生面善，臣妾笨拙，却一时记不起她是何人。”

    青霜哪里不识得眼前之人，此时在自己跟前，大刺而立仅微微福了福身子的女人，正是嫡亲的长姐邱青蛾。虽然二人同为一父所生，但二人之间却毫无半点情意，想当年青霜初回邱府，是以庶女的身份而归。如今时隔一年，青霜便贵为婕妤娘娘的高位，而邱青蛾充其量也仅是一名臣子之女罢了。二人身份悬殊之大，照礼数邱青蛾理应向青霜行叩拜大礼才是。

    可是邱青蛾却不以为意，在她看来，青霜如今的富贵荣华，原本就是她的。当初入宫的名额原本就是自己让给了青霜，如今青霜在宫中安然享尽的富贵，全是拜自己所赐。若真要论起高低，理应是她这位嫡姐为尊，青霜这名庶妹为卑才是。只是皇上此时在场，近日来自己在皇上跟前尽显温柔之态，用尽讨好之术。今日终于哄得皇上领着自己四处走走，哪里知道，皇上竟然不知不觉的向锦绣轩走来，邱青蛾哪里敢妄言，只得悻悻的跟着前来了。

    青霜如此作答，皇上略微意外，很快面露恍然之色，抬手轻轻拍了拍脑门，笑言道，“朕险些忘了，霜儿当初受了惊吓，失了记忆...”

    邱青蛾笑吟吟的上前，亲昵的搀着青霜的手臂言道，“妹妹，你当真不认得姐姐了吗？我是邱青蛾啊？”

    邱青蛾如此亲热的动作，让青霜极不受用，眼前之人虽然与自己血脉相亲，却从未将自己当作亲人对待，相当初为了保住性命，竟然装病卧床，让自己入宫受死。如此不顾血脉亲情之人，青霜又岂会好颜相待。

    青霜面色淡薄，抬手不着痕迹的将邱青蛾搀扶着自己胳膊的手轻轻挡开，轻声言道，“妹妹？你的意思是，本宫是你的妹妹？莫非你便是本宫娘家府上的姐姐？”

    青霜一口一个本宫，无疑是在提醒对方，不可太过得意，省得忘了自己的身份，失了应有的礼数。

    邱青蛾面色一滞，有些尴尬的向皇上投去求助的一瞥，屈膝颌首应道，“妹妹...呃，回婕妤娘娘，臣女正是邱青蛾...”说完这番话，邱青蛾双颊己经飞起一抹潮红，她万没料到，青霜对她会如此冷淡。

    皇上朗声一笑，宠溺的对青霜宽言道，“霜儿不记得往事，此时认不得青蛾也在情理之中。是朕大意了，竟然忘了霜儿失忆一事了。哈哈！”

    青霜抿唇轻笑，见好就收的对邱青蛾言道，“姐姐不必多礼，快快入座。”说话间，对碧儿吩咐道，“碧儿，快快上茶。”

    碧儿恭顺的退出房外准备茶饮。

    邱青蛾入座，青霜刚才冷漠的态度却让她暗生不满，闷闷的坐在一侧不再多作言语。

    “霜儿，此锦盒如此精美，却是空空如野，霜儿准备用来装盛何等好物件？”皇上的目光落在了侧几上的锦盒之上，随手拿在手中把玩着。

    皇上突然开口，恭站一侧的高嬷嬷眸子里闪过一丝慌乱之色，担心的抬眸了看了青霜一眼，不知她会如何回应。

    青霜嫣然一笑，极自然的从皇上手中接过锦盒，淡声言道，“皇上好眼力，此锦盒上的暗纹，乃孔雀尾部最为光泽的羽丝挑绣，触手绒软轻滑，的确是个好物件。此盒乃臣妾托人寻来孔雀尾羽，闲暇无事时制成，只是如今做成了锦盒，反而不知内盛什么宝贝才能配得上此盒了，臣妾此时正为难的紧。”

    青霜微汗，如此精美的绣盒非皇上所赐，非娘家带来，更不能说乃李贵妃之物，急中生智，唯有谎称自己绣制，好在自己幼时随母亲习绣，所绣之物倒也拿得出手见人，皇上想来不会生出疑虑。

    皇上露出赞许的目光，笑言道，“霜儿好巧的手。此盒依朕看来，用来盛装东珠倒是极为合适，不日太子大婚，若用霜儿亲手制作的锦盒盛装金冠东珠，倒较御织坊呈上的锦盒多了层祝福的喻意。”

    太子大婚的话题，终于让邱青蛾有了兴趣，立即讨好的言道，“皇上这法子不错。青蛾适才出宫时，听皇后娘娘提及，稍后会替太子整理大婚庆典上的物件，想来这锦盒倒是正好了。”

    青霜闻言，眸子时灵光微闪，抬手悄然触了触揣在怀里的东珠，对皇上笑言道，“既是如此，臣妾稍后亲自将锦盒送往凤藻宫，呈于皇后娘娘。若皇后娘娘不嫌臣妾绣技拙劣，臣妾不甚欣喜。”