
    闻得青霜无意前往念慈庵面见李贵妃，高嬷嬷面露难色，极小心的轻声言道，“小主，据老奴所知，自打您从御香坊回归后宫以后，虽然香若时而前来造访，与小主叙言，可是贵妃娘娘却从未有过，想要见您的意思。如今贵妃娘娘有意面见小主，想来定然有事与小主交待，倘若小主避而不见，指不定会生出何等事端，若是贵妃娘娘心生恼意，终归对小主不利，还望小主三思才是。”

    高嬷嬷之言不无道理，青霜深深一吸，暗吐胸中浊气，闷声言道，“罢了，适才言及不愿与贵妃娘娘相见的话语，原本只是赌气的言语。原本本宫与贵妃娘娘之间便有协议，若贵妃娘娘当真想要面见本宫，又岂是本宫轻易所能避的了的。”

    言毕，青霜稳稳的端起搁在侧几上的竹芯茶，浅抿一口，淡淡的涩意顿时回荡在唇齿之间，苦涩之余，却又有隐隐有一抹甘甜回味其间。个中味道很是熟悉，极象幼年时母亲泡制的滋味。

    青霜心里一暖，闭目极享受的轻嗅着茶盏内飘出的清香，喃声言道，“此茶与母亲当年泡制的茶汤无异，虽然竹芯苦涩，却总是回味甘甜...”

    高嬷嬷微笑着从青霜手里接过茶盏，拎起青瓷描花茶壶，将茶盏续满水，淡声言道，“小主有所不知，竹芯虽然清肝明目祛除心火，却很是苦涩，若单用竹芯泡制成饮，定然非可口之物。因此老奴泡制竹芯茶的汤水，乃是用红枣熬制而成。如此一来，红枣的香甜与竹芯的清苦，两者相互融和，便使得此茶亦苦亦甜回味悠长了。”

    青霜面露恍然之色，轻声应道，“本宫明白了。想来当年母亲泡制此茶时，也是如此而为，难怪本宫在义父的医馆里，曾数次用竹芯泡制，却始终沏不出曾经的味道，原来本宫的法子不对。”

    “小主说的是，老奴当年与您母亲曾同在贵妃娘娘座下共事，自然是懂得相同的法子。”高嬷嬷深深的凝望着，青霜那张与其母极为相似的面容，意味深长的言道，“老奴以为，此茶汤虽然由甜枣熬制而成，与之相伴的却是苦涩的竹芯。二者一苦一甜，滋味反差极大，但在此时却能恰到好处的融合在一起，如同宫里的生活一般，香甜中略有涩意，苦涩之后却又隐有甘甜。如何品鉴个中滋味，全由品饮之人的心境而定。小主如今命运使然，必将在此皇城内终其一生。日后的路，孰甜孰涩，皆由小主自行把握。老奴愚钝，眼下所能做的，也只能尽量伺候小主安然享用热茶一盏罢了。”

    高嬷嬷以茶暗喻后宫的生活，青霜听后沉默了许久，方才抬头很是慎重的对高嬷嬷言道，“嬷嬷，本宫受教了。”

    “哎呀，小主如此言语，真真折煞老奴了，老奴卑微，岂敢教诲于小主。若小主从区区一盏茶水里，能悟出别的道理来，与老奴并无任何关系，一切全是小主冰雪聪颖罢了。”高嬷嬷恭身一福，受宠若惊的应道。

    青霜柳眉弯如新月，粉润的双唇略微上扬勾出一道优美的弧线，话锋一转，语气轻快的言道，“嬷嬷，酉时后陪本宫前往念慈庵，借贵妃娘娘的宝地，为本宫未出世的孩儿祈福。”

    “小主...不如老奴留在轩内看守门户，让碧儿陪同得好。”高嬷嬷有些迟疑的言道。

    青霜略微一愣，心思暗转数回，立即明白了高嬷嬷的意思。

    自从当日高嬷嬷示忠之后，青霜便将香若在香料里施放暗毒之事，全数告之了高嬷嬷。整件事情摆明了，李贵妃打一开始便有着阻碍青霜孕事的心思。虽然高嬷嬷如今全力效忠于青霜，却终归在李贵妃身旁伺候过。

    因此高嬷嬷为免嫌疑，索性尽量避开李贵妃，好在高嬷嬷虽然当年伺候过李贵妃，却并非其心腹。否则李贵妃也不会入庵代发修行后，不将高嬷嬷带在身旁。

    而且高嬷嬷回到青霜身旁伺候，原本也是皇上的意思，与李贵妃并无关系。眼下于高嬷嬷而言，所能做的便是尽量淡出李贵妃的视线，一心一意的伺候青霜。只求在保青霜安然的同时，能助青霜替李贵妃一报昔日仇怨。至于被李贵妃当作棋子一般使唤，做出于青霜不利之事，却终非高嬷嬷情愿。

    “本宫尊重嬷嬷的决定，碧儿，稍后你陪本宫前往念慈庵。”青霜何等通透之人，高嬷嬷的心思，她自然明白。

    碧儿见青霜决定前往念慈庵与李贵妃见面，回想起之前令人心惊的香汤暗毒之事，当即有些无措的言道，“小主，您怀着身子，可否方便往念慈庵走动...”

    虽然话只说了一半，青霜却是明白，碧儿在担心，李贵妃会不会借机对她的肚子不利。

    “无妨，本宫有把握，贵妃娘娘此举并非冲着本宫的孩子，而是另有其事...”青霜失笑轻言道。

    说的也是，若李贵妃欲对青霜的肚子下手，法子多的是，又何必将她引入念慈庵内生出是非，行搬石自砸双脚之举呢。

    *****************

    念慈庵内一如既往的宁静祥和，古佛清灯下轻烟缭绕而上，李贵妃身着一袭澄黄的海青佛袍，神态端庄的盘膝默念佛语，即使身后传来细碎的脚步声，也纹丝不动，好似己然入定一般。

    “信女邱青霜叩谢菩萨送子万恩，求菩萨庇佑信女来日平安诞下孩儿，为皇上繁衍子嗣，以保天朝基业永存。”青霜在范嬷嬷的引领下进入佛堂内，并未打扰暗颂佛语的李贵妃，而是煞有介事的伏跪下在佛像前，低声祈福求平安。三叩三拜，再焚上香烛，极完美的做足了全套过场。

    李贵妃缓缓睁开双眸，侧头满意的看了看满脸虔诚的青霜，目光随之扫向她那微隆的腹部，眉梢微不可见的扬了扬，这才站起身来，和声言道，“本师见过辰婕妤。”说话间，李贵妃颌首，身子微微前倾，虽然动作不大，却有着福身的意思。

    “贵妃娘娘快不必如此，臣妾岂敢受娘娘您的礼。”青霜连忙起身，快步上前对李贵妃深深一鞠，“理应臣妾对娘娘问安才是。”

    青霜神态很是淡然的说话，满满皆是对李贵妃的尊重，神色里毫无半点芥蒂。

    李贵妃慈爱的笑了笑，稳稳的受了青霜的一礼，随即拉青霜的手，向佛堂内房走去，淡声言道，“辰婕妤多礼了。本师己是方外之人，而辰婕妤的身份早己今非昔比，于礼法上，本师敬你却是应当的。”

    “娘娘还是唤臣妾青霜的好。娘娘于青霜有救命之恩，青霜虽然位份得以晋封，在娘娘跟前却是不敢妄自托大的。”青霜顺从的随李贵妃进入内房，很是客套的言道。

    二人进入内房坐定下来，绿柳呈上沏好的茶盏悄然退了下去。二人免不了再次客套着好一阵嘘寒问暖，做足了应有的前奏，终于进入了正题。

    “本师当日果然没有看错你，短短一年的功夫，你便从采女坐上了婕妤的位子，并得了皇上御赐封号，贵为一宫之主。此种恩遇，即使在本师当年盛宠之时，也是望尘莫及。看来皇上对你用情不薄啊！”李贵妃虽然语调平淡，但在青霜听来，却总感隐有一丝酸涩之意。

    为免尴尬，青霜轻咳一声，轻声言道，“臣妾如今虽为婕妤位，却从未忘记娘娘当日的恩遇。只是后宫中，无人知晓臣妾识得娘娘，臣妾此次前来，也是趁着入夜时分悄然而行。若臣妾与娘娘暗中往来的消息，传入皇后耳中，臣妾贱命倒是值不得几分，可若是连累了娘娘，那便是臣妾的罪过了。”说着，顿了顿，继续言道，“不何娘娘有何事吩咐臣妾，臣妾洗耳恭听。”

    李贵妃面色一正，脸上不再挂着惺惺的浅笑，声调下意识的放低了三分，“太子大婚在即，本师反击的大好时机到了！”

    “太子大婚？反击？”青霜微惊，悄声言道，“娘娘，您的意思是，利用太子大婚做文章，以达到暗击皇后的目的？”

    李贵妃含笑不语，虽然并未应声，但肯定的眼神却己经回答了青霜的问话。

    “可是娘娘，您可曾想过，任是何种法子，若足以打击到皇后娘娘，那于太子而言定然会是极大的伤害。皇后虽然有不是之处，可太子却是无辜，此举是否有欠妥当？不如我们另想法子的好。”青霜想到太子清澈的眼神，心里生出极大的不忍来。

    虽然青霜对太子并无半点情愫，可是太子性情极为纯善。而且当日在行宫内，为玉簪之事，全力维护自己的举动，更是给青霜留下了极深的印象。再者太子乃皇上的亲子，若太子受到伤害，暗击皇后的同时，对皇上也定会造成打击。于公于私，青霜都是极为不忍的。

    青霜的回话，令李贵妃很是不喜，面色随之冷了许多，语气阴霾的言道，“欲成大事，岂能存妇人之仁，本师忍辱负重十余载，岂能轻易放弃如此大好时机，此事事在必行，辰婕妤你照做便可，至于其他，你就不必过问了。”

    青霜略一颦眉，不再与之相争，“娘娘，您究竟是何打算，臣妾愿闻其详。”