
    太子名下，有几间酒坊。

    酒坊里酿出了新酒，不仅仅没有了涩味与杂质，颜色清透、味道浓香，酒味还特别烈。

    一场初雪，燕都被寒流笼罩，如此烈酒入腹，浑身舒泰。

    圣上浅尝两口，连连称赞，让太子往宫里送了一百斤。

    如此好酒，朝臣们也听闻了，都很眼馋。

    太子又给皇帝送了两百斤，请皇帝赏赐朝臣。

    他没有私下里送于大臣，皇帝龙心甚悦，在早朝时夸太子“忠心耿耿”，把新酒分送了下去。

    一品大员每人十斤，二品大员每人五斤，三品大员每人两斤。

    越是官大的，越是家属众多、下从无数，分一分就没多少了，大家都只是尝了个边儿。

    众人皆惊。

    “饮酒一辈子，酒酸软粘牙，此乃常态。如今却能喝到如此美酒，琼浆玉液也不过如此吧？”大学生谢祁大赞此酒。

    太子就将此酒命名为“玉液酒”。

    玉液酒问世，价格奇高，十两银子一两酒，和黄金一个价，被戏称为“流动金子”。

    饶是这般天价，也是供不应求。

    天气越来越冷，烈酒的需求越来越多。甚至有朝臣称自己的寒痛病，被此酒冶好。

    价格未变，酒却更难求了。

    太子赚得银钱无数，又得朝中上下一致夸赞，可谓“大丰收”。

    他心情甚好。

    这是后话。

    此刻的顾清儿，正在永延宫里，数着她的银子。

    二千两，都是五两一个的银锭子，一共四百多个，整整齐齐摆放在殿内，白花花刺人眼。

    顾清儿打赏了太子身边的管事太监，又给其他小太监各有赏赐，花了五十两。

    她给了丁嬷嬷两个银锭子，也就是十两，落梅、如樱和小太监陈先各五两。

    “丁嬷嬷，你收起来吧。以后，永延宫银钱的钥匙，由您掌管。”顾清儿道。

    她出手豪阔，几位宫人心里欢喜万分，又在想她不愧是南齐皇宫出身，眼界就是高。

    跟了这个主子才不到一个月，宫人们得到的好处，已经比得上好几个月的俸例了。

    众人连忙道谢。

    太子赏赐顾美人的事，也在东宫传开了。

    二千两，是一笔很大的财富，东宫的妃子们谁不眼红？

    宫婢落梅，拿着赏赐的银子，借口去拿晚膳，去了趟广明宫。

    广明宫里住着宋侧妃。

    宋侧妃进东宫最早，又是太后娘家的侄孙女。她虽然是侧妃，目前执太子妃之职，俨然是东宫后院的主子。

    “……赏的全是银锭子？”宋侧妃把玩着手里的银锭子，漫不经心问。

    她的手指纤长，指端蔻丹鲜红。落在雪白银子上，更显得灼灼夺目。

    “是。”落梅小心翼翼回答，“一共二千两。”

    一旁站着宋侧妃的心腹宫女，恨声道：“这贱人有本事！她进东宫不到一月，既得如此丰厚赏赐！娘娘，咱们留不得她。”

    宋侧妃却微微笑了。

    “糊涂。”她轻轻将银子放下，“一个小小美人，值得动怒？太子若是有心宠她，怎么也得提一提她的品级。

    既没有提她的品级，那再多的银子，也不过是打发狗的肉骨头。你的意思，是让我去跟狗抢骨头？”

    宫人忙道：“奴婢不敢！”

    宋侧妃站起身，袅袅娜娜走到了落梅身边，把银子塞回了她怀里：“办得很好，继续盯着她。一有动向，就来回禀。”

    落梅道是。

    她刚要走，宋侧妃又让她留步。

    “瑶华，赏她一根玉簪。”宋侧妃道。

    瑶华便是宋侧妃的心腹宫人，乃是宫里的姑姑，级别比落梅高多了。

    瑶华很快拿了只玉簪给落梅。

    “办事要尽心。”瑶华道。

    落梅：“是，姑姑放心，落梅一定尽心尽力为娘娘做事。”