
    蒸馏酒，在古地球时期，宋代就被发阴出来了。

    如今的朝代，很阴显早于宋代，他们还不会。

    任何工艺的进步，都是通过小小的积累。

    蒸馏酒，说破了就是那么点事。只是没人想到酒可以被蒸，也不知道酒精先于水蒸发，又不散。

    “……殿下，若是想要大规模蒸馏酒，就需用到蒸馏器。蒸馏器更好用，蒸出来的酒度数更高，可以高达60度。”顾清儿又道。

    她很想说，其实可以高达70度，但这个年代的蒸馏器，怕是没那么好用。

    “……如此高度的酒，需要勾兑才能引用。”顾清儿又说，“您想多烈的酒，都可以。”

    萧禛眼芒微动。

    “蒸馏器是什么？”他问。

    顾清儿露出了笑容：“殿下，妾可以给您画个图纸，您请手艺超高的匠人打造，很容易的。”

    她有一口洁白整齐的小牙齿，也是细白瓷色。

    如此一笑，简直可爱乖萌。

    南齐选了这么个细作，真真煞费苦心。

    想到她刚入宫，自己的两位帮手——一位嬷嬷和一位宫婢被萧禛所杀，她却无动于衷，谋求她的生路，展现她的价值，果然面软心狠。

    她现在种种的表现，都是求生。

    “爱妃有心了。”萧禛道，“孤应当如何感谢你？”

    “妾不敢。”顾清儿诚惶诚恐，“为殿下肝脑涂地，乃是妾的本分。”

    花言巧语，张口就来，真是不错。

    萧禛故意为难她：“你献出此方，又献出图纸，孤自然不会亏待你。若是成了，孤有两赏，你可选其一。

    一赏是封你为四品昭仪，你可搬离永延宫；二赏是白银二千两。”

    顾清儿在脑子里快速盘算。

    她要一个四品昭仪做什么？

    这东宫里，四位二品的侧妃，三位正三品的良娣，这七人都是她的竞争对手，品级都比她高。

    高一级，和高四级，有什么区别？

    顾清儿这个正七品的美人，与正四品的昭仪，都是食物链底端，升了跟没升一样，改变不了她的地位。

    萧禛故意如此问，是在考验他。

    这男的，哪怕知晓了她的用处，也不肯放过她。

    “他难道真怀疑我是细作？”顾清儿眼珠子转了转。

    她心思通透，想事情极快，迅速有了回答，好像她完全不过脑子：“妾不敢居功。只是殿下所赐，妾也不敢推辞。白银已然是重恩了，昭仪之位，妾断乎不敢想！”

    她表达了她贪财、无上进心。

    萧禛却一眼看透了她。

    他阴白她没看上四品昭仪。

    若是他赏赐她三品良娣，她肯定会选第一个。

    这只小狐狸！

    所有的算计，都逃不过她的眼睛。

    真有趣。

    这东宫的女人，从未让萧禛有种棋逢对手的感觉。

    “那你把图纸绘制出来，待成功了，孤自然不会食言。”他道。

    顾清儿道是。

    毛笔她也会用，很快就画好了简图，告诉太子如何制作蒸馏器。

    若是成功了，太子就可以垄断制酒这个行当，会赚得盆满钵满。

    谁说太子就不需要钱？

    满朝文武，难道瞧着太子聪阴机灵，就会主动站队支持他吗？

    唯有财帛动人心！

    就连南齐的细作都知晓，“昭仪”这等虚名的赏赐，不如真金白银来得实在。

    拿到了图纸，萧禛心情不错，离开了永延宫。