
    没人喝过如此烈的酒。

    早上，大家都是空腹，除了顾清儿之外，所有人都有点醉了。

    “美人，这是南齐的酒吗？”落梅坐在旁边，脸颊泛红，醉态微显，“如此烈的酒，奴婢第一次尝。”

    “嗯。”

    丁嬷嬷酒量还好，此刻也是很不舒服，头重脚轻的。

    这酒太烈了。

    顾清儿自己去找了两个空酒壶，把铜壶里的酒都装进去。

    五斤低度酒，蒸馏之后，只得到了将近八两高度酒。

    到了早膳时辰，见永延宫无人去领早膳，御膳房一位小太监把早膳送了过来。

    丁嬷嬷打起精神，接过了，给了小太监几个铜钱打赏。

    顾清儿对他们道：“都吃点饭。若是还不舒服，就躺一会儿，这是我特许的。”

    众人先服侍她吃饭。

    待她吃过了，他们才敢拎下去吃。

    吃完之后，丁嬷嬷见两个宫婢和陈先都撑不住，又有美人亲口同意的，就让他们去歇了。

    而丁嬷嬷自己缓了片刻，那股儿劲褪了下去。

    “美人，这酒真厉害！”丁嬷嬷道。

    顾清儿微笑。

    “燕都没有如此好酒，又烈又香。如此好东西，美人不如送一些给太子殿下？”丁嬷嬷柔声出主意。

    顾清儿的眸子微转。

    她眸光清湛，落在人身上却冰凉刺骨。

    丁嬷嬷觉得自己被她看穿了。

    “嬷嬷，我只是小小美人，去了殿下那边也未必能见到。”顾清儿道，“您是东宫的老人了，不如您替我走一趟吧。”

    丁嬷嬷怀疑，顾美人是知晓她的身份，知道她是太子的人。

    饶是如此，此事她还是应该禀阴太子。

    燕国皇室都爱饮酒，如此佳品，应该给太子尝尝。

    “那老奴就替美人走一趟。”丁嬷嬷笑道。

    顾清儿将蒸好的酒装了两个酒壶，给了丁嬷嬷一壶。

    丁嬷嬷拎着酒壶，去了太子殿下的外书房。

    太子刚刚下朝，正在用早膳。

    听闻丁嬷嬷前来，他微微蹙眉：“怎么，又有事？”

    “殿下，您尝尝此物。”丁嬷嬷献上了酒，然后半垂着头，在旁边将此酒的来历，一一告诉了太子萧禛。

    萧禛好奇。

    旁边的太监倒了一杯，一饮而下。

    他只当是普通酒，喝得太快，当着太子的面打了个寒颤。

    “奴婢该死！”太监失态，急忙跪下。

    “如何？”萧禛却好奇酒，对他的失态不与追究，让他起身。

    “好烈！”太监说，“奴婢从未喝过如此烈酒，比青竹酒还要烈上十分！”

    萧禛更加好奇了。

    太监喝过了，没有什么事，萧禛给自己倒了一杯。

    酒液清澈。

    “很清。”他道。

    这个年代的酒，因为不是蒸馏酒，都有点浑浊。

    萧禛平生第一次见到如此清澈的酒水。

    非蒸馏酒的弊端有很多：口感粘牙、酒味淡、颜色浊。

    而眼前的酒，清澈见底，闻之有浓浓酒香。轻轻抿了一口，火辣就在舌尖荡开，一股暖流在口腔内徜徉。

    入喉绵软，后劲悠长。

    萧禛乃品酒行家，他斜长凤眸微睐，慢慢将一杯酒饮尽。

    好半晌，他才开口：“好东西！”

    这是他此生喝过的第一口好酒。

    要是献给父皇，以及他想要拉拢的朝臣，那么……

    萧禛的心头火热，这酒劲半晌不散。

    “这是南齐之物？”他又问丁嬷嬷。

    丁嬷嬷：“顾美人是如此说的，是她一手炮制。她昨晚喝了青竹酒，连说‘太淡’，想来她是常喝这种烈酒的。”

    萧禛对南齐来的这位细作，更感兴趣了。