
    灵蛇已无大碍，顾清儿就搬回了永延宫。

    太子每日都命人送补品来。

    他自己也会看望她。

    见她一天天好转，他稍微安心了。

    他也会问她，关于她的医术、她的烈酒，甚至她那个小匣子。

    顾清儿都说得头头是道，却没一句真话。

    在灵蛇彻底没了性命之忧时，萧禛单独喊了飞鹰。

    他坐在暗淡的大殿内，对飞鹰道：“那晚顾美人如何救冶灵蛇的，你都瞧见了。”

    飞鹰道是。

    萧禛：“不要说出去，只说缝合和烈酒，你可知晓？”

    飞鹰再次道是。

    萧禛补充：“对灵蛇，也不要说实情。”

    飞鹰突然明白了什么，看了眼太子。

    见太子眼刃如刀，劈面有寒芒，飞鹰点头：“属下不会说半个字，殿下放心！”

    殿下这是不想把顾美人送给灵蛇吧？

    当时救冶灵蛇时，顾美人亲了灵蛇很多次。

    飞鹰当时就想，顾美人没有受过殿下的宠幸，殿下对他们十二人素来大方，将来肯定会把顾美人送给灵蛇。

    如今，殿下却让保密。

    特别是对灵蛇保密。

    也就是说，殿下反悔了，他没打算把顾美人送出去。

    飞鹰心里，突然觉得殿下可能对南齐的细作，有种超乎寻常的兴趣。

    的确，顾美人这般厉害。他若是殿下，也要留在身边，看看她还会些什么。

    灵蛇已经离开了东宫，回到他自己的地方静养。

    只要不当值，他们十二人各有任务，也不是时刻都在东宫的。

    飞鹰是贴身保护殿下的，只有他才时刻伴随着殿下出入。

    时至除夕，太子进宫去同陛下、娘娘们守岁了。

    东宫所有人，都是太子的妾，没有去守岁的资格。

    永延宫的除夕，伙食很丰盛。

    东宫的厨房都知道，顾美人最近立了大功，对永延宫格外关照。

    琳琅满目的菜肴，顾清儿胃口乏乏。

    她最近补得太过了。

    她让众人坐在下首，一同进餐，就连两位负责粗活的宫婢，也坐在靠近大殿门口的地方用膳。

    她还给每个人发了压岁钱——丁嬷嬷二十两，其他每人十两。

    众人个个欢喜，笑逐颜开。

    “我想起一事。”顾清儿突然对丁嬷嬷道。

    “何事？”

    “当日，飞鹰急匆匆过来，将我带去了长秋宫。他怎知我会医术？”顾清儿问。

    丁嬷嬷是知晓的。

    “美人，老奴听人说，是宋侧妃去向殿下禀告的。宋侧妃则是跟顾侧妃打听的。”

    “宋侧妃为何要帮美人？”一旁的如樱好奇道。

    落梅有点紧张。

    顾清儿笑：“她人美心善吧。”

    丁嬷嬷笑了下。

    明眼人都明白，宋侧妃根本不相信顾清儿会什么医术。

    她之所以去进言，是太子那会儿病急乱投医。她去这么一说，太子一定会请顾清儿。

    灵蛇若是死在了顾清儿手里，岂不是顾清儿的罪过？

    她恨不能顾清儿死呢。

    谁知道，居然给顾清儿做了嫁衣。

    如今皇城的人都知晓，是顾清儿救了灵蛇，她医术了得。太医院那边，对顾清儿推崇备至。

    太子也更加珍惜顾清儿的命了。

    宋侧妃偷鸡不成蚀把米，还给顾清儿做了件嫁衣。

    顾清儿瞧着今晚赏赐的这些菜，份例绝不是一个美人该有的，她唇角微翘：“宋侧妃此刻是什么心情？”

    若不是她，顾清儿根本不知道灵蛇受伤的消息，想表现都不可能了。