
    太医院里，所有人都在瑟瑟发抖。

    他们从上到下，一共三十几名太医，十天前都被请到了东宫，给灵蛇医冶。

    当时灵蛇肠子无论如何也裹不住。

    他们诊断说，灵蛇没得救了，太子还大发雷霆。

    如今……

    “说是南齐送给殿下的那位德清公主……”一位孙太医开口，预备给他们太医院找个辩解之词。

    “什么德清公主，她如今是顾美人！”同僚纠正孙太医。

    进了东宫，以前什么身份，都不能提了。

    往后只是太子的皇妾。

    “是，顾美人。”孙太医连忙改口，“她会巫医之术。若不是她，灵蛇已经死了。另外，她进献的烈酒之策，炮制出来的烈酒，也帮了灵蛇。”

    众人七嘴八舌。

    “不怪我们，我们不会巫医之术。”

    “我们手头也无烈酒。”

    “缝合之术，只存在《内经》记载，从未有人尝试过，当时我们也不敢提。”

    “灵蛇是经过了缝合和烈酒，才捡回一条命。不是咱们无能，太子得讲理啊。”

    “院判，您再去向陛下陈情，救我等一命！”

    张院判一言不发。

    老实说，他觉得此事没那么简单。

    他一直在场，灵蛇脉搏都停了，如何能被救回来？

    他家世代从医，“缝合之术”只存在于传说里，从未真正成功过。

    当时灵蛇的伤口那么大，肠子往外挤，除了缝合，根本没有其他的包扎方式。

    然而，他不知道烈酒的消毒之用，光缝合了，灵蛇也会死。

    总之，此事的确不能怪太医院。

    可太子万一不讲理呢？

    他们这边担惊受怕，东宫却来了人。

    “殿下感念诸公当日尽心尽力。没有功劳，也有苦劳。殿下特赐玉液酒两百斤，望诸公笑纳。”管事太监道。

    萧禛知道太医院这边吓坏了，特意让人过来安抚。

    众人果然心头一松。

    太子不怪罪他们，真是万幸。

    幸好灵蛇醒了，否则太子不会有如此好脾气。

    内侍们把玉液酒抬了进来。

    当着几位太医的面，内侍们每坛都开封，请他们闻一闻，然后当着他们的面，小抿一口，告诉他们，太子真的是送礼，不是给他们下毒。

    众太医齐齐跪地，高呼“太子大恩”。

    张院判也领命谢恩。

    管事太监要离开，张院判跟了上去，递了一个银锭子，又问他：“公公，顾美人如何了？”

    “顾美人劳累过度，已经修养好了。”

    “公公，不知小臣能否向顾美人请教医理？”张院判厚着脸皮，问出了这句。

    他是个医痴。

    这位顾美人懂得的医理，好像比他多。

    “放肆！”太监轻喝他，“后院的美人，也是你能见的？”

    说罢，他甩袖而去。

    回到了东宫，太监如实回禀。

    太子也不愿意和太医们结下心结。

    他们若是天天提防他报复，先下手为强，故意给他使绊子，他也为难。

    索性，他就大方先原谅了他们。

    听到太监回禀，他只是道：“此事已经过去了，今后不必多提。”

    灵蛇已经能下地走动了。

    顾清儿让他多活动，这样肠子可以慢慢舒展。

    她也建议他最近只能喝米汤，其他的都不要吃。

    经过了十几天的大补，顾清儿的疲劳感消失了，面颊红润，气色比从前还要好。