
    宋侧妃自然很高兴。

    她给顾清儿下了个绊子，让顾清儿进退不得。

    顾清儿若是拒绝给灵蛇救冶，太子会怪她见死不救；若是她救了，灵蛇一定会死在她手里，事后太子想起，只当她救冶不力，心中始终有根刺。

    她献了制酒策，又能如何？

    到今日为止，她的前途仅限于此了。

    宋侧妃说完了她该说的，退出了长秋宫。

    “娘娘，事情办得如何？”姑姑瑶华急忙问。

    宋侧妃淡然而笑：“已妥。”

    “那贱人死期到了。”瑶华姑姑也很高兴，“贱人不知死活，居然敢不过来给娘娘请安，还绕开了娘娘，把制酒策先给了殿下……”

    “好了，不必再提她！”宋侧妃打断了瑶华的话，接过了小宫婢递过来的热茶，“从今日开始，她便是死人了。”

    她心情舒泰。

    顾氏姊妹进东宫这么久以来，宋侧妃第一次感受到了轻松。

    此刻，夜幕降临，昏黄月色在重叠层云间，冒出了头，洒下疏疏郎朗的月华；庭院的梅树，被寒风催打，落了满地碎蕊。

    顾清儿被请到了长秋宫。

    一路上，飞鹰都不告知她何事。

    在长秋宫的主殿里，顾清儿闻到了浓郁的血腥气。

    太子坐在梢间炕上，正在沉思。

    “……顾美人，你可擅长巫医？”太子开门见山。

    顾清儿略有保留：“不知殿下为何有此一问？”

    “你跟孤来。”太子终于站起身。

    这时，另一名侍卫跑过来，跪倒在太子跟前，声音凄厉哀痛：“殿下，灵蛇他、他走了。”

    太子脸上的颜色，一瞬间褪得干干净净，连唇色都是惨白的。

    他快步往正殿走去。

    顾清儿看了眼飞鹰。

    飞鹰眼底，也全是痛色。他对顾清儿道：“美人，请。”

    顾清儿只得跟上。

    正殿的榻上，躺着一人。他倒在血泊里，已然休克了。

    他的腹部被死死缠住，仍看得出血在不停的流。

    顾清儿乃是太空时代的军医，她的医术一部分来源于实践，一部分是直接用芯片注入脑子的。

    在没有仪器的情况下，她可以把脉。

    病人呼吸已无，她不顾太子在场，上前抓住了病人手腕。

    脉搏也无。

    她再去脱了他的鞋子，摸他的足三穴。

    终于，被她摸到了脉搏，只是休克而已。

    “殿下，救人要紧！”顾清儿的声音，疏离冷淡，在殿内响起。

    萧禛怔怔看着她。

    跪在旁边的太医们，心里咯噔了下：人已经没气了，也没脉搏了，还怎么救？

    已经是死人了！

    “殿下，让人都退出去，您和飞鹰留下！”顾清儿的语气有点急，“要快，其他人不许走，留在殿外等候吩咐。”

    萧禛倏然回神。

    他立马道：“所有人退出去！”

    众太医、侍卫全部退到了门口。

    顾清儿让萧禛给她一把匕首。

    “要烈酒，您酒坊里最好的那种。”顾清儿又道，“要快。”

    然后她想了想，“我还要回趟永延宫。放心，我立马就回来。”

    她果然是快步跑回了永延宫，拿起一个匣子。

    匣子里是空的，但她必须做出从里面取东西的假象，否则她解释不了自己空间里的物品从何而来。