
    三日后，南齐的队伍进了燕都。

    官道两旁，百姓夹道围观。

    “是南齐送给太子殿下的两位公主吗？”

    “便是那两位公主了。”

    “听说思柔公主美艳绝伦，曾令一夜之间百花盛绽，是不是真的？”

    “传言而已。思柔公主很美，却不会比赵家五小姐更美。”

    众人七嘴八舌。

    坐在马车里的思柔公主，听不到外面具体的说话声，只能听到几句嘈嘈切切。

    她端坐着，攥紧了手里的帕子，为即将到来的命运而紧张。

    她也在想：“德清此刻在想什么？”

    德清公主，也就是顾清儿，她睡着了。

    马车颠簸中，她昏昏欲睡，就任由自己进入了梦乡。

    她还做了一个梦。

    准确说来，是一段记忆的回放。

    高大的机甲站里，男子腰线笔挺，缓步往前走。他穿着挺括的军装，浑身上下无一丝褶皱。

    一边听身边助手说话，他一边戴上白手套。

    微微侧颐，顾清儿瞧见了他刀削般的脸。

    那张严肃冷漠的脸上，有了点淡淡的温柔。很淡，随时可能收敛，却是真实存在的。

    “顾医生，等我回来，有话同你讲。”他道。

    这是顾清儿听过最不浪漫的求婚预告。

    然而她没有等到他的回程。

    他去域外追叛军，受到了埋伏。为了掩护他的部下们撤离，他亲自炸毁了跃迁点，机毁人亡。

    他牺牲之后的第七天，顾清儿收到了一枚求婚戒指。他本应该昨天去取的，人没有去，工作室直接送到了顾清儿手里。

    顾清儿的掌心，仿佛还有那枚冰凉戒指的触感，突然就醒了过来。

    “公主，要换轿了。”马车外，有人轻声提醒。

    顾清儿有点恍惚。

    她下了马车。

    马车已经到了燕国的皇城，不能继续前行了，需得换软轿。

    软轿会把她们一路送到太子的东宫。

    顾清儿搀扶住了嬷嬷的手，上了旁边准备好的软轿。

    软轿一起，她微微后仰，这才有了点真实感。

    她原是一名太空军的军医。

    在太空年代，医疗舱很发达，军医要做的事很简单，就是照顾那些不愿意听医疗舱话的顽固老将军们。

    她是个更高级的医疗舱。

    男友肖峥曾经是军中高层。他牺牲之后，她自动请缨去了前线部队。

    当粒子炮打过来的时候，顾清儿却没有死，而是到了古地球时代。

    她醒过来，队伍已经走在了半路上，顾清儿通过好几天不着痕迹的打探，才知道自己原来是一名公主。

    小国的公主，要被送到大国去做炮灰。

    发生的一切让她匪夷所思，她却很快清醒认识到，自己被关在了古地球的太空监狱里，她再也上不了天。

    这个年代，绝对没有可以太空遨游的机甲。

    在男友牺牲之后，她很长时间都在想：“我要换一种生活。”

    她现在真的换了一种生活。

    梦想成真，顾清儿不知自己该哭还是该笑。

    而她即将要成为燕国太子的小妾。

    她轻轻打了个寒颤：“我怎么才能逃出去？”