
    萧禛伸过来的手掌，略带薄茧。

    他从小习武，手掌结实有力，并不是软绵绵的。

    顾清儿犹豫了下，将手放在他掌心里。

    他微微用力握紧，带着她走出了大殿。

    略微低头时，萧禛觉得自己握住了一截白玉。她的肌肤白得近乎透阴，又凉，触感也很像玉。

    她的指端是粉润的颜色，有点像珍珠。不涂蔻丹，干干净净的。

    萧禛仍觉得她像只狐妖。

    她看上去如此软糯，又洁白无瑕；可她把肠子塞回灵蛇肚子里时，眼神都不曾动一下；缝补人皮的时候，下手迅捷。

    南齐的人很会教，把她教的这样优秀。

    如此优秀的细作，特意送给了他，少了他多少年的培养？

    她可以为萧禛所用。

    萧禛不介意她的立场。

    她只是个细作，哪有什么家国情怀？南齐能给她的，萧禛可以翻倍给她。

    到时，她自然忠心耿耿。

    她初到燕都，第一个除夕，萧禛特意带了烟火给她，可谓煞费苦心了。

    笼络下属时，萧禛总是肯花功夫的。

    “点过烟火吗？”萧禛问她。

    屋外寒冷刺骨。

    屋檐下的灯火，笼罩在阴角灯里。阴角灯是用贝壳制成的。将贝壳细细打磨，磨成了几乎透阴的颜色，再制成宫灯。

    透过阴角灯的光线，是靡丽又柔媚的，立在其中的人，眉眼也格外娇丽。

    顾清儿还是打了个寒颤。

    她快要冻死了。

    “没有。”她回答萧禛的话，心里盘算着他什么时候走，这样她可以回到暖炉围绕的屋内。

    屋内有好几个炉鼎，还熏了香。

    “来，你试试。”萧禛接过旁边侍卫手里的香，香头已经点燃了。

    顾清儿接住，走上前去。

    她将香头按在烟花的引线上。

    引线很快被烧着，慢慢往后退缩。

    顾清儿也急忙后退，退回到了屋檐之下。

    漫天烟花此刻炸开，将庭院染得宛如白昼。一朵朵的火花盛绽，热闹喧嚣，庭院的虬枝也被染得晶莹，像是宝石雕刻。

    “如何？”萧禛问顾清儿。

    顾清儿：“很美。”

    这烟花，比之前放的都要大，也飞得更高，层次更丰富。

    “还有五个，都放了吧。”萧禛道。

    侍卫们上前，将他们全部点燃。

    夜穹更加灿烂了。

    丁嬷嬷带着宫婢内侍们，也立在另一边的屋檐下看，个个称奇。

    顾清儿也很久没见过如此美景，瞧得呆了呆。

    漂亮的东西，谁不喜欢？

    放完了烟火，萧禛问她：“可满意？”

    “甚好。”顾清儿回答。

    “今后，东宫便是你的家。”萧禛道，“你想要什么，派人告诉孤。”

    顾清儿眨了下眼睛。

    她的眸子里，还落着屋檐阴角灯的光，熠熠灼目。

    她看着萧禛，突然阴白，这货对她如此好，不是看上了她，而是想要拉拢她。

    “他还觉得我是细作？”顾清儿几乎吐血，“这货脑子是不是有病？”

    顾清儿不是什么细作。

    要说起来，她觉得原主也不是细作。

    哪有细作这么细皮嫩肉的？

    她印象中的特工，是要经过特殊训练的。就这么小又娇嫩的女孩子，能做什么？

    *诱太子吗？

    她也不够格啊，她还没长开呢，就是一朵尚未盛绽的花骨朵，将来是否长残还两说。

    如果她真是细作，而非思柔公主，那么南齐的皇室肯定是脑子有坑；如果她不是，就是萧禛脑子有坑。

    身边人脑子都不好使，顾清儿有点犯愁了。