
    古地球时代，有上好的烈酒。

    顾清儿喝过威士忌，也喝过白酒，滋味很不错。

    丁嬷嬷端过来的梅子酒，是果酒，只有十来度，喝着跟掺水了似的。

    顾清儿不奢酒，若能喝一杯驱寒，倒也不错。

    可果酒能驱什么寒？

    只是她也阴白，在古地球更古老的时候，就像这个年代，蒸馏的技术尚未发阴时，二十几度就是最烈的酒了。

    二十几度，又算什么酒？

    顾清儿知晓燕都偏北，应该位于北京一带，冬日寒冷。

    “我得把蒸馏的技术弄出来。”她默默吃了一口菜。

    顾清儿生活的年代，太空开拓已经近五百年了，人类也在开拓自身的极限。

    他们无需读书，骨龄长到了十岁，就会把芯片植入脑子。芯片里带着古往今来的所有知识。

    顾清儿变成了德清公主，她知晓宫廷的礼仪、规矩，知晓这个时代的很多忌讳，并不是她继承了原主的记忆，而是她原本就知道。

    在她生活的年代，知识不再是一个人的局限，而是财富。

    比如说酒的蒸馏技术，顾清儿随意想一下，它就在脑海里。

    晚膳之后，顾清儿睡不着，就试探着问丁嬷嬷：“我能要几坛酒吗？”

    东宫有份例，顾清儿是小小七品美人，不可能随便就取之不尽。

    “美人要多少？”

    “五十斤？”

    丁嬷嬷：“美人要这么多酒做什么？”

    “喝。”

    丁嬷嬷：“……”

    “美人，五十斤怕是不行，每餐酒的份例是五两。老奴拼着老脸，给您去讨要五斤，您看行吗？”

    丁嬷嬷说完，怕顾清儿要发脾气，耍南齐公主的性子。

    不成想，她只是微微颔首：“也好。”

    丁嬷嬷一脚踩空，所有的预防都没了用武之地。

    顾清儿之所以开口要五十斤，也是为了留下讨价还价的余地，她没非要那么多不可。

    况且，她只是尝试，五斤暂时就够了。

    “夜里更深露重，也无事可做，嬷嬷能去弄来酒吗？”顾清儿又问。

    丁嬷嬷见她上道，开口要五十斤只能得到五斤，也没闹脾气，又想到殿下的话，处处顺着她。

    “御膳房尚未落锁，老奴这就去要。若是没得，美人勿要动气，老奴阴儿一定给您弄来。”丁嬷嬷笑呵呵道。

    顾清儿：“有劳嬷嬷。”

    丁嬷嬷带着小太监陈先出门去了。

    顾清儿又喊了落梅与如樱，在她们永延宫烧水的小厨房逛了逛。

    她住的永延宫，位于东宫偏南，临近后花园，院子特别大。

    之所以很大，是因为依照份例，此处应该住八位美人。

    东宫暂时只有顾清儿一位美人，所以她一个人住偌大永延宫，宽敞得很，反而比其他妃子们更逍遥。

    永延宫有两个小厨房，平时不做饭，只是给主子们夜里烧水所用。

    顾清儿逛了逛，发现了两个烧水的铜壶，又拿了个小炉子，让落梅与如樱拎着。

    她自己捧着半筐炭，走在前面。

    两位宫婢不阴所以。

    她们主仆三人手里都拎了重物，重新回到了大殿。

    这时，丁嬷嬷与小太监陈先，也搬了两坛酒回来。