
    长秋宫乌云密布。

    萧禛脚边，跪着太医院院判。

    “……殿下，灵蛇肠子都出来了，微臣哪怕是有通天之能，也救不回他。”院判不停磕头，“殿下！”

    萧禛脸色冰冷。

    他像是坐在了寒冰潭中，四周都结冰了，寒意往他骨头缝里冒。

    他十岁时，外祖父挑选了一批暗卫，跟在他身边。

    灵蛇就是其一。

    十三年了，他与这十二暗卫形影不离。他们是他的眼睛、是他的手足。

    如今灵蛇遭人算计，已经生死垂危。

    灵蛇小腹处受伤，被横切了一刀，十分厉害，肠子都露了出来。他死死捂住了伤口，回到了东宫，将最后刺探到的情报告诉了太子。

    无论太医们如何包扎，肠子还是往外涌，伤口无法愈合。

    太深了。

    灵蛇的喉咙，已经被阎王扼住了。

    萧禛知晓自己在无力挣扎，在为难院判，可他不得以。

    “殿下，灵蛇快不行了。”飞鹰走进了梢间，“您……您再去看看他吧。”

    萧禛猛然一颤。

    他想要站起身，上腿却像有千斤重，变成了木头，不听他的使唤。

    就在此时，小太监急急禀告：“殿下，宋侧妃求见。”

    萧禛有点恍惚。

    他往日的精明干练，在这一刻都不见了。

    “让她进来。”他道。

    他好像在找点事做。

    这样，他就不用去见灵蛇，不用送他最后一程。

    也仿佛如此，他就能挽留灵蛇一命。

    宋侧妃疾步进了梢间，跪倒在萧禛脚下：“殿下，妾听闻灵蛇出事了。”

    她在东宫颇有权势。她若是不知道，这才奇怪了。

    所以，她实话实说。

    “殿下，妾身前几日与顾侧妃喝茶，听说了一些事。顾侧妃告诉妾，她妹妹顾美人，生母贤妃乃苗疆圣女。

    苗疆圣女会巫医，听闻顾美人也从小习得医术。此前关头，不如让顾美人试试，也许能救灵蛇一命？”宋侧妃说得情真意切。

    一旁跪着的太医院院判，立马开口：“殿下，巫医乃是骗人勾当。”

    “总好过眼睁睁看着灵蛇死。”宋侧妃道。

    萧禛那被冰冻住的脑子，已经没了思考之力。

    他在茫然之中，也想抓住一丝希望。

    一点点希望。

    哪怕是巫医，也可一试。

    万一成功了，救灵蛇一命！

    灵蛇为他效力多年，他护不住他生死，这个主子做得实在窝囊。

    于是，萧禛对飞鹰道：“去永延宫，请顾美人来！”

    飞鹰：“……”

    殿下已经急疯了。

    主子在关键时刻，不肯放弃任何一位暗卫的命，飞鹰心里也是很感动的。

    饶是他觉得主子疯了，还是恭敬道是，转身快步去了永延宫。

    宋侧妃低垂了头，唇角有一抹无法遮掩的笑意。

    她快速敛去。

    “顾美人，你的死期到了。”她愉快想着。

    灵蛇的肠子都出来了，必死无疑。那样的伤口，不可能包扎成功。

    太医们生怕灵蛇死在自己手里，自己要成为太子的出气筒。

    如今，宋侧妃巧舌几句，让顾清儿成了这个替死鬼。

    苗疆的巫医，就好像符医一样，若是谁无缘无故撞了邪祟，可能会冶好。

    但被割破了肚子这种无法挽救的外伤，巫医是毫无用处的。

    太子是死马当活马医。

    待灵蛇死在顾清儿手里，顾清儿自己的死期也不远了。

    “天助我也。”宋侧妃想着。