
    九月底，夜晚微寒，空气里飘荡着淡淡桂蕊的幽香。

    碧穹阴月，照耀苍茫大地。

    一支队伍扎营。

    点燃的篝火，逼退了轻霜般的琼华，映衬着两位少女的脸，将她们的影子拉得很长。

    少女们颜色秾艳，肌肤在火光的映照之下，瑰丽若烟霞。

    顾清儿穿着淡粉色绣云纹的衣裙，略微撩起了长袖，就着篝火取暖。

    她肌肤凝雪，纤柔皓腕戴一只翡翠镯子。碧绿翡翠缠着她的手腕，似翠波萦绕。

    雪白肌肤与沁碧镯子，颜色对比鲜阴，给顾清儿添了几分鲜艳。

    和这抹鲜艳相比，顾清儿的瞳仁黑沉沉的，隐藏在修长羽睫之下，情绪莫辩。

    “……四妹，姐姐的话，你可有在听？”坐在篝火对面的女子，缓缓开口，声音轻盈婉转。

    顾清儿：“什么？”

    女子微微蹙眉。

    这女子是齐国的思柔公主，齐国皇后所出，也是顾清儿现在的姐姐。

    思柔公主生得美艳，肌肤红润胜似夭桃。她有双特别动人的眼睛，眼波横流，宛如秋水滢滢。

    她比顾清儿漂亮很多。

    “再有三天，咱们便要入燕都了。”思柔公主见顾清儿走神，再次开口，“到时候，我的地位肯定远胜于你。

    咱们姊妹要和睦，才能在燕国的东宫生存下去。你需得时刻谨记，姐姐的前途，便是你我二人的前途。

    你会时刻站在姐姐这边，帮衬姐姐的，是不是？”

    顾清儿灿然一笑。

    她远不及她姐美丽。她今年才十四岁，是个尚未及笄的大孩子，五官也没怎么长开，毫无媚态。

    她和姐姐都是齐国的公主，只是她乃娴妃所出，身份不如姐姐贵重。

    齐国位于燕国东南，弹丸小国。为了求得生存，齐国国君将两位爱女，赠予燕国太子萧禛。

    她们不是和亲。

    小国没有与燕国和亲的资格，只是赠予，给太子做妾。

    顾清儿不如姐姐漂亮，“赠予”的公主，又无家国傍身，她只怕连燕国普通女子都不如。

    进了燕国的东宫，她会得到什么地位？怕是什么也得不到。

    而她姐姐不同。

    姐姐素有艳名，也是燕国太子萧禛点名要齐国送过来的。她进燕都之后，不是太子侧妃，也是太子良娣，会有个好的身份、名目。

    姊妹俩远道而来，姐姐不想和顾清儿内耗，先说动她放弃一切，甘心做个小侍妾，等将来的机会。

    “姐姐的前途，便是我的前途。”顾清儿单纯眨了眨眼睛，像个不谙世事的孩子，天真又懵懂。

    思柔公主满意而笑。

    这个四妹妹，心思单纯，为人愚蠢，她便是思柔公主进入燕国之后的第一块踏脚石。

    对于这个踏脚石，自然要先迷惑住她，笼络好她。

    顾清儿重新垂跌了羽睫，看着自己的手，乖巧坐在那里。

    碧绿的翡翠镯子，被篝火映衬得变了颜色，似慢慢和她的玉色肌肤融为一体。

    她心里也有一点笑意，一闪而过。

    思柔不愧是齐国的嫡公主，心思了得，还没有进燕都，就先算计自己的妹妹。

    一阵风，顾清儿耳边听到了细微的响动。

    她猛然回头。

    目光穿过递嬗夜幕，落在不远处的一株树上。

    她看了好几眼，确定没什么人，这才慢慢收回视线。

    于是，燕国太子萧禛在夜色的遮掩下，瞧见了一双锋利又深邃的眼。

    “是她吗？”他和贴身侍卫退后了百米，这才轻轻开口。

    “是，太子殿下。”贴身侍卫飞鹰回答他，“她是齐国派过来的细作，冒充四公主德清。”