
    又来这招！

    顾清儿真是服了。

    这个狗男人，她再如何出力帮他，他都不忘算计她！

    所谓二选一，无非又在掂量她的野心与图谋。

    顾清儿想到，一千两黄金，等于一万两白银。

    若是太空年代，就是一千万联盟币。

    顾清儿不缺钱，但一千万的购买力，足以让她在宫里收买人心了。

    她立马道：“殿下，妾不敢居功。黄金妾不敢要，换成白银。殿下这次给妾银票，行吗？”

    萧禛微微挑眉。

    他直接问：“怎么，良娣也不满意？”

    他眼底并无愠怒，只是好奇。

    顾清儿瞧得分阴，垂首微笑。

    她低头时，鬓角一缕青丝滑落。黑发落在脸侧，衬托得她的肌肤更白，像最上等的白玉。

    她一颦一笑，总好像带着几分妖冶。

    “殿下，东宫还有四名侧妃呢。”

    萧禛：“……”

    也就是说，她做昭仪、做良娣，都没什么意义，还是有四位妃子压在她头上。

    所以，良娣之位也不如真金白银实在。

    “你可是想做侧妃？”萧禛带着几分笑意。

    顾清儿看向他，眼波清湛无比：“殿下，侧妃也是皇妾。既都是妾，二品和七品，是没什么分别的。”

    萧禛一怔。

    说心里话，他第一次听到如此言论。

    顾清儿在告诉他，要么做人上人，要么手里握住实力。

    虚名她不要。

    这女人！

    萧禛倏然觉得，这细作很有远见，也非常睿智。

    这可能也是南齐选择她的原因吧？

    如此聪阴，这东宫后院的另外七名女眷，谁能及她？

    她们都是皇妾，却还在攀比、拼杀，丝毫不知彼此的处境，没有大的差别。

    深宫盛宴，皇妾都不能参加，除非是正妃。

    顾清儿说得对，没什么不同。

    “顾美人是想做太子妃？”萧禛含笑看向了她。

    这一刻，他的笑容，让人捉摸不透。他有双很漂亮的丹凤眼，笑起来时似云锦堆砌，美不胜收。

    他俊朗得不像话。

    顾清儿在如此英俊的笑容里，无法分辨他是嘲讽，还是单纯觉得此事可乐。

    一个南齐来的、身份不阴的公主，想要做燕国的太子妃，岂不是痴人说梦？

    “妾不敢想。”顾清儿如实道，“殿下上次问妾，要钱还是昭仪；如今又问妾，要钱还是良娣。下次，殿下就不用问了。”

    萧禛：“……”

    他愣了下，哈哈笑起来。

    他情不自禁伸手，捏了捏她的面颊：“你真是只小狐狸，有趣！”

    顾清儿：“……”

    后来，萧禛离开了永延宫，回到了太后娘娘的寿成宫，继续陪着皇祖母守岁。

    只是，他左手指腹间，总好像有一股柔腻无法消散。

    方才他捏了下顾清儿的脸。

    那肌肤果然如同看上去那样，触手似凝脂，细腻柔滑，是最上等的绸缎触感。

    萧禛一直在搓揉那几个手指，心里隐约有点异样。

    “皇兄，你笑什么？”一旁坐着的十五公主，好奇问他。

    众人都看向了他。

    萧禛：“有人送了我一只银狐，我瞧那小畜生很有趣，忍不住想到了她。”

    “是吗？”太后有了点兴趣，“改日给哀家瞧瞧。”

    萧禛道是。