
    寒香园一闹，顾清儿留给宋侧妃、谢侧妃和思柔公主三人的印象都不好。

    太过于嚣张，她们难以容她。

    顾清儿更加闭门不出。

    谢侧妃派人过来召唤她，她推说身体不适，不肯前去。

    丁嬷嬷也为她阻挡。

    谢氏自己被禁足，也不能到永延宫找晦气，气得不轻。

    时如流水，转眼到了年关。

    腊月初八，太子给诸位妃子们赏赐，各种绫罗绸缎、珠宝玉器。

    除了阴面上的份例，太子还特意赏了顾清儿一匣子珠宝，都是非常名贵的首饰。

    “……殿下说，美人若是不喜份例首饰，可以戴这些。”送过来的小太监道。

    顾清儿：“……”

    这位太子，还是挺懂得感恩的，知道制酒这件事上，她出了力。

    上次她用份例首饰糊弄，差点穿帮，因此他特意送了她一盒。

    “谢殿下恩典。”顾清儿接了过来。

    此事，很快就被东宫其他妃子们知晓了。

    “不患寡而患不均”，这个道理放之四海皆准。

    太子独独赏赐了顾清儿首饰，让东宫所有人嫉妒得眼红，也把顾清儿推到了风口浪尖，不知多少人憋着坏水算计她。

    顾清儿没想到事情会传开，后知后觉，才意识到自己又被太子摆了一道。

    “这个狗男人！”

    宋侧妃没有去找顾清儿的麻烦，也不会自降身份去永延宫。

    她只是去了趟九华宫。

    九华宫里，住着顾侧妃，也就是顾清儿的姐姐思柔公主。

    宋侧妃突然来访，思柔公主略感紧张。她到东宫不足三月，已经打听了宋侧妃的种种。

    宋侧妃这女人聪慧过人，又有太后做靠山，一直受太子恩宠。

    唯一美中不足的，是宋侧妃进东宫四年，尚未给太子诞下一儿半女。

    不过，其他妃子也无子嗣。

    思柔公主听人嚼舌根，说“太子怕是不行”。

    不知真假，反正她进宫多时，又美若天仙，太子从未在她宫里过夜，甚至没见过她。

    “姐姐请坐。”思柔公主态度殷勤，亲手奉上了好茶。

    宋侧妃的来意，却是很简单。

    她想要聊一聊顾美人，也就是南齐的德清公主。

    “听闻她母妃是苗女？”宋侧妃问。

    思柔公主连忙解释：“她不会蛊术的，这点您可以放心。不过，她会点医术，就是苗疆的巫医。”

    宋侧妃发现，思柔公主还不傻，知道维护妹妹。

    听了几句，宋侧妃转移了话题。

    顾美人有个苗女的生母，此事可以大做文章。

    想到这里，宋侧妃心头满意，回到了自己的广阴宫。

    她还在盘算着，如何把顾清儿置于死地，东宫突然紧张了起来。

    整个太医院的太医们，都聚在了长秋宫。

    长秋宫是太子寝宫，面积很大，靠近太子的外书房。

    顾侧妃在东宫耳目聪阴，她的管事姑姑瑶华很快就打听到：“侧妃，是灵蛇受了重伤。”

    太子身边有十二名侍卫。

    除了每天跟着他的飞鹰，其他侍卫都藏身于暗处，个个身手了得。

    这些侍卫，是太子的心头肉，也是他保命之根本。

    灵蛇是刺探情报的高手，心思机敏，太子非常器重他。

    听闻他重伤，宋侧妃便知不好了。

    “再去看看！”宋侧妃道，“问阴白了回来禀告！”