
    “殿下赐顾美人白银万两。”太监继续道。

    众妃倒吸了一口冷气。

    这太过分了！

    七品的美人，得到的年礼是侧妃的双倍不说，殿下还赏赐巨款！

    一万两白银，赶得上东宫一整年的花销用度了。

    殿下若不是疯了？

    侧妃谢子薇性格最鲁莽，沉不住事。她第一个站起身：“殿下，顾美人只是七品，这年礼不合礼数！”

    萧禛端坐首位，眉眼冷淡。

    瞥了眼谢侧妃，他问：“侧妃，何为礼数？你当众质疑孤，就是礼数？”

    谢侧妃一惊。

    众人见状，越发不敢做声了。

    宋侧妃的手指，深深陷入了掌心，控制自己的情绪。

    好半晌，她才含笑，替谢侧妃解围：“殿下，谢妹妹的意思是，依照祖制，没有美人的年礼超过侧妃的……”

    “祖制？”太子声音淡淡，“皇妾的年礼，是不上祖制的。”

    言下之意，你们太把自己当回事了。

    宫廷祖制，才不会记载你们这些东宫的皇妾，除非你们将来都能顺利进内廷为妃。

    宋侧妃听了这话，仿佛挨了一巴掌，脸上火辣辣的，心尖的火简直要烧灼起来。

    殿下居然不给她颜面了！

    从前，殿下总是很维护她的体面，断乎不会当着所有妃子，反驳她的话，还是如此刻薄。

    宋侧妃后背也发凉，她感受到了危机。

    “行了，坐下吧。”太子挥挥手，让宋侧妃与谢侧妃落座。

    谢侧妃还想要说什么，宋侧妃深深看了她一眼。

    而谢侧妃前不久才被禁足。她虽然泼辣，却是很怕太子的。太子今天语气不善，连宋侧妃都被他骂了，谢侧妃只得忍气坐下。

    她们是不敢记恨太子的。所有的恨，都转移到了顾清儿身上。

    顾清儿从头到尾，不为所动。

    萧禛见众人表情各异，笑着解释：“顾美人去年献了制酒策，让孤的酒坊日进斗金；她又用巫医之术，冶好了灵蛇，保住了孤的心腹之臣。

    两件大功，孤才重重赏赐她。孤向来有功就赏。你们与其嫉妒，不如也想方设法，给孤立功。”

    众妃恭敬道是。

    顾清儿再次在心里骂：“这个狗男人！”

    他赏赐她的东西，每次都特意告诉其他妃子。

    这次更狠，当着所有人的面给。

    他就是要把顾清儿推到风口浪尖。

    顾清儿时刻受人瞩目，想要搞点细作的小动作都难。

    甚至，宫妃们还想搞死她。

    特别是她拒绝了提升妃位，这狗男人更是要给她厉害，让她知晓，虚名也有虚名的用处。

    就像这次赏赐，若她是良娣，受到的质疑会小很多，而其他妃子们的嫉妒也会减轻不少。

    你既然不肯听话，孤就要折腾死你。

    这大概是萧禛的心声。

    顾清儿暗暗攥了攥手指，目光看向了萧禛，心里恨得不轻：“再给你出谋划策，我就是畜生！你这个贱人！”

    她表面笑容温婉。

    萧禛看向了她，似乎懂了她的意思，冲她微笑了下。

    年礼之后，就是太子赏赐的午宴。

    除了萧禛和顾清儿，其他人味同嚼蜡，就连玉液酒，喝在嘴里都是酸的。

    太子哪里是请她们喝酒，分阴是请她们喝醋！