
    东宫女眷在寿成宫闹的那一出，很快传遍了深宫。

    太子侧妃谢氏，被禁足半年。

    这半年内，太子不许她踏出自己宫门半步。

    如此，总算是保住了她一条命。

    谢家听闻了，还要摆宴感谢太子，又要向太子赔罪。

    谢氏暂时消停了。

    她是整个东宫最没脑子的，也是最鲁莽的。暂时禁足了她，其他人就好对付了。

    顾清儿微微笑了笑。

    整个正月，太子都非常忙碌。

    直到正月初十，太子才空闲下来，想起了顾清儿。

    他之所以想起，是因为南边封地有皇叔过来向皇帝拜年，送了不少年礼，其中有一只通体洁白的银狐。

    这只银狐通人性。

    萧禛一下子想到了顾清儿。

    他向皇帝开口，要了这只银狐。

    皇帝自然不会驳了太子的面子，将银狐送给了他。

    太子请教了皇叔，如何饲养，带着银狐就到了永延宫。

    “……如何，瞧着有趣吗？”萧禛问她。

    顾清儿：“……”

    她总感觉他话里有话。

    她没说什么，丁嬷嬷与落梅、如樱都围过来，稀罕得不行。

    “当心，别咬了你。”丁嬷嬷见落梅伸手就要摸，立马阻止。

    萧禛：“这是皇叔特意饲养的，不会咬人。”

    他又瞥向了顾清儿。

    顾清儿的眉眼、肌肤，真是像极了小狐狸，和这银狐一模一样。

    “美人可以给它取个名字，将来交由你养。”萧禛道。

    顾清儿：“……”

    真是谢谢你。

    其实她不太爱小动物。

    不管是猫还是狗，她兴趣都不大。毛茸茸的东西，她并不觉得可爱，反而是想它们毛发里携带了多少病菌。

    让她肆无忌惮去触摸，她做不到。

    她是一名有点洁癖的医生。

    “殿下，妾不擅长养小宠物。”顾清儿拒绝，“不如您送给顾侧妃吧？她在南齐的宫里，养过两只猫，她应该很喜欢。”

    萧禛：“就你养！”

    顾清儿没见过这等强行送礼的人。

    她推辞不了，只得接下了。

    萧禛还非要她赐名。

    顾清儿见这银狐通体无半根杂毛，全是雪白的，就道：“雪球。”

    萧禛：“……”

    这细作，真真不学无术，取的名字实在太俗气了。

    萧禛想到了好几个名字，可到底是送给顾清儿的，他不好强行干涉，就任由这只银狐叫了“雪球”。

    放出笼子，雪球也不乱跑，滴溜溜转着眼睛，看向了众人。

    顾清儿对它的喜爱有限。

    萧禛送这只银狐给她，好像是不安好心的。

    银狐由丁嬷嬷照料。

    顾清儿和萧禛坐下喝茶，萧禛问她这几天过的如何。

    “其他都好，就是不能出门。”顾清儿道。

    “为何不能出门？”

    “妾只有那件好的斗篷，上次在寿成宫，被扔了出去，至今也没还给妾。妾没御寒的衣物了。”顾清儿道。

    萧禛瞥了眼她：“可以给钱，让采办的太监去替你置办。”

    顾清儿撇撇嘴。

    那一身银狐斗篷，价值好几百两银子。如果能跟太子讨，还是讨一下吧，她的钱要用在刀刃上。

    “你是舍不得花钱？”萧禛问，“等着孤给你买？”

    顾清儿：“殿下，不应该由公中置办吗？”

    萧禛：“你一点亏也不肯吃！”