
    饶是东宫众妃嫉妒得发疯，其他宫婢与内侍却都知道，顾美人目前很受宠。

    而且，顾美人有钱。

    整个东宫，怕是出身定远侯府的宋侧妃，也不及顾美人财产丰富。

    顾美人从南齐的皇室，带了很多名贵珠宝、首饰；殿下赏赐了很多，还有一万二千两的现银。

    厨房的人，愿意花心思做好吃的讨好顾美人。

    顾美人吃到了美味肴馔，就会赏厨子一个五两的银锭子。

    任何人花了心思讨好她，顾美人都会看在眼里。

    因此，不管是哪个宫里的，都愿意偷偷讨好顾美人。

    年礼的赏赐，一样样搬进永延宫，顾清儿看也没看，她只是将那一万两银票收了起来，交给了丁嬷嬷。

    丁嬷嬷感觉很沉手。

    “美人，殿下又赏了这么多？”

    “一万两买灵蛇的一条命，殿下觉得很值。”顾清儿笑道。

    丁嬷嬷：“……”

    她把钱收了起来。

    午膳之后，她们要去寿成宫和椒凤宫，给太后、皇后拜年。

    丁嬷嬷让两个宫婢服侍了顾清儿更衣，重新换了件霞影色云锦长袄；更衣之后，丁嬷嬷让宫婢们出去，她亲自为顾清儿梳头。

    “美人，殿下赏赐这么多，怎么不抬一抬您的品级？”丁嬷嬷心中疑惑。

    顾清儿看着铜镜里的自己，眉目含笑：“殿下的心思，我如何猜得透？”

    “您应该向殿下提一提。”丁嬷嬷低声道。

    顾清儿表情随意，丁嬷嬷的话，她不往心里去，随口应道：“我会的。”

    丁嬷嬷还是有点为她担心。

    片刻之后，头梳好了。

    顾清儿看着铜镜里的自己：“您手艺真好。”

    丁嬷嬷给她梳了个低髻，带两支翡翠簪，低调又雅致，让她平添了一点年岁，看上去不那么稚嫩了。

    “是美人您的头发好。”丁嬷嬷谦虚。

    顾清儿的确有一头好秀发，乌黑浓密，柔软顺滑。她发质软，很容易梳成各种发式，也容易戴头饰。

    她又看了眼铜镜。

    顾清儿嘟囔了句：“要是能换个镜子就好了。”

    烧玻璃的工艺，是很容易做的。

    顾清儿的脑海里，也有这个知识储备。

    玻璃用品，在古地球的早先时期，是名贵珍品，比宝石还要昂贵。

    因此，这个工艺可以大赚一笔。

    顾清儿很想要个玻璃镜。

    只是，她刚刚贡献了蒸馏酒的技术，又让灵蛇起死回生，太子目前还不想杀她。她过得挺好的，没必要掏空自己。

    将来若是能离了皇宫，她自己开店卖玻璃制品，应该可以狂揽巨额财富吧？

    镜子的事，可以先放一放，用铜镜凑合就行了。

    顾清儿应该算是漂亮的，不需要用玻璃镜看她也知晓。

    她深吸一口气，站起身。

    她带着宫婢如樱，到了东宫的正西门，从此处可以直接进入内廷。

    她到的时候，只有何良娣先到了。

    这位何良娣，是太子乳娘的侄女。太子的乳娘几年前去世了，何良娣成了这东宫唯一没有靠山的妃子，为人也唯唯诺诺的。

    顾清儿叫了她一声“姐姐”，她羞怯怯回应着，有点不太愿意和顾清儿答话。

    大概是顾清儿得罪了谢侧妃和宋侧妃，让她害怕了，怕被连累。

    正想着，宋侧妃与谢侧妃带着各自的宫婢，也到了。