
    落梅用雕红漆九攒食盒拎了晚膳回来。

    晚膳有一壶酒。

    是普通的酒。

    太子殿下的玉液酒，东宫怕是只有诸位侧妃能尝一口，轮不到顾清儿。

    顾清儿也不再自己弄了，免得抢了太子殿下的风头。

    萧禛用二千两，买断了专利权，顾清儿做生意讲信用的。

    落梅把晚膳一碟碟摆上。

    顾清儿看了她一眼。

    这一眼，目光悠长。

    待落梅褪下，丁嬷嬷服侍顾清儿用膳，小声问：“美人，落梅是有什么不妥吗？”

    “她头上多了只簪子。”顾清儿微笑。

    丁嬷嬷心中微动。

    这顾美人，看上去如此文静，实在心思通透。

    她是不是把这永延宫的所有人都看在眼里？

    丁嬷嬷又想到，顾美人出自南齐皇室，深宫里的小把戏，她应该一清二楚的吧？

    “要老奴去问问吗？”丁嬷嬷试探着问顾清儿。

    顾清儿摇头：“水至清则无鱼。我身边的人，只需做事勤快，其他我一概不究。再说我远嫁燕都，孤身一人，也没什么供人图谋的。”

    丁嬷嬷心头大骇。

    这顾美人果然是什么都知道。

    那自己是太子殿下的眼线，她也是清楚的吧？

    怪不得把银钱钥匙交给她管了。

    丁嬷嬷讪讪，服侍着她用了晚膳，这才退下去。

    此刻的落梅，也察觉到了自己的不妥。玉簪取了下来，放在自己小匣子里。

    对比顾美人上次的翡翠簪子，宋侧妃给的这支，就实在太寒酸了。

    “……顾美人真是个不错的主子。她大方，什么都肯赏。主子再有钱，抠抠索索小家子气的，也不值得卖命。”落梅心里很摇摆不定。

    她没什么把柄在宋侧妃手里，无非是受了她几句好话罢了。

    宋侧妃也没认真把顾美人当对手，只不过随手布下一枚棋子在她身边。

    落梅是有机会投靠顾美人的。

    “就是不知道顾美人将来的前途。她若是能到侧妃那等高位，跟着她自然比跟着宋侧妃要好。”落梅又想。

    正如宋侧妃所言，顾美人立了大功，太子殿下不提她的品级，只是给了点银子，实在不算器重顾美人。

    顾美人前途未卜。

    她可是整个东宫品级最低的妃子了。

    落梅叹了口气，一夜未睡好。

    顾清儿倒是睡得很踏实。

    她花了两个月的时间，读了不少的书。《燕国域志》她读完了，又读了些其他的杂记，算是对燕国有了简单的了解。

    她也没再见过太子萧禛。

    她成天闷在屋子里看书，东宫其他的妃子们，她也没见着。

    她姐姐思柔公主，如今是顾侧妃，也没来看过她。

    日子很安静。

    要是能永远如此安静，顾清儿倒是能住好几年。

    毕竟高屋锦被，细粮精饭，又有四个人伺候她，真是很不错的日子了。

    她手里有银子，还能偶而加加餐。

    目前来说，她一切都挺如意的。她要在这个锦绣堆里，先过完这个冬天再说。

    如今已经十一月下旬了，再有一个月就要过年。

    然而，她不去惹事，事情未必就会放过她。

    在东宫的后院里，根本没什么岁月静好。