
    众人视线，都落在顾清儿身上。

    顾清儿抬眸，看向了太后。她的眸光，有种孩子般的清澈。

    她那双大而无辜的眼睛，瞧着太后：“娘娘，不是我。永延宫里，从未有过迦南木的熏香。”

    太后蹙眉。

    一旁的谢侧妃，对宋侧妃的整个计划都了如指掌。

    谢侧妃知道，那个迦南木熏香的小巧荷包，是宋侧妃身边的宫婢特意做的，像纸片那么薄，此刻就藏在顾清儿的毛领之下。

    也是她作死，穿这样的毛领斗篷。

    上次，宋侧妃就见过，好像顾清儿只有这么一件斗篷能穿得出去，料想她定然会穿这件出来拜年。

    果然不假。

    宋侧妃借着亲昵的功夫，神不知鬼不觉塞在了她的衣领之下。

    那毛领很重，压下来，能压得住轻盈的荷包。

    “娘娘，我好像还能闻到那香味，就是在顾美人身上。”谢侧妃道。

    她要替宋侧妃把这出戏唱圆满了。

    她要说，顾清儿是南齐的细作，故意来害太后的。

    然后，撺掇太后当场打死顾清儿。

    太子哪怕知晓了，又能如何？

    他还敢到太后跟前闹吗？

    “真的，请陈姑姑也来闻一闻，的确就是顾美人身上的。”谢侧妃再次道。

    其他人的表情各异。

    思柔公主心下焦急。她很清楚，自己目前还没有得到太子的宠幸，德清犯错，很可能会牵连她。

    她是不想让德清出事的。

    而东宫的其他妃子们，统一都想到：“肯定是有人在顾美人身边安插了眼线，利用顾美人的无知，让她带了迦南木熏香过来。她今天是难逃一劫了。”

    她们多少幸灾乐祸。

    宋侧妃心情很平静。

    她做出一副诧异的姿态，对谢侧妃道：“谢侧妃，你勿要妄言。哪怕是顾美人，她也是无心之过。她怎么会害太后娘娘？”

    “顾美人可是南齐的公主，她跟谁一条心，我们猜测不到。”谢侧妃义正言辞，“太后娘娘，臣妾真的闻到了，不曾妄言。不如搜一搜顾美人。”

    太后这会儿，已经顾不上太子萧禛的颜面了。

    她捂住口鼻，退到了窗口，冷冷看着顾清儿，对陈姑姑道：“搜她的身！”

    陈姑姑上前，的确闻到了一股子淡淡的味道。

    然而，脱下了顾清儿的斗篷，这味道就没有了。

    “太后娘娘，是顾美人毛领上发出来的味道。”

    陈姑姑把斗篷扔给小宫婢，让小宫婢赶紧拿出去。

    宋侧妃和谢侧妃一喜。

    特别是谢侧妃：“太后娘娘，臣妾没有说错吧，就是她！”

    顾清儿却辩解：“太后娘娘，臣妾一路从东宫走过来，路上又有寒风吹刮，若是淡淡熏香，早已散了。

    如今斗篷毛领上还沾染了，怕是有人带了熏香，而臣妾不小心蹭到了。既然搜了臣妾，何不再搜搜大家？”

    太后微微沉了脸。

    谢侧妃心里狐疑。

    为什么她的毛领之下，没有那个小荷包？

    她故作姿态：“顾美人如此说来，臣妾第一个愿意被搜。”

    说罢，她就要脱斗篷。

    她手一抖，一个小荷包从她的袖口处掉下来，正好掉在了陈姑姑的脚边。

    因为她说话、脱斗篷时，所有人都在看她，包括太后和陈姑姑。

    于是，众目睽睽之下，一个荷包从谢侧妃的袖口飞出。

    宋侧妃的眼神顿时一紧。

    她认得那个荷包，是她放在顾清儿衣领之下的，怎么在谢侧妃的袖口？

    谢侧妃则是一愣，狐疑去看掉下来的东西，却已经被陈姑姑眼疾手快，捡了起来。