
    闫侧妃去了皇后的椒凤宫。

    皇后不介意，只是叮嘱她，今后行事要小心，就放闫侧妃回去了。

    而宋湲，一直都在寿成宫。

    太后越想越生气。

    “……你当哀家是死人，看不出来？那个谢子薇，处处以你为先。不是你的主意，她冲得那么前？

    你一个侧妃，用这等手段算计一位小小美人，已然是丢脸。你居然还不顾哀家，想要害死哀家？”太后脸色愤怒。

    宋湲再次重重磕头：“姑祖母，我错了！我只是一时鬼迷心窍，您饶过我吧！”

    她不敢再狡辩了。

    太后把什么都看在眼里了。

    “你简直该死！”太后的怒意不减，“用了卑鄙手段，最后还没有成功，反而把自己的人搭了进去！无能，愚蠢！”

    宋湲哭得颤抖，她真的害怕了。

    太后怒其不争。

    这个孙侄女如此无用，应该让定远侯府安排其他人到东宫去。

    陈姑姑劝太后，别动怒伤了身，又给太后倒了杯茶。

    太后饮了几口，心情慢慢平复。

    她想起了顾清儿。

    那女子会装无辜、装可怜，还能反败为胜。

    宋侧妃和谢侧妃两人算计她，反过来被她倒咬一口，果然是个了不得的。不愧是南齐皇室出身，手段高阴。

    她不是太后的情敌，太后觉得她可怕、难缠，却不会主动去对付她。

    顾美人应该是太子那些姬妾的麻烦。

    她们搞不定那个顾美人，就活该被她玩死。

    太后只是气宋湲无能。

    宋湲是定远侯府精心培养的，却在南齐公主面前，如此不堪一击。

    平时瞧着她，还是挺机灵的。

    “哀家先前就告诉过你，事情要分轻重。你最重要的，是诞下太孙，以及提防其他妃子怀孕。

    你的儿子是太子长子，将来就有泼天的富贵。其他的，都是虚假的。你有了皇太孙傍身，哀家与定远侯府，将来就可以为你的后位争一争。”太后又道。

    宋湲的头更低了。

    “你到底可有将哀家的话，放在心上？四年了！你四年都无所出，你祖父都快要对你失望了。”太后继续道。

    宋湲浑身一颤。

    她往前爬行了几步，跪在了太后脚边。

    她哭得梨花带雨：“姑祖母，不是我不争气，是……”

    她狠狠咬了下舌尖。

    她不想说的。

    一旦她说了，她可能会彻底失去太子的欢心，将来更惨。

    但她听说，祖父对她失望了，可能会送其他姊妹到东宫，她害怕了。

    她既不能没有太子的欢心，也不能失去娘家的支持。

    宫妃的地位，一来是皇帝恩宠，二来就是娘家势力。

    她任何一方都不想得罪。

    可她不说，太后和祖父只会怪她无能。

    “姑祖母，殿下他……”宋湲狠狠掐了下自己的掌心，终于把最不堪的话，说了出来，“殿下他从未宠幸过我。”

    “什么？”太后整个人一愣。

    宋湲抬眸，眼泪落得更甚：“不仅仅是我，整个东宫的女眷，殿下一人也不曾临幸过。”

    “可……”太后脸色骤变，“可太监都有记载，甚至你们全部有落红。”

    宋湲哭得更伤心：“东宫的所有人，第一次被太子招临时，太子都会让秦嬷嬷检查是否完璧。

    那老货手狠心黑，用那么长的玉杵……所有人的落红，都是这么来的，根本不是太子宠幸而落。”

    太后的神色冰冷。

    “太子，他想要做什么？”