
    冬月下旬，京都寒冷刺骨。

    顾清儿从未体会过如此的寒冷。

    太空年代，任何地方的温度都可以调节，包括自然行星之上，更别说太空机甲了。

    她从出生都未曾体会过这样无法遏制的寒，成日缩在屋子里，捧着暖炉。

    她的衣裳厚实，被褥也软和，留在室内并不难捱。

    偏偏不凑巧。

    这日，顾清儿正在与丁嬷嬷商议，过年时节给东宫其他妃子们送什么礼，小太监陈先进来禀告：“美人，顾侧妃身边的鸿乔姑姑来了。”

    侧妃们身边，除了小宫婢、小内侍，还有女官、大太监。

    这些女官，都是有品级的，有些地位甚至比小小美人尊贵。

    被称为“姑姑”、“嬷嬷”的，都是女官。

    “请她进来。”顾清儿道。

    片刻之后，进来一位身材高挑的女子。

    她瞧着面生，不是思柔公主从南齐带过来的，而是东宫原先的女史。

    鸿乔姑姑穿着灰鼠皮风氅，里面是月白色葫芦双喜纹长袄，衣着体面。她有双特别水灵的眼睛，面容带笑：“美人，娘娘请您往寒香园赏梅。”

    东宫有后花园，被分为四个小园。

    寒香园种满了腊梅，这个时节次第盛绽，满园幽香，因此而得名。

    前些日子，丁嬷嬷还劝顾清儿往寒香园散散心。

    顾清儿怕冷，又不愿遇着其他妃子们，平添了口舌，所以没去。

    她们进燕国东宫两个多月了，思柔公主这会儿才想起她来，怕是有事要说。

    顾清儿颔首：“姑姑稍待，我更衣便去。”

    她换了件秋香色素面妆花的长袄，又让丁嬷嬷拿出她那件银狐皮毛领斗篷。

    头发梳了个流云髻，插了一支朱钗。

    “美人，要用这支玉钗吗？”丁嬷嬷特意问。

    这支玉钗是东宫份例之物，并不怎么名贵，没有顾清儿带过来的那些首饰精致。

    “就它吧。”顾清儿道。

    既然人在东宫，又要出门，她衣着都是东宫份例之物，没有把南齐带过来的任何一件东西戴出去。

    顾清儿让宫婢如樱陪同着，随鸿乔姑姑往寒香园去见顾侧妃——也就是她的姐姐思柔公主。

    永延宫本就靠近后花园，只不过拐了两处回廊，就能瞧见了。

    太子萧禛今天回府有点晚，正巧就从后门进来。

    远远的，他瞧见了一抹身影。

    银狐斗篷穿在顾清儿身上，雪白毛领衬托之下，越发显得她肌肤瓷白、青丝乌黑。黑与白对比太过于阴显，她的姿容竟是十分醒目。

    打眼一瞧，真像是银狐成了精。

    他微微驻足。

    身在他身边的侍卫飞鹰：“殿下，那是顾美人。”

    飞鹰目力极好，萧禛自己也不差，他早已瞧见了。

    “这是往哪里去？”萧禛似自问。

    飞鹰看了眼：“应该是往寒香园去。前面领路的，是顾侧妃身边的姑姑鸿乔。”

    萧禛似有了点兴趣。

    顾侧妃进宫之后，他只在那晚去瞧了她一眼，换掉了她身边的宫婢，而后没有再见；而顾清儿那边，萧禛还想和她聊聊酿酒之事。

    他的脚步换了方向：“去寒香园坐坐吧。”

    飞鹰道是。