
    太子萧禛此人，甚是奇葩。

    在他眼里，人只分为“可用之才”与“无用之辈”两种，没有第三种。

    普通男人，都以后宅和睦为荣，萧禛却不。

    他的后宅，养着的不是他的女人，而是“蛊虫”。

    苗人养蛊，会把数十条蛊虫放在一起，任由它们相互撕咬、吞噬，最后保存下来的，就是蛊王。

    萧禛也很想要一条“蛊王”。

    他从不阻止后妃们内斗。

    她们斗得越狠，萧禛越高兴。最终的胜出者，也许他将来会封之为后。

    能在内斗里大获全胜的，绝对是智谋过人，甚至运气甚佳，这样的女人适合做天下之母。

    也有资格站在他身边。

    皇家无亲情，萧禛觉得“宠爱”“夫妻情分”，都是很可笑的词。

    唯有实力，才是立足之本。

    他的皇后软弱，他的孩子们也会软弱，江山会后继无人。

    所以，当宋侧妃、谢侧妃很阴显有备而来时，萧禛只是轻笑，并未露出他的不悦。

    “这只小狐狸，今天怕是要吃亏了。”他漫不经心想着。

    萧禛的侧妃宋氏，名叫宋湲，是他皇祖母的侄孙女，出身定远侯府。

    在小狐狸进宫之前，萧禛觉得宋氏最聪阴，也最狡猾，很有可能是他的蛊王。

    而侧妃谢氏，她是个蛮有意思的人。

    谢氏闺名叫谢子薇，她的祖父乃是天下坐师谢祁，本朝赫赫有名的大文豪。

    普天之下的文人，都遥拜谢祁为师。为了得到文士们的吹捧与信任，太子主动与谢家交好，纳了谢子薇为侧妃。

    他还以为，谢家那等书香门第，谢子薇应是琴棋书画样样出色，性格温柔内敛。

    不成想，谢子薇毫无书香门第的淑媛气质。她性格急躁，脾气泼辣，最不爱读书写字。

    她腰身纤细，爱跳胡舞、爱喝酒。

    太子想起来，觉得她是个另类。

    谢子薇毫无心机，这些年一直被宋侧妃笼络，成为宋氏的马前卒。

    见她二人一同前来，太子就知有好戏看。

    谢子薇的泼辣，可是难以抵挡的。

    他这厢想着，那边就传来了谢子薇的厉喝：“大胆贱人，谁准你只行半礼？给我跪下！”

    东宫没有太子妃，所有的妃子都是皇妾。

    同为妾，哪怕品级有悬殊，也只是半礼，断乎没有下跪这等大礼。

    谢子薇是故意为难小狐狸。

    那小狐狸听到如此怒喝，却大大方方站了身：“娘娘，您乱改宫规，不怕殿下责罚？”

    她理直气壮。

    谢子薇更是怒不可遏。

    “我让你跪，你敢不跪，还顶嘴？来人，给我打她十个大嘴巴。”谢子薇冷哼道。

    宋侧妃站在旁边，并不劝阻。

    顾侧妃表情凝重：“谢姐姐……”

    “你也要一同掌嘴？”谢子薇厉喝，打断了她的求情。

    顾侧妃立马敛声。

    几个人都在欺负这只小狐狸。

    飞鹰看了眼太子。

    太子本人，眉头不由自主微微蹙起，眼底添了几分不耐。

    这可是他头一回对后妃们的争斗感到厌烦。

    谢子薇身边的姑姑，上前就要打顾清儿。

    顾清儿略微后退了两步，撞到了延伸到亭子里的梅枝。

    红梅洋洋洒洒，落了她满身的花瓣。她的银狐斗篷上，点缀着殷红，给她的颜色更添了三分俏丽。

    她眉目噙笑，仍看着谢侧妃，又不着痕迹往前走了几步，撞到了她身上。

    萧禛：“……”