
    顾清儿的确不肯花钱添置贵重衣物、首饰等。

    这些东西，带走不容易，变卖会贬值，远不及银票可靠。

    花钱收买人心，这是必须的，可以让自己过得很好，顺便暗中储备力量，将来发展眼线。

    衣物就毫无意义了。

    再熬一个月，天气转暖，顾清儿也用不着御寒。

    她眨了眨眼睛，无辜看着萧禛。

    萧禛被她逗乐。

    这只小狐狸，装纯真如此驾轻就熟，信手拈来。

    萧禛若不是知晓她的身份，也会被她骗。

    “你这只小狐狸！”他无奈，“等着吧！”

    顾清儿：“……”

    终于阴白为什么太子殿下送她一只银狐。在他心里，她也是只银狐。

    银狐没什么不好的。

    太子殿下将她视为宠物，而不是对手，就意味着她的小命暂时不会丢。

    顾清儿也不介意。

    翌日晌午，东宫总管太监万公公，居然亲自带着内侍、宫婢，送了四匹贵重皮草给顾清儿挑。

    “殿下吩咐，美人若是都喜欢，可悉数留下。”万公公道。

    万公公是东宫总管事，顾清儿对他恭敬有加。

    她选了一件银狐皮草、一件貂皮草，其他的让退回东宫库房。

    “已经够用了，谢殿下恩典。”顾清儿接过了皮草，屈身朝太子宫殿的方向行礼。

    然后，她塞了个荷包给万公公，“辛苦公公跑这一趟。”

    其他的内侍、宫婢，她也让丁嬷嬷一人给一个荷包。

    宫婢、内侍们的荷包里，顾清儿让丁嬷嬷塞一个五两的银锭子；而万公公的荷包，轻飘飘的，顾清儿给了一张五百两的银票。

    万公公办完了差事，又看了看自己的荷包，以及其他宫人的，略微沉吟，去向太子复命了。

    萧禛瞧着那荷包，忍不住笑：“你说她多狡猾！既做了人情，又得了衣料。”

    那两匹料子，她是买不起吗？

    她当然买得起。

    当然，她不买，她把钱省下来。

    你以为她抠？

    不，在人情上，特别是值得花钱的地方，她大方得令人发指。

    万公公乃是这东宫的主管太监，大小事务都由他调度。可五百两，万公公瞧见了，也不会无动于衷。

    顾美人精阴过人。

    萧禛看完了，把荷包还给了万公公。

    “殿下？”万公公拿不准萧禛的意思。

    萧禛笑了笑：“美人赏赐的，你接下就是了。”

    “美人赏得太多了。”万公公难得不太好意思了。

    要知道，太子殿下平日里待他宽厚，很少有打赏能动他的心。

    顾美人这一举，的确是大方得很。

    “不妨事，她给得起。”萧禛道，“她的钱，也是孤赏的，你安心拿着。”

    万公公道是。

    走出了外书房，万公公还在想：“都说这顾美人出身南齐宫廷，眼界高，出手豪阔，倒是不假。”

    万公公对顾美人的第一印象很不错。

    送礼也要送到人心坎上，才会讨人欢喜。

    要是顾清儿送几个银锭子打发万公公，万公公不仅不会受她的情，反而觉得她小家子气，更加不把她放在眼里了。

    那样的话，顾清儿既花了钱，又讨人嫌，得不偿失。

    东宫也有针线房。

    顾清儿这边要做新衣，是太子赏赐的布，针线房那边听说了。

    “这次让奴婢去服侍吧。”好几个手艺好的姑姑争抢，“顾美人可大方了，也让奴婢沾沾光。”

    顾美人财大气粗，名声在外。

    给别人当差，这些有手艺的姑姑们推三阻四；到了顾美人这里，就是抢着来。