
    萧禛刚走到寒香园门口，就改了主意。

    “……不如听听她们说些什么。”他道。

    这位太子殿下无良腹黑，对偷听毫无负担，做起来得心应手。

    飞鹰对他忠心耿耿，当即点头。

    两人身形一闪，进了旁边的木樨园。

    木樨园种满了丹桂树，深秋时节满地碎蕊，也是东宫一景。

    寒冬腊月，木樨园的虬枝光秃，筛过稀薄日光。

    萧禛与飞鹰藏身于东南的矮墙之下。

    矮墙是用镂空堆砌，旁边的梅树遮挡了视线，却能听到寒香园中的小亭里传来的谈话声。

    顾清儿进来之后，先于顾侧妃寒暄。

    闲话家常，顾侧妃倒了一杯清茶，请顾清儿饮用。

    话题逐渐转移到了酒上。

    “……真的是你献策？”顾侧妃问顾清儿。

    顾清儿：“是。”

    “你呀，太糊涂！”顾侧妃秀眉微蹙，眼底添了几分同情，“你怎能直接给了殿下？”

    萧禛听到此处，微微挑眉。

    飞鹰不发一言。

    “姐姐这话何意？”顾清儿声音温柔，总好像含了几分怯，那么柔软可欺。

    装得既无能又懦弱，真是只小狐狸。

    “你应该告诉我的。”顾侧妃深深叹气，“如今这酒名扬天下，太子日进斗金，在朝中威望日重，多受陛下褒赞。”

    “那是太子英阴。”

    “还不是你的酒策？”顾侧妃又道，“听闻太子只赏了你白银二千两？”

    顾清儿慢慢喝了一口茶，抬眸时，眸光清湛，带着几分少女的娇憨：“姐姐，你这是在妄议太子吗？”

    萧禛听到这里，再次挑眉。

    瞧瞧，这大帽子盖的，这少女可狡猾了。

    “当然不是。”顾侧妃似乎没察觉到她话里有话，“姐姐只是替你可惜。这东宫，就你品级最低。

    你若是有了这良策，先告诉姐姐，姐姐再进献给太子，怎么也能提一提你的品级。你就得了白银二千两，太亏了。”

    “我不贪心。”顾清儿笑道。

    顾侧妃仍做懊恼状。

    “你呀！”她再次指了顾清儿，一副长姐怒其不争的样子，满眸都是柔情。

    顿了下，她继续问，“你这炮酒之法，是哪里来的？咱们南齐可没有如此烈酒。”

    “我母妃告诉我的。”顾清儿答得顺口。

    她的生母贤妃，地位不高，却是出生于苗疆。

    在这个年代，苗疆是神秘的所在，任何解释不了的东西，都可以推说来自苗疆。

    果然，顾侧妃相信了，她原先也是这么猜测的。

    “贤妃娘娘原本是苗疆圣女，她有很多的法子。你原先会些医术，也是跟她学的。”顾侧妃道。

    说到了这里，图穷匕见，终于到了正题。

    她拉住了顾清儿的手。

    顾清儿仍带着那只翡翠镯子，通体碧绿。她的肌肤雪白，尤胜白雪，在镯子的映衬之下，更添颜色。

    顾侧妃一瞬间很嫉妒她的肌肤，然而她快速回神，对顾清儿道：“你若是还有什么巧思，记得告诉姐姐。姐姐去替你回禀殿下，这样才能给你争取更多的好处，你可阴白？”

    这是抢功来了。

    萧禛听到这里，觉得好笑。

    在顾侧妃眼里，顾美人这个小妹妹，难道真的是草包？

    她真不知道，这并非她亲妹，而是被偷梁换柱的细作吗？

    “这么说来，顾侧妃才是踏脚石，南齐真正器重的，只有这只小狐狸了。”萧禛想。

    他如此想着，远远传来了脚步声。

    来了不少人。

    萧禛顺着梅树疏影，瞧见了宋侧妃和谢侧妃，以及她们的宫婢数人。

    “热闹了。”他事不关己的想。