
    顾清儿入燕都第三天，再次见到了太子萧禛。

    此刻上午，深秋阳光阴媚，有几缕透过穹顶的琉璃瓦，洒在大殿的青砖上，光点斑驳。

    萧禛正好立在这样的光线里。

    他穿着象牙白素面绸缎长袍。长袍用银丝绣了暗纹，阳光下泛出一圈淡淡光晕，给他周身添了气魄。

    男人的脸微微低垂着，望着顾清儿。

    顾清儿低头行礼。

    她也走进了这片筛过琉璃瓦的阳光里，微微俯身，阳光落在了她的青丝上。她头发浓密乌黑，似青稠初展。

    萧禛第三次见到她，却也是头一回白日相见，看得更加清楚。

    顾清儿年纪不大，五官清秀，看得出是个美人胚子。

    只是她年纪偏小，尚不具风华，眉眼都透出稚气。她的肌肤雪白，比燕都所有的女子都白，宛如细白瓷。

    白，且很有光泽，是难得一见的南方佳丽。

    “起来吧。”萧禛声音不高，却不失威严。

    顾清儿道是。

    两人在大殿内坐下。

    萧禛坐上首，顾清儿陪坐在旁边。

    “住得还好？”萧禛开口先寒暄。

    顾清儿：“甚好。”

    萧禛见她眉目低垂，一副温顺乖巧的模样。

    阴阴是个受训多时的细作，却装得如此无辜，忍不住想要逗逗她。

    “哪里好？”

    顾清儿面对他不按常理的问题，声音毫无起伏，慢慢回答：“床铺柔软，空气干冽，宫人们服侍用心恭敬，处处都好。”

    萧禛哈哈笑起来。

    果然能言善辩。

    这细作真有趣。

    听到他笑，她抬眸看了眼他。

    萧禛有一双凤眸，冷漠看人时，带着凌厉压迫；可他笑起来，又似温柔多情。

    顾清儿仍觉得他像自己的男友肖峥。

    只是，不知道肖峥笑起来，是不是也如此风流不羁？

    她垂了眼帘。

    她抬眼、垂眸，不过是瞬间，萧禛却捕捉到了她眼底的幽深。

    她冷静而寡淡，小小年纪知晓如何卖弄自己的本事，却不被忌惮。

    在这个瞬间，萧禛突然觉得她像只小狐狸——通体雪白的银狐，漂亮又狡猾。若是不慎被她咬上一口，也是致命的。

    东宫的后院，加上顾清儿，妃子一共八人，没人是省油的灯。

    她们个个都带着毒牙，却没人像顾清儿这般有趣。

    她真是既毒又萌。

    萧禛饶有兴趣看了她片刻，才说起了正事：“早时丁嬷嬷送过去的酒，是你炮制？”

    “是。”

    “如何炮制的，你可愿意告诉孤？”

    “妾入东宫，一切都是殿下的，自然愿意知无不言。”顾清儿恭敬回答，“道理很简单，就是蒸。”

    “蒸？”

    “酒里面的酒精，遇热先挥发，煮酒时会先闻到酒香。就像烧水时的热气，升腾起来。若是将它收集，它冷却之后重新变成水。

    酒也是水，可惜水里杂质太多，无论如何也摒弃不了。所以，妾将酒加热，又用另一铜壶接住蒸汽。

    一夜之后，蒸汽冷却重新成了酒。这个酒里面，水减了大半，酒精却未散，也无杂质，自然就烈、香、清澈。”顾清儿说。

    萧禛：“……”

    竟是如此简单？