
    半月之后，燕都下雪了。

    每到十月中旬，燕都就要下这一年的初雪，今年也不例外。

    初雪洋洋洒洒，庭院、屋脊很快就笼罩在皑皑白雪里。

    顾清儿寝殿的窗下，一株矮矮的海棠，落光了翠叶，虬枝舒展，又被白雪覆盖，宛如满树晶莹的花。

    她正在看书。

    她看的是《燕国域志》，本朝大学士谢祁编写的，记载了大燕国的地理环境、风土人情。

    燕国不大，位于长江以北，五谷齐全，民风开化。

    大燕的祖先是游牧民族，入主中原已经快五十年了，更换了三代帝王。

    如今的帝王名萧肃，年号元寿，今年乃是元寿十三年。

    “……也就是说，萧禛十二岁的时候，他父皇才登基。”顾清儿在心里盘算着时间。

    元寿帝今年才四十三岁。

    他十七岁成亲，次年太子妃生长子萧禛。他二十九岁继位，封长子萧禛为太子，封继室罗氏为皇后。

    “四十三岁，这么年轻的皇帝！”顾清儿又想，“萧禛要熬多少年，才能登基？”

    他父亲将近三十岁继位。顾清儿觉得，萧禛熬到四十岁都有可能。

    “这东宫，我怕是要住很长时间了。”她从萧禛身上，想到了自己身上。

    顾清儿目前没有其他计划。

    这个朝代，是她不熟悉的。离开了东宫，她能去哪里？

    用什么谋生？

    这些，都是她短期内无法解决的。

    既然如此，她短期内想要活下去，而不是像南齐那嬷嬷和宫婢一样随便被杀，她就要证阴自己的价值。

    将来的事，谁又说得准？

    她稍微出神，丁嬷嬷从外面走了进来，满面喜色。

    丁嬷嬷穿着月白色锦织羽缎斗篷，手里拎着雕红漆海棠花食盒，脚上穿着木屐，快步往内殿里来。

    雪染白了她的头发和眉眼，她恍然不觉，随意拍了拍，径走到了顾清儿身边。

    “美人，有好事！”

    “什么好事？”顾清儿问。

    “殿下昨儿夜里献给陛下的酒，陛下大赞，称之为‘人间佳酿’。”丁嬷嬷欢喜道，“就是美人给的方子和图纸。”

    已经成功了？

    顾清儿唇角，扬起一抹微笑。

    “美人这次为殿下立功，殿下定有赏赐。殿下素来赏罚分阴。”丁嬷嬷又道，“美人要高升了。”

    高升是不可能的，她自己拒绝了高升。

    她要的是二千两的白银。

    这个年代的二千两，是很大的一笔财富。一两银子，相当于顾清儿那个年代的一千块。

    二千两，就是两百万。

    可以在京都买一栋很不错的宅子。

    除了银子，燕国的货币还有铜板。一两银子，能换一千二百个铜板。而平常的米粮，五个铜板一斤。

    因此，一个铜板，更像是顾清儿那个年代的一块钱。

    她正在想着，丁嬷嬷拿出食盒里的午膳，打算服侍她用膳时，外面传来了脚步声：“顾美人？”

    顾清儿起身。

    这次来的，是太子殿下身边的管事太监。

    大太监身后，跟着六名小内侍，个个手里捧着托盘。

    托盘用红绸盖上了。

    红绸上落满了雪。白雪的衬托之下，那红绸越发新鲜。

    “太子口谕。”

    顾清儿连忙带着众人，跪地等着听旨。

    “顾美人所进炮酒之策、蒸馏之图纸，大有效益，已酿出新酒。立次大功，特赐顾美人白银二千两。”