
    翌日，卯初三刻，顾清儿醒来。

    天色已亮，初升骄阳光芒倾泻，永延宫庭院树木在清晨微风中簌簌。初秋露重，树叶褪了青翠，露出苍绿颜色，梢头露水潮润。

    顾清儿的床榻前，立了四人。

    两名宫婢，一名年长嬷嬷，一名小太监。

    瞧见她坐起身，几人行礼，跪在她塌前：“美人。”

    顾清儿睡眼惺忪，玲珑羽扇般的睫低垂着，似在醒盹。

    沉默良久，她才道：“起来吧。”

    藕荷色床幔撩起，仍旧悬挂金钩之上。阳光照落金钩，光芒熠熠，内殿多了几分暖意。

    “你们都是新来的？”站起身，顾清儿任由宫婢们服侍她更衣，口吻清淡询问。

    她漠不关心的态度，让宫婢们越发恭敬。

    “是。”一旁的嬷嬷应答，“老奴丁氏，今后服侍美人。”

    然后，她介绍小太监，“这是陈先，他从前在太子御书房服侍，如今也服侍美人。”

    小太监跪下：“奴婢小陈子，美人安康。”

    宫里的太监和宫婢，都要自称“奴婢”，或者“婢子”。

    “起来吧。”

    丁嬷嬷再介绍两位服侍顾清儿更衣的宫婢：“这是落梅、如樱，刚进宫半年，美人以后多教导。”

    顾清儿一一记住。

    她打开了首饰匣子。

    这个首饰匣子，是她的“陪嫁”，里面都是南齐宫廷之物，非常贵重。

    她毫不吝啬，拿出两支翡翠钗子，送给了落梅和如樱两位宫婢：“初次见面，我这个做主子的，只有这点赏赐了。”

    钗子通体碧翠，宛如碧水凝聚，是佳品。

    然后，她又拿出一根点翠赤金菱花，赏给了丁嬷嬷，“嬷嬷戴着玩，不要嫌弃。”

    最后，她给了小太监陈先一只翡翠扳指。

    几个人道谢。

    “这顾美人好大方，不愧是南齐公主出身！”几个人都在心里想。

    哪怕在宫廷，娘娘们也不是随随便便就可以用“翡翠”、“点翠赤金菱花”这种昂贵之物打赏宫人的。

    钱财动人心，谁不喜欢好东西？

    年纪尚小的宫婢落梅和如樱，脸上都有了笑意。

    这天晚夕，丁嬷嬷借口去端晚膳，去了趟太子的外书房。

    她将今日种种，如实回禀。

    “……不错，她会做人。”太子萧禛慵懒坐在临窗的榻上，正在喝茶，“若无紧要，不必事事禀告。

    这位美人不同寻常，你们服侍她，尽心即可。其他事，孤自有安排。”

    丁嬷嬷道是。

    “殿下，落梅是宋侧妃眼线，可要老奴提醒顾美人？”丁嬷嬷又问。

    宋侧妃是东宫资历最长的妃子。她进东宫已经四年了，又是太后娘家的侄孙女，在东宫积威日重。

    众人都说她最受宠。可她在太子身边四年了，都无子嗣。丁嬷嬷暗地里揣度，她的恩宠又能延续几年？

    “无需多嘴。”萧禛唇角微扬，“你冷眼旁观便是。”

    丁嬷嬷恭敬道是，从太子的外书房退出。

    她给顾清儿端回来丰盛晚膳，还有一壶梅子酒。

    “燕都寒气重，比不了南齐温暖，美人夜里可以饮酒，驱驱寒意。”丁嬷嬷体贴道。

    顾清儿接了过来。

    她尝了一口，就放下了酒盏。

    “美人，您喝不惯？”一旁的落梅机灵询问。

    顾清儿：“太淡。”

    落梅：“……”