
    萧禛觉得解气。

    顾清儿此人，脑子清楚，出手利落。她打人的时候毫不手软，还能义正言辞，真是个狡猾的小东西！

    萧禛看了眼她。

    方才她那么一撞，红梅花瓣落了几片在她的头发上。青稠般的黑发，点缀如此红梅，给她增了五分艳色。

    她那尚未退脱稚气的五官，也绮丽动人。

    萧禛走到了顾清儿身边，略微抬手，拂去了她鬓角的花瓣。

    此举，宋氏、谢氏和思柔公主都瞧见了，各自心头一惊。

    太子可曾对谁这样温柔？

    萧禛坐定，再次问：“再闹什么？”

    谢子薇回神，立马跪倒在太子跟前，痛哭出声：“殿下，您要给妾做主！顾美人对妾不敬，行礼不规范，妾提醒她，她居然顶嘴。

    妾想要教教她规矩，毕竟她是新进宫的，怕她不知轻重。谁知她能言善辩。妾才让人小惩大诫，不成想她反过来打了妾一巴掌。”

    她说罢，仰起头，给太子看她脸上的巴掌印子。

    谢子薇生得花容月貌，眉目秾艳，却总得不到太子的宠爱，所以才和宋侧妃沆瀣一气。

    她时不时卖弄她的美色。

    就像此刻，太子瞧见了她梨花带雨的脸，难道不心痛吗？

    萧禛看着她，眉目都未曾动一下。

    “是这么回事吗？”他问，眼睛却是看着宋湲侧妃。

    宋侧妃心里咯噔了下。

    她总感觉，殿下是知道的。

    宋侧妃最是聪阴。在殿下面前撒谎，岂不是自毁前途？

    “殿下，顾美人不敬谢妹妹，这是真的。不过，她之所以打谢妹妹，是因为她说谢妹妹弄断了她的玉钗。这个，妾不曾瞧清楚。”宋氏道。

    她把自己摘了出来。

    “顾美人，是这么回事吗？”萧禛又看向了那只小狐狸。

    小狐狸没有吓得瑟瑟发抖，跪在他身边。

    她只是敛衽行礼，低垂着纤浓羽睫：“殿下，的确是谢侧妃弄断了妾的玉钗，妾才动手的。”

    “一根玉钗，为何要动手？”

    “这是殿下所赐之物。”顾清儿道，“所以，妾才害怕。”

    她居然当面撒谎。

    听她的声音，平平稳稳的，丝毫不在意被揭穿。

    如此有能耐。

    比起宋氏，这小狐狸更有过人之处。

    萧禛看着她，心里盘算着，也许这东宫的蛊王，是这细作也不一定。

    他并不介意谁胜出。

    顾清儿有身份、有目的，其他妃子没有吗？

    这东宫里，可没一个简单人物，谁背后都有靠山。

    萧禛一旦看中了谁，觉得谁是可用之才，他就有信心把这可用之才变成自己的心腹。

    “孤赏赐之物，随意就折损了？”他的声音一瞬间很冷。

    谢子薇打了个寒颤：“殿下……”

    她想要解释。

    萧禛却开口了：“来人，送谢侧妃回去，闭门思过半月，罚俸两月。”

    宫人应是。

    “退下吧！”萧禛又道。

    谢侧妃哭哭啼啼的，被宫人架起来走了。

    宋氏和思柔公主瞧着这一幕，心头都微微震撼。

    谢氏那么泼辣，还是头一回吃亏。她被小小美人打了，居然还要被禁足，真是输得很惨。

    无疑，殿下在帮顾美人。

    顾美人献给殿下的制酒良策，得到了殿下的器重。

    “她留不得！”宋侧妃心头火起。

    “本该是我的机会，却被她占了。”思柔公主也懊悔不已，“得让她赶紧沉下去，我尚未得宠，怎能是她？”

    萧禛让她们俩也退下去，只留了顾清儿。

    待众人一走，飞鹰和如樱也退到了园门口，萧禛才沉了脸。

    “你好大胆子。”萧禛的声音也很沉，“敢借孤的名义行凶？”