
    翌日，是大年初一。

    大年初一乃是岁之首、月之首、时之首，特别隆重。宫里五更就开始焚香放炮，热闹非凡。

    顾清儿被一阵阵的鞭炮声吵醒，略感头疼。

    东宫没有太子妃，顾清儿无需去给任何一位妃子拜年。

    而太子四更就上朝去了。

    大年初一的大朝会，是一年中最热闹的一次早朝。大殿内设仪仗、备太常雅乐，百官在御前列队。

    太子为首，王公与宰相次之，代百姓向皇帝“贺岁”。

    “吾皇万岁，千秋盛鼎。”太子唱喏，然后执酒，为陛下上寿。

    太子与王公、宰相之后，就是文武百官。

    光贺岁要花将近一个时辰。

    皇帝很高兴，会有赏赐。

    贺岁之后，皇帝才带领太子、王公与宰相等人，前往祖庙祭告。

    从祖庙回来，才给朝臣赐宴。

    正月初一的宴席，非常丰盛，又有乐舞与百戏助兴。

    一直忙到外廷的庆贺结束，皇帝才回到内廷，受皇后率领众妃贺岁、皇子皇孙贺岁。

    大年初一的仪式，皇帝这边先算是结束了。

    皇后等内命妇，却不能休息，她们要去给太后行礼。

    待礼毕，皇后与太后端坐宫中，接受外命妇们的贺岁。

    朝中王公贵胄，有诰命的夫人们，也是一大清早就等候在宫外。宫中礼毕，她们才能陆续进宫，先去寿成宫，再去椒凤宫。

    椒凤宫会赏宴。

    这一忙就是大中午。

    像东宫诸位皇妾，不能受如此重大的礼仪，她们要等外命妇们的宴席结束，才可去向太后、皇后贺岁。

    因此，顾清儿早上是无事可做的。

    她很想睡个懒觉，只是宫廷内的鞭炮一直不停歇，吵得她无法安生。

    她也五更起床、梳妆，简单用过了早膳。

    巳初三刻，太子回到了东宫。

    丁嬷嬷等人簇拥着顾清儿，去给太子拜年。

    她们到的时候，太子的长秋宫主殿内，已经珠围翠绕。

    诸位妃子，个个比顾清儿麻利，已经到了。

    太子心情不错。

    他今日穿着朝服，头戴太子冠，面部线条柔和。

    每位妃子都有赐座，顾清儿的位置在最后。

    太子随意训话了几句，无疑是让她们和睦相处，不可吵闹。

    他嘴上是这么说，心里巴不得她们闹翻天。

    然后，就是太子给诸位妃子们赏赐年礼。

    四位侧妃，每人都是“白玉珊瑚一座、暖玉佩一块、碧玺簪四支、点翠凤头步摇两支、赤金镶宝石耳环两对、绿玉戒指一对。”

    三位良娣，份量减了些，“暖玉佩一块，碧玺簪两支、点翠凤头步摇一支、赤金镶宝石耳环一对，绿玉戒指一对。”

    东宫除了侧妃和良娣，就只剩下顾清儿了。

    管事太监让人送上了顾清儿的年礼：“白玉珊瑚一座、暖玉观音像一座。”

    听到这里，诸位妃子们都是一愣。

    她们可都只是一个暖玉玉佩，顾美人却得了暖玉观音？

    一座观音像，可以打十几个玉佩了。

    众人眼底都很诧异。

    然后，她们听到太监继续道，“翡翠玉簪四支、碧玺玉簪四支、点翠凤头步摇四支、玳瑁云纹挂朱钗两支；赤金镶宝石耳环两对、金丝垂珠耳环两对、蓝玉耳坠两对；绿玉戒指两只、翠玉戒指两只、暖玉戒指两只。”

    众人目瞪口呆。

    顾美人的年礼，是侧妃的两倍多。

    然而，太监尚未说完。

    “还有……”太监拖长了声音。

    众妃心里咯噔：“还有？”