
    萧禛脸色如沉水，声音冰冷，似淬了一层薄冰。

    顾清儿抬起眼帘，对上了他极寒的眸子。她眨了眨眼，眼里并不惊惶。

    她声音清脆：“殿下，此物乃妾的份例。妾的吃穿用度，皆是殿下赏赐，难道妾说错了吗？”

    萧禛：“……”

    份例和赏赐，这中间有天壤之别。

    身为南齐的细作，她怎可能不懂？

    她却敢如此镇定对答。

    萧禛望向了他，凤眸微睐：“怪不得谢侧妃说你顶撞她！你连孤都敢顶撞，谁借给你的胆子？”

    “殿下，不做亏心事，为何要战战兢兢的，一句辩解也不敢替自己说？”顾清儿反问。

    她有问有答。

    寒香园里的梅香，从远处飘过来，落在了四周。

    萧禛瞧见她的衣领上，仍有红梅花瓣，她真像只勾人魂魄的妖精——从雪域而来的银狐。

    他露出了一点笑容：“巧舌如簧！今日若不是孤正好来了，你如何脱身？”

    “谢侧妃与宋侧妃是两人，我与我姐姐也是两人。真要较劲，自然是先拖我姐姐下水。”顾清儿回答他。

    萧禛一愣。

    继而，他哈哈笑起来。

    顾侧妃想利用自己的妹妹，却不知在她妹妹心里，她才是那个用得顺手的。

    如樱在园门口听到了，心里一喜：“美人逗得殿下笑了，以后应该有恩宠的吧？”

    太子站起身，随手摘了一支红梅，别在了她的发髻上。

    “宫里行走，处处谨慎。”他低声对她道，“再敢打着孤的名头招摇撞骗，孤先剥了你的皮！”

    顾清儿见好就收，屈身行礼：“是。”

    萧禛先出了寒香园。

    飞鹰跟上了他，两人快步离开，往外书房去了。

    如樱急忙进来，要搀扶顾清儿。

    “美人，太子责罚您了吗？”如樱问。

    顾清儿摇头：“没有。”

    主仆二人回到了永延宫，丁嬷嬷忙问怎么回事。

    如樱就把情况简单告诉了丁嬷嬷。

    丁嬷嬷一听，懊恼不已：“谢侧妃她可是个泼妇！美人，你不该招惹她的。”

    “她先来招惹我。”顾清儿道，“不妨事的，她再敢惹事，我仍会打她。打得她第一次，就能打她第二次。”

    丁嬷嬷：“……”

    后来，丁嬷嬷私下里问如樱，殿下生气没有。

    “没有呢，嬷嬷。”如樱压低了声音，不让落梅听到，“殿下不仅没生气，还笑了，笑得好大声。”

    “是吗？”

    “婢子冷眼瞧着，殿下是很喜欢美人的。”如樱道，“也许，咱们跟着美人，将来大有前途。”

    丁嬷嬷看了眼她：“你平时不声不响的，脑子倒是清楚。”

    反而是落梅，是个糊涂的。

    如樱不好意思笑了笑。

    有了献酒策，顾美人的前途其实算是有了保障。

    太子最是赏罚分明。

    顾美人让他大放异彩，他将来无论如何，也会给她留一席之地。

    顾清儿不知身边人的想法。

    她把那折断的玉钗拿在手里把玩，然后有点走神。

    手上一痛，她才回神。

    玉钗的破损处锋利，不小心划破了她指尖肌肤，沁出了血珠。

    顾清儿下意识用右手掌心去捂住划破之处。

    然而，掌心倏然一热。

    她仍在屋子里，意识却进入了不同的空间。

    这种感觉特别熟悉。