
    顾清儿要给灵蛇做心脏复苏，又要给他补充体液。

    割破了自己的左手手掌，然后开启了空间。

    顾清儿先从空间里，取出一瓶生理盐水。

    瞧见了此物，萧禛瞳仁微微放大，飞鹰也目瞪口呆。

    顾清儿又拿出了针管，给灵蛇的手臂输液。

    她拿出之前的测试纸，自己留下一片，占了灵蛇的血检测，发现他居然是AB血型，跟顾清儿一样。

    顾清儿需要用大量的血开启空间，她可能没办法给灵蛇输血。

    她把剩下的十八片测试纸给了飞鹰：“拿出去，给他们每个人，让他们所有人都割破手指，把血像这样……”

    她拿着灵蛇的测试纸，给飞鹰看，“弄好了，仔细拿在手里。等我要的时候，再拿进来给我瞧。”

    飞鹰道是。

    他出去了，很快就回来，还剩下了两张，自己和太子一人一张。

    他们也如顾清儿交代的那样，刺破手指取血。

    而顾清儿，已经开始给灵蛇做心脏复苏了。

    她脱了他的外衣，对着他的胸口用力暗，然后去掰开他的嘴。

    当她的嘴，对上灵蛇的嘴去吹气的时候，太子和飞鹰的表情，都是一言难尽。

    特别是飞鹰，下意识看了眼太子。

    萧禛非常惊讶，他从未见过如此救人之法。

    顾清儿如此反复。

    按压、吹气。

    飞鹰就瞧见，顾美人至少亲了灵蛇二三十次，还没有结束。

    他又看了眼自家主子。

    萧禛反而平静了下来。

    在皇室有如此规矩：后宫没有受过恩宠的妃子，是可以赏赐给其他人的。

    顾清儿虽然是他的美人，可他不曾宠幸过她，她与其他的宫婢无二。

    “若是能救活灵蛇，孤便将顾美人赏赐与他。”萧禛想着。

    也算是回报了灵蛇对他的忠心。

    约莫十分钟，灵蛇终于有了呼吸，脉搏很微弱，却也是存在的。顾清儿大大舒了口气。

    她对旁边围观的太子和飞鹰道：“有气了。”

    萧禛不敢置信。

    他上前抓住了灵蛇的手腕，果然摸到了细微的脉搏；再探他的呼吸，也隐约是有了。

    他心头大喜。

    “接下来就是缝合伤口。”顾清儿道，“殿下，把烈酒拿来。”

    她没有用自己空间里的酒精，因为她的血不够用了。

    她需要缝合针、线，以及消炎药，这些都需要她用血去换。

    “缝？”萧禛听到她这话，眼神又是一紧，“怎、怎么缝？”

    飞鹰也是吓了一跳。

    顾清儿：“就像缝衣服那样，把伤口缝合起来。只要是紧紧缝合了，两处肌肤相接触，就能生到一块儿。”

    萧禛：“……”

    飞鹰：“……”

    这是他们听过最匪夷所思的话，实在恐怖又诡异。

    这就是巫医的手段吗？

    顾清儿用烈酒，给自己的双手消毒。她的左手掌心伤口不小，碰到酒，疼得她差点晕厥。

    弄好了之后，她又让萧禛拿了白绸，在烈酒里浸泡。

    她解开了灵蛇腹部的包扎。

    灵蛇的肠子，再次涌了出来。

    飞鹰和萧禛看得头皮发麻，顾清儿却恍若不见。

    她就那么团吧团吧的，把肠子塞了回去，然后从她小匣子里拿出了针线。

    她对着那伤口，开始了缝合。

    灵蛇很瘦，腹部几乎没什么脂肪。顾清儿拿出来的缝合线，是可以被身体吸收的。她只需要缝四层，就能将他的腹部全部缝住。

    灵蛇的身子无意识痉挛。

    “按住他。”顾清儿没有用麻药，能省一点是一点，她的血实在不够用了。

    太子和飞鹰分别上前。