
    正月的燕都，寒风凛冽。

    哪怕不刮风，也是很冷的。

    宋侧妃远远就瞧见了顾清儿。

    顾清儿又穿了那件银狐斗篷，一圈毛领，衬托着她的小脸。

    她非常白，又被寒风催刮出几分薄红，那张脸越发胜似早春桃蕊。

    她年纪尚小，人也单薄，个子却不矮，亭亭玉立，似初露锋芒的小荷。

    宋侧妃倒吸了一口气。

    这女子如此小，却这般妖艳。若不除她，将来必有后患。宋侧妃可不想身边时时刻刻盘踞着这么个妖物。

    她微笑着，走到了顾清儿身边。

    “等了多时吧？”宋侧妃语气温婉。

    她今日穿了件银红色斗篷，上面用金线绣了暗纹，阳光下露出淡淡光晕，她的淡雅里，就添了雍容。

    雍容华贵的宋侧妃，带着一对红宝石耳坠子。那红宝石在阳光下熠熠生辉，将碎芒落在她脸上，她的肌肤更像染了胭脂般娇艳。

    她今年也不过二十一岁，是女子最美好的年华。

    只是，她待顾清儿这般客套，不合常理。

    顾清儿微笑：“我也是刚到。”

    “走得急了吧？”宋侧妃像一位体贴的大姐姐，整了整顾清儿的大毛领子，“瞧，这领子都乱了。”

    她的手指轻轻拂过，又在顾清儿的领子下掖了掖。

    顾清儿感觉非常灵敏。

    所以，当宋侧妃温柔含笑，将什么东西轻轻塞在她的毛领之下，她顿时就感受到了。

    除了感受，她也闻到了一股子香。

    像是迦南木香。

    “怪不得她今天这幅态度，感情是来搞事情了。”顾清儿心中闪过一分冷意。

    她表情仍是带着几分天真，眨巴着她水灵灵、无知的大眼睛，看向了宋侧妃：“谢谢姐姐。”

    谢侧妃在旁冷哼了声。

    还有几位妃子未到，她们稍等了片刻。

    顾清儿趁机打量了宋侧妃和谢侧妃。

    宋氏的斗篷是光面的，也无口袋；而谢氏的斗篷，则有个很大的毛茸茸袖子。

    那袖子是挽起了的，和顾清儿的毛领一样，可以藏东西。

    顾清儿瞧得分明，心中有数了。

    思柔公主最后才到。

    顾清儿走过去，和她打招呼：“姐姐。”

    “妹妹，你们久等了吧？”思柔公主轻轻挽住了顾清儿的手，“你用了什么熏香？”

    顾清儿只是微笑。

    众人往内廷而去。

    路上，顾清儿先刻意和思柔公主走在身后，然后趁着没人注意，反手往自己领子下摸索。

    她是借助了思柔公主的阻挡，动作又快，无人瞧见。

    她掌心多了一只小小荷包。

    顾清儿捏在掌心，突然哎哟一声。

    “怎么了？”思柔公主被她吓了一跳。

    众人都停下来。

    宋侧妃也连忙走过来，关切询问：“怎么了，顾美人？”

    思柔公主诧异。

    宋侧妃怎么今天对德清如此关心？

    “我无妨，就是歪了下脚。”顾清儿道，“真是不中用。”

    “来，我搀扶着你。”宋侧妃殷勤道。

    顾清儿道谢。

    宋侧妃还在她身上闻到了迦南木香，心中稍安。

    谢侧妃也落后了几步。

    快要到寿成宫的时候，顾清儿再次说崴了脚，并且虚扶了谢侧妃一把。

    谢侧妃瞪了她一眼，待要发作，却见宋侧妃目光犀利，狠狠瞥了她一眼。

    “要不是怕坏了宋姐姐的好事，我今天能饶了你？”谢侧妃在心中冷哼。

    那边，顾清儿怪不好意思的。

    “这鞋我第一次穿，不知如此不顺脚。”顾清儿道。

    宋侧妃想着，今天就是她的死期了，所以很有耐心，对她也格外和气。

    “不妨事，慢慢走。”宋侧妃道。

    反正这双鞋，你也穿不回去了，太后娘娘会直接把你打死在寿成宫的。

    合不合脚，又有什么关系？