
    太后沉吟良久。

    宋湲的腿都跪麻了，太后才让她起身。

    “……今后不可如此糊涂。”太后道，“你的对手，不是那个小小美人，你可知晓？你的对手，是太子的隐疾，或者是他心中的赵提。”

    克服这些，诞下太子长子，这才是她的主要目标，也是宋家需要的。

    宋湲道是。

    她唯唯诺诺离开了寿成宫，心里那把烧灼的野火，却并不能熄灭。

    她不甘心！

    赵提不在她眼前，她瞧不见对方在太子心中的地位，可顾清儿在。

    太子偏心她，宋湲就嫉妒得发狂。

    而太后，也陷入了沉思。

    不管太子是有了痿症，还是在等赵提赵五小姐，他对太后和太后的娘家定远侯府，都不是真心的。

    将来他登基，第一功臣肯定还是他的外祖家；其次是他的岳家，也就是赵国公府。

    宋湲在太子这里，是弃子。

    “再给你一年的机会。若你仍死心塌地，要把长子留给赵五小姐，你就别怪祖母狠心了。”太后淡淡想着。

    皇帝还有四个儿子。

    二皇子雍王、四皇子楚王，个个都是野心勃勃，且母族势力不弱。

    若有太后撑腰，未必不能与太子一战。

    太子还以为，皇位非他莫属吗？

    他讨好皇帝，难道他就没有把柄吗？太后只要诚心找茬，总能找到他的破绽。

    大年初二，太后推了所有的拜年请帖，专门请太子用午膳。

    太子恭恭敬敬来了。

    祖孙二人闲话家常。

    说起了子嗣，太后用长辈的口吻，很是关切：“要不，东宫再添几个人？哀家冷眼瞧着，你如今宫里那些，都是不争气的。”

    太子笑容不减：“祖母替孙儿操心了。其实，不是她们不争气，是孙儿还不想有子嗣。”

    太后心头一紧。

    难道昨日宋湲的话，太子已经知晓了？

    他是怎么知道的？

    当时在殿内，除了宋湲和太后，就只有陈姑姑。

    陈姑姑是太后心腹，绝不会出卖太后的。

    “太子这话何意？”太后故作好奇。

    太子微笑：“曾经白马寺的高僧慧阴大师给孙儿算命，说孙儿命中带难。若是二十五岁之前有了子嗣，孩子夭折，会损了大燕的国祚。

    惠阴大师说此话的时候，是在御花园与父皇对弈。关乎国祚，孙儿岂敢妄为？这也是为何，这么多年，父皇从不过问我子嗣的缘故。”

    太后：“……”

    这话，到底是真还是假？

    太子在外，结交了不少能人异士，那个惠阴大师，会不会被他收买了？

    皇帝非常信奉慧阴大师。

    若是大师亲口说，太子子嗣夭折会损国祚，皇帝应该会上心的。

    而皇家子嗣，哪有不夭折的？

    皇帝自己就夭折过数位皇子与公主。

    既有天灾，也有人祸，防不胜防。

    皇帝估计巴不得太子宫内无子嗣吧？毕竟和国祚相比，孙儿算什么呢？

    他还有其他的皇子，他们都诞下了皇孙，皇帝不缺孙子。

    太后所有敲打的话，都堵在了嗓子眼，一句也说不出来了。

    现在逼迫太子去和宋侧妃生孩子，这是摆阴了要害皇帝的江山吗？

    萧禛离开之后，太后气得半晌不语，总感觉自己又被萧禛摆了一道。

    子嗣的话，暂时放下了，太后却不再一心一意扶持这位太子了。