
    元寿帝知晓太子萧禛身边有十二名侍卫。

    当初太子的外祖永康侯，与皇帝很亲近。

    太子的十二名侍卫，都是永康侯亲自挑选、训练的，也经过了皇帝的同意，才放在太子身边。

    这些侍卫，当年也才十一二岁，跟随着太子一起长大，情分不同寻常。

    太子也很懂事，如何调用这些侍卫，他都告知了皇帝。

    皇帝有四个儿子，独独对太子最放心。

    不仅仅因为太子是他心爱之人所生，也不仅仅因为太子的外祖永康侯是他的心腹，更因为太子做事滴水不漏，处处把他这个父皇放在首位。

    在皇帝面前，太子没有私心。

    灵蛇受伤，太子惊慌失措，惊动了整个太医院，皇帝也知情。

    事后，太医院院判亲自回禀皇帝，说：“灵蛇肠子流淌了出来，血也流得过多，已然没得救了。”

    院判医术高超，他亲口断言“没得救”，灵蛇自然是死定了。

    皇帝还在想，如何安慰自己的儿子。

    可半晌也没听到东宫的哀报。

    皇帝听闻，太子不甘心，还在救冶灵蛇。

    “这孩子，认死理。”皇帝对新宠的妃子如此说。

    十天过去了，灵蛇的尸体应该都臭了，皇帝却突然听说，灵蛇活过来了。

    他当然不信。

    然而亲眼所见，皇帝整个人都惊呆了。

    “是哪里受了伤？”皇帝问。

    灵蛇先道：“陛下赎罪。”然后才撩起了小腹处的衣裳，给皇帝看他的伤口。

    皇帝一瞧，伤口歪歪扭扭的针脚，像是缝补过的，他脸色变了变。

    旋即，皇帝坐在了东宫的正殿内。

    太子立在下首，向皇帝回话。

    “顾美人的生母，南齐的贤妃娘娘，是出身苗疆。顾美人自幼随母学了苗疆的巫医，有点手段。

    她先缝合了灵蛇的伤处，然后用儿臣的烈酒，反复清洗伤口。灵蛇高烧不止，顾美人又叮嘱儿臣用烈酒给他擦身。

    一连十天，每日灵蛇高烧，就如此擦拭，慢慢温度下来。直到今日，他终于能睁开眼了。”萧禛回禀道。

    他没有说顾清儿如何按压、吹气，也没说顾清儿那个瓶子，更没说她输血之事。

    他只说了缝合，以及烈酒。

    他的烈酒来源，也是告知过皇帝的。

    “你的烈酒，也是此妃进献的秘方？”皇帝问。

    “是。”

    “怪不得她有此秘方，原来是冶病的。”皇帝道，“前几日陈国公还对朕说，他的腿疼老毛病，一饮酒就会减轻。”

    “他那是风寒腿。烈酒驱寒，自然一喝就好。”萧禛道，“顾美人说，此烈酒还能消毒。”

    “消什么毒？”皇帝更好奇。

    这个年代的人，对“毒”的概念，跟后世不同。

    “父皇，不是什么毒都能消。顾美人只说，可以消伤口之毒。若是受了外伤，不小心就会溃烂。这种外伤毒，用烈酒清洗，可以好转。”萧禛说。

    皇帝了然。

    果然是好东西。

    “南齐算是给你送了一件宝贝。”皇帝道。

    经过萧禛简单的描述，皇帝就认为，灵蛇起死回生，就是缝合和消毒。

    缝合虽然骇人听闻，可皇帝瞧见了灵蛇的伤处，也就是那么回事了。