
    顾清儿的永延宫，热热闹闹。

    吃了饭，顾清儿让小太监陈先拿出了烟花。

    火树银花在空中炸开，点燃了寂静的夜。绚丽的烟火萦绕着，也燃亮了顾清儿的眸子。

    这是她来到这个世界的第一个除夕。

    而宋侧妃的广明宫，此刻却很冷清。

    宫婢内侍们，走路都小心翼翼的，不敢发出半点声响。

    宋侧妃坐在案前，不动筷子。

    心腹女官瑶华陪在身边，瞧着她的脸色，也是不敢吱声。

    “……娘娘，您尝一点暖暖胃，这是您最爱的菌菇野鸽汤。”瑶华捧着小盅，半跪在宋侧妃身边。

    宋侧妃心里烦躁，随手把小盅接了过来，狠狠朝地面砸去。

    下面站着的宫婢、内侍们，头更低了，一个个瑟瑟发抖。

    “我哪有心思吃？”宋侧妃涂着蔻丹的手指收紧，“我替那贱人做了高梯，如今人家正得意！”

    这件事，宋侧妃越想越后悔。

    她本想趁机害死顾清儿的，不成想却自愿当了垫脚石，把顾清儿的地位衬托得更高了。

    太子这次没有赏赐顾清儿什么，也没提她的妃位，可宋侧妃心中明白，太子会很器重顾清儿的。

    甚至，连陛下都知道了。

    陛下回宫之后，对新宠的傅婕妤说：“南齐给太子送了个宝贝，那个顾美人不简单。”

    宋侧妃进东宫四年多了，又是太后的侄孙女，皇帝却从未记住过她。

    顾清儿小小美人，从南齐过来不过三个月，皇帝居然夸她是“宝贝”！

    简直是气炸了宋侧妃。

    除此之外，太医院那边，都在盛赞顾美人的医术。

    “她会巫医，医术了得，听闻张院判都想去跟她学习一二。”

    整个内宫都知晓了这么个美人。

    而顾清儿救了灵蛇，太子身边的那十二侍卫，肯定对她感恩戴德。

    将来她真的和宋侧妃争斗时，这些时刻跟在太子身边的人，站在谁那一边，不言而喻了。

    宋侧妃当时，真的没想到顾清儿会巫医！

    她听思柔公主的意思，也是顾清儿的医术平平，只不过能装点门面罢了！

    谁知道，她居然会起死回生！

    这几天，宋侧妃都睡不好，也吃不好，简直是悔不当初。

    “娘娘息怒。”瑶华轻轻跪在她脚边，“娘娘，明日就要进宫去给太后娘娘拜年了，您若是还生气，脸色不佳，太后娘娘瞧见了要担忧的。”

    说罢，她目光暗含深意，看着宋侧妃。

    宋侧妃突然回神。

    瑶华是想让她去跟太后告状。

    宋侧妃心里更烦。

    老实说，她那个姑祖母，最是瞧不起告状的人。

    太后一直告诉宋侧妃，要自己有本事，才能在东宫站稳脚跟。若是没本事，哪怕太后将她扶上天，她也难成大器。

    太子不曾专宠顾美人，自己用什么名义告状？

    难道说顾美人抢了风头？

    “找个机会，一定要弄死这个贱人。”宋侧妃恶狠狠道，“我实在容不下她。她小小年纪就如此难缠，将来还了得？”

    瑶华凑在宋侧妃耳边：“娘娘，奴婢有个主意。”

    她和宋侧妃叽叽咕咕了一阵子，把自己的想法，告诉了她。

    宋侧妃听了，眼前微微一亮。