
    身为太空军医的顾清儿，右手掌心有一个药房空间。

    她军校毕业之后，去了卫生部，由联盟给她注入的一块芯片。

    这块芯片，就是巨大的药房空间，足有三层楼那么高，可以容纳上万种药品。

    只是，空间的开启需要钥匙。

    钥匙是一枚小小激光戒指。

    穿越之后，这具身体不再是自己的，顾清儿也没有钥匙，她从未想过自己右手掌心的药房空间。

    直到方才，她误打误撞，把一滴血按到了右手掌心，开启了这个空间。

    她急忙用熟悉的方法进入。

    四下查看，顾清儿大失所望。

    药房空间是有的，但所有的柜子都是黑暗的，就是说无法打开。

    至于里面是否有药品，她更加不得而知了。

    空间是和从前一模一样的，她知晓如何操作。可仍是没有钥匙，她打不开药柜。

    “我能用血进来，那么我能用血打开药柜吗？”她灵光一闪。

    意识退出了空间，顾清儿找了一把小匕首。

    这个年代没有消炎药，顾清儿自己也没有高度酒精，就这么割破手指，她怕感染了，一命呜呼。

    她喊了丁嬷嬷：“拿些盐水给我。”

    丁嬷嬷不解，却对主子的命令言听计从。

    顾清儿知晓丁嬷嬷是太子的眼线，却不讨厌她。

    谁讨厌这么听话的奴才？

    盐水拿了过来，顾清儿回到了寝卧，关上房门，把匕首在盐水里浸泡了片刻，权当粗糙消毒了。

    擦干净之后，她割破了自己左手的掌心。

    大量鲜血涌出。

    顾清儿快速按在了自己的右手掌心。

    血居然没有溢出，而是被右手的空间如数吸了进去。

    再进入空间，空间就有了个提示板，跟从前一模一样。

    提示板上，有三块明亮之处，可以随便移动。

    顾清儿知道，这就意味着，她可以打开三个抽屉。

    她按了一个消炎药的抽屉。

    抽屉由暗转明，她可以打开。

    里面是一支消炎针。

    只有一支，而不是满满一柜子。

    “这不对！”她心中明白是怎么回事，又有点懊恼。

    一次，只有一样。

    机会宝贵，她又打开了一个抽屉，是血型测试纸，也是一盒。

    一盒里有二十片。

    最后一次机会，顾清儿想了很久，还是没想好到底打开哪个，就放弃了，任由它留在那里。

    她意识退出空间，随手一抓，东西拿了出来。

    可以随便拿出，也可以随便放入。

    当然，放进去的，只能是空间里原本的东西。

    左手伤口不深，她还是流了很多血。

    顾清儿把那支消炎针打了，确保自己不会感染；然后，她又顺便给自己测了个血型。

    医疗垃圾还是扔回了空间。

    手上简单包扎，顾清儿开始觉得很累，身上似有千斤重。

    “每次用血打开空间，都会这么累？”她自问。

    这也太坑了。

    为什么只给空间，不给钥匙？

    是激光钥匙太超时代了吗？

    接下来几天，顾清儿都很不舒服。她自称是不小心划破了手，又在园子里受了点风寒，需要大补。

    补了五天，她才缓过来，那种贫血的疲劳感才消失。

    空间在没有钥匙的情况下，如此鸡肋，顾清儿还是很开心。

    这空间不是给她大展拳脚的，而是给她保命的。

    在关键时刻，她可以用来自救。

    这也是唯一证明她曾经生活过的东西。

    “也许，它还是纽带？”

    说不定将来某一天，她可以凭借这个空间，回到她原本的生活里去。

    顾清儿心里一下子有了期望，人看上去就没那么死气沉沉了。