
    顾清儿飞针走线。

    萧禛与飞鹰看得目瞪口呆，两人都是死死咬住牙关，才不发一声。

    人不是衣服，顾清儿如此弄，灵蛇还真的有可能活过来吗？

    他不会死吗？

    然而，方才顾清儿对着灵蛇又摸又亲，果然把呼吸、脉搏全无的灵蛇，给弄得有了呼吸。

    况且，顾清儿还用一个瓶子，装着奇怪的水，然后用诡异的管子，和奇怪的针，往灵蛇的手臂里弄。

    瓶子里的水，一点点减少，应该是进入了灵蛇的身体。

    巫医太可怕了。

    巫医简直让人闻所未闻。

    缝合的过程很慢，顾清儿每一针都走得很用心。

    缝合好了，顾清儿的脸色已经很白了，唇也是白的。

    她看上去耗尽了精力。

    她说话也没了之前的精气神，对飞鹰道：“你们去拿方才的纸，都拿回来。”

    飞鹰转身。

    顾清儿又看了眼萧禛。

    “殿下，您去吩咐人，给我倒一杯蜂蜜水。”她又道。

    萧禛亲自出去吩咐。

    她刚走，顾清儿快速从空间里拿出了消炎药，给灵蛇打了两针。

    这两针，耗尽了她更多的血，她现在几乎要晕倒了。

    更让她昏倒的是，十八张测试纸，居然没人是AB血型，除了顾清儿。

    顾清儿还想让萧禛再去叫一些太监、宫婢过来。

    可她又想到，她不能把人家的血直接抽过来，而是要用人体直接输血。

    知道的人越多，传出去的可能性越大，顾清儿很可能被当做妖孽。

    现在，她觉得在萧禛和飞鹰眼里，她已经是妖怪一类了。

    “都不符合，还是我来吧。”顾清儿道。

    萧禛端了蜂蜜水给她，她一口饮下。

    刚有了点精神，顾清儿拿出了一根输血管，对准了自己的手臂。

    她的血，从血脉里涌入了输血管里。

    “美人，您这是做什么？”飞鹰忍不住问。

    顾清儿：“他失血太多了，我要给他一点我的血。”

    飞鹰大骇：“美人，我可以替您。”

    “你不行，你的血不能用。”顾清儿道。

    萧禛眸色幽深：“孤的血呢？”

    “也不行。”顾清儿道。

    萧禛再次想到，她之前亲吻灵蛇，难道是她与众不同？

    他不再说什么。

    顾清儿把输血管另一头，扎入了灵蛇的体内。

    她实在累得厉害。

    她上次开启空间，只是用了一点血，结果休息了五天才缓过来。

    这次，她用了上次三倍的血，还需要给灵蛇输血，顾清儿感觉自己快要失血而亡了。

    “一盏茶的时间，记得提醒我。”她道。

    飞鹰道是。

    顾清儿站不稳。然而，她需要站得比灵蛇的位置高，才能把血给他。

    她摇摇欲坠。

    萧禛扶住了她。

    顾清儿就软软依靠着萧禛，贴在了他怀里。

    萧禛抱着她，倏然觉得她很瘦小，只有那么点微弱的分量。

    他微微低垂，瞧见了她的唇。

    她的唇瓣，平时是夭桃一样的粉嫩颜色，能说会道，如今是惨白的。

    她阖眼。

    “顾美人？”他低低喊了她一声，生怕她是昏死过去了。

    顾清儿：“我醒着呢。”

    待输血结束，顾清儿耗尽了所有的力量，再也睁不开眼睛，软软倒在了萧禛的怀里。

    她用了最后一口气，告诉萧禛：“瓶子里的水，用完就拔掉针头。还有，给他补充水，淡盐水。”