
    你是细作？

    一语惊雷，在顾清儿耳边炸开。

    她轻跌羽睫，那双漆黑眸子隐藏在阴影里。她双睫纤浓修长，似两把小扇，将她藏得滴水不漏。

    她的神色冷淡，声音却故作轻颤：“殿下，妾不懂何为细作？”

    真是狡猾。

    有锋利眼刃的少女，此刻装得像只颤颤巍巍的小鸟，瑟瑟发抖收紧了她的羽毛。不愧是南齐训练有素的细作，如此会做戏！

    萧禛笑出声。

    他眉梢挑锐：“想来，也不是你。”

    顾清儿快速抬起眼帘，目光在他脸上跳跃而过，捕捉到了他的杀意。

    她又低垂了眼。

    宫里步步艰辛，她从穿越到现在，不过短短十日。人生地不熟，顾清儿还不知前途，未有规划。

    若今晚死在他之手，算幸运吗？

    “那么，便是她二人了？”萧禛松开了顾清儿下颌，略微后退几步，指了指顾清儿的两位陪嫁。

    宫婢和嬷嬷。

    这两人一路不曾善待顾清儿，时时刻刻提醒她注意身份，要听她们吩咐。

    “奴婢奉了皇后之命，一路照料公主。公主若是不听话，到了燕国被人吃得骨头不剩，就别怪奴婢。”

    “嬷嬷是长者，公主应该让嬷嬷先用茶。”

    她们是南齐皇后身边的眼线，放在顾清儿眼皮子底下。

    若能除掉，顾清儿求之不得。

    毕竟她不是南齐公主，天长日久会露出马脚。

    太子询问，顾清儿假装攥紧了手指，仍像是极其害怕，又有点木讷，半晌不言语。

    她心里快速盘旋，如何应答，太子才能把这嬷嬷与宫婢遣回南齐？

    “妾不知。”她的声音仍在颤，眼底却迅速有了主意。

    只是，她尚未开口，倏然一道白光闪过。

    是锋利匕首，划破了空气，割断了嬷嬷与宫婢的喉咙，又被清冷烛火映衬，在顾清儿的视线里落下一道弧。

    那弧度带着血腥味。

    顾清儿恰如其分睁大了眼睛，像是吓呆。

    嬷嬷与宫婢死死捂住了脖子，血喷溅不止，满室腥甜。

    她们尚未自辩，就毙于太子刀下。

    宫里果然残酷，步步凶险。

    顾清儿心头毫无涟漪。生死与她，是见惯了的。而面上的惊惶、恐惧，她却一点也不少。

    萧禛看着她栩栩如生的表演，再次笑了起来。

    阴阴是不怕的，眼神都未动一下，生死都能如此淡漠，绝对是从小受训。

    真有趣。

    南齐送过来的这位，也许比他这东宫其他人都好玩。

    留着她吧！

    在恶狼的群里，放入一只小狐狸，看看她们能否自相残杀，不着痕迹替萧禛除掉眼中钉。

    这东宫深水火热，再加一位唱念俱佳的“戏子”细作，一定会很精彩。

    “你受惊了。”萧禛慢慢擦拭了匕首血迹，将它归鞘，“进了这东宫，以后便是孤的人。

    你说你非细作，孤自然信你。这些南齐带过来的人，别太看重。孤阴日送人给你使唤，早些安寝吧。”

    他微微击掌。

    两名侍卫快速进来，将断气的嬷嬷与宫婢扛了出去。

    萧禛信步走出了永延宫，身形隐没在漆黑夜幕之下。

    顾清儿屏住的呼吸，这才慢慢透出来。

    她看了眼外面，清湛眼眸安静得毫无波澜。

    她住的地方叫永延宫，除了她自己的宫婢和嬷嬷，还有两位宫婢服侍她。

    “来人，打水洗地。”顾清儿的神色慵懒，打了个哈欠，丝毫不像是刚刚围观了一场屠杀。

    宫婢是真的害怕，两人手抖个不停，将地面血迹一一清理。

    再看床榻之上，顾清儿已经熟睡，发出轻微又均匀的呼吸声。