
    萧禛想看看这只小狐狸如何应对。

    没想到，她只是撞了下谢侧妃。

    这有什么用？

    却见那小狐狸眉眼一转，原本幽静的眸子里，迸发出了几点狡狯。

    谢侧妃的宫婢，扶住了她：“大胆，你敢撞侧妃？”

    “好无礼！”宋侧妃身边的瑶华姑姑也开口，呵斥顾清儿。

    顾清儿却在碰撞中，把头上的玉钗给撞了下来。

    “这小贱人不知尊卑，今日我便要教训她！”谢侧妃越发动怒了，“来人，给我掌嘴二十个！”

    她话音刚落，亭子里响起了清脆一巴掌。

    萧禛略微走神，听到声音猛然凝眸，目光落在了顾清儿脸上。

    他的眼眸一瞬间极冷。

    然而，小狐狸完好无损。

    倒是旁边的谢侧妃，却是挨了小狐狸一巴掌。

    所有人震惊。

    这小小美人，是失心疯了不成？她一个七品美人，居然敢打正二品的侧妃？

    谢侧妃也被这一巴掌打懵了，好半晌没有回神。

    宫婢们全部错愕看着这一幕。

    宋侧妃的眉头紧紧蹙起来，心里却很高兴：“好个鲁莽的小贱人！敢动手打人，这次不死也要让你脱层皮！”

    她不准备再置身事外了。

    思柔公主也被顾清儿吓到了。她没想到，德清这么大的脾气，她还当这是在南齐吗？

    但愿此事别闹到太子那里，别连累她。

    “你……你……”谢侧妃的牙关都有点酸痛了，怒指顾清儿，然后对身边的宫婢大喝，“你们是死人？给我掌嘴，给我按住她！”

    顾清儿神色冷冽。

    “掌嘴？”顾清儿眸光带煞，“谢侧妃，睁大你的狗眼，瞧一瞧这是什么？”

    众人被她气势所唬，往她掌心看去。

    她掌心的玉钗，已经断成了两截。

    玉钗而已，很普通的东西。方才她撞谢侧妃的时候，不小心弄了下来。

    “……这是太子所赐之物。”顾清儿声音冰凉蚀骨，“谢侧妃，你毁了太子所赐，是不是对太子大不敬？”

    “大不敬”是个可大可小的帽子。

    太子高兴了，“大不敬”也没什么的；若是不高兴了，对太子“大不敬”，可是要死人的。

    谢侧妃脸色微白：“明明是你先撞过来的！”

    宋侧妃看到这里，也是表情一凝。

    这贱人好聪明，知道利用太子做文章。

    而顾侧妃轻轻舒了口气，终于敢站在顾清儿身边了。

    “谢姐姐，此事不如私了。”顾侧妃柔声道，“我不让顾美人去告状，您也别计较她年纪小不懂事……”

    “私了？”谢侧妃不依，“她敢动手，便是死罪，还想要私了？”

    萧禛听到了这里，只感觉此事更有趣了。

    这只小狐狸，居然敢狐假虎威。

    他可没有赏赐过她任何的首饰。

    想到这里，太子看了眼旁边的飞鹰，自己往外走。

    飞鹰连忙跟上。

    到了寒香园门口，飞鹰唱喏：“殿下到。”

    正闹得不可开交的众人，急急忙忙屈身行礼。

    宫婢和太监们，跪了一地。

    “如此冷的天，你们聚在这里是何事？”太子淡淡问。

    他先扫了眼顾清儿。

    顾清儿眉目低垂，又温顺得不可思议。

    若不是亲眼所见，萧禛都不敢相信，方才她出手那么利落，扇侧妃巴掌的时候毫不留情。

    小狐狸的爪子，真的很锋利！