
    夜幕降临，暝色笼罩了燕国的皇城。

    东宫灯火通明。

    顾清儿坐在床榻。她换了一套崭新的绣云纹衣裙，满室烛火葳蕤，点燃了她的眸子。

    床幔是藕荷色的锦帐，被金钩挂起，柔软低垂着，悄无声息。

    她被笼罩在这样的光与影里，全无表情。

    她和姐姐思柔公主进了燕国的东宫，再也不是南齐的公主了。

    姐姐美艳，又是太子萧禛主动要求来的，被封为太子侧妃。

    燕国东宫没有太子正妃。

    侧妃只是正二品的内命妇，却也是这东宫最大的品级。

    虽然东宫里还有其他三位侧妃。

    依照祖制，燕国太子可以纳侧妃四人。

    萧禛今年二十三岁，已有三名侧妃。思柔公主的到来，成了他的第四名侧妃。

    侧妃之位全满。

    姐姐应该很满意吧？

    而顾清儿，毫无意外的，她成了东宫里的一名美人。

    美人乃是正七品。

    以前种种，都结束了。从此她和思柔之间，身份悬殊。

    思柔之前还算计她。此刻应该心花怒放，去与其他三位侧妃较劲了，不再顾忌顾清儿了。

    时至亥初，顾清儿想着今晚太子殿下绝不会来她这里，就对身边的人道：“替我散发。”

    散发，是卸妆、更衣、沐浴等意思的总和，就是要睡觉了。

    她身边跟着一名陪嫁的嬷嬷，一名陪嫁宫婢，是她熟悉的人。

    熟悉而已，顾清儿并不喜欢这二人。

    这两人对视一眼。

    她们很聪明，太子得了思柔公主那么个绝色，岂会到一位小小美人这里？

    若是真看重德清公主，就不会只给个“美人”的封号了。

    两人服侍顾清儿。

    顾清儿简单梳洗，终于躺在了柔软大床上，大大松了口气。

    她待要睡下，突然门口传来太监唱喏之声：“殿下到。”

    顾清儿：“……”

    她换忙坐起来。

    只是她身着寝衣、披头散发，实在很不成体统。

    此刻不管是更衣还是梳头，都来不及了。

    她尚未走出寝宫去迎接，就见高大人影，裹挟了一缕雷厉，走了进来。

    屋子里的红烛明媚，烛光落在他脸上，顾清儿微微一愣。

    她快速把自己的情绪收敛。

    真像肖峥！

    燕国太子萧禛，像极了顾清儿那位英年牺牲的男友。

    只是，她本是个清冷寡淡之人，不会曾在什么不切实际的幻想。人与人的相似，谈不上什么奇怪。

    她不也是很像这位德清公主吗？

    这位原主，与顾清儿从前的容貌毫无二致。

    “殿下。”她屈身行礼。

    那人却不道“起身”，而是信步走到了她跟前。

    他伸手，轻轻托住了顾清儿的下颌。

    他手指修长削瘦，带着一点薄茧，温热映在顾清儿的肌肤上。

    他抬起她的脸。

    四目相对，顾清儿瞧见了他眼底的戏谑。

    像而已。

    她的男友肖峥脸上，没有如此丰富的表情，果然只是皮囊像。

    她的眼帘低垂着，温顺乖巧。

    “你和你姐姐，谁是细作？”他声音低沉缓慢，在顾清儿耳边缓缓响起。

    顾清儿：“……”

    所以，齐国到底是送礼，还是送炮灰？

    “告诉孤。”他贴近了顾清儿，炙热呼吸落在她的脸侧，顾清儿顺着他的力道，站直了腿，“谁先开口，谁就有活命的机会。你是细作？”