
    秋夜露重，永延宫大殿门口，摆放了一株山茶盆栽。

    刚到花季，雪白山茶开得丰神凛冽，层层叠叠的花瓣宛如锦缎堆就，洁白如雪。

    大殿内，永延宫主子、奴才五人，围着小小炉火。

    燕都九月末，薄寒暗侵，炉火添了温暖。

    丁嬷嬷带回来的酒，顾清儿自己尝了尝，又让丁嬷嬷等四人也尝了一口。

    酒味很淡，约莫二十度。

    因顾清儿晚膳时说梅子酒太淡，丁嬷嬷拿了最烈的酒过来。

    不成想，顾清儿还说淡了。

    “这还淡？”丁嬷嬷诧异，“美人，普天之下，没有比这个更烈的酒，此乃青竹酒。”

    在本朝，青竹酒是最烈的酒，燕国又位于北方。

    她相信，南齐的酒，绝对不可能比北方的酒更烈。

    南人都是软绵绵的性子，酒也清淡。

    这顾美人有点奇怪。

    顾清儿却不辩解。

    她将青竹酒倒入一个铜壶，然后把铜壶盖上，在盖子四周用沾湿的白绸裹好。

    她又端来洗脸盆架子，将另一只置于其上。两只铜壶都有长嘴，她将它们长嘴对紧，也用白绸裹好。

    炉子上生火。

    “美人，这是做什么？”落梅又问。

    与如樱相比，落梅比较活泼，话语也多。

    顾清儿微笑：“蒸酒。”

    众人面面相觑，不懂这位美人的心思。

    弄好了，顾清儿问丁嬷嬷：“今晚谁值夜？”

    “是奴婢。”小太监陈先道。

    顾清儿：“你在此处看着，不要动任何东西，记住了？”

    “是。”

    “一旦炉火熄灭了，你也别管它。”顾清儿又道。

    陈先再次道是。

    弄好了，顾清儿自己去睡了。

    丁嬷嬷和两位宫婢赶紧进了内殿，服侍她更衣梳洗。

    顾清儿睡眠很好，倒下就睡。

    丁嬷嬷和两个宫婢对视几眼，大家都觉这位美人性子怪异。

    她到底是主子，又是来自南齐的皇室，宫婢们不敢轻待她。

    翌日，顾清儿卯初就醒了。

    她第一件事，就是去大殿内，看看她的铜壶。

    小太监在门口的台阶上坐着，哈欠连连。他要值夜，整夜未眠。

    顾清儿便想到，自己要是穿越成了宫婢，也要做这服侍人的差事，肯定很惨。

    对于当前境地，她还算满意。

    “美人。”小太监听到了脚步声，急忙回身行礼。

    顾清儿让他免礼，走上前去，解开了缠着壶嘴的白绸。

    小太监陈先在旁道：“美人，昨晚子正末，炉火就熄灭了。”

    子正末，是凌晨一点。

    “不妨事。”顾清儿道。

    炉火是戌正点的，也就是晚上八点，经过了五个小时的慢火熬煮，酒应该煮完了。

    她拎起了上面的铜壶。

    触手微沉。

    她这边起来了，丁嬷嬷与两位宫婢也赶紧起身。

    顾清儿：“拿酒壶、酒杯来。”

    落梅立马端了托盘过来，上面一只酒壶，四只酒杯。

    顾清儿慢慢倾倒铜壶。

    铜壶里有清澈的液体，缓缓流淌而出，注入酒壶里。

    一股子浓郁的酒香四溢。

    “好香！”丁嬷嬷忍不住赞叹。

    顾清儿也觉得香。

    她慢慢斟了四杯，自己先拿起一杯，抿了一口，满意点点头：“还不错。”

    端起另一杯，她给丁嬷嬷，“嬷嬷尝尝。”

    丁嬷嬷好奇得不行，立马接过来。

    她一口饮下。

    然后，她眼睛瞪得老大。

    这……

    一股子火辣，带着绵柔的酒意，滑向了她的喉间，又缓缓沉入了胃里。从口腔到胃头，有火在蔓延。

    丁嬷嬷打了个颤：“这……这也太烈了！”

    她从未喝过如此烈性的酒。

    蒸过的酒，都至少在四十度以上。顾清儿这个蒸馏设备简陋，她方才尝了一口，大概是四十二度左右。

    对于她而言，还是不够烈。

    但对于这个朝代的人来说，就是闻所未闻了。

    宫婢和小太监也喝了一杯，全部震惊了。