
    太后身边的管事陈姑姑，从地上捡起一个奇异的小荷包。

    荷包是制成了扁平的，很薄、很小巧，比纸张厚实不了多少，可以随意塞在衣服里，而不被察觉。

    嗅了嗅，陈姑姑的脸色极其难看：“来人，拿下她！”

    她自己后退数步，把小荷包给了宫婢，让宫婢拿到殿外去。

    谢侧妃懵了。

    宋侧妃的眼神发紧，手微微颤抖：怎么回事？她明明放在顾清儿身上的，怎么出现在了谢侧妃身上？

    太后扫了东宫众人一眼，把她们各自表情尽收眼底。

    谢侧妃发懵、宋侧妃错乱，顾清儿无辜，其他人惶然，不明所以。

    “娘娘，是迦南木香薰！”陈姑姑微微咬牙。

    这个谢侧妃，真是该死！

    谢侧妃出身燕都望族，应该知晓太后娘娘的忌讳，居然偷带这种东西进来，还想要诬陷给顾美人。

    谢侧妃已经吓得面无人色。

    她虽然性格鲁莽、冲动，却又不傻。

    她急忙跪下：“太后，不是臣妾，这荷包不是臣妾的。是顾美人，她、她把荷包塞到了臣妾身上！”

    顾清儿软软拜倒。

    她生得很嫩，像个没长大的娃娃，粉雕玉琢的。

    她还有双特别明亮的眼睛，似乎能说话。

    此刻，她水灵灵的眼睛里，蒙上了一层薄雾，可怜兮兮看着太后的方向：“娘娘，臣妾不敢。臣妾至今也不知何事，求娘娘责罚。”

    她楚楚可怜。

    哪怕是太后瞧见了，也觉得这么小的女孩子，应该是单纯的。

    然而，太后见惯了后宫的各种手段，心头隐约明白了什么。

    她想要发作。

    可是她刚刚嗅到了那股子迦南木的味道，现在特别想吐。

    她不理会满殿的人，由宫婢搀扶着，走出了寿成宫。

    她需要一点寒冷、清凉的空气，吹淡屋子里的气息。

    而宫婢们也要给屋子通风。

    东宫众人全部随宫婢移步到了寿成宫正殿的回廊，站在寒风凛冽的屋檐下。

    顾清儿脱了斗篷，只穿着她的长袄，冷得瑟瑟发抖。

    太子萧禛阔步而来。

    谢侧妃急忙要迎上去：“殿下，殿下您救救臣妾！”

    他在宫里眼线众多，谢侧妃犯事，他已经听说了。

    他当初娶谢侧妃，是为了她的祖父谢祁“天下坐师”的名声。他以后还需要利用谢家，不可能任由谢侧妃被太后打死。

    他过来是求情的。

    “太后呢？”他没理会谢侧妃，只是问宫婢。

    宫婢：“娘娘要去散散步，也给大殿内通风。”

    大殿内的门窗都打开了。

    太子又扫视了一眼自己的众妾，个个低垂着头。

    顾清儿却看了他一眼。

    只有她脱掉了外面的斗篷，脸被冻得苍白发紫。

    萧禛正想要拉拢她，对她自然格外关照。他走上前，脱下了自己的风氅，盖在了她身上。

    他的风氅又厚又长，能把顾清儿整个儿笼罩，从头到脚都包围住了。衣服里带着一股子清冽的淡香。

    顾清儿：“谢殿下。”

    萧禛略微颔首。

    宋侧妃等人，偷偷瞥见了，个个都是咬紧了牙关，才没有让自己露出嫉妒与失态。

    一个时辰之后，太后才回来。

    东宫众人，全部被冻了一个时辰。

    正好萧禛也在。

    太后的屋子里，通风之后，重新烧了暖炉，点上了她喜爱的熏香，太后的精神终于缓和过来。

    对着萧禛，她大骂谢侧妃不懂事。

    “祖母，她一直愚笨，是孙儿没有教好她。”萧禛道，“您看在孙儿往常孝顺您的份上，饶她一条狗命吧。

    孙儿回去之后，令她禁足半年，绝不到您跟前讨嫌。”