
    针线房的人，很快给顾清儿重新做好了一件银狐皮的斗篷。

    这次，没有大大的毛领，穿着既御寒又轻松，顾清儿很满意。

    她的赏赐也是非常丰厚的。

    针线房的人一瞧，果然如同传说那样，顾美人花钱豪阔，都很高兴。

    有了新衣，顾清儿仍是不太愿意出门闲逛。

    采办的小太监送了她一株腊梅。

    腊梅的盆栽并不大，却被扭成了“吉”字的形状，开满了红艳小巧的梅花。搁在寝殿的窗台上，满屋幽香。

    香味太浓，顾清儿推开窗户通风，她的宠物雪球趁机跑了出去。

    “唉？”她喊了声，“雪球，回来。”

    银狐听不懂她的话，还是往外跑。

    丁嬷嬷等人连忙去追。

    顾清儿也换上了外衣，随着丁嬷嬷去追雪球。

    雪球跑得并不快，它好像只是在看风景，雪白身影时不时就在前方。

    众人追得气喘吁吁。

    小太监陈先跑得快，最终抓到了它。

    顾清儿等人，也跟着银狐，跑到了东宫的另一处后花园。

    东宫的后花园被分割成了好几个小园，各有特色。

    此处树木光秃，杂草丛生，不像是打理过的。

    顾清儿诧异，询问丁嬷嬷：“这是什么地方？”

    “此处是清荫园，殿下以前和……”丁嬷嬷说到这里，顿了顿，“殿下以前爱在此处下棋，后来荒废了。”

    园门是虚掩着的。

    平日也没人敢来。太子让荒废的园子，自然不敢有人来触霉头。

    顾清儿却闻到了一股子味道。

    “美人！”丁嬷嬷连忙要阻拦。

    顾清儿身形轻盈，快步进了清荫园。小径被杂草覆盖，已经看不出路了；而杂草经过了秋冬的风霜，都枯死了，尚未发出嫩芽。

    她四下里瞧。

    丁嬷嬷等人吓死了。

    宫婢落梅对如樱道：“你快去把美人拉回来。”

    如樱咬了咬唇。

    她也怕美人被责罚，急忙跨过门槛，去拉顾清儿：“美人，这里不能进。”

    “不妨事，我马上就走。”顾清儿道。

    说罢，她动手扯地上的枯草。

    枯草已经干了，软软倒地，闻起来有一股淡淡清冽甘香。

    “美人，您喜欢闻这个味道？”

    “不是，我有用处。”顾清儿笑了笑。

    草根都枯了，很容易拔，顾清儿速度很快拢了一大把，让如樱抱着；见丁嬷嬷和落梅站在门口愣神，顾清儿招招手。

    “都进来，帮我拔这个枯草，越多越好，都带回永延宫去。”顾清儿吩咐。

    落梅与丁嬷嬷面面相觑。

    小太监陈先怀里还抱着雪球，见状道：“嬷嬷，你们快点吧，别磨蹭了，一会儿真有人来了。”

    丁嬷嬷跺脚，无可奈何，只得赶紧也冲进了清荫园，帮着拔枯草。

    顾清儿自己也抱了满怀。

    几个人像乞丐似的，一人抱着一怀草往回走，路上遇到了好几拨宫婢。

    众人都好奇。

    “没什么。”顾清儿都是敷衍，快速回到了永延宫。

    一回来，她就让丁嬷嬷去厨房，要十斤羊肉、十斤牛肉。

    “美人，要这么多也吃不完。”丁嬷嬷为难，“您要做什么？”

    “没事，你去要。”顾清儿道。

    丁嬷嬷只得去了。

    萧禛这天半下午才回到东宫。事情隔了好几个时辰，才传回了他的耳朵里。

    提到清荫园，他先是眉头微蹙，然后又对顾清儿要做什么有了点兴趣。

    自从顾清儿进了东宫，萧禛觉得东宫有趣了不少。

    “枯草？”他也是不解，“她要枯草做什么？”

    办完了手头的事，萧禛站起身，往永延宫去了。

    他想看看顾清儿在搞什么名堂。