
    一行人进了太后的寿成宫。

    寿成宫的大殿巍峨，高高的屋顶，四根屋柱，点缀着凤凰盘绕。

    大门口垂了软帘。

    厚厚软帘将寒意阻隔在外。

    室内点了四只大青铜鼎，将源源不断的热流输送到各处。

    只是殿内太大，屋顶又太高，怎么都是冷。

    宫婢留在了殿外，诸位妃子进了殿内，在宋侧妃的带领之下，给太后娘娘拜年。

    顾清儿想象中的太后，满头白发，慈祥温柔。

    太后令人赐座。

    顾清儿坐下时，目光快速看了眼太后。

    和她想象中完全不同。

    这位太后，并非皇帝的生母，而是嫡母。她今年快六十了，保养极好，瞧着也不过五十出头，仍有一头乌黑头发。

    她涂抹着鲜红口脂，瞧不出气色，只是觉得很不好相与。

    顾清儿低垂着头。

    “你瞧着又瘦了些。”太后同宋侧妃寒暄。

    “太后娘娘，臣妾只是冬日胃口不佳。”

    “不要太劳累。”太后关怀了几句，就不再多言。

    她看向了思柔公主和顾清儿。

    她先招了思柔公主上前。

    思柔公主恭恭敬敬给她磕头，祝太后金安。

    “瞧瞧，这礼数标准，不愧是南齐的嫡公主。”太后道。

    太后也敬重太子殿下，所以对他的后妃们，她都挺客气，能夸一句就是一句。

    然后，她还赏了思柔公主一只红宝石的戒指。

    思柔公主之后，太后又让顾清儿上前。

    顾清儿也给她行礼。

    “你就是那位能起死回生的顾美人？”太后笑着，然后她吸了下鼻子。

    她隐约闻到了什么，脸色有点沉了。

    “回太后娘娘，臣妾便是顾美人。巫医小技，不能起死回生，只是太后、陛下与太子福泽深厚，庇佑了那侍卫，他才能活下来。”顾清儿道。

    太后很想挤出一点微笑。

    只是，有一股子迦南木香，若隐若现，让她很不舒服。

    太后很小的时候，被人牙子拐带过，与其他几个小姑娘，藏在装满了迦南木熏香的棺材里，打算运出城。

    天气闷热，棺材里不通风，体弱的小姑娘死了两个。

    走了一天之后，其中一个小姑娘的遗体臭了。

    太后当时生不如死。

    从那之后，她就落下了心病，只要闻到迦南木香，她浑身就不受控制般痉挛、想吐。

    顾清儿还跪着，太后的脸色已经很难看了。

    她不顾顾清儿还在行礼，问身边的嬷嬷：“你闻到什么了吗？”

    嬷嬷一愣。

    “娘娘，不曾闻到什么。”

    “赶紧开门开窗！”太后道，“哀家闻到了迦南木熏香的味道。”

    所有宫婢和内侍，脸色都变了。

    宋侧妃也露出一抹难以置信的错愕，好像她完全不知情。

    谢侧妃脸上，则滑过难以忍耐的笑意。她强行按捺了下去。

    “还是宋姐姐狠，知道如何置这贱人于死地。”谢侧妃想。

    谢侧妃事事要替宋侧妃出头，维护宋侧妃温良的形象。

    “娘娘，臣妾好像闻到了迦南木熏香。”谢侧妃上前几步，故意走到了顾清儿身边，也跪了下来，“的确很重。”

    太后几乎要吐。

    门窗打开了，太后又道：“查一查，是哪里来的这种味道。”

    谢侧妃清清楚楚闻到了。

    她知道，是宋侧妃放在了顾清儿的毛领之下。

    “之前还没有，是刚刚东宫的人进来，才添了这股子味道。”一位嗅觉灵敏的宫婢，看向了顾清儿和谢侧妃下跪的地方。

    众人的视线，都落在了她们身上。

    太后则狠狠看向了顾清儿。

    燕都的人都知道太后的忌讳。

    若是有一人不知，就是这来自南齐的顾美人了。

    也的确是她上前回话时，太后才闻到了味道。