
    顾清儿再次醒来，是第三日的清晨。

    她晕睡了一天一夜。

    在她床侧的，是丁嬷嬷和如樱。

    瞧见她睁开眼，两人立马上前，要搀扶她：“美人，你感觉如何？”

    顾清儿神色惫懒。

    她瞧见了玄色帐幔，低声问：“这是哪里？”

    “美人，这是长秋宫的西殿。”丁嬷嬷回答她。

    原来，她还是没有走。

    “……那个人，他醒了吗？”顾清儿急忙又问。

    她脑子疼得厉害，已经想不起自己救过那人叫什么名字了。

    “还没有，不过他有脉搏和呼吸，只是在发烧。”丁嬷嬷道。

    顾清儿：“去看看他。”

    她应该再给他打一支消炎药。

    受那么重的伤，又失血过多，没有消炎药，那人绝对活不了。

    三支消炎药之后，他应该也死不了。

    古人从未用过消炎药，没有形成抗体，所以消炎药对他们特别有效。

    她刚下地，双腿发软差点跪下了。

    丁嬷嬷和如樱大呼小叫，要去搀扶她，就见一人影快速过来，一把将顾清儿抱起。

    萧禛的侧颜，落在了顾清儿的眼里。

    他略有点消瘦，眼底也有了重重淤青，可能是好久没休息了。

    “需要什么？”他问顾清儿，声音很轻，似乎带上了几分温柔。

    顾清儿：“我要去看看那个人。”

    “他无妨，慢慢养就是了。”萧禛道。

    顾清儿：“我得再去看看他。”

    萧禛让如樱给她更衣。

    顾清儿到了那边，发现那人的面色有了点酡红，那是高烧导致的。

    她的小匣子就在旁边放着，还好她上锁了。

    她再次开锁，然后在用小匣子里的匕首，刺破了掌心，用血开启了空间，拿出一支消炎药。

    “殿下，请您回避一下。”顾清儿道。

    萧禛蹙了蹙眉。

    他还是转身出去了。

    顾清儿又给病人打了一支消炎药。这个时候才想起，他叫灵蛇，是萧禛的侍卫。

    她把用完的消炎药收回空间，锁好了小匣子。

    她重新喊了萧禛进来。

    “殿下，之前我的那个管子，还有瓶，都在何处？”顾清儿问。

    萧禛让人去拿了过来。

    顾清儿一股脑儿塞进了小匣子，然后伸手进去，收回到自己的空间里。

    这些是不属于这个年代的东西。

    萧禛：“那个针，十分锋利，却有极小的孔，是如何制成？”

    “是南疆巧匠所制，我母妃给我的，我也不清楚。”顾清儿道。

    顿了下，顾清儿又道，“这几天，您让人用烈酒给他擦身子。一旦他发烧起来，就用烈酒擦全身，用力擦，擦到皮肤泛红为止。”

    萧禛还想要问，为什么要用烈酒擦，顾清儿额头已经见了细汗。

    她累得不轻，对萧禛道：“殿下，我要大补。补血的药材，您让太医给我开一点吧。”

    说罢，她依靠着萧禛。

    萧禛将她抱回了西殿。

    她自己怀里，则抱着她的小匣子。

    接下来几天，各种名贵药材，纷纷送往长秋宫。

    顾清儿暗地里也给自己开启了一盒补血胶囊，配合着吃。

    第三支消炎药之后的第七天，灵蛇终于醒了。

    他睁开了眼。

    此事再次震惊了整个皇城。

    太医们甚至把此事告知了皇帝。

    元寿帝听闻此事，不太相信，亲自到东宫看望了灵蛇。

    灵蛇不能起身行礼，但可以说话，言辞清晰，只是精神不太好。

    “见鬼了！”