
    太子求情，太后不再纠缠不放。

    太后看着谢侧妃，严厉道：“你祖父谢祁，誉满天下。普天之下的文士，都遥拜他为师。

    你倒是好，没学会半点贞淑内敛，就知道动歪门心思。今后要好好思过，再敢犯事，哀家先不饶你。

    这次，哀家看着太子的面儿，暂时不与你追究。还不快退下去！”

    谢侧妃一身冷汗。

    她不知是在殿外被冻的，还是吓得，此刻仍在抖个不停。

    她重重磕头：“谢太后娘娘大恩，谢殿下大恩！”

    宫婢搀扶着她，退出了寿成宫。

    往东宫回去的路上，谢侧妃的脸都扭曲了。

    “怎么回事？”她在心中盘算，突然之间对宋侧妃不太确定了，“宋湲真是想害顾美人吗？怎么感觉她是想要害我？”

    这个念头，快速起，又快速灭。

    否则，她无法解释，为什么说好放在顾美人身上的荷包，会在她身上。

    若不是宋湲保证荷包在顾美人的衣领里，谢侧妃也不会如此跳脚，去充当马前卒。

    没想到，她没有拉下顾美人，却差点把自己搭进去。

    要不是太子来得及时，太后娘娘散步回来，肯定得令人打她板子的。

    她不死也要脱层皮。

    “宋湲为什么要害我？”谢侧妃一下子就钻了死胡同，“难道是因为太子上次放过了我，她连我也容不下了？”

    她越想越生气。

    好个宋湲，亏得她谢子薇处处帮衬她！

    谢侧妃完全没想到，是顾清儿故意把荷包塞在了她身上。

    寿成宫那边，太后又训斥了几句，留下了宋湲宋侧妃，让其他人跟随太子离开。

    她们还应该去皇后那边拜年的。可事情闹成了这样，萧禛懒得让她们去了，免得她们再给皇后添堵。

    寿成宫的事，皇后也知道了。

    “闫侧妃，你去趟椒凤宫，给皇后拜年。若是皇后问起其他人，你便实话实说。”萧禛指了其中一名侧妃。

    闫侧妃名叫闫沐杭，她是太子太傅的女儿。

    太傅伴随萧禛长大，跟他情同父子，本不想把女儿送进东宫的。无奈闫侧妃相中了太子，甚至为此犯了相思病。

    太子这才纳了她为侧妃。

    她性格温柔，平日里不声不响，萧禛是很器重她的。

    她眉目低垂：“是，殿下。”

    其他人就随着萧禛，往东宫回。

    进了西门，萧禛让众人各自散去，他自己则亲自送顾清儿回永延宫。

    如樱和小太监等人，落后几步。

    萧禛就问顾清儿：“是你陷害了谢侧妃？”

    顾清儿：“不是。”

    “说实话。”

    “是。”

    萧禛：“……”

    他呼吸一顿：“你好大胆子！”

    “殿下，不是我的法子，是宋侧妃。”顾清儿解释。

    她就把宋侧妃如何将荷包塞在她毛领里的事，告诉了萧禛。

    “我成天在永延宫，身边的人都清楚，我不曾打听过太后娘娘的喜好与忌讳，自然也不知道迦南木香了。”顾清儿声音平稳。

    她好像不知道害怕。

    萧禛则想到，假如犯事的人是她，而不是谢祁的孙女，太后不会这么轻易就算了的。

    敢算计太后，依照太后的脾气，无论如何都要以儆效尤。

    “算你机灵。”萧禛很满意。