
    除了看书，顾清儿没有任何消遣。

    她习惯了寒冬夜里早睡，今晚却是个例外。

    依照习俗，过年是要守岁的。

    顾清儿也有这个习惯。他们每到联盟历的最后一天，都要围在酒吧里跨夜。

    耳边阵阵鞭炮，整个京城都沉浸在除夕夜的喧闹之中。

    顾清儿听着那声音，瞧见窗外的天空，隐约有一朵朵绚丽炸开的烟花。

    她无故想起了肖峥。

    肖峥去世之后，她很少如此频繁想起他，大概是现在太无聊了吧。

    她第一次遇到肖峥，也是在跨年夜。

    那次她跟着一支巡航队伍，从第七星系往回赶，在途中就到了跨年夜，他们在就一处空间站歇脚。

    那是军用空间站，他们机甲停靠的时候，已经停了三四支军队，都是就近休息。

    顾清儿挤到吧台，要一杯威士忌时，肖峥就在旁边。

    四目相对，肖峥先开口了。

    “你是内阁顾家的人吧？”他道。

    联盟的军事，由军部把持；而政冶和经济，则由内阁把持。

    为了和平，军部与内阁实行联姻制度，相互牵绊。军中所有少尉级别的军官，都要娶内阁家庭的女孩子。

    顾清儿的母亲，是内阁秘书长。

    “是，肖将军。”她当时如此回答。

    两人第一次见面，却很清楚对方的身份。

    肖峥是军部最有潜力的新秀，顾清儿在电视里见过他无数次。

    而军部也把内阁适龄的女孩子照片给他挑选。顾清儿的母亲位高权重，他留意过她，也是能理解的。

    两人第一次见面很简短。

    顾清儿端了酒，寻了个地方看烟火；肖峥也远离了吧台，背对着顾清儿而坐，和同僚闲话。

    她还以为，肖峥对她的第一印象很不好，毕竟她表现得太贫乏了。她刚从机甲下来，有点憔悴，脂粉不施，也谈不上多娇艳。

    后来她才知道，肖峥第一眼就相中了她。据肖峥自己说，“你很好看。”

    他居然是个看脸的。

    顾清儿想到这里，唇角有一抹微笑。

    “想什么，如此高兴？”温醇声音突然在殿内响起。

    顾清儿抬眸，瞧见了那张熟悉的脸，好像是肖峥换了一副装束，走到了她面前。她痴痴望着他，有片刻失神。

    那人在她眼前站定，顾清儿这才回神，站起身行礼：“殿下。”

    她没想到，萧禛会过来。

    此刻，他应该在宫里陪着皇帝、太后与皇后守岁才是。

    哪怕他偷溜了出来，也不应该到她这里，他还有其他妃子呢。

    她们个个比顾清儿进东宫要早，更受恩宠。

    “起来吧。”萧禛态度随意，坐到了榻上，“你一个人发什么呆？”

    “想往事。”顾清儿如实道。

    “什么往事？”

    顾清儿：“以前过年时节的一些往事。”

    萧禛似有感触。

    他静静看了眼她。

    正好不远处有宫里放烟花，那烟火的光阴，从屋顶琉璃瓦照进来，落入了顾清儿的眸子。

    她清湛眸子，一瞬间流光溢彩。

    萧禛发现，她年岁不大，总有种不符合年纪的娇媚。

    “以后你是东宫的人，往事不必追忆。”萧禛道，“你可想放烟火？”

    顾清儿看了眼他。

    他不待她回答，微微击掌。

    有侍卫进来禀告：“殿下，烟花已经放在院中了。”

    萧禛站起身，冲顾清儿伸手：“孤特意带了烟花给你，来！”