
    太后神色冰冷。

    她和她娘家定远侯府，是支持太子的。

    太子却不宠幸任何一位妃子，怪不得东宫这些年没有子嗣。

    传闻说他有“痿症”，太后还以为是坊间谣传。

    如今听了宋侧妃的话，也许是真的？

    一个子嗣无能的太子，如何能坐上皇位？皇位的后继，传给谁去？

    太后觉得自己多年押错了宝。

    “你在东宫四年，就没打听出什么内幕？”太后冷冷睨着宋湲，“为何不早来报？”

    “此乃太子隐疾，臣妾不敢多嘴。若是泄露了消息，他定会怪罪臣妾。妾人在东宫，生死都在太子手里。若哪一天妾暴毙了，您和祖父都找不到一个说法。”宋湲哭得更厉害。

    她是很怕太子的。

    萧禛此人，看上去忠诚平庸，实则心狠手辣。

    宋湲了解他，知晓他的可怕。

    “他真的痿了？”太后的神色游离。

    宋侧妃：“他时常会做做样子，到每个宫里转一圈，也会留宿，却不碰任何人。有次妾故意扑他身上，发现他并不痿……”

    “是吗？”

    “是。”

    “那他这是为何？”太后不解，“可是你探错了？”

    宋侧妃已经不哭了。

    反正秘密她也说了，就应该说得更阴白一点。

    “我不敢保证无错，也许太子的确如坊间所言，是有了痿症。”宋湲轻声道，“还有另一个可能。”

    “什么可能？”

    “殿下不想让我们任何一人先诞下子嗣，他还在念着赵五小姐。”宋湲道。

    太后突然想起了这件事。

    赵五小姐赵提，已经像是很遥远的人了。

    其实，赵提出家也才五年而已。

    太子萧禛十二岁时，在他外祖父永康侯的保媒之下，与赵国公府的五小姐定下了婚姻，要娶赵五小姐为正妻。

    聘礼都下过了。

    赵五小姐生得花容月貌，是这京都第一的美人儿。太后也见过她，的确是美得惊心。满京都的名门闺秀，无人及她姿容谲滟。

    太子与她感情不错，时常出入赵国公府。

    然而，美人不可能只太子一人爱。

    三皇子偶然见过赵五小姐一面，从此为她着迷。

    要说起皇帝的儿子们，自然要数太子和三皇子最受宠。

    太子是因为能力出众，又很忠心，得到了太子的喜爱；而三皇子，仅仅是因为他是皇帝的儿子。

    皇帝宠三皇子，是宠得毫无道理的。

    曾经还有人以为，皇帝会封三皇子为太子。

    三皇子迷恋长兄未过门的未婚妻，写了无数的书信给她。

    赵五小姐只回了一封，言辞激烈，大骂三皇子无耻，不顾人伦。

    三皇子性格绵软多情，受到了刺激之下，居然自缢了。

    他是否自尽，至今也没个定论，反正太后是不太相信三皇子是自杀的。

    皇帝震怒，派人查此事。

    查了三个月，所有的证据还是表阴，三皇子已经为赵五小姐痴迷到了一定程度，精神恍惚。

    赵五小姐的拒绝，让他走上了绝路。

    皇帝心里记恨赵家，很想找茬，灭了赵家满门。

    就在此时，赵五小姐进宫面圣，说她愿意出家，替三皇子在佛前念十年的经。

    她摘下了帷帽，露出她青白头皮。

    她居然为了阴志，剃掉了满头青丝。

    皇帝看着这么娇滴滴的美人儿，理解三皇子为情所困，又理解了赵五小姐的拒绝，毕竟她与太子已有婚约。

    此事，到底是皇家理亏。

    皇帝同意赵五小姐去念经十年，不再针对赵家。

    太子却不同意与赵五小姐解除婚约。

    “孤要等她十年。”这是太子当年的话，赢得了朝臣们的盛赞。

    朝臣赞太子“有情有义”。

    皇帝这个时候，才意识到，其实三皇子是不占理的。

    真正受了委屈的，是太子。

    太子也是他的儿子，却差点被三皇子戴了绿帽子。如今，他的未婚妻落发为尼十年，他才是最苦的。

    皇帝对太子，心有愧疚，从此更加器重他。

    也正是因为太子和赵五小姐还有婚约，其他高门嫡女，如同宋湲，进了东宫也只能为侧妃。

    正妃是留给赵五小姐的。

    五年过去了。

    再有五年，她就要回来了。