
    放完了烟火，萧禛还没有离去的打算。

    他们移步到殿内说话。

    只要不吹寒风，其他都好商量。顾清儿坐在温暖的殿内，心情好了不少。

    丁嬷嬷给他们上茶。

    萧禛手里捧着填白瓷茶盅，轻轻撩开浮叶，茗香四溢，茶水氤氲着水雾，缭绕在他的视线里。

    他尝了一口，觉得茶汤不够甘甜：“这是什么茶？”

    “回殿下，是银针。”

    “换成香片，阴儿你去跟万公公说，这是孤的旨意。”萧禛道。

    万公公乃是东宫的总管太监，丁嬷嬷是没资格在他面前说话的。

    听闻太子如此吩咐，丁嬷嬷道谢。

    顾清儿没吱声。

    她对茶毫无需求，甚至想喝红茶加奶、加糖。

    她如此想着，就直接开口了：“殿下，不如赏赐些红茶吧，大红袍就行。”

    “你喜红茶？”太子问。

    顾清儿：“喜欢。”

    做成奶茶，还是挺好喝的。

    她实在喝不惯这种清淡素茶。

    太空军的人，祖先都是古地球人。顾清儿家的祖先，也是亚洲人，只可惜她有点数典忘祖了。

    “那就都换成大红袍。”萧禛道。

    丁嬷嬷应是。

    宫婢与嬷嬷端了茶之后，退了下去，大殿内只剩顾清儿和萧禛。

    萧禛瞧了她。

    她斜倚在引枕上，姿态轻松慵懒，没有其他妃子在他跟前的拘束和谨慎。

    就好像，在她眼里，太子也不过如此。谁也挡不住她要舒舒服服躺着。

    萧禛眼前，再次浮动一只小银狐。

    “你在南齐宫中，你母妃如何称呼你？”萧禛问。

    顾清儿：这谁知道？

    她眼珠子微转，想着她的封号乃是德清，小名叫什么就未可知了。

    她信口道：“清儿。”

    “‘德清’那个清儿？”萧禛又问。

    顾清儿颔首。

    “你是从小就得了封号吗？”

    “难道燕国的公主，不是从小就有封号？”她倒是好奇起来。

    萧禛：“要看是什么样子的公主。若是皇后所出，洗三当天就有封号、玉牒、封地与俸禄；

    其他妃子所出，要等及笄当天，才有封号、玉牒与俸禄，无封地，除非将来有了大功。

    还有些不受宠妃子、亦或者有过错妃子生的公主，直到成亲前夕，要看陛下将她尚给何人。

    若是驸马是陛下要拉拢的，自然就有封号与玉牒、俸禄；若不是，一个简单的封号，就将其出嫁了。”

    顾清儿：你们燕国看人下菜碟的风格，是一脉相承的吧？

    她听到这里，点点头。

    “你在南齐，是颇为受宠吗？”萧禛又问。

    顾清儿微笑，眼底闪过几分防备：“妾不记得了。南齐与妾，像是隔了一辈子那么久。”

    萧禛：“……”

    这小狐狸总能对答如流，让他挑不出什么错儿。

    他在永延宫坐了很久。

    聊完了她的名讳，萧禛又问她：“你救了灵蛇，想要孤给你什么赏赐？”

    “殿下的赏赐，已经很多了。”

    “不必自谦，你且说来。”萧禛道。

    顾清儿目前没什么想要的。如果可以的话，她很想出去走走，看看燕都到底是什么样子。

    这话，她没提。

    她还想说，不如要求先放一放，等她想起来再说。

    萧禛却又给了她两个选择：“孤提你为正三品的良娣，或者孤赏赐你黄金一千两，你选哪个？”