
    顾清儿救了国舅，名声渐显，别说皇城宫闱、高门大户听说了，就连市井坊间也听闻了个音儿。

    知情人都在度量，这顾美人品级怎么也该提一提了。

    不成想，一个月过去了，她仍是个美人。

    太子好像忘记了此事。

    就连皇后，也特意召了太子到椒凤宫，询问他缘故。

    萧禛对皇后，不冷不热。

    虽然是亲姨母，他的态度始终疏离。

    见皇后问起，他道：“顾美人尚未及笄，也不曾侍寝。她的品级，孤还要在放一放。待她满了十五，也真正侍寝了，再考虑提她。”

    皇后一想，也是这个理。

    她不再说什么了。

    东宫众人，也在猜测萧禛会如何提升顾清儿。

    见太子没动静，都想到了侍寝这一遭上去了。

    众人都不曾侍寝。可除了宋侧妃，其他人只知自己，不知其他人，个个生怕被人取笑了去，讳莫如深。

    南齐送过来的两位，太子连表面功夫都不肯做，可能是不太信任她们。

    太后那边，也打听到了此事。

    皇后告诉了她。

    太后知晓了，自然会派人告诉宋侧妃。

    宋侧妃心情终于好了点。

    “……娘娘，殿下推说那贱人尚未侍寝，这才不肯提她。奴婢揣度，这只是借口。殿下始终介意她出身南齐，不肯信任她。

    说到底，她不过就是南齐送给殿下的玩意儿，不值得您上心。”瑶华姑姑故意讨宋侧妃开心。

    宋侧妃立在秾华园，欣赏满园盛绽的桃蕊。

    有蝴蝶萦绕着桃花蹁跹，小宫婢在宋侧妃的授意之下，正在捕蝶、摘花，很是热闹繁华。

    宋侧妃的心情，的确好转了点。

    “晾她千般本事，也不过如此。”她微微笑了笑，“殿下待咱们这些人，都薄情。谁让咱们不曾落发为尼，守十年苦灯呢？”

    京都众人皆知，太子萧禛心里，住着赵五小姐呢。

    宋侧妃还以为，他待顾清儿不同。

    如今种种迹象表阴，顾清儿也只是另一个她们，到底比不上赵五小姐。

    她们这边采花，顾清儿换了件单薄春衫，正在永延宫挖土。

    她要亲手在走廊之下，种两株桂花树。

    萧禛过来时，瞧见她乌黑头发从鬓角滑落一缕，阳光晒得她脸通红。她玉色的手上，混合着泥污，有种别样的鲜艳。

    “做什么？”萧禛凑近。

    顾清儿：“殿下，妾种树呢。”

    萧禛眉头微微蹙起：“你见过谁家女子亲自种树？你这宫里是短了使唤的人？”

    “妾无聊。”顾清儿哀怨看了眼她，“殿下答应了，出去玩就带着妾。前几天殿下去围猎，也不曾喊上妾。”

    萧禛：“……”

    围猎很危险，没有女眷同行。

    况且，他这次去是结交两位大臣的，带着目的，游玩兴致不大。

    不成想，她居然记恨上了，说他失言。

    “洗洗手，弄得一身脏，成何体统？”萧禛沉了脸，“过几日带你去玩。”

    顾清儿：“我快要种完了，殿下稍等。”

    终于种好了树，她重新更衣、梳洗，把萧禛晾了好半晌。

    萧禛见她双颊仍是泛红，很显然热得不轻，问她为何要种树。

    “……若是今年能开花，可以在树下埋几坛酒。”顾清儿笑道，“等个十年八载开封，酒香沾染了桂花香，肯定很好喝。”

    萧禛：“……”

    除了吃、喝、睡，你脑子里还能装下其他事吗？

    细作像你这么不上进的，能有什么大出息？