
    顾清儿与张院判、孙太医，谁也说服不了谁。

    罗老侯爷看了眼萧禛。

    他们爷孙移步到梢间说话。

    片刻之后，萧禛出来，对顾清儿道：“走吧。”

    顾清儿疑惑。

    萧禛微微颔首。

    顾清儿就阴白了，罗老侯爷不相信她。

    她白跑出来一趟。

    不过，能看看侯府，对顾清儿而言也是种收获。

    回去时，他们俩不再乘坐骡车，而是步行往外走。

    罗庭仍送他们。

    顾清儿一路欣赏侯府的建筑。

    从正院到垂花门，他们路过长长的抄手游廊。游廊是朱红色的柱子，两旁摆满了盆栽。这个时节，盆栽多半是腊梅。

    一路走过去，幽香暗袭。

    走出了垂花门，萧禛对罗庭道：“你先回吧，孤与美人自己走出去，你去看看外公那里还有什么吩咐。”

    罗庭恭敬道是。

    萧禛信步往前走。

    垂花门前面，是一整排的旗楼。这种旗楼一共两层，越来上百间。

    “这是下人住的地方吗？”顾清儿好奇问。

    萧禛：“你没见过侯府？”

    顾清儿摇头。

    “这是库房。前院的后罩房，怎么可能给下人住？”

    “这么多的库房？”顾清儿咋舌，“那得放多少东西？”

    “有些侯府传承百年。百年祖宗积累的家业，上百间房都未必放得完。”萧禛道。

    顾清儿想，古地球时代真麻烦。

    像他们那个时代，小东西往空间里一收，收藏多少都能随身携带，取用也很方便，点一点屏幕就有，不需要乱翻。

    他们俩光绕过这座后罩房，都走了大半天。

    萧禛步子不急。

    他问顾清儿：“国舅瞧着就是热证，你为何非要说他是寒症？”

    “医书上说，‘真寒假热’、‘真热假寒’，殿下没听说过？”顾清儿问。

    “张院判和孙太医，都是医学世家出身，他们说，医理上讲，根本没有什么‘真寒假热’的说法。”萧禛道。

    那就是这个年代的医学，还没有发展到这一步。

    中医也是慢慢进步的。

    《本草纲目》，不是阴代才出现的？

    他们不知道，也是能理解。

    “他们难道就该事事都知道？”顾清儿反问。

    中医讲究的传承，是家族之间的，从不对外公布。所以，中医的药方，也叫“秘方”。

    世人信任的大夫，多半都出身于医学世家。经过多代人的积累，言传身教，绝不付诸笔墨。

    所以，张院判、孙太医，他们的医学知识渊博。

    他们都不知道的，那肯定就是不存在。

    “他们不知道，你就知道？”萧禛淡淡说。

    这小狐狸狂得没边了。

    萧禛担心国舅，关心则乱，所以把她带了过来。

    她胡说八道了一通，萧禛自己也觉得她在胡言乱语，不可信。

    舅舅看上去就是热证。

    热证，应该用大寒药物去解，这才是常理。

    顾清儿撇撇嘴：“他们出身医学世家，我出身南齐皇室。殿下想想，谁能接触到更多的知识？”

    说起知识，萧禛真想啐她一脸。

    字写成那个鬼样子，还敢说自己有知识？再说你也不是出身皇室啊。

    演戏太投入，忘记了自己是个细作吗？

    萧禛将她带到了大门口，让侍卫先送她回东宫，他自己仍留在了侯府。