
    时至三月，春寒稍褪，百花盛开，是京都女眷们出门踏青、放风筝、游玩的好时节。

    往年，东宫女眷也会在宋侧妃的带领之下，去太子的私人农庄游玩。

    今年，太子却带着她们去他的苑囿。

    太子有两座苑囿，一处是围猎，一处是跑马场。

    既可以跑马，也可打马球。

    往年太子邀请，总有数不尽的王公贵胄乐意前往。

    春季也是马球赛的好时节。

    太子放出话，要带着东宫女眷们去马球场的苑囿。

    众人欢喜不已。

    顾清儿听闻女眷们也可以赛马，且都有骑马的便服，就问丁嬷嬷：“我有么？”

    “美人还没有，不过离出行还有五日，针线房现做也来得及。”丁嬷嬷道。

    顾清儿就让丁嬷嬷去针线房问。

    不成想，针线房那边已经忙开了，诸位娘娘们一时都要缝制新衣。

    顾清儿饶是财大气粗，混了这么久、如此出名，到底也只是个美人。其他娘娘的品级，都比她高，针线房也不敢得罪。

    “……她们年年有新衣，今年就急了这么一时？”宫婢如樱气愤不已，“咱们美人可是没有呢。”

    “没有就不去。”顾清儿笑了笑，“改日有了，再让太子单独带我去。”

    如樱：“……”

    她想了想，那其他娘娘们更是要气死了，不免随着顾清儿笑出声。

    主仆俩倒是很乐观。

    就在顾清儿为了骑马服担忧的时候，椒凤宫的南姑姑来了。

    她身后跟着两名宫婢，各自捧了一套衣裳。

    “美人，娘娘听闻太子要带东宫众人去苑囿打马球、骑马，不知美人可有新衣？这是去年给永福公主做的，多做了几套，公主尚未穿就过了时节。

    都是簇新的，美人和永福公主身形相似，若是不嫌弃，就先穿着。这是椒凤宫自己针线房做的，比东宫公中的针线略精致些。”南姑姑笑道。

    顾清儿很高兴。

    真是雪中送炭。

    她笑着接了，又让丁嬷嬷打赏南姑姑和两位宫婢。

    两套骑马服，一套是葱绿色的，用银线绣了暗纹，面料讲究，做工精致，果然是很出色的。

    还有一双配套的雪白色马靴。

    第二套是桃红色缠枝纹的，配一双玄色马靴。

    顾清儿试了试，正和她的身量。

    “刚刚好！”丁嬷嬷大大舒了口气，“皇后娘娘真是大恩，恰逢其时送了这么两套衣裳过来。”

    顾清儿出行的难题解决了，心情也很不错：“是啊，娘娘心善。”

    她这边有皇后娘娘赏赐的新衣，思柔公主那边，则是宋侧妃送了她一套去年的骑马服，只穿过一次的。

    思柔公主身边的宫婢素月便道：“听闻顾美人得了两套新衣，都是皇后娘娘给永福公主做的，她也不说送给娘娘您一套，真是眼里没人。”

    思柔公主阴知这宫婢在挑拨离间，心里不免也恼火。

    而顾清儿，之所以不送，是不太想和思柔公主太过于亲近。

    她这个时候巴巴送衣服去，宫婢肯定要说顾清儿是显摆皇后对她的恩宠。

    想要挑拨，总有话说。

    思柔公主沉吟不语。

    一转眼，就到了出发的日子。

    萧禛那狗东西，丧心病狂的，在出发当天问顾清儿：“这几日的字写完了吗？没写完，你还是留在宫里练字。”

    顾清儿：“……”

    幸好她写完了。