
    顾清儿自作孽不可活。

    骂萧禛一时爽，结果很悲催。她把那十个字写了五十页纸，她写得快要吐了，也差点不认识这几个字了。

    花了一天的功夫写完了，她大大松了口气。

    丁嬷嬷不通文墨。

    在古代，读书是一件很奢侈的事，文盲特别多。

    像宫婢，普遍是不认字的。

    “美人，你写得越来越好了。”丁嬷嬷道，“这几个字，是何意？”

    “‘我愚蠢’的意思。”顾清儿叹了口气。

    丁嬷嬷：“……”

    又过了五日。

    正月快要结束了，燕都的天气晴朗时，有了丝丝缕缕的暖意。

    长秋宫的院中，有株桃树，居然早早开了花。桃蕊婉媚，嫩红细柔，在微寒的风中蹁跹盛绽。

    顾清儿去长秋宫送她这几天写的字，瞧见了，连看了好几眼，很想摘一枝回去。

    萧禛忙完了公务，正对着一份密报出神。

    太监禀告，说顾美人来了，萧禛请她进来。

    顾清儿恭恭敬敬递上了自己的字。

    萧禛瞧着，眼底有了几分满意。

    果然，不打不成器。

    才短短十日，她的字就大有进益了。可见她不是没天赋，而是不肯用功。

    “写得很好。”萧禛道，“孤得了一方不错的砚台，赏给你。”

    顾清儿不想要。

    “殿下，您院中那株早开的桃树，不如赏给妾吧？”顾清儿说。

    萧禛：“……”

    他所有的妃子里，没人像她这么不思进取的！

    她对读书的抵触，萧禛想不起还有谁和她一样。

    顾清儿若不是他的妃子，他真想把她扔到宗学里去，让她瞧瞧其他贵族小姐们如何读书的。

    大燕朝在宫里开了个宗学，三品大员以上的子、女，以及王公贵胄家的子女，都可以入学。

    宗学分男女两个学堂，却只是隔了走廊对立。

    萧禛也在宗学里念过书。

    那些贵族闺秀们，个个都很用功。

    “你喜欢的话，孤让人搬到永延宫去。”萧禛道。

    萧禛要教养她，不会一味打压她。

    那株桃树，是宫里栽培的，本不应这么早开花。

    今日刚送过来，他还没来得及赏，就被顾清儿讨了去。

    “字大有进益，以后每日练习半个时辰即可。”萧禛道。

    顾清儿眼睛发亮。

    半个时辰，也就是一个小时。

    一小时的练字，倒也可以接受。既不会太累，又能锻炼自己的笔迹。

    “谢殿下。”她欢欢喜喜行礼。

    她含笑的眸子，有了几分娇痴，竟比窗外那株盛绽的桃蕊还要娇媚。雪色肌肤上，因愉悦而多了点红润，更盛夭桃。

    萧禛看着她，一时又走了神。

    他突然道：“美人是五月十七及笄？”

    南齐送她过来，说了她尚未及笄，她的生辰是五月十七日。

    顾清儿却是一愣。

    “是。”她道。

    萧禛：“早该招你侍寝，只是你尚未及笄，一直耽误了。你心里不记恨孤吧？”

    顾清儿：“……”

    真要到这一步了吗？

    距离五月十七不到四个月，她能在这四个月里，逃离东宫吗？

    古时路上有路禁，需得一道道的文牒，还需要象征身份的通牒。这些造假很容易，关键是顾清儿都没见过，去哪里造呢？

    如何造呢？

    她身上有上万两银子，离开了东宫也能活。

    和刚刚穿越时相比，她的处境好了很多，现在走也许不是最好的时机，却也可行。

    她暗暗打着小盘算，嘴里回答萧禛：“妾不敢。”