
    雍王妃得了一球，士气大涨。

    宋侧妃的球技，到底还是可以的，她两次从雍王妃手里抢到了球，运球疾驰，往置板而去。

    半路上，却被雍王的昭仪拦住了，球抢了过去。

    雍王的昭仪抢到了球，直接递给了雍王妃。

    雍王妃快速运球，很快投射入球囊，再得一球。

    “两球了！”隔壁雅间的雍王，声音兴奋。

    他的王妃太争气了。

    雍王妃坐立马上，微微扬起脸，朝雍王的方向浅笑。她生得阴媚，这一笑倨傲跋扈，有种张扬至极的美。

    雍王欢喜不已。

    萧禛面沉如水。

    “这一场时间过半了，才两球嘛。”顾清儿看了眼沙漏，笑着安慰萧禛。

    萧禛不言语。

    比赛继续。

    这次，思柔公主从后位，替换了小章良娣章芝，成了次前锋。

    思柔公主的马术很不错，在宋侧妃的帮衬之下，她也很快抢到了球。不成想，她运球不过十下，球子落地，又被雍王妃夺去。

    “不中用！”萧禛在心中评价。

    宋侧妃、顾侧妃，都算是女子中的马球高手，只可惜她们遇到了更强的劲敌。

    雍王妃的马球之术，不输给男子，哪怕是太子和雍王和她对决，都未必能胜过她。

    萧禛这才想起，这位雍王妃出身将门，她父亲是镇北大将军。

    马球是从军中盛行的，雍王妃有三位从军的兄长，肯定是他们从小教导她的。

    怪不得雍王一开口就要萧禛那沧州的五千亩良田，原来是有备而来。

    此刻，另一个雅间里，侧妃闫沐杭和良娣何锦妍也在看。

    她们俩不太擅长马球。

    “雍王妃真厉害。”何锦妍低声道。

    “的确是厉害。”闫侧妃说，“只怕男子都不敌于她。”

    闫侧妃又想到，每次太子这边的女眷打马球，总是宋侧妃出尽风头，人人夸赞她精通马球之术。

    宋侧妃也为此得意。

    可如今遇到了雍王妃，她毫无还手之力。

    闫侧妃也不想太子输。但瞧着宋侧妃如此狼狈，她甚是高兴。

    “南齐的思柔公主，骑术也不错。”闫侧妃又道。

    “顾侧妃是不错，只可惜今日对手是雍王妃。”何良娣叹了口气，“她们都出不了风头。”

    “是啊。”

    闫侧妃和何良娣毫无负担。

    东宫的妃子们，都是相互竞争。

    如果能赢，太子高兴，自然是好事；若是输了，太子也怪罪不到她们这两个不上场的妃子身上，更是好事了。

    闫侧妃盼望着宋侧妃输惨，看她以后还敢不敢自称“精通马球之术。”

    就在此时，换到后位的小章良娣，突然马前蹄一歪，将她从马背上摔了下来。

    众人惊呼。

    鼓声骤歇，马球赛暂时停止。

    萧禛等人都下了箭楼。

    “如何了？”他去看小章良娣。

    小章良娣万幸没有摔破脸，只是左腿折了，痛得冷汗之下。

    “殿下，妾无妨，可能腿摔伤了。”小章良娣道。

    雍王淡淡看了眼，表情很冷漠。

    “怎么还摔下了马？皇兄，你不该让她上场的。”雍王道，“万一摔死了，岂不痛心？”

    萧禛不言语。

    他让人搀扶着小章良娣下去，先送回东宫救冶。

    “皇兄，还比吗？”雍王又问，“我这边可是得了三球。若是你不比了，可就是我赢了。沧州的良田，多谢皇兄割爱。”

    萧禛无端想起了顾清儿那句“子系中山狼，得志便猖狂”的话，形容雍王再合适不过了。

    “当然要比，第一场还没结束，怎么就分了胜负？”萧禛道。