
    顾清儿不动声色。

    她微笑着：“那就有劳了。”

    落梅站在旁边，没有过来服侍的打算。

    那小宫婢还是把戏做全了，对落梅道：“姐姐回去告诉丁嬷嬷一声，免得永延宫的人等。奴婢服侍顾美人，回头也会送美人回来。”

    落梅都不争取一下。

    她道是。

    她甚至不看一眼顾清儿。

    顾清儿一直都知道落梅是眼线，就是因为她不会做戏。

    此刻，如果落梅精明，怎么也要问问顾清儿，做出一副很为难的样子来。

    顾清儿也不看她，随着这小宫婢，返回了丛玉楼。

    丛玉楼的二楼殿内，还点着熏香炉，仍是满屋子的纸与绸缎。

    顾清儿远远闻到了饭菜的清香。

    宋侧妃坐立，旁边有瑶华姑姑服侍着。

    顾清儿进来，她站起身，亲自携了她的手，非常客气邀请她入座。

    “我一时兴起，邀请你过来赏雨，妹妹不介意吧？”宋侧妃问。

    顾清儿一副温柔腼腆的模样：“这是妹妹的荣幸。”

    两人坐定，顾清儿先瞧见了旁边的酒壶。

    那送顾清儿过来的小宫婢，也帮着布菜。

    顾清儿一瞧见那酒壶，心里似明镜。她故作没见过世面的样子，眼睛发亮：“这壶好精致！”

    她拿在手里把玩。

    瑶华姑姑眼神莫名一紧，有一缕紧张从她的眼底闪过。

    她很快镇定下来：“此乃新鲜玩意儿，京里无人见过，她把玩也弄不出什么名堂。”

    瑶华姑姑恢复了镇定。

    顾清儿眼底，则闪过一缕狡狯。借助她宽大袖口的遮掩，她将酒壶的把手稍微动了下，然后才放下。

    小宫婢布菜完毕，立在一旁。

    宋侧妃看了眼瑶华姑姑。

    瑶华姑姑上前，先给顾清儿斟了一杯酒，然后用手掩住了酒壶，略微转身，这才给宋侧妃倒了一杯。

    “你进东宫也快半年了，这还是我第一次请你喝酒。不是故意疏远你，只是太忙了，我先向妹妹赔罪。”宋侧妃美目流转着华采。

    她今天很高兴，朝顾清儿举杯。像是为了让她放心似的，宋侧妃自己先一饮而尽。

    瑶华姑姑的余光，落在顾清儿身上。

    顾清儿忙道：“姐姐哪里话，我断乎不敢受！”

    她将杯中酒，一饮而尽。

    宋侧妃松了口气，瑶华姑姑也心情舒畅了不少。

    接下来，就是交谈与饮酒。

    酒是很清淡的梅子酒，不是萧禛酒坊里的烈酒，多喝几杯也不会醉，还有丝丝甜味。

    宋侧妃一改之前的冷漠，对着顾清儿掏心掏肺，好像把她当至亲似的。

    她甚至向顾清儿诉苦，说自己在这东宫里实在寂寞可怜。

    这番言辞，是很容易套近乎的。

    随着宋侧妃的话，顾清儿已经不知不觉喝了十几杯。

    宋侧妃微笑着，心道：“再多喝几杯！今日，你就该上路了！”

    待酒喝足了，宋侧妃开始吃菜，顾清儿跟着她。

    她吃过的碗碟，顾清儿才会碰。

    瑶华姑姑见她如此谨慎，心里好笑：“小聪明！如此会小聪明，还不是着了娘娘的道？”

    她一直留意顾清儿的反应。

    顾清儿神色还好，一直不曾露出醉态；反而是宋侧妃，好像不甚酒力，笑容越来越僵。

    瑶华姑姑一直看着顾清儿，没留意到自家主子。

    直到宋侧妃手里的筷子，不知不觉落地了，顾清儿还是很清醒的。

    “娘娘？”旁边把顾清儿领过来的小宫婢，见宋侧妃的身子往前栽，诧异扶住了她。

    瑶华姑姑也是一愣。

    她在顾清儿的酒里，下了一种迷药，怎么她没事，娘娘反而昏倒了？

    