
    萧禛仰头看着她。

    顾清儿穿着葱绿色的骑马服，衣袖上的银丝暗纹，被阳光一照，有光晕晃动，似水波粼粼。

    她洁白面颊因日晒与奔骑，泛出了粉红，那粉腮给了她十二分的气色，她的眸子越发绮丽妖冶。

    背着光，她的青涩都敛去了，只剩下铮铮媚骨，风华无双。

    萧禛的心，一瞬间像是沸腾了。

    他将她高高抱起，想要把她顶上最高的地方，任所有人膜拜，包括他自己。

    顾清儿却是扶住了他的肩膀，有点吓到了：“殿下！”

    她快要被萧禛晃吐了。

    萧禛这才放下了她。

    然而此举，所有人都瞧见了。

    太子那一瞬间的虔诚，带着极强的爱慕，所有人都看在了眼里。

    雍王眼睛微微眯起，从输了河道的巨大哀痛里回神：“原来，皇兄真的沉迷此女。可她是南齐人。”

    她若是个细作，此事就有趣了。

    哪怕她不是，太子这些年可是一直对外宣称自己对赵五小姐痴情无二。

    现如今又有了顾美人，他要如何自处？

    “小小美人，拿住了她，就等于拿到了皇兄的软肋！”雍王突然想到了这一点。

    他得找个机会进宫，去和他的母亲德妃娘娘商量商量。

    东宫与深宫只有一墙之隔，德妃想要对付顾美人，更容易。

    雍王一定要报今日之耻。

    这顾美人，定要死在他手里，他才能泄愤。他生气的，不仅仅是丢了河道，还丢了脸。

    雍王妃也瞧见了。

    她再看太子的其他姬妾，心下说不出是什么滋味。

    身为女子，肯定都想夫君能如此宠溺她；可身为其他女子，看到夫君独宠顾美人，心里定然不好受。

    “太子的这些姬妾，日子怕是都不好过吧？”雍王妃有点同情她们了。

    正如雍王妃想的那样，宋侧妃的眼睛，一瞬间充血。

    她差点折断了自己的指甲，才没有让自己露出失态。

    殿下如何宠顾美人，她没瞧见，眼不见为净。可殿下这样捧着她，如此痴迷去看她，哪个女人受得了？

    思柔公主的心口，也是很沉，几乎血肉模糊。

    和其他姬妾相比，思柔公主的痛苦更甚。

    第一，是她主张带德清到燕国来的。她是想要个垫脚石，为自己的前途做个铺垫；第二，她的美貌与才干，应该远胜德清的，马球又不能算什么女子美德。

    她样样比德清出色，殿下却根本看不到她。

    两人同时进宫，这样的落差，会把人逼疯，思柔公主觉得自己快要疯了。

    要不然，她为何时时刻刻想要掐住德清的脖子，将她掐死呢？

    箭楼上的闫侧妃，也是撇开了眼睛，心里像被什么扎了下，很疼。

    反而是何良娣，微微笑了笑。

    何良娣是太子乳娘的侄女。她姑姑临终时，将她托付给太子。她自己很清楚，她的容貌、才华，都配不上太子，从未有过妄想。

    在东宫，她好吃好喝，有人服侍，已然是最大的快乐。

    与所有的姬妾不同，何良娣没想过自己去争宠，她甚至不太愿意见到太子。

    她一瞧见太子就自卑。

    太子不在跟前时，她觉得自己是主子；太子一来，她就觉得自己像个宫婢。

    顾美人受宠，心里毫无波澜的，就是何良娣了。

    顾美人的球技，让何良娣大呼过瘾，她心里非常喜欢那个看上去有点稚气的顾美人。

    来的路上，是宋侧妃乘坐太子的马车；回去时，太子马车里的人，换成了顾清儿。

    其他皇妾哪怕气死，也没办法。

    “你的马球，是师从何人？”萧禛问她。

    