
    顾清儿不知这些女人们的小心思。

    饶是知道，她也不在乎。

    她添了一桩心事：怎么才能拒绝侍寝？

    不到万不得已，顾清儿还是不想逃出东宫。外面是什么世界，她目前不知，她唯一去过的地方，仅仅是京都的街道。

    她希望能跟萧禛示好，让他带着自己去逛逛，再做安排。

    她来到这个世界的时间太短了，除了存钱，她目前没什么进展。

    她一边临摹萧禛的字，一边想着自己的烦恼，小太监陈先禀告：“美人，顾侧妃娘娘来了。”

    顾清儿诧异。

    她急忙迎了出去。

    思柔公主正在庭院里，欣赏那株桃树。桃蕊的颜色，也不及思柔今日的衣衫鲜亮。她抿唇微笑，唇瓣尤胜桃蕊。

    “姐姐。”顾清儿与她见礼。

    思柔公主忙扶住了她：“咱们是亲姊妹，无需客套。你近来还好？”

    顾清儿看了眼那桃树。

    这株桃树，应该是来历不凡，把思柔公主都招来了。

    估计东宫其他人都知道了。

    她们嫉妒顾清儿，也不是一次、两次的。萧禛每次送什么给她，都要告知天下，生怕顾清儿收到的嫉妒太少了。

    “我挺好的，劳姐姐挂念。”

    “我新得了一点燕窝，送给你尝尝。春日也干燥，燕窝滋补温养。”思柔公主道。

    顾清儿道谢。

    两人在顾清儿的主殿内坐下，宫婢落梅上茶。

    顾清儿刚刚端起了茶盏，银狐雪球就跑到了她的膝头，歪着脑袋瞧她。

    这狐狸不知怎么回事，口味大变异，居然很爱喝茶。

    每每顾清儿这边沏茶，它都要凑过来。

    顾清儿看着它无辜的眼睛，叹了口气，把茶盏放在它嘴边。

    小狐狸就着顾清儿的手，一下下喝着。

    思柔公主见状，整个人都愣住了，半晌不言语。

    顾清儿抬眸，对上了她错愕的眸子。

    “这是……狐狸吗？”思柔公主似不确定。

    “是只银狐。”顾清儿道。

    “太子送的那只？”

    “是。”顾清儿笑道。

    “它居然喝茶？”思柔公主觉得不可思议。

    顾清儿：“它很奇怪，最近很爱喝茶，大概是天气干燥吧。”

    思柔公主很喜欢小动物，伸手就要摸银狐。谁知那温顺乖巧的小狐狸，突然一张口，在她手上狠狠咬了一口。

    一口就见血了。

    思柔公主大声呼痛。

    正好此时，有太监唱喏：“殿下到。”

    思柔公主的眼泪，一下子涌了上来，整个人楚楚可怜。

    萧禛进了主殿，就瞧见思柔公主的左手鲜血淋漓，梨花带雨给他行礼：“殿下。”

    顾清儿手里还捧着茶盏，急忙放下，抱起了雪球，也行礼：“殿下。”

    萧禛看了眼她们俩。

    他坐下，漫不经心询问：“怎么回事？”

    “殿下，妾无事，不小心碰到了手。”思柔公主立马道。

    “既然如此，你回去包扎吧。血糊糊的，别吓到了顾美人。”萧禛冷淡说。

    顾清儿：“……”

    听听这欠揍的话。

    思柔公主如此说，无非是怕萧禛怪罪顾清儿，提前替妹妹说好话，博得一个仁爱姐姐的名声。

    不成想，萧禛这货，面对思柔公主很明显的撒谎，居然就这样让她离开。

    思柔公主也是微愣。

    她忍着眼泪，低声道是。

    她一走，顾清儿就想：“完了，仇恨值稳稳上升。这狗男人，又给我添一劲敌。思柔在现阶段，还没想过对付我，现在肯定恨死我了。”

    她很想瞪萧禛一眼，又不太敢。