
    萧禛瞧见了顾清儿的字，一时间又是气，又是好笑。

    这小狐狸估计是真的懒，不愿意写字。让她练字怨气这么大，如今更是直接骂他了。

    “子系中山狼，得志便猖狂。”他念了一遍，“你好大胆子！”

    “殿下，这是妾从话本里看来的句子，有什么不妥吗？”

    萧禛冷哼了声。

    什么话本？

    这样犀利的句子，若是出自话本，早已名扬天下了。

    肯定是这小细作自己想的。

    她心思不肯用在正途上，读书写字、琴棋书画都不花功夫，偏偏在骂人上颇会创新！

    这路走得太歪了。

    萧禛恨不能咬她一口。

    他扶稳了她的手，就着那张纸，把这句话重新写了一遍。

    他一边写，一边告诉顾清儿，如何起笔，如何转折，怎样写出来的字才好看。

    写完了，他又道：“你如此喜欢这几个字，就写五十页吧。照孤教你的写。”

    顾清儿：“……”

    转瞬间，风向就变了。

    从“你个傻逼”，变成了“我是傻逼”。

    文学作品里的祥林嫂说，“我真傻，真的”，顾清儿很想用在自己身上。

    顾清儿滴溜溜转着她的眼睛，正在考虑如何拒绝，飞鹰进来禀告：“殿下，国舅爷来了。”

    国舅，也就是萧禛的舅舅。

    顾清儿心中微喜，知他没工夫与她纠缠，就道：“殿下，这几个字妾已经写熟了，还是写一些不熟的吧。妾告退。”

    “站住。”萧禛不为所动。

    这时，便进来一位中年男子。

    男子外面穿一件玄色风氅，身量修长。他的面容与太子萧禛有三分相似，尤其是那双丹凤眼。

    他慈祥含笑，那双眼睛显得很温柔。

    他给太子行礼。

    萧禛还礼，叫了声：“舅舅。”

    然后，他转向了顾清儿，“孤的话，你半个字也不听？就写五十页。这两句话你记得如此牢固，定然能有进益。”

    顾清儿：你这个小孽畜！

    她低垂了螓首。

    “去吧。”萧禛道。

    顾清儿只得行礼告退。

    她又朝国舅行礼。

    国舅笑了笑。

    顾清儿看了眼他。

    她是会医术的。中医的望闻问切，曾经很难的医术，在太空年代，直接用芯片注入大脑。

    顾清儿也能通过望其形，知其病。

    一瞧国舅，顾清儿很想问他是否风寒过重。

    然而她这么一驻足，太子轻哼了声。

    顾清儿想到京师太医众多，名医也不少，这种非急性病、非外伤，轮不到她。她不再说什么，退出了外书房。

    她一走，国舅就笑着对太子道：“她便是顾美人？”

    “是她。”

    “听闻制酒策是她献的，灵蛇也是她救的，果然瞧着就聪阴机灵。”国舅道。

    萧禛：“她是机灵，就是心思不在正途。孤让她写几个字，她就骂孤。”

    国舅一时好奇。

    还有美人敢骂太子的？

    “怎么骂的？”国舅问。

    萧禛把那几个字给国舅瞧。

    “子系中山狼，得志便猖狂。”

    国舅一瞧，既是目瞪口呆，又是啼笑皆非。

    “骂得还挺高阴。”国舅大笑，“也挺毒的。看得出来，你让她练字，真真戳到了她的痛处。”

    萧禛叹了口气。

    “不上进的东西。”他道，“不提她。舅舅今天突然来，是有什么事？”

    “也没什么事，就是雪狼那边有了点消息。”国舅道。

    雪狼也是萧禛的十二暗卫之一。他是最神秘的，终年神龙见首不见尾。除了飞鹰，其他人都没怎么见过他。

    “雪狼怎么了？”