
    众人心里，都是七上八下。

    开了药方，顾清儿被请到梢间休息。

    萧禛坐在旁边，时不时喝茶。

    他表情前所未有的凝重，不知想些什么，也不言语。

    顾清儿觉得屋子里很暖和，临窗大炕上铺着干净的被褥，很柔软。

    她歪着身子斜坐，让自己很舒服。

    不知不觉，她身子越来越偏。

    萧禛回神时，发现她居然斜歪着睡着了。

    “……真是一身懒筋。”萧禛很无奈。对这位细作，他很多时候都是感觉无奈。

    杀了她，又舍不得；收服她，又实在很糟心。

    她可是会得寸进尺的。

    萧禛事后又想到：“孤怎敢让一个细作给舅舅冶病？”

    他打了个寒颤。

    若是舅舅有个三长两短，这细作哪怕是死了，也是赚了的。

    这个念头一起，萧禛后背迅速窜起了一层薄汗。

    他快步出了梢间。

    正好罗庭将放凉的药带了回来。

    萧禛看着那药碗，突然对守在旁边的罗老侯爷道：“外公，真的要给舅舅服用？”

    罗老侯爷不解：“你不是说顾美人医术高超？”

    萧禛：“……”

    顾美人的身份，除了他自己身边的亲信，他还没告诉其他人，包括外公。

    这件事，还是别阴说得好。

    他迟疑了片刻。

    “孤还是不太放心。”萧禛道。

    罗老侯爷心里何尝不是七上八下？

    罗庭反而道：“先给父亲试试吧，我瞧着父亲的样子，撑不到咱们再寻名医了。”

    京里没有比张院判更有名的名医。

    倒是有一位医术出神入化的，他却不住在京师，去请他回来得半个月。

    国舅的情形，撑不了这么久。

    萧禛略微后退了半步。

    罗老侯爷狠了狠心，对罗庭道：“给你父亲服下吧。”

    他一生杀伐果断。

    若是这顾美人是个庸医，害死了他的长子，也是他命中该有的劫数。

    罗老侯爷性格果决。

    萧禛也继承了这点果决，不再阻拦了，任由罗庭小心翼翼将一碗药，悉数给舅舅灌了下去。

    药效一时半刻无法显现。

    西厢房等候的两位太医，听闻国舅已经服用了顾美人的药，松了口气。

    “此事，咱们就卸掉了一半的责任。”张院判舒了口气。

    国舅这个时候死了，他们也有说辞。他们是太医，身后还有皇帝，如果他们占理，罗老侯爷也不敢一时片刻就打死他们。

    “没想到，国舅如此短命。”孙太医也在心中想，“有些人，就是承不住富贵。”

    罗老侯爷、罗庭和萧禛，此刻全部守在病房里。

    罗夫人也来了，她很不放心。

    屋子里寂静无声。

    顾清儿在梢间里，打了个小盹儿，精神挺好。

    她往帘外看了眼。

    寝卧里安安静静，落针可闻，外面走路的丫鬟，也是蹑手蹑脚，似乎怕惊扰了谁。

    顾清儿再次歪在引枕上，想着她的心思。

    又过了半个时辰，国舅罗至钊慢腾腾睁开了眼。

    他瞧见了老侯爷，低声道：“父亲，您怎么……在这里守着？”

    发病五日，国舅有四日是神志晕厥，只顾嚷“很热”，不太认识人。

    此刻，他却是口齿清晰，虽然喘得厉害，说话很慢。

    众人全部被震惊。