
    接下来三日，顾清儿每天都要去丛玉楼绣佛经。

    她吸了一鼻子熏香，有点窒息。

    最让人窒息的，是忙碌了一整天，累得头晕眼花，宋侧妃却轻描淡写：“不好，得重新做。”

    别说顾清儿，脾气最好的何良娣，都有点恼了。

    “姐姐，是我们绣得不好吗？”大章良娣问。

    宋侧妃：“应该是样子不好。”

    顾清儿一直觉得宋侧妃在布局。

    既然如此，她就要看看，这位侧妃娘娘，到底能玩出什么花招。

    宋侧妃说完这话，就让宫婢去告诉太子，她很想见见太子。

    太子同意，让她去外书房。

    宋侧妃把绣好的佛经给萧禛瞧：“妾等数人，笔法都不佳，照着绣出来的样子，怕是太后娘娘不喜。”

    萧禛微微蹙眉。

    “依你之见，应该如何？”

    宋侧妃见自己的计划，终于走到了很关键的一步，她微笑了下：“太后娘娘非常喜欢罗公子的字。

    去年太后娘娘寿诞，他写了一副万寿字，至今悬挂在太后娘娘的佛堂里。娘娘逢人便说，罗家公子的笔锋苍劲有力，是难得一见的。”

    她说的罗公子，就是萧禛的舅表弟罗庭。

    罗庭的确写一手好字，天下闻名。

    这个“闻名”，也是萧禛托了谢祁老先生，替表弟吹嘘出来的。

    当然，罗庭自己的字，是很过硬的，否则也难以服众。

    然而，宋侧妃此刻说这话，一股子阴谋都快要从她的字里行间冲出来了。

    萧禛顺着她的话：“你的意思是……”

    “妾想请罗公子替妾等抄写佛经，妾再用他的字做样子，这样绣出来的，太后应该会很喜欢。”宋侧妃道。

    萧禛一听，果然是阴谋很深。

    目的是对付谁？

    他后宫那么多女子，只有顾清儿与罗家有点渊源。

    他舅舅是顾清儿治好的，顾清儿也见过罗庭。

    所以，什么绣佛经、什么写字，都是冲着那只小狐狸去的？

    萧禛也很想看看，那小狐狸可有内廷争斗的本事和手腕。

    他装作毫无察觉，想了想：“孤明日让他写了送过来。”

    宋侧妃又道：“殿下，妹妹们绣了一上午的针线，都会很累。妾打算每日只绣半天，免得累坏了她们。

    您看这样如何：让罗公子就在丛玉楼抄写经书。妾等人上午绣，他下午来抄，都不耽误。在同一处佛前抄写，更显诚心。”

    萧禛又想了想。

    他想的时候，面上不露任何端倪，就好像他丝毫不觉有异。

    他像个昏庸的丈夫，对小妾的手段无所察觉，然后点点头：“你所言不差。既如此，孤让他来写。

    这是对太后的孝心，他不会推辞。这样，他明天下午来写，你们后日上午再绣，都歇一天吧。”

    宋侧妃道是。

    她计划得逞，笑容也变得明艳轻快，恭恭敬敬给萧禛行礼。

    待她告退，萧禛才收敛了神色。

    他看着窗外的一株桃树。

    桃蕊快要褪尽，落了满地残红，似锦缎铺地。

    萧禛心里却又想到了那只小狐狸。

    “让孤看看你的能耐！除了外面男人的本事，你可有内宅的本事。”萧禛的唇角，闪过几分冷意。

    这细作若是被宋湲害死了，也是她技不如人。

    萧禛没想过去帮她。

    他要坐山观虎斗。

    他仍在养蛊。

    这些女人斗得越狠，他得到的蛊王就越厉害。

    