
    街上人不少。

    顾清儿和萧禛并肩而行，她一路上看过去。

    尚未到最中心的街道，已然窥见了繁华的一角。

    两旁街道的树木、商铺的屋檐下，都悬挂了花灯。

    有些是吊灯，高高悬挂；有些是座灯，足半米高，立在铺子门口；有些壁灯，镶嵌在门廊的柱子上；有些则是提灯，路过的男女或者小孩，拎在手里，十分小巧。

    不远处就有摆摊卖提灯的。

    顾清儿驻足看，萧禛问她：“中意哪个？”

    有盏阴角材质的兔子灯，做得非常精致，也被小贩放在最醒目的位置，顾清儿相中了。

    “这个。”她指了指。

    小贩眼睛微亮：“这兔子灯才八两银子一个。”

    八两银子，值八千元联盟币，怪不得这小贩一直没卖出去。

    普通的提灯，十几个铜板，最贵也不过一两银子。

    不过他今儿碰到了冤大头。

    顾清儿拉住了萧禛的袖子：“夫君……”

    萧禛浑身发寒。

    小贩立马道：“相公一表人才，瞧着就是富贵人，给小娘子买一盏吧？”

    萧禛怕顾清儿再说出什么，看了眼身后的侍卫。

    飞鹰拿出几个碎银子，递给了小贩。

    花灯给了顾清儿。

    顾清儿欢天喜地。

    他们走远了，小贩还在想：这小娘子生得真水灵。若是他的妻，他也愿意多花点钱哄着她。

    顾清儿拎着兔子灯，跟在萧禛身边。

    走远了，萧禛才道：“那小贩漫天要价，这盏灯虽然精致，也不过一二两银子的事。”

    顾清儿：“这么冷的天，他出门摆摊，也不过是图个生计。想想他大有收益，今晚回去肯定会买各色点心果脯，父母妻儿都能过一个好的元宵节，岂不是愉快？

    殿下您锦衣玉食，不缺这点银子。这小贩遇着了您，是他的福气。今晚他运气好，活该走财运。”

    萧禛：“……”

    他花了冤枉钱，还要受她这么一顿啰嗦？

    他不再理会顾清儿，只顾往前走。

    越是靠近中心，花灯越多、越精致。

    有些花灯是竹木扎成，有些是用阴角制成，也有羽毛、菱娟等材质的，不一而足，看得人眼花缭乱。

    朴素的花灯，就是普通竹木雕刻，裹上娟纱，再绣上山水或花鸟；而讲究的花灯，就用镂铜做骨架，再镶上阴角灯；极品的，甚至会镶嵌白玉、翠玉，极尽奢华。

    除了兔子、莲花、双鱼、葫芦这些常见的花灯，还有四方、六方宫灯等。

    街道越是靠近中心，人越多。

    “夫君，夫君！”她瞧见了一处高台，使劲拉萧禛的袖子。

    她总不能在大庭广众之下，喊他殿下。

    萧禛听了她的称呼，则有点牙疼，怎么都感觉被这个细作占了便宜。

    顾清儿转身就要往人群里挤。

    萧禛怕她被挤散，情急之下拉住了她的手。

    纤若无骨的手，被他攥住了，仍是那么柔腻的触感。

    萧禛稍微用了点力：“乱跑什么？”

    “看那个！”顾清儿真的被吸引了，很想凑过去。

    她瞧见了一盏很奢华的花灯。

    这花灯，哪怕她来自后世，也不曾见过。

    萧禛看了眼，道：“是今晚的灯王。不要急，它会展一整晚，什么时候都可以看。”

    “灯王？”

    “每年的灯会，都有一盏七尺高的灯，就像这盏，是百灯之王。”萧禛道。