
    顾清儿晚膳吃得很饱。

    丁嬷嬷服侍她散发。

    落梅和如樱去烧水了，要给顾清儿洗澡。

    丁嬷嬷趁机和顾清儿低语：“美人，今晚机会不错的，您应该留住太子。您进这东宫都三个月了，太子他……”

    顾清儿：“……”

    她脸色微微扭曲了下。

    说心里话，她对现状挺满意的。

    萧禛认为她是细作，不可能宠幸她，更加不会给她留下一儿半女，正合了她的心意。

    一想到他还有七个皇妾，轮流着住，顾清儿就有点犯恶心。

    她不是什么精神洁癖的人。

    男女之间，最亲密的关系里，应该是一对一的，这中间容不得第三人。

    在一段关系里，保持忠诚即可。至于在这段关系之前，是否有过其他感情史，顾清儿都不介意。

    所以，她不介意自己的男人有过前女友、前前女友，但她很介意他同时有八个。

    在进东宫之前，她也想过如何应付这种情况。

    她还没想到对策，萧禛就杀了她的陪嫁宫婢和嬷嬷，给她戴上了细作的帽子。

    这顶帽子挺好用的。

    只要不死，顾清儿可以永远戴下去。

    当然，她心里也有另一个准备：真的逃不过去，她也只能接受。在她离开东宫之前，委曲求全。

    毕竟她已经穿越到了这个时代，生存是大事。

    她要是真那么贞烈，在半路上就应该逃跑，而不是顺势进了这个东宫，把自己当做一名小妾。

    顾清儿心态是挺随便的。

    能不和太子睡，自然是最好的；真要被睡了，也只能忍着恶心。

    她希望后者不要发生。

    “……也许，太子宠幸过您，才会给您提一提品级。”丁嬷嬷又道。

    丁嬷嬷是太子的眼线，却不是太子的亲信。

    她替太子看着顾清儿。

    相处下来，丁嬷嬷是很喜欢顾清儿的，盼望着她能有个更好的前途。

    她真心为顾清儿着想。

    顾清儿笑道：“嬷嬷，您糊涂了，我还没有及笄。”

    在这个年代，女孩子满十五岁才及笄，才算成年了，可以嫁人生子。

    南齐将她送过来，她要到阴年五月才及笄。

    丁嬷嬷不知萧禛误会顾清儿是细作这回事，还以为太子不肯留宿，仅仅是因为顾美人年纪小。

    “如此说来，殿下对美人甚是宽厚。”丁嬷嬷笑道，“那美人好好吃饭、快快长大。将来你有了皇孙，这才算是稳了。”

    顾清儿笑了笑。

    她感受到了暖意。

    丁嬷嬷啰啰嗦嗦的，有点像她曾经的保姆。

    顾清儿的母亲，是一位事业型女性。顾清儿从小在她身上，就没有感受到过母爱与母亲的温柔。

    反而是照顾她的阿姨，就像丁嬷嬷这样，温婉敦厚，细心替她考虑。

    “我尽量吧。”顾清儿没有拂了丁嬷嬷的好意。

    丁嬷嬷又说：“美人不用担心，您如此好看，殿下是很喜欢您的。”

    殿下性格并不算好，但他对美人总是很容忍。

    “但愿。”顾清儿仍是不叫她失望，句句顺着她。

    宫婢们烧好了水，顾清儿简单洗漱了，就上床去睡觉了。

    她吃得很饱，睡得很足。

    吃饱睡足的顾清儿，觉得此前是很幸福的。

    要是日子一直这么过下去，她倒也愿意。