
    顾清儿与萧禛很晚才回到东宫。

    值夜的侍卫特意给他们俩留门。

    进了大门口，有软轿等着，萧禛就让顾清儿先回去。

    顾清儿道是。

    侍卫天狐跟着她，将她的各种小礼物送到了永延宫。

    丁嬷嬷等人正在等顾清儿。

    见到是她，都很高兴。

    “美人，外面好玩吗？”宫婢落梅问。

    顾清儿笑道：“挺好玩的，人也很多。”

    她把自己带回来的小礼物，分给了宫婢和丁嬷嬷。

    几个人恭敬磕头道谢。

    那盏兔子灯，顾清儿放在了梳妆台上。

    丁嬷嬷服侍她沐浴，她坐在浴桶里，和丁嬷嬷聊了聊今晚听到的故事。

    关于太子和赵五小姐的。

    “这是真事，宫里的人都听说过。只是没想到，现在也传到了市井坊间。”丁嬷嬷叹了口气，“此事，到底是三皇子不厚道。他仗着陛下的宠爱，羞辱了太子殿下。

    如若不然，咱们东宫就有了太子妃，何至于让宋侧妃当家？”

    顾清儿漫不经心听着。

    “殿下深情，至今也挂念她，逢年过节都会去庵堂看望她。”丁嬷嬷又道。

    顾清儿生活的年代，男女平权已经争斗了上百年，达到了真正的男女平等。

    当她听到丁嬷嬷也用“深情”二字来形容，她还是一言难尽。

    这个年代的男人，真是占尽了便宜。讨八个小老婆，还能得一句“深情”的美名。

    顾清儿都要嫉妒了。

    丁嬷嬷说罢，见顾清儿有点走神，立马道：“美人，您可不能吃这个醋。东宫众人，谁的醋您都可以吃，独独不能吃赵五小姐的。她为了殿下，要伴青灯十载，令人感佩。”

    顾清儿回神：“不，我不吃醋。”

    她说的是实话。

    在她心里，萧禛不是她的男人。他跟有谁十年之约，顾清儿都不会往心里去。

    她目前是在求生存，而不是生活。

    洗了澡，顾清儿躺在榻上。逛得有点累了，加上吃得很饱，她很快进入了梦乡。

    萧禛那边，却是仍在听下属回禀。

    “……接触过顾美人的小贩，都查了一遍，没人有问题。”飞鹰道。

    萧禛微微蹙眉：“如此好的机会，南齐的人怎么可能不接触她？”

    “也许谨慎。”飞鹰道，“亦或者，顾美人没拿到什么有用消息，就没必要冒险暴露。”

    这个很有可能。

    萧禛点点头。

    他对派遣细作很熟悉。

    顾清儿是细作，她身后肯定还有一人，既帮衬她，也威胁她，让她无法叛变。

    萧禛想要收拢顾清儿，自然要斩断她的后顾之忧。他带着她出门，就是想顺藤摸瓜，找到她背后牵线的人。

    不成想，今晚毫无收获。

    萧禛的舌尖，还莫名带上了一点桂花蜜的甜。

    “这些人要继续盯着，以防错过。”萧禛道。

    飞鹰道是。

    长秋宫里，萧禛也睡下了。

    只是他睡得并不安稳。

    梦里有只很软的手，轻轻抚在他的面颊，有玉质的触感。娇媚的声音，溢出清甜的呼吸，落在他耳边：“夫君……”

    萧禛猛然醒了过来。

    这一夜，他再也睡不着，那声“夫君”，像一只猫落在了他的心口，挠得他心头酥痒难耐。