
    太子马车宽敞，铺了锦被软枕。

    顾清儿又累又饿。

    难道萧禛以为打一场球很轻松吗？

    她正在吃小几上的点心。萧禛问话时，她双颊塞得满满的，像只花栗鼠。

    她指了指自己的嘴。

    萧禛：“……”

    打球的刹那，她风华绝代，那美霸道而浓烈，似盛绽的牡丹，能把百花都比下去，全场只有她大放异彩。

    然而，此刻她满嘴点心，唇角还沾染了一点屑，嘟嘴猛嚼，加上她这一身葱绿色的衣裙，看上去就像个没长大的孩子。

    别说风采了，连一点妩媚都不剩。

    萧禛真拿她没办法。

    “这个不上进的东西！”他只能心中如此骂道。

    她似乎不知自己装腔作势时多婉媚，因此她不装。

    平时的她，懒散、顽皮，贪玩，就是个尚未及笄的大孩子。

    对着大孩子，萧禛心里男人对女人的绮念，都如潮水般褪得一干二净。

    甚至在她把点心屑弄到了他车上，他还想揍她一顿，就像父亲打女儿。

    待她吃完了，萧禛还是问她，马球何时学的。

    “殿下，您这个人真奇怪。”顾清儿笑道，“难不成你还要去找我师父，让他也教教你？”

    萧禛：“放肆！孤问你话，你这般回答孤？”

    “那要如何回答？”顾清儿笑问，“妾没有师父，只不过天资聪颖，自学成才。”

    萧禛：“……”

    他气了好大一会儿，才恶狠狠道：“你以为孤不敢打你？”

    顾清儿：“……”

    她连忙举起手：“殿下饶命！”

    萧禛在她面颊上，重重捏了捏：“小狐狸！”

    顾清儿：“……”

    不知为何，这句话有点暧昧。

    顾清儿想到又渣又狗的太子与她打情骂俏，她打了个寒颤。

    偷眼去看萧禛，萧禛也在打量她。

    他目光有点深远，似乎想要看透她。这并不是爱慕的眼神，顾清儿心情微松。

    此刻气氛还不错，萧禛又很感激她，顾清儿问了一个她很想问的问题。

    “殿下，妾有一事不明，还望殿下指点。”顾清儿开口。

    “何事？”

    “殿下为何以为妾是细作？”

    萧禛：“……”

    你真会问！

    萧禛没见过如此棒槌的女人，一时竟答不上来。

    “……是凭空猜测吗？”顾清儿又问。

    萧禛的表情，更加意味深长：“怎么，你以为孤只是在诈你？”

    顾清儿：？

    你这么说话，手里是有什么把柄吗？既然有把柄，怎么不拿出来，干脆杀了我？

    对待细作，应该是严惩不贷。

    她有点搞不懂他的心思了。

    “你若是愿意跟随孤，孤可以既往不咎。”萧禛道，“你不必试探，孤该知道的，都知道了。”

    你知道些什么啊？

    我本人都不知道，你能透露一点吗？

    “你为孤立过功，孤不是恩将仇报之人。只要你日后无二心，孤不会亏待你。”萧禛又道。

    他看向了顾清儿。

    话都说到了这个份上，她该掂量轻重了吧？若她还一根筋对南齐忠心，就太愚蠢了。

    顾清儿则是满心疑惑。

    萧禛自以为通透的点拨，将她一头雾水，点化成了满脑袋浆糊。

    你到底说了些什么鬼啊殿下？

    