
    罗老侯爷气魄逼人。

    他曾是武将，出身山野，十二岁投身军武，后来立下军功无数。

    他野心勃勃，又颇有远见。在行军途中，他还聘请先生教会了他认字。

    在一大群粗人里，罗老侯爷凭借过人的毅力，脱颖而出。他屡立战功，有次先皇亲征，是他护卫左右。

    他不仅仅打了胜仗，还救了先皇的命，从此被封侯，世袭三代。

    元寿帝还是太子时，因性格迟疑温吞，被强势的先皇不喜，是罗老侯爷力主他。所有人站在太子对立面时，罗老侯爷仍支持他。

    最后，元寿帝得到了江山。

    他先娶了罗老侯爷的长女为太子妃。太子妃去世之后，他又娶了罗老侯爷的次女为妃。

    这个次女，就是现在的罗皇后。

    皇后既是太子的继母，也是他的亲姨母。只是萧禛对她有心结，跟她不亲近。

    这么一位权势过人的老侯爷，蹙眉说话时，就是太子萧禛，也不得不严肃了表情，认真应对。

    顾清儿却浑然不觉。

    她仍是不紧不慢。

    面对罗老侯爷的压力，她的神色仍是舒缓的，声音很轻盈：“回侯爷，是寒症。”

    她话音刚落，外面又传来了脚步声。

    原来是太医院的张院判，带着孙太医过来问诊了。

    他们俩擅长内科，这次国舅的病，就是他们俩负责。

    瞧见了老侯爷和太子，两人连忙行礼。

    旁边立了一位年轻女子，瞧着十四五岁的模样，两位太医还以为是侯府的小姐，不敢多瞧。

    几个人都到了病榻前。

    罗老侯爷先看了看儿子，然后问张院判：“世子喝了药，为何越发燥热，甚至神志都不清了？”

    张院判想说，国舅不是急病，而是缓病。病来如山倒，病去如抽丝，哪有那么快的？

    “侯爷别急。”张院判道，“今日会加大大黄用量，世子吉人天相，会康复的。”

    孙太医也在旁边说：“是啊侯爷。病情瞧着是越重，其实是病态都发作出来了。接下来就是好转，请侯爷和太子安心。今日的药量，再加大一些即可。”

    罗老侯爷略有所思。

    罗庭大大舒了口气。

    萧禛则看了眼顾清儿。

    顾清儿淡淡开口：“再加大大黄、芒硝的用量，国舅性命难保了。”

    两位太医都看向了她。

    他们目光里带着几分不解。

    萧禛：“这是孤的顾美人。”

    张院判、孙太医全部震惊，立马给她行礼。

    他们都记得顾美人让“已死”的灵蛇死而复生，是个很厉害的巫医。

    顾清儿也简单还礼。

    关于国舅的病情，她同张院判、孙太医“商量”了起来。

    说是商量，其实是争吵。

    张院判坚持要用“承气汤”，说国舅此前大热，浑身发燥，应该降燥解热。

    顾清儿：“阳欲暴脱，这才外显其热，此乃‘真寒假热’。再看国舅的脉象，虽洪大无伦，但重按无力，此乃脉迟。

    既然是脉迟，必然体内有寒。重寒不解，再添大黄、芒硝等大寒之药物，岂不是要了国舅的命？”

    萧禛听着她说医理，说得头头是道，不免再次看向了她。

    这个小细作，还挺有能耐的。

    她不仅会巫医，还会真正的医理。

    南齐到底是送了个什么人给他？完全不按常理，让萧禛对她的兴趣更浓。

    也许，这才是南齐的用意吧。

    萧禛觉得，南齐此招很高明。