
    顾清儿从街头逛到了街尾。

    她又买了两盏提灯——莲花与八角提灯，做得非常精致。

    手里的东西太多，她也很累，就寻了个茶楼坐下。

    这个年代的茶楼，不单单可以喝茶，还能听书、听曲。

    茶楼中间，摆放着花架，花架上盛开着腊梅、水仙等花。除了消遣，也有文人学子在此处聚会，吟诗作赋。

    “花茶会”就是一种高雅的消遣。

    顾清儿在一楼的大堂坐下，将面上的青面獠牙面具摘下。

    店小二殷勤招待。

    “……有什么茶点？”她问。

    店小二说了十来种。

    顾清儿听着很有趣，就道：“每样都要。”

    很快，她的面前就摆满了茶点。

    香茗四溢。

    她喝的茶水里，不仅仅是有茶叶，还有各种熟果，就是炒熟的花生、核桃、芝麻等，更添了香浓。

    茶点都是现出锅的，皆很美味。

    一位说书先生，唾沫横飞说起前朝某位太子与佳人的故事。

    “……这说的是当朝太子与赵五小姐吧？”身后那桌有人问。

    “对，说得就是。”

    封建王朝时，皇家是忌讳，不可轻易谈论。因此说书先生借用“前朝”等虚名，说今朝事。

    有点类似后世的“如有雷同，纯属巧合”。

    顾清儿听了几句，听到某位皇子为赵五小姐着迷，她起了兴致。

    说书先生口才了得，顾清儿一边吃点心，一边听得津津有味。

    旁边有人坐下，她都没察觉到。

    “……真是深情！”身后那桌的男子，又在感叹。

    因为说到了太子不肯与赵五小姐解除婚约，要等她十年。

    顾清儿心想：“他虽然不解除婚约，却娶了八个小老婆，真特么深情！”

    听众都为太子感佩。

    说书先生也大肆褒奖了太子的深情厚爱。

    顾清儿身为太子的八妾之一，觉得这些话实在太可笑了，忍不住在表情上表露出来。

    因此，身边那人就问：“怎么，你很不屑？”

    顾清儿：“……”

    萧禛不知何时，已经坐在她旁边。

    她的神情都被他瞧见了。

    “……夫君，你去哪里了？”顾清儿故意恶心他，“我寻了你半晌。”

    “是吗？”萧禛斜睨了她，给自己倒了一杯茶，慢慢喝着。

    寻了半晌？

    她在发现萧禛不见了之后，只是微微露出点错愕，然后该吃吃、该喝喝，快乐得像只出笼小鸟，根本没有去寻找他。

    这细作！

    没有良心，还会装腔作势。

    “对，我可担心了。”顾清儿道。

    她说这话，表情很诚恳。若不是她唇边沾了一点桂花糕上面的蜜，萧禛都要信以为真了。

    那点蜜，落在她弧度优美的唇角上，给她的肌肤添了晶莹。

    萧禛一时不知怎么想的，突然伸手，在她唇边揩了下。

    他觉得那蜜应该很甜的，收回来的手指没有直接擦掉，而是放在口中舔了一下。

    顾清儿：“……”

    她有种被雷劈的感觉。

    萧禛则想着：“果然很甜！”

    台上的说书先生，已经换了另一个故事。

    萧禛夹了桌子上尚未用完的桂花糕，吃了起来。

    这块上面也涂了蜂蜜，却不及顾清儿唇边的那一点香甜。

    听完了第二个故事，萧禛带着顾清儿，离开了茶馆。

    她买的东西，都交给了侍卫。