
    第一场马球结束，众人表情各异。

    雍王难以置信。

    他知晓自己的王妃马术和球术都精湛。

    雍王妃的二哥，有个“击鞠三军第一”的名誉，球技好享誉军中。

    王妃从小与父兄学骑马、击球，本应该打遍京师无敌手的。只是她从小低调，鲜少外出打球，旁人不知罢了。

    不成想，居然在顾美人手下输了一球。

    “王爷，妾会尽力。”雍王妃额前有了细汗，眸子似被染透了，水盈盈看着他。

    雍王鼓励：“你打得很好，继续保持。那位美人不过是讨巧，下一场还有一刻钟，你定能赢她。”

    王妃道是。

    她也自负球技高超，输了这一球不算什么。

    太子的顾美人，不可能比她更厉害。

    上半场，她只是没拿出自己的看家本事，她也不想让太子输得很惨，面子上过不去，所以打算小胜。

    既然顾美人想要跟她拼，那么就让她知晓厉害了。

    雍王妃看了眼太子众妾的方向。

    此刻，马球供奉换了骏马。

    一场球赛，对马匹是一种消耗，换场就要换马。

    “妾这鞠杖不顺手，换一根更轻的来。”宋侧妃道。

    她之前拿的鞠杖，镶嵌了红宝石，十分醒目。一场球下来，她一个球也不曾得，就迁怒鞠杖了。

    马球供奉道是。

    萧禛立在旁边，对众妾道：“下一场，顾美人是前锋第一位，你们都要配合好她。”

    众妾心里都不爽，却只能应是。

    萧禛又问顾清儿：“你可要换鞠杖？”

    她那鞠杖，看上去很重，她似拿不稳。太子见她微微依靠着鞠杖，像是把它当拐杖似的，浑身上下没点骨头。

    她可以换个更轻的。

    顾清儿静静立在一旁，阳光落在她脸上，她幽静眸子染上了金色，微微转动眼波，似有金芒灼目：“不必了殿下。”

    一切都不在意，举重若轻。

    萧禛又看了眼她。

    她朝他眨了下眼睛，那双粹染了阳光的眸子，更显明媚、狡诈。

    好像她是指猎豹，正暗暗蛰伏，等待着她的猎物。

    整个比赛都在她的掌控之下。

    萧禛微微愣了下。

    他道：“之前你侧身取球，实在很危险，不必那么做。”

    “不危险。”顾清儿道，“这点马术都没有，也敢自负会打马球？”

    萧禛：“……”

    她仍是那么狂。

    狂得叫人欢喜，恨不能把她捧上天。

    萧禛颔首，不再言语了。

    思柔公主则走到了顾清儿身边，静静看了她，眼底全是震惊。

    她很想问她：“你何时学会的骑术？”

    就像顾清儿的医术一样，让思柔公主瞠目结舌。

    思柔发现，自己根本不了解这个妹妹。

    坐在箭楼上的何良娣，正双目熠熠看着场下；闫侧妃也看了几眼。

    何良娣问闫侧妃：“闫姐姐，您说顾美人会赢吗？”

    闫侧妃不想顾清儿赢。

    顾美人已经占尽了风头，没必要再添一成，把所有人都挤得毫无还手之力。

    “难说，雍王妃尚未发挥实力。”闫侧妃道。

    她看得出来，雍王妃一直有所压制，并不想赢得太过分，让太子面子上不好看。

    顾美人只是赢了一球。

    下半场如何，都是未知的。

    女眷们稍坐休息、饮茶，然后开始了第二场。

    