
    罗老侯爷从未听闻过如此荒唐之事。

    病人身热目赤，瞧着就是热证；太医一开始诊断，也是热证。

    用了五天的药，居然得出了寒症？

    罗老侯爷一生理智自持。此刻的他怒目圆睁，恨不能将这两太医拖出去砍了。

    这是什么庸医？

    热证、寒症，完全相反的症状，怪不得他儿子的病越来越重了。

    “外公，您先别急。”萧禛此刻是最理智的，“张院判，您确定有了寒症的脉象？”

    “是，今日才有的。”张院判吓得有点发抖。

    他们这些做太医的，服侍的都是贵人，地位卑微。

    一个不慎，就是掉脑袋的。

    今日幸而是在罗家。

    罗老侯爷为人理智。要是其他脾气暴躁的王公，肯定要把张院判打一顿的。

    “两日前，顾美人来诊断，不就说了舅舅是‘真寒假热’？”萧禛转向了老侯爷，“外公，您还记得吗？”

    罗老侯爷微微一震。

    怎么可能不记得？

    那小小美人信口雌黄，对着一位身犯热病的人说是寒症，罗老侯爷至今想起来，都觉得这个世上没有如此愚蠢的庸医。

    哪怕是胡说，也不会说世子是寒症。

    不成想……

    罗老侯爷震惊得半晌不能言语了。

    难不成，那时候顾美人就说对了？这么说来，她的医术是远远超过张院判等人的。

    “快去请她！”罗老侯爷大声道。

    萧禛喊了飞鹰。

    飞鹰道是，立马返回了东宫，再次把顾清儿请到了永康侯府。

    顾清儿再次到的时候，国舅已经不单单是神志不清了，而是整个陷入了昏厥。

    幸好是今天请她。

    要是明天，估计她又得动用空间，对他进行急救。

    今天用药还来得及。

    顾清儿上前把脉，然后对罗老侯爷和萧禛道：“可以了，我来开药方。”

    她写下了“附子五钱、干姜五钱、人参三钱、甘草二钱”，让人去抓药。

    “熬好了药，把药碗浸在冷水里，待药完全冷却了，才能给国舅服用。”顾清儿又叮嘱，“国舅现在，最好别发汗。

    要温和补中，退散寒邪，最好是微汗，所以药不能热喝。否则就像蒸笼似的，阳微更显了。”

    罗庭接过了药方，对罗老侯爷道：“祖父，孙儿亲自去抓药、煎药。”

    老侯爷点点头。

    张院判和孙太医不发一言。

    特别是孙太医，至今也不相信国舅是寒邪内伏。

    他们俩退到了西厢房等候着。

    孙太医问张院判：“院判，您相信国舅是寒邪吗？”

    张院判也不相信什么“真寒假热”，他只是觉得，国舅是得了怪病。

    “你糊涂！”张院判对孙太医道，“此事有人接手，对你我都好。难道你想此事砸在咱们手里？”

    国舅的病情很复杂。

    热中带寒，哪里出了问题，张院判和孙太医不知道。

    张院判唯一知晓的是，让这位顾美人接手，把烫手的山芋给她。

    这样，哪怕国舅命毙，他们俩也有推托之词。

    可不是他们让请顾美人的，而是太子。

    他们俩是太医院的，顾美人是南齐来的。

    “……到时候，我们就咬死是顾美人害了国舅，这样我们才能脱身。”张院判道，“等着吧，国舅命该如此了。”

    这两位太医，全身而退是不可能的。

    但能活着出去，他们就算成功了，被打一顿也没什么。

    幸好有这个愚蠢得不知天高地厚的顾美人跳出来挡刀。