
    一盏灯王，足有七尺，也就是两米多高。

    它分为两层。

    底层雕刻着山水图，一共一百八十扇灯扇，也就是一百八十副图。

    每扇图的材质都不相似，因此流转出来的光也不同。

    上层则是花鸟鱼虫、美人歌舞，一共一百六十扇，同样会转动。

    顾清儿挤不到最前面，对萧禛道：“你抱着我吧。”

    他个子高，可以将她半举起来。若他不介意，还可以让她骑在他脖子上，这样能看得更清楚。

    萧禛：“成何体统？”

    顾清儿：“……”

    抱起来都不愿意，骑就更加不会同意了。

    顾清儿略感扫兴，不能近距离看这盏灯王，实在很遗憾。

    此刻的她，很想要一架简易望远镜。

    在大燕朝，玻璃好像是非常稀罕的物件，只有几样从远方国家带回来的。

    顾清儿想要望远镜，先得弄出玻璃。

    她自己不得自由，开不了作坊；然而萧禛这幅死样子，骑都不给骑一下，顾清儿懒得便宜他。

    她伸长脖子，认真观看。

    “……那画的是不是皇城？”顾清儿瞧见了一副很有意思的，转头问萧禛。

    然而她一转脸，旁边却是陌生人。

    她微愣。

    她回神在人群里找，却不见了萧禛与他的侍卫。

    顾清儿：“……”

    她摸了下自己的口袋。

    丁嬷嬷是个仔细的人。哪怕顾清儿随着太子出宫游玩，丁嬷嬷仍是在她的口袋里，放了一个荷包。

    荷包里有将近三十两的银锭子。

    口袋里有钱，顾清儿那颗高高悬起的心，一下子就落地了。

    “人哪里去了？”她狐疑。

    萧禛哪怕是遇到了困难，也不会丢下自己的小妾就跑，怎么也要提醒她一下。

    由此可见，他是故意消失的。

    “就知道他不安好心。说什么带我出宫看花灯，原来是等着我露出破绽，和南齐的人接头。”顾清儿一下子就猜到萧禛消失的原因。

    这厮不停试探她。

    今晚是个好机会。

    顾清儿进东宫多时了，南齐的人没机会靠近她，也许今晚就可以与她接触。

    萧禛估计藏在暗处。

    顾清儿想阴白了，不再理会。

    她看了半晌，位置不太好，仍是看得不够尽兴，就索性离开了这片地方。

    街上行人三三两两的，只是没有像她这样独自一人。

    她不介意。

    街边有卖各色小吃，是东宫没有的。

    顾清儿寻了个钱庄，先把自己的五两银锭子，都换成了一两一个的小碎银，然后又用一两银子，换了一串钱，也就是铜板。

    街头的小吃都很便宜。

    顾清儿这样尝一点，那样尝一点。

    稍微贵的，她就用小碎银交易；便宜的，她就给铜板。

    无奈铜板有点重。

    从街头走到了街尾，顾清儿手里，已经拎了不少东西。

    除了吃的，她也会买些小玩意儿，回头送给丁嬷嬷等人。

    她还买了个面具。

    面具是西域商人卖的，青面獠牙，瞧着很吓人。

    不过，一路上都有孩童带着玩，驱邪的。

    顾清儿独身一人，决定买一个戴着，防止有不轨之徒瞧见她是这么小的小姑娘，对她起什么歪心思。

    当然有什么歪心思，也不用担心。

    顾清儿相信，萧禛与他的侍卫，肯定就混在人群里，正不远不近跟着她。