
    做了四天的绣活，顾清儿还是扎了无数次的手，手指疼得不行。

    丁嬷嬷特别心疼她：“美人，要不老奴去替您做吧？您跟太子求个恩典。”

    “不妥，嬷嬷。”顾清儿笑了笑，“知道您疼我。放心吧，用不了几天的。”

    这个东宫，真正关心她的，只有丁嬷嬷和如樱。

    落梅是宋侧妃的人，小太监陈先来历不明，他们俩都不是顾清儿所信任的。

    “不止几天，可能得绣几个月。”丁嬷嬷叹气。

    顾清儿却知道，宋侧妃醉翁之意不在酒，这个计划很快就要图穷匕见了。

    待这个计划实施完，不管是宋侧妃成功了，还是失败了，顾清儿都不需要再做绣活了。

    这话，她不想让丁嬷嬷担忧。

    因此她道：“我再做几天，就更熟悉了，不会再扎手。如此说来，熬过几日就好了。”

    丁嬷嬷还是觉得她可怜，特意做了燕窝给她喝。

    结果，还是被银狐雪球抢了去。

    银狐虽然咬过思柔公主，平时却很乖，缩在顾清儿的怀里，温顺极了。

    顾清儿心里不藏事，睡眠第一要紧，抱着银狐就进入了梦乡。

    第二天休息。

    她难得空闲。

    不知其他宫妃们休息时做什么，顾清儿就那么无所事事瘫着。

    她一直也不是个很上进的人。

    她念医科，是内阁的要求，也是她那个女强人母亲的要求。

    读完了、毕业了，她也没什么野心。和肖峥谈恋爱，她也是谈得很散漫，有时肖峥会觉得她不够投入，从而问她，是否对他不满意。

    现如今，熟悉的生活都远去了。

    除了不想侍寝，顾清儿没有任何的想法，就想那么瘫着，晒晒太阳。

    她过了很清净、悠闲的一天。

    到了第三天，她要重新去丛玉楼。

    这次，她们绣的佛经，都有了样子，就是昨天下午罗庭过来写的。

    顾清儿拿着样子，学着思柔公主，把它别再绸缎上，开始照着这个样子来绣。

    这次，宋侧妃终于不找事了。

    众人绣完了，她很满意，说可以了。

    顾清儿很好奇，宋侧妃到底什么时候动手。

    她实在很不耐烦等待了。

    罗庭抄写佛经的速度很快，五天之后，他就差不多抄完了。

    顾清儿想着：“要开始了吧？”

    果然，这天难得下了点雨。

    丛玉楼门口的青石小径，被雨水打湿了。细雨宛如丝线，编织出瑰丽的锦图，远处的树木在雨水的浸润之下，越发翠绿了。

    窗棂上停了一只雀儿，正在听二楼殿内的谈话。

    一上午的针线活，众人都累得两眼发昏。

    待到了子时，宋侧妃才开口：“今日就到这里吧，大家回去歇了。”

    顾清儿下楼，在门口换上了宫婢落梅送过来的木屐，又撑了雨伞。

    落梅撑另一把小伞，走在她旁边。

    “不需要搀扶。”顾清儿笑了笑。

    她回去的时候，心里还在想：罗庭今天是最后一次来抄写佛经了，怎么宋侧妃还没动静？难道是我想错了吗？

    她一边想着，一边带落梅往永延宫走。

    尚未回到永延宫，有小宫婢跑过来：“美人，美人！”

    她是宋侧妃身边的人。

    果然来了。

    顾清儿的心往下微沉，面上露出笑容。

    小宫婢给顾清儿行礼：“美人，娘娘说今日天气不错，预备了一些粗茶淡饭，请美人吃饭、赏雨。就在丛玉楼，那边景致更好。”

    顾清儿清澈眸子微微动了下。

    