
    东宫共有四辆马车出行。

    太子一辆，宋侧妃、晏侧妃共坐一辆；两位章良娣和何良娣一辆，思柔公主和顾清儿一辆。

    除了被禁足的谢侧妃，东宫的所有妃子都出发了。

    路上，思柔公主主动说起顾清儿的新衣：“颜色真鲜亮。你这么白，穿着更显气色了。”

    顾清儿穿了那件葱绿色的。

    她笑道：“姐姐过奖了，您这套也很好看。”

    她们虚假的姊妹情，开始商业互吹。

    思柔的左手，曾经被雪球咬伤了，如今还能瞧见一点细微的疤痕。

    她故意将左手放在上面。

    顾清儿当没瞧见。

    雪球是太子的小畜生，顾清儿也不了解它的脾气。它何时发疯咬人，顾清儿揣摩不到，所以思柔公主要是恨，就去恨太子好了。

    思柔则婉媚低语，与顾清儿闲话。

    “……你冶好了国舅，论理殿下该赏你的。”思柔公主为她痛心，“德清，你太单纯了，事事不争。

    你为殿下立了多少功劳，册封你一个良娣不为过的。”

    她居然只说良娣。

    在她心里，顾清儿做了这么多的大功劳，还是别登上侧妃之位，不能和她平起平坐。

    所以，做个良娣就可以了，永远矮她一头，这样大家都好，她心里也平衡。

    顾清儿笑了笑。

    这个思柔公主，要说聪阴，其实也挺愚蠢的。

    “谁说不是？”顾清儿顺着她的话，声音里带着几分委屈，“要不，姐姐您帮我向殿下提一提？”

    思柔公主一梗。

    她哪有资格向殿下提？

    要是德清把功劳让给她，她才有资格同殿下求人情。

    她和德清一起进宫的，如今德清名满宫廷，她仍什么都不是。

    很快，燕国的人就要忘记，南齐是送了两位公主过来，而不是单单一位德清公主了。

    德清把她衬托的一无是处。

    “你下次若是有了好主意，可以先告诉姐姐。咱们俩一处谋划，更加尽善尽美，是不是？”思柔公主又提这话。

    顾清儿柔顺点头：“是，姐姐说得都对。”

    思柔公主心情稍安。

    她们俩又说起了骑马。

    “我只跟父皇和皇兄去过两次跑马场，也学过两次骑马。”思柔微笑道，“如今都生疏了。倒是德清你，你不会骑马吧？”

    顾清儿微笑了下。

    她可是联盟马球比赛业余组冠军队的成员，怎么会不擅长骑马和打马球？

    “……你以前从未骑过马。”思柔公主又道，“等会儿就别逞强。若是从马背上摔下来，可不是闹着玩的。”

    “是，姐姐自己也要当心。”顾清儿道。

    思柔公主点头。

    她暗暗攥紧了手指。

    今日，便是她的机会。

    思柔公主骑术很好，特意跟着马术高超的先生练习过，因为南齐的皇室听闻燕都人爱马球。

    为了让她讨得萧禛欢心，用心栽培她。

    今天，她就要大放异彩，将所有的宫妃都压下去。

    尤其是压倒德清！

    她要让太子知晓，南齐送她过来，才是主要目的，而德清不过是附赠的。

    德清不应该盖过她的风采。

    马车行了一个时辰，才到了苑囿。

    刚下马车时，顾清儿就瞧见另外一队马车，浩浩荡荡停在了门口。

    “那是什么人？”思柔公主好奇。