
    吃饱喝足，顾清儿以为要回宫了，萧禛却带着她往街道中心走去。

    “殿下，咱们这是去哪里？”顾清儿问。

    “去看灯王。”

    顾清儿闻言一喜。

    她还没看够。

    萧禛带着她，去了一处酒楼。

    三楼的雅间，正好对着下面的灯王，能瞧个清清楚楚。

    顾清儿趴在窗口：“这么一瞧，更是巍峨了。没想到，工匠有如此好的手艺。”

    萧禛也看了几眼。

    今年的灯王，不是最出色的。

    顾清儿一副没见过世面的样子，萧禛问：“怎么，南齐没有这样的灯王？”

    “不知。”顾清儿态度随意，“我只是公主，又不是皇子，怎么能轻易出宫门？”

    燕国的公主们，在得到了皇后或太后的首肯，是可以随时进出宫门的。

    萧禛不相信，南齐就把公主们都关在宫里。

    这小狐狸根本不是南齐的公主，只怕她从小受训，轻易不能出门吧？

    她平时受训，到底是些什么内容？

    看她的肌肤娇嫩，不像是会武的；字写得那么丑，也不像是通文的。

    难不成她就学巫医、制酒这些不入流的？

    虽然不入流，却有非常实际的用处，萧禛不正是因为这些，才对她另眼相看吗？

    “如此说来，南齐是另辟蹊径了？”萧禛揣度。

    酒楼也有美味肴馔。

    萧禛点了一桌子菜，还有两坛玉液酒。

    他的玉液酒，已经卖遍了京都，很快就要销往其他地方。

    光制酒这一行，萧禛每个月的收入就是几十万两白银。

    他让顾清儿也坐下：“吃些东西。”

    顾清儿已经吃饱了。

    这个年代的菜，因为香料、调料不足的缘故，味道并不是那么好。

    虽说原汁原味很营养，可顾清儿是个偏爱垃圾食品的。

    她对养生的兴趣不大。

    她摆摆手：“殿下，我吃不下了，您用一些吧。”

    她仍趴在那里看灯王。

    待她一饱眼福，回来坐下时，萧禛也吃得半饱了。

    看着他饮酒，顾清儿托腮坐在旁边，目光盯着他。

    萧禛被她看得喝不下了。

    “怎么？”他语气不善。

    顾清儿：“殿下，方才茶楼那个说书先生讲的，都是真的吗？”

    就是说萧禛和赵国公府五小姐的事。

    萧禛冷冷瞥了她：“不该你知道的，不准打听。”

    “其他人肯定知晓。”顾清儿道，“你不说，我去问旁人了。”

    萧禛：“……”

    这个细作，胆大包天，居然敢威胁他。

    萧禛放下了筷子，略微沉吟了下，才道：“半真半假。”

    “真有皇子为了赵五小姐自尽？”

    “对，三皇子。”

    “她得多美啊！”顾清儿咂舌，“能迷死人。”

    “迷死人”是个夸大的词，顾清儿没想到在赵五小姐身上，居然只是个事实。

    萧禛则看了眼她。

    他的眸光，一瞬间很幽静：“没有那么夸张。”

    哪怕她再美，也没你身上这股子妖气。

    这句话，在萧禛的嗓子眼里转了转。

    顾清儿小小年纪，妖冶已然藏不住。萧禛哪怕对美色毫不动容，看到她，也会偶然失神。

    就像方才在茶楼，他舔她唇角那点蜜，至今他也不知道自己为什么要那么做。

    南齐真的很用心，选了这么个细作！

    她再长大些，就是红颜祸水了！

    “……殿下还在等她吗？”顾清儿又问。

    萧禛沉默着，没接这句。

    顾清儿还以为自己戳到了他的痛处，见好就收。

    吃得差不多了，萧禛站起身，两人回到了东宫。