
    马球场外，有一高台，上面放着大鼓。

    击鼓声起，两队人马上了赛场。

    太子这一方面，前锋第一位是宋侧妃宋湲。她手中鞠杖，顶端镶嵌了一刻红宝石，阳光下熠熠生辉。

    而雍王那边，前锋第一位，就是雍王正妃。

    “宋侧妃的球杖好看。”顾清儿随意感叹了句。

    萧禛：“那叫鞠杖。”

    顾清儿：“……”

    说法不同而已，有什么可计较的？

    顾清儿又瞧见，球场南方立了双桓、置板。置板下面，开一个小孔，加了网，这就是球囊。

    马球被打入这个“网囊”，就算得分。

    “是单门球。”顾清儿想。

    竞争还挺激烈的。

    她觉得蛮有趣。

    “殿下，一共几场为胜？”顾清儿又问。

    她想在开场之前，把问题都搞清楚。

    萧禛告诉她：“两场，一场一刻钟。”

    也就是说，分为两个环节，上下两场；而这个年代的“一刻”，并不是指十五分钟，而是半个小时。

    也就是说，整场比赛一个小时，半个时辰、两刻钟。

    顾清儿搞清楚了规则，不再多言。

    球场之上，鼓声如雷，马球供奉不停击鼓，增加赛前紧张的气氛。

    第一场，由雍王开球。

    此前的马球，不是很小巧的，而是大皮缝制的软球子。

    雍王将球狠狠扔了出去，鼓声更急，马球赛正式开始，两队人驱马逐球，手里的鞠杖挥舞着。

    宋侧妃先抢到了球。

    萧禛脸上一喜。

    宋侧妃的骑术高超，球术也不错。球子一直跳跃在她的鞠杖之上，随马而走，她连击十几下也不落地。

    萧禛：“不错。”

    顾清儿：这就不错了吗？

    顾清儿可以做到将球子挑剔与虚空之中一百多下，球子随马而疾驰不落地。

    萧禛刚刚说完，雍王妃快马靠近，鞠杖一挥，将球抢了过来。

    球在雍王妃的鞠杖之上，连击了三十几下也不坠地。

    顾清儿听到隔壁雅间雍王高声叫好，声音穿透了窗棂，远处的马球场上都能听到。

    萧禛微微沉了脸：“没想到，雍王妃球术高超。”

    顾清儿：“……”

    才三十几下击球不落地，你就说她球术高超，你是认真的吗？

    “殿下，这算是好球吗？”顾清儿试探着问。

    萧禛：“孤也只能连击三十下。”

    顾清儿：你们这些菜鸟古代人。

    马球是马术和球术的完美结合。宋侧妃马术很好，虽然球术稍微逊色了点，表现也不俗。

    只是，雍王妃更厉害。

    她运球如电，很快球被高高抛起，落了球囊。

    “雍王妃得一球！”

    雍王妃微微扬起脸。

    她生得桃眼粉腮，双眸盈盈着一汪胜利的秋水，得意洋洋看了眼箭楼的方向。

    雍王又大声叫好。

    他的王妃球技高超，实在令他欣喜。

    萧禛脸色有点沉。

    “真没想到，京都还有球术如此高超的女子，孤小瞧雍王妃了。”萧禛道。

    雍王妃的球技，几乎与萧禛齐平。

    萧禛了解自己的妃子。她们中，只有宋侧妃球术最佳，却也不是雍王妃的对手。

    这场比赛，萧禛可能会输。

    而他不想输。