
    宋侧妃还在吃菜，莫名其妙就陷入了昏迷。

    瑶华姑姑心里咯噔了下。

    她也上前，搀扶住了宋侧妃，呼唤她：“娘娘？”

    顾清儿像是也很震惊：“姐姐这是怎么了？喝醉了吗？”

    她上前查看。

    趁着不被，她突然将手里的什么东西，刺向了那名小宫婢。

    就是领她过来的那位。

    小宫婢还扶住宋侧妃，整个人身子一僵，倒了下去，连带着宋侧妃倒在了她身上。

    瑶华错愕看向了顾清儿。

    顾清儿手里，不知何时拿了一把锋利的匕首。

    这匕首很奇怪，非常小巧顺手，通体银白，像是削铁如泥。

    瑶华自然不知，这是手术刀。

    顾清儿刚刚割破了自己的掌心，进了趟空间，拿出了一支迷药，先放倒了小宫婢，然后又拿出了一把手术刀。

    她将手术刀对准了瑶华的脖子。

    “姑姑，您别动！”顾清儿的笑容灿烂，宛如夏花般绚丽，“我这刀子锋利，若是不小心，就将您的脖子割断了。”

    瑶华姑姑浑身僵硬。

    她一瞬间，连舌头都硬了。

    怎么回事？

    为何喝了毒酒的顾美人没事，自家娘娘却昏迷不醒？

    还有，顾美人是怎么把宫婢弄晕的？瑶华姑姑看到她好像只是在那宫婢后颈戳了下，都没怎么用力。

    刀子很锋利。

    瑶华姑姑想要挣扎，就被刀子割破了皮，脖子上一股子钻心的痛。

    “美人，你这是何意？”

    “何意？”顾清儿看了眼旁边的酒壶，“一个壶，两个开关，可以倒出两种酒。这种拙劣的把戏，你们就用来对付我？怎么，我瞧着很蠢吗？”

    瑶华姑姑的冷汗一下子流淌了下来。

    卖给她这个壶的西域商人说，此物绝对是新鲜货，无人见过，她花了五十两银子才买到的。

    不成想……

    “怪不得！”瑶华姑姑的舌尖更硬了。

    怪不得顾美人之前把玩了半晌。

    她一直都知道，所以她在瑶华姑姑动手之前，还把酒壶的开关给动了。

    以至于，该倒给她的酒，瑶华全部倒给了自家主子宋侧妃。

    这就是为什么宋侧妃此刻昏迷不醒。

    瑶华既害怕，又故作镇定：“美人，您误会了，都是一样的酒。只是娘娘她不胜酒力。”

    顾清儿的手微微一重。

    瑶华脖子的血更汹涌了，她似乎都能感受到血流出来。

    她的脖子也很疼。

    “你不说实话，我便先宰了你。”顾清儿微笑，“哪怕你家主子醒过来，也找不到我的错儿。

    你想想看，宋侧妃会为了你，去得罪太子的宠妾吗？我咬死不承认，可没人能证明是我杀了你。

    瑶华，你要看清楚、想清楚。你主子的计划重要，还是你自己的命重要？人不为己、天诛地灭。”

    瑶华浑身发颤。

    她本就不是什么忠烈之人，又听到顾清儿说什么“人不为己天诛地灭”，她心里的防线就崩了。

    她想着，顾美人不会轻易杀她的。但是，如果她顽抗到底，顾美人大怒之下，什么都做得出来。

    “美人，您想知道什么？”瑶华的声音，没了之前的镇定，“奴婢知晓的，全部会告诉您。”

    “我只想知道，你家主子打算怎么对付我？”

    