
    不被信任，也是情理之中。

    顾清儿从前是一名军医，如今是个小妾。国舅不是她的病人，轮不到她着急上火。

    再说她急有什么用？

    病人家属不给她机会，她急也没办法。

    顾清儿没想过开启她的空间。

    一来开启空间太痛苦了，她每次用完那点血，都跟要死一回似的；二来，国舅这种情况，属于慢性病。

    慢性病方面，中药的效果更好，治标又治本。

    西药反而不占什么优势，不像是急性病，或者外伤。

    太空年代，也有自然行星上种植中草药。

    顾清儿曾经买过一块农场。那边就种满了各种中草药，有专门的医学生照顾，药效比古地球时代还要好。

    所以，她也不排斥中草药。

    太空时代的人，在知识方面是海纳百川，大家什么都会一点，尤其是注入过相关方面的芯片。

    顾清儿注入的，是医疗方面的芯片。她还会跳蒙古的巫祝舞呢，用来祛除病痛，虽然不知道那有用没用。

    以前肖峥告诉她，他们军人注入的芯片里，还有古代用战车攻城墙的相关知识和战术。

    这个对于太空军作战，完全无意义，太空军都没见过古城墙。

    芯片不会帮你筛选。在你通过了相关技能的学习，拿到了学位证书之后，它只是把古往今来各种相关知识，全部塞给你。

    顾清儿想着，回到了东宫。

    “美人，出了什么事？”她一回来，丁嬷嬷等人就围上来。

    顾清儿不愿意泄露永康侯府的秘密，道：“无事。”

    待落梅和如樱退了下去，顾清儿才告诉丁嬷嬷，说国舅生病了，太子让她去看病。

    “美人，您给国舅看好了吗？”丁嬷嬷神色里，既紧张又带着三分兴奋。

    顾清儿诧异：“您怎么了，嬷嬷？”

    “国舅可是永康侯府的世子。”丁嬷嬷的语气带着激动，“他是罗老侯爷的长子，也是皇后娘娘的大哥。

    您想想看，若是您得到了罗家的支持，将来在宫里怎么都能立足了。殿下最信任的，就是罗老侯爷了。”

    顾清儿：“……”

    她未必要在宫里待一辈子。

    做一时小妾，只是她没找到出路，难道真要做一辈子小妾？

    那岂不是太没出息了？

    古地球时代也挺大的，顾清儿很想去外面看看。

    所以她没想过去巴结罗家。

    要是她真有这个想法，她就会据理力争了。

    她笑笑：“嬷嬷，您想得太远了。”

    丁嬷嬷恨铁不成钢：“美人，您也该多为自己打算。”

    她是真心希望顾清儿能有个好前途。

    丁嬷嬷到了这把年纪，不像小宫婢那样，考虑自身。

    她喜欢顾清儿，就盼着顾清儿前程似锦。

    罗家权倾朝野，皇帝和太子都信任罗家，美人若是救活了罗家的世子爷，这得多大的恩情？

    旁的不说，在宫里，皇后娘娘必然会成为美人的靠山。

    这样，美人就不用害怕宋侧妃了。

    宋侧妃有定远侯府和太后，美人也有永康侯府和皇后，况且还有太子撑腰，美人绝对可以压下宋侧妃的风头。

    到时候，永延宫的日子就更好过了。

    顾清儿听了丁嬷嬷的打算，忍不住笑起来：“嬷嬷，您比我上进。”

    丁嬷嬷：“……”