
    太子一行人刚到，就有另一群人下了马车。

    为首的，是一名高大男子，气质不俗。他头戴玉冠，和太子有几分相似，只是气质更冷。

    跟在他身后的，也是一群花枝招展的女眷们，个个穿着骑马装，衣着鲜亮华贵。

    小太监跑了过来。

    “侧妃，美人，是雍王殿下与王妃。殿下让您二位过去见礼。”小太监道。

    思柔公主哦了声。

    她低声告诉顾清儿：“雍王行二，他的生母是德妃娘娘，恩宠二十多年不断的。陛下已经不怎么去椒凤宫，却每个月都要去寿安宫。”

    寿安宫，就是德妃娘娘的宫殿。

    思柔公主想要告诉顾清儿，雍王也很受宠。

    这不是明摆着的吗？

    雍，是京都的意思。

    皇帝把京都赐给这位二皇子做封地，又特意封了他为“雍王”，不正是恩宠有加的表现吗？

    思柔是觉得她愚蠢至极，什么都不知道吗？

    顾清儿微微笑了下，不言语。

    她们快步上前。

    两家女眷彼此见礼。

    雍王妃是去年冬月才过门的，今年也不过十七岁，生得俏丽无比。

    她性子也活泼，在人群里扫了眼，然后问萧禛：“皇兄，哪位是顾美人？”

    萧禛往顾清儿的方向看了眼。

    顾清儿上前两步：“回禀王妃，妾就是顾美人。”

    “真是标致。”雍王妃赞她，“听闻你还医术了得，真不错。”

    说罢，她褪了手上玉镯子，赏赐给了顾清儿。

    地位高于自己的命妇，见面给赏赐，这是一种荣幸。

    顾清儿收下了，道谢。

    一行人往里走。

    雍王和萧禛并肩而行。

    “皇兄，你这些妃嫔，个个都擅骑术吗？”雍王问。

    “都会一些。”

    “巧了，我这边也都会。要不，咱们两府比一比？若是我赢了，皇兄将沧州那五千亩良田送给我，如何？”雍王笑道。

    沧州乃是水稻种植的好地方，土壤肥沃。

    那五千亩良田，是有人卖出时，被太子抢先买到的。

    雍王也想要，却输给了太子。

    为此，他气愤不已。

    萧禛哈哈笑起来：“这个主意不错！若是二弟输了呢？”

    “皇兄想要什么？”

    “安道河的水运，是你打通的，一直都归你。若是孤赢了，你将那条水道让给孤，如何？”萧禛道。

    安道河的码头，距离京师只有三十里地，是京都与大运河的纽带。

    这是一条运输的航线，非常重要。

    这条航线被雍王把持，只有他与他亲信可以走，萧禛一直想要抢过来。

    这两位皇子之间，剑拔弩张，然而表面上笑嘻嘻的，就像普通人家兄弟打赌那样随意。

    “行，一言为定？”雍王举起了手。

    萧禛与他击掌。

    一行人进了跑马场。

    跑马场有高高看台，也有箭楼。

    箭楼一共两层，每一层都有雅间。

    他们先上了箭楼，各自安顿休息，然后才开始马球比赛。

    萧禛特意把思柔公主和顾清儿叫到了他的雅间。

    他雅间里，不单单是他，宋侧妃陪坐在旁边。

    只有这种时候，才看得出宋侧妃的地位。

    “你二人，可会马球？”萧禛问，“在南齐的时候，学过吗？”

    思柔公主看了眼顾清儿。

    “都学过。”她明知顾清儿没有学过，却如此道。

    她要把德清推上马背。

    若德清能在这次马球赛里摔死，对思柔公主而言……也没什么损失，只有益处。

    她就成了唯一一个从南齐来的公主。也许，殿下对南齐公主的好奇心，都会转到她身上。