
    顾清儿救了国舅一命，萧禛是很感激她的。

    他问她需要什么。

    “你可以随便提。”萧禛道。

    顾清儿的眼珠子微微转动着。

    萧禛就想：“干脆找个机会，让谢子薇再犯点错，将她贬成良娣。”

    这样，侧妃就可以空出一个位置，让给顾清儿。

    这是他能给她最高的了。

    她一个细作，总不能做他的太子妃。

    况且，太子因为承诺给赵提十年，得到了皇帝和朝臣的盛赞，现在变心，实在不妥当，对他不利。

    不成想，顾清儿却不要什么妃位。

    她眨了眨眼睛：“殿下，下次您出城，或者宫外有什么好玩的事，都带着妾，行吗？”

    “只想出去玩？”萧禛问。

    “东宫里也没什么可玩的。”顾清儿说，“老侯爷给妾送了不少的钱财和首饰，妾如今也不缺这些了。”

    萧禛这个时候回味过来，她其实很不稀罕名分。

    也许，她压根儿不稀罕做他的妃子，只是有任务在身，不得已留在东宫。

    这个想法，让他呼吸微微一顿。

    如何才能让她忠心与他？

    怎么才能收服她？

    萧禛收服朝臣，是去打听人家的弱点，或者心里可望不可得的东西，千辛万苦寻来送过去。

    顾清儿呢？

    她最想要什么？

    “若孤要送你一样东西，你想要什么？”他问。

    顾清儿想了很久。

    “妾想到处去看看。”顾清儿道，“天下之大，妾见过的，却不过是方寸之间的天地。”

    萧禛：“……”

    这个想法，倒是很奇特。

    不过也可以。

    他总有机会出去的，到时候带上她，也不是不行。

    “好，孤记下了。”萧禛道。

    他这边才说完，那边就有宫婢进来禀告，说皇后娘娘身边的南姑姑，过来请顾清儿去椒凤宫。

    顾清儿看了眼萧禛。

    “皇后乃是罗家的二小姐。你救了国舅，她自然要召见你。”萧禛道，“放心去吧。”

    他说起皇后，口吻很冷淡。

    既然是罗家的小姐，也就是他的姨母了。

    顾清儿又看了他一眼，没有从他脸上瞧出什么端倪。

    她起身，去迎了南姑姑。

    南姑姑没想到萧禛也在，急忙行礼：“殿下，奴婢奉了娘娘之命，过来请顾美人。”

    “免礼。”萧禛道。

    他看了眼顾清儿，起身走了。

    顾清儿更衣、梳头，随着南姑姑去见了皇后。

    路上，她还给南姑姑塞了一个小荷包，里面是五个金豆子，都是一两一个的。

    她询问南姑姑：“妾第一次见皇后娘娘，不知娘娘可有什么忌讳？”

    南姑姑想到，大年初一时，这位顾美人差点撞了太后的忌讳，最后发现是谢侧妃所为，她才逃过一劫，有点害怕了。

    “娘娘没什么忌讳。”南姑姑笑道，“美人放心吧，您救了国舅爷，娘娘哪怕是有忌讳，你犯了也不妨事。”

    这就是告诉顾清儿，皇后娘娘真心感激她，而不是做做样子。

    顾清儿舒了口气。

    她随着南姑姑到了椒凤宫，终于见到了皇后。

    皇后长了一双罗家人特有的丹凤眼，笑容满面的时候，也极其温柔，像是盛了满眸的柔情。

    她请顾清儿坐下，又让上好茶。

    “你的医术，果然如此了得吗？”罗皇后温柔询问她。

    顾清儿：“不敢自大，无非是与国舅有医缘，正好知晓他的病。”

    她还算谦虚。