
    三日之后，国舅能下床行走了。

    他的燥热褪去，也不再寒冷如抖。除了身体略感虚弱，已然与从前无异了。

    他头脑清晰、言辞准确，看不出他刚刚犯了一场大病，也没有大病之人的虚脱之相。

    罗夫人喜得又哭了一场。

    罗老侯爷大大舒了口气。

    张院判和孙太医，两人当时回到了西厢房，等着侯府的发落。

    事实证阴，顾美人才是对的。

    “……这顾美人的医术，有点神奇。”孙太医沉重开口，“她既像是个巫医，又懂真正的医理。”

    张院判不想说什么了。

    然而，罗家没有为难他们。

    罗老侯爷虽然没有发落，却也没有见他们，也没给诊金，让人将他们轰出了府。

    皇帝听闻了此事，大为意外，亲自到永康侯府看望罗至钊。

    臣子生病时，皇帝不能来看。

    若是皇帝来了，就是临终关怀，臣子不死也得死了；臣子康复了之后，皇帝再来安慰，就没什么忌讳。

    皇帝瞧着国舅，见他一切如常，只是消瘦了些，就道：“都大好了？”

    罗家众人行礼。

    罗至钊也起身跪拜。

    “微臣已然大安，劳陛下挂心，臣罪该万死！”国舅道。

    皇帝让他们都免礼。

    在罗家正堂坐下，罗老侯爷、罗至钊都陪同着。

    皇帝再三看罗至钊，无法想象之前太监回禀，说他快要病死了的样子。

    “……听闻是东宫的顾美人，给国舅开了两贴药？”皇帝又道。

    此事传开了，沸沸扬扬。

    什么国舅踏入了鬼门关，顾美人两贴药救了他的命。

    皇帝不太相信。

    如此重病，怎么可能只用了两贴药？

    “是，陛下！”罗老侯爷却很肯定回答了皇帝，“只用了两副药。顾美人说，犬子看似病重，找到了根本，药到病除。

    她还说，用药如用兵，贵在精而不在多。对症下药，别说两副药了，一副药也可能起效。”

    皇帝听了那句话，细细琢磨。

    他笑了起来：“这顾美人了不得。南齐真是给太子送了宝贝，怪不得太子最近心情好了不少。”

    罗老侯爷也很感激顾美人。

    罗家给顾清儿送了重礼。

    光黄金就有五百两，非常大手笔；其他的首饰珠宝，送了满满一匣子。

    罗夫人还亲自到东宫，要给顾清儿磕头，顾清儿拦住了。

    整个东宫，甚至整个皇城，都听闻了此事。

    顾清儿再添佳话。

    “怪不得太子宠她，她真有能耐！”

    “南齐送给太子的，若没点本事，南齐怎么会千里迢迢送过来？”

    “南齐还送了另一位思柔公主，怎么不见她有点能耐？”

    “听说思柔公主美艳无比。”

    “仅仅是美艳，也无甚用，她可不如她妹妹受宠。”

    思柔公主也听闻了这些话，气得浑身发颤，却又不敢表露。

    “德清真的医术高阴？”思柔也在心中腹诽，“怎么以前没见她表现？”

    在南齐时，德清公主处处懦软，时常受人欺负。

    若不是贤妃护着，她怕是长不到这么大。

    怎么一到了燕国，她就大放异彩？

    真是见鬼了！

    要知道她如此有能耐，思柔公主半路上就应该杀了她。

    思柔公主一直没把德清放在眼里，不成想带过来一位劲敌。