
    南齐的小狐狸，狡猾又胆大。

    她的聪慧、她的不同寻常，让萧禛想要忽视她都难。

    他越发下定了决心，要斩断她和南齐的联系，将她彻底收为己用。

    这样，哪怕自己真的被她的美色吸引，又能如何？他自己的人，他可以任由自己放纵一点。

    只是她的字，真丑！

    翌日，萧禛整理出了两份字帖，都是他自己写的，让人送给了顾清儿。

    送字帖的内侍对顾清儿道：“美人，殿下吩咐了，您要一日写五十页，每隔五日送给殿下批阅一次。”

    顾清儿脸都黑了。

    说说而已，他居然来真的？

    这是什么狗男人？

    敢打扰她清净好日子的男人，都特么不是东西！

    她苦着脸接了下来，打赏那小太监都很敷衍，只是给了一个小小银锞子。

    顾清儿坐在书案前，两眼发黑，想着：“我不写，他能拿我怎么办？”

    杀了我吗？

    为了这个丢了性命，好像不是很值得。

    顾清儿挺惜命的。既然活着，就要好好活着。

    她后来又想，写一首好字，也是谋生工具。将来若是离了东宫，靠什么混饭吃她也不知道，字未必就没有帮助。

    也许，她去给大户人家的小姐当先生呢？

    有些人家愿意请女子教导闺阁小姐描红的。

    这么自我安慰了一番，顾清儿坐在书案前，认认真真写了起来。

    如何拿笔、如何起笔、收笔，都是她脑海中的知识库之一。所以，她第一次拿毛笔，也能写得像模像样。

    可写得好看，就要练习了。

    顾清儿一边骂“萧禛混账”，一边仔细临摹。

    第一天，她累得手臂酸软，吃饭都抬不起筷子。

    半夜的时候，还被疼醒。

    第二天，她无论如何也举不起笔了，就咬牙坚持。

    比她当初上机甲锻炼精神阈值都难。

    五天之后，顾清儿适应了一天四个小时的练字节奏。

    她的字，也略有进步。

    写完了，她派落梅去了趟萧禛的外书房，把她的字送过去。

    落梅很快回来，吓得脸色雪白：“美人，殿下让您自己送过去。”

    殿下发火的样子，落梅怀疑他要让人将她拖下去打三十大板，吓得心砰砰直跳。

    顾清儿：“……”

    她无奈，只得重新更衣，换了件浅红织金缠枝长袄，往萧禛的外书房去。

    萧禛坐在书案后，正在翻阅她的字。

    他的表情，倒也没特别愤怒。

    瞧见了顾清儿进来，他略微颔首。

    书房里的内侍都退了出去。

    萧禛：“有进步，看得出你用心了，不是糊弄孤。”

    “殿下，妾每日都写两个时辰，丝毫也不敢马虎。”顾清儿道。

    萧禛：“不许撒娇！”

    顾清儿：“……”

    你哪只耳朵听到我撒娇了？

    她平时跟萧禛说话，不都是这么恭敬、温顺的吗？

    顾清儿觉得他在找茬。

    萧禛说罢，自己深吸了一口气，道：“落笔还是有点问题。你当着孤的面，写几个字给孤瞧。”

    顾清儿心里恨这个让她劳累的狗男人，因此拿起了笔，在纸上写道：“子系中山狼，得志便猖狂。”

    这是清朝《红楼梦》里的词。

    顾清儿用在此处，就跟说萧禛“你个傻逼”一样的意思。

    萧禛：“……”