
    萧禛也不由自主站起身。

    他从未见过如此高超的球术。

    顾清儿不仅很会抢球，哪怕对手是雍王妃这样的高手。

    在快速奔驰的马上，她鞠杖居然可以换手。

    这不是最夸张的。

    最夸张的，乃是她换手的速度之快，以至于换手了之后，球还在她鞠杖之上虚空跳跃。

    “她的击球，几乎从不坠地！”

    萧禛发现，其他人击球的次数，可以数得出来。

    厉害如雍王妃，也不过三十几下，不超过四十下，软球子就要坠地了。

    到了顾清儿这里，就不存在几下、几下的击球。

    只要球在她手里，从不坠地。

    萧禛紧紧盯着球场，就见顾清儿已经将球运到了双桓之下，射球入网。

    “再得一球！”

    萧禛忍不住露出了笑容。

    “平了！”

    他与雍王的比赛，到此就算平手了。接下来是谁赢，还是未知，太子心情大好。

    雍王那边，却是沉了脸。

    他心里似灌满了冰水，让他觉得沉重、寒冷。

    安道河是他花费了多年心血，用尽了计谋，才从父皇那边讨来的。目前，那条运输渠道，为他敛财不少。

    他八成的货物，都要经过这河道。

    他与太子打赌，一来是真的觊觎沧州五千亩良田；二来，也是他见过自己王妃的球技，以为稳赢。

    他根本没想过自己会输！

    王妃如此球技，哪怕是太子亲自下场，都未必会赢她。

    雍王是带着十二分的信心来的。

    可要是安道河输给了太子，雍王就要自断一条生财之道，他的心都要滴血了。

    然而，此处乃是太子的苑囿，马球供奉是太子的人，现在再想要搞小动作，已经来不及了。

    他之前是打算虐太子的。

    不成想，太子身边，居然藏龙卧虎，有如此厉害的美人！

    这位顾美人，不仅仅是马球厉害。

    她去年献给太子的制酒策，让太子一年狂揽聚财，雍王听闻太子一个月的进项，顶得上他一年的。

    他嫉妒得发狂。

    太子身边的灵蛇，太医诊断已经“死了”，却又被顾美人救活。若是灵蛇死了，太子折了一暗卫，对他也是打击。

    不成想，这个打击没有造成。

    还有国舅……

    若是国舅去世，吏部尚书的位置空出来，对太子更是重击，雍王也有机会去抢一抢，派自己的人顶上去。

    也是这个顾美人，救活了国舅。

    她简直是太子的福星，却是太子仇敌的克星！

    “也许，该告诉母妃，让母妃寻个机会，除掉这美人！”雍王阴冷想着。

    他走神的瞬间，顾美人又得一球。

    太子队已经是四球了；而雍王那边，还是三球。

    王妃脸色紫涨，很显然也是又怒又急。

    她越是急，越是抢不到球。

    整个马球场，被顾美人一个人耍着玩。

    雍王妃也被顾美人牵着鼻子走，毫无还手之力。

    待第二场结束时，太子队的得球数是八球，而雍王队仍是三球。

    有雍王妃如此高手的对手情况下，顾美人稳赢五球，简直是把雍王妃虐得体无完肤。

    太子大胜！

    这是屠杀式的大胜。

    太子快步下了箭楼。

    此刻，顾美人还在坐骑之上，打算下马，太子已经到了近前。

    他一把捧住了她的腰，将她从马上高高举起，仰头看着她，放声大笑：“卿卿，你真是孤的福将！”

    