
    萧禛从小字就写得特别好。

    闫太傅说，字如其人，一个人的字都不端正，人品肯定也不行。

    所以，萧禛最见不惯字写得差的。

    哪怕是泼辣如谢子薇，也有一手好字。

    不成想，这只南齐来的小狐狸，居然把字写得如此烂，是可忍孰不可忍。

    “难道南齐派细作，不先打听孤的喜好吗？”萧禛也在腹诽。

    他扶住了顾清儿的手，写了两个字。

    终于顺眼了不少。

    顾清儿的手，总是微凉柔滑的。握在掌心，就似最上等的羊脂玉。

    她身上沾染了腊梅的幽香。

    单薄的肩膀，被他拢住了，更显得她纤瘦。

    萧禛回神，发现自己的心思，居然从她这么丑的字上面转移了。

    他松开了顾清儿，严厉道：“好好练字，你写的是什么东西？再写成这样，孤要剁了你的爪子！”

    顾清儿：“……”

    这货是不是脑子有病？

    “以后不许如此懒，每天练字两个时辰。”萧禛又道，“每隔五日，要把写好的字送给孤看。”

    顾清儿：“……”

    她好不容易熬到了大学毕业，还要重新入学吗？

    她是个妾啊。

    小妾以色侍人，难不成她还要专门练一手好字？

    她一言难尽看着萧禛。

    “殿下，您今日到妾这里，是有什么事吗？”顾清儿转移了话题。

    谁爱写谁写。

    剁了她的爪子好了，反正她不会每天花四个小时去练字！

    萧禛这时也想起了来意。

    他道：“你那个熏肉的方子不错。”

    萧禛把顾清儿的熏肉方法学会了，又将熏好的肉送到了御膳房。

    皇帝、皇后与太后都赞不绝口。

    特别是太后。

    太后年纪大了，味觉略退，太过于清淡的食物，她尝不出滋味。反而是那熏肉，让她爱不释手。

    那天中午，太后破天荒吃了一大碗饭。

    前些日子还跟太子不和的太后，特意把太子叫到了寿成宫，夸奖了他。

    “你对祖母用心，祖母是知晓的。”太后如此说。

    她好像又收了对付太子的心思。

    萧禛自然很满意。

    皇帝那边，也是喜欢得不行，又当朝夸“太子孝顺”。

    萧禛把熏肉送到了他的一处酒楼。

    此处是他的产业，也是他搜集情报之所。熏肉得到了顾客们的一致认可，这几天不少人闻声而来。

    清荫园的香茅草，已经不够用了，萧禛派人去外面找。

    顾清儿又给了他一条生财之路。

    他很想犒赏顾清儿。今天来，也是为了此事。

    “你献方有功，孤要赏你。”萧禛道，“你是要银两，还是愿意明晚出去逛逛？”

    明晚是上元节，也就是正月十五元宵节。

    古时的元宵节，特别热闹。集市灯火通明，可以去放河灯、看灯会。

    这天，平时大门不出二门不迈的闺阁小姐们，也会在丫鬟的陪同之下，出门赏灯。

    不少话本里才子佳人的偶遇，都是发生在灯会上。

    顾清儿在东宫里，闲得靠晒日光度日，快要发霉了。

    她的眼睛顿时亮起来，似两轮冰魄落入了她的眼中，光芒如此灼人：“可以出去逛？”

    “孤带你去，自然可以。”萧禛道。

    顾清儿：“……”

    如果可以，她很想自己带着宫婢或者侍卫去逛。

    萧禛这狗东西，时时刻刻提防着她。同他闲逛，顾清儿会很不自在。

    “不能让侍卫陪我去？”顾清儿问。

    萧禛微微沉了脸：“怎么，孤给你做侍卫，还不够格？”

    “够！”顾清儿立马道。

    能出去就行。

    她在这东宫里，就像坐牢似的闷了三个月，终于可以出去放放风了。

    一时间，她看萧禛，都觉得顺眼了不少。