
    萧禛把三位没上场的妃子，叫到了跟前。

    “你们谁去替代小章良娣？”他沉声问。

    他如此威压，若是平时，闫侧妃和何良娣肯定就要出面了。

    然而，她们此刻低垂着螓首，沉默不语。

    这场球赛，太子必然要输的。

    闫侧妃马球还好，也不过是思柔公主的水平，还不如宋侧妃呢。

    她要是去了，肯定不能增加什么胜算。回头输了球，自己也沾带一份责任。

    她的声音很低：“殿下，妾还在小日子里，实在……实在不便。”

    一旁的何良娣，微微抖了下。

    闫侧妃在小日子里，可以不用上场，那不就只剩下她和顾美人了吗？

    顾美人小小年纪，肯定不会骑马、打球；而何良娣自己，马术稀松，球术更是稀烂。

    小章良娣刚刚摔下了马背，万幸只是摔断了腿。若是她去，万一摔断了脖子，就白死了。

    何良娣脸色微白：“殿下，妾实在不擅长马球，妾连马都骑不好。”

    这两位妃子的紧张，萧禛看在眼里，叹了口气。

    不堪大用！

    早知道那雍王妃如此强悍，今天不该答应比赛的。

    若是用彼此的马球供奉打比赛，萧禛未必会输给雍王，他今天太大意了。

    可比赛还要继续。

    他的目光，自然而然落在了顾清儿身上。

    这只南齐来的小狐狸，能给他一点惊喜吗？

    “你呢？”萧禛看向了她。

    此刻的顾清儿，眸光幽静，神色庄雅，有种新露浅荷的素淡，往日不经意流出的妖媚之态，都敛去了。

    她淡淡道：“总不能让殿下输了球。妾试试吧。”

    她好像信心十足。

    闫侧妃和何良娣都看了眼她。

    这位顾美人，是真的不知天高地厚吗？她在箭楼上也看了这么久，雍王妃的厉害之处，她是没看出来吗？

    顾美人对自己，是否太自信了点？

    不过，她主动站出来，解了闫侧妃和何良娣的窘境，她二人舒了口气。

    萧禛道：“你去选一匹马吧。”

    顾清儿道是。

    片刻之后，萧禛瞧见顾清儿牵了一匹骏马出来。

    马很高大，马尾缀了璎珞，把顾清儿衬托得很小巧。

    她翻身上马，动作轻缓，也看不出什么利落。

    她一身葱绿色骑马装，肤白胜雪，乌黑头发在阳光下有了淡淡光晕。她手执鞠杖，那鞠杖是乌木的，落在她白皙掌心，总感觉她像是拿不稳似的。

    雍王瞧见了这一幕，忍不住对身边侍卫道：“皇兄病急乱投医，把这么个娇滴滴的美人派上去。回头摔死了，他肯定要心疼。”

    萧禛瞧着，也是频频蹙眉。

    顾清儿不像是擅长骑术的，也不像是会打马球的。

    那支鞠杖，她的确也像是拿不住。

    “她行不行？”

    与此同时，闫侧妃和何良娣也在交谈。

    何良娣很紧张：“闫姐姐，她瞧着还不如我呢，她不会摔死吧？”

    闫侧妃反应很平淡。

    顾美人最近得太子专宠，她要是真的摔死了，对东宫其他人也只有好处、没有坏处。

    除了单纯的何良娣肯为她担心，其他人都盼着她摔下马背、摔断脖子。哪怕不死，也摔断脊椎，让她终身残废。

    顾清儿扬起脸，冲萧禛的方向微笑了下。

    场上鼓声起，比赛继续。