
    顾清儿与皇后闲聊了几句。

    罗皇后今年三十八岁，保养良好，看上去也不过三十出头的样子。

    她性格绵柔，却绝不软弱，否则她也坐不稳这中宫的位置。

    面对顾清儿时，她言辞和善，处处表达着她的善意。

    顾清儿听闻罗皇后并无皇子傍身，她生了三公主和十五公主。

    三公主去年出嫁了，十五公主才八岁，天真活泼。

    皇帝很喜皇后性子温婉，特意让十五公主养在椒凤宫，日日受皇后教导。

    只是这个时辰，公主去宗学念书了，不在椒凤宫里。

    说了些家常，皇后看了眼南姑姑。

    南姑姑会意，很快端了个红漆托盘出来。

    托盘里，有个很小巧的匣子。

    皇后接了过来，将匣子打开，给顾清儿瞧。

    里面是一块金镶玉，篆刻了两个字，顾清儿不太认识。

    “本宫十五岁时，初见陛下，陛下赏赐了此物。”皇后笑了笑，“这上面有陛下的字。如今赏给你。日后有什么为难事，你就来找本宫。

    若是你占理的，谁也不怕，本宫会替你撑腰，陛下也会为你撑腰。”

    顾清儿：“……”

    这算是护身符、尚方宝剑一类的吧？

    虽然拿皇帝和皇后的定情之物不太好意思，但顾清儿的确需要一个保护自己的东西。

    萧禛那个狗东西，可是在东宫给她树敌无数了。

    流着相似的血脉，萧禛怎么就不能有皇后这样纯粹的感激呢？

    “谢皇后娘娘！”顾清儿起身，给皇后行了大礼，跪拜磕头。

    她心中的确很高兴。

    接下了皇后的重礼，皇后又留她用了午膳。

    午膳时，十五公主终于回到了椒凤宫。

    瞧见顾清儿，她不太认识，有点诧异。

    待南姑姑介绍了，她高兴起来。

    “你便是我皇兄新宠的美人？”十五公主围着顾清儿打转，“你真是美丽，怪不得皇兄专宠你了。”

    顾清儿：“……”

    她真是有苦难言。

    “你还救治好了我舅舅，真真才华无双。”十五公主又道。

    皇后听着十五公主满口文不对题，啼笑皆非：“永淳，不得无礼。”

    皇后的两个女儿，三公主封号是永福公主；十五公主封号是永淳公主。她们都是既有封号、玉册，还有封地的公主。

    几个人坐下用膳。

    顾清儿辈分低，只能坐在最下首。

    永淳公主却屡次越过她的小几，要和顾清儿说话，被皇后多次提醒。

    “……你今年几岁了？”公主还问顾清儿。

    顾清儿：“十四。”

    “你十四岁就嫁人了？”永淳公主感叹，“我也想十四岁嫁人。”

    皇后：“……”

    “你也是南齐的公主，你父皇疼你吗？天天逼你去宗学念书吗？”永淳公主又问。

    顾清儿：“南齐没有宗学。”

    永淳公主羡慕死了。

    她之所以想早早嫁人，就是不愿意念书。

    顾清儿觉得，不上进的人又不止她一个。不过，自己和一个八岁小女孩比较，她也略感脸红。

    皇后实在无法阻止永淳公主的童言童语，就不再提醒她了，任由她和顾清儿聊了个痛快。

    永淳公主还承诺要去东宫找顾清儿玩。

    顾清儿这次去见皇后娘娘，整体气氛很轻松。

    她心情不错，回到了东宫。