
    顾美人性格散漫，丁嬷嬷已经看出来了。

    可能是宫里的娘娘们，个个跟乌眼鸡似的，争抢太子的宠爱，太子烦了腻了，反而是很喜欢顾美人这种。

    所以，也不能说顾美人性格不好。

    丁嬷嬷放下了满心的担忧，给顾清儿弄了些好吃的。

    这次是炖了燕窝。

    顾清儿刚端起来想要喝，雪球就眼巴巴窜到了她的膝盖上。

    这小孽畜成天就知道吃喝玩乐，还给她惹事。

    顾清儿无奈看了眼它，自己快速喝了两口，剩下的都给了它。

    丁嬷嬷进来瞧见了，哎呀一声：“美人，您给它喝点茶就行了，怎么燕窝也给它？糟蹋东西。”

    “不妨事，我原本也不是很爱喝燕窝。”顾清儿道。

    她觉得燕窝没什么营养价值。

    再说了，养宠物就是为了自己开心。顾清儿瞧着这小孽畜喝得小肚子圆鼓鼓的，她心里会很高兴。

    丁嬷嬷还是觉得可惜了。

    这只银狐，爱喝茶、爱喝蜂蜜水、爱喝燕窝。它要不是还爱吃点生牛肉，丁嬷嬷都怀疑它并不是一只狐狸。

    吃饱喝足，它就依偎在顾清儿的怀里，等着顾清儿给它顺顺毛，抚摸抚摸它的小肚子，惬意得不行。

    顾清儿原本不爱宠物的。

    现在还觉得，真香！

    太子不在宫里，顾清儿照样每天练习一个小时的字。

    一旦开了头，不坚持下去，怪可惜的。以前的辛苦就白费了，顾清儿不爱做无用功。

    练字就如逆水行舟，不进则退。

    过了两天，太子还是没回东宫。

    听闻皇帝也派人去看国舅了，对他的病情很关心。

    罗家一直忠于皇帝。

    皇帝忌惮不少的朝臣，却不忌惮罗家。

    顾清儿后来想了想，大概是罗家和太子太会做人了，让皇帝没有危机感。

    两天之后，丁嬷嬷从厨房回来，低声告诉顾清儿：“听说国舅病得更重了。”

    顾清儿嗯了声。

    能不重吗？

    国舅应该是在冬日感染了风寒，寒邪内伏，没有发作出来。如今终于发作了，却因阳欲暴脱，热得不行。

    太医不知真寒假热，只见他脉搏洪大无伦，就照了热证去下药。

    承气汤原本就是大寒之药，张院判还要加大分量，病情不加重才怪了。

    之前还神志不清的国舅，现在已经睁不开眼了。

    他浑浑噩噩的。

    “父亲，您喝水。”罗庭在床前侍疾，心情低落。

    国舅不肯饮。

    按说，大热之病，应该烦渴，但是国舅一直很抵触饮水。

    家里人强行灌了点，他才稍微好些。

    罗老侯爷站在床前，和太子分立左右，看着国舅的病情加重，表情都很严肃。

    张院判和孙太医，再次诊脉时，却见脉象更迟。

    以前要重按，现在轻取，也能瞧见脉迟。

    两个人都有点慌了。

    国舅的病情，完全就是热证，怎么脉象上反而显出了一点寒症的现象？

    两位太医神色都不佳。

    “如何？”罗老侯爷问。

    太医们沉吟不敢答话。

    “实话实说。”老侯爷沉声道。

    “侯爷，赎我等无能。”张院判的声音也很沉重，“世子这病，有点……有点寒症的脉象了……”

    此言一出，屋子里寂静无声。