
    顾清儿不疾不徐，加入了队伍里，顶替了小章良娣的位置。

    宋侧妃看了眼她。

    思柔公主一直想诱拐顾清儿上场，让太子知晓，德清也不是什么都会的。

    见她终于上场了，思柔公主对着她微笑：“要当心，不要逞强。”

    顾清儿道是。

    鼓声再起，逐渐转急，大皮缝软球子重新被丢入了球场里，众人驱马而逐。

    顾清儿的马，不算跑得最快的，她甚至故意落后几步。

    “闫姐姐，她好像不太会骑马，她都不往前赶。”何良娣又道。

    闫侧妃点点头。

    她表情舒缓。

    顾美人是熟练，还是生疏，她都不太关心，反正顾美人不可能比雍王妃还要厉害就是了。

    这个球，又被雍王府的人抢到了，然后传给了雍王妃。

    雍王妃运球而回，顾清儿正好迎面碰到了她。

    两人并驾齐驱。

    雍王妃的鞠杖是用右手拿着，球就在她的右侧，而宋侧妃正好赶在她的右侧，打算夺球。

    顾清儿只是在雍王妃的左侧。

    球与顾清儿之间，隔了整个雍王妃和马。

    倏然，顾清儿身子一栽，落下了马背。

    萧禛看得这里，猛然站起身，神色大变。老实说，他可不想南齐的细作就这样折损在马球场上，太可惜了。

    “啊！”何良娣也发出一声惊呼。

    闫侧妃看着，心里也莫名跳了下。

    就这样摔死了吗？

    然而，下一瞬，顾清儿又坐在了马背上。她的左手拿着长长鞠杖，仍像是拿不稳似的。

    鞠杖上端，那软球子在跳跃。

    她居然抢到了球！

    萧禛倒吸了一口气：“这……”

    她是怎么做到的？

    她明明在雍王妃的左侧，难不成她从马腹之下，抢到了那球？

    疾驰骏马，她居然可以折身踩住马镫抢球？她这骑术，出神入化了吗？

    雍王妃自己也懵了。

    她在全神贯注提防宋侧妃。她运球将近三十下了，球子很快就要落地，她担心被宋侧妃抢了去。

    雍王妃的球术再好，运球也不可能连续不断，只是比其他人的时间更长。

    球子落地，需要重新去抢。

    不成想，这时突然有什么从她马腹下袭来，速度极快。

    雍王妃还没回神，球子已经消失了。

    她还四下看了眼，这才发现软球子在顾美人的鞠杖之上，虚空跳跃。

    顾美人得球，宋侧妃心里大喜。她驱马而来，想让顾美人将球运给她。

    不成想，顾美人的马速极快，宋侧妃跟不上。

    而那球子，一直都在顾清儿的鞠杖端上，没有坠地。

    “二十多下了。”萧禛的呼吸一滞，仔细数着顾清儿连击的次数。

    她抢球过程太过于迅速，所有人都猝不及防。

    何良娣和闫侧妃也才反应过来，球就被顾美人抢夺了。

    淡定的闫侧妃，此刻露出了她的错愕，问身边的何良娣：“她如何做到的，妹妹瞧见了吗？”

    何良娣：“她就是消失在马背上一下，然后又上了马背，球就在她的鞠杖之上了。还在连击，她连击了十几下了。”

    不止十几下。

    待顾清儿鞠杖端上的球，在虚空中跳跃了四十下的时候，萧禛就明白，她居然连击了四十下，超过了雍王妃。

    他的心，猛然直跳。

    这小狐狸！

    “瞧，球还在跳，居然还在跳！她怎么可能？她居然比雍王妃运球更加娴熟！”何良娣很激动，“啊，进了！”

    一声惊呼，顾清儿将球射入网囊里，得一球！

    雍王妃目前得三球，顾清儿再得两球，就能和她打成平手了。

    就在此时，鼓声猛然拔高，然后停歇，第一场的时间到了。

    ——————

    小可爱们，看完了记得投推荐票呀，全靠大家了。新书期，加更是不可能加更的，你们挠死我也不可能加更的~推荐票还是会厚脸皮的要！

    