
    三月仲春时节，上午暖融融骄阳，悬挂碧树繁花枝头，金芒万丈，似给人间披了件锦衣。

    箭楼之下的马球场，足有三十来亩，平滑如镜面。

    和太空时代的马球场不同，现在的马球场，没有草坪。

    要维持这样的马球场，所费不赀。

    听闻隔段时间就要用油浇灌，防止马球场起皮，因此整个球场看上去，的确是涂了层油那般光亮。

    马球不管在什么年代，都是奢侈运动。

    “殿下，马球赛有什么规矩？”顾清儿问。

    萧禛：“没什么规矩，球入网囊为胜。”

    顾清儿：“……”

    你说了跟没说一样。

    顾清儿知晓古地球时代的马球比赛，规矩跟太空时代不同。

    她想问的是，一场比赛分几个环节，一个环节多长时间；一支队伍最少多少人、最多多少人；是单门球，还是双门球。

    结果萧禛告诉她，“球入网囊为胜”，这特么谁不知道！

    顾清儿很想翻白眼，又忍住了。

    这时，场下有马球供奉牵了骏马出来。

    “马球供奉”，就是马球场养的专业马球手，陪达官贵人们玩球的。

    而马球比赛的骏马，都是极品良驹，要耐力与速度都上佳。

    骏马的尾部，或缀上镜铃，或缀上璎珞，作为装饰。

    “花哨。”顾清儿在心里评价。

    除了骏马，马球供奉手里还拿了球杖。

    球杖是打马球的主要工具，长数尺，其端如偃月，杖身雕刻繁复华美的图案。

    “殿下，已准备妥当。”马球供奉上箭楼，向萧禛禀告。

    萧禛的七位妃子，都聚集到了他的雅间。

    他瞧了眼众人。

    几位妃子里，良娣何锦妍马术与球术都很差，她不需要上场；闫侧妃今日是小日子，她早已说过了自己不能打球。

    而一场比赛，每队最少需要四人：两名前锋，两名后卫。

    萧禛不了解的是，顾清儿和思柔公主的能耐。

    思柔公主信心满满，应该是很擅长打马球；而顾清儿一直问东问西的，她似乎根本不了解马球的规矩。

    萧禛道：“宋侧妃、顾侧妃、两位章良娣，你们先去，替孤赢了这局。”

    几位妃子行礼，恭敬道是。

    顾清儿看了眼两位章良娣。

    萧禛的“两位章良娣”，是一对双生子，姐姐叫章茜，妹妹叫章芝，九成相似的容貌。

    她们俩都住在临池宫，听闻太子招幸时，是同时招幸她们俩，此事被东宫众人诟病。

    丁嬷嬷也常说，此事不合礼法，让顾清儿和思柔公主千万别步了两位章良娣的后尘。

    顾清儿却想：“狗太子自己恶趣味，要两姊妹一起服侍，难道她们还敢拒绝吗？结果，宫里人都批判她们，委屈死了。”

    她在东宫不怎么走动，正月初一见过一次这对姊妹花，也没细看。

    这次，她瞧了个仔细。

    章良娣姊妹俩都很美，杏目流彩，迭眸轻笑间有潋滟妩媚；微微垂首时，露出一段修长脖颈冰雪般娇嫩。

    真是两个娇滴滴的美人儿。

    萧禛这狗选女人的眼光很不错。除了何良娣稍微逊色，他这些妃子们，无人颜色不秾丽。

    诸位妃子下了箭楼，何良娣被太子淘汰，默默退出了雅间，回了她自己那边；闫侧妃施礼之后，她退了出去。

    顾清儿却没走。

    萧禛看了眼她。

    “殿下，妾不通马球赛的规矩，看不懂。”顾清儿道，“您向妾解释一二，妾今日没带宫婢。”

    萧禛：“……”

    对于这个蹬鼻子上脸的小细作，他时常很无奈。

    “坐下吧，不许多嘴。”萧禛道。