
    老侯爷心神一震。

    他很多年不曾有过如此狂喜。

    “至钊，你醒了？”老侯爷微微俯身，往前去看他，“你感觉如何？”

    “冷！”国舅精神不济，只感觉浑身都冒寒意，冻得他瑟瑟。

    床上被褥太薄了。

    他之前一直嚷热，恨不能抱冰，所以罗夫人让人换了薄被。

    这会儿，他终于知道冷了。

    “去、去抱厚被过来。”罗夫人吩咐，却发现身边没有丫鬟了，于是看向了儿子罗庭。

    见丈夫能说话了，还知道冷了，罗夫人再也忍不住，发出一声哽咽。

    她哭了起来。

    她是喜极而泣。

    西厢房的两位太医，一直留心正房的动静，隐约听到了哭声，两人心里都咯噔了下。

    “国舅……是不是去了？”孙太医有点慌。

    “咬死是顾美人害了他！”张院判道，“是顾美人用的药方出了问题。”

    罗庭快速跑了出来。

    张院判还以为他是要去报丧，急忙走上前，假装很焦虑，问：“大公子，国舅如何了？”

    罗庭脸上，也是似喜似悲，让张院判看不出他到底是要笑还是要哭。

    他这么一问，罗庭的眼泪滚了下来。

    他是喜极而泣。

    张院判却误会了。

    “大公子，您节哀！”

    罗庭一抹眼泪，又露出了笑容。他这又哭又笑，像是疯了似的：“节什么哀？我父亲醒了，能说话了！”

    他推开了张院判，大声喊院门口的婢子，赶紧去抱两床厚被来，国舅在喊冷。

    张院判愣在原地。

    孙太医也面如死灰。

    什么？

    国舅醒了？

    顾美人的一剂药下去，昏沉了四日的国舅，清醒了过来，还知道冷？

    也就是说，张院判和孙太医真的诊断错了？什么“真寒假热”，确有其事吗？

    “完了，我与张院判的名声和前途，都完了。”孙太医心下一片冰凉，“这怎么可能？顾美人她才多大年纪，她……”

    孙太医再次想起她的起死回生之术，整个人愣在了原地。

    张院判与他的想法差不多，浑身微微发抖。

    他们差点冶死了国舅，顾美人力挽狂澜，一剂药下去，国舅就醒了。

    这医术高低立现。

    皇帝知晓了，会不会将他们赶出太医院？

    可他们也冤枉！

    普天之下的大夫，谁听过什么“真寒假热”？

    谁敢给身热目赤的病人用温补的附子和干姜？

    两位太医呆若木鸡站在院中。

    顾清儿再次被请到了国舅床前。

    国舅仍在说冷。

    “他之前一直嚷热，现在又说冷。”老侯爷有点不放心，“到底怎么办？”

    “再服用一剂药。”顾清儿道，“然后就慢慢调养即可，不需在用药了。寒邪内伏，发作出来也就是那么回事了。”

    也就那么回事？

    萧禛又看了眼她。

    小丫头眉目精致如画，在生死面前，举重若轻，什么“也就那么回事”，她都能说得出口。

    要么是个神医，要么就是狂得没边了。

    不管是哪一种，都令萧禛觉得讨喜。

    他还是蛮喜欢看她猖狂的，别有魅力，像只天不怕地不怕的狐妖。

    “再去煎一帖药。”老侯爷吩咐罗庭。

    罗庭立马去了。