
    正月十四，外面虽然很冷，阳光却阴媚。

    万里无云，天空碧蓝，宛如上好的蓝宝石般晶莹。

    阳光从雕花窗棂撒入，光影斑驳，似碎金铺地。

    顾清儿斜倚在窗边引枕上，银狐趴在她的膝头，两人懒洋洋晒着阳光。

    腊梅依旧盛绽，在她面颊上落下了一点艳红的影。

    萧禛进来时，没有让太监唱喏，径直走到了内殿，就瞧见这么一副场景。

    顾清儿若是趴着，萧禛怀疑她尾椎处，应该有几条大毛茸茸的尾巴摇来摇去，就像那传说中的狐妖。

    若不是妖，人怎么有她这等颜色？

    她是玉白肌肤，毫无瑕疵的；而她的乌黑秀发，也是柔软绸缎般。

    “可舒服？”萧禛开口。

    顾清儿微微抬了眼帘。她的眼波不动，站起身行礼：“殿下。”

    “大白天的，你就这么歪着，可有规矩？”萧禛故作严肃。

    顾清儿：“妾也无事可做。”

    “其他人，要么读书写字，要么针黹女红，或练琴、或习舞，你一样不学？不上进！”萧禛道。

    南齐人训练她，应该是琴棋书画样样精通的吧？

    萧禛似乎没见过她弹琴、跳舞，也没见过她写字读书。

    他来了点兴趣。

    “美人，你可善舞？”萧禛问。

    顾清儿：“……”

    所以，我的人设到底是细作，还是妖姬？这位太子殿下，你自己就不能有点谱儿吗？

    她为难站立：“不会，殿下。”

    这古代的种种，若说起来，她大概会骑马吧？

    在太空年代，行星上也养马，特别是第九星系有一颗行星，有大片的草原。

    内阁在那边建了个跑马场，他们会赛马、打马球，每年都要举办好几次盛大的马球比赛，还分专业组和业余组。

    顾清儿是业余马球赛的高手，她带领的队伍拿过冠军。

    肖峥之所以第一次见面就认识她，不仅是见过她的照片，也是看过她的比赛，他很欣赏她在马球场上的英姿。

    她的骑术与马球都是一绝。

    当然，他看的是转播。肖将军忙得很，根本没时间去第九星系消遣。

    古地球人也玩这个，甚至这个年代的马球赛也很盛行。

    若是让顾清儿去陪萧禛打打马球，她能应付。

    至于唱歌、跳舞，她不太会。哪怕她真的会，也跟这个时代的人格格不入。

    “你会什么？”

    顾清儿眨了眨眼睛：“殿下，妾在宫里，就是跟着夫子读读书……”

    萧禛：狡猾的东西。

    他故意为难她：“读了几年的书？”

    “好几年吧。”

    “那你给孤写几个字，孤瞧瞧你可用功了。”萧禛道。

    顾清儿：“……”

    你死不死啊？

    你不忙的吗？

    为什么要跑到这里来消遣我，打扰我晒日光浴？

    顾清儿恨不能一锤子打爆这狗男人的头。

    萧禛不等她回答，吩咐宫婢落梅去拿了纸笔过来。

    顾清儿会用毛笔，会用而已。

    很多事，她都知道一点，拿起来不手生。

    但是，她的字跟好看、娴熟是不沾边的。

    待她写了几个《燕国域志》上的字，萧禛的眉头紧紧拧在了一起。

    这是写的什么鬼？

    “……你小时候，真的读过书？”他狐疑着问。

    顾清儿：你妈！

    让我写的人是你，嫌我写的丑也是你！

    她正在腹诽，萧禛转到了她身后，握住了她的手。

    顾清儿：“……”