
    顾清儿的问题，没有得到任何解答。

    她实在很累了，依靠着软枕打盹。

    后来随着马车的颠簸，她调整了个更舒服的姿势，还顺便枕上什么，就睡着了。

    一双手用力揉她的脸。

    顾清儿吃痛，醒了过来，发现自己枕上了萧禛的腿。

    马车已经到了东宫大门口。

    萧禛这货推了她两次，叫不醒她，就使劲揉搓她的脸，终于将她弄醒了。

    “起来，孤衣裳都被你睡皱了！”萧禛眉梢微挑，带上了几分不悦。

    顾清儿：“殿下，妾刚刚替你赢了一场球！”

    萧禛：“……”

    还会讨价还价了。

    顾清儿则觉得，赢了雍王，萧禛应该是既解气，又得到了好处，双赢。

    别说枕一下他的腿，他将她从马车抱到永延宫，都是应该的。

    他居然嫌弃她睡皱了他的衣裳！

    这种狗男人，真是一文钱都不值！

    顾清儿屡次想着，再也不替他出力了。

    顾清儿整了整衣衫。

    她刚下车，发现宋侧妃等人，目光如电看着她，表情各异。

    顾清儿这才意识到，自己不仅仅是睡皱了萧禛的衣衫，还把自己的头发睡乱了。

    这些姬妾，估计在脑补什么少儿不宜的事，又在嫉妒了。

    顾清儿：“……”

    萧禛唇角，却无意沾染了一点笑意。浅浅的，像做了什么心情愉悦的好事，让令人遐想。

    顾清儿：这个贱东西！

    马球比赛的事，雍王不敢赖账。

    哪怕他再心痛他的河道，也不敢在萧禛面前耍滑头。

    他恭恭敬敬把这条运输河道送给了萧禛。

    雍王的追随者很惋惜，纷纷说：“少了这条河道，以后运输要难走很多。”

    “官道土匪多，关卡又重，远不及河道便捷。”

    “太子欺人太甚，不过是女眷之间打赌，怎么能真要王爷的河道？”

    萧禛这边，则是很高兴。

    他的随从与追随者，都听说是顾美人马球技术高超，赢了雍王妃。

    “这位美人，给殿下立功不少。”

    “殿下偏宠她，她也当得起。”

    就连皇帝也听说了。

    几个儿子当中，皇帝最信任太子，也最喜欢太子。听说太子赢了雍王，他只是轻描淡写说注意兄弟之间和睦，别闹得太过。

    “今后打赌，不可赌这么大。一旦赌得大了，伤和气。”皇帝道。

    萧禛道是。

    雍王那边，输了河道，还没有得到皇帝一句好话，气得不轻。

    他要给萧禛下拌子。

    因此，他去了趟宫里，见了他的母亲德妃，与她商议了起来。

    “……想要扳倒太子，只有一条路，那就是让陛下失去对他的信任。”德妃坐在榻上，神色慵懒。

    她今年四十三了，却比罗皇后还要美艳。她生了三个孩子，腰肢仍比刚进宫的傅婕妤纤细，足见这位德妃娘娘的厉害之处。

    她盛宠不衰，也是有原因的。

    “母妃，孩儿数次筹划，都被他挡了回来。”雍王懊恼不已，“如今也不知该从何处下手。从他那个顾美人？”

    “糊涂，一个美人值什么？”德妃微微蹙眉，“他那美人哪怕是谋逆，又能牵连他多少？又不是他的太子妃。本宫听闻了一件事。”

    “何事？”

    德妃让雍王附耳过来。

    他们母子商量了一番。

    “……雪狼？”雍王眼前微亮，“雪狼可是他十二暗卫里最神秘的，此事当真？”

    “你派人去查，本宫也只是听了个边儿。”

    “是，孩儿这就去查！”雍王欣喜，找到了突破口。

    “若是这次不成，咱们再从他的美人那下手。”德妃道，“事情要分轻重缓急。”

    雍王道是。

    