
    顾清儿针线活不行。

    不过没事，她学东西快。她临摹萧禛的字也不过一个月多，已经像模像样，有点类似他自己写的了。

    至于佛经，要七月才送礼，如今还有四个月，她可以跟丁嬷嬷学几天，再练习几天。

    不成想，宋侧妃的宫婢却道：“此乃佛经，美人要与诸位娘娘一起，到小佛堂去绣，否则就不灵验了。”

    顾清儿：“……”

    搞得如此麻烦，这背后还不知有什么阴谋诡计。

    她知晓宋侧妃一直想要对付自己。

    上次那迦南木香薰的事，顾清儿放过了宋侧妃，任由谢子薇做了挡箭牌，她还没完了吗？

    现在又搞出绣佛经这么一遭。

    顾清儿眼珠子微转，对宫婢道：“我要去见娘娘。”

    宫婢微讶，还是带着她去了。

    到了广明宫，宋侧妃也有点吃惊：“妹妹怎么来了？你可是稀客。”

    顾清儿打量着她的神色，嘴里笑道：“姐姐要带咱们向太后娘娘绣佛经，此乃孝举，我不敢推辞。只是，我不太擅长针黹女红……”

    说罢，她略微停顿，看向了宋侧妃。

    宋侧妃也不见恼怒，一直静听她的话。见她停下来，她脸上噙了一点笑意：“无妨，我们的针线活都不算特别好。

    这是一点孝顺之意，无需绣得多好。你若是实在不太会，我可以请个针线房上的姑姑，先教你几日。

    你迟几日再加入，将来我们做完了，你要拖拖工。到时候没人陪你，你不要觉得寂寞就行。”

    这么好说话？

    她把顾清儿想要说的，都说完了。

    顾清儿沉吟了一瞬，笑道：“姐姐不用麻烦针线房上的姑姑，丁嬷嬷的绣活很好，我跟她学。

    既然如此，我要迟八日，再加入你们。这样，可妥善吗？”

    宋侧妃笑起来：“咱们东宫是没有小佛堂的，需得将丛玉楼打扫出来，也需要选了上好的料子和线。

    这一切准备，也要十天才妥当。既然你只需要八日，到时候就可与我们一同开始。不耽误事情。”

    顾清儿道是。

    她的事情说完了，行礼告辞。

    宋侧妃看着她的背影，想到她即将要成为死人，唇角微扬。

    她这次看到了顾清儿，心情好了不少。

    她将一切都筹划好了，就等着日子，送顾清儿上西天。

    顾清儿则将今日种种，都记在了心上，也察觉到了一些端倪。

    为何不让众人分开，在各自宫里绣，非要所有人聚集在小佛堂？

    东宫是没有小佛堂的，还需要重新布置，这些都说明了问题。

    顾清儿心如明镜，脚步轻盈回到了永延宫。

    落梅一直暗中观察她，然后回禀给宋侧妃。

    “……美人她回去之后，就跟丁嬷嬷学针线，还让婢子和如樱在一旁服侍着，没有任何异样。”落梅道。

    瑶华姑姑很满意。

    这个蠢货，她果然什么都不知道。

    既然如此，就打她一个措手不及，让她无知去死吧。

    顾清儿的确是认真跟丁嬷嬷学。

    她学起来很快，几天的功夫，就学了个皮毛。虽然绣工糟糕，却学会了如何不扎手。

    “……这也算是进步了。”丁嬷嬷实在不知该如何夸她。

    顾清儿大笑起来。

    