
    三月中旬，位于后花园的丛玉楼，被收拾了出来，摆上了佛像。

    丛玉楼一共两层，位于东宫的下凹之处，是整个东宫地势最低的。

    宋侧妃就带领众妃子，齐聚在丛玉楼的二楼大殿里，准备太后娘娘寿诞之礼。

    寿诞大礼是绣佛经，因此满屋子的绸缎与针线。

    不仅仅如此，宋湲还很讲究，放了熏香炉。

    顾清儿看了眼，心想：“这个时节，燕都略微干旱，又是满屋子的绸缎和纸，还点熏香炉，很容易失火。”

    她思想过了下，并不往心里去。

    宋侧妃带着众人，先净手，然后在佛前上香、磕头，念了半天的经，这才坐下来做绣活。

    众人都分到了几页经文，以及绸缎与针线。

    思柔公主坐到了顾清儿身边，笑道：“你可会做？”

    “不太会。”顾清儿道。

    “慢慢来，心诚即可。”思柔微笑。

    她时时刻刻都像个温柔体贴的大姐姐，照顾着顾清儿。

    众人做了起来。

    思柔公主看了眼，差点笑出声。七名宫妃，独顾清儿的绣活最差，她都谈不上工整。

    大章良娣很活泼。

    她时不时说话，引得大家都附和，殿内充满了愉快的交谈声。

    萧禛听闻了此事，抽空过来瞧了一趟。

    他首先瞧见了满屋子的绸缎、纸，然后又闻到了熏香味，顺着味道瞧见了香炉，第一反应也是：“在这样的屋子里点熏香，不怕走水？”

    然后，他瞧见了众女眷一团和气，有说有笑。

    萧禛生于宫廷。

    论起血淋淋的争斗，没有比宫廷更残酷的地方。

    别看皇帝子嗣成群，那些夭折的不知多少；而宫内的妃子们，一茬接一茬的换。

    这些女人，瞧着彼此和睦，实则内心深处恨死了对方。一旦有机会，她们可以杀人不眨眼。

    因此，萧禛从来不追求自己内宅和睦。

    只要后院的女人超过两人，就永远不可能有平静的时候。

    两个以上的女人，更是战场。

    所以，此刻瞧见了如此和谐的一幕，萧禛不是感觉欣慰，而是毛骨悚然。

    这么多毒蛇，盘踞在一起，任谁看到了都要起鸡皮疙瘩。

    众女眷瞧见他来了，连忙起身行礼。

    “忙得如何？”萧禛信步走进来，随意瞧了瞧。

    “妹妹们都很用心。这份薄礼，太后娘娘应该会喜欢。”宋侧妃回答。

    萧禛：“你有心了。”

    他随意看了看。

    最后，他视线落在了顾清儿身上。

    这只小狐狸，纤浓羽睫低垂，认认真真绣着佛经。待仔细一瞧，可以看到她的绣活歪歪扭扭，是最差的。

    她平静的表情之下，也带着几分咬牙切齿，正在与针线争斗。

    萧禛想笑，又忍住了。

    果然，女子该做的事，她一样不会；女子不擅长的，比如医术、马球、制酒，她全部精通。

    与众不同的小狐狸，才会惹得他好奇，南齐果然好算计。

    “都用心做，不要劳累。”萧禛随意叮嘱了几句，就下楼离开了。

    第一天上午做完了，宋侧妃检测成品。

    结果，她很不满意。

    “不行，得重新做。”她道。

    她这话，是对所有人说的，顾清儿却感觉天旋地转。

    这一上午就白费了？

    宋侧妃肯定有阴谋。但她的阴谋，绝不是累死顾清儿。

    顾清儿忍着这口气，没有说什么。

    