
    宫里的花匠，培育出了四株早开花的桃树。

    皇帝很高兴，送给了太后一株、皇后一株，太子一株，剩下的一株赏赐给了他新宠的傅婕妤。

    宋侧妃听说，桃树今日才送到长秋宫的。

    她还想借机去赏花，去趟长秋宫走动走动。

    不成想，她还没找到机会，桃树就被太子送给了顾美人！

    “娘娘，您不要气坏了自己。”瑶华姑姑立在旁边，柔声安慰她。

    宋侧妃如何能不气？

    顾美人比这宫里任何一位妃子都小，瞧着也不过如此，她却能独得太子欢心。

    太子带着她去看灯会，已经让东宫众人嫉妒得发狂了；太子准许她每五日去一趟长秋宫，更是难得的恩宠。

    其他妃子，没有召见，不得轻易踏足长秋宫，这是太子的规矩。

    在顾美人这里，规矩都不见了。

    如今，太子得到了新鲜的好东西，转手就送给了顾美人，都不多留几天。

    “我如何能不气？”宋侧妃用力捂住了胸口，“上次没除掉她，反而把谢子薇搭了进去。”

    “娘娘，咱们有的是机会。”瑶华姑姑道，“她如今还只是个美人，也没怀孕，一切都不迟。哪怕她真的怀了，只要没生下来，都来得及。”

    宋侧妃在乎的，已经不止这些了。

    她恨顾清儿分走了太子的关心。

    在她进宫之前，太子从不独宠任何一人。他待所有人一视同仁，宋侧妃的心是平衡的。

    如今，她已经失衡了。

    不止是她，其他妃子们也各有嫉妒。

    思柔公主也听说太子将新得的桃树送给了德清。

    “……这个时节，桃树是不开花的。宫里有巧匠，特意培育了四株，陛下赏给了太子殿下。殿下却赏给了顾美人。”宫人道。

    思柔公主静静听着。

    她脸上没什么表情，心里却是翻江倒海。

    她和德清一起进了东宫。

    在进东宫之前，她以为凭借自己过人的美貌，一定是她先得宠。

    德清长得白皙，容貌中等偏上。因为年纪小，她总是很青涩，唯唯诺诺的，特别不招人喜欢。

    思柔公主一进宫，就被册封为侧妃。

    她还以为，自己飞黄腾达，指日可待。

    不成想，太子居然从来不招她侍寝。第一次见面之后，太子再也不肯踏入她的九华宫。

    而太子的长秋宫，没有召见是不能去的，否则会被侍卫乱刀砍杀，这是有过先例的。

    “你说，我要不要去同德清走动？”思柔公主问身边的宫婢。

    这名宫婢叫素月，也是太子拨过来服侍她的。

    思柔公主至今也不是很相信她。但有个什么事，她还是愿意找个人商量商量，素月就是她倾诉的对象。

    素月：“娘娘，此前还是别走动了。顾美人可是得罪了宋侧妃，宋侧妃不会饶她的。若是您跟她太亲近，岂不是连累了您？”

    思柔公主却想到，德清也是太子的新宠。

    她和德清多亲近，若是能在永延宫遇到太子，岂不是她的机遇？

    “做姐姐的，理应照拂她，怎么能怕连累？”思柔公主叹了口气，“把上次的燕窝拿过来，我要给德清送过去。”

    上次思柔公主给钱，让采办去买燕窝。结果，买回来的特别好，只是也特别贵。

    素月道是。