
    萧禛进来时，闻道了一股子香味。

    永延宫的庭院里，架了一个架子，盖上了被褥。

    被褥下面，烟熏时不时往外溢。

    正是随着这股子烟，萧禛闻到了很浓郁的香。

    是一种草香。

    两个粗使的宫婢在旁守着。

    太监唱喏：“殿下到。”

    正殿内的丁嬷嬷，亲自打起了厚重的帘子，顾清儿的脸从帘子后面露出来。

    她穿着一件白色点缀翠竹的长袄，手里抱着一只雪狐。

    她的脸与手，都是白玉似的肌肤，整个人立在那里，宛如是那只银狐成了精。

    萧禛有一瞬间的走神。

    他微微蹙眉，这才问顾清儿：“这是做什么，烟熏火燎的？”

    “殿下，我在制作熏肉。”顾清儿道，“时辰不早，殿下留下来用晚膳，如何？尝尝这熏肉的味道。”

    顾清儿让人去厨房要十斤牛肉、十斤羊肉，是给了钱的。

    她的份例里，一天不能要这么多东西。

    厨房的人选了上好的、新鲜的牛羊肉送过来。

    她让丁嬷嬷亲自动手，将牛羊肉切成小块，然后用香料腌制了两个时辰，便是四个小时了。

    将腌制入味的肉，挂在架子上，上面用废弃的被褥盖住，底下用香茅草熏，可以制作出非常味美的熏羊肉。

    顾清儿在东宫住了这几个月，发现他们是不吃熏肉的。

    她今天路过清荫园，闻到了香茅草的味道。

    香茅草是熏牛羊肉最好的燃料，它可以去腥、留香。

    熏好的肉能保存很久不坏。

    这个年代的人，怕是不知道。

    “……就是这个野草？”萧禛听着她的解释，看了看旁边剩下的几株枯草，不太相信。

    “不是野草，它叫香茅草。”顾清儿道，“草原里很常见这种草。若是大军出征，用香茅草熏制好牛羊肉，作为干粮，可以储存很久，还特别好吃。”

    萧禛：“……”

    “已经快熏了一个时辰了，马上就能吃。”顾清儿道，“殿下，您尝尝就知道了。”

    待熏好了之后，丁嬷嬷亲自将割下了三斤熏牛肉、三斤熏羊肉，送到了厨房，让厨子做出几样菜来。

    有清蒸熏牛羊肉、熏牛羊肉炒绿叶青、炖牛羊肉。

    一共六道菜，做法没什么新奇的，跟平常一样。

    萧禛尝了一口子炖羊肉。

    他的舌尖，先是尝到了鲜美，一股子肉的鲜，混合着从未尝过的香，应该就是香茅草的熏香了。

    普通的炖羊肉，顿时变得无比美味。

    萧禛还特意看了眼，没有添加任何的香料，简单炖出来的。

    “不错。”他不吝啬夸奖，“你倒是没骗孤。”

    “妾哪里敢？”顾清儿道，“还剩下不少，阴日殿下若是还来，咱们可以烤着吃。”

    萧禛：“你各自留下一斤，剩下的孤要带走。你自己烤吧。”

    顾清儿：“……”

    萧禛不再多言，认真品尝每一道菜。

    不同的做法，熏肉的味道也不尽相同，每一样都无比可口。

    他连吃带拿，把顾清儿这边扫荡了一空。

    丁嬷嬷见太子吃得高兴，还在想他今晚是否留宿。

    不成想，他吃完直接走了。

    丁嬷嬷无比失望。

    太子临走时，还告诉顾清儿：“不要再去清荫园。”

    顾清儿：“……”

    这个过河拆桥的贱人！