
    第二场是太子开球。

    软球子扔了出来，顾清儿的马跑得最快，她第一个就抢到了球。

    这次，雍王妃果然不留情了。

    她的马飞奔而来，直接奔向了顾清儿，想要抢夺她鞠杖之上跳跃的球。

    雍王妃来势汹汹。

    “看她的骑术，果然了得。”闫侧妃道。

    何良娣则捏了捏掌心。

    萧禛与雍王回到了箭楼，也在瞧场下情景。

    雍王妃紧追不放，她那人与马合一的姿态，让人心惊。

    萧禛的心微提。

    “果然，雍王妃留了一手。”他心里有点急，不知顾美人这次能否应对。

    雍王唇边，却是噙了一点薄笑。

    可是，接下来的场景，却让萧禛和雍王的表情发生了变化。

    饶是雍王妃来势汹汹，对顾美人鞠杖上的软球子志在必得，她的马却始终落后顾美人两寸。

    顾美人像是随意坐在马上，那马也是随意跑着，没什么气势，雍王妃却无论如何也撵不上她。

    整个球场，所有人都被甩在身后，只顾美人和雍王妃冲在最前面。

    雍王妃的面容略有点扭曲。

    前面就是置板，置板之下乃是网囊。雍王妃快要追上，顾美人突然发力，将球执向了网囊。

    软球子顺利落入。

    太子队再得一球。

    如今是二比三，只落后雍王队一球了。

    雍王妃信心十足，此刻脸色却发白。她很清楚，自己的球技且不论，马术竟是输顾美人一头的。

    而那顾美人似乎也没用全力。

    她整个人看上去仍是那么慵懒、散漫，随意拿着鞠杖、随意骑着马。

    她的马，就像是长在了她的股下，和她融为了一体，随着她的心意而驱动。

    鼓声再起，接着开球。

    这次，宋侧妃突然冲上来抢球，阻挡了顾美人。

    顾清儿落后了几步，不好直接冲过来，撞到了宋侧妃。

    萧禛脸色一沉：“这个蠢货！”

    他让她们都帮衬顾美人的，宋侧妃居然想要表现。

    也不看看，场上有雍王妃这样的高手，岂能轮得到她？

    果然，这是雍王妃的机会。

    她很快就从宋侧妃手里抢到了球。

    宋侧妃的骑术不如她，球技也输一大成，在雍王妃的强势抢夺之下，球很快就失手了。

    “好！”雍王大声呼叫，情难自控。

    他的王妃果然是好样的。

    雍王妃自己也得意。

    她运球而行，想着自己运球最多三十七下，万一中途被顾美人再次抢了去，应该如何？

    她给其他姬妾使眼色。

    然而，雍王的其他姬妾还没跟上来，顾清儿的马，就靠近了她。

    她的鞠杖袭来。

    雍王妃心头一紧。

    她想要阻止，球却不知不觉又被顾清儿抢夺了而去。

    萧禛大喜。

    他学着方才雍王的样子，也大大叫了一声“好”！

    雍王妃狠狠咬牙，上来就要夺。

    就在此时，顾美人突然将球高高抛起，然后鞠杖脱手。

    就在一瞬间，她的鞠杖与马球，居然从左手，换到了右手。

    雍王猛然站起身。

    他整个人的脸色都沉入寒铁。

    “中途脱手换鞠杖！”雍王用力错了错牙，难以置信。

    这若不是他的对手，他真该给顾美人鼓掌喝彩。

    另一边的萧禛，也是看呆了。

    