
    宫婢端了茶。

    萧禛轻轻喝了两口，才问顾清儿：“雪球咬人了？”

    顾清儿：你现在问，有个屁用？

    “不知怎么回事，单单咬了我姐姐。”顾清儿道，“殿下，这小畜生您带回去吧，我不想养了。”

    萧禛：“皇叔说，这小畜生通人性。顾侧妃对你，怕是没安什么好心，这才被雪球咬了。”

    顾清儿：“……”

    这分明就是胡扯，一个小畜生，哪有什么思想？

    顾清儿终于抬眸，哀怨看了眼他。

    萧禛：“怎么，嫌孤处置得不妥？”

    怎么不妥？

    你坑我是妥妥的。

    顾清儿敢怒不敢言：“妾不敢嫌。”

    萧禛冷哼了声。

    顾清儿又问：“殿下，您今日过来，可是有什么事？”

    “无事。”萧禛大大方方道，“难道无事，孤就不能来看看美人吗？”

    这又是什么套路？

    你是嫌我死得不够快吗？

    天天替我拉仇恨，引得东宫那么多BOSS围攻我，我的血条快要清零了。

    我到底跟你有什么仇什么怨啊你这个狗男人！

    “……你是不是又在骂孤？”萧禛狐疑打量她。

    顾清儿：“……”

    还好你没有听心声的能耐。骂你又怎么了，我还想打你！

    萧禛这次来，的确没什么事，只是路过时，正好想到她这里坐坐。

    同她坐一坐，有时候挺有趣的。

    萧禛很多时候，能预感到她在心里大骂他，就像她写他是中山狼那行字那样，骂得又狠又毒。

    没有这个小狐狸不敢的。

    听说思柔公主送了燕窝给她，萧禛问：“美人爱喝燕窝？”

    “不是很爱。”

    “若是想要什么，派人告诉孤。”萧禛道。

    然后你又去满世界宣布，搞得你好像很宠我似的，打造我的妖姬人设是吗？

    顾清儿发现，自己在萧禛心里，是细作；然而，萧禛希望外界听闻过的顾美人，是把他迷得神魂颠倒的妖姬。

    妖姬不仅仅被东宫众妃不容，估计皇帝、太后和皇后，甚至朝臣，都不能容她。

    顾清儿水深火热。

    总之，萧禛巴不得她惨死。

    顾清儿立马拒绝：“殿下厚爱，妾什么都有了，什么都不缺。”

    萧禛的心思被戳破。

    他也不恼，只是伸手，轻轻捏了下她的面颊：“美人无需客气。”

    顾清儿：“……”

    好不容易打发走了萧禛，顾清儿得到了片刻安宁。

    她派人去九华宫，询问思柔公主的伤情。

    思柔公主果然装得很大度。

    如樱回禀说：“顾侧妃已经无碍，还请美人别担忧她。太医说了，银狐无毒，只是轻伤。”

    顾清儿就不再说什么了。

    她也没有再派人去讨嫌。

    她和思柔公主的梁子，再次结深了一点。她这位亲姐，将来迟早是捅向她的刀。顾清儿可没心情同她玩“姊妹情深”这一套。

    又过了几日，顾清儿在认认真真临摹字，萧禛带着飞鹰，快速进了永延宫。

    顾清儿还在腹诽：又来了。

    却见萧禛额头微有薄汗，在这样春寒料峭的时节里。

    “殿下。”顾清儿要行礼。

    萧禛扶起了她：“免礼。你快更衣，随孤出去一趟。”

    顾清儿很诧异：“出去？”

    “去趟永康侯府。”萧禛脸色很难看，“国舅病倒了。你上次不是说，他可能会有重病吗？”

    顾清儿：“……”

    发作得如此快吗？

    她不再犹豫，恭敬道是，转身去换了件像样的短袄和长裙，又批了件薄风氅，随着萧禛去了永康侯府。