
    马球比赛之后，萧禛又问顾清儿需要什么赏赐。

    顾清儿：“殿下不是得了河道吗？若是近途的货运，能带上妾吗？”

    萧禛：“胡闹！”

    顾清儿：“那妾没什么想要的。”

    萧禛：“……”

    他居然被自己的皇妾甩脸子了。

    他心里过意不去。已经两次了，上次国舅的病，也是她治好的，他还没赏赐她什么。

    加上这次的马球。

    再不给她点恩惠，显得他实在很小气，也违背了他拉拢这细作的初心。

    萧禛迟疑了片刻：“若要出城，此事得隐蔽。宫妃没特殊情况，是不能离京的。”

    顾清儿听到了一点希望。

    她点头：“妾不会乱说。”

    萧禛将此事放在了心上，没有拒绝她，也没答应她。

    他只道：“孤要略做筹划，此事不急，你且耐下性子等待一二。若是机会恰当，孤会带你去。”

    顾清儿道谢。

    还是没句准话。

    她也没抱太大的希望，决定一切随缘。如果真有机会，一定要抓牢。

    她继续过她的小日子。

    永延宫的桃树，都开了花，顾清儿的宫婢摘了新鲜的桃蕊，点缀着她的寝卧。

    丁嬷嬷则在念叨：“美人还有两个月就及笄了。”

    顾清儿：“……”

    对，还有这件事要烦。

    她这厢担心侍寝的事，其他宫妃心情都不佳。

    特别是苑囿一行之后，众人都蔫巴巴的，提不起精神。

    她们实在被顾清儿惊艳到了。

    光马球这一项，她们输得彻底。就连宋侧妃宋湲，也不得不承认顾清儿的球术与骑术都一绝。

    宋侧妃的靠山太后娘娘，让她专注吸引萧禛的注意力，先诞下皇孙，其他事都放一放。但宋侧妃心里的火灭不掉。

    “顾美人不死，我们都没机会。”她想。

    太子最近被顾美人迷得团团转。

    特别是在马球场，太子举起顾美人时，他那眉眼的虔诚，宋侧妃做梦都记得。

    “娘娘，奴婢倒是有个主意。”瑶华姑姑见宋侧妃这几天饭都不怎么吃了，整个人恍惚得厉害，决定要替娘娘排忧解难。

    “什么主意？”

    “让那贱人永远消失。”瑶华姑姑道。

    宋侧妃目前还没有好的主意，她看向了瑶华：“怎么让她消失？”

    “让她死，或者让她出宫。”宋侧妃道，“奴婢有一计，可以双管齐下。”

    宋侧妃让她说一说。

    瑶华就附在宋侧妃耳边，将事情说给她听。

    宋侧妃听罢，微微沉吟。

    “此事若是运筹得当，倒也可行。”宋侧妃道，“就这么办！咱们不是还留了个人在永延宫？这次就用落梅。”

    瑶华道是。

    “你来办，要办得漂亮，不能让她翻身。”宋侧妃又道。

    “娘娘您放心吧，此事奴婢绝不会出半点差池。”瑶华道。

    宋侧妃点点头。

    这个晚上，她梦到顾清儿死了，还是被太子亲手斩杀的，终于睡了个踏实觉。

    翌日，东宫众人都接到了消息。

    太后娘娘七月的寿诞，宋侧妃要绣一副长达三十尺的佛经刺绣，作为寿礼。

    “除了上次打马球摔断腿的小章良娣，每位主子都要绣，一人绣四尺。”宋侧妃那边的小宫婢，到了永延宫，如此告诉顾清儿。

    抬出了太后，顾清儿也不敢拒绝。

    她敢不敬太后，太后寻个由头打杀了她，萧禛都救不了她。

    