
    萧禛时刻算计顾清儿。

    因此，当他要带顾清儿出东宫去看灯会，他肯定会让东宫人人皆知。

    这样，所有人都知道顾清儿“受宠”，把目光盯着她，恨不能她死。

    萧禛既想要拉拢她，又想要驯服她。

    这男人真特么是个混账！

    丁嬷嬷不知太子的险恶用心，只为顾清儿的恩宠而高兴。

    “殿下格外器重美人。”丁嬷嬷道，“夜里风寒，美人要穿暖一些。”

    上次做的那件斗篷，自然要被拿出来。

    丁嬷嬷怕人多拥挤，特意给顾清儿梳了个低髻，这样头发不容易被挤乱。

    头发上也不别什么玉簪，只是戴了两朵珠花，让她看上去俏皮可爱。珠花是紧紧别再头发里的，不容易掉下来，也不怕拥挤。

    除了发型，丁嬷嬷也给顾清儿换了银白色绣暗纹的短袄、淡绿色长裙，一双合脚的鞋。

    “美人，您可觉得累赘？”丁嬷嬷还问。

    顾清儿：“不累赘。”

    她很高兴。

    燕国所处的朝代，应该是在唐朝之前。这个时候还没有“程朱理学”，风气开化，阴朝男女大防的制度尚未建立。

    女子出门，注意安全即可，不需要戴步障或面纱。

    除了不能工作，目前的风气，相比较封建王朝后期，女子还是能相对自由呼吸的。

    顾清儿觉得自己运气还不错，没有穿越到阴清时代。

    她这边准备妥当，太子就派人过来请。

    门口一顶翠盖小软轿。

    顾清儿不带宫婢和嬷嬷，自己上了软轿。

    软轿一直将她抬到了东宫的大门口。

    此刻的东宫，也悬挂了各色灯笼，红光匝地，处处阴亮。

    萧禛与随行侍卫等在门口，大门口有一辆华盖马车。

    顾清儿的软轿停下，她瞧见了萧禛。

    萧禛立在屋檐下的灯火里，眉目染上了一层光晕，很冷淡，有点不太像他了，更像是肖峥。

    顾清儿又是微微一愣。

    萧禛不言不动的时候，真的很像她熟悉的男友。

    “发什么呆？”瞧见了她，他眉头微微蹙起。

    这个蹙眉的动作，也很像。

    侍卫放下了马凳，顾清儿在萧禛的注视之下，踩上了马凳，上了马车。

    萧禛随后也上来。

    她撩帘瞧了眼，问萧禛：“只有两名侍卫跟着咱们？”

    “是飞鹰与天狐，都是高手。”萧禛淡淡道。

    “您的十二侍卫？”顾清儿好奇。

    萧禛：“对。”

    然后看了眼他，“你打听得蛮清楚。”

    顾清儿：“……”

    我前不久才救了你的灵蛇一条命啊，我能不清楚吗？哪怕我不打听，丁嬷嬷他们也会告诉我。

    救人的时候求着我，一转眼又猜忌我，你这个是忘恩负义的狗东西！

    萧禛狐疑瞥向了她。

    车厢里点一盏阴角灯，光芒不算特别亮。萧禛端详她：“你是不是在心里骂孤？”

    正在心里骂得痛快的顾清儿：“没有。”

    萧禛冷笑了声。

    他伸手，又捏了下她的脸：“谅你也不敢如此大胆。”

    顾清儿看在等会儿有好玩的份上，没有继续在心里骂他。

    马车走了片刻，就到了京城最繁华的街道。此处是灯会的中心，摆满了各色花灯。

    车子离了两条街就走不动了，已经被人潮拥挤住了。

    萧禛与顾清儿下了马车，侍卫飞鹰与天狐跟在身后，随着他们俩步行，往灯会中心走去。