
    永康侯府位于东宫不远。

    马车约莫走了一刻，就到了永康侯府大门口。

    早有位年轻男子等候。

    “殿下。”他与萧禛行礼。

    萧禛摆摆手：“舅舅如何了？”

    “一直说燥热，神志有些不清了。”男子回答。

    顾清儿看了他。

    他也在好奇打量顾清儿。

    萧禛便道：“这是孤的表弟。顾美人曾经令灵蛇起死回生，她会巫医之术。舅舅的病，不用担心。”

    年轻公子名叫罗庭，是国舅罗至钊的长子，也是太子的舅表弟。

    至于顾美人，罗庭也听闻过。

    最近这段时间，高门大户之间，都听闻太子新宠南齐送过来的一位美人。

    这美人很了不得，会制酒、会医术。

    “美人。”罗庭给顾清儿见礼。

    顾清儿连忙回礼。

    在门口下了马车，又上了一辆骡车，从永康侯府大门口，直接往正院去。

    侯府很大，小厮牵着骡车，走得不快，也是一刻才到正院门口。

    萧禛下了车，转身虚扶了顾清儿一把。

    顾清儿与他一同进了正院，在正院寝卧里，瞧见了国舅。

    数日不见，国舅消瘦得厉害，躺在床上痛苦不已。

    旁边是他的妻妾儿女，瞧见了太子进来，纷纷行礼，跪倒了一大片。

    太子蹙眉，看了眼罗庭：“舅舅病重要静养，怎么如此多的人挤在这里？”

    然后，他上前，搀扶起一位衣着素淡的妇人，“舅母，您先带人出去，别挤在舅舅屋子里。”

    罗夫人连忙道是。

    众人心下惶然，都不敢去看萧禛，更不敢瞧他身边跟着的顾美人，就鱼贯而出。

    屋子里安静下来。

    因国舅一直喊热，主卧没有门窗，屋子里的空气还算好。

    萧禛看了眼顾清儿。

    顾清儿走上前，瞧见国舅罗至钊双颊通红、双目犯赤，一副高热的样子，神志已然不清晰了。

    她坐在床边，开始把脉。

    罗庭狐疑看了眼她，心道：“巫医也把脉吗？”

    顾清儿认真把脉，见国舅的脉象洪大无伦，重按无力，回头问罗庭：“已经用过药了吗？”

    “是，用了两日，都是太医来开的方子。”

    “用的是承气汤吗？”顾清儿又问。

    罗庭诧异：“是，美人。”

    这顾美人厉害了。

    哪怕医术再高超的大夫，瞧见病人的时候，也会问吃了什么药。而不是通过诊脉，一口道出药的名字。

    国舅用的，的确是承气汤。

    他浑身燥热，目赤面红，自己也恨不能抱冰而卧。

    承气汤是一道出自《千金方》的名方，由大黄、芒硝等大寒药物组成，专攻热结之证。

    “这方子用的不对。”顾清儿道，然后她看向了萧禛，“我上次就告诉了殿下，国舅乃是寒症……”

    “寒症？”门外突然传来苍老人声。

    一位须发皆白的老者，身形高大挺拔，脚步稳健，走进了屋子。

    萧禛立马恭敬行礼：“外公。”

    这位便是永康侯。

    永康侯今年六十七了，须发都白了，却是身体强健。

    他听了顾清儿的话，又去看床榻之上的长子，露出了不悦：“他都燥热成了这样，怎会是寒症？”

    罗庭和萧禛，也有如此疑惑。

    国舅的病，看上去就是热证。

    这位顾美人，她是否靠谱？她只是个巫医，把脉、问诊这种事，她应该不在行的吧？