
    萧禛试探着说了这么一句，瞧见她顿时变了脸。

    他想，她可能是年纪小，心里害怕；二来，也是这细作心虚了。

    他收回了视线，心头一片冷然。

    宫婢端了新做的糕点过来。

    萧禛让顾清儿尝一点。

    顾清儿哪里还吃得下去？

    她又不好做出心事重重的样子，只得一边吃糕点，一边和萧禛闲聊，甚至问起了萧禛的舅舅。

    “国舅没有发病吧？”顾清儿问。

    “他为何会发病？”

    “上次瞧他，像是寒疾已重，他应请个大夫瞧瞧。”顾清儿说。

    萧禛的心思转到了这件事上。

    外祖永康侯府，一直都是他的支柱。

    大舅舅罗至钊，乃是吏部尚书。

    吏部尚书素有“天官”之称。所有官员的调度，都要经过吏部，由此可见这个职位的重要性。

    萧禛也正是通过了他舅舅的手，安排了很多的心腹到各处为官。

    一旦舅舅有事，萧禛手头暂时无人有资历接替这个位置，可能会旁落。

    这是无法估量的损失。

    “你不曾给他把脉，如何知晓他的病情？”萧禛将信将疑。

    “所谓神医，是‘望其形，知其病所在’。”顾清儿道，“殿下，妾瞧他一眼就能诊断，无需把脉。”

    萧禛：“……”

    这么娇滴滴的小姑娘，怎么就不知道要脸呢？

    他白了她一眼：“说话如此狂妄。南齐的教养嬷嬷，是这样教你的？”

    “殿下不相信妾的医术？”

    “不信。”

    “那灵蛇是如何起死回生的？”顾清儿问。

    萧禛：“……”

    太子长这么大，一辈子被人堵住的话，也没遇到顾清儿这段时间的多。

    这个细作，真是不把太子放在眼里！

    萧禛气得倒吸了一口气，半晌无语。

    顾清儿见他不悦，赶紧吃了东西，起身告辞。

    离开时，她还不忘对萧禛道：“殿下，若您的宫人不得空暇，妾让小陈子过来搬这株桃树。”

    还是想要它。

    萧禛突然意识到，自己居然和这个小细作较劲！

    他摆摆手。

    顾清儿回到了永延宫，刚刚换下了外衣，如樱就禀告道：“美人，殿下送了您一株桃树，摆在您的窗台下吗？”

    “就放在院中吧。”顾清儿说。

    她刚离开长秋宫，萧禛就让人把桃树送过来了，果然没有让她失望。

    除了桃树，萧禛承诺的那方砚台，也送给了顾清儿。

    丁嬷嬷尝试着用它研墨。

    磨出来的墨，居然带着淡淡清香。

    “这可真是好东西。”丁嬷嬷感叹。

    如樱笑道：“殿下如此恩宠美人，赏赐的自然都是好东西。”

    落梅则心不在焉应付了几句。

    她已经快半个月没向宋侧妃回禀永延宫的事了，那边都催了她好几回。

    落梅真不想去。

    看如今这情景，顾美人将来的前途，未必会输给宋侧妃。

    只是想到宋侧妃到底出身定远侯府，又是太后的孙侄女，她的前途也不可限量，落梅这才打起了精神。

    还是别得罪宋侧妃的好。

    顾美人这边，她也尽可能巴结着。事情败露了，她再倒戈也不迟。

    因此，落梅将太子送顾清儿桃树与砚台的事，都告诉了宋侧妃。