
    萧禛瞧着宋家新送过来的侧妃，真是既好气又好笑。

    这女孩子肌肤雪白，一张娃娃脸，眼睛又大又黑润。

    萧禛忍着脾气，问她：“你叫什么？”

    “回殿下，妾闺名一个渝字。”女孩子恭恭敬敬回答。

    原来叫宋渝。

    听闻她是宋家五房的。她父亲是庶子，这些年很争气，才得到了长房的器重，也连带着给了她一个前途。

    “你今年几岁？”萧禛又问。

    “十三。”女孩子道。

    萧禛瞧着她粉嫩的脸，还以为她十一二岁，不成想居然是十三了。

    她简直就是个孩子。

    比起顾美人，这宋渝瞧着更小。

    她的玉色肌肤、乌黑长发与大眼睛，都有点神似顾清儿。

    难道宋家以为，他是喜欢半大的孩子，才特别宠爱顾清儿的吗？

    外面其他人呢？

    他们也这样揣测他吗？

    萧禛一时间，不知该气谁比较好。到底是气宋家，还是气那只小狐狸。

    宋家无辜揣度他的喜好，还揣度得如此不堪，这让他很恼火。宋家算是拍马屁，拍到了马蹄上。

    而顾清儿呢？

    若不是她，宋家会如此猜测吗？都是她那个小狐狸惹出来的祸。

    萧禛很想将她一脚踢回南齐去。

    他冷冷看了眼宋渝：“你年纪尚小，今后就好好在宫里待着，多跟其他姐姐们学着。孤身边的女人，不及笄不能侍寝。

    若是太后问起，你就把孤的原话告诉她。平日里要多读书、写字，要通道理，否则就不伦不类了。”

    他最后的几句话，说得很重了。

    宋渝急忙跪下：“是，妾明白了。”

    萧禛没有让她起来，转身就走了。

    宋渝跪了好半晌，直到萧禛离开了半刻钟，管事姑姑才搀扶起了她。

    “娘娘，没事的。”见她吓哭了，涕泪齐下，管事姑姑安抚她，“您是宋家的人，殿下不会生您的气。”

    “原本应该是六姐姐嫁进来的，大伯却偏偏要我。我娘说我太小了，大伯还说不妨事。如今太子生气了，又怪我。”宋渝大哭了起来。

    她还是带着孩子气。

    管事姑姑一时无语。

    萧禛顺利回到了长秋宫。

    他气不过，往东殿去。东殿内已经熄了灯，屋子里很凉快，宫婢等人坐在门口值夜。

    瞧见了他进来，纷纷行礼。

    萧禛让她们免礼，自己往内殿去瞧。就见顾清儿拥着薄薄的锦被，睡得正酣，还打一点小呼噜。

    她没心没肺的样子，萧禛恨不能咬她一口。

    这屋子里很凉快，萧禛坐了片刻，心里的燥热减轻，人也没那么生气了。

    他有点累，顺势在顾清儿旁边的床上躺下了。

    他只是想歇一歇。

    不成想，这东殿很凉快，萧禛躺着躺着就睡熟了。

    宫婢进来，瞧见了这一幕，吓得什么话也不敢说，连忙退了出去，替他们放下了床幔。

    翌日，萧禛是热醒的。

    后半夜的时候，顾清儿整个人趴在了他怀里。

    屋子里的冰化得差不多了，顾清儿睡觉时，估计是习惯性抱点什么东西，顺势就进了萧禛怀里。

    萧禛醒的时候，她也醒了。

    她似吓了一跳：“谁？”

    “你床上除了孤，还能有谁？”萧禛气不顺，没见过如此愚蠢的问题。。

    顾清儿：“……”

    