
    夜幕初降，永延宫的西阁灯火透明。烛台的光，透过窗棂，落在庭院的石榴树上，将满树榴花染得晶莹璀璨，宛如红宝石雕刻。

    顾清儿洗了澡，只穿了件银白色中衣，坐在床榻之上。

    她那藕荷色的幔帐，换成了桃粉色。

    烛光映衬着，落在她脸上，她似涂了层胭脂。

    丁嬷嬷瞧着她：“殿下一定会喜欢美人的。”

    这么看着的顾清儿，十分雅致妩媚，姿色竟不输思柔公主。

    她只是吃了年纪小的亏。

    若是再等两年，未必没有倾国之姿。她此刻的年纪太小了，总像个没有长开的孩子，是一朵尚未盛绽的花骨朵。

    到底能开出怎样的绝色，目前尚未可知。

    酉正刚过，东宫各处还没落锁，太子就来了。

    他瞧见这架势，问：“用过晚膳了？”

    “是。”丁嬷嬷回答。

    萧禛：“孤还没用膳，你去厨房端些吃食来。”

    丁嬷嬷诧异。

    今晚不是过来御幸顾美人的吗？怎么饭都不吃就跑过来了？

    丁嬷嬷亲自去了趟厨房。

    路上，她误解了萧禛的意思，想着：“殿下这是心急了吧？”

    她便很高兴。

    顾美人受殿下宠爱呢，待她到底与旁人不同。

    萧禛进内殿，看了眼顾清儿。

    见她只穿着中衣，端庄坐着，眉目低垂的模样，那般安静娴雅。

    “……晚膳吃饱了吗？”萧禛问她。

    顾清儿：“饱了。”

    “别装贞淑。”萧禛道，“过来，服侍孤用膳。”

    顾清儿抬眸看了他。

    萧禛瞧着她那单薄的小身板，居然颇有曲线，在中衣的衬托之下，玲珑有致。

    她长得还不错。

    “穿了外裳，别在孤跟前装腔作势。”萧禛说。

    顾清儿：“……”

    这狗太子太难伺候了。

    片刻，丁嬷嬷带着厨房的小内侍，端了太子的份例晚膳过来。

    他的晚膳，比顾美人的丰富太多，其中还有燕窝羹。

    顾清儿看了眼，怀疑萧禛吃得比人家坐月子的女人还要好，她微微咋舌。

    萧禛将燕窝羹推给了她：“吃一点吧，这个是甜的，你不是爱吃甜？”

    顾清儿没有推辞。

    因此，她和萧禛坐在餐桌前，两人吃了起来。

    顾清儿喝完燕窝羹，有点开胃了，索性拿起了筷子，把萧禛的菜都尝了一遍。

    然后，她对萧禛道：“殿下，同样的香酥鸭子，您这道比妾份例那道要好吃太多了。”

    “不是一个厨子做的。”萧禛道。

    “妾能用您的厨子吗？”

    “可以，你不怕其他妃子嫉妒死你，你就用。”萧禛道。

    顾清儿：“民以食为天，妾不怕！”

    萧禛这货，一次次坑她，如今才来担心她是否受人嫉妒。嫉妒的火种，早已被萧禛亲自埋下了。

    他今晚留宿永延宫，岂不是更招人嫉妒？

    膳食上的嫉妒，顾清儿还能得一点好处，何乐而不为？

    “行，孤明日吩咐下去，以后你的饭菜，也由朱厨子做。”萧禛道。

    顾清儿道谢。

    晚膳之后，丁嬷嬷带着宫婢，过来服侍萧禛漱口、净手。

    萧禛站定，让她们服侍着宽衣。

    两人都穿着中衣，丁嬷嬷这才带着宫婢们退了下去。

    顾清儿看着萧禛。。

    萧禛往床上一坐，对她道：“过来。”

    