
    东宫丛玉楼的大火，烧了一个多时辰，才被熄灭。

    丛玉楼位置最低，今日既下了小雨，又无风，火势没有扩大。

    整个小楼被烧得所剩无几。

    这个年代的不少阁楼，多用木材搭建的，丛玉楼也不例外。它从里到外，九成都是木材，一旦烧起来，势如破竹。

    众妃被萧禛派人送回了各自的宫里，让她们不要乱走动。

    东宫众人还是议论纷纷。

    顾清儿回到了永延宫。

    如樱见她的裙摆湿了，服侍她更衣。

    “……落梅呢？”顾清儿问。

    如樱：“她在门口。美人，您是要她服侍吗？”

    “让她进来，给我梳梳头吧。”顾清儿道。

    如樱道是。

    很快，落梅进了内殿。

    顾清儿说了两句话之后，就没有再说什么，只是让她帮着散发、梳头。落梅却一直在发抖，取下顾清儿金钗的时候，金钗脱手落地了。

    幸而是金的。若是玉的，怕是会摔成两截。

    丁嬷嬷在旁蹙眉，对落梅道：“你去大厨房，就说晚膳美人要一道香酥鸭子。瞧你今天，笨手笨脚。”

    落梅道是。

    她出去了，丁嬷嬷还在诧异：“她今日是怎么了？”

    顾清儿透过窗棂，看了眼落梅远去的仓皇背影，轻声道：“不知。许是丛玉楼的大火，她吓着了吧？”

    丁嬷嬷更是不解了：“大火又没出人命，她吓什么？”

    然而，丁嬷嬷这话刚落，就见小太监陈先快步跑了进来。

    他给顾清儿跪下，禀告道：“美人，丛玉楼的火熄灭，发现了三具没有烧干净的遗骸。”

    丁嬷嬷脸色微白，抢在顾清儿前面开口：“是、是什么人啊？”

    “奴婢只是听人说的。目前正在核对各宫的人数。殿下身边的人，先去了广明宫，可宋侧妃娘娘、瑶华姑姑和宫婢香兰都不在。

    广明宫的人，四处找她们。若是寻不到，那……”

    丁嬷嬷有点站不稳了。

    宋侧妃，她可不是无名小卒。

    难道真的是她死在了丛玉楼吗？

    顾清儿扶住了丁嬷嬷，让她在旁边坐下，才对陈先道：“小陈子，你再去各处走动、打听。有了确切的消息，再来禀告。”

    陈先道是。

    他才走，有人敲门。

    如樱去开了门。

    思柔公主穿一双雪锻面的宫鞋，鞋子被雨水打湿，又沾染了泥。

    她在这样的雨天出门，居然没在脚上套木屐。

    跟在她身后的宫婢素月，也是脸色凝重。

    “……德清，你听闻了吗？”思柔公主问顾清儿，“丛玉楼里，真的有人被烧死了。”

    顾清儿不知她为何要惊惶。

    她还特意跑到永延宫里。

    不过，顾清儿也假装一副很慌张的样子，请了她进来，吩咐如樱上茶。

    她轻轻按了下胸口：“我也听人说了。”

    “可能，是宋侧妃。”思柔公主的声音很低，“她不是先走了吗？她怎么又会重新回到了丛玉楼？”

    顾清儿：“我也不知。”

    过了半个时辰，陈先回来了。

    太子身边的侍卫，已经确定了，其中一句遗骸身上带着的玉佩，正是宋侧妃平常戴在身上的，也是她今天戴出门的那块。

    死在丛玉楼的，就是宋侧妃、瑶华姑姑和宫婢香兰。

    东宫一时哗然。

    深宫也听说了，更是诧异。

    就连皇帝都惊动了。

    