
    顾清儿在长秋宫住了二十天。

    这算是她在东宫最舒服的二十天了。

    东宫有自己的冰窖，不跟皇宫通用，所有的冰块，太子都可以做主。

    用萧禛的话说，顾清儿作得要死，一刻也不能热着，冰块随要随取，弄得萧禛的内殿分量都供应给了她。

    萧禛只得挪到了东殿，在她这里取点凉意。

    除了凉爽，就是饮食很精致。

    长秋宫不管是主食还是点心，用的厨子都跟顾清儿的不同。

    除了饭菜、点心，萧禛这边更是有各种鲜果。

    在这个年代，交通不便，鲜果是非常罕见的，花钱也买不到。

    萧禛有的，自己没捞到吃，全部进了顾清儿的肚子。

    天气炎热，皇帝惫懒，萧禛时常要帮着处理政务，每天早上四点起床、五点上朝，下朝后去御书房帮着理政，直到下午三点多才回来。

    他回来之后，一头钻进了东殿。

    简单喝了茶，他就要小憩片刻。

    这个时候，顾清儿都是坐在旁边练字，或者照着花样子做刺绣。

    萧禛午睡时间不长，每次都是约莫一刻钟——古代一刻钟，也就是半个小时。

    醒过来之后，顾清儿的字和刺绣都做完了，萧禛就让她陪着下棋。

    顾清儿脑子里有好几个棋谱，但她本身不爱围棋，而且觉得很难。

    每次，萧禛都要骂她笨：“教了你多少遍？”

    “没兴趣！”

    “你对什么有兴趣？就是成天吃、喝、睡？”萧禛气不打一处来，“你可有上进之心？”

    顾清儿：我刚刚练字、做刺绣，你是瞎了吗？

    她随手往棋枰上一拂，把棋子全部扫到了地上。

    她赢不了就掀棋盘。

    萧禛没见过棋品如此差的，气到了极致，一下子将她抱过来，按住她就要打p股，像父亲打女儿那样。

    顾清儿：“……”

    萧禛的巴掌还没有落下来，她就鬼哭狼嚎：“你还家暴？一国太子，你要打女人？”

    萧禛：“……”

    他不懂何为家暴，总之听上去就不是什么好词。

    萧禛最终没打，甩下她，自己走了。

    内殿的冰，都搬到了东殿。

    萧禛回去之后，越坐越热，又回来了，却见顾清儿一个人拿着棋子在玩。

    她玩得不像样子。

    顾清儿：“要不，下五子棋？这个比较简单。”

    “什么五子棋？”

    “我教你。”顾清儿道。

    五子棋的确很简单，像是给三岁孩子启蒙的。

    萧禛见她终于有了点兴趣，心里恨铁不成钢，还是陪着她玩了。

    接下来几天，他们俩天天下五子棋，顾清儿也不闹脾气了，感觉这个才有意思，她偶而也能赢一盘。

    萧禛一边下五子棋，一边走神想其他事，两不耽误，倒也察觉到了一点乐趣。

    二十天之后，天气果然转凉了，早晚的风都带着丝丝缕缕的凉意。

    顾清儿搬回了永延宫。

    萧禛这天回来，照例往东殿去。一进去，才发现东殿人去楼空，只有两名小宫婢正在打扫。

    瞧见了是他，小宫婢急忙行礼。

    萧禛站在那里，愣了好半晌，心头莫名其妙觉得很失落。

    “殿下，二十日到了，顾美人今早搬回去了。”万公公见他发呆，很意外的样子，提醒他道。

    萧禛嗯了声，收敛了情绪。

    他怔怔回到了内殿。

    这个晚上，萧禛没什么胃口，早早睡下了，却一直睡不着。

    他在东殿睡了二十天，突然之间，对自己原本的内殿感觉很陌生了。。

    而身边也没有另一个人。

    