
    夏去秋来，硕果满枝。东宫的梨园里，红叶坠地，飒爽秋风带了几分温婉，梨子又甜又脆。

    顾清儿想吃冰糖雪梨，就亲自去梨园摘。

    宫婢如樱跟着她。

    “……上次太后娘娘寿诞，新的宋侧妃和陈美人都去了。”如樱告诉顾清儿，“陈美人就是做了一道秋梨膏，听闻太后娘娘很喜欢呢。

    既然梨子成熟了，美人要不要也做一点，送给太后娘娘尝尝？”

    顾清儿：“我疯了？万一太后吃出个好歹，我长了九个脑袋都不够砍的。”

    再说了，她厨艺很一般。

    在后世，专业的事交给专业的人做，顾清儿是个军医，她不是厨子。

    她在工作，大部分时间是吃营养膏；下了机甲，落到了自然行星上，当然是去找各地的美食。

    谁有空自己做饭？偶然做一次，也是心血来潮，味道并不如何好。

    如樱笑出声。

    她们主仆有说有笑，摘了不少的梨子。

    正好大小章良娣也来了。

    “妹妹，你摘梨作甚？”小章良娣问。

    顾清儿：“新鲜的梨很好吃。秋季干燥，吃梨润肺。”

    “这倒也是。”

    顿了下，小章良娣又道，“妹妹嗓子不太舒服吗？听你说话，好像有点哑了。”

    顾清儿昨晚喝水太急，呛到了，咳了好几声，要不然她也想不起要吃冰糖雪梨。

    “有点。”

    “京都是比你们南齐干燥，怕是你不太适应了。”小章良娣道，“我们刚来时，也不是很适应。”

    “你们也是南边来的吗？”

    “不，我和姐姐五岁的时候，就举家搬到了京都。”小章良娣笑道，“很多年了，我家原是南边的。”

    顾清儿也没问，到底有多南。

    简单寒暄，彼此告辞，顾清儿带着如樱回到了永延宫。

    如樱一边帮着顾清儿做雪梨膏，一边很激动和她说起明天的事。

    “……明天，宫人们都可以去后门口，家里会来人。我娘也会来的，她会做了黄豆酱送过来。

    美人，我娘做的黄豆酱特别好吃，今年家里收成好，应该会做很多，到时候您尝尝。”如樱道。

    如樱家是京都附近农庄上的。

    她是宫婢，满了二十五岁就可以出宫去嫁人。

    每隔三个月，宫人们的亲属，可以在东宫后院的小门，彼此见上一面。

    宫人们的银钱，可以递出去；主子赏的东西，若是有明目记载的，也可以送出去。

    顾清儿还不知道这个，就道：“你看着火。”

    她拿了个五两的银锭子，又拿了一支金镯子，送给了如樱。

    “这个给你娘。快要过冬了，家里添些新衣。”顾清儿道。

    如樱吓一跳，忙说不用。

    “美人，您平时赏得够多了，而且奴婢还有月银，家里日子很好过的。”如樱道。

    “这是我赏赐的。”顾清儿笑了笑，“你也知道，你主子什么都没有，只是不缺钱。”

    丁嬷嬷在旁边道：“你收着，美人不是虚套的。给你了，你就拿好。”

    如樱感激涕零，又给顾清儿磕了好几个头。

    五两银子，在她们乡下，能买一亩地呢。

    翌日，如樱早早去了后院等候着。她存了九两银子，还有顾清儿赏赐的玉簪，加上昨天给的五两银子和金镯，家里可以翻新房屋了。

    她欢欢喜喜去了。。

    结果，这次来的，却是她弟媳妇。

    