
    端阳节的时候，萧禛的密码本还没誊抄完毕，他只是抽空出来，兑现对顾清儿的承诺，带着她去梁州玩两天。

    顾清儿向他诉苦：“妾快要累死了！”

    萧禛：“给太后尽孝，这是你的福气。你回东宫问问，她们多少人盼着这个机会，你还敢抱怨？”

    “累成这样，还得感激？岂不是犯贱？”顾清儿叹了口气。

    萧禛：“……”

    从她这大逆不道的话里，萧禛就知晓她真烦透了。

    她一向很懒的。

    顾清儿能躺着，绝不会坐着。

    她不求上进，成天就知道好吃、好喝。这次在寿成宫，她耐心写了一个多月的佛经，也真是委屈了她。

    想到她的功劳，萧禛答应她：“再忍耐半个月，待孤处理好了身边事，再去向太后说情。”

    “殿下，您加油啊，妾等你救妾出火坑。”顾清儿哀切望着他。

    “这话若是让人听到了，你死十回都够了。”萧禛白了她一眼。

    顾清儿：“殿下又不会去告发妾！”

    回到了永延宫，顾清儿简单收拾了。

    他们说是去敬堂庵，自然不好空手去，萧禛特意叮嘱顾清儿带上心腹的宫婢。

    顾清儿就叫上了如樱。

    端阳节当天，萧禛与顾清儿天未亮就出发，往敬堂庵去。

    一个时辰之后，他们就到了郊外的山上。

    山路可以通马车，一路上直接到了庵堂门口。

    有师太领着小尼姑，上前迎接贵客。

    这其中有一个人，身材修长，肌肤白皙，瞳仁黑而润。她带着帽子，一看就是个尼姑，然而神态庄静娴雅。

    顾清儿从未见过如此好看的美人儿。

    美人的骨相好，饶是尼姑装扮，也美得惊艳；哪怕是思柔公主，也要输给她两成。

    她的五官很精致，组合在一起，又格外协调，是巧夺天工的。

    “她肯定就是赵五小姐。”顾清儿心想。

    萧禛看了眼她，冲她微微颔首。

    顾清儿留意看了眼萧禛，却发现这狗男人对着美人，并无什么特殊的情愫。

    他那双丹凤眼里，盛着的笑意很虚伪，一点真情实意也没有。

    顾清儿又想到外界说他痴情，然而他自己娶八个小老婆的事，再看这位赵五小姐，顾清儿心里叹了口气。

    她不言语。

    慧真师太将他们请进了后院休息。

    到了后院，萧禛让顾清儿更衣，换上了平常人家女子的衣裙。

    这衣裙比起东宫美人的份例衣裳，质量就差太多了。

    顾清儿换好了。

    她这套衣裙是桃红色的。

    待她更衣出来，萧禛看到的，是一位肤白胜雪的佳人，从树影里钻出来，好像是那桃花妖化了人型。

    她身上总有种谲滟的气质，妖娆无比，让她一瞬间看上去不太像凡人，而是一只妖。

    专门能拿住人魂魄的妖。

    “走吧。”萧禛道，“两个时辰能到梁州，可以赶上午饭。”

    他的侍卫、她的宫婢，都留在了庵堂里。

    顾清儿则好奇：“殿下，这么急着走？您不叙叙旧？”

    萧禛瞪了眼她：“不该你打听的，别打听！”

    顾清儿：“……”

    她还不是关心他？？

    真是好心当成驴肝肺。

    