
    接下来的几日，萧禛很忙。

    他让飞鹰处理掉了韩家那个吃喝嫖赌的败家子，尸首掩埋。不管败家子是否看过文稿，他都是接触过的。

    他一死，韩老先生也不在了，这个世上就无人见过这些文稿。

    “……韩家的确很落魄，那个败家子韩圩，他是韩老先生唯一的儿子，欠了无数的赌债。

    韩圩有妻、两儿一女。家里全靠韩老夫人和韩圩之妻做些针线活换钱度日，家徒四壁。

    属下给了韩圩之妻三百两银子，让她别追问韩圩下落。她感激涕零，还给属下磕头。她说不日就带着婆婆和孩子们，回老家去。”飞鹰道。

    韩圩一死，韩家老幼妇孺是解脱了，再也无人折磨他们。

    “你派人盯着，让他们顺利搬迁，中途别出什么差错，最好一路将他们送回老家。”萧禛道。

    飞鹰道是。

    萧禛让飞鹰去办此事，他自己则开始誊抄韩文蜀老先生的话本。

    一个话本，约莫八万字，誊抄起来很费劲。

    萧禛要用这些做密码本，丝毫不敢马虎。

    他四天不眠不休，能誊抄完一本。

    速度还是太慢了。

    饶是如此，他还是用了这个慢办法。

    他因此跟皇帝告假，要两个月时间闭门不出，处理此事。

    两个月之后，他终于将文稿都誊抄妥当了，一共二十四本，每一本都不一样。

    他会给暗卫一本，自己留一本。

    “飞鹰，让所有人近期回京。”萧禛道，“哪怕是雪狼，也要回来一趟。”

    飞鹰道是。

    从飞鹰开始，萧禛教他认数字。是什么意思、如何书写，飞鹰用了一个时辰就记熟了。

    萧禛给了他一个话本。

    “这是密码本。”萧禛道，“若是丢失，你就提头来见。”

    他又告诉飞鹰，如何查密码，如何写密报。

    “若是第一页，就写01，用0这个字数，来填补；每六个字数，代表一个字：两个字数是页数、两个是列数、两个是字数。”萧禛道。

    飞鹰用心记下了。

    他一开始是查，后来是自己写。

    “……殿下，如此一来，密报再也不可能泄露。饶是皇帝问起，咱们可以搪塞，甚至能用另外的密码本去糊弄。”飞鹰同样兴奋。

    萧禛微笑了下。

    “殿下，您是如何弄到这样神奇的字符……数字的？”飞鹰又好奇。

    “顾美人教孤的。”

    飞鹰：“……”

    他顿了顿，犹豫着问：“殿下，顾美人她可是南齐的细作。咱们如此做，岂不是将密报送给了南齐？”

    “你再想想。”萧禛气定神闲。

    飞鹰是十二暗卫之首，他能时刻留在萧禛身边，除了他武艺高强，也是因为他脑子转得够快。

    他很快就意识到，没有密码本，密报就是一堆毫无意义的乱符。

    “顾美人也没这些密码本！”飞鹰松了口气，“那如此说来，您教给了属下，属下换个密码本，您也破译不了。”

    “对！”

    “殿下，若是用来传递军情，更保密！”飞鹰又道。

    萧禛：“孤也想到了，只是……”

    只是要等他登基之后，才会在军中推广，现在还不行。

    萧禛又花了一个月的时间，陆陆续续召回了自己另外的十一个暗卫。明面上是让他们回来述职，实际上是教会他们用阿拉伯数字，同时给他们一本密码本。

    每个人的密码本都是独立的，只有萧禛一人有副本，也只有萧禛一人清楚这密码本的内容。

    从此，他的情报都成了绝密。

    