
    皇帝把太子叫了过来。

    太子正因为宋家的事，心情糟糕，见到了皇帝一番诉苦。

    皇帝听了，频频蹙眉，也骂定远侯：“糊涂，不及他父亲的万一。他若不是太后的侄儿，朕定要罚他。宋家那个侧妃，你打算如何办？”

    萧禛试探着问：“儿臣将她休回去？”

    皇帝想了想，宋家的势力颇大，这样打定远侯的脸，不是很恰当；况且，太后那边也不好交代。

    宋侧妃年纪是小了点，然而是有过先例的。

    皇帝自己做太子的时候，东宫最小的美人才十一岁，直到及笄才侍寝。

    总不能为了这点小事，就和后族翻脸。

    “养着吧，休回去不妥当。”皇帝道，“若是你看不顺眼，就将她送到寿成宫，让太后替你养着。”

    萧禛明白了他父亲的意思，低声道是。

    皇帝这才说起了正事。

    “……不如封她做良娣。”皇帝道，“她这次救了礼儿，功不可没。”

    萧禛不肯提拔顾清儿，因为她是个细作。

    她的品级越高，将来越不好处理她。

    如果萧禛彻底收服了她，就要让她作为德清公主先消失，再换个身份进宫，掩耳盗铃。

    “父皇，不如赏她一些钱财与珠宝。”萧禛道，“她尚未侍寝，不好抬妃位。”

    “她不是及笄了吗？”

    皇帝记得，萧禛是在顾美人那里留宿过的，只是在敬事太监那边，没有落笔记载。

    那天早朝，太子一副劳累过度的样子，被他责骂了。

    “父皇，其实儿臣对她有所怀疑。”萧禛道。

    “怎么怀疑？”

    “她许是南齐的细作。”萧禛道。

    皇帝一惊：“那如何留得她？”

    “她对南齐，并不十分的忠心，而她又有点本事。若是儿臣能策反她，她对儿臣有用处。”萧禛道，“况且，儿臣也只是怀疑，还没有实证。”

    皇帝蹙了蹙眉。

    他沉吟片刻：“可是你多心了？”

    “儿臣还在证实。”萧禛道，“也许是儿臣多心了，误解了她。一旦她是清白的，或者她被儿臣收服了，儿臣就提她的妃位。”

    皇帝终于明白了。

    “怪不得她立功无数，你一直不肯提拔她，原来还有这个缘故。”皇帝道，犹豫着又问，“她有几成的可能是细作？”

    “四成。”萧禛撒谎。

    其实，他有十成的把握，顾清儿就是细作。

    皇帝心想，只是四成而已，未必就是真的。

    顾清儿又对九皇子有救命之恩，给她个机会吧。

    若是她清白，将来自然要重赏她；若她能反正，也可用她的救命之恩饶恕她一次。

    皇帝自负宽容大度。

    “朕不知还有这一层。”皇帝道，“既如此，朕赏赐她黄金五百两，头面两套。”

    “是。”

    “要抓紧证实了。”皇帝道，“若她从你处谋取了机密，伤了燕国，朕不饶你。”

    “父皇放心。”

    “你做事，朕一直很放心，去吧。”皇帝道。

    萧禛一直不说顾清儿的细作身份，就是怕皇帝一怒之下，非要杀她不可。

    直到这次，她救了九皇子，在皇帝跟前有了大功，萧禛才敢明说。

    否则，他一直不提顾清儿的妃位，皇帝也会怀疑。

    萧禛不愿与父亲生罅隙，被雍王和楚王抓到把柄挑拨离间。。

    皇家父子、兄弟之间，也都是政治。

    