
    萧禛倒也不介意，听听她胡扯。

    “为孤考虑？”他呼出一口冷气，“你哪一点是为了孤考虑？”

    顾清儿整了整思路。

    “殿下，您认为宫妃最重要的，是什么？”顾清儿问。

    萧禛沉着脸看向她，没打算和她一问一答。

    顾清儿等不到回答，便自己揭晓了答案：“别说宫妃，哪怕是普通人家娶新妇，也是为了上事公婆、下延香火。

    东宫众妃，服侍太子很重要，诞下皇嗣才是重中之重。”

    一席话，说得萧禛脸色更沉了。

    他目前尚无子嗣，这细作在暗示什么？

    “……妾明日才满十五岁，身体柔脆，年纪很小。母体不健康，生下的孩子也娇弱，很容易早夭。

    一位皇子是否成器，首先要有个健康的身体。若是从小体弱多病，是个药罐子，如何能成才？

    反正妾生病的时候，别说念书、写字，哪怕是坐卧都费劲。殿下若是查访，就会发现母亲十五六岁生出来的孩童，多半不够健壮。”顾清儿继续道。

    萧禛一瞬间想到了自己的母亲。

    他母亲生他时，才十七岁，以至于产后多病，没过几年就病逝了。

    反而是德妃娘娘，被他母亲打压了几年，直到二十岁才诞下二皇子，如今仍是保养良好。

    可见这细作并非胡扯。

    女子早早生子，对自身有害。

    “哪怕为了皇嗣，殿下能否通融妾三年？”顾清儿问，“至少让妾等到十八岁才侍寝。

    妾教给了殿下阿拉伯数字，当时就说过是有所求的。如今妾的要求来了，殿下能否答应？”

    顾清儿让萧禛知晓了数字和密码本的价值，用这个换取三年的时间，问题应该不大吧？

    毕竟他还有剩下的七个女人。

    太后的娘家过段时间，还要再送一个过来，他又不可能憋坏什么的。

    况且这三年，肯定还要进其他人，萧禛到时候能半个月不带重样的，根本没必要和她较劲。

    顾清儿就狮子大开口，要了三年的时间。

    三年之后，她绝对可以逃之夭夭。

    萧禛沉默了很久。

    然后他道：“不行。”

    顾清儿：“……”

    “不准在心里骂孤！”萧禛警告她，“至于皇嗣，你不用担心，短期内你也诞不下皇嗣。

    你这次所虑，乃是宗族大计，孤不与你计较。若下次再无礼犯上、口无遮拦，孤绝不轻饶，你可明白？”

    顾清儿在心里大骂他，脸上露出几分不满。

    她不回答。

    萧禛：“回去吧。”

    顾清儿咬牙切齿。

    她这幅样子，倒是很可爱，像只银狐在发怒。

    萧禛想着她气急败坏的样子，不免笑了笑，心头闪过了几分难以言喻的快乐。

    翌日，便是顾清儿的生辰。

    思柔公主早早做好了长寿面，亲自端给了她；丁嬷嬷做了双寿鞋、如樱做了双袜子，恭贺她及笄。

    太子那边，送了簪子过来。

    另外，太子身边的万公公还亲自来，通知丁嬷嬷：“换上崭新的幔帐和床单被褥，殿下今晚要歇在这里。”

    丁嬷嬷等人大喜。

    殿下不仅仅要让顾美人侍寝，还要留宿，这可是东宫罕见的恩典。

    从前，只有宋侧妃和闫侧妃才有如此殊荣，其他妃子是得不到的。

    如今殿下却要给顾美人。

    顾清儿坐在窗前，一言不发。。

    没到最后一步，她也没觉得多泄气，反而是想好了今晚怎么应付萧禛。

    