
    萧禛这货，钓鱼技术稀烂。

    最后是他的侍卫飞鹰，送来了四条鱼。送过来的时候，鱼已经剖干净了内脏。

    萧禛打算自己钓鱼、烤鱼吃。

    见他这样的钓鱼技术，顾清儿很不相信他烤鱼的本事。

    她想要亲自烤，被萧禛瞪了回来。

    “你敢质疑孤？”他阴森森盯着她。

    顾清儿：“……”

    大不了回去的时候，在车上吃点心。萧禛的车子上，总有些新鲜好吃的点心，可以填饱肚子。

    顾清儿忍气吞声。

    结果却让她很意外。

    萧禛这货钓鱼不行，烤鱼却很不错。四条鱼，都被他烤得皮焦肉嫩，鲜美异常。

    她很喜欢吃。

    吃了两条之后，见萧禛一条还没有吃完，顾清儿把手伸向了第三条。

    她吃了三条，萧禛只吃了一条。

    回去的时候，萧禛自己先饿了。

    他拿出了点心，却被顾清儿吃了大半。瞧她这架势，萧禛觉得自己养得不是银狐，而是一头猪。

    这次的郊外之行，顾清儿觉得无聊透顶。

    萧禛反而很高兴。

    他回去之后，把那句“宁教我负天下人”的话，又认真写了下来。

    这女人对他的脾气。

    深宫生存，容不得半点侥幸和善良。这是一个战场，充满了争斗、血腥。若不是心如磐石、手段狠辣，迟早要被人害死。

    就像宋侧妃。

    她不想杀死顾清儿吗？

    她很想。

    她只是技不如人。

    要是宋湲聪明一点，现在被烧死在丛玉楼的，就是顾清儿了。

    “哪里找来这么个小东西呢？”萧禛心中腹诽，“怎么不能让孤先找到？”

    两人出去玩的事，东宫又传开了。

    其他妃子们见怪不怪，陈娥却有点吃醋。

    只是她从小谨言慎行，把所有的心思都藏匿去了，没人看得出来。

    顾清儿依旧和陈娥住在同一个永延宫里。

    陈娥和顾清儿一样，宫婢都是东宫的人。那些宫婢，都知道顾清儿是南齐的公主，有钱又大方，且得宠。

    没人敢来挑衅顾清儿。

    甚至还有几个宫婢刻意交好如樱，以希望能得点好处。

    只有陈娥身边贴身服侍的宫婢锦瑟，是她从寿成宫带过来的，对她很忠心。

    顾清儿的性格也很好，平时她除了练字，就是瘫着。

    陈娥到东边找她时，丁嬷嬷总说：“陈美人，顾美人她在练字，这是太子殿下吩咐的。做不完这些功课，殿下要罚。”

    “陈美人，顾美人她在休息，您稍后再来？”

    她大部分的时候，不是写字就是睡觉，陈娥都见不着她。

    顾清儿依旧每隔五天去趟长秋宫。

    每每她去了，萧禛都会叫人准备好她爱吃的点心。

    顾清儿怀疑自己要长胖了。

    不过，她才十四岁，也许是长个子也不一定，她倒也不苛待自己。

    四月初十这日，顾清儿去的时候，萧禛正在发脾气。

    飞鹰、天狐、灵蛇三名重要暗卫，都跪在他脚边。

    萧禛让她先进去等。

    顾清儿放下了纸张，立在门口听了半晌，才知道是萧禛的密报，被人劫持了，传到了皇帝那里。

    待侍卫们退了下去，萧禛进来，检查顾清儿的功课，顾清儿就趁机问他：“殿下，出了什么事？我听到您说雪狼了。谁是雪狼？”

    