
    所有人的视线，都落在顾清儿身上。

    在前殿赴宴的，都是男子。

    顾清儿此刻，披头散发的，又衣着简单，看上去很不成体统。

    她大声道：“疏散人，不能围在这里，会让九皇子更加窒息。”

    萧禛生怕九皇子死在东宫，闻言立刻让飞鹰和灵蛇把宾客都散出去。

    雍王和楚王不想走，其他人则不敢不走，虽然他们都非常好奇，这位会巫医的顾美人，到底能否救活九皇子。

    听闻她能让人起死回生。

    众宾客都离开了。

    顾清儿没有离开人群，她只是上前，将被太医头朝下放在桌子上的九皇子抱了起来。

    她有些抱不稳，萧禛帮忙。

    顾清儿从身后抱紧了九皇子。

    十三岁的九皇子，继承了元寿帝的血统，个头已经和顾清儿差不多高了，顾清儿抱着他很费力。

    她双手握拳跌交，置于九皇子的小腹三分之一出，然后用力去顶他的胸腔。这叫海姆立克急救法，到了太空时代也偶然会用到，非常管用。

    太医瞧见了：“美人，这样不行！您得让九皇子头朝下！”

    魏昭仪急得满脸的泪和汗：“快，快放他下来，哪有如此弄的？”

    皇帝和皇后、太后没有开口，却也是满面的忧色。

    强行留下来的雍王、楚王，瞧见这一幕，觉得这美人怕是也不行。还不如让太医继续，说不定能把那糯米团子挤出来。

    然而，魏昭仪的话音刚落，突然有什么东西，从九皇子的口中喷了出来。

    它滚落在魏昭仪的脚边。

    正好是那只糯米团子。

    场面突然一静。

    众人没想到，太医和萧禛束手无策，弄了九皇子半晌，都没把这糯米团子弄出来，九皇子已经昏厥了过去。

    这顾美人来了，用了种旁人看似不可思议的办法，几息的工夫，九皇子嗓子里的那块糯米团子，就吐了出来。

    “啊！”魏昭仪忍不住惊呼一声，大喜过望，眼泪又滚落了下来。

    顾清儿这才放下了九皇子。

    皇帝要去搀扶心爱的小儿子，顾清儿大声：“陛下，不行，得把他放平，他已经休克了。”

    皇帝被她吼得一愣，急忙缩回了手。

    灵蛇在旁边瞧见了，倒吸一口冷气：这顾美人，好大的胆子，她连皇帝都敢吼。

    其他人也是相同心思，纷纷诧异看着顾清儿。

    萧禛上前，帮九皇子放平。

    顾清儿就像上次对灵蛇那样，开始对九皇子进行急救。

    她不停按压他的胸口，然后掰开他的嘴，对着他的嘴吹气。

    魏昭仪：“……”

    皇帝：“……”

    楚王倒吸了一口凉气。

    皇兄的这位美人，胆子挺大的，怎么感觉皇兄脑袋上都有点绿呢？

    皇帝也被惊呆了，急忙去看萧禛。

    萧禛是最镇定的。他对皇帝道：“父皇，九弟已经晕厥了，若是不给他度气，哪怕异物吐出来，他也醒不过来。”

    皇帝还记得以前五皇子被小小花生米噎死的事，心里知晓此事艰难。

    他不是怪顾美人，而是在怀疑，这样到底行不行？

    众人都跟见鬼了似的。

    太后的眉头深深蹙起，没见过这么怪异的救人方法。

    九皇子已经晕厥了，若是不醒过来，会有危险。可是怎么醒，不是应该针灸吗？

    灵蛇则后背僵了僵。

    众人的疑惑尚未全部表达出来，九皇子呛咳两声。

    他居然醒了。。

    他居然被顾美人按了几下，又亲了几口之后，就醒了。

    