
    萧禛今日早朝之后，被陛下留在了御书房。

    陛下这几天身子欠佳，略感风寒，需要萧禛代为处理政务。

    政务繁多，萧禛从早上一直忙到了下午。中间草草用了午膳，都没顾上小憩。

    他这会儿有点犯困，又让内侍上茶。

    却见一名内侍，脚步匆匆跑了进来：“殿、殿下！”

    “何事，如此慌张？”萧禛表情舒缓。

    “殿下，东宫走水了。”太监急道，“好像是在丛玉楼。又因为下小雨，众人都在自己院子里，没人瞧见。

    待瞧见时，已然烧大了，丛玉楼都烧塌了，好像、好像还有人在楼里没出来……”

    萧禛猛然站起身。

    他撞到了书案，膝盖重重一下，他恍若不闻。

    他喊上了飞鹰，也不顾外面的细雨绵绵，两人快速往东宫赶。

    萧禛的心，一下子凉了半截。

    这个该死的宋侧妃，居然真是要烧死他的小狐狸了！

    那小狐狸也许在内宅手段上弱了一点，也是为他立过功劳的，却要折损在宋氏手里？

    萧禛的心口，一个劲发沉。像是被重石压住了，又重又疼。

    他几乎是跑着，到了丛玉楼。

    丛玉楼的绸缎太多，堆了小半个殿，萧禛之前就担心走水。

    他想的是，他的小狐狸应该没那么容易上当。

    待他赶到时，丛玉楼已经火光冲天，饶是侍卫和太监不怕死，也扑不灭这漫天的大火。而春雨的雨势太小，细细密密的薄雨，根本浇不灭大火。

    宫婢、太监甚至各宫的妃子们，都在旁边围观。

    就连罗庭也到了。

    “殿下！”罗庭先瞧见了他，赶紧行礼。

    萧禛没有撑伞，细雨打湿了他的鬓角。他眸光阴冷：“楼里可有人？”

    他在人群里扫了眼。

    既没有看到宋侧妃，也没瞧见顾清儿。

    他的心，再次沉了下去，情不自禁往前迈了几步。

    罗庭一把拉住了他，连殿下也不叫了，直接改用儿时称呼：“表兄，不能往前，火还很大！”

    萧禛的呼吸很急促，像是被堵住了，那口气缓不上来。

    他想到了顾清儿柔腻的肌肤，想到她打球时的英姿飒爽；想到她吃点心时的不顾形象，又想到她那双滴溜溜乱转的眼。

    一切都那么生动，却再也看不见了吗？

    他透不过气。

    宋侧妃敢烧死他的小狐狸，他绝不饶她！

    他还没有收服那小狐狸，还没有带她出去游山玩水，还没有兑现对她的承诺！

    “表兄，楼里没有人。”罗庭又道，“方才太监说，诸位娘娘都离开了。”

    萧禛却知道，肯定有人。

    只是，他已经无能为力了。

    失去了那只小狐狸，他竟不是像自己想象中那般无动于衷。

    也许，那小狐狸替他做过的事，太多了，多到他都不能忽略。

    就在此时，一抹藕荷色素淡身影，缓缓靠近这边。

    她的声音里，带着几分诧异：“呀，真的失火了啊？”

    萧禛猛然回头。

    瞧见那人立在伞下，眉眼在细雨中，那样清湛娴雅，似一朵盛绽的荷，他整个人愣住。

    “殿下。”顾清儿走到了他身边，“您怎么不打伞？”

    她话音刚落，手就被萧禛攥住了。

    这只小狐狸，她没有死！

    萧禛闷在心口的那口气，终于透了出来。他的心口还在疼，是余韵久久不能散去。

    