
    顾清儿随着萧禛出城。

    他们俩乘坐同一辆马车，由飞鹰驾车。

    萧禛自己换了件玄色长衫，同色长裤，头发用一根木簪别住。他皮肤白，有点像个文弱书生了。

    再看他，更像是肖峥。

    太空军的将军，肌肤都偏白，肖峥又不爱美黑，他看上去总有点苍白，就像此刻的萧禛。

    顾清儿盯着他瞧。

    萧禛的浓眉蹙起：“孤有什么不妥？”

    “没有。”顾清儿收回了视线，淡淡道，“殿下挺好看的。”

    萧禛：“你这是调戏孤？”

    顾清儿：“……”

    你也太敏感了吧？你又不是大姑娘家的，还怕人看？说你好看就是调戏？

    简直是被迫害妄想症晚期了！

    顾清儿觉得这奇葩简直没救了，不再搭理他。

    车子出城时，照例要盘查。

    萧禛递出两张通牒。

    很顺利就过去了。

    通牒收了回来，顾清儿急忙道：“殿下，给我瞧瞧。”

    萧禛知晓她没见过。

    她的好奇心，都在很奇怪的地方。萧禛犹豫了下，直接递给了她。

    顾清儿拿在手里把玩。

    古代的通牒，真是很容易造假。顾清儿瞧着那大印，她用萝卜就可以刻一个。

    除了官府大印，没有任何地方值得注意。

    通牒上写了她的姓氏、性别，以及家庭住址所在地，连个具体名字也没有。

    出入京师需要通牒，不需要“路引”，此事倒是很容易。

    “殿下，此通牒在燕国都可通行吗？”顾清儿问。

    萧禛颔首。

    “这个很容易作假。”顾清儿又道。

    萧禛问：“你有什么方法防止它作假吗？”

    “银票就不太容易作假，为何不用银票相同的印刻方式？”顾清儿问。

    萧禛：“没必要。”

    “为何？”

    “人没有银子贵重，作假就作假。”萧禛道。

    顾清儿：“……”

    原来，朝廷根本不重视户籍管理，通牒也不过是个形式。

    如此说来，想要逃走、隐藏身份，甚至更换身份，都是一件很容易的事。

    顾清儿心情大好。

    她突然看到了明媚的前途。

    只要运筹得当，选好了要去的地方，她完全可以自己造一个通牒，溜出去。她有钱，到了地方就换成本地户籍，买房置产，很容易落脚。

    顾清儿笑了笑。

    “你笑什么？”萧禛狐疑看着她。

    顾清儿：“妾想着，若是哪一天逃跑，肯定很容易。”

    萧禛冷笑了一声。

    顾清儿是细作，她打入燕国已经很不容易了，怎么可能逃跑？

    她巴不得永远留在宫里。

    萧禛当她说了句玩笑话，没放在心上。

    马车走官道，很顺利到了梁州。

    路上，顾清儿还在担忧：“会不会遇到土匪？听闻官道多土匪。”

    “不妨事，飞鹰可以以一敌百。”萧禛道。

    顾清儿：“……”

    待他们瞧见了梁州城门时，顾清儿脸上的愉悦是藏匿不住的。

    有人接应，对着车帘行礼：“主子。”

    萧禛带着顾清儿下了车。

    接应的，是个和飞鹰差不多大的男子，恭恭敬敬立在一旁。

    “主子，已经安排好了客房。”男子道。。

    萧禛带着顾清儿，在梁州城最好的一家客栈落脚了。

    