
    翌日寅正时分，萧禛起床。

    顾清儿迷迷糊糊睁开了眼睛：“殿下，这么早你做什么？”

    “卯初上朝，你说孤做什么？”萧禛没好气。

    顾清儿昨晚胡说八道了一通，睡得可香甜了，萧禛却睡得很浅。

    她昨晚又滚到他怀里了，弄得他一晚上精神都很紧绷，这会儿有点头疼。

    他都不知自己在她跟前，怎么就如此多的防备。

    后来，他想，也许因为她是细作，他提防她半夜行刺，这才如此紧张的。

    “这么早啊？”顾清儿吐了吐舌头，“看来皇帝也不好做。”

    卯初就是清晨五点。

    顾清儿觉得五点就要上朝，四点得起床，挺没人性的。

    “你再说大逆不道的话，孤要剁了你的头。”萧禛淡淡道。

    这位太子，很是血腥暴力，不是要剁了顾清儿的爪子，就是砍了她的脑袋。

    顾清儿吐了吐舌头。

    “你偷懒能有几时？”萧禛冷哼，“将来进了深宫，你也该这个时辰起，卯初去给太后请安。”

    顾清儿：“……”

    她的后路，还是要么逃出去，要么做谋士吧！

    她不想做后妃，太后都不行。

    太后也得早起，等候其他宫妃们过来晨醒，有点可怕。

    顾清儿把自己缩在被褥里。

    她懒得出奇，萧禛也就没有费口舌，让她过来服侍更衣。

    他只是喊了宫婢。

    如樱带着两名小宫婢，过来给太子更衣，打水给他洗漱。

    萧禛忙完了，带着他的小太监，离开了永延宫。

    正如丁嬷嬷猜测那样，隔壁的陈娥，一夜未睡。

    宫婢告诉她：“美人，太子走了。”

    “这个时辰才走，果然是留宿的。”陈娥语气淡淡。

    宫婢很高兴：“昨晚太子殿下不曾要水呢。”

    陈娥心里，却说不出是什么滋味。

    太子在她这里，要了两次的水，可那又如何？

    只不过外面名声好听，太子可什么都不曾给过她。只是轻轻拉过她的手，都不曾抱她一下。

    可在顾美人那里，殿下不曾要水，却留宿了。

    谁知道这一晚太子做了些什么呢？

    萧禛这个晚上没睡好，早朝时不小心迷糊了下，还被皇帝厉声训斥了：“早朝打瞌睡，你成何体统？”

    他连忙告罪。

    此事，尚未下早朝，就传遍了内宫与东宫。

    罗皇后听闻了：“昨天殿下歇在顾美人处？看来，他是累了。”

    “娘娘，殿下不曾要水。”

    “这个难说了。”罗皇后笑了笑，“殿下的心思，谁也猜不透。不过，顾美人昨晚受宠却是真的。”

    太后也听说了。

    老实说，太后如今不太相信陈娥了。

    她听闻太子精力不济，便对身边的女官道：“那东宫，第一个受宠的，定是这顾美人！”

    东宫其他人也是这么想的。

    昨晚留宿却不要水，殿下这是在维护顾美人。

    而他劳累了一夜，就证明他多喜欢顾美人了。

    闫沐杭想到，殿下留宿在她的玉堂宫，总是睡得很安稳。

    既然早朝都没精神，说明殿下昨晚根本没怎么睡。

    “千万提防，最后却让南齐来的小狐狸精占了先机。”闫沐杭苦笑，“我们这些人，都不及她手段厉害。”

    “娘娘，殿下还是疼您的。”

    真正的疼爱，是宠幸她，让她诞下皇嗣，而不是口头上的虚荣。。

    闫沐杭不能对任何人说实情，心里有苦难言。

    