
    九皇子被噎住，众人各有心思。

    今日来的宾客，都是皇亲国戚，以及朝中三品大员的子侄，全是燕国位高权重之辈。

    二皇子雍王、四皇子楚王，瞧见了这一幕，表面上很焦虑，心里却巴不得九皇子噎死好了。

    幼子受宠，这是毋庸置疑的。

    元寿帝最器重的是太子，最溺爱的是十三岁的九皇子。

    若是九皇子死在了东宫，皇帝肯定要怪罪太子的，到时候自然要与太子离心。

    皇家别说兄弟姊妹了，就是亲生的父子、母子之间，又有多少亲情？在他们眼里，地位比感情重要多了。

    “不好了，九皇子快要没气了。”九皇子身边的太监，急得满头大汗，毫不顾忌仪态和尊卑，大喊大叫。

    若是九皇子出事，这位贴身太监是第一个要倒霉的，他必死无疑。

    他比所有人都紧张。

    萧禛试用了各种办法，既把九皇子倒过来颠簸，也用手去抠他的喉咙。

    九皇子一个劲翻白眼，只剩下最后一口气了。

    太医院的人先过来。

    领头的太医，跑得满头大汗，立马就要拿出针，给九皇子针灸。

    萧禛大急：“这个时候还针灸？”

    “殿、殿下，要不灌水吧，用大量的水往下冲。”太医急忙跪下。

    萧禛急忙派人去拿水。

    可是气管被堵住了，加水只会加速九皇子的窒息。

    九皇子像只溺水的鱼儿。

    太医去按他的喉咙，以及穴位，试图将它的喉间异物催出，不成想却不得法。

    众人手忙脚乱。

    顾清儿热得睡不着。

    灵蛇冲进来的时候，丁嬷嬷等人都吓了一跳。

    “快请顾美人，九皇子噎住了！”灵蛇高声道。

    顾清儿听到了。

    噎住了？

    她记得九皇子年纪不大。

    小孩子噎住，很容易丧命的。

    她立马爬了起来，披了件外裳就问灵蛇：“九皇子如何？”

    灵蛇没想到她这么早就散发宽衣了，也顾不上什么礼仪：“殿下请美人速去！”

    顾清儿道：“走！”

    丁嬷嬷急忙阻拦：“美人，得梳头更衣！”

    “这哪来得及？”顾清儿随意把外裳的扣子系好了，脚上袜子也没穿，直接穿鞋。

    她头发是披散着的，衣裳又穿得很随意，灵蛇却顾不上这么多。

    顾清儿不习武，脚步沉重。

    灵蛇道了声：“美人，得罪了。”

    他一把将顾清儿抱了起来。

    顾清儿吓了一跳，急忙搂住了他的脖子。此刻东宫虽然有灯火，到底是夜里了，顾清儿看不清楚他的神色，只能瞧见他的侧颜。

    他长得是挺清秀的。

    顾清儿又想到，上次的备选计划里，若是能勾搭上灵蛇，离开这东宫，倒也不错。

    如今见他腿脚灵便，奔速极快，办事又灵活不古板，在心里再次给他加分。

    待到了前殿门口时，灵蛇这才放下了顾清儿：“美人，得罪了，您快进去。”

    他浑身汗出如浆。

    顾清儿什么也顾不上了，急忙往里冲。

    这时，皇帝、皇后、太后甚至九皇子的生母魏昭仪，都到了。

    太医还在想办法，而九皇子倒地，好像断了气。

    顾清儿心中咯噔了下。

    这么小的孩子，若是窒息时间超过四分钟，很有可能一命呜呼。

    萧禛瞧见了她：“过来，快！”。

    顾清儿急忙上前。

    