
    又到了顾清儿每隔五日送功课的日子。

    她到了长秋宫，萧禛见她穿着一件深褐色素面长衫，微微愣了愣。

    “怎穿得如此素净？”萧禛问。

    顾清儿：“殿下，今年春装只给妾做了四套，妾都穿完了。”

    萧禛：“……”

    这个小细作，挑剔吃喝、讲究穿戴，什么都要最好的。

    她这叫办事吗？

    萧禛觉得，她是到燕国享福来了。

    就她如此身娇体贵的，真是拿足了南齐公主的派头，能成什么大事？

    “该做夏季衣衫了，过几日会安排。”萧禛道。

    宋侧妃去世之后，东宫后院的事务，暂由思柔公主和侧妃闫沐杭管理。

    闫侧妃没有管过事，难免有不足之处；思柔公主不熟悉东宫，行事也是畏手畏脚。如此一来，该给妃子们的，她们没有给。

    顾清儿告状来了。

    萧禛瞥了眼她：“要不，你也去领一个差事，替你姐姐分忧？”

    顾清儿连忙摆手：“殿下，妾每日练字，这胳膊都抬不起来了。再说，我实在愚笨，品级又太低了，哪里敢管事？”

    她就是懒。

    萧禛一时懒得与她计较，令她坐下。

    他喊了飞鹰：“去库房，拿五千两银票来。”

    飞鹰道是。

    萧禛将银票递给了顾清儿：“钱是不是花完了？既然公中忘了替你缝衣裳，你自己去针线房。

    你想要什么布料，只需给钱，采办太监都会拿样子给你挑选，为你置办最好的。”

    顾清儿道谢。

    她眼珠子转了转，灵动极了，就像镶嵌的两颗墨色宝石。

    “殿下，这算是什么赏赐？”

    “上次你替孤赢了球，说想要出去走走。如今孤忙，没空带你出城。先给一点赏赐，改日有空了，还是会带你出去一趟，就当是拖延给予的补偿。”萧禛道。

    顾清儿心满意足。

    她就喜欢算得如此明了。

    萧禛见她收下了，又问她：“你上次说，有什么密报的法子，可是真的？”

    “殿下信我？”

    “你说来孤听听。”萧禛道。

    顾清儿看了眼旁边的飞鹰。

    飞鹰打算退出去，顾清儿又喊他：“拿些纸笔来，你再出去。”

    飞鹰道是。

    纸笔摆上了，顾清儿又亲自去萧禛的书架上，随意找了一本书。

    这是一本史书，是讲前朝历史的。

    萧禛时常会读一读。

    顾清儿又道：“殿下，您先挪步，待妾喊您，您再过来瞧。”

    萧禛：“……”

    她还拿乔！

    萧禛出了梢间，在隔壁静坐。内侍给他上茶，他端在手里慢慢喝。

    待他一盏茶入腹，顾清儿才喊了他过来。

    她将纸张推给了萧禛：“殿下，这是我写的一份密报，您看看。”

    萧禛接过来。

    纸上，是一行乱七八糟的符，萧禛半个字都不认识。

    他剑眉深蹙，眼底有了几分不悦。

    “这是什么？”他问。

    传递密报，不仅仅是要自己看得懂，还需要收到密报的人也看得懂。

    萧禛觉得，如此奇怪的符，哪怕他看懂了，他的下属也不懂，这密报又有什么价值？

    “殿下，这个叫‘阿拉伯数字’。”顾清儿微笑着告诉他，“它对应的，就是一个个数目。你不要着急，待妾仔细告诉你。”

    用字数做情报传递，别说在古代有用，哪怕是太空时代，机密消息也是通过数字传递，再由电脑解码。

    科技那么发达的年代，数字密码都管用，更何况是在古代？

    简单、粗略的数字密报，可以难住古代人几百年。

    如果萧禛愿意虚心学习，那他就再也不用担心密报泄露了。

    