
    萧禛并不是兴师问罪的。

    宋湲的死，对他影响不大。太后虽然生气，可她能怎么办？

    她生气完了，还不是要继续辅佐他？她那么有野心，想要玩弄政治，又想娘家永世顺昌，肯定得依赖萧禛。

    临时换人，她换谁？

    换谁都有风险。

    而宋湲的娘家定远侯府，他们更害怕。失去了宋湲之后，他们迫不及待又要送一位嫡女进来。

    这次，他们估计更加精挑细选。

    顾清儿手动解除了一个定时炸弹，对她是有好处的。

    萧禛威胁了她一通，又道：“一事归一事。孤不能带你离京，不过这几日天气不错，孤可以带你去郊外玩。”

    顾清儿：“……”

    郊外到底有什么好玩的？

    她不贪玩啊，她只是想看看这个世界到底是什么样子的。

    萧禛完全误解了她。

    “……你可会钓鱼？”萧禛又问。

    顾清儿：“会。”

    于是，这天萧禛带着她离开了东宫，去一处湖泊边游玩。

    湖泊四周都是农田。

    萧禛说：“这是孤自己的农庄，此处无人打扰，很安全。”

    河水清澈，倒映着蔚蓝色天空，日照之下，水面波光粼粼。

    水草丰盈，舒展招摇。

    四周绿草如毯。

    萧禛果然带了钓鱼的鱼钩，给了顾清儿一只。

    顾清儿很不想钓，就道：“殿下您钓吧，妾要歇一会儿了。”

    她想要在旁边躺一躺，可惜没有枕头。

    见萧禛坐下，顾清儿就跑到了他身边，枕上了他的腿。

    萧禛：“……”

    这细作如此得寸进尺。

    坐在这翠绿清新的世界里，萧禛的心情，更是格外的宁静。

    他微微垂首，瞧见了这只小狐狸，正眯眼打盹，很是惬意。

    他很想伸手，抚摸一下她嫩白如脂的面颊，而后又生生忍住了。

    “说心里话，你杀宋湲的时候，害怕吗？”萧禛问。

    顾清儿待要开口，萧禛又道：“孤知晓是你。你再敢胡说八道，孤就把你仍在这河水里呛死，回去说你是失足落水。”

    顾清儿：“……”

    她略微沉吟着。

    她并没有睁开眼，任由阳光将她周身晒得暖融融的。

    “我没有杀宋湲。”顾清儿道，“她让瑶华给我灌酒，我只是动了点手脚，让她自己把毒酒喝了下去。”

    萧禛：“然后？”

    “然后就失火了，大火杀了她们。”顾清儿道。

    萧禛：“你不害怕？”

    “我怕人，不怕鬼。”她道。

    萧禛：“……”

    他终于伸手，轻轻摩挲着她的下颌。

    顾清儿睁开眼：“殿下，您要杀了我不成？”

    “你是个细作，孤要杀你，还需要理由？”萧禛冷哼，“不过，你能做到不留把柄，果然心狠手辣。”

    “这可是宫廷。”

    “宫廷怎么了？”

    “在宫里，心慈手软怎么活得下去？”顾清儿轻轻叹了口气，“我的命也是命。旁人要我死，我已经饶过了她一次，断乎不会饶她第二次了。”

    否则，宋湲还会有第三次对顾清儿下手的机会。

    顿了下，她说了《三国演义》里的那句经典台词，“宁教我负天下人，不教天下人负我。”

    这句话，是明代《三国演义》里的，并不是历史上曹操真正说过的。

    所以，萧禛不知道。

    他听了之后，只感觉这句话直击心灵。

    “你很有趣！”他的手，不由自主覆盖在她的唇上，“孤从未见过你这样的女子。”

    “所以，殿下您要珍惜我的命。要是一时冲动杀了我，你去哪里找我这样的？”

    萧禛：“……”

    这臭不要脸的劲儿，也是天下一绝。

    