
    萧禛没有背她。

    他既不喜欢她拉着他的手，也不喜欢她叫他“夫君”。

    她的手掌，总是柔腻微凉的。每次触碰到萧禛，萧禛会在脑子里情不自禁回味很久。这种感觉，让他无法自控，很糟糕。

    而她撒娇时，那一声声“夫君”，娇媚入骨，能传到人的心里去。

    萧禛好几次梦到她叫他夫君，而梦里总是很亲昵。

    对待细作，不应该如此，尤其是她尚未被萧禛收服。

    萧禛长了这么大，心智坚定，总不能落入这么个小女孩子的美人计里。

    因此他情绪不佳。

    甩开了顾清儿的手，他阔步往前。

    顾清儿不知他怎么就恼了，只得小跑着跟上，腿快要断了。

    她以前也做体能训练的，只是她很讨厌，每次都找机会偷懒。

    如今，终于不用再折磨自己了。

    然而她这身体真有点虚，顾清儿在考虑，是否做一些简单的。

    她随着萧禛回到了客栈。

    她往床上一躺，嗷嗷叫着累死了，又对萧禛道：“殿下，您去跟店家说，叫个小丫头进来给我捏捏肩。”

    萧禛：“……”

    “我瞧见了店家的女儿，她在前头帮衬着，您多给点钱，把她叫过来吧。”顾清儿道。

    萧禛没理会她。

    顾清儿就那么趴着，唉声叹气。

    萧禛被她吵得心烦，坐到了床边，对她道：“就是捏捏肩？”

    “对。”

    然后，她肩头一重。

    一双大手，抚上了她的双肩，用力捏了起来。

    萧禛很有手劲。

    顾清儿诧异回头看了眼他。

    “殿下，您服侍人还挺得法。”顾清儿的肩膀，一时间又酸又软，却很明显感觉轻快了点。

    萧禛咬牙：“别得寸进尺。你成天这么作，是当孤不敢打你吗？”

    顾清儿见好就收。

    萧禛替她捏了很久。

    捏完了肩膀，顾清儿又指使他捏捏小腿。

    萧禛气得鼻子里喷火，还是捏了。她的小腿很细，隔着衣料，落在他掌心。

    他不轻不重，替她梳理经脉。

    顾清儿顿时感觉轻松了不少。她对萧禛道：“捏肩捶腿，就是得手劲足。多谢殿下了。”

    萧禛对他亲爹都没如此孝顺过。

    若不是她功劳实在无双，萧禛很想将她从窗口扔出去。

    “……晚上还要出去吗？”萧禛见她快要睡着了，问她。

    顾清儿：“当然！”

    好不容易来一趟。

    她出一趟东宫，花了那么多的心思，自然要到处瞧个仔细了。

    今天她也有点收获，只是萧禛不知她到底在看些什么而已。

    “那你小睡半个时辰，孤会喊你。”萧禛道，“孤出去有点事。”

    顾清儿浑身轻快了，打了个哈欠。

    萧禛出去，见了几名亲信下属，当然不是他那十二暗卫。

    叮嘱了一些事，回到客栈时，顾清儿还没睡醒。

    她睡着的样子，十分乖巧，更像个没长大的娃娃，粉雕玉琢的。

    她的肌肤是很纯粹的白，白而无瑕；唇又红得很自然，处处都是毫无粉饰的痕迹。睡着了的时候，她毫无媚态，看上去就很纯真。

    萧禛回神时，发现自己站在床边，看了她好半天。

    “起来！”他推醒了顾清儿，“时辰不早了。”

    顾清儿揉了揉惺忪睡眼。

    她没睡好，坐在那里发愣。

    萧禛：“走啊，不是要去画舫？你发什么呆？”

    顾清儿晃了晃自己的脚。她脚上穿白纱袜子，一双脚很玲珑秀气。

    她道：“替我穿鞋。”。

    萧禛：“……”

    