
    去趟梁州？

    萧禛想了想，再不带她去，真是有点寡薄了，也会让她心生怨怼。

    这细作真是宝贝。

    数字是个神奇的东西，它可以成为绝密的密报，饶是顾清儿或者背后教给她的人，都不能看懂。

    萧禛很明白它的价值。

    她献给他的，是价值连城的珍宝，远胜过制酒策。

    “端阳节的时候，孤亲自带你去。”萧禛道，“不过，咱们得偷偷的，装成普通人，混入梁州。”

    岂不是更合了顾清儿的心意？

    她用力点头：“谢殿下！”

    她又教萧禛，这些字数应该如何书写，甚至留下了一整套的样本给他，让他照着描写。

    她离开之后，萧禛冷静想了半个时辰。

    他把所有事都考虑到了。

    最后，他得出了结论，顾清儿没有诓骗他：这些数字是毫无意义的，它背后的密码本，才是唯一有价值的。

    萧禛可以给他的十二暗卫，一人一个密码本。这样，他们的密报甚至可以大模大样走官道回来，不怕任何人查看。

    饶是他们认识那些数字，也不知道它代表什么。

    “飞鹰！”萧禛出声。

    飞鹰推门而入。

    “……孤名下的书局里，可有什么好的书籍？”萧禛问，“最好是尚未付梓的，要文采渊博。”

    飞鹰想了想。

    “殿下，您还记得韩文蜀老先生吗？”飞鹰问。

    萧禛点头。

    韩文蜀曾是宗学的一名夫子，自幼饱读诗书，文采不输谢祁谢老先生。

    二十年前，秦王叛乱，而他与秦王走得很近，因此被罢官。

    他的书，也不可印出。

    这些年，这位学富五车的老先生，过得很落魄，听闻是靠着他夫人替人浆洗缝补度日，还有个很不成器的儿子。

    “他怎么了？”

    “他四个月前就去世了。”飞鹰道，“他留下了一大卷的文稿。他那个败家子没钱吃饭，拿到书局去卖，要三十两银子。

    因秦王旧事尚有人记得，没人敢买。他也到了您的书局，仍是被赶了出去。那些文稿，都不曾问世。”

    萧禛眼前一亮。

    “你去找到韩文蜀老先生的那个败家子，将文稿带回来。”萧禛道。

    顿了下，他继续说，“那个败家子，不要留他，孤不想任何人看过那些文稿。至于韩老先生的老妻与孙儿，给他们三百两，让他们回原籍去买田买地度日。”

    飞鹰道是。

    下午，飞鹰带回来了原稿。

    韩文蜀落魄二十载，著作无数，其中既有文史经书，也有风花雪月的话本。

    萧禛翻看，那些话本的故事虽然老套庸俗，可用词讲究。

    韩老先生几乎不用重复的字。他知识渊博，一本话本里，能囊括九成的字。

    “这种书，作为密码本实在非常好！”萧禛心情愉悦。

    首先，它是风花雪月的话本，哪怕丢失了，也不能引起其他人的重视。

    其次，这些文稿不曾付梓，除了已经去世的韩老先生，估计萧禛是第二个拜读者。

    韩老先生的那个败家儿子，定然没有读过。

    其三，它的用字不重复，普遍的表达，都能从中寻到合适的字来用。

    萧禛心情豁然开朗。

    