
    公主过来送礼，萧禛才把顾清儿叫到了长秋宫。

    他顺便留下了顾清儿用午膳。

    午膳时，永淳公主还在念叨着打马球，一副心有不甘的样子。

    “……皇兄，若是顾美人不会马球，那你就要输给雍王兄了。”永淳公主道，“她也是齐国公主，她的父皇怎么会同意她学呢？”

    萧禛不为所动：“你有这伶牙俐齿的工夫，去磨父皇吧。孤哪怕同意了，父皇不肯，也是不行的。”

    永淳公主：“……”

    顾清儿在旁边笑。

    公主瞧见了她笑，问她：“顾美人，你的父皇怎么会同意你学马球？”

    “因为燕国人喜欢马球。”

    “你们是学咱们？”

    “不是学，是为了讨好。”顾清儿笑道，“就像我和思柔，都要远远被送到燕国来。”

    永淳公主一瞬间觉得她好可怜。

    同样都是公主，顾美人却背井离乡，不辞千里嫁给她的皇兄；而永淳公主，将来可以留在父母身边，还能有自己的公主府。

    她顿时同情顾美人。

    内侍和宫婢上菜，很快就将桌子堆满了。

    永淳公主不太饿，一边说话一边吃饭。其中有一道甜汤，里面放了糯米圆子，有点像酒酿圆子，只是个头稍微大那么一点。

    公主很喜欢这道甜汤，舀了半碗。

    萧禛叮嘱她：“当心呛到了，要慢慢喝。”

    永淳公主点头，还是在说马球的事。

    她千辛万苦，仍是没有说动萧禛。

    饭后，她将钗子送给了顾清儿，就离开了东宫，回到了椒凤宫，向皇后娘娘复命。

    顾清儿则看了看那支钗子。

    这是一根点翠花枝钗，钗尾做成了花枝的形状，上面点缀着各色宝石，很是奢华。

    她收了起来。

    担心萧禛说什么，顾清儿起身就要告辞。

    萧禛却道：“不忙，孤有话跟你说。”

    顾清儿道是。

    她忍不住瞥了眼萧禛，想要观察他到底是什么态度。

    萧禛慢慢饮茶，眼波收敛，一副冷漠至极的面容，看不出什么端倪。

    “明日你就及笄了。”萧禛道，“明晚，孤去永延宫，提前告诉你，你让人准备好，自己也准备好。”

    “侍寝吗？”顾清儿直接问。

    萧禛眉梢微挑，看了眼她。

    顾清儿略感踌躇：“殿下，您不是说妾乃细作？细作也要侍寝？”

    萧禛的侍寝，都只是给太监们一个记录，一个对外的东西。

    他不想让顾清儿侍寝，是不想让细作怀上他的孩子。

    既然不是真的，走个过场也无妨。

    顾清儿却不知这一层。

    “你是细作？”萧禛反问。

    这必须不能承认啊。

    不管哪个年代，奸细都是要杀头的。

    然而这话却不太好回答，有种“伸头是一刀、缩头也是一刀”的感觉，顾清儿用力攥了攥自己的手指。

    她笑道：“当然不是。”

    “那就回去准备。”

    “只是，妾不想侍寝。”顾清儿直接道。

    萧禛：“……”

    这大概是他听过最大逆不道的话。

    “你真不怕死？”萧禛沉了脸，“你以为宫规是儿戏？”

    他是不是对她太好了点？

    如今这细作行事、说话，都无法无天了。她居然敢直接说出如此藐视太子的话来。换做其他妃子，诛全族都够了。。

    “不，我是为了殿下考虑。”顾清儿道。

    