
    翌日，太子休沐，无需上朝。

    早膳时，诸位妃子受命，都到长秋宫用早膳。

    除了用膳，也是为了让众人见一见新的宋侧妃。

    然而一瞧见她，大家都惊呆了。

    “宋家这是在搞什么鬼？怎么给太子送了个小孩进来？”侧妃闫沐杭吓一跳。

    她使劲盯着宋渝瞧，难以置信。

    “她是真的如此矮，还是因为年纪小？她有十二三岁吗？”大章良娣也在腹诽，看着这小孩，感觉很怪异。

    大章良娣挪开了视线。

    她好像窥见了什么秘密。

    难道这就是太子喜欢顾美人的原因？他喜欢年纪很小的孩子？

    也不对啊，顾美人没那么小。

    顾美人虽然刚及笄，但她个子高挑，又是尖尖小小的脸，有点像只狐狸，很有媚态，并不像宋渝这般“孩儿面”。

    其他人的想法，也是大同小异。

    侧妃谢子薇最后进来。

    她被禁足了好几个月，直到宋湲去世，才放她出来。

    这段时间，她也不敢乱走，太子派了两位嬷嬷过去，管束着她。

    她今天才算真正出了兰林宫。

    她是最后到的，听闻新的侧妃是宋湲的堂妹，她也很好奇。

    一进门，她瞅了眼众人，只看到一张陌生的面孔，还是个半大孩子。

    “新的侧妃呢？”谢子薇问。

    众人看了眼宋渝。

    宋渝刚刚要行礼，谢子薇又道：“这位是谁？谁家孩子到这里来了？”

    宋渝脸色微微发白。

    萧禛眼眸阴沉，整个人的脸色有点发青。

    谢子薇是最没脑子的，她仍没看出太子不悦，还在那里问：“不是说今天要见新的侧妃？怎么她还没来？”

    众人都不太喜欢她，不开口。

    一旁的宋渝，实在是难堪极了，走过来给谢子薇行礼：“姐姐，妹妹宋渝见过姐姐。”

    “什么？”谢子薇这时候才反应过来。她将她的难以置信，表达得很明显，“你就是新的侧妃？你才多大啊，弄错了吧？”

    “住口！”萧禛冷冷道。

    谢子薇心里突了下。

    用过了早膳，太子将宋渝，带到了寿成宫，当着太后的面，沉脸说了很多难听的话。

    “……祖母，不如将这孩子养在您这里，待她及笄了再说。放在孙儿宫里，外人怎么想孙儿？”萧禛难得一见的不客气。

    太后心里发虚。

    “那就先留她服侍哀家几日，太子莫要生气。”太后陪着笑脸。

    后来，太后又把她侄儿叫到寿成宫，大骂了一顿，问他们脑子是怎么想的。

    定远侯也很委屈。

    “姑母，侄儿是瞧那位顾美人得宠，好不容易弄到了她的画像，是东宫一位见过她的太监描述的。

    瞧着那画像，她应该也是阿渝那么大的孩子，侄儿才……”定远侯跪下磕头。

    “混账！”太后骂道，“好好的事，你们办成了这样！那顾美人得宠，是因她的能耐，而不是因为她小！

    浪费了这么个好机会，你如此蠢笨！亏得哀家处处扶持你，你简直是烂泥扶不上墙。”

    定远侯再次磕头。

    这件事，太后、萧禛和定远侯府，都不高兴，感受到了冒犯。

    饶是如此，太后还是寻了个机会，把宋渝送回了东宫，又派了两个得力的嬷嬷，亲自教导她。

    太子二十五岁才能有子嗣，宋渝不怕没时间，她可以等两年。。

    “但愿她将来能有点用处。”太后想。

    