
    雪狼是萧禛最神秘的暗卫之一。

    除了飞鹰，其他人都不知雪狼的踪迹。甚至遇到了，也不会认识他。

    皇帝知晓萧禛的十二暗卫，却对雪狼的事，知之甚少。

    萧禛告诉皇帝，说雪狼在齐国，替他搜集齐国的情报。

    然而，雪狼的密报却落入了其他人手里。只要有心，总能截住他的密报。

    这次，是灵蛇和天狐的疏忽，导致密报泄露。

    被雍王截到了。

    雍王去告诉了皇帝。

    皇帝特意把萧禛叫到了御书房，口吻不算严厉，却带着几分疏离：“你那雪狼，真的在齐国？”

    萧禛心下一惊。

    雪狼的确不在齐国。

    “父皇，雪狼人在楚国。”萧禛如实道。

    他非常机灵，一看陛下的眼色，就知道事情被他知晓，当即跪下认错。

    他的态度，让皇帝脸色稍霁。

    当今天下，萧家的燕国，并不主天下事。

    以长江为界，南边还有个楚国，势力颇大。

    两国曾有过长达三十年的战争，损失惨重，民不聊生。

    两国百姓都苦。

    元寿帝继位之后，朝臣力劝他主和，休养生息，因此他结束了和楚国的战争。

    这十几年来，两国通商、游学，甚至和亲，相对和睦。有些小规模的冲突，也被彼此压下。

    双方求和之心都很急切。

    只是，谁都知道将来还有一战，就是不知何时开始。

    和燕国、楚国相比，南齐只是弹丸小地，不足为虑。

    燕国往楚国派了无数的密探、细作，反过来亦然。

    “……儿臣派雪狼在楚国，就是一枚棋子。若是不小心走漏了风声，这枚棋子就无价值。儿臣隐瞒父皇，罪该万死。”萧禛向皇帝磕头赔罪。

    皇帝也知晓深入一枚密探很不容易。

    他一直信任萧禛，叮嘱他要好好管束雪狼，让他为燕国立功。

    不过，这件事到底还是在皇帝心里埋下了一根刺。

    皇帝开始怀疑，太子到底隐瞒了多少事？

    雍王的目的也达到了。

    至于雪狼，萧禛是不可能告诉顾清儿的。

    他冷冷瞥了眼顾清儿：“不该打听的，就不要打听。”

    顾清儿：“殿下，您这么说话，那妾就不告诉您，妾其实有个办法，可以让您的密报绝不泄露。”

    “什么办法？”

    “您不是让妾不要打听？”

    萧禛：“……”

    他沉了脸，半晌才道，“你有办法，就直接说出来。”

    顾清儿歪着头，想了想：“妾现在还不想要什么东西。待妾某一天有所求，再给殿下交换吧。”

    萧禛：“……”

    他当时很生气，后来又想，南齐细作的办法，他能用吗？

    那不就是把自己的密报，送到了南齐探子的手里？

    哪怕顾清儿告诉他，他也不敢用。

    他倒也没把此事放在心上。

    只是，接下来的几天，事情都不太顺利。萧禛的情报，出现了某一处的缺口，被雍王获得。

    幸而他谨慎，没酿成什么大祸。

    雍王把那些情报，告诉了皇帝。

    而这些，和萧禛告诉皇帝的一致。反而是雍王，在皇帝面前证明了萧禛的忠诚。

    皇帝知晓了，拔出了心中那根刺，对太子有愧，就大骂雍王：“不敬兄长。将来兄弟阋墙，都是你的错！”

    雍王被吓得瑟瑟发抖。

    萧禛没受什么损失。

    但他也意识到，他的情报网不是无孔不入的，他需得更改情报方式。

    他又想到了顾清儿。

    