
    萧禛的密报，后来也被雍王截取过。

    他做了反跟踪，挖出了雍王埋伏在自己身边的眼线，传递了假的情报，让雍王再一次犯错，被皇帝大骂。

    雍王弄得灰头土脸。

    就在萧禛开始誊抄话本，制作密码本的时候，顾清儿人在寿成宫。

    此事真是说来话长。

    雍王妃的马球赛输给了顾清儿之后，进宫向她婆婆德妃告了顾清儿。

    德妃目前还没想好如何收拾这个顾美人，就在太后跟前，说请顾美人过来给太后誊抄佛经。

    萧禛最近找了个借口，忙活自己的事，闭门不出，无人给顾清儿撑腰。

    太后让她去抄佛经，她就只得去了。

    正好陈娥也无事，每日都要去给太后请安，她每次都叫上了顾清儿。

    誊抄佛经，既累又枯燥。

    顾清儿却不敢声张，只默默抄着。

    “……幸而萧禛那狗男人让我练字了，要不然这会儿，太后就能寻个由头打死我。”顾清儿抄写佛经的时候，有点走神。

    她现在的字尚可。

    若是从前的字，太后瞧见了，跟鸡爬的一样，肯定要大怒。

    “哪里是来誊抄佛经的？这分明就是故意玷辱佛祖。”

    饶是顾清儿解释，也不会有人相信，她堂堂南齐的公主，真的会写那么丑的字。

    她轻轻舒了口气。

    抄佛经很累，顾清儿苦中作乐，权当练字了。

    她每日要誊抄三个时辰，也就是六个小时，字越写越好了。

    午膳她就在寿成宫用，陪在太后身边。

    因此，她与宫里的娘娘、公主们，反而更熟悉了。

    这些娘娘与公主，也时不时过来尽孝，陪太后用膳。

    罗皇后听闻顾美人一直在寿成宫，也怕太后苛责她，亲自来了两趟。

    别说罗皇后，皇帝偶然兴起，也过来瞧了瞧。

    皇帝对太后说：“太子可是很器重这位美人，母后别累坏了她。”

    太后就明白，折腾顾美人还可以，真要是对她动手，皇帝和罗皇后也要顾念太子的想法，不会同意的。

    太子那么大的一个人了，他宠一两个美人，是他的权力。若是长辈非要阻拦，岂不是寒了他的心？

    皇家亲情本就淡薄，不管是太后还是皇帝，都要顾及萧禛的感受。

    因此，顾清儿在寿成宫很安全。

    慢慢相处下来，太后也发现了她的沉稳与内敛，是个很难对付的。

    她不急不躁的脾气，有点像罗皇后。

    “你要用点心。”太后对陈娥道。

    陈娥道是。

    一连忙到了端阳节，萧禛终于暂停了手里的事，特意出关，过来给太后告假。

    “孙儿要带她上山去祈福。”萧禛笑道，“过年时候，慧真师太到东宫，给顾美人看了看面相，说她今年要走血光之灾。

    若要化解，需得佩戴师太给的法器。这半年，她平安无事，想必是菩萨保佑了。正值端阳节，孙儿带着她去还愿，顺便更换法器。”

    慧真师太是敬堂庵的主持。

    太后一听，顿时想到赵提赵五小姐，人就在敬堂庵修行。

    萧禛带着顾美人去祈福是假，去看赵五小姐是真。

    太后没有再阻拦。

    “那就让她歇息两日吧。”太后道。

    萧禛道是，带着顾清儿走了。

    