
    皇帝心中，总在思量这顾美人的身份。

    “……如此有用的细作，不惜一切代价，也应该收服。”皇帝想，“太子比其他人都要睿智，考虑事情更长远。”

    将来，太子是个明君，皇帝从他的行事中，能窥见一二。

    身为燕国国君，皇帝也有种和萧禛一样的自负，就是觉得效力南齐没什么前途，改投在萧禛麾下，才是正道。

    顾美人肯定会选择燕国。

    在他们心中，忠于南齐是愚蠢不堪；忠于燕国，才是弃暗投明。

    皇帝又想到了那顾美人的制酒策，让燕国有了最好的烈酒。

    此酒能驱寒，让燕国北方的百姓能熬过寒冬；卖到了楚国，更是大受追捧，可以让燕国的细作借着经商，去楚国扎根。

    而顾美人的医术，皇帝通过证实，的确不是邪术，只能说她高明。

    萧禛还说，这顾美人身上，仍有其他尚未发掘的能耐，皇帝有点期待了。

    又过了几天，雍王到御书房觐见，说起了顾美人。

    “父皇，那天您也瞧见了，太医和皇兄都束手无策，那顾美人却能轻易让九弟吐出糯米团子；

    她后来又是度气，怎么都很邪门。”雍王忧心忡忡，“父皇，她会不会是皇兄找来的妖女？”

    雍王知晓，任何一位君主，都担心妖邪误国。

    顾美人那惊世骇俗的举动，雍王瞧见了之后，就捉摸着向皇帝告状。

    他想，父皇肯定也有如此担心。

    只要他挑拨得当，父皇也许会赐死顾美人，这样就报了雍王输掉安道河的仇了。

    雍王恨萧禛，也恨那个赢了他王妃马球的顾美人。

    不成想，皇帝听闻了，没有丝毫的怀疑，反而是骂雍王：“你简直歹毒！那顾美人救活了你九弟，你不说半句感激她的话，反而要质疑她乃妖邪。

    朕如此厚待你，给予你爵位、封地，将来你是否嫌少，还怪朕不肯将江山给予你？你如此狼心狗肺！”

    雍王从未听过这样的重话，吓得半死。

    他立马跪下磕头：“父皇，儿臣不是这个意思，儿臣绝不敢！”

    “你既无兄弟之情，也无感恩之心，朕白养了你！”皇帝余怒未消。

    皇帝骂雍王的事，没有传到朝堂之上，却传到了后宫之中。

    太后听说了，打消了扶持雍王的决定。

    雍王以前很受宠。但从他屡次弄到太子的情报，反而证实了太子对皇帝所言都是实情之后，皇帝就开始更喜欢太子，反而疏远他。

    顾美人又救了九皇子，皇帝自己证实了她的医术非邪术，心里正感激她，雍王如此一说，皇帝气炸了。

    德妃则吓得半死，连忙去御书房求情。

    皇帝见她来了，脸色没有好转，反而是冷哼：“你倒是消息灵通！整个内宫，就没有你不知道的事！怎么，朕也在你的掌控之下？”

    德妃脸色顿时煞白。

    他们母子偷鸡不成蚀把米。

    萧禛听闻了，心情舒畅。

    顾清儿还在他的东殿纳凉。萧禛瞧见了她，越发顺眼了。

    这个顾美人，真是加固了他的地位。

    萧禛把皇帝赏赐给她的金子和头面，都给了她。

    “谢主隆恩。”顾清儿笑道。

    萧禛：“你只有拿到钱财的时候，才是真心实意的高兴。”

    “有钱还不高兴？”顾清儿诧异，“岂不是傻瓜？”

    萧禛哈哈笑起来。

    顾清儿不觉得这句话有什么可笑的。。

    她看萧禛，觉得这奇葩脑子可能不太正常了。

    