
    端阳节之后，荼蘼凋谢，春华殆尽。

    永延宫的石榴花开了，如火般灼烈，点缀着碧树虬枝，给初夏添了几分浓艳。

    顾清儿每天都要随着陈美人，去寿成宫给太后抄写佛经。

    她坐在小佛堂里，整上午、下午的抄写，直到五月初十那日，她将所有的佛经都写了个遍。

    太后见她的字迹工整，态度谦卑，又把佛经都抄完了，只得道：“信佛需得虔诚。今后要更加用心，回去吧，明日不必再来了。”

    顾清儿道谢。

    她离开，陈娥还问太后：“娘娘，就这么放她走了？”

    太后叹了口气。

    她能如何？

    这段日子，她也想寻这顾美人一个过错。然而，顾美人实在很狡猾，表现得体。

    “她到底是南齐宫廷出身，不是那么容易对付的。”太后道。

    对于宫廷礼仪，顾清儿很熟。

    佛前的敬重，她也有。

    太后想寻她的错处，却一直没找到。此前还不是得罪太子的时候，因此太后让顾清儿先回去了。

    顾清儿回到了永延宫，往床上一躺。

    银狐雪球直接钻到了她怀里。

    “想妈妈了吗？”顾清儿捧着银狐，问它。

    丁嬷嬷正好听到了。

    在这个年代，被称为“妈妈”的，多半是风月场上的老bao；当然，也有大户人家管事的妇人。

    总之不算什么高雅称呼。

    “美人，谨言呐！”丁嬷嬷担忧看了眼她，“您是不是跟太子出去玩，学了些不该有的话？”

    顾清儿：“……”

    她一开始很不想养银狐，现在是越来越喜欢这个小东西了，也不嫌弃它毛发上有无细菌，成天抱着它。

    “以后不说了。”顾清儿从善如流。

    太后那边，终于应付了过去。

    顾清儿得出一个规律：很多时候，都要沉得住气。

    谁更加沉稳，谁就拥有先机。哪怕拿不到先机，也不会轻易犯错。

    太后是想要了她的命，她知晓的。

    只是她这条命之后，牵着太子和罗皇后，皇帝都怕太后轻举妄动，特意到寿成宫看过了顾清儿。

    太后这才暂时打消了心思，并不是顾清儿如何机灵。

    政治是一种妥协，以及利益交换。

    顾清儿狠狠在床上打了好几个滚儿。

    这件事之后，她也意识到，针黹女红、读书写字这些基本功，还是要做的。

    有些时候，基本功可以保命。

    这次她去抄佛经，若是下次太后让她去绣佛经呢？

    总之，她不能再如此颓废了。

    在离开东宫之前，她都要保住自己的小命，重生一回是不容易的。

    “嬷嬷，以后每天我都要做一个时辰的针线，再写一个时辰的字。”顾清儿道。

    丁嬷嬷很高兴：“美人的针线，也该练练了。还是老奴教您，您意下如何？”

    “行。”

    事情定了下来。

    顾清儿每天都有事做。

    眼瞧着就要到五月十七了，她及笄在即。在这个年代，及笄了，就代表她算“成年女性”了，虽然也就是满了十五岁，虚岁十六罢了。

    成年是一道坎。

    顾清儿不知萧禛是如何打算的。

    十六这日，萧禛派人将她请到了长秋宫，顾清儿的腿还有点软。。

    “要谈侍寝的事吗？”她心中惴惴难安。

    