
    萧禛势力遍布天下。

    梁州临近京都，有几个下属是很正常的。

    只是，下属接到的消息，是殿下带着顾美人来梁州游玩，自然给他安排了最好的上房，且只有一间。

    顾清儿看了眼。

    她没有露出大惊小怪的神色，等着萧禛去安排。

    萧禛居然也没什么表示。

    进了城，萧禛又换了套衣裳，是绸缎面料的，看上去是个富家纨绔子。

    他递给顾清儿一个包袱，里面又有她的衣衫鞋袜。

    顾清儿这套，是银白色绣暗纹的衣衫，以及葱绿色竹纹裙子，一双白色绣鞋。

    两人更衣，去了城里最好的酒楼，也就是这客栈对面的酒楼用午膳。

    此处位于梁州城中，街道繁华热闹。

    顾清儿等着上菜的时候，趴在窗口看了看街景。

    萧禛：“用了午膳，下午去街上逛逛。晚上带你游画舫。”

    “还有画舫？”顾清儿问，“画舫是那种画舫吗？寻欢作乐的地方。”

    她对画舫的印象，是明清时代苏杭的画舫青楼。

    萧禛：“什么都有，唱曲为主。这是梁州一大特色，京里有纨绔子，专程到此处来听曲。”

    梁州位于运河的尽头，水道四通八达，燕国想要到京师或者更北地方的船只，都要在梁州落脚。

    交通便捷，这就造成了梁州的繁华，较之京都也不遑多让。

    顾清儿发现，萧禛说带她出门玩，就是很认真的计划了，并非敷衍她。

    她挺满意的。

    两人吃了午膳，萧禛果然陪同着她，在街道逛逛。

    不是逢年过节，街道不算特别热闹。

    顾清儿不太喜欢首饰，对布料也不感兴趣。

    路过一家布匹行，萧禛告诉顾清儿：“这是燕国最好的布匹行。南边的绸缎先运到梁州，进了这家布匹行，再销往京师。”

    顾清儿：“哦。”

    “可要选几匹布？”

    “不必。有了上好的布，他们肯定会往京都卖，到时候让采办的人去买就行了。”顾清儿道。

    千里迢迢带几匹布回去，岂不是脑子有坑？

    萧禛：“……”

    后来，他们路过了一处首饰铺子。

    萧禛见她什么也没买，强行将她拽了进去。

    顾清儿就买了一面铜镜。

    萧禛在旁无语良久。

    店里的伙计还以为他们俩是穷，拿眼睛看了萧禛半晌。

    萧禛从未如此寒酸过，很想揍这女人一顿。

    “不必替我省钱。”萧禛提醒她，“想要什么就买什么。”

    “没什么想要的。”顾清儿道。

    她对珠宝首饰，真的不太感冒。

    上次她治好了国舅，永康侯府送了她一匣子首饰，都是珍品，她至今都没仔细瞧过。

    在宫里，戴得太花哨讲究，也是会招惹仇恨的。

    顾清儿看得透，又想着将来带不走，对此的确很无所谓。

    萧禛却不知她的打算。

    倒是小点心，顾清儿买了好几样，而且一边走一边吃。

    有种蜜饯，软软的，又不算特别甜，顾清儿爱得不行，一口气吃了小半包。

    萧禛对她很无语，觉得这细作脑子有点傻。

    他们逛了一下午，顾清儿一开始兴致还好，后来吃饱了，她就开始矫情了。

    “夫君，我走得好累。”她拉着萧禛的手，非要萧禛背她。。

    萧禛气得不轻：“你成何体统？”

    