
    萧禛离开之后，顾清儿继续睡。

    她这天没什么事，昨晚又太饱了，早上也不饿。

    丁嬷嬷等人没有叫她，她就睡到了巳时初，也就是早上九点。

    这时，外面已然骄阳明媚，阳光落在了满地，金芒万丈。

    初夏温暖，她懒懒伸了腰。

    丁嬷嬷等人服侍她更衣梳头。

    她们一改清晨的颓废，个个心情愉悦的样子。

    丁嬷嬷甚至道：“美人，老奴先服侍您沐浴吧。哪怕殿下没有要水，您也该洗洗。”

    顾清儿不解：“大清早的，洗什么？”

    “美人，您得听老奴的。洗得干净了，对您只有好处，否则将来身子不适。”丁嬷嬷道。

    顾清儿一头雾水。

    丁嬷嬷将她牵到了净房，如樱吩咐两个粗使的宫婢，打了热水进来。

    她不太懂丁嬷嬷的意思，还是去洗了洗。

    难不成古代人觉得，和男子一起睡了一晚，就要洗洗去晦气？

    丁嬷嬷笑容满面。

    如樱等人退了出去，丁嬷嬷问她：“听闻太子昨晚累着了。美人，您要顾念自己，也要顾念太子的身体。”

    顾清儿此刻才听懂。

    “他没累着，他睡得可好了。”顾清儿道。

    丁嬷嬷失笑：“殿下不让您往外说，是不是？您放心，老奴嘴严。”

    顾清儿彻底懂了。

    她忙问这种误会是怎么传出来的。

    丁嬷嬷说，萧禛在朝堂之上打瞌睡，被皇帝责骂了。

    顾清儿：“……”

    这个好死不死的男人，一下子把误会从内宫传到朝堂上去了。

    所有人都以为，昨晚萧禛和她，折腾了一夜。

    “嬷嬷，这种事皇家允许吗？皇后和太后娘娘，会不会想要打死我？”顾清儿问。

    丁嬷嬷失笑，轻轻用水擦拭她的后背：“子嗣是大计，东宫还没有皇孙，皇后娘娘和太后娘娘只有高兴的份儿。

    再者，东宫之事，不同于内宫。哪怕是太子专宠您一人，朝臣也不好说什么的。”

    顾清儿舒了口气。

    她因为这个误会，一大清早白洗了一个澡，受了一肚子气。

    萧禛他必须是故意的！

    昨晚他们很早就睡了，她睡得可好了，也没见萧禛失眠，怎么他就非要在朝堂之上打瞌睡？

    这不是故意害她吗？

    旁人还以为，她是狐狸精呢。

    这个狗男人！

    顾清儿这一生，一直都在被萧禛坑！

    “我得远离这狗东西，否则我就要被他给毁了！”顾清儿叹了口气，“好死不死的，你在朝堂之上打什么瞌睡？”

    若是她男友，她一定要让萧禛跪搓衣板，这货就是缺少教训。

    顾清儿气得连早膳都吃不下了。

    她吃不下，东宫其他的妃子们，也吃不下。

    大家各有心思。

    “……美人，殿下昨晚不用水，那将来您怀了皇嗣，如何算时间呢？”丁嬷嬷又有点担心了。

    顾清儿：“您老操心太过了！”

    丁嬷嬷还是不知太子到底是如何想的。

    萧禛后来也听说了这些话，他一时啼笑皆非。

    主管敬事的太监，还特意来问过他，昨晚的事要如何落笔记载，毕竟没有用水的具体时辰，太监不知该怎么办。

    “昨晚不曾用水，不用记！”萧禛脸色铁青。

    所有人都不相信，他昨晚没睡顾清儿。。

    他发火了，太监吓得半死，赶紧退了下去。

    