
    萧禛让人预备了热水。

    顾清儿在长秋宫洗了个澡。

    她浑身大汗，头发都湿透了；洗了澡出来，长秋宫的大殿里添加了冰块，丝丝缕缕的凉意涌入。

    宫婢替她擦干了头发。

    她穿着宫婢送过来的新衣，走到了殿内，又瞧见了冰镇的梅子。

    “殿下，您这里待遇真不错。”顾清儿道，“比我那边好。”

    好想搬过来，过了这个炎热的夏天。

    她这么想着，往嘴里塞了个梅子，就开口了：“妾能过来住一个月吗？”

    古时没有工业化，夏天热得有限，而且热不了多长时间。

    再过一个月，就会有秋意了。

    萧禛：“你真会挑时间开口！”

    他有点服了这个细作，得寸进尺的功夫一流，生怕别人不知道她别有用心似的。

    她刚刚又替萧禛化解了一场危机。

    若是九皇子死在了东宫，萧禛承受的压力会很大。

    皇帝那边，只怕真的要怪罪他。

    这可是他的失责。

    如今，皇帝带着九皇子，欣喜若狂离开了，萧禛还在皇帝跟前露脸。明日早朝，皇帝会夸奖顾美人，会赏赐萧禛。

    他能拿到实际的好处。

    顾清儿这个时候提出，要搬到长秋宫住一个月，萧禛还能拒绝她？

    将一个细作放在身边，虽然不安全，可萧禛一时间也想不到很好的拒绝。

    也许，这是个机会？

    她拿到了密报，可能会去找她身后的人，萧禛可以趁机将她背后的人挖出来，斩断她跟南齐的联系？

    这么想着，萧禛点点头：“一个月不行，没有这样的规矩。二十天吧。”

    顾清儿算了算，二十天之后应该会凉快很多。

    她道谢：“殿下大恩。”

    然后，她又问，“那妾住东殿？”

    “住什么东殿？”萧禛冷冷道，“住孤的内殿好了。”

    顾清儿谄笑：“不敢不敢。殿下，妾不过是觉得您这里凉快，您何必如此阴阳怪气？”

    萧禛：“……”

    这位细作，若是觉得她上进，真是高看了她。

    你觊觎的对象，应该是孤啊！

    你就不能守一点细作的本分，对孤上点心吗？

    萧禛一时间竟感觉很憋屈，觉得自己还不如冰块受用。

    真是要活活气死了！

    他从鼻孔里冷冷出气：“来人，给东殿加十盆冰！”

    贪凉，冻死你好了！

    顾清儿没想到，萧禛如此大方，一时间也对他改观了。

    她不怕冷，况且再多的冰块也比不了空调。她在东殿里，睡得很惬意，片刻就进入了梦乡。

    而此刻的萧禛，还在正殿独坐。

    时间到了亥初，他该去趟广明宫了。今晚是新的宋侧妃第一天进宫，他无论如何都要去。

    若是不去，岂不是打定远侯府的脸？

    只是，他此刻一点心情也没有。

    他被那细作气得有点颓废了，总感觉内心有什么情绪，被她高高吊起了。心里的某个地方很痒，却又挠不到。

    这种无处着落的空虚，让萧禛提不起精神去应付宋家的人。

    他深深叹了口气。

    直到亥正，他才去了广明宫。

    一到广明宫，他差点气笑了，原本很不爽的情绪，瞬间到了顶点，很想要发脾气。

    他死死攥紧了手指，才没有转身离去。。

    宋家给他送了个什么人，又把他当什么人了！

    