
    萧禛很擅长拿捏人心。

    陈姑姑对他那点情愫，他很早就看出来了。

    他那时候，是想把她放在太后身边，直到某一天，利用她做细作。

    太后则是很信任陈娥，将她派到东宫，就是为了让她近距离接触顾清儿，替宋家除掉这个美人。

    萧禛利用一个晚上，就成功撩拨了这位陈娥的芳心。

    他告诉她，跟着他更有前途；又告诉她，他其实也爱着她。

    在前途和爱情双重冲击之下，陈娥彻底误解了太后的用意。

    翌日，陈娥去跟太后回禀。

    说起昨晚两次的宠幸，太后问她：“也是像宋湲那样？”

    陈娥的脸通红。

    她低低跪拜：“太后，奴婢不曾见过秦嬷嬷。奴婢……太子殿下很温柔，奴婢才承受了两次。”

    太后微愣。

    她不由坐直了：“是吗？”

    “是。”陈娥道，“不过，后来用水的时候，殿下用手揉按了奴婢的后脊椎。他说，这两年奴婢还不能有孕。”

    太后狐疑看了眼她。

    相比较宋湲，太后更信任陈娥。

    突然听到陈娥这么说，太后怀疑了起来：“以前，宋湲是在撒谎？”

    陈娥头更低了：“奴婢不知。”

    太后心中，一时竟有点理不清楚。她大概难以置信，她的心腹宫婢，一夜之间就背叛她。

    她很自负，觉得陈娥对她应该忠心耿耿。

    太后顿时又怀疑，宋湲的死，到底是怎么回事。

    陈娥回禀完毕，回到了东宫，萧禛又将她叫了过去。

    “你如何告诉太后的？”萧禛问她。

    陈娥如实说了。

    萧禛很高兴，赏赐了她一些首饰，叮嘱她以后都要用心。

    “……对太后，说些让她开心的话，也算是美人替孤尽孝了。”他道。

    陈娥道是。

    她欢欢喜喜回到了永延宫。

    下午时，她还拜访了顾清儿。

    虽说她已经被萧禛笼络，可太后的密旨，不牵涉太子的，陈娥也不敢马虎。

    她还要抓住顾清儿的错处，处理掉这个美人。

    当然，她也希望太子身边少个狐狸精。

    不管是为了太后，还是为了她自己，她都要努力。

    “姐姐，今后还请您多照应。”陈娥给顾清儿奉茶。

    顾清儿比她早进东宫半年，哪怕她才十几岁，也要被称呼一声“姐姐”的，尤其是她们俩品级相等。

    顾清儿大大方方接了茶。

    “今后，咱们姊妹要彼此照应。”顾清儿笑道，然后让丁嬷嬷拿了一支八宝簪，赏赐给了陈美人。

    待她离开，顾清儿打了个哈欠。

    丁嬷嬷和如樱见她神色，仍看不出她有什么不快的，心里觉得顾美人到底年纪小，还不知道吃醋。

    下雨之后，京都阴了两三天，而后放晴。

    萧禛派人请顾清儿去了长秋宫。

    他不再轻易踏入永延宫了。

    顾清儿一去，他就沉了脸：“孤不找你，你居然敢不亲自过来请罪？”

    顾清儿：“妾有何罪？”

    “放肆，你还敢顶嘴？”萧禛静静看着她，“你小小年纪，竟敢谋害三条人命！你以为，孤舍不得杀了你？”

    顾清儿眨了眨眼睛。

    “殿下，不是还没查出缘由吗？怎么又怪到了妾头上？”顾清儿笑了笑，“妾可当不起！”

    萧禛：“……”

    瞧瞧，临危不乱，果然是个细作的好苗子！

    