
    靡靡之音，听起来有点缓慢、无趣。

    酒算是非常好的酒，是萧禛酒坊里酿造出来的珍品。

    萧禛慢慢听着曲儿，表情舒缓了下来，看得出他很喜欢这歌女的唱腔。

    顾清儿却觉得无聊。

    她对萧禛道：“夫君，我要出去走走。”

    萧禛的脸又是微沉。

    他拉住了她的胳膊，让她坐下：“处处都是人，乱走动什么？”

    他带着她来画舫，就是吃饭、喝酒。

    顾清儿心中腹诽，却也只能重新坐定，也喝了几杯。

    她酒量还好，萧禛微醺时，她还是挺清醒的。

    萧禛吃饱喝足，顾清儿这才要求他带着自己四处看看。

    整个画舫，就是一处酒楼，各色雅间，每个雅间都有闲谈与歌声。若是走动，会遭到人家护卫的盘查。

    远处的河中心，有一两条画舫穿梭。

    顾清儿指给萧禛瞧：“我们为何不上那种画舫？瞧着更有趣啊。”

    “那得提前大半个月去预定，上船就得给五百两银票。”萧禛道。

    顾清儿：“……”

    你抠门的样子，丝毫不像个太子爷。

    而萧禛，只会把钱花在该花的地方，绝不会像顾清儿想象中那种，随便为了个伎人一掷千金。

    他很务实。

    他给顾清儿再多钱都不眨眼，但让他给画舫五百两，他心疼了。

    顾清儿则是很乐意在娱乐上花重金。

    五百两，就是五十万联盟币。为了某个音乐节，花个几万块买门票，顾清儿也是很愿意的。

    她哀怨看了眼萧禛。

    萧禛不为所动。

    两人的第一次画舫之旅，就如此草率结束了。

    回到了客栈，萧禛叮嘱她早些梳洗、睡觉。

    “殿下，您不睡？”顾清儿问。

    萧禛：“孤还有点事，你不用等。”

    顾清儿今天有点累了，浑身疲乏无精神，又喝了点酒。

    没有宫婢服侍她，她自己喊了伙计打热水上来，散发梳洗，又用青盐擦了擦牙齿，脱了外衣和鞋袜，就滚到了床里面去了。

    她还体贴给萧禛留了空间。

    可萧禛后半夜回来时，却见她已经横七竖八占满了整个床。

    她的胳膊腿修长，头发又浓密，萧禛觉得哪里都是她。

    推了推她，萧禛：“挪些地方。”

    他的手却被她重重打了一巴掌。

    她应该是很讨厌睡梦中被人打扰，眉头蹙起。打完了萧禛，她翻了个身，继续睡了，仍是一个人占了大半张床。

    萧禛觉得这种细作，应该拉出去乱棍打死。

    他在床边站了站。

    顾清儿的一条腿身在床沿边上。

    她的足心是粉嫩的，而整只脚又很小巧，脚趾细长，肌肤同样雪白；她的脚指甲，是一种很粉白的颜色，有点像珍珠。

    萧禛将她的足提了起来，略在掌心停留了一瞬，然后才塞入被中。

    他好不容易才挤出了一点位置躺下。

    待他有了点睡眠时，却见那细作一个翻身，把半边身子压在了萧禛身上。

    他整个人一僵。

    这女人身上带着一点微弱的清香，一直萦绕在他的鼻端。

    萧禛怀疑她在勾引自己。

    然而，仔细一瞧，她睡得特别香甜。

    这个晚上，萧禛没怎么睡，他也不知道自己心驰意乱的原因是什么。。

    反正他是很想掐死这个细作。

    