
    太子又纳一妾。

    此乃喜事，虽然宋侧妃刚死不久。

    为了庆贺，太子不嫌事大，提前结束了谢子薇的禁足。

    在人前消失了将近四个月的谢侧妃，终于露面了。

    永延宫那边，喜气洋洋。

    “咱们有什么难熬的？同住在永延宫的顾美人，她才难熬呢。太子今晚要几次水，她都能听到。”大章良娣对妹妹小章良娣道。

    太子宠幸之后，都会吩咐用水，这是规矩。

    有时候，一晚上用两次水，也是正常的。

    小章良娣的腿，上次打马球摔了，至今也没好利索。

    她心情却是不错。

    宋湲死了，东宫众人高兴都来不及。宋湲这些年在东宫里，并不得人心，所有人都要受她打压。

    她去了，众人还不知宋家又要送人进来，当东宫只添了个陈美人。

    七品美人，又是宫婢出身，她们是不放在眼里的，岂能不高兴？

    戌正时分，萧禛进了永延宫。

    他往东边看了眼。

    东边的宫殿里，只有两盏烛火，和西边的一比，显得很黯淡。

    而顾清儿的寝卧里，已经熄了灯。

    不知这细作，是否在暗中查看？

    萧禛目光停留了一瞬，进了西边陈美人的内殿。

    陈美人连忙起身，要服侍萧禛喝茶。

    萧禛倜傥眉眼格外温柔。

    他那双丹凤眼，看上去似噙了春水。

    “让她们做吧。你今后就是孤的美人，你要习惯。”萧禛笑道。

    陈娥道是。

    她恭敬陪坐在一旁。

    萧禛又笑道：“时辰不早了，你散发吧。”

    陈娥心头微动。

    太子今晚就要宠幸她吗？

    果然，太后娘娘的面子很好用。

    她道“是”，莫名很紧张，心跳得厉害。

    宫婢服侍她散了头发、沐浴更衣，重新搀扶她进了内殿。

    此刻的萧禛，已经褪去了外袍，穿着银白色中衣，坐在床榻之上。

    他的表情，仍是非常温柔。

    陈娥一瞬间心都要从嗓子眼里跳出来，紧紧攥紧了手指。

    萧禛生得极其英俊，陈娥时常在寿成宫见到他。将他和诸位皇子们一比，无人能胜其风采。

    在她心里，有隐秘的爱慕，是她从不敢表露的。

    萧禛示意她坐在身侧。

    “……早些年，孤就留意过你。”萧禛笑道，“那次是太后生病，所有人服侍她都不满意，独独要你服侍。

    你这个人啊，心思细腻，做事又灵巧。孤那时候就想，身边有这么个女人，该多幸福。

    只是太后倚重你，孤也不好开口讨要。不成想，太后居然都看在眼里，知晓孤的心思，将你送了过来。”

    陈娥一时间懵了。

    她既有狂喜，也难以置信。

    太子、太子居然也爱慕她？

    东宫那么多服侍的宫婢，有两位姿容不俗，太后却将她送了过来，是看出太子喜欢她吗？

    陈娥只感觉一股子幸福，快要将她淹没了。

    她心头震撼，小心翼翼去看萧禛的脸。

    萧禛微笑着，仍是那副深情款款的模样。

    他轻轻拉住了陈娥的手：“今后你就是孤的人。孤在二十五岁之前，不能有子嗣，你是知晓的吧？”

    陈娥道是。

    这件事，太子跟太后说过，她当时就在旁边。

    “……那么，你能理解孤？”萧禛又问。

    陈娥道是。

    萧禛就伏在她耳边：“等会儿，秦嬷嬷会来。你听宋侧妃说过的吧？”

    陈娥心头一紧。

    