
    秋衫的事，萧禛也听说了。

    他现在每隔几天，都要到永延宫睡一晚上。

    这个奇怪的习惯！

    他也没什么举动，就是和顾清儿睡在一张床上，两人说说话。

    说起秋衫闹的矛盾，萧禛说她轻浮：“你现在连侧妃也不敬重？”

    “你又不在现场。”顾清儿翻了个白眼，“谢子薇先挑事的，闫沐杭帮她不帮理。怎么，心疼了？”

    萧禛：“放肆。”

    顾清儿：“你也心疼心疼我吧！明明是她们先欺负我的。”

    “最后不都被你欺负了？”萧禛冷哼，“你个细作，还敢欺凌孤的后妃，你知罪吗？”

    “知罪了，睡觉吧。”顾清儿翻了个身，又在心里嘀嘀咕咕骂萧禛。

    萧禛突然凑过来，将下巴搁在她的肩上，要去看她的表情，“你是怎么骂孤的？”

    顾清儿：“……”

    他清冽的呼吸，几乎凑在了她的脸侧。顾清儿若是自恋一点，都怀疑他要亲她了。

    她往旁边挪了挪：“总是怀疑别人骂你。怎么，你是觉得自己该骂？”

    “混账，你讨打吗？”

    “你又不会真的打我，太子殿下拉不下脸打女人。”顾清儿有恃无恐。

    萧禛冷笑了下，伸手就去挠她的痒。

    这下子，抓到了顾清儿的痒处。她是最怕痒的，别说萧禛故意挠她，就是把手放在她的腰侧，她都会觉得受不了。

    她大笑着要躲，又被萧禛圈在怀里。

    顾清儿手脚并用，也逃不掉，一边无法控制的大笑，一边骂他：“你个狗东西，你恩将仇报！”

    “呵，原来是在骂孤‘狗东西’？你如此忤逆，孤今日就能砍了你的头。”萧禛冷冷道。

    顾清儿还要躲。

    他的手不停，还在挠她。

    挣扎之间，顾清儿的中衣被弄开了。

    她自己没留意到，萧禛却无意间碰触到了一点柔软。

    他愣了愣，停了手。

    顾清儿笑了半晌，使劲往旁边挪，后知后觉发现衣襟开了。

    她刚开始还有点尴尬，后来又想到黑灯瞎火的，萧禛未必留意到了，还是别声张了。

    于是她不着痕迹把衣带重新系上，当什么都没发生。

    萧禛默默躺在旁边，呼吸停了几息，才慢慢透出一口气。

    这个晚上，萧禛还是没怎么睡。

    他指腹间那点柔软，弄得他心乱如麻，浑身就像着了火一样。

    后半夜的时候，他的火稍微降下去一点，就起身走了。

    住在隔壁的陈娥，全部都听到了。

    自从第一晚之后，太子再也没去过陈娥那边，这让陈娥非常失望。

    而方才顾清儿大笑的声音，陈娥也听到了。她攥紧了手指，差点把自己的指甲折断。

    萧禛大半夜离开，顾清儿是不知道的，她睡得正香甜，陈娥还以为他是完事了，才走的。

    翌日，丁嬷嬷问顾清儿：“美人，您怎么惹了殿下？他说了要留宿，却又半夜走了。”

    顾清儿：“不知道啊。”

    她后来睡着了，哪里知道萧禛抽什么风？

    从那之后，整整一个月，顾清儿都没见到萧禛。

    他不来顾清儿这里，却是往其他妃子那边去了。

    顾清儿时常听说今晚谁要了水、谁要了两次水什么的，心里打了个寒颤。

    萧禛太脏了。。

    不认识的女人就算了，让顾清儿和闫沐杭、谢子薇之流用同一个男人，她感觉挺恶心的。

    