
    小章良娣每天都要路过永延宫，假装是去后花园。

    她实则寻找机会。

    正好，她瞧见了如樱。

    如樱手里拿着个包袱，正在永延宫门口，偷偷抹泪。

    小章良娣心头一喜。

    这宫婢是怎么了？顾美人责罚她了吗？

    小章良娣走了过去，柔声询问：“你是永延宫的如樱吧？”

    如樱没提防有人过来，急忙行礼：“娘娘。”

    “怎么哭了？”小章良娣目光如炬看着她，闪烁着一点激动的火焰。

    如樱诧异，不明所以。

    她当即将包袱放下，低声道：“不曾哭，只是被风迷了眼睛。”

    小章良娣拉住了她的手：“可是顾美人责罚你了？你告诉我，我替你求求情。”

    “没有，美人她很好。”

    “你这孩子，实在忠心。我若是有你这样的服侍，算我的好运气了。”小章良娣笑道，“放心吧，哪怕顾美人不要你了，你可以去找我。

    临池宫的份例，可比你们这永延宫强多了，你又合我的眼缘。有空了，常跟我那边的人走动走动。”

    如樱道是。

    她心中狐疑。

    待小章良娣走了，如樱急忙拿了包袱，进了永延宫。

    “美人！”她急忙去找顾清儿。

    顾清儿还盼着黄豆酱，一瞧见了她，先是诧异：“你怎么哭了？”

    “我娘病了。”

    “可严重？”顾清儿问。

    如樱：“弟媳说秋收时候，被钉耙伤了脚。大夫给敷了，不成想脚肿得老高，还发烧，走不了道儿。”

    顾清儿的心，微微一沉。

    这是破伤风吧？

    古时候没有消炎药，破伤风是要死人的。

    她刚想说什么，丁嬷嬷在一旁道：“年纪大了，不妨事的。再吃几贴药，应该无碍。”

    顾清儿却摇头：“怕是吃药不行。这样吧，我让殿下派人去看看她。”

    “这、这怎么行？”如樱震惊。

    殿下怎么可能派人去看她娘？

    她只是个宫婢，怎么有如此的体面？

    “怎么不行呢？”顾清儿笑了笑，“你是我身边的人，我去求殿下，殿下会准许的。”

    她果然去了趟长秋宫。

    萧禛这段日子总是不见她，前几天她送写的字，萧禛也没让她进去，还派飞鹰告诉她，以后练字随她的心意，不必特意给他瞧。

    今日再去，果然还是不让她进。

    “美人，东宫的规矩，没有殿下的召见，长秋宫是不能进的，殿下望您知晓分寸。”飞鹰道。

    有毛病吧这男人？

    之前求着她的时候，还让她搬进来住了二十天，如今进都不给进了。

    “飞鹰，我是有要紧事。”顾清儿笑道。

    飞鹰很无奈：“美人，您别为难属下。”

    “那我有件事，你帮我跑一趟，如何？”顾清儿索性对他道。

    飞鹰：“何事？”

    “我身边的宫婢如樱，她娘的脚受了伤。我想送一些药过去，你替我走一趟？”顾清儿道，“我不亏待你。”

    飞鹰想了想：“美人稍待，属下去问过殿下。”

    片刻之后，飞鹰出来了。

    “美人，您宫中也有内侍，让他走一趟即可。这是腰牌，拿着它，一天之内可以出入东宫。”飞鹰道。

    顾清儿微笑：“多谢了。”

    飞鹰还礼。

    顾清儿回去了，飞鹰往殿内瞧了眼，只看到了太子的侧颜。

    他微微摇头。

    太子也不知是跟顾美人赌哪门子气。。

    飞鹰看来，太子自己气得更狠，他这些日子脾气极为暴躁。

    