
    三日之后，东宫安葬了宋侧妃。

    太子侧妃的葬礼，不算特别隆重，也无什么重大礼节。

    东宫无子嗣，没人需要服丧。

    定远侯府对此事，也不敢有什么异议。只是，宋湲的母亲到太后跟前，大哭了一场。

    太后那边，重新为宋家谋划。

    她告诉太子，宋家会重新送一女给他为侧妃。

    萧禛自然同意。

    他的后院进再多的人，他也不担心。

    “还是等一等。等宋湲百天之后，再送新的侧妃给你。”太后道，“未免你伤心，哀家送你一位美人，寥做安慰。”

    说罢，一位衣着锦绣的女子，从寿成宫的内殿缓缓走出来。

    萧禛不免微笑。

    “……你若是不喜，哀家再换一人给你。”太后道。

    太后赏赐给萧禛的，居然是她身边的心腹姑姑陈娥。

    陈娥今年二十一了。她八岁进宫，一直在太后身边服侍，从小小宫婢，做到了如今的管事姑姑。

    她不算特别美艳，只是眉目清秀。

    太后将她送给萧禛，一开口就是“美人”，替她讨个正七品的内命妇品级。

    这样，陈娥进了东宫，可以与顾清儿平起平坐。

    南齐来的公主，地位不过是太后身边小小宫人相当。

    而萧禛，觉得此事有趣。

    “多谢祖母！”他真心实意，一脸欣慰的样子。

    太后有种错觉，好像陈姑姑一直都是萧禛的人，如今只是接回了她似的。

    陈娥由寿成宫的陈姑姑，变成了东宫的陈美人。

    在东宫，美人都要住在永延宫。

    现在的东宫只有顾清儿一位美人，所以她独占了永延宫。

    陈美人一来，这院子就热闹了。

    对面的宫殿里，终于繁忙起来。宫婢、内侍进进出出，除尘打扫；家具一件件往里运，很是喧哗。

    顾清儿的宫婢如樱和小太监陈先，一直在门口瞧着，心情很沉重。

    丁嬷嬷则陪坐在顾清儿身边。

    顾清儿在内殿里看书，顺便撸雪球，没把那边的动静当回事。

    “……听闻是太后娘娘身边的陈姑姑。美人，您见过那位陈姑姑的，她可是个精明的人。”丁嬷嬷有点担心。

    顾清儿：“见过一次，她生得不错。”

    “唉！”丁嬷嬷叹了口气。

    这天下午，陈美人就住进了永延宫。

    傍晚时，走廊对面的宫殿里，灯火通明，顾清儿看了眼，唇角微挑。

    她明白了太后的意思。

    之所以送个美人来，就是为了对付顾清儿的。

    要不然，太后如何舍得自己心腹的女官？要知道，一个从小服侍的人，最知晓太后心意，太后是很珍惜的。

    “看来，这个宫里没有傻子。”顾清儿慢慢放下了藕荷色的床幔，和雪球一起睡下了。

    兵来将挡、水来土掩，顾清儿既然敢做，就不怕宋家的报复。

    宋湲再三对她下杀手，顾清儿不会给她第三次机会。

    至于落梅，顾清儿无非是在她服侍的时候，低声问了句：“你家里人都在京都吗？”

    落梅就明白顾清儿的意思。落梅不死，她家里人就要受到牵连。

    她是唯一知晓顾清儿和宋侧妃去而复返的人，她必须要死。

    怎么死，她可以自己选。

    因此，落梅选了撞死在广明宫门口。这样，太子还会感念她的忠烈，赏她家人一些钱财。

    