
    永延宫靠近后花园，是距离前殿最远的地方。

    顾清儿听不到外面的喧嚣。

    她散发之后，抱着银狐就上床睡觉了。

    只是七月的京都，很炎热，顾清儿床上铺着凉席，她睡了片刻，仍是一身汗。

    她献给萧禛的密码，已经露出了它的成效，萧禛很感激她，特意将他的用冰数量，拨了一半给她。

    屋内搁置了冰，还是热。

    古时候的夏天，是最难熬的，没有空调。

    顾清儿去年熬过了寒冬，再熬过盛夏，她也算是圆满蜕变成了古人了。

    太子前头设宴，款待宾客，其中就有他的弟弟们。

    今年才十三岁的九皇子，正在大快朵颐。

    他前几日淘气，打碎了皇帝最心疼的一方砚台，皇帝罚他闭门思过，且要背诵三篇文章。

    九皇子不喜读书，痛苦不堪。

    然而大家都知晓，皇帝很偏爱这个小儿子，否则就不是闭门读书这么简单了。

    如今太子纳侧妃，他才被放了出来。

    东宫有很多好吃的，九皇子闭门思过这些日子，饮食很清淡，他快要馋死了。

    “殿下，您慢一些。”一旁服侍的太监，屡次提醒他。

    这位太监上了点年纪，记得宫廷的事。

    当初的五皇子，六岁时吃一粒花生米太急了，呛在了喉咙里，太医无论如何也弄不出来，生生噎死了。

    他的生母大受打击，一病不起。

    皇帝也大受震动，从此让皇子和公主身边的教养嬷嬷们，叮嘱他们吃饭细嚼慢咽，谁也不许狼吞虎咽的。

    此事过去了十年。

    这十年里，宫廷不曾发生过类似的事，大家都放松了警惕。

    就连陛下自己，也似乎忘记了。

    九皇子今年十三岁，不是六岁孩童，不会那么容易噎着。平时在皇帝跟前，他吃饭也是很快的，皇帝没说过什么。

    “啰嗦！”九皇子口中塞着满嘴的烟熏牛肉，吃得正痛快，白了内侍一眼。

    此时，戏台上改换了武戏，正是九皇子喜欢的。

    而宫婢们也上了新的菜，有一道是糯米团子。

    九皇子一边兴奋看戏，一边去吃糯米团子，谁知这团子特别烫，他想要往外吐，那武生却有个精彩的亮相。

    九皇子一心二用，那团子就顺便滑入了他的口中。

    太监也走神，去看戏台，就见九皇子突然哽住脖子，使劲要去抠嗓子眼，又是捶打胸口。

    内侍回神，一开始没明白怎么回事，还以为他在扮鬼脸。

    而后才反应过来：“殿下，殿下您怎么了？”

    九皇子被噎得翻白眼。

    他想要咽下，或者吐出这口汤圆，都不得法，那汤圆死死卡住了他的嗓子，让他窒息。

    他的脸开始涨红。

    “不好了，不好了，九皇子噎住了！”内侍大呼。

    萧禛正在旁边桌子，与他的四弟楚王闲谈、敬酒。

    陡然听到内侍的声音，他急忙跑过来。

    众人也围了过来。

    果然见九皇子被噎得翻白眼了，脸色紫涨。

    萧禛一把将他抱起来，要将他反过来，又大声吩咐：“快，去请太医！”

    他越急，脑子转得越快，一下子想到了十年前的五弟。

    当时五弟被噎住，太医们忙活了半晌，束手无策，就那么看着他被噎死了，前后不过片刻的功夫。

    “灵蛇，快去请顾美人！”萧禛扫视了一圈，没瞧见飞鹰，只看到了灵蛇，大声吩咐。

    灵蛇道是。

    “要快！”萧禛厉喝。。

    灵蛇飞檐走壁，越墙而出。

    