
    长秋宫的偏殿，穹顶很高，盘龙柱气势巍峨。

    铺了琉璃瓦，四月的阳光照进来，在地上砸了光圈，屋内的光线明媚。

    萧禛清清楚楚，瞧见了顾清儿眉眼中的飞扬。

    此刻的她，也是很高兴的，像个小孩子，献出了她的宝贝。

    因此，萧禛没有驳了她的意。

    “殿下，您拿好纸笔。这是密码本。”顾清儿又道。

    她将那本史书《周纪》推给了萧禛。

    萧禛：“密码本？”

    这本书他看了无数回，怎么可能有什么秘密？

    顾清儿不急，笑道：“殿下，您听妾的吩咐行事。待您玩熟了，就知道此事有趣了。”

    萧禛：“……”

    他不再多言，坐正了身姿。

    顾清儿拿着密报，开始念：“第九页，第五列，第十二个字。”

    古代的书，以一列一列排序，从右往左。

    萧禛果然翻到了第九页，找到了顾清儿说的那个字，是一个“吾”字。

    他的心绪，慢慢平复下来，察觉到了此事的有趣了。

    果然就像她说的。

    “……殿下，二十七页，十二列，第四个字。”顾清儿最后道。

    最后一个字，是“宫”。

    萧禛依照顾清儿的吩咐，在《周纪》上找到了五个字，连起来是“吾在长秋宫”。

    他是个极其聪明的人，一点就透。

    通过查找，他好像明白了这种密报的价值，从顾清儿手里接了过来。

    “这些符，就是对照着字数？”萧禛眼底的兴趣更浓了，“如何辨认？”

    “这就更好认了。”顾清儿道。

    阿拉伯数字的确非常好认，别说萧禛这么大的人，哪怕是三岁孩童，也能在半下午学会。

    顾清儿又在纸上写了“零、壹、贰……”直到“玖”，然后对应标注好阿拉伯数字。

    “殿下，这就是这种符的意义，您看。”顾清儿递给了萧禛。

    她花了不过一炷香的时间，就教会了萧禛认阿拉伯数字。

    然后，她又告诉萧禛：“这种密报，就是用数字代替文字。您给您的暗卫一个密码本，只有您和他两人清楚。

    别说敌人不知道这密报是什么意思，哪怕是替您接收密报的其他暗卫，他们也看不懂。

    因此，这份密报就天知地知、写的人知、您自己知，岂不是很隐秘？”

    萧禛愣了好半晌。

    他心思转得极快。

    这种数字，本身没有任何意义。如果没有密码本，它就是一堆乱七八糟的数。

    哪怕是顾清儿，只要萧禛更换了另一个密码本，她不知道的情况下，她也看不懂。

    萧禛的眼睛里，似簇了一团火，可以清楚瞧见他的兴奋。

    他很少因某件事如此的激动。

    这真是非常机密了！

    这种叫“数字”的字符，很容易学，才十个，萧禛看一眼就能记牢。他的暗卫个个聪明，半个时辰记熟毫无问题。

    萧禛太过于激动，他一把将顾清儿抱了过来，让她坐在了他腿上。

    “孤要如何感谢你？”他问顾清儿，“这可是大功一件。”

    “殿下，妾还是想出门。”顾清儿道，“去趟梁州，行吗？”

    梁州距离京都不过两百里，是京都最近的城池之一。

    此处有天堑，军备不重，主要是经济繁华。

    顾清儿很想去玩玩。

    