
    帐内很安静。

    萧禛能听到自己的呼吸声，甚至也能听到顾清儿的。

    他颇为不自在。

    他想了想，自己和宋湲、闫沐杭一起安寝的时候，是怎样的心态？

    好像没有，他就是睡他的，丝毫不在意身边人的小动作。

    她们就好像此刻的他，僵硬、紧绷，时时刻刻留意着自己的呼吸和心跳。

    这种感觉实在很糟糕。

    于是，萧禛开口了：“你可睡着了？”

    顾清儿有点迷糊。

    她晚上吃多了。

    曾经她朋友告诉她，晚饭吃多了睡不着，顾清儿不能理解。她一旦吃多了，血管里的胰岛素就会让她昏昏沉沉。

    比如说此刻。

    一挨到枕头，她就自动想睡，睡眠好得不得了。

    萧禛问话，她勉强清醒了几分：“还没呢。”

    然而她的口齿，有那么点不清晰了，可见她快要进入梦乡。

    萧禛顿感不公平。

    他心里积蓄了一点怒火，想着他居然在这个小细作面前，落了下风。

    “……殿下，您的密码本做完了吗？”顾清儿也察觉到了他毫无睡意，自己就这么睡着了，可能冒犯了他，就寻了个话头。

    萧禛：“已经做完了。”

    顿了下，他又问顾清儿，“这个数字，到底是谁教你的？”

    “我的很多事，解释给您听了，您未必就相信。您是想听我胡扯，还是愿意听真话？”顾清儿问。

    萧禛：“真话是什么？”

    “真话便是，我并不是南齐的德清公主。”顾清儿道。

    萧禛冷笑。

    这不是废话，你当然不是德清公主，你是齐国精挑细选的细作。

    “那你是谁？”

    “我叫顾清儿。”她笑了笑，“我曾经是个军医……”

    “放肆，你敢蒙骗孤？哪有女子做军医的？”萧禛不屑。

    “我也不是这个世界的人。”顾清儿道，“也许，我来自您不知晓的某个神秘地方。

    在我们那边，世人终于放下了偏见，承认女子和男子一样。除了性别，没有任何差异。男子能做的，女人也能做。”

    萧禛：“……”

    封建初期的太子，根本不能理解顾清儿说了些什么鬼话。

    “总之呢，那些数字，不属于这个朝代。”顾清儿笑了笑，“您别问我是哪里得来的。”

    萧禛：“你能预知前途？”

    “不能。”

    萧禛：“……”

    他顿了下，总感觉自己被顾清儿给耍了，“你莫不是在哄骗孤？”

    顾清儿笑起来。

    她这么一笑，有点清醒了。

    丁嬷嬷等人，在外面听到了顾美人的笑声，彼此对视一眼，都很高兴。

    “嬷嬷，今晚隔壁的人睡不着了吧？”如樱有点幸灾乐祸。

    丁嬷嬷笑了笑：“理应如此，她睡不着也是活该。”

    然而，丁嬷嬷等人高兴得太早了。

    顾清儿和萧禛聊了半个时辰，她实在有点扛不住了，重新进入了梦乡。

    萧禛自己也慢慢睡着了。

    丁嬷嬷和如樱等人值夜，等着太子叫“用水”，结果一晚上，太子并没有出声。

    也就是说……

    太子只是留宿了一夜，并未宠幸顾美人。。

    那这个“留宿”有什么意义？还不如什么都没有呢，岂不是叫其他妃子们看笑话？

    