
    萧禛睡不着。

    顾清儿轻浅的呼吸，就在他的脸侧。这种感觉很怪异，又莫名让人心悸。

    他长这么大，从未与人同床而眠。他跟闫侧妃闫沐杭从小就认识，偶然他做戏，也会宿在她的宫里。

    这种情况下，闫沐杭都是小心翼翼睡在床的另一边，绝不会碰到萧禛，甚至整晚不能成眠。

    萧禛睡得很坦然。

    如今却调转过来了。

    这细作自己睡得香甜无比，把萧禛挤得只剩下一点床角。饶是如此，她还要贴过来。

    女子清淡的香气，以及呼吸中微甜带暖的气息，都是一种别样的诱惑。

    萧禛好几次将她推过去。

    她一会儿又自己凑过来。

    他推得用力了点，吵醒了她，她就要在他身上打一巴掌。

    一晚上，萧禛挨了四五下，很想问问这细作还要不要脑袋了。

    终于到了黎明时分，萧禛略感疲倦，终于睡着了。

    顾清儿却睡饱了，醒了过来。

    她把萧禛给吵醒了：“殿下，不是说早上要回去吗？起来了。”

    萧禛：“……”

    好想掐死她！

    回去路上，萧禛脸色一直很差。

    顾清儿不明所以，还跟萧禛说：“殿下，妾昨晚没睡好。您总是推我。您干嘛呢？我是打呼噜吵到了您吗？”

    萧禛转过身，对着另一边，看都不想再看她一眼。

    顾清儿则想道：“这货要是我男友，一天得打死八回！看他这德行！”

    开开心心的来，回去时谁都不说话。

    顾清儿在把玩一只蝙蝠络子。

    这是客栈老板的女儿送给她的，说是长命络，是用五彩线编织而成的。

    蝙蝠的“蝠”通“福”，寓意很好。

    古时端阳节又被称为“重午”节，是恶日，五毒皆出。所以，要在端阳节的时候，制成这样的长命络，辟邪之用。

    “……我快要及笄了吧？”顾清儿看着这只长命络，突然想到了昨天是端阳节，而她的生日，是在这个月十七日。

    她偷偷瞥了眼萧禛。

    也不知怎么得罪了他。

    看他的样子，今年应该不会招她侍寝的吧？

    昨晚他们俩一块儿睡，萧禛的体验很不好，他总是推她。

    顾清儿又暗暗松了口气。

    “我要是真的想往南边逃，绝不能从梁州上船。”顾清儿又想到萧禛昨天去见了不少的下属，给自己警醒，“梁州好多他的眼线。”

    她这边胡思乱想，马车就到了郊外的敬堂庵。

    进了庵堂，顾清儿还以为萧禛会去和赵五小姐说说话。

    不成想，萧禛只是叮嘱顾清儿：“赶紧更衣，要回宫。”

    顾清儿道是。

    如樱在庵堂里等了顾清儿一天，有点艳羡：“美人，梁州好玩吗？”

    “好玩啊。”顾清儿道。

    要不是后来萧禛发脾气，她会觉得更好玩。

    她花了那么多的心思，换来这次的出行，好像不太值。

    下次若是再有机会，顾清儿一定要拒绝萧禛同行。她带着侍卫，都比跟着萧禛去要玩得尽兴。

    萧禛那狗脾气，不知怎么就惹恼了他，冷着一张脸。

    马车回到了东宫，萧禛还没有忙完密码本的制作。

    他快步往回走，带着几分恶意对顾清儿道：“你明日还是继续去寿成宫抄佛经。礼佛静心，你也修养几分。”

    顾清儿：“……”。

    说好了替我求情，让我歇歇呢？

    