
    顾清儿对宋侧妃的计划，有了个大概的猜测。

    瑶华被她吓到了，果然有一说一。

    她说的，和顾清儿的猜测差不多。

    “……将您灌醉了，扔在这里，然后点燃了满屋子的绸缎，就说是熏香炉忘记了熄灭，走水了。”瑶华姑姑道。

    从一开始，在满屋子绸缎与纸张的殿内，点毫无意义的熏香炉，顾清儿就猜到是这个用处。

    如此明显。

    这样，一旦丛玉楼失火，大家都能想到是熏香炉，而不是怀疑有人故意放火。

    “很不错的筹划！”顾清儿笑了笑。

    落梅是宋侧妃的人。

    众人都离开了，宋侧妃再次返回，还把顾清儿叫了过来，其他人是不知情的。

    顾清儿死后，落梅肯定不敢说实话。

    再过些日子，宋侧妃找个借口，处理掉落梅，就只有她心腹的宫婢和瑶华姑姑知晓此事。

    顾清儿为何会回到丛玉楼，可以有很多的猜测。

    比如说她落下了什么，要回来找。

    更有甚者，就说她是回来等人的。

    等谁？

    自然是她在永康侯府见过的罗庭罗公子。

    “那么，安排罗公子过来抄写经文，就单单是为了猜测？猜测我特意来等他，才被烧死的？”顾清儿问。

    她声音清冷，泠泠似潭水。

    瑶华一惊。

    没想到，她已经想到了这一层。

    她怕顾清儿抵在她脖子上的刀，吓得半死，连忙证明自己的价值：“不，不止。侧妃娘娘如此安排，还有一重意义。”

    “哦？”

    “就是怕万一。万一没有烧死您，或者耽误了时间。到时候，罗公子救了您，就反过来诬陷是您与他在此处幽会，不小心起火。

    到时，东宫所有人都瞧见了。殿下若是不介意，就会将您送给罗公子，您就离了这东宫，不碍侧妃娘娘的眼。

    若是太子介意，他会杀了您，顺便和罗公子离心。太子与罗家不和睦，自然会亲近宋家。”瑶华道。

    顾清儿很想为宋侧妃鼓掌。

    这是定远侯府宋家的一条好狗。哪怕想要争宠，也要考虑宋家的利益。

    顾清儿听到这里，差不多就全明白了。

    安排罗庭，就是为了栽赃顾清儿，也是为了双重保险，确保她彻底消失。

    果然很歹毒。

    瑶华说完了，浑身还在打颤：“美人，奴婢都告诉您了，您将刀子挪开，奴婢害怕。”

    顾清儿笑了笑：“你果然是有一说一。”

    她慢慢收回了手术刀。

    瑶华大大松了口气。

    她瘫软在地，急忙去摸自己的伤口，摸到了满手鲜血。

    这个顾美人，太狠了。

    顾清儿绕到了她身后。

    然而，瑶华尚未松了一口气，突然脖子处剧痛袭来。

    她瞧见了银光一闪。

    瑶华想要说话，却已经发不出半点声音，只能死死捂住了脖子，鲜血似涌出的瀑布，流淌不止。

    顾清儿立在她身后，割断了她的喉咙。

    她静静看着挣扎不止的瑶华姑姑，顾清儿面容清冷。

    她太白了，头发又乌黑，在寂静的殿内，像只妖精似的缓慢行走，然后将烛台点燃。

    顾清儿将烛台倾斜，烛油落在了绸缎、纸张上。

    瑶华还没有断气。

    她隐约明白了顾美人的想法，想要挣扎着扑过去，然而她身子毫无力气。

    她已然只剩下半口气。

    而宋侧妃和另一名宫婢，不知不觉躺在那里，像是睡熟了。

    最后落在瑶华眼睛里的，是漫天的红，炙热跳跃着，胜似去年寒香园盛绽的腊梅。

    