
    萧禛手里把玩着那块玉佩。

    玉佩耐火，还是烧掉了半边，只剩下一点痕迹。

    他心中格外平静。

    “……果然有点能耐。”他从这块玉佩身上，想到了顾清儿那张单纯的脸。

    这细作厉害。

    她不仅仅有手段，还会假装。整个东宫，谁能想到她要了三条人命还如此镇定自若？

    若不是萧禛提前知晓，也怀疑不到她头上去。

    萧禛有点预感，他的蛊王，一定会是这个小细作。

    如此一想，他倒是有点期待了。

    他独坐了片刻，把情绪都收敛好，这才拿起了玉佩，去了寿成宫，见到了太后。

    太后也听说了此事。

    萧禛一进门，她就大怒。

    “……好好的，怎么会走水？太子，你得给哀家一个交代！哀家力主宋湲进宫的，她不能折得如此不明不白！”太后道。

    萧禛将玉佩放在她的案几上。

    “祖母，此事孙儿还要细查。其他妃子都说，宋侧妃让人离开时，她自己是先走的，她身边跟着瑶华姑姑和香兰。

    她们离开，内侍锁门，他也能担保当时丛玉楼无人。至于宋侧妃为何去而复返，知情人都死了，孙儿需得慢慢查访，祖母给孙儿一点工夫。”萧禛言语里，带着三分哀痛。

    太后沉默。

    萧禛又道：“宋侧妃替孙儿管理东宫后院已经四年了。这四年，她做事仔细，一切井井有条。如今她一死，孙儿就似折了一条臂膀，孙儿也很难过。”

    太后心中冷笑了声。

    她知晓萧禛从不器重宋湲，也知道一切都是虚假的。

    宋湲死了，他不会有什么难过的。

    瞧着他惺惺作态，太后一时也无话可说。

    东宫到处查访，也问了顾清儿和思柔公主，可知道宋侧妃去而复返的缘故。

    她们姊妹俩，自然说不知。

    这天，去大厨房给顾清儿要一道香酥鸭子的宫婢落梅，一直没回来。

    半夜时，有人发现她撞死在了广明宫的宫门口。

    她是顾清儿的宫婢，却这样撞死了，矛头顿时指向了顾清儿。

    众人再次议论纷纷。

    萧禛立马站出来，替顾清儿辩解：“这落梅本是宋侧妃的人。她听闻旧主已死，伤痛欲绝，做了陪葬，其情可悯！”

    这种鬼话，表面上还是遮掩了过去。

    只是没有任何实证。

    顾美人当天早早离开了丛玉楼，来接她的，正是这位宫婢落梅。

    现在她人也死了，旁人再如何猜测，也没办法佐证什么。

    太后大怒。

    “哀家早就告诉了宋湲，让她别想着对付那个美人！大年初一的时候，她不顾哀家，想用迦南木熏香害那美人，结果把谢子薇给害了。

    如今，她又是故技重施，这次终于把自己给害了！”太后痛心疾首。

    陈姑姑听了，心头直跳：“娘娘，是那顾美人害死了宋侧妃？”

    “八成是她。”

    “她好大胆子！可要告诉太子，严惩此女？”陈姑姑心头发颤。

    “没有证据，哪怕是告到了陛下跟前，又能如何？但哀家知道是她。”太后道，“如今可动不了她。”

    在没有证据的情况下，动了这美人，就是和太子彻底撕破脸。

    而这美人，救了国舅之后，她背后的靠山，可不止太子，还有永康侯府罗家，以及罗皇后。

    太后和宋家，不需要一下子添如此多的劲敌。

    政治，主要是忍耐和筹划。

    太后心中，已有了最好的筹谋。

    