
    元寿帝对顾清儿的医术，非常好奇。

    到底是不是巫术？

    为了验证此事，元寿帝让心腹太监，秘密选了两个十三岁的小内侍，都是刚刚进宫的。

    元寿帝让他们服下糯米团子，就是九皇子吃的那种。

    然后，故意让他们噎在喉咙里。

    尝试了好几次，两人才噎住，个个涨得面色紫红。

    元寿帝隔着帘幕瞧着。

    “还记得顾美人是如何救治九皇子的？”他冷冷问贴身太监。

    当时，这太监也在场。

    事后，太监还跟顾美人请教过。

    顾美人告诉他，人的胸腔还有气，要用力按压腹部之上的地方，把胸腔的气推动，用里面的气将嗓子里的异物推出来。

    “是，奴婢记得。”太监道。

    “待他们晕了过去，再救治。”元寿帝道。

    两名小太监噎得满地打滚，十分痛苦，皇帝却只是冷眼旁观。

    对于生死，皇帝比任何人都平淡。

    待一人晕过去，就像九皇子那样，刚刚昏迷不久，太监上前，从身后抱住他，用力顶压，将他喉间的糯米团子顶了出来。

    另一人也晕了过去。

    同样的方法，可以很快将异物挤出。

    皇帝瞧见了，很满意：“果然只是医术。方法得当，就可以将异物顶出，并非什么巫术。”

    两个小太监喉间的糯米团子都被挤了出来，但两人都昏迷不醒。

    皇帝指了其中一人，又对贴身太监道：“还用顾美人的办法。”

    太监也请教过顾美人这一点。

    顾美人告诉他，是因为嗓子被堵住了，缺少呼吸，要人为催动他吸气。

    太监上前，按压小内侍的胸口，然后学着顾美人的样子，给那小内侍口中使劲吹气。

    片刻之后，小内侍呛咳着清醒过来。

    他大口大口的呼吸，浑身冷汗。

    “陛下！”小内侍趴在地上，浑身发颤。

    皇帝想要谁死，谁都必须死，哪怕是位高权重的大臣，何况他们这些小内侍？

    死里逃生，小内侍至今也不知是什么缘故。

    太监又看着旁边另一位昏迷不醒的小内侍，见皇帝不发话，太监轻声询问：“陛下，是否救治他？”

    “不了。”皇帝淡淡道。

    他让人把这个救活的小内侍送出殿外，就在门口等候着。

    而他自己，和心腹太监看着地上的人。

    地上的另一名小内侍，没有经过吹气和按压，也就是顾美人那种又亲又按，他一直在昏迷。

    两个时辰之后，他仍是未醒。

    皇帝看了眼心腹太监。

    太监上前，发现小内侍的身体已经僵了。太监吓得后退了半步，打颤回禀：“陛下，他已经死了。”

    皇帝心中有数了。

    顾美人不会邪术。

    如果是邪术，就是除了她之外，任何人用相同的办法，都无法把人救活。

    她会的，只是另一种医术，更高明的医术。

    皇帝的心腹太监，他是了解的，心腹太监不会任何医术。

    顾美人告诉了他如何做，他照着做，就救活了那名小内侍。

    若光排出异物，却不吹气、按压，九皇子也得死。顾美人看似荒诞的行为，实则救了九皇子的命。

    一个医术高超的宫妃，不会邪术，又对皇帝心爱的皇子有救命之恩，皇帝心情好了不少。。

    他把萧禛叫到了御书房，决定重赏顾清儿。

    