
    九皇子坐起身。

    他看着眼前的父皇、母妃以及皇后和太后等人，哇的哭了。

    他中气不足：“我、我要死了，父皇，儿臣要死了……”

    魏昭仪不顾礼仪，上前死死抱紧了他：“礼儿！”

    九皇子名叫萧礼。

    魏昭仪吓得肝胆俱裂，抱着九皇子不停的发抖。孩子哭，她也哭，已然忘记了陛下跟前的仪态了。

    她真是吓疯了。

    这会儿，魏昭仪都是手脚冰凉。

    从前的五皇子，被一粒花生米噎死了。事后皇帝大怒，杀了两名太医，但是有什么用？五皇子又回不来了。

    五皇子的生母，受不了这个刺激，也一病不起，很快跟着去了。

    魏昭仪今年三十多了。她这把年纪，已经很难有圣宠，若是没了儿子，她也活不下去了，还不如死了才好。

    顾美人可是救了他们母子两条命！

    “来，礼儿，快给顾美人磕头！”魏昭仪放开了九皇子，拉着他的手，就要去跪顾清儿。

    萧禛急忙拦着。

    “娘娘，这使不得。”萧禛道，“她只是孤的美人。”

    罗皇后被魏昭仪那肝肠寸断的哭法，弄得心里酸酸的，眼角也湿了。

    “顾美人当得起。”皇后道，“九皇子理应给她磕个头。”

    皇帝也是很感叹：“礼儿，去给顾美人磕头，她可是你的救命恩人，要不然……”

    要不然，你就要像你那短命的五哥一样，就这么去了。

    皇帝这会儿的心绪，尚未平复，还有种劫后余生的庆幸。

    太后却不言语了。

    和皇帝、魏昭仪相比，太后对这个孙儿没什么感情；和皇后相比，太后又少了那份多愁善感。

    她只是冷眼看着这一幕。

    今晚是宋家的女儿进宫，大喜的日子。不成想，所有人都忘记了，如今皇帝眼里，怕只有太子的这位美人了。

    这个顾美人，夺了新的宋侧妃的所有风头。

    偏偏她的确很有能耐。

    太后想起，她只不过是抱着九皇子，随意那么颠簸了他几下，居然把嗓子里的糯米团子颠了出来。

    若是那么容易出来，太医们不会束手无策，等着被砍头了。

    若是那么容易，从前的五皇子，就不会被花生米噎死了。

    太后只感觉这女人，真的会点妖术。

    “她最后又是亲又是按的，这算是怎么回事？”太后预备拿此事大做文章。

    雍王和楚王也对视了一眼。

    他们都听说过太子的这位美人厉害，是个很出色的巫医，能起死回生。

    上次灵蛇的事，他们没有亲眼所见，不知真假，这次可是瞧见了。

    这美人的确厉害。

    小孩子被噎死，并不算罕见。连太医都没办法，顾美人几下子就把异物弄了出来；九皇子晕厥，她不用针灸、汤药，亲了他几下，他就醒了。

    如此，她的巫医的确是出神入化了。

    怪不得太子受她迷惑。

    若是自己身边有个如此能耐的后妃，他们也要捧在掌心宠着的。

    众人各有心思。

    灵蛇却是愣了很久。

    皇帝把九皇子带回了宫，说以后再赏顾美人，今天太晚了。

    众人离开。

    萧禛亲自送顾清儿。他没有送她回永延宫，而是将她带到了长秋宫。

    众人离开，灵蛇突然问飞鹰：“上次我晕迷不醒，顾美人是否这样救我的？”

    飞鹰看了眼他，眼风带上了几分锋利：“你想问什么？”

    灵蛇一时默然。。

    太子该告诉他的，都说过了。

    