
    立秋之后，还是热了好几天。

    东宫冰窖里的冰，却结束供应了。

    大家没什么异议，毕竟每年都是立秋之后不再用冰了。

    只有顾清儿知道，冰窖的冰是提前用完了的。

    又过了两日，侧妃闫沐杭把众人都叫到了她的玉堂宫。

    玉堂宫里堆满了绸缎。

    今年的秋衫要做了，闫沐杭让众人过来挑选料子。

    众人都知道，应该按照资历先后挑选的。

    宋湲死后，东宫品级最高、资历最老的，就是闫沐杭了。

    她又是闫太傅的女儿，和太子算是青梅竹马。

    只是，谢子薇跋扈惯了。

    “今年的料子都不错。”谢子薇笑道，“我还是十二套吗？”

    侧妃一季衣衫十二套、良娣八套；到了美人这里，就是四套了。

    “还是照旧。”闫沐杭道。

    谢子薇就挑选了十二套。

    她又瞥了眼顾清儿，很想找茬，却又不知如何下手。

    她一边选料子，一边道：“顾美人也过来凑热闹？你想要好的料子，去跟殿下说一声，自然就有了。”

    “是吗？”顾清儿好像没听懂她的讽刺，有些意外道，“那我回头去跟太子说吧，你们随意挑，别顾及我。”

    众人：“……”

    这顾美人，平日里不走动，大家却知道她不是个善茬。

    谢子薇冷哼了下：“倒是猖狂！你还能得意到几时去？”

    “那谁知道呢？”顾清儿慢慢撩拨着茶盏里的浮叶，茶水氤氲着她的眉眼，“这东宫尚无皇孙。若我是第一个诞下皇孙的，我怕是会得意一辈子。”

    众人心头都咯噔了下。

    谢子薇气得脸都变了。

    她顿时没了选衣料的心情，很想和顾清儿打一架，却又担心太子给她禁足。

    她看向了闫沐杭：“闫姐姐，你就任由她一个小小美人，如此出言不逊？”

    闫沐杭脸色也是微沉：“顾美人，你不知尊卑！对着侧妃，你也敢如此说话？”

    顾清儿站起身：“看来你们不欢迎我，那我先告辞了。”

    她说罢就走了。

    闫沐杭气了个倒仰。

    她不是正妃，还真没立场去罚她，只得任由她嚣张。

    众人相互安慰：“她得意不了几时！”

    思柔公主也说：“德清以前在宫里不这样的，殿下宠坏了她，闫姐姐不要生气。”

    只有良娣何锦妍，觉得顾清儿这脾气真过瘾！

    大小章良娣也说了些风凉话。

    这次的新衣，后来是万公公亲自派人把料子送到永延宫，任由顾清儿挑了四套；太子又特意赏赐了她八套。

    她的份例，赶上了侧妃。

    她在美人的品级上，拿着侧妃的份例，简直让人更加嫉妒了。

    侧妃们气不平，却也不敢说什么。

    大小章良娣却气疯了。

    她们明明比顾美人进宫早，品级也高很多，结果份例衣裳却比她少了四套。

    “再这么下去，东宫更没有咱们姊妹的地位了。”小章良娣道，“她的份例超过我们了。”

    她已经忘记了，除了她们姊妹俩，良娣还有个何锦妍。

    何锦妍是太子乳娘的侄女，平时里又很低调，为人唯唯诺诺，大家都不把她当回事。

    “你打算怎么办？”大章良娣问。。

    小章良娣：“我有个主意！”

    