
    陈娥在太后身边，宋侧妃说，太子不曾宠幸过任何一位妃子，她们的落红，都是秦嬷嬷用玉杵……

    如今，太子也要这样对她？

    陈娥再想到，他说他不能有子嗣，心里就理解了他。

    她微微颔首：“殿下，妾明白。”

    萧禛又轻轻抚摸着她的手：“你受苦了，再等两年。”

    这时，秦嬷嬷带着宫婢，悄悄进了内殿。

    萧禛示意陈娥站起身。

    陈娥被带到了偏殿。

    片刻之后她回来，脸色微微发白，可能是有点疼。

    萧禛坐到了旁边，缓慢喝茶。

    陈娥低垂着头。

    萧禛又道：“美人，你知晓此事明早如何向太后回禀吧？”

    陈娥一惊。

    萧禛又凑近她：“孤一直很欣赏你。你跟着太后有前途，还是跟着孤？你自己考虑清楚了。

    之前，宋湲在太后面前胡说八道，太后怕是心存芥蒂。这次你去回禀，太后更信任你，你知道如何说？”

    陈娥已经被迷昏了头。

    她不怀疑萧禛，只当他真的爱慕她。她又想到，将来太子登基，她可以再次光明正大怀上龙嗣。

    有了皇子，她再怎么说，都是个太妃。

    这可是大有前途。

    且她也爱慕太子。

    她道：“殿下，妾什么都明白，您放心吧。妾知晓太后会辅佐殿下的，绝不会让太后与您离心。”

    萧禛又轻轻抚摸了她的面颊。

    陈娥一时间，只能听到自己的心跳声。

    “真乖，孤没有看错你！孤就知道，这全天下的女人，只有你最合孤的心意。”萧禛道。

    他和陈娥坐了半个时辰。

    然后，他吩咐人：“用水吧。”

    外面服侍的宫婢和内侍，都很高兴。他们的主子，今晚得到了宠幸。

    不成想，太子在陈娥第一次用水之后，并没有离开，而是又坐了一个时辰。

    他同陈娥聊了很多，然后第二次用水。

    宫婢们更是高兴。

    哪个主子一晚上能留太子两次的，都是极大的恩宠。

    太子不会留宿，子时初他离开了永延宫。

    他又往东边看了眼。

    东边的大殿内，有个身影急匆匆往回躲。

    萧禛唇角微翘：“也没那么淡定嘛！”

    其实他误会了，顾清儿并没有让人偷看隔壁的动静。

    是如樱和丁嬷嬷，她们睡不着，一直在留心。

    偷看的，是如樱。

    “殿下才走。”如樱叹了口气，“用了两次水呢。到底是太后的人，跟咱们美人不同。”

    丁嬷嬷心里也很难过。

    殿下至今都没宠幸过顾美人。

    “美人不知该怎样伤心。”丁嬷嬷想着，偷偷进了内殿，往床幔里看了眼。

    此刻，在丁嬷嬷心里，应该痛苦不堪的顾清儿，抱着她的银狐，睡得很香甜。

    丁嬷嬷：“……”

    从这方面看，顾美人又很小孩子气，她都不知道吃醋。

    其实顾清儿很高兴。

    太后送十个、八个来，她都一样高兴。

    她对萧禛，又没感情，更加谈不上吃醋了。若是他有了新宠，同意不让她侍寝，顾清儿很想去给太后磕个头，感谢她的帮忙。

    陈娥也睡不着。

    她再次想到了宋侧妃的话。

    原来都是真的。

    殿下为了不生皇嗣、不出事伤国祚，真的一直这么忍着。

    陈娥被爱情迷昏了头，完全站在了萧禛这边，短短时间就叛变了，觉得殿下实在可怜。

    他如今隐忍，那么两年之后，他第一个宠幸的人，肯定是她。

    他爱她的！

    “太后都知道，要不然为何送我过来？”陈娥彻底被萧禛的鬼话，给迷晕了。

    