
    隔了几天，顾清儿再次去长秋宫，给萧禛送她写的字。

    提到那晚的“侍寝”，她事后越想越好笑，还跟萧禛说了说，此事太滑稽了。

    萧禛满头黑线。

    “不许再提！”他面如玄铁，“哪里好笑？”

    “殿下为何要在早朝上打瞌睡？”

    萧禛：“……”

    “你不会是故意的吧？”顾清儿又问，“特显您的厉害？”

    “这是你一个女人家该说的话？”萧禛脸更黑了，“出去吧。”

    顾清儿道是。

    她刚要走，萧禛又喊住了她。

    “明晚还在你那边留宿。”萧禛道，“明晚你想要如何安排？”

    顾清儿不解。

    “还是像上次那样。”萧禛见她怔愣，直接道。

    顾清儿道是。

    她离开了长秋宫。

    这次留宿，仍是没有用水，不曾落笔记载，但东宫和内宫的人都说，太子仍是宠幸了顾美人，只是暂时不能有子嗣，不会让顾美人有孕，才不肯落笔。

    顾清儿再次收获了大量的嫉妒，以及众人对她的忌惮。

    七月中旬，眼瞧着就要到太后娘娘的六十寿诞。

    在寿诞之前，太后的娘家定远侯府，终于选好了一位嫡女，送给萧禛为侧妃。

    新的宋侧妃，依旧住在东宫的广明宫。

    广明宫是东宫最好的位置，仅次于太子的长秋宫，也临近长秋宫和外书房。

    纳侧妃，不像是纳美人那么简单。

    它的程序稍微次于正妃，却也有不少的礼仪，东宫甚至要设宴，礼炮也不少。

    这天热热闹闹的。

    思柔公主到了顾清儿的永延宫，姊妹俩坐在一处闲话。

    她不停看向顾清儿的肚子：“你可曾有孕？”

    “没有。”顾清儿道，“太子在这里留宿，不曾用水，我哪里的孕？”

    太子至今都没有宠幸过思柔公主，连表面文章都不曾做过。

    她是南齐的公主，在本朝没有娘家势力，朝堂上不会有人提起此事；而内宫里，也无帮衬；再加上她默默无闻，几乎没人记起她的存在。

    顾美人不侍寝，太后和皇后都过问，但顾侧妃不侍寝，就无人提起。

    “……我进宫的时候，宫里不曾设宴，也无礼节。”思柔公主叹了口气，“到底还是比不上宋家的女子。”

    “是啊。”顾清儿笑了笑，“咱们，是礼物呀。”

    思柔公主微微一怔。

    她心头万念俱灰。

    她终于放下了所有的架子，拉着顾清儿的手，问她：“你能帮帮我吗？”

    “怎么帮？”

    “你在太子跟前有体面，替姐姐说说话。”思柔公主双眸含泪，“我不能一直不侍寝啊。”

    “不侍寝怎么了？”

    “就连宫婢和内侍，都会瞧不起我，我这个侧妃当得实在无能。”思柔公主道。

    顾清儿笑了笑：“姐姐，我可以给你点钱，你花销上大方一点，这样就无人轻瞧你。至于太子那边，我还是不适合去提。”

    “你怕我抢了你的宠爱？”

    “对呀。”

    思柔公主：“……”

    她没想到顾清儿如此的直接，就端起了姐姐的架子，“你不能如此目光短浅。我若是得势了，难道不会帮衬你吗？”

    “我觉得你不会。”顾清儿如实道。

    思柔公主：“……”

    从那之后，思柔公主就不再到顾清儿这里表演虚假的姊妹情深了，顾清儿也清净了不少。。

    今晚就是萧禛纳新的宋侧妃的好日子了，顾清儿想着早点睡觉，说不定明天还要早起去看这位新侧妃呢。

    