
    顾清儿也坐到了床榻之上，挨着萧禛。

    萧禛伸手，要放下床幔的金钩，顾清儿的心猛然沉了沉。

    真的要御幸她？

    她这身子，才十五岁。万一真的怀孕了……

    顾清儿怀疑自己将来会一身病，并且英年早逝。毕竟，她的身体尚未成熟，太早开始*生活，会让她得各种妇科病。

    而且萧禛很不干净。

    这个年代没有避*套，他每个月都要睡东宫那么多女人，可能还要去外面打野食，古代人还不讲究卫生，他自己可能就有点什么病都说不定。

    顾清儿心里一万个不乐意。

    她微微咬唇。

    她已经想好了应对之策。

    她脑子里有数不尽的主意，只要萧禛愿意谈判，顾清儿可以再给他出几个好主意，让他在朝臣和皇帝面前露面。

    依照萧禛的尿性，他会同意的。

    他又不是真的非她不可，东宫还有七位妃子呢。

    顾清儿想着，床幔放了下来，床内的光线顿时一黯。

    萧禛脱了鞋，自己先躺下了。

    顾清儿微愣。

    “睡吧。”萧禛见她还在发呆，催促她上床。

    “殿下？”顾清儿对他是什么意思，有点拿捏不准。

    萧禛笑了笑：“你害怕？”

    “有点。”

    她如此老实承认了，让萧禛唇角微翘。

    他见她还在磨蹭，坐在床榻之上，不肯进来，他也索性坐起身。

    “你上次不是说，要等你到十八岁，再给孤生一个健康的皇嗣？”萧禛语气里，既带着几分调侃，又带着几分认真，“你对孤有功，这个要求，孤答应了。”

    顾清儿：“……”

    那您这是闹那一出啊？

    亏得她提心吊胆了一整天，还想出了好几个对策，结果就这么轻飘飘的混了过去？

    “……孤不能一直不来。”萧禛道，“总是不来，你又及笄了，其他人怎么看你？若是太后说你无用，要拿了你去，将你乱棍打死了，你冤不冤？”

    那是挺冤的。

    顾清儿连忙爬上了床：“殿下所虑周到。咱们就这么睡？你不会半夜反悔吧？”

    “混账，你当孤是登徒子？”萧禛不悦。

    这女人，怎么就不知道感恩戴德？

    她以为自己多大的魅力？

    再怎么妖娆，她也只是刚满十五岁，在萧禛眼里，是个大孩子。

    虽然这大孩子时常勾得他胡思乱想。

    那也是他的责任，他实在素的太久了，跟她无关。

    萧禛重新躺下，“你再聒噪，孤就来真的。安寝吧。”

    顾清儿立马睡下了。

    她躺下之后，觉得萧禛还是很有良心的。她争取到了三年的时间，一切都可以放下心来。

    她心情舒畅：“殿下，您真是个好人，妾会肝脑涂地报答您的。”

    除了不适合做丈夫，萧禛在其他方面，还是有可取之处的。

    他身为主子，是很厚道的。

    顾清儿若是能成为他的谋士，将来放出宫去，她就不用逃走了，这样未必不好。

    看萧禛的样子，他对她也没什么男女之情。

    顾清儿觉得，这是备选方案。

    实在逃不了的话，还不如笼络好萧禛。古代没有受宠的妃子，是可以被当做礼物赏赐出去的。

    这还是上次瑶华告诉她的。

    若她真的对萧禛有功，萧禛又一直不睡她，将她赏赐给某个下属，让他们做一对正常的夫妻，岂不是如了顾清儿的愿？

    顾清儿觉得灵蛇就不错。

    灵蛇生得比飞鹰英俊，又有点书生气，顾清儿见过他几次，感觉他眉清目秀，挺好看的。

    况且，她还救过灵蛇的命呢，灵蛇未必不愿意。。

    “睡吧。”萧禛笑了笑，轻轻阖上了眼帘。

    