
    萧禛用了三辈子的忍耐，才没有一掌拍死这个女人！

    她简直是蹬鼻子上脸。

    “你再说一遍！”他暗暗磨牙，声音里不自觉带上了威严。

    他平时如此说话，其他妃子都要吓得跪地磕头。

    顾清儿打了个小哈欠：“穿鞋，穿鞋啊！”

    她有点起床气。

    睡眠中途被吵醒，是很痛苦的，顾清儿的起床气一直挺大。

    若是丁嬷嬷那么一大把年纪的人服侍她，她还能忍。

    瞧着是萧禛这只狗，她忍不了了。

    萧禛：“……”

    他重重坐在了顾清儿旁边，拎起了她一只脚，将她整个人差点掀翻。

    用力将她的脚塞了进去，顾清儿的脚趾差点被他折断了，倒吸了一口气。

    待萧禛将她的一双鞋穿好，她也被他折腾了一番。

    “醒了吗？”萧禛冷冷问。

    顾清儿彻底醒透了。

    她冲着萧禛甜甜微笑，就好像不知自己刚刚做了什么：“醒了，多谢殿下。”

    重新梳头、漱口，顾清儿随着萧禛出门。

    客栈门口有马车等候着。

    一路上，萧禛都是黑着脸，不搭理顾清儿。顾清儿识趣，也不答话。

    下车时，飞鹰看了太子两眼，很想知道为什么太子此刻如此生气？是之前谁得罪了他吗？

    顾清儿则低垂眉目，跟在萧禛身后。

    萧禛如今是普通公子装扮，自然不好包下一整艘画舫。

    画舫上放了搭板，锦衣华服的人络绎不绝。

    顾清儿瞧着这画舫，约莫有两层楼那么高，像只自然行星上的中型船只。

    “没想到，古代就有这么奢华的船了。”顾清儿在心里想，“不知能不能开？”

    古代华夏的造船业，是挺发达的。

    这艘船能容纳上百人，像一座小楼。不过，它是静止在岸旁的，并不能开到河中央去。

    这个年代的技术，还是有些缺陷。

    顾清儿随着萧禛上了船，很快就被人领着，到了一处雅间坐下。

    侍女上茶。

    他们是在二楼。

    若不是窗外的灯火摇曳着水波，泛出细细的涟漪，可以瞧见那河面映衬的粼粼水光，顾清儿都会忘记这是在船上。

    “公子。”一美貌歌女，抱着琴进了雅间。

    她冲萧禛行礼。

    萧禛微微颔首，让她自己唱曲。

    小二端了酒菜，满满一桌子。

    除了他们这个雅间，其他雅间也有丝竹之声。

    “……公子，这是京里来的，最好的玉液酒，您尝尝。”又有婢女端了酒上来，给萧禛斟酒。

    萧禛让她退下去。

    整个雅间，只留了他和顾清儿、歌女三人。

    顾清儿对今晚的消遣，脑补了很多。

    结果发现，萧禛只是带着她过来听曲的，就这么关在房间里，吃吃喝喝，然后听人弹唱。

    那歌女声音清脆婉转，十分动听。

    她一曲毕，萧禛道：“今日是端阳节，唱几首应景的曲子。”

    歌女道是。

    萧禛饮酒，又问顾清儿，“你可会唱端阳节的曲儿？”

    顾清儿摇摇头。

    歌女就选了一首，重新起了调子，唱了起来。

    萧禛喝了几杯酒，听了一会儿曲儿，心情终于好转了些。

    而顾清儿，对此挺失望的。

    她觉得无聊。

    不就是换个地方吃饭吗？她到底在期待些什么呢？？

    萧禛喝酒，她也跟着喝酒。

    