
    顾清儿没那么多的感想。

    在长秋宫，像是度假；而永延宫，像是她那狗窝。

    度假的环境很好，吃喝也爽，可到底不如自己的狗窝自在。

    “美人，您以后还去长秋宫吗？”丁嬷嬷问。

    顾清儿：“等明年夏天吧。”

    冬天就是烧炭，哪里都一样。夏天的冰，却是按照份例的，少了就受不了。

    萧禛那边，夏天去度度假就可以了。

    丁嬷嬷心情很好，晚夕服侍顾清儿安寝时，又问她：“美人，您这次侍寝二十天，可有了身孕？”

    顾清儿在长秋宫的日子，萧禛一直是和她一起睡。

    她一开始还担心萧禛，怕他说话不算数，夜里对她不轨。

    没想到，萧禛这方面还算君子。一开始，她夜里无知无觉滚到了他怀里，他还会生气，后来就习惯了。

    最后几天，顾清儿早上四点多醒过来时，萧禛是搂着她睡的，两人都是一身汗。

    除了搂着睡，其他都没有。

    “我还没有侍寝。”顾清儿道，“您可以去问敬事太监，一直没有落笔记载嘛。”

    丁嬷嬷：“可是……”

    顾清儿跟她说实话。

    “我求了殿下，让他宽容我三年，待我再长大一点。”顾清儿道。

    丁嬷嬷这次相信了。

    她脸色变了变。

    大燕国的女孩子，都是十五、十六岁成亲，熬到十八岁的，都算比较大的了。

    人家怎么就能早早出嫁、生子？

    顾美人如今正得太子的宠，机不可失。三年之后，谁知道东宫会进什么样子的人，到时候还有她的位置吗？

    太子说等三年，可三年之后，怎保还对她有兴趣？

    丁嬷嬷说她：“美人，您这就太糊涂了。及笄了，侍寝是正常的，怎么还能拖三年？”

    “殿下也同意了。”顾清儿道。

    丁嬷嬷心灰：“也就是说，您真的不曾侍寝？”

    “不曾。”

    丁嬷嬷：“……”

    她像个操心的老母亲，一瞬间愁得头发都要白了，很担心顾清儿的前途。

    顾清儿却让她放宽心。

    “在宫里，恩宠不能强求，也不能攀比，否则真活不下去。”顾清儿笑道，“你有的，其他人也有；甚至比你更多、更好。

    嬷嬷，咱们虽然没侍寝，但咱们有钱呀！陛下赏赐了我黄金五百两呢，加在一起，整个东宫谁比咱们更有钱？

    恩宠可以换来太监们的青眼，钱也可以。您放心吧，我总能想办法弄到钱，让咱们的日子有保障。”

    丁嬷嬷被她逗乐。

    顾美人的确有非常可观的财富。

    这些财富，任何人都不敢觊觎，因为是殿下和皇帝赏赐的；而它的价值，不能被忽略。

    哪怕是东宫主管太监万公公，拿到了顾美人给的五百两银子，不也对顾美人和她身边的人另眼相待吗？

    有时候，钱比恩宠更好用。

    “美人在这方面，还是聪明的，知道讨钱，不清高。”丁嬷嬷道。

    “您放心吧，我不傻。”顾清儿笑了笑，“您老跟着我，以后会有好日子的，别犯愁！”

    丁嬷嬷笑了起来。

    顾清儿没有侍寝的事，她也告诉了如樱和陈先。。

    丁嬷嬷、如樱和陈先，是她的心腹。

    