
    东宫和内宫，都知晓了太子的良娣中毒，已经昏迷不醒。

    至于哪里来的毒，太子决定查。

    小章良娣去过永延宫，在永延宫喝过茶水，太子就要查茶叶。

    “……这种茶叶，不是宫里的。”太监拿出一些茶叶，放在太子面前。

    坐在正殿的，除了太子，还有东宫其他的几名妃子。

    众人都伸头过来瞧。

    听闻了此话，众人心中都咯噔了下。

    谢子薇最沉不住气，怒道：“殿下，这贱人居然真的敢下毒！谋害良娣，她该死！”

    顾清儿也在旁边。

    她淡淡看了眼谢子薇，对萧禛道：“殿下，这茶叶是小章良娣送给我的，我的宫婢如樱可以作证。况且，这茶叶也没毒。”

    “谁知你宫婢话的真假？”

    “大章良娣还能说话，不如让她对峙了。”顾清儿笑了笑，看向了大章良娣。

    大章良娣脸色铁青，一时不知该说什么。

    她应该为了妹妹的公道，把什么都说出来，拖章家全族陪葬吗？

    她不敢！

    光想一想，她也不敢。

    不等她说出什么，顾清儿看向了萧禛：“殿下，妾冤枉，这茶的确无毒，也是小章良娣自己送的。

    当时妾收到了，心里很高兴，还特意送去了长秋宫，给您尝了尝。您若是不信，找一找长秋宫的茶叶渣，对比就知道了。”

    萧禛心里咯噔了下。

    大章良娣顿时脸色煞白。

    她的后续计划没有做完，如樱也没有被灭口，茶叶是她妹妹送的，她抵赖不了。

    现在，这茶叶居然被送给了太子喝过。

    若是承认“茶叶”是有毒的樟木叶，就是她们姊妹谋害太子。别说全族，她们三族的命都保不住了。

    必须承认是茶叶！

    “来人，去查！”萧禛道。

    查出来的结果，是果然顾清儿那天送给萧禛的茶叶，就是此茶。

    只是，顾清儿在给小章良娣喝的时候，在里面掺了红茶和蜂蜜，盖过了它的苦味。

    “这茶有什么不妥？”萧禛问。

    大章良娣比顾清儿更紧张。

    她急忙跪下：“殿下，这茶的确是妾老家的茶，我们一直喝的，根本无毒。不是茶，顾美人下手的地方，绝不是在茶上。”

    “小章良娣在永延宫，只喝了茶、鸭跖草的汤药。这两样，都是你们送过去的。”顾清儿淡淡道，“大章良娣，您觉得问题出在哪里？”

    大章良娣几乎晕厥。

    她已经不想查什么下毒不下毒了。

    她跪在萧禛跟前：“殿下，我妹妹的病要紧！您让顾美人救救她吧！”

    谢子薇却不甘心如此放过顾清儿：“大章良娣，你莫要糊涂！有人在东宫下毒，此事必须严查。”

    “殿下，请您严查。”顾清儿也道，“妾不能背上这等污名！”

    萧禛这会儿，已经气炸了。

    他感觉，“茶叶”的问题很大。而这个细作，为了堵住大章良娣的口，居然把“茶叶”给他喝了。

    怪不得他那天嗓子不太舒服，直到昨天才好些。

    小章良娣也是嗓子化脓红肿。

    而小章良娣听闻顾清儿嗓子不舒服之后，非常积极主动，拿出了鸭跖草。

    顾清儿却矫情造作，一定要小章良娣试药。

    结果很明显，茶叶和鸭跖草凑在一起，导致了小章良娣的中毒。

    萧禛想到这里，狠狠刮了顾清儿一眼，这细作简直胆大包天！！

    她又要害死萧禛的一名妃子，且把萧禛也拖下了水，为她作证。

    