
    顾清儿翻了个身。

    她就那么平躺着，看向了萧禛。几乎一样的脸，只是表情完全不同。

    她突然想到，这个时代有个类似肖峥的人。真正难过的时候，可以看一看他。若是回去，就什么也没有了。

    她留恋的人不多，肖峥算一个。

    顾清儿又想到太子下午对着陈娥做戏，笑问他：“你平常时节，还要应付自己的宫妃？哪怕是七品的？”

    萧禛没言语，只是狠狠瞪了她。

    顾清儿却笑起来。

    她笑起来的样子很妩媚，眼波潋滟，自有风情。

    和一年前相比，她长大了不少，整个人都褪了少女的青涩。

    现在让她和思柔公主比较，她的魅力是远胜过思柔的。

    “你再胡言乱语，孤要割掉你的舌头。”萧禛狠狠道。

    顾清儿朝他做了个鬼脸。

    萧禛：“……”

    他又想起，上次他让她跪下时，她那冷漠的态度，让他莫名心虚。现在这样没大没小的她，反而让他心中暖暖的。

    也许，他真是犯贱，就喜欢这女人忤逆他。

    萧禛捧住了她的脸。

    顾清儿想要躲，没有躲开。他的唇，落在了她的眉心。

    轻轻吻了她一下，他坐直了身子：“孤今晚住在那边。”

    顾清儿哦了声。

    萧禛端详她的神色，见她一切如常，并未露出半分的醋意。

    他的心，又是一紧，有种难以言喻的委屈。

    他倒是希望她又哭又闹。

    如今看来，这是不可能的，这女人心里放不下他。

    她还是不肯断了和南齐的勾连。

    也许，她在南齐还有牵挂？是家人，还是……某个男子？

    萧禛一想到这里，呼吸都慢了几分。

    “……你在南齐，有家人吗？”他开口问。

    顾清儿翻了个身。

    “又说妾是细作，您不无聊吗？”顾清儿背对了他，“行了，您快去吧，春宵夜短。”

    萧禛：“……”

    他一脚踩空。

    这天夜里，顾清儿非常恼火。

    因为萧禛睡完了陈娥，在敬事太监落笔记录了之后，他居然跑回顾清儿这边留宿。

    哪怕顾清儿不是真正的古代人，也感受到了冒犯。

    他过来，只是睡觉，而不是睡她。

    太监不落笔，她更尴尬了。

    以前丁嬷嬷她们就说，萧禛在临池宫那两个良娣那边，是一夜二女，东宫传得可难听了。

    “你不准宿在这里！”顾清儿恼火，“赶紧走！”

    “放肆！”萧禛已经脱了外衣，“你可有尊卑？”

    “你不自重，居然怪我没尊卑？”顾清儿气炸，“你就不能住在对面吗？才走几步路，到底有什么差别？”

    老实说，她不爱萧禛，不介意他到底和谁做。

    但是做完了，跑到她床上睡，这就让人恶心了。

    顾清儿很想一棍子打死他。

    她和她的床都要被萧禛的臭气熏到了。

    萧禛一把抱住了她，将她往床上一扔，道：“安寝！你再聒噪，孤就要剁了你！”

    顾清儿：“……”

    好气啊！

    她今天太累了，又被萧禛松了筋骨，哪怕再大的气，这会儿也沉重不堪。

    她闹了一会儿，见实在赶不走他，自己强撑着要生气，可睡意很快席卷了她。

    萧禛还想要解释，她已经睡熟了。

    萧禛：“……”

    他在黑暗中，细细描绘着她的脸，手指缓缓在她面颊上摩挲。

    “你对孤，到底是怎样的心思？”他喃喃自语。

    