
    一转眼，时至十月。

    京都下了今年的第一场雪。

    初雪洋洋洒洒，落满了屋脊与树梢，处处银装素裹。

    顾清儿院中那株木樨树，尚未落尽花蕊。香蕊之上覆盖着薄雪，幽香浸透，仿佛那雪也似花。

    这是顾清儿在古地球上过的第二个冬天了。

    和去年相比，她今年的处境好了不少。只是她姐姐思柔公主，和去年没什么差别。

    永延宫成了顾清儿独有的。

    后来，东宫又进了几个人，要么是八品的，要么是六品、五品的，无人七品，过来挤永延宫。

    顾清儿不是最后一名妃子，也不是品级最低的妃子了。

    她成了最特殊的存在。

    萧禛时常会宿在永延宫里。只是，他每次留宿，敬事太监都要躲得远远的，不敢落笔记载什么。

    他们仍是同榻而眠。

    有过一两次很暧昧的时刻，都被顾清儿及时阻止了。

    而永延宫的后墙，通往清荫园的路也修好了。

    萧禛修了长长甬道，两边都建筑了高高围墙，一直连接着清荫园的园门。

    这园子，除了从永延宫的后墙进入，居然没有其他的门可以进去了。

    后妃们不知它的秘密，只说：“那成了顾美人的专用后花园。”

    萧禛隐约成了这个世上最浪漫的男人。

    他给她最大的宫殿，又特意给她连接一处后花园。

    甬道建成之后，萧禛带着顾清儿走了一趟密道。

    密道一共十二道机关。

    每一道机关，都是危险重重，能工巧匠打造的，不容易被破除。

    萧禛：“一旦你发现了危险，就告诉飞鹰。随便改一道机关，其他机关都会跟着变化，再照以前的方法进来，就是万劫不复。”

    顾清儿打了个寒颤。

    她很努力去记住那些机关。

    然而没什么用。

    就像数的组合，十二个字数，能组合成数不尽的数列，压根儿没办法记。

    出了长长的密道，外面的院子小巧精致。

    这院子坐落在永康侯府的西南侧，临近侯府西花园，还有个角门与侯府相通。

    一处两进的院落，密道安排在后院主卧的床板之下。

    正院是三间正房，左右各四间厢房，院中花木凋零，光秃秃的，一副初冬的凄凉之相。

    出了院门，就是垂花门。

    垂花门外，有个罩楼，也是两层楼，约莫十来间，也是库房。

    绕过这罩楼，才是前院。

    前院很浅，只三间正房。

    “这院子很不错。”顾清儿道。

    萧禛颔首：“这是以前老晋王爷修养的别院，他去世之后，孤同晋王世子商议，这里如此靠近永康侯府，不如卖给孤。

    晋王世子承爵在即，也怕孤暗中使绊子，同意了。因此，这院子就归了孤。只是对外仍是晋王府的私产。”

    “真会做买卖。”顾清儿夸奖他。

    萧禛：“你又骂孤。”

    顾清儿：“……”

    你连这个都听得出来，不是个傻子。

    她笑笑，又问萧禛，是否要去隔壁的侯府坐坐。

    “没什么可坐的。”萧禛道，“你想去哪里走走？”

    顾清儿要去街上。

    萧禛就随着她去逛街。

    