
    皇帝指着太医的鼻子，大骂他无用。

    “这等废物，养着做什么？拖出去打三十大板。”皇帝怒喝。

    就是因为这样，太医们才越发谨慎，不敢乱用药。

    有些时候，急病就要用虎狼之药。

    而虎狼之药太过于猛烈，肯定会有些副作用。

    这些副作用，就是太医们承受不起的，很有可能人头落地。

    就像这位陈太医。

    三十大板，等于是要了他的命。

    陈太医急忙磕头求饶。

    罗皇后很想劝皇帝息怒，然而她满心都是她的女儿，实在无瑕分心去劝皇帝。

    萧禛则知道，这位陈太医尽力了。

    “父皇，您别动怒。”萧禛劝解，“儿臣去叫顾美人过来。若是顾美人说，永淳是被这庸医耽误了，您再打死他不迟。”

    皇帝对顾美人的医术，也存在一点怀疑，毕竟她只是巫医。

    可治疗喉痈最擅长的陈太医都没办法了，就只能试试顾美人的。

    皇帝点点头。

    “还不退下！”他呵斥陈太医。

    陈太医磕头，谢主隆恩，这才退出了殿内。

    他已然是满头满身的大汗，贴着墙根就微顿在地。

    太子替他说话，他才捡回来一条命。

    做太医的，平常时节还好，就怕贵人们发急病。

    急病不给大夫和汤药时间，再好的医术也无用，最后还要丧命。

    陈太医在太医院十二年了，见过七位同僚人头落地，这还是皇帝比较开明、睿智的情况之下。

    若是碰到了晕君，每隔几年，太医院就要换一拨人。

    萧禛脚步极快，亲自回到了东宫，叫上了顾清儿。

    顾清儿问：“永淳公主还没好吗？”

    “没有。”

    顾清儿哦了声。

    她随着萧禛，到了椒凤宫的东殿，瞧见了公主。

    她上前把脉。

    萧禛见过她把脉，知晓她除了巫医，也会点真正的医术。

    顾清儿把脉完毕，然后蹙眉。

    皇帝、罗皇后都在旁边瞧着。

    对于她的医术，皇帝是挺信任的，就是不知她会不会治疗这种病，毕竟术业有专攻。

    “如何？”皇帝最焦急，出声问道。

    顾清儿：“陛下，就是普通的喉痈啊，并非中毒，怎么拖了这么多天治不好？”

    萧禛在旁边解释。

    “她喉咙肿胀，服不了药。”萧禛道，。“之前用的药，效果比较微弱，尚未起效，她的喉咙就全肿了。”

    “起效慢？”顾清儿更是不解，“没有六神丸吗？”

    “什么丸？”皇帝问。

    顾清儿的脑海里，一旦出现了喉痈，就自动出现了最好的喉痈中成药——六神丸。

    她脱口而出。

    见皇帝诧异，她又在脑海中搜了一下，发现六神丸并非出自这个年代，而是清末，隔了上千年。

    也就是说，这个年代并没有更好的中成药。

    顾清儿急忙弥补：“陛下，齐国宫廷有种药丸，叫六神丸，治疗喉痈见效甚快。哪怕喉咙堵住了，也可以将药丸置于喉头，让津液慢慢溶解入腹。”

    皇帝、皇后一听，都是大喜。

    他们面上露出希冀。

    “顾美人，你带这种药丸过来了吗？”罗皇后问她。

    顾清儿的空间里，什么药都有。

    但是，她需要用血进空间，这个非常痛苦。

    她踌躇了下：“没有。”

    罗皇后一愣，皇帝的脸色也立马变了。

    现在去南齐的宫廷讨要，应该来不及吧？去一趟南齐，快马加鞭，来回也得一个月。

    顾清儿继续道：“不过，我有秘方，只是我自己不擅长制药。宫里若有擅长制药的大夫，我可以献上秘方。”

    萧禛：“……”

    