
    甬道的光线暗淡。

    饶是如此黯淡的环境里，也无法遮掩她的美丽。

    萧禛回眸看了眼她。

    他明白她为何说这些话。

    萧禛自己，实在很不放心。总想要把她的一切都查清楚，至少要弄明白她到底有什么把柄在南齐，才肯对她给予信任。

    然而，这一刻他有点不忍心了。

    他牵住了她的手。

    顾清儿的手掌微凉，落在了萧禛宽厚温暖的手里，那细腻似白玉般的肌肤，让他心头微微荡漾。

    他叹了口气：“你有诚心的话，孤才敢信任你。”

    顾清儿：“我还没有诚心？我哪次替殿下办事，不是尽心尽力？尤其是制作麻将图纸、陪着打麻将，我可是熬了好几个通宵，都累死了。”

    她委屈的时候，总有点撒娇。

    萧禛很喜欢听她撒娇。

    这个时候，他才像是个真正的丈夫，听着他的小娇妻抱怨辛苦。

    他微微笑了下：“孤知道。”

    “这都换不来您的信任。殿下，您再这么下去，妾要心寒了。”顾清儿道。

    萧禛唇角的笑，慢慢收敛了。

    他略有所思，脚步不停往前走。

    清荫园的杂草已经清理干净了，萧禛自己专门开辟了农庄，种植香茅草，去熏牛羊肉。

    初冬的清荫园，树叶落尽，处处光秃秃的，虬枝在黑暗中舒展着，似鬼魅。

    萧禛回头看了眼顾清儿：“怕不怕？”

    “怕什么？”顾清儿不解。

    她好歹也亲自开过小机甲，在茫茫的宇宙里穿梭。那样的环境，她都不害怕，一个小小后花园，她就害怕了？

    萧禛：“傻大胆。”

    清荫园只有门口两盏灯。

    萧禛和她在园中凉亭坐下，将手里的明角灯放在桌案上。

    顾清儿还是好奇，他手里到底有什么把柄，确定她就是细作？

    萧禛则觉得，她一直不承认，甚至毫不心虚，也是颇有能耐。

    “东宫这么多人，孤最看重的就是你了。”萧禛道，“其他人，孤一个也不信。和她们相比，孤居然更信任你这个细作，你还有什么不满的？”

    顾清儿：“……”

    她还应该高兴吗？

    不过，萧禛这话也挺奇怪的。都是他的女人，他如此防备人家做什么？

    “您一个也不信？”顾清儿反问，“您觉得她们会害您？”

    “这倒不是。”萧禛笑了笑，“孤只是做了个设想。若孤某一天倒霉了，被废了，打发到偏远的封地去，她们绝不会跟着孤走。

    她们会让娘家出力，用尽办法留在京都。这些女人，只能共富贵。孤不信她们，若是更有利，她们的确会害孤。”

    “这很正常。”顾清儿道，“禽择良木而栖。您现在也没多厚待她们，还想让她们忠心耿耿？

    在宫里生活，不都是利益交换吗？您对她们有利，她们对您忠诚。一旦您失势了，自然是大难临头各自飞了。”

    萧禛：“……”

    这细作太薄凉了。

    若是某一天，他无用了，第一个向他捅刀的人，绝对是她。

    萧禛微微沉了脸。

    顾清儿就觉得，这位太子有点中二病，把什么事都想得太过于绝对。

    她就从不苛责绝对的忠诚。

    “这东宫的后妃们，你真的一个人也不信任？”顾清儿又问。

    “倒是有一个。”萧禛道。

    “谁？”

    她略感好奇。

    萧禛这样多疑薄凉的性格，居然有人值得他信任？

    是闫沐杭吗？

    听闻他和闫沐杭算是青梅竹马，一起长大的。

    