
    天气晴朗，玉堂宫的琉璃瓦，筛下了斑驳阳光。

    一匹匹锦缎，摆满了临窗大炕。

    筛进来的阳光，正好落在那匹绣了金线牡丹的锦缎上，金芒熠熠。

    “娘娘，您瞧这一匹如何？做一件长袄。”女官香尘姑姑，把绸缎给闫沐杭瞧。

    闫沐杭摆摆手，毫无心思。

    她是很有野心的。

    她父亲是太子的老师，自己从小跟着父亲念书，与太子的学识是师出同源，这就意味着，很多事情的见解上，她和太子是一致的。

    闫沐杭很小就认识太子，爱慕太子，她是太子的青梅竹马，也理应是他的知己。

    太子那位未婚妻赵提，将来是个什么情况，大家都不知道。

    毕竟，赵提还有四年才能还俗。

    宋湲一死，宋渝又太小，闫沐杭隐约成了这东宫的女主人，她的野心更加熊熊了。

    然而，没什么用。

    萧禛不准任何人去长秋宫，她也不能例外。

    可萧禛自己呢，却时常跑到永延宫去了。

    他在永延宫做了些什么，从来不落笔；而他在闫沐杭的玉堂宫里，美其名曰宠幸她，其实也就是将她晾在旁边。

    这方面，闫沐杭不敢猜测，不知萧禛到底是什么意思。

    真的是为了国祚，不敢要皇嗣吗？

    闫沐杭觉得，有可能是真的。毕竟陛下那么信任太子，就是因为太子在细节处，处理得一丝不苟。

    可他在永延宫，时常留宿，他和顾美人都做些什么呢？

    也是敷衍吗？

    闫沐杭争强好胜之心，都快要被磨灭了。

    这不是最可怕的。

    最可怕的是，那顾美人治好了永淳公主，皇帝给了她一块金牌。不仅可以免除她的死罪，甭管她做了什么大逆不道的事，还准许她随时随地进入宫门。

    也就是说，哪怕太子妃，都没顾美人那么自由。

    这样的地位，是皇帝首肯的，太子都不能说什么。

    闫沐杭和从前的宋湲一样，只是太子的侧妃，皇帝对她都没什么印象。

    顾美人却不同。

    腊月二十，是闫沐杭的生辰，每年太子都会陪她过。

    今年，万公公也提前送了几匹极品的绸缎过来，给闫沐杭添置新衣。

    每年这个时候，闫沐杭都很高兴，觉得自己与众不同。哪怕她也没真正侍寝，她和其他妃子都是不一样的。

    现在她却没了这种优越感。

    她彻底明白，顾美人才是不同的。和所有人相比，顾美人是独一无二的。

    “拿把剪刀来！”闫沐杭淡淡道。

    宫婢们面面相觑。

    香尘姑姑则恭敬道是，转身去拿了。

    闫沐杭拿起了那匹昂贵至极的料子，顺着就剪了下去。

    直到把料子剪得稀碎，她才好受了点。

    “都留下了吧，就说这些布料，我都很喜欢。”她道。

    往年，她都会选几匹，剩下的送回去。

    今年就任性一点。

    “你说，今年我过生辰，太子还会来吗？”闫沐杭突然问香尘姑姑。

    来肯定是会的，但是否留宿呢？

    香尘不知道，只敢说些让闫沐杭高兴的话。

    闫沐杭心里很冷，静静看着窗外，良久不言语了。

    当然，整个东宫，心理不好受的，绝不止是闫沐杭。

    可谁让她们没本事呢？

    