
    小章良娣的死，顾清儿颇有感触。

    她对丁嬷嬷、如樱和陈先道：“真没想到，那些东西加在一起，毒素那么厉害，就连太医都治不了。”

    丁嬷嬷和如樱打了个寒颤。

    陈先则很担心，小心翼翼看了眼顾清儿：“美人，这事咱们还是别多说，当心叫人听了去。”

    他不太愿意顾清儿多提它。

    哪怕此事找不到他们头上，也怕有人去举报顾美人。

    你说茶叶有毒？太子殿下喝过了；你说鸭跖草有毒？太后娘娘用过了。

    有人敢去举报，大章良娣和章家也死活不敢认。至于两样加在一起的毒效，顾清儿可以推说不知情。

    又不是她的东西，她怎么可能知晓？

    真的有毒，那也是小章良娣命不好，怪不到顾美人头上。

    也正是如此，丁嬷嬷和如樱不怕顾清儿提，也不怕隔墙有耳，但小太监陈先比较谨慎。

    “你也太胆小了。”如樱笑道，然后又想起了小章良娣的病，打了个寒颤，“太医救不了小章良娣，也救不了美人。若真是美人服用了，那……”

    丁嬷嬷一生仁慈敦厚，想到了此处，她大骂小章良娣：“该死的贱婢，她活该！”

    顾美人的确会点医术。

    可万一她自己病倒了，昏迷不醒，谁能救她？

    她也自救不了。

    那小章良娣真是该死。

    顾清儿慢悠悠道：“天作孽，犹可恕；自作孽，不可活。”

    就在他们感叹不已的时候，殿外突然有陌生太监唱喏：“九皇子与魏娘娘到。”

    众人错愕。

    顾清儿在自己的殿内，是歪着的，头发有点散了，衣裳也皱巴巴的。

    她没想到突然有客。

    丁嬷嬷赶紧出去迎接，然后对魏昭仪和九皇子道：“美人她在小憩，刚醒，娘娘和九皇子恕罪。”

    魏昭仪温婉恬静：“不妨事。”

    片刻之后，顾清儿才梳头、更衣，出来见了魏昭仪和九皇子。

    十三岁的九皇子，已经是半个大人了，有着萧家男子的颀长身量。

    “顾美人，上次多谢你救了我。”他站起身，比顾清儿高了一个头，客客气气对她道。

    他到了男孩子变声的年纪，声音嘶哑得很难听。

    不过，他生得是很俊秀的。

    顾清儿忙道不必多礼。

    魏昭仪解释：“听闻你生病了，我便带着九皇子过来瞧瞧。如今你都大好了吧？”

    应该是听说小章良娣病死了。

    顾清儿是和小章良娣差不多的病，她却活了下来。

    上次她救了九皇子，昨日皇帝在魏昭仪宫里用晚膳，特意说了此事。

    魏昭仪不是个傻的，知晓皇帝和皇后都很看重这位美人，今儿就带着九皇子，亲自登门道谢。

    “劳娘娘挂念，妾已然大好了。”顾清儿道。

    魏昭仪拿出一个首饰匣子，里面是一对玉镯。

    “这是一点小心意。你救了礼儿，我尚未谢过。”魏昭仪道。

    顾清儿忙说不必。

    九皇子道：“你收下吧，这是你应得的。”

    然后，他看了看顾清儿的穿着，以及这永延宫的陈设，“皇兄待你不好吗？你这里，怎如此素净？”

    魏昭仪用力咳了声。

    顾清儿忙道：“太子殿下待妾很好，妾喜素净。”

    九皇子哦了声。

    他们母子俩离开，尚未走出东宫，九皇子就问魏昭仪：“母妃，皇兄肯把那顾美人赏给我吗？她看着比我大不了多少，我可以纳下她。”

    