
    那日，顾清儿救九皇子的经过，被不少人瞧见了。

    雍王、楚王这两位，都不安好心。

    不知他们俩是谁说了什么，也不知是怎么说的，九皇子就跑到了魏昭仪跟前，和她商量，能否去讨要这顾美人。

    “……她亲了我，当时父皇、母后和皇祖母都瞧见了，理应是我的人。”

    “我还有两年就可以开府，到时候我赏赐她一个侧妃之位，比东宫的七品美人要强一点。”

    “皇兄还不曾御幸她。既没有侍寝，皇兄可以将她赏赐给任何人，我能否开口？”

    魏昭仪被他问得一愣一愣的，好半晌不知该说什么。

    依照礼制，七品美人，不过是个玩意儿，的确可以随意打赏出去，尤其是还没有受宠过的美人。

    而顾美人当天为了救九皇子，也的确是对他有过亲昵举动。

    太子也在场，他是否嫌弃？

    若是他介意，将那美人冷藏起来，还不如去替九皇子讨要了过来，好歹全了顾美人救九皇子的恩情。

    魏昭仪也挺喜欢顾美人的。

    顾美人容貌绮丽，肌肤胜雪、头发乌黑，有种难得一见的娇嫩，让人心生欢喜。而她自己娴雅寡言，挺对魏昭仪的脾气。

    有她给九皇子做侧妃，没什么不妥的。

    今儿魏昭仪来，除了看望顾清儿，也是带着这层目的。

    而九皇子觉得，顾美人在东宫过得挺惨的，看她的衣着素淡、屋子里没有一件像样的摆设。

    她医术了得，还给皇兄献了制酒策，让皇兄大赚，是个很了不起的。

    “看样子，皇兄很不喜欢她。”九皇子道，“瞧着她过得挺寒酸的。那永延宫，也是大杂院，听闻要住八位美人呢。”

    魏昭仪不言语。

    九皇子急了：“母亲，我什么时候能去说？”

    “不能急，待我先探探陛下的口风。”魏昭仪道，“按说赏赐给你，没什么不妥的。只是太子是否愿意，就难说了。”

    九皇子笑了起来：“母亲，您今日和父皇去提！”

    魏昭仪点点头。

    她果然去了趟皇帝的御书房。

    她说自己去看望了顾清儿，又说她过得挺清寒的，还不如将她送到九皇子那边服侍。

    九皇子今年再过几个月就满十四，还有一年就满十五了，可以封王开府。

    提前去服侍，也没什么不妥。

    皇帝却蹙了蹙眉：“礼儿看上了顾美人？”

    “就是瞧着她挺可怜的。”魏昭仪道。

    “此事不妥。”

    魏昭仪心里咯噔了下。

    “太子多次说起这位美人，那是他的心头好。再说，太子早已宠幸了她，不好将她赏赐出来。”皇帝道。

    魏昭仪诧异：“可起居注上，不曾落笔。”

    “这是太子自己的考量。”皇帝道，“她只是个七品美人，不落笔也不算什么大事。莫要去讨没趣。”

    魏昭仪急忙道是。

    她心里仍是不解。

    按说，东宫除了侧妃，还有其他的妃位有空。

    这顾美人多次立功，救了九皇子一事，怎么也该提的妃位。

    太子不提，一直就那么放着她。

    如今皇帝却说太子器重她，让魏昭仪很糊涂。

    不过，她得赶紧回去告诉她儿子，打消了这个念头。

    顾美人真是太子器重的人，就万万不能去讨要，得罪了太子。

    魏昭仪不想自己的儿子去争夺皇位，因此她希望孩子平顺，最好别得罪未来的国君。

    “就知道雍王和楚王没安好心。”魏昭仪额头见了薄汗。

    