
    此处远眺，触目色泽繁盛。

    这个时节的山林，有的树叶红了，有些黄了，有些则仍是青翠蓊郁，层峦叠嶂间，像被涂抹了颜料般。

    “这木樨园，其实是我母亲的陪嫁。”萧禛突然开口，然后指了指旁边的几株树，“这几棵，都是她小时候亲手栽种的。”

    顾清儿诧异。

    这点，她倒是没想到。

    她还以为萧禛在伤感，不成想他话锋一转：“回头挖一棵，种在你窗下吧。”

    顾清儿：“……”

    你这到底什么习惯啊？

    好好的，我非要挖一棵树回去种，是有什么意义吗？

    顾清儿一言难尽看着他。

    萧禛站着观景，顾清儿吃了满手的石榴汁，顺势抹在了他的后背。

    她如此触碰，萧禛身子微微一僵，回头问：“你做什么？”

    顾清儿假装哀痛，秋水滢滢的眸子里，倒映着萧禛的脸：“殿下，不必伤感。”

    萧禛怀疑她在他身上擦手，可见她又是一脸关切，他拧眉，有点不太敢确定了。

    他说到做到，冲山林吹了个悠长的口哨。

    半刻之后，飞鹰上山来了，还带了一把锄头。

    顾清儿：“……”

    这脑壳子有坑的龟儿子，居然真的要挖一棵桂花树让顾清儿带回去种！

    她窗下有树！

    况且，一想到这是去世的皇后娘娘亲手种过的，顾清儿觉得挺不吉利的，有点害怕。

    萧禛倒是百无禁忌。

    他亲自挖了一棵树出来，让飞鹰直接带下去，放在马车上。

    和顾清儿略微坐了坐。

    萧禛想起了某件事，直接问她：“你可愿意投靠孤？”

    投靠？

    所以，我的人设还是细作，只是加了点前缀，一个会勾引人的细作。

    “妾愿意！”顾清儿毫无节操可言，当即表示自己愿意改换门庭。

    反正细作什么的，你自己猜好了。

    “谁是你背后的人？”萧禛问，“你把他交代出来，孤除掉他，你才安全。”

    顾清儿：“……”

    玩这么大，要不起，接不上牌！

    她只是南齐的四公主德清，又不是真的细作。陪着妄想症的太子殿下过家家，居然还需要交代出什么。

    她能说什么？

    能把思柔公主卖了吗？

    关键是，萧禛要审问的。她哪怕卖了思柔公主，萧禛也很快知道她撒谎了，因为思柔公主并不是背后接应她的人。

    她背后根本就没这个人！

    这局牌，还是玩不起。

    “妾其实不是细作。”顾清儿讪讪笑了笑。

    萧禛的眸子猛然一凝。

    顾清儿：“真的，殿下您多心了。”

    萧禛冷冷看着她，见她仍是冥顽不灵，想到自己的心猿意马，很想杀了她。

    如此，他就不用受她迷惑。

    不是他的人，他怎么敢任由自己动心？现在还没到他无法自拔的时候，将她杀了，埋在那株木樨树下，正合适。

    他目光一瞬间很冷。

    顾清儿绝对想不到，男人的心思一瞬间跨度这么大。

    前一刻，还想着将他母亲的“遗物”送给她，下一瞬就想要剁了她。

    她要是知晓，估计今晚就得跑。

    萧禛的念头，一起一落，也只是那么几息之间。

    杀她，到底舍不得。

    况且，她还知道不少的东西，萧禛尚未用尽她。

    待他真的难以自拔，将她彻底放在心上，而她还不肯投靠他时，他再动手。

    他不会容许自己被一个女人利用。

    