
    小章良娣哑了。

    她前天就感觉嗓子不舒服，有点痛。

    只是她所有心思都在顾清儿身上，对那些不适没在意；昨天的时候，嗓子疼得更厉害。

    昨晚她中途醒过来，口渴了，想要唤宫婢倒茶，却发现嗓子疼得剧烈，都开不了腔。

    她使劲捶床板，这才惊动了大章良娣。

    那时候，小章良娣还能发出一点声音：“我嗓子疼、好疼！”

    大章良娣不明所以：“是不是喉疾？不妨事的，让人去请太医。”

    太医半夜过来问诊。

    小章良娣的喉咙红肿，应该是风寒的前奏。

    “娘娘，您不是有鸭跖草吗？此药对喉咙红肿有奇效。”太医道。

    大章良娣连忙让人去煎药。

    只是，她心里不太明白。

    “……你明明在永延宫喝了六次，按说绝不会发喉疾啊！”大章良娣拉着她的手，“是不是哪里出了差错？”

    小章良娣摇摇头，心情很紧张。

    夜里煎了鸭跖草，她喝了一剂，继续睡下了。

    不成想，待她再次醒过来，喉咙已经肿得剧痛无比，半句话也说不出来了。

    她吓得哭了，却发不出声。

    大章良娣这才过来找萧禛。

    顾清儿立马道：“这是怎么回事？难不成这喉咙痛还能传染？”

    “不许胡言！”萧禛呵斥她。

    他转身就要去临池宫。

    顾清儿也想去，被萧禛阻止了。

    “你自己也是刚好，养着吧。”萧禛道，“此事不劳烦你。”

    小章良娣痛得满床打滚。

    她的喉咙全肿了，别说吃东西，就是喝水也喝不了。

    太医来了，做了诊断，说她是喉疾过重，需得用清火的方子来治疗。只可惜，她用不了药了。

    “怎么办？”大章良娣哭了起来。

    萧禛被她吵得心烦，让内侍将她带出去。

    他和太医挪步到梢间说话。

    “她怎么会突发喉疾？”萧禛问，“之前还好好的。”

    太医有点不敢多嘴。

    “你照直说。”萧禛道。

    “殿下，娘娘这病发得蹊跷，微臣怀疑是中毒，就是不知是什么毒。”太医道。

    萧禛脸色一紧。

    宫里暗中下毒的事，他见过无数次。

    这些日子，小章良娣时常去永延宫，难不成是那小狐狸？

    不对，小章良娣给她试药，又送药给她，她与小章良娣无冤无仇的，何必要害死她？

    “如何能查到？”

    “有些怪异的毒，是查不出来的。”太医说，“娘娘的脉象，沉迟微弱，像是大气虚损，就是很普通的喉疾脉象。”

    萧禛的心，再次一沉。

    若是下毒也神不知、鬼不觉，很有可能就是顾清儿。

    她可是巫医。

    只是，她怎么动手的？

    茶水吗？

    东宫茶水的茶叶渣，都要保存三个月才准丢掉。若是在茶水里下毒，随便就能查出来。

    “再给她用药。”萧禛道。

    然而，一天之后，小章良娣的喉咙开始化脓，她疼痛的同时，开始发烧了。

    大章良娣见状，吓得手脚冰凉。

    “这怎么可能？”大章良娣突然反应过来，这症状应该在顾美人身上啊，怎么反过来出现在她妹妹身上？

    然而，她不敢说。。

    “殿下，我妹妹她是中毒，是中毒！”大章良娣哭道，“求求您给她做主，有人要害她！”

    