
    皇帝赏赐顾清儿金牌的事，很快该知道的人都知道了。

    别说内宫，就是京师都传遍了。

    “老晋王的那块免死金牌，陛下赏赐给了她？那真是皇恩浩荡。”

    “东宫有这么一位妃子，将来太子妃也要受她压制，日子不好过。”

    “左不过是第二位德妃。若是中宫有本事，就像罗皇后，也能压住她。若是没本事，自然就要被她牵着鼻子走。”

    “将来，她就是太子妃？”

    “不可能，南齐的公主，怎么会是太子妃？充其量就是第二个德妃，受宠一些罢了。”

    这些都是宫外的议论。

    京师望族之家，对朝中大事很关注。只不过跟他们无关，议论起来也是轻描淡写。

    但内宫和东宫就不同了。

    内宫众妃听闻了，都很诧异。没想到，应该赏赐给亲王的金牌，皇帝给了顾清儿。

    “顾美人救活了永淳公主。要说起来，还是公主受宠，陛下才会把救她性命的人看得如此重要。”

    内宫的妃子们，不是顾清儿的竞争者，她们说说而已。

    只有德妃很震撼。

    她还想看顾清儿这次救治永淳失败，看着永淳死，然后挑拨皇帝杀了这顾美人。

    不成想，永淳居然活过来了。

    “这不可能！她明明和小章良娣一样的病，怎么小章良娣就死了？”德妃难以置信。

    心腹女官告诉她：“怕是她对小章良娣见死不救。”

    “本宫要去把此事告知陛下，让陛下知晓此女心思歹毒。”德妃气愤道。

    对小章良娣不救，是何等居心！

    心腹女官劝道：“娘娘，陛下这会儿，怕是什么也听不进去。”

    德妃不是个愚蠢的。

    她想了想，也觉得现在去说，反而会挨骂。

    这件事，总归是顾清儿的一个污点，将来可以随时给她泼脏水。

    “娘娘，您可以去向太后娘娘提一提。”女官又道。

    德妃觉得言之有理。

    不成想，寿成宫里，仍是麻将声不断，有几位宫妃轮流陪着太后打麻将。

    太后娘娘现在是一天到晚，除了吃和睡，就是麻将。

    离了麻将，她就受不了。

    德妃也学会了，陪着打麻将的时候，顺便说起了此事。

    太后听了，不以为意：“公主能跟小章良娣一样吗？糊涂！她拿出来的，可是南齐宫廷秘方，随便什么人她都给，岂不是成了傻子？”

    她已经完全没心思去理会内宫的事，眼里只有她的麻将。

    德妃心惊，太后这里行不通了。

    现在，太后真的指望不上了。

    再这么下去，定远侯府被皇帝端了，太后估计也觉得无所谓。

    麻将真害人。

    回去的时候，德妃突然想起：“这麻将……好像也是那顾美人进献的。”

    她打了个寒颤。

    这是个妖女！

    “本宫一定要提醒陛下，妖女误国！她今天能让太后沉迷，改日就能用其他办法，让太子沉迷。”德妃心惊胆战，“甚至也可能蛊惑陛下。”

    整个燕国，都要被这妖女掌控了。

    德妃又想到，万一顾清儿是太子的心腹，忠心耿耿帮太子，将来想个什么法子迷惑住了皇帝，那德妃的两个儿子，还有什么希望去和太子争？

    这妖女手段太厉害了。

    “不行，一定要除掉她！”德妃紧紧咬了银牙。

    