
    萧禛耐下性子，决定给这细作一点信任。

    打了三圈之后，萧禛已经摸透了规律，察觉出了有趣。

    而如樱和丁嬷嬷，都是很机灵的人，又有太子在场，她们不敢马虎，全身心的学习，也慢慢上手了。

    在旁围观的宫婢、小太监陈先，谁不想在太子跟前露脸？如此好的机会，大家都在拼命记牌。

    五圈之后，大家都会了。

    丁嬷嬷偶然出了点错，站在她身后一位做粗使活计的小宫婢立马提醒她，比她还要熟练。

    “如何？”顾清儿道，“咱们下一圈就直接来了？不再打明牌。”

    “可以。”萧禛已经很会了。

    如樱和丁嬷嬷也忙说可以。

    这样更热闹了，谁也不知谁的牌，彼此就需要勾心斗角。

    顾清儿会算牌，她把心思都放在萧禛身上。

    她会让萧禛赢一局、输两局。这样，既不会让萧禛觉得容易，失去兴趣；也不会让他觉得太难，想要放弃。

    萧禛很快发现，自己被她牵着鼻子走，也越发用心了。

    丁嬷嬷和如樱等人，就是入门级的，堪堪把麻将摸熟了。

    陈先是站在顾清儿和太子身后，他一边看顾清儿的牌，一边看太子的，他反而比萧禛更快懂得撬门。

    他们是赌铜板的。

    这个年代，赌博只是很普通的赌法，比如说什么斗鸡、赛蛐蛐，没有成为风气，也没有造成恶劣影响。

    因此，旁人瞧见他们赌钱，不会很介意，更加不会有什么恶感。

    萧禛跟前五十个铜板，很快就要被顾清儿赢光了。

    他不服气。

    “你有没有使诈？”他问顾清儿。

    顾清儿眨了眨眼睛，很无辜看向他：“殿下，这么多人瞧着呢，您怎么诬陷妾？您是不是输不起？”

    萧禛：“……”

    他又让陈先给他拿了一百个铜板。

    顾清儿每次让他赢，他赢的都不多；顾清儿自己赢的，则是不少。

    除了让自己赢，她也会照顾到丁嬷嬷和如樱，大家各有兴趣。

    小宫婢们围观得津津有味，甚至替场上的人捏把汗。

    萧禛的这一百个铜板输完了，他还觉得不过瘾，又对陈先道：“再拿一百铜板给孤。”

    这是，他的贴身侍卫飞鹰进来了。

    “殿下，该上朝了。”飞鹰道。

    萧禛整个人一愣。

    “什么？”

    “殿下，还有半刻，就到卯初了，您尚未更衣。”飞鹰道。

    萧禛不知不觉，已经在永延宫玩了一整夜的麻将，足足五个时辰。

    五个时辰啊，多么漫长，一天也才十二个时辰。

    而他，居然没察觉到。

    他从头到尾，都感觉不到时间流逝，他还以为，最多一个时辰。

    起身离开时，他脑子里嗡了下。

    他这才意识到，顾清儿到底弄了个什么宝贝出来。

    这麻将，的确会让人上瘾，而且特别容易消磨时间。

    若不是要上朝，萧禛是不愿意离开的，他还没有赢够。

    他脑海里提起的那点好胜欲，没有得到满足！

    “太后最是好胜心切，她一定也会上瘾。”萧禛想。

    而且是光明正大。

    哪怕是皇帝和朝臣，也不能说太子害太后，反而要夸太子孝顺。

    萧禛一夜未睡，神采奕奕上朝去了。

    他一走，顾清儿立马对众人道：“散了，我要睡了，累死我了！”

    众宫婢里，除了丁嬷嬷年迈，有点撑不住，其他人居然觉得挺失望的。

    他们也要上瘾了。

    