
    明明算是一句好话，顾清儿却感觉不对劲。

    她以前也在长秋宫住过。

    萧禛此刻这么说，让顾清儿感觉到了这只幺蛾子要扑腾了。

    “殿下，长秋宫不是不能住吗？”顾清儿诧异。

    “若你第一个怀上了皇嗣，自然要珍贵些。”萧禛道，“养在长秋宫，孤才放心。”

    顾清儿：“……”

    做个人吧，太子殿下！

    她瞪了眼他：“殿下要言而无信？”

    “怎么无信？”萧禛带着几分坏笑，“孤宠你也不行？你去问问太医，谁说女子及笄了不能生子？

    若是不能生子，那十五岁及笄做什么？干脆十八岁再及笄好了。你的歪理邪说，孤愿意当真就当真；不愿意当真，什么也不是。”

    “您不是说我是细作？”

    “细作怎么了？你孩子捏在孤手里，你岂不是更忠诚？”萧禛凑近她，“小狐狸，你敢对孤有所隐瞒，孤能有无数的办法折腾你。”

    “真了不起。您这么有能耐，自己去对付太后！”顾清儿冷声道。

    萧禛却笑了起来。

    “别用激将，孤现在没办法。”萧禛道，“你有什么法子，只管说来。若是事成，孤难道还会亏待你？”

    你自己没见过自己翻脸无情的样子吧？

    上次说罚就要罚，如今还说不亏待？

    这个狗男人！

    这若是她的上司，那么简直是个喜怒无常的上司。

    但军中铁律，上司大过天。

    顾清儿微微攥了攥手指，只能忍了，谁让她摊上如此无良的上司？

    “办法我来想，不过暂时得卖个关子。”顾清儿道，“您告诉万公公一声，得随时听我吩咐。”

    “当然。”萧禛道，“孤也可以任你派遣。”

    你能顶什么用？

    你还不如气死我。

    顾清儿白了他一眼。

    萧禛立马捧住了她的脸，道：“你大逆不道，还敢对着孤翻白眼，是不是太放肆了些？”

    顾清儿：“……”

    幸好只是她上司。

    若是她男友，她肯定得一刀捅死他。

    为什么他的言行举止，不能有三分像肖峥呢？

    想肖峥那时候对她多好。

    顾清儿眼神黯了黯。

    她离开之后，萧禛的笑容也全部敛去了。

    他静静坐着，心里有了一些寒意。

    “没有利益，她是不愿意为孤做事的。”他只能想到这一点。

    她不屑于勾搭他。

    “你到燕国，到底是带着什么目的？”他又很狐疑，“你既不是勾搭孤，又不想生下皇嗣，你到底图什么？齐国到底再下什么样子的棋？”

    南齐送过来的这颗棋子，到底是做什么用的？

    萧禛猜不透顾清儿的心思。

    他觉得烦躁。

    他习惯了东宫所有的女人，活着就是为了讨他开心。

    顾清儿却不。

    她要先为了自己，才肯和萧禛做交换，她从不为了他。

    她不会因他而打扮得花枝招展，也不会因他的重视而竭尽所能。

    “飞鹰！”他喊了侍卫。

    飞鹰很快进来。

    “你让天狐去趟南齐，孤要知道这细作的全部底细。尤其是……她是否有相好的。”萧禛道。

    飞鹰心头微怔。

    这很重要吗？

    殿下这是怎么了？

    瞧着殿下这架势，要把天狐派往齐国去查细作的底细，还特意想知道她是否有了心上人。

    如此大材小用，完全是一副吃醋的样子。

    飞鹰不敢多想，立马道是。

    