
    萧禛觉得，他见过最大方的人，就是顾清儿了。

    顾清儿似乎不明白什么叫“秘方”。

    六神丸这种东西，燕国听都没有听说过，说明它在南齐也是宝贝，是宫廷御用之药。

    一道秘方，可以传承几百年。

    若是一家药房，有一道独家秘方，它可以生意兴隆，养活这一家子几代人。

    哪怕是太医们，他们也绝不敢把家传秘方拿出来，只会拿成药。

    而顾清儿，她轻描淡写说，她愿意献出药方。

    就好像她的制酒策一样。

    她永远都不知道，她那些宝贝多有价值！

    “父皇，陈太医就是制药高手。”萧禛急忙道。

    医术和制药，是两件事。

    每个大夫都要会制药；每个制药的人，也都要会点医术。

    但哪一样更高明，这个就难说了。

    有些时候，大夫的医术很好，他诊断出病人是什么问题，结果用药之后，病人的病情一直不见好转。

    病人可能以为，大夫是庸医。

    其实，原因也可能出在药上。不是大夫的医术不行，而是病人喝的药，炮制不够好，药效大打折扣。

    任何的药，都不是拿过来就可以直接用。它需要炮制，才能发挥药效。

    这还只是草药。

    至于成药，就更难了，这里面牵扯的工艺更多，不是家学渊博的，根本制不了。

    萧禛之前替陈太医求情，不是因为他好心，而是因为陈太医跟永康侯府有点关系，是他外公推荐到太医院的。

    如今，萧禛要为他保命，自然愿意把这个机会给他。

    况且，陈太医的制药本事，的确很不错，他家里就有个药房，有两种成药，闻名遐迩。

    “那就让他来。”皇帝道，“若是他的药好，朕就不计较他之前的错。”

    萧禛道是。

    内侍端了纸笔过来，顾清儿伏案，开始写六神丸的秘方。

    写完了，她交给了陈太医。

    陈太医听闻是南齐宫廷的秘方，接过来的时候，手微微有点发抖。

    这样的好东西，哪怕他这一辈子都不能问世，他可以偷偷写下来，传给他的儿孙，让他们将来有口饭吃。

    一个秘方，就是数不尽的财富。

    御药房什么现成的药材都有，陈太医拿到了秘方之后，立马去了。

    顾清儿留在了椒凤宫，等待着成药。

    永淳公主生病的事，已经是纸包不住火，内宫和东宫都知道了。

    德妃娘娘身边的女官，正在将此事回禀她。

    “……听闻是东宫小章良娣一样的病。”女官道。

    德妃闻言，略带欣喜。

    “是吗？”她语气淡淡。

    她很不喜欢永淳公主。

    这深宫，如今还有三位公主待嫁，其中就有她自己的女儿。

    和她的女儿相比，皇帝更疼永淳公主，德妃是很嫉妒的。

    “跟上次小章良娣一样，太医们也是束手无策，不过皇帝让人请了东宫的顾美人。”女官又道。

    德妃冷哼：“她要是有法子，上次的小章良娣就不会死了。”

    “可不是嘛。”

    “走，去瞧瞧永淳公主。”德妃道，“也许，那顾美人害死了她，就再也瞧不见了。”

    说罢，她换了件稍微素淡的宫装，去了椒凤宫。

    