
    永淳公主病愈之后，萧禛又给了顾清儿一万两银子。

    零零总总的赏赐加起来，顾清儿已经有整整三万两银子了。

    等于三千万块。

    她算是个小富婆了。

    “怎么突然又给钱？”顾清儿拿着一万两的银票，满满一大堆，有点不解了。

    萧禛语气很自然：“买你的六神丸秘方。”

    顾清儿：“……”

    那你也太抠了吧？

    一道治疗喉痈，甚至是急性喉痈的秘方，你就给一万两买断了？

    不过，顾清儿暂时不缺钱，她能拿到金牌就很高兴了，人也变得格外宽容。

    “您也开药房吗？”顾清儿问。

    萧禛：“陈太医，他是孤外公府上的人。他家有一间百草堂，药就放在他家药铺里卖。”

    有点类似家奴，却又不是。

    陈家药房里，如果有了六神丸，自然就要名满京都，到时候赚得名利兼收。

    赚到的钱，八成要孝顺给太子；然而剩下二成的收益，也会非常可观。

    而且，带动了陈家的名声，以及陈太医的医术，这些好处是无形的。

    “殿下，这秘方可不止一万两。”顾清儿笑道，“妾暂时也不跟你要。将来如果有什么事，您得再补偿我一个人情。”

    萧禛瞥了眼她。

    “你还不知足？”萧禛道，“旁人有了好东西，都会进献给孤。”

    那是她们想要从你这里得到好处，为她们自己和她们的家族。

    我既不想从你这里得到什么，又没有家族拖累，凭什么要献给你？

    顾清儿没言语。

    萧禛“强买强卖”，把这个秘方给拿走了。

    顾清儿脑子里记住的秘方多得是，她也不太在意。

    她在这个时代已经一年多了，越发有了点自信。

    她不管走到哪里，都不会饿死。

    永淳公主病愈之后，皇帝能正常处理朝政，萧禛就清闲了不少。

    他清闲下来，就不怎么在东宫呆了，时常要出门。

    好几次，他都是借口在永延宫，然后从甬道去清荫园，再从清荫园的密道，偷偷离开东宫。

    顾清儿觉得他会给她招惹灾祸。

    这天，他深夜才回来，发现顾清儿未睡，仍在等着他。

    “您乃是这东宫之主，出自己家门还要偷偷摸摸，您是不是干什么坏事去了？”顾清儿堵住他问。

    萧禛：“放肆，你在质问孤？”

    “对呀。”顾清儿不为所动，“你拿我当挡箭牌，我自然要问清楚。”

    萧禛：“……”

    他沉吟了片刻，才告诉顾清儿，“孤最近要见一批楚国来的人，不好让旁人知晓。哪怕是皇帝。”

    顾清儿倒吸一口凉气：“你私通敌国？”

    萧禛狠狠捏她的脸：“你什么脑子？孤堂堂一太子，私通敌国做什么？只不过，这些人里，有孤安插的双面细作。

    此事，不能让陛下知道，更加不能让雍王和楚王那对兄弟俩知晓，你可明白？”

    顾清儿撇撇嘴。

    总之，他不是在做什么好事。

    将来若是事发，也许他会把罪名推在她身上。

    顾清儿有免死金牌，皇帝可能不会杀她，但也许会把关起来。

    总之，她牺牲好大。

    为了这么个臭男人，太不值得了。

    “我贱呐！”她叹了口气。

    萧禛：“……”

    她虽然是骂自己，萧禛总感觉她其实是骂他。

    