
    顾清儿坐在椒凤宫的西殿，默默等待着成药。

    萧禛也在旁边。

    他向她解释：“孤怕你说不清楚，才没有请你。若不是永淳病重，也不会麻烦你。”

    他这话说得没头没尾，顾清儿却明白。

    主要是，小章良娣得了同样的病去世了，顾清儿如果救好了永淳公主，在小章良娣那件事里，就落了个“见死不救”的名声。

    萧禛这货，居然关心她的名声起来了，不再像一开始那样，刻意打压她。

    顾清儿觉得，他也算孺子可教，有进步。

    “同症不同病，这是常识。”顾清儿道，“小章良娣是中毒，公主是喉痈，完全是不相同的病原。”

    萧禛明白这个道理。

    但流言蜚语不会如此说的。

    顾清儿又笑道：“殿下，在宫里做老好人，又能有什么前途呢？”

    她不介意旁人说她恶毒、见死不救。

    在宫里，她需要仰仗鼻息的，是皇帝、太后、皇后和萧禛。

    现在，太后沉迷麻将，不能自拔，已经成不了威胁；皇帝和罗皇后、萧禛三人，难道还会因为她救了公主，反过来怪她不救小章良娣吗？

    至于其他人，觉得她恶毒也挺好的，至少轻易不敢招惹她。

    顾清儿年幼时候，也曾因为同学误解而哭泣，她强势的母亲告诉她：不怕别人觉得你有心计，就怕别人觉得你傻。

    世人都恃强凌弱，一旦觉得你傻，总会有意无意忽略你，甚至想要欺负你。什么好的机会，都落不到傻子头上。

    唯一不能做的，是得罪了顶头上司。其他时候，越是强势，越有利。

    顾清儿一辈子也没学会她母亲那般强势；当然潜移默化的，她也没那么软弱。

    “永淳可有性命危险？”萧禛又问顾清儿。

    顾清儿：“小小喉痈，不会要命的。”

    “但它发的很急。”萧禛道。

    急病往往不给药物起效的时间。比如说上次灵蛇的肚子被割破，若不是顾清儿，他是救不活的。

    药物没那么快愈合他的伤口。

    “其实，太医是有办法对付急病的，只是他们不敢。”顾清儿对古代的太医，还是很了解，“他们不敢用虎狼之药，毕竟是药三分毒，他们承担不起后果。”

    太医这边，是以中庸之道为主，哪怕到了明清两朝，也没什么改变，宫里很容易夭折孩子。

    “可恶！”萧禛冷冷道。

    顾清儿端详着他的神色，笑道：“就是这样。”

    “哪样？”

    “您这样的，一句可恶，谁还敢用峻药？”顾清儿笑道，“若不是妾胆子大，妾也不敢。

    治不好，那是命；治坏了，就是错。随时随地会掉脑袋，谁敢冒险？”

    萧禛略有所思。

    “此事不变，太医院就是养废物的地方。”顾清儿道。

    萧禛：“……”

    “殿下，将来您登基了，可以立法。”顾清儿低声凑近他，“保障太医们的性命，不管什么时候，都给他们一个活命的机会，且永远不牵连他们的家人。”

    “混账，那若是他们被人收买，下黑手，又当如何？”萧禛冷冷道。

    顾清儿摊了摊手。

    既然你这么怕大夫害你，活该你们生了病没人能治。

    顾清儿发现，萧禛的被迫害妄想症很严重，时时刻刻担心旁人要他的命。

    是他的命更珍贵吗？

    