
    萧禛很头疼。

    朝堂之上，他应付得当，然而太后此事，牵扯到了内宫与家务，政治手段怎么用都不恰当。

    太后是他祖母，她打着“为了太子好”的名目，怎么反击，都失了孝道。

    他与谋士们商议。

    谋士们给他出了几个主意。

    “都不好。”萧禛否决了，“宋湲死了、宋渝年纪小，这两件事，已经让太后不快。孤与她之间，罅隙已生。

    再用强劲手段，就彻底将她推开了。孤的这位皇祖母，野心不小，她是想要后族把持朝政，还是想要自己万年不朽？”

    “殿下，还不如跟陛下言明，就说您也有苦处。”

    萧禛再次摇头。

    信任是最微妙的。

    若是皇帝觉得，这是他和皇祖母配合着演戏，还把皇帝当猴耍，就得不偿失。

    “这是扬汤止沸。”萧禛道，“太后想要对付孤，办法多得是，如何才能釜底抽薪？”

    谋士们商议了良久，最后让太子去找皇后娘娘。

    “……娘娘在内宫日久，她更清楚太后的软肋。”谋士道。

    萧禛却蹙眉。

    众人皆知，萧禛与这位皇后关系不佳。

    理由很简单，皇后娘娘在萧禛母亲生病时，时常到东宫照顾，也时常遇到皇帝。

    后来，萧禛的母亲病逝，这位年纪才十五岁的皇后娘娘，就成了他父亲的继妻。

    萧禛一直怀疑，他这位亲姨母，是踩着他母亲的尸骨上位。

    也许，他母亲是察觉到了不对劲，病上加气，才一命呜呼。

    他和罗皇后一直不够亲厚，虽然他挺喜欢罗皇后的两个女儿，也就是他那两个亲妹妹。

    萧禛迟疑了片刻。

    皇家无亲情，萧禛可是只笑面虎，他为了自己的利益，什么事都做得出来。

    他果然去了趟椒凤宫。

    罗皇后很意外。

    听到他讲述了事情原委，罗皇后也深感棘手。

    “你那良娣之位，的确是缺了六个人。”罗皇后道，“哪怕这次阻止了太后，下次她还是会找机会。

    最好的办法，是让她彻底忘记此事。要么让她沉迷某件事，无暇他顾；要么是让她烦恼某件事，也顾不上你。”

    萧禛觉得挺有道理。

    罗皇后看似软绵绵的，却一直坐稳中宫，的确有点能耐。

    萧禛就更加怀疑，她当年是不是气死了他母亲。

    他表面上笑得很温和：“母后，您可有更好的良策？”

    罗皇后想了想：“我倒是没有。不过，你那位顾美人，她出身南齐皇室，又有个苗女的娘。

    苗疆很多的东西，都能让人沉迷，或者烦恼。你不如去问问她。况且，她也是深宫出身，有些手段可能更新奇有用。”

    萧禛一听，这话很不错。

    他怎么舍近求远了？

    他处理问题，经常是“威逼利诱”四个字打先锋。

    这次，面对太后的时候，这四个字失去了用武之地，他居然束手无策了。

    他起身告辞。

    离开了东宫，萧禛脸上的笑容立马敛去，变得阴冷。

    而罗皇后，轻轻叹了口气。

    萧禛回到了长秋宫，让人去请顾清儿。

    顾清儿很快就来了。

    萧禛又问：“你可有令人沉迷的药？”

    “什么药？”顾清儿不解。

    