
    魏昭仪回到了自己的金华宫，九皇子萧礼还在等着。

    “母亲，父皇怎么说？”萧礼见她进来，立马站起身询问。

    魏昭仪摇摇头：“陛下说，此事不妥。”

    萧礼微愣。

    “不妥？”他不明白，“怎么不妥？不就是个小小美人吗？”

    “太子已经宠幸了她。”

    萧礼微微拧眉。

    若是宠幸了，那的确就不太好要了。受过一次恩宠，也算是恩宠，从此这顾美人就只能老死在宫里了。

    九皇子想到她那边的素净，觉得皇兄应该是嫌弃了她。

    她挺可怜的。

    她还救了他一命。

    “不是说，没有宠幸吗？”萧礼问，“四哥说，皇兄不曾宠幸过顾美人，父皇是否弄错了？”

    “你莫要糊涂了。”魏昭仪道，“陛下不会害你，楚王却不一定了。”

    萧礼不以为然。

    他从小受魏昭仪的照拂，又得皇帝的偏爱，有点天真。

    对于哥哥们，他还有点不成熟的信任，以为他们也很疼爱他。

    四哥楚王今年十八岁，算是和他年纪最近的哥哥。在九皇子还小的时候，楚王时常带着他玩，还带他出宫。

    说楚王要害他，九皇子是不太相信的。

    他没有顶撞母亲。

    魏昭仪再三叮嘱，这件事算了。

    可九皇子想到那美人住在东宫的永延宫，穿那么素净的衣裙，头上也没金玉首饰，大概是因为救她而被太子视为“不洁”吧？

    他心里过不去。

    离开了金华宫，九皇子萧礼直接往东宫去了。

    他在长秋宫里，见到了太子萧禛。

    萧禛今日心情不顺。

    秋季干旱，他沧州的牧场短了牧草，骏马大为折膘，他心中很是不快。

    瞧见了九弟，他还是打起精神，问他怎么来了。

    “……就是来看看皇兄。”九皇子坐到了榻上。

    兄弟俩说了几句闲话。

    转了几个弯儿，九皇子终于说明了他的来意：“皇兄，你若是嫌弃她，不如将她赏赐给我。我不会忘记皇兄的救命之恩。”

    萧禛立马沉了脸。

    他眼睑低垂的样子，九皇子有点害怕，只感觉皇兄身边锋芒顿现，全是杀意。

    “皇、皇兄？”九皇子声音很不确定，“我没说错什么吧？”

    “孤已经宠幸过了她，怎么赏赐给你？”萧禛冷冷道，“谁让你讨要的？”

    九皇子心中咯噔了下。

    “……皇兄，虽说你宠幸了她，可不曾落笔记载。您已经不喜她了，不如赏给臣弟吧，臣弟不介意。”九皇子道。

    萧禛猛然一击桌案。

    九皇子吓得立马下炕，给萧禛跪下。

    萧禛脸色铁青：“孤宫里的起居，是否落笔记载，你们一个个打听得倒是清楚！同为兄弟，你觊觎你兄长的女人，可有尊卑？”

    九皇子年纪到底还小，怕萧禛胜过怕皇帝。

    他还要解释。

    “谁让你来的？”萧禛厉声逼问。

    九皇子不想这个时候攀咬楚王，颤颤巍巍回答：“是我自己，皇兄息怒！”

    “你自己？”萧禛冷哼，“你没这个脑子，是老二还是老四？”

    九皇子不言语了。

    “飞鹰，送他出去！”萧禛道，“送到御书房去。告诉父皇，九皇子说了些什么混账话！”

    飞鹰道是。

    九皇子面色一瞬间惨白。

    在殿外侯着的灵蛇，听到了主人大发雷霆，心里原本的筹划，一瞬间烟消云散了。

    他原本也很想讨要顾美人的。

    如今九皇子都挨骂了，他断乎不敢了。

    