
    小章良娣将鸭跖草送了过来。

    太医检查了，说一切妥当，可以煎水给顾美人服用。

    很快，小厨房就煎好了药汤。

    萧禛仍守在永延宫里，神色平和，外人看不出他的焦虑；大小章良娣也在旁边，没有离开。

    待药汤端过来，顾清儿就开始作妖了。

    她指着药汤，使劲摇头。

    宫婢如樱问她怎么了，她说不出来，只是摇头不肯喝。

    太医劝解：“美人，从前太后娘娘嗓子不舒服，也是喝这味药好的，您放心吧。”

    小章良娣更是道：“对啊，妹妹，难不成姐姐会害你？哪怕我真有坏心，也不敢当着殿下和太医的面，是不是？”

    顾清儿不肯喝。

    萧禛也忍不住了：“不妨事，没人要你的命。”

    顾清儿就是不肯喝。

    她突然又指了指小章良娣。

    众人不明白她的意思，小章良娣微微沉了脸，做出泫然欲泣的表情。

    她对着萧禛跪拜：“殿下，妾乃是好心好意。从前太后娘娘跟前都使得的，顾美人却如此怀疑妾。”

    萧禛眉头微拧。

    如樱在旁边，揣度顾美人的意思：“美人，您要如何才肯放心喝？”

    顾美人指了小章良娣，然后又做出喝药的动作，再指了自己。

    这下，萧禛也看懂了：她想要小章良娣亲自为她试药。

    萧禛觉得这妖精作过头了。

    他待要发作，小章良娣已然抢先：“我自然可以为妹妹试药。厨房还有吗？”

    丁嬷嬷一直站在旁边，小心翼翼不敢开口，此刻才道：“还有一些，不小心煎多了。”

    “去端来，我亲自给妹妹试药。”小章良娣道，“妹妹，你是殿下的心头好，你得早日好起来，殿下才能安心。我什么都愿意为了妹妹做。”

    丁嬷嬷果然去端了药。

    还剩下大半碗，小章良娣喝了下去。

    见她喝得一滴不剩，顾清儿这才肯喝。

    萧禛看到了，对她无可奈何，有点手痒，很想打她一顿。

    她成天这么作妖，还不是仗着他给她撑腰吗？

    小章良娣好心好意拿过来的药，太后都能喝，偏偏她非要逼得小章良娣试药！

    “娘娘，您喝口茶。”如樱又端了茶上来，“药太苦了吧？”

    丁嬷嬷也在旁边道：“娘娘，是顾美人的错儿，您顾念她在病中，性情古怪。待她好了，会亲自向您赔不是的。”

    小章良娣接过了茶。

    她心中冷笑：好起来？她这辈子，都别想好起来了。

    茶水有点甜，仍是放了蜂蜜，就是味道蛮奇怪的，香得过分了。

    大章良娣抱怨了几句：“要我说，顾美人也太谨慎了，把我们当什么人！”

    从这天开始，一连两天，顾清儿每天都要喝三顿药，每顿药都要小章良娣陪着喝一碗，她才肯喝剩下的。

    小章良娣为了自己的计划顺利，也知道这些药解热解毒，喝了没什么不妥的，就都陪着喝了。

    反正天干气躁的，提前喝点药，全当预防风寒了。

    两天六碗药之后，顾清儿终于能开口说话了。

    “这药真不错，妾应该谢谢小章良娣。”顾清儿对萧禛道。

    萧禛白了她一眼，同时舒了口气。

    她没事就好。

    这个小细作，他是寄予厚望的，不想她就如此病死了。

    然而，临池宫却出事了。

    大章良娣哭得满脸是泪，跑到永延宫找萧禛：“殿下，我妹妹……我妹妹她……”。

    “她怎么了？”萧禛眉头微微蹙起。

    