
    顾清儿自己没有单独从这密道出去过。

    原因很简单，萧禛并不信任她。

    他亲过她，会和她一起拼床，甚至会夸赞她。

    但从骨子里，他始终认为，她是细作，是他的仇敌。

    也许，他天天到她这里睡觉，也是带着目的的，毕竟把仇人放在眼皮子底下，时时刻刻反监视，更安全。

    顾清儿想要保住自己的小命，第一是不能把萧禛当朋友，更不可能真的把他当丈夫；第二是别太自作聪明。

    对她而言，活着挺重要的，她还有那么多钱没花完。

    下了一场初雪，雪化了之后，天气又逐渐回暖，有了点晚秋的暖意。

    顾清儿坐在临窗的炕上，一边撸雪球，一边看书。

    萧禛下朝之后，直接用来跟她用午膳。

    他最近十天有八天宿在这里，顾清儿怀疑他别有用心。

    他不说，她也不点破。

    她起身迎接了他。

    萧禛身后的侍卫，还带了不少的奏折、笔墨，他今日似要在此处处理公务。

    顾清儿诧异：“您的书房不能用了吗？”

    “书房怪冷清的，你这里热闹些。”萧禛道。

    顾清儿：“……”

    她这里也没热闹到哪里去。

    他用计陷害顾清儿的手段，比宋侧妃、小章良娣高明不到哪里去，顾清儿一眼就能看穿。

    她在心里冷冷鄙视他。

    把我当傻子是吧？

    她敢肯定，这一堆文牍里，绝对有什么军事机密，等着顾清儿去翻。

    顾清儿才不会上当。

    她不仅不会上当，还故意恶心萧禛，很殷勤道：“用了午膳，妾替您磨墨，红袖添香！”

    萧禛简直无语：“美人，你这么大个人了，也读点书吧，‘红袖添香’不是这么用的。”

    顾清儿：你妈哔！

    萧禛看着她气鼓鼓甩袖而去，忍不住笑了起来。

    他在这里，顾清儿吃的就是他的份例膳食，生活条件大为改善。

    吃了饭，两个人午睡。

    顾清儿穿着中衣。

    古代的中衣，长裤长袖，完全可以当外套穿出去，顾清儿也没啥不好意思的。

    萧禛盯着她瞧。

    顾清儿狐疑打量了眼自己，没觉得哪里不妥，直接问：“怎么了？”

    “你是不是吃胖了？”萧禛很认真端详着她的下颌和脖子。

    顾清儿：“……”

    是可忍孰不可忍。

    萧禛没察觉自己美人那杀人的视线，目光又落在她的腰上：“腰好像也粗了。”

    “你够了啊！”顾清儿气得不行，“根本没有吃胖。”

    萧禛趁机在她小腹上摸了一把，肯定道：“肚子都有了。你再这么吃下去，明年开春，怕是有人要揣度你有孕了。”

    顾清儿：“……”

    她愤愤往床里一滚，拉上被子蒙住了头脸，气得不轻。

    她自己也摸了摸小肚子。

    没什么肉啊，还是挺平的。

    萧禛在帐外哈哈笑起来，很是开心的样子。

    这无聊透顶的男人，居然拿自己的小老婆涮开心。

    有点出息吧你！

    萧禛稍后上床，端详着顾清儿，见她气着气着就睡着了。

    他轻轻摸了下她的脸。

    “真是没心没肺，倒头就能睡。”萧禛感叹道。

    这到底是个怎样的细作？

    南齐选择她的人，当时是用了多大的勇气呢？

    在萧禛看来，她的靠谱只是偶尔的，大部分时间，她都不太像个细作。

    