
    顾清儿侧耳倾听。

    萧禛见她很感兴趣，没有逗她，如实道：“何锦妍。”

    “谁？”顾清儿一开始没反应过来，后来才意识到，他说的是何良娣。

    何良娣是萧禛乳娘的侄女。

    她本应该是个宫婢。

    只是萧禛和乳娘情同母子，善待她身边的所有人。听闻萧禛乳娘的儿子，和他差不多大，在军部任职。

    何锦妍这个侄女，唯唯诺诺的，定亲了之后死了未婚夫，被婆家嫌弃说她克夫。她父母死得早，由姑姑抚养长******娘放不下她，托付萧禛照料她一二，萧禛索性把她接纳到东宫里，好吃好喝养着她。

    说不定，他将来还会跟她生个儿子，让她终身都有依靠。

    “何良娣？”顾清儿回想了下，还是觉得她面目模糊，“她是个很好的人。”

    她从未留意过何良娣，那就说明，何良娣不曾释放过恶意，让顾清儿不舒服。

    何良娣是这东宫最不争不抢的。

    “她的确不错。”萧禛道，“若说谁不会背叛孤，大概就是她了。说来可笑，孤最怠慢的人，其实也是她。”

    顾清儿：“……”

    所以说你贱。

    对你好的人，你不在乎；那些想要害你的，比如说你明明觉得我是细作，还偏偏要往我跟前凑。

    男人都这么贱吗？

    顾清儿默默翻了个白眼。

    萧禛看着她：“你心里骂孤的时候，唇角都会撇一下。你要么别在心里骂孤，要么改了这个小动作。每次孤都能看见，很想掐死你。”

    顾清儿：“……”

    初冬夜里，在清荫园闲坐，一会儿就冷得不行了。

    顾清儿见话题仍没什么进展，她还是要背负一个“细作”的名声，到此她就彻底放弃了，爱咋咋滴。

    她站起身：“殿下，回去吧？冷。”

    “你既怕热，又怕冷。好吃懒做，成天就知道躺着。”萧禛念叨，“孤没见过像你这么差劲的。”

    顾清儿：“殿下之前还说，没见过妾这么好的。您到底哪一句话是真的？”

    萧禛：“……”

    他牵住了她的手。

    他有种预感，自己所有的防线，都快要被她击溃了。

    他哪怕念叨着她再多的不好，都无法激起自己对她的恶感。她杀人时心狠手辣，他都觉得她很果断。

    他喜欢果断的女子。

    看着她，他心里就踏实。

    也许用不了多久，他就会一头栽在她的美人计里，从此无法自拔。

    她会从萧禛这里得到好处，更有甚者会毁了他的前途。

    但有什么办法？

    他的心，他自己做不了主。

    如此小的女孩子，就能拿住他的心，萧禛察觉到了自己的无能。

    萧禛牵着顾清儿往回走，顾清儿试图抽回手，都被他死死攥住了。

    不过，从这之后，他没有再拿重要文书到永延宫来试探顾清儿。对于她的目的，萧禛也不急于探求了。

    天狐去了南齐。

    过不了多久，萧禛会知晓她的全部。

    若她真有个情郎，杀了那情郎便是了。她进了燕国的东宫，就应该是萧禛的人。

    晚夕安寝时，萧禛在睡梦里，把顾清儿抱得特别紧，差点勒断了她的肋骨，也把她的睡意全部赶跑了，气得顾清儿大发脾气。

    “你还敢犯上？”

    “半夜弄得我睡不着，我不仅仅要犯上，还要打人呢。”顾清儿一副泼妇相。

    萧禛就哈哈笑起来。

    两人闹腾了片刻。

    丁嬷嬷、如樱等人听着，内殿就是在打情骂俏，彼此对视一眼，眼底都有点欣喜。

    