
    飞鹰将九皇子送到了御书房。

    他将此事禀明了皇帝。

    皇帝想着自己才告诫了魏昭仪，一转眼九皇子就去东宫自讨没趣，也是怒从心起。

    让飞鹰回去之后，皇帝就大骂九皇子，让他跪在地上，半晌不肯让他起身。

    “……你但凡有你那些哥哥们半个心眼，朕也不用愁。你如此愚蠢，朕万世之后，你如何立足？”皇帝又气又担忧。

    这小儿子没什么心眼，也无远大志向，皇帝总要为他多操心一些。

    不成想，他居然主动得罪了太子。

    九皇子也是委屈。

    一天之内，既被皇兄骂，又被父皇骂。

    他辩解道：“顾美人救了儿臣的命，儿臣瞧着她在东宫过得清寒，这才……”

    “清寒？”皇帝冷笑，“她比你有钱！”

    九皇子尚未开府封王，除了每个月的份例，就没其他进项。

    他是皇子，不像公主们成日都在深宫，他总要外出交际，那点钱都不够用的。

    皇帝私下里贴补魏昭仪，魏昭仪再给儿子。

    论起来，顾美人手头的资产，怕是有好几万两，放在京都都算富贵人了，九皇子居然可怜她清贫。

    “此事莫要再提。”皇帝又叹了口气，“哪怕你皇兄再不喜她，也不容许你惦记。回去问问你母亲，你错在哪里了！”

    魏昭仪出身不高，但她父亲是有名的才子，她从小跟着读书，颇有智慧。

    皇帝愿意把儿子交给她自己养。

    九皇子平素念书用心，为人有礼，皇帝是很满意的。

    跪了半晌，九皇子腿有点麻了，才被放出来，一瘸一拐回到了他娘的金华宫。

    魏昭仪听说了他的蠢事，自然也不饶他，也数落了他半晌。

    “母亲，孩儿今日挨了一天的骂，您歇歇嘴，也让孩儿歇歇耳朵。”九皇子小大人似的，老气横秋叹了口气。

    魏昭仪：“……”

    后来，魏昭仪才告诉九皇子，为何太子殿下如此生气。

    “……我原先也没想到。”魏昭仪自责，“你父皇的意思，是太子殿下还记挂着当初三皇子抢他未婚妻的事，心里对兄弟觊觎他后院女子很忌惮。”

    九皇子也想起了这茬。

    他辩解：“这不一样。赵五小姐是未过门的嫂子，怎么敢觊觎嫂子？那是三哥的不对。可顾美人，只是个七品美人，跟宫婢差不多。”

    魏昭仪也是如此觉得的。

    所以，她之前没阻拦儿子去讨要，甚至主动帮他试探口风。

    如今试探明白了。

    太子对这些事深恶痛绝，对那顾美人也不一般。

    九皇子反而存了一段心思，遗憾自己不曾解救顾美人，让她在永延宫受苦。

    与此同时，萧禛把顾清儿叫到了长秋宫。

    顾清儿不明所以。

    一进门，瞧见萧禛脸色不佳，她还以为他又遇到了什么为难事。她满脸关切：“殿下，您怎么了？”

    萧禛却冷冷看着她。

    他的训斥之声并不高，却冰凉刺骨：“跪下！”

    顾清儿愣了愣。

    自从献酒策之后，萧禛不曾对她如此疾言厉色，她也会时常把他和肖峥混淆，在他面前总不怎么恭敬。

    突然之间，他这般严厉，顾清儿愣了一瞬之后，给他跪下了：“殿下息怒。”

    