
    萧禛冷静了片刻，却发现他的愤怒，仅仅是顾清儿利用他“试毒”，而不是她对小章良娣下毒。

    他居然觉得她做得很好。

    若是她被小章良娣算计了，萧禛不会在心里高看她一眼。

    上次宋侧妃算计她，丢了性命，萧禛都不怪她。

    在宫里，既然争斗了，就要有流血和牺牲，小章良娣技不如人！

    而这细作，把所有人都考虑到了。

    她除了女子该有的贤淑贞德没有、才华没有，其他都很厉害。

    “……你既知道会出事，为何非要害她？”萧禛语气仍是很冷，“自己逃过一劫，还要反过来坑她一回，你是何等歹毒？”

    顾清儿的表情很平淡。

    太子说她歹毒，她其实挺高兴的。

    没人愿意自己的后宫里，有这么个歹毒的人物存在。

    顾清儿对太子又有功，太子不会因为她的歹毒杀她，反而很有可能收她为心腹、谋士。

    为了让她不祸害萧禛的妃子或者孩子，萧禛极有可能将她赏赐给其他人，顾清儿就能不费吹灰之力，离开这东宫。

    她轻轻叹了口气，羽睫微垂：“妾的母亲告诉妾，‘要以其人之道，还治其人之身’。”

    这句话，是后世文学作品里的名句。

    萧禛自然也没听过。

    他愣了愣。

    他细细琢磨这话，觉得很有道理。

    顾清儿的话，总是很对萧禛的脾气。她和萧禛一样，都有政客的天赋，知道该心狠手辣的时候，绝不能容情。

    就像她上次杀宋侧妃，说“宁愿我付天下人”那样。

    萧禛叹了口气：“你正经书不好好读，字也不好好写，这些歪理邪说，你倒是一大堆！”

    说罢，他离开了永延宫，不再让顾清儿去救治小章良娣。

    至于小章良娣，她是自作孽不可活。

    她那么愚蠢，喝茶、喝药，一点防备也没有。若是她有顾清儿那么聪明，就不会反过来被算计了。

    如此说来，都是小章良娣自己的错。

    是她先心术不正，想要害顾清儿，结果害了她自己。

    顾清儿哪里得罪了她？

    无非是受宠。

    就这样，她还想要顾美人的命。

    萧禛懒得管她，只让太医用心救治。普通的药物，根本治不了小章良娣的中毒。

    小章良娣痛苦不堪熬了五日，喉咙都烂穿了，终于一命呜呼。

    太医们尽力了，还是没治好她。

    这毒如此难解，萧禛想到，它有一半的可能会发在他的小狐狸身上，就打了个寒颤。

    小章良娣死有余辜。

    大章良娣大哭不止，却仍是不敢说半个字。

    “你害死了我妹妹，你害死了她！”她死死攥住手帕，指甲把掌心都掐破了，满手的血。

    她迟早要替妹妹报仇。

    短短半年，东宫死了一位侧妃、一位良娣。

    皇帝听闻了，心情也不是很好。

    然而，宫妃们去世，实在也很正常，他的宫里至今也会隔段时间死个把人。

    大章良娣很受打击，病了一段时间。

    顾清儿很久都没见过她了。

    她依旧过自己的日子。

    萧禛倒也没有因此特意苛待她，或者责罚她。

    在萧禛心里，她一切如常。

    小章良娣的死，在东宫也没掀起多大的涟漪。。

    谁给她下毒的，大家各有猜测，别说顾清儿，哪怕是平素什么都不争的何良娣，也成了怀疑的对象。

    