
    两人聊了片刻。

    下山时，顾清儿走得很慢，她的小腿隐隐作痛。

    她很想抱怨，又生生忍住了，没多说什么。

    回到了永延宫，萧禛让小内侍把那株桂花树种下，就种在上次顾清儿种的那株旁边。

    陈娥也带着宫婢，在一旁瞧热闹。

    “……殿下，这是什么树？”陈娥微笑着问。

    萧禛：“桂花树。待它明年开花了，你也可以赏到。这里既离你的窗下远，不会熏到你，又能闻到花香。”

    顾清儿：“……”

    这狗东西假装温柔的样子，顾清儿看得不寒而栗。

    陈美人难道看不出来，平时的萧禛不是这个样子吗？

    他这样惺惺作态，是在哄骗陈美人啊。

    顾清儿看了眼陈娥。

    陈娥居然悄悄红了脸。

    顾清儿简直要无力扶额。瞧着平日的陈娥很机灵，一旦上了圈套，竟是如此的小儿女姿态。

    而萧禛，对他这种虚伪，丝毫没觉得过意不去。

    她一言不发。

    “熏到了顾姐姐，也不好。”陈美人脸上烫得厉害，笑容更加恬柔。

    “就种在这里吧。”萧禛淡淡道。

    陈娥借机，鼓起了勇气：“殿下，妾今年也做了点桂花酱，您可要尝尝？晚膳时用一点在甜汤里。”

    顾清儿记得，萧禛说他不喜欢吃甜的。

    不成想，他却道：“如此甚好，正要尝尝你的手艺。”

    顾清儿：“……”

    原来做太子的，也要出卖色相，跟妃子这样虚伪应酬。

    还不是因为这美人，是太后的眼线吗？

    这个晚上，萧禛留在了永延宫用晚膳，却不是在顾清儿这里。

    丁嬷嬷等人，自然是看不惯。

    “……仗着有太后娘娘撑腰，她居然直接抢人。”如樱很为顾清儿不平，“看着她忠厚老实，没想到也如此有心机。”

    顾清儿笑笑。

    她这边也吃了饭。

    饭后，顾清儿在殿内站了片刻。她原本就腿酸，这么一站更酸了。

    不过，她不敢任由自己更懒散了。

    这么不中用，将来逃跑的时候要吃苦头。她已经放纵了自己一年，还是要加一点体能训练，哪怕练练瑜伽也好。

    站完了，顾清儿躺在床上，让如樱给她捏捏腿，要不然明早起来，肯定酸得抬不动。

    “……用点力气，筋骨要松快了才行。”顾清儿道。

    如樱力道有限。

    她替顾清儿捏了半晌，力道太轻了，跟挠痒似的。

    顾清儿叹了口气：“你还是手劲太小了，让小陈子来吧。”

    陈先年纪不大，到底是太监，手劲应该比如樱足。

    如樱道是。

    她去殿外，待了好半晌，才有人进来。

    而顾清儿趴着想心思，没有回头。

    有人开始为她捏肩。

    力道挺重的，捏得她肩膀又酸又软，正适合。

    顾清儿很舒服，阖眼沉思。

    身后的人，将她后背和大腿、小腿都捏了一遍，然后坐上前，轻轻摸了摸她的头发：“今天累狠了吗？”

    顾清儿：“……”

    她一回头，瞧见了萧禛。

    她笑道：“晚膳用完了？”

    萧禛神色沉了沉：“完了。你方才是不是在取笑孤？”

    “我方才在睡觉。”

    “孤是说下午。”

    顾清儿：“……”

    你都知道了，还问？

    