
    顾清儿拿到了腰牌，回到了永延宫。

    她喊了陈先。

    “……你怕不怕伤口？”顾清儿问他。

    陈先连忙道：“奴婢不怕。”

    “你带这几样东西过去。”顾清儿道。

    她给了陈先一个小纸包，里面是她从空间里拿出来的消炎药，口服的。

    口服不如打针有效，可顾清儿自己出不去，只能退而求其次。

    然后是一把小手术刀，就是她上次杀瑶华的那把，后来她消毒了放在空间里。

    最后是一坛烈酒，从厨房要的。

    “这个药一共六颗，一顿饭的时间吃一颗，两天的量；老太太脚上的伤处，不管大夫敷了什么草药，都要清洗干净。

    这把刀，很锋利，你小心剐去她伤口的烂肉，到时候狠点心，别害怕；伤口用酒清洗，不要覆盖任何东西。”顾清儿道。

    如樱听得直吸气。

    丁嬷嬷也觉得很疼。

    陈先才十五岁，倒是比她们俩都镇定：“奴婢明白。”

    “这是十两碎银子，你拿去打点好后门的侍卫。告诉如樱的弟弟，一旦他娘退烧了，脚上结痂了，就到后门禀告一声。

    后门的侍卫拿了你的好处，肯定愿意通禀。”顾清儿又道。

    陈先一一记下了。

    如樱家里距离京城不过二十里地，陈先现在走，晚饭时分能回来。

    顾清儿让他抓紧时间。

    他果然就去了。

    他一走，顾清儿有点无力，右手掌心裹着白布。

    她又有了种贫血的疲劳感。

    “嬷嬷，让厨房给我炖只鸡。上次补血的药材，都放进去一些。”顾清儿道，“我要睡一会儿。”

    如樱还有话要同她说。

    见她如此劳累，如樱也不敢说什么了。

    顾美人脸色不太对劲，略有点苍白，如樱还是看了出来。

    她睡了小半个下午，这才起来，厨房的鸡汤也端了过来。

    顾清儿吃了一碗，又倒头就睡。

    第二天早起时，终于有了点精神，还是有点累。

    陈先向她回禀。

    “美人，都照您吩咐的做了。他们听闻是东宫的人，不敢有异议。如樱的娘脚上化脓了，奴婢遵照您的吩咐，洗去了草药，剐去了烂肉，也叮嘱他们不许覆盖。”陈先道，“药也给了他们。”

    顾清儿点点头。

    如樱给顾清儿磕头：“美人，多谢您救了我娘。”

    顾清儿让她起来。

    她还念叨着那黄豆酱。

    “……早膳的时候，弄些给我尝尝。”顾清儿道，“还要补血的汤。”

    丁嬷嬷道是。

    顾清儿终于尝到了黄豆酱，觉得鲜美无比，很是喜欢。

    如樱见她精神好了点，才对她道：“美人，昨儿有件事，一直没顾上跟您说。”

    “说吧。”

    “小章良娣在门口遇到了奴婢。她见奴婢哭了，还以为是您责骂了奴婢，就想要拉拢奴婢。”如樱道。

    丁嬷嬷、陈先和顾清儿一起看向了她。

    特别是顾清儿，对此很是好奇，“她怎么说的？”

    如樱就把小章良娣的话，学给了顾清儿听。

    顾清儿失笑。

    丁嬷嬷则蹙眉：“这个小章良娣，她想要做什么？”

    “奴婢当时就觉得，她是想要利用奴婢。”如樱道，“奴婢没有声张。万一她拉拢奴婢不成，换成了其他人，美人岂不是措手不及？”

    顾清儿没想到，平时闷声不响的如樱，居然还挺有城府的。。

    “你做得很好。”顾清儿表扬她。

    