
    萧禛的午睡，只是午睡，一刻钟就起。

    顾清儿的午睡，没有一个时辰是不行的。

    因此，萧禛在她房间临窗大炕上，批阅了半晌的奏折，顾清儿才慢慢转醒。

    她醒了，喊宫婢给她喝水。

    萧禛以为她喝完水就要起床，结果他估算错了。

    顾清儿又在床上赖了半个钟头。

    她成天就是这么打发日子的。

    萧禛没见过睡懒成她这样的，大开眼界。

    “……这有什么？”顾清儿对他的批评，不以为意，“若是天气好，我能在床上滚一天呢。”

    她从前休假的时候，至少会有两三天的时候是赖在床上的。

    毕竟那时候可以玩的电子产品很多，不像这个年代。

    而且这个年代的床很硬，三个小时是极限了，再躺下去，顾清儿会骨头酸痛。

    “这并不是什么光荣的事。”萧禛提醒她。

    顾清儿：“……”

    她洗漱更衣，又吃了些点心，也坐到了炕上，准备练字。

    萧禛把一大堆文书挪了个地方。

    其中有一本露了出来，写了“景州”二字。

    景州是燕国与南齐交汇之处，距离南齐最近，重兵把守。

    景州的谍报，肯定是跟军事有关的。而萧禛故意带过来，还故意露给她瞧，目的很明显。

    他就是想让她去传递情报，然后抓住她身后的人。

    顾清儿在心里翻了个白眼，只当没瞧见。

    她练字很快的，半个时辰写完了，就走到门口的走廊之上，逗弄丁嬷嬷替她养的几只雀儿。

    萧禛透过窗棂，能瞧见她纤瘦背影，目光又落回到了那份谍报上。

    “她方才明明瞧见了。”萧禛想。

    只能说，他的意图被她识破了。

    还是挺聪明的。

    如此说来，她是南齐的长线了？

    他把谍报收起来。

    顾清儿逗弄了片刻的雀儿，又和如樱踢了一会儿沙包。

    她决定要做点锻炼，先从沙包开始玩起。于是，萧禛觉得她像个小孩子似的，玩得很开心。

    她那对红宝石的耳坠子，随着她的踢腿一颤一颤，将殷红的芒落在她脸上，点缀着她的颜色。

    萧禛有点走神。

    他一下午都在她这里。

    晚膳时，顾清儿突然问他：“咱们去清荫园散散步，如何？”

    萧禛微讶。

    “可以。”

    只是，东宫的人，没有夜里散步的习惯。古代人相信鬼神，夜里绝不敢往后花园走，生怕撞了邪祟。

    顾清儿不介意，萧禛也没提醒她。

    他们俩吃了晚膳，还是从甬道往清荫园去，走得挺慢。

    “……怎么晚膳之后要走走？”萧禛问她，“你不是一直很懒？”

    “殿下不是说妾胖了吗？”顾清儿道。

    萧禛：“……”

    他拿她逗趣罢了。

    她有一段很纤细的腰，比这东宫其他女子都要纤柔。

    一开始，萧禛以为是她年纪小。

    而后见她身材逐渐玲珑，曲线优美，独独那腰肢，仍是很细。

    两人往前走，一路上都悬挂了灯笼。

    萧禛手里，还是拿了一盏明角灯。

    “殿下，您还是不信任我。”顾清儿慢悠悠开口。

    “那你值得孤信任？”萧禛反问。

    顾清儿：“自然值得。妾对殿下，忠心耿耿。”

    