
    舞会开始，肖峥走过来，邀请顾清儿跳舞。

    顾清儿挺诧异的。

    老实说，肖峥第一次见到她，就主动开腔与她答话，这跟他的为人不太符合。

    如今他又主动过来邀舞。

    顾清儿瞧见了赵子林，心中并无犹豫，笑着拒绝了肖峥。

    “不好意思，肖将军，我约好了舞伴。”她笑道。

    她主动朝赵子林走了过去。

    赵子林一脸晦暗，看得出他对相亲很抵触。

    “你又长高了点啊。”他看到顾清儿时，对着她笑了下，还是不太情愿。

    顾清儿叫了声他：“子林哥。”

    赵子林对着她苦笑不止：“你也觉得很烦吧？走，咱们出去透透气。”

    他们俩离开了宴会大厅。

    后来，顾清儿听闻，肖峥当天只待了十分钟，就离开了宴会大厅。应该是顾清儿和赵子林出去之后，他就走了。

    他好像是带着目的来的。

    这次之后，顾清儿和赵子林差不多就算定下了，虽然赵子林很不满意。

    他仍是不甘心娶内阁的女孩子。

    他对着顾清儿吐苦水：“人类发展到了如此极致，却仍要相亲，简直可悲。”

    顾清儿：“……”

    大哥，你也顾及点我的感受啊，我就是你那个可悲的相亲对象。

    赵子林觉得憋屈，她何尝不是？

    因为赵子林的犹豫，虽然他们俩像是说妥了，却还没有正式公开，两家也没商量定下此事。

    顾清儿心烦，又在假期，她就去第七星系旅行。

    第七星系有一颗自然行星，是整个联盟环境最优美的，其中还有一处风景秀丽的湖泊。

    顾清儿用她祖父留给她的遗产，在那边买了个庄园。

    这庄园附近，就有个很天然的景观带，种满了各色鲜艳的花卉与植物，还有个废弃的机甲对接站。

    顾清儿破解了机甲对接站的密码，自己把小机甲停靠了过去，在那边放了个安全气囊，当做躺椅。

    她每天都要来，看看风景、读读书，或者看一些视频。

    这天她正在午睡，机甲对接站突然有了来客。

    她猛然惊醒。

    那对接站居然没有发出警报，就接纳了另一架小机甲。

    肖峥看着她，问道：“你在这里做什么？”

    后来，顾清儿才知道，这不是什么自然景观带，而是肖峥的私产。

    只是他很长时间不来了，又不设防护网，被顾清儿错误当成了废弃的。

    解释清楚了之后，肖峥道：“你可以常来，反正我也没空休假。”

    顾清儿道谢，并且邀请他到自己的庄园小住。

    她亲自下厨，给他们俩做晚饭。

    晚饭之后，她还带着他在楼顶看风景。

    肖峥就在此时，问她：“真的觉得赵上尉比我好？”

    顾清儿不解。

    肖峥俯身，揽住了她的腰，亲吻了她。

    然后，他对她道：“选我行吗？我实在没空再去考察另一个女孩了，选我吧，我不会让你后悔的。”

    顾清儿：“……”

    后来她才知道，肖峥早在三年前就确定了要和她联姻，一直在秘密观察她。

    他知道她会打马球，常去第九星系消遣；知道她医术很不错，她研发过两款新药，都是很有成效；知道她服务过的老将军们，都很欣赏她，说她敬业。

    他以为，自己对所有的少女，都是手到擒来，不成想她居然不选他。

    因此，他特意追踪她，到了这里。

    比起赵上尉，肖峥的诚意更足，而且他很了解她。

    顾清儿立马把那个还在犹豫不决的赵上尉给踢了，选择了肖峥。

    至于他的难搞，她一时忘记了。

    美色跟前，她有点昏头。

    而后的相处，她发现肖峥并不难搞。他对她很好，甚至会主动制造一些小浪漫，拿出他所有的热情对待她，让她不后悔自己的选择。

    在爱情里，只要对方喜欢你，关系就很好经营。

    令她惊喜的是，肖峥真的很喜欢她，她居然对了他的脾气。

    甚至可以说，肖峥其实三年前就看上了她，一直在暗恋她，是他先动了心。

    