
    德妃来了。

    哪怕是罗皇后，也要给她几分面子。

    如今这大燕朝，一共四位皇子：太子萧禛、二皇子雍王、四皇子楚王、尚未成年封号的九皇子萧礼。

    其中，二皇子和四皇子，都是德妃所出。

    罗皇后没有儿子，将来这江山是谁坐，也未可知。

    她又是个内秀过人的，自然不会和德妃闹僵，打起精神与之周旋。

    “娘娘，永淳好点了吗？”德妃很关切，“听闻病得很厉害？”

    “已经在配药，会好起来的。”罗皇后神色憔悴，表情却依旧温婉，没有半分失态。

    德妃心中冷笑。

    这些年，宫里一个个夭折孩子，怎么就不会是永淳公主呢？

    公主才九岁，仍是个小孩子。而小孩子的腑脏最为柔脆，很容易病邪缠身，一命呜呼。

    皇帝还在内殿。

    他像个普通人家的老父亲，一刻不离守着他最心爱的小女儿。

    德妃进去请安。

    皇帝一直很器重德妃，虽然有时候也会生气，训斥她几句。

    “陛下，您别忧心，保重龙体。”德妃低声劝慰。

    皇帝颔首。

    “听闻是东宫的顾美人，给永淳开了药？”德妃又问。

    皇帝：“是她。”

    “陛下，您也信任她？可那小章良娣，不是死了吗？”德妃担忧道，“万一她的药不行，岂不是耽误了永淳的病？”

    皇帝微微蹙眉。

    “你把永淳和小章良娣比？”他的声音一瞬间冷了。

    小章良娣可是个死人。

    德妃今天说话，格外不中听，皇帝的眉头拧成了一团。

    “陛下，臣妾不慎胡言，陛下您责罚。”德妃心里咯噔了下，急忙道歉。

    皇帝无心与之纠缠。

    德妃没想到，今天的皇帝这样难相处，应该是被永淳的病搅扰了心神，就不再多留。

    她也瞧见了永淳。

    永淳公主那张小脸，已经肿得像猪头。看她的病势，比当初的小章良娣还要急，不信那顾美人能治好。

    德妃心中快意，离开了椒凤宫。

    罗皇后看着她那纤瘦不输少女的背影，微微蹙眉。

    顾清儿和萧禛还在西殿闲谈。

    直到深夜，陈太医才把六神丸配制了出来。

    顾清儿让人掰开永淳公主的口，把药丸放在喉间。

    “不要让她喝水，用干净的帕子，沾一点水润润她的唇即可。”顾清儿吩咐。

    宫婢道是。

    从内殿出来，顾清儿打了个哈欠，她有点困了。

    初冬的夜很冷。

    萧禛脱下了自己的风氅，盖在了她身上。他身材修长挺拔，风氅几乎把顾清儿从头到脚都裹住了。

    那股子暖意，直击肺腑。

    顾清儿抬眸看了眼他。

    萧禛：“走吧，孤先送你回去。”

    罗皇后亲自走了出来。

    她对萧禛道：“殿下，您也回去安寝吧。陛下不肯走，已经歇了三日早朝，朝中事总要人处理。

    您要替陛下分忧，好好休息。本宫与陛下守着永淳，她不会有事。”

    萧禛的确很疲乏了。

    他往屋子里看了眼，点点头：“母后，儿臣先告退。”

    他和顾清儿回到了永延宫。

    翌日寅正，是萧禛平常起床的时辰，他照例醒了。

    结果，却有一名椒凤宫的小内侍，守在永延宫门口。

    “怎么回事？”萧禛心头一紧。

    不会是永淳昨夜出事了吧？

    