
    重阳当天，萧禛早朝之后，没有帮皇帝处理政务，早早回到了东宫。

    他让人把顾清儿请到了长秋宫。

    顾清儿今日穿了件银白色素面长衫，同色裙子，越发显得她白。

    她的肌肤红润，红唇娇嫩，耳朵上还戴红宝石的耳坠子，给她平添了颜色。

    萧禛觉得她像眉梢雪，晶莹剔透之下，藏着红粉融融。

    他呆了一呆。

    “这衣裳不错。”他道，破天荒夸奖了她。

    顾清儿：“上次殿下给妾做的，自然不错了。”

    萧禛：“……”

    她倒是会卖人情。

    瞧着她，萧禛心里某个地方，总莫名其妙的痒，就好像缺点什么。

    “今日重阳，带你出去走走。”萧禛道，“你可愿意去登山？”

    顾清儿脸一苦。

    爬山很累的，她现在这身体的体质不太好，一想到要登高望景，她有点退缩了。

    她一个太空时代的人，什么美景没见过。后世那些人造的景观带，美得超过萧禛的想象，他连做梦都不知有多美。

    顾清儿忙道：“殿下，您自己去吧，妾要留在宫里练字。”

    萧禛沉了脸。

    “你是懒，还是不想跟孤出门？”他冷冷问，“以前不是一天到晚想出去？”

    顾清儿就实话实说了。

    “妾想出去，是瞧瞧街景，吃吃美食，而不是跟着您去爬山。”顾清儿道，“妾爬不动。”

    萧禛：“你果然是懒！”

    懒怎么了？

    她一个后宫女子，到底要多勤快，才算合格？

    “走吧。”萧禛站起身，然后打量了她，对外面的内侍道，“去趟永延宫，让人送一双合脚的靴子给美人。”

    内侍急忙应下。

    片刻之后，如樱带了一双小靴给顾清儿。

    顾清儿换好了鞋，强行被萧禛带离了东宫。

    其他人知晓了，肯定要羡慕死，而她居然腹诽了一路，又在心里把萧禛翻来覆去骂了个遍。

    他们去的地方，距离京城不远，出了城马车走了半个时辰就到了。

    萧禛带着她到了一处木樨园。

    这个时节，满树的木樨花尚未凋谢，芳芬四溢。

    或黄、或红的细蕊，落了满地，沾染了裙裾，就连裙带上，都是香甜的。

    顾清儿：“这是什么地方？”

    “孤的庄园。东宫用的桂花糕、桂花蜜，甚至你们用的桂花头油，都是采用了此处的桂花。”萧禛道。

    顾清儿哦了声。

    山路铺了青石板，挺容易上去的。那些青石板上，亦落满了香蕊。

    顾清儿走到了一半，就累得直喘。

    萧禛这个时候，倒是没有讨人嫌。他只是放慢了脚步，随着她走走停停的，甚至还会搀扶她一把。

    顾清儿想让他背着自己，又想到他最近说她勾引他，她打消了这个念头。

    山峦并不高，山顶有个小小凉亭。

    此处山脉延绵往下，全是种满了木樨树，山下就是农田。

    凉亭里有石桌石椅，顾清儿也不顾那石墩冰凉，直接往上面一摊。

    “喝点水。”萧禛倒了杯水给她。

    桌子上摆了个茶壶，四只茶盏。

    除了茶壶、茶盏，还有两颗石榴。应该是萧禛的侍卫，提前把这些送了上来。

    山风凉爽，顾清儿喝了茶、吃了一个石榴，终于缓过来一口气。

    