
    顾清儿又补了两天，终于缓了过来。

    她实在很讨厌开启空间的方式，太痛苦了。

    她手上的伤口也慢慢愈合了。

    如樱的弟弟在两日之后，果然到了东宫的后门，告诉侍卫说，她娘已经不发烧了，而且脚上的肿也消了，伤口在结痂。

    侍卫告诉了陈先。

    如樱大喜。

    “看看，我就说没事吧？”顾清儿笑了笑。

    “是美人的药好用。”如樱道，“美人，奴婢一辈子给您做牛做马！”

    “快起来吧，一点小事。”顾清儿道，“你们都是我身边的人，有事就开口。我力所能及的，都会帮衬你们。”

    几个人纷纷道是。

    丁嬷嬷见她精神恢复，如樱的娘又没事了，就再次想起了那个小章良娣。

    “……美人，你说她想干嘛？”丁嬷嬷问，“收买如樱，替她做眼线吗？”

    “不至于。”顾清儿笑了笑，“东宫谁都知道我有钱。论起收买，她还不是我的对手。”

    丁嬷嬷点点头。

    如樱道：“美人，要不要婢子去趟临池宫，假装去跟那边的人借个花样子，试探试探？”

    “不行，不能太过于明显。”顾清儿笑了笑，“这样吧，咱们演戏给她瞧瞧，看看她有没有后招。”

    “怎么演？”如樱来了兴趣。

    顾清儿把自己的计划，告诉了他们几个人。

    这天下午，顾清儿再次去梨园摘梨。

    如樱带着两名小宫婢随行。

    小章良娣不知从哪里得到了消息，也赶到了梨园。

    不成想，正好碰到顾清儿在骂如樱。

    “……一点小事你也做不好，笨手笨脚。”顾清儿很生气，“这次砸了我的头，上次弄坏了皇后娘娘送给我的簪子，你还能做什么？”

    如樱跪在地上，不停磕头求饶，额头都见红了。

    顾清儿在另一名宫婢的搀扶之下，正在揉按自己的额角。

    小章良娣走了进来：“这是怎么了？”

    顾清儿瞧见了她，站起身与她见礼，这才把自己微肿的额角给小章良娣瞧。

    “这婢子笨手笨脚的，打梨就打梨，棍子还能打到我头上，简直是不中用！”顾清儿道。

    小章良娣心里快要笑死了，表面上却一脸关切。

    她上前看了眼，见顾清儿的额头的确红肿了起来。

    她还睁眼说瞎话：“也没怎么样，可能就是疼了点。妹妹别生气。我替这婢子求个情，你饶了她这回。”

    顾清儿叹了口气：“秋干气燥，我也是火气大了点。”

    然后，她对如樱道，“良娣替你求情了，还不起来？”

    如樱道是。

    顾清儿又道：“谢过良娣。”

    如樱哽咽着，向小章良娣行礼：“多谢娘娘。”

    “以后行事要小心。”小章良娣笑道，“一点小事，不必记挂。”

    然后，她又看了眼顾清儿，“天气真的如此干燥吗？我瞧着你一直在吃梨。”

    “是，我不太适应。”顾清儿笑了笑。

    “我娘家有茶园，其中香茗，清润降燥，只是味道略苦。”小章良娣道，“要不，送一点给妹妹尝尝？”

    “那就多谢了，姐姐破费。”顾清儿道。

    “就让你这宫婢随我去一趟，给你带回去？”小章良娣又问。

    顾清儿道好。

    如樱跟着小章良娣走了。

    顾清儿让剩下两名小宫婢，抬着梨子，回到了永延宫。

    “怎样？”丁嬷嬷急忙问。

    顾清儿按了下发疼的额头：“还挺顺利的，她来得好快。可见，小章良娣最近一直盯着我。”

    丁嬷嬷慢慢舒了口气。

    “没有千日防贼的道理，美人这一招引蛇出洞，是很好。”丁嬷嬷道。。

    顾清儿点点头。

    