
    顾清儿赶紧补觉。

    她从早上睡到了下午。

    起来时，过了午膳的时辰。可太子殿下叮嘱了，厨房特意给她备菜。

    而萧禛，居然在下朝时候略微睡了睡，又过来了。

    不仅仅他在，闫侧妃和陈娥居然也在。

    闫侧妃是听闻昨夜太子在永延宫玩了一晚上，特意过来打探情况的；陈娥是见闫侧妃来了，趁机也过来探听。

    昨晚这边很热闹，一直灯火通明的。

    陈娥不像顾清儿那么宽的心。

    别人不睡，她也一夜未睡，就等着打听情况。

    “……你们俩若是无事，也陪孤玩一局。”萧禛道。

    闫侧妃和陈娥自然是大喜。

    萧禛还道：“让你们身边的人也在旁边学着，麻将是要四个人才能玩的，越多人会越好。”

    闫侧妃和陈娥更是高兴了。让她们贴身的宫婢都瞧瞧，到底是怎么回事，好帮她们分析。

    而萧禛，已经让万公公重新去请工匠，再打磨三幅麻将牌出来。

    他甚至打算推广出去，用此物赚钱。

    顾清儿还没告诉他，最好别这么干，否则乡野之间无人劳作，所有人都沉迷赌博了，对国家没好处。

    宫里的娘娘们无所事事，玩玩就好了，还是别闹出宫去。

    她起来时，萧禛催促她赶紧洗漱、吃饭。

    顾清儿：“……”

    你昨天还信誓旦旦说此物无趣，今日就上瘾了。打自己脸最狠的，就是您自己了。

    顾清儿叹了口气。

    她还是好累，很想再睡一会儿，偏偏闫侧妃和陈娥还等着。

    梳洗之后，时至申初，距离晚膳还有一个半时辰。

    顾清儿让人拿了麻将牌出来。

    她和萧禛一开始教闫侧妃和陈娥。

    闫侧妃是闫太傅的女儿，自幼琴棋书画，样样精通；而陈娥跟在太后身边，也读书，认识不少的字。

    她们俩识字，学起来就更加容易了。

    打了两圈，她们俩差不多就弄懂了，正式打了起来。

    萧禛在桌子底下碰了碰顾清儿的腿，意思是让陈娥更加容易上瘾。

    顾清儿会意。

    她的注意力，放在了陈娥身上。

    整个牌局，陈娥会输一局、赢一局，不会让她坐空；然后，她也会兼顾闫侧妃。

    才打了三局，就到了晚膳时辰。

    一向自持的闫侧妃，居然道：“这么快就用晚膳？”

    外面天都黑了，永延宫点了灯。

    闫侧妃说罢，脸微微一红。

    萧禛让人去把他的份例晚膳翻倍，全部送到永延宫。

    三位妃子陪着他用了晚膳。

    这次，她们的注意力都不在萧禛身上，而是在琢磨方才的牌局。

    晚上，顾清儿又陪他们玩了个通宵。

    结束时，萧禛终于感觉累了，没昨天那么狂热，因为他不再是单纯玩牌，而是要拉闫侧妃和陈娥入局，所以很费心思。

    一旦不是单纯的输赢，就没那么好玩了。

    闫侧妃和陈娥，以及围观的宫婢、太监们，个个精神抖擞，熬了一夜丝毫不疲乏。

    结束时，萧禛要回去更衣上朝，顾清儿拉住了他：“今天别再来了，我熬了两个晚上，我吃不消了。”

    已经很多人学会了。

    闫侧妃那边，自己都能支撑一局；陈娥稍微差点，但丁嬷嬷等人可以陪她玩。

    “你受累了。”萧禛真诚道。

    算他还有点良心。

    