
    萧禛这狗东西的关心，真心实意，顾清儿略感诧异。

    她一个细作，何德何能，让太子殿下刮目相看的？

    顾清儿又想起上次拿他当小白鼠，顿时有点不太好意思了。早知道他还有点良心，就不那么欺负他了。

    她暗暗低垂了头。

    萧禛还以为她不舒服，忙问：“感觉如何了？”

    顾清儿摇摇头，又指了指自己的嗓子，示意她不能开口。

    萧禛急得冒火。

    太医过来，给顾清儿诊脉，又看了看她的喉咙。

    这位太医很想说，顾美人既没有秋燥，喉咙也不红肿，到底为什么那么疼？

    普通的药，应该是不管用的。

    “殿下，还是开些清肺的药。”太医对萧禛道，“肺为声之门，金实则不鸣。”

    因此，太医开了当归、生箭芪、升麻等，让顾清儿调养。

    然而吃了两天的药，顾美人还是不见好。

    萧禛每天都要来看她。

    从宫里出来，他就直奔永延宫。

    东宫的其他女眷，纷纷换上了崭新的秋装，花枝招展到永延宫探望顾清儿。

    萧禛见她们一个个搔首弄姿的，又生气又丢人，感觉这小细作那灵活的眉眼，在捡他的乐子。

    倒是大章、小章良娣姊妹俩，衣着得体，就是过来探病的。

    顾清儿示意如樱上茶。

    如樱特意给大章、小章良娣端了一种新茶，里面加了蜂蜜，说是太子特意赏赐的。

    姊妹俩喝茶。

    她们俩的茶是不同的，和太子的也不一样，只是她们自己不曾留意到。

    小章良娣的茶水有点甜，细细品味又有点苦。

    可小章良娣没往心里去，对萧禛道：“殿下，前年太后娘娘也是嗓子不舒服，吃药不见效，妾拿了家中祖传的鸭跖草，太后娘娘就转危为安，您还记得吗？”

    萧禛一愣。

    此事过去两年了，且是点小事，他没放在心上。

    日常事情太多，他早已把此事忘到了脑后。

    前年的时候，是春上，太后娘娘受了风寒咳嗽，嗓子肿胀。

    小章良娣说，她娘家有个压箱底的秘方。

    在她的老家，有种很常见的草，叫做“鸭跖草”，能清热解毒，最适合治疗风寒之后的嗓子疼。

    萧禛问过了太医。

    太医说，京都没有鸭跖草，是南边的，他不太清楚。

    后来，有位南边的官员，证实了这种草药管用，他们家乡也会服用此药。

    鸭跖草在南边挺常见的，无毒，哪怕治不好，也不妨事。

    萧禛就拿给了太后。

    两贴药下去，太后娘娘的嗓子就不疼了。

    “你可还有此草药？”萧禛急忙问。

    小章良娣：“每年管事回家收租，都要带一些过来。今年中秋，妾家中来人，又送了点。”

    萧禛舒了口气。

    “你去拿些来。”他道。

    小章良娣道是。

    走出永延宫，小章良娣的眉眼上，全是笑意。

    大章良娣也很开心。

    “……没想到，事情如此的顺利。”大章良娣性格活泼，有点不谙世事的天真。

    “姐姐，慎言！”小章良娣看了她一眼，“不到最后关头，不可得意忘形。”

    大章良娣一想到，接下来顾美人就要倒霉，可能会死。哪怕她命大死不了，也会永远变成哑巴，她心中就很快意。

    还是她妹妹有办法。

    所有事，她们姊妹俩都沾不上半点干系。

    对付顾美人，还得是她妹妹小章良娣厉害。

    “你呀，真是聪明！”大章良娣笑道，“将来，皇后都应该是你。”。

    小章良娣脸微红：“先别说这个。”

    