
    第一次和肖峥亲吻，与第一次和太子的亲吻一样，都让顾清儿深感意外。

    这种意外，没有酝酿出多少心动，更多的是茫然无措。

    她有种时光重叠的错觉。

    这一刻的心境，也是很相似。

    待萧禛松开了她，她还是没怎么回神。

    萧禛端详着她的神色，满心的怒火，已经被这个亲吻冲淡了。

    “……膝盖酸吗？”他问。

    “不酸。”顾清儿下意识回答。

    然后，她盯着他瞧，似乎想从他脸上，看出一点他的意图来。

    不是说她是细作，怎么好好的要如此亲密？

    可能是他太过于像肖峥，哪怕知晓他还有七个女人，顾清儿被他亲了，也没觉得多少恶心。

    她从前的世界观，有点崩塌了。

    “不酸就好。”萧禛轻轻咳了咳，语气放柔了，“以后不准你做这狐媚样子，到处去勾人。”

    顾清儿：“……”

    你确定脑子没坑吧？

    然而，她又想到了另一个可能：他亲了她，是对她有兴趣吗？

    那他们约好的三年，他还打算遵守吗？

    顾清儿直接问：“殿下，您是中意妾的吗？您看上我了？”

    萧禛似被这句话踩了尾巴：“胡说什么，你怎如此厚脸皮？”

    顾清儿：“……”

    你不喜欢我，你亲我做什么？

    她跟不上这狗太子的脑回路，只是看着他的样子，有点猜测不透他的用意。

    而萧禛满心的绮念，被顾清儿这么直愣愣盯着，又被她大大咧咧问出来，所剩无几了。

    他有点泄气。

    他让她先回去。

    这个晚上，他到了永延宫，留宿在顾清儿这里了。

    他们俩好像恢复了从前，稍微有点亲近，却又不算特别亲昵。

    他没有再亲吻顾清儿。

    顾清儿躺着，一开始还担心他反悔，后来见他没有其他表示，心中微松。

    她甚至想：“他是不正常的吗？”

    顾清儿只是个刚刚及笄的女孩子，他难道是喜欢这种年纪小的？

    不过，话也不能这么说。她年纪是不大，却没什么小孩子的稚嫩。她个子高挑，只比闫侧妃稍微矮一点。

    她又不是新的宋侧妃宋渝那样的“孩儿面”。

    一开始，顾清儿还避讳着，后来她睡着了，就又开始随心所欲。

    她这次没有钻到萧禛怀里，而是把一双腿搭在他身上，整个人都横了过来。

    萧禛就没见过睡相这么差的人，将她抱正了些。

    她这才顺势往他怀里一滚。

    萧禛搂住了她，有点认命。

    毕竟下午是他没忍住的，现在也不好怪她。

    勾引就勾引吧，她原本就是南齐派过来勾引他的，上了她的贼船，也没什么不妥的。

    萧禛心里，谈不上多喜欢她，只是会被她一瞬间的风采迷惑着，想要探知她的神秘。

    这天之后，萧禛对顾清儿更好了一点。

    他不提小章良娣的死，也不怪顾清儿用他试药。

    到了重阳节前两天，他还让人给顾清儿送了好几盆金菊。

    菊花层层盛绽，略带苦香，把她的窗台点缀得金灿芬芳，秋意更浓了。

    顾清儿到了秋冬时节就很懒，当然她平时也没勤快到哪里去。

    “一年了。”她突然感叹。

    丁嬷嬷等人还以为，她是说嫁到燕国一年了。

    顾清儿想的是，她换了种生活方式，穿越到这个古地球时代，已经一年了。

    这一年，好像并没什么收获，只是痴长了岁月。

    她刚来的时候，还不停想：“我落入了太空监狱里。”

    现在，她已经很久没这样的念头了。她随遇而安，居然把日子就这么过了下来。

    她很少想起从前，也很少想起肖峥。

    要不是上次太子亲吻她，她都感觉肖峥像是隔了一层，在记忆里模糊了。

    不管在哪个世界，肖峥都不存在了。这个念头，让她的心突然抽痛了下。

    