
    眼前变故，顾清儿诧异万分。

    萧禛清冽的气息，缠绕着她，她竟走神了。

    她的脑海中，空白了一瞬，然后想起的不是眼前这位太子，而是她曾经的男友肖峥。

    她无端想起第一次与肖峥亲吻。

    她和肖峥的初吻，是在四月，距离第一次见面时间不久。

    她刚回到内阁述职，她那个女强人的母亲让她回家吃饭，提到了她的年纪，很强势告诉她，今年就要给她安排相亲。

    “对象有三个人，你自己挑一挑：一个是赵上尉，你赵叔叔的儿子，打小你们俩就很熟悉；第二个是五师的宋将军，他将来要继承第二星系的军权，是实权人物；第三个是肖峥，你知道这人吧？”

    谁不知道肖峥？

    顾清儿试探着问：“过几年不行吗？”

    “不行。”

    “一定要今年定下来？”她又问。

    “对。”

    顾清儿是内阁家眷，借助这层关系，她可以读最好的医科大学，可以得到军衔，可以做很轻松的军医。

    这就是内阁家眷的好处。

    坏处是，内阁与军部数百年联姻，她只能选军部的人做丈夫。

    她有两个闺蜜，都是内阁子女，很清楚自己的命运。在读书时候，学校与军部联谊，就找好了自己的对象。

    因此，也算是自由恋爱。

    顾清儿没想那么多，现在被逼到了跟前，她一时不知该怎么抉择了。

    赵上尉叫赵子林，是她父亲战友的儿子，两家很亲近，她也从小就认识他。

    赵比她大五岁，对她很好，就像个大哥哥。

    身为兄长，赵上尉是没什么不好的地方，他一直很照顾顾清儿；可作为结婚对象，他就太不适合了。

    赵上尉大概是知晓自己的命运，将来要娶个自己不喜欢的人，因此换女朋友特别勤快。他所有的女友，都是娱乐圈的，甚至还谈过一线的女星。

    他是很典型的颜控。

    顾清儿觉得他将来会偷腥，对婚姻不忠诚。

    宋将军不考虑，她根本不认识他，也没听说过他。

    至于肖峥，她也不想考虑。

    主要原因是，肖峥成名多年，却一直洁身自好，连一点风流韵事都没有。

    曾经有位惊艳的大明星追求过他。那女孩子也是内阁家眷，可以和他配对，他直接以军务繁忙拒绝了。

    顾清儿觉得，他一直单身，有两个方面的原因：第一，他心高气傲，谁也看不上；第二，他冷淡。

    不管是哪种，都很难搞定。

    顾清儿有个特别好强的母亲，这就导致了她的逆反心理，她从小的上进心就不是很足。

    让她去攻克冰山，她做不到，她没那么大的本事。

    思考了几天，只能在这三个人里选一个的话，她选择了赵子林。

    将来他敢偷腥，顾清儿就让她妈去收拾女婿。

    反正有她妈妈冲锋陷阵，她可以躲在后面岁月静好。

    三月份有场舞会，就是军部和内阁每年的相亲舞会。

    顾清儿遇到了肖峥。

    肖峥这天，和其他人不同，他穿着军装来的。

    那一袭铁灰色的军装，笔直板正，一丝不苟，看着就让人生畏。

    他在人群里四下搜寻，目光很快落在顾清儿身上，盯着她瞧。

    顾清儿不明所以，对着他笑了下。

    肖峥回以微笑，虽然很短暂。

    