
    萧禛建这甬道，通向清荫园，说是为了顾清儿，其实他自己用得最多。

    顾清儿就出去过一次。

    她提心吊胆的，怕萧禛出点什么事，最后要把责任推在她身上。

    然而墨菲定律告诉顾清儿，越是害怕什么，越是会来什么。

    这天半夜，顾清儿突然口渴，醒了过来。

    今晚是丁嬷嬷值夜。

    她年纪大了，顾清儿早已说过，让她不用值夜，甚至也无需任何人值夜，可丁嬷嬷不听。

    值夜的时候，丁嬷嬷打算在临窗大炕上歪一会儿，结果就睡着了。

    满屋子安静，只有窗台旁边点了一盏宫灯。

    顾清儿撩起了床幔，起身给自己倒了水喝。

    喝完了水，见丁嬷嬷还没醒，顾清儿自己去了趟净房。

    已经是凌晨两三点的样子了，碧穹一轮明月，在庭院洒下了碎芒。

    顾清儿很少欣赏夜景。

    她一时睡不着，就立在大殿门口，看了片刻的月色。

    正在此时，有人推开了后院的小门，踉踉跄跄进来了。

    顾清儿一愣。

    她瞧见那身形狼狈不堪，是萧禛。

    “殿下！”她急忙走过去，想要搀扶住他。

    萧禛却推开她的手。

    琼华如霜，顾清儿在幽淡的光线里，瞧见了萧禛浑身是血。

    就知道他会出事！

    她心里大急，想着他要是死了，东宫这些没有生过孩子的妃子们，全部都要陪葬，包括顾清儿，她打了个寒颤。

    她没想这么死！

    “殿下！”她又去喊萧禛。

    萧禛还想要挣脱她的手，打算往外走，一言不发。

    他已经是强弩之末了。

    他说不出话，却仍要推开顾清儿。

    顾清儿很快就明白过来，在性命攸关的时刻，他觉得顾清儿也不安全，也有可能要他的命。

    “还觉得我是细作，对吧？”顾清儿在心里叹了口气。

    这男人，真不值得对他好。

    然而他实在不济，一头栽了下去，再也没起来。

    顾清儿想要拖他，心里还在嘀咕：“飞鹰呢？”

    飞鹰武艺高强，一直都在他身边。

    她心里的念头刚落，一柄长剑抵住了她的后心：“别动。”

    是飞鹰。

    顾清儿闻到了浓重的血腥味，以及飞鹰声音里的颤栗。

    他们俩，今晚遭了埋伏。

    常在河边走，哪能不湿鞋？

    “我没乱动，你还想要你家主子活命吗？”顾清儿冷冷道，“他已经休克了。”

    飞鹰沉吟了一瞬。

    长剑落地，哐啷一声，他在身后跪了下去，已然无力支撑了。

    顾清儿一回头，发现他比萧禛还要惨，浑身都是血。

    “我造了什么孽！”顾清儿简直是要崩溃了。

    她又要开启空间，受一回大罪了。

    顾清儿赶紧喊醒了丁嬷嬷、如樱和陈先，让他们别惊动其他宫婢。

    丁嬷嬷吓得半死。

    “把他们抬进我的内殿，要快。”顾清儿吩咐道。

    她和陈先抬了萧禛，丁嬷嬷和如樱累死累活，把飞鹰也搬了进来。

    “不准任何人进来。”顾清儿道，“要热水、烈酒，以及更多的蜡烛。”

    如樱和陈先这个时候，反应就很及时。

    永延宫里，如今什么都不缺。

    顾清儿还把那坛假装是烈酒的酒精搬了出来。

    