
    顾清儿替萧禛解决了这个难题。

    太后从此之后，真的很沉迷麻将，她比皇后和皇帝更爱玩此物。

    东宫的女眷们，玩了半个月，就被萧禛强行没收了牌，瘾头慢慢就断了。

    “这次的事，你办得的确很不错。”萧禛笑道，“孤受益匪浅。”

    顾清儿：“殿下，可要将陈美人迁移出去？”

    萧禛道：“那就提她两级，将她迁出去吧。”

    反正太后也没空再管陈美人了。

    别说小小陈娥，太后现在沉迷麻将，连她娘家定远侯府的事，也不怎么上心了。

    萧禛说到做到，很快提升了陈娥。

    陈娥大急。

    她到东宫，是带着目的的，要杀了顾美人。不成想，她的计划尚未开始，她就要从永延宫搬走了。

    太后生气了怎么办？

    这算是她办事不力。

    她对萧禛道：“妾不曾有功，如何敢受赏？”

    “孤要赏你，自然就是你很好。”萧禛笑道，“从此，你就是五品昭媛了，这是孤的恩典，你莫要辜负。”

    陈娥去找太后。

    太后还在麻将桌上，玩得很开心。

    听闻了此事，她对陈娥有点失望：“怎么突然要提你？”

    “妾也不知。”陈娥急道，“娘娘，妾怎么办？”

    “能怎么办？”太后敷衍着，“三万。”

    陈娥：“……”

    太后娘娘真的被这麻将迷住了魂，对很多事都不上心了，心思全部都在牌桌上。

    别说她，皇帝也很喜欢玩。

    听闻皇帝过几天就要来陪太后打牌，母子感情前所未有的融洽，像一对真母子了。

    太后不闹脾气，宫里更加和睦安顺了。

    陈娥没办法。

    她从陈美人，变成了陈昭媛，搬出了永延宫。

    萧禛怕顾清儿这边突然走了人，很冷清，又拨了十二个宫人给她使唤。

    她身边有贴身的管事嬷嬷，有九品女官如樱，管事太监陈先。剩下的宫婢有十二人，太监六人，赶上了侧妃的份例了。

    “听说殿下升了陈美人，是因为顾美人不想永延宫里还有别人住。”

    “那永延宫，是东宫最大的宫殿了，服侍的人又多。”

    “殿下一直不提她的品级，然而她的吃穿用度，都在侧妃之上。咱们东宫没有太子妃，无人说她僭越。”

    “她真是受宠。”

    众妃子嫉妒得不行。

    而陈娥，原本是太后身边的宫婢，没人瞧得起她。哪怕她是五品昭媛，也是这东宫最没地位的。

    离了永延宫，她几乎见不到萧禛的面了。

    “怎样，顺眼了吗？”萧禛和顾清儿立在永延宫东殿的走廊上，瞧着夕照将庭院铺满，秋菊落下最后一缕花瓣。

    她的面颊之上，也染了红霞，浑身似披了锦衣。

    顾清儿微笑：“顺眼多了。”

    陈娥在的这段日子，顾清儿一直不太痛快，只是她没说。

    “以后，永延宫还进人吗？”顾清儿问。

    “不进了。过几日，孤叫人打通它与清荫园，你可以从清荫园的密道出宫去玩。”萧禛道。

    顾清儿道谢。

    萧禛突然伸手，轻轻握住了她的手。

    顾清儿微愣。

    萧禛笑了笑：“你可以做到杀人于无形，真是个厉害的。孤见过的女人不多，论起来，没人比得过你。”

    顾清儿：“……”

    这算是一句情话吗？

    他的意思，你是这个世上最好的人？

    顾清儿觉得好肉麻，一时不知该接什么了，并且很不舒服抽回了手。

    