
    顾清儿回到了永延宫，让如樱、丁嬷嬷开始磨墨，她要开始写写画画了。

    小太监陈先在旁边帮忙裁纸。

    “美人，这是要做什么？”如樱好奇。

    “保命的。”顾清儿咬牙切齿。

    她心情很不好。

    如樱和丁嬷嬷对视了一眼，不敢多嘴，两人连忙服侍着。

    顾清儿忙活了整整三天。

    这三天，她每天都在画，除了吃饭就是坐在书案前，画得手都要废了。

    她坐得太久了，手腕疼，腰也疼。

    终于忙好了，顾清儿让人去请万公公。

    万公公知晓这位美人，是这东宫里仅次于太子的主子，绝不敢轻待了她，亲自过来听训。

    顾清儿对他很客气。

    她把自己的想法，如此告诉了他。

    她说得很仔细。

    说完了，怕万公公记不住，又让他复述了一遍。

    万公公很有耐心，从头到尾都恭敬有加，对顾清儿的要求也不敢马虎，轻声复述给她听。

    见他都明白了，顾清儿这才放心。

    “……多久能做好？”顾清儿又问万公公，“这是替殿下办事，殿下急用。”

    “美人，一天之内。”万公公道，“奴婢可以找寻五十名工匠，把此事给您办妥。”

    顾清儿满意点点头。

    她把事情交代下去，转身趴在了床上，对丁嬷嬷道：“我要睡一整天，谁也不许吵我。”

    丁嬷嬷道是。

    萧禛见到了万公公手里的图纸，诧异问：“这是些什么？”

    “顾美人给的，奴婢也不知情。”

    “那你快去办吧。”萧禛道。

    他自己去了趟永延宫。

    他到的时候，顾清儿在睡觉。

    丁嬷嬷向他告罪：“美人累了三天，都没怎么睡，这会儿累坏了。殿下若是要喊醒她，老奴这就去。”

    萧禛摆摆手：“不必。”

    他亲自进了内殿。

    顾清儿躺在床上，睡得人事不知。她看上去很疲倦，梦里也是微微蹙眉的，手指不自然卷缩着。

    他在旁边，看了她很久。

    丁嬷嬷见太子进了内殿，快半个时辰了，还以为出了什么事，特意悄悄走进来。

    然后，她就瞧见殿下坐在帷幔之内，正不眨眼瞧着美人。

    丁嬷嬷出声：“殿下。”

    萧禛被打扰，心情不快：“出去吧，没有吩咐不许进来。”

    丁嬷嬷急忙退出去。

    如樱忙问：“殿下在内殿做什么？美人醒了吗？”

    “别打听。”丁嬷嬷道，“你去做事吧。”

    如樱道是。

    永延宫里静悄悄的。

    隔壁的陈娥，却留意到了萧禛进了顾清儿的院子。

    她让小丫头伸头探脑打听了半晌，都没打听到什么。

    “娘娘，听说太后娘娘要给殿下选几名良娣。”小宫婢道，“不知此事真假。”

    陈娥心里很烦。

    “……若是真的，今后殿下还到永延宫来吗？”小宫婢又很担心。

    陈娥打断了她的话：“不准多嘴！”

    顾清儿从上午一直睡到了黄昏。

    她睡觉之前，床上只有自己；睡醒时，发现萧禛躺在她身侧。

    她一动，他就转头看她。

    昏暗光线里，两人四目相对，顾清儿一瞬间恍惚，误以为自己是在从前。

    “肖峥？”她轻轻喊了他的名字。

    同时，她伸手，缓缓抚上了他的面颊。

    萧禛微愣。

    她从未叫过他的名字，还是如此大逆不道的叫法，又这般含情脉脉。

    他心头涌入了暖流。

    