
    顾清儿缓缓触摸着他的脸。

    她在这个瞬间，脑子是短路的，心里想着他还在呢。

    萧禛没什么反应，表情很温柔。

    顾清儿贴近了他怀里，主动搂住了他的脖子，让自己更靠近他。

    萧禛这时候才开口：“醒了就撒娇，你成何体统？”

    他说话时，声音是带笑的，就好像有只小狐狸，在他怀里蹭来蹭去。

    然而，顾清儿却从恍惚里，回到了现实。

    她的手略微发僵，慢慢往回收。

    萧禛也察觉到了她的不自然。在这个瞬间，他很清楚感觉到，她心里是错把他当成了另外的人。

    他一直怀疑，她其实心有所属，如今得到了证实。

    萧禛的脸色一瞬间冰凉。

    顾清儿坐了起来。

    她打了个哈欠，喊如樱进来服侍，又对萧禛道：“殿下怎么在这里？”

    萧禛压抑着他的情绪，淡淡道：“看看你事情办完了不曾。”

    “已经办完了。”顾清儿道，“等万公公把东西送过来，就成了。”

    她睡了一整天，此刻很饿，肚子咕咕叫。

    萧禛没言语。

    如樱服侍顾清儿更衣、洗漱，然后端上了她的晚膳。

    萧禛的份例也被小太监送了过来，只是不知他是否要用。

    “……也摆上吧。”萧禛道。

    两人同桌而食，谁也不说话。

    顾清儿想到了肖峥，心情很不好；萧禛则察觉到了她的秘密，原不该介意的，心里却一直有团火在烧，烧得他五脏六腑都疼。

    男人的占有欲很强，哪怕萧禛既有白月光，也有数名宫妃，他仍是想要顾清儿心里有他。

    两人都心事重重。

    宫人服侍时，大气也不敢出去，全部默默守在旁边。

    尚未用完，万公公就来了，手里捧一个颇为沉重的匣子。

    萧禛先站起身，走过来瞧：“做好了吗？”

    顾清儿也精神一正。

    万公公道是。

    “美人，您瞧瞧是否合心意？”万公公笑道。

    顾清儿打开。

    满满一盒子麻将牌，骨面竹背。骨面是雕刻牌的，竹背则打磨得光滑无比。

    若不是东宫的人，不可能一天之内制作得如此精良。

    顾清儿大喜，又赏了万公公三百两银子的银票。

    她出手这般豪阔，萧禛也没阻拦。

    “这到底是什么？”他再次问。

    顾清儿笑道：“殿下，此物叫麻将牌，用来玩的。”

    “玩？”

    “就是赌钱。”顾清儿道。

    萧禛顿时大感失望：“这就是你要给太后的？”

    “对。”

    “胡闹，太后跟你玩，还赌钱？”萧禛训斥她，“把自己累成这样，就为了做这种东西？”

    “真的很好玩。”顾清儿道，“要不，您先来试试？若是您都沉迷了，太后岂不是更会沉迷？您可比太后她老人家有毅力。”

    萧禛：“……”

    麻将牌倒出来，足足有一百多张，萧禛又有点傻眼了。

    一旁瞧着的丁嬷嬷等人，也很诧异：“这么多？这如何记得住？”

    “很简单的。”顾清儿道。

    她开始告诉她们，如何认牌。

    丁嬷嬷和如樱是不识字的，但是牌面很简单，用心就能记住。哪怕记不住，数一数也就知晓了。

    萧禛一听，颇有规律，的确不是很难。

    “先明着打一局，然后学会了再来真的。”顾清儿笑道，“小陈子，你再叫上几名宫婢，都站在旁边看着，不要说话。明天瞧瞧你们是不是能学会。”

    陈先道是。

    