
    如樱约莫半个时辰才回来。

    她手里果然拿了一包香茗。

    “……小章良娣说，假如美人问我怎么待了这么久，就说香茗藏在了抽屉里，钥匙在大章良娣身边的姑姑身上。

    大章良娣去了宋侧妃处，故而耽误了。”如樱道。

    “是吗？”

    “当然不是，大章良娣一直都在，只是小章良娣说了很多话。”如樱笑了笑。

    顾清儿一脸听相声的激动，让如樱赶紧描述下小章良娣的所作所为。

    丁嬷嬷瞧见了，有点无奈：“美人，您的心怎么这么大？”

    人家小章良娣摆明了要算计你呀。

    顾清儿笑道：“怕什么呢？咱们掌握了先机。”

    如樱也道：“嬷嬷别担心，婢子不会让她们看出破绽的。”

    陈先也很好奇，只是他话少，默默在旁边等待着。

    顾清儿让他们都别打岔，如樱赶紧说一说。

    “小章良娣先是问我，上次怎么打坏了美人的金钗。我便说，上次是我娘病了，才哭的，并不是弄坏了东西。

    我娘生病的事，小章良娣能打听到，半真半假才可信，是不是美人？”如樱道。

    顾清儿点点头。

    孺子可教，如樱的确是很不错的。

    “我不肯承认金钗的事，小章良娣更加认定我的话可信。她说，一个金钗而已，若是在临池宫，断乎不会为了个金钗打罚宫人。

    她还说，美人您品级低，才正七品。我跟在您身边，哪怕将来放出去了，也只是个九品宫婢，做不了女官。

    临池宫就不一样了，临池宫还缺一名女官，份例和月钱都高。她与大章良娣，又善待宫人。”如樱道。

    顾清儿笑了起来：“的确很诱人。”

    “美人，其实也就是那样。宫婢的前途，都在主子的信任上。婢子真投靠了她们，她们也不会信任我，哪有什么诱人的？”如樱道。

    丁嬷嬷很感叹：“我一直就说，你这个丫头脑子清楚。”

    如樱笑笑。

    她的确是个很有思想的女孩子。顾清儿觉得，将来自己应该为她谋个前途。

    “……就说了这些。然后，大章良娣和小章良娣一唱一和，一个说顾美人得宠，一个又说美人侍寝不落笔，到底不行。”如樱又道。

    顾清儿点点头。

    “说完了，她才把这包茶给了婢子。小章良娣对婢子道，这茶很润肺，美人喝了肯定会很喜欢。

    让奴婢每天三顿给您沏茶，这样就会讨了您的欢心，让婢子的日子也好过一点。她还说，茶虽然苦，效果却很好，让婢子劝着美人服用。”如樱道。

    顾清儿的视线，这才落在了茶上。

    丁嬷嬷连忙把茶包解开。

    的确是很好的茶，就是不太多，足够沏茶两三天的。

    “这茶有毒吗？”小太监陈先终于开口。

    顾清儿摇头：“肯定没毒。敢这么下毒，她们俩别想活了。她们进宫也三年了，不会如此愚蠢。”

    “那是为什么呢？”如樱也不解。

    顾清儿不是很了解茶。

    “要不，婢子先尝一杯？”如樱道。

    顾清儿笑：“不用，你们等我的消息。”

    她拿起了这包茶，又去了长秋宫。

    对于她三天两头来打扰，萧禛没了一开始的怒意，反而觉得她肯上心，这算是好事，就让她进去了。

    顾清儿：“殿下，妾得了好茶，特意送给您尝尝。”。

    跟着一起来的如樱：“……”

    