
    “中毒”案，萧禛查了半晌。

    顾清儿的嫌疑洗脱了。

    除了谢子薇，其他人都明白，小章良娣在永延宫喝的，都是她自己送过去的东西，不可能有毒。

    茶水、茶叶和茶盏都检查过了，全无问题。

    大章良娣对此事，居然不是死咬不放，好像很不愿意提起她妹妹中毒的事，而是一直求萧禛，让顾清儿去救治小章良娣。

    萧禛让她去。

    顾清儿却拒绝。

    “殿下，她乃是中毒。甭管什么人对她下手，妾牵扯其中，都解释不清。妾也没办法救她，没见过她这种病。”顾清儿道。

    她不肯治。

    况且，她也没什么特别好的办法去治疗中毒。

    她只是能放血，从空间里弄出一点药。

    小章良娣到底中了什么毒，她不知道，没有特效药能应对。若是她接手了，很有可能小章良娣会死在她手里。

    顾清儿现在就背负着“下毒”的恶名，哪怕证明了她的清白，也有人背后嚼舌头。

    若是小章良娣在她手里不治而亡，别人会怎么说她？

    大章良娣肯定以为，她是故意治死了她妹妹。

    况且，若不是如樱忠心耿耿，若不是顾清儿自己小心，现在中毒的人就是她。

    小章良娣对付她的时候，可没有半点手软。

    若她病重晕迷的时候，谁来救她？

    谁又珍惜她的命？

    她的命，难道就不是命吗？

    若以德报怨，那何以报德？

    对方要杀她，虽然未遂，难不成顾清儿还要反过去救她？

    她没那么圣母。

    她的医德，不是用在这方面的。况且，她现在也没有医生执照，医术只是她的金手指，她不用受医德约束。

    顾清儿是太空军的军医，对于生死，她也是很平淡的。

    自己的命都不重要，她更加不会珍惜仇人的命。

    “真的救不了？”萧禛冷冷问。

    顾清儿摇头。

    萧禛猛然将她拽到了自己跟前。

    他的唇，贴在她耳边，几乎带着咬牙切齿：“你自己下毒的，你解不了？你如此蛇蝎心肠，就要看着她死？”

    顾清儿眨了眨眼睛。

    “殿下，您误会了，不是妾下毒的，妾真的救不了。”顾清儿道，“茶叶是小章良娣的、鸭跖草也是她的。

    和我相比，她自己更清楚。大章良娣也是知情的，您听到她说什么了吗？她什么都不说。

    亲姊妹都不珍惜她的性命，而我一个外人，差点死在她手里，和她一样倒在床上一病不起的人，如何救她？”

    萧禛：“你果然什么都知道！”

    “妾是猜测的。如今看来，妾猜对了。”

    “那你就敢用孤试药？”萧禛大怒。

    原来，他生气的地方在这里。

    “那茶叶没事。”顾清儿道，“若是有事，小章良娣怎么敢明目张胆给如樱？她对如樱的收买，只是轻微的，让如樱讨好妾罢了，绝不是让如樱做坏事。

    因此，妾才敢肯定，那茶叶单喝没事。给殿下喝，一是妾想知道茶叶喝完了之后有什么反应，好让小章良娣进一步行动；

    二是，将来对峙的时候，妾要让大章良娣有口难言，免得她胡乱喷人，把错过推给妾，诬赖妾。”

    萧禛：“……”

    “后来妾就知道，喝完了茶叶就喉咙痛。”顾清儿道。。

    所以，她将计就计，装了几天病，把小章良娣骗进了圈套。

    