
    燕国的初冬，并不算特别难捱。

    无风的日子比较多，晴空万里，碧穹又高又远，窗外的树梢连接着远处的天空，是碧蓝色的。

    真正冷的时候还没到。

    萧禛之前天天在她这里，接下来却一连好几日没来。

    人都会习惯。

    一旦改变了，就莫名不适。

    萧禛不来，顾清儿吃不到他的份例膳食，只能吃她自己的。

    美食的品质降了三成。

    她唉声叹气，问丁嬷嬷：“殿下这几日忙什么呢？”

    丁嬷嬷笑。

    然后，她小声提醒顾清儿：“美人，您这样可不行。殿下不能天天在永延宫，传出去不像话。”

    顾清儿：“……”

    他可以不来，他的份例膳食过来就行了。

    丁嬷嬷提醒完毕，又道，“老奴听闻，是永淳公主生病了，殿下每天都要过去探望。”

    萧禛与皇后生的两位公主关系不错。

    尤其是永淳公主，今年才九岁，活泼可爱，是萧禛最疼爱的妹妹。

    “什么病？”顾清儿问。

    她对此并不是特别好奇。

    左右宫里都有太医的。

    不成想，丁嬷嬷声音更低了：“不知道，好像挺严重的。”

    顾清儿蹙了蹙眉。

    陈先出去逛了一圈，回来对顾清儿道：“美人，殿下派人把大章良娣接到了椒凤宫，回来时大章良娣就哭了。”

    陈先心思细腻，又是个小太监，方便在各处行走。

    顾清儿给了他不少的钱，让他到处收买人心。

    他每一笔的花销，都会告知丁嬷嬷，不乱花钱。

    然而，钱的价值不会被埋没。陈先如今耳目聪明，随便出去逛一逛，就有内幕传回来。

    “怎么叫大章良娣？”顾清儿诧异，“她又不懂医术。”

    “奴婢听说，可能永淳公主是中毒，跟小章良娣一样。”陈先道。

    顾清儿：“……”

    怪不得了。

    小章良娣的中毒，顾清儿没有去瞧。她也告诉了萧禛，她治不好。

    因此，永淳公主的病，萧禛没有过来请她。他肯定是以为，这种病，她都束手无策。

    的确如陈先打听到的那样，永淳公主病了，是喉痈。

    公主的喉痈很严重，跟小章良娣中毒差不多，脉象弦而急，体内大热；喉咙肿胀，滴水不能进，脸都肿了一圈。

    公主的乳娘急得大哭。

    罗皇后反而比较镇定，一直陪坐在旁边。

    公主已经不能说话了，人也昏迷着。唯一值得乐观的是，她没有像小章良娣那样高烧不止。

    不过，她隐约也要发烧了。

    “……比昨日严重了些。”萧禛午膳之后，才抽空过来。

    皇帝这几天很急，没心思处理奏章，都由太子代劳。

    萧禛不去永延宫，一来是担心永淳公主，时常要去看望她；二来也是公务缠身，要帮皇帝处理所有的奏章，就够他忙到夜里。

    “太医院那群废物！”皇帝的心情更糟糕。

    皇帝疼女儿，疼得更干脆一点，毕竟女儿不会抢夺他的皇位。

    永淳公主是他最小的女儿，又是皇后所出，皇帝是捧在掌心的。

    她这么一病，皇帝的心情烦躁到了极致，一连休了三天早朝。

    