
    小内侍立马跪下，给萧禛磕头。

    他口齿清晰，言辞也顺溜：“殿下，公主昨晚丑正三刻已醒了，说渴。”

    萧禛心头一喜：“能说话？”

    “勉强能说，声音很轻。”内侍道，“陈太医让公主再次服下了两颗药丸。皇后娘娘让奴婢再此处等候，将佳音告知殿下。”

    萧禛郁结的心情，果然轻快了不少。

    他回到了内殿，推醒了还在熟睡的顾清儿：“清儿，清儿！”

    他从未这样叫过她。

    跟叫魂似的，让顾清儿毛骨悚然，被他推醒了也没闹脾气：“怎么了？”

    “永淳昨晚醒了，你那个药很管用。”萧禛大喜，“她喉咙也通了，能喝水、吃药。”

    顾清儿舒了口气。

    六神丸是清朝就存在的中成药，是治疗喉痈的良方，哪怕到了太空时代，这中成药都保留了下来。

    永淳公主第一次服用，身体没有产生抗体，肯定更容易痊愈。

    “你可要去瞧瞧她？”萧禛又问。

    顾清儿看了眼外面的天色：“太早了吧？”

    萧禛：“……”

    她轻轻拍了拍萧禛的手臂，翻了个身继续睡，示意萧禛别吵她。

    萧禛对她很无语。

    他只得更衣、洗漱，自己去了椒凤宫。

    皇帝和罗皇后也睡下了，熬了好几天，都撑不住了。

    永淳一醒，他们都松了口气。

    萧禛进去瞧永淳公主。

    她又睡着了。

    她的脸还是肿着的，额头也微微发烫，只是喉咙勉强好了点。

    萧禛坐在旁边，瞧了她片刻，这才去了皇帝的御书房。

    这几天不上朝，却不能耽误那些朝臣递奏章。

    皇帝一件事也办不了，萧禛只得一点点帮着梳理。

    不重要的事，他就给办了；重要的，他留下奏章，等着皇帝过几日亲自处理。

    如此一忙，就忙到了午膳时辰。

    他又去看了永淳。

    在椒凤宫里，他碰到了顾清儿。

    “……黄昏时应该会清醒。”顾清儿正在和皇后说话。

    萧禛一眼就瞧见了，她脸色好像不佳，而且她的右手好像划破了。

    “她已经不烧了，真是万幸。”皇后很高兴，“本宫之前还很担忧，如今算是宽了心。你的秘方，果然很好用。”

    顾清儿笑笑。

    萧禛走过来。

    她站起身，像萧禛行礼。

    “永淳怎样了，母后？”萧禛先问皇后。

    罗皇后眉宇间充满了喜色：“那药甚好，永淳这几天都有点低烧，方才退烧了。”

    “真是好事。”

    “她还在睡，不过搀扶她坐起来，让她喝点水，她迷迷糊糊能喝了，也能吞咽。”罗皇后笑道，“顾美人真是神医。”

    萧禛看了眼顾清儿。

    他眼尖，视线落在了她的掌心：“手怎么了？”

    “早起时吃茶，不小心打翻了茶盏。妾没留意，自己去捡又滑了一跤，把手掌割破了。”顾清儿道。

    萧禛好几次发现她手掌是破的。

    每次她手掌破了，她都是很难受的样子，非要大补几天才行。

    这次也不例外。

    顾清儿又让萧禛送了些补血药材给她，让丁嬷嬷放在老母鸡汤里给她炖了。

    永淳公主那边，果然到黄昏时就醒了过来。

    皇帝与皇后大喜。

    六神丸的确很管用，但顾清儿见永淳公主一直低烧不退，怕是六神丸起效慢，所以偷偷给她打了一针消炎药。

    一针下去，公主喉咙的炎症慢慢消失，人也清醒了过来。

    顾清儿却很难受。

    她再次尝到了开启空间的辛苦。

    