
    顾清儿跪在地上。

    时至九月，京都略有薄寒。此刻下午，骄阳西垂，夕照将金色淡芒从窗棂撒入，铺着青砖的地面，又硬又凉。

    顾清儿心里对萧禛那点亲近之意，一瞬间消失。

    她低垂着的眉眼，顿时很冷。

    到底是封建年代的男人，她怎么会想着和他亲近，把他当成一个普通人，甚至有点像肖峥的人？

    “……你可知罪？”萧禛冷冷问。

    顾清儿想到了“欲加之罪何患无辞”这句话，低垂了眉眼：“是，妾知罪。”

    萧禛反而一愣。

    他从她这样温顺的回答里，听出了一丝凉意。

    他的怒意，反而有所降温，变得不那么炙热了。

    “你知罪？那你知何罪？”

    “身为皇妾，殿下说妾有罪，妾便是有罪。”顾清儿道。

    地位低，就是原罪嘛。

    萧禛：“……”

    他瞬间又怒了。

    他看着她，半晌不言语。而顾清儿跪着，也不曾抬头看他。

    屋子里的气氛僵持。

    良久之后，萧禛才开口，声音仍像是淬了寒冰：“今日九皇子到孤这里，要孤将你赏赐给他。”

    顾清儿听着，毫无所动。

    萧禛：“他才十三岁，你连他都勾搭？怎么，你们南齐野心如此大，让你来搅弄风云，让孤兄弟失和？”

    顾清儿仍在听着。

    萧禛见她一直不言语，厉声：“说话！”

    “殿下，救命的时候说妾医术高超，事后又说妾行为不妥。总之嘴长在你们身上，爱怎么说，便怎么说。妾再辩解，也只是诡辩。”顾清儿淡淡道，“殿下要如何惩罚妾？”

    萧禛：“……”

    他那口气，被死死堵在了嗓子眼里。

    他这段日子，时常难以成眠。

    梦里有她懦软的声音，叫着他“夫君”；有她那细腻的肌肤，触手凉滑柔软。

    他已经两次半夜惊醒，起来更衣。

    自从十五岁之后，萧禛就不曾做过那样的梦，还弄脏了中衣。

    半夜起来更衣，是挺羞耻的，他本不该是这样的。

    她把他变成了一个拙劣的少年人，被自己的冲动所支配。

    他开始冷落她，不去见她。

    他这厢为了此事犯愁，想着他真的中了南齐的美人计，她那边却偷走了九皇子的心。

    若不是九皇子年幼，天真被人利用，萧禛真想一刀捅死他。

    而顾清儿呢，她对自己释放的勾引，不以为意，就好像一切都是他们的错。

    是萧禛要梦到她，是九皇子怜惜她，她没有责任。

    明明她最有心机，却装作如此无辜。

    萧禛越想越气，走上前去，令她：“站起身！”

    顾清儿爬了起来。

    她腿脚有点僵硬了，膝盖处也凉飕飕的。

    萧禛立在她身前，抬起了她的下颌。

    顾清儿看着他。

    她的眸子那样清湛，此刻无波，就像是无悲无喜，黢黑瞳仁里倒映着萧禛的脸。

    萧禛脸上的怒色尚未褪去。

    他端详着她。

    视线从她的眼睛，滑向了她的唇。

    女子唇瓣秾艳如桃蕊，尝起来是什么滋味？

    她为了救人，亲过灵蛇，也亲过九皇子，却不曾亲过萧禛。

    萧禛是她的夫主，却只能一次次在梦里幻想这唇瓣的滋味，岂有此理！

    他俯身，含住了她的唇。

    顾清儿则猛然睁大了双眼，一瞬间有些难以置信。

    