
    小章良娣的喉咙堵住了，又肿又化脓，人发高烧，已经神志不清了。

    大章良娣坚持是顾清儿害了她。

    “殿下，是顾美人，顾美人害了她！”大章良娣哭道。

    她非常清楚，这些病症应该在顾清儿身上出来，是她们姊妹俩精心设计的。

    不成想，小章良娣却中招了，只可能是顾清儿暗中做了什么手脚。

    “住口，她的病才好，如何能害人？”萧禛呵斥大章良娣。

    大章良娣痛哭不止，跪在萧禛脚边：“殿下，一定是她。这些日子，我妹妹常在永延宫，她吃了什么、喝了什么，查一查就知晓了。”

    她简直要疯了。

    一旦查，也查不出什么，这个是她知道的，除非她把秘密和盘托出。

    小章良娣的计谋，其实很简单。

    她收买如樱，让如樱带给顾清儿的茶叶，其实是樟木叶。

    樟木叶不是樟树的叶子，而是一种很矮的灌木叶子。

    这种叶子，炒熟之后，很容易产生茶叶的清香，但味道苦，很难下咽。它本身有毒，长期饮用会让人喉咙发炎。

    更妙的是，如果用鸭跖草的汤药催动，樟木叶的毒素会呈百倍增长。

    这是一个和尚告诉章家祖父的。

    此事外人知晓不多。后来，章良娣的祖父还用了此物两次，神不知鬼不觉除掉了两个政敌。

    她们姊妹进宫，祖父把这个秘密告诉了她们俩。

    “若是在宫中遇到了难缠的，就用此法。”祖父道，“切不可妇人之仁，要一击必中。”

    祖父希望她们俩能有番作为。

    鸭跖草是良药，祖父让她们找机会，献给贵人，提前告知众人。

    太后犯喉咙痛的时候，小章良娣就献药了，治好了太后。

    如今顾清儿再犯病，她再次献药，任何人都怀疑不到她头上。

    至于那樟木叶，大小章良娣就咬死那是茶叶。

    她们就不相信，老家山里不常见的东西，京都能有人认得出来。

    反正只是茶叶。

    “茶叶”喝不死人；鸭跖草是良药，太后娘娘验证过了。

    顾清儿死得痛苦、蹊跷，跟她们姊妹毫无关系。

    多么好的计划！

    天衣无缝，可不知怎么的，顾清儿没事，小章良娣却出事了。

    大章良娣这个时候才意识到，如樱很可能没有把茶叶给顾清儿喝下，她反馈的密报是假的。

    而真正的樟木叶，被如樱混在了茶水里，倒给小章良娣喝了。

    顾清儿还非要小章良娣试药！

    如此一来，鸭跖草催动了樟木叶的毒素，小章良娣这才中招。

    这些话，牵扯太多，大章良娣不敢说，否则她祖父也要遭殃，章家可能会面临灭门。

    在宫里下毒，是大忌。

    她们以前还把鸭跖草献给了太后，现在说小章良娣是因为鸭跖草而死，太后那边也不会饶过她们。

    不能说，什么实话都不能说，只能胡搅蛮缠，以及让太子去请更好的名医！

    “殿下，哪怕不是她，她也是巫医，让她救救我妹妹，行吗？”大章良娣哭得更狠了。

    她不能失去妹妹。。

    从小到大，坏主意都是她妹妹出。没有了她，大章良娣觉得自己就是草包，斗不过这些宫妃的。

    