
    萧禛在永延宫住了两处，翌日果然流言蜚语满天飞。

    他从前在大小章良娣那边，也是如此。

    陈娥翌日去给太后请安，眼睛是肿的，不知她是一夜未睡，还是哭了很久。

    太后正在饮茶，轻轻撩拨着浮叶，茶水氤氲，她的神色莫辩。

    “……是奴婢无能。”陈娥道，“留不住太子殿下。”

    太后冷冷看了眼她。

    一瞬间，太后眼前的雾气，消失殆尽。她冷冷睨向了陈娥：“哀家是让你去服侍太子的吗？”

    陈娥突然一怔，整个身子都紧绷了。

    太后让她去东宫做什么来着？

    对，不是让她去取悦太子，也不是让她去诞下皇嗣，而是让她对付顾美人。

    可她被太子迷昏了头，下意识觉得她也应该争宠。

    她吓得三魂七魄都不见了。

    太后何等精明？

    这陈娥已经被萧禛迷了魂，难道太后看不出来吗？

    想要对付顾清儿，还是得令用法子。

    “下去吧。”太后淡淡道，“哀家不想看到你这幅鬼样子！”

    陈娥心头警铃大作。

    她只是陷入了萧禛的爱情陷阱，并不是个糊涂人。

    她知晓太后这靠山多么重要！

    没有了太后，别说其他宫妃了，哪怕是太子，又能多看她几眼？

    萧禛也许爱慕她，可他还有其他更美貌的妃子，比如说顾美人，那位娇滴滴的南齐公主，这是陈娥比不了的。

    “娘娘，奴婢知错！”陈娥立马给太后跪下，“奴婢理应早日清除顾美人，替太后分忧。

    只是，奴婢最近找不到顾美人的错处，她实在很谨慎。奴婢会用心的，娘娘再给奴婢机会。”

    太后叹了口气。

    她是很信任陈娥的。

    对她的失望有之，希望她弄死顾清儿也有之。

    永延宫里，陈娥近水楼台先得月，只要方法好用，她是最有可能神不知鬼不觉除掉那顾美人的。

    “起来吧。”太后道。

    陈娥这才敢站起身。

    “用点心思。”太后道，“别再让哀家失望。”

    为了安抚她，太后让人赏赐了她一百两白银，准她在永延宫收买人心。

    陈娥道谢，心中大喜。

    其实她和太后都估算错了。

    论起钱财，别说永延宫，整个东宫的后院，没有人比顾清儿更丰厚。

    顾清儿自己就是靠钱砸出一条路的，陈娥的一百两不少，可在顾清儿面前，实在不够瞧的。

    陈娥离开，太后又想到太子一夜二女的事，心中微顿。

    这太子，到底喜欢什么样子的女人？

    太后盘算着，要再给他弄个良娣进来，填补小章良娣的缺儿。

    再说，良娣可以八人，东宫此刻才两人，实在太少了。

    应该给太子再选一批。

    “最好从正三品大员家里选。”太后想。

    因此，太后最近把那些有女儿尚未出阁的诰命夫人，都请到寿成宫喝茶。

    萧禛很快就知晓了她的意图。

    张罗为他选妃，是太后分内的事，太子不好推辞拒绝。

    但太后选的人，父兄在朝中都有实权。

    如此一来，皇帝会以为太后趁机帮太子拉帮结派，这对皇帝和太子的父子关系，是一种挑拨。

    必须阻止太后。

    可如何阻止？

    