
    萧禛走到了永淳公主身边，轻轻摸了摸她的脑袋。

    有点发烫了。

    和昨天相比，她的情况越来越危急。

    也越来越像小章良娣当时的喉痹。

    虽然太医说，小章良娣像是中毒，而公主绝对没有中毒的迹象。

    “京里可有其他的名医？”皇帝问太子。

    罗皇后走过来，扶住了皇帝的胳膊，让他坐下歇歇。

    “陛下，您别担忧了，永淳有您庇佑，她会好起来的。再说了，哪怕再神的神医，进了宫也不神了。”皇后叹了口气。

    这话是有出处的。

    太医们，是医术最中庸的一群大夫，并不像民间传说中那么医术高超。

    不是他们不行，而是他们胆小。

    他们治疗的，要么是皇宫内苑的贵人，要么是王公贵胄。

    这些贵人们，个个都惜命。一旦用药出现了差池，太医们不仅仅自己丢命，还会连累家人。

    因此，在宫里做太医的，个个都小心翼翼，宁愿无疗效，也不敢用峻药。

    他们是“不求有功，但求无过。”

    他们甚至考虑到贵人的身娇体贵，会把药裁掉一部分，药效大减，当然也不会有什么坏处。

    如此一来，宫里夭折孩子、妃子的概率，往往比外面还要大。

    罗皇后早已看明白了这一点。

    太医们个个吓得半死，谁也不愿做出头鸟。

    碰到不够宽容的皇帝，稍微有点差错，就是人头落地。

    “让顾美人过来瞧瞧？”皇帝突然道。

    萧禛：“上次小章良娣生病，她去瞧了，说她也没办法。”

    其实，萧禛并不是怀疑顾清儿。

    要是顾清儿治好了永淳公主，却不救小章良娣，其他人怎么想她？

    萧禛反正是不介意，却不愿添口舌，给顾清儿招惹麻烦。

    “你那个良娣，不是中毒吗？”皇帝拧眉，“永淳又不是中毒。”

    “她是个巫医，医术也就那样。”萧禛道，“不如等太医们再试试。”

    皇帝想了想，深以为然。

    太医们继续来给永淳公主治病。

    张院判这次过来瞧，发现公主的喉痈已经很严重了，根本无法服药。

    不能服药，那还如何治病？

    针灸是不行的。

    张院判心中有了判断：永淳公主怕是活不成了。

    谁是主治的太医，谁也要人头落地，可悲。

    主治的陈太医，最擅长喉痈，不过公主乃是热毒内伏，来势汹汹，他也束手无策。

    若是顾清儿在这里，她肯定能说得出，因为公主犯的，是急性咽喉炎。

    中医、中药，对于急性病，处理速度总是很慢，尤其是在这个年代。

    后世的中成药，对急性病很有疗效，只是这个年代的，都是草药，没那么有用。

    陈太医跪地磕头：“陛下，微臣无能，公主的喉头已经封住了，难以用药，微臣……无能啊！”

    他在说，他治不好公主了。

    罗皇后的心，一下子就沉到了底。她再怎么努力，都无法镇定了，浑身微微发颤。

    陈太医的意思是，永淳公主没得救了。

    永淳才九岁，难道也要夭折了吗？

    罗皇后的眼泪顿时滚落下来。

    皇帝大怒。

    