
    接下来的几日，东宫的妃子们，都学会了打麻将。

    一开始，她们是想要讨好萧禛；而后却觉得，此事真有趣。

    太空年代都还有麻将，传承几万年，说明它能激发人类的本能，哪怕后来的替代游戏那么多，麻将仍然有一席之地。

    古代娱乐匮乏，麻将是很新鲜有趣的，那些妃子们全部入了迷。

    此事也传到了内宫。

    陈娥也陪着众人打麻将，两三天才去请安。

    太后问她是怎么回事。

    “就是麻将，一个小玩意儿。”陈娥不好意思笑笑，“打发时间的。”

    “那么有趣吗？”太后问。

    陈娥忙道：“奴婢心智不坚，才感觉有趣，娘娘怕是不喜欢。”

    太后听闻，她那个新进宫的侄女宋渝，居然也玩上了。

    萧禛的妃子们，因此事而玩得很团结，众人都很感兴趣。

    太后除了好胜心比一般人重，好奇心也不小。

    萧禛没等她问，知道陈娥告诉了她之后，特意送了一副麻将给她。

    “孙子送给了父皇一副、母后一副，这一副是给您的。”萧禛道，“看上去很麻烦，孙儿是自己很喜欢，才以己度人。祖母不要嫌弃。”

    太后笑道：“哀家听说了。”

    她犹豫了下，让萧禛教教她，应该怎么玩。

    萧禛就把陈娥和她的贴身宫婢教过来，一起陪太后打麻将。

    陈娥和她身边的人，都是太后的亲信，太后更容易接受。

    结果这天，几十年如一日，在戌正安寝的太后娘娘，居然玩到了丑时末。

    还是萧禛屡次打瞌睡，提出自己明早要上朝，想要回去睡半个时辰，太后才停止了的。

    结束之后，太后还在问自己身边的女官：“哀家最后那张牌，是不是不该打？应该让太子的。”

    “娘娘，奴婢也不很懂。”宫婢道。

    太后不悦：“你用心学，这么没用。”

    宫婢连忙道歉。

    老年人睡眠少，太后每天都是寅正醒，这次也不例外。

    宫妃与公主、皇子们向她请安之后，她特意让人去东宫，叫了闫侧妃和顾清儿、陈娥来陪她打牌。

    顾清儿的牌技最好。

    她又故技重施，让太后娘娘赢两局、输两局的玩法，午膳太后娘娘都不想吃了，就在牌桌上用了些点心。

    她彻底入了迷。

    从此之后，寿成宫天天都能听到麻将声，太后娘娘好胜心极强，更容易着迷。

    她盘算着给萧禛添新妃子的事，都被忘到了脑后。

    那些什么娘家、野心，也被她暂时放下了。

    她如今六十岁了，精力是有限的。

    后来，皇帝和皇后也学会了。

    皇后最快发现，此物好玩归好玩，但很误事，很容易让人玩物丧志。

    她把此事回禀了皇帝。

    皇帝也有同感。

    只是，他没皇后那么担心。

    他也沉迷了一段时间，把朝政都交给太子打理。

    雍王和楚王急坏了，他们的党派朝臣，上折子参萧禛，说他利用邪物，迷惑了皇帝，被皇帝大骂了一顿。

    “你们平日里打马球、听曲，朕说什么了？朕不过是小小消遣，你们就容不得了？”皇帝道。

    众人不敢吱声。

    萧禛也看出了此物的危害，决定不流传出去。

    他原本想放到楚国或者南齐去。后来又想到，一旦民间流传开，燕国也禁止不了，最后大火燎原，他无法扑灭，还是别传出去为妙。

    这个赌局，仅限于宫廷。

    萧禛不许任何人制造此物，朝中大臣的家眷非常好奇，却不敢私造，大家只能忍住了。

    