
    三天后，永淳公主的喉痈彻底痊愈。

    而顾清儿，她的贫血症状，也由从前的好几天，变成了一天。

    她现在失血之后，狂睡一下午，再吃上两大碗添了补血药材的鸡汤，继续睡一晚上，第二天起床时，就能恢复到七八成的精气神。

    对她而言，这算是好事。

    她好几次开启空间，每次都能拿出三种药，并不是每次的药都用完了。

    顾清儿也存了点。

    比如说口服消炎药，她就剩下不少，是上次给如樱的娘时，拿出来一整盒剩下的。

    她每次划破手掌，也很小心翼翼，甚至拿出了一瓶酒精，假装是萧禛的烈酒，注意擦拭伤口。

    她的伤口，愈合速度也比从前快了很多。

    萧禛拿起了她的手掌，正在钻研：“如此整齐的伤口，不像是茶盏碎瓷划破的。”

    顾清儿：“……”

    你如此聪明，下次你家里人出事了，你自己去救吧。

    顾清儿没话遮掩，就撒娇：“殿下，疼！”

    萧禛放开了手。

    顾清儿重新裹上了巾帕。

    萧禛对她这个伤口好奇，却又想不到原因是什么，心里始终存了几分疑惑。

    永淳公主醒了之后，到处乱跑，还亲自到永延宫，给顾清儿送了一只红宝石的朱钗。

    “这是父皇赏赐的，最纯正的鸽血宝石。”永淳公主道，“我送给你了，多谢你救命之恩。”

    “不，公主，我愧不敢当。”顾清儿推辞。

    萧禛让她收下。

    “皇妹是好意，你拿着。”萧禛道。

    永淳公主古灵精怪的，从萧禛的话里，听出了一丝不同寻常，当即道：“是啊，皇嫂。”

    顾清儿：“……”

    萧禛不恼火，只是在永淳头上轻轻敲了下：“胡言乱语，孤要告诉你的教养嬷嬷。”

    永淳公主吐吐舌头。

    罗皇后也赏赐了顾清儿一些布料、首饰甚至摆设，都是宫里的极品物件，其他妃子们享用不到的。

    若是九皇子萧礼再来永延宫，就会发现永延宫现在金碧辉煌了。

    除了皇后的赏赐，皇帝也亲自把顾清儿叫到了御书房。

    萧禛陪同她去的。

    “……这面金牌，先帝曾赏赐给了老晋王，他去世之后才收回，如今朕赏赐给你。”皇帝道。

    太监捧了一面金牌到顾清儿跟前。

    顾清儿接了过来。

    金牌有点年岁了，微微发黯；上面雕刻着字，她也不太认识。

    她磕头道谢。

    皇帝继续解释：“拿着这块金牌，你可以随时出入宫廷。哪怕是冒犯了朕，也准你不死。”

    顾清儿猛然睁大了眼睛。

    她下意识看了眼萧禛。

    萧禛神色平和，冲她点点头。

    顾清儿这才赶紧再次磕头，这次磕了九下：“谢主隆恩！”

    真是隆恩！

    她一个小小的美人，居然拥有像得宠公主一样的权力，可以随时出入宫廷。

    入宫不算什么大事，出宫却难得。

    而且，皇帝还准她不死。

    就是说，皇帝不能杀她，更别说萧禛那个狗男人了。

    顾清儿心里乐开了花。

    这算是她到了这个世界之后，得到的最大权利。

    皇帝赋予的！

    “小章良娣，多谢你了，愿你下辈子投个好胎！”顾清儿低垂了眉眼。

    若不是小章良娣的死，皇帝和皇后也不会对永淳公主的喉痈那么担忧。

    毕竟有现成的病例，小章良娣没有救活，她痛苦而亡。

    这个时候，顾清儿再救了永淳公主，就不仅仅是治病，而是救命了。

    怪不得皇帝要把赏赐给亲王的金牌，赏给了顾清儿。

    