
    萧禛把事情向她说了一遍。

    顾清儿听了，略感踌躇。

    老实说，她可以用个很简单的办法，让太后娘娘沉迷，从此没心思去管萧禛后院那点破事。

    对她而言，也是举手之劳。

    然而，萧禛值得她这么做吗？

    顾清儿想到上次他疾言厉色，不过是因为九皇子想要讨了她去；她又想到，她居然睡完陈娥又跑到她宫里去留宿，完全不把她当回事，心里就很气。

    她凭什么要帮他？

    此前，她该要的，都要到了。

    暂时走不了，宫门出不去，外面的世界还是很让她迷茫。

    这些想法，在她的脑海中迅速掠过。

    “殿下，妾也没什么好法子。妾不了解太后娘娘，给她下药的话，更危险。不如您问问陈美人？

    她是太后身边的人，从小服侍太后，了解太后的一举一动。”顾清儿道。

    把这个机会给陈娥吧。

    这样，这狗男人短时间内，就不会搭理她了。

    萧禛似乎明白她有所保留。

    “是吗？”他淡淡道，“我还想着把陈娥提一提品级，挪出永延宫，然后在永延宫后墙，修个小门直通清荫园。”

    清荫园？

    顾清儿记得这个地方，它长满了香茅草，可以用来熏牛羊肉。

    此处荒废了多时。

    萧禛还警告过她，不许她多踏入。

    这地方有什么蹊跷吗？

    “清荫园怎么了？”顾清儿好奇。

    “清荫园有条密道，可以直接通宫外，连接的是孤另一处宅院的后花园。”萧禛道，“以前，赵提时常会过来与孤下棋。”

    顾清儿：“……”

    原来，既有密道，也是他和赵五小姐私会的地方。

    这不正是离宫的好去处吗？

    “殿下，妾又不能出去。”顾清儿道。

    萧禛：“孤可以让侍卫接应。你先告知孤一声，再从此处离宫，可以玩个通宵再回来，孤也不管。”

    顾清儿眼睛微亮。

    真的吗？

    若是这样的话，岂不是有了一条退路？

    “殿下，您不怕有人心存不轨，从这密道打入东宫？”顾清儿试探着又问。

    萧禛冷笑：“密道机关重重，没有孤的首肯，谁也进不来。”

    也就是说，没有他的容许，谁也出不去。

    那还不如再想其他办法。

    顾清儿泄气，顿时对这密道没了兴趣。

    萧禛见她不为所动，又想到她的接应人肯定在宫外，要不然她为何总想着出宫？

    有个密道可以出去，她会心动。

    于是，萧禛道：“孤可以将机关都告诉你。”

    顾清儿：“……”

    这么一说，顾清儿觉得更没必要出去了，什么都在他的掌控之下。

    她摇摇头：“若是将来出了事，妾担不起责任，还是算了。再说了，妾也没什么良策。”

    萧禛看着她，只感觉她那双眼睛实在灵巧，里面藏匿着她的心机。

    她是有办法的。

    一旦萧禛提到了条件，她眼睛发亮，说明她有可以用来交换，只是她不愿意。

    在这东宫，她是唯一一个不想讨好萧禛的人。

    算是恃宠而骄吗？

    威胁她？

    她最害怕什么？

    “你既没办法，那就算了。”萧禛道，“回去吧。”

    顾清儿道是。

    她刚要走，萧禛又道：“美人，不如你搬到长秋宫来住，常伴孤左右吧。”

    顾清儿的脚步立马顿住了。

    这话是什么意思？

    