
    如樱听了顾清儿的话，差点给她跪下了。

    美人啊，您真是不怕死！明知这茶有问题，您还拿给太子喝？

    您不怕掉脑袋吗？

    婢子怕啊。

    如樱幸好是留在了殿外，没有跟着进去，否则她此刻双腿发颤的样子，萧禛一定会怀疑。

    “……什么茶？”萧禛问。

    顾清儿把茶递给了他。

    萧禛闻了闻，闻到了一股子清香：“好像还不错，是什么茶？”

    “您尝尝就知道了。”顾清儿道。

    说罢，让宫婢去取了茶壶，顾清儿放了一点进去，又让宫婢去沏茶。

    片刻之后端上来。

    顾清儿没喝，只看着萧禛。

    萧禛估计没想到，顾清儿敢拿他练手，就毫无戒备喝了。

    “闻着很香，但是味道很苦，应该很解暑。”萧禛道，“难得一见的好茶。谁赏赐给你的？”

    他居然喜欢喝苦茶。

    古人认为，味道越苦的茶，越是清热解毒。

    “妾要卖个关子。”顾清儿笑道。

    萧禛喝完了一杯，又续了一杯。

    顾清儿一直没喝。

    萧禛喝完了，还在问她：“你怎么不喝？”

    “妾怕苦。”

    顾清儿也不走，留下来和萧禛闲聊，话题很快从宫里的琐事，说到了这些年军队花销。

    她说起了马匹，问萧禛：“哪里的战马更好？”

    “自然是沧州。”萧禛道，“上次雍王想要那五千亩良田，你当他是为了种田吗？他是想要养马。”

    关于战马，顾清儿知晓不少。

    萧禛见过她的马术，还以为她是从小痴迷，和她交谈了起来。

    片刻之后，萧禛觉得话说多了，嗓子有点不太舒服。

    他清了两次嗓子之后，顾清儿问他：“殿下，您怎么了？”

    “天气干燥，嗓子不太舒服。”萧禛道。

    顾清儿心头微微一动。

    她道：“那殿下要不要吃冰糖雪梨？很好吃的。”

    萧禛：“孤不爱吃甜的。”

    顾清儿：“……”

    她拿萧禛当了试药的小白鼠，得出一个结论：小章良娣送给她的茶，喝了之后会让人嗓子疼痛。

    喝两杯还好，要是多喝几次，估计嗓子会哑。

    并不是所有的苦茶，都清热解毒，至少小章良娣送过来的不会。

    顾清儿得到了实验结果，起身告辞。

    她认定这茶绝对没毒，小章良娣的手段在后面，所以她也没提醒萧禛。

    萧禛这货，居然一个月不准她进长秋宫，顾清儿觉得他做一回小白鼠也是应该的。

    她带着如樱回到了永延宫。

    如樱腿还在打颤：“美、美人，万一太子……”

    “没事，一杯茶而已。”顾清儿笑了笑。

    她把茶叶收了起来，三天之后，让陈先去御药房给她抓药，就说她嗓子疼。

    她把自己嗓子疼得厉害的消息，放了出去。

    萧禛听说了。

    他过来瞧她，顾清儿故作嗓子嘶哑。

    “是干燥。”丁嬷嬷道，“美人最近一直都说，秋季太干燥了，嗓子很不舒服。她成天要喝冰糖雪梨，还是不顶用。”

    萧禛有点急了：“怎么不早说？喝那个管什么用？要吃药！”。

    说罢，他就让人去请太医。

    