
    “哥哥”二字，从她口中说出，有种说不清、道不明的缱绻意味，撩拨着萧禛。

    萧禛心里滚烫，某个地方几乎要灼人。

    他只感觉她捏住了他的心，任由揉搓着，让他无处躲藏。

    他很热，也觉得痒，甚至渴。

    车厢里放了暖帘，不冷，只有一盏明角灯照亮，光线不大；顾清儿手里的八角宫灯，制作略微粗糙，灯罩磨得不够薄，光线也是昏昏淡淡的。

    在这样暧昧的气氛里，萧禛整个人都燥热得厉害。

    她的那声“哥哥”，重新将他好不容易平复的心情，又给点燃了。

    萧禛用力将她拽了过来。

    她手里的八角灯垂落，灯往旁边一滚，熄灭了那点烛火，车厢里的光线更暗淡。

    在这样的光线里，只有她的眸子，隐隐有光。

    萧禛凑近她：“你方才求前途，是在问什么？”

    顾清儿诧异。

    她有点难以启齿，又因为这个姿势很奇怪。

    她整个人被萧禛抱在了怀里，他的唇就落在她的视线上方，好像随时要亲吻她；而他灼热的呼吸，是无法藏匿的。

    顾清儿眼珠子转了转。

    她还没想好如何回答，萧禛的吻就席卷了她。

    顾清儿再次一怔。

    这是萧禛第三次亲她了。

    第一次是因为九皇子萧礼的事，他当时气急败坏；第二次是她半梦半醒间，他压住了她，当时他好像很失控。

    而这次，是因为什么？

    他们不就是上山看了花灯、吃了零食，以及抽了个签吗？

    这一切都很平淡，是哪里不对，触动了他的神经，让他这样反常？

    顾清儿又想到了大年初一的那颗红宝石，心里再次疑惑起来：“他是不是有点喜欢我？”

    她生得挺好看，这是身边的丁嬷嬷、如樱告诉过她的，说她如今比思柔公主还要漂亮。

    她现在的容貌，和以前的容貌没什么差别。

    肖峥对她一见钟情，甚至默默暗恋她三年，就可以看得出，她的外貌的确具备一定的攻击性。

    萧禛这货，见色起意？

    “这不完犊子了吗？”顾清儿在心里腹诽，“他不会真的这么贱吧？”

    萧禛的心绪起伏极大，顾清儿却走神走到了十万八千里。

    待萧禛松开她时，她的呼吸只是有点生理上的不匀，心里倒是毫无起伏。

    对他的亲昵，她也没尝出什么滋味。

    萧禛却将她的头，用力按在了自己的胸口。

    他的心，跳得甚快。

    他的嗓子也暗哑了：“不许你勾引孤！你若再做这样的媚态，你别怪孤不讲信用！”

    顾清儿：“……”

    勾引，其实是个非常可笑的借口。

    他若是意念不动，任何的勾引在他看来，都只是跳梁小丑。

    他宫里那么多的妃子，谁不想勾引他？他又单独宠爱了谁？

    顾清儿自觉什么也没做，却被他一口咬定。

    无非是他先起意。

    这狗男人，有那么多美妾还不知足，有个赵五小姐也不忠贞，还觊觎她的美色！

    顾清儿真是一眼都看不上他！

    她也没和他吵，只是从他怀抱里挣扎出来，转过脸去，默默把打落的八角灯捡了起来。

    她慢慢摆弄，对萧禛的态度也很冷：“殿下，您不会真的对妾有意吧？”

    