
    和往年过年一样，大年初一的朝会很早，太子要带领文武百官，向皇帝贺岁；还要跟着皇帝去太庙祭祀。

    待他回到了东宫，已经是快午膳时辰了。

    顾清儿用了早膳之后，因为她的品级，没资格去宫里拜年，她又睡了一觉。

    这一觉，睡得格外香甜。

    起来时，才知道皇后娘娘的椒凤宫、九皇子的生母魏昭仪，都给顾清儿送了贺岁礼。

    娘娘们的贺岁礼，都是宝石、珍珠、金饰以及绸缎。

    顾清儿对这些，都没兴趣。

    原因很简单，这些东西太过于贵重，又是宫里上了谱的，她没办法变卖。

    她又不会在燕国的宫里住一辈子，更加不可能有儿有女要继承她的这些财物。不能换成钱的东西，对她而言都是石头。

    她简单看了几眼。

    皇后娘娘赏赐的一盒子宝石里，其中有两颗指甲盖大小的蓝宝石，名贵无比，丁嬷嬷等人看得直吸气。

    “真是太贵重了。”丁嬷嬷道，“皇后娘娘真疼您。”

    顾清儿：“……”

    她已经有好多这样的宝石了：红宝石、蓝宝石甚至黄宝石，她都有。

    她知道古代采矿技术不行，这样的宝石非常名贵。

    但是物依稀为贵，再名贵、难得，太多了也没什么感触了。

    除非送她一只鸽子蛋大小的宝石，否则她都难以动心。

    她倒是没鸽子蛋那么大的宝石。

    “还行吧。”顾清儿淡淡道。

    丁嬷嬷等人转念又想，顾美人是出身南齐皇室，果然是见过大世面的。饶是见过了很多次，丁嬷嬷等人还是不能像顾清儿这样平静。

    收下了年礼，顾清儿打算下午的时候，再去皇后和魏昭仪那边磕头谢恩。

    丁嬷嬷等人服侍她更衣、梳头，脸上细细匀了粉，长秋宫就来人了。

    太子请所有的妃嫔们，都去长秋宫用午膳，顺便给他拜年。

    丁嬷嬷等人都叮嘱顾清儿：“瞧见了殿下，嘴要甜、膝盖要软，眼睛要水。”

    就是说，甭管多少人在场，该跪就跪，该说好话就说好话，该哭就哭。

    戏要足。

    顾清儿真的被这群近身服侍的人逗乐了，只感觉他们个个比她会演戏，笑了半晌。

    瞧见她笑，几个人心情也不错，知道顾美人没太把事情放在心上。

    进了长秋宫，顾清儿发现她又是最晚的一个。

    估计是大家都穿戴整齐了，就等着萧禛一声号召，立马过来了；而顾清儿，长秋宫的内侍去传信的时候，她还没上完妆呢。

    况且，她的永延宫靠近后花园，也是距离长秋宫最远的。

    大家都到齐了，就给太子磕头、拜年。

    接下来就是太子的贺岁礼了。

    众人有了心理准备，只当今年顾美人的贺岁礼，仍是最特殊的一份。

    不过，今年也的确很特殊。

    “殿下赏赐顾美人宝石一颗。”太监念道。

    念完，就把礼单给了顾清儿。

    众人：“……”

    顾清儿：“……”

    气性很大啊这位太子殿下。

    去年赏赐她的东西，比侧妃都要多，今年就一颗宝石搪塞了她。

    再说了，宝石也分低等、中等和高等，都是一匣子、一匣子这样赏赐的。用低等碎宝石铺底，然后是中等宝石，最后点缀一两颗高等宝石，凑满一匣子。

    哪有赏赐一颗的？

    众人很诧异，顾清儿也看了眼萧禛。

    萧禛倒是神色如常，没看出他特别生气，对众人道：“都起身吧，摆膳。”

    