
    顾清儿的药好，加上她细心照料。

    五天之后，萧禛能起身了，只是疼得厉害。

    他脸色特别差。

    如此重伤，他没一个月也恢复不了。

    他还是挣扎着出门了，然后假装从沧州回来，去上朝。

    皇帝见他这样糟糕，很是担忧。

    “……遇到了一点小事。这次的密探里，居然有武艺很高的杀手，儿臣差点中了埋伏，受了点轻伤。”萧禛道。

    “你身边那个飞鹰呢？”皇帝问。

    萧禛：“若不是飞鹰，儿臣就回不来了。他伤得更重，儿臣让他先回去养病了。父皇，儿臣怀疑天偃楼的人搀和其中。”

    皇帝蹙眉。

    他是非常讨厌天偃楼的。

    “你确定吗？”皇帝问。

    萧禛摇摇头：“儿臣也只是猜测，没有证据。若是有了证据，儿臣就直接拿来给您了。”

    皇帝略微沉吟。

    见萧禛气力不足，皇帝问他伤到了哪里。

    “后背挨了一刀，不重。”萧禛道。

    皇帝：“你赶紧回去休养，朕准你一个月的假。今后危险事，莫要亲自去涉险。你乃是太子，国之储君。

    你若是有个三长两短，家国不宁，你可明白了？”

    萧禛连忙道是。

    他一走，皇帝立马派了自己的大内侍卫，让他们去查，是否在燕国境内，有天偃楼的人踪迹。

    不成想，居然在京师就有。

    “混账，谁敢把天偃楼的人招到京师来？”皇帝大怒，“这是要造反吗？给朕彻查此事！”

    侍卫道是。

    与此同时，在德妃的寿安宫里，雍王正在瑟瑟发抖。

    “……天偃楼的人，都是废物吗？”德妃也是大怒，“怎么杀不了两个落单的人？”

    雍王急得快要哭了：“母妃，当时明明重伤了太子。那样的刀伤，他绝对活不了。唯一的解释，是他那个巫医妃子救了他！”

    德妃想起雍王的复述，也觉得萧禛能活着，完全是跟当初灵蛇的情况一样。

    他那个顾美人，很是邪门。

    “母妃，孩儿早就说过了，让您想办法除了那顾美人。”雍王急道。

    德妃重重扇了他一巴掌。

    雍王被她打懵了。

    “你给本宫冷静点。”德妃冷冷道，“如此焦虑，成什么样子！就你这样的，还想做大事？”

    “母妃，孩儿是真的急。”雍王捂住了发疼的脸，“父皇派人在查天偃楼的人。您也知道，父皇年轻时，遭遇两次天偃楼的刺杀，早已放话，不准天偃楼的人踏入燕国一步，否则就要踏平天偃楼。”

    “人都撤了，怎么能查到你头上？”德妃很淡然，“不要自己吓自己。”

    倒是萧禛……

    “若是那巫医没来，你这次就应该成功了。哪怕杀不了他，将他困住，拿住他与楚国私通的证据，也能将他置于死地。”德妃道。

    雍王也后悔不跌。

    这次的好机会，错失了。

    “母妃，咱们怎么办？”雍王问。

    德妃让他先蛰伏：“度过眼前这关再说，暂时别轻举妄动。”

    雍王道是。

    他离开寿安宫的时候，此事就传到了灵蛇的耳朵里。

    灵蛇在寿安宫的密探告诉他，他再告诉了萧禛。

    萧禛冷笑：“就知道是他。”

    这次，真是两败俱伤。萧禛自己的伤还没好，飞鹰还在休养，他腾不出手去收拾雍王。

    况且，他现在是受害者，一副无辜的样子，能在皇帝面前得到更多的同情。

    