
    所谓的“鲁班锁”，相传并不是鲁班发明的，而是诸葛亮。诸葛亮利用建筑上的榫卯结构，创作了此物。

    因榫卯乃是鲁班所创，所以榫卯结构的机关锁，也叫“鲁班锁”，别称孔明锁。

    这都是传说。

    此前的朝代，肯定是在战国之后的很多年，然而皇帝、太子等人，都没见过鲁班锁似的，可见传闻的确只是传闻。

    也许，是后世某人创作的，假借孔明、鲁班之名，也说不定。

    反正已经无可考了。

    顾清儿这厢有点走神，那边九岁的永淳公主，已经不顾仪态，把鲁班锁从内侍手里抢了过来，好奇东看西看。

    “这是什么？”她问皇帝。

    元寿帝迟疑：“楚国的人说，是一种机关锁，朕也不认得。禛儿，你可认得？”

    萧禛被点名，眉头微微蹙起：“父皇，儿臣见过两次，不过都是六柱的机关锁。光六柱的，已经很难解了，而这个有十二柱……”

    他觉得很难，眉头深深蹙起。

    罗皇后凑过来瞧。

    她也算见多识广，立马道：“有点像咱们造家具的结构。”

    “是榫卯结构。”萧禛道，“母后要不要试试？”

    罗皇后摇摇头：“我可没把握。陛下，您试过了吗？”

    皇帝在御书房，和贴身太监摆弄了半天。

    他气冲冲到椒凤宫，也是因为弄不开，心里很受挫败。

    然而，此刻他却不好明说，只是冷冷道：“楚国这是挑衅，朕弄它做什么？”

    永福公主和妹妹永淳一样，从小受尽了宠爱，是个天不怕、地不怕的性格。她挽了挽袖子：“我来试试。”

    罗皇后看着她这土匪做派，一时无语。

    永福公主咬牙切齿，弄了半晌，那些木头左进右出的，就是没办法拔下一块。

    她弄得一头汗，还是没理出个头绪。

    皇后开口了：“行了，你放过它吧，我瞧着你是不行的。”

    永福公主不服气：“再试试，母后您别泄气。”

    永淳公主还在旁边瞎指挥。

    萧禛看着他两个猴儿似的妹妹，全无庄重沉稳，忍不住乐了。

    皇帝也被这两个活宝女儿逗笑，心情松快了些。

    余光瞥见了顾清儿，皇帝又想起，此女是颇有点鬼才。

    上次顾清儿教永淳公主练字的办法，皇帝就很赞同，觉得她会因材施教，脑子灵活。

    永福公主和永淳公主姐妹同心，最终还是败下阵来。

    “砸了它完事！”永福公主恼火了，“楚国的年礼，能有什么好东西？敢这样弄虚作假，不要他们的。”

    两国势力相当，打是不敢明着打，都在休养生息，因此就在小处上，恶心对方。

    一旦砸了，燕国皇室就算认输了，传到楚国去，还不知被怎么编排呢。

    楚国民间的戏文里，可是没少编排燕国皇室的隐私，尤其是萧禛和赵五小姐那一出，简直是热门大戏。

    “不能砸！”皇后接了过来，“叫你别逞能，你不听！”

    皇帝看了眼顾清儿，随口问她：“顾美人，你见过这种机关锁吗？”

    萧禛也回眸看了她。

    她一直悄无声息站在后面，跟宫人一样敛声屏气的，萧禛差点忘记了她还在。

    “见过。”顾清儿声音清脆，“我们把此物叫鲁班锁。”

    皇帝眼前一亮。

    