
    顾清儿到金华宫时，金华宫也有客人。

    是宫中低等的妃嫔，过来给魏昭仪拜年的。

    魏昭仪态度闲散，脱了朝服，只穿家常衣裳。

    瞧见了顾清儿，她很高兴，打发这些小姊妹走了。

    顾清儿给她拜年了。

    魏昭仪连忙搀扶了她：“别客套！”

    然后又向顾清儿笑道，“我是真有点累了，幸而你来了，打发走了她们。昨晚陪着太后打了一夜的麻将，我真吃不消。”

    顾清儿笑笑。

    宫人上了新鲜的茶，顾清儿喝了几口茶，随意聊了几句，打算告辞。

    不成想，她刚想走，九皇子就快步进来了。

    他尚未开府，还住在外宫，随时可以到内宫走动。

    有些日子不见了，九皇子好像又长高了些许，越发像个大人了，身上没有太多男孩子的稚嫩。

    他穿着皇子的朝服，头上玉冠，面容英俊。

    “母亲，儿子给您拜年了。”九皇子进来之后，先行礼。

    魏昭仪却是心头咯噔了下。

    九皇子早上拜过年了，这会儿又来，大概是听闻顾美人来了。

    上次他去讨要顾清儿，被萧禛骂了一顿，魏昭仪也让他赶紧歇了这个心思，不成想……

    “事情忙完了？”魏昭仪问他。

    九皇子道是。

    他的视线，落在了顾清儿身上，对着她笑了下：“顾美人，你怎么还是如此寒酸？皇兄待你不好吗？”

    顾清儿：“……”

    这位九皇子，到底要女人怎样打扮，他才会觉得人家富贵？

    难道要满身绫罗、满头朱钗？

    那岂不是成了暴发户？

    顾清儿失笑。

    她一笑，九皇子也跟着笑了：“我母亲赏赐你的东西，是不是不够好？”

    顾清儿：“已经很好了，多谢殿下挂心。”

    然后，她跟魏昭仪告辞。

    “就走啊？”九皇子似乎有点失望，“再坐一会儿，我还有话问你。”

    顾清儿去看魏昭仪。

    宫里耳目众多，九皇子这样行事、说话，等会儿就会传到太子耳朵里。

    魏昭仪心惊胆战。

    她故意打了个哈欠：“我是有点累了。顾美人，改日再请你过来闲坐。”

    顾清儿道是。

    她往外走，九皇子居然要送她。

    魏昭仪喊住了他：“礼儿，你稍等，母亲有句话问你。”

    九皇子很不甘心站住了脚步。

    顾清儿离开了金华宫，又往椒凤宫去了，一路上畅通无阻。

    魏昭仪则是被儿子气得头疼：“谁让你这个时辰进来的？”

    “母亲，我听闻顾美人来了。”九皇子道，“母亲，过去这么久了，皇兄还是没恩宠顾美人，那……”

    “不与你相干！”魏昭仪厉色道，“上次你父皇的话，你忘到了脑后？”

    “母亲！”九皇子定定看着魏昭仪，眼底添了几分不甘心，“儿子最近打眼瞧去，没见过比她更好看的女人了，儿子……”

    在顾美人之前，九皇子一直懵懵懂懂，分不出女人的美丽与丑陋。

    如今，他开了情窍。

    魏昭仪气得差点拿茶盏砸他。

    “你再敢这样胡言乱语，三皇子的下场，就是你的明天！母亲可只有你一个儿子，你要是死了，让母亲怎么办？”魏昭仪气得要哭。

    九皇子怔怔看着魏昭仪。

    他有点傻气，反问魏昭仪：“三哥不是自尽的吗？我又不会自尽。”

    魏昭仪：“……”

    她突然意识到，儿子被她教得太老实、太天真了。

    整个宫里，谁相信三皇子真的是自尽？

    这中间到底有什么龌龊事，还没爆发出来罢了。

    