
    皇帝事后回想顾清儿的话，越想越觉得有趣。

    这顾美人，真真刁钻。

    “……怪不得禛儿喜欢她。满宫里自负贤良淑德的女子，个个把自己的心机藏起来。但这顾美人不同，她有多少本事，就说多大的话。

    算计起人来，她也不含糊。就这点爽快劲，禛儿不疼她才怪了。”皇帝对皇后道，“朕也不反对女子有心机。不傻的人，装傻才可恨呢。”

    罗皇后也笑。

    “的确是个机灵的。”罗皇后道，“可能是相似的出身，一想到她，妾总能想到永福和永淳。

    一样都是公主，她这些机灵劲儿，可见她的父皇、母妃，也是狠疼过她的。给禛儿做个美人，真委屈她。”

    她又提起了这话。

    顾清儿这一手阴人的，因为阴的对象是皇帝讨厌的楚国，皇帝对她没什么反感，反而是好感大增。

    若她真不是细作，将来封她为太子妃，也没什么使不得。

    齐国再小，到底也是一方国家，这德清公主也是金枝玉叶。

    她配太子，倒也使得。

    “就是不知道她到底能否洗脱嫌疑。”皇帝道，“若她真是细作，也只能可惜了。若不是，提拔她做了太子妃，也没什么不妥。”

    皇后心里也担心。

    “改日问问禛儿。”

    “他心思深，不肯谈这个。”皇帝道，“哪怕朕问他，他也是遮遮掩掩的。”

    罗皇后叹了口气。

    “他与陛下感情深厚，待我反而要疏远些。他连您都不肯告诉，自然也不肯告诉我了。”罗皇后道。

    这话，看似是抱怨，实则是告诉皇帝，太子最亲近的，还是他这个父亲。

    不像其他皇子，都有母亲可以亲近，心里不把父亲当回事。

    皇帝听得出妻子的言外之意，眉梢微微松了，心里是明白的。

    “这个以后再说。”皇帝道。

    接下来几日，顾清儿都在忙着制作新的鲁班锁。

    宫里的匠人替她制作了九种榫形。

    皇帝给了她一份写在绢帛上的文书，是他回给楚国的，毕竟年礼已经送过了，这次的文书是答谢楚国的礼。

    顾清儿把文书团起来，放在一个小小蜡丸里，然后把蜡丸裹在鲁班锁中间。

    她制作时，萧禛在旁边，瞧了个仔细。

    顾清儿花了三天时间，才制作完成。萧禛尝试着解了两天，都没办法解开。

    “……父皇，这个的确非常难。”萧禛道，“儿臣亲眼看着顾美人制作的，却也解不开。”

    皇帝大喜。

    楚国的使臣要回去了，皇帝让人把这个新的鲁班锁，送回去给他，让他带给楚国国君。

    使者见他们的鲁班锁被解开了，一根根小木柱完好无损，都有楚国匠人留下的记号，甚是诧异。

    “他们居然解开了？”使者心头震惊。

    楚国的皇帝可是说，天下无能人解。

    “陛下，微沉斗胆，这鲁班锁，是何人解开的？”使臣问。

    皇帝哈哈大笑：“是太子。他随意弄了几下，就解开了。很简易的小玩意儿。”

    使臣诧异。

    “微臣想当面恭贺太子殿下。”使臣道。

    萧禛却不肯见。

    这位使臣，来过燕国三次，却从来没见过燕国的太子萧禛。

    对此，他有点疑惑了。

    有必要如此神秘吗？

    