
    顾清儿并不会惯着萧禛。

    她羽睫微扬，眼神带着几分灵动：“知道什么？我什么都不知道。”

    萧禛狐疑打量她。

    突然，他问：“是你搞鬼的？”

    顾清儿故意娇嗔：“殿下，您真让我寒心。之前我还拼命救了您和飞鹰，一转眼毫无根据，您就怀疑我。”

    萧禛心里猛然一沉。

    她看上去是说笑，可萧禛察觉到了她的不乐意。

    他不应该怀疑她。哪怕铁证如山，他也应该为她开脱。

    她可是救了他命的人。

    “孤……我不是这个意思。”萧禛道。

    他第一次在她面前，不再自称孤。

    顾清儿只是同他说笑，又不是给他撒娇。

    他是不是这个意思，她也不太在意，毕竟他这个人对她而言，都没什么可在乎的。

    “殿下不是就好。”顾清儿道。

    这件事里，大家都以为是意外。

    萧禛怀疑，却没有什么证据。他去看过了闫沐杭，知晓她只是皮外伤，也没当回事。

    倒是思柔公主，回到她的九华宫之后，默默把玩着那只金镶红宝石蝴蝶花簪。

    “这不是我的簪子。”这是她的第一个念头。

    她那只簪子，在顾清儿把玩过之后，放回了盒子里。

    她当时没注意。

    今早梳头的时候，宫婢素月很担忧说：“娘娘，簪尾卷了一点。这种赤金，太软了。”

    思柔公主当时没说什么。

    素月却道：“之前顾美人来玩，她手里没个轻重。从她之后，这花簪没拿出来过，怕是她不小心碰了。

    顾美人也真是的，碰了就碰了，难道娘娘还会怪罪她吗？

    她居然一声不吭，直接放了回来。若是娘娘心思窄一点，以为是宫婢们弄坏了，岂不是要我们受罚？”

    素月一直很不喜欢顾美人，总在说她的坏话。

    思柔公主听了，也只是笑笑。

    她没往心里去。

    可她们去别苑看斗兽的时候，思柔公主和闫沐杭都被谢子薇给撞了。

    当时，她们俩的花簪都撞落了。

    谢子薇还说，是顾美人挤了她。

    花簪被捡起来，一支原本就是坏的，闫沐杭留了下来，思柔公主也不好去和她争辩什么。毕竟是她先开口说，那是她的。

    思柔公主非要说是自己的，难道要说闫沐杭当着太子的面撒谎吗？

    一支小小花簪，不值什么钱，南齐的公主觉得是小事，就任由闫沐杭换掉了。

    如今看来，步步都透着危机。

    “是德清！她在我的花簪上做了手脚。她到底是想要害我，还是要害闫沐杭？”思柔公主一时间手脚冰凉。

    如果德清想要害思柔公主，那么她的动机是什么？

    思柔公主又不受宠。

    若她想要害闫沐杭，那么她实在太厉害了。

    她把众人的心思，都算计在内。

    她找准了机会，让谢子薇去撞两个人，而不是她自己；她也让闫沐杭的宫婢去捡花簪。

    她又知道，闫沐杭那虚伪的性格，坏掉的肯定要自己先挑选。

    德清更加知道，思柔公主出身南齐，见惯了宝贝，不会为了花簪去和闫沐杭扯皮，她估计没当回事。

    最终的结果，就是那花簪，被顺利换到了闫沐杭头上。

    从头到尾，她一点嫌疑都没有。

    思柔公主哪怕是知道了，也不敢去说，她都不知道德清到底动了什么手脚，而那花簪又是她自己的。

    想到这里，思柔公主把手里这只完好无损的花簪，尾部放在桌上磨了磨，磨出同样的痕迹。

    此事，她不想牵扯到自己头上。她的宫婢素月知道她的花簪坏了一点，她要假装什么都没发生。

    她不会去告状。

    太子不信任她，告状了她都解释不清楚。

    