
    除夕的晚膳，大家都会喝点酒。

    顾清儿也不例外。

    她的酒量很好，哪怕贪杯了，也没半分醉态。

    只是，酒精会麻痹一些理智，这是毋庸置疑的。

    萧禛突然越过炕几，将她搂在怀里，顾清儿的心里猛然一热。

    她当然没对着狗太子动情，而是通过他这皮囊，想起了另一个更真诚、更温柔的怀抱，心里又酸又疼。

    她的肖峥，彻底消失了，再也回不来。

    没什么比死亡更可怕，一点念想都没有。幻想碧落黄泉总有相见的一天，也是枉然。

    顾清儿又想起，自己与他相见的第一天，他那点特意释放的善意，她就很想哭。

    其实，她没怎么哭过肖峥。

    军人战死，乃是荣耀。肖峥还在的时候，就跟她谈过此事，她也一直记得。

    这一刻，她却有点忍不住。

    也许是萧禛的外貌，实在太像他了，顾清儿被他抱着，心里无限的伤感和委屈。

    你怎么就走了？

    而我，又为什么会离开那个时代，拥有这样诡异的遭遇？

    因此，萧禛抱住了她，她也迫不及待回手，抱住了他的腰，将头搁在他的肩膀上，身子微微发颤。

    萧禛很明显一喜。

    他微微偏头，就想要亲吻她。

    男人做这种事，是一种本能驱使，并不意味着他对顾清儿有什么特殊的情愫。他此刻想的，甚至不是某个特定的人，而是一种特定的释放。

    和男人相比，女人就往往更感性，她们只愿意和自己有好感的男子亲昵。

    顾清儿的心绪起伏得太过于厉害，她口中喃喃：“将军……”

    这句话，她以为自己尚未说出口，萧禛却实实在在听到了。

    他那满心的热情上，被浇了一瓢冷水，冻得他浑身一个激灵。

    他一直猜测，顾清儿在南齐，并不是有什么把柄，而是受了她心上人的驱使。

    她一句低喃的“将军”，几乎把萧禛的猜测都点透了。

    一瞬间，他骨头缝里都凉了。

    萧禛的手臂收紧，恨不能就此把顾清儿给捏碎。

    而顾清儿吃痛，也清醒了点。

    萧禛不知弄到了她哪一处的关节，顾清儿轻哼了一声。

    萧禛这才松开了她。

    低头看她时，她眼底水光盈盈，已然有了泪意。

    萧禛当即下炕。

    他不喊宫人，自己穿好了靴子，拿过了自己的风氅，撩起帘子就走。

    随着他的太监、侍卫飞鹰，都在梢间暖阁里喝茶，没提防太子就这么闯了出去，都没叫人。

    还是陈先急忙去提醒。

    几个人赶紧追了出去，萧禛已经走出了老远。

    飞鹰脚步极快，跟上了太子。

    内侍们却被远远甩在了身后。

    “殿下，您把风氅穿上吧。”

    飞鹰见萧禛的风氅拿在手里，这样刺骨寒冷的夜，萧禛就穿着常服。而常服，是不能御寒的。

    萧禛回神。

    他不觉得冷。

    走得太快，他的手脚在发烫；脸上也在发烧，那是怒极的表现。

    “找到那个人！”萧禛几乎要咬着牙，一个字一个字往外蹦，“孤要知道，她心上的人是谁！”

    飞鹰心里咯噔了下。

    殿下在吃这种无名干醋。

    他已经陷得这么深了吗？

    