
    每年的年关，南边封地的蜀王，都要送瑞兽给皇帝。

    所谓瑞兽，都是些稀奇古怪的东西，有些都不是真的。

    皇帝图个吉利，都养在皇家的别苑里，有些过了年就死了，也不坏事。

    除了瑞兽，蜀王还送其他的猛兽：比如说什么狮子、猎豹、猛虎等，给诸位侄儿，包括太子。

    这样，明年三月围猎，他们可以把这些猛兽放出去，博得头彩。

    去年的银狐，也是蜀王带过来的。

    今年，蜀王又给萧禛送了两只猎豹。

    猎豹除了可以围猎时被射杀，平时也可以斗兽。

    东宫旁边有个别苑，专门斗兽的场所。萧禛自己不爱这套，只是每年皇叔送了东西过来，他赶个新鲜。

    冬月二十这日，天气晴朗，风是寒冷刺骨的，但穿着厚厚的长袄，外套皮草，晒着阳光也是暖暖的，很惬意。

    萧禛便让自己的众妾，都到别院去欣赏斗兽。

    众人一同出门。

    闫侧妃让众人都带上太子前不久赏赐的首饰，给太子一个高兴。

    只有一份头上用的花簪，所有人都带了那支金镶红宝石蝴蝶花簪。

    比较讲究点的，比如说谢子薇，她还在鬓角插了两支赤金点翠缠枝菱花，左边斜带了珠花，富丽堂皇。

    新的宋侧妃宋渝，也多戴了一朵珠花。她这朵珠花，全部由黄豆大小的南珠攒成，特别名贵。

    其他人，多多少少另外配了几样首饰。

    就连顾清儿，头上除了那只金镶红宝石蝴蝶花簪之外，也带了两朵紫色宫花，衬托着她的紫色长袄，越发显得她妖冶。

    只有闫沐杭和思柔公主，她们俩只带了太子赏赐的蝴蝶花簪，以及猫眼石的耳坠子，比较素净。

    “她们俩许是对自己的容貌很有自信。”顾清儿想。

    越是美人，打扮得越素净。

    萧禛稍后过来，往众人里扫了眼，先瞧见了顾清儿。

    “这红宝石瞧着还行，怎么戴在她头上，显得那么寒酸？”萧禛心里不太满意。

    他应该赏顾清儿一个更大的红宝石首饰。

    其实，指甲盖大小的红宝石，已经名贵无比了，外面至少得卖一万两银子一颗。

    萧禛记得，他妹妹永福公主，有一颗鸽子蛋大小的，那样才好看。

    “走吧。”萧禛心里一过，想着自己的库房里，好像没那么好的东西了，需得再去寻找。

    他不再说什么，也没看其他妃子们，领着众人就往别苑去了。

    女眷们走在一起。

    顾清儿特意挤在谢子薇身边，挨着她比较紧。

    谢子薇很烦她，大手一挥：“你为何靠得如此近？”

    她这么一推，正好把走在她面前的思柔公主推了个踉跄；而思柔公主前面走着的，则是闫沐杭。

    思柔公主仓皇中，扶了下闫沐杭，也把闫沐杭推了个踉跄。

    她们俩，头上的蝴蝶花簪都在推搡中跌落了。

    “闹什么？”萧禛停下了脚步。

    他扫了眼谢子薇。

    谢子薇很委屈：“殿下，不是臣妾，是顾美人她一直在挤。”

    萧禛又看了眼顾清儿。

    顾清儿：“殿下，方才有只雀儿飞过去，妾看着走了神，不是故意推谢姐姐的。”

    见太子不太高兴，思柔公主忙说没事。

    闫沐杭也道：“一点小事。快看看，花簪跌坏了没有。”

    她自己的贴身宫婢快速捡起了两只花簪，放在了闫沐杭手里，又默默退后。

    都没有跌坏。

    只是，已经分不清哪一支是闫沐杭的，哪一支是思柔公主的了。

    闫沐杭见一支的蝴蝶尾部磕坏了点，当即道：“这支应该是我的。”

    蝴蝶花簪的贵重，在于她的红宝石，而不是金托。

    宝石没坏，闫沐杭很大度挑选了那只略有瑕疵的。

    顾清儿瞧见了，微微抿唇，不动声色看着这一幕。

    