
    顾清儿转身就要走的动作，被萧禛捕捉到了。

    他差点要气死。

    这细作，瞧见了他居然不过来行礼，还敢扭头就走！

    这些日子，她也不在乎他是否生气，不去讨好他，就这么晾着他。

    萧禛觉得自己但凡有点骨气，都不想再见她了。

    然而瞧见了她，心却快于理智一头，无端雀跃起来，眼神都软了。

    闫沐杭正在和他商量龙头节的事。

    每年的二月二，是卯月之初，民间称“龙抬头”，宫里有简单的祭祀。

    这天也是农事节，太子需得去庄子上，假模假式种一点东西；而后妃们，也可以在太子妃的带领之下，去太子的田庄上玩。

    以前，每年太子都会带她们去的。

    除了二月二，还有清明节的踏青等，都是女眷们难得可以出门的日子。

    如今东宫后院的事交给了闫沐杭，她自然要用心。

    她正好在寒香园碰到了萧禛，询问起今年二月二的安排，不成想才说了开头，萧禛就走神了。

    余光再一瞧，果然是顾清儿这狐狸精来了。

    闫沐杭心中很是不快。

    她又看了眼太子。

    萧禛敷衍道：“此事还照旧，你去查一查库房的旧制，照规矩办就是了。”

    闫沐杭：“当日，所有人都去吗？”

    “都带上吧，你们一年到头也出不了几次门。”萧禛道。

    闫沐杭道是。

    那边，顾清儿已经上前。

    她给萧禛见礼，又喊闫沐杭叫姐姐，然后乖乖立在旁边。

    萧禛说完了正事，直接对闫沐杭道：“你先走吧。”

    闫沐杭只得道是。

    她离开了，萧禛才问顾清儿：“怎么跑到这里来了？”

    “不能来吗？”顾清儿毫无敬重之意，反问他，“难道现在东宫改了规矩，后花园不能随意来？”

    阳光落在她脸上，她那双眸子在碎芒的映衬之下，熠熠生辉。

    萧禛觉得她的眼神异常明亮，是难得一见的灼目。

    他又想起了那声“哥哥”，简直比她叫他“夫君”更勾魂夺魄。

    “孤随意一问，你怎么如此多事？”萧禛不悦，“没大没小。”

    顾清儿冲他吐了吐舌头。

    萧禛觉得她这个样子，实在大不敬，但憨态可掬，非常有趣。

    “我来摘两支梅花，带回去养着玩。”顾清儿道，“就是突发奇想，无聊嘛。”

    无聊你都不去看孤！

    萧禛满腹的抱怨，实在不适合讲，只得轻轻叹了口气。

    “去摘吧。”他道。

    顾清儿道是。

    她还以为，萧禛要走了，不成想这货像是也很无聊，居然跟着她去了寒香园。

    顾清儿再次想起，去年寒香园里，她怼宋湲和谢子薇的事。

    那时候，萧禛还帮了她。

    她忍不住莞尔。

    萧禛狐疑打量她，怀疑她在心里编排他，才露出了笑模样。

    “你乐什么？”萧禛问。

    顾清儿收敛了表情：“没有呢，就是高兴。”

    她一时福至心灵，“遇到了殿下，所以高兴呢！”

    萧禛一把揽过了她的腰，让她贴紧了他，也不顾还有宫人在场，低声道：“你又勾引孤！”

    顾清儿：“……”

    所以呢，你就这么容易被勾引？你是狗吗，给个肉骨头你就跟着跑？

    顾清儿有口难言。

    