
    萧禛心里咯噔了下。

    有意吗？

    这件事，他从未细想过。

    一个男人，属意一个女人，是怎样的心情？

    他好像从来没体会过。

    天家薄情，这是他从小就知道的。他用不着去在意谁。只要他稍微露出一点兴趣，别人就会蜂拥而至。

    他有时候也会为了什么东西着迷。

    比如说，刚开始打麻将的时候，他若不是及时阻止，肯定要着迷一段时间，就像太后那样。

    他曾经也很喜欢某样食物，或者某件兵器、兵书。

    他有一本兵书，在得到之前，他也是焦心了很久，患得患失，生怕错过了；得到之后，他也异常欣喜，十分宝贵，至今都珍藏着。

    想起来，还是会心动。

    当然，他也怀疑自己落入了南齐的美人计。

    然而这些诱惑，对他而言都是短暂的，可控的。

    就像他此刻被顾清儿引诱着。

    属意她？

    若这样就算是属意了，那么他是吧，他承认自己被这个小细作迷惑，甚至想要得到她，就像当初的那本兵书一样。

    萧禛笑了起来，靠近了顾清儿几分：“孤的确有意于你。”

    顾清儿回眸：“您变心了？”

    “什么？”

    “您不是钟情赵五小姐吗？”顾清儿问。

    萧禛的笑容，一瞬间敛去。

    顾清儿看着他，突然意识到，自己真是说了句很愚蠢的话。

    这是古代封建王朝，而不是后世的太空时代。

    在选择女人这方面，萧禛不需要专一。只要他愿意，赵五小姐、六小姐什么小姐，他都可以装在心里。

    顾清儿曾经很爱名表。

    她买了十几块，其中三四块都是她的心头好。她喜欢这一块，不代表下次看到了新鲜的，不会买。

    她还是会买，还是会喜欢更新的。

    当然，旧的还是在她心中很有份量，又不会减轻。

    在法律不具备婚姻排他性的前提之下，去问一个人对感情的忠贞，实在有点愚蠢。

    而顾清儿，她又不可能接受这样的婚姻和爱情。

    她做人家小妾，已经很毁三观了，断乎不能再降格调了。

    “怪不得我抽了个下下签，今年不管走不走，日子都怕是不好过。”她想着。

    萧禛若真的把她看成了一块新的名表，想要将她和赵五小姐一起收集在他心里，她有什么办法？

    怪膈应的。

    除了三年之约，也没什么拒绝他的权力，毕竟她现在就是“物品”啊，哪有什么人权可言？

    “……你在吃醋？”萧禛冷冷问，“进宫之前，南齐的人没教过你？做天家的女人，善妒是要被乱棍打死的。”

    顾清儿：“……”

    她以前听过肖峥直男式的表白，觉得没人比肖将军更不通浪漫了。

    如今听了太子这席话，顾清儿只感觉她是碰到了直男癌的祖宗了。

    就这货，真是不配给肖峥提鞋。

    在这个关头，他居然说什么乱棍打死！

    顾清儿觉得十分好笑，反而不怎么生气了：“妾不敢了，殿下棍下饶人吧！今后妾离您远远的，免得再次诱惑了您。”

    萧禛：“……”

    他看到了她唇角一闪而过的冷嘲，心里莫名烦躁不安。

    