
    顾清儿还在东宫的时候，东宫女眷故意结伴排挤她。

    她回来时，她们的小团体就散了；甚至连思柔公主和新的侧妃宋渝，也不怎么走动了。

    年关在即，太子要赏赐年礼。

    顾清儿的年礼，仍是独一份。其中，还有皇后娘娘特别赏她的。

    不过，罗皇后没有给她拉仇恨。

    除了赏赐她，罗皇后也赏赐了侧妃宋渝。因为前些时候，宋渝被太子送到了罗皇后处，跟着罗皇后身边的女官，学着理事。

    宋渝一副孩儿面，是挺讨喜的，罗皇后也挺喜欢她。

    年礼的时候，除了有功的顾清儿，也特意赏了宋渝。

    “皇后娘娘赏赐美人镶蓝宝石梳篦一把、镶红宝石花簪一支、戒指四对、祖母绿手珠一串；紫檀木雕海棠花屏风一扇、羊脂玉观音像一座、累丝镶红宝石小手炉一只；各色绸缎二十匹。”

    太监陈先一一念给顾清儿听。

    顾清儿听得很认真。

    听完了，顾清儿就让如樱造册，放入库房去。

    如樱如今也认得几个字了，做起来得心应手。

    “美人，这些布料都是颜色浅淡新鲜的，适合做明年的春装。”丁嬷嬷道，“不着急收起来，咱们可以喊了针线房上的，提前给您做。”

    顾清儿：“先蹭点公中的便宜。要是公中没有好的，咱们再拿出来。这匹布料名贵，先省一点。”

    丁嬷嬷：“……”

    美人你不要总是说得那么寒酸，好像挺可怜似的。

    这东宫有什么好东西，太子殿下还不都是先给您挑了吗？

    如樱和陈先都忍不住乐了。

    丁嬷嬷无奈，也跟着笑了。

    时至除夕。

    和往年一样，萧禛也进宫去，陪着皇帝、太后和皇后守岁。

    诸位王爷和出嫁的公主，也要携眷入宫。

    不过，比起往年的难熬，今年守岁特别轻松愉快，因为吃了家宴之后，皇帝主动开口，让众人移步到暖阁里去打麻将。

    暖阁对面，就是戏台。

    戏台上依依呀呀的唱戏，宫里开了四桌麻将。

    低品级的嫔妃，就坐在梢间看戏、吃点心；稍微有点名头的，都上了牌桌，很是热闹。

    萧禛依旧抽空，回了趟永延宫。

    和他预想中一样，顾清儿歪在炕上，神色懒懒的。

    “你有那么多的玩意儿，怎么不玩？”萧禛问她，“这么闲着，不无聊吗？”

    怎么会无聊呢？

    闲时把过去的生活在脑海里过一遍，或者搜寻芯片留给她的知识，她觉得很有趣。

    反而是和萧禛说话，浪费时间又无聊。

    她看了眼萧禛：“殿下怎么又来了？您这样陪着长辈守岁，三心二意的，太后娘娘没骂您？”

    萧禛捏她的脸。

    真是没有良心。

    若不是特意过来瞧她，他跑回来做什么？想起去年陪着她放烟花，今年萧禛没什么特别的准备，就是过来坐坐。

    “太后疼我，大过年的骂我做什么？”萧禛道，“况且，还没到点儿，我等会儿就回去。”

    顾清儿哦了声。

    萧禛看着她：“你成天这么懒，真的不无聊吗？”

    顾清儿：“……”

    若是他了解后世人的生活，顾清儿就很想告诉他，死宅一点也不无聊。死宅的快乐，是密集而隐秘的，不比任何其他快乐逊色。

    