
    第212章

    东宫的一场斗兽，每年都要举行。

    去年，太子殿下心情不太好，只带了闫沐杭和宋湲，这是特例；今年，他在东宫养伤，正是百无聊赖，闫沐杭觉得，他一定会叫上所有人。

    闫沐杭想到顾清儿的种种，就很想利用这个机会，对顾清儿做点手脚。

    哪怕不能杀了她，让她破相，从此失去太子的欢心，也是可以的。

    宫里有祖制，宫妃绝对不能有明显残缺的。

    最近的机会，也对闫沐杭有利。

    此刻，她随着萧禛下了看台，心情愉悦。

    猎豹被套上了锁链，由四位侍卫拉扯着，不能伤人；而它经过了一番残酷搏杀，累得精疲力竭。

    萧禛走上前，几乎凑在了猎豹跟前，甚至还伸手，摸了摸它的脑袋。

    猎豹发出一声低吼，对此很不满意。

    萧禛微笑：“不错，皇叔今年送过来的，是猛兽。明年开春，围猎的时候把它放出去，怕是能博得头筹了。”

    侍卫恭敬道是。

    另一名机灵的，迎合萧禛：“蜀王给雍王和楚王的，都是老虎。”

    “老虎没有豹子迅猛。”萧禛笑道。

    他略微后退了几步。

    见他的女眷都站得很远，萧禛招招手，让她们都上前来：“不妨事，有人牵着呢，怎么就伤了你们？”

    闫沐杭看了眼顾清儿。

    她对众人道：“往前一点，别惹了殿下不高兴。”

    众女眷只得稍微靠前。

    顾清儿也随大流，并不怎么出头。

    闫沐杭只对顾清儿道：“顾美人，你上前去瞧瞧，你最大胆了。”

    顾清儿笑着摇头：“我可不敢。”

    闫沐杭又让大章良娣去。

    大章良娣不怎么怕，又很想表示，就意意思思往前凑。

    萧禛见她过来了，扶住了她的手，将她揽在怀里，去触碰那豹子的头：“如何？”

    大章良娣不知是激动的，还是害羞的，面颊酡红：“挺温顺的。”

    太子如此亲昵的举动，众妃子都很羡慕。

    谢子薇立马上前，也要去摸猎豹。

    萧禛同样将她护在怀里，一只手牵着她的手，去触碰豹子的头。

    顾清儿觉得，好歹也是一猛兽，沦落到玩物，也是满残忍的。

    她一点也不想去摸豹子。

    太子这等举动，给了众女眷信心。她们哪里是去摸豹子，分明就是组团刷太子。

    顾清儿在旁边好笑。

    就连思柔公主，也忍不住去摸了，和太子亲近了一回。

    闫沐杭这个时候，就显出了她的贤良大度。她没有上前去抢，任由这些小狐狸精们，一个个蜷在太子怀里。

    她的余光，瞥见顾清儿。

    除了何锦妍，其他人都去摸过了。说害怕的女眷们，害怕得有限，何锦妍是真怕。

    最后，只剩下了顾清儿和闫沐杭。

    “顾美人，你也去吧。”闫沐杭笑道。

    顾清儿：“我也害怕。”

    闫沐杭笑道：“没瞧见你害怕。快去吧，下次想摸这样猛兽的头，可是没机会了。”

    “闫姐姐，您先去吧，您去过了我再去。”顾清儿道。

    萧禛朝她们看了过来。

    闫沐杭想着：“现在和她拉拉扯扯的，反而让她心生警惕，还不如我先去。等我摸完了，无论如何也要推她过去。”

    这样，就可以把顾清儿推向死路。

    闫沐杭想着，就朝萧禛走了过去。

    