
    顾清儿最近一直在椒凤宫。

    她和公主混熟了之后，永淳公主特别热心，晚上也不让她走，她就索性住下了。

    她白天陪公主练字，把公主驯服得服服帖帖的，皇后感动得不行。

    “……本宫一直想，请个女先生在宫里，单独教教她。她在宗学里，那就是个点卯的，夫子时常跟陛下告状，说她最不用心了。”罗皇后道。

    永淳公主吐吐舌头。

    “夫子说话，我听不懂嘛。”她道。

    夫子是河南一带的人，带一点口音，其实也不至于听不懂。

    公主就是不爱学，找茬罢了。

    偏她是整个宫廷最小的皇女。

    这九年，宫里每年都添新的妃子，受宠的也有好几位，尤其是前年得宠的傅婕妤，皇帝每个月几乎一半时间都歇在她宫里。

    饶是如此圣眷，傅婕妤也没诞下一儿半女。

    永淳是皇后所出，真正的嫡公主，又是最小的，皇帝不疼她疼谁？

    偏她生得珠圆玉润，一张圆脸像菩萨跟前的童女，就连慧明大师都说她有福，能给皇帝带来福运。

    皇帝就更疼她了。

    皇帝疼九皇子萧礼，也是有节制的，怕他将来恃宠而骄，起了什么不该有的心思；公主就没有这样的忌讳，皇帝疼得更毫无顾忌了。

    夫子去告状，皇帝还嫌他啰嗦。

    “公主嘛，认得几个字就行。”皇帝这样说，“别逼得太狠，看永淳都瘦了。”

    后来，夫子就不敢去告状了。永淳原本就懒，现在更懒了。

    皇后很忧心。

    做母亲的，总要为了女儿的前途多考虑。女孩子多读点书，明理知事，对她自己有好处。

    “娘娘，妾的学问真一般。”顾清儿笑道，“陪公主练练字还行。教公主，那妾真的教不了。”

    “你以前在宫里，不读书吗？”罗皇后还以为她谦虚。

    “其实妾比公主还要懒。”顾清儿笑了笑，“妾的母亲一直受宠，在陛下那里说话有点份量。

    她是不主张女儿家多读书的，平素就怕妾累着。所以，书读得不多。”

    罗皇后笑笑。

    永淳公主立马道：“母后，我也不想读书，您瞧顾姐姐也不读。”

    “胡闹。”罗皇后不为所动，“你顾姐姐想必是小时候身体不好，她母妃才顾念她。你好好一个人，不读书就要闲出病。”

    晚夕，顾清儿和永淳公主一块儿睡。

    公主睡不着，左一个姐姐，又一个姐姐，求她想想办法，让她能逃避念书。

    顾清儿可不敢撺掇公主不上进。

    她只得安慰公主。

    萧禛一开始在外面忙，顾清儿住在哪里，对他没什么分别。可他回来了，顾清儿还在椒凤宫，他就有点不高兴了。

    “母后，让她回来吧。”萧禛道，“成天在椒凤宫，她都没规矩了。”

    罗皇后失笑。

    萧禛年轻，身边缺不了顾美人，罗皇后是能体谅的。

    顾清儿只得回永延宫住。

    她白天仍去教公主写字。

    半个月的时间，快要到年底了，朝廷正是封印，要过了明年的正月二十才重新开朝。

    皇帝到各宫走走，先到了椒凤宫。

    一看公主的字，皇帝龙颜大悦：“进益了！”

    公主的字，越写越好了。

    