
    顾清儿每日都去椒凤宫，陪着公主练字。

    公主也是个懒货，且今年才九岁，是个半大的孩子，玩性很大。

    顾清儿就用些小游戏，哄着她练字。

    “公主练半个时辰，咱们就玩一会儿。”顾清儿笑道。

    她的游戏很有趣。

    有些是猜谜，有些是推断，对公主而言，既不难又充满了趣味性。

    她果然认认真真练字了。

    萧禛忙完了回来，给顾清儿带了一件皮草的斗篷，亲自送到了永延宫，结果却听说她被皇后叫到椒凤宫去了。

    他赶了过去。

    在椒凤宫西殿的暖阁里，萧禛瞧见自己那猴儿一样的小妹妹，安安静静练字。

    而顾清儿立在旁边，默默盯着她，颇为认真。

    这两个人，一个比一个懒，居然这样用心，实在难得。

    萧禛诧异：“写字呢？”

    永淳公主看了眼他：“皇兄您回来了？您等一等，我快要写完了。”

    萧禛：“……”

    居然不是放下笔，赶紧冲过来，而是让他等等？

    真的转性了？

    萧禛冲顾清儿使了个眼色。

    顾清儿对她道：“公主继续啊，还有二十个字呢。”

    公主道好。

    顾清儿就到了隔壁梢间，宫婢端了茶给顾清儿和萧禛。

    萧禛往正殿看了眼。

    顾清儿解释：“皇后娘娘陪太后打麻将去了。”

    太后还是很沉迷麻将。宫里的女眷们，多多少少都要去陪同她，包括皇后，这算是尽孝。

    而皇帝觉得，打麻将能开阔思维，对脑子有好处，也乐意见宫妃们玩这个，只是别赌得太大。

    就连他自己，也会隔三差五去陪太后打一整天的。

    太后现在不熬夜打了，瘾头也没之前那么强烈。

    只是吃饱喝足之后，她实在没事做，仍是要打几局消遣。

    萧禛想起来，觉得自己也该去陪陪皇祖母。

    “她怎么肯听话？”萧禛又问永淳公主。

    “我把自己的方法，交给了她。”顾清儿道，“殿下，您磕过瓜子吗？”

    萧禛微微蹙眉。

    这是什么愚蠢的问题？

    有时候看戏，他也会磕一点；当然，他平时没事的时候，不会用此来消遣。

    “你想说什么？”

    “我再教公主嗑瓜子呢。”顾清儿笑道。

    萧禛：“你再不说明白话，孤要打人了。”

    顾清儿：“脾气这么躁，你在外面吃亏了？”

    萧禛：“……”

    他假装扬起了手。

    顾清儿急忙去躲。

    她这才跟萧禛解释：“妾听闻，公主很喜欢猜谜，也很喜欢吃红豆糕。宫里没什么新鲜的谜给她猜，皇后娘娘也不准她多吃红豆糕，怕她吃饱了不吃饭。

    因此，妾跟公主约定，一开始写三十个字，就有谜语猜；然后是五十个，也有谜语猜；然后是七十个，也可以猜一个；最后是一百个字，就可以吃一块红豆糕。”

    萧禛想了想，这个办法的确不错。

    不管是读书还是写字，一开始是很难的。

    让一个孩子一口气写两百多个字，她估计有了抵触，不愿意写；但分开来，就容易很多。

    写顺手了，后面的字就越来越容易写了，自己也没那么多的情绪了。

    这方法不错。

    顾清儿脑子是很机灵的。除了有点懒，心思有点毒，其他都挺好。

    “这跟嗑瓜子有什么关系？”萧禛没有被顾清儿绕晕，直接问。

    