
    顾清儿一路往山上走，一路上又买了不少好吃的、好玩的。

    她在宫里，也不怎么馋。

    但出门在外，没吃过的好东西，她都想要尝一尝。

    她还有个很好的习惯，哪怕东西不好吃，她也会吃完，不浪费粮食，这点萧禛很满意。

    懂得体恤民力，这是好事。

    快要到白马寺门口时，顾清儿已经吃饱了，浑身暖融融的，足下很有劲儿，一路上来也不觉得累。

    不得不说，她这段时间踢毽子的效果，已经显露出来了。

    她没从前虚弱。

    白马寺正殿门口的场地上，摆放着一只巨大的花灯。

    虽然稍次于去年见过的灯王，却也是极其讲究、奢侈，算是今晚白马寺灯会儿的“灯王”了。

    顾清儿研究了半天，耐心欣赏了一番。

    萧禛：“这不算什么，也不是很好看。”

    “我觉得挺好。”顾清儿和他唱反调。

    不少香客聚集在旁边看。

    顾清儿观赏完毕了，就拉了萧禛进入内殿，两人开始在佛前上香。

    白马寺有好几个大殿，供养了各路菩萨，顾清儿和萧禛一一拜了过去。

    特别是顾清儿，态度很虔诚。

    萧禛说她：“平时不见你礼佛，还以为你不信佛。”

    “不管信不信，到了人家的地盘，态度就要恭敬，否则为什么要来？”顾清儿道。

    萧禛：“……”

    最后，回到正殿的时候，顾清儿和萧禛都抽了一支签。

    萧禛求问的是“家事”，而顾清儿求问的，居然是“前途”。

    他的家事，关乎着他的那些妾室，也包括顾清儿。萧禛暗戳戳问什么，只有他自己内心知道。

    而顾清儿问“前途”。她一个后妃，既不做官也不经商，问什么前途，还不是问关于她丈夫对她的宠爱？

    萧禛心头一热。

    两人去取签。

    萧禛问的家事，取了个中下签，他心情不算特别好；再看顾清儿……

    她的前途，取了个下下签。

    顾清儿：“……”

    她当时求签的时候，问的是：“今年能走吗？机会适合吗？”

    结果佛祖告诉她，还是再苟一年吧！

    好在她也没打算今年走，否则真是要大受打击。

    萧禛接过来看了眼，他的脸色反而比顾清儿更难看：“怎么是下下签？”

    “手气不佳。”顾清儿道。

    萧禛狠狠白了她一眼：“佛堂圣地，你胡说什么？”

    顾清儿：“……”

    还要她怎么说？

    抽签不就是个手气的事吗？然后再强加在自己身上，做一点心理安慰？这就是信仰的全部意义。

    如果她真的今年就想走，哪怕是下下签也挡不住她，事在人为。

    除了手气差，顾清儿实在想不到自己抽下下签还有什么原因。

    难不成泥塑的雕像，真的能预知她的命运吗？

    顾清儿不信这一点。

    她拜佛虔诚，和她根本不相信命运早有安排，是不冲突的。

    “那就是今年运气不好。”顾清儿也没想和他争辩，“我回去多积德行善。”

    萧禛不再说什么。

    回去的时候，和尚送了顾清儿一盏八角宫灯，她也欢欢喜喜接了，拎着上了马车。

    “哥哥，看这个好看吗？”她坐上了马车，还在那里问萧禛，把花灯给他瞧。

    萧禛猛然回头，定定看着她。

    