
    顾清儿这一觉睡得很不踏实。

    她迷迷糊糊中，做了很多的乱梦，其中就梦到了肖峥。

    她去肖峥平时驻扎的基地，他快步走过来迎接她，惹得他的下属们都在偷笑。

    后来大家一处喝酒，肖峥最亲信的副官说，从未见将军如此猴急过。

    肖峥让他们走开，只留下她和他在酒吧的角落。

    他轻轻吻了下她的唇：“这次休息没有回去述职，还以为见不到你了。”

    “我这次是陪着奥尔将军巡查，要不然真见不到了。”顾清儿道。

    “总这么聚少离多，也不是很方便。要不，我把你的档案调到我们基地来吧？”肖峥如此道。

    顾清儿睁大了眼睛：“这样可以吗？你居然会公私不分？”

    肖峥：“年轻嘛，总是粘腻一些。将来你烦我了，再申请调出去。”

    顾清儿：“……”

    当然，最后没有调。

    将军驻守，还假公济私把自己女友调过来，这种行为很不够专业。军部那边，肖峥可能会受军法裁制。

    顾清儿也不知怎么突然就梦到了这一段。

    这大概是她确定，肖峥真的很喜欢她的一段证据吧。

    一个男人是否爱你，总能在细节里体现出来。

    肖峥平时一丝不苟，为人寡淡冷漠，居然为了她，想要暗戳戳的搞小动作。

    当时不觉得有什么，事后想一想，是很甜蜜的；在他牺牲之后，也越发心酸。

    顾清儿醒过来时，外面天色尚未大亮。

    她急忙爬起来。

    萧禛的生理盐水输完了，飞鹰的还没有。

    陈先很机灵，知道把针头拔下来，放在旁边。

    顾清儿松了口气。

    “美人，您现在要喝点鸡汤吗？”丁嬷嬷急忙问。

    顾清儿颔首。

    永延宫变成了顾清儿一个人的，小厨房里随便做什么都可以。

    丁嬷嬷早已弄好了鸡汤。

    鸡是她去大厨房要的。

    虽然天还没有亮，可时间已经过了卯正，也就是早上六点。

    萧禛每天四点就要起床，因此大厨房的人，三点多便要开火，准备烧水，以及早膳。

    丁嬷嬷是永延宫的。

    整个永延宫的人，在东宫都能受到特别优待，丁嬷嬷就直接问他们要了一只鸡。

    至于各种大补的药材，都是永延宫里，如樱收着的。每次顾清儿想要吃什么，如樱拿到大厨房去让他们炖。

    这次，丁嬷嬷把老母鸡带了回来。

    两个多小时，鸡汤已经炖得很熟了，各种药材也入味了。

    顾清儿坐下来，喝了两大碗。

    “还有吗？”她问丁嬷嬷。

    丁嬷嬷忙说还有点。

    顾清儿让她再去拿一些。

    她把三碗鸡汤喝完了，又问如樱：“甬道的血迹都清洗干净了吗？”

    “美人，婢子一路上洗到了清荫园，全部弄干净了。”如樱道。

    如樱也不知自己怎么那么大胆，敢半夜在甬道和清荫园之间穿梭。

    比起黑黢黢的夜，她更害怕浑身是血的太子殿下，所以她宁愿在外面。

    顾清儿颔首。

    她去看了萧禛和飞鹰。

    不出所料，他们俩在发烧，身体通过高烧的方式在自愈。

    顾清儿给他们一人打了一针消炎药。

    “我要睡一会儿，别喊我！”她道。

    