
    萧禛养病，回到了长秋宫。

    他见不到顾清儿，心里就特别不舒服，因此把顾清儿召到了长秋宫。

    他对她道：“孤这些日子不够警惕，你若是要动手，就尽早。若是孤恢复了，你就没机会了。”

    顾清儿：“……”

    正常人都受不了这样的羞辱。

    顾清儿甩袖而去：“你自己跟自己过吧，不伺候你了！”

    萧禛急忙去拦她。

    他没想到，这细作居然如此大胆，说走就真的要走了。

    他这么一拦，直接抱住了她的腰，牵动了后背的伤口，疼得倒吸了一口凉气。

    顾清儿见状，也不敢挣扎。她似怕惊了谁，低声问：“伤口挣开了吗？”

    萧禛觉得没有。

    但是，他故作唉声叹气，一副要死要活的样子：“怕是。”

    “让你折腾。”

    “放肆，孤不让你走，你居然敢走！”萧禛气笑了。

    “你成天这么说话，谁能好脾气留在这里？”顾清儿不悦，“难道我对你还不够好吗？”

    想想她放血开启空间，遭受的那份罪，到底是为了谁？

    如果可以，顾清儿宁愿一辈子不开空间的。放血的过程，以及它带给她的疲劳感和头疼，是无法想象的痛苦。

    这就是开挂的代价。

    然而，萧禛丝毫不珍惜她的付出。

    顾清儿曾经被肖峥捧在掌心爱过的，因此她懂得什么是尊重。

    她不会让自己犯贱，萧禛成天这么羞辱她，她还以为是打情骂俏呢。

    谁愿意受这些？

    萧禛就是个狗东西。

    他长了一张和肖峥一样的脸，却不配给肖峥提鞋。

    要说起来，当年肖峥的军功，全是自己赚的，而萧禛呢？

    顶级富二代罢了！

    萧禛要是在太空时代，顾清儿瞅都不会瞅他一眼，简直毫无可取之处。

    “你还来劲了？”萧禛笑了笑，“给孤看看伤口。”

    伤口愈合得差不多了，轻易不可能在崩开。

    萧禛褪了外衣，顾清儿给他重新换了药。

    “不妨事。”顾清儿道，“殿下需要静养。没什么事，妾要回去睡觉了，不早了。”

    萧禛拉住了她：“你住在长秋宫。”

    “没必要吧？”顾清儿道，“妾夜里睡觉不老实，万一不小心碰到了殿下的伤口呢？”

    “前几天你挺老实的。”萧禛道。

    顾清儿还是不同意。

    “算了。”萧禛道，“走吧，回永延宫。”

    顾清儿要走，不成想萧禛居然跟着她走了。

    走了一段路，顾清儿道：“殿下，不用送。”

    “没有送你，孤也要去永延宫。”萧禛道，“你不在孤身边，孤睡不踏实。”

    顾清儿：“……”

    你骗鬼呢。

    你又在搞什么把戏？

    顾清儿打不过他，又不敢真的造次，毕竟这可是等级森严的古代东宫。

    她忍着一口气。

    萧禛这德行，如此对待他的救命恩人，将来肯定要遭报应的。

    顾清儿祝愿他将来生不如死！

    她咬牙切齿，走得很快，萧禛一步不落跟着她。

    两人折腾了一番，还是一起睡了。

    萧禛只能趴着，睡得很不舒服，然而能听到她轻浅的呼吸，他就会心安很多。

    他一直住在永延宫里。

    