
    萧禛这次过来，也没什么事。

    他闲下来之后，不到顾清儿这边坐坐，他就浑身不舒服。

    他忍了忍，不好没事把她叫过去，只得亲自来。

    “……这东宫，还是缺个管事的人。”萧禛道，“闫妃也不是那么顶事。”

    闫沐杭其实还好，就是她做派有点小家子气。

    她不是正妃，也做不了正妃，很多宫廷礼数，都没有长辈教过她。

    以前宋湲还能办妥。

    宋家门第高，宋湲又是嫡女，她从小接受的教育，就是如何做好高门大户的主母，甚至如何做好皇后。

    上次，闫沐杭敢借着给诸妃送花簪的机会搞事，就可见她眼皮子浅。

    宋湲就不会这样办。

    这样是落下了把柄，宫中大忌。哪怕成功害死了顾清儿，闫沐杭也落个办事不利的名声，要一并受罚。

    萧禛也不喜欢一个人公报私仇。

    私下里的恩怨，拿着他的赏赐做文章，岂不是打他的脸？

    然而，顾清儿已经把宋湲给弄死了。

    “怎么突然说这个？”顾清儿慢慢喝了两口百果茶，好奇问。

    萧禛：“明日就是腊八了。”

    腊八要给众位妃子发腊八粥，还需要给妃子们的娘家一些赏赐。

    这种吃食上的事，若闫沐杭再像上次首饰那样不知轻重，闹出了大事，岂不是让萧禛难堪？

    比如说侧妃和良娣的娘家，都要送腊八粥的，这是宫里的恩典。

    顾清儿也明白过来。

    “新的宋侧妃不好吗？”顾清儿问，“您把她送到皇后娘娘身边去，让她教导几日，不就能用了吗？”

    太后娘娘现在是不管事了。

    她沉迷麻将，如今满脑子还是她的麻将。她散漫久了，年纪也大了，不知怎么就看开了，懒得多管。

    只有皇后娘娘。

    “糊涂话，娘娘那么忙。”萧禛道，“宋渝是个什么东西，她也配？”

    说到了这里，他眼睛转了转，“你可愿意去跟皇后娘娘学学？过了年，钥匙给你管。”

    顾清儿：“……”

    你脑子是不是真的有点问题？

    我不是细作吗？

    “殿下，您这会儿，脑子是不是不太清楚？”顾清儿往他跟前凑了凑，“您喝醉了？”

    萧禛瞪了她一眼：“你放肆！”

    “妾不敢放肆。”顾清儿笑了笑，“东宫事忙，妾就想天天歪着。管事，别说妾还不够格，哪怕够格了，妾也不干。”

    “不干？”

    “管家是要得罪人的，谁不恨管事的那个？除非是主母。妾累死累活，有什么意义？

    将来正妃进来了，还得把权力让出去。妾平白无故把恶人给做了，什么也落不下，图什么？”顾清儿笑道。

    萧禛：“你只顾自己？”

    “人不为己，天诛地灭。”顾清儿道。

    萧禛：“……”

    这细作真是让他气得想要打人，偏偏她句句话都在理。

    后来，他真的把宋渝送到了罗皇后那边，让她学着管事。

    宋渝出身定远侯府，是有些底子的，教起来容易。

    况且，这也抬举了定远侯府，给了他们点希望，让他们更加忠心耿耿。

    一举两得。

    第二天的腊八粥，没出什么事。闫沐杭这次终于聪明了，老老实实把粥给放了。

    大家都吃到了宫里的腊八粥。

    顾清儿和思柔公主的娘家不在，她们俩没得恩典，不能往外送东西，就彼此凑在一块儿闲聊。

    金镶红宝石蝴蝶花簪的事，思柔公主就好像没发生过，一句也没提，态度里也没带出来半分。

    