
    顾清儿一时迷惘。

    而后，她很快就想到，萧禛心里的白月光赵五小姐。赵五小姐还在清修的时候，萧禛移情别恋的可能性很小。

    况且，真正喜欢一个人，会吃醋、愤怒，甚至冷落。

    而不会这边才出事，那边就讨好。

    堂堂一国太子，萧禛应该没那么贱。

    哪怕是肖峥，功名利禄都是自己赚的，可以说习惯了各种妥协，也不会贱到这个程度。

    所以，唯一的解释，还是萧禛想要拉拢顾清儿，让她为自己所用，割断与南齐的所有联系。

    顾清儿想明白了前因后果，心里轻松了不少。

    没有感情的牵扯，对她是件好事。

    她很满意，笑容就变得更加真诚了，她甚至亲手给萧禛倒茶。

    萧禛坐在她炕上和她吃茶，用顺口一问的口吻问她：“还缺什么吗？”

    “不缺。”顾清儿笑道，“不过，殿下，妾没空陪您久坐。早上皇后娘娘和魏昭仪都给妾送了礼，妾得去拜年。”

    萧禛想了想：“孤陪你去椒凤宫，顺便瞧瞧永福去，她应该回来了。”

    永福是三公主，比萧禛小五岁，兄妹俩感情最是亲厚。十五公主永淳虽然也得萧禛的喜欢，却因为年纪相差十几岁的缘故，萧禛有点拿她当晚辈宠。

    顾清儿道好。

    她换了件淡粉色长袄，银白色长裙，外面罩狐皮斗篷，随着萧禛去了皇后娘娘的椒凤宫。

    果然，远远就听到了笑声。

    皇后很少如此开心的。

    进了正殿，远远就瞧见一女子，穿着公主的朝服，头上戴着头冠，端庄坐在皇后身边。

    她面容姣好，一双酷似萧禛的丹凤眼，给她添了说不尽的妩媚。

    “皇兄！”她在萧禛一进来的瞬间，就站起身，语气轻快愉悦。

    “你果然在，我就说你还没走。”萧禛笑道，同时打趣妹妹，“是不是还没讨到年礼？”

    罗皇后也笑起来。

    永福公主的目光，顺着萧禛，也落在了他身后的顾清儿身上。

    她听母亲和舅舅都说过顾美人，一看这女孩子似玉雕的，就知道是她了。

    永福公主露出了她浓郁的善意，对着顾清儿点点头。

    顾清儿给她行礼。

    “免礼！”永福公主亲自搀扶了她，对她十二分的敬重，“我是不常到宫里走动，你没怎么见过我。

    我不讲究虚礼的，你又是我皇兄身边的人，就是一家人了。别这样客气，待我像永淳那样自在就行了。”

    顾清儿心头跳了下。

    永福公主这几句话，不太像是对太子的妾说的，而像是对他的妻。

    她一时不知该接什么，只是道了句“是”。

    皇后让人赐座。

    萧禛又同妹妹说笑了几句。

    顾清儿抽空，向皇后表达了她的谢意，同时又给皇后娘娘拜年。

    “……娘娘，不打扰您和公主相聚，妾还要去趟金华宫。”顾清儿坐了片刻，就起身要告辞。

    金华宫里住着魏昭仪。

    自从顾清儿救了九皇子的命，魏昭仪就处处善待她，也给她送了年礼和贺岁礼。

    “你快去吧。”罗皇后笑道，“回头再过来，别出去吃饭了，晚膳就在这里用。”

    顾清儿去看萧禛的脸色。

    萧禛冲她点点头。

    顾清儿只得道是。

    