
    萧禛这晚又宿在永延宫。

    天气很冷，顾清儿沐浴之后，脚还是冰冷的。

    她很自然的，把脚往萧禛怀里伸。

    萧禛如今已经习惯了她的大逆不道，他隔着中衣，将她的一双小脚捂在怀里。

    顾清儿的身子有点折叠了。

    萧禛的手指，轻轻在她脚底滑了下，顾清儿立马就要缩回去。

    她很怕痒。

    萧禛抱得很紧，不让她动，有意无意想要挠她的痒，询问她：“今日斗兽，到底是怎么回事？孤瞧着，闫侧妃自己都是糊涂的。”

    “她都不知道，妾更加不知了。”顾清儿道。

    萧禛的手指，用了点力气，顾清儿大笑起来。

    她非常怕痒，难受极了。

    她也是作死，这会儿双足拉不回来了。

    “真不知道？”萧禛问，“你不知道，孤可就要严刑逼供了。”

    顾清儿立马凑过来，低声求饶：“别别别！您知道我怕痒，别折腾我。我告诉您吧。”

    说罢，她就把事情的原委，仔细跟萧禛说了一遍。

    “……雪球那样驯养过的小畜生，都会忍不住想要咬那些首饰，首饰上肯定做了文章，我怀疑是鲜血。

    红宝石那么璀璨，沾一点在背后，看不出来。当然，也可能是其他东西，我猜不着。”顾清儿道。

    萧禛脸色阴沉。

    床幔内光线暗淡，他看不清楚她的脸。

    顾清儿继续道：“她既然想要害我，那我也不能坐以待毙。我先打听过了，大家都有这支蝴蝶花簪，就换给了思柔。

    思柔平素喜欢和闫沐杭亲近，她们俩关系还不错，肯定会走在一块儿；谢子薇力气大，我碰到了她，她立马挥手，撞到了那两人。

    就这样，闫沐杭自己把那支送给我的花簪，给换了回去。果然，猎豹闻到了那味道，就对她出手了。”

    萧禛这次没有挠她。

    他只是捧住了她的小足，用力捏了几下：“你怎如此恶毒？”

    “怪我？”顾清儿不解，“那花簪又不是我弄过来的。还是那句话，以彼之道还施彼身。

    闫沐杭想要害我，那就让她自己尝尝滋味。指望我默默咽下，那是不可能的。我不主动害她，我已然是这东宫最纯洁善良的人之一了。”

    萧禛笑出声。

    他的确不太介意。

    听着她精密的推断，以及巧妙的还击，萧禛觉得痛快极了。

    只是，他一想到前不久折了宋侧妃，之前又折了小章良娣，若是再死了闫沐杭，他这后院的名声怕是不好听。

    “你哪怕披一张人皮，也不太像个人，骨子里还是一只恶毒的小狐狸。”萧禛道，“她要是真被咬死了，你忍心？”

    “忍心啊。”顾清儿道，“她害我的时候，就是想要我被咬死。她那么贤良一个人，都能忍心，我有什么不忍心的？”

    萧禛：“……”

    果然，他身边这些女人，没一个省油的灯。

    女人的和睦，也的确都是虚假的。

    就连闫沐杭，被闫师母教导了一辈子温顺恭敬，不争不抢，也只是假象。

    她内心深处的嫉妒，丝毫不输其他人。

    让一个人去遏制嫉妒心，是违反天性的，很难做到。

    萧禛把顾清儿的双足使劲揉了揉，揉到她微微发烫了，他才松开了手。

    “还冷吗？”他问。

    “不冷了。”顾清儿道。

    “那就睡吧。”萧禛语气平淡，没打算深究不放。

    顾清儿哦了声。

    