
    萧禛碰了个软钉子。

    被这么顶了回来，他心里非常不舒服。

    他对顾清儿的种种冲动，令他陌生。他其实明白自己是怎么了，只是不愿意承认。

    无非就是中了美人计！

    此事没什么好羞耻的，哪怕是皇帝，也免不了受美人计。

    现在皇宫特别受宠的傅婕妤，就是萧禛的弟弟雍王献给皇帝的，时常替雍王说话，不也是雍王给父亲使用的美人计？

    皇帝心里清楚，照样盛宠傅婕妤，两年多仍是宠爱不衰。

    美人计就是这么回事，明白归明白，只要这美人不算特别过分，都能忍了。

    中了计，就是心甘情愿。

    萧禛不觉自己比父皇高明到哪里去。

    南齐对他用美人计，他也是一脚踏足其中，有什么难以启齿的？

    多宠她一点就是了。

    他却又不甘心，因为他这美人，好像比他还要抵触“美人计”。

    若说她有心勾搭，她又很无辜；若说她无意，她又的确是南齐的细作。

    车厢里光线暗淡，一时静默。

    马车回到了东宫，飞鹰去叫门，萧禛就自己下了车。

    他对侍卫道：“直接进去吧，这是孤特许的。”

    顾清儿一个人坐在马车里，四周又很暗，周遭安安静静，只有东宫悬挂的灯笼，照耀着方寸天地。

    有种迷茫感，充盈了她。

    她一时又在想：“现在这样的生活，到底是不是我想要的？”

    说不是，有点昧着良心。好吃懒做的日子，谁不喜欢？

    说是，她也觉得亏心，到底不如意的事太多了。光萧禛就占了一大半，她实在很不满意这个丈夫。

    “要是稍微富饶人家就好了。”她想。

    富贵人家，她的智慧可以赚钱。也许享受不到现在这样的奢侈用度，但基本上的温饱可以满足。

    “夫主”还没有正妻，她努力一把，争取上位，然后把其他小妾都遣散出去，以后死死拿捏住这个人，倒也可以为之奋斗。

    东宫却不行。

    皇帝后院的子嗣，关乎家国大计。这“善妒”的帽子盖下来，可不是小事。御史可能会弹劾她、朝臣也会主张废除她。

    总之是很麻烦，不值得她去努力。

    顾清儿微微阖眼，心里五味杂陈，前面的每一条路看似都平坦，实则都坎坷。

    她任由自己的思绪飘荡，回到了永延宫。

    在宫门口下了马车，丁嬷嬷等人连忙迎接出来。

    “服侍我散发吧。”顾清儿没有二话。

    丁嬷嬷几个人面面相觑。

    简单洗漱，丁嬷嬷服侍顾清儿在梳妆台前坐下了，瞧见她脸色不佳，询问：“今晚玩得不开心？”

    “还好。”顾清儿敷衍。

    “是和太子拌嘴了？”丁嬷嬷又问。

    顾清儿：“这倒也没有。”

    “那怎么不高兴？”

    “我和太子一起抽签，他抽了个中下签，我抽了个下下签。”顾清儿道。

    丁嬷嬷吸了口冷气。

    她是很相信这个的。

    想了很久，丁嬷嬷觉得是顾清儿平时不念佛、不诵经，菩萨怪罪了。

    “今后要虔诚一点。咱们有好几樽白玉观音像，拿出一樽供奉起来。”丁嬷嬷道。

    顾清儿：“好。”

    翌日早起时，丁嬷嬷就在西厢房布置了，果然弄了个小佛堂出来。

    她的注意力转移了，不再啰嗦顾清儿，顾清儿也舒了口气。

    