
    半个月之后，顾清儿见到了飞鹰。

    他的伤势已经恢复了九成，只是比从前稍微清瘦了点，身手很利落。

    他给顾清儿行礼：“多谢美人救命之恩。”

    “无需多礼。”顾清儿笑道，“我这是能者多劳，谁叫我会这点本事呢？”

    这可不是一点本事。

    顾美人的本事，是能起死回生。若她是个男人，可以封圣、立生祠的。

    萧禛自己的伤，也好了七八成。

    不过，他为了示弱，在皇帝跟前装可怜，在外面还是一副很憔悴的样子，就好像伤情没恢复好。

    皇帝准了他一个月的假。

    萧禛这回老实了，不再带着飞鹰，鬼鬼祟祟出门。

    他每次出去，身边都带七八名侍卫，一副被吓破胆子的怂样，都是做给雍王看的，让雍王放松警惕。

    雍王那边，果然是没之前那么忐忑了，甚至主动到东宫探病。

    十月下旬，京里又下雪了。

    没什么娱乐，东宫里很无聊。除了顾清儿贪吃、贪睡，其他人都觉得日子难以打发。

    思柔公主最近又时常过来找顾清儿。

    这一年多，思柔公主和顾清儿，都是没有“侍寝”的，两个人在东宫的起居录上，没有落笔记载。

    然而，顾清儿的恩宠，却是实实在在的。

    思柔公主收敛了不少。

    她和新的宋侧妃宋渝走得很近。

    宋渝也没侍寝，跟思柔公主“同病相怜”，思柔公主又会打特别漂亮的络子，宋渝很喜欢，时常请教她。

    “……新做的络子，配冬季的大毛衣裳上的玉坠子，更适合。”思柔公主送了两条络子给顾清儿。

    络子是黑色丝线，压了金线配合，打成了葫芦形状，特别精致。

    顾清儿道谢。

    思柔公主还没走，闫沐杭又来了。

    顾清儿诧异。

    闫沐杭的性格稳重，又自持身份，从来不到永延宫来，怎么今日她也来了？

    瞧见了思柔公主，闫沐杭倒也没什么诧异，只是微笑和她见礼了。

    “宫里得了新上供的宝石，都是行商从西域带回来的，极其珍贵。”闫沐杭道，“太子赏了下来，让我给诸位妹妹们都分了。”

    顾清儿和思柔公主道谢。

    论起首饰，顾清儿她们姊妹俩目光是最高的。南齐“嫁女”，金银没有陪多少，首饰却给了很多。

    各色指甲盖大小的极品宝石首饰，思柔公主有两匣子，有些是皇后娘娘都没有的；顾清儿也有一匣子。

    如今听说宫里赏了宝石首饰，顾清儿和思柔反应都很平淡。

    “顾妹妹，你的送到了九华宫，这盒是给你妹妹的。”闫沐杭道。

    顾清儿道谢，接了过来。

    她打开一瞧，里面一共三份：金镶红宝石蝴蝶花簪一支、猫眼石耳坠一对、翡翠戒指一只。

    红宝石挺大的，猫眼石又剔透，翡翠纯净无杂色，样样都是珍品。若是拿出去卖，这样的宝石，在银楼怎么也得一万两银子一块。

    宫里最不缺如此珍宝。

    然而，宫廷赏赐的，都要登记在册，不可能拿出去卖。换不了钱，就是一堆石头，顾清儿兴致乏乏。

    “这是殿下特意赏下的，今后有什么大日子，大家都戴出去，让殿下高兴高兴。”闫沐杭道。

    顾清儿道是。

    她心里却产生了一点狐疑。

    这样的东西，哪怕再名贵，也轮不到闫沐杭亲自来送，叫宫婢送过来不就行了吗？

    她巴巴跑这么一趟，图什么呢？

    顾清儿向来不惮以最大的恶意揣测这些竞争者，她嘴里道是，心里却留了个心眼。

    