
    顾清儿的确给楚国出了难题。

    楚国那边，请了那位制作十二柱鲁班锁的人出面，花了四个月的时间，还是没办法解开顾清儿送过来的那道。

    她那个太阴了。

    九种榫形、四种咬合，这里面牵扯多广啊。

    看楚国送过来的，十二柱却只用一种榫形，足见他们的手艺粗糙。

    皇帝回文书的时候，让楚国国君瞧见了，给他一封回信。

    就是说，你们什么时候解开了这锁，把木头还回来。

    结果，半年都不见音讯。

    依照楚国国君的好胜心，怎么也会送回来的。一直没送，说明半年都没解开。

    皇帝大喜，每次想起来，心里都畅快得不行。

    估计此事能让他乐到过年。

    “明年楚国的使臣来，朕要当面问问。”皇帝扬眉吐气。

    两国既然不能名正言顺打一仗，自然就要在这些小事上，彼此分个高下。

    这回，燕国可是把楚国比到尘埃里去了，皇帝心里能不高兴吗？

    他这么一高兴，又想起顾清儿，觉得这丫头做太子妃也使得。

    她为燕国出力不小！

    她若是个男人，她这些功劳，封个外姓王都足够的。

    这是后话了。

    而在永延宫里，顾清儿制成了另一个三十六柱的鲁班锁，给萧禛玩。

    萧禛没事的时候，就要在灯下折腾半个时辰。

    他已经通晓了诀窍，又见过顾清儿组装，解起来就不是睁眼瞎，而是知晓路在哪里，只是走不通。

    “你怎么什么都会？”萧禛笑问她，“真怀疑你是狐女转世。”

    “狐女转世，算妖还是算仙？”顾清儿问。

    萧禛瞪她：“要点脸！你居然还敢自称仙？”

    顾清儿笑起来。

    见她笑得眉眼弯弯，十分灵动，萧禛心头一片火热。

    然而，又想到除夕那声“将军”，还有九皇子萧礼特意去金华宫等她的事，萧禛心里又闪过几分阴霾。

    到底是不快。

    自己的女人，被旁人惦记着，心里也不可能有什么好心气儿。

    萧禛不能问。

    这一年的正月十五，萧禛再次带顾清儿出门去看花灯。

    他们俩没有再次去京都的中心，而是去了城郊的白马寺。

    “今年是归善长公主做善事，在白马寺点两千盏花灯。这花灯，反而比城里更热闹。”萧禛和顾清儿坐在马车里，同她解释。

    “长公主为何做这么大的善事？”顾清儿问。

    两千盏花灯，所费不赀。

    朝廷封“长公主”的，都是皇帝的姐妹，也就是萧禛的姑姑。

    萧禛对亲姑姑家的事，很是门清：“她生了两个女儿，一个儿子。儿子去年久病，眼瞧着不治了。

    她在菩萨跟前许愿。不成想从那之后，她儿子一天天好了起来，如今居然跟正常人差不多，只是稍微虚弱点罢了。”

    在白马寺点两千盏花灯，引来多少人围观，今年的香火必定很旺盛，又增加了白马寺的声望。

    围观的百姓，可以顺便过来祈福，等结束的时候，还能取走一盏花灯，这也是造福百姓的善事。

    而白马寺更灵验的消息，也能在世人心中埋下伏笔。

    “还有这个讲究？”顾清儿笑起来。

    萧禛：“等哪一日，孤也给你点两千盏花灯。”

    顾清儿的脸立马垮了下来。

    她就没见过这么不会说话的男人。

    他那边才说，归善长公主是因为儿子快要病死了才点花灯；这边就说，要给顾清儿点，这是盼着顾清儿也病死吗？

    “你好恶毒。”顾清儿缩了缩肩膀，离他远远的。

    萧禛哈哈笑起来。

    