
    燕都的正月，一旦天气晴朗和煦，就有了几分融融暖意。

    庭院的树木光秃秃，尚未发出嫩翠，但梅花盛绽，灼灼炫耀其华，点缀着冬日的枯燥。

    上元节的亲昵，让她和萧禛心里都膈应，太子一连好几天不见她了。

    这次，萧禛不仅不见她，也不去其他宫妃那边，整个东宫肃静、压抑，所有人都在猜测出了什么事。

    “太子给她的贺岁礼，是一颗巨大的红宝石，有鸽子蛋那么大！”

    这个消息，也在东宫不胫而走。

    这样巨大的宝石，只有皇后才有资格佩戴，顾清儿拿到了又能如何？

    谢子薇最直接：“她要打了首饰戴出来，就是逾矩，陛下不惩罚她，皇后娘娘也要打断她的腿！”

    就连年纪最小的宋渝宋侧妃，也在跟身边的姑姑和嬷嬷们闲聊此事。

    “殿下的意思，是要封她为太子妃吗？”宋渝眼底闪过了几分忐忑。

    “不可能吧？”她的嬷嬷一口否认了，“太子妃的位置，是留给赵五小姐的。”

    “若是赵五小姐，倒也可以。”宋渝道，“赵家素有贤名，赵五小姐又是礼佛多年的人，肯定宽容大度。

    顾美人却不同了。她跋扈嚣张，又阴险恶毒。若是她做了太子妃，咱们的日子都不会好过的。”

    这些话，都是思柔公主有意无意向她透露的。

    宋渝听了进去。

    她仔细观察，也觉得这顾美人不简单，一副狐媚子相。

    红宝石引发了一串的猜想。

    顾清儿没当回事。

    萧禛不来，她依旧过自己喜欢的小日子，也懒得去思考前途。

    反正今年的前途是个“下下签”，明年再说吧。

    她每天都练字半个时辰，做刺绣半个时辰，然后踢一个时辰的毽子。

    有了运动，她越发好吃好睡，腰身都紧实了不少，更显得窈窕了。

    这日她坐在窗前练字，瞧见一小宫婢从外面回来，手里拿了一支红梅。

    顾清儿瞧了瞧自己的书案，实在有点单调，就突发奇想：“咱们去寒香园逛逛，也摘两支红梅回来养。”

    如樱道是。

    丁嬷嬷也跟着顾清儿出去。

    路上，丁嬷嬷和顾清儿聊了聊她身边贴身女官的事情。

    “照说，您身边该再有一个九品的女官。”丁嬷嬷道，“如今只有如樱一人，您可想再添一个？”

    落梅去了之后，顾清儿身边缺一个人。

    顾清儿却摇摇头：“我不信新的人。况且，您和如樱服侍得很好，不缺人手使唤，平白无故添这个风险做什么？”

    顿了下，她又道，“可以再要一个人的月俸吗？”

    “是。”

    “那就报上去，说如樱辛劳，我将她一个人当两个人使唤，让她拿两份月俸。”顾清儿道。

    如樱先是一喜。

    谁不喜欢钱呢？

    然而，她又有点担忧：“美人，怕是没这个先例。”

    “问问呗，不行就算了。”顾清儿随意道，“反正平时我也有赏钱，不缺这点银子。”

    丁嬷嬷也道：“可以问问，万一成了呢？谁还怕钱多？”

    主仆几人说说笑笑，往寒香园去了。

    不成想，却见萧禛和闫沐杭立在寒香园门口，两人似偶然遇到了，正在闲聊。

    顾清儿想要转身就走，然而飞鹰等侍卫和内侍，已经瞧见了她。

    