
    东宫风平浪静过了几日。

    年关在即，萧禛也很忙，时常要奉昭出京，要去替皇帝办点事，东宫里见不到他的人。

    而东宫这群妃子们，在闫沐杭的号召之下，成日凑在一块儿，下下棋，说说闲话，却没人来请顾清儿。

    她们在孤立她。

    好在顾清儿的心愿，就是闲着逗逗她的银狐，和丁嬷嬷、如樱商量弄些什么好吃的，然后让陈先出宫门去采办。

    萧禛受伤之时，是陈先输血救人，此事顾清儿回禀了萧禛。

    萧禛就提拔了陈先。

    陈先从小小内侍，变成了“太监”。所有的阉人，都可以称为内侍；只有品级的内侍，才可以称为“太监”。

    太监是官职的意思，只是内廷的官职，有点类似女官那种。

    陈内侍变成了陈太监之后，陈先就可以自己出入东宫大门。

    虽然进出都要严查，但他的确多了些自由。

    永延宫库房的事，也交给了他管，他每天都可以出去一趟，替顾清儿采办。

    顾清儿才不管那些妃子们怎么孤立她，她依旧好吃好喝。

    思柔公主身边的素月，在东宫妃子们连续聚了五天之后，开始对思柔公主笑道：“没人问一句顾美人，她也是挺没意思的。”

    人都要抱团。

    顾清儿被孤立，其他妃子们，好像得到了莫大的胜利；就连宫婢，都有了优越感。

    然而，这种优越感还没持续多久，皇后派人把顾清儿请到了椒凤宫。

    请顾清儿去的原因很简单。

    顾清儿跟着太子练字，短短半年，写了一手很不错的字。

    而皇帝最近看了永淳公主的功课，觉得她的字不成体统。

    腊月初八之后，宗学里就歇了课业，夫子都回家过年去了。

    皇后想找个人陪公主读书。

    想来想去，宗室女都要准备过年事宜，没人有空；且是外臣女，成天进宫，也不是很方便。

    听闻顾美人的字是太子亲自教的，皇后请示过了皇帝，皇帝也同意了，让顾美人临时做一段时间的公主伴读。

    “娘娘，您是老先生亲自教导的，您的字比顾美人强多了，怎么不选您去给公主做伴读？”谢子薇的宫婢很不服气。

    谢子薇自己也是气得半死。

    她祖父是天下坐师，文采斐然。她从小没什么才女的能耐，独独字写得还不错。

    结果，皇后要给公主选伴读，却不是选她，反而选了顾清儿。

    那南齐来的外人，能比她强吗？

    “皇后是瞎了眼！”谢子薇骂道。

    宫婢吓得半死，急忙让她谨慎，万一传到了皇后耳朵里，就是死罪。

    东宫其他人也听说了。

    她们原本还很热闹凑在一块儿，天天排挤顾清儿，却因为这件事，大家兴致都不高了。

    排挤她又能如何？

    在皇帝、皇后的心里，东宫所有女眷都是蝼蚁，是太子的妾，不值什么；独独顾美人不同，有什么机会，先想到了她。

    加上谢子薇心情不爽，横挑鼻子竖挑眼的，大家更加没了聚聚的兴致。

    她们那小团体，很快就瓦解了。

    思柔公主身边的宫婢，也觉得很扫兴，却实在说不出什么来。

    