
    飞鹰全是外伤，约莫有八处，其中两处很危险。

    萧禛则是后背挨了一刀，伤口非常长且深，流血不止。

    顾清儿瞧着他们这样的，若是古代医疗，两人必死无疑。

    她一时间也头皮发麻。

    “来，测测你们的血型。”顾清儿把空间里存货拿了出来，先给几个人测试。

    她自己的血型，既不匹配萧禛的，也不匹配飞鹰。

    因为上次灵蛇的血型，萧禛和飞鹰都用不了，只有她可以。

    这次却很幸运。

    陈先的血型，正好匹配萧禛的。

    “……美人，全是血，到处都是血！”如樱吓哭了。

    顾清儿道：“你先出去，拿了水，把这一路上的血迹都清洗干净。还有，防止其他人醒过来，你先去告诉他们，谁也不准出屋子。”

    这永延宫，除了他们主仆，还有很多粗使的宫人，约莫十四五人。

    这些人不用值夜，但未必不会被吵醒。

    如樱哽咽着道是。

    她先去了趟耳房，让所有人都不准出屋，继续睡觉。

    她自己打了水，开始擦拭地面，从殿内一直擦到殿外，一刻也不敢停。

    顾清儿先给萧禛的伤口做清创。

    她这次还把麻醉剂也拿了出来，花掉了她大量的血去开启空间。

    伤口清创了之后，顾清儿就给他缝合。

    萧禛隐约还有点意识。

    陈先在旁边，替顾清儿掌灯，让顾清儿看得更明显。

    瞧着顾清儿在太子的后背飞针走线，陈先脸色是雪白的。

    “美人，太子他不知道疼吗？”陈先死死咬住了牙关，还是问了这么一句。

    顾清儿：“他暂时还不知疼，一会儿就知道了。”

    萧禛这边缝合完毕，顾清儿让陈先给他输血。

    “不要害怕。”顾清儿对陈先道，“我以前也给灵蛇输过血。人不会死的，反而换点血更有益健康。”

    陈先想的是，他的血给了太子，就是卖了大人情给太子，太子将来肯定会重用他。

    “美人，奴婢不怕死。”陈先向顾清儿保证。

    顾清儿就让他站在旁边。

    处理完了萧禛，顾清儿再去处理飞鹰。

    飞鹰的情况，没有萧禛那么严重，需要的血也不是很多。

    顾清儿只得从空间的血库里拿。

    这样一来，她又得再次划破手掌，进入空间。

    她简直要死了，脑子疼得像似要裂开了。

    她顶着这样的痛苦，给飞鹰打了全身麻醉。

    飞鹰很快清醒过来，第一句话是问：“殿下呢？”

    “他没事，你躺好了。”顾清儿道。

    她尚未做完清创。

    飞鹰想要起身，可全身绵软无力。顾清儿在他胸口处缝合的时候，他甚至不觉得疼，就很诧异看了眼她。

    顾清儿额头都是汗。

    丁嬷嬷不停为她擦汗。因为太害怕了，丁嬷嬷死死咬住了牙关，一言不发。

    飞鹰实在诧异：“美人，属下怎么不知疼？”

    顾清儿累得说不出话。

    “不要动。”她的声音很轻微，眼前一阵阵发昏。

    处理完了飞鹰的伤口，顾清儿就晕倒了。

    丁嬷嬷急忙搀扶她。

    她只是太累了，昏了几分钟自己又醒过来。

    她给飞鹰挂上了输血管子，将从空间里拿出了的、为数不多的血，输给了他。

    她还要盯着陈先那边的输血，不能让他失血过度。

    顾清儿全凭一口气撑着。

    直到萧禛这边稳定了点，顾清儿拔了陈先的输血管，叮嘱丁嬷嬷回头给他大补，然后又给萧禛挂上了生理盐水。

    她熬到了给飞鹰输血结束，也挂上了生理盐水，这才一头栽下。

    这次，她没有再醒过来，顺着昏睡过去了。

    