
    闫沐杭要离开时，思柔公主站起身，与她一块儿走。

    顾清儿出门送她们。

    闫沐杭一眼瞧见了后墙的小门，突然笑问：“这门是做什么的？”

    这门已经打通好几个月了。

    自从陈娥一走，这门就开通了，闫沐杭好像才发现似的。

    顾清儿忒实诚：“连接清荫园的。”

    思柔公主微微遮唇笑了：“那清荫园，大门直接被封了，只能从这里进去。弄得我很好奇，总想去瞧瞧。”

    “没什么可瞧的，清荫园里光秃秃的，什么也没有。只是有条密道，直通到宫外。”顾清儿道。

    思柔公主：“……”

    闫侧妃：“……”

    顾清儿见她们一副被雷劈了的表情，故作诧异：“怎么，姐姐们不知道吗？”

    怎么可能不知道？

    这东宫一点屁大事，她们都一清二楚。

    就连皇帝，不也知道东宫有条密道可以出去？

    皇宫也有啊，而且不止一条。

    修密道，是一种退路，很多朝代都有，这没什么只得大惊小怪的？

    只是这些妃子们，个个装得很无辜、很无知，顾清儿就直接戳穿了。到时候萧禛问起来，顾清儿就说她们是故意来打听的。

    总之，谁也别想好过。

    闫侧妃的脸色变了变：“这么大的秘密，妹妹怎么随意说了出来？”

    “这有什么？”顾清儿微笑道，“闫姐姐难道不知道吗？殿下应该告诉过您。”

    闫沐杭：“……”

    太子没有告诉过她，但是她知道。

    她一时不知如何撒谎，愣了半晌。

    就连思柔公主，脸上也不太自然。

    她们俩一言难尽，离开了永延宫。

    路上，思柔公主向闫侧妃道歉：“美人是年纪小，不通事务，闫姐姐不要怪她。”

    闫沐杭冷哼了声：“她哪里是年纪小？她只是鬼主意多，看不得咱们好。谁问她密道了，她就自己说了出来？以后殿下如何敢信任她？”

    思柔公主听了，觉得好笑，心道：哪怕是德清嚷嚷出来了，你还敢去跟殿下告状吗？

    她陪着笑，不再多言。

    思柔公主和闫沐杭一走，顾清儿把闫沐杭送给她的首饰拿了出来，摆放在炕几上，然后把银狐抱了过来。

    萧禛在永延宫养病期间，银狐由如樱养着，不怎么进内殿。

    这段时间，顾清儿有点忘记了它。

    陡然将它抱进来，这小畜生很想念顾清儿，在她怀里蹭个不停。

    顾清儿将它放在了炕几上。

    银狐瞧见了闫沐杭送过来的首饰，当即扑了过去，把那支蝴蝶花簪给咬住了。

    如樱大惊：“哎哟，别咬坏了！”

    “不妨事。”顾清儿道，“一点小东西！”

    “这可是好东西，咬坏了多可惜！”如樱急忙要去拔出来。

    但银狐很喜欢，似乎想要吃了它。

    它常在顾清儿身边，并不喜欢咬东西，衣服、首饰，它一概是不碰的，除非它觉得这东西能吃。

    这只银狐，是特意培养的，很通人性。

    “来，尝尝这个。”顾清儿又拿起了另一只猫眼石的耳坠子，逗弄银狐。

    银狐果然来咬。

    “美人当心，别咬到了您的手。”如樱急道，“雪球今日是怎么回事？它平时不咬首饰的。”

    顾清儿瞧着那些首饰，略有所思。

    