
    顾清儿瞧见思柔公主的首饰，双目微微发亮。

    她一副没见过世面的样子，惹得旁边的宫婢频频侧眸。

    思柔公主的赏赐里，也有金镶红宝石蝴蝶花簪、猫眼石耳坠和翡翠戒指。

    另外多出一枚蓝宝石戒指和翡翠玉镯。

    “真好看。”顾清儿拿起了那只蓝宝石的戒指，对思柔公主道。

    思柔公主：“你喜欢的话，就拿去戴吧，我不缺这点首饰。”

    顾清儿推辞：“这怎么行？这是你宫里上谱的物件，我不能拿。”

    “我赏赐给你。”思柔公主笑道。

    顾清儿既推辞，却又不放下。

    她把每个首饰，都拿起来观察半晌，甚至还问她怀里的银狐：“雪球，好看不好看？”

    雪球缩在她怀里，不为所动。

    顾清儿每一个都玩遍了，这才对思柔公主笑道：“姐姐的好东西，我怎么敢要？”

    她留下了酥饼，带着如樱和雪球回去了。

    她一走，思柔公主身边的鸿乔姑姑和宫婢素月，就开始议论顾清儿。

    “顾美人真是奇怪，一副很眼馋的样子，却又不肯要。”宫婢素月道，“娘娘，她不是也有很多好东西吗？听闻宫里和太子赏赐了她很多。”

    鸿乔姑姑也道：“她的确是怪眼馋的。顾美人今天很奇怪，莫不是这些首饰有什么问题？”

    素月立马道：“能有什么问题？首饰都是公中赏下来的。”

    思柔公主沉默不语。

    她把首饰收了起来，没怎么看，心里却在猜测顾清儿的用意。

    顾清儿回到了永延宫，再次她的首饰拿出来。

    雪球还在她怀里，一瞧见那几份首饰，张口就想要咬。

    顾清儿微笑：“果然，蹊跷在这里。”

    如此想着，顾清儿就让丁嬷嬷出去打听：“我今日瞧见，顾侧妃也有一支金镶红宝石蝴蝶花簪，是不是每个妃子都有一支？”

    丁嬷嬷道是。

    东宫赏赐之物，有些时候是不保密的，宫人之间消息传播得最快。

    各位主子得了什么，那她们在太子心中的地位可能就不同。

    宫婢、内侍，都是以主子为生，他们会特意观察主子的荣辱。顾清儿在这东宫，受到的特例是最多的，所以宫人们很敬重她。

    丁嬷嬷去了片刻，回来道：“赏赐的首饰，侧妃一人五件、良娣四件、昭媛和美人都是三件。

    侧妃多一只蓝宝石戒指、一只翡翠镯子；良娣多一只金镯子，昭媛和您的赏赐一样。这些不是头面，只是小玩意儿，所以不讲究品级。”

    顾清儿哦了声：“就是说，她们都有那只金镶红宝石蝴蝶花簪？”

    “都有。”

    顾清儿微微笑了笑。

    丁嬷嬷却让她放心：“美人这下安心了吧？大家的都一样，闫侧妃特意送过来，没什么用心。”

    顾清儿笑道：“我当然很放心，原本就放心呀。”

    她已经搞明白了闫侧妃的用意。

    接下来几天，顾清儿仍是歪着。

    这个时候，就听闻南边封地的皇叔，又送了今年的瑞兽进宫。

    除了祥瑞，还有两只黑豹，送给了太子。

    太子的别苑里，养了很多猛兽，他非常喜欢这些。

    每年围猎的时候，全部放出去，非常有趣。

    “美人，殿下明日要在别苑看斗兽，大家都能去看，开开眼。”闫沐杭宫里的宫婢，特意过来提醒顾清儿，“您和诸位娘娘，都戴上太子赏赐的首饰，让他高兴高兴。”

    顾清儿点头道是。

    她自然要让太子高兴了。

    