
    萧禛又去了趟玉堂宫看闫沐杭。

    闫沐杭精神不济，恹恹倒在暖阁里，瞧见太子来了，也是强打精神。

    萧禛问她：“真吓坏了？”

    闫沐杭便哭了。

    她才五岁的时候，萧禛就认识她。那时候，萧禛跟着闫太傅启蒙，偶然溜出宫，不是去外祖家，就是去太傅家。

    他年纪小，太傅又疼闫沐杭，带在身边，没什么避讳的。

    闫沐杭打小就稳重。

    闫师母是个温柔敦厚的女人，把闫沐杭教养得一板一眼，处处谨慎大度。

    萧禛从未见过她的小儿女姿态。

    “别哭了，以后斗兽不叫你们去瞧。”萧禛虽然头一回见她哭，却生不出特别多的怜惜之心。

    因闫沐杭的做派，明明她比萧禛小两岁，萧禛总感觉她像是他的老姐姐。

    “老姐姐”在自己跟前抹泪，男人不会生出惜花之心，反而很尴尬。

    “殿下，妾不是害怕斗兽，而是害怕……”她说到这里，微微咬唇。

    萧禛追问：“害怕什么？”

    “猎豹是蜀王进贡的。王爷每年都要进贡这些玩意儿，最是温顺不过的。今天，却突然攻击了妾。”闫沐杭哽咽着道。

    萧禛也觉得此事蹊跷。

    他坐下来，不管闫沐杭的眼泪，也不让她别哭了，只是询问：“你觉得有什么诡计？”

    “妾也不知。”

    “要孤替你查一查？”萧禛又问。

    闫沐杭：“还是别查了，和睦为主。不管是谁，到底都是咱们宫里的，看不惯妾罢了。”

    萧禛：“……”

    闫沐杭总觉得，男人一定会以后宫和睦为荣，她也是很努力在这么做。

    萧禛却从不觉得。

    他一直都知道，和睦是一种虚伪的假象。很小的时候，他父皇多给三弟赏一块春饼，他和其他兄弟都会眼红。

    他们是男子，而且父皇的宠爱而已，他们都会嫉妒。

    更何况内宫这些女人。

    闫沐杭不让查，可能并不是为了萧禛，而是此事她自己也有责任。

    她破天荒这么哭哭啼啼，不过是试探萧禛的态度，以及表明自己的无辜。

    失败了就是失败了，有什么好哭的？

    萧禛又想到，顾清儿那些暗示。这件事，哪怕跟那小狐狸无关，她也肯定知晓一点内幕。

    他打算再去逼问她。

    略微坐了坐，待闫沐杭收了眼泪，萧禛起身告辞。

    他没有气愤，只是说闫沐杭多心。

    闫沐杭就明白：一，自己的哭丝毫起不到作用，太子很烦她这样；二，太子也不在乎她受伤，根本不相信有人搞鬼。

    第二点倒是令闫沐杭心安。

    她也害怕太子查下去。

    赃物回到了她自己手里，其他人找不到证据，而她也没受什么重伤。

    她第一次算计别人，得了如此下场，心里多多少少不甘心的。

    晚夕安寝的时候，她反复推演了好几次，仍是不知纰漏出在哪里。

    “是意外吗？”她如此自问。

    顾清儿那只蝴蝶花簪，不小心被她弄坏了，所以她换给了她姐姐思柔公主；而她和思柔公主又被鲁莽的谢子薇给撞了，两只花簪都落地，她捡起来的时候，自己把坏的那支拿了过来。

    若不是意外，就是顾美人一手安排的。

    她有这么厉害吗？

    闫沐杭打了个寒战：“不可能，她只是那么小的女孩子，长得狐媚子一样！娘说，女人长得太媚，都很蠢！顾美人她只是生得漂亮，以及会点巫医！她没这个脑子和计谋！”

    