
    正好梢间的炕几上，有一碟子瓜子。

    瓜子是装得满满的。

    顾清儿推给了萧禛：“殿下，您瞧见瓜子，烦吗？”

    萧禛：“这有什么好烦的？”

    瓜子挺好吃的。若不是顾念身份，他也乐意嗑一些，权当消遣了。

    “如果妾让您把这些瓜子都剥出来，却不准吃一颗，您烦不烦？”顾清儿又问。

    萧禛看了眼。

    这么多，全部剥出来，剥到什么时候去？

    “剥它是宫人的事，孤为何要亲自做？”萧禛不悦。

    顾清儿：“看，殿下您也觉得光剥就很烦人了，是不是？其实，您吃哪一颗瓜子，不需要自己剥呢？

    一边吃一边剥，您觉得此事有趣；但单单去剥它，不能吃，您就觉得烦了。这是人的正常心理。

    当我们做某件事，短期内没有任何回报的时候，是很烦躁的；若是有回报，再繁琐的事，也会觉得是消遣了。”

    萧禛一愣。

    他仔细琢磨这话，突然觉得顾清儿说得非常有理。

    他都没往这方面想过。

    这细作揣摩人心的功夫，实在很厉害。

    “……公主是不愿意写字吗？她自己也知道，一手好字，将来是值得夸耀的。然而，这点‘回报’，是很久之后的，而且是不定数的，未必就有。

    看不到回报，练字就变得枯燥无味，就好像剥瓜子一样，看到就烦，心里想什么时候是个头。

    然而，妾用好处诱惑着她，让她写几个字，就能有点‘回报’，猜个字谜，或者吃点点心。

    就好比让她自己嗑瓜子，拨开一个，‘回报’就是这一颗瓜子仁。有了回报，让她嗑完这一整碟子，她都不会觉得烦。”顾清儿又道。

    萧禛忍不住笑了笑。

    那边，永淳公主已经写完了一百个字，高兴喊顾清儿：“顾姐姐，我写完了，红豆糕呢？”

    顾清儿站起身，去给公主送了红豆糕。

    公主吃了一块，意犹未尽。

    “……皇兄走了吗？”她问顾清儿。

    “没有呢。”

    “那我继续写，写完了三十个，我们猜谜，让皇兄也来猜。”永淳公主道。

    顾清儿道好。

    于是，公主自己展开了纸笔，不需要人催促她，她又开始迫不及待写第二份了。

    萧禛在旁边梢间都听到了。

    他再次想了想顾清儿的话，觉得她很适合教育小孩子。

    将来，她如果成了他的皇后，皇子、皇女交给她教养，她肯定能把他们一个个都培养得很不错。

    且她从不盲目善良，杀伐果断，也很适合培养太子。

    萧禛有点走神了。

    顾清儿回来，萧禛对她道：“你很有办法，谁教给你的？”

    “自己琢磨。”

    “这方法不错。”萧禛道，“看来，永淳的字要大有进益了。”

    “皇后娘娘说，公主光写字的态度，就比从前端正了不少。”顾清儿笑笑。

    “都是你的功劳。”萧禛神色很慎重。

    他如此严肃，顾清儿反而心头发虚。

    “殿下，您这么说话，跟骂我似的。”她笑道，“您什么意思？”

    “孤在夸你。”萧禛认真道，“你怎么这样厉害？”

    顾清儿难得有点不好意思了。

    她尴尬咳了咳：“教个字就厉害了？”

    “样样都厉害。哪怕是害人的时候，都很厉害。”萧禛道。

    顾清儿：“……”

    夸奖说得比骂人还难听，这位太子殿下，也是颇为奇葩了。

    