
    萧禛出去逛了一圈，又回到了宫里。

    太后等人还在打牌，戏台上仍是很热闹；有人留意到太子离席了片刻，都能理解，他可能是回东宫去安抚他的那些妃子们去了。

    无人说什么。

    萧禛选了个地方坐下，陪着年幼的弟弟妹妹们看戏，并没有去打牌。

    永淳公主很想和他搭讪。

    然而，永淳看得出来，皇兄心情不佳，讪讪没敢往前凑。

    她都能看出，其他人又不傻，个个比永淳公主还精明，谁瞧不出来？

    无人触太子的霉头。

    萧禛一个人静坐，心中沸腾的怒意，这才慢慢散了下去。

    盛怒之后，他有种无法排解的憋屈与屈辱。

    她在他身边一年多了，难道他就没什么可取之处，不能在她心中落下痕迹吗？

    燕国这样强大、繁盛，他又是个有本事的，她就看不出来，她的前途就在燕国吗？南齐有什么值得她效忠的？

    她心里那个什么“将军”，可以把她献出来，不管是什么计谋，其中都有美人计的成分。那样的男人，毫无担当，甚至不怎么怜惜她，有什么值得惦记？

    反而是萧禛，不值得她托付终身吗？

    他一次次告诉她，他可以给她依靠；他甚至让皇帝赏赐了她免死金牌，这些不都是他的承诺吗？

    为什么还执迷不悟？

    萧禛越想越气，忍不住又有点咬牙切齿。

    而在永延宫的顾清儿，好像明白自己办了件错事。

    她也很懊恼。

    丁嬷嬷等人，前一瞬还听到美人和太子说笑，后一刻太子就气哼哼走了，都是丈二和尚摸不着头脑。

    几个人进了内殿服侍，个个面面相觑。

    “美人，殿下是怎么了？”丁嬷嬷大着胆子问。

    顾清儿扶住了额头。

    “大概，是我惹了他。”顾清儿道。

    她心里的话，怎么就说出口了？

    他又不是肖峥，她明明很清楚的，为什么在那一刻鬼迷心窍？

    她不应如此放纵自己。

    肖峥已经去世了，她怎么能对着一张和他一样的脸就怀念了起来？

    这是挺无趣的。

    她应该走出来的，从前她就是这样告诉自己的。

    “美人，您别慌。”丁嬷嬷很持重，“您告诉老奴，老奴等人为您参详。明儿就是大年初一，要去给殿下拜年，到时候您说几句中听的话。”

    顾清儿苦笑。

    她还真说不出口。

    她顿了顿，怕身边的人心里惶然。他们是依靠着她生活，她要是倒了，他们个个都会惶惶不可终日。

    前途自然是没有了，命能否保住都难说。

    顾清儿为了让他们宽心，道：“一点小口角。殿下肯生气，也是说明他在意我。明日我去拜年，给他道个歉。”

    丁嬷嬷等人松了口气。

    依照顾美人在太子跟前的恩典，的确是很难失宠的。

    她可是救过太子的命。

    除了太子，灵蛇和飞鹰的命，也是顾美人救的；更有甚者，九皇子、十五公主永淳，也受过顾美人的恩惠。

    还不提其他的事：国舅的病、献酒策等。

    这么多加在一起，顾美人的功劳，足够她在这深宫富贵到死的了。

    这些道理，别说丁嬷嬷能想通，哪怕是如樱和陈先，也能懂得了。

    他们倒也不是很担心。

    