
    白马寺约莫五百阶石台，走上去并不累。只是人头攒动，到处都是人影，颇为拥挤。

    一路上延绵的花灯，点缀着夜景，处处结彩。

    小贩挑了扁担，在半路叫卖，更增了繁华。

    顾清儿蹙眉看了眼，对萧禛道：“若是发生了踩踏，后果不堪设想。”

    萧禛：“别扫兴。”

    顾清儿：“我不愁旁的，就怕自己被殃及池鱼。”

    萧禛笑起来，说她：“这么怕死？不妨事，你没瞧见山道两旁都有木制的护栏吗？再说了，佛门净地，不会出现推推搡搡的。”

    再看众人，果然人人小心翼翼，生怕惹了佛祖不快。

    信仰的力量是巨大的。

    萧禛很自然的，牵了顾清儿的手：“走吧，咱们也去求个签，顺便求一盏花灯带回去。”

    顾清儿的手微微寒凉，落在了萧禛的掌心。

    他的手宽厚、温暖。

    顾清儿生怕自己被人群拥挤开，或者踩踏，他如此照拂，她倒是感激其厚意，不曾阻拦什么，乖乖任由他牵着。

    他们俩走得不快不慢。

    旁边有一对兄妹，男孩子约莫十一二岁，女孩子六七岁，都生得不俗，衣着也算锦绣，应该是城中富户的儿女。

    两人身后，还有个粗使护院跟随着。

    “哥哥，您看双鱼灯。”女孩子指给男孩子瞧。

    “好漂亮。”男孩子附和。

    “哥哥，有卖栗子糕的。”

    “买一点吧。”

    “哥哥，我喜欢那个绢花。”

    “只能买一朵，好吗？”

    他们兄妹二人一直在顾清儿和萧禛的不远不近。

    顾清儿听那女孩子，叽叽咋咋叫了一路上的“哥哥”，又闻到了小贩摊子上的各种香甜糕点，她也有点馋了。

    一开始担心被踩踏的戒备，都消去了。

    路过一处小摊，不少人围着，远远就能嗅到热气腾腾的香甜气息，居然是在卖牛乳酥。

    顾清儿有点饿，对萧禛道：“哥哥，给我买那个！”

    她不自觉学会了那小女孩子撒娇。

    萧禛则是整个人一愣。

    他的手指，不由自主收紧，死死攥住了她的手。

    顾清儿不解看了眼他。

    以前出门叫他“夫君”，他很不乐意；如今叫他“哥哥”，也好像不开心。

    真是难伺候。

    顾清儿想了下，下次叫他“公子”，不知他会有何反应。

    萧禛叮嘱：“等着。”

    然后，看了眼不远不近跟着他们的飞鹰。

    飞鹰点头，保证自己会护住顾美人的安全。

    萧禛快速挤进了人群，在小贩摊子前，买了一碗热气腾腾的牛乳酥，给顾清儿。

    碗是用竹子做成的，小小竹筒碗，比较粗糙。

    这种牛乳酥，是在牛奶里加了类似玉米粉的东西，香甜可口，粘稠果腹，非常好吃。

    顾清儿立在旁边，吃了一整碗。

    吃完了，碗可以扔掉，也可以送还给小贩；顾清儿想了想，放在了小贩摊子旁边，随着萧禛继续往前走。

    萧禛重新牵住了她的手。

    那一声“哥哥”，简直像是拿住了他的魂儿，他此刻还是很不冷静，满心的酥痒，让他几乎有点晕眩。

    他想要的，不仅仅是这样牵着她的手。

    