
    鲁班锁？

    顾清儿算是第一个能说出此物名称的人，那么她是不是会解？

    皇帝心里升起了几分期待。

    萧禛、罗皇后和两位公主，也都看着她，等待她的下文。

    “何为鲁班锁？”永福公主问。

    顾清儿就说了说后世记载的传说，又说此物的别名叫“孔明锁”。

    “……十二柱都是简易的，最难的是108柱。”顾清儿道。

    众人倒吸一口气。

    108柱？

    那怎么可能解得开？

    顾美人一开口就说，十二柱是“简易的”，口气好大！

    皇帝眼底，有了隐隐笑意：“你既然觉得是简易的，可会解？”

    永福公主有点替她担心。

    这是皇帝跟前。

    若是说了大话，顾美人又解不开，就是“御前失仪”了。

    御前失仪与大不敬一样，都是一顶可大可小的帽子。皇帝高兴的时候，自然没什么的；皇帝若是不悦，事情就严重了。

    永福公主看了眼萧禛。

    萧禛却似乎没有担忧，反而是和皇帝一样，对顾清儿升起了一丝期盼，目光专注落在她身上。

    顾清儿恭恭敬敬回答：“十二柱还是挺简单的。若是四十二柱，我就不敢说了。”

    皇帝把鲁班锁递给了她。

    几个人都看着她。

    众人就见鲁班锁落在了顾美人的掌心上。

    永福公主还在看她的手，因为她的手特别好看：手指修长，肌肤莹润白皙，手腕上戴一只通体碧绿的翡翠镯子。

    那翡翠很名贵，似有绿水盈盈，缠绕着她的手腕，越发显得她肌肤更白。

    永福公主啧啧称奇：“皇兄好福气！这么个娇滴滴的美人，亏得南齐用心送过来。”

    她这边走神，还没有欣赏够她哥哥的小妾，那边啪嗒一声，鲁班锁开了。

    永福公主是最走神的，因此她也是最真切反应的，情不自禁“啊”了一声，看着那机关锁，变成了十二根小木头，落在了顾美人的掌心。

    中间果然有一把钥匙。

    “开了！”永福公主一声惊呼，打破了寂静，十岁的永淳公主就叫了起来，很是兴奋，“居然开了！顾姐姐好厉害！”

    皇帝的笑意，从眼底爬上了眼角，眉梢的锋锐都敛去了。

    他难得开怀，笑起来：“果然是简单的，顾美人没有撒谎。”

    “陛下明鉴，我不敢撒谎！”顾清儿奉上了钥匙。

    萧禛上前接了。

    他眼里也有笑意，把木头条和钥匙都接了过来。

    皇帝看了，很是诧异：“这是怎么解的？”

    “陛下，这中间有技巧。”顾清儿答道，“我可以教您。”

    永淳公主叫了起来，替她父亲回答了：“我也要学，我也要学！”

    皇帝道：“你来说说。”

    顾清儿重新把那些木头拼凑了起来。

    鲁班锁的技巧，的确不算特别难，至少比魔方的拼凑要简单很多。

    她说了一遍。

    萧禛先学会了。

    他把顾清儿拼起来的鲁班锁，给解了，然后对皇帝道：“父皇，的确是不难。”

    他是个很聪明的人。

    然而，皇帝、皇后和永福公主，都没学会。

    永淳公主也没有，她在旁边囔囔：“再教一遍，再教一遍！皇兄欺负人，我还没看懂呢。”

    萧禛笑了起来。

    顾清儿教了三遍，皇帝和皇后先弄懂了；然后永福公主也搞清楚了七七八八，最后永淳公主才懂。

    “说透了，也就是这么点事。”皇帝笑道。

    “这个是简易的，它的木头，只用了一种榫形。我会一种很刁钻的，就是用九种榫形，四种咬合，制成三十六柱。

    这种，我自己制作的，自己解起来都可能要花好几天的功夫。陛下，若是给楚国回礼，他们估计更头疼。”

    众人：“……”

    萧禛：“……”

    这小狐狸好恶毒啊，但是非常合他的心意。

    皇帝愣了愣之后，哈哈大笑起来。

    “好，这件事交给你办！”皇帝道，“你来做一个，给楚国当回礼。”

    