
    萧禛休养了一个月，重新上朝。

    猎豹的肉，也送到了永延宫。顾清儿怕野物的寄生虫多，不肯吃，让丁嬷嬷帮着腌好、熏上，晒干，等着明年炖汤的时候再放。

    闫沐杭没有再找过她。

    失利一回，受了点伤，闫沐杭不知是吓住了，还是有点灰心，没有继续再战。

    思柔公主也当做若无其事，死死把这件事烂在肚子里。

    顾清儿依旧每天在窗下晒太阳，盘算着明年的日子。

    快要过年了，一年就要结束了。

    “明年怎么办？”她问自己，“走吗？”

    往哪里走？

    出去了做什么呢？

    现在的日子挺好的。哪怕她心思歹毒，萧禛也没怪罪她。

    夜里一起睡，他也不是每次都想要占便宜。上次的事，顾清儿事后想了想，挺意外的。

    估计是萧禛养病期间，素了一个月，才忍不住的吧？

    他平时有那么多的妃子，不至于夜里失控。

    如此想来，她倒也安心了。

    现在真是很不错的日子。

    人都有惰性，顾清儿的惰性更强。她没什么大的野心，就想着能好吃好喝，死宅在屋子里。

    离开了东宫，很多美食就吃不到了。这可是古代，不是经济高度发达的太空时代，有些好东西，有钱都买不到。

    比如说巨大的宝石，肯定要进献给皇家，普通人连佩戴都没资格。

    又比如新鲜的瓜果，宫里可以吃到，外面就是买不到的。

    这些都是问题。

    顾清儿又是个贪图这些享受的人，她是过惯了好日子的。

    “算了，得过且过，再忍几年好了。”顾清儿对自己道。

    腊月初七，又是天气晴朗，顾清儿就和如樱、另一名小宫婢在院子里踢毽子。

    她最近时常要踢一个时辰的毽子，腿脚比从前更有劲了点，没那么虚了。

    萧禛进来的时候，就见顾清儿穿着银白色长裤、桃红色小夹袄，正在踢毽子玩，像个小孩子。

    “不冷吗？”他主动问，“穿这么点？”

    顾清儿的额头都见汗了。

    她冲萧禛灿然一笑，脚下不停：“殿下您来了。”

    之前的不愉快，就好像没有发生，顾清儿态度自然。

    “怎么突然想起踢毽子？”萧禛好奇问。

    顾清儿这才停了。

    她叮嘱小宫婢，让她们继续玩，自己回去简单擦拭更衣，换下了有点汗湿的中衣，这才坐到了炕上。

    丁嬷嬷捧了香甜的茶——仍是百果茶，里面放了蜂蜜、花生芝麻等物，有点烫，却是能果腹的。

    顾清儿和萧禛吃茶，告诉他说：“上次重阳节，妾陪着殿下去登高，走得脚酸。总不能一直这样，所以踢踢毽子。妾比从前灵便了很多。”

    萧禛很满意。

    “孤早就想说你，太虚了不好。京里冷的时候太冷，热的时候又太热。身子虚弱，一场风寒能要了你的命。”萧禛道。

    这丝毫不夸张。

    在古代医疗条件落后，风寒感冒发烧，落下了病根，变成肺痨之类，多不胜数，一命呜呼是常有的。

    “其实还好。”顾清儿道，“京里天气干燥。南齐的冬天，湿冷湿冷的，夏天又是湿热，那才难熬。”

    “这么说起来，你反而很喜欢京都了？”萧禛道。

    他们俩就这样，闲话家常的，说了说风俗人情，把上次不愉快揭了过去。

    他不提，顾清儿也半句话不提。

    