
    丁嬷嬷等人很乐观，顾清儿自己却不。

    她总感觉，这次的事情好像有点大。

    萧禛那奇葩的脑回路，不知他会怎么想。顾清儿只是一句话说错了，他抬脚就走，都不问问她到底是什么意思。

    顾清儿熬到了子时，把岁守成了，放了炮就打算睡觉。

    然而，外面的炮竹声不停，还有远处寺庙庆贺新年的钟声，响了彻夜。

    顾清儿心中有事，睡不着。

    她辗转反侧。

    “奇怪了，平时天天看到萧禛，也没什么触景生情的，怎么就在那个瞬间失控了呢？”她又翻了个身。

    睡不着。

    满脑子都是事。

    说她担忧，倒也不至于，萧禛还能拿她怎么办？

    他怀疑她是细作，都没杀她，也没苛待她，难道就因为她说错了一句，看似给他带了个绿帽子，就要虐待她了？

    不至于。

    她进宫之后，除了萧禛自己的舅舅和表兄，顾清儿没见过任何外男，也不认识什么“将军”。

    他真要猜疑这么个人，那也是顾清儿到燕国之前。

    她来燕国之前才多大啊。

    不满十五，哪怕真的有了心上人，那也只是有了，不会发生点什么。

    毕竟，谁对着十四岁的孩子，行不轨之事？

    这件事，很好解释。

    顾清儿也不知道她在烦恼些什么，就是很烦。

    后来她想了想，她大概是在烦自己，把肖峥和太子混淆了。

    这对她很不利。

    她若是混淆了他们，她迟早会对太子产生感情。

    感情在皇家，可是奢侈品，是极其昂贵的奢侈品，顾清儿要不起的。

    先不说其他的，萧禛自己有个心上人赵五小姐，东宫有十名妃子。

    这些妃子，都是潜邸旧人，将来萧禛登基，她们和她们的娘家，都有封赏。

    光这十个竞争者吗？

    以后每隔几年都有选秀。随着旧人颜色衰退，新进来的女子们，一个个颜色鲜嫩。鲜明的对比，能把人逼死。

    一波波的冲击之下，心要受多少磨难，才能坚硬如磐石，不再难受？

    顾清儿想想都毛骨悚然。

    她爱谁都可以，除了皇家的男人。

    她可受不了这些苦。

    顾清儿一夜未睡。

    她到底没有做好给萧禛当后妃的准备，毕竟后妃的贤良淑德、不争不抢，甚至为了皇嗣，主动把身边更好的女子献给皇帝的事，顾清儿做不出来。

    “要是太子因此事而疏远我，那么我就趁机和他远离一些。”顾清儿想，“给自己一点时间。”

    她的钱财，哪怕没有了太子的赏赐，她也能大手大脚活个三五年，过最富贵的日子。

    她身边有了个管事太监陈先，他可以随时出入宫门，顾清儿想要什么，更容易指使陈先去买了。

    现在没有了太子的特殊照顾，她也可以过得特别好。

    “就这样吧，新旦去拜年，就当什么也没发生。”顾清儿给自己下了决心。

    她这个人，一旦有了决心，就不容易动摇，睡得很香甜了。

    于是，凌晨还是炮竹声不断，顾清儿却踏踏实实睡了两个时辰。

    大年初一，她早早起床了，精神不算特别足，却也还好。

    “美人，您别担心。”丁嬷嬷还在那边安慰她。

    顾清儿：“不担心，殿下疼我呢。”

    