
    萧禛脱了靴子和风氅，坐在临窗大炕上，与顾清儿闲聊。

    他说今年宫廷的守岁很热闹，因为可以打麻将。

    “……这东西误事。一旦乡野间流传此道，就无人愿意耕种了。以前不懂你这话的意义，如今见太后长期沉迷于此，孤才懂。”萧禛道。

    他说罢，看了眼顾清儿，眼底带笑，“你这个人啊，很懂大义，胸有丘壑，丝毫不输男子。”

    顾清儿：“……”

    这褒奖，还是怪怪的。

    萧禛说她的好话，顾清儿听着都毛骨悚然的。

    他们说了说麻将，萧禛又说起了如今的天下局势。

    顾清儿就知道，燕国和楚国，实力旗鼓相当，谁也不能打服谁，目前相对平和。但天下统一乃是大势，将来不是燕国吞并了楚国，就是楚国征服了燕国。

    “楚国朝廷有九个儿子，孤一直派人在挑拨，让他们兄弟阋墙，自己先斗起来。他们先烂了，再攻打进去，就很容易。”萧禛道。

    顾清儿白了他一眼：“您和雍王、楚王的关系，也没那么好，难道不是人家反过来挑拨的吗？”

    别以为就你聪明。

    “孤没说不是。”萧禛道。

    顾清儿：“……”

    “哪怕再挑唆，我们也只有三个人。礼儿年幼，又有些单纯，魏昭仪将他教养得很好，他是不会搀和其中。

    哪怕将来他长大了，真的要插一脚，也是好几年之后的事了。他目前连封地都没有。”萧禛道。

    提到他的九弟萧礼，萧禛想起那厮跟他讨要顾清儿，心里又是一阵烦躁。

    他打量了顾清儿。

    顾清儿一本正经听着，丝毫没在意这些。

    萧禛突然拿她打趣：“你们南齐，有哪些皇子？”

    顾清儿接得顺口：“殿下不是说妾乃细作？细作怎么知晓皇室的事？”

    她是真不知道。

    萧禛反而被她噎得半死，一时无语。

    他伸手过来，捏顾清儿的脸：“你就气孤！你要不是有点本事，孤杀你十次都不解恨！”

    他说如此市侩的话，反而有点活泼劲。

    顾清儿被他逗乐。

    在丁嬷嬷等人看来，顾美人和殿下是非常恩爱的。他们俩在一起，甭管多么剑拔弩张，站在帘外服侍的人，总能听到他们的打闹，或者欢笑。

    就像普通的小两口。

    大过年的，顾清儿和萧禛闹了一会，实在受不了他，就不再顶撞他了。

    两人又端坐闲话。

    炕几上有点心、瓜子。

    看到瓜子，萧禛又想起顾清儿上次说的“嗑瓜子”理论，眸光落在她身上。

    “你一点也不像个不满十六的孩子。”萧禛突然道。

    顾清儿摸了摸脸：“您觉得我老？”

    萧禛白了她一眼。

    “你像一只活了千百年的妖精。很多事，大臣都没你通透。”萧禛道。

    顾清儿表情一怔。

    她脑海里的芯片，承载了千百年的知识，而她又的确来自太空时代，右手掌心还有个保命的空间。

    要说起来，她的确有点妖。

    “反常则妖”，她的哪一点不反常呢？

    “殿下，您骂人都蛮高超的。”顾清儿笑道，“大过年的，您又骂我做什么？”

    萧禛定定望着她。

    他晚膳的时候喝了点酒，没醉，只是这会儿在葳蕤烛火里瞧见了她，他心念微动，已经熏熏然了。

    起身，越过了炕几，萧禛抱住了她。

    顾清儿：“……”

    