
    顾清儿睡眠素来很好。

    萧禛这段时间养伤，睡得太多了，反而睡不着了。

    他把顾清儿扒拉到自己怀里，轻轻拥抱着她，就像抱了个又软又香的枕头。

    这“枕头”一开始还醒了一下，不乐意挣扎着。

    没有挣扎掉，她索性继续睡。

    萧禛轻轻摩挲着她的后背，哄孩子似的，哄着她入睡。白天那一幕幕，时刻都在萧禛脑海中盘旋。

    他想起猎豹那一爪子，没有顾上心疼闫沐杭，反而是想到，假如落在他的小狐狸身上呢？

    她这么娇气，又爱作，这会儿肯定要哭死了。

    如此一设想，萧禛的心都疼得揪了起来，用力抱紧了怀里的人。

    “这宫里，最没心机害人的，除了何锦妍，就没有第二个了。”萧禛想着。

    反而何锦妍没有受宠。

    哪怕是虚假，她都没受过，至今还是姑娘家。

    将来萧禛登基了，这些没受宠的妃子，他打算都放出去。头一个可以离开的，就是何锦妍了。

    至于顾清儿和思柔公主……

    思柔公主肯定不能走，她是南齐的把柄，萧禛还要拿捏好她。要不然，他为何要特意指名道姓求娶她？

    还不是因为她是南齐皇帝的心爱之女？

    顾清儿嘛……

    萧禛的手臂，略微用了点力气，又将下巴在她头顶蹭了蹭，爱不释手。

    心念起伏间，萧禛心里的酥痒，有点难耐了。

    他只感觉自己越来越烫，不知是心口滚烫，还是其他地方。

    忍了片刻，他勾起了顾清儿下巴，贴上了她的唇。

    顾清儿在略感窒息中醒过来，发现萧禛整个人压住了她。

    她吓一跳。

    “殿下！”她努力去推开他，“您干嘛大半夜不睡觉？您想要什么？”

    她一副很恼火的样子。

    萧禛差点被她推开了。

    他的脑子，也清醒了点。

    她声色俱厉，让萧禛一瞬间无地自容，继而恼羞成怒。

    萧禛从她身上爬起来，下床就喊了宫婢，让宫婢给他更衣。

    他又是连夜走了，还是气鼓鼓走的。

    他一走，宫婢如樱脸通红，跟丁嬷嬷说：“奴婢服侍殿下更衣，殿下他……一直没下去。他都那样了……怎么还走呀？咱们美人，又不是不能伺候……”

    她是挺替顾清儿不值得的。

    太子就那么嫌弃她吗？

    如樱都看得出来，太子殿下是很难耐的，却还要爬起来离开。

    怎么就不能给顾美人一点恩典？

    丁嬷嬷也是蹙眉：“美人不是说了，她要到十八岁才承宠吗？”

    “真拖到那个时候？还有两年多呢。”如樱有点急了，“嬷嬷，您是老人家，您应该劝劝美人。就像今晚，无论如何也不该让殿下走。”

    丁嬷嬷看了眼内殿。

    顾美人素来很有主意，比一般的小姑娘心思都正。

    “美人有她的顾虑。”丁嬷嬷道，“她又不傻，咱们别多嘴。主子的事，咱们不清楚原委。将来有没有富贵，都是命。

    有些人承恩，倒是挺早的，也挺多，可就是没子嗣。有些人承恩一回，就得了皇子。这都是命。”

    “咱们美人命好。”如樱连忙道。

    丁嬷嬷点头：“美人是命好，咱们就别吱声了。”

    如樱连忙道是。

    顾清儿隐约听到了丁嬷嬷和如樱在外面窃窃私语，她也有点睡不着了。

    萧禛今天对着她那样，她心里很不是滋味。

    不至于多恶心，不舒服却是有的。

    她翻了个身，再也睡不着了，难得有点失眠。

    床上没了萧禛，被窝越睡越冷，顾清儿直到寅时末才睡着，几乎是失眠了一夜。

    