
    萧禛坐在椒凤宫，听他妹妹说起永福公主府的种种趣闻。

    这个年代的公主，不像明清朝代被管束得那么严格。

    公主府里，没有宫廷派过去的管事嬷嬷，驸马也只是公主的下属，公主是那一方天地真正的主人。

    而永福公主是皇后所出，又有封地，又有权势滔天的外祖家撑腰，她自己又干练老辣，日子过得很滋润。

    她会谈论府上的幕僚、谈论驸马的温柔。

    “……你如今就缺个孩子了。”罗皇后说女儿，“此事也得抓抓紧。”

    “驸马不争气，难道也怪我？”永福公主笑道，“为了此事，我拜了多少次佛，请了多少名医问诊？”

    罗皇后：“……”

    永福公主又打趣萧禛：“皇兄，我那嫂子不是个神医吗？让她给我也请请脉。”

    “她是巫医，不管这方面的。你要是断胳膊断腿的，可以找她。”

    “那就让她画个符咒给我。”永福公主道，“皇兄，你别小气！妹妹有了子嗣，不是好事吗？”

    “我自己还没子嗣呢。”

    “那是你不要，又不是没有。”永福公主笑道。

    兄妹俩大大咧咧讨论起了各自的子嗣，皇后也不阻拦。

    片刻时候，有人在宫门口晃动了下。

    萧禛瞧见了是自己的内侍，就借口要去净房，起身出了正殿。

    他的内侍低声和他耳语了几句。

    萧禛往金华宫的方向看了眼，眼底添了一抹愠色。

    “知道了，退下去吧。”萧禛道。

    他去了净房，片刻又回到了正殿，重新和皇后、妹妹闲聊家常。

    顾清儿也回到了椒凤宫。

    萧禛的视线，在她脸上滑动了下。

    他不动声色，表情却有了点冷意，就连永福公主也感受到了。

    永福公主腹诽：“皇兄这喜怒无常的，怎么有点像落入情网的女子呢？”

    只有深陷情网的人，才会因对方的言行而情绪莫测。

    传闻她皇兄被顾美人迷得不行，看来是真的了。

    顾美人的确很漂亮，她整个人像是白玉雕刻而成，肌肤毫无瑕疵。光这份光洁，就极其讨喜。

    更别说她身材高挑纤瘦，五官精致明艳了，真正是难得一见的美人儿。

    “顾美人只是去了趟金华宫，怎么就惹了他？去之前，不是他也同意了吗？”永福公主不是很懂。

    男人还蛮难伺候的。

    永福公主又想到，顾美人也是南齐的公主，如今却要伺候她大哥；而她和顾清儿身份差不了多少，却是驸马奉承她，处境天壤之别。

    她感受到了自己的幸运。

    就在她胡思乱想的时候，顾清儿已经给皇后和太子重新问安。

    皇后给她赐座，永淳拉着她的手，说个不停。

    永福还想搭句话，又去看她皇兄的脸色，见皇兄神色转回了不少，她的话就到了嘴边。

    不成想，永福公主还没说呢，殿外传来了太监唱喏的声音：“陛下驾到。”

    几个人连忙出去接驾。

    顾清儿落在了最后面。

    皇帝好像没看到她，脸色不佳，对着自己的妻儿就抱怨开了：“楚国越来越不像话！”

    关乎朝廷大事，众人脸色肃穆起来。

    罗皇后还以为起了战事，急忙问：“楚国怎么了？”

    “他们送的年礼，居然把钥匙放在一个机关里。”皇帝气哼哼道，“还说，若是燕国无人能解，就砸了它好了。这岂不是挑衅？”

    “什么机关？”萧禛好奇。

    皇帝就让人去御书房拿过来。

    他还打算等过了年，再召集朝臣，商议如何解开。

    砸了，岂不是承认燕国无能人？

    皇帝不会服这个软。

    机关拿了过来，顾清儿也伸头看了眼：“不就是十二柱的鲁班锁吗？这有什么难的？”

    