
    猎豹被杀，萧禛很心疼。

    可没有出事，他才是真正松了口气。

    见众女眷吓得花容失色，他淡淡道：“都回去吧，明日吃豹肉。”

    然后，他低头去看闫沐杭的伤。

    那么多的衣服，伤口还是有血珠。

    “去叫女司药，过来给侧妃处理伤口。”萧禛吩咐。

    他亲自把闫沐杭送到了玉堂宫。

    冷静之后，他也觉得此事有点蹊跷。

    然而，闫沐杭什么也没说，还跟萧禛道歉：“殿下，让您损了一只猛兽。”

    “猛兽而已，人没事就好。”萧禛道。

    女司药从宫里过来了，萧禛让她给闫沐杭的伤口擦一擦烈酒，这还是顾清儿告诉他的。

    顾清儿说，外伤都要用烈酒擦，这样可以“消毒”。

    女司药从来没这样做过，有点不解，却又没反驳太子。

    烈酒涂抹在伤处，疼得闫沐杭一个激灵。

    “娘娘，您忍耐些。”司药女官道。

    萧禛在帘外。

    闫沐杭的伤口还没有处理完毕，他就离开了。

    走出了玉堂宫，他问飞鹰：“那猎豹是怎么回事？”

    “驯养他的宫人说，猎豹那个反应，是它饿了。”飞鹰道。

    “饿了？”萧禛沉了脸，“饿了它就要吃人？皇叔送这只猎豹，是什么意思？”

    “它不吃人，它吃生牛肉。”飞鹰道，“要带血的那种。所以，闫侧妃身上，大概是沾染了什么，让豹子嗅到了。”

    萧禛微微驻足。

    他回想了一遍，没在闫沐杭身上闻到什么。

    此事，到底是谁搞鬼的？

    萧禛今日的好心情，全部被败坏了，他举步去了永延宫。

    顾清儿已经脱了风氅，坐在床上吃板栗子。

    丁嬷嬷炒了新鲜的板栗，顾清儿吃得很香甜。

    萧禛：“你没吓到？”

    看她吃得那么开心，丝毫没影响胃口。

    顾清儿：“殿下说明天吃豹肉，说得我有点饿了，我还没吃过呢，所以用点板栗子填补填补。”

    萧禛：“……”

    这是没心没肺到了什么程度？

    萧禛坐在旁边，见她吃得很开心，他也有点饿了，就剥了一个。

    板栗子的确很香，又挺暖和的。

    丁嬷嬷到了茶进来。

    茶里面放了芝麻、核桃和花生等百果，也是很香，又很暖。

    萧禛的精神，慢慢恢复了点。

    他问顾清儿：“今天是怎么回事，你瞧见了吗？”

    顾清儿眨了眨眼睛：“您说猎豹伤人？野兽就是野兽，怎么驯服都带着野性。随时发怒伤人，不是很常见的吗？”

    萧禛：“孤觉得此事没那么简单。”

    顾清儿笑了笑：“妾倒是觉得蛮简单的。”

    她顿了下，又笑道，“闫姐姐运气真好。要不是殿下拉她及时，那一爪子打在她脸上，能挠去她半脸的肉。到时候，她就不能在宫里待了。”

    朝廷有规矩，残破了相的妃嫔，应该被送出去静养。

    萧禛估计也不愿意看到一个阴阳脸的侧妃。

    “你怎如此恶毒？”萧禛蹙眉，拿了一颗板栗壳丢她，“听你的口气，好像盼着她被毁容了似的。”

    顾清儿白了他一眼。

    “您别找茬。”顾清儿道，“妾不是说了万幸吗？您自己想想，她当时靠得那么近，那爪子是否很有可能落在她脸上？”

    萧禛从她的话里，似乎听出了一点弦外之音。

    “你知道一点什么？”他逼问。

    