
    太子受伤的消息，传遍了皇宫。

    罗皇后亲自带着永淳公主过来瞧，很是关切。

    “……今后出门，多带一些侍卫。”罗皇后的关心是情真意切的，“这次真是万幸，只是轻伤。”

    萧禛已经熬过了最开始那几天的危险，现在能起来，所以皇帝等人都以为他只是轻伤而已。

    伤口他也没给皇帝看，说是怕皇帝瞧见了担心。

    皇帝见他还好，果然也没非要细看不可。

    永淳公主则很想看看：“皇兄，我能瞧瞧吗？”

    罗皇后立马制止：“糊涂话！”

    太子伤在后背，要看就得脱了外衣。公主也不算是小孩子了，怎么好去看年长的皇兄的赤膊？

    “皇兄，你真的没事吧？”永淳公主很担心。

    萧禛：“真没事。”

    顿了下，萧禛又道，“母后，您没听说什么吗？”

    “听说什么？”

    “最近雍王进宫频繁吗？”萧禛问。

    罗皇后一下子就明白了。

    “怎么，是他？”罗皇后的眸子顿时变得冰冷，“他敢对你下手？”

    “孤也是猜。”

    “此事，还是应该告诉你外公。”罗皇后道，“多个人替你防备着。”

    萧禛说没事。

    他暗示罗皇后，要留意德妃母子，罗皇后记住了。

    除了罗皇后，东宫的其他妃子，也过来探望萧禛，都被拒之门外。

    闫沐杭除外。

    这天，顾清儿正在长秋宫，陪着萧禛下五子棋。

    萧禛实在对五子棋没兴趣，那是小孩子玩的，然而顾清儿很喜欢，他只得忍耐着。

    侍卫说闫侧妃来了。

    萧禛下棋正无聊透顶，很想发脾气，又怕惹恼了顾清儿，她反而先撒一通火。听说闫沐杭来了，萧禛不用再下棋了，心情不免愉快：“请她进来。”

    闫沐杭进来时，瞧见顾清儿穿着家常藕荷色短袄，坐在临窗的炕上，正在摆弄棋子。

    顾清儿肤白胜雪，乌发垂了半缕，越发显她的颜色。

    闫沐杭突然觉得，她的冰雪娇颜，已经胜过了思柔公主。这东宫大部分的女人，都没顾清儿漂亮了。

    她心里沉了沉。

    “殿下，听说您受伤了。”闫沐杭眼中噙泪，“妾很担心。”

    “没有大事，一点轻伤。”萧禛道，“坐吧。”

    内侍给闫沐杭搬了一张小锦杌。

    一个侧妃，就这样坐在下首。而顾清儿丝毫没有起身下炕的意思，她反而和萧禛平起平坐。

    萧禛也没赶她，只是和闫沐杭说话。

    “……还有一个月，就是你生辰了。”萧禛道，“今年想要什么生辰礼，只管告诉孤。”

    萧禛对闫沐杭说话的态度，和对陈娥说话的态度，没什么两样，就是那种很客套、很虚假的。

    对顾清儿，他反而是有点真性情。

    顾清儿默默将棋子一个个往回收，没有开口打岔。

    闫沐杭自然说着些客气话，什么太子安康，就是她最好的生辰礼。

    萧禛见顾清儿把所有的棋子都收了起来，松了口气。

    “时辰也不早，你先回去吧。”萧禛道，“待孤好一点，再去玉堂宫看你。天气越发寒冷了，别往外走动。”

    闫沐杭道是。

    离开时，闫沐杭总感觉自己是给萧禛和顾清儿两个人请安了，心里一阵阵的憋屈。

    