
    别苑就在东宫旁边，是一处不大的院落，修建了高高看台。

    萧禛在主位坐定。

    宋湲死后，东宫这些女眷们，越发没了秩序。

    谢子薇泼辣强悍，她直接抢到了萧禛旁边的位置坐下。

    其实，依照资历，这个位置应该让给闫沐杭的。只是闫沐杭习惯了不争不抢，温柔恬静。

    萧禛看也没看。

    他原本就不介意后宫妃子们的争斗，以及她们的没规矩。

    顾清儿落在最后，她和陈娥坐在最旁边的位置上。

    看台之下，是很大的教场。

    萧禛坐定之后，内侍打了个眼色，就有人跑进去，片刻之后抬出两个大笼子。

    笼子里装着威猛的猎豹。

    猎豹体型较大，气势骇人。它们是经过训练的，没有真正野豹那样的野性，甚至拔掉了一些牙齿，可到底也是猛兽。

    萧禛瞧着，心情愉悦。

    他后背的伤已经好得差不多了，难得在宫里消遣，自然是高兴的。

    “瞧着如何？”他还同身边的谢子薇答话。

    谢子薇则道：“高大威猛。殿下，它们等会儿真的要撕咬吗？妾害怕。”

    萧禛：“……”

    没有比谢子薇更做作、更让他扫兴的女人了。

    他往旁边扫了眼。

    诸位妃子被他的视线扫过，略不自然低垂了头，羞红了脸。

    她们的余光都看着他。

    只有顾清儿，正在认真打量那两只猎豹，心情似乎还不错。

    对于萧禛的打量，她没瞧见。

    萧禛则在心里抱怨：“坐那么远！她不是最会挤的吗？怎么就挤不到跟前。”

    她要是在身边，估计能应合他几句话。

    他收回了视线。

    两只猎豹，脖子上都套了铁链，由专门的人牵着。

    被放了出去，这才解开了它们脖子上的枷锁。

    教场上鼓声起。

    两只猎豹，开始相互厮杀。

    斗兽是件非常残忍的事，萧禛看得热血沸腾；他的妃子们，片刻之后就有人发出了惊呼声，像是吓到了。

    出声的是谢子薇。

    她这个人很矫情。

    一只猎豹，咬下另一只猎豹的耳朵时，何锦妍吓得捂住了眼睛，没有发出声音；新近的两名妃子，顾清儿不太认识，她们俩吓得脸色雪白。

    剩下的几位，闫沐杭、大章良娣，以前就陪着太子看过，心里有准备，又不像谢子薇做作，哪怕不舒服，也没什么反应。

    思柔公主在南齐的宫廷里，也见过斗兽，她反应平淡。

    陈娥陪着太后，也看过两次。她瞧了眼顾清儿，见她神色淡淡的，陈娥也尽可能平复着心绪。

    萧禛很喜欢看斗兽，一旦投入了，就懒得理会身边人。

    一只猎豹落败，很快就被咬死了。

    萧禛大喜：“不错，这只豹子凶猛！”

    看守猎豹的宫人，立马上前，给胜利的那只猎豹套上了铁链。

    死掉的那只，被人抬了下去。

    晚上，他们可能会吃这只猎豹的肉。

    在古代，人都没有人权，更别说动物了。动物就是用来吃的，只要能吃，甭管是家养的，还是野生的。

    萧禛走下了看台，要去近距离看看那只猎豹。

    “你们都来，不要害怕。”萧禛道。

    众女眷面面相觑。

    最终，闫沐杭领头，众人一起随着萧禛下了看台。

    