
    闫沐杭走上前。

    何锦妍缩在了顾清儿身后，低声道：“妹妹，你别去了。你给我作伴。”

    要不然，就只剩下她没去了。

    何锦妍非常害怕猛兽。

    她很小的时候住在村子里，有个和她差不多大的小姑娘，被豹子拖到了山里去了。

    村里十几名猎户去追，后来只追回来半截。

    何锦妍当时在河边洗衣服，那些猎户抬着半边身子的女孩子，就路过她身边，她吓出了心病，发了好几天的烧。

    让她去摸豹子，还不如杀了她。

    然而，大家都去了，显得她很矫情，她想要找个人作伴。

    顾清儿笑道：“别慌，我不去。豹子是猛兽，猛兽发狠的时候，会咬人的。”

    何锦妍慢慢透了口气。

    就在此时，闫沐杭已经走到了猎豹跟前。

    萧禛也扶住她的手，带着她去触摸猎豹。可尚未靠近，那只恹恹的猎豹，倏然睁大了眼睛，猛然嗅着什么。

    它开始呲牙。

    萧禛也是一愣。

    这是豹子攻击前的举动，他看得出来。千钧一发之际，他带着闫沐杭退了数步。

    而侍卫们，也死死拉紧了铁链。

    豹子却已经抬起了前爪，猛然挥向了闫沐杭。

    萧禛速度极快，将闫沐杭往后一代。然而，闫沐杭不习武，她动作缓慢，衣裙又累赘，慢了半步。

    豹子的爪子，从她腰侧滑过。

    爪子非常锋利。

    饶是闫沐杭穿了风氅、长袄，里衣，还是感觉腰上一痛，有很清晰的血痕。

    若是盛夏，衣裳单薄，又没萧禛的拉扯，这一爪子，就能把她的腑脏都掏出来。

    侍卫们急忙去拉猎豹。

    然而这豹子爆发力惊人，似红了眼般，突然就要攻击闫沐杭，拉得铁链哗啦啦作响，眼瞧着四名侍卫都拦不住。

    身后的女眷们，早已吓得面无人色，个个尖叫着后退。

    何锦妍死死拉住了顾清儿的手，带着她往后跑：“我就说了，豹子危险，危险！”

    她哭了出来。

    顾清儿随着她往后跑，没有去看。

    那边，侍卫见豹子还要往前冲，似乎想要咬死太子和闫沐杭。

    飞鹰利落现身，一刀刺向了猎豹的喉咙，将它制服。

    “殿下，您没事吧？”飞鹰见猎豹慢慢倒地了，这才上前。

    萧禛后背的伤，已经好了，却下意识觉得疼。

    可能是心里的疼。

    他有点难言：“这豹子是怎么了？”

    而闫沐杭，已经凌乱不堪，整个人都吓疯了。

    这怎么可能？

    那只沾染了血水和肉糜味道的蝴蝶花簪，她明明给了顾清儿。

    猎豹在搏斗之前，是不给喂食的，为的是激发它们的野性。

    而野兽的嗅觉，要比人明敏无数倍。因此，当带着血和肉味的人靠近它，她会以为是食物来了。

    它又累又饿，闻到了食物，肯定要拼命的。

    闫沐杭把那支簪子给了顾清儿，任何人都怀疑不到。如果真的出了事，她就说是工匠制作的时候，不小心伤了手，在上面留了残血。

    工匠做工，时常会割破手，解释不清的。

    不成想，猎豹却攻击了闫沐杭。

    这怎么可能？

    闫沐杭立马想到了自己头上的金镶红宝石蝴蝶花簪。

    