
    公主是小女儿，听闻皇帝夸她，也就没个公主样儿了。

    她坐到了皇帝怀里，学着普通人家的小闺女，搂着皇帝的脖子撒娇：“爹爹，永淳每天写一个时辰的字。”

    皇帝稀罕得不行。

    “累不累？”他摸了摸她的发髻，“瞧着是瘦了些。”

    永淳公主又得意起来：“累倒是不累，挺好玩的。”

    皇帝诧异。

    这小懒鬼，怎么会觉得写字好玩？

    永淳公主一张小嘴，颇为伶俐，嘚吧嘚吧的，把顾美人如何教她写字，如何跟她猜谜，如何赏她糕点的话，都告诉了皇帝。

    皇帝听了，也是觉得不错。

    公主撒了片刻的娇，宫人们摆了午膳，他们一家人吃了饭。

    饭后，公主犯困了，由嬷嬷带着去了西殿歇午觉。

    皇帝就问罗皇后，到底是怎么回事。

    “……顾美人陪着她练了半个月。”罗皇后如实道，“这顾美人，颇有点手段，永淳听她的话。”

    她把事情，一五一十说给了皇帝听。

    皇帝一直知晓顾美人厉害。

    只是，萧禛说她可能是细作，此事不得不防。

    “你们亲近她，也要有点轻重。”皇帝道，“若她真是细作，永淳岂不是要吃亏？”

    罗皇后心头一惊。

    皇帝又道：“你也别太当回事。太子的意思，不是除掉她，而是收服她。她若是诚心投诚，也不会害你们。”

    罗皇后微微拧眉。

    “确定了吗？”她问。

    皇帝：“也不是很确定，太子有这个猜测。”

    “臣妾瞧着太子，他反而是更器重她。”罗皇后道，“陛下，您不也赏赐了她免死金牌吗？”

    “就是为了免除她的后顾之忧。”皇帝道，“那金牌，也是太子的意思。如此一来，她才敢放心投诚。

    皇后也瞧得出来，东宫那么些人，太子对此女是上了心的。这么大的儿子，好不容易心上有了人，要百般劝降她了，朕就做了这个顺水人情。”

    罗皇后心中了然。

    如此说来，太子对着顾美人的心思，比外面瞧着都要深一点。

    可怜见的，太子一直英明果敢，算计这个、提防那个，却被南齐的小公主给抓住了心。

    看他那样，罗皇后也于心不忍。

    虽说太子总怀疑罗皇后，罗皇后心里却对太子没什么意见。

    那是她长姐的儿子，又是她的继子。她自己没有皇子，荣辱都在太子身上，她是最盼望太子好的。

    “要说起来，这德清公主，倒是配得上咱们禛儿。比赵五小姐更适合。”皇后道。

    她刻意抬了抬顾清儿的身份。

    哪怕顾清儿现在只是小小美人，而且可能用心不纯，她到底也是南齐的公主。

    再小属国的公主，也是公主，出身尊贵。

    皇帝和皇后，都是很不喜欢赵五小姐。

    虽然皇帝原谅了赵家，也没阻止萧禛和赵五小姐的婚约，却从内心深处，无法接受这个儿媳妇。

    三皇子是死在她手里呢。

    只是赵五小姐还没有还俗，现在去和太子争论这件事，没意义。

    萧禛另有心上人，皇帝和皇后都是挺高兴的。

    他们也没把“南齐细作”当回事。

    一个深宫女，能做什么大事？无非是南齐的闲棋罢了。况且，“细作”这个身份，还是太子猜测的，不能做真。

    女人嫁了过来，燕国才是她的家，她投诚是迟早的。

    