
    顾清儿这么一睡，就睡到了中午。

    萧禛和飞鹰都在她的内殿。

    飞鹰在临窗的大炕上，萧禛在她床上。她这次特意小心点，没有滚到萧禛身上去。

    她醒过来，发现自己的掌心，居然结痂了，隐约是要好了；而昨夜那种疲劳感，也消失了大半。

    空间正在缩短她的伤口愈合期，以及她的痛苦期。

    她爬起身，看了眼萧禛。

    萧禛浑身滚烫，还在高烧。他是趴着的，双颊因发烧而酡红。

    顾清儿重新给他的伤口换药，然后又给他输了生理盐水。

    飞鹰那边，却没萧禛厉害。

    顾清儿去看了看他。

    飞鹰轻轻哼了声，顾清儿一靠近，他就睁开了眼睛。

    “美人，殿下如何了？”他的声音虚弱沙哑。

    顾清儿：“他没事。你感觉如何？”

    她伸手，试了试飞鹰的额头。

    和萧禛相比，飞鹰烧得没那么厉害。他虽然多处受伤，伤情却没有萧禛严重。

    一支消炎药之后，飞鹰接下来就是需要慢慢调养，他的命基本上是保住了。

    而萧禛，还有一条腿在鬼门关。

    若不是顾清儿带着这么多的西药，以及她会手术，现在萧禛已经是个死人了。

    中医不擅长急救，他这种失血过多的情况，只有死路一条。

    “还好，挺稳定的。”顾清儿道，“你如今要做的，就是休养。你别动，我等会儿来给你换药。”

    飞鹰道是。

    顾清儿出去梳洗了一通，又喝了两碗鸡汤。

    丁嬷嬷告诉她：“美人，说来也奇怪，德妃娘娘今早过来了。”

    顾清儿的手一顿：“是吗？”

    “对。”丁嬷嬷道，“她还非要见到美人。老奴说，美人这个时辰还没醒，德妃娘娘不信。

    老奴就掀开了床幔，让她瞧了一眼。她还想多瞧，老奴和如樱挡住了。当时，如樱和陈先在炕上放了好几床被子，挡住了飞鹰。

    老奴又只是掀起了床幔的一角，德妃娘娘绝对没瞧见太子殿下，只瞧见了您。老奴说您不太舒服，她这才走的。”

    顾清儿沉了脸。

    如此说来，昨晚伤了萧禛的，不是雍王就是楚王，德妃的那两个儿子。

    德妃是探听情况来了。

    “嬷嬷，咱们有陛下的金牌。下次她再来，直接说不见。”顾清儿道，“你们可以强势一些，她还敢硬闯吗？”

    丁嬷嬷道是。

    如樱道：“美人，我们也是怕得罪了她。她看完了，这下才放心了。”

    顾清儿嗯了声。

    吃了东西，顾清儿重新进了自己的内殿，给飞鹰换药。

    她这些都是军用外伤药，比普通的外伤药更好用。

    换完了飞鹰的，她又去给萧禛换。

    萧禛的盐水快要挂完了，浑身在出汗，把他的衣衫和顾清儿的床单都汗透了。

    顾清儿喊了丁嬷嬷，让陈先过来帮忙，将床单换了下来。

    她自己为萧禛擦洗。

    后背的伤处，她也给萧禛换了药。

    这天傍晚时，萧禛才醒过来，算是也保住了一条命。

    “……谁知道孤在这里？”萧禛第一句话，就是如此问。

    顾清儿：“没人知道，您放心吧。”

    “飞鹰呢？”他第二个，想起了他的下属。

    “殿下，飞鹰在。”飞鹰的声音在不远处响起。

    