
    顾清儿把首饰放在鼻端，轻轻闻了闻。

    有点轻微的味道，却也说不出是什么滋味，不怪异。

    丁嬷嬷和如樱看得奇怪：“美人，您闻什么？”

    一般人是不会把首饰放在鼻端嗅的，又不是香囊。

    顾清儿：“好像有点味道。”

    丁嬷嬷狐疑，接了过来。

    闻了下，的确有那么一点点味道，像是铁锈，又像是血。

    “怕是匠人的工具上带出来的，放几天就没事了。”丁嬷嬷道。

    新做的衣服、首饰，有点味道不奇怪。况且这味道不重，非得很仔细才能嗅到，无伤大雅。

    顾清儿点点头。

    如樱也凑过来闻了闻，然后摇头：“美人，奴婢什么也没闻出来。”

    顾清儿和丁嬷嬷都笑，说她是个傻丫头。

    几个人服侍了顾清儿吃饭。

    饭后，顾清儿想起了什么，抱起了雪球，对如樱道：“咱们宫里，有什么好吃的点心吗？”

    “都是大厨房做的，没预备多少。”如樱道，“上次嬷嬷做的桂花酥饼，您说猪油放太多了，很腻味，如今剩下不少。”

    丁嬷嬷：“……”

    她老人家喜欢重油、重糖，而下面的宫婢们，平常时节吃不到太多油水，她做出来的酥饼，一直很受欢迎。

    不成想，顾美人却是吃惯了山珍海味，吃不了丁嬷嬷那酥饼。

    酥饼一直放着。

    “挺好的，你装八个，我要送给顾侧妃尝尝。”顾清儿道。

    如樱：“……”

    丁嬷嬷：“……”

    非常难得的，丁嬷嬷有点不太好意思了。顾侧妃是南齐的思柔公主，嘴巴比顾美人还要刁。

    送给她，岂不是让她瞧不上？

    丁嬷嬷说了自己担忧。

    顾清儿态度随意：“不妨事，我就是寻个名头去看看她。”

    丁嬷嬷不再阻拦。

    顾清儿这次去，只带了如樱。

    如樱捧着红木雕花食盒，里面装了丁嬷嬷的酥饼；而顾清儿，自己则抱着雪球。

    冬月的风很冷，饶是阳光明媚，也有寒风刺骨。

    雪球这小畜生像顾清儿，怕冷又贪睡，此刻它死死缩在顾清儿的怀里，不肯动弹了。

    如樱舍不得，说顾清儿：“美人不该抱雪球出来，它怕冷。”

    “它浑身都是毛，我还没毛呢，也没冷死。”顾清儿笑道。

    如樱：“……”

    美人，您拿自己和一只小银狐比，您是认真的吗？

    一行人到了顾侧妃的九华宫。

    思柔公主对顾清儿的来访，很是诧异。

    上午不是才见过的？她此刻巴巴跑过来，是做什么？

    德清可没这么热心。

    瞧见了那只银狐，思柔公主表情微顿，因为她上次被银狐咬过。

    后来，她再去永延宫，宫人们都把银狐抱走。

    顾清儿现在这么大咧咧抱过来，是什么意思？

    思柔公主眼神微微发紧。

    “……丁嬷嬷做了特别好吃的酥饼，送过来给姐姐尝尝。”顾清儿眸子清澈，言语活泼，像个天真的小妹妹。

    思柔公主笑容很勉强。

    顾清儿也不兜圈子了，直接问：“姐姐，闫侧妃分给你什么首饰了？给我瞧瞧呗。”

    思柔公主反而松了口气。

    原来，她是攀比来了。

    思柔公主不怕她攀比。顾侧妃的份例，肯定要比顾美人的多。

    因此，她有五样首饰，其中一个蓝宝石的戒指，光华灼目，非常名贵。

    她拿出来给顾清儿瞧。

    