
    萧禛这一起、一惊，确定了最关心的两件事都有了着落，才松了口气儿。

    劲儿一松，他浑身似针扎般的疼。

    顾清儿搀扶了他：“殿下。”

    萧禛看着她，见她唇色也有点白，顿时心生怜惜。

    他想到昨晚那一刀。

    萧禛今年二十三了，他十四岁就上过战场，也受过好几次伤。

    什么伤、多重，他心里是有谱的。

    昨晚那刀，能直接要了他的命，太医是绝对治不好他的。

    若不是有个巫医，就像上次救治灵蛇那样，他和飞鹰哪怕退回了东宫，也是死路一条。

    “你救了孤？”他问顾清儿。

    顾清儿点头：“是。”

    萧禛朝着她伸出手。

    顾清儿握住了他的手。

    他还有点发烧，掌心滚烫，又有薄茧。用力包裹住了顾清儿的手，他低声感叹：“好孩子。”

    顾清儿：“……”

    说罢，他又看了眼飞鹰。

    飞鹰也知道自己在顾美人的内殿里躺着不妥，只是太子还没醒，他不知该怎么办。

    昨晚的行踪，是一点也不能露的。

    此刻，他挣扎着站起身：“殿下，属下这就出去了。”

    “你别动。”萧禛道，然后又问顾清儿，“你这里的宫人，也不知孤和飞鹰在此？”

    “没人见到，不过有点猜测，倒有可能。”顾清儿说。

    萧禛沉吟。

    他让飞鹰继续躺着：“你待夜里再走，暂时别动。”

    飞鹰道是。

    他们俩都不能吃什么东西，顾清儿只让丁嬷嬷端了米粥，给他们俩喝一点。

    萧禛喝不下，顾清儿让他趴着，小心翼翼喂他几口。

    半夜时，各处落锁，顾清儿院子里所有的粗使宫人，都去耳房里休息了，飞鹰才离开了。

    他走得很慢。

    顾清儿千万叮嘱他：“不能剧烈运动，伤口撑开了就麻烦了。你出去之后，也要静养。”

    飞鹰道是。

    萧禛还在永延宫。

    这天的后半夜，灵蛇进来了，是翻墙而入。

    “……殿下，今日早朝时，国舅回禀了陛下，说您有急事，去了趟沧州，要五日才能回。”灵蛇道。

    “陛下怎么说？”

    “陛下有些不相信，却也没在朝堂之上说什么。”灵蛇道。

    萧禛点点头。

    灵蛇又道：“昨晚那批埋伏的人，是雍王的。”

    “他从哪里弄来这些高手？”

    “是从天偃楼买的杀手。”灵蛇道。

    萧禛的神色顿时阴沉：“怪不得如此厉害了。天偃楼的人，果然是了不得。”

    “雍王就是想抓住您与楚国商队秘密会面的证据，去向陛下告您谋逆。”灵蛇道，“咱们的人，已经从楚国商队里撤离了。”

    “很好。”萧禛舒了口气。

    他所有担心的事，都解决了。

    “告诉飞鹰，让他好好休养，孤以后仪仗他的地方还很多。”萧禛道，“孤就在这里，养几日再说。”

    灵蛇道是。

    交代完毕，灵蛇又悄悄离开了。

    顾清儿趁机问萧禛：“密道还安全吗？”

    “密道若是不安全，孤就回不来了。”萧禛道。

    顾清儿松了口气。

    她这院子，可以连接着密道的。她真怕什么杀手找过来，到她这里，要了她的小命。

    可没有第二个人能像她救萧禛那样，救她了。

    