
    顾清儿难得有了几分不自然。

    在萧禛看来，就是她的羞怯了。她这么个懒散货，在他面前露出一点羞赧，萧禛心头微热。

    帘外还有宫婢服侍，他就在这等情况之下，握住了顾清儿的手。

    “今年除夕，孤带你进宫赴宴。”萧禛道。

    顾清儿诧异：“我可以去？”

    按说，除夕家宴，皇帝的妃子们都可以参加，甭管多么低的品级。

    只要是皇帝的妃子，哪怕是九品内命妇，也比三品外命妇要高贵。

    这仅限于皇帝的妃子。

    而皇子的妃子，跟皇帝的妃子不能比。哪怕是太子的妃子，也只能像是大户人家的小妾一样——平时怎么受宠，都只是个玩意儿，是不能登大雅之堂。

    至于东宫的七品美人，其实就是一个名分，为了区别管理，不上祖制的。别说她了，哪怕是东宫的侧妃，也只是妾，都是上不了台面的。

    她们和诸位亲王的侧妃、美人差不多，不能参加宫廷家宴。

    家宴非得是太子妃、王妃这种身份才行。

    萧禛说要带她去，她诧异无比。

    “这有什么？孤向父皇讨个恩典。”萧禛道。

    顾清儿：“……”

    这多少人瞧着？

    将来太子妃进门了，地位也会很尴尬的。太子这样抬举她，实在出格了。

    顾清儿觉得萧禛又在害她，要把她推上风口浪尖。

    她急忙摇头拒绝：“宫里礼仪繁复。那哪里是去吃家宴的，分明就是去吹冷风的。

    您要是疼我，就赏了我在永延宫，跟着宫人们自自在在吃喝吧。年礼上，您再多赏丰厚一点，就算您对我的爱护了。”

    东宫没有正妃，其他人说什么品级，也是内部区分的。

    要真正算起来，她们差别是不太大的。

    萧禛再怎么厚赏顾清儿，只能说让东宫其他下人难做，以后不知道该用什么礼节。

    但是，在朝堂大制上，他是不犯任何忌讳的。

    若将来有了太子妃，萧禛赏赐顾清儿的东西，超过了太子妃，顾清儿受赏那才叫“逾制”，太子也要落个“宠妾灭妻”的名声。

    现在没有太子妃，一切都好说。

    “孤若是封你为太子妃呢？”萧禛突然问。

    顾清儿：“……”

    这几年之内，她听到过最大的笑话，就是这个了。

    顾清儿无所谓。

    萧禛真想这么做，问问他父皇答应不，罗皇后同意否，他外公怎么想。

    再说了，她不是细作吗？

    这男人，偶然脑子一短路，什么话都能说。

    怪不得说男人的嘴骗人的鬼。

    顾清儿故作惊喜：“那妾就感激不尽了，何德何能啊，殿下真是厚爱妾了。”

    她夸张的语气，萧禛也听懂了。

    他一时很尴尬，想要发作。

    那边永淳公主写完了三十个字，要顾清儿去给“奖励”了，顾清儿就趁机走了。

    她同公主说了一个谜语。

    这次的谜语不算特别难，公主猜了出来，高兴得不行，继续去写字了。

    小姑娘斗志昂扬。

    而萧禛，今天说得每句话，都怪没意思的。他自己也讪讪，没有去说什么，默默离开了椒凤宫。

    他一走，顾清儿反而有点走神。

    “他这是什么意思呢？”她有点搞不懂了。

    她真是有些弄不懂男人了。

    她以前觉得肖将军很难搞定，结果他人特别好；她觉得自己很了解萧禛这狗东西，结果他最近行事、说话，都让她捉摸不透。

    怪烦人的。

    