
    新年的第一顿饭，东宫女眷们都吃得兴致乏乏。

    她们满脑子都是顾美人那“一颗宝石”的贺岁礼。

    “是那宝石特别名贵，还是她失宠了？”众人都有如此猜测。

    这关乎她们的命运。

    顾美人独占太子已久。若她失宠，其他人便有了机会。特别是在顾美人后面进宫的几位妃子，对太子而言还是新鲜面孔，可以趁机好好表现，争取成为第二位顾美人。

    众人眼珠子转来转去。

    萧禛瞧着，甚是好笑，没往心上去。

    顾清儿也只是默默吃饭。

    她有点迫不及待想回去，看看萧禛到底赏赐了她什么宝石。

    宫妃的贺岁礼，只是给她们看一眼单子，并不是让她们接。

    东西早已让人送到了各自的宫殿。

    顾清儿这厢挠心挠肺的，萧禛似看出来了，眼底多了几分戏谑。

    他倒是没捉弄她。

    午膳之后，他利落遣散了众人。

    顾清儿带着女官如樱，快步回到了永延宫。

    丁嬷嬷和陈先等着她。

    两人脸上，都有喜色。

    “……早上收到皇后娘娘和魏昭仪的贺岁礼，美人看上去不是特别激动。如今太子殿下这份，美人该高兴了。”丁嬷嬷笑道。

    顾清儿心头微动。

    高兴……就是说，并非碎宝石。

    “快拿来！”顾清儿道。

    陈先立马把太子殿下的宝石送了上来。

    宝石装在楠木小匣子里。小匣子八角包金，楠木又沉重，顾清儿接过来时，感觉特别重。

    她打开，然后倒吸了一口气。

    匣子里是一颗红宝石。

    红宝石晶莹剔透，红的有点黯淡，是最正统的红，似血。

    这宝石色泽非常正。

    色泽不是主要的。主要是它大，真的足有鸽子蛋那么大。

    这样的红宝石，有市无价，真正的价值连城。

    顾清儿：“……”

    “美人喜欢这颗吗？”陈先也故意打趣顾清儿。

    顾清儿有点不好意思了。

    这么大的宝石，若是做成项链，可以成为传世之宝。

    她摩挲了好久。

    把玩了片刻，顾清儿问身边人：“做成什么比较好呢？”

    话音刚落，萧禛接腔：“制成头面吧！”

    众人一愣，急忙行礼。

    萧禛进来，不准人通禀，他自己随身太监也没唱喏。

    屋子里几个人看宝石看迷了眼，都没留意到，众人连忙下拜。

    顾清儿也行了礼。

    萧禛接过她手里的红宝石。

    宝石被她把玩很久了，触手微热。他再次道：“将来镶嵌在头面上。”

    顾清儿：“……”

    什么品级的头面，有资格用这样的红宝石？除非是皇后的凤冠。

    现在的罗皇后，原本是有一枚的，又在她的大女儿永福公主出嫁时，送给了公主。

    她白了眼萧禛。

    萧禛把宝石还给了她：“喜欢吧？”

    口吻很笃定。

    只要不傻，谁能不喜欢这样的红宝石？顾清儿点点头：“非常喜欢，多谢殿下！”

    昨晚不是生气了吗？

    怎么一夜之后，别说处罚她，还送这样名贵的宝石给她？

    他到底存了什么样子的心思呢？

    顾清儿突然发现，她真的不了解萧禛。

    萧禛所做的一切，是想要拉拢她，还是单纯的……喜欢她？

    