
    萧禛躲在顾清儿的内殿养伤。

    无人知晓他的存在，除了顾清儿和她的三个亲信。

    如樱办事很利落，她把萧禛和飞鹰当晚的血迹，都清洗了一干二净。

    而萧禛在退回来的时候，早已和国舅有过约定。

    国舅知晓他出事了，却又不知什么事，就按照约定好的，在朝堂之上替他遮掩。

    “……你要如何告诉陛下，这几天去沧州的事？”顾清儿好奇。

    萧禛：“就说在沧州发现了南齐的密探，想要去处理一下。孤手里养了不少的双面细作，可以一用。”

    顾清儿：“……”

    你在南齐也有人？

    所以，是你的密探告诉你，我是细作的吗？

    顾清儿很想问。

    萧禛却先问了。

    他在光线幽淡的幔帐内，询问顾清儿：“为何要救孤？”

    顾清儿眨了眨眼睛。

    为何要救你？

    你也觉得自己不值得救，是吧？我也如此觉得。

    可是你要死了，我就得陪葬。

    萧禛见她一脸的一言难尽，似乎他问了句很蠢的话，萧禛也有点疑惑了。

    “你不是南齐的细作？有什么计划，比要了孤的命更重要？”萧禛真的想不通，“昨晚那么好的机会，飞鹰也是重伤，你为何不动手？”

    顾清儿：“……”

    她使劲戳了戳萧禛的脑袋，好生以下犯上了一回。

    “你这里装的，都是水吗？”顾清儿气愤道，“早就告诉你了，我根本不是细作！我是顾清儿，南齐的德清公主。”

    萧禛愣了下。

    继而，他笑了起来。

    他握住了顾清儿的手：“你好大胆子！你这样不上进，派遣你过来的人，肯定要失望了。”

    顾清儿：“……”

    直到这一刻，顾清儿觉得，萧禛手里，肯定是有什么铁证如山，否则他为何能死咬不放？

    认定她是细作，他是有什么成就感吗？

    “不过，你昨晚没有异心，孤明白了你的意思。”萧禛似有感叹，“也许，你是真的有什么不得以的苦衷。”

    顾清儿默默在旁边翻白眼。

    这人一根筋，她说不动他，也就懒得再与他争辩什么了。

    “你救了孤和飞鹰，孤心里感激你。”萧禛道，“你想走吗？”

    “去哪儿？”

    “回到南齐去。”萧禛道，“去解决你的后顾之忧。”

    顾清儿：“……”

    她要是敢走，还没有出京师，就活不成了。

    萧禛这货，哪怕她救了他，他仍是要试探她。

    他是有多贱呐！

    顾清儿看着他的脸，又想到自己的男友肖峥。

    肖峥从来不会这样。他那么冷漠的一个人，却总是在细微处，给予她温暖。他让她知道，她很重要。

    萧禛的性格，和他是完全相反的。他这个人，不值得顾清儿对他有半分真心。

    顾清儿的心里，冷了半截。

    “我不走。”顾清儿道，“这是我的家，我要一辈子终老在这里。”

    萧禛的唇角微扬。

    他是趴着的，浑身又疼，实在无法起身。于是，他拉住了顾清儿的手，贴在了他的唇上。

    他亲吻着她的手背，微微阖眼。

    “一辈子。”他低低重复了这句话，呢喃低语，“一辈子很好，孤看着你能否做到。”

    她要在孤身边一辈子呢。

    萧禛倏然觉得，后背的伤口，也不是那么疼了。

    