
    二月二的出行，比顾清儿预想中更好玩，毕竟她吃到了美味。

    其他人也觉尽兴。

    顾清儿不知妃子们如何反应，丁嬷嬷和如樱是时常谈论此事，说起那庄子、田庄屋舍等，都赞不绝口。

    “……乡下哪有那么干净整洁？那是殿下的农庄，才特意收拾的。”丁嬷嬷道。

    顾清儿哦了声。

    “美人，您瞧见了吗？”丁嬷嬷还问她，“宋侧妃和谢侧妃还说，庄子上比东宫要好。她们是没去过真正的农庄。”

    顾清儿笑起来。

    “她们那么喜欢，若是她们犯了事，让太子打发她们去农庄好了。”顾清儿道。

    打发去农庄，等于是幽禁起来。

    她这话说得刻薄。

    然而，丁嬷嬷和如樱既不喜欢谢子薇，也不喜欢宋渝，都跟着她偷笑。

    顾清儿这主仆几人，自成一派，已经不把什么“敦厚”、“纯善”当荣耀了，丁嬷嬷也不再提醒顾清儿要注意言辞。

    她们在顾清儿的影响之下，反而学会了睚眦必报。

    顾清儿把古代人都带坏了。

    至于蚕，顾清儿也很想给丁嬷嬷和如樱、陈先吃一次。然而她一提，如樱和陈先脸色就发白。

    他们没吃过，不敢想象，此事就算了。

    接下来一个月，萧禛又是很忙，顾清儿没有再见过他。

    她倒是不得空闲。

    除了每天练字、做刺绣、踢毽子，顾清儿也时常被皇后娘娘叫到椒凤宫去，陪伴永淳公主读书。

    不仅仅是她，侧妃宋渝也时常在椒凤宫。

    宋渝还在跟着皇后学管事，学得像模像样，皇后也挺喜欢她的。

    然而，皇后对她的态度，又跟对顾清儿不同。

    在皇后心里，宋家的女孩儿，无论如何都不可能成为萧禛的正妃。哪怕学会了管家，也只是替将来的太子妃分忧。

    这不单单是为了萧禛考虑，也是为了皇后自己。

    罗家和宋家，在朝廷之上已经对立。若是宋家成了太子的岳家，会大大削弱罗家的地位。

    出身罗家的皇后娘娘，不能接受。

    反而是顾清儿，得皇后器重，幻想她将来成为萧禛的正妃。

    顾清儿没有娘家，她可以完全依附皇后和罗家，少一个后族与罗家争；她又是南齐的公主，身份地位配得上萧禛。

    因此，皇后教宋渝管事的同时，却会教顾清儿一些做“主母”的技巧。

    “……底下人爱表现，就给她们机会，你做到心中有数即可。”皇后说。

    顾清儿：“……”

    她听懂了皇后的说教，以及把她和宋渝的对比，她暗暗吃惊。

    同时，她也觉得不可思议。

    皇后娘娘，您真是想太多了。

    别说萧禛看不上她顾清儿，哪怕他真的有心了，顾清儿也无意于他。

    她只是想苟且偷生，让自己在这个朝代扎根，而不是想要什么位置。

    她只得苦笑。

    除了去椒凤宫，顾清儿剩下的时间，都是靠自己打发，每天居然也过得忙忙碌碌的。

    一转眼，就到了清明节。

    三月的清明节，也是踏青好时节。别说东宫女眷了，就是皇后，也打算亲自去御用的农庄散散心。

    