
    踏青之行，最后变成了这样，大家都觉得扫兴。

    除了顾清儿，所有人都不愉快。

    顾清儿也察觉到了。

    她问萧禛：“我是不是太刻薄了点？”

    她其实可以提前把太子给她做风筝的事说出来，这样谢子薇就不会非要比，也不会落得那么惨。

    当然，谢子薇那叫自作自受。

    假如顾清儿真的只是随便买了个风筝，估计就要受气。

    所以，她丝毫不同情谢子薇，毕竟事情是谢子薇先闹出来的。

    她就是觉得扫兴——扫了其他人的兴，让大家游玩的好心情都没了。

    萧禛白了她一眼：“你不是刻薄，是恶毒！”

    顾清儿：“……”

    萧禛顿了下，又道：“恶毒点好，解气。”

    顾清儿：！！

    殿下，你的三观好像崩塌了，要不要重塑一下？

    在萧禛看来，他自然是希望顾清儿赢，赢得痛快。他是站在顾清儿这边的，顾清儿的任何行为，他都觉得很好。

    况且，那个风筝是他送给她的。

    他送的东西，怎么能被人说不好？顾清儿维持了他的体面，他就是很高兴。

    谢子薇那边，听说她恶心了好几天，都没吃饭。

    她气得骂顾清儿，甚至也骂太子殿下。

    此事传到了萧禛耳朵里，想她不思悔改，居然还忤逆他，萧禛又让人给谢子薇禁足。

    谢子薇如此惨，众人也是心下戚戚然。不过，谢子薇平时不得人心。

    大家讨厌顾清儿，也未必喜欢谢子薇。看到她那么倒霉，大家当天觉得扫兴，事后回过味来，也觉得挺爽的。

    谢子薇和顾清儿狗咬狗，其他女眷又不会把自己代入狗的角色，所以不会产生什么同情心里。

    此事，居然传遍了京师。

    太子的侧妃这样丢脸，不仅没有隐瞒，还人尽皆知了，此事变得越发有趣。

    后来，皇后还问宋渝：“踏青之日，到底怎么回事？”

    “是顾美人她拿了殿下送给她的风筝，和谢姐姐比。其他人不敢说殿下的风筝不好，只得判了顾美人赢。

    谢姐姐输了，殿下就让人强行给她灌了牛粪，此事我们也不敢劝。”宋渝道。

    皇后听了，深深蹙眉。

    宋渝的三言两语，把顾清儿和萧禛联合害谢子薇的事，说了个明白。

    若不是皇后很了解谢子薇的鲁莽脾气，差点就信了。

    后来，皇后又单独问了萧禛。

    萧禛对宋渝的表现，倒也有几分惊讶：“她是这么说的？”

    “她说的不对吗？”

    “本末倒置了。”萧禛淡淡道。

    然后，他就把实情，仔仔细细告诉了皇后。

    整件事，都是谢子薇自己挑起来的，也是她不依不饶，萧禛没办法，才同意了比赛。

    那个惩罚的办法，更是谢子薇自己提的，她不就是想要害顾美人吗？

    “她这叫多行不义。”萧禛道，“孤倒是没想到，宋渝的春秋笔法如此厉害。”

    罗皇后微微笑了笑。

    她对萧禛道：“你刚送她过来时，我觉得她生得孩儿面，乖巧可爱。后来慢慢相处，发现她颇有点心机。到底是宋家的人呐，不简单。”

    罗皇后对宋家的人，没什么好感。

    萧禛一时间表情冷凝。

    