
    顾清儿把永延宫弄得鸡飞狗跳。

    她所有的宫婢和太监住的下房，都被搜查了一遍。

    别说，这么一搜，居然收获颇丰。

    有三位宫婢藏了银票，说不出来历，也绝不是她们的月俸；还有一位更出格的，居然藏了一小包砒霜，说是用来毒老鼠的。

    这四位，肯定要交上去严审。

    前三位受了其他人的收买，顾清儿没打算要她们的命，叮嘱陈先去照看几分，差不多就打发出去。

    至于藏砒霜的，就不能任由顾清儿这边做主，肯定要被宫里监管司的人审查，命大概是保不住了。

    四位小内侍那边，没有这种纠葛，倒是有一位私藏了见女子的私衣。

    他具体和谁结了对食，顾清儿也不知道。

    这些有问题的，全部打发了出去。

    萧禛后来听闻了：“这宫里，真应该严查一番。”

    顾清儿急忙阻止。

    “平白无事，自己抄家检查的，真不吉利。不如借我这件事，把那几个犯事的都处置了，以儆效尤。”顾清儿道。

    萧禛也只是说说。

    他又看了眼顾清儿：“我还以为，你乐意赶这样的热闹。”

    “我难道是恶鬼吗？”顾清儿对他很无语，“只要别人对我没有坏心思，我也不会成天琢磨害人。

    我每天想着吃什么，都够花心思的了。东宫也是我的家，乌烟瘴气的，难道我瞧着就舒服了？”

    萧禛：“……”

    一句她的家，彻底安抚了萧禛。

    永延宫减掉的人，萧禛要再拨几个过来。

    顾清儿拒绝了。

    “剩下的这些，要么足够聪明谨慎，要么忠心耿耿，都是我需要的。就这些吧，我不需要太多的人服侍。”她道。

    萧禛随了她的心意。

    一番整顿，只有几名小宫婢受贿，以及私藏毒药，没什么大的丑闻，此事没引起多大的关注。

    倒是其他的宫人们，越发小心翼翼了。

    东宫一时间整肃了不少。

    萧禛对此很满意。

    而其他妃子们，居然也学着顾清儿的样子，进行了自查。

    她们是关起门来自查的，没闹出什么大动静。查到了什么，也只是寻个借口，把人打发出去。

    至于顾清儿的火玉镯子，始终没找到。

    她也不找了。

    “既然丢了，就是我跟着镯子无缘，改日亲自去跟德妃娘娘告罪。”顾清儿对外道，“没必要闹得人心惶惶，四下查找。”

    众人还以为，这件事真的只是火玉镯子，也以为事情过去了。

    顾清儿也去了趟寿安宫，向德妃赔罪。

    德妃脸上不算特别好看，却也没给她难堪，只说以后让她当心，要用心教导宫婢们。

    顾清儿恭敬，一一记下了。

    接下来几天，她就等着她的计划成形。

    她加大了运动量，除了踢毽子，她还在床上做做瑜伽。

    偶然萧禛下午过来，就发现她把自己扭曲成诡异的姿态，被她吓了一跳。

    得知是锻炼，萧禛无语了良久。

    “……不如孤带你去打马球，这样有什么用？”萧禛不屑。

    顾清儿不理会他。

    过了几天，顾清儿先听闻德妃娘娘胃口不太好；而后又隐约听闻，德妃娘娘背后生疥癞。

    