
    想干嘛？

    顾清儿很想把蚕带回去，裹一点面粉，油炸了吃。

    肯定很美味，蛋白质还很高。

    她真有点馋了。

    她又不是没吃过这种的。

    只是，古代的蚕好像是经济作物，蛮重要的，顾清儿也不知它能不能吃，一时间很犹豫。

    她怕犯众怒，反而压低了声音，对萧禛道：“我想吃它。”

    萧禛：“……”

    太子殿下再有心拉拢她，此刻也离她八丈远！

    孤真的委屈她了。

    真的，她过得太清苦了。

    她连蚕都想吃。

    萧禛要是再善心一点，都要为她落泪了，多可怜的姑娘啊。

    此刻，他却恨不能一巴掌将她拍出庄子。

    他微微咬牙：“你不要说这么恶心的事！”

    顾清儿：“……”

    你这个无知的古代人！

    众妃子们纷纷上前，去给蚕添一把桑叶，萧禛却把顾清儿拽了过来，不准她靠近。要是她当场抓一只蚕塞嘴里，萧禛怕其他妃子会吓疯。

    为了大家，也为了萧禛自己，还是让顾清儿离这些蚕远远的。

    顾清儿不知萧禛如何在心里编排她的。

    她被挤到了最后面，也是一头雾水。然而，萧禛狠狠瞪了眼她，顾清儿就识趣了，没有继续往前凑。

    几个人象征性喂了蚕，这次春种的所有任务，就结束了。

    萧禛告诉所有的妃子：“可以在庄子上走走。西边还有个小山坡，能登高望远。”

    女眷们略感兴奋。

    顾清儿让丁嬷嬷和如樱也去逛逛，她自己要歇一会儿了，睡个午觉。

    被太子拉出来参加这种无意义的活动，顾清儿好无聊。

    不成想，萧禛却没放过她。

    他对她道：“此处有梨园，这个时节梨花差不多开了，孤带你去看看。”

    “开花的时节，梨园里不沤肥吗？”顾清儿好奇，“农家肥那么臭，咱们去赏花，还是去闻大粪？”

    农庄的梨树，肯定不是用来观赏的，就需要大量用肥。

    古代的肥，都是粪便。

    顾清儿想想那味道，一点也浪漫不起来。萧禛自负会耕田，其实也没什么农家生活的常识。

    萧禛：“……”

    他果然没有去了，只是让人去摘两支梨花，回来给顾清儿把玩。

    他坐在大堂，让人端了茶，以及上了几样农家小点心。

    他逼问顾清儿：“怎么会想吃蚕？不恶心吗？”

    “不啊。”顾清儿道，“很好吃的，裹上面粉油炸，特别脆。以前吃过几回，念念不忘。”

    萧禛慢慢舒了口气。

    这么一想，倒也不算特别恶心，毕竟还裹上了面粉。

    只是，仍不可理喻。

    “真想吃？”他犹豫了很久。

    他正在用心拉拢顾清儿，因此对她的好，有点无底线了。

    顾清儿用力点点头。

    萧禛叹了口气：“飞鹰。”

    “殿下，我自己去炸，我怕别人弄的不好吃。”顾清儿立马笑嘻嘻站起身，一副垂涎欲滴的样子。

    萧禛对她是心服口服了：“去吧。”

    顾清儿立马去了。

    她离开之后，萧禛正在想心事，庄子上的主管，就拿了账本给他瞧。

    萧禛有一搭没一搭看着。

    片刻之后，他闻到了浓郁的香味。

    顾清儿端了个碟子，进了正院大堂，手里还捏着两双筷子。

    “殿下，刚刚出锅的，快来尝尝。”她热情招呼萧禛。

    萧禛：“……”

    