
    大章良娣这一病，就病了半个月。

    半个月的腹泻，让她整个人快速消瘦下去。她本来就窈窕，如今只剩下一把骨头。

    她面颊单薄无肉，如此暴瘦之下，形销骨立，脸似骷髅。

    就连近身服侍她的宫婢，都会被她的样子吓到。

    东宫女眷们，陆陆续续去瞧她。

    侧妃宋渝则去了九华宫，询问思柔公主：“姐姐，咱们要去探病吗？”

    她以思柔公主马首是瞻。

    和从前的宋湲不同，宋渝年纪小，行事没那么沉稳。

    她很喜欢思柔公主。

    “要去的。”思柔公主道，“只是不知该送些什么给她。她也是可怜。”

    “姐姐，你说章良娣是撞邪了吗？”宋渝又问，“那天她带着宫婢单独往后山去了，好久之后才回来。”

    思柔公主心头微动。

    若是撞邪，那要不要请巫医？

    巫医是会画符的，给她喝一点符水试试看？而这东宫里，就有现成的巫医。

    顾美人不就是吗？

    只是，顾美人的医术不错，思柔公主怀疑她真的能治好。到时候，反而给她出彩的机会了。

    如此想着，思柔公主又不太愿意去说这话。

    “我也不知。”思柔公主道。

    宋渝想了想：“我听闻，已经把太医院内擅长内科的太医，都请了一遍。腹泻又不是什么大病，怎一日重似一日？

    若是脱肛便血，就很难治好了。我家七叔，年轻体壮，二十岁生辰那天吃了什么东西，腹泻了两个月就去世了。”

    思柔公主顿了下。

    既然如此，让大章良娣去死好了。

    东宫少一个人，岂不是更好？

    然而，这话不应该说出口，她想了想忍住了。

    顿了片刻，思柔公主才道：“咱们去叫上顾美人，一块儿瞧瞧章良娣去。”

    宋渝连忙点头。

    思柔公主又笑道：“妹妹如此心善，真像是菩萨跟前的童女。”

    宋渝不好意思笑了。

    她的表情温婉，又带着几分童真，思柔公主是不怎么提防她的。

    两人去了永延宫。

    思柔公主邀请顾清儿，陪着她们俩去看看章良娣。

    顾清儿很不想去，然而思柔公主狠劝她，她又不太愿意和思柔公主扯皮，只得同意了。

    路上，思柔公主又把宋渝的想法，占为己有，询问顾清儿：“你觉得是撞邪吗？”

    顾清儿：“……”

    唉，你们这些天真的古代人！

    饶是心里觉得思柔公主单纯得可爱，顾清儿还是没有戳破。

    她似才反应过来，笑了笑：“治了半个月不见好，真有可能是撞邪。”

    “若是撞邪，是不是要用巫医？”思柔公主又问，“德清，你去瞧瞧她，若是能救她，你就救救她。救人一命胜造七级浮屠，这也是积德的大好事。”

    顾清儿漫不经心听着。

    她瞥了眼旁边的宋渝。

    宋渝的表情温柔，从眼角眉梢都是安静的，没有一点变化。

    哪怕思柔公主抢走了她的主意，她也没露出半分不悦。

    和刚到东宫时相比，宋渝也长高了点，比以前漂亮了。

    三人各有心思。

    只有思柔公主以为，她左边拿住了顾清儿，右边拿住了宋渝，她才是最运筹帷幄的。

    至于顾清儿和宋渝，各自心里是怎么想的，思柔公主就猜测不到了，甚至她也不太在意。

    可能是脑子都用来装点她漂亮的头颅了，思柔公主很多时候，并没有她想象中那么精明。

    