
    萧禛带着女眷们出门，不介意身边服侍的人多。

    他一眼看穿了顾清儿的心思。

    不就是想提携身边的人，给她们一个出去逛逛的机会吗？

    这点小恩小惠，萧禛还能亏待了她不成？

    “你乐意带几人服侍，就带几人吧。”他道。

    萧禛道谢。

    她的心情顿时大好，让如樱、丁嬷嬷和陈先都跟着她去庄子上玩。

    陈先还好，他时常能出门，如樱则高兴坏了；哪怕是沉稳如丁嬷嬷，也露出了几分喜色。

    丁嬷嬷还叮嘱顾清儿：“美人，要去打听打听，看看其他宫里带几个人去，免得咱们失了分寸。”

    “不妨事。”顾清儿大包大揽，“哪怕她们呷醋，我也可以说是殿下特准的。”

    之前萧禛时常害她，让她成了这东宫的独一份。

    仇恨早已拉稳了。

    现在，哪怕她什么人都不带，低调到尘埃里去，她们也会嫉妒她、憎恨她。

    既然如此，顾清儿索性放手作为，还能让自己身边的人沾点福利。

    何乐不为？

    到了二月二这日，下起了薄薄细雨。

    细雨如雾，似丝线斜斜密密，萦绕在庭院的虬枝上。那虬枝被薄雨浸透，也似染了层浅绿。

    竟真有点稀薄春意了。

    顾清儿瞧着这天气，叹了口气：“这还怎么出门？”

    她讨厌湿漉、粘腻。

    “今日天气真好，下了点小雨。”顾清儿听到外间丁嬷嬷和如樱的谈话。

    说这话的，是如樱。

    丁嬷嬷竟然很赞同：“是，难得这样好。”

    顾清儿：“……”

    这到底哪里好了？

    她又想起了那句“春雨贵如油”，这当然是指北方，南边的春雨总是下个不停，不可能“贵如油”。

    北国的春天，难得有薄雨，怪不得丁嬷嬷和如樱欣喜不已。

    且今日是春耕，太子带着众女眷去农庄，一半是为了玩，另一半也是为了种地。

    丁嬷嬷等人说“天气好”，是指适合春种。

    顾清儿被丁嬷嬷催促着起床了，穿戴整齐。

    丁嬷嬷寻出了她的衣裳，让她今日穿件月白色的长裙，适合配深色木屐，又不怕弄了泥水洗不干净。

    顾清儿打着哈欠，任由她们摆弄着，把衣裳穿好了，又梳了头。

    待出门时，雨更小了，只有零星一点半点，在头上飘荡着。

    若是不打伞，也弄不湿头发，只是宛如下了层薄雾，将眉头、鬓角染上几分晶莹。

    众女眷在东宫门口上车时，个个神色兴奋，只有顾清儿懒懒的，提不起精神。

    萧禛远远瞧见了她过来，叮嘱身边的太监，让他传话。

    “美人，殿下让您往前头去，他有话吩咐。”太监道。

    顾清儿只得往前走。

    萧禛的马车在最前面。

    他冲她招手：“过来坐。”

    原来，是让她陪着他坐。他就如此耐不住寂寞，自己坐车去庄子上都受不了，还非要个美人陪同吗？

    顾清儿翻了个白眼。

    她对他很不屑，还是乖乖上了他的马车，没有给他趁机发作的机会。

    一上车，她依靠着车壁，昏昏沉沉打盹。

    萧禛问：“昨晚没睡好？”

    顾清儿：“嗯。”

    不是没睡好，是觉得提不起精神。一来觉得庄子上无趣，二来觉得萧禛这个人无趣。

    所以她恹恹的。

    萧禛则没看出来，往她脸上瞧了瞧：“怎么没睡好？”

    