
    萧禛是何等精明的人？

    皇帝这席话，萧禛听懂了——他以为，顾美人逃过一劫，是因为她幸运，而非她知情。

    在皇帝看来，顾美人没事，镯子还被偷，全是她的好运气。

    皇帝很相信命运一说。

    他既然觉得顾清儿福泽深厚，就意味着他很喜欢她，将来萧禛如何安排顾清儿，在皇帝这里都没什么阻力。

    萧禛心中一喜，面上却露出了不解。

    他试探着问：“父皇，是不是德妃娘娘说了什么，让您误解了？”

    他也知晓德妃在宫里发脾气说的那几句话。

    他得知道。

    他要是不知道，皇帝会更加起疑。

    皇帝却转移了话题：“寿安宫的事，你就莫要掺和了，德妃那边有太医。”

    萧禛仍是一脸疑惑。

    他转身走了。

    皇帝让人去查这块信石的来历。

    宫廷内事，瞒不住皇帝，很快就查到是从太后的库房出来的。

    “……是蜀王送给太后的。只是，火玉贵重，太后娘娘若是得了这么一块火玉，怎么也要说道的。

    太后那边，却是半个字也未提。此物稀里糊涂的，出现在太后娘娘的库房账目之上，又被娘娘赏赐给了德妃。”太监禀告。

    太监还说，管理太后娘娘库房的太监，和德妃身边的苏茹姑姑，结了对食。

    这一切，都说明了问题。

    要是闹大了，太后知晓，怕是想要打死德妃的心都有了。

    德妃到底还给皇帝生了两个儿子。

    她利用太后，去对付东宫，在皇帝看来，目标肯定不是什么小小美人，而是太子。

    太子多宠幸顾美人啊。

    此物不小心被太子沾到了，他也要遭殃。在皇帝看来，德妃真正想要害的，还是太子。

    皇帝生气归生气，却也不想德妃死。

    “还跟年轻时一样，贪心不足。”皇帝叹了口气。

    人就是如此，有些时候明知对方的缺点，却也不会因此而想要将她置于死地，除非是真的厌烦了，情分到头了。

    皇帝亲自去了趟寿安宫。

    他让服侍的人都出去，和德妃聊了半个时辰。

    顾清儿不知后续。

    她问萧禛：“怎样了？”

    萧禛也在观察：“还不知道。”

    三天过去了，德妃闭门不出，她身边的女官苏茹，却因为犯了德妃的忌讳，被监管司带走了。

    宫廷沸腾。

    监管司是专门针对宫里犯了事的下人，进去了就很难出来。

    苏茹是德妃的心腹，又承过宠，一向眼高于顶，算半个主子的，怎么突然就要杀了她？

    又过了两天，听闻苏茹在监管司受不了委屈，咬舌自尽了。

    萧禛听到这么个结果，便知事情解决了。

    他苦笑着对顾清儿道：“看到没有？篡改太后的库房记录，疑似对太子下毒，结果也只是牺牲了一个身边女官，就平息了事态。

    为何雍王和楚王那对兄弟如此嚣张，就是因为他们的母亲得宠。父皇对德妃，情分是不同的。

    哪怕孤的母亲还活着，也怕只能和德妃平起平坐。在这宫里，皇帝不想让谁死，哪怕是犯了天大的事，也死不了。你以后多加小心，尽可能远离德妃吧。”

    