
    萧禛抱了她一下。

    他嗅到了她身上淡淡清香，心头一顿，冲动又起。

    松开了她，萧禛轻咳了声，默默退后几步。

    “想要哪一支？”萧禛问她。

    顾清儿还在看。

    她拿不定主意，觉得哪一支都挺好的，逛了半晌。

    萧禛随着她在园中走动。

    幽香馥郁中，阳光洒在两人肩头，萧禛有种难得的心安。

    他也觉得这女人麻烦。

    顾清儿挑选了一支很不错的，对萧禛道：“就要它吧，你能帮我弄下来吗？”

    萧禛成了她的苦力。

    粗壮的梅枝，不是那么好折的。

    萧禛身材高，从靴子里掏出一把短匕首，他开始锯梅枝。

    他干这种粗活，累得不行，顾清儿还嫌弃他干得不得法，说他：“要锯得整齐点啊。”

    萧禛：“……”

    你真是个不怕死的，孤现在就好想翻脸杀人。

    他忍着被嫌弃的屈辱，把梅枝给锯了下来。

    略有点沉重，萧禛喊了飞鹰，让他先送到永延宫去。

    然后他又问：“还要吗？”

    “看了半晌，只有这一枝好的，其他的不要了。”顾清儿道。

    萧禛：“……”

    这满园的梅树，少说也有上百棵，她居然只看中了一棵，简直是太挑剔了。

    萧禛没见过像她这么能作的。

    “既然喜欢，回去赋诗一首，也不枉孤辛辛苦苦替你锯下来。”萧禛故意为难她。

    他知晓顾清儿不通文墨。

    除了会骂人，她肚子里没什么文采。

    想象她一张愁眉不展的脸，萧禛心里就觉得痛快。

    有时候，捉弄她也是很有趣的。

    顾清儿却道：“这有什么难的？你听好了：墙角数枝梅，凌寒独自开；遥知不是雪，为有暗香来。”

    萧禛：“……”

    居然还像模像样，平仄押韵。

    他诧异了：“你自己写的？”

    顾清儿笑起来：“你又傻了？我要是有这本事，字能写得那么差吗？我听来的。”

    “听谁说的？”他也不顾她言语不敬，直接问。

    “不太记得了，以前宫里的夫子教的吧。”顾清儿漫不经心，“夫子还教了很多呢。”

    萧禛：“……”

    他像是被这个小细作摆了一道。

    两人出了梅园，萧禛去永延宫坐了坐。

    丁嬷嬷笑逐颜开，非常恭敬给萧禛上茶，大概是他好几天不来，这些下人们有点担心自己主子失宠了吧？

    比起这些宫人，顾清儿本人，实在太没心没肺了。

    那枝送回来的腊梅，已经被装在了青瓷梅瓶里，摆放在顾清儿的书案旁边。

    萧禛看了几眼：“不错，这么一点缀，有点像大家闺秀的闺房了。”

    顾清儿喝了口茶。

    她也欣赏了几眼那腊梅，然后很顺利转移了注意力。

    她问萧禛：“您和闫姐姐说些什么？我隐约听到了一点。”

    萧禛就如实说了。

    顾清儿自己出去了好几回。

    萧禛误以为她喜欢出宫去玩，其实她想出宫，只是想找到将来逃跑的路线。

    去萧禛的庄子上，不能实现顾清儿这个目标，她有点兴致阑珊。

    不过，如樱和丁嬷嬷进宫之后，再也没机会出去，她们应该很愿意去逛逛。

    “这次，我能带几个人服侍？”顾清儿问萧禛。

    