
    萧禛独坐了两个时辰。

    一副丹青的描绘，需得仔细、耐心。他画完了之后，脖子酸得厉害。

    仔细端详，他觉得挺满意的。

    顾清儿的神态，他都描绘得很生动，就像她立在了自己跟前。

    画完了，萧禛才想：“又不是不能瞧见她，天天都可以看到，孤画她做什么？”

    这么一想，又觉得索然无味。

    这幅画很好，既然画完了，萧禛很想直接送给顾清儿。

    “画都画了，孤干嘛要自己留着？”他想。

    可转念又想，“送给她做什么呢？”

    萧禛真是罕见左右为难。

    他把画收了起来。

    而后几天，萧禛也到永延宫留宿，晚夕和顾清儿说些闲话。

    他甚至还问顾清儿：“德妃娘娘送给你的镯子，怎么不见你戴？”

    “我的镯子太多了。”顾清儿道，“别说德妃娘娘了，就连皇后娘娘送的，都压箱子里呢。”

    “你对新鲜的首饰不感兴趣。”

    “嗯。”

    “那你除了吃喝，还有什么是喜欢新鲜的？”萧禛问。

    “风景。”顾清儿答。

    萧禛记得她屡次提出要出宫去玩。

    现在是四月，六月皇家围猎就要开始了，是在沧州北边的一块草原上。

    那边的草原，四周都是皇家御庄，维护得很好。整个草原约莫五千亩，除了草场，还有两处山峰。

    不管是骑马还是打猎，都很有趣。

    皇帝心情好的时候，会在那边训练宫廷护卫，也会带着达官贵胄们去玩。

    当然，女眷也可以去。

    萧禛把此事告诉了顾清儿，说带她去看看新的风景：“去年没顾上，孤自己都没去。今年一切平顺，孤也可伴驾，你随孤一同去吧。”

    每次皇帝离京，太子就要监国。

    去年萧禛就没去成。

    今年风调雨顺，朝中局势安稳，皇帝特许太子也同行。

    “真的？”顾清儿一下子坐了起来。

    光线幽淡的幔帐内，她的眸子一瞬间精亮，开心极了。

    像只兴奋的小兽。

    比起银狐雪球，顾清儿有些时候的神态更萌。

    萧禛揽住了她的腰，将她重新按回了被褥里：“睡觉，瞎激动什么！”

    “妾好久没出去玩了。”

    “当面撒谎，孤前几日才带你去了苑囿看马球。”萧禛没好气。

    “可是，苑囿已经去过一次了。”

    萧禛：“……”

    去过一次了，就不新鲜了，不算什么好风景了。

    这个细作，实在太挑剔了。

    萧禛按住了她，不许她乱动，感叹说：“美人，就你这么作的，哪个男人消受得起？你趁早收一收心。”

    顾清儿：“……”

    “你不仅爱作，还妖里妖气的。孤怎么就遇着了你？”萧禛又道。

    他说这话的时候，语气里添了几分暧昧不清，不像是单纯的抱怨。

    顾清儿一时不知如何接话。

    萧禛自己感叹了番，翻身睡了，顾清儿却在想围猎的事。

    “在沧州北，那么距离京师，至少得有五天的路程了吧？”顾清儿想。

    她上次去梁州，也不过是一天来回。

    这算是她真正头一回出远门呢，顾清儿难免激动。

    她一激动，就失眠了。

    