
    萧禛与顾清儿出城去玩，然后误了时辰的事，果然传遍了皇城。

    内廷和东宫都知晓了。

    闫沐杭正好是小日子。她一到小日子，心情就不好，陡然听闻了这件事，气得她砸了一个茶盏。

    “……姐姐，我听说闫妃很不高兴，咱们这几天别去她跟前招惹没趣。”宋渝对思柔公主说。

    如今的东宫，最亲近的两个人，就是宋渝和思柔公主。

    因为宋渝很奉献。

    她在思柔公主面前，是个软弱的小妹妹，什么事都依仗她。哪怕被思柔公主抢了风头，她也若无其事。

    思柔乃是齐国的嫡公主，千金之躯，一直被人捧着长大，自然很享受宋渝的恭维。

    “她有什么可不高兴的？”思柔公主苦笑，“比起我们，她的日子好过太多了。”

    思柔公主和宋渝是东宫唯二的两个“没侍寝”的人。

    她们俩不知别人的侍寝都是假的，包括顾清儿，只知道她们俩被太子不喜。

    这也是为什么她们走得如此亲近。

    太子独宠顾美人，闫侧妃不高兴；可和她们相比，闫侧妃就是太不知足了。

    反正思柔公主很难同情她。

    “姐姐，顾美人真是好厉害。”宋渝似感叹，“我真怀疑她会妖法。”

    思柔公主的手指，略微攥紧。

    此刻的她，非常希望赵家五小姐赶紧还俗回宫。

    哪怕她们得不到，也不想顾清儿如此独宠，还不如让赵五小姐回来，和顾清儿斗一斗。

    别说她们，东宫其他人也是这样想的。

    萧禛带着顾清儿出去玩，自然是开心；其他人都像是当头一棒，个个有点蔫了。

    陈娥更是绝望。

    她终于明白过来，在太子心里，她只是太后的眼线。说什么太子喜欢她，那是假的，太子真正喜欢的，只有顾美人。

    “为什么不能是我？”这大概是所有女眷们的心声。

    她们也铆足了劲儿，想要争宠。无奈太子行事狠辣，不给她们机会。

    和东宫的愁云惨淡相比，内廷多半是看个热闹。

    椒凤宫里的皇后娘娘，也在和南姑姑说起此事。

    “我以前还担心，禛儿非要等到赵提不可。陛下心里，对赵提一直有芥蒂的，何苦非要和陛下作对？

    如今好了，他那颗心，终于彻底偏向了顾美人。再过几年，赵五小姐是谁，怕是他都不太记得了。”皇后笑道。

    南姑姑：“顾美人有本事。若她没能耐，也讨不了太子的欢心。”

    “她的确是很有能耐。”皇后笑道。

    顾清儿的本事，是普通女子无法匹及的，这也是为什么萧禛如此偏爱她。

    萧禛心高气傲。

    当初他选择赵提，还不是因为赵提容貌冠绝京都？

    不是最好的，他都不要，从小就是这么个孤傲的性子。

    如今的顾美人，容貌虽然输给了赵提几分。可她的能耐，却不是小小的赵家五小姐能比拟的。

    “我也算是放下了一段心思。”皇后笑道，“禛儿的婚姻，算是有了个着落了。我再跟陛下吹吹风，让这顾美人做太子妃，也未必不可。”

    南姑姑在旁边笑：“那最好不过了。”

    她们主仆正说着，九岁的永淳公主从宗学回来了。

    她小脸上挂着泪珠，一进门就扑在皇后怀里哭了。

    “这是怎么了？”皇后吃惊。

    正好此时，萧禛带着顾清儿过来给皇后请安，也撞见了这一幕。

    永淳哭得可伤心了。

    “谁欺负你了？告诉皇兄，皇兄给你报仇。”萧禛很护短。

    