
    从宫外回来，顾清儿直接回了永延宫。

    飞鹰找太子回禀，两人说了好半晌的话。至于说了些什么，顾清儿不得而知。

    她也没什么兴趣。

    她在东宫是最特殊的存在。她享受特权，和其他人不同，宫里的一切都好像跟她隔了一层。

    除了每天必须要做的事，顾清儿最大的爱好，就是听陈先和如樱说八卦。

    内廷和东宫后院的消息，在下人之间流传得最快。

    顾清儿给陈先银子，让他结交人脉。

    陈先本身年纪小，又很沉稳。他是顾美人身边的管事太监，顾美人最受宠，其他人多多少少会高看陈先一眼。

    且陈先出手大方。

    一来二去，陈先认了太子身边管库房的大太监方英为干爹；又认了两个内廷的太监为干哥哥；还认了个干娘。

    “……私下里认干亲，犯忌讳吗？”顾清儿问。

    陈先摇头：“不犯忌讳，主子们多半都知晓，没人会阻拦。”

    顾清儿这才知晓，宫婢、内侍、女官之间，有着错综复杂的关系。

    这些关系，表面上看不出来。

    一说到这里，丁嬷嬷就告诉顾清儿：“美人，老奴也有个干女儿，叫嫣儿，是针线房上做杂活的。

    那丫头的娘和老奴认得，去年出去了，送了她进来。她今年才十三岁，机灵得很，绣特别好看的缠枝海棠花。”

    顾清儿：“……”

    她真有点诧异了。

    她又问如樱。

    如樱没有认干爹、干娘的。

    丁嬷嬷就说如樱：“她太过于老实了。多少人想和她结交，她都婉拒了。”

    如樱不好意思笑笑。

    顾清儿问她为什么。

    如樱：“奴婢不擅长揣摩人心。如今众人看着奴婢是美人身边的女官，他们才想要认干女儿，或者认我当姐姐。

    奴婢区分不了真心和假意，索性都推了。好在嬷嬷和陈先在外头都有威望，美人又受宠。哪怕没有干亲，也无人敢苛责奴婢。”

    顾清儿笑起来：“你是懒。”

    顿了下，她又道，“连你都像我了，完了。干脆，我认你当干女儿算了。”

    几个人都笑起来。

    如樱急忙要磕头：“奴婢可当不起，没有主子认奴婢当女儿的道理。”

    顾清儿笑笑。

    她也没有做干娘的瘾，就是觉得如樱太老实本分了。

    弄清楚了这些乱七八糟的关系，顾清儿才知道，他们的八卦都是从哪里打听到的。

    “……德妃那边，暂时有什么动静吗？”顾清儿问陈先。

    她是想到了九皇子。

    九皇子肯定受了雍王或者楚王的挑拨，才敢去触太子的逆鳞。

    而雍王和楚王，都是德妃的亲生儿子。

    “德妃时常去太后娘娘那里，陪着娘娘打麻将。”陈先道。

    顾清儿：“雍王或者楚王，时常进来瞧她吗？”

    “两位王爷每隔两日就要请安，这是皇帝特许的。王妃们每隔五日来一次。”陈先道。

    顾清儿点点头。

    她还以为，没什么料可挖。

    陈先却道：“美人，奴婢打听到一件事。”

    “什么？”

    “德妃娘娘身边的女官，苏茹姑姑，她与太后娘娘身边管府库的太监吴同番，结了对食。”陈先道。

    