
    众女眷围了过来。

    谢子薇的风筝精致，她们都是知晓的。她们觉得吃牛粪的惩罚很恶心，但如果这个惩罚是用在顾美人身上，大家还是喜闻乐见的。

    因为，最恶心的应该不是她们，而是太子殿下。

    没瞧见太子殿下一脸的不乐意吗？

    如果他的美人吃了牛粪，他还愿意去永延宫吗？

    众人舍身处境想一想，也觉得太子会恶心得远离顾美人。

    顾美人失宠了之后，她们才有机会，谁心里不是暗暗期盼着谢子薇能赢？

    谢子薇果然开始说她的风筝：“这骨架，乃是锦绣阁最轻的，整体不过七钱，薄如纸张；纸是我祖父珍藏的，彭先生亲自制作的纸；画也是我祖父亲自画的。”

    她的祖父是谢祁，天下坐师。

    谁人敢说自己的画比谢祁更好？

    至于纸，天下最轻薄的纸，就是彭先生制作，只可惜他已经去世了。

    这样名贵的风筝，锦绣阁也买不到。

    谢子薇今儿的确会拔得头筹，哪怕是皇后娘娘的风筝，都没这么好。

    她说罢，得意洋洋看向了顾清儿。

    顾清儿微微笑了笑。

    她的声音很轻，宛如屋檐之下的铃铛，婉转悦耳：“我的风筝，是太子殿下亲手做的。”

    众人：“……”

    谢子薇：“……”

    一时间，场面有点尴尬，也是寂静无声。

    怪不得顾美人如此气定神闲。

    这天下，的确没人的纸比彭先生的更好，也没人的画能超过谢祁老先生。

    但这些话，她们敢当着太子的面说吗？

    让她们当面说太子的画不行、太子的纸不行，太子亲自削的竹条不行吗？

    她们不敢！

    女眷们一时间各有心思，彼此对视了一眼。哪怕再圆滑，在大是大非面前，都要站得稳。

    萧禛就在旁边站着呢！

    众女眷你看看我，我看看你，彼此心里都很清明。

    谢子薇却是愣了之后，整个人都变了脸。她鲁莽归鲁莽，倒也不是真愚蠢。

    “你……”她气得牙齿打颤，“你莫要以势压人。比风筝就比风筝，你说殿下做什么？”

    “我没说殿下做什么。”顾清儿淡淡道，“殿下自己说，外面的风筝都不好，还不如他亲自给我做一个。

    因此，就有了这个风筝。姐姐你不曾问过我，风筝哪里来的，我还能怎么说？殿下让我们别赌，可是你坚持要赌的。”

    “那……那我们先试飞，看谁的风筝飞得高，再说评比。”谢子薇道。

    她的脸色铁青。

    种种表明，她今天想要赢很难。

    可一旦输了……

    谢子薇不敢想，一想她就要恶心得想吐，接受不了那个惩罚。

    比脸上涂牛粪还要恶心。

    她也终于明白，太子殿下那悲天悯人的一瞥，到底是什么意思了。

    谢子薇恨不能撕烂顾清儿的脸。

    顾清儿却笑了笑：“可以啊，那就比比吧。”

    其实，风筝本身是不能发力的，它需得借助风力。

    借助外物起飞，只要本身不是特别沉重，飞高、飞低，就靠操控人的本事。

    她这个风筝也不重。

    她和谢子薇亲自比。

    顾清儿技巧更娴熟，跑得也更快，片刻之后，她那只蝴蝶风筝摇摇上了天。

    而谢子薇心情沉重，脚步也很沉重，居然半晌都没放起来，还是她的宫婢帮了忙，才把风筝放上了天。

    