
    宫里最近很热闹。

    六月围猎的事，已经确定了下来。

    沧北草原的牧场，准备妥当了，听闻释放了上千头猛兽，其中还有两只瑞兽，都是蜀王进贡的。

    皇帝会带宫廷女眷们去，也准许王公贵胄携眷随行。

    总之是热热闹闹。

    内廷那边，听闻皇后、德妃、傅婕妤和魏昭仪，都是要去的；而东宫这边，萧禛可以带三位妃子。

    他想了想，却只带了顾清儿。

    此事引发了不满。

    和内廷的激动、热闹相比，东宫怨气颇大。

    沧北草原已经远离了京师。

    顾清儿估计是五天的路程，其实她估算错了。

    沧北草原距离京城，足足有八天的路。

    大部分的女眷，一辈子不曾出过院门。如此好的机会，谁不想去逛逛？

    她们不敢去跟萧禛闹。

    身边的宫婢，纷纷出主意。

    然后，东宫女眷们，把目光看向了顾清儿，希望她能跟殿下求求情。

    第一个登门的，仍是顾清儿的姐姐思柔公主。

    她的态度很委婉，就是想跟着出门。

    “……路途遥远，咱们姊妹俩也能相互照应，是不是？”思柔公主一副很关切顾清儿的模样。

    顾清儿：“此事由殿下做主，我怕是没办法。”

    “你可以跟殿下提一提，带上我和宋妹妹。路上有个万一，咱们三人可以扶持，也免了你孤单。”思柔公主道。

    她居然还要带上宋渝。

    和顾清儿相比，思柔公主似乎更把宋渝当亲妹子。

    顾清儿还是不松口。

    任由思柔公主说破了嘴皮，顾清儿的态度都是不冷不淡，轻轻松松把问题给踢了回来。

    “我做不了主，这是殿下的意思。”顾清儿道。

    思柔公主无奈，回去的时候，脸色都是铁青着的。

    她都碰了钉子，其他人听闻了之后，暗暗在自己宫里骂顾清儿，却不敢上门求情了，反正求了她也没用。

    “她巴不得太子独宠她呢。”闫沐杭冷笑，“就她这样的，上不了台面。”

    若顾清儿是个做太子妃的料子，她就应该主动劝太子，多接纳其他妃子，也给其他妃子机会，处处为太子的子嗣考虑。

    也为东宫的和睦考虑。

    而不是像顾清儿这样，有了便宜自己占，完全不把大局当回事。

    她越是这样小家子气，闫沐杭就越发瞧不起她。

    闫沐杭觉得，只有像她这般大度温婉的，才有资格做太子正妃。

    众人心思各异的时候，永延宫里却也闹开了。

    当然，顾清儿不是为了六月的围猎而闹，而是为了她的首饰。

    “德妃娘娘赏赐的火玉，何等宝贵？这样的东西也能丢？”顾清儿气得大骂，“赶紧找出来，否则我就要搜屋子了。”

    整个东宫都知道，德妃娘娘送了顾清儿一只很漂亮的玉镯，结果被人偷走了。

    谁敢偷主子的东西？

    此事，也传到了德妃耳朵里。

    德妃深深蹙眉。

    她问苏茹姑姑：“这是怎么回事？”

    “听永延宫那边说，顾美人夜里让人把火玉拿了出来，打算早上佩戴的。不成想，早上梳妆的时候，却无论如何也找不到了。”苏茹姑姑如实回禀。

    德妃的眉头更深了。

    “依你之见，是怎么回事？”德妃问苏茹姑姑，“她是发现了什么？”

    “奴婢瞧着，永延宫不成体统，那顾美人自己年轻轻浮，管束不住下人。东西被偷，倒也很有可能。”苏茹道，“她应该不会发现的。

    娘娘放心，太子很偏袒这位顾美人，一定会下令严查。只要搜出来，还是顾美人戴，到时候她怕是更珍惜。”

    德妃仍觉得此事扫兴。

    她的心情不好。

    好不容易送给顾清儿的“火玉”，居然没起到半分作用，就被弄丢了。

    