
    德妃后背生了疥癞，又痒又痛，还有一两个已经破烂，泛出了恶臭。

    像她这般懂得保养的宫妃，身患如此恶疾，简直比杀了她还要痛苦。

    太医、女司药都去诊断了，说不出什么缘故来，只说：“娘娘这病蹊跷。”

    皇帝去看了德妃两次。

    他对德妃还是有感情的，见她这样痛苦，他并未露出嫌弃。

    他叮嘱太医：“再仔细诊断。”

    同时，皇帝又想起了顾清儿。

    他当即道，“去趟东宫，把顾美人请过来，让她给德妃娘娘把脉。”

    整个太医院，没人比顾清儿的医术更好，这是毋庸置疑的。

    皇帝一想到她的好医术，心头就安定了，对德妃道：“你放心吧，那位顾美人肯定能治好你。”

    德妃不以为然。

    当然，她送给顾清儿信石的事，她自以为没有败露，也不会怀疑顾清儿想要害她。

    她只是点点头。

    更让德妃难受的是，她脸上隐隐约约也在泛红，似乎也是又疼又痒的，也要发疥癞了。

    疥癞哪怕治好了，也会留下难看的伤疤。

    德妃最害怕这样了。

    她一辈子以色侍君。若是破相了，还不如杀了她干脆。虽然她已经年纪大了，而且地位稳固，可她仍不想变丑。

    “妾等着顾美人。”她对皇帝道。

    顾清儿很快就被请到了寿安宫。

    一同前来的，还有萧禛。

    皇帝也在。

    顾清儿先给皇帝行礼。

    皇帝点点头，对她非常和颜悦色。哪怕为了德妃的病着急上火，皇帝仍是保持着他的温和。

    “你给娘娘瞧瞧。”皇帝道，“要用心。”

    顾清儿道是。

    她上前，先给德妃请安，观察了下她的脸。

    德妃的左颊，也要长疥癞了，只怕势不可挡。

    如此甚好。

    顾清儿也不想德妃这样轻易全身而退。她弄来信石的时候，可没想过顾清儿的花容月貌要怎么办。

    坐定，顾清儿闻到了一点疥癞的臭味，她认真给德妃把脉。

    诊脉片刻，顾清儿站起身，对皇帝道：“陛下，娘娘是中毒……”

    此言一出，满屋皆惊。

    就连皇帝，脸色也瞬间铁青。他几乎咬牙，一字一顿：“中毒？”

    萧禛在旁边，假模假式说顾清儿：“你可有把握？千万别胡言乱语。”

    顾清儿行礼，半蹲下身子，回答了萧禛和皇帝的话：“妾医术不佳，诊断之后，发现的确是中毒。至于是否准确，妾不敢保证。”

    皇帝让她平身，脸色更难看了。

    萧禛看了眼顾清儿。

    床上的德妃，猛然坐了起来。

    她双目一沉，眼泪就滚了下来：“陛下，妾进宫三十多年了，到老却得如此下场，妾真是寒心。

    妾年老色衰，何人要如此恶毒，对着妾下手？”

    这个瞬间，德妃也懵了。

    她一时没想到，到底是什么人敢害她，居然能对她下毒。

    正如她所言，她在宫廷生活了三十多年，顺利诞下两个儿子、一个女儿，又保养良好，她和自己身边的人，拥有应对各种陷害的办法。

    是哪里出现了疏漏？

    虽然说得可怜，德妃的脑子却在飞速转动。

    谁要害她？

    是那个傅婕妤？

    不至于，傅婕妤是她儿子进献给皇帝的，站在德妃这边，却又无子嗣，不至于如此大胆。

    除了傅婕妤，还有谁？

    