
    这场闹剧，非常有意思。

    情节反转了好几次，一共牵扯了三男两女，加上他们的家人，人越来越多，就连茶棚的老板也去围观了。

    顾清儿不舍得走，非要看出个结果。

    萧禛也没催促她。

    这就导致了，两个恶趣味的人，光顾着看戏，忘记了时间。

    萧禛看到了最后，因果纠缠他这个局外人是看明白了，就索然无味。他突然发现日头偏西，快要到关城门的时间了。

    “快走！”他拉了顾清儿。

    顾清儿还没看到结果呢，哪里肯依：“不急。”

    萧禛在她脑袋上敲了敲：“再不回去，就回不去了。”

    顾清儿：“……”

    她也看了眼天际。

    的确是很晚了，而他们又跑了满长一段路，回去至少得一个时辰。

    萧禛和她这次出门，只有飞鹰知晓，若是在东宫宵禁之前回不去，怕是要急疯一大群人，甚至可能闹到皇帝那里去。

    此事就麻烦了。

    “完了，得快点。”顾清儿反而更急了，“你怎么不早说？”

    萧禛：“……”

    太子殿下快要被这个小细作气死了。在气死之前，他还是把顾清儿抱上了马背，然后自己也翻身上了马。

    骏马承载了两个人的重量，又已经跑了一回，此刻显得力不从心，跑起来比较慢。

    顾清儿整个人被萧禛圈在怀里，闻到了他身上淡淡清冽的气息，又被傍晚时的和煦暖风一吹，心头莫名其妙多了点安逸。

    这么久以来，她好像第一次意识到，她是个古地球时代的人了。

    骏马仍在飞奔。

    萧禛瞧着夕阳垂到了山的那一边，忍不住气笑了：“回头怕是要惊动不少人。”

    “不妨事，有我呢。”顾清儿道。

    “你顶什么事？”

    “我可以背锅。”顾清儿道，“上古时期的帝王，败了国都可以推给女人，比如说妲己、妺喜等。

    女人红颜祸水嘛。太子殿下偶然一次出宫不报备，又回去晚了，就说都是我的错，你是无辜的。”

    萧禛一时竟无语了。

    他越想越觉得好笑，自己先笑了半晌，才用力一抱她：“你脑子里成天想什么呢？”

    他还没有无能到需要女人给他的错误背锅。

    不过听她说话，总感觉像是打开了另一条思路，是蛮有意思的。

    毫不意外的，他们俩的确是回去迟了。

    在城门口的时候，就被拦了下来，因为已经关了城门。

    幸好侍卫灵蛇在大门口接应，证明了太子的身份。

    至于皇城那边，也要落锁了。

    萧禛和顾清儿回去时，万公公带着数名内侍，也在门口等。

    此事已经人尽皆知了。

    “殿下，您可算回来了。”万公公大大舒了口气。

    萧禛脸上也过不去，道：“路上有点事，耽误了。都回吧。”

    他一直板着脸，隐藏着他的尴尬。

    顾清儿也假装若无其事。

    直到两人回到了长秋宫，顾清儿才绷不住笑了。

    她滚在临窗的炕上：“哎哟，明日整个朝堂都知道了，太子出去游玩，半夜才归。”

    萧禛要去挠她：“你还幸灾乐祸。”

    顾清儿尖叫着要躲，萧禛不肯饶过她，两个人打闹了片刻，都笑得不行。

    而后，萧禛时常会想起这一天。

    他一生中真正快乐的日子不多，这天算一次的。

    虽然没什么有趣的事，但他的确得到了满足。

    