
    萧禛打破砂锅问到底的态度，让顾清儿微讶。

    怎么又这样关心她了？

    她稍微打起了点精神，与萧禛闲扯：“做了个噩梦。梦到我掉河里，活活淹死了。溺水的滋味太难受了，嘴巴、鼻子都不能呼吸，肺里又很疼。”

    萧禛：“……”

    他不太相信这话。

    斜睨了她几眼，萧禛沉着脸：“你是不是在胡扯？”

    “是你先胡问的。”

    萧禛：“……”

    不要以为他不敢揍她，这小细作，就是欠揍！

    萧禛忍了又忍：“你对孤不敬！”

    然而除了这句话，他也没什么办法能治她了。

    顾清儿笑笑，依旧靠着车壁打盹，养精蓄锐。

    一路上从东宫到了萧禛自己的田庄，顾清儿睡着了。她睡的时候，是靠着车壁的；醒过来的时候，靠的却是萧禛的肩膀。

    她略感诧异。

    “殿下……”

    “你口水流到孤身上了。”萧禛面无表情说，“你还打小呼噜。”

    顾清儿：“……”

    她急忙摸了摸唇角，并没有口水残留，至于小呼噜……

    她看了眼萧禛。

    萧禛眉梢，闪过一点戏谑，自己先下车了。

    他扳回了一局，终于也调侃了她一回。

    他先下了马车，顾清儿也赶紧拿了小铜镜照了照。

    头发还算整齐，她整了整衣衫，也下了马车。

    身后的马车陆陆续续停稳，女眷们纷纷下车。

    顾清儿闻到了泥土的芬芳。

    郊外不同于东宫，田野里覆盖了一层薄薄的绿茵，春意从四面八方涌入。春意昂然，天空仍是阴沉沉的，层云一点点压下来。

    春寒料峭，顾清儿打了个寒颤。

    早有侍卫安排好了宅子，马车也是停在宅子门口。

    众人进了大院。

    青砖墨瓦的院落，收拾得干干净净，只有两株垂柳，添了一点鹅黄色的嫩芽，迎风缱绻。

    顾清儿等人进了院子。

    院子三间正房，左右各自四间厢房，还有后罩的八间小耳房。

    “今晚要宿在这里吗？”顾清儿瞧见屋子干净，好奇问萧禛。

    萧禛反问她：“你想留宿一晚？”

    “想就可以吗？”

    “嗯，你想就可以。”

    顾清儿：“……”

    你这口吻，有点像昏君宠溺妖姬。怎么回事，咱们俩的人设还能不能稳定一点了？

    “我不想。”顾清儿道。

    萧禛哈哈笑起来。

    一句话而已，居然逗得他开心，顾清儿一头雾水。

    内侍安排其他人各自歇脚，正房里只有顾清儿和萧禛。

    谢子薇被安排在西厢第一间。

    她很不满意，特意过来问萧禛：“殿下，为何她可以在正房歇脚？”

    “孤特许的。”萧禛淡淡道，“怎么，你想要和孤理论？”

    谢子薇缩了下脖子。

    她虽然泼辣，却也不是不知天高地厚的。对于皇权，以及象征皇权的萧禛，她是很惧怕的，连抬杠都不敢。

    她嘟囔：“她又不是正妃，凭什么压过我们？”

    “凭孤喜欢她。”萧禛道。

    谢子薇：“……”

    谢娘娘差点就要气炸了。

    而萧禛，说完这句话，余光瞥向了顾清儿，想要看看她有什么反应。

    顾清儿的反应却很简单明了——她面无表情。

    哪怕他说“喜欢”她，也不能令她动容半分，这个狠心的女人！

    