
    顾清儿打算过来，给皇后请安。

    她如今也要交际。

    皇后对她很好。当她再次成了皇城关注的中心，顾清儿觉得风头太过了，还是要到皇后这里抱抱佛脚，求得皇后庇护。

    她刚走出东宫，就遇到了萧禛。

    萧禛一听她是要去给皇后请安，诧异：“你变得这么孝顺了吗？”

    昨日晚归，不好全部赖萧禛，主要是顾清儿自己看热闹看忘记了。

    因此，她也没拿萧禛撒火，只是说了说自己的想法。

    萧禛对她很无语：“你还真是临时抱佛脚。就你这点小心思，皇后能不知道吗？你当心适得其反。”

    孝顺是一回事，刻意巴结求庇护，又是另外一回事了。

    萧禛正好也空闲，就索性自己把顾清儿带了过来。

    不成想，一进门就看到永淳在哭。

    永淳公主和顾清儿一样，是个厚脸皮的懒货，平素很少会觉得委屈。哭成这个样子，别说皇后了，萧禛瞧着也心疼。

    众人忙问怎么回事。

    永淳呜呜哭着，口中含混不清。

    皇后和萧禛听了半晌，没听懂。

    一旁的顾清儿，倒是听明白了，解释道：“公主的功课不好，夫子向陛下告状，陛下生气了。”

    皇后：“……”

    萧禛：“……”

    陛下是最疼永淳的，平素什么事都依着她。

    连皇帝都生气，可见永淳最近的功课，真是一塌糊涂。

    萧禛见她半晌说不清楚，就不再逼迫她了，而是让飞鹰去趟宗学，问问夫子到底怎么回事。

    永淳公主也被女官带了下去，去梳洗更衣。

    片刻之后，飞鹰回来了。

    “……夫子教了两百个字，其他公主和贵女们都学会了，独独永淳公主学不会。”飞鹰道，“陛下去了趟宗学，检查功课。

    陛下发现，周尚书家那位素来愚蠢的小姐，都比公主认识的字多，这才生气的。陛下生气，就当众教训了公主几句。”

    “骂了几句就哭成这样？”皇后不太相信。

    永淳没那么娇气。

    她要是如此娇气，就不至于懒成这德行了。

    “这倒不是。陛下说，公主若不能识得两百个字，今年围猎不许她去。”飞鹰解释。

    皇后：“……”

    这就说得通了。

    永淳最贪玩了，一年一度能出宫的机会，她如何能错过？

    这简直比杀了她还要令她难过，怪不得哭得那么惨了。

    不过，快九岁的女孩子，也在宗学里念了两年的书，连两百个字都不认识，她也是活该受点教训了。

    皇后一想到她，也是很头疼。

    她的长女永福公主，非常上进，从来不让她操心，让皇后没什么经验。

    萧禛也沉默了。

    他有点束手无策。

    他自负没有夫子那么厉害。

    夫子教了永淳两年，永淳还是那样的水平，萧禛能有什么好办法？

    永淳自己不上心。

    也许，这次可以给她个教训，让她多认识几个字也未可知。

    她将来要独领一府的，若是字都不认识，日子该怎么过？

    “娘娘，您别担心。”一旁的顾清儿，突然开口，“离围猎还有两个月，不就是两百个字吗？妾可以教会公主四百个字。”

    此言一出，萧禛和皇后都看向了她。

    