
    用膳时，顾清儿再次感叹，说萧禛的份例好吃。

    “……好想要个小厨房。”顾清儿道，“什么时候才能做皇后呢？”

    萧禛一言难尽。

    说她上进，真是太抬举她。

    人家想做皇后，是因为权势，因为地位；她想要做皇后，仅仅是因为皇后可以有个小厨房。

    他有时候真是被她气得半死，她对他一点也不用心；有时候吧，又觉得她这样散漫的性格，日子很舒服。

    对于顾清儿，他真是感情复杂。

    “不要总说大逆不道的话。”萧禛道，“哪怕孤不去告发你，你也要当心隔墙有耳。”

    “想做皇后，就是大逆不道？”顾清儿诧异。

    “皇后不是你想的，而是天家赐给你的。”萧禛道，“内宫女子，不能有争权之心。”

    顾清儿：“……”

    她不再多言。

    萧禛却一直记得，她很想要个小厨房。

    翌日，萧禛特意对外说：“顾美人救活了大章良娣，孤要赏她。”

    他拿此事做文章。

    然后，从这天开始，顾清儿不再吃大厨房的份例饭菜了，而是吃萧禛的小厨房。

    小厨房又添了两位南边的厨子，专门给顾清儿做各种好吃的。

    顾清儿觉得他们的手艺，像是古地球时期的粤菜系。

    她本身没什么固定的口味，好吃就行。

    吃了两天，顾清儿满意极了，赏赐了厨子两次，每次都是五两的银锭子，非常大方。

    她也很感激萧禛。

    萧禛肯为了她破例，已经很不容易了。

    “这样就高兴了？”萧禛打趣她，“你是小狗吗，给你一个肉骨头，你就跟着跑？”

    顾清儿笑呵呵的，讨好他道：“是殿下的小狗。”

    萧禛：“……”

    唉，就这么个东西，丢出去都不知道她还能不能吃好、喝好。除了他用心养着，还能怎么办呢？

    萧禛被她的厚脸皮震惊了下，不再说什么了。

    有了小厨房之后，顾清儿的饭菜水平稳稳上升，她再次萌生了“在宫里过一辈子算了”的念头。

    目前而言，她是样样满意的，生活顺风顺水。

    只有不顺的时候，才会想要改变，顺利的时候就像温水煮青蛙。

    顾清儿觉得自己这只青蛙，快要成为别人的盘中餐了，她居然还没有半点危机意识。

    思柔公主那边，则是很不开心。

    她的宫婢素月提醒她，去把宋侧妃的功劳占了，她果然也做了。

    结果，大章良娣的病好了之后，太子只感谢了顾美人，却没提思柔公主。

    思柔公主还以为，太子怎么也得照顾她一二。

    不说和德清同样的功劳，召她侍寝，也是应该的吧？

    她进这东宫一年多了，至今还没有侍寝，她特别着急。

    思柔公主甚至给萧禛做了件外裳，送到了长秋宫。

    然后，萧禛接下来了，却穿给了顾清儿瞧。

    “你姐姐做的。她还是嫡公主呢，针线活这么好。你再瞧瞧你。”萧禛啧啧有声，“可自惭形秽？”

    顾清儿：“……”

    她再次肯定，萧禛这货脑子就是有坑。

    他这样穿过来，是指望她吃醋，然后有点危机意识吗？

    太天真了，顾清儿没有。

    谁爱做谁做，反正她是不想做的。

    