
    萧禛总说顾清儿不上进。

    顾清儿有种错觉，觉得萧禛很像她那个女强人的妈。

    她居然在古地球时代，也逃不掉妈妈风格的唠叨，很想要爆炸。

    萧禛炫耀了半晌，顾清儿也没什么表示，他就觉得此事无趣。

    “你也练了大半年的针线，会做点什么？”萧禛问她。

    顾清儿想了想。

    她真的很认真想了。

    她似乎什么也不会做，因为她做针线是很敷衍的，目前为止，还是在练习。

    “要不，你给孤做双鞋？”萧禛问。

    顾清儿：“……”

    她实在不了解男人。

    针线房上的鞋子，又漂亮又舒服，难道不够他穿的？

    还非要自己的小老婆也做。

    顾清儿见他颇为认真的样子，估计自己是逃不掉了。她和萧禛讨价还价，表示自己从未做过鞋。

    而做鞋是高难度，比做衣裳还不容易，她怕是没这个本事。

    最后，在萧禛快要发脾气的时候，她主动提出：“要不，我给您做个香囊吧？从简单的开始。”

    萧禛嫌弃死了这懒鬼。

    废了半天的唾沫，只讨到了一个香囊，谈不上有什么成就。

    他无奈：“香囊就香囊，用点心。孤喜欢金丝海棠纹，香料就用沉水香。”

    顾清儿道好。

    这个还是很容易的。

    她这么想着，就答应了下来。

    然而，萧禛失策在于，他当时没规定时间。

    顾清儿就开始了漫长的拖延。

    她今天做几针，明天又做几针，小小香囊被她做出了花样，就是很难成形。

    萧禛催了她几次，她还不高兴了。

    “殿下，没您这样的。礼物需得用心，我不能敷衍您啊。”

    萧禛：“……”

    为了不把自己气死，萧禛就不再过问了，随便她拖，看看她到底能拖延到几时去。

    三四月份，是马球赛的黄金时节。

    萧禛的马球供奉很厉害，他的马球场也很热闹。

    今年，他没有带其他妃子去苑囿，只带了顾清儿。

    “……这一批是新的马球供奉，孤需要选出四个人，重点培养。”萧禛指了指马球场的两队人马，对顾清儿道。

    这个年代的马球赛，一队最少不低于四人，不高于八人。

    场上虽然只有两队，却足有十六人。

    “你的马球好，你也帮孤瞧瞧。”萧禛道，“孤相信你的眼光。”

    顾清儿道：“不如在他们的后背上，都贴了数字，这样更容易区分。就他们这样的，都穿相同衣服，妾一会儿就看混了。”

    “胡闹，数字不是密报用的吗？”萧禛压低了声音。

    顾清儿：“可以用咱们认识的数字，壹贰参肆啊殿下，你怎么死脑筋？”

    萧禛：“……”

    他居然又被这小细作给鄙视了。

    饶是如此，萧禛还是让人裁剪了布料，用两种颜料——朱砂和黑墨，在布料上写了八个数，然后分别让人缝在马球供奉的后背上。

    简单的缝补，很快就弄好了。

    众供奉不知缘故，却又不敢声张。

    马球赛正式开始。

    有了编号，顾清儿看得很仔细。

    “黑七号不错，他的骑术高超。”顾清儿立马道，“在骑术的基础上，可以练好球技。”

    她开始一一点评。

    