
    又过了三天，大章良娣亲自到了永延宫，给顾清儿道谢。

    她这几天好吃好喝，气色略有点恢复了，还是很消瘦。

    “……过去的事，我就不多提了。”大章良娣略微低垂了头，“我知晓说什么都无用，在你听来都很虚假。你不计前嫌，救了我的命，我心里感激你。”

    顾清儿没想到她如此识大体。

    她救大章良娣，也不知是出于什么好心。反正依照她的性格，是断乎不会救的。

    如今听到大章良娣如此说，她的好心似乎有了好报，顾清儿不免笑了笑。

    “举手之劳。”顾清儿道，“你也不必放在心上。”

    大章良娣是很会说话的。

    然而面对顾清儿，她始终有点笨拙，不知该说什么才妥当。

    随意坐了坐，送了些礼物，大章良娣就告辞了。

    她一走，丁嬷嬷和如樱进来服侍。

    丁嬷嬷道：“老奴瞧着大章良娣，倒是前所未有的真诚。”

    顾清儿赞同这话。

    没有永远的朋友，也没有永远的敌人，这话果然不假。

    大章良娣非常惜命。

    大概是她牵挂太多了吧。

    顾清儿救了她的命，她分得清好坏，心情是很感激顾清儿的。就连她妹妹的死，在她那里也等于一笔勾销了。

    她和顾清儿之间，不再有仇怨。

    少了一个潜在对手，自然是好事，虽然顾清儿并不忌惮大章良娣。

    “还不错，她不至于无药可救。”丁嬷嬷又道。

    顾清儿：“人很复杂。”

    人心的确复杂，难以揣摩，顾清儿不想浪费这个工夫去想。

    大章良娣的转变，到底有几分真心，顾清儿也没兴趣知晓。

    三月过后，天气一日日热了起来。

    初夏就这么神不知鬼不觉的到来了。

    庭院的荼蘼花，开得如火，像是要燃尽暮春最后一点颜色。

    风温暖和煦，还带着荼蘼的幽香。顾清儿穿着单薄的中衣裤，坐在炕上逗银狐喝甜汤。

    雪球夜里非要喝点什么，才肯去睡觉，否则半夜就要闹腾。

    它什么都爱喝，放了糖或者蜂蜜的水，更是爱得不行。

    萧禛便是这个时候，走进了永延宫。

    “……你这么早就要睡了吗？”他问。

    此刻才酉时正，外面太阳尚未完全落下去。

    她如此早就打算安寝了，萧禛对她很无奈。

    哪有这么懒的人啊？

    顾清儿站起身，给他行礼，然后胡乱拉了见外裳披了。

    “下午踢毽子，出了一身汗，索性就早早洗了澡。今天有点热，洗了澡之后，又不用出门，就干脆换了中衣。”顾清儿道。

    萧禛：“……”

    还是懒。

    他斜睨了她：“若是孤召你呢？”

    “今天不是妾的日子。”顾清儿道，“殿下要宿在这里吗？”

    “就宿在这里吧。”萧禛道。

    顾清儿算了算。

    从今年开始，萧禛要么住在长秋宫，要么宿在永延宫。

    而他们俩之间，除了那点快要失控的亲吻之外，也没什么。

    二十四五岁啊，男人血气方刚的年纪，这货好几个月不搭理他的其他妃子，就在顾清儿这边苦熬。

    他是不是……脑子有坑？

    顾清儿不愿意往下想了，觉得怪没意思的，而且跟她无关。

    “那殿下用膳了吗？”顾清儿又问。

    萧禛说没有。

    晚夕的时候，仍是萧禛份例的饭菜，送到了永延宫。

    