
    顾清儿失眠，脑海里不免想起了很多事。

    她从出行，想到了德妃。

    “她是宫里的贵人，位高权重，却频频跟我一个小小美人作对，也不够她害臊的。”顾清儿腹诽。

    老实说，德妃亲自对付她，有点把她当个人物的意思了。

    从这方面去想，顾清儿甚至得感谢她——谢谢德妃如此看得起她。

    只是，那只信石的玉镯，顾清儿收下了，到底不甘心。

    她这个人散漫归散漫，心思却毒。

    大概是遗传了她母亲，或者耳濡目染的缘故，她并不是个得饶人处且饶人的性格。

    旁人要害她，还想让她假装什么也没发生，这不太可能。

    “怎么对付德妃？”她心中盘算着。

    她心里乱七八糟想着事情，整个人平躺着，呼吸也平稳轻匀。

    睡梦中的萧禛，猛然翻了个身。

    他翻错了方向，伸手一摸，没摸到人，一下子就惊醒了，坐了起来。

    顾清儿瞧在眼里，喊了声他：“殿下？”

    萧禛这才把脸转过来，人还有点懵，是半睡半醒的状态：“你……你没睡？”

    顾清儿也坐起身：“您做梦了吗？”

    萧禛看上去是噩梦刚醒。

    他轻轻舒了口气。

    萧禛不是个处处娇惯的人。他有点口渴了，起身下床倒茶喝。

    顾清儿：“给我也倒一杯。”

    萧禛：“……”

    于是，尊贵的太子殿下，成了半夜值夜的，还要服侍她喝茶。

    两人喝完了茶，外面值夜的宫婢才反应过来，急忙要进来服侍。反正醒了，萧禛去了趟净房，回来时发现顾清儿居然在吃点心。

    顾清儿不太好意思：“我有点饿了。”

    萧禛上前，又去捏她的腰。

    “你真不怕胖？”萧禛问她。

    其他妃子们，个个把自己饿得紧，瘦成弱柳扶风。倒是顾清儿，平时想吃什么就吃什么，从来不忌口。

    当然她年纪还小，说她还在长个子也使得。

    她成天好吃好喝的，也没怎么发福。

    顾清儿则躲开了他的手：“我心里有数呢，吃不胖。再说吃胖了也没事，胖胖的有福气呢。”

    萧禛：“孤不喜欢胖女人。”

    顾清儿明明白白翻了个白眼给他瞧——谁稀罕你喜欢不喜欢？

    不喜欢正好，我就可以出宫去过更好的日子了。反正到目前为止，我还不是你的女人。

    吃了点东西，顾清儿睡不着，萧禛一时也不着急睡。

    两人闲话家常。

    顾清儿特意问起了德妃：“她到陛下身边，应该是比你母亲还要早吧？”

    皇帝对德妃格外恩宠，除了她擅长保养、生了两个儿子，又是个温柔的解语花，也因为幼时情分。

    德妃可是很早就在东宫的。

    “她十岁就到父皇身边了，两人一块儿长大。”萧禛道，“她的父亲是武威将军。父兄战死之后，她母亲投缳自尽，太后将她接到宫里抚养。

    从那时候起，就定了她是太子婕妤，将来要封妃的。别说父皇了，就是我祖父，也格外疼她。”

    “有这么个人，你母亲进宫之后，日子很难过吧？”顾清儿问。

    萧禛笑了笑：“母亲进宫，还没有孤呢。等孤长大了，她也去了，孤上哪里知晓？不过，孤倒是记得一件事……”

    说到这里，他的情绪略微低沉。

    顾清儿问：“哪件事？”

    