
    信石玉镯之事，没那么轻易了结，因为萧禛捅到了太后那里。

    他去陪着太后打麻将，同桌的还有两名老妃子，都是他很尊重的庶母，他就大大咧咧说起了这件事。

    “……蜀王叔真是越老越糊涂了，就连这种东西，都送进宫。幸好是给了顾美人，若是祖母您佩戴了，岂不是遭罪？”

    太后的手微微一顿。

    破天荒的，太后这天早早歇了牌局。

    她被麻将吞噬的脑子，并没有彻底报废。

    她让其他人都回去，只问萧禛：“你具体跟哀家说说。”

    萧禛就说了。

    太后听罢，神色严厉。

    蜀王送了什么好东西，太后心里能没数么？

    根本就没有什么火玉镯子。

    肯定是苏茹勾搭了太后这边的太监，篡改了记录。

    “你先回去吧。”太后道。

    她派人去请了皇帝。

    皇帝心如明镜，知晓此事肯定跟德妃有关，到了寿成宫。

    太后一见到他，就诘问：“此事当真吗？德妃居然借用哀家的手，去给太子下毒？”

    皇帝正因此事而不快，听到太后这么说，头都要大了。

    “母后，可能是底下的人出了纰漏。”皇帝尽可能替德妃说话。

    “出了纰漏？既然是纰漏，你火急火燎杀了那叫苏茹的女官做什么？皇帝啊，你这心眼偏得太厉害了。”太后道。

    皇帝：“……”

    “从前老三觊觎太子的未婚妻，那件事你做得就不地道！如今呢，德妃这件事上头，你又不地道。你当太子心里无怨气？”太后反问。

    皇帝知晓萧禛有气。

    要是没怨气，反而很奇怪了。正是因为心里不高兴，萧禛才把事情告诉了太后。

    “母后，儿子心中有数。”皇帝道，“总归是家丑，还是要低调处置。”

    太后冷哼了声。

    皇帝得罪了太后，又对太子有愧，更感觉对不起那个顾美人，一时间的愤怒，都发泄在德妃身上了。

    他心中对德妃的那点旧情，所剩无几。

    六月的围猎，他不打算再带德妃去。

    “德妃伤情未愈，就在寿安宫好好养着吧。”皇帝下旨，“宫里其他人，都莫要去打搅了她。”

    这类似于将德妃禁足。

    宫廷素来敏感，众人嗅到了不同寻常。

    顾清儿也听说了。

    “……总是劝我善良。殿下您做的事，也跟善良不沾边啊。”顾清儿调侃萧禛。

    真那么善良，跑到太后那边去挑拨离间做什么？

    德妃在宫廷一呼百应，如今被禁足，又疥癞未愈，声势要大受打击。别说内廷，就是朝堂之上，那些幻想雍王或者楚王能取代太子的朝臣们，也该收收心了。

    这件事，对德妃母子三人打击巨大。

    皇帝是想遮掩过去的。

    “孤乃是太子，自然要狠辣。你一个女人家，那么毒辣做什么？”萧禛道。

    顾清儿：“己所不欲勿施于人啊殿下，您连这个道理也不懂？”

    萧禛捏捏她的脸：“不许你跟孤抬杠，孤说什么就是什么。一天到晚的，你没大没小！惯得你这脾气，将来你还不骑在孤头上？”

    顾清儿：“……”

    