
    皇后知晓顾清儿很有本事。

    上次她教永淳练字，如今永淳找到了描红的诀窍，也喜欢写字了。

    只是，大部分的字她都不太认识而已。

    如今，顾清儿再次下了保证，皇后有点期待。

    萧禛则看了眼她：“你别说大话。”

    永淳多难教，怕是顾清儿自己也不太清楚。万一给了皇后希望，又做不到，岂不是得罪了皇后？

    萧禛还是希望她慎重一点。

    顾清儿也不敢打十足的包票。

    萧禛如此一提醒，她笑了笑：“当然，每个人的情况不同，妾也不敢说一定会成功。只是有个办法，可以尝试下。两百个字应该问题不大。”

    皇后看了眼萧禛，又去看顾清儿，对他们俩笑道：“别如此拘谨。永淳什么资质，我这个做娘的还不知道吗？

    顾美人，你有什么办法，只管用上，能教会几个字就是几个字。况且，也不急于一个月。不去围猎就不去，她就是玩疯了，才如此不上进的。”

    顾清儿道是。

    皇后又问：“那你打算如何做？”

    顾清儿微笑：“娘娘，妾想先卖个关子，明日再来告诉您。况且，妾也要准备准备。”

    皇后道好。

    萧禛带着顾清儿，离开了椒凤宫。

    永淳公主哭累了，吃了点东西就睡着了，睡梦里也是一脸委屈。

    而皇帝，在宗学发了脾气之后，越想越后悔。他对其他孩子，都不会如此心软，唯独永淳不同。

    想着小女儿的眼泪，皇帝坐不住了，晚膳时辰到了椒凤宫。

    “……怎样了？”他问皇后。

    皇后叹了口气：“用了一下午的心，还是记一个忘一个。”

    说到这里，皇后对皇帝道，“她都这么大了，是不是有点傻？”

    皇帝微微蹙眉。

    永淳不傻，就是不上进而已。

    “别这么说孩子。”皇帝反而替女儿说好话，“要不，再换个夫子，单独教她，别去宗学了。”

    皇后就把今天顾清儿的话，告诉了皇帝。

    “陛下若是同意，永淳就先在椒凤宫，跟着顾美人学一个月，看看成效如何。”皇后道。

    皇帝眼前一亮：“顾美人这么说的？”

    女儿的教育问题，能得到解决，皇帝自然很高兴。

    皇后：“她好像是有点办法。上次她陪永淳练字，就颇有点手腕。”

    “顾美人是有大智慧的，而且她这个人运气好。”皇帝道。

    皇帝总记得那只信石玉镯。

    他从不怀疑顾清儿知情，只当她福泽深厚，冥冥中有什么神灵庇护着她。

    因此，他更加器重顾清儿了。

    听说她要教永淳，皇帝是既高兴，又有点期待。

    “明天让她试试。”皇帝说，“朕明晚再来瞧瞧成果。”

    “陛下也别太抱希望。”皇后怕给顾清儿压力，提前对皇帝道，“试试而已。夫子教了一辈子书，他都不行，顾美人又不是神仙。”

    皇帝点点头。

    虽然如此说了，皇帝到底有点期待。

    而萧禛，也对此事很好奇。

    顾清儿回到了永延宫之后，就开始埋头写字，还不让萧禛去看。

    萧禛心里怪不得劲儿的。

    好像他稀罕看似的，真是！他才不好奇！他堂堂太子殿下，什么没见过！

    