
    “信石”没有扳倒德妃，却也给德妃一派沉重一击，顾清儿和萧禛很满意。

    最让人满意的是，德妃脸上生了疥癞。

    用药之后，德妃脸上的疥癞虽然消除了，但那些痕迹，却一直都存在。

    德妃擅长保养，白净红润，突然半边脸留下了丑陋痕迹，对她的打击巨大。

    再加上，她损失了心腹的女官苏茹，就像是失去了左膀右臂，德妃狼狈不堪。

    “听说德妃娘娘破了相。”太监陈先把此事告诉了顾清儿。

    众人皆知。

    顾清儿早已知晓：“她都那么大年纪了，早已不是靠美色固宠。是否破相，又有什么要紧的？”

    丁嬷嬷和如樱听了，略有点失望。

    陈先则道：“美人，六月的围猎，德妃娘娘不去，这次由傅婕妤伴驾。”

    顾清儿点点头。

    她让陈先继续留意宫里的动向，有什么风吹草动，都要告诉她。

    德妃之事，萧禛还是挺满意的。

    他告诉顾清儿，很多事不能一蹴而就，要慢慢埋下火种。

    “……德妃今日行事，父皇以后想起来，都是心中一根刺。”萧禛道。

    顾清儿：“皇家好麻烦。”

    萧禛戳了下她的额头：“妄议天家，你脑袋又不够砍了。”

    顾清儿：“……”

    “不提这些，明日出去骑马。”萧禛道，“天气好，孤带着你出去跑跑马，松松筋骨。”

    顾清儿觉得不错。

    “往城外去，行吗？”顾清儿道，“沿着官道跑。城里都是街道，跑马容易误伤人。”

    “当然是城外。”萧禛道，“敢在城里跑马，明日御史台的吐沫就要把咱们淹死。”

    顾清儿笑起来。

    翌日，碧穹万里无云，果然是晴朗的好天气。

    顾清儿换了今年新做的骑马装，和萧禛一块儿出去了。

    她这套骑马装是银红色的，通体似火，衬托得她颜色格外娇艳。

    萧禛打量着她，觉得她比早开的榴花还要艳。

    “这套衣裳不错。”萧禛道。

    “殿下的衣裳也好看。”顾清儿和他商业互吹。

    萧禛：“……”

    两人齐驱，在城里是慢腾腾的走着，只有飞鹰远远跟在身后。

    出了城之后，顾清儿用力一挥马鞭，她的马就飞速跑了起来，扬起灰尘无数，扑了萧禛满脸。

    萧禛咬牙，差点被这细作气死：“你不知道等等孤？”

    顾清儿没理会他。

    她的马脚力好，跑起来风驰电掣，顾清儿骑在马背上，回想起在第九星系打马球的日子，连日的坏心情一扫而空。

    萧禛的马术也不错，却始终落后她几步，跟在她身后。

    不知不觉跑远了，远处的村庄都瞧不见了，官道也越发人烟稀少。

    顾清儿的马蹄有点不对劲，她停了下来。

    萧禛这才赶上前：“怎么了？”

    “马蹄好像撇了。”顾清儿道。

    她下来查看。

    这么一看，才发现它居然没有用马蹄铁，怪不得蹄子容易坏。

    萧禛也看到了，说顾清儿：“你骑得太快了。混账东西，哪有这么糟践马的？”

    顾清儿试探着问了句：“殿下，马蹄子坏了怎么办？”

    “能怎么办，换下去休养。”萧禛道。

    顾清儿：“……”

    这也太浪费了吧？

    小小马蹄铁，那么低成本的东西，可以让马蹄子不受损伤。

    