
    萧禛与自己的三位妃子，坐在临池宫的西梢间喝茶。

    西梢间里空气清淡，大章良娣除了消瘦，身上也不再带恶臭。

    大章良娣生死里走了一遭，劫后余生，变得更加开朗了。

    “若不是顾美人说起邪祟，我真不知。”大章良娣感叹道。

    一旁的思柔公主，眼眸微微一静。

    思柔公主轻笑着，看向了萧禛：“其实，妾也是瞎猜的。当时就想着，章妹妹的病很蹊跷，怕是撞邪了。

    妾这才去告诉了德清，她来看了，果然说是撞邪。幸好猜对了，要不然真耽误了章妹妹的病。”

    萧禛看了眼她。

    大章良娣很诧异：“原来是顾姐姐您猜到的？我还以为是顾美人。她居然也不说……”

    宋渝慢慢喝茶。

    她那张孩儿面，安静无波，就连眼神都不曾动一下，好像思柔公主说的话，跟她完全无关。

    是宋渝提出的“撞邪”，如今被思柔公主不打招呼占为己有，宋渝居然没有半分不悦。

    萧禛不知内情。

    大章良娣感激思柔公主。

    几个人又闲话了几句，萧禛叮嘱大章良娣好好养身体，早日恢复健康，这才起身离开，让思柔公主和宋渝也莫要打扰大章良娣。

    众人离开，大章良娣身边的嬷嬷就感叹：“顾美人多奸诈！她姐姐的主意，她居然一句话也不提。”

    大章良娣很感激思柔公主，但她也不能抹杀顾美人的功劳。

    “主意归主意，本事算本事。”大章良娣道，“若不是顾美人，我就要病死了。她的本事，这个人情我是要记住的。”

    嬷嬷就不再多言。

    而思柔公主离开时，心情很不错，因为萧禛特意又和她多聊了几句闲话。

    宋渝看在眼里，面上仍是毫无波澜。

    萧禛看完了她们，转而去了永延宫，说起了大章良娣的病。

    “……才喝了两次药，就痊愈了。”萧禛道，“你的本事，果然有些出神入化了。”

    顾清儿笑笑。

    “对了，顾侧妃说，撞邪是她提出的，此事真的吗？”萧禛问。

    他不是很相信思柔公主。

    说心里话，思柔公主的矫揉造作，在萧禛眼里并不高明。

    顾清儿：“应该是宋侧妃说的。”

    萧禛点点头。

    果然如此。

    他再次回想了下当时宋渝的表情和神态。功劳被抢占，思柔公主的嘴脸那么难看，宋渝却神色如常。

    又是个厉害的。

    年纪小的女孩子，都这般有城府吗？

    萧禛提醒顾清儿：“这宋渝怕是比从前的宋湲更厉害，你得当心她。”

    顾清儿道是。

    萧禛又道：“御花园如今贴了很多的符，都是祭拜花神的。以后神神鬼鬼的话，还是少说，免得人心惶惶。”

    顾清儿无语看了眼他。

    何为“过河拆桥”？

    这位太子殿下，把这四个字诠释得淋漓尽致。

    顾清儿都不歇冲他翻白眼了。

    萧禛却捏了捏她的脸：“你又在心里骂孤。”

    顾清儿：“你还管别人心里怎么骂你？”

    “旁人不管。你在心里骂，孤就要管。”萧禛道，“不许你腹诽孤。”

    顾清儿：“……”

    看样子，你真是吃饱了撑的。

    她白了他一眼。

    萧禛似乎很受用，哈哈笑起来，满屋子都被他的笑声填满了。

    