
    顾清儿没有再去长秋宫。

    翌日，她派了陈先，去告诉飞鹰一声，让他再次把药送给章良娣。

    飞鹰仍是去了。

    这次，他受到的待遇，却是和昨天完全不同。

    那位要死要活阻拦的嬷嬷，变得异常热情：“大人辛苦了。”

    飞鹰仍是面无表情。

    他看了眼这位嬷嬷，递上了药碗：“良娣的符水。”

    嬷嬷虔诚接了过来。

    她让小宫婢送了进去，自己对飞鹰滔滔不绝，言语中全是兴奋：“这符水真管用，良娣喝完了，昨儿居然只泄了两回。若是平常，至少得七八回。

    今日早起至今，人是好好的，没有半点要倾泻的意思。殿下赏赐的符水，简直是神药，老奴多谢太子殿下。”

    飞鹰心里冷冷笑了声。

    这老东西，把功劳都推给了太子，巴结太子的意思很明显。

    可她不会忘记的，这符水是顾美人的。

    她不说感谢顾美人，只顾用自己主子的好转，去巴结太子，简直市侩。

    飞鹰是否高兴、是否生气，外人一概瞧不出来。听到这老奴的话，他连眼神都不动一下，转身就走了。

    大章良娣那里，喝完了这碗“符水”，重新倒下睡了。

    前些日子，她哪怕是睡了，也只能睡半个时辰。

    半个时辰之后，她一定会腹泻一次，然后拉在床上，自己也醒过来。

    昨晚她却睡了个囫囵觉。

    再次喝了“符水”，她进入了睡眠，一口气睡了三个时辰。

    醒过来时，床榻和衣物上，都是干干净净的。虽然肚子有点隐隐疼，却没有便意。

    大章良娣病了这半个多月，从未如此舒爽过，忍不住愣了愣，继而她哭了。

    “我不会死了，我要活下来了。”她哽咽难以成声。

    怪不得她一直不好，原来不是因为她生病了，而是因为她撞邪了。

    她身边的人见她哭，忙问是怎么回事。

    得知情况之后，个个喜极而泣。

    晌午时，太医过来复诊，还以为大章良娣昨天那符水喝坏了自己，不成想却听说她痊愈了。

    太医跟见鬼了似的。

    “这……这闻所未闻。”太医错愕道，“真的好了吗？”

    “千真万确。”大章良娣道，“我只是撞了邪，已经无碍了。”

    两位太医震惊了。

    两人回到了太医院，把此事告诉了同侪。

    众人皆惊。

    “真的吗？”大家都不是很相信，“你瞧见顾美人亲手画符了吗？”

    “没有。长秋宫只是送了符水过来，说是顾美人自己制作的。”太医道，“真是神了。原来，还真的有撞邪这么一说？”

    “撞邪乃是神志不清，没听说过谁撞邪，能撞出个腹泻来。”

    “对，腹泻怎么可能是撞邪？此事太蹊跷了。肯定是那药有问题。”

    “只能说，顾美人比咱们都高明，她的药很好。”

    “到底是什么药？”

    众人议论纷纷。

    此事在太医院传开了，很快也在内廷传开了，就连皇帝、皇后都听说了。

    这顾美人制造了太多的奇迹，听到这件事，皇帝和皇后的心情，还算是比较平稳的，没有大惊小怪。

    “她真是能耐。”罗皇后对身边的南姑姑道，“若她能嫁给禛儿为正妃，将来便是他的贤内助了。”

    