
    三月三的活动，非常盛大。

    京师附近的田埂道路上，时不时有华盖马车经过，成群结队。

    农庄外面的小山坡，甚至围上了帷幔，充满休息之所。

    高门大户的女眷们，都会在这几日出门踏青。

    除了赏景，还有各种活动。

    其中，放风筝是很重要的一项。

    放风筝，寓意是放走这一年的霉运、病痛和灾难，是一种祈福性质的，深受内宅女眷们的欢迎。

    慢慢的，风筝也成了攀比的工具。

    京都最好的手艺匠人，他扎出来的风筝，一只能卖到二两银子，非常的昂贵。

    “要说风筝，自然是锦绣阁做的最好。”陈先对顾清儿道，“锦绣阁的风筝，骨架最轻便，能飞得特别高；颜色正，涂料讲究；画工精湛。”

    顾清儿想了想，放起来之后，就要掐断线，任由它扶摇直上。

    就这么个象征性意义的东西，还要花好几两银子去买，太不值得了。

    有那个钱，不如买点栗子糕回来吃。

    顾清儿道：“咱们不买，自己做吧。”

    陈先：“……”

    丁嬷嬷和如樱立马道：“对，还是节省一点为好。”

    陈先还以为顾清儿讲究这个。见她如此说，他也改口：“美人，奴婢会做骨架。风筝的骨架，交给奴婢来扎。”

    顾清儿道好。

    如樱则负责糊纸。

    至于在风筝上画画，肯定要顾清儿亲自来，其他人办不了。

    主仆四人忙活了一下午，做出了一只非常丑的燕子风筝。

    几个人都不是很满意。

    顾清儿却无所谓：“挺好的。咱们又不是手艺人，能做成这样就不错了。我瞧着轻便，肯定能飞起来。”

    她拿着试了试，的确很轻。

    萧禛便是在此时进了永延宫。

    他像是被辣到了眼睛，错愕问顾清儿：“你手里拿的，是什么东西？”

    “风筝。”顾清儿微笑，甚至把风筝递给他瞧，“好看吗？”

    萧禛：“……”

    光想一想，都玷辱了“好看”这两个字。萧禛有点牙疼似的，一言难尽。

    “哪来的？”他艰难问。

    他很想说，是不是你自己做的；又觉得这样问出口，有点羞辱了顾美人。

    什么人做这么丑的风筝？

    不成想，顾清儿却美滋滋告诉他：“我们自己做的。很轻，应该能放起来。”

    萧禛：“……”

    他莫名有点心疼了。

    难道他没发话，宫里采办的人就没给她买风筝吗？

    看着她用如此寒酸、丑陋的风筝，萧禛于心不忍。苛责一个人是有限度的，这样折辱她，他过意不去。

    “回头叫人给你买几个风筝。”萧禛道。

    顾清儿不想要。

    她早已看出了萧禛对她风筝的嫌弃，故意捉弄他：“妾不要买的。殿下若是对妾好，亲自给妾做一个吧。”

    你不是能耐吗？

    你不是嫌弃这、嫌弃那吗？有本事你自己做一个好了，看你能做出什么花样来。

    做风筝很难的，嫌弃别人的同时，也掂量下自己的能耐吧太子殿下！

    萧禛则是微微一愣。

    他略带沉吟，然后点点头：“行，孤给你做一个。”

    顾清儿：“……”

    你认真的吗？

    会不会去偷偷买，然后假装是你做的？

    顾清儿以小人之心度君子之腹，非常不客气道：“殿下，妾要去帮忙。”

    “你是要去监督吧？”萧禛冷冷戳破了她的谎言，“以为孤糊弄你？想去就去。”

    顾清儿嘿嘿笑了两声。

    