
    飞鹰回到了长秋宫。

    萧禛已经处理完了政务，正在等着用晚膳。

    他留顾清儿。

    顾清儿贪图他的份例饭菜好吃，就不走了，两个人正在下五子棋。

    每次下五子棋，萧禛都感觉自己的智商受到了羞辱。

    飞鹰在这个时候，就能看得出来，太子殿下是多么迁就顾美人。

    “迁就”这个词，太子殿下估计也是最近才学会的。

    他这一生，生下来就是皇长孙，他的祖父非常疼爱他，又有个厉害的外祖，更得父母的器重，他怕是从不知“委曲求全”是什么滋味。

    如今在顾美人这里，倒是尝到了。

    萧禛一边走神，一边敷衍着下五子棋，还是把顾清儿虐得体无完肤。

    “……怎样，药喝了吗？”萧禛问飞鹰。

    飞鹰便将临池宫的种种闹剧，都告诉了太子殿下。

    萧禛听罢，冷笑了声。

    顾清儿立马道：“果然是好心没好报。要不是大章良娣自己开口了，我绝不会给她送药的。

    不管其他人怎么想，她这个病人才是最重要的。她既然信我，我委屈一点也无妨。”

    “你委屈什么了？”萧禛瞪她，“送药的是飞鹰，飞鹰才受委屈了。”

    顾清儿笑嘻嘻，立马转向了飞鹰：“对，飞鹰你替我受委屈了。”

    飞鹰立马垂首：“美人和殿下取笑属下，属下可当不起。”

    顾清儿又笑起来。

    她毫无负担，愣是逼着萧禛输给她两局，才心满意足。

    晚膳的时候，有一碗人参乌鸡汤，比普通的鸡汤要好喝数百倍，顾清儿爱得不行。

    “……哪怕是做个鸡汤，殿下您的小厨房都比大厨房里做的好吃。”顾清儿抱怨，“我什么时候才能有个小厨房？”

    宫里的女眷，除了皇后和太后，其他人是没资格用小厨房的。

    萧禛如实道：“等你做了皇后吧。”

    “不好吧？”顾清儿想了下，“陛下都快五十了，皇后娘娘还年轻。我取而代之，不道德呀。”

    萧禛：“……”

    太子殿下放下了碗筷，就要揍人。

    他这次是真的动怒了，按住顾清儿就要打。

    顾清儿再三求饶。

    她甚至用了杀手锏：“哥哥，饶命，饶了我这一回吧，我再也不乱说了。”

    萧禛最受不了她叫“哥哥”二字。

    这两个字从她口中说出，格外的绮靡，让萧禛心口发热。

    要打的动作，变成了其他。

    萧禛将她按在了炕上，吻住了她的唇。

    顾清儿：“……”

    这顿饭，吃得很兵荒马乱，顾清儿后来也没心情喝鸡汤了。

    萧禛及时打住了，才没有进一步，然而表情已经全变了。

    他声音嘶哑：“你回去吧。”

    再留下来，他不知自己会干出什么。答应了给她三年时间，萧禛得守喏，否则他成什么了？

    他的承诺，是她用功劳换来的，不是他随口给的，萧禛更加不能随便就打破。

    只是，他越发觉得自己难以忍受了。

    顾清儿饭还没吃饱，因为嘴贱，被中途打发回了永延宫。

    回来之后，她仍是觉得饿了，吃了好几块点心才填补上。

    “哥哥”而已，很普通的称呼，为什么每次都能在萧禛那里拨火？

    他到底是什么情况？

    顾清儿倒也没觉得他多喜欢她，无非是男人动了心思。

    