
    风筝做起来，的确很不容易。

    萧禛专心致志，顾清儿也一言不发，目光落在他的手上。

    两人都很安静。

    萧禛知晓她正在注视他，想着他这般俊朗，不怕她看，就怕她瞎了眼瞧不见，还在心里惦记着那个什么“将军”。

    难道他不及那人优秀、英俊吗？

    萧禛自负他是很好的。

    他这边稍微走神，竹条应声而断，被他削废了一根。

    他重新开始。

    顾清儿也没开口。

    萧禛忙活了一个多时辰，终于扎好了一只蝴蝶风筝。

    风筝轻巧极了，做得颇像那么回事；骨架很好，绘画也精致，萧禛丹青方面的造诣很深，把蝴蝶画得惟妙惟肖。

    “殿下真厉害。”顾清儿不吝啬夸奖，“既会种地，会做小手艺。”

    她想起萧禛以前跟她说，将来落魄了，他们可以自谋生路。

    “……殿下靠做风筝，都能养活自己。”顾清儿补充道。

    萧禛捏了捏她的脸：“孤要沦落到做风筝养活自己？孤乃一国储君，你说这话大逆不道，孤要砍了你的脑袋。”

    顾清儿：“……”

    这不是你自己说过的话？只许州官放火，不许百姓点灯吗？

    顾清儿瞥了他一眼，很是嫌弃。

    她为了验证萧禛的手艺，特意去了院子里，将风筝放了起来。

    风筝顺利飞上了天。

    萧禛一脸淡漠，但顾清儿从他的瞳仁里，瞧见了一点得意。

    他居然在得意。

    会做风筝而已，有什么可得瑟的？

    顾清儿想不通这狗男人，还是欢欢喜喜收下了这风筝，并且告诉萧禛：“比我做的强太多了，殿下真厉害。”

    萧禛微微愣了愣。

    继而他转过脸去，声音严厉批评顾清儿：“轻浮！”

    夸你一句，你不道谢，居然说我轻浮？

    顾清儿无语良久，越发搞不懂这男人了。不过他待她不错，居然真的做了风筝给她，顾清儿就不计较了。

    东宫众位女眷，是在清明节之后的第三天去踏青。

    已经晴朗了好几天，阳光明媚。

    郊外一改之前的颓败，处处绿草如茵，似在人间铺了长绿毯。路边的野桃树，开了满树的画，灼灼绚烂，尽情夸耀着春日的绮丽。

    田埂间也开着不知名的小花，或红或白，点缀在绿草之间。

    众女眷再次去了萧禛的农庄上，后山有一大片空地，别说放风筝了，跑马都使得。

    每个人都带着宫婢，拿了风筝。

    “姐姐，你这个风筝也是锦绣阁的吗？”宋渝问思柔公主。

    思柔公主道是。

    几位侧妃，都是从锦绣阁定的风筝。

    彼此鉴赏了一番，思柔公主问顾清儿：“你是哪里买的风筝？”

    顾清儿把风筝拿在手里。

    她待要回答，谢子薇已经瞧见了。

    这风筝和锦绣阁的一比，肯定就太差了，一眼瞧得出拙劣。

    “路边买的吧？”谢子薇不屑道，“顾美人，你也太节省了。”

    “我这个风筝，那是无价之宝。”顾清儿淡淡笑道，转向了谢子薇，“绝对比你的风筝值钱。”

    谢子薇冷哼。

    “你敢打赌吗？”顾清儿笑道，“不如咱们请人评一评，看看谁的更贵重？”

    “好呀！”谢子薇双目放亮，“咱们比比，这么多妹妹都在，她们给评评。若是我的值钱，你就涂一脸牛粪，三天不许洗脸。”

    众人倒吸了一口冷气。

    谢子薇好刁钻。

    不过，她们都嫉妒顾清儿，闻言居然有了点期盼。

    