
    火玉镯子被皇帝的人先捞了起来。

    德妃一开始，只顾愤怒：她终于知道自己为什么会中毒了，原来是顾美人！

    “这个蛇蝎妇人！”她怒喝，怀疑顾清儿是故意害她。

    想到自己的脸和后背的疥癞，德妃气得发抖。她再精明，也是靠着皇帝的恩宠过日子。一旦自己的脸可能会留下痕迹，她也许会失宠，她不冷静了。

    不冷静的后果，就是她失去了先机。

    她应该先派人去把那镯子捞起来，然后借口大发脾气，把镯子给砸了，毁尸灭迹。她现在是病人，皇帝哪怕怀疑，也没什么证据。

    这样，哪怕不能攀咬到太子和顾美人头上，却也不会给自己招惹祸端。

    至于中毒，她只能咬牙先忍了。

    既然是信石的毒，让太医开了解毒的药，自然可以痊愈了。

    将来，她再慢慢跟太子和顾美人算总账。

    但她一时情急之下，居然嚷嚷什么“太子和顾美人”对她下毒，把这件事变得很可疑。

    而皇帝那边，速度极快，抢先把玉镯捞了起来。

    德妃这会儿懵了。

    她懵了，苏茹姑姑也懵了。

    “娘娘，咱们要咬死不知情。”苏茹姑姑道。

    德妃颔首。

    当然是咬死不知情了。

    皇帝拿到了那镯子，发现它的确漂亮，是很名贵、罕见的火玉。

    “……这镯子，有什么蹊跷吗？”皇帝问身边人，“为何一听说玉镯落在了德妃的甜水井里，她就说太子和顾美人害她？”

    太监也不知。

    “去请了京里的几个老匠人，朕要问问这镯子有什么蹊跷。”皇帝道。

    太监立马去办了。

    他们请了四名老匠人进宫。

    其中三人，都没见过火玉镯子，又因为在面圣，非常紧张。

    只有一位，是银楼的老师傅了，今年快七十岁了，沉稳干练。

    他见多识广：“陛下，草民记得当初的晋王府就有一枚火玉戒指，不知是否还保存着。两下拿过来一对比，就知道这并非火玉镯子。”

    “这是何物？”皇帝追问。

    老匠人：“此乃信石。”

    “信石？”

    “信石，也叫砒石，就是制作砒霜的，此物剧毒。”老匠人道。

    皇帝猛然一惊。

    太监们吓死了，立马喊了宫婢打水，要给皇帝净手。

    皇帝方才可是把玩了那玉镯良久。

    他自己也吓到了，仔仔细细把手洗了两遍。

    洗手的时候，皇帝突然明白，德妃那话是什么意思了。

    “所以说，德妃知晓这并非火玉镯子，她仍是送给了顾美人？”皇帝沉了脸，“而这镯子落在了德妃的甜水井里，顾美人和太子，他们知晓这是什么吗？”

    皇帝又想，“如果顾美人知情，她完全可以说自己不知德妃的病情，并不会指出德妃是中毒。”

    这么一想，顾美人和太子对此事完全不知。

    顾美人是运气好，这样的毒物被宫婢偷了去，她才躲过一劫。

    皇帝心里，做了这样的判断。

    后来，他让晋王把自家的火玉戒指找出来，两下对比，发现果然很像；而一般的信石，也没这样的。

    这块信石，是与众不同的。

    将它打磨成玉镯，到底是故意，还是认错了？

    从德妃的反应看，她完全知晓这是什么，可见并非弄错，而是有意害人的。

    一瞬间，皇帝的心凉了半截。

    德妃做事狠辣，他其实是知晓的。

    只是她待他一片真情，比其他妃子们更爱他。皇帝也是普通人，他很享受她的爱恋，对她的感情不同寻常，很多事不计较罢了。

    现如今呢？

    萧禛到御书房的时候，皇帝一直在沉默。

    他突然对萧禛道：“禛儿啊，这人生在世，不是你有多聪明就能成事。很多时候，老天爷看着呢，你得有福气。

    朕冷眼旁观，你身边那位顾美人，她真正是个有福气的。有福气的人好啊，能福泽天下苍生。”

    