
    苏茹姑姑走后，萧禛还问顾清儿：“怎么不试试这镯子？上好的火玉，很难寻的。”

    信石宛如榴花，非常的明艳。

    看上去特别漂亮。

    顾清儿突然明白了一句话：越是美丽的，越是有毒。

    德妃既然想要害她，她就要以其人之道还回去，因此顾清儿没打算透露。

    她淡淡道：“妾更喜欢翡翠。”

    然后，她转移了话题，“没想到，德妃娘娘身边有那么漂亮的女官。听闻您宫里的太监，还有人看上过她的？”

    萧禛一听这话，脸色就不太好。

    “陈年旧事，你是从哪个角落里打听的？”他微微蹙眉。

    顾清儿：“听人随便说说的。德妃娘娘好大的胆子，她就不怕苏茹被陛下看上吗？”

    萧禛错愕看了眼顾清儿。

    顾清儿反而不懂他的眼神了。

    萧禛见她似乎真疑惑，就道：“哪位娘娘宫里没几个美婢？”

    顾清儿：“……”

    她消化了片刻，才做贼似的低声问，“那苏茹姑姑，她承过宠，怎么还做女官？”

    “宫里的女人，都是陛下的，谁都有可能承宠。要么特别得圣心，要么自己主子力主，或者怀上了子嗣，否则是没资格铺宫的。”萧禛道，“你不懂这个？”

    顾清儿：“……”

    皇帝好渣！

    也就是说，宫妃身边的宫婢，皇帝想睡就直接睡了。

    升她做宫妃，除非她怀孕，或者皇帝特别有良心，亦或者她自己的主子很有良心，替她争取。

    而一般情况下，皇帝更喜欢选秀进来的女子，看不上宫婢。宫婢睡了就睡了，那是恩典，主动提出给她铺宫，可能性不大。

    宫婢的主子们，巴不得身边多一个人招揽皇帝，更不愿意多个宫妃争宠，一般也不会提。

    这就导致了，宫婢承宠之后，全靠运气——诞下了皇嗣，才有资格有名有份，否则仍要是个宫婢。

    德妃娘娘身边的苏茹，那么冷艳，肯定是承过宠的。

    只是，苏茹没有怀孕，仍一直服侍德妃而已。

    因此，她连东宫的管事太监的面子都不给。

    顾清儿想了想，觉得宫廷的阴私事太多了，很多非常毁三观，她接受不了。

    “还是走吧，宫里是吃人不吐骨头的地方啊。”她暗暗想。

    见顾清儿脸色有异，萧禛道：“这有什么的？别说宫里，就算是普天之下的女人，都是陛下的。”

    顾清儿：“……”

    你个渣渣！

    好不容易看着你送我榴花的份上，觉得你不错，只是蠢了点。

    如今你这么说了，方才你摸过信石的手，我就不提醒你洗了。回头你被毒死了，别怪我狠心。

    顾清儿瞥了眼萧禛。

    萧禛则好笑：“你这是吃醋？”

    顾清儿：“……”

    你不仅渣，想象力还爆棚，简直是又渣又浪！

    顾清儿懒得理会他。

    萧禛略微坐了坐，起身回长秋宫去了。

    他坐在书案前，眼前仍是顾清儿立在榴花旁的样子，就开始动笔描绘。

    说来也奇怪，她的容貌，在他心里格外的清晰。落笔时，几乎能一笔不错勾勒出她的轮廓。

    