
    德妃后背生了疥癞，是真事。

    为此，德妃大发脾气，让太医院的人赶紧去医治。

    宫里两位有名的女司药，也被传唤到了寿安宫。

    萧禛听说了此事。

    他心头骇然。

    “……没想到，真是信石！”他沉着脸，对顾清儿道。

    顾清儿：“殿下，妾何曾骗过您？”

    德妃送了顾清儿一块“火玉”镯子，萧禛自己也没认出来。

    前几天，顾清儿告诉萧禛，那是信石，可以提炼出砒霜。她让萧禛派了飞鹰，偷偷将信石玉镯扔到德妃的甜水井里去。

    那口井，只有德妃一个人用。

    德妃吃喝和沐浴，都是用那口井的水。

    这才几天，德妃就不太舒服了。

    信石没有经过提炼，不至于要了人的命，但它的毒素，让人胃口不舒服，且发作在身体上，长了疥癞。

    再拖下去，德妃的疥癞会长满全身。

    顾清儿问萧禛：“要捞起来吗？”

    萧禛沉了脸。

    顾清儿：“反正德妃娘娘送给我，也是想要害死我的。我不介意让她浑身生疥癞而死，她是自作自受。”

    萧禛沉吟了片刻。

    让德妃就这么死了，实在有点太便宜她了。

    皇帝到时候还会可怜她，更加怜惜雍王和楚王那对兄弟。

    应该让德妃做的事败露。

    萧禛脸色变幻不定。

    顾清儿瞧在眼里，隐约明白了他的打算，笑道：“殿下，上次我宫里私藏砒霜的那个婢子，被监管司打死了吗？”

    萧禛回神：“还没。”

    “不如就用她吧，反正她私藏砒霜，已经是死路一条了。”顾清儿道。

    在宫里私藏砒霜，不管什么目的，的确是只有一条死路。

    宫婢也有父母家人，若是提出交换，那宫婢未必不肯。

    换一种死法，对她的结果没什么不同，却可以许诺她重利。

    “……怎么还没处理她？”顾清儿又好奇。

    萧禛：“她尚未交代砒霜的来历，是受了何人指使。她嘴巴挺硬的，故而一直没处理她。”

    顾清儿：“……”

    没想到，她的永延宫，还有如此人才。

    暗处的汹涌，是顾清儿没留意到的。当然，哪怕她留意到了，也不太在意。

    她笑了笑。

    萧禛派人，去把那位宫婢提了出来。

    宫婢名叫月娥，已经被打得不成样子了，十分狼狈。

    萧禛知晓她家中有父母兄弟，都在京师不远处，就问她可愿意帮他做事。

    月娥的确受了人收买，藏在永延宫。她敢供出身后的人，她的家人全部遭殃，所以她宁可死，也不敢开口。

    “孤不追究是谁指使你的，也不追究你的目的。”萧禛道，“只需你开口，说玉镯是你偷了。”

    月娥意外看着萧禛。

    “你便说，偷了之后，你怕被人查出来，丢在了寿安宫的甜水井里。”萧禛道。

    月娥更加不明所以。

    “你这么说，孤今晚就给你一个痛快，让你好好上路。上路之前，还会给你一顿饱饭。你的家人，孤也承诺不为难他们。”萧禛道。

    月娥眼底，有了解脱的希冀。

    她是多想死！

    在监管司这段日子，她每天都是求生不得、求死不能，受尽了折磨。

    她知道自己已经不可能活着离开了。早一点走，少受点罪。

    她立马给萧禛磕头：“殿下，婢子愿意！”

    