
    从临池宫回来，顾清儿没有着急去开药方。

    她派陈先去了趟萧禛的长秋宫，问问他在不在。

    萧禛在，并且让陈先告诉顾清儿：“殿下说，美人想要寻他，直接去长秋宫，不必特意遣人去问。”

    顾清儿翻了个白眼。

    话还不是由这位太子自己说？

    高兴的时候，你怎么都可以；不高兴的时候，你便是忤逆犯上。

    总之，你就是一个小宠物，逗逗你就好了，别太把自己当回事。

    顾清儿起身，去了长秋宫。

    萧禛坐在临窗的炕上，正在批阅一些不要紧的奏折。他辅助监国，很多事都要为皇帝分忧，每天都很忙。

    瞧见了顾清儿进来，他手下不停，只是随意道：“免礼，坐吧。”

    内侍立马端了茶。

    顾清儿也上了炕，坐在了他的对面，看着他奋笔疾书。

    萧禛写完了，已经是半盏茶之后了，似乎这才想起了她。

    “有事？”他揉了揉微微发酸的脖子，问顾清儿。

    顾清儿点头：“有点事。”

    她把今天思柔公主和宋渝邀请她去看望章良娣的事，一五一十说给了萧禛听。

    至于章良娣的病情，她也一并说了。

    她说了一大串，整个过程萧禛都耐心听着，没有打扰她滔滔不绝。

    她把自己都说口渴了，端起茶大大灌了一通，一口气喝掉了半盏，才道：“妾顺着她的话，故意说她是撞邪。”

    萧禛听了，微微蹙眉。

    “太医没说她是中毒。”萧禛道，“她的确食用了芫花？”

    “我问过了她，她食用了。”顾清儿道，“那天庄子上，很多的芫花，我也瞧见了的。”

    萧禛想了想：“庄子上的确没有槐树，不可能有槐花。”

    “哪怕有，也不是这个时节开。”

    萧禛略微沉吟：“孤要问问太医们。”

    “别问了，他们肯定不知道。”顾清儿道，“再拖下去，大章良娣的肠道失调，其他病症一起找来，更麻烦了。”

    萧禛：“就凭你这么几句话，孤得相信你？”

    “随你。”

    萧禛：“……”

    就她这个态度，足够她死十回八回的。

    太子殿下在顾清儿面前，毫无威严，心里也是很憋屈。

    这女人怎么就不能尊重他几分？

    “防风，真的能治？”萧禛又问。

    “试试呗。”顾清儿道，“反正太医们也束手无策，拖下去她也是死。死马当活马医吧。”

    萧禛不满：“放肆，你就这样治病？”

    “我原本也没想过要救她。”顾清儿道，“她和她妹妹对我做过什么，我还没忘记呢。我已经很善良了，殿下还要我如何？”

    萧禛：“……”

    美人啊，你真是毫无自知之明，你跟善良二字，可是八竿子都打不着。

    就你这样的，好意思自称“善”？

    萧禛无奈摇摇头：“此事孤心里有数了，你随孤去趟临池宫。”

    说到这里，想起临池宫臭气熏天，萧禛自己有点犹豫了。

    而顾清儿，已经蹙眉了。

    她道：“殿下，妾不想去。病人的房间太难闻了，妾差点憋死。”

    萧禛：“……”

    最后，萧禛让自己身边的飞鹰，去御药房要了防风，让太医院的人研磨成粉末，送到了长秋宫。

    顾清儿用开水冲开，直接让飞鹰再送到临池宫去，给大章良娣服用。

    “殿下，我可没搞鬼。她要是喝死了，您别怪我。”顾清儿道。

    萧禛：“……”

    太子殿下叹了口气。有时候看这细作，活泼有趣；有时候又恨不能一天掐死她八回，才能解气。

    她为了安全，直接把责任推给了太子殿下，殿下难道不委屈吗？

    萧禛看了眼她，对她只能生出无可奈何来。

    