
    这次出行，萧禛的心情谈不上多坏。

    顾清儿吹捧了他一通，让他身心愉悦，就连九皇子那点小心思，他都不放在心上了。

    萧禛还亲自下场，去打了马球。

    九皇子也很想去，和太子各领一队，两人比了起来。

    结果不出意料，九皇子被太子虐得很惨。

    看着萧禛欺负那么小的孩子，顾清儿简直没眼看他了。

    “……怎么这样幼稚？”顾清儿觉得挺有趣的。

    她回想了下肖峥。

    肖峥有过很幼稚的举动吗？

    好像也有过那么一两次，也是因为吃醋的缘故，酸溜溜的。

    顾清儿一想到他，心就很柔软，柔软中又带几分疼痛。

    待萧禛上楼时，发现顾清儿看他的眼神很软，有点像呆萌的小动物，他心头微动。

    他牵了她的手：“孤今日赢了球，带你去吃好的。”

    顾清儿这才回神。

    萧禛赢了九皇子四个球，心情自然是很不错的。

    两人下了箭楼，去乘坐马车。

    九皇子跑了过来。

    他的目光先在顾清儿身上停留一瞬，才道：“皇兄，您回宫吗？带上我吧。”

    他到底只是个单纯的孩子，对于自己的心思，藏匿不住。

    顾清儿没觉得自己多有魅力，实在不知这孩子发什么疯。

    大概是被人蛊惑了吧？

    在背后鼓动他的，是谁？雍王和楚王那对兄弟之一？

    用了什么办法？

    顾清儿很想提醒萧禛。

    然而，她又想到，萧禛心里肯定跟明镜一样。他对九皇子，多多少少是醋味，而不是什么仇恨。

    说明萧禛也知道，这孩子只是被人利用了，不知天高地厚，处处犯他的忌讳，并非有意和他作对。

    顾清儿先踩上了马凳，回到了马车里。

    外面，萧禛对九皇子道：“你没瞧见孤身边带了人？怎么还能带你？你多大人了，这点事也不懂吗？”

    九皇子嘀咕了句什么。

    萧禛：“你先回去，过几日孤单独请你吃饭。你要开府了，总得给你庆祝庆祝。”

    片刻之后，萧禛也上了马车。

    他略有所思。

    顾清儿看着他，没有言语。

    萧禛似乎读懂了她的眼神：“你也看得出来，礼儿被人算计了吧？”

    “我什么也没看出来，我瞎。”

    萧禛捏了下她的脸：“狡猾的小东西。”

    顾清儿揉揉脸，不满瞪了眼他。

    他没有多说什么。

    马车进了城，到了一处奢华酒楼，顾清儿和萧禛要了三楼的雅间。

    两人坐下，享用宫外的美食。

    下楼时，楼下大堂有人在说书，这次好像是说太子殿下的某位侧妃，心肠歹毒，自作自受什么的。

    “居然有戏文。”顾清儿不想走了，“好像是说宋湲呢。”

    萧禛一把攥住了她的手，将她带出了大堂。

    与此同时，角落里有两个人，目光不经意往这边瞥了眼。

    其中一位粗壮男子，低低开口了：“主子，那位是谁？怎么如此像大公子？”

    另一个身材颀长、面容白皙的男子，只是略微抬了抬眉眼：“人有相似，不足为奇。大表哥在家，不可能身在两处。”

    “要属下去跟踪他吗？”

    男子摇摇头：“莫要打草惊蛇。”

    飞鹰坐在旁边另一处的桌子上，默默站起身，付钱走人。

    他脚步不轻，不像是个习武之人，处处透着他的平凡，因此低声交谈的两人，没注意到他。

    他却是把这两人尽收眼底，回去向萧禛禀告去了。

    