
    三人到了临池宫。

    临池宫比较大，原本是姊妹俩住的，如今只大章良娣独住。

    宫婢出来，迎接了三位妃子。

    “良娣刚刚好了点。”宫婢告诉她们，“这会儿还清醒着。”

    思柔公主领头，三人去内殿看望大章良娣。

    内殿的味道，非常难闻。

    然而，她们三个人进来，却只有思柔公主不由自主蹙了蹙眉头，顾清儿和宋渝好像没闻到。

    宫婢看在眼里，诧异看了眼这两位年纪更小的宫妃，不知她们俩是鼻子都被堵住了，还是心机深沉。

    思柔公主也很快调整了表情。

    腹泻的人，随时都可能会倾泻，哪怕换床单被褥再及时，也无法遏制满室污臭，思柔公主觉得自己快要窒息了。

    她用力攥了攥手指，挤出了笑容。

    然而，瞧见大章良娣那副鬼样子的时候，她的笑容又有点破裂。

    她索性做出了泫然欲泣的模样：“妹妹，你怎么……怎么瘦成这样了？”

    大章良娣有气无力。

    对于思柔公主的关切，她心里没半点感动；对于害死了她妹妹的顾清儿，她也生不出憎恶。

    大章良娣只是觉得累，累得她脑子都不转了。

    “用了些什么药？”思柔公主拉住了她的手。

    大章良娣的手也形同枯槁。

    她实在没力气，说话极轻、极慢：“什么药，都用过了……我怕是……要死了……”

    说到这里，她眼中涌出了浊泪。

    “我想我娘了。”她哽咽着道。

    进宫之后，想要见到自己的家人，除非像顾清儿那么受宠，可以随时被太子带出门；亦或者熬到了太子登基，她成了有品级的宫妃，才可以每年召母亲进宫见上几次。

    现在就不要想了。

    瞧见她哭，宋渝也跟着哭了。

    宋渝年纪小，哭起来情真意切：“姐姐，你会好的。”

    大章良娣哭得更惨了，不停抽气。

    思柔公主陪着抹泪。

    顾清儿觉得自己很尴尬。

    她既哭不出来，又不好转身就走，立在那里。

    思柔公主哭完了，对大章良娣道：“妹妹，你别灰心，也许你是撞了邪。我妹妹德清，她擅长巫医，可以给你看看。”

    大章良娣泪眼婆娑看向了顾清儿。

    顾清儿还以为，她会非常抵触。

    不成想，在这个瞬间，大章良娣眼底，居然有了几分渴求和期盼。

    “真、真的吗？”她问。

    顾清儿：“……”

    大章良娣求生心切，这的确是好事。见她没什么恶感，顾清儿这才上前：“还不知是否撞邪。

    我先给你把把脉，一旦真的是撞邪，我可以给你画符，喝下去试试看。”

    “好，好。”大章良娣道。

    她是死马当活马医。

    临池宫的宫婢和嬷嬷，却是大惊失色。

    顾美人是很厉害，但她对临池宫的人，是不安好心的。

    良娣病糊涂了吧？

    嬷嬷拼命给大章良娣使眼色。

    而大章良娣，她是病人，她的心情是其他人无法理解的。她对生存的渴望，也超过了一切。

    她很想活着。

    活着为了什么，她也不知道，但是她害怕死亡。

    一旦死了，就什么也没有了。

    她的母亲应该会很伤心。妹妹已经不在了，母亲的荣华富贵，都要靠她了，虽然她自己也不曾受宠。

    