
    半夜不睡觉，两个人闲聊，聊的话题还如此不讨喜。

    也就是顾清儿有这个资格。

    换个女人，萧禛定然要发火。

    顾清儿不知是对德妃感兴趣，还是对皇家有兴趣，问个不停。

    她甚至问萧禛：“你小时候，受过德妃的欺负吗？”

    萧禛说没有。

    “……不过有件事，孤倒是记得，那时候孤都三岁了。”萧禛道。

    那是他母亲生命的最后一年。

    他的父亲尚未登基，他们全家住在东宫。当时的东宫，和现在的东宫差距很大。

    现如今的东宫，是后来修缮的。

    他父皇在东宫住的年岁太长了，觉得条件艰苦，登基之后特意修缮了东宫，把东宫的面积扩大了三倍不止。

    萧禛母亲卧床不起时，德妃搬到了广明宫住，也就是当时他母亲的寝宫。

    “……东宫有一口甜水井，那是德妃专用的。”萧禛道，“她用的水，只从那口井里打。

    我母亲的小宫婢早起去开水房拿水，不小心拿到了德妃那壶。德妃的宫婢就拿起了热水，浇了那小丫头一脸，烫得小丫头皮开肉绽。

    母亲素来好脾气，那是她第一次发怒。她叫人把那宫婢狠狠打了十板子，又当着我父皇的面，扇了德妃两个耳光。”

    顾清儿：“……”

    沉默了片刻，顾清儿才问萧禛：“那么，这件事皇帝后来是站在谁一边的？”

    “父皇没说什么。”萧禛说到这里，脸色微微沉了沉，“不过，后来进宫之后，宫里有三口甜水井，父皇单独给了德妃一口。

    那口水井，只能德妃用。她平时喝水、洗澡，都用那口甜水井的。其他人，要么合用，要么用不怎么好的水井。”

    顾清儿听到了这里，眼睛微微一亮。

    还有这么回事？

    “这也说明，皇帝是觉得德妃委屈了？”顾清儿问。

    萧禛不言语了。

    顾清儿叹了口气。

    不过，这倒是解决了她的一桩心事。

    她凑近了萧禛，两个人在幽黯的帐子里，就像做贼似的，低低交谈：“我有件事，想求殿下帮忙。”

    “什么事？”

    “我要用飞鹰，让他做点事。”顾清儿低声道。

    然后，她就把自己想要做的，一点点告诉了萧禛。

    萧禛听了，频频蹙眉。

    顾清儿抱住了他的胳膊：“行不行？”

    “你知道父皇偏心德妃，还要作死？万一弄巧成拙，孤可帮不了你。”萧禛道。

    顾清儿很淡然：“不妨事，我自然有说辞。殿下，拜托了。”

    萧禛无奈看了眼她。

    他的眼底，闪过了几分期待，又有点不确定：“你就不能善良一点？在孤面前，装一点善良。”

    顾清儿：“……”

    你这个奇葩的古代人！

    你自己也不见得多善良，非要我如此虚伪做什么？

    这可是宫廷啊。

    德妃能做初一，顾清儿就要做十五，总之她可不是任人捏的软柿子。

    她还有太子撑腰呢。

    要是有了太子撑腰，还这么上不了台面，顾清儿都为自己难堪了。

    “算了，既然是德妃起的头，就让她自作自受吧。”萧禛道，“睡觉！”

    这就是答应了。

    他的美人要作孽，他没有阻拦，居然成了帮凶。

    萧禛觉得他已经不好了。他这个做太子的人，心偏得太厉害了。若将来顾清儿不是他的皇后，那么她就是第二个德妃。

    想到这里，萧禛略微愣了愣神。

    为什么总是想到封她做皇后？

    她只是个细作啊。

    