
    两个风筝都上了天。

    顾清儿那个，无疑飞得更高、更稳，而谢子薇的，落后很大一截不说，还摇摇欲坠的。

    萧禛和其他女眷们看了半晌。

    “是顾美人的风筝飞得更高。”萧禛道，“可以收回了。”

    顾清儿道是。

    她慢慢把风筝收回来。

    谢子薇那边，脸色已经从铁青转为惨白，收线的时候手在发抖。

    因为手抖的缘故，也可能是她的纸太过于轻薄，收回来时，她那只风筝居然破了一处。

    再次比较，就远远不如顾清儿这个了。

    名贵又能如何？

    “行了，你们评评。”萧禛扫了眼众女眷。

    众女眷还能说什么？

    从实用性上说，太子殿下的风筝，无疑更牢靠，飞得更高；从制作和艺术上讲，难道她们敢说太子不如匠人、不如谢老先生吗？

    闫沐杭心里恨顾清儿恨得要死，甚至不惜想要谋杀她，却也要在此刻表态。

    她最先开口：“顾美人这盏风筝更好，不管是做工还是结实，都是上乘佳品。”

    她这么说了，其他人纷纷附和。

    每个人都把这风筝夸了一遍。

    谢子薇的风筝，因为破损了一处，想要夸她用料讲究都说不出口。

    顾清儿一边倒的赢了。

    她赢了之后，看向了谢子薇。

    谢子薇那双美目里，此刻全是眼泪。她哀切看着萧禛：“殿下。”

    萧禛的脸，一下子就沉了下去：“怎么？”

    他简洁反问。

    反而谢子薇是听懂了：你自己说的赌局，还敢不遵守吗？你还敢明知故犯吗？

    谢子薇无力跌坐在地上，打算撒泼打滚：“殿下，妾……”

    “起身！”萧禛冷冷道，“你是要孤派人将你加起来，强行让你履诺吗？”

    谢子薇嚎啕大哭：“妾不要！殿下，妾不要。”

    “这个赌局，可是你自己说的。”萧禛丝毫不为所动，“你既然提了，难道是要当着孤的面撒谎？”

    当然不是。

    她只是没想过自己会输。

    她的风筝，明明比太子殿下的要好。只是飞起来的时候，稍微逊色，但是她的工艺更完美啊。

    太子殿下凭什么和锦绣阁的老师傅比，又凭什么和她祖父比丹青？

    那些评理的女眷们，都是马屁精。

    谢子薇不服。

    “飞鹰。”萧禛冷冷看了眼旁边的侍卫，“将她带下去，强行执行。既让孤做了见证，此事就要履行。”

    众女眷瑟瑟发抖。

    闫沐杭也很不喜欢谢子薇，可看到她输在了顾清儿手里，她不忍心：“殿下，不过是妹妹们开个玩笑……”

    “是不是玩笑，孤不知道吗？”萧禛冷冷回视她，“若孤不来，你们就打算这样合计害顾美人吗？”

    闫沐杭立马缩了肩膀，不敢多言。

    太子殿下宠溺顾清儿，这是给她撑腰来了。

    这个狐狸精，真的拿住了殿下的魂儿！

    闫沐杭心有不甘，却又不能说什么。

    其他女眷没闫沐杭这样的体面，见闫沐杭都挨骂了，她们自然不敢再求情。

    谢子薇就被侍卫带了下去。

    后来听闻，谢子薇回来之后吐了好几天，众人都知道她被喂了牛粪，只是没有亲眼所见。

    大家在心里，更加记恨顾美人，以及忌惮她了。

    