
    飞鹰把药送去了临池宫。

    在临池宫，他居然还遇到了顾侧妃，也就是思柔公主。

    思柔公主去而复返，似乎对大章良娣特别关心。

    不仅仅思柔公主在，还有两位太医也在，正在重新给大章良娣开方。

    “……这是顾美人开的符水。”飞鹰道，“给良娣服下吧。”

    太医们面面相觑。

    大章良娣的贴身嬷嬷吓得半死，噗通给飞鹰跪下了。

    “大人，病还是需要治疗的，符水不管用。”嬷嬷给飞鹰磕头，“您去求求顾美人，放过良娣吧！”

    飞鹰面无表情：“不是良娣自己求顾美人的吗？”

    “良娣她病糊涂了。”

    太医们也连忙道：“飞鹰大人，良娣的病情已经慢慢稳定了，不是痢疾，也不曾有血，还可以治疗。”

    “对啊，这个时候改药方，实在不明智。”

    飞鹰仍是贴面无情：“我只是送药的。殿下吩咐，请良娣喝下去。”

    嬷嬷吓哭了，急忙磕头。

    太医们也陪着下跪，请飞鹰大人饶章良娣一命。

    好像飞鹰送过来的，不是什么符水，而是毒药。

    一旁的思柔公主，忍不住开口了。

    她先对嬷嬷道：“您别急，我妹妹真的会巫医。您忘记了她治好了多少人？永淳公主、九皇子，国舅，甚至还对灵蛇起死回生了。”

    嬷嬷仍是跪地不起。

    顾美人再厉害，又能如何？她可没治好小章良娣。

    大、小章良娣算计顾美人的时候，这位嬷嬷一清二楚。

    小章良娣的去世，是顾美人对她们姊妹的警告。如今顾美人送符水给大章良娣，能安什么好心？

    大章良娣真是病糊涂了。

    她稍微有一分理智，也绝不敢喝顾美人送过来的符水。

    “嬷嬷，哪怕你护主心切，也别让飞鹰大人难做。”思柔公主又道，“是殿下让他来送药的。”

    嬷嬷仍在求饶。

    太医们也帮着说话。

    飞鹰终于明白，为什么顾美人要先去太子那边。

    在这宫里，好人难做。

    做好事，往往没好报。

    飞鹰素来面冷，他的七情不上脸，只是静静瞧着。

    后来，是大章良娣派了宫婢出来。

    “……我的确是撞了花神，既然是符水，肯定比药有用。”大章良娣求生心切，已经到了不择手段的地步了，“把符水拿来。”

    她对撞邪这件事，深信不疑。

    要不然，她怎么会突然腹泻，又为何久病不愈？

    她身体还不错的。

    嬷嬷劝不住她，太医们也劝不住，飞鹰把药送给了她。

    防风研磨而成的水，喝下去有点粘稠，嗓子还痒。

    大章良娣更深信这是符水了，用力咽了下去。

    她的贴身嬷嬷眼底，闪过几分绝望。

    这位嬷嬷很怕大章良娣也死了。若是她死了，这临池宫就没了主人，她们这些服侍的人，何去何从？

    不成想，大章良娣糊涂到了如此地步。

    两位太医也觉得可惜了。

    明明还有得救，却不吃药，非要去喝什么符水。

    顾美人的医术，的确很不错，但符水这种东西，就是纸烧出来的，是翻不出花样的，还能有什么效果不成？

    几个人各有心思。

    倒是思柔公主，很想看看结果。

    