
    萧禛闻到了一股子浓香。

    那是食物特有的香气，芬芳四溢。

    宫里主子们的肠胃柔脆，很少会做这种油炸食品。

    他犹豫着。

    顾清儿一脸期盼，双目似噙了一点水意，灼灼望向了他，等待着他的品尝。

    “算了，就当孤死了一回。”萧禛狠了狠心。

    他夹起了一只。

    已经看不出蚕的模样了，只知道是一块面裹住的点心，被油炸成了金黄色，油香酥脆，看着就很有食欲。

    萧禛还是记得，这是蚕。

    他微微阖眼，把这只送到了嘴巴里。再次狠心嚼了嚼，然后他睁开了眼睛。

    他的眸光里，充满了不可置信。

    顾清儿：“如何？”

    萧禛很不想自己那么没出息，他故作风轻云淡：“尚可。”

    “只是‘尚可’？”顾清儿不太相信。

    她把碟子放下，自己也尝了一口，仍是非常美味的。

    这狗男人口味很刁钻。

    顾清儿自己又吃了好几个，还催促萧禛：“殿下你也吃吧，一会儿凉了就不好吃了。”

    她还以为，萧禛会不买账。

    不成想，萧禛果然又吃了一口、再一口。

    片刻之后，一碟子油炸蚕蛹，就全部进了他们俩的肚子。

    顾清儿吃得很饱，有种难以言喻的幸福感，身心舒泰。

    她还告诉萧禛：“将来若是犯了蝗灾，别惊慌，全部抓起来炸了吃，也特别美味。”

    萧禛：“……”

    他不得不承认，这吃货说的是真的。

    虫子这种不可思议的东西，油炸了之后的味道，是其他任何食物都无法比拟的。

    没出息的太子殿下，意犹未尽，很想再吃一碟。

    然而，蚕还是农作物，吃了一次已经很作孽了，萧禛不敢再有他念。

    “怎么会想到吃蚕？”萧禛问她，“蚕吃完了，穿什么？”

    顾清儿：“……”

    她一时还不知怎么回答。

    出去逛逛的女眷们，只有何锦妍先回来了，她跟其他人都格格不入。

    瞧见了萧禛和顾清儿在正院，她过来给太子见礼。

    “这么快回来了，何姐姐？”顾清儿和她打招呼，“你还是晚了一步，我们刚刚吃了好吃的。”

    何锦妍不馋，只是笑笑，非常温柔低垂了头。

    萧禛也问她，怎么不到处看看。

    “庄子上的景物，妾都是见惯的，外面又有点冷，就回来了。”何锦妍道。

    她原本就是农家女子出身。若不是她姑姑做了太子的乳娘，她也没机会享受现在的好日子。

    “孤问你，你们平时吃蚕吗？”萧禛突然想起了这茬。

    何锦妍一愣。

    她脸色白了白：“这怎么吃啊？”

    她不怕蚕蛹，但想象那些白色的软虫子入腹，何锦妍打了个冷颤。

    萧禛：“……”

    果然，其他人都不吃，独独这小细作另辟蹊径。

    回去的时候，萧禛又让顾清儿单独上了他的车，叮嘱她：“想吃什么，就派人告诉孤，别成天钻研那些怪东西吃。”

    顾清儿：“……”

    你也没少吃一口啊。

    “那再吃一回蚕，行吗？”顾清儿问，“最后一回了，以后不吃。”

    萧禛听了这话，很没骨气咽了下口水。

    顾清儿留意到了，哈哈大笑了起来。

    萧禛气急，按住她就要打她，两个人闹成了一团，远远就能听到顾清儿的笑声。

    其他妃子们再次心情低落。

    后来，萧禛特意选了很好的蚕蛹，又和顾清儿吃了一回，两人这才心满意足。

    