
    顾清儿的余光，也瞥见了临池宫那位管事嬷嬷的暗示了。

    她真应该置身事外。

    然而，大章良娣求生的渴望，又让她不好退缩。

    病人自己在求她。

    顾清儿放下了成见。

    不管大章良娣这份求生里，是否掺杂了其他东西，顾清儿都决定试试。

    她上前给大章良娣把脉。

    大章良娣的脉象里，并无脾胃虚弱的症状，也无湿盛。

    她居然有点像中毒。

    顾清儿回想起，那时在庄子上瞧见的一种花。

    她再次想起，大章良娣的娘家，曾经用鸭跖草治病，也用了樟木叶进宫，说明大章良娣很敢尝试各种草。

    顾清儿收回了手，询问她：“姐姐，你那天在庄子上，遇到了什么事吗？”

    大章良娣摇摇头。

    “……往花丛里走了吗？”顾清儿问。

    大章良娣回想了起来：“有种花叫槐花，很香很甜，我们小时候用它来做菜。我当时看到了，尝了一点。”

    顾清儿：“……”

    第一，槐花不是这个时节开；第二，萧禛的庄子上，没有槐花树。

    “是很矮的树上长的吗？”顾清儿又问。

    大章良娣点点头。

    什么槐花？

    这位良娣，六七岁就离开了家乡，对植物也是一知半解。她估计只见过摘下来的槐花，没见过真正的槐花树，因此错把芫花当槐花了。

    芫花是矮矮的，颜色很鲜艳。

    若是了解它的人，就知道它并不像槐花，反而大章良娣无疑不了解。

    大章良娣更加不了解的是，芫花有毒。

    清末的时候，有本书叫《池上草堂笔记》，上面记载了芫花的毒。

    芫花会导致腹泻，甚至会致死。

    此事在漫长的过程中，一直没有被人发现，直到清末的时候，才出现了记载。

    这个年代的太医，哪怕医术再高超，也不会知晓芫花有毒，更不知道如何解。

    而《池上草堂笔记》也记载，防风可以解芫花之毒。

    需要把防风直接磨成粉末，不需要煎，直接加水喝下去。

    顾清儿不想去说什么超前的医理。

    思柔公主、宋渝和大章良娣都以为她是巫医，那么她便是巫医好了。

    “你怕是撞了花神。”顾清儿道，“你摘了花神的孩子吃，她发怒了。”

    思柔公主：“……”

    宋渝也诧异看了眼顾清儿。

    大章良娣却似找到了靠山，用力挣扎了下：“怎么办？”

    她这么一动，又腹泻了一回。

    众人在屋子里，已经差不多被熏得麻木的鼻子，重新被一股子异味包裹着。

    “不急，我回去给你弄点符水。”顾清儿道，“你先修养吧，回头我叫人给你送过来。”

    思柔公主和宋渝也松了口气。

    三人退出了屋子。

    一走到屋外，几个人都深吸了一口气，差点没被憋死。

    至于大章良娣的病，思柔公主和宋渝将信将疑。

    什么花神，哪有这回事？

    “德清，她到底是怎么了？”思柔公主询问。

    顾清儿：“撞了邪祟。”

    思柔公主：“……”

    “真的要用符水吗？”宋渝也好奇。

    顾清儿回眸看了眼她，她的笑容变得真诚而明媚。

    萧禛告诉顾清儿，说宋渝在皇后跟前给她上眼药，应该是很不喜欢她的。

    此刻，她却是这样恭顺温柔，这小女孩子也是很不简单的。

    “对，要用符水。”顾清儿道。

    