
    大章良娣的事，再次震惊了宫廷。

    “……春上花神多，你们不管是走在后花园，还是出门游玩，都要当心。”太后娘娘在麻将桌上，对陪着她打牌的宫妃们道。

    有人把大章良娣撞邪的事，告诉了她。

    太后娘娘很相信这个。

    这段日子，她的瘾头小了点，不过还是爱打牌。

    不打牌她也没什么事。

    宫里的生活，实在太枯燥了，太后娘娘估计一辈子都不知何为“愉悦”，麻将却带给了她这样的轻松愉快。

    有了太后娘娘的话，大家都在私下里彼此叮嘱。

    “花神是有的。”

    罗皇后却把顾清儿叫到了椒凤宫，询问她是怎么回事。

    顾清儿一一告诉了她。

    “……如此说来，根本不是什么撞邪？”罗皇后问。

    “反正妾没见过撞邪。一病之起，必有病因。大夫要找到病因，而不是推给鬼神。”顾清儿道。

    罗皇后愣了愣。

    她继而笑起来：“你这孩子，心思通透得很。你母妃和宫里的教养嬷嬷，肯定对你很用心。”

    “多谢娘娘夸奖。”

    皇帝后来也问起了此事。

    罗皇后如实告诉他，说是大章良娣中了毒。

    “因她自己相信是撞邪，顾美人就顺着她的意思说了。”罗皇后道，“这顾美人真是灵巧，她会用巧劲。您瞧以前她教永淳练字，也是用巧宗儿。”

    皇帝听了，频频点头。

    这女子是不错的。

    儿子身边有这么个机灵的，皇帝也很高兴。

    “……这么说起来，太医院这些酒囊饭袋，不如她的人多了去。”皇帝道。

    罗皇后也说：“陛下，哪怕咱们是天潢贵胄，也有个头疼脑热的时候。这顾美人得笼络好了，关键时刻，她能救命。”

    皇帝立马想到，当初若不是顾美人，九皇子就要噎死了；若不是顾美人，永淳公主也要一命呜呼。

    她的确能救命。

    “朕会告诉禛儿，让他用点心。”皇帝道，“别待顾美人太轻慢了。他快要满二十四，如今也该有子嗣了。”

    罗皇后也知晓当初惠明大师的那句话。

    那大师一句话，让萧禛素了这么多年，也是怪委屈他的。

    “……若这顾美人诞下了禛儿的长子，朕就封那孩子为‘皇太孙’。”皇帝道。

    罗皇后笑了笑。

    太子、太孙，都是要册封的，是将来皇位继承人。

    萧禛已经是太子，若他的儿子被封了“太孙”，那么他的太子之位会更加稳固。

    罗皇后乐意见到此事。

    皇帝这么说，不仅仅是器重太子，也是提拔了顾美人。

    有了太孙傍身，哪怕她做不了太子妃，将来也是贵妃。

    如果她命长，再往后她儿子登基之后，她就是太后之一了。

    这可比什么都贵重。

    年轻时有福气，不算什么；老来有福，那才是真正的洪福齐天。

    帝后这边有了盘算。

    顾清儿却毫不知情。

    萧禛也不知他的父皇和母后已经打算到了这一步，他还在临池宫，关怀章良娣。

    大章良娣能下床了。

    她仍是瘦骨嶙峋，萧禛特意叮嘱了万公公：“每日给大章良娣的份例里，老母鸡多添两只、羊肉、牛肉都多添两斤。”

    万公公道是。

    萧禛还没走，宋渝和思柔公主又过来瞧大章良娣，正好遇到了。

    二女急忙行礼。

    