
    顾清儿和萧禛在箭楼上看马球。

    这十六名马球供奉，个个都很出色，都是萧禛精心培养的。

    萧禛无法区分他们谁更优秀。

    顾清儿却眼光毒辣，很快从这十六人里，挑选出了四人。

    她每说一人，萧禛就盯着瞧半晌，发现她果然所言不差。

    “马球这方面，怕是那些疆场老将，也不如你。”萧禛真心佩服她。

    顾清儿笑笑：“玩意儿嘛。殿下是没空钻营，否则哪有我显摆的机会？”

    萧禛：“……”

    她居然还懂得谦虚了。

    他忍不住笑了笑，上前轻轻握住了顾清儿的手。

    顾清儿一愣。

    正好此时，飞鹰在门口回话。

    顾清儿趁机收回了手。

    “殿下，九皇子来了。”飞鹰道，“他想见见殿下。”

    萧禛微微蹙眉。

    他犹豫了一瞬，还是对飞鹰道：“请他上来吧。”

    飞鹰道是。

    萧禛对顾清儿道：“他快要开府了。一转眼，他都到了开府的年纪。”

    开府就是要封王，搬出宫廷，从此不再是皇子，而是朝廷的亲王了。

    从身份地位上，都提高了一级。

    顾清儿对此却没什么兴趣。

    九皇子一个小屁孩，还没顾清儿大，顾清儿根本不会对他上心。

    萧禛却看了她好几眼，然后问：“你知道他的封号是什么？”

    “什么？”

    “越王。”萧禛道。

    顾清儿哦了声。

    他们俩说着话，门外传来了轻盈的脚步声，九皇子萧礼快步进了雅间，给萧禛见礼：“皇兄。”

    “免礼。”萧禛道。

    顾清儿站起身，也给九皇子见礼。

    萧礼好像才看到她，一时竟有点局促：“你、你也在？”

    面对他哥哥的小妾，什么你不你的，好像他们俩很熟似的。

    顾清儿眉头微微蹙了下，还是回了他一句“是”。

    “皇兄，我没打扰您吧？”萧礼后背笔挺，突然就浑身不自在起来，好像有什么事情需要他表现似的。

    萧禛冷冷看了眼他：“不打扰。你怎么跑到马球场来玩了？开府的事，都办妥了吗？”

    “那些自有礼部和户部去办，我也插不上手。”萧礼道，“今日天气好，就出来散散心。”

    他的余光，又瞥向了顾清儿。

    顾美人到底受宠不受宠啊？

    皇兄至今不曾恩宠她，可出门看球却带着她。

    而她，好像更漂亮了。

    萧礼冷眼旁观这么久，目前为止，见过最漂亮的女孩子，大概就是此女了。

    他心里七上八下的。

    其实，顾清儿的容貌，真不算什么国色天香，然而每个人的审美不同。

    她正好入了萧礼的眼。

    “皇兄，我先出去了。”萧礼打过了招呼，又因为顾美人在，他有点失态似的，眼睛不由自主想看她，心里特别不舒服。

    萧禛挥挥手，让他先退下去。

    他一走，萧禛就冷哼了声，看向了顾清儿。

    顾清儿：“……”

    她也看得出来，九皇子在偷偷瞥她。可这跟她有什么关系？

    难道不是萧禛请她去救九皇子的吗？

    又不是她故意攀交上了九皇子。

    萧禛瞪她，她立马瞪回来，语气不善：“殿下别这么看我！”

    萧禛：“……”

    