
    萧禛不会扎风筝。

    他堂堂一国太子，也犯不着去做手艺活。

    在这个年代，士农工商，做手艺活的都是低等人，还不如农民有地位。

    试想，全天下的女子，都要以取悦太子为荣，太子需要去奉承谁？

    饶是太后、皇后，也不会刁钻到需要太子去扎个风筝给她们的。

    她们不会如此不敬太子。

    其他人就更加不敢了。

    偏偏顾清儿提了。

    这细作胆大包天，丝毫没意识到她面前的乃是太子殿下，什么要求都敢提。

    她提了，萧禛为了争一口闲气，居然也答应了。

    事后想想，太子殿下觉得自己脑子肯定是抽风了。

    可君子一诺，岂能轻易反悔？

    萧禛再如何不情愿，也只得硬着头皮上了。

    他对飞鹰道：“你去请两个手艺好的匠人过来，孤先要学一学。”

    学会了，他再去那细作跟前显摆，让她知道燕国太子的厉害！

    就凭她，也敢小瞧了太子，不给她点厉害怎么行？她都快不知天高地厚了。

    飞鹰一脸不解，还是去了。

    一边走，飞鹰一边腹诽：“殿下知道自己在干嘛吗？总感觉他自己走入了死胡同，快要把他给困死了。”

    饶是如此腹诽主子，飞鹰还是给萧禛请来了两位锦绣阁的老师傅，让他们教萧禛扎风筝。

    要扎风筝，首先得学会削竹条。

    这个竹条，需得削得非常轻薄，且要均匀。

    两位老师傅下手不慢，简简单单就把竹条削得轻薄如纸。

    萧禛心里打了个突儿，问师傅：“非得这么薄，做出来的风筝才能飞起来吗？”

    “也可适当厚一点。”师傅道。

    萧禛：“……”

    此刻的他，觉得他学一辈子，都削不出这么薄的竹条。很想掐死那小细作，然后假装没这回事。

    他也终于明白，自己让顾清儿练字时，她那种当头一棒的表情是怎么回事了。

    萧禛愣了好半晌，才认命拿起了小刀。

    光削竹条这一样，他就学了整整两个时辰，也就是四个小时。

    后来他手指都有点麻木了。

    万幸的是，萧禛一次也没削到手指。看那老师傅，个个手指上伤痕累累，就知道不削到手，是多么不容易。

    两个时辰之后，萧禛终于能削出一根像样的竹条了。

    虽然比师傅削的粗了一点，却也勉强能过关。

    然后就是扎风筝。

    这个过程中，如果不小心，竹条也是很容易断的。且要扎成好看的样式，也是很费工夫。

    萧禛又学了一个时辰。

    最后是糊纸、绘画。

    萧禛的丹青不错，绘画对他不算难事，后面两样反而容易点。

    一整天的学习，萧禛累得快要虚脱了，终于做成了两只完整的风筝。

    他亲自试了试。

    今日无风，助跑了几步，还是能轻易放起来，萧禛非常满意。

    锦绣阁的师傅，就是厉害。

    有了这些功力打底的萧禛，翌日早朝之后，就派人把顾清儿叫到了他的外书房。

    “不是要做风筝？”他淡淡道，“孤给你做一个蝴蝶的。”

    顾清儿兴致勃勃围观：“行。”

    萧禛就开始忙了起来。

    看得出来，他做得很生疏，却非常专注。他垂首削竹条，给了顾清儿一个侧颜。

    他正在用力，因此微微抿唇，这个动作和侧颜，像极了肖峥，顾清儿心头突然一热，有点情绪正在破壳而出。

    