
    一番安顿，众人暂且各自消停、收拾。

    半刻之后，萧禛换了身短打扮，脱了鞋袜，穿着草鞋就出来了。

    顾清儿瞧着好笑：“真要下田？”

    “你当玩笑？”萧禛看了眼她，“你也换条长裤，别穿裙子了。”

    “我没带。”

    萧禛：“……”

    众女眷瞧见了萧禛的新装扮，表现各异。

    老妃子们抿唇笑了，觉得很新奇；宋渝、思柔公主以及另外三名妾室，都没见过，默默红了脸。

    顾清儿无动于衷。

    众女眷带着各自的宫人，浩浩荡荡，随萧禛去了田间。

    庄子上的人，都是萧禛的仆从，这会儿哪里敢冲撞了诸位娘娘？

    处处不见人影，只见炊烟；两只小黄狗，时不时吠一声。

    田间有牛和爬犁，萧禛一到了田边，就脱了草鞋，挽起了裤腿，打算下田干活了。

    顾清儿把双手拢在袖子里，觉得怪冷的。

    女眷们都在岸边看着。

    顾清儿也想瞧着萧禛出丑，不成想这货赶牛用犁耙，像模像样的，真像是做惯了农活的样子，让顾清儿很诧异。

    他这边将田耕好了，他的随从在后面撒了种子。

    田不大，萧禛也干了半个时辰，才算把这块田种完。

    弄完了，他上岸，在水边洗脚。

    他特意走到了顾清儿这边，一脸得意问她：“孤干得如何？”

    “很得力。”顾清儿道，“若是给您一块田，您饿不死。”

    算是很中肯的话了。

    萧禛笑道：“孤从小就会做，这点小事。将来若是咱们落魄了，可以种田养活自己。”

    你落魄你的，别算上我，谁跟你“咱们”？

    我怎么也不可能沦落到去种田，卖苦力讨生活。

    我的本事，比你想象中多多了。

    顾清儿一言难尽看了眼萧禛，默默往旁边站了站，不打算理他。

    他们俩说话的时候，旁人没听到，只能看到萧禛表情舒缓柔和，而顾清儿反而很嫌弃他的样子。

    众女眷快要发疯了。

    简直嫉妒得发狂。

    凭什么看都不看她们一眼的太子殿下，要对这个小贱人如此痴迷？她也就是生得漂亮了点。

    可她们都不丑啊。

    能入东宫的，谁会丑陋？

    萧禛这边洗好了脚，那边侍卫就送了草鞋过来，他重新穿上。

    众人往回走，打算去养蚕。

    种田是萧禛的活，养蚕才是她们的。

    养蚕的地方，就在她们住的大院隔壁，有专门一个院子。

    侍卫带着几名农家小丫头，正在等候着。

    这些小丫头，都是太子田庄上的家眷，非常懂礼数、知轻重，个个低眉敛目，温柔敦厚，目光从不乱飘。

    女眷们要亲自给蚕喂桑叶。

    这个时节的桑叶，刚刚发芽，又嫩又青翠。

    蚕也才刚刚发出来，嫩白无比。

    思柔公主却微微变了脸，强忍着不适。除了她，也有好几名女眷害怕白白嫩嫩的蚕，非常不舒服。

    萧禛见她们的脸色，担心顾清儿也害怕，去看她。

    却发现她在偷偷咽口水。

    萧禛：“……”

    这是怎样的奇葩？

    那些又白又嫩的蚕，不至于可怕，也不好吃啊。难道她看蚕吃桑叶，还把自己给看饿了不成？

    美人，你争点气啊，孤亏待你了吗，你馋成这样？

    “殿下。”后来，顾清儿悄悄拉萧禛的袖子，“这蚕，能带点回去吗？”

    “你想干嘛？”萧禛很警惕。

    