
    萧禛从鼻孔里出气。

    他的怒意，的确有点迁怒。此事不怪顾清儿。

    然而，他就是很不高兴。

    他闲闲坐着，声音不冷不淡：“九皇子好像挺中意你。”

    顾清儿：“许是妾生得好看，九皇子见色起意吧。”

    萧禛：“……”

    她把他弟弟形容成一个“色鬼”，他居然还觉得挺开心的。

    他瞥了眼她：“你就这样议论皇子的？”

    “要不然呢？”顾清儿不解，“难不成妾还有什么地方值得人爱的？妾觉得自己一无是处啊。”

    萧禛：“……”

    这也太妄自菲薄了。

    她的魅力，绝不止她出色的容貌。

    短短一年多，她最大的变化，的确是在她的外貌上。

    和刚进宫时不同，她已经有了绝色风华。眉眼长开了，似一朵花，刚刚盛绽，是最繁盛的年纪。

    萧禛偶然见她发呆，也会在心里惊艳一下。

    她笔挺的鼻梁，小巧的下巴，将她这张脸衬托得更加精致动人。

    萧禛试探着道：“孤将你送给他，如何？”

    顾清儿看了眼他。

    哪怕她再不通人情世故，也知道自己应该怎么回答。

    她摇摇头：“不好。”

    “为何不好？”萧禛的神色，果然松缓了些许，露出几分淡笑。

    “能数出好几条呢。”顾清儿道。

    “你数数看。”

    顾清儿：“……”

    哄一个闹脾气的大男孩子，其实很容易。萧禛自负精明，此刻他就是在闹脾气。

    顾清儿顺毛捋他，一条条数给他听：“第一，他不及殿下您英俊，为何要选择他？第二，东宫自然要比将来的越王府富贵，难道我好日子过到头了，非要去过差日子？

    第三，东宫没有太子妃，后院我可以无法无天，越王府却很快会有正妃，岂能让我好过？

    第四，我与殿下您已有恩情了，不管好坏，您总会多照顾我一点，我与九皇子又不熟。

    第五……”

    她滔滔不绝，说了十几条。

    每一条都能说到萧禛的心坎上。

    直到她说到了第十二条，萧禛才反应过来，她在拍自己马屁。

    虽然他被拍得挺舒服。

    他打断了她：“行了行了，孤知晓你忠心。此事，以后不提。”

    顾清儿舒了口气。

    她端起桌子上的茶盏喝了一口。

    真是的，溜须拍马也不容易，说得她口干舌燥的。

    狗男人不好伺候。

    虽然不好伺候，萧禛这天的心情，却丝毫没受到影响。

    九皇子萧礼那边，却是坐不住，总要往这边雅间看。

    他贴身的太监瞧见了，胆战心惊的：“殿下，昭仪娘娘是如何吩咐您的，您都忘记了吗？”

    “我又没做什么。”萧礼不耐烦，“我就是好奇，皇兄出门带着他的美人做什么。”

    “听闻顾美人马球打得好，能赢过雍王妃。”太监说。

    “她这么厉害的吗？”萧礼眼睛亮了亮，“是不是南齐的公主，都这么厉害？”

    太监：“……”

    魏娘娘要是知晓九皇子还如此天真，非要气死不可了。

    九皇子一点也没把三皇子的死，当成前车之鉴。

    太监却吓坏了。

    惦记太子的女人，哪怕是一个没受宠的女人，也是自寻死路。

    太子在这方面，是有心结的。

    萧礼的目光，却一直看着那边，心不在焉的，连马球赛也没心情去看了。

    