
    回去时，顾清儿和萧禛缓步慢行。

    顾清儿的马已经不能跑了，被拴在了原地，回头会让牛车将它拉回去。

    飞鹰会处理。

    说起马，顾清儿就故意试探萧禛：“马蹄子很容易损坏，怎么不想想办法？”

    马蹄铁那么简单的东西，古代早就有了，你们居然没想到吗？

    不过，依照顾清儿知晓的历史，马蹄铁一开始是出现在罗马，并非中华。

    直到元朝后期，才在古中国流传开来。

    而此刻的燕国，历史应该比元朝早好几百甚至上千年，他们不知道也不奇怪。

    一点点小东西，说破了就是那么回事。可第一个知道的人，就是天才了。

    果然，她的问题让萧禛也很头疼。

    萧禛：“没什么办法，马蹄损害是常见的。普通的马匹还好，军中战马的损耗，八成都是因为马蹄坏了。

    要是能解决这个问题，可以省下数不清的费用，我们打下楚国都指日可待了。”

    顾清儿：“……”

    突然很不想告诉萧禛了。

    因为，她不想要打仗。

    战争，哪怕是古代的冷兵器时代的战争，都是生灵涂炭，百姓苦。

    顾清儿很想在太平世界过完她这荒诞诡异的一辈子，而不是辅佐某个男人争霸世界。

    要那么多的地盘做什么？

    平头百姓，和她自己，都过点小日子，安安稳稳的，这才是她想要的。

    “怎么一天到晚想打下楚国？”顾清儿一想到马匹受了撇蹄子的苦，又有点不甘心，“现在的日子过烦了？”

    “孤说说而已。”萧禛道，“孤不好战。五十年内，最好与楚国和平相处，对两国百姓都有好处。”

    顿了下，萧禛苦笑道，“将军一战成名，黎民家国破的苦，谁又懂呢？孤不想留名千古。”

    顾清儿看了眼他，心里突然有点软了。以前，肖峥也说过不爱打仗，战争对每一方都是消耗。

    萧禛没留意到顾清儿的眼神，又说到了马匹的损伤。

    马蹄子坏了，也是一种资源的消耗。

    顾清儿听到他如此说，心中稍定，还是决定帮帮他。

    萧禛对顾清儿是不错的。

    如果不去比较，不把他当成自己的丈夫，顾清儿觉得萧禛尚有可取之处。

    亦或者说，相处久了，他的很多缺点，顾清儿都能容忍了，反而愿意想一想他的优点。

    “日久生情”吧，虽然不是爱情，看他也没那么不顺眼了。

    “怎么？”

    似察觉到了她的目光，萧禛回眸问她。

    顾清儿摇摇头：“没什么，就是在想，要如何解决马蹄的问题。”

    “不必操心。”萧禛道，“你又不是专门养马的。这种事，自然有人去想。”

    顾清儿哦了声。

    两人走了很久，不知不觉有点累了。

    前面有个茶棚。

    茶棚里除了有茶水，还有种农家蒸出来的糕点，非常松软可口，带几分米香，顾清儿很喜欢吃。

    她和萧禛坐下喝茶，要了两块糕点。

    打算走的时候，附近村子里来了不少人，男男女女的。

    有个女人哭得很厉害。

    顾清儿对旁人的热闹很感兴趣，拉着不让萧禛走，非要瞧瞧是怎么回事。

    “好像是抓奸呢。”顾清儿眼神发亮。

    萧禛：“……”

    就不能有点高雅的爱好吗，美人？

    太子殿下一脸嫌弃的，陪着他的美人，津津有味围观了一场乡下人抓奸的闹剧。

    