
    谢侧妃知晓自己并不得人心。

    她从来不屑于拉帮结派，与东宫女眷们牵扯。但是，她明白另一个道理：比起顾清儿，她还没那么遭人记恨。

    东宫女眷们，更加讨厌顾清儿。

    顾清儿虽然没做什么出格的事，也不刁蛮。但她受宠，就是原罪。

    太子只有一个，她独占了，就是其他人的劲敌，谁能不恨她？

    和顾清儿打赌，这些女眷里，或明或暗都要帮谢子薇的。

    顾清儿见谢子薇信心满满，笑道：“可以啊。不过，你也得同样。到时候也涂一脸牛粪，三天不准洗脸。”

    这是谢子薇提出来的，她只是把这个惩罚，重新踢了回来。

    谢子薇仰起头：“你倒是省事，直接用了我的惩罚办法。行，既然是我提的，我绝不会反悔。你呢？”

    “我自然也不会反悔。”

    “那就请殿下过来，做个见证。”谢子薇道。

    一来，是确保顾清儿不会耍赖；二来，谢子薇的风筝比顾清儿的好上百倍，哪怕思柔公主想要帮她，当着太子的面，她也不敢胡说。

    到时候，所有人都会站在谢子薇这边的。

    顾清儿颔首：“行。”

    很快，有人去告诉了萧禛。

    萧禛一听，微微蹙眉。他对女眷们的争端，毫无兴趣。

    听了内侍的禀告，得知顾清儿搀和其中，他这才走了过来。

    听明白了前因后果，萧禛狠狠瞪了眼顾清儿。

    顾清儿无辜看着他。

    瞪我做什么？又不是我惹事的，是谢侧妃先提出来的好不好？

    顾清儿觉得委屈。

    如果谢子薇贬损她的风筝，她都不辩解一句，岂不是更辜负了太子殿下？

    萧禛看了眼谢子薇，难得同情她：“打赌可以，惩罚换一换，别那么损。”

    众女眷不吭声。

    谢子薇却不依：“殿下，咱们姊妹玩呢，妾已经说妥了。不用换，这样才好玩嘛。再说了，牛是吃草的，牛粪可以当柴禾烧，不脏的。”

    萧禛：“……”

    这蠢货，她以为他是在帮顾清儿吗？

    想到谢子薇要顶三天牛粪，萧禛也觉得恶心，到底是他东宫的人。

    “被人瞧见了，成何体统？”萧禛不悦。

    谢子薇眼珠子快速转动：“那就吃一碗牛粪好了。反正牛是吃草的，牛粪吃不死人。”

    众女眷听了，都很想吐。

    萧禛的眉头蹙得更深。

    而谢子薇有心惩罚顾清儿，不依不饶：“殿下，咱们好不容易出来玩，您别扫兴啊。”

    顾清儿则忍笑，忍得很辛苦。

    萧禛觉得，谢子薇不吃点亏，真不知道收敛。

    她自己作死，随便她吧。

    他无奈道：“你自己说的。”

    “妾自己说的，妾绝不会反悔。”谢子薇急忙道。

    她生得美艳，眉目飞扬时格外妩媚。

    萧禛都不忍心看她了。

    “顾美人，你呢？”谢子薇挑衅着问顾清儿，“你敢不敢？”

    “姐姐想玩，我自然陪同。”顾清儿使劲忍笑。

    “那就比比，咱们先说这风筝的做工、画工，最后比一比谁的飞得高。”谢子薇道，“你敢吗？”

    “我敢呀。”顾清儿笑了起来，“谢姐姐，你可别反悔。”

    “当着殿下和诸位姊妹，我不可能反悔。”谢子薇美目流沔。

    大概是一想到要整顾清儿，她就很激动吧。

    