
    踏青结束，顾清儿又开始缩在永延宫里，除了锻炼、看书写字，就是瘫着。

    她的雪球也和她一起瘫着。

    这只小银狐，一开始来还很活泼。然而，宠物随主，顾清儿瞧着它，发现它越发好吃懒做，特别像她自己了。

    谢子薇还是不肯吃饭。

    萧禛让人给她灌了一嘴牛粪，她从此记恨萧禛比顾清儿更甚。

    此事，还是被丁嬷嬷等人嘲笑了良久。

    “她活该！”丁嬷嬷每次说起来，都要笑半晌。

    看到仇人倒霉，是挺愉快的。

    然而，才过了三天，陈先从外面回来，告诉了顾清儿一件事。

    “……大章良娣病了。”陈先道，“是腹泻。从踏青那天回来开始，就没好过。听闻很严重，怕是不行了。”

    顾清儿微微蹙眉。

    小章良娣死后，顾清儿和大章良娣就没有再说过话。

    只有大章良娣最清楚内幕，是小章良娣想要害死顾清儿，却被顾清儿反杀了。

    大章良娣不敢声张，只能在心里默默记恨，两人见面连虚套的礼数都没有，除非是在萧禛跟前。

    “她病了就病了。”丁嬷嬷道，“又不与咱们相干。”

    陈先也只是当个新鲜事，告诉顾美人知道。

    他点点头：“的确不关咱们的事。”

    萧禛也听闻了。

    他去了看了一次。

    腹泻是很常见的小病，却也时常听闻谁因腹泻数月而弊的。哪怕常见，形成了顽疾，也是要命的。

    萧禛的东宫，最近折损了两名妃子，他是不愿再添事端。

    没有了妹妹撑腰，大章良娣的性格谨慎了很多，萧禛对她没什么恶感。

    他去看了大章良娣，很快就出来了。

    腹泻病人的卧房里，一股子恶心的臭味，萧禛对着她，就生不出什么同情。

    他素来情谊寡淡。

    从此，他只是叮嘱内侍，让派人去临池宫给大章良娣请脉。

    和平常一样，萧禛一个月又大半个月会歇在永延宫，他和顾清儿两个人仍是并肩而眠。

    晚夕时，他们也会闲聊几句。

    顾清儿不知怎么的，提到了大章良娣，询问她的病情。

    “还没怎么好。”萧禛道。

    “太医怎么说？”

    “无非是踏青那日受了风寒。”萧禛随口道。

    顾清儿：“……”

    她陡然的沉默，让萧禛不解。

    “怎么了？”

    “一般情况下，腹泻跟脾胃有关。脾胃虚弱，运化无权，清浊不分才会导致腹泻；或者体内湿盛，湿盛也会导致清浊不分。”顾清儿道，“你说什么受了风寒，要么是你没仔细问，要么是太医都是酒囊饭袋。”

    顿了下，顾清儿继续道，“妾觉得是殿下不走心。”

    萧禛：“……”

    他那么多的妃子，个个都走心，他得有多少心？

    他伸手捏了捏顾清儿的脸：“睡觉吧，孤又不是太医，操心不上。若太医也没办法，就是她命该如此。”

    见顾清儿还在沉吟，萧禛又问，“怎么，你想去给她治治？”

    “妾不敢！”顾清儿立马道，“她妹妹的死，她心里有数。哪怕妾给她开了方子，她也不敢喝。”

    萧禛笑了下。

    这倒是实情。

    小细作很有自知之明。

    