
    陈先说他打听到了一件事，顾清儿忙问详情。

    “德妃娘娘身边的女官，苏茹姑姑，她与太后娘娘身边管府库的太监吴同番，结了对食。”陈先道。

    宫女与内侍结“对食”，最早的记录是汉代，隋唐时比较盛行。

    宫里一直不反对。

    阉人可怜，宫婢孤寂，两下相互安慰，并不触犯什么，皇帝和皇后多半是默许的。

    当然，有些朝代很憎恶这种事。

    但顾清儿记得，历史记载，整个封建王朝的宫廷里，结“对食”一直存在，可见屡禁不止。

    顾清儿对宫婢和内侍结对食这种事，也没什么特别大的兴趣，此事更不算什么新闻，不知陈先为什么要巴巴告诉她。

    德妃在太后身边安排人，这不是很正常的吗？

    “怎么了，他们俩是有什么不妥吗？”顾清儿问。

    陈先：“苏茹姑姑非常的冷淡。以前咱们东宫的洪公公，很喜欢她，她拒绝了。”

    “洪公公是谁？”

    丁嬷嬷接话：“他以前是管车马的，前年就出去了，美人不知道他。当时，太子挺器重他的。”

    拒绝了东宫，却和寿成宫走得很近，此事的确令人遐想。

    顾清儿笑了笑：“那你们以后多留意。”

    陈先道是。

    顾清儿也没当回事。

    又过了几日，萧禛不知从哪里弄了些盆栽榴花进宫，送给了宫里的诸位主子们，包括了太后、皇后甚至德妃。

    当然，他也送给了顾清儿。

    “没想到，还有这么早开的榴花，我以为要一个月之后呢。”顾清儿道。

    石榴花特别漂亮，盛绽时似火，烈烈飒爽，没有比它更明艳动人的花了，顾清儿非常喜欢。

    萧禛瞧见她立在花前，人面与花相应，仍是一样的绮丽。

    他很想把她画下来。

    一时间，他心里有了构图，打算回去就动笔。

    就在此时，有宫婢来了永延宫。

    居然是德妃身边的女官苏茹。

    顾清儿才听闻苏茹的八卦，不免好奇多看了她几眼。

    苏茹生得漂亮，比起东宫那些妃子们，也不遑多让。

    听说她性格冷淡，顾清儿冷眼看着，的确是个气质如雪的女子。

    她低垂着眉眼，先给萧禛行礼，然后才对顾清儿道：“德妃娘娘感念殿下送的榴花，无以回礼。

    前日太后娘娘高兴，赏赐了娘娘一只玉镯，娘娘让奴婢赏给顾美人。”

    萧禛的人情，还在他心爱的美人身上，不算什么。

    说罢，苏茹打开了小匣子。

    顾清儿瞧了眼，倒吸了一口凉气。

    德妃是脑子有坑吗？

    不成想，萧禛瞧见了，却是有点惊讶似的：“这是火玉吧？这可是贵重东西，娘娘太破费了。”

    顾清儿：“……”

    殿下啊，你们古代人真的好无知，而且很会作死。

    这哪里是什么火玉？

    你们为什么要乱创造名字？

    这分明就是信石。

    所谓信石，也叫砒石，就是毒药砒霜的原材料，你们都不认识的吗？

    她内心惊涛骇浪，面上半分不显。

    见萧禛把那信石拿在手里，顾清儿很想提醒他，等会儿记得洗洗手。

    然而，萧禛似乎毫无察觉。

    算了，你爱死不死吧！

    “……你收下吧，明日去给娘娘磕头谢恩。”萧禛道。

    顾清儿道是。

    收下了一块毒物，明天还要去谢恩，顾清儿觉得此事实在太滑稽有趣了。

    德妃真是时时刻刻都不忘坑顾清儿一把。

    萧禛不认识此物，德妃呢？

    