
    德妃平素跋扈，没少得罪人。

    不过，在这后宫，她是仅次于皇后、太后的宫妃，哪怕她嚣张，谁又敢真的记恨她？

    德妃自以为地位稳固，却没想到居然栽了。

    “此毒何解？”皇帝问。

    德妃也被皇帝的问话，弄得回神。

    对啊，此前最关键的，不是搞清楚谁害她，而是弄明白怎么解毒。

    这才是至关重要的。

    德妃对着顾清儿，从未有过如此和蔼：“顾美人，我的病全拜托你了。”

    顾清儿却露出了一点为难。

    她看向了皇帝，轻声道：“陛下，妾通过把脉，还是不知到底是何毒。既然不知是什么毒，就不知怎么解。

    当前最要紧的，还是得查查娘娘的吃穿用度，搞清楚了原委，再对症下药。您看，这些天太医和司药们开给娘娘的药方，都是对疥癞的，却毫无用处。”

    皇帝的脸色没有半分好转。

    他沉着脸，咬着牙：“查，速给朕查！”

    他喊了心腹的太监，让他们赶紧去调查此事。

    从寿安宫出来，萧禛送顾清儿回东宫。

    路上，萧禛低声问她：“接下来，可能会有暴风骤雨。万一失控了，牵扯到了你，你别害怕。孤自然保你。”

    “我一手安排的，我怕什么？”顾清儿笑了笑。

    萧禛：“……”

    她果然是胆大、心狠、手毒！

    这女人身上的这些特质，随便拿出一样，都够骇人的，但萧禛却疯了一样着迷。

    他很喜欢她不择手段的样子。

    像只猎豹。

    猎豹可以温顺躺着。一旦遭受了冒犯，就会给敌人致命一击，不输给任何猛兽。

    萧禛轻轻拉住了她的手：“好孩子！”

    顾清儿：“……”

    寿安宫那边，正在紧锣密鼓查德妃的中毒。

    两天后，还是没查出来。

    然而，德妃脸上的疥癞，却发作了出来。既然已经发作了，哪怕治好了，也会留下丑陋的疤痕。

    德妃简直要炸。

    就连她最亲近的女官苏茹姑姑，也挨了她两巴掌。

    德妃现在瞧见苏茹的花容月貌，就恨不能挖烂她的脸。

    到了第三天，不是德妃这边查到了什么，而是监管司那边，查到了永延宫顾美人丢的火玉镯子。

    “殿下，月娥交代了，说她把顾美人的火玉镯子，扔到了德妃娘娘的甜水井里。她那天准备去找德妃娘娘宫里的太监孙定，让他帮忙送出去，结果却听说出事了，索性把镯子往水井里一扔。”监管司的太监回禀。

    月娥和寿安宫的太监孙定认识，这是大家都知道的。

    宫里的宫婢、内侍之间，关系错综复杂。

    月娥说完了之后，就自尽了。

    萧禛将此事回禀了皇帝。

    皇帝正在为德妃的中毒而烦，道：“既然贵重，派人去捞就是了。”

    萧禛道是。

    此事也传到了寿安宫。

    德妃猛然从床上起来，大叫：“是太子殿下和顾美人，是他们要害我！我要见陛下！”

    这几声嚷嚷，她没有避开其他服侍的宫婢和内侍。

    苏茹姑姑连忙去劝：“娘娘，您说糊涂话了。”

    她死死握住了德妃的手。

    德妃这才意识到了自己的失态。

    然而，内宫的消息，总是不胫而走。德妃嚷嚷的几句，很快就传到了皇帝耳朵里。

    皇帝不明所以。

    然后，他又听说，德妃不肯再用甜水井的水了，让换了其他水给她。

    皇帝最是精明，他察觉到了不对劲，立马对贴身太监道：“你亲自去，把那只火玉镯子打捞上来。”

    