
    庆鸿先生能掐会算，这点不假；他二十年前见过一次年幼的太子殿下，此事也不假。

    他和萧禛坐下，顾清儿因为是小童子的打扮，就只能站立在旁边。

    萧禛与庆鸿先生寒暄了几句。

    庆鸿先生先问了陛下安好，然后又问了皇后和罗家老侯爷。

    萧禛一一作答。

    正好到了午饭的时辰，庆鸿先生略备了家宴，请萧禛入席。

    萧禛没有推辞。

    顾清儿没有到门下去吃饭，陪在旁边服侍着，听听萧禛怎么说服庆鸿先生的。

    萧禛说了很多。

    他说天下局势，说自己的理想；又说他即将要做的善政，希望庆鸿先生能指点，为百姓谋福，辅导他监国。

    他给庆鸿先生盖了大帽子。

    庆鸿先生的态度，始终是很平淡的，没因为萧禛的话而动容。

    一顿午膳快要吃完了，他才淡淡开口：“不瞒殿下，老朽这些年偷窥天机，犯五弊三缺，只怕不适合留在殿下身边。”

    萧禛急忙道：“先生过谦了。五弊三缺也不过一点小忌讳，孤是不怕的。”

    两人又扯皮了起来。

    庆鸿先生说自己年纪大了，不适合长途奔波；他喜欢本地的环境，不想换地方；他的女儿们多嫁在附近，他要享受天伦之乐。

    萧禛则一一化解。

    他说年纪大，萧禛就说他精神矍铄，理应为朝廷出力；他说环境，萧禛就说京都干燥，更适合老年人；他说孩子，萧禛就说可以把他的女婿们都迁到京都去做官等等。

    最后说下来，老先生有点疲于应付了。

    饭后，老先生送客，顾清儿饿着肚子从他家出来。

    她旁观者清，对萧禛道：“我看殿下想要请动他，需得花时间。他的确是不想出山。”

    萧禛的眉头也是微蹙。

    顾清儿能看得出来，他自然也能。

    庆鸿先生并不想辅佐萧禛，甚至都不太愿意指点他。

    “还得再想想办法。”萧禛道。

    顾清儿：“不如跟本地人打听打听。他在这里生活了二十年，有些生活习惯，也许我们不知道。”

    “也没什么生活习惯。”萧禛道，“他不愿意离开，我也能理解。”

    “理解？”

    萧禛快步往前走，进了一家饭馆，点了好几个菜。

    他还记得顾清儿没吃饭。

    顾清儿心头微微一暖，想着他对她，倒也很细心。

    等着上菜的时候，萧禛跟顾清儿说起了庆鸿先生不愿意离开本地的原因：“是因为他的小儿子。”

    庆鸿先生有四女、六子。

    他说自己犯“五弊三缺”，此话不假。他的四个女儿，只养活了两个，如今都嫁在附近的镇子上。

    而他的六个儿子，只养活了一个，其他都早夭了。

    他的老来子，一出生就寄托在庙里的菩萨名下，勉强算是养活了。很不凑巧，去年他的小儿子断了腿。

    他小儿子的右边小腿，整个儿被马车轮子碾过，压得粉碎，只能锯了。

    他儿子尚未娶亲，如今又变成了残疾，右腿只剩下半截，更加不容易说亲了。且仕途也大受影响。

    听说他儿子闹过好几次自杀。

    那孩子性格孤傲张扬，很难接受自己的残疾；而庆鸿先生要上京，势必放不下这个残疾的儿子，带上他，他肯定又不乐意。

    因此，庆鸿先生不可能离开本地了。

    “锯了半截腿而已，算什么大事？”顾清儿不解，“装上假肢，不就可以了吗？”

    萧禛：“什么是假肢？”

    顾清儿：“……”

    