
    顾清儿从来不知，太子殿下可以这般刻薄。

    对着孙少爷，萧禛句句诛心，什么“看你的样子，连瘸子都不如，瘸子还能走路呢，你就只能躺在床上。”

    “不如给先生过继一个儿子，好过守着这么个废物。”

    “孤原本带了神医过来，还想看看你可有得救。如今见你这般，怕是没得救了。神医医人，不能医心，你真是废了。”

    孙少爷脸涨的通红，眼珠子快要瞪出血来，恨不能爬起来和萧禛打一架。

    他差点就被萧禛气死了。

    萧禛的激将法，差不多快要成功了，顾清儿适时开口：“我倒是可以试试，也许能救孙少爷。”

    “孤带过来的神医，肯定能让你站起来、走几步的，只是你已经软骨头了，怕是再好的神医也不行了。”萧禛故意叹了口气，“唉，可惜。”

    他一再说可惜。

    庆鸿先生见状，对萧禛哀求道：“殿下，还是让神医试试吧。若万一能治好他……”

    孙呈知晓自己的腿，绝对没有好的可能。已经被锯了，是长不出来新腿的，他一辈子只能这么残废着。

    听到萧禛字字句句，他气得快要吐血。

    他才不相信萧禛带过来的女人能医好他。

    听到他父亲的恳求，他怒气冲冲道：“爹，你莫要求他。他能有什么神医？欺世盗名罢了。”

    “孤的神医，真的可以治好你的腿。”萧禛笑了笑，“你不信的话，咱们治一下？若治不好，孤就算输给了你。”

    孙少爷立马道：“好！你若是输了，就要当马给我骑出去！”

    “行啊。”萧禛笑道，“孤堂堂一国太子，当马就当马，你敢打赌吗？”

    太子、打赌和激将法三效合一，孙少爷脑袋一热，同意了。

    他始终忍着一口气。

    接下来就容易很多。

    顾清儿让人把他抬起来，又让他努力站稳了，她好丈量两腿的长短，以及查看他的截口处。

    她一番丈量，记录了很多数据，孙少爷都非常配合。

    出来之后，庆鸿先生跟萧禛道谢：“若不是殿下激他，他断乎不肯让人查看他的伤处。此乃他的心结，还是殿下有办法。”

    萧禛搀扶庆鸿先生：“先生不怪孤说话难听就很好了。沉疴用猛药，孤也是逼不得已。”

    “殿下客气了。”

    说罢，庆鸿先生又去看顾清儿。

    顾清儿微笑：“只是截了小腿，腿关节还在，很容易安装假肢。先生放心，给我三天时间，我请匠人打造假肢，令郎便可重新站起。”

    孙呈的情况，的确比顾清儿预想中要好。

    他的膝关节还在。

    这个年代，没有高科技的材料，假肢的关节特别难做。假如他是膝盖之上都断了，顾清儿怕是没办法。

    既然是膝盖之下，就容易很多了。

    其实，孙呈从前是太过于傲气了，不肯用双拐支撑，他应该是能站起来的。

    而这个年代，就跟制酒一样，小小的蒸馏器，说破了就是那点事，愣是没人能想到。因此，孙呈消沉了一年多。

    “他的腿肌肉还算有力。”回去的时候，顾清儿对萧禛道，“才一年多，他没有完全废掉。若是躺个三年五载的，假肢也救不了他。”

    “辛苦你。”萧禛道。

    顾清儿微微笑了笑。

    