
    顾清儿与陈先在来时路上，对傅婕妤的态度，都做了预测。

    当时，顾清儿还对陈先说：“她无非是两种做派——要么冷落咱们，故意不出来，把咱们晾在大殿里；要么就是很热情，好像不计前嫌。”

    陈先很赞同。

    除了这两点，应该没有其他了，傅婕妤不至于当面对顾清儿冷言冷语。

    若是这般，她请顾清儿过来，就毫无意义了。

    不成想，事实出乎了顾清儿的预料。

    傅婕妤竟不单单是请了顾清儿，还请了其他的妃子们。

    飞羽宫的正殿内，响着很清晰的麻将声。

    因此，顾清儿和陈先大为意外。

    傅婕妤若不是受了高人指点，就是比他们想象中更聪明。

    “顾美人，就等你了。”一瞧见她进来，傅婕妤先站起来。

    她生得美艳，肤白胜雪，一席水粉色长衣，衬托得她腰似弱柳，款摆皆有风情。

    她携了顾清儿的手，让她的大宫婢站起身，把位置让给了顾清儿，然后请顾清儿入座。

    她居然邀请顾清儿来打麻将。

    同坐的，还有两名皇帝的宫妃，约莫二十四五岁的年纪，都是前些年新入宫的，个个美艳无比。

    她们还没有子嗣，如今也不是很受宠，又不是老妃子那般，有皇帝的旧情在，因此她们很巴结傅婕妤。

    “请美人过来，乃是因为这麻将是你所创，我们不懂的地方，还请你指教。美人，不怪我唐突吧？”傅婕妤秀眉微扬，笑容娇婉。

    顾清儿：“娘娘客气了。能教娘娘，是我的福分。”

    她入了牌局。

    傅婕妤醉翁之意不在酒。请顾清儿来打麻将，无非是告知内廷众人：她和太子的美人有走动，她与东宫并无仇怨。

    当然，仇怨还是在的，就看能否扳倒太子了。

    扳倒了萧禛，将来一块儿算总账，君子报仇十年不晚；扳不倒，萧禛乃是未来人主，傅婕妤不仅不敢怨怼，还要极力恭维。

    现在和他的美人打好关系，就是为将来的恭维做好铺垫。

    在这深宫生存，进退皆要有度。

    顾清儿假装不知情，坐下来慢慢洗牌，陪着她们玩。

    牌桌上笑语声频。

    到了晚膳时辰，傅婕妤停了牌桌，留顾清儿一到用膳。

    顾清儿还在想：“这傅婕妤，若不是德妃在背后指点她，就是她真的颇有成算。”

    听闻傅婕妤出身市井，宫里不少人觉得她并无心机。

    其实一个人的心机，往往跟她的经历有关，而不是她的出身。傅婕妤到底是个怎样的人，顾清儿也不知道。

    “两位姐姐也留下，一起用膳。”傅婕妤还挽留另外两名妃子。

    她就是要多留一些人，免得她和顾清儿面对面尴尬。

    她这一手颇为高超，把初次接触的尴尬都消弭了。

    陈先一直在外面服侍。

    顾清儿从头到尾，都在赞赏傅婕妤城府深，还有能耐，知晓如何埋线，为将来做好打算。

    她是对傅婕妤刮目相看了。

    直到晚膳时，酒壶端了上来，顾清儿才在心里咯噔了下。

    她面上不露分毫，心里重新对傅婕妤打分。

    她看着那酒壶，唇角有一抹冷笑。

    “到底还是沉不住气，我真是高看她了。”顾清儿心想。

    那酒壶，放在了顾清儿面前。

    然而，待顾清儿抬头时，她又是吃了一惊：傅婕妤自己案几上，也有一只一模一样的酒壶。

    