
    回程时，不赶时间，夜里遇到了城池就投宿。

    顾清儿有点走神。

    她总在想她的空间，不知道它最终会升级成什么样子，下次又是什么样的机缘巧合才升一次。

    萧禛不知缘故，有点担心她：“怎么，是不太舒服？”

    “没有。”顾清儿思路被打断，有点不悦，干脆阖眼打盹，不理萧禛。

    萧禛不知自己哪里得罪了她，细细观察她的神色，心头竟有几分惶然。

    是上次投宿的时候，她非要吃糖葫芦，他没给买吗？

    不至于吧，为了这点小事恼火？

    这天夜里，他们没赶上入城，就在城郊的空地上露宿。

    天气不冷不热，夜空澄澈，和煦暖风里飘荡着荼蘼的清香，已是晚春时节了。

    顾清儿缠着庆鸿先生，要听他讲讲前朝、今廷的趣事。

    朝廷大事，庆鸿先生哪怕没有亲身经历，也都有耳闻，说起来口若悬河。他说罢，还要点评一二句，辛辣又犀利。

    顾清儿最爱听他评价朝廷大事，觉得萧禛找对了人，这位庆鸿先生见识真真卓越。

    他们俩还能一问一答。

    他们聊得热络时，萧禛走到了旁边，叮嘱飞鹰：“替孤留意，看看这一路上可有什么好玩的地方。”

    飞鹰不解：“殿下要玩？怎么突然想要玩？”

    萧禛板着脸，故作严肃：“你去找吧，哪那么多废话？”

    飞鹰：“殿下，顾美人又跟您闹脾气了？”

    萧禛脸上挂不住了：“你也没大没小了！孤平日太纵容你们了，你们都要造反了是不是？”

    飞鹰忍着笑：“属下不敢！”

    又过了两日，距离京师还有三天的路程，到了飞鹰很熟悉的地界。

    他告诉萧禛，附近有处温泉山庄，不少王公贵胄在这边置办产业，冬日过来取暖。温泉山庄天然地暖，四季如春。

    “……如今虽然是初夏了，泡泡温泉亦可排毒解乏。”飞鹰道。

    萧禛颔首。

    这天夜里，他对庆鸿先生道：“先生，孤有点事，要耽误一日。护卫先送你们进京，宅子都安排妥当了，使唤的人也是东宫拨过去的，一切都便意。”

    庆鸿先生既然来了，萧禛就是他日后的主子。他很好说话：“殿下有事就自便，不必顾念老臣。”

    萧禛道好。

    顾清儿诧异，很想问萧禛有什么事，却又不好细问。

    到了晚上，她才对萧禛道：“殿下，妾也要先跟庆鸿先生他们一道回京吗？”

    萧禛：“……”

    “不妨事的，妾也玩够了，您自去忙吧！”顾清儿还很体贴。

    萧禛咬了咬后槽牙，这个该死的细作。

    他忙什么！

    他连庆鸿先生都怠慢了，就是为了抽空带着她去消遣，他都昏庸成这幅样子了，她居然丝毫体会不到！

    “附近有温泉，你若是没兴趣，就自己回去，孤要去泡一泡。”萧禛道。

    顾清儿一愣。

    旋即她才明白过来。

    她略感震惊，因为萧禛在忙正事里，居然搞小动作，替她谋点福利。

    就像当年的肖峥，因为很想她，居然尝试要把她的档案调到他的基地去。

    这种一本正经之下隐藏着的私心，让人很感动。

    顾清儿心头一暖，笑出声了。

    她给萧禛面子，故意哀求他：“妾也想泡温泉，殿下带我去！”

    萧禛一把抱紧了她。

    他的唇，贴在她耳边：“别声张，咱们悄悄的去。”

    顾清儿：“……”

    悄悄就悄悄的，你把气氛弄得这样暧昧，是想怎样？

    