
    温汤池子里的水温不低，顾清儿被蒸得双颊泛红，是桃蕊初绽的娇嫩颜色。

    萧禛黑色眸子笼罩着薄雾，深不可测。

    “清儿，替孤生个儿子吧！”他的声音，莫名有了几分暗哑，粗粗刮着顾清儿的耳膜。

    顾清儿第一个念头是：这个死直男癌，一开口就要儿子。儿子儿子，你家是有皇位要继承吗？

    ……呃，你家真有皇位要继承。

    当我没说。

    她定定看着他，萧禛那双凤目微微收敛了光。

    他看出顾清儿在走神。

    “孤不会亏待你。”萧禛继续蛊惑着，“你想要什么，孤都可以给你。”

    顾清儿：“……”

    想要什么都给，前提是给你生个儿子。可我不想和你有这种关系，也不想给你生儿子，所以在此前提下的“任何东西”，我全部不想要。

    她轻轻推了下萧禛：“殿下，说好了再等我两年。您要说话算数。”

    萧禛：“孤不想等。这普天之下的女子，十六岁生子多如牛毛。清儿，你别害怕，宫里的司药医术极好，会保全你们母子的。”

    顾清儿：“……”

    她挣扎着要跑。

    萧禛一个不慎，真的被她挣扎开了，他反手急忙捞住了她。

    顾清儿与他面对面的姿势，变成了背后相拥。

    她看不见他的表情，他亦然。只能感受到他双臂的肌肉线条，一寸寸绷紧，将她牢牢圈住。

    他喷在她颈侧的呼吸，炙热粗重。

    顾清儿心中微微发慌。

    “殿下，您想想妾的好处。答应了妾的事，您不能反悔。况且，马蹄的事，妾还有办法呢。”她有点急切，说话口无遮掩。

    萧禛的身子微微一僵。

    他的手臂泄了力，稍微轻了几分。顾清儿也识时务，没有继续挣扎，任由他虚虚将她圈在怀抱里。

    两人都沉默下来。

    唯有山林间的翠鸟，从树梢低低掠过，羽尾裁开了漫天温暖的薄雾，洒下最后一缕夕阳。

    天渐渐黑了。

    屋檐下亮了灯，橘红色的光芒砸在水池里，萧禛轻轻靠着水池的壁，将他的美妾拢在双臂之间。

    好半晌，他才叹了口气，笃定道：“还是不想跟孤，是吗？”

    顾清儿没吱声。

    有些话，萧禛可以猜测，顾清儿却不能说出来，否则她命都要没了。

    “想回南齐去？”他继续问，“那个派遣你的人，你想要回到他的身边去？”

    顾清儿心中微动。

    萧禛想法真多。除夕的误会，至今也没解开，他还以为顾清儿在南齐有个情郎。

    若是如此，倒也是一条脱壳之计。

    她可以辩解：她不是不爱慕英明神武的太子殿下，而是心有所属。如此一来，保全了太子的面子，又能脱身。

    于是，她轻轻嗯了声。

    “他待你好吗？”萧禛又问。

    顾清儿莫名想到了肖峥。

    他待她的好，是任何人都无法比拟的。这个世上，再也没有人像肖峥那么疼爱她了。

    顾清儿觉得自己眼眶红了，有热泪落在面颊上。然而这只是她的错觉，是温泉水蒸腾的热气而已。

    她很少哭，哪怕肖峥刚刚牺牲的时候，她也不曾流过太多的眼泪。

    她只是在得到他死讯的一瞬间，心如死灰。

    她听到自己轻轻叹了口气，声音很稳，没有任何的哭腔，只是带着浓浓的伤感：“没人比他更好了。”

    