
    萧禛的确是小瞧了顾清儿的针线活。

    他以为她平时学着玩的。

    不成想，三天之后，顾清儿给了他一个荷包。

    荷包不是萧禛上次要求的金丝海棠纹，顾清儿不太擅长绣海棠，这也是为什么上次那个荷包她一直没绣好。

    这次的荷包，是用白绸段子打底的，上面绣了很繁复的“雪地仙鹤图”。

    仙鹤被她绣得栩栩如生。

    荷包的针脚细密，除了仙鹤，还点缀了祥云，也是处处精致。

    萧禛拿在手里，一时间竟不太敢相信：“你绣的？”

    “千真万确，妾可不敢糊弄您。绝对没人帮忙，您要是不信，妾可以当您的面再绣一次。”顾清儿道。

    萧禛没有不信。

    顾清儿答应了他的事情，都会做到的，并不会弄虚作假糊弄他。

    他忍不住笑了笑：“孤何曾不信你？绣得不错，孤只是没想到你进步如此大。”

    萧禛很满意，并不介意荷包上的花纹非金丝海棠。

    顾清儿也笑了笑，算是接受了他的夸奖。

    萧禛便想到，其实她很有天赋的。

    以前逼迫她练字，半年时间，她就练了一手好字；后来她自己要学针线，也不过短短半年，就能把一只仙鹤绣得如此生动。

    萧禛的心思有点活泛了。

    要是狠狠逼一逼她，她能否把琴棋书画都学起来呢？

    萧禛再次想到，她的骑术精湛、马球技术高超，可见她不管学什么，只要用心学了，都会学得很透彻。

    他看了眼顾清儿。

    顾清儿那懒货，斜倚着引枕，似乎是做荷包累坏了。

    萧禛一时又舍不得逼迫她了。

    要是逼她学琴，她肯定要天天在心里骂他。她那么懒，就让她瘫着吧，反正不缺她一口吃的。

    只要萧禛得势，总会护着她的。

    “荷包很好，孤收下了。”萧禛道。

    顾清儿：“殿下，那细作的事，您不打算说说？您到底知晓些什么？”

    萧禛：“美人，你是要承认自己是细作？”

    “我只是想知道，您为什么怀疑我。”

    “孤自然有孤的情报。”

    “您那情报可靠吗？”

    “混账，你怀疑孤？”

    顾清儿忙道不敢，又问：“情报具体是怎么说的？说南齐用细作替换了公主？”

    “大概吧。”

    “什么是大概，您到底说不说？”顾清儿恼了，“不说荷包还给我，我要送给其他人去！”

    说罢，她伸手就要抢。

    萧禛一把将她按住，顺势用手臂夹住了她，把她夹在自己怀里：“放肆，你又犯上！”

    “您不守承诺。”顾清儿恼火，“说说嘛，到底有什么不能说的？”

    萧禛被她逗乐：“你急什么？你自己是谁，难不成你还不知道？”

    顾清儿：“……”

    我真不知道。

    我要是知道，我就不急了。

    后来她也意识到，自己的荷包，是肉包子打狗，一点作用也没起到，还白白辛苦了三天。

    萧禛的态度，顾清儿捉摸不透。

    很多事情，在顾清儿心里，也会存在几天。

    当樱桃的事情过去了，思柔公主那番言论也没人提起了，顾清儿也就懒得计较细作不细作了。

    倒是萧禛，平白无故得了个荷包，心情极好。

    他平素不爱戴配饰，这个荷包他放在了中衣里，贴身藏好了，竟是日夜都戴着，非常宝贵。

    然而，越是珍惜的东西，越容易弄丢。

    萧禛也没想到，他居然真的不小心把荷包给弄丢了。

    幸而有人捡到了。

    