
    景沛没有离开丘山小镇。

    他换了一件青色长衣，坐在孙家斜对面的一家饭店，目光看着外面。

    孙少爷站起来了的消息，传遍了小镇，众人皆惊。

    他们一开始都不相信。

    现在听说是真的，仍是不相信，都想到孙家门口瞧瞧孙少爷，眼见为实。

    孙家斜对面有个小饭庄，厨子手艺一般，平素也没什么生意，这几天却爆满。

    景沛生得高大，眉目英俊，又是细白瓷的肌肤。饶是他穿得普通，身上也有种尊贵气质，不同于小镇的男子。

    不少人也在看他。

    有人与他搭腔。

    他气质温柔，哪怕是微扬的眉梢，都透出一股子儒雅，说话不紧不慢。

    他带一点南边口音，不是本地人。

    小镇的人围观他，带着几分试探和戒备。

    “……听闻孙家有个神医，我想亲眼见见。我是做生意的，偶然路过。我家大姑母常年患病，一直到处寻觅神医。若能见到，就是造化了。”他对身旁的人如此说。

    他是富商之子，因此他的气质就有了解释，毕竟是富贵出身嘛；他留下来看热闹，是为了大姑母寻个名医，也情有可原。

    小镇的人搞清楚了他的身份和目的，就不再围观他了。

    他们还在讨论孙少爷。

    “……孙家的厨子说，孙少爷已经能走路了，从前面走到后院，不太费劲。”

    “用的是假腿，用木头做的。”

    “腿还能做假？真是奇怪了，怎么做的呢？要是能做假，其他大夫怎么不知道？”

    “所以说是神医。”

    然后，又有人神神秘秘，道：“孙家的小厮说，那神医是个年轻女人，特别漂亮。”

    众人倒吸了一口气。

    这件事，越来越玄乎了。

    有个中年胖子，自家就是开药堂的，是小镇唯一的药堂东家。

    本镇最好的大夫，也在他家药堂坐馆，他才不相信有什么神医，能比他家大夫更好。

    于是他冷冷道：“都是传言，你们谁见到了孙少爷？我看就是假的。”

    “耿东家，你别这么说，免得自打嘴。”

    “你们爱信，你们就信，我反正是不信！孙少爷真能站起来，我从此地爬回我们药堂……”

    他话音未落，围观的人突然骚动了起来，纷纷跑出了饭庄。

    原来，孙家门口，出现了孙少爷的身影。

    他和孙老爷、孙夫人正在送一位年轻公子。

    年轻公子高大英俊，气质尊贵，比起小饭庄的青衣公子更显气度不凡。

    他上了马车。

    众人就瞧见了孙少爷。

    孙少爷的确没有用拐杖，而是自己站着的。

    他站起来了。

    锯了腿的孙少爷，真的站着的。带马车离开，孙少爷好奇看了眼围观的人群，往前走了几步。

    继而他明白过来，忍不住笑了笑，转身又往回走。

    走路有点陂，不像正常人那么自然，可他能走。

    人群里发出了骚动。

    众人皆惊。

    那位药堂的耿东家，睁大了眼睛，似见鬼了般。他趁着人群不留意，自己灰溜溜撤了。

    而景沛和他的两名随从，却是目光深沉，没有去看孙少爷，反而看向了萧禛马车远去的方向。

    