
    孙家请了本地手艺最好的木匠，到客栈来，听从顾美人的吩咐。

    消息像长了翅膀，居然传开了。

    小镇的人少，什么事都能被传个七七八八。

    孙家的下人，不知晓萧禛是太子，还以为他是京城来的贵客。

    “……京里来的，好大的口气，一来就说能治好我们家少爷的腿。少爷的腿都锯了，怎么治？”下人们当个笑话，四下里议论。

    还议论出了孙府。

    景沛在小茶馆休息，就听到有人唾沫横飞，说起孙家的笑话：“不知天高地厚的‘神医’，居然自夸能治好孙少爷的断腿。那腿，是锯掉了。”

    众人哈哈大笑。

    “听孙府的人说，是三日为限。咱们过三天瞧瞧，孙少爷能否站起来。”

    “不可能！”

    “又不是折了，而是被锯掉了。孙家老爷一向睿智的，这次被江湖骗子骗了。”

    景沛听得有点入神。

    他身边的随从低声道：“主人，咱们得赶路了。”

    “听说有神医。”景沛笑了笑，“大姑母的病，一直想寻个神医。若是咱们机缘巧合碰到了……”

    “主人，这是胡闹，怕是江湖骗子。”另一名随从道。

    景沛却保存着几分好奇心。

    他沉吟了片刻，“咱们这趟是回家，不着急。不如多留几日，看看情况再说。”

    两名随从对视了一眼，还想要劝。

    此处到底不安全，还是早点回家为妥。只是自家主子，看似温吞，实则最有主见。他打定了主意，多劝无益。

    “主人，最多再留五日。”黑脸的随从低声道，“咱们需得早回。”

    景沛笑容温柔：“行。”

    消息在小镇沸沸腾腾，就连萧禛都听说了。

    他吃饭的时候，还听到有人取笑新来的“神医”，说得很夸张，快要把他气死了。

    顾清儿却觉得好玩。

    “百姓的智慧真惊人，损人起来，一套一套的。”顾清儿笑道。

    萧禛：“你是多没心没肺？”

    “他们不懂嘛。我遇到了不懂的事，也会嘲笑的。”顾清儿道。

    超前的东西，的确很容易引来嘲讽。

    就像古地球时代的人，肯定无法想象，后来的人可以随意在太空行走，也无法想象医疗舱的神奇，哪怕全身骨头都断了，在地球时代是高位瘫痪，都能治好。

    所以，小小的假肢，被小镇的人当趣闻取乐，顾清儿也能理解。

    她的假肢已经制作好了。

    图纸、尺寸，她另外写了一份，毕竟木制的假肢很容易坏，坏了就需要重新打造一份。

    三天之后，她的假肢制作完成了，带着假肢去了孙府。

    孙府的下人们，都心痒难耐，好奇这神医到底是怎么行骗的。

    顾清儿把假肢、捆绑假肢的皮革带子，都给孙家的人瞧了。

    “这个绑在腿上，这样腿就不用直接和木头接触，走起来不疼。想要脱下来的时候，就直接把这个松开，像绑马鞍似的。”顾清儿一一说明。

    庆鸿先生老眼骤然发亮。

    “有了这个，少爷就当自己穿了一双和别人不一样的鞋子。”顾清儿笑了笑，“鞋子肯定不如脚舒服。但能走路的，就是好鞋。”

    孙呈冷哼了声，嗤之以鼻。

    他就不相信，这块木头能让他站起来。

    他的腿没有了，他废了，凭什么还能站起来？

    