
    送走了永淳公主，萧禛独坐。

    回想起自己脱口而出时对妹妹说过的话，让她喊顾清儿一声“皇嫂”，萧禛心里格外不得劲。

    他这个人，习惯了旁人的付出。让他舔着脸去求个女人，他做不到。

    他都不知道顾清儿的心思，自己就一腔热情，让他很看不起自己，因此心情也很惨淡。

    他随意往后花园去，打算散散步。

    一名小太监则告诉萧禛：“殿下，闫师母今日进宫，可要请她到东宫坐坐？”

    闫师母是他侧妃闫沐杭的母亲，偶然会进宫看望太后，给皇后娘娘请安。

    闫沐杭如今只是东宫的妾，没资格接见外命妇。等萧禛登基，闫沐杭封了妃，她才可以让她母亲进来拜见她。

    现在她想要见见，需得萧禛开口特许。

    这名小太监，估计是收了闫沐杭的好处。阉人生活苦，宫妃们愿意给他们一些甜头，让他们带几句不关痛痒的话，萧禛不会介意。

    哪怕他心情烦躁，仍是抽出了心思，点头：“让万公公去趟宫里，请师母去玉堂宫看看侧妃。”

    小太监欢喜道是。

    萧禛略微逛了逛，更觉得没趣，还不如去玉堂宫吃饭，顺便见见他师母。

    他从前跟着闫太傅念书，时常去闫家吃饭，师母对他极好。他师母温柔敦厚，却又不谄媚，与之相处很舒服。

    闫沐杭学师母，只学到了皮毛。她的厚道都是装腔作势，不似师母那般发自内心。

    玉堂宫里，闫师母果然在与闫沐杭聊天。

    太子进来，两个女人起身行礼。

    萧禛还礼，客客气气叫了声：“师母。”

    “殿下金安。”闫师母微笑着，“前些日子听闻殿下受伤，我竟未曾来探望。”

    萧禛：“很久之前的事，还劳烦师母挂心。”

    寒暄几句，说起了闫家的近况。

    闫师母顺势说到了闫太傅最近的差事，突然就说到了那篇《千字文》：“真是好文章，连我读了也深为震撼。”

    萧禛心头微暖。

    那是顾美人的杰作。旁人夸奖她，萧禛听了很舒服，就好像夸奖他自己似的。

    一旁的闫沐杭，却是微微变了脸。

    “顾美人写的，她就是喜欢钻研些乱七八糟的东西，不成体统。”萧禛谦虚道。

    闫师母：“那篇《千字文》，可是大智慧。”

    萧禛的心情，彻底好转。

    他先动了心，又能如何？这样优秀的顾清儿，不值得吗？

    她值得的。

    他起身去了永延宫，没有留下来陪师母用膳。

    他一走，闫沐杭就沉了脸：“娘，您说什么呢？”

    闫师母一头雾水：“怎么，不能提吗？”

    香尘姑姑在旁解释：“夫人，您怎么当着太子夸顾美人？如今太子偏爱她，她要是知道侧妃的母亲也夸她，她该多得意啊。”

    闫师母笑了笑，不以为意：“她能多得意？总归盖不过沐杭啊。沐杭跟太子的情谊，她应该比不了吧？”

    香尘姑姑：“……”

    看来，闫师母高估了自己的女儿，根本不知道闫沐杭在东宫的地位，还以为女儿很受宠呢。

    而闫沐杭，也一句话说不出来，心里更添了无穷无尽的恨意。

    她真是恨死了顾清儿。

    她母亲的话，也让她觉得刺心。

    所有人都在夸顾清儿。

    一篇《千字文》，让顾清儿出尽了风头。她以前那些医术、制酒策，厉害归厉害，却传播不远，都不如这篇《千字文》。

    