
    说起庆鸿先生上京一事，顾清儿将她的担忧告诉了皇后。

    皇后笑起来：“你处处替太子考虑，真是个痴心的。”

    顾清儿：我不是，我没有，你别瞎说啊。

    皇后：“本宫问过了陛下。陛下说，正是因为太子有真龙之相，你才会到他身边，机缘巧合感动了庆鸿先生。”

    顾清儿：“……”

    皇帝还是把此事的功劳，算在太子头上。

    “且太子不隐瞒，把实情说了出来，陛下说太子磊落英明，真正的帝王，不是那贪功冒进的小人。”皇后又道。

    顾清儿听到这里，忍不住笑了。

    她真为楚王和雍王那对兄弟不值得。

    他们平素那般钻营，皇帝就是看个乐子，打心眼里瞧不上那两个儿子，觉得他们猥琐不堪。

    顾清儿见事情没有办砸，稍微放心。

    皇后留她吃杏仁茶，特别香甜，还管饱，顾清儿吃了一碗还想要，就没走。

    “你和永淳一样，都爱喝这杏仁茶。”皇后道。

    顾清儿：“……”

    她听明白了，皇后说她贪嘴。

    她难得有点不好意思了，皇后却笑起来：“本宫就是喜欢你这样，把椒凤宫当自己家。咱们婆媳俩，还不是跟亲母女一样，别客气。”

    顾清儿：“……”

    娘娘您不要说得这么露骨，我不愿意啊，您儿媳妇还在寺庙里，我何德何能？

    您问问您儿子吧，他未必愿意我跟您是“婆媳俩”呢。

    顾清儿低垂喝茶，茶水微烫，她面颊泛出了酡红，皇后还以为她害羞了，不再多谈。

    她跟皇后聊了很多。

    听闻太子至今还要念书，顾清儿就觉得做太子也挺不容易的。

    “这有什么？”皇后笑道，“太子的功课，比其他亲王重十倍不止。”

    “真的吗？”

    “自然是真的。培养帝王，岂是那么容易的？亲王们认识几个字，懂一点礼义廉耻，可太子就要事事精通。

    你说这天下的山川河流，每个府县的位置与地名，太子得知道吧？万一某地发个水灾，折子递上来，他连在哪里都不知道，像话吗？

    还有各部衙门、官员，太子得知晓吧？再说各种赋税，太子也得清楚吧？本宫说的这些，都只是皮毛，还有更多呢，不学习怎么行？”

    顾清儿听了，连连咂舌。

    她从小到大，就没努力学习过。他们生活的年代，芯片把这些枯燥、繁重的学业都取代了，直接灌输到脑子里。

    顾清儿想一想萧禛每天的功课，都要头疼死了。

    “做皇帝也不容易呀。”她感叹说。

    皇后笑起来：“做什么事容易呢？”

    顾清儿附和着点点头。

    她发现，想要取代太子，其实也是一件很辛苦的事。

    不知道楚王和雍王那对兄弟俩是怎么想的。

    如果顾清儿是亲王，她就会主动和太子搞好关系，然后有钱有地盘，得过且过，才不去受那个罪。

    只要稍微情商高一点，不去触犯太子的逆鳞，太子也不见得容不下兄弟。

    王爷那么多呢。

    顾清儿在皇后这里坐了坐，回到了东宫，丁嬷嬷和如樱等人，都用非常崇拜的眼神看向她。

    顾清儿就知道，假肢的事，东宫也传开了。

    “美人，你真的能如此厉害？”如樱都不敢相信了，“断了的腿，你都能让它长出来？”

    顾清儿：“……”

    传闻就是这样，越说越夸张了。很多不可思议的神话传说，都是这么来的吧？

    