
    萧禛闲步而来，脸上线条温柔，下颌的锋利也收敛，凤眸含笑，最是含情脉脉。

    顾清儿有点怕他这个样子，虚伪得要死，一瞧就是应付她来了。

    还不如不来呢。

    他这样，顾清儿也不敢大意了，恭恭敬敬站起身，行礼：“殿下金安。”

    “起吧。”萧禛微笑着，待顾清儿礼数周全。

    丁嬷嬷奉茶。

    瞧着这一幕，老嬷嬷胆战心惊。殿下与美人，素来没大没小的，何曾这样客套过？

    美人不是才立功的吗？

    怎么，她和殿下的关系，反而疏远成了这样？

    殿下待她，仿佛与其他妃子们无异了。

    丁嬷嬷不敢在殿下面前搞小动作，提醒顾美人，怀着满心的担忧退了下去。

    顾清儿亲自把茶点推过来几分：“殿下吃些点心，都是我们新做的。”

    萧禛嗯了声，只端起茶喝了几口。

    “……庆鸿先生安排妥当了，孙夫人想改日进宫来拜见你。孤想着，东宫到底不太方便。你何时有空？孤带你去趟孙太傅府上。”萧禛道。

    他是来说正经事的。

    估计是孙太傅、孙少爷和孙夫人都想感激她，然而孙太傅和孙少爷不能进东宫，只得请萧禛带了顾清儿出去。

    “妾随时都有空。”顾清儿笑道。

    萧禛颔首。

    他轻轻撩拨了浮叶，抿了两口茶。似乎压抑着他的情绪，他努力让自己的态度更加温和：“那便后天了。”

    “是。”

    萧禛与她一板一眼，两人做戏做了全套的，谁也不肯落下风。

    离开的时候，萧禛心里堵得更厉害。

    顾清儿是何等聪明，她如何不知他在生气？她若是战战兢兢，露出她的不安，甚至求饶，萧禛都能稍微消气点。

    但是她不。

    你做戏，她也做戏。哪怕是太子，也别想让她低头认输。

    萧禛甚至觉得，她更乐意见两人关系疏远。她在南齐，还有个心上人。她不像其他妃子们那般担心失宠。

    她担心的，是萧禛太过于宠爱她。

    萧禛是喜欢她。

    她不同寻常，她能力过人，喜欢她没什么丢脸的。

    但既然她不愿，萧禛不至于贱到去强迫她。他堂堂一国太子，也不会去求她，自降了身份。

    两人便这样僵持了下来。

    萧禛快步从永延宫离开。

    两天之后，萧禛带着顾清儿去了趟孙府。

    孙府坐落在皇城不远处，只隔了两条街，是寸土寸金的皇城根下。

    院落挺大，修建却很清雅，带一点江南小镇的雅致。五月榴花璀璨，孙府大门口的屏围左右，各放了两盆盆栽石榴树，秾艳榴花如火般热烈。

    庆鸿先生和夫人、孙少爷，早早在门口等候着。

    “美人，您难得出来，妾身预备了好酒。”孙夫人笑道，“定要让您喝好。”

    “最好的酒，都是太子酒坊出来的，是殿下送给您的吗？”顾清儿问。

    孙夫人笑道：“是的。”

    几个人都笑起来。

    这顿午膳，顾清儿吃得很尽兴。她不怎么出门，难得来一趟，好心情可想而知了。

    饭后，她在孙家小坐，随太子回宫。

    萧禛仍是很虚伪待她，对着她微笑；顾清儿假装看不见，也很虚伪，客气应付着。

    等顾清儿回到了永延宫时，却见丁嬷嬷和如樱、陈先等人，满脸焦急。

    “美人，出事了！”丁嬷嬷神色凄惶。

    顾清儿被他们吓了一跳：“怎么了？慢慢说，不要着急。”

    ——*——*——

    今天的十一更来了，小可爱你还有月票和推荐票吗？求求求票！

    