
    傅婕妤用铅壶装酒，顾清儿一个字也没说。

    她要是说了，不就是否认了铅丹吗？皇帝可是迷信道教的，估计也服用仙丹，这不是打皇帝的脸？

    太过于超前的东西，如果不能证明它的毒性，光靠嘴巴说，别人不相信，还会给自己招惹麻烦。

    顾清儿缄口不言。

    况且，她也不能肯定皇帝服仙丹，她又没见过。

    翌日，萧禛下朝之后，早早到永延宫来了。

    他这次的态度，没那么假，而是带上了几分真诚的关切。

    “昨日你回来之后，傅婕妤派人请了你去？”萧禛问。

    担心傅婕妤为难她。

    顾清儿笑道：“是。”

    “如何？”

    “她待妾不错。殿下，若她为难妾，妾是不会忍气吞声的。那么，昨晚您就会听到，您的美人在飞羽宫对傅婕妤大打出手等消息。”顾清儿道。

    萧禛：“……”

    这句玩笑话，他并非买账。

    他表情里含着三分疏离，点点头：“没事便好。”

    顾清儿点头。

    她其实很喜欢现在和萧禛的这种距离感。昨晚他没过来睡觉，顾清儿一个人睡一张床，不知道有多爽。

    太靠近了，顾清儿最担心的还是怕自己脱不了身。

    如今有点隔膜，又没彻底翻脸，对她最有利，也是最好的局面。

    她给萧禛行礼，也客客气气道：“多谢殿下关心妾。”

    萧禛的凤眸里，漆黑一瞬间转浓、转冷。他的眼睛越冷，面上的表情反而越柔和：“不必多礼。”

    若是从前，她大概会调侃他几句，说他瞎操心，而不是这般冷冷道谢。

    萧禛明白了她的意思。

    他哪怕给了台阶，人家也不打算下，就想和他这么僵持着。

    她愿意这样，就这样吧。

    萧禛又不是缺女人。

    他离开了永延宫，脚步越走越快，似乎很后悔自己巴巴跑这么一趟。

    接下来几日，傅婕妤每天请顾清儿去打牌，顾清儿也都去了。

    傅婕妤每次都留她用膳，仍喝那种铅壶装的酒，而且越喝越多，傅婕妤有点上瘾了。

    顾清儿则谎称自己的风疹尚未痊愈，太医叮嘱半个月内不能饮酒，推辞了。傅婕妤还替她可惜。

    “这样的好酒，你没口福了。”傅婕妤笑道，“等你的风疹好了，再请你来喝。”

    顾清儿道谢。

    你自己喝吧，我才不喝呢，我又不嫌命长。

    我的命宝贵着呢。

    打了几次牌，傅婕妤觉得差不多了，顾清儿也觉得可以了。下次傅婕妤再邀请时，顾清儿拒绝了，傅婕妤也顺势不再勉强。

    大家都恢复了原状。

    “太子殿下请了庆鸿先生回来，就连傅婕妤都服软了，天天巴结顾美人。”南姑姑对皇后说起了此事。

    庆鸿先生一来，皇帝非常高兴，而朝臣们的态度也大为转变。

    之前摇摆不定的，终于定下心，彻底站在了太子这边。

    萧禛在朝中的处境，大大改善。他高兴之余，想起了顾清儿。若不是她，请动庆鸿先生怕是没那么容易。

    如此一想，他又怪自己心急了。

    知晓她在南齐有那么个人，怎么还跟她较劲？不是下定了决心，要慢慢收服她、扭转她的心意吗？

    萧禛又觉得还是应该跟她示好，主动下坡。

    眼前就有个很不错的机会。

    再过几日，就是顾清儿的生辰了。她今年满了十六岁，虚岁就是十七，真正是大姑娘了。

    