
    萧禛心里，酸酸甜甜的，很有滋味。

    他颇喜欢顾清儿白他。

    这话不能对外说，旁人若是知晓了，肯定笑话他犯贱。

    他就是喜欢顾清儿跟他没大没小，两人好像无隔阂。

    其他人若是敢这般，他怕是要发火的。

    “不想坦白，你问这话作甚？”萧禛又吃了一块点心，蘸着樱桃酱吃的。

    顾清儿：“就是好奇。殿下您成天说我是细作，您到底拿住了什么把柄？”

    萧禛含笑，意味深长看着她：“你觉得呢？”

    顾清儿：“……”

    我觉得什么？你这个死男人！

    顾清儿有点气急败坏，萧禛反而觉得有趣，哈哈笑起来。

    他寻思了片刻：“你试探我知晓多少？”

    顾清儿发现，自己和他的消息，是不对等的。

    萧禛总以为，她在装傻；而她并非原主，她也没继承原主的记忆，的确是什么都不知道。

    她现在都不太确定自己到底是不是南齐的德清公主了。

    她以前很肯定的，毕竟思柔公主是她姐姐，她总不会认错的。

    直到思柔公主和宋渝的谈话被小宫婢偷听到，顾清儿才明白，南齐皇室的公主多，思柔公主压根儿就没多瞧过这位庶妹，她对德清的容貌和品性，没什么具体的印象。

    因此，哪怕德清被掉包了，思柔也未必清楚。

    顾清儿突然就有点慌了，也没之前那么确定了。

    她若真是南齐的细作，那她得赶紧跑，留在燕国岂不是等死吗？

    她越想，心里越是没底。

    “殿下知道多少？”顾清儿笑盈盈问，甚至用手轻轻覆盖住了萧禛的手，打算用她的美人计迷惑萧禛，让萧禛把实情说出来。

    不成想，萧禛却笑出声。

    她拙劣的美人计，实在太好笑了。

    顾清儿立马收回了手，心里大骂萧禛这个混账，不给面子就算了，居然嘲笑她。

    萧禛笑完了，也挺后悔的。

    她肯这样拙劣卖弄她的风情，他应该给她点面子。说不定她有了信心，会更加努力投怀送抱。

    岂不是正中了太子殿下的下怀？

    他正了正神色：“孤知晓多少，总不能如此轻易告诉你吧？你用什么来换？”

    “您想要什么？”

    “上次让你给孤做个荷包，至今也不见成品。你如此敷衍孤，还想让孤告诉你实情？”萧禛道。

    顾清儿：“就要个荷包？”

    这还不容易吗？

    萧禛：“别说大话，你会做吗？”

    会做就不至于拖这么久。

    顾清儿：“……”

    你是有多瞧不起我啊？我之前不是不会做，而是懒得做。

    萧禛离开之后，顾清儿犯了难：这个荷包，到底是做，还是不做呢？

    做的话，露出了她的心虚，好像她非要打听点什么，间接承认了她的细作身份。若萧禛什么都不知道，只是瞎猜的，那她岂不是自投罗网？

    不做的话，萧禛果真什么都不会说，顾清儿怕是一直蒙在鼓里。

    她真是恨透了这件事，没个准信给她。

    后来丁嬷嬷建议顾清儿做个荷包：“那是给殿下的，您做了也不吃亏。殿下给您这么多樱桃，您就说是回礼。”

    这倒是个借口。

    萧禛若是非要诬陷她，她就用“回礼”挡回去，真是个不错的契机。

    她的确要和萧禛谈一谈细作的事了。

    顾清儿被丁嬷嬷一语点醒，拿起了针线，给萧禛做个荷包。

    她决定用荷包做敲门砖。

    