
    荷包的事情，就这样过去了。

    内廷的女眷们，仍是会议论——傅婕妤被太子打了，没脸。

    皇帝冷落了她几天，不知她使了什么手段，皇帝又往她的飞羽宫去了。

    “到底年轻漂亮，又有手段，哄人的本事厉害。”皇后身边的南姑姑如此评价傅婕妤，语气里倒是挺佩服傅婕妤的能耐。

    皇后笑了笑，对此倒也不以为意。

    别说为后多年的本分，哪怕是刚到皇帝身边那会儿，他宠谁，她也不吃醋。

    嫁他，为的是家族和荣耀，有了这两样就足够了。

    “太子殿下这次是闹大了。若不是老侯爷出面说项，陛下未必肯轻饶殿下。”南姑姑又道。

    此事里，老侯爷出面斡旋了一二。

    老侯爷很多年都不管事了。此次为了太子殿下，亲自走动，用心良苦。

    皇帝看着老臣的面子，不可能拿太子如何。加上太子素来孝顺，一次小小冒犯，不算什么。

    况且，是傅婕妤有错在先。

    “这倒也不是。”皇后又微微笑了。

    “娘娘，什么不是？”

    “不是老侯爷的斡旋，陛下才算了的，而是那荷包的主人，是顾美人。”皇后道。

    这话，南姑姑就不太懂了。

    “顾美人一篇《千字文》，得天下文人盛赞，陛下很满意她，还用猜吗？”皇后笑道，“在陛下心里，怕是钦定了这个儿媳妇。”

    南姑姑一愣。

    皇帝一直很器重顾美人，此话不假。

    顾美人对大燕国的贡献甚多，且她屡次救皇子、公主，陛下很感激她。

    感激她，却也没到同意她做太子妃的地步。

    《千字文》一出，就不同了。

    才华出众者，可封侯拜相。顾美人这般才华，若她将来为后，自然能令文臣、学子们信服，可稳定朝纲。

    皇帝很中意她。

    那个荷包，皇帝当时猜测是赵五小姐所赠，这才不悦；而后知晓是顾美人所做，怒意全散。

    因此，他原谅了太子的一次大不敬。

    “娘娘，这可是大事。”南姑姑心头一跳。

    她想着，以后顾美人过来给皇后请安，她对她的态度，应该更恭顺些。

    哪怕是皇后身边的管事姑姑，也不能随便得罪将来这后宫之主。

    “的确是大事。”皇后道，“我们罗家也多次受顾美人恩惠，老侯爷说此女有福气。此事能成，皆大欢喜。”

    不止是老侯爷说顾清儿有福气，皇帝也说。

    皇帝信仰很广，佛、道两家他都相信。德妃害顾清儿，顾清儿避开了，皇帝却一直以为是她运气好。

    一个女人的气运，也会给江山增添福祉，这也是为什么皇帝很中意她的缘故之一。

    顾美人封太子妃，似乎是迟早的。

    皇帝属意、老侯爷和皇后也有心撮合，此事板上钉钉。

    南姑姑想着，改日要跟顾美人身边的如樱走动走动，结个干姊妹也挺好的。

    还有顾美人身边的太监陈先，将来也是内廷的权贵；至于丁嬷嬷，她年纪大了，南姑姑要是去结交她，就显得太过于刻意。

    众人各有心思。

    唯独顾清儿对此一无所知。

    