
    孙少爷和萧禛赌一口气。

    对于假肢，他不抱任何希望。为了证明萧禛错了，他愿意尝试一下。

    顾清儿在他腿上捆绑了一圈，先把皮革鞍子给他固定好，又问他：“少爷，感觉如何？太紧了吗？”

    孙少爷试了试腿，不紧，却冷哼一声不答话。

    皮革鞍子固定好了，假肢拿了过来，给他接上。

    木制的假肢，肯定比不上后世的轻金属。这假肢既然要承重，就不可能太轻；当然，最好的木匠手艺巧，这假肢也不算太重。

    套好了之后，顾清儿让两个小厮搀扶住孙少爷，对他道：“试着走一走。”

    孙少爷挪了挪脚。

    假肢有点份量，却不算特别沉，带动起来很容易。

    他的眼睛里，带上了几分疑惑。

    在小厮的搀扶之后，他走了两步、三步。而后，他越走越快，恨不能要跑起来，整个人都在发抖。

    “少爷，慢点慢点！”

    小厮们急忙要扶住他。

    孙夫人也急了，在旁劝说：“慢慢走，是不是哪里不舒服？”

    庆鸿先生紧紧抿唇，不言语，生怕自己喜极而泣，露出丑态，在太子跟前失了仪。

    孙呈走得极快，走着走着就泪如雨下，大哭了起来。

    “怎么了，是疼了吗？”孙夫人去搀扶他，满脸关切。

    他却死死拉住了他母亲的胳膊，泣不成声：“我、我能走路……”

    他这一辈子，还能走路，还能站起来！

    不可思议！

    他不让小厮扶，自己走得踉踉跄跄，好几次差点摔倒。他就这么挣扎着，走到了顾清儿跟前，噗通一声给她跪下了。

    “神医！”他用力给顾清儿磕头。

    孙家后院铺了青砖，脑袋磕在地上，清脆一声响。

    顾清儿吓了一跳，心道：“别磕出脑震荡啊，要不然给你治好了腿，还要再给你治脑子。”

    她要去扶。

    萧禛拉住了她，冲她使了个眼色，低声道：“受他的礼！”

    受了大礼，孙少爷心里才会踏实点。

    于是，顾清儿没有动，任由孙少爷咚咚咚给她磕了三个响头。

    她听着都替他疼。

    扶起他的时候，他额头果然见红了，有点破皮。

    庆鸿先生努力忍着，还是湿了眼角。

    孙夫人则跟着儿子哭，母子俩全是泪眼汪汪。孙夫人也要给顾清儿磕头道谢，这次萧禛阻拦了，没让她跪下去。

    小厮们看呆了。

    孙呈脸上，露出了久违的平静和温润，之前的狞气一瞬间消散了。

    他在院子里慢慢练习走路。

    孙家置办家宴，款待顾清儿和萧禛。

    吃了饭，顾清儿回客栈去休息了，萧禛留下来，和庆鸿先生商量上京的事。

    庆鸿先生已经是满口答应，会辅佐太子，愿意跟萧禛上京。

    只是具体事宜，还需要筹划，两人在书房里商量了大半天。

    而孙家少爷孙呈，迫不及待练习走路，他不知疲倦的，从前院走到后院，再从后院走到前院。

    孙家的下人们，亲眼瞧见他们家锯了腿的少爷，居然真的站起来了，没有用拐杖，是靠着自己站起来走的。

    下人们全部惊呆了。

    神医的消息，再次传遍了丘山小镇。

    