
    萧禛掌掴傅婕妤的事，表面上处理好了，实则留下了隐患。

    他外祖父说他粗莽。

    “你父皇越是平静，心中越是介意，此事只怕是一根刺。”外祖父对萧禛如此道。

    这段日子，萧禛也在想办法弥补。

    身为太子，他行事多受约束，这也是没办法的事。

    不过，他和谋士、外祖父等人，已经商量出了一个办法。

    这个办法很简单，萧禛要去请庆鸿先生出山，教导他帝王之道，辅助他的大业。

    庆鸿先生真名孙仹，足智多谋，先帝时名誉天下。他指点过皇帝几次，皇帝受益匪浅，虽不是恩师，却一直记挂着，以师道待之。

    皇帝多次对皇子们说：“若得庆鸿先生教导，你们成才指日可待，朕万世之后也安心了。”

    只是，庆鸿先生行迹不定，想要寻到他很难。

    再加上庆鸿先生会相面之术，若不是真正的真龙，他不会辅佐的。

    也就是说，假如萧禛能请动庆鸿先生，那么皇帝就会明白，他这个儿子才是真龙转世，是江山唯一的继承人。

    晚夕安寝的时候，萧禛歇在了永延宫，把此事告诉了顾清儿。

    他说他要出去一个月左右，让顾清儿别闹事。

    顾清儿仔细询问他去做什么，萧禛居然一一告诉了她，丝毫没隐瞒。

    “……所以说，殿下要去丘山请他？”顾清儿眼睛微微发亮，“能带上我吗？”

    她不在乎什么庆鸿先生、什么真龙天子，她只想出去看看。

    丘山在古地球时代的河南，距离京师至少十几天的路程，顾清儿还没去过那么远的地方，她非常向往。

    这趟出去，她应该可以搞清楚远行的一些情况，对她将来跑路很有帮助。

    “胡闹，孤是去办正经事。”萧禛笑了笑。

    顾清儿不依，坐起来摇晃他的胳膊：“带上我吧，殿下！您怎么去劝说庆鸿先生呢？人家不图名、不图利的。

    万一你不是真龙之相，人家就是不肯出山辅佐你，你岂不是搬起石头砸自己的脚？你这次去，皇帝肯定知道的。

    带上我，我可以帮你出谋划策。也许机缘巧合的，我能帮上忙呢。带上我吧，我很想出去看看。”

    萧禛：“……”

    他当时没有松口。

    翌日，萧禛脑子里一整天都在琢磨这件事。

    倒也不是指望顾清儿能帮忙，而是他需要出门一个月，见不到她……

    一想到长时间的分别，他心头竟然闪过几分不舍。

    虽然他不肯承认，他的确有点舍不得这个小细作了。

    他又说服自己：“她那么坏，真留她在东宫，还不知道她会闯出什么祸事，那些妃子们都不是她的对手。

    况且，她的确有点鬼才，带上了她，真有个什么事，她也能想想主意。”

    如此一来，带上顾清儿，就不单单是为了太子殿下私人的感情了，他心里好受了很多，也终于能说服自己了。

    否则，出门还要带上美妾，他真算荒诞无稽，自己也瞧不起自己了。

    这天他再次去永延宫，和顾清儿一起用晚膳，顺便告诉她，他可以带着她去丘山。

    顾清儿大喜。

    她恨不能亲萧禛一口。

    “殿下真好，殿下是个好人。”她笑嘻嘻的，一副傻样子。

    萧禛心头闪过几分甜蜜，嘴上却说她：“就知道贪玩，一说出去高兴成这样，没出息！”

    顾清儿朝他做了个鬼脸。

    她心情好，看他都觉得顺眼了很多，丝毫不介意他的挖苦。

    