
    顾清儿的《千字文》，给皇家挣了脸面，萧禛一时也不知该如何赏赐她。

    能想到的，他都给过了。

    唯有在小事情上，多厚待她一点。比如说，新上市的樱桃，先供应了宫里，东宫分到了十斤，萧禛全部给了顾清儿。

    其他妃子们，一个也得不到。

    顾清儿是个贪嘴的懒货，为人又不圣母，给了她就是她的。

    樱桃酸酸甜甜的，她自己先吃了个够，然后分给了如樱、丁嬷嬷和陈先一人一斤。

    宫人们都有自己的关系网，分给他们，他们也要拿去做人情。

    比如说丁嬷嬷，她既有干女儿，也有义结的姊妹；陈先则有干爹、干娘、姐姐妹妹以及师兄师弟一堆，这些都是顾清儿授意的。

    如樱比较死宅，她没什么交际，因此她把自己的份例，留下一把自己尝尝，剩下的平分给了丁嬷嬷和陈先。

    此事在东宫也传开了。

    宫人们都特别羡慕。

    “要说好处，咱们东宫能得最多好处的，就是永延宫了。主子们都吃不到的新鲜樱桃，他们永延宫的下人能拿出一斤半两。”

    “丁嬷嬷跟对了主子，太子如今最宠顾美人了。”

    “不是最宠，而是独宠。那樱桃，其他主子们一点也没得，全部给了顾美人，足足十斤呢。”

    一时间，东宫所有服侍的宫人们，都知道谁是这个宫里最得势的。

    就连丁嬷嬷、陈先和如樱在外面行走，也能得到更多的奉承。

    陈先俨然成了这东宫仅次于万公公的第二位权势太监。

    别看他年纪不大，做事极有分寸，哪怕他擅长交际，为人也很谨慎，口风很严，是个成算很深的。

    樱桃一事，其他妃子们自然也听说了。

    “前些日子，娘娘胃口不佳，还特意暗示了殿下，说想要吃今年新上供的樱桃。不成想，殿下完全没把此事放在心上。”闫沐杭身边的香尘姑姑，跟另一名管事嬷嬷低声抱怨。

    她们替闫沐杭不平。

    闫沐杭是侧妃，又是管事的，更是最早进宫的，宋湲死了之后，她理应是东宫第一人。

    不成想，顾美人完全盖过了她。

    闫沐杭气得一整天都吃不下饭，只勉强喝了几口燕窝粥。

    “我真后悔，当初设计猎豹案的时候，应该更精密一点。”闫沐杭对心腹的香尘姑姑道，“她是东宫的祸害，是妲己、妺喜一流的人物，不能留她。留下她，就是对殿下的祸害，对江山的祸害。”

    香尘姑姑点头。

    顾美人越长越美，妖里妖气的，又是异国的公主，的确可能会祸害大燕国的江山。

    她不能留。

    早该除了她的。

    只是，现在也没什么机会对她下手了。

    “娘娘，您应该告诉太傅，让太傅请人弹劾顾美人。”香尘姑姑道。

    闫沐杭摇摇头：“行不通的。”

    当然行不通了。

    东宫的女人，除了正妃，都是皇妾。

    她们不同于内廷的妃子们。内廷的妃子们，是有品级的内命妇，父兄要封侯进爵；而东宫的女人，只是妾。

    妾如何受宠，都无碍于朝纲。

    除非将来顾清儿成了宫妃，还如此专宠，就可以请朝臣参她一本。

    现在是不行的。

    这个计划，需得等上很多年才能实行，闫沐杭一想到此处，内心就急躁。

    她竟是一时没了主意。

    