
    景沛低垂着眼帘，目光落在女子身上。

    屋子里的光线暗淡，她一针一线缝合得很认真。

    只是她缝合的对象是人的皮肤，而不是衣物，就有点骇人了。

    景沛没觉得怕。

    大概是因为不疼，所以他不怕吧？

    这位神医，她能用木头把人腿接上，让锯了腿的人站起来，那么她用针线缝合人的皮肤，又有何不可？

    她看上去年纪不大，约莫十五六岁；低头缝合的时候，景沛只能瞧见她的侧颜。

    她的侧颜是一段很优美的弧度，面颊的线条柔和，小小的唇，鼻梁高挺鼻尖微翘，美丽又可爱。

    她的肌肤特别白，是一种近乎透明的瓷白，这就显得她的头发和眉眼异常的黑。黑与白对比太明显了，让她无端添了些妖冶。

    景沛从未见过这种有妖艳与纯净两种气质的女子，一时看得呆了呆。

    缝合的过程很快。

    完毕之后，顾清儿简单用一个沾了酒精的棉签，给他擦拭了伤口。

    麻醉剂的作用还没有过去，景沛仍感觉不到疼痛。

    擦拭之后，她又拿出一个银色的小东西，就像之前那样，对着他的胳膊打了进去。

    景沛不知这是消炎药。

    打完了，她把所有的东西都收拢，放在旁边一个小巾帕上，打算收起来。

    “好了，血止住了，应该没有大碍。”她抬眸，脸上没什么表情，看上去有点冷漠，“你流了很多血，不过可以跑路了。”

    景沛没有回答她。

    他望着她，突然道：“我叫景沛。”

    女孩子的脸上，终于有了点表情。她轻轻蹙了蹙眉：“怎么，我救了你，你还要杀我？”

    “不。”景沛立马道，语气里的疑惑无法掩饰，“我何时说过要杀你？”

    “你突然自报家门，我还以为你想说：冤有头债有主，到了阎王跟前，知道杀你的人是谁，这才说了名字。”女孩子道。

    景沛：“……”

    这思路好奇怪，异于常人。

    神医大概都不同寻常吧？

    他轻轻笑起来。

    “不，仅是想结识你。”景沛道，“你是京城人？我大姑母有点顽疾，能否请你去医治？”

    “我不是什么病都会治。”

    “你叫什么名字？我若是去京都，去哪里找你？”景沛又问。

    顾清儿沉吟。

    “我是仙女，不住在人间。”她道。

    景沛：“……”

    她站起身，把小巾帕裹起来，对他道：“我先走了。”

    景沛也想起身，却又缓了一步，叫住了她：“我如何报答你？”

    你已经报答了。

    你让我的空间升级了一次，而且让我知晓了空间升级的秘诀，算是最大的报答。

    “活下去吧，别浪费了我的心血，要不然白救你了。”顾清儿道。

    她快步出了屋子。

    一出屋子，她把医疗垃圾收进空间，这次是一口气不停，跑到了前面的正殿，去找孙夫人去了。

    孙夫人还在听住持讲佛法，非常认真。

    顾清儿坐在她身边的蒲团上，心里也有点后怕。

    虽说今天收获巨大，但实在太冒险了。

    这件事，顾清儿不打算对任何人提起，包括萧禛。

    