
    两人闹了点不愉快。

    到了温泉山庄时，已经是黄昏了。

    初夏的山林，郁郁葱葱，虬枝隐藏在丰茂的树叶里，山花烂漫，彩蝶蹁跹。

    而温泉水给山林笼罩了一层薄雾，橘红色的晚霞隐秘在轻纱般的薄雾后面，更添了神秘，整座山庄宛如仙境。

    “……小晋王爷在这里有两个别院，属下给您借来了一个。”飞鹰对萧禛道。

    老晋王是当年唯一一个留在京都的王爷，没有去他的封地；他去世之后，他儿子承爵，仍是很受皇帝器重。

    小晋王乃是萧禛的堂弟，只是个闲散王爷，平时得空了进宫陪皇帝打打马球，或者陪太后聊聊天。

    如今，小晋王也时常进宫陪太后打麻将。

    晋王的别院，借过来很容易。

    “你退下去吧。”萧禛对飞鹰道。

    飞鹰道是。

    临走时，飞鹰还给顾清儿使了个眼色，暗示她说点好听的话，讨好讨好别扭的太子殿下。

    顾清儿也想愉快泡个温泉。

    进了山庄，有几名美貌婢子将温汤准备妥当了，垂首安静立在旁边。

    顾清儿看了眼她们，心想小晋王真是个纨绔王爷，很会享受。

    她瞧见萧禛往温汤那边走过去了，略带殷勤跟上：“殿下，妾服侍更衣吧？”

    “不必。”萧禛眉眼冷淡，不再看她。

    两位绯衣婢子急忙上前，为太子殿下更衣脱鞋。

    另有婢子来服侍她。

    顾清儿忙问：“就一个温汤池子吗？”

    婢子尚未答话，萧禛那边就冷哼出声：“怎么，孤不配和你泡一个池子？”

    顾清儿：“……”

    当着婢子们的面，顾清儿没有和他再起争执，转到了屏风后面，换了件泡温汤专用的长衣。

    待她出来时，萧禛已经下了池子。

    水雾氤氲着他的眉眼，他的凤眸噙着锋利，更添了他的英俊。

    他真的很像肖峥，几乎是一个模子里刻出来的，是个过分俊朗的男人。当年肖峥的声名，一半靠他的军功挣来的，另一半是靠他的美貌征服的。

    整个星系的女人，从老到小，提起肖将军，都要赞叹一声。

    饶是整容高度发达的太空时代，他也稳稳占据了第一美男子的名号。

    若不是内阁立法，名人的脸不可以照着整，肖峥绝对会是整容医院第一号参考对象。

    再看萧禛，顾清儿就明白东宫那些女子的心情了。

    殿下对她们再冷淡，也不能熄灭她们爱慕殿下的心。

    顾清儿愣神的时候，萧禛也在看她。

    待她回神，正好对上了他的眸子，她有点尴尬咳了咳。

    “殿下，妾给您搓搓背？”

    萧禛：“你一边去！”

    一句“搓背”，把所有的浪漫和旖旎都破坏了，这细作必须是故意的。

    萧禛有时候真恨她，恨不能咬她几口泄愤。

    她真年轻，到底只是不满十六岁的孩子。和她相比，萧禛不得不承认，自己真的老了。

    她都想认他做干爹了。

    想到这里，太子殿下好不容易平息的满心怒火，再次扑腾了上来。

    而顾清儿，坐在他旁边，悠悠泡着温泉，很是惬意。

    萧禛一把将她拽进了怀里。

    “啊！”顾清儿不提防，被他用力一拉，足下又有点滑溜，她结结实实扑倒在他的肩头。

    他肩骨磕到了顾清儿的下巴，她眼泪差点都下来了。

    