
    《千字文》风靡一时。

    它得到了天下文豪的盛赞，也得到了学子们的追捧，将它视为“启蒙第一书”，它的实用价值，远远胜过了它的文学价值。

    顾清儿因此在燕国的京都，得到了一个“第一才女”的名声。

    “南齐送给太子殿下的德清公主，是真正的才华横溢。”

    “一篇《千字文》，心思机巧，无与伦比。哪怕是谢祁老先生，也承认此女才华无双。”

    这些话，都是萧禛告诉顾清儿的。

    顾清儿：“《千字文》不是我写的，怎么算到了我头上？”

    “这是父皇的意思。”萧禛道，“要替你吹捧吹捧，毕竟关乎皇家的体面。”

    顾清儿不乐意了，撇撇嘴：“皇家那么多人，干嘛非要把我推到风口浪尖？现在得了一个‘第一才女’的虚名，若将来有机会，被大文豪当面考校，我不是丢脸吗？”

    萧禛大笑。

    他捏了下她的脸：“你想法真奇怪。你乃是孤的后妃，谁能当场考校你？”

    顾清儿：“……”

    她觉得此事不妥，无奈风声已经放了出来，她“才女”的帽子已经戴上了。

    事后她想了想，发现皇帝很有可能是在抬举她，利用她的“才名”，去跟赵五小姐的艳名打擂台。

    顾清儿这段日子常在椒凤宫。

    椒凤宫里，不少人知晓皇后娘娘的心意，口风却又没那么严，因此顾清儿偶然一次，听南姑姑说漏嘴，说顾清儿将来会是东宫的女主人。

    也就是说，皇后居然很想让顾清儿做太子妃。

    皇后能这么想，肯定也是和皇帝通过气的，这也就是为什么皇帝要抬举她了。

    他们希望萧禛移情别恋，忘记赵五小姐呢。

    然而，却没人考虑顾清儿。

    顾清儿不想做这个狗太子的太子妃。他那么多女人，一旦做了太子妃，顾清儿就要端起正妻的“贤良淑德”，连醋都不能吃了。

    况且，她还想走。

    做了太子妃，上了谱，她能逃到哪里去？出去就是个死啊。

    这不是断她的后路吗？

    她一想到此处，就闷闷不乐。

    萧禛挺奇怪的：“有盛名还不高兴？难道你只喜欢钱？要是这篇《千字文》给你换来几万两银子，你是不是会开心点？”

    “对啊。”顾清儿道。

    萧禛：“……”

    他对这位美人，多多少少是“恨其不争”，一点办法也没有了。

    东宫的其他妃子们，也读过了这篇《千字文》。

    她们一开始还不服气，后来看到了，个个偃旗息鼓了。

    “她能有什么才华？”闫沐杭身边的香尘姑姑，非常不服气，“听说她之前连字都写不好，还是殿下逼迫她练字的。”

    闫沐杭算是整个东宫学问最好的了。

    谢子薇虽然是大文豪谢祁的孙女，却不思进取，在学问上平平，无法超过闫沐杭。

    饶是如此，闫沐杭也跟“才女”不沾边，勉强算是通读了一些书。

    不成想，顾清儿却爬到了如此高位，拥有这样的盛名，把闫沐杭最引以为傲的才学都比了下去。

    闫沐杭简直要气炸了。

    