
    顾清儿一席话，让孙夫人神色几变，不敢置信里，又带上了几分狂喜。

    孙夫人身子微微前倾：“美人，到底是何等医术？您可细说？”

    顾清儿颔首。

    她告诉孙夫人，可以制作一个假肢，接在断腿上。

    “……恢复与从前一样的步调，肯定很难。但只要假肢合适，走路不成问题，甚至还可以跑呢。”顾清儿道。

    古地球时代的后期，就有残疾人运动会。只不过，那时候的假肢更加轻盈、便捷。顾清儿说“可以跑”，无非是画更大的饼，让孙夫人相信她。

    太空时代，医疗极其发达，别说小小断肢，哪怕是脊椎断了，在医疗舱里躺上几天，都可以恢复如初。

    顾清儿享受过医疗的便捷，对此前的束手无策，有种无力感。

    好想回去！

    哪怕没有了肖峥，她也宁愿回到那个时代去。

    她这点情绪，隐藏得很深，丝毫没表露出来。

    孙夫人则是听呆了。

    她起身，留下顾清儿喝茶：“美人，老妇有点急事，去去便回。”

    顾清儿让她自便。

    孙夫人从偏房出来，立马让人去请庆鸿先生回来，夫妻俩商量商量。

    庆鸿先生正在和太子下棋，夫人派人来请，他让夫人稍等。不成想，夫人又派了一次，庆鸿先生误以为有什么急事，只得先回去了。

    孙夫人就把顾清儿的话，告诉了他。

    她情绪很激动，虽然克制着，可嘴唇不停的抖，声音很急：“若此事当真，可救我儿！”

    庆鸿先生微微愣了愣。

    他心中，也在一瞬间燃起了希望。

    然而，理智告诉他，世间没有这样的医术，人的腿又不是木头，断了还能接一段上去，再行走。

    不是自己的腿，怎么行走？

    这根本行不通，从未听说过。

    “闻所未闻，只怕是太子殿下想要说服我的噱头。”庆鸿先生叹了口气，“你莫要当真。”

    孙夫人不依：“老爷，您可不能迂腐！太医的医术，自然不同凡响。”

    “你错了，太医是最中庸的一群人。”庆鸿先生见识不俗，立马指了出来，“真正医术厉害的人，绝不会进太医院。”

    孙夫人还是怀着希望：“总要试试。我儿不能废一辈子，他本是个上进的好孩子，岂能一辈子卧床不起？”

    他们只剩下这么个儿子了！

    但凡再有其他的依靠，孙夫人也不至于这样冲动。

    她何尝不知此事蹊跷？

    她何尝不明白，人的腿跟桌椅不同，不能说接就接？

    但有半点希望，做母亲的就要为儿子争取。

    若是失败了，只不过回到原状，还能更差吗？

    庆鸿先生叹了口气。

    “老爷，您为了儿子，想想吧！咱们一辈子，到老不就是这点指望吗？”夫人又劝道。

    庆鸿先生沉默了良久。

    他知晓此事不可成，但为了夫人、为了那点渺茫的希望，他还是决定试试。

    他最终点点头。

    再次出来时，庆鸿先生说话就松了口。

    “……只要我儿能站起身，能走路，我便随殿下进京。”庆鸿先生道。

    萧禛大喜。

    “殿下，神医在何处？”庆鸿先生又问。

    萧禛：“孤的美人，她便是那位神医。”

    庆鸿先生：“……”

    答应得太轻率了。

    