
    顾清儿并不知自己如此招人记恨。

    她从长秋宫回来，换了家常的衣裳，坐在炕上吃樱桃。

    四月中旬的樱桃，算是很早的一批。

    宫里是进贡的，半个时辰前才送到了东宫，并未分派下来。

    顾清儿吃的，是皇后娘娘特意送给她的。

    萧禛进来时，就瞧见她手里端一只白瓷碟子，吃得正开心。

    顾清儿穿一件水红色上衣，她头发乌黑，肌肤雪白，那件衣裳被她衬托得越发鲜艳了。玉手托住了碟子，那樱桃在她的纤柔手指上捻起，红得似火。

    萧禛看得呆了呆。

    这只小狐狸，已经美艳无双了。

    “殿下，来吃樱桃。”她随意招呼萧禛。

    鲜红的唇瓣间，衔着一颗樱桃，点缀得她的唇越发秾艳。

    萧禛喉头微动。

    他微微攥了攥手指，心里某一处被挠到了，又酥又痒。

    他很想俯身，吻住她的唇，尝一尝她唇瓣上的樱桃汁。

    念头一起，又被他生生压住了。

    顾清儿见他愣神，就主动递了一颗小樱桃给他：“不酸的，很甜。”

    萧禛理应用手去接。

    他却懵懵懂懂似的，张口含住了，并且裹住了顾清儿的指腹。

    舌尖在她指尖蹭了下，萧禛叼走了那颗樱桃。

    顾清儿则一脸被雷劈的表情。

    她讪讪收回了手，很想把手指擦一擦。蹭了萧禛的口水，多脏啊。

    然而，她若是敢擦，从脚后跟想想都知道，矫情的太子殿下，肯定以为她嫌恶他，到时候又要聒噪了。

    顾清儿最擅长装傻了。

    哪怕被萧禛那么舔了下手，有点暧昧，她还是假装若无其事，笑着问他：“怎样，甜吧？”

    樱桃甜不甜，萧禛没尝出来，她的手指倒是很甜。

    他点点头：“还不错。”

    顾清儿又把盘子递过来一点，请他也吃。

    萧禛这个时候才回神：“哪里来的樱桃？樱桃尚未上市。”

    “已经快要上市了。”顾清儿道，“是皇后娘娘派人送给妾的。”

    古地球时代，水果都是节令性的食物，不可能反季节。

    因此，水果总是很稀罕的，而樱桃种植不易，保存和运输更难，便是水果中的珍品。

    哪怕到了上市的季节，也是价格昂贵，普通人家消费不起。

    “……东宫应该也有。”萧禛道，“既然你喜欢吃，回头让万公公都送给你，不分给其他人了。”

    顾清儿美滋滋道谢：“多谢殿下。”

    要是其他妃子，怎么也要顾忌面子，营造一个大度的形象，让萧禛分给其他妃子们一点，顾清儿却不。

    她爱吃独食，而且理直气壮。

    她对萧禛有功呢，她拿出来的《千字文》，只得到了虚无缥缈的名声，没啥实际的好处。

    老实说，什么第一才女的名头，还不如几斤樱桃让顾清儿开心。

    萧禛一开始，总是不适应她这种自私的行为。而后想想，她才是真正的赤子至纯，不会嘴里一套、心里一套。

    她心里想什么，嘴上就说什么。

    “殿下对我太好了。”顾清儿还不忘拍拍萧禛的马屁。

    “有吃的就是对你好，有点出息吧你！”萧禛忍不住被她逗乐。

    贪吃、贪玩，怎么都像个孩子似的。要不是她越来越美，萧禛都快要忘记她已经及笄，是个大姑娘了。

    