
    顾清儿退了出来。

    闻到了新鲜的空气，她快步往外跑，心中想着劫后余生，还是赶紧跑掉好了。

    这个人太奇怪了。

    他在京里见过她，甚至也可能见过萧禛，也许会对萧禛不利。

    他重伤，应该不会追出来杀她，只要她脚步够快，她就可以逃出去。

    她一开始是疾走，而后索性小跑着，一路跑到了厢房那边，一颗心才算安定下来。

    顾清儿攥了攥手。

    她往那边看了眼，没人追过来。

    他居然相信她！

    对于医生而言，承诺了病人，就应该遵守；而病人给予了信任，也应该珍惜。

    顾清儿心中七上八下的。

    转到了厢房前面，再往前就是大殿了，他果然没有追过来，顾清儿想着应该快点跑，去找孙夫人。

    然而，心念转动间，她往僻静地方一钻，用匕首划破了掌心。

    “咦？”

    这次进入空间，让顾清儿很诧异的是，她居然可以一次拿走五样药品。

    以前只能拿三样的。

    她的空间，居然在升级？

    “我做什么了，就突然给我升级？”她有点疑惑。

    难道是因为她突发善心，遵从了医生誓言，恪守医德、救死扶伤，奉行人道主义精神，空间给她的回报？

    她以前救人，好像都带着目的。

    救灵蛇、萧禛甚至如樱的母亲，都是为了自己的利益。

    而她这次开启空间，想要救这个陌生的男人，完全是出于无私，没有任何私人的计较，也不是想要得到什么，甚至还冒险。

    所以，她通过了一次考验，空间给她升级了一次？

    “还有这种好事？”顾清儿诧异。

    早知道她当初就不该那么歹毒，对小章良娣不闻不问了。

    这也不对。

    若是为了升级空间去救人，那么空间估计也不会给予她肯定的。

    她算是明白了。

    顾清儿脑子转了一瞬，很快从空间里拿出了缝合针线、一把干净的手术刀、大量的生理盐水、一针麻醉剂和一针消炎药。

    她简单处理了下掌心，往回走。

    她推门进来时，那男人已经跌坐在废屋的一角，衣裳都被血染透了。

    他的唇色惨白，眸子却黝黑，看人的时候带着别样的真诚。

    他略微颔首，好像对她很信任，对她去而复返一点也不意外。

    顾清儿一次意外的善心，直接升级了一次空间，她的心情好了不少，连那点忐忑也不见了。

    她先给男人打了一针麻醉，然后给他做了伤口清创。

    伤口清创，先要用大量的生理盐水进行冲洗，把伤口的杂物和血迹都冲洗干净，然后还要切掉创面的失活组织。

    “不用担心，不疼。”顾清儿道。

    男人嗯了声。

    他的声音虚弱不堪，眼神却无比的温柔。

    顾清儿偶然对上了他的眸子，心头闪过几分诧异，想着此人性格应该很好吧？他给人的感觉很舒服。

    她出手极快，清创术原本就很简单，她做得驾轻就熟。

    处理完毕，顾清儿还要给他缝合。

    男人一直沉默着，直到此刻，他才轻轻叹了口气：“你果然是神医。”

    “怎么说？”

    “你用针缝我的皮肉，我不疼。”男人道。

    顾清儿：“……”

    你这个无知的古代人，你大概不知道这个世上还有种东西叫麻醉剂。

    