
    古代的通信很不发达，消息也不灵通。

    因此，经过了消息高度爆炸年代的顾清儿，很不理解庆鸿先生的“隐居”。

    庆鸿先生住在丘山小镇。

    在本镇，他算是比较富饶的门第，有高大的院墙，家里还养了两名护院；他田产颇多，在本地很有威望。

    “这也算隐居吗？”顾清儿问萧禛。

    萧禛：“无人知晓他是庆鸿先生，怎么不算？”

    顾清儿：“……”

    她对于古代的很多事，还是需要在脑子里再三转化一下，才可以接受。

    比如说没有照相机的年代，哪怕你说某人就是庆鸿先生，他也可以否认。除非你消息确切，就像萧禛这样。

    而想要确切的消息，在这个年代又不是普通人能做到的。

    顾清儿心中也是微微一动。

    “跑出去、藏起来，是一件很容易的事嘛。”她想。

    没有遍地的摄像头、没有身份证、没有照片，一个人他到底是谁，很难被确定下来，就像庆鸿先生。

    誉满天下的庆鸿先生，大大咧咧在小镇过土财主的生活。天下皆是他的传闻，却无人知晓他的住处。

    四邻每日与他打招呼，也不知这位老先生曾经辅佐帝王，权谋通天。

    萧禛去见庆鸿先生，原本打算单独去敲门，顾清儿却非要去。

    他只得带上了她，让她装扮成家丁，跟在他身后。

    顾清儿自然应允。

    庆鸿先生的府邸，磨砖对缝的院墙的确很高大，这个时节爬满了翠藤，微风过处碧浪翻滚，郁郁葱葱。

    朱红色的大门，气派巍峨，不同于农家小院的寒酸；两只倒扣的门钹，黄澄澄反衬着日光，熠熠生辉。

    萧禛上前敲门。

    门一敲就开。

    一位四十来岁的管家，立在门口，目光里带着几分疑惑，开口就对萧禛道：“公子是从北边来的吗？”

    顾清儿诧异，萧禛还没自我介绍呢。

    萧禛很显然也有点吃惊，不过他是个笑面虎，心里怎么想的，面上看不出来，总是一派温和有礼：“是……”

    “我家老爷请您进来，说您是贵客。”管家道。

    管家是真的很吃惊。

    这些年，总有些贵客拜访，他见过很多人器宇不凡。

    老先生会算卦，每每有人来了，他都能提前几天占卜个七八成，然后让管家去阻挡。

    管家从未见自家老爷待客。

    而这次来的，是个英俊不凡的年轻人，身边带一名清秀过人的小厮，老爷居然让管家恭敬请他进去。

    这次来的，是什么来头？

    管家满心疑惑，还是遵从了自家老爷的吩咐，客客气气把萧禛和顾清儿领进了正院。

    顾清儿一路上顾不上看景致，只想瞧瞧庆鸿先生的模样。

    听闻他还会相术。

    待进了门，顾清儿瞧见正院成套的花梨木家具，当中端坐一位老者。

    老者约莫六十来岁，头发、胡须都是半白，显出了他的年纪。

    他冲萧禛略微颔首，亲自站起身：“殿下。”

    管家心头一震。

    殿下？

    这位是皇子？

    不会，是太子萧禛吧？

    “先生，久仰大名，有幸能拜会。”萧禛也见礼，客客气气道。

    