
    眼前情景，顾清儿有点没琢磨过味儿来。

    傅婕妤拿出一只铅壶当酒壶，顾清儿还以为她要害人；然后，顾清儿瞧见，傅婕妤和两位宫妃的面前，也摆放着铅壶。

    “用铅壶当酒壶，真是人才啊。”顾清儿在心里感叹。

    这傅婕妤到底是有心害人，还是真的天真愚蠢，就看她自己喝不喝这酒了。

    顾清儿的手放在案底，用左手的指甲，挠自己右手的胳膊，把胳膊上挠出来一条条清晰的痕迹。

    她的目光，仍看着傅婕妤的案几。

    宫婢和内侍上前服侍，端了饭菜，又给诸位主子们添酒。

    傅婕妤自己的酒，也是从铅壶里倒出来的；其他两名宫妃面前，也是相同的铅壶。

    置办妥当，傅婕妤先举杯：“头一回请顾美人用膳，不周到之处，你多担待。”

    说罢，她自己先饮了一杯。

    顾清儿看到她喉头滚动，一杯酒的确是喝进了肚子，她才明白过来。

    “哦，我到底高估了她，她自己也不知道呢。”顾清儿想。

    其他两名宫妃，也一饮而尽。

    只顾清儿没喝。

    傅婕妤瞧见了，眼底多了几分不屑。

    这个顾美人，难不成还以为她下毒吗？她未免眼界太低了，把这内廷当什么地方了？

    傅婕妤微笑着，修长羽睫轻轻扬起，漆黑眸子里带着几分调侃：“顾美人怎么不喝？难道是不放心？”

    两名宫妃看过来。

    她们俩不知该说什么，表情有点尴尬。

    顾清儿笑道：“娘娘，妾中午喝了不少的酒，一下午浑身发痒，怕是不耐这酒力。”

    说罢，她举起了自己的右边小臂。

    右边小臂被她挠出了一条条痕迹，的确像是发了风疹。

    一名宫妃哎哟一声：“真是不耐酒力。还是别喝了，回头痒得不行，好几天都不能好，太痛苦了。”

    她也发过风疹。

    “这是湿疹吧？”另一名宫妃也道，“湿疹是不能饮酒的。顾美人，太可惜了，你没口福，今晚这酒很美味。”

    傅婕妤心中疑惑解除。

    她立马笑了笑：“倒是我多心了。顾美人，你就别饮酒了。若是风疹加重，太子殿下该心疼了。”

    顾清儿道是。

    她不喝酒，傅婕妤有点失望。她的失望，是那种想要显摆却没成功的失望，而不是想要害人的失望。

    顾清儿一时无语。

    “今天的酒，的确是不错。你们可知道为何？”傅婕妤得意问两名宫妃。

    两名宫妃只感觉今日的酒，有种甜美的滋味，却又不用于糖或者蜜，入口甘醇至极。

    “妹妹，这是什么酒？”

    “不是酒，而是酒壶。”傅婕妤得意，“此乃异域商人带过来的酒壶，酒入此壶，味道格外不同。”

    “此壶有点像银壶。”一名宫妃道。

    “不是纯银，而是银铅。”傅婕妤笑道。

    “怪不得这样好看了。”宫妃恭维。

    顾清儿也笑着恭维：“是呀，真漂亮，雪亮雪亮的，比银壶还要好看。”

    傅婕妤更加得意。

    她又饮了一大杯。

    顾清儿叹了口气：“没文化真是害死人，这傅婕妤，怕是不知道自己到底干了什么蠢事吧？”

    