
    丁嬷嬷吓坏了，如樱与陈先等人，脸色也不好看。

    他们连口说“出事了”。

    顾清儿素来镇定，此刻也有点慌了，忙让他们先静一静，再仔细道来。

    “美人，飞羽宫来人了，说请您过去说说话。”丁嬷嬷道。

    顾清儿：“……”

    她还以为什么大事呢。

    飞羽宫的主子，是傅婕妤。

    上次傅婕妤被太子打，皇城皆知。众人还以为她要倒霉了，不成想皇帝很快又宠幸她，在飞羽宫小住了三天。

    这三天，稳固了傅婕妤摇摇欲坠的地位。

    但众人都知道，傅婕妤和太子算是结下了深仇。

    试想，任何人被人打脸，都恨之入骨，更何况傅婕妤是那般娇滴滴的美人。

    两宫既然有矛盾，就要彼此提防着。如今傅婕妤派人来请太子最宠爱的顾美人，目的是什么，叫人不得不猜测。

    也怪不得丁嬷嬷等人如临大敌。

    他们估计都以为，傅婕妤秋后算账，不敢找太子的晦气，就要拿太子的美人撒火了。

    “不妨事。”顾清儿反而笑了起来，“既然娘娘请我，我去便是了。陈先，你随我去吧。”

    去宫里拜谒娘娘们，可以带一两名大宫婢随行，也可以带上管事的太监。

    顾清儿出行，如果没有太子陪同，她一般都是带如樱。

    然而如樱胆子小。

    飞羽宫那边，还不知是什么情况。若是带个胆战心惊的如樱去，反而坏了顾清儿的计划。

    所以，她宁愿带陈先。

    “是，奴婢随您去。”陈先道。

    稍微更衣，顾清儿上妆，带了头面首饰，把自己收拾的一丝不苟，还用上了一支红宝石金钗。

    这只金钗上的红宝石，是皇后娘娘赏赐的，足有拇指盖大小，非常贵重。

    当然，更贵重的宝石顾清儿也有，就是太子赏赐的那颗鸽子蛋。但那等宝石，她不敢戴。

    那样的宝石，只皇后有资格佩戴，她带出去便是僭越，会被人找个错处乱棍打死的。

    如此想着，顾清儿和陈先出门了。

    她对陈先道：“要说起来，我还是缺个管事的大宫女。如樱虽然忠心耿耿，有些事却做不了。我需要一个更机智点的。”

    陈先：“美人，需要奴婢替您留心吗？”

    “你留心看看吧。若是人品好，又不是某位娘娘身边的，咱们可以要过来。”

    “奴婢谨记。”陈先把这件事放在心上了。

    “不急，我得先把这个意思告诉如樱，免得她以为我是找人取代她。”顾清儿笑道。

    她身边的人，都是她需要的。她就像对待下属那样，既指望他们做事，又要顾念他们的情绪，而不是把他们当附属品的奴隶。

    陈先看了眼顾清儿的背影，没说什么。

    他素来沉默寡言。

    顾清儿和陈先一路闲聊，一路步行去飞羽宫。

    皇城极大，虽说东宫和内廷只是隔了一道门，走起来却不是那么简单的。

    他们足足走了将近五十分钟，才到了傅婕妤的飞羽宫。

    到飞羽宫的时候，顾清儿做好了心理建设。

    飞羽宫的情景，却是大大出乎了顾清儿的意料。

    就连陈先，也深感诧异。

    他们主仆都没想到，傅婕妤会如此接待顾清儿。

    