
    皇帝、皇后和萧禛，都非常肯定《千字文》的价值。

    它不仅仅对永淳公主有用，还可以造福天下学子。

    皇帝看顾清儿的眼神都变了。他不再将她视为内廷的女人，而是用一种看朝臣的目光去看她。

    这样有本事，她若是个男人，可以成为肱骨大臣，辅佐江山的。

    当然，她现在也可以。

    就像魏昭仪，因为她很有学识，皇帝就把九皇子交给她教养。以后，萧禛的孩子们，也都可以交给顾清儿养。

    凭借她的能耐，肯定可以教导出圣明的天子、贤明的王爷。

    “……这是你自己想的？”皇帝问顾清儿。

    顾清儿：“不是。以前念书的时候，姑姑教我的。她是单独教我读书，所以只传给了我。”

    皇帝没有去深究。

    不管是她自己作的文章，还是别人教她的，她都给燕国带来了一篇宝贵的启蒙文章。

    她给燕国的好处，也远远不止这篇文章。

    皇帝都不知该如何赏赐她才恰当了。

    他把文章收了起来，让人誊抄一份，继续给永淳公主读。

    皇后笑道：“既然如此，剩下的我来教永淳吧。已经劳烦顾美人好几日了。”

    顾清儿这几天都在椒凤宫，太子寂寞了，时常到椒凤宫来坐坐。

    皇后都不忍心了。

    顾清儿道是。

    她和萧禛从椒凤宫出来。

    他们俩一走，皇帝让人把永淳公主带下去写字，自己和皇后坐下吃茶，闲聊了此事。

    “……这位德清公主，配咱们禛儿最适合不过了。”皇后把自己的心思，又跟皇帝说了，“要不，破除旧俗，封她为太子妃吧。”

    皇帝略有几分沉吟。

    有些事情，他不好开口去说，毕竟当初三皇子的死，他和太子之间有点心结。

    太子是他的储君，他不能像普通父亲那样，对他随意打骂，不顾忌他的体面和心情。

    萧禛扬言要等赵提，已经天下皆知，还因此得了“深情”的盛名。现在让他纳了顾清儿为太子妃，他的面子往哪里搁？

    这件事，麻烦在这里。

    “要不，皇后你去跟他提？”皇帝问。

    皇后一愣。

    继而她笑着，如实跟皇帝说了心里话：“禛儿与我，总有点隔阂，陛下您也应该看得出来。这话我去说，只怕好事变成了坏事。”

    皇帝也知晓萧禛对皇后的那点芥蒂。

    他并不介意他的妻子和他的长子之间有隔膜。

    皇家代表着权势，玩的就是平衡术。

    “不如先放一放，一切都顺其自然。也许再过一年，禛儿会自己求着朕，给顾美人封太子妃。到时候，所有难题都迎刃而解。”皇帝道。

    做皇帝的，最不缺就是耐心。

    政治就是需要极大的耐心，而皇帝是最会玩弄政治的人。

    皇后知晓皇帝心思，点头道是。

    皇帝离开之后，皇后去教小女儿学习《千字文》了。

    而皇帝回到了御书房，让太监把此文发布天下。以后启蒙，就用此文作为读物。

    此文一发，立刻激起了千层浪。

    它赢得了天下学子们的一致称赞，就连天下坐师谢祁老先生，也专门上书，大肆褒奖了此文。

    “应立法典，将此文定为启蒙第一本书。”谢祁老先生如此建议，可见对此文的赞赏极高。

    与此同时，天下人也知晓，此文出自内廷，是太子身边那位顾美人所写。

    顾清儿再次声名大噪。

    