
    孙少爷的确站了起来。

    这件事，成了本镇最大的谈资。饶是轰动了小镇，却没人知道神医到底是何许人也。

    孙家的下人都说，是个年轻小姑娘，无奈小镇的人不相信。

    小姑娘凭什么有这么好的医术？

    断了的腿，用木头就能接上，真正出神入化。

    而景沛和他的随从，回到了客栈，打算离开。

    “主人，那人容貌酷似大公子，咱们在燕国京都也见过他一次，他是京里人。”随从道。

    景沛略有所思。

    他那张温柔的面容上，带上了几分凝重：“奇怪了，这天下竟有如此相像之人。上次咱们在燕国京都时，大表兄人就在府上，此事不假。他不是大表兄。”

    “只能说，人有相似。”

    “可他是谁？”景沛又问随从，“能打听得出来？”

    “怕是要去燕国的京都，才能打听。孙家的人都不知这位的来历，只说是他们家老爷的朋友。”

    景沛点点头。

    顿了顿，他突然问：“那位孙老爷，他是什么人？对方既然拜访他，怕是跟他有点渊源。”

    “主人，此事也蹊跷，我们查不到这位孙老爷的来历。他是二十年前搬到本地的，就在此处落脚了。”

    景沛眉头蹙得更深。

    他已经是第二次见到萧禛了。这个男人，长得像极了他大姑母的养子姜墨。

    姜墨虽然是他大姑母的养子，却因为为人稳重、做事勤勉，深受大姑母的器重；而他也很尊重姜墨，称呼他为大表兄。

    “主人，咱们这次回去，再查查大公子这段时间的去向，就能知道那人是不是大公子。如果不是，就是天下真有两个容貌相似的人。”随从道。

    景沛颔首：“人有相似，也没什么稀奇的。”

    随从又问：“还要去查神医吗？”

    景沛刚想说要去查的，听说是个小姑娘，不成想另一名随从急匆匆进来。

    他在景沛耳边低语了几句。

    景沛的神色，有一瞬间的动荡，继而又恢复了平静。

    他点点头：“咱们立刻走，不要和天偃楼的人碰到。”

    随从听闻“天偃楼”三个字，神色骤变，急忙去收拾东西。

    他们主仆三人，连夜离开了小镇。

    顾清儿和萧禛，则不知他们被人盯上了，也不知天偃楼有人在此处。

    他们正在客栈的大堂用晚膳。

    有个人，兴致勃勃讲述孙家少爷的事，说什么断腿重新长了出来，只是稍微有点不便，孙少爷站起来了。

    顾清儿听得津津有味，还发问：“真的吗？那大夫也太厉害了吧？”

    “听说那神医，是神女下凡。对了小姑娘，她和你差不多的年纪。”

    “不可能啊，神医不是胡子花白的老头子吗？”顾清儿震惊睁大了眼睛。

    旁边立马有人附和：“哪有什么神女？越说越不靠谱了。”

    萧禛看着她如此做作，就是为了听人多夸她几句，一时竟是无语。

    他这美人，实在太奇葩了。

    吃了晚饭，萧禛要回房，顾清儿不走：“还没听够呢。”

    “我回去单独说给你听。这些词我都听熟了，我也会说。”萧禛道。

    顾清儿这才满意，点点头：“行。”

    萧禛：“……”

    