
    顾清儿不曾想过自己是被调包的细作。

    原因很简单，南齐没必要这么做。

    若是非要掉包，说明这个女儿很重要。论起重要性，美艳的思柔公主更重要，为什么非要冒险掉包她？

    真安排一个细作？

    那也没必要用公主，太显眼了，可以在公主的陪嫁里安排几个人。

    当然，她和思柔的陪嫁，一进宫就被萧禛全部杀了。

    这个狗男人！

    现在，顾清儿成了唯一有嫌疑的。

    宋渝这么猜，将来其他人是否也会如此猜？

    “萧禛到底是掌握了什么内幕？”顾清儿此刻特别好奇。

    他一定是知道一点什么。

    他从一开始就认定了顾清儿是细作，而不是猜测。

    他到底知道什么呢？

    也许，应该试探试探他。

    小小樱桃，引发了这么一连串的事儿，出乎了顾清儿的意料之外。

    樱桃不好保存，顾清儿还剩下四斤。

    那些宫妃们嫉妒她，说她的闲话，她才不会好心分出去喂养这些白眼狼。

    真的分了，人家不见得感激，还会说她显摆，得不偿失。

    顾清儿对如樱道：“咱们把它做成樱桃酱。”

    “太奢侈了吧？”如樱现在胆子也大了点，故意跟顾清儿凑趣。

    顾清儿笑道：“我受宠啊！现在不奢侈，将来没机会的。你没听到她们说吗，等太子妃进宫之后，我就没好果子吃。”

    如樱笑起来。

    很显然，她没把这话当回事。凭什么顾美人没好果子吃？

    顾美人有钱，好着呢。

    她听了顾清儿的话，去拿了个小砂锅进来，又搬了个炉子，兴致勃勃要帮着做樱桃酱。

    丁嬷嬷去厨房要了两斤糖。

    四斤樱桃，放了两斤的糖，制成了樱桃酱。

    这次是丁嬷嬷看着火的，因此火候特别恰当，樱桃酱很成功，酸酸甜甜的。

    “要是有面包就完美了。”顾清儿尝了几口，有点感叹。

    不过，丁嬷嬷会做一种很软的糯米点心，涂抹上樱桃酱，一样很好吃。

    “面包是什么？”如樱问。

    “就是一种馒头。不过是烤出来的，不是蒸出来的。等天气冷的时候，我们搭个面包窑，可以烤很多东西吃。”顾清儿道。

    没听说过。

    如樱觉得顾美人什么都懂，果然是南齐的公主，比普通人厉害多了。

    “听上去很好吃。”如樱有点向往了。

    顾清儿笑起来。

    萧禛再次过来的时候，顾清儿请他吃点心，顺便把樱桃酱给他抹上。

    “……挺好吃的，就是太浪费了。”萧禛道，“这个时节的樱桃，很难得，你全部作贱了。”

    “我的东西怎么吃，凭我高兴。”顾清儿笑道，“我高兴了，就不算浪费。”

    萧禛：“……”

    他吃得也挺开心的，一口气吃了三四块点心。

    太子殿下平时不爱吃甜的，但这樱桃酱里面，带一点点酸味，甜而不腻，他倒是挺喜欢的。

    顾清儿坐在他对面，心里盘算着事情，眼珠子滴溜溜的转。

    萧禛看在眼里：“你又在想什么？”

    “殿下，您听到宋侧妃和思柔公主的悄悄话了吗？”顾清儿问他。

    萧禛：“……”

    全东宫都知道了，算什么悄悄话？

    平时妃子们说一句什么，并不会天下皆知，宫人们也不是闲来无事，天天传话。

    但关乎顾美人的，总是会传得比较快，毕竟顾美人乃是这东宫第一红人。

    就像那当红明星，一点小动静都要上头条。

    “你想说什么？”萧禛斜睨了她一眼，“要坦白？”

    坦白你妹！

    不可能承认自己是细作的顾清儿，朝萧禛翻了个大大的白眼。

    萧禛：“……”

    