
    一篇《千字文》，让永淳公主很顺利过关，可以跟着去围猎。

    公主高兴坏了。

    她特意到东宫来找顾清儿。

    顾清儿很喜欢天真娇憨的永淳公主，和她在长秋宫的东殿临窗大炕上坐下，两人翻绳玩。

    萧禛正好回来，瞧见这一幕，一脸无语。

    顾清儿好歹及笄了，带着公主下下棋、绣绣花，萧禛都能理解。但她带着公主玩翻绳，那是小孩童才玩的。

    简直了！

    整个皇宫里，大概只有永淳公主能和她玩到一块儿去。其他公主，像永淳这么大的，也该读书认字、琴棋书画了。

    两个不思进取的！

    “……姐姐，咱们去围猎的时候，你乘坐我的马车。”永淳公主再次说起了围猎的事，“我的马车又大又舒服。”

    “是吗？”

    “当然。”公主很得意，“还有很多好吃的，都是我让嬷嬷放在车上的暗格里的。”

    “那还不错。”顾清儿居然真的露出了一点向往。

    萧禛：“……”

    她不为非作歹的时候，真像个孩子，又懒又馋。

    “殿下，我能坐公主的马车吗？”顾清儿还问萧禛。

    萧禛：“你打算跟公主去，还是跟孤去？”

    “当然是殿下。”

    “那你就要坐孤的马车。”萧禛道。

    永淳公主不乐意了：“皇兄，你怎么跟我抢人？”

    “本就是孤的人。”

    “那你把姐姐赏赐给我吧！”永淳公主道，“这样，她就是我的人了。”

    “不行，她已经是孤的了，就只能是孤的。”

    顾清儿：“……”

    这话题的走向，好像不太对，不是说马车和零食的事吗？

    怎么，我是牲口吗，你们兄妹抢来抢去的？虽然很抢手，但有点莫名其妙的不爽啊。

    永淳公主哼哼了几声，低声抱怨：“皇兄不疼我。”

    顾清儿在旁边笑。

    后来，她先回去了，留下了永淳公主和萧禛兄妹俩。

    萧禛对永淳说：“你成天叫她姐姐，就不知道改个口？”

    永淳是真的懵懂无知，没听出这话的意思：“改口叫什么？叫她美人吗？”

    “可以叫皇嫂。”萧禛道。

    永淳诧异了片刻。

    她虽然稚气，却也不傻，皇嫂能随便叫吗？那是要皇家发册的正妃，才可以被称一声“嫂”。

    就像雍王妃、楚王妃那样。

    “顾姐姐拿到太子妃的金册了吗？”她一脸认真询问。

    萧禛：“……”

    随便一句调侃，萧禛自己反而怪没意思的。

    他原本打算留永淳吃饭的，现在也吃不下去了，派人把永淳送了回去。

    永淳一肚子疑问。

    她回到了椒凤宫，询问皇后娘娘：“母后，顾姐姐什么时候拿到了金册？我都不知道。”

    “什么金册？”

    永淳就把皇兄的话，复述了一遍。

    皇后笑出声。

    她轻轻摸了摸女儿的脑袋：“那是你皇兄疼你顾姐姐。私下里的时候，叫一声皇嫂也没什么不可的。”

    “真的吗？”

    “童言无忌。”皇后笑道。

    也许，太子也是这个意思吧？

    皇后一想到萧禛这边松了口，他应该不会再惦念着赵五小姐，心里大大松了口气。

    “还是顾美人有办法。”皇后心想，“她能拢住太子的心。”

    太子的心，已经完全落在了这美人身上，只是他自己知道吗？

    亦或者，他知道，他只是不愿意承认罢了。

    像顾美人那样的女子，谁能不爱她？

    