
    四月底的夜，星光漫天，屋檐下悬挂一盏灯笼，将疏影散满窗棂。

    东宫的长秋宫里，顾清儿和萧禛尚未入睡。

    明日就要出发，去河南一处名叫丘山的小镇，寻找庆鸿先生，萧禛需得准备。

    他要带好衣裳鞋袜，以及给庆鸿先生预备的三样礼物：前朝先圣的字画、一柄削铁如泥的匕首、一只通体洁白的瓷瓶。

    白瓷瓶细而薄，比鸡蛋壳还要薄，隐隐能透光，是古代烧窑技术的顶峰。

    顾清儿看过历史记载，还以为是传说。

    “……这种瓷瓶是珍宝，还不能保留到后世，太可惜了。”顾清儿拿起了瓷瓶，连连感叹。

    萧禛发现，她连感叹都说不出什么有诗意的好词，真真不学无术。

    “你当心，此物乃是皇宫珍藏，世间罕见。要是砸了，孤想要杀了你偿命。”萧禛淡淡道。

    顾清儿：“……”

    她还是把玩了片刻。

    萧禛收拾了两个箱笼，才开始装这只瓷瓶。他用了无数的绸缎，一层层包裹起来，十分珍重。

    顾清儿也很担心此物在路上摔碎，在旁围观。

    萧禛见她一直看热闹，就问她：“你行李可收拾妥当了？”

    “妾要收拾什么？”顾清儿反问他，“妾带几身换洗衣裳足够了。”

    萧禛：“……”

    女子出行，听闻很是麻烦，胭脂水粉都要预备齐全，头面首饰色色都要精致，衣物、鞋袜全部都要配好。

    不成想，这细作懒到了如此程度，就像个邋遢的男子，随便收拾两件衣服就能走了。

    萧禛简直没眼看她。

    他吩咐自己身边的太监，让这太监去趟永延宫，叮嘱丁嬷嬷等人：“替美人收拾出两个箱笼来。

    丘山天气不定，这个时节忽冷忽热，给美人预备的厚、薄衣裳要相当。”

    太监道是。

    顾清儿：“妾都收拾好了，又麻烦一次，殿下真是烦人。”

    萧禛腾出手，在她脸上捏了捏：“你又犯上！”

    顾清儿清清楚楚对着他翻了个白眼。

    萧禛不以为忤，继续收拾他的东西。很多行李，他都要亲手收拾。

    顾清儿是吃了晚膳，留下来看他准备的珍宝，才没走。

    见他忙个不停，她打了个哈欠：“殿下，妾先告退，回去睡觉了。”

    萧禛：“这么晚了，回去作甚？今晚住在这里。”

    顾清儿无所谓。

    反正她不管住在哪里，都要和萧禛在一起。

    她哦了声，随意往炕上一躺，四仰八叉的：“行！”

    萧禛：“……”

    这毫无姿态的躺姿，差点把太子殿下气笑了。

    生气之余，他心中亦有几分高兴：她终于不和他见外了，在他面前自由自在的。

    她能放下所有的防备，跟他撒娇、耍懒，都是很好的征兆。慢慢的，他便会成为她最信任的人。

    那时候，她自然就是他的了。

    萧禛没有说什么。

    他又忙碌了半个时辰，将该收拾的东西，全部装入了箱笼。

    一只巨大的箱笼，装满了东西，少说也有上百斤。萧禛不用喊人，自己很轻易就扛了出去。

    顾清儿瞧见了，替他喝彩，很讨嫌的夸奖他：“殿下将来没活路了，去做苦力也能讨一碗饭吃。”

    萧禛咬牙切齿：“你盼孤一点好！”

    顾清儿哈哈笑起来。

    她笑得爽朗又大声。因为要出门了，她的心情轻盈，笑声也格外清脆。

    