
    一点小小的吃食，看似只是樱桃，却关乎妃子们的体面。

    有了顾清儿，她们体面全无，因此一石激起千层浪，大家都愤愤不平。

    有人公开叫嚣，比如说谢子薇。

    谢子薇冷嘲热讽：“她这么厉害，将来能做得了太子妃，才算永保宠爱呢。”

    否则，太子妃进门了，太子再敢这么宠顾清儿，朝臣一顶“宠妾灭妻”的帽子压下来，太子也不好受。

    顾清儿一个狐媚子，不可能做太子妃！

    哪怕太子想让她做，皇帝和皇后也不会同意的，这是谢子薇的认知。因此，她肆无忌惮讽刺顾清儿。

    有人则偷偷嘀咕，比如说思柔公主和宋渝。

    “我至今都不敢相信，德清手腕这么厉害。”思柔公主叹气道，“她从前不这样的，她以前很木讷。”

    宋渝听了，也是好奇。

    一个人怎么会突然变得很聪明？

    “姐姐，你以前跟顾美人很熟吗？”宋渝问，“她怎么木讷？”

    “呃……”思柔公主一时答不上来。

    老实说，她跟德清并不熟悉。

    思柔公主是嫡出的公主，除了每天“琴棋书画”繁杂的功课，就是要跟着她母后学待人接物，晚上还要抽空练习女红。

    德清是贤妃娘娘生的。贤妃跟皇后不是一派，除了每三天一次的请安，也没什么来往，思柔公主不可能天天见到德清。

    只有逢年过节的大日子，她才会和德清见上一面。

    在出发来燕国之前，思柔公主对这个妹妹的容貌都没什么具体的印象。

    来的路上，她仔细打量，觉得德清生得一般，不及她美艳。唯有皮肤细嫩，吹弹可破，是她的一大优点。

    “我跟她，倒也不算特别熟。”思柔公主笑道，“我并不是很了解德清。慢慢的，她都不太像我记忆里的容貌了。”

    宋渝随口道：“那也许她根本就不是你妹妹，被掉包了也未可知。”

    她说这话是有根据的。

    宋家也是大家庭。

    很多的堂姐堂妹，宋渝都只有个笼统的轮廓。有次在檐下遇到了她的一位堂姐，因对方成亲了，换了衣裳，梳起了刘海，又清瘦了点，宋渝愣是没认出来。

    明明偶然会见一次的。

    思柔公主笑出声：“你呀，总是奇思妙想。”

    宋渝也笑，只是随口一句玩笑话。堂堂一国公主，怎么可能被调换？

    要是真的被调换了，太子和大燕国肯定会感受羞辱，会攻打南齐也说不定。

    南齐不会冒这个险。

    她们俩说着话，话题换到了自家姊妹身上，慢慢就忘记了樱桃。

    毕竟，气急败坏也轮不到她们俩。东宫的好东西，向来是没她们的份儿。

    然而，思柔公主和宋渝的这番话，却被一位倒茶的小宫婢听到了。

    宫人们之间的关系，错综复杂。这位小宫婢偷偷告诉了自己的一位义姐；她义姐又是陈先师兄的对食，就告诉陈先的师兄。

    陈先就听闻了。

    “哦？”顾清儿一下子坐了起来，“说我是被掉包的？”

    她很惊讶，而不是害怕。

    她怎么没想到这一层呢？

    萧禛成天一口一个“细作”，难不成她真的是被掉包的细作，而不是什么公主？

    “这也太狗血了。”顾清儿道。

    陈先：“什么是狗血？”

    顾清儿：“……”

    