
    萧禛回到了长秋宫，让人打了水来。

    飞鹰亲自过来服侍，端了一盆温水给太子殿下，又拿了香胰子过来。

    所有的内侍和宫女，都不敢发出半点声响。

    宫里的事情，总是现在下人之间传播得最快。然后，才会经由下人们的口，说给各宫的主子听。

    消息灵通的宫人们，已经知晓太子殿下当着皇帝的面，打了傅婕妤一巴掌。

    傅婕妤虽然只是小小婕妤，却也是宫妃，不同于东宫的妃子们——东宫的妃子们只是皇妾，而傅婕妤乃是萧禛的庶母。

    占了“母”这个字，就关乎伦理。

    萧禛那一巴掌，极其不孝。若是皇帝震怒，可以惩罚他。

    厄运是否会降临东宫，这东宫会不会换主人，都未可知。

    一旦有了风吹草动，这些命如草芥的宫人们最先遭殃，所以他们战战兢兢。

    萧禛仍在死命洗那个荷包。

    荷包见了泥水，再用力搓揉，已经变了形，那些脏污仍是清晰可见。

    萧禛脸色铁青，使劲了力气去洗，仍是洗不掉。他那阴沉的神色，似乎是要置傅婕妤于死地。

    一个荷包，不至于的。

    飞鹰在旁，不知该如何劝说太子殿下。

    “殿下……”犹豫了片刻，飞鹰试探着开口。

    萧禛却恶狠狠打断了他的话：“出去！”

    他对飞鹰，从不疾言厉色，这还是头一回。

    飞鹰看了眼盆中那荷包，轻轻叹了口气：殿下陷进去了，他已经陷入了南齐的美人计里了。

    荷包是洗不干净了。

    白绸最不经脏的。

    萧禛放下了荷包，沉默坐在旁边，心里的郁结却是越积越深。

    这是那只小狐狸送给他的荷包。她辛苦了三天，做得这般精亮，却全毁了。

    她那么懒，做如此精巧的活计，肯定是费了心思的。萧禛都能想象，她肯定是一边做，一边喊累，然后在心里默默骂他。

    倒也挺可爱的。

    萧禛独坐，将荷包拿了起来。

    立在屋檐下，瞧见了宫婢，萧禛将荷包递给了她：“拿去晒干。待晒干了，再拿给孤。”

    宫婢道是。

    接过荷包的时候，宫婢双手都是发颤的。万一她不小心把荷包掉地上，太子殿下怕是会要了她的命。

    如此想着，宫婢视若珍宝般，将荷包拿去晾干了。

    萧禛掌掴傅婕妤的事，很快宫廷内外都知晓了。

    朝堂之上，楚王和雍王这对兄弟，利用此事大做文章，撺掇门下的朝臣上书攻讦萧禛，说他“御前失仪”。

    打皇帝的女人，不把皇帝放在眼里，这是大逆不道。

    奏书上了一大摞，皇帝的反应却是置之不理。

    楚王和雍王还以为，皇帝会大发雷霆，借此狠狠责骂太子，替傅婕妤出气。不成想，皇帝态度平淡。

    “听闻太子殿下去了趟御书房，陛下待之甚亲。”

    楚王的内线，传出来这样的消息。

    雍王和楚王这对兄弟气炸了，没想到萧禛这般嚣张，居然平安无事。

    “父皇还是很器重他。想要动摇他，除了让父皇对他忌惮，没有其他的办法了。”楚王道。

    雍王点点头。

    不仅外廷知晓，内廷也在议论此事。

    顾清儿听闻了，有点担心。万一太子被废，她是不是也要跟着吃苦啊？

    她还没享受够好日子。

    “干嘛要打人？”顾清儿派陈先去打听消息。

    结果，打听回来的实情，却让她微微发愣。

    