
    萧禛还没有做皇帝，已经露出了他昏君的潜质——放下自己千辛万苦挖来的名士，带着他的小老婆去泡温泉。

    顾清儿越想越可乐，自己嘿嘿偷笑。

    她不再是心事重重的，而是鬼精鬼精的拿萧禛打趣，萧禛心情好了不少。

    他真怕她闷闷不乐。

    她不高兴，他的心情也会跟着低落，恨不能掏尽所有哄她一笑。

    史上那些昏聩的君主们，为了美人能做出亡国的蠢事，萧禛似乎也能理解了。

    “殿下，宫里怎么没有温泉水？”顾清儿问，“其实可以派人去取了水来，再兑上热水泡澡。”

    萧禛：“你别作死。”

    顾清儿：“……”

    这怎么就作死了，这不是很合理的要求吗？

    只要价格合适，总有人愿意去做的，还能促进市场经济。当然，如果强行派人去取水，还不给钱，那就是作孽了。

    顾清儿脑海中的市场经济，其实跟现在的封建社会体制完全不符合。

    因为经济没那么灵活。

    很多想法是好的。比如说，她想要温泉水，愿意出钱，有人愿意出力去替她挑，挣这个钱，不是皆大欢喜吗？

    然而，她是东宫的人，她想要温泉水，给钱让太监去办。太监只会把原本扫地的小内侍派出去，并不会给他钱，却增加他的工作量。

    因此，这就是作孽。

    萧禛很清楚这些，顾清儿小小的要求，他能看透这背后带来的怨气——多一点享受，就是宫人们多受苦。

    他也把这些，都细说给顾清儿听。

    顾清儿听了，这才意识到，自己生活在封建社会里。人与人之间，不是平等的，有些人被人使唤，劳动力被剥削，并不能得到相应的好处。

    “……妾懂了，殿下。”顾清儿道。

    萧禛轻轻摸了下她的脑袋。

    他这个动作，带着无比的慈爱，就像一位温柔的老父亲。

    顾清儿想着他们俩的年纪，相差八岁呢。假如萧禛愿意的话，顾清儿真想认他做干爹，混个郡主当当。

    郡主有封号，混得好还能有封地，找个不如自己地位的丈夫，真是神仙一样的好日子。

    她抬眸看着萧禛，见萧禛也看着她，她就问：“殿下，您想做父亲吗？”

    萧禛表情一怔。

    他心头直跳了几下，有点口干舌燥。他凤眸微睐，压抑着眼底的情绪，看着顾清儿：“不是说三年之后才给孤生孩子？现在才过了一年。”

    顾清儿：“……”

    她沉默了下，才道：“殿下，妾不是想给您生孩子，而是想问问您，妾认您做干爹，您乐意吗……嗷！”

    她话音刚落，就被萧禛气急败坏狠狠敲了一下脑袋。

    他从未下过这样的重手，顾清儿差点脑震荡了。

    干爹还没认，就遭家暴，她这该死的运气，也太差了！

    “你居然真的打女人！”顾清儿骂他。

    这位太子殿下，太没有人品了。

    萧禛已经变了脸，脸色是铁青的，恨不能一刀剁了顾清儿：“孤没那么老！你再胡言乱语，以下犯上，孤要治你大不敬！”

    顾清儿捧着脑袋，往旁边挪了挪。

    真讨厌，让他当爹，这是多好的事啊，什么人都能给顾清儿当爹吗？如果有人认她做爸爸，她高兴都来不及。

    这个愚蠢的死男人！

    