
    翌日清晨，晨曦熹微时，四辆马车从东宫门口出发了。

    昨晚下了一场雨，今早便难得有了薄雾。雾如轻纱，笼罩着巍峨的皇城，尚未灭下去的明角灯影影绰绰，似一双双窥探人间的仙目。

    浓翠墨绿的碧树亭亭，立在雾中恍若仙子，树梢之后的红日，露出了羞涩的娇颜，只是被雾纱遮挡了，日光也显得暗淡。

    顾清儿撩起车帘，往外面看了眼。

    街道两旁的小贩，已经摆满了摊子，各色早点的香味四溢。

    “想吃猪肉饼，我闻到猪肉饼的香味了。”顾清儿对萧禛道。

    萧禛：“……”

    在这个年代，猪肉乃是贱物，权贵是不吃的。

    当然，还有更重要的原因，是他们不会煮，且猪都没有阉过，猪肉特别腥臊，不同于后世的猪肉。

    顾清儿觉得红烧肉乃是美味，可以争取下。

    最后，猪肉饼肯定没吃成，萧禛借口要赶路，把她的奇思妙想给遏断了。

    马车走官道，浩浩荡荡。

    飞鹰带着十名高手侍卫，护卫萧禛。为了不引人注目，他们扮成了普通的镖行，还打出了镖行的旗子。

    他们日夜兼程，路过城池从不留宿，夜里宿在荒郊野外。

    诸多不便，萧禛担心顾清儿会闹幺蛾子：比如说洗澡、如厕，全部都很粗糙，老爷们能忍受，她如何忍得？

    不成想，他多虑了，他的美人比汉子更糙，早起不洗脸，她压根儿不在乎。

    有次没水了，萧禛让侍卫去远处找水源，打水给他们洗脸，顾清儿还说萧禛：“矫情，不洗能怎样？漱漱口就可以了。出门在外，殿下不能将就一些？”

    萧禛：“……”

    他用尽了力气，才控制住自己拿起屠刀的手。

    飞鹰时常偷笑，跟着顾美人捡自家主子的乐子。

    和顾美人相比，太子殿下实在很大家闺秀了。

    当然，萧禛讲究的只有卫生，比如说食物冷的、生的，他都可以吃。这个时候，顾美人就不依了。

    她在吃食上很挑剔。

    萧禛说她真是猪，又脏又挑嘴；顾清儿说他是公主殿下，矫情难伺候。

    两人时常在马车里拌嘴。

    比如说早起时，顾清儿还在睡，面颊细嫩红润，萧禛看着觉得很好，就故意逗她，拿帕子强行给她洗个脸。

    顾清儿还没醒透，嗷嗷叫着要骂人。

    她发起床气的时候，骂人丝毫不顾忌，什么“狗东西”，照样骂出口。

    萧禛就会狠狠亲吻她，堵住她的口。

    顾清儿一想到自己早起尚未漱口，立马要躲，这个时候才会求饶。

    两人一路闹过去，时间过得很快。原本要十几天的路程，他们十天就赶到了。

    到了丘山小镇的时候，正好是黄昏。

    晚霞缠绵天际，旖旎着秾艳，将小镇都裹上了璀璨的金红色，路边的树木仿佛渡了金边，美不胜收。

    萧禛等人在小镇的一家最大客栈里住下。

    住进了客栈，萧禛第一件事就要热水洗澡。

    顾清儿也痛痛快快洗了个热水澡。洗头发的时候，她觉得头发快要馊了，幸好这次出门不是夏天。

    忙好了这些，明日就要去拜访庆鸿先生了。

    