
    坡下的房子，看上去有点旧，花纹却很奇怪。

    顾清儿主要是无聊，这才下坡，打算去看看。

    她过来的时候，还以为此处是什么静修之处；然而，她闻到了陈腐的气息，才知道是废弃的院落。

    花纹有点像飞天，可此处又不是敦煌。

    顾清儿还想要细看，又见殿门没上锁，还打算推门进去瞧瞧，看看此处供奉住什么菩萨。

    不成想，她刚刚推开门，一条腿迈了进去，就闻到了一股子血腥味。

    血腥味并不算特别浓烈，夹杂在腐朽的灰尘里，不算清晰。顾清儿恰好闻到了，她心头一惊。

    她打算后退时，暗处一柄长剑，已经架在了她的脖子上。

    有人低声道：“不想死，就往里走，关好门。”

    顾清儿当然不想死。

    她犹豫了下，想着自己随身带了一把匕首，心头稍安。

    她当然不可能靠着匕首脱身，但她的匕首能划破自己的手掌，她可以从空间里拿出麻醉针。

    只要机会合适，她能借机脱身。

    她正在犹豫，落在她脖子上的剑重了几分，若是她敢往后退一步，这剑就要割断她的喉咙。

    顾清儿识时务，立马道：“好汉饶命，我不想死。”

    她进了正殿，在一把剑的胁迫之下，关上了殿门。

    屋子里满是灰尘，处处陈旧，光线黯淡中，她瞧见了一张英俊的脸。

    男子约莫十八九岁的年纪，介于男孩子与男人之间，仍带几分稚嫩；他的肌肤是惨白的，五官精致如雕刻般。

    他有双特别好看的眼睛，明亮黑润，只是此刻的眼神有点涣散。

    他拿着长剑的手很稳，然而另一只手却是血迹斑斑。鲜血浸透了他的衣衫，地上也流了很大一滩。

    顾清儿：“你流了很多血。”

    “我知道。”他道，声音很稳，并不露出他的虚弱。

    “你的伤口应该要处理一下，要不然失血过多，你会死在这里的。”

    “已经包扎了。”

    “有用吗？”

    男子：“……”

    他沉默了下，看着顾清儿，莫名笑了笑：“无用。”

    “别杀我，我只是个好奇心重的香客。”顾清儿道，“我可以替你处理伤口，让它不再流血。”

    “我见过你。”男子道，“你不是普通的香客，你是最近镇子上都在谈论的神医，你从京都来的。”

    顾清儿：“……”

    大哥，你谁啊？

    没人知道这事，你怎么知道的？

    “我在京都见过你一次。”男子又道。

    顾清儿更骇然了。

    老实说，她在京都是很少出门的，能遇到她的人不多。

    一时间，她沉默了。

    “……我的伤口，要如何处理，才不流血？”男子说罢，居然询问她。

    顾清儿看了眼他。

    他的目光，清澈而明亮，虽然虚弱却有点温暖。

    他这样的眼神，让人无端很想要信任他，甚至给他卖命。

    顾清儿：“要缝合。先给伤口做清创，然后缝合，它才不会流血。我要去拿点烈酒过来，才能给你做清创。你相信我吗？”

    “寺庙没有酒。”

    “有和尚偷偷藏了一坛，我看到了，我去偷过来。”顾清儿道。

    她总不能说，她空间里有吧？

    她需得找个借口。

    开启空间太痛苦了，假如他真的信任她，她干脆跑掉算了。

    男子沉吟了一瞬，长剑慢慢收起。

    他点点头：“劳烦神医了。”

    顾清儿：“……”

    不是，你是血流过多，缺心眼了吗？

    