
    萧禛很少忤逆皇帝。

    为了个荷包，真犯不着。

    然而，他此刻的表情严肃，却是一步不让，丝毫不给皇帝面子。

    皇帝想着，定是哪位女子所赠。

    不可能是太子的妃子们。自己的妃子，他每天都能见到，不会把她们送的东西，巴巴戴在身上，睹物思人。

    这么一想，估计是赵五小姐送的。

    皇帝想起赵五小姐就来气，脸色微沉，冷哼了声。

    他没有将荷包递给萧禛，而是给了傅婕妤：“既然是你捡的，你便还回去吧。”

    竟然不想和太子答话了。

    雍王和楚王兄弟俩看在眼里，彼此的表情都是微微一喜。

    九皇子很想替皇兄说句话，却又不知该说什么，怕自己多说多错，反而让皇兄和父皇的关系更僵。

    傅婕妤接了过来。

    她眼底闪过了一点狡狯，递还荷包的时候，故意手一松。

    荷包掉在了地上。

    前不久下了一场雨，马球场外有几块小小水坑。

    很不巧的是，荷包一下子掉在了小水坑里。

    白绸段子最怕沾染了污水，一沾就脏，洗也洗不掉。

    萧禛速度极快，捡了起来。

    见荷包已经湿透了，他怒从心头起，狠狠逼问傅婕妤：“娘娘故意的吗？”

    傅婕妤：“殿下，我只是不小心……”

    她话音未落，突然挨了萧禛一巴掌。

    清脆一声响，别说几位王爷，就是皇帝也惊呆了。

    众人怔怔看着这一幕。

    萧禛不算什么好脾气，但对皇帝，他素来恭敬有加，也很少闹脾气。

    对皇帝的妃子动手，还是受宠的妃子，这是犯了大忌。可萧禛偏偏就是打了，还是很用力，结结实实一巴掌。

    傅婕妤则被打懵了。

    她从小生得好看，男人们总是呵护着她；她成了皇帝的女人，更是享受不尽的荣华富贵，被人捧在掌心，何曾受过这等委屈？

    她的半边面颊都肿了起来，疼痛甚至席卷了她半边头颅，牙关也隐隐发酸，齿缝间有了血腥气。

    她愣了愣，继而大颗大颗掉眼泪。

    萧禛却丝毫不觉自己行为有什么不妥。他死死攥住了那只脏污了的荷包，态度僵硬：“父皇，儿臣告退。”

    说罢，他翻身上马，居然不等皇帝示下就快马离开了南苑。

    楚王这个时候开口了。

    他凑到了皇帝跟前，看着梨花带雨的傅婕妤，低声对皇帝道：“父皇，皇兄也太嚣张了，这点小事……”

    楚王话音未落，突然也挨了一巴掌。

    皇帝怒气无处发泄，扇了儿子，狠声道：“滚，你此前落井下石，当朕是愚蠢不堪？”

    这番话，把楚王吓得面无人色，不管脸上疼痛，给皇帝跪下了。

    雍王和九皇子敛声屏气，半句话也不敢说；傅婕妤捂住肿痛的脸，眼泪竟流不出来了，满心都是惧怕。

    皇帝哼了声，让内侍牵了马过来，他翻身上马，也离开了南苑。

    留下几个人，面面相觑。

    傅婕妤的眼底，恨意与惧意都有。她的宫婢小心翼翼过来，要搀扶她上软轿，回宫去。

    九皇子看着这一幕，有点没搞懂。

    他一头雾水的想：“皇兄发疯了，父皇也发疯了。看来做皇帝的人，和即将要做皇帝的人，都有点疯气。”

    