
    宫里出现了铅壶，顾清儿一开始很漠视。

    旋即她又想到，她在宫里是有靠山的，比如说萧禛，又比如说皇后娘娘。

    皇后娘娘若是出事，少个人替顾清儿撑腰；萧禛若是死了，她更惨，搞不好得殉葬。

    因此，她借口去了趟长秋宫。

    她去的时候，萧禛不在。

    萧禛给自己找回来一位师父——庆鸿先生，因为课业加重，每天都要听庆鸿先生讲帝王之道。

    除了听课，庆鸿先生还喜欢带着萧禛出门，去市井坊间，或者去田野山头。

    萧禛忙起来，夜里履行监国之职，帮皇帝批阅不紧要的奏章；白天双重功课，累得不行。

    他不在，顾清儿也不走。

    长秋宫的人都知道，这位顾美人将来会是重要的主子。待太子登基，她至少得是个正一品的妃。

    宫人们待她很热情。

    顾清儿把长秋宫上上下下都检查了一遍，尤其是萧禛的寝卧和书房。

    宫婢们面面相觑，却又不敢阻拦，任由顾清儿旁若无人的查检。

    有位小内侍很聪明，急忙去告知了万公公。本应该告诉飞鹰的，只是飞鹰伴随着殿下，今日也不在宫里。

    万公公是东宫总管太监，不会时常在长秋宫，除非有什么要紧事。

    他片刻方至，顾清儿已经查完了。

    “美人，您寻找何物？奴婢更熟悉，可以替您找找。”万公公恭恭敬敬问。

    自从顾清儿赏赐了他五百两银子，万公公就知道，这位美人会钻营，将来贵不可言，从此绝不得罪她。

    顾清儿笑了笑：“上次去飞羽宫打麻将，见傅婕妤用一种酒壶，她说乃是银铅，雪亮光洁，酒倒进去味道变得甘甜。

    听闻是进贡之物，从异域传来的，不知殿下得了没有。我倒也不是想要，就是好奇，想仔细观摩。”

    万公公仔细想了想：“奴婢不曾见过此物，应该是没赏到东宫来。”

    顾清儿点点头。

    “美人若是想要，奴婢去跟内侍省的人说一声，若库房还有，就以东宫的名义要一只，您意下如何？”万公公又问。

    顾清儿忙摇头：“不不，千万别要！”

    继而她又笑着，解释道，“傅婕妤不是有嘛？咱们去要了，她还以为咱们跟她攀比，没必要招惹麻烦。”

    万公公应了声，心里不解。

    顾清儿见这边安全了，心中微松，起身去了椒凤宫。

    她走过一个时辰，萧禛才回来了。

    万公公把顾清儿今日言行，都回禀了他。

    “银铅壶？”萧禛问，“她想要吗？”

    “奴婢听美人的意思，竟是很害怕殿下这里也有。瞧着美人的神色，此物只怕有什么蹊跷，应该不是好东西。”万公公道。

    他最擅长察言观色。

    萧禛沉吟了下：“到底是什么东西？孤并没有见过。”

    “奴婢也不曾见过，没有派到东宫来，美人说她在傅婕妤处见到了。”

    “她人呢？”

    “美人往椒凤宫去了。”万公公答。

    萧禛点点头，也步行去了椒凤宫。

    然而，他尚未走近，就在椒凤宫的西边拐角处，瞧见了顾清儿。

    不止是她自己。

    立在她对面的，是九皇子萧礼。他前些日子已经开府了，如今的封号是越王。

    萧禛脚步微顿，带着飞鹰往旁边一闪，越到了假山后面。

    飞鹰：“……”

    殿下，咱没必要偷听啊，怪猥琐的。大大方方上前，问顾美人和越王聊什么，不行吗？

    