
    萧禛这货，夸顾清儿的时候，是连夸带损，顾清儿听得很想要挠他。

    安寝之前，他们俩闹了片刻。

    “……说真的，在孙呈站起来之前，孤心里也没底。”萧禛如实道，“腿断了用木头接，真是不敢想象。”

    “真的接上去了，就会发现，也就是那么回事。”顾清儿笑道，“很多事，看上去特别复杂，难以登天，其实解决起来特别容易。”

    萧禛同意这话。

    顾清儿趁机道：“上次殿下说，马蹄子很容易坏，战马损耗特别厉害，其实也有很容易解决的办法。”

    萧禛立马坐起身。

    他诧异看着顾清儿，声音里带上了几分急切：“怎么解决？”

    顾清儿却故意卖关子：“妾不说。”

    萧禛：“……”

    他一把将她搂过来，狠狠抱住了她：“快说！不说，孤要挠你的痒痒肉了。”

    顾清儿想要躲。

    萧禛却抱着不放，不肯让她撤离。

    她挣扎着，坐到了萧禛身上，然后就感受到什么东西膈到了她。

    她愣了愣。

    萧禛自己，也是微愣。他在昏暗的帐中，看着顾清儿的眼睛，缓缓凑近了她。

    他想要亲吻她。

    顾清儿撇开了头，声音不自然：“不睡觉了？”

    萧禛：“……”

    他松开了她。

    这么一闹，马蹄的事暂时就不谈了。

    萧禛要安排庆鸿先生上京。

    庆鸿先生没有信任的仆人，他需得把家产留给自己的两个女婿。

    至于他的女儿、女婿们，大概都不清楚自家老父亲就是闻名天下的庆鸿先生。

    这件事要忙。

    萧禛每天都去孙家。

    孙夫人则陪着顾清儿，去附近逛逛。听闻附近有个寺庙，香火鼎盛，远近闻名。

    小镇没什么可玩的，顾清儿待在客栈也无聊，就决定和孙夫人去寺庙看看。

    寺庙坐落在小镇二十里的一处矮山上，四周种满了桑树，这个时节桑果满枝，或青或红或紫，点缀着翠叶，色泽繁盛。

    因此，这寺庙也叫桑林寺。

    桑林寺气派，占据了整个山头，修建得富丽堂皇，门楼高大巍峨，快赶上了京都白马寺了。

    “真的很不错。”顾清儿道。

    孙夫人笑道：“所以说，您应该来拜拜，能祈福的。”

    她就是常来拜拜，祈求自己儿子能好起来。结果，时运这样神奇，她儿子真的能站起来了。

    到了寺庙，住持等几个大和尚，都认识孙夫人。

    孙夫人给的香油钱极其丰厚。

    因此，住持要单独给孙夫人讲讲佛法。

    孙夫人很信这个，顾清儿却听不下去。她对孙夫人道：“我能到处拜拜吗？”

    “去吧。”孙夫人笑道。

    顾清儿从正殿溜了出来。

    她四下里走动，把寺庙前前后后都逛了个便。

    有个小沙弥在门口吃桑果，吃得满口的紫色，还请顾清儿吃。

    顾清儿摇摇头。

    除了正殿，后面还有成套的厢房，修建得也豪华，是给贵客住的。

    厢房再往后，竟然还有房舍。

    顾清儿猜想，应该是静修的地方。她有点无聊，就继续往前走。

    往前走，是几处凉亭，然后是一段下坡路。

    山坡之下，又有几处建筑，殿门轻阖着。顾清儿好奇，往那边走了过去。

    于是，她在这里遇到了景沛。

    