
    顾清儿很快就写好了。

    萧禛还想要看，顾清儿不肯给。

    她不仅不肯给，还故意调侃萧禛：“您怎么什么都好奇？”

    跟好奇宝宝似的。

    萧禛：“……”

    太子殿下好生气，却又找不到发作的理由，很想要把自己的美人揍一顿解解气。

    顾清儿不理会他，带着她的文章，去了椒凤宫。

    接下来几天，她都在椒凤宫里，叫永淳公主认字。

    皇帝去看了，顾清儿也是神神秘秘的，只说：“一点小办法，先不能让陛下知晓。万一不成功，就成了笑柄了。”

    皇后娘娘在旁边笑。

    皇帝见她这般慎重，不再说什么，甚至与顾清儿开了句玩笑：“你连朕的面子都驳了。若是教不好公主，朕要连同你和公主一起罚。”

    顾清儿认真行礼：“陛下放心，一定会教好公主的。”

    皇后娘娘也不知道顾清儿到底怎么教。

    只是，公主那懒货，居然没有半分不耐烦，认认真真跟着顾清儿学，好像很感兴趣的样子。

    晚上睡觉的时候，公主嘴里还嘀嘀咕咕念叨着什么，念得还挺顺溜的。

    七天之后，顾清儿请皇帝和皇后过来检查功课。

    萧禛也急忙来赶热闹，他对此事更加好奇。

    永淳公主当着皇帝和皇后的面，写了两百个字，每个字都是她认识的。

    皇帝惊呆了。

    短短七天，公主已经能认识这么多字了，而且还有几个字挺难的。

    皇后也是诧异。

    “这是怎么记住的？以前可都记不住。”皇后笑道，然后暗暗为顾清儿请功，“还是顾美人有办法。”

    皇帝和萧禛都看了眼顾清儿。

    永淳公主耐不住了。

    她知道自己过关了，就扑到了皇帝怀里，搂着他的脖子开始撒娇：“父皇，顾姐姐教我背诵《千字文》呢。”

    “《千字文》？”

    顾清儿这才把这七天教公主的教材，拿了出来，给皇帝和萧禛、皇后等人看。

    《千字文》是地球时代幼儿启蒙读物，由南北朝时期的周兴嗣编纂，流传了上千年，一直都很管用。

    所谓《千字文》，就是指由一千个汉字组成的韵文。它对仗工整、条理清晰，又朗朗上口，对于初学的幼童而言，是最佳的认字辅佐工具。

    时间太短了，顾清儿七天的时间，只教会了公主两百个字。假如能好好学，公主把这一千字都学会不算什么难事。

    也只需要短短一个月的功夫而已。

    皇帝见成效如此好，接了过来。

    只见《千字文》开头如此写：“天地玄黄，宇宙洪荒。日月盈昃，辰宿列张。”

    怪不得永淳公主记住了“昃”这个字。

    皇帝读着读着，越发觉得这些字全部都朗朗上口，而且有一定的规律，都是能对应得上的。

    如此一来，启蒙认字就不至于毫无章程。

    他眼睛亮了亮。

    看罢，皇帝递给了萧禛。

    萧禛快速读完了，在心里忍不住感叹：“她真是个天才，这样的文章都能弄到。她到底是从哪里来的？”

    “父皇、母后，此文可以付梓，交给天下私塾，作为启蒙的范本。”萧禛立刻肯定了这篇文章的意义。

    它可以改变现在的启蒙方式，可以帮助更多的孩童尽快认字。

    此文可以流传千古。

    