
    燕国的宫廷极大，头尾走上一圈，需得花上一两天的时间。

    遇到了要紧事，宫里的大太监、女官可以骑马去通禀；娘娘们出门，两宫之间走动，可以乘坐软轿，或者小辇。

    宫廷的南苑，还有个巨大的马球场，靠近宗学。

    萧禛也不是天天去自己的别苑打马球。

    燕国人好战，宫里设从禽之地，以马球锻炼马术，充当习武。

    皇帝偶然也会打。

    萧禛丢了荷包的当天，正好是在内廷南苑打马球。

    当时，皇帝、楚王和雍王兄弟俩、九皇子也在。他们父子兄弟五人，很少聚得如此齐全，就分成两队对战。

    此前最受宠的妃子傅婕妤在旁观看。

    傅婕妤闺名叫傅潭衣，今年二十岁，是楚王进献给皇帝的。她出生市井，家里是卖豆腐为生。

    自幼多食豆腐，让她肌肤娇嫩柔软；又在市井帮衬父母做过生意，擅察言观色，最会看陛下的脸色。

    且她有九分姿色。

    如此美人，自然深得陛下喜爱。饶是她不会高雅的歌舞、琴棋书画，皇帝也偏宠溺她，觉得她处处温顺可人。

    哪怕是打马球，陛下也要带着她围观，让她在旁边指点几句，为他助兴。

    萧禛与九皇子一队，皇帝和楚王、雍王一队，各自领了马球供奉。

    九皇子球技平常，萧禛也不愿意扫兴，因此两队打了个平手。

    结束时，萧禛下意识摸了下自己的中衣，这时候发现荷包不见了，一下子变了脸。

    他四下里看，一时很惶然。

    皇帝瞧见了，还以为他丢了太子大印，当即走上前：“什么不见了？”

    “一个荷包。”萧禛神色丝毫不见缓和，仍是很焦虑，“定是丢在了球场里。父皇，儿臣要派人过来找一找。”

    皇帝：“……”

    哪个女人送的荷包，这么要紧？

    楚王与雍王对视了一眼，打算说点什么，傅潭衣走了过来。

    她莲步款款，走到了皇帝跟前，询问何事。

    得知是太子丢了荷包，傅婕妤轻声问：“是什么样子的荷包？”

    “白色的，绣了雪地仙鹤图。”

    傅婕妤轻笑起来：“方才我的宫婢捡了个荷包，我瞧着精致有趣，就收了起来，不成想居然是殿下的。”

    萧禛立马看向了她。

    傅婕妤从袖底拿出了一个荷包。她看了眼萧禛，却是递给了皇帝。

    皇帝一瞧，这荷包果然做工精致，是花了大心思慢慢做出来的，打算还给萧禛。

    不成想，傅婕妤却开口了：“陛下，这花样子真好，臣妾很想拿来学习，照着这样子，也给陛下做一个。不知能否赏赐臣妾，让臣妾观摩几日？”

    皇帝想着，此事虽然为难，却也没什么不可的。

    他待要点头，太子却开口了：“不行。”

    傅婕妤嫩白小脸上，顿时一红，眼神很是尴尬：“妾唐突了。”

    她说话的时候，不看萧禛，目光仍落在皇帝脸上，“陛下，妾冒犯了太子，妾该死。”

    皇帝：“一点小事，何来冒犯？禛儿，既然傅婕妤喜欢，不如把这荷包给她看看，又不是不还你。”

    萧禛却不同意。

    他看向了皇帝：“父皇，此乃儿臣心头好。”

    皇帝一时间脸色也不是很好看了。

    