
    顾清儿不敢想自己还有做太子妃的时运，她也不知道自己在皇帝心中，是既有才又有福、还能把赵五小姐挤出去的理想人选。

    有才华、有福气、能挤走赵五小姐，这三样缺一不可。

    傅婕妤挨了打，众人都说皇帝和太子生了罅隙，但椒凤宫的南姑姑却时常往顾清儿这边来。

    “……美人，南姑姑夸奴婢的络子好看，请奴婢过去教教她。”如樱有点困惑，对顾清儿道。

    南姑姑是皇后身边的第一人，最是忙碌，平素也不是轻易能接近的。

    打络子是个借口。这内廷里，络子打得比如樱好的宫婢多得是，偏偏让如樱去教，就是想结交如樱。

    如樱不知自己哪里值得南姑姑另眼相待。

    难不成，南姑姑也想借自己害顾美人？

    不太像啊，皇后娘娘和永淳公主可是很喜欢顾美人的。南姑姑是皇后的心腹，怎么会害美人？

    “哟，挺好的啊。”顾清儿笑道，“姑姑这是要提携你。你的好运气来了，其他人想给南姑姑打个络子都没机会。”

    如樱：“……”

    她无语看了眼顾美人。

    顾清儿见她心事重重，戳了下她的脑袋：“傻丫头，南姑姑犯得着对咱们使心眼吗？若是她有什么坏心思，打压咱们的手段很多。

    既然让你去打络子，就是器重你。甭管因什么而器重你，都是好事。你去吧，多走动也不错。”

    如樱这才去了。

    回来的时候，如樱笑容满面。

    顾清儿问她为什么这样高兴。

    “听姐姐们说笑话儿，挺有趣的。”如樱道，“椒凤宫的姐姐们，对我都和气。”

    “我就说嘛。”

    “美人，她们怎么突然对我和气了？”如樱还是不放心。

    顾清儿被她气笑了，又狠狠戳了戳她的额头：“你呀，被迫害妄想症都快赶上太子殿下了，成天疑心这个、疑心那个的。”

    如樱：“……”

    什么症？

    美人这是骂我，还是骂殿下呢？

    “又在编排孤什么？”门口突然传来男子低醇的声音，带着几分调侃的笑意。

    如樱急忙行礼：“殿下。”

    萧禛摆摆手，让她先退下去，坐在顾清儿的炕上，自己端起茶喝了一口，这才问她：“你又在说孤什么？孤听到什么症了，肯定不是好话。”

    顾清儿冲他吐吐舌头。

    萧禛：“……”

    好，知道靠卖萌过关，她进步了，也能耐了。

    萧禛伸手捏了捏她的脸：“坏东西！”

    顾清儿：“……”

    丁嬷嬷端了茶点进来，顾清儿和萧禛在炕上对坐，一边喝茶一边闲聊。

    说起萧禛打傅婕妤，顾清儿数落他：“打女人，真小人！”

    萧禛：“孤这小人能打傅婕妤，也能打你。你讨打是不是？”

    顾清儿缩了缩脖子，继续讽刺萧禛：“殿下好能耐，会欺负女人呢，真了不得。”

    萧禛没生气，反而被她逗乐。

    他可能真的有病。她骂他，他却是很开心。没大没小的她，非常灵巧生动，像一副徐徐展开的画，让人爱慕又向往。

    萧禛亦向往她。

    他慢慢喝了一口热茶，心头暖融融的。

    