
    顾清儿一口也不敢碰那酒，因为装酒的壶，的的确确就是铅壶。

    铅这种东西，在古代乃是宝贝，不少道家炼丹，就是用铅。

    帝王相信，铅丹可以让人长命百岁。

    铅还特别漂亮，有银白色的光泽，比银更雪亮好看，而且擦一擦就可以了，不像银会变暗淡。

    因此，在很长时间里，女人们用的粉里面，都添加铅。

    铅粉擦在脸上，白，却又不是死白，而是很有光泽的亮白，让女人们趋之若鹜，肌肤似珍珠般细腻白亮。

    “洗尽铅华”这个很普通的词，就证明了铅在女人护肤品里长久的地位。

    直到医学证明，这些满面铅粉的女人们，不能生育、病重而亡，都是因为铅，人们才意识到铅擦在脸上的危害。

    铅除了好看，它还好吃：铅壶里面含的二价铅离子是有甜味的。把酒加入铅壶，酒就会沾染上那二价铅离子，滋味甘醇宜人。

    古罗马的贵族们，特别爱用铅器，爱用铅壶喝酒，他们最后癫狂残暴，英年早逝；而那些服用铅丹的中国帝王们，也没人能如愿长命百岁，一个个都是短命鬼。

    所以，当傅婕妤拿出铅壶的时候，顾清儿还以为她要害自己的。

    不成想，傅婕妤居然是把此物当宝贝，拿出来显摆。

    顾清儿默默吃了一口菜，喝了一口汤——铅壶装酒，需得慢慢才会发病，不是毒药，顾清儿什么也没说。

    东宫与傅婕妤之间的恩怨，也不是打一场麻将就可以解决的。

    傅婕妤用铅壶，顾清儿冷眼旁观。

    另外两名妃子，服用一回铅酒，只要不是日积月累的，就不会有事。

    在这个年代，铅壶是从异域来的珍宝，除了傅婕妤，她们也没资格长久服用。

    就让傅婕妤活在她的虚荣里吧。

    晚膳之后，离宵禁的时间不远了，顾清儿和陈先乘坐飞羽宫的马车，回到了永延宫。

    “美人，急死老奴了。”丁嬷嬷急忙迎上来，关切上下打量，生怕顾清儿在飞羽宫吃了亏。

    “美人，傅婕妤没有为难您吧？”如樱也很急。

    顾清儿摇摇头，笑道：“她就是请我打麻将。”

    宵禁之前，陈先回了下房，丁嬷嬷与如樱服侍顾清儿更衣、梳洗。

    顾清儿没说傅婕妤作死的事，只说了今天的牌局。

    “婕妤这是想要缓和跟殿下的关系。”丁嬷嬷很有见识。

    顾清儿点点头。

    她躺在床上，想起了那傅婕妤。

    上次她故意为难萧禛，因为她是楚王送进宫的，是德妃和楚王、雍王那一派的。

    傅婕妤如今消停了，不代表她以后不跟萧禛作对。

    “若她再闹幺蛾子，就用铅对付她。”顾清儿道。

    她还有一种更狠的办法。

    既然傅婕妤爱用铅壶，顾清儿就要用此物置她于死地。

    当然，傅婕妤如果消停，不再作乱，顾清儿也不至于要去害死她，一切都看她是否自己作死。

    她微微阖眼。

    “铅真的很漂亮。”临睡前，她还在想这个问题，“铅粉比普通的粉更好看。”

    可惜，越美越有毒。

    