
    庆鸿先生父子两人都入朝为官了。

    孙呈任从六品的四门博士，而庆鸿先生任太子太傅。

    虽然说闫太傅还在，不过太子可以有多名太傅，教导他念书、学**王之道。

    就在庆鸿先生入朝的第二天，皇后娘娘派了南姑姑，亲自前来，把顾清儿请到了椒凤宫。

    南姑姑对顾清儿的态度，越发恭敬。

    “听闻是你接好了孙呈的腿？”皇后开门见山。

    顾清儿：“雕虫小技。”

    “你太过于实在了。”皇后笑容温婉，“这可不是雕虫小技，而是神技。哪怕是太医，都不敢如此想，你做到了。”

    顾清儿：“娘娘过誉。”

    “陛下很高兴，夸你是福星。”皇后笑道，“这次若不是你，庆鸿先生断乎不会来。我们家老侯爷听闻了，也夸了你。”

    这话不假。

    萧禛不会独占顾清儿的功劳。他已经把如何请动庆鸿先生的事，告诉了他父皇和他外祖父。

    昨天罗老侯爷进宫，到椒凤宫拜见皇后娘娘，父女俩说起了此事，老侯爷很是感叹，说顾清儿帮了太子很多。

    罗老侯爷：“她可不只是运气好，而是真有大本事。她若是男子，此刻名满天下了。”

    皇后当即笑道：“一篇《千字文》，已经让她名满天下了。”

    “还是太委屈了她。”老侯爷说。

    老侯爷从未这样狠夸过某个人。说起顾清儿，却是赞不绝口。

    皇后和罗家肯定愿意扶持她为太子妃，皇帝也同意。

    如今唯一对此事态度暧昧不清的，反而是太子本人。

    他到底是怎么想的，是否还惦记着赵五小姐，众人也不好问，更不好强求。

    若他无心，强行封了顾清儿为太子正妃，太子心中存了怨气，和她疏远了，顾清儿那些才干，怕是再也不会辅佐太子了。

    如此一来，反而把好事变成了坏事。

    哪怕皇帝很想给顾清儿发金册，也要讲究策略。他和皇后心知肚明，都没点破。

    如今见顾清儿，提到她的丰功伟绩，任何一样拿出来，都足够某个人吹嘘一辈子的，她却是真的态度随意，不骄不躁。

    皇后更欣赏她了。

    “你莫要谦虚。”皇后笑道，“本宫冷眼旁观，没有人比你更好的。”

    顾清儿：“……”

    这种句式的话，她最近说过，也听过。为此，还和萧禛闹翻了。

    现在听到皇后也如此说，她苦笑了下。

    “懂得用木头接替肢体，真正是神医。”皇后又道，“你这般能耐，本宫和陛下都看在眼里，你且放宽心。”

    顾清儿：“……”

    娘娘，您暗示得好明显，我想装傻都好难。

    但是，我并不想做你们家的儿媳妇啊，我还想溜呢。

    不是宫里不好，而是萧禛那狗东西太差劲了，不值得顾清儿把一辈子都陷在宫里。

    她在心中叹了口气，故作懵懂，把一脸无辜摊平给皇后娘娘看。

    你说你的，我假装没听懂。

    皇后观察她的表情，也发现她无动于衷，心中不太确定了。

    她明白了吗？

    “假肢”一事，也在京里传开了。

    顾清儿反而替萧禛担心。要是旁人说庆鸿先生上京是因为顾清儿的恩惠，那他岂不是白跑一趟？

    好在皇帝并不是那么想的。

    