
    假肢的事，东宫众妃的确都听说了。

    “……是真的，腿都被锯掉了，她用木头做了个假的。不成想，那假腿真的能走路。”闫沐杭身边的香尘姑姑道。

    闫沐杭频频蹙眉：“怎么可能？”

    “有人在国子监见过那位孙少爷，他的确能站立行走，甚至还能骑马。”

    闫沐杭：“……”

    “外面都在夸她。”香尘嗤之以鼻，“把她捧得这么高，看她何时摔下来！”

    闫沐杭的眉头蹙得更深了。

    她非常看不起顾清儿，觉得她妖里妖气的，根本没有做正妻的资本。

    但就是这么个小妖精，名声一日日壮大，皇帝未必听不到。到时候，皇帝和皇后会怎么想？

    “皇帝和皇后娘娘肯定看不上她。”闫沐杭自我安慰，“那种妖精，做个小玩意儿罢了。只有我这种正统出身，行事稳重的，才是皇后娘娘喜欢的。”

    她觉得，她很有可能争一争太子妃的地位。

    她父亲是太傅，她出身名门，却又没什么势力，将来的后族不会成为大患，也不会抢罗家的风头，皇后娘娘肯定很满意她。

    闫沐杭觉得不能留下顾清儿，她最近都在酝酿一个计划，可以除掉她。

    而宋渝和思柔公主，也谈论起此事。

    “咱们想出一次风头，都好难。可她不同，她不停出风头。姐姐，我真羡慕她。”宋渝一副小女孩子的娇憨。

    她把心里的嫉妒，直接说了出来。

    思柔公主笑道：“我难道不羡慕？我若是有她的本事……”

    她若是有德清一半的能耐，现在肯定都生下皇长孙了。

    这东宫的女人，甭管能不能做太子妃，生下皇长孙，才是一辈子稳打稳的荣华富贵。

    思柔公主嫉妒得快要发狂了。

    “我是真没想到，德清如此有本事，我还以为她的医术只是小打小闹呢。不成想，她连断腿都能接。”思柔公主又道。

    宋渝感叹：“是啊，她怎么想到的？那么多名医，没人想到用木头接一段，她真是厉害。”

    她们长吁短叹。

    永延宫的众人，打听到了各宫主子对他们美人的评价，纷纷学舌给顾清儿听。

    “美人，她们这次不服不行。”如樱道。

    陈先：“咱们美人的功绩，随便拿出一件，都够她们学一辈子的。更何况，咱们美人还不止一件。”

    “是，美人是奴婢见过最厉害的。”如樱道。

    丁嬷嬷也道：“何止你们，老奴在宫里一辈子，独独咱们美人的本事不凡。美人，你将来定有泼天的富贵。”

    也许，你可以做皇后、做太后呢。

    这话，丁嬷嬷不敢说，宫里还是要谨言慎行，不能给美人招惹祸端。

    顾清儿笑起来：“什么叫泼天的富贵啊？我不稀罕，有钱就行。”

    “光有钱也不够，还得有个孩子。”丁嬷嬷压低了声音，“有了皇长孙，就是泼天的富贵了。”

    顾清儿：“……”

    这个年代医疗如此简陋，生孩子太危险了，她又不能自己给自己接生。她才不想给萧禛那个狗东西冒险。

    “美人，您得留心。”丁嬷嬷又道。

    正好此时，萧禛走了进来。

    顾清儿忙让众人散去，她自己起身，迎接萧禛。

    