
    什么是假肢？

    这个问题，让顾清儿噎了下。

    哪怕她再努力，她也学不成真正的古代人。比如说，她觉得假肢是个常识性的问题，对于古代人而言，却是无稽之谈。

    萧禛完全不能理解，肢怎么还能造假？

    顾清儿也不知如何解释。

    正好店小二端了菜上来。

    她拿起了筷子，笑着对萧禛道：“殿下，若真只是他儿子的残疾问题，我可以尝试解决。要不这样，我明日去拜访孙夫人，您继续游说庆鸿先生，咱们双管齐下。”

    庆鸿先生本名叫孙仹，他在本地不是用本名，却仍是自称姓孙。

    顾清儿要去走他夫人那条路，然后去见见他儿子。

    假肢很容易造，请个手艺高超的匠人，一天就能打造一个木制的。

    到时候，练习几天，就可以不用拐杖走路了。虽然走路的姿势会不如普通人那么自然，却也是可行的。

    孙少爷是去年才被锯了腿，他从内心深处接受不了；如果告诉他，他可以站起来，虽然走路不如从前自然，他怕是会欣喜若狂。

    他也知道，不可能回到从前；但退而求其次，也是惊喜。

    “你要怎么做？”萧禛问。

    顾清儿只顾吃饭。

    吃了饭，他们回到了客栈，她才仔仔细细跟萧禛解释假肢。

    “……就像马鞍一样，做一个套子，把木制的腿套上去，就能正常走路。”顾清儿道。

    萧禛听了，目瞪口呆。

    他从未这样想过。

    顾清儿笑道：“咱们试试呗，万一成功了呢？”

    萧禛还是有点难以置信。

    “腿断了还能做假？”他目光炯炯看着顾清儿，“还有什么是你不会的？你莫不是神仙下凡？”

    顾清儿很做作捂住了脸：“殿下，你夸得我不好意思了。”

    萧禛：“……”

    见他不说话了，顾清儿放下了手：“别停啊，再多夸几句。会说话的时候，你就多说一点嘛。”

    萧禛：“……”

    他伸手，再次捏了捏她的脸：“调戏孤，好玩是不是？”

    顾清儿展颜轻笑。

    她让萧禛别着急，此事由她来办。

    萧禛将信将疑，觉得算是一条新的出路，就答应让顾清儿试试看。

    果然，萧禛再次登门的时候，就不让顾清儿打扮成童子，而是大大方方，称这是他的顾美人。

    皇妾是有地位的，不同于普通人家的小妾，所以庆鸿先生的夫人亲自出来，招待顾清儿。

    孙夫人消瘦单薄，脸色微黄，应该是为了小儿子的腿，时时刻刻提着心。

    她知晓是太子的妾，待顾清儿恭恭敬敬。

    顾清儿随着她在内院喝茶，话题转来转去的，最终转到了她儿子身上。

    “听闻小少爷有腿疾？”顾清儿问。

    孙夫人的脸色，顿时更难看了。她很尴尬，不知如何接话，好半晌才道：“出了点事，家门不幸，美人您见笑了。”

    “宫里有位太医，医术高超，他曾经说过，哪怕是锯了腿，也能站起来。”顾清儿笑道，“令郎如今还想站起身吗？”

    孙夫人震惊：“还有这种医术？”

    她既不相信，又忍不住浮动了几分希望。

    她儿子还能站起来？真是做梦都不敢想的好事。

    