
    皇家的父子，既是亲人，也是君臣。

    是君臣，家事即国事。而国事，就意味着妥协与忍耐。皇帝不可能像普通的父亲那样，为了小老婆把儿子打一顿。

    太子是怎么跟皇帝解释的，外人不知。

    众人只知道，皇帝最近时常歇在魏昭仪处，冷落了盛宠的傅婕妤。

    傅婕妤挨了打，没得到皇帝的怜惜，反而是要失宠了，让朝臣们看得清楚：在皇帝心里，太子这个储君的地位，牢不可破。

    哪怕太子对皇帝大不敬。

    顾清儿也挺担心。担心之余，她也有点期待。

    若是太子被废，肯定要打发他去偏僻贫穷的封地，他的妾室们都可以带去。

    那么，顾清儿逃走的可能性就很大了，也会顺利很多。

    不成想，等了几日，事情居然不了了之。好似巨浪滔天，却消弭于无形。

    一切平复，萧禛依旧到永延宫来。

    他一来，顾清儿就拉住了他。他打傅潭衣的细节，她问了个仔仔细细。

    她问，萧禛不答。

    他心情倒也还好。

    “……真是为了个荷包吗？”顾清儿好奇，“不太像你的性格。什么荷包那样精贵？总不会是我送给你的那个吧？”

    萧禛：“……”

    飞鹰在门外当值，正好听到了这句，心想：顾美人啊，你可真会问。

    除了你送的，还有谁送的，能让殿下那般珍视？

    飞鹰不知殿下会如何回答。

    依照他对自家主子的了解，殿下嘴硬心软，断乎不会承认的。

    果然，飞鹰听到太子如此道：“当然不是为了荷包。荷包只是发作的借口，那妖姬作孽多时，孤只是警告她。”

    飞鹰：“……”

    殿下啊，您直接承认不行吗？扯这些有的没的。

    “真的？”顾清儿一下子坐正了，有点担忧拉了拉衣领，“她都做了些什么孽？”

    “你紧张什么？”

    “您废话嘛！您成天对外宣称，如何如何宠爱我，我在外头比傅婕妤更妖姬呢，我心里要有底。

    今天你敢打傅婕妤，明天其他皇子、公主就敢当众打我。我得有点心理准备，尽可能低调一些。”顾清儿道。

    萧禛：“……”

    他一时无语，只得伸手，狠狠捏了捏她的面颊。

    “妖姬？你想得美！要傅婕妤那么好看的，才是妖姬。你算了吧！”萧禛忍不住笑了起来。

    这些天他总是沉着脸，此刻终于笑了。

    顾清儿：“我不如她好看吗？”

    萧禛往她脸上扫了扫。

    要说起来，顾清儿和傅婕妤一样，都是细白瓷似的肌肤，吹弹可破，光这一点就很有风姿。

    萧禛眼里，他的女人自然更美一些。

    只是，他不能助长顾清儿的臭美脾气，当即道：“当然不如。”

    顾清儿嘀嘀咕咕。

    萧禛没听清，却也知道，她又在骂他了。

    他微微用力，将她抱坐到了自己腿上，凑近了问：“骂孤什么？”

    顾清儿被他这个动作弄得有点不上不下的，使劲往后躲，想要下来，萧禛却不松手。

    “没有骂你，快放开我。”

    “清儿，再给孤做个荷包，行吗？”萧禛抱紧了她，凑近问，“上次那个荷包，已经毁得差不多了。”

    顾清儿：“毁了就毁了，它又不是什么传世珍宝，稀罕它做什么？”

    萧禛：“……”

    这不解风情的小狐狸，真是气死他了！

    他狠狠在她腰上捏了一把。他想用很大的力气，让她疼一疼，可最终还是收回了力道，只是不轻不重碰了下她。

    顾清儿却夸张呼痛。

    两人打打闹闹的，热闹极了，萧禛的心情也彻底好转。

    在她这里，他总能得到些许安慰。

    那个荷包，已经被洗得不成样子，而且脏污也没洗掉。饶是如此，萧禛仍是每天都贴身戴着，视若珍宝。

    这是他的小狐狸送给他的。

    