
    萧禛待顾清儿，时冷时热。

    好的时候，同她打闹玩笑，将她圈在怀里，骂她贪嘴懒惰。

    坏的时候，其实更温和。他会客客气气同她说话，宛如他对其他妃子们那样，一双凤眸全是温柔。

    顾清儿能区分哪个才是真正的他。

    那天在温泉池子里，她一句“没人比他更好”，冷了萧禛的心。他当时一言不发，站起身从池子里离开。

    当晚，他们便离开了山庄，快马加鞭赶上了庆鸿先生，回到了京都。

    一回来，萧禛就忙起来了，表情温柔对顾清儿道：“美人先回去休息吧。”

    他恼了她。

    他对着她笑的样子，跟他对陈娥做戏时一模一样。

    顾清儿没觉得哪里不好，反而是重重松了口气。

    这样也挺好的，至少她脱身的概率又大了几分。他知晓她还有用，杀是不舍得杀的。

    只要不杀她，其他都好说。

    萧禛请回了庆鸿先生，皇帝又惊又喜。

    这些年，他一直想请庆鸿先生出山，都遭到了拒绝。不成想，庆鸿先生却给萧禛这个面子。

    皇帝没觉得吃醋。他反而觉得，萧禛有大才，才肯让庆鸿先生赏脸而来。

    “……你这次去丘山，带了顾美人去？”皇帝单独问萧禛。

    萧禛道是。

    “朕早就说过了，此女福泽深厚。你能请动庆鸿先生，定有她的功劳。”皇帝笑道。

    萧禛神色端正：“父皇，其实都是她的功劳。她治好了庆鸿先生的儿子，先生这才答应上京的。”

    皇帝忙问细节。

    萧禛就把顾清儿接腿的事，告诉了皇帝。

    皇帝听罢，亦是万分感叹：“用木头做了假肢？腿都可以造假，这顾美人的医术，真正出神入化了。”

    说罢，皇帝让人请庆鸿先生的儿子孙呈，到御书房面圣。

    孙呈本是个颇有才干的年轻人，只因残疾之后消沉，才那么愤世嫉俗。如今面圣，他举止从容，只走路有点陂，丝毫看不出残废的颓靡。

    皇帝问话，他应答适宜，让皇帝很满意。

    “你既有学问，可愿意去国子监担任四门博士？”皇帝问。

    “四门博士”是个官职，就是国子监教书的，从六品的官。

    孙呈今年不过十九岁，又废了一条腿，皇帝却如此重视他，他感激不已，急忙跪下磕头谢恩。

    他从地主家的残疾儿子，变成了朝廷的从六品官员。

    孙呈心中，感激太子，也感激顾美人，越发的积极刻苦，不负皇恩，这是后话了。

    皇帝见完了孙呈，看过了他的腿，回到了内廷，直接去椒凤宫，与皇后闲谈。

    “……若不是朕亲眼所见，朕也不敢相信。真是木头，接在断腿上。你说说这个顾美人，还有她办不到的事吗？”皇帝语带兴奋。

    皇后听了，也很感兴趣：“真有此事？”

    “千真万确。”皇帝笑道，“朕早就说过了，这顾美人有大福。若不是她医术好，接了孙呈的腿，庆鸿先生如何肯出山？禛儿身边有了她，的确是事事顺心。”

    皇后也很高兴。

    她忍不住又笑了：“顾美人真有本事。”

    “大本事！”皇帝道，“禛儿有福，也是江山有福！南齐好大方，把他们的珍宝送给了咱们！”

    