
    回去的路上，顾清儿用一条帕子裹住了左手，沉默想着心事。

    孙夫人问她：“美人，您抽签了吗？”

    顾清儿回神：“没有。”

    “应该抽一支的，桑林寺的签特别灵验。”孙夫人道。

    顾清儿就想起，正月十五时，她和萧禛去白马寺抽签，她抽了个下下签，当时忍不住笑了。

    “今年的运气好，无所求，就不抽签了。”她道。

    孙夫人不再说什么。

    马车回到了孙府。

    庆鸿先生的事，已经办妥了，他可以随萧禛一同上京；夫人和儿子会跟他一起去，家宅有管家暂时照顾，田地和铺子分给了两个女婿。

    晚夕回到了客栈，萧禛见顾清儿左手上裹着巾帕，想起她每次救人时，好像都要在左手上裹点什么，就问：“你手怎么了？”

    “没事，不小心划了下，已经不疼了。”顾清儿道。

    她有点奇怪。

    以往每次开启空间，都要头疼欲裂，虚弱不堪，这次却只是有点小困，没什么感觉。

    空间升级，给她带来了更多的好处。

    萧禛却不信。

    他走过来，拉住了她的手，非要查看。

    瞧见了伤痕，他沉了脸：“这是匕首划的。怎么回事？”

    “我想吃桑果，拿匕首砍桑树，不小心划到了手。”顾清儿道。

    萧禛：“……”

    他一时又好气，又心疼。

    “为了口吃的，你有点出息！”他恨铁不成钢。

    顾清儿：“……”

    萧禛也不是第一次看到她的手破了，心里存了点疑惑。然而，顾清儿不说，他也不问，尽可能去尊重她。

    翌日，他们便要回京了。

    马车出发，顾清儿坐在车里，昏昏沉沉打着哈欠。

    萧禛也有点犯困。

    后来，有一段小路很颠簸，顾清儿又有点饿，先醒了。

    她百无聊赖看了一会儿风景，见萧禛阖眼打盹，她没有开口说话。

    窗外都是田野，看了片刻就乏味了，她收回了视线。目光不经意落在了自己的左手掌心，顾清儿解开了那巾帕，想要看看伤口。

    “这次都不怎么累。以前开启空间，都是痛苦不堪的，这次却不一样。这些都是升级带来的好处吗？”她默默想着。

    就在她沉思里，她解开了巾帕，发现自己左手的伤口，已经愈合得差不多了，只留下了浅浅伤疤。

    顾清儿很惊喜：“恢复能力也变强了。”

    真不错。

    她再次想起了那个叫景沛的男人。

    她难得全无算计的，好心好意救他，结果得到了这样的机缘，让自己知晓了空间的另一个秘密。

    她当时怎么想的？

    顾清儿已经无法理解自己当时的心情了。依照她的性格，她绝对会跑掉的。

    只能说，也许她跟那人有点缘分吧。

    “缘分”二字，在她心头微微动了动。

    要说起来，真的有缘分。她在京都的时候，出门只有几次，而景沛居然说在京里见过她。

    他若不是知晓她的身份，故意等她，就是真的颇有缘分了。

    “不知道他是哪里的人。”顾清儿想。

    后来，她突然明白过来，他那双温柔的眼睛，像极了她和肖峥浓情蜜意的时候，肖峥看她的样子。

    这就是为什么，顾清儿鬼使神差的，非要回去给他止血。

    “怎么叹气？”车厢里，突然想起了男子低醇的声音，一下子把顾清儿拉回了现实里。

    记忆里肖峥的柔情，再看眼前这狗逼傻太子，顾清儿蹙了蹙眉。

    落差好大啊！

    