
    庆鸿先生见过顾美人，一开始便知晓她是女子。

    他心中对此女有点敬畏。

    他擅长相术，看一眼某个人的面相，就能推断出他大概的前途。

    但顾美人却不同。

    此女的面相之上，似笼罩着一层云，让庆鸿先生看不清楚。

    她要么是大富大贵之人，要么就是天生的祸国妖孽。这种能影响天下局势又天赋不凡的人，普通人是看不见他们的运势。

    当然，这都是庆鸿先生从书上看来的。他活了一辈子，还从未遇到过顾美人这种情况，因此很忌惮她。

    太子说她是神医。

    庆鸿先生恍惚想起，突然问：“殿下，是写《千字文》的那位美人吗？”

    萧禛笑道：“先生也读过《千字文》？正是她所作。”

    庆鸿先生一时愣住，继而心中微小的希望，变成了狂喜。

    顾美人啊，他怎么糊涂了！

    这些日子，他时常听人说起，东宫多了一位美人。此女容貌绝俗、医术超群，可以起死回生。

    她既然能活死人，小小断腿对她又算什么难事？

    庆鸿先生一直把这些传闻，当做戏文听的，故而太子带着美人登门时，他没想到这一层。

    如今提了出来，他才猛然醒悟。

    “这顾美人的文采，的确是非同凡响，一篇《千字文》，前无古人后无来者，乃是传世神作。不知她的医术，是否也如传说中那么厉害？”庆鸿先生暗暗想到。

    就这样，他同意了。

    萧禛带着顾清儿，去孙家后院看望那位卧床的孙少爷。

    孙少爷脾气极坏。

    他原本是个温润如玉的佳公子。从小跟着他父亲读书，有学问，懂礼数，一表人才，走到哪里都受人敬重。

    一朝残疾，他不能接受这等落差，心情失落，从而性格也变得乖张刻薄，对服侍的下人随意打骂，对自己的父母也恶声恶气。

    庆鸿先生和夫人领着萧禛、顾清儿进去的时候，闻到了屋子里一股潮湿的气息。

    这房间常年不开门窗，气味难闻。

    瞧见了人进来，孙少爷先是蹙眉。继而，他瞧见了萧禛——好腿好脚的年轻公子，心里嫉妒，一时火起。

    他狠狠将手里的书扔了出去，骂道：“进来做什么？看马戏吗？”

    “呈儿，这是当朝太子，你莫要无礼。”庆鸿先生呵斥。

    孙呈冷笑了声，丝毫不添敬畏之心，冷冷道：“太子？太子与我这废人有何干系？我无礼，他能杀了我吗？杀了我正好！”

    说罢，他的目光又落在了顾清儿身上。

    女子美貌轻盈，若是从前，他也许会心生爱慕，此刻却只是对比出了自己的残缺，更是心头火起。

    他还要说什么难听的话，萧禛开口了：“你无礼，孤自然不能杀你。孤只不过有点失望，还以为你尚有几块硬骨，不成想也一块儿断了。可惜了，真是个废人！”

    孙呈脸色骤变。

    庆鸿先生和夫人也无比错愕。

    当着矮人，不说矮话，哪有太子殿下这样戳人短处的？

    而孙少爷自从废了之后，竟无人在他面前提过一个“废”字，他第一次听到，只感觉无比刺心，一瞬间眼珠子都红了，愤怒盯着萧禛。

    