
    这一路甚是辛苦。

    古代的路，不同于后世行星上的柏油马路，它都是黄土垫道。

    黄土不够结实，路上坑坑洼洼。

    顾清儿还好。她这个人，只要是带着目的，还是蛮能吃苦的，比如说上次去丘山找庆鸿先生，她一路上没叫过一声苦。

    这次也不例外。

    她要去看看西边到底是什么样子，到时候逃离的时候，往哪里逃比较合适，所以她也不喊累。

    其他人就不同了。

    第一个敢公然叫苦的，是永淳公主。

    公主坐累了自己的马车，就会跑到顾清儿这边来。

    “我腰好酸，这次的路特别难走。”永淳公主依偎在顾清儿怀里，对着她大吐苦水。

    顾清儿揉了揉她的小脑袋。

    萧禛在旁看书：“一点苦也不能吃，不像话。”

    永淳公主朝他吐吐舌头。

    夜晚宿营，顶级高手的侍卫们，守护在旁边，很安全。

    点起了篝火，众人围坐一起，热热闹闹的。

    顾清儿还听到不少的贵族小姐们偷偷议论她。

    “以前自称才华无双，深得陛下器重，这次却说什么要把马蹄给钉上，被陛下大骂了。看来，她很快就要失宠了。”

    谣言传来传去的，已经变了样子。

    顾清儿听到了无数的版本，有的说她被皇帝责罚，有的说她被皇帝大骂，还连累太子也挨骂。

    不管怎么说，她的“马蹄铁”主意，成了最近的笑闻。

    若不是她心态好，都快要没脸见人。

    她倒是无所谓。

    有次宿营，众人在火上烤羊肉吃。静乐郡主走到了顾清儿这边，拉她往旁边去说话，跟她说宁德公主不太舒服，有点反胃，问她有没有药。

    两人说了很久，直到萧禛找过来。

    “不要乱跑。到处都是人，若丢了你，怕是找不回来了。”萧禛道。

    顾清儿笑笑。

    静乐郡主刘莹莹跟萧禛行礼：“太子哥哥放心，我会照顾好顾美人的。”

    顿了下，她的目光在萧禛和顾清儿脸上转了转，笑道，“我要说句讨人嫌的话——太子哥哥，您可别因为顾美人在陛下跟前说错了话，就冷落她呀。”

    顾清儿：“……”

    萧禛：“……”

    多么高明的挑拨离间。她一个外人，又把顾清儿的“丑事”说一遍。若是正常男人，会觉得丢人，更讨厌顾清儿了。

    偏偏她说得这样关切。她是“妹妹”，是一种关怀的口吻，才不管顾清儿的处境。

    只可惜，顾清儿是只小狐狸，萧禛这货人情淡漠，他们俩都不会上当。

    “你多心了。”萧禛的语气，略带生硬。

    听在旁人耳朵里，就好像是他有点恼火了。

    刘莹莹拉了下顾清儿的手，好似安抚：“那便好，我先告退了。”

    萧禛看着她的背影，微微眯了眯眼睛，回头问顾清儿：“你怎么惹她了？”

    静乐郡主才回来，干嘛要无缘无故在他跟前，给顾清儿上眼药？

    难不成，顾清儿又说错、做错了什么，惹得她不快？

    顾清儿：“……”

    男人是不是都很蠢？

    哪里是我惹了她？分明是你惹了她。

    你惹了人家的芳心。

    她无语看了眼萧禛：“您说呢？”

    “孤怎么知道？你平素跋扈，人家可能一句话说了，你就不放过，惹了她也未可知。”萧禛说。

    顾清儿：“……”

    你真该打一辈子光棍，你这个棒槌一样的死直男！

    