
    果然，飞鹰是提前过来清理障碍的。

    萧禛和顾清儿上前，藏在了帐篷后面，偷听里面的谈话声。

    帐篷是很薄的一层，除非说话压得声音很低，要不然凑得这么近，是能听到的。

    “……你待怎样？”顾清儿听到了皇后的声音，有点拔高，又有点气急败坏。

    “我不曾伤害公主，她只是喝了点酒，昏睡过去了。我请公主来喝酒，娘娘别动怒。”男子的声音有点虚弱。

    顾清儿没听过这声音。

    这人的帐篷在最外围，应该不是什么重臣；但他的帐篷外，前前后后都有侍卫，地位又不低。

    顾清儿立马想到了今天才到的那位关山王。

    他满头白发的样子，让顾清儿印象深刻。

    此刻听到的虚弱声音，也仿佛印证了顾清儿的猜测。

    这个人身体非常不好，甚至到了油尽灯枯的地步。

    “你好大胆子！”皇后娘娘压抑着愤怒，“你忘记了当年罗家对你的恩情。你勾结楚国，若不是我求我父，暗中替你找了个替死鬼，你如今白骨都化土了。”

    那人仍是不急，声音里既无愤怒，也无感激，就是平平淡淡：“当年的事，多谢娘娘。”

    “你既感恩，又何必来？来也就罢了，怎么还敢掳我女儿？”皇后的愤怒，几乎要喷薄而出。

    帐内，短暂沉默了片刻，男人没有回答皇后娘娘的质问。

    片刻，他轻轻叹了口气。

    这叹气的口吻，带着无比的落寞与伤感。

    “阑儿，我快要死了。”他轻轻道。

    皇后身子微微一晃。

    她小名叫阑儿，已经很多年不曾有人叫过了。

    她是罗家的二小姐，她是皇后，旁人总有尊称来称呼她。

    独独眼前这人，憔悴得厉害，只有那双温柔的眼，看向她的时候，仍是当年的模样。

    “你、你不要胡说。你才多大年纪？”皇后娘娘的声音，由愤怒转为颤抖。

    顾清儿听到这里，看了眼萧禛。

    萧禛的眉头微微蹙起，很显然他挺意外的。

    帐内的两个人，很明显早已相识了。

    “我病了好些年。亦或者说，我从来就没好过。”男人苦笑了声，“宋大夫说，我熬不过今夏。这才匆匆忙忙来，想见你最后一面。”

    “你……不要说这样的话。”皇后的颤抖被她忍着，她的声音故作冷硬，“哪怕你死，也与本宫无关。”

    男人再次叹气。

    他的叹息里，没什么怨怼，全是无奈。

    “我知道。早已无关了，二十年前就无关了。只是，我心中总不甘。我想亲耳听你说句真心话。”他道。

    皇后微微抿了唇。

    她的神色，几乎要破裂。藏在她心底的情绪，一直被她用力保护起来，此刻都要破土而出。

    她不能让自己流出眼泪。

    二十年过去了，眼泪很无能，也格外的虚伪。

    “当年，你是怎么舍得我？”男人温柔看向了她，“突然就反悔了，我当时很震惊，也很愤怒。

    我当你变卦，当你贪慕荣华富贵。盛怒藏在心里，我做了很多错事。而后很多年，我突然想明白了。

    人怎么会突然就变了？我的阑儿喜欢纵马荒原、喜欢弯弓打猎、喜欢烈酒、喜欢穿火红的衣裳跳舞，她怎么受得住深宫的死寂？”

    