
    顾清儿声音徐徐，向皇后表达了她的心意。

    “妾很小时候，母妃就告诉妾，将来我们这些公主，不是送往楚国，就是送往燕国，求得百姓安宁。”她有点伤感。

    顿了顿，她继续道，“还不如那些郡主们，能嫁给齐国权贵。齐国虽小，也是一国。郡主们反而比公主更自在。

    妾那时候就想，若我也是郡主，留在母妃身边，该有多好。哪怕不能每日都进宫，逢年过去去瞧瞧，也能全了孝心。

    所以，当国舅说，要封妾为郡主的时候，妾是动了心的。只是妾很清楚，不能选。妾心里的失望太过了，这才有了些怨怼。”

    顾清儿打萧禛，虽说当时都是他们俩的亲信宫人在场，但罗皇后今天找顾清儿，又说这些话，她无疑是知晓了。

    既然她知道，顾清儿总要为自己的行为，找个借口。

    哪怕借口再拙劣，也可以搪塞皇后，让皇后顺势那么理解。

    人与人之间的悲观，不能相通。所以，皇后也未必会怀疑她撒谎。

    既然暂时走不了，顾清儿在这宫里，既不能得罪萧禛，也不能得罪皇后。

    一个小小的谎言，让大家面子上都过去，就可以了。

    皇后听了，果然露出几分同情：“男人们造孽，守不住妻女，偏要咱们这些女人受苦。”

    顾清儿跟着她叹气。

    从椒凤宫回来，萧禛已经到了永延宫，且等了顾清儿片刻。

    顾清儿给他行礼。

    “孤来看看你的金册和金宝。”萧禛道。

    顾清儿拿了出来，给他瞧。

    他看了看，的确是照皇后的份例给她做出来的金宝，丝毫没有减损什么。

    他满意点点头。

    礼部的人办事，还是很实在的。特别是顾清儿当朝放弃了碧宵郡主的封号之后，礼部的人就明白，她已经稳稳站在了太子和罗家这边。

    既然她站队了，她的身份和地位，也就稳了。将来妥妥就是一人之下万人之上，连未来的皇后也只能和她平起平坐，不能压在她头上。

    “很不错。”萧禛道，说罢还给了顾清儿。

    顾清儿接了过来，交给丁嬷嬷，让她重新收好。

    萧禛则拉住了她的手。

    顾清儿还以为，他要说什么甜言蜜语，哄哄他。

    毕竟，昨天她看上去那么愤怒。

    不成想，萧禛却只是拉住了她的手，问：“疼不疼？”

    顾清儿不明白，疑惑看向了他。

    萧禛：“昨天打孤，手还疼吗？”

    顾清儿：“……”

    看他的神情、听他的语气，丝毫不是说反话，而是真关心她手掌疼不疼。

    问这话，也是在问她：消气了没有。

    顾清儿心头震撼。这死男人，居然这样卑微。想想他有时候故意和顾清儿作对，原来都是他的傲娇。

    顾清儿：“殿下，您别这样，妾心里过不去。昨天是妾忤逆犯上，您想罚就罚吧，妾不敢有怨言。”

    萧禛轻轻抱了下她。

    “孤罚你做什么？那一下，算是孤给你的奖赏，行吗？”萧禛凑在她耳边问，“答应孤，不生气了。”

    顾清儿点点头。

    你要是总这样低声下气的，我反而不舍得骂你了。

    