
    顾清儿说她真有个想要的礼物。

    萧禛问是什么。

    他没承诺自己一定可以办到。顾清儿有些时候的想法，很跳脱，他需得有所保留，才不至于落入她的圈套里。

    “你说说看。”萧禛道。

    “妾想要殿下的一个诺言。”顾清儿道。

    萧禛立马在心里起了警惕。

    “诺言？”

    “妾一直很想做谋士。”顾清儿道。

    萧禛预料到了她想要说什么，心沉了沉，眼神也重新染上寒霜。

    “……做谋士挺好的，总有点用处，不像后妃那般不自在。若将来殿下仁慈，能否给妾这个恩典？”顾清儿问。

    萧禛：“……”

    他的好心情，一扫而空。

    之前觉得又高又蓝的天空，再次黑沉沉压了下来，压得他无法喘息，心中充满了委屈与不甘心。

    他真的不如那人吗？

    说来说去，就是不愿意跟他。

    萧禛沉默了很久。

    顾清儿也不再开口。

    良久之后，萧禛才道：“你当着九皇子的面，是怎么说的？”

    怎么说的？

    顾清儿都是信口胡扯，现在有点想不起来了。

    “你说，你爱慕孤。哪怕是死，你也想留在孤身边。”萧禛咬牙，“你是撒谎？”

    顾清儿：“……”

    她缓缓低垂了头。

    她以为，萧禛会像以前那样，转身而去。不成想，他却是挪了过来，坐在了顾清儿身边，轻轻拥抱了她。

    顾清儿诧异。

    萧禛的声音，低低在她头顶响起：“清儿，别跟孤闹脾气。孤待你怎样，你心里是清楚的。

    若是觉得孤不如其他人，你再冷眼看两年。孤答应过你，两年内不碰你。若两年之后，你仍觉得孤不好，孤答应你的要求。”

    顾清儿心中，一时说不出是何等滋味。

    他居然采取了迂回战术。

    为了她的美色，他肯这样用心，也是蛮厉害的。

    顾清儿嗯了声。

    她轻轻依靠着萧禛。

    老实说，这狗男人不阴阳怪气的时候，还是有可取之处的。她不得不承认，其实她不喜欢他那么虚伪待她。

    如今他能主动退让，甚至把他们之前的“三年”承诺拿出来讲，顾清儿感受到了他的诚意。

    因此，两人再次和好。

    萧禛越发有耐心了。

    他每次回想起顾清儿对九皇子说过的话，心头总是闪过些许甜蜜。那些话，他反反复复在心中回味着，甚至去揣摩当时顾清儿的态度。

    也许，那些都是真话，她只是不敢承认罢了。

    萧禛重新有了好心情。

    他也问顾清儿：“你问铅壶，是做什么的？你想要吗？”

    顾清儿说不要，就是随便问问。

    她没打算把这件事说破。她既然不肯和皇后说，自然也不肯和萧禛说。

    又过了几日，就要到顾清儿的生辰了。

    这是她在燕国过的第二个生辰。

    她又大了一岁。

    她穿越到这个古地球时代，也快两年了，真是时如逝水。

    生辰前一天，皇后娘娘就派人送了礼，无非是一些金银珠宝、绫罗绸缎。

    萧禛则没什么表示。

    顾清儿还以为他不送礼的时候，却在生辰当天早上，收到了他的“礼物”，是一份很特殊的礼物。

    