
    上次大太监李维说错了话，皇帝一时控制不住脾气，将他打了一顿，事后挺后悔的。李维忠心耿耿，不应受这样的苦。

    只是他当时难以自控。

    难不成，他也要发疯了，就像这些兔子一样？

    皇帝铁青着脸，立在原地半晌，才开口：“铅糖可还有剩下？”

    “有。”

    “全部拿来。”皇帝说，然后又对皇后道，“那些疯了的兔子，都杀了扔出去，别让永淳吃，有毒。”

    皇后道是。

    顾清儿让陈先回永延宫，把他们剩下的铅糖拿过来。

    她当着皇帝的面，想要尝一点，告诉皇帝铅糖本身无毒。

    皇帝立马阻止：“莫要乱吃东西。”

    他拿着铅糖回去了。

    顾清儿办成了此事，不知皇帝会如何处理，她静静等待着。

    永淳那边，她向永淳道歉，亲自做了一道红烧兔肉给永淳送过去。

    她哄骗永淳养兔子，就是为了做这顿兔肉。顾清儿发现，宫里的厨子做肉都不怎么放香料。

    而她知道很多的香料是可以食用的，比如说草果。

    她在红烧兔肉里放草果，到时候就骗公主说是因为她们自己养的兔子才特别好吃。

    现在兔子已经疯了，顾清儿为了安慰公主，还是提前给她做了。

    永淳吃到了美味的兔肉，立马把自己养兔子这件事忘到了脑后，还问顾清儿：“姐姐，这些兔子也是你养的吗？”

    “是我命人在宫外养的。”顾清儿笑道。

    “真好吃。”

    顾清儿自己尝了尝，也觉得好吃。

    皇后一想到那些兔子，反正她是不忍心吃的，而顾清儿和永淳两个人，的确是又懒又馋，跟其他人不一样。

    萧禛很快听说了此事。

    顾清儿把事情的原委，都告诉了他。

    他听罢，表情非常震惊：“你是说，那些仙丹都有毒？”

    “仙丹能有什么毒？主要是炼制仙丹时添加了铅，铅别说吃进肚子，就是擦在脸上，都有毒。”顾清儿道。

    萧禛震惊之余，也用目光审视她：“你早就知道，拖到今天才说？”

    顾清儿：“……”

    我有义务说吗？

    我为了证明自己不是胡言乱语，绕这么个大弯儿，我很不容易的好吗？

    她翻了个白眼：“妾暗示您和皇后娘娘了。皇后娘娘是懂了，您没懂啊？”

    没懂就是你活该。

    萧禛：“……”

    他忍不住，又伸手捏了捏顾清儿的鼻子。不尽兴似的，他还捏了捏她的脸。

    顾清儿感觉自己的五官快要变形了。她要是越长越丑，全是萧禛这狗男人的错。

    丁嬷嬷端了茶。

    两人坐定喝茶时，萧禛问顾清儿：“父皇相信你的话吗？”

    “陛下相信了。”顾清儿道。

    皇帝当时的表情和肢体语言，都告诉了顾清儿，他深信不疑。他很后怕，甚至有点愤怒。

    “殿下，皇帝要走了那些铅糖，妾突然有点担心。”顾清儿思索着。

    “担心什么？”

    “不知皇帝要如何验证真伪。”顾清儿说，“妾有点担心，皇帝不会用兔子去做实验。”

    萧禛的表情，也是一紧。

    他道：“父皇自有天威，这是他的事，你莫要多嘴就是了。”

    顾清儿哦了声。

    