
    顾清儿顺着萧禛的视线，瞧见了一位中年男人。

    说他是中年，因为他的面目白皙，仍看得出年轻时候的英俊；可他却是满头白发，背像是直不起来。

    顾清儿问萧禛：“谁啊？”

    萧禛没回答。

    他对顾清儿道：“你先回帐篷，孤去去就回。”

    那人已经转身走了，萧禛追了过去。

    顾清儿有点好奇，却又不会真的多事，也跟过去，所以她回到了帐篷里。

    小睡了片刻，外面天色渐晚，已经是黄昏时分。喧嚣不断，热热闹闹，都在讨论明儿的围猎。

    萧禛这个时候回来了。

    “方才那人是谁？你认识吗？”

    “认识，他是关山王。”萧禛道。

    “三字王，他是您堂叔啊？”顾清儿又问。

    一般亲王，封号都是两个字的，比如说楚王、晋王、越王等。

    三个字的，是郡王，要么是皇帝的堂兄弟，要么就是母亲的地位太低，比如说宫女生的。

    加上皇帝的儿子又太多，这个儿子犯了点错，被贬往贫穷、偏远的地方，封号才会是三个字。

    “是堂叔。”萧禛道，“他是老吴王的嫡子，本应该是他继承吴王的爵位。后来他出了点事，被赶出了吴王府。老吴王是为我父皇而死，故而他的儿子们，都封了郡王，他才得了个关山王的封号。”

    顾清儿哦了声。

    她对皇家那些事，没什么兴趣。

    “他犯了什么错？”顾清儿只对那人比较好奇，“他看上去年纪不大，怎么头发全白了？”

    萧禛沉默了下。

    “当年，他勾结楚国谋反，下了大牢，老吴王这才废了他的世子之位。而后，洗清了他的冤屈，他是被人诬陷的。”萧禛说，“至于白发，不清楚。”

    顾清儿啧了声。

    人心不足。

    “那他这次怎么来了？”顾清儿又问。

    萧禛叹了口气：“孤也不知道。他好些年不往京师去了，这次是过来拜见父皇的。”

    顾清儿点点头，不再说什么了。

    她只是对那位王爷的白发很感兴趣罢了。

    两人说了片刻的话，萧禛有事出去了。

    晚夕，点起了篝火，所有人围坐一起，热闹非凡。

    这次的饭菜很丰盛，不再是单单的烤肉。顾清儿坐在女眷堆里，正在亲自烤一块牛肉。和厨子的手艺相比，她还是更喜欢吃自己烤的。

    皇帝还没出来，仍在大帐内，接待戍守的将领们。

    萧禛也去皇帝那边。

    这晚的晚膳很热闹，众人吃肉喝酒，欢声笑语。

    大家商量好明日围猎的区域，以及如何比赛骑马等。

    顾清儿只顾吃。

    她吃了半晌，突然发现，她好像没看到永淳公主。

    她记得公主之前就嚷嚷饿了的，怎么还没来。

    她吃饱了，就往公主的大帐去。

    公主的大帐在皇后的大帐旁边，顾清儿找了一圈，发现她不在。

    宫婢：“公主出去了，由水笙陪着呢。”

    水笙是永淳公主比较信任的宫女，她时常陪伴公主左右。

    顾清儿想着，永淳那么顽皮，肯定是跑出去玩了。

    她打算回去的，但人有三急，顾清儿既然回来了，就随便往帐篷后面走过去。

    永淳公主的帐篷后面，有个巨大的羊毛堆，足有两人高。

    顾清儿也不太在意。

    然而，她往前走时，总感觉羊毛堆的一角，有点松动了，像是被人搬运开了，往里面藏了什么东西。

    “藏了什么？”她有点好奇，就动手扒拉。

    ——*——*——

    十更求月票、推荐票，拜托诸位小可爱了，票票多多益善

    