
    刘莹莹的恶意，顾清儿没当回事。

    不是她故作清高，而是她习惯了。这样的恶意，东宫天天都有。

    她们嫉妒萧禛“宠爱”她，把这种嫉妒都转化成手段。只可惜，一个个的手段并不怎么高明。

    顾清儿也不算是天才或者谋士，仍能反杀她们，因为她们太菜了。

    这位静乐郡主，看上去也不特殊。

    “不是她的手段不厉害，而是萧禛眼里根本就没有她。”顾清儿想。

    萧禛多疑，所以旁人任何的恶意，他都能看得出来。唯有爱情，可能会迷惑他的眼睛。

    若赵五小姐回来了，她对顾清儿使绊子，萧禛对她有爱情的滤镜，才可能看不出来。

    至于其他人么……

    真是一腔深情错付。

    顾清儿又想到，从前在她那个年代，也有无数的少女痴迷肖峥。肖将军的颜，是最昂贵的奢侈品。

    拥有相同容貌的太子殿下，对女人的杀伤力可想而知了。

    顾清儿因为有对比，才知道他的恶劣，对他免疫。其他女人，甭管多睿智的，都会被他迷晕头。

    比如说陈娥，她在寿成宫太后身边时，算是个能干的“陈姑姑”。一到东宫，立马犯花痴，得罪了太后，又被萧禛耍，简直不要太惨。

    而刘莹莹呢？

    顾清儿不觉得她会有什么好下场，如果她执意弄鬼，而不是收起她的妄念的话。

    后来，顾清儿如实说，刘莹莹对萧禛很爱慕。

    萧禛听了，不以为然。

    “您知道？”

    “不知道，但是不意外。”萧禛道，“这天下的女子，孤就没见过不爱慕孤的。”

    才说完，看到了顾清儿翻的白眼，萧禛心头一梗。

    老实说，还真有一个——眼前这翻白眼翻得那么欢快的，不就是一个吗？

    她不爱慕他。

    萧禛生得英俊。他继承了父母容貌上的优点，俊朗无俦，可以算是这大燕国的第一美男子了。

    他不仅生得好，而且是当朝储君，位高权重。

    英俊、重权，这两样加起来，让无数的女子痴迷他。人性很简单，要么爱美色，要么爱权势，不可能一样都不爱的。

    只有顾清儿这样，自己本事卓越，又有心上人，才不会把萧禛放在眼里。

    “殿下所言极是，殿下这般优秀，谁能不爱您？”顾清儿用很夸张的语气讽刺他。

    比起不要脸，萧禛更胜一筹。

    “你爱慕孤吗？”

    “爱慕啊！”顾清儿道。

    萧禛：“……”

    听到了这话，真是无比刺耳，这个该死的细作。

    萧禛捏她的脸。

    顾清儿：“我脸都要被你捏宽了。”

    “宽了好，有福气。”

    顾清儿：“……”

    这种福气，谁想要呢？

    远处的宴席，尚未结束。

    经过了八天的长途奔波，众人终于到了沧北草原。

    戍守本地的将军，已经搭好了帐篷。

    萧禛与顾清儿住一顶帐篷，内侍早早进去整理了，他们俩在旁边散散步。

    四下都是人。

    突然，萧禛目光一顿，瞧见了一人，看了半晌。

    那人也在看他。

    “谁啊？”顾清儿顺着他的目光，也看了过去。

    