
    皇后的手，死死攥紧，却又在不停的颤抖。

    她贝齿咬住了唇。

    然而，一切都是徒劳。她努力忍着，眼泪还是自有主张，不停往下掉。

    她的视线里，很快就模糊了。

    眼前的景色仿佛都变了，回到了她的少女时期，她与他无法无天，偷偷跑出去纵马，逃了三天，惹得父亲大怒。

    “为什么呢？”男人看着她哭，声音也哽住了，“这些年我一直很想问。但问明白了，又能如何？

    如今我快要死了，死之前想要瞑目，想知道实情。是老侯爷逼迫你的吗？”

    皇后发出一声细细的哽咽。

    她努力把这一声压了下去，声音还是嘶哑的。

    她哑着声音，带着浓浓的哭腔：“不是，我是自愿的。”

    “为何要自愿？”

    “我姐姐……长姐如母。我从小没有母亲，你是知晓的。她快要死了……她儿子……禛儿才三岁……”

    她说得断断续续。

    顾清儿听到这里，看了眼萧禛。

    萧禛眼底的情绪，已然全部变了，有种错愕浮动着。

    他似乎没想到这一层。

    “……太子继妃是谁，都难保禛儿的地位。他是太孙，被废就是死，任何新的太孙和继妃，都不能容他。

    斩草不除根，后患无穷，何况他还有那样显赫的外祖家。太子继妃只能是我，才能保住他的命。

    姐姐求我，父亲求我；禛儿不懂事，姐姐让他给我磕头，他懵懵懂懂，给我磕头……继妃只能是我。”罗皇后说到了这里，泣不成声，“要对得起你，就要对不起姐姐和父亲，就要看着我外甥死……”

    男人静静听着。

    他再次开口时，声音有种释然，好像一切都说得通了。

    他笑了笑，无比轻松：“我想也是。亲口听你说，才安心了。阑儿，你受苦了。”

    罗皇后哭出声：“不要这样说，你应该恨的。”

    “我恨过了。”男人又笑道，“当初异想天开，想要谋反，最后老侯爷牺牲那么多，甚至主动退了下来，替我遮掩了过去。

    我的命，是你们罗家给的。阑儿，我除了想听你说实话，也是想告诉你，我不恨了。我走得无遗憾，你听到我的死讯，不要难过。若有来生……”

    他的话，停在了这里。

    他没有继续说下去。

    因为这个时候，永淳公主醒了。

    “母后？”永淳的声音，还带着浓浓的醉意。

    皇后低垂了头，用力将眼泪擦尽，上前去抱紧了女儿。

    萧禛带着顾清儿，快步离开了。

    他们离开了帐篷区，萧禛冲黑暗中吹了个口哨，飞鹰很快出现在他眼前。

    萧禛的情绪很低落：“若是陛下问起，便说孤带着顾美人去赏草原夜景，不必等孤用膳。”

    飞鹰道是。

    顾清儿：“……”

    又要背锅，我这红颜祸水的人设，被狗逼太子殿下给立得稳稳的。

    太子第一天到沧北草原，就无故离席，是非常不妥当的。

    顾清儿没抱怨，只是淡淡看了眼萧禛。

    萧禛快步往外走，寻到了一匹马。他自己翻身上马，就在顾清儿以为他要抛弃她，自己骑马去散心的时候，他一把将顾清儿捞上了马背。

    