
    顾清儿回到东宫，脚步极快。

    萧禛快步跟上了她。

    瞧见她在前快走，萧禛心里说不出的难过。

    他真没想到，他外祖父会摆顾清儿一道。

    外祖父的想法，萧禛能理解。现在朝臣和皇帝这样推崇顾清儿，不单单是把她当一个后宅女子了，她的功劳涉及军需，若她是个男人，可以封侯了。

    如此情况之下，她选择太子，自然是给太子添一助力。

    她原本就是太子的人，让她当众把自己的立场挑明，也没什么错。

    可这伤害了顾清儿的感情。

    “清儿！”萧禛见她走得气息都不稳了，就知她很生气，他快一步拉住了她的胳膊。

    顾清儿回手，扇了他一个耳光。

    清脆一声响。

    萧禛整个人愣了愣。

    飞鹰和内侍们，差点都要跪下，全部惊呆了，纷纷低下了头。

    跟着顾清儿出来的太监陈先，低下了头，心一瞬间猛跳，怀疑顾美人要人头落地。

    她那巴掌并不轻，是很重的一声响。

    萧禛觉得疼。

    她的手劲不大，这一巴掌却打得萧禛很疼，可见她真的用了全力，是动了大怒。

    “妾对殿下，可有过二心？”顾清儿立在他面前，扬起的眉目里，含着凛冽，“不信任妾、废了妾，打了杀了便是，用得着这样羞辱和试探吗？”

    萧禛的呼吸有点重。

    这是长秋宫的西南角，远处有宫人在行走，身边还有内侍。

    哪怕封锁了消息，皇帝肯定也能知晓。

    顾美人打太子的脸，是他尴尬，他应该发怒。

    然而，他心里却一点怒意也没有。

    外祖家做这件事，他挨一巴掌一点也不冤枉。

    “孤知你委屈。”萧禛挨了打，还要耐心向她解释。

    这次的事，不同于平时的打打闹闹。萧禛觉得，顾清儿心里其实有一根线，只要不踩下她这根线，她可以事事不计较。

    她付出再多也愿意。

    但是，踩到了她的线，她可以鱼死网破。

    现在他放狠话、闹脾气，甚至也和她斗气，都只会把她越推越远。

    “孤事先并不知情，绝没和永康侯府商议好。”萧禛又道，“孤是真心实意要替你请赏的。”

    顾清儿转身就走。

    萧禛继续跟上：“清儿，外祖父也是好心。”

    “我没看出有什么好心。他们的好心，只给了你。”顾清儿道。

    萧禛无奈叹了口气。

    这是实话。

    顾清儿不再说什么，快步回到了永延宫。萧禛没有跟着她，只想给她点空间，让她冷静冷静。

    她回来之后，把自己蒙在被子里，心里格外烦躁。

    她之所以打萧禛，不是因为气罗家，而是心痛。

    罗家给她画了一张大饼。

    在这之前，顾清儿从没想过，她还有这条出路。

    罗家给了她。

    罗家等于是在饿疯了的人面前，摆了一盆掺了毒药的美食。

    顾清儿太想吃了，却又不敢吃、不能吃。这种懊悔，才是她愤怒的缘由，简直气到失去理智了。

    她要是还有一份理智，也不会在外面打太子的脸。

    也可见，她真的“饿极了”，她是如此迫切想要离开东宫、离开萧禛。

    