
    六月的围猎在即，宫里很热闹。

    公主和后妃们，有不少人要伴驾随行。这次，皇后娘娘居然也要去，她原本是不打算去的。

    顾清儿很惊奇：“娘娘不是说，不爱凑这个热闹吗？”

    皇后笑了笑：“陛下特旨，令本宫伴驾。傅婕妤到底年轻，她第一次伴驾出远门，陛下不放心她。”

    德妃还在禁足之中。

    往年伴驾的，第一人选是德妃，皇后自然就可以坐镇中宫；今年德妃不去，傅婕妤年轻，没办过事，皇帝不放心。

    所谓“伴驾”，并不是去照顾皇帝，而是统领后宫的女眷，比如说后妃和公主们，都需要照顾到。

    傅婕妤陪伴皇帝自然没问题，但照料所有人，她就力不从心了。

    “原来如此。”顾清儿笑了笑。

    皇后要同行，最不开心的是永淳公主，因为她又要受管束了。

    以为出门就可以放松玩几日，其他娘娘们不敢管她，顾姐姐也会顺着她。结果，她母后要去。

    永淳公主唉声叹气的。

    “……静乐郡主也要去。”皇后突然提到了此事。

    顾清儿：“她之前说不去的。”

    “太后让她照顾宁德，她才去的。”皇后道。

    顾清儿哦了声，没往心里去。

    皇后却看了她几眼，有点暗示。

    顾清儿看懂了她的暗示，却又装作什么都不知道。

    怎的，难道还要她把刘莹莹当情敌吗？

    真的是情敌，也是赵五小姐的情敌，跟顾清儿没关系。

    她只是个小妾，而且准备跑路。

    从椒凤宫回来，皇后娘娘送了她一些药，都是预防路上腹泻、风寒、咳嗽等常见病的药。

    皇家的药，自然都是好的，顾清儿闻了闻，却觉得不如她的好用。

    她还是带上了。

    萧禛下朝之后，被皇帝叫去了御书房，商量起了西北的驻军问题。

    现在的守军将领冯谷恩母亲去世，他上表要回乡丁忧。皇帝不准，要他夺情，他却再三请求，一副至孝模样。

    总不能不准大将丁忧，这有违孝道。

    “这一丁忧，就是三年。”皇帝叹了口气，“让谁接替他，朕都不放心。匈奴人被冯谷恩打怕了，他们只服他。”

    “父皇，宋明可以接替他。”萧禛建议，“宋明这个人，老谋深算，虽一直和水匪打交道，却罕有败绩。不如让他去西北锻炼几年。”

    宋明是罗老侯爷的旧部，皇帝有点不放心。

    虽说罗老侯爷非常识趣，在皇帝登基不久，主动交了兵权，称病赋闲在家，打消皇帝对罗家的顾虑，督促儿孙念书，走文臣的路子，皇帝仍是很顾忌他。

    宋明十岁从军，一直在罗老侯爷麾下。老侯爷退了之后，他被调往东南水军，这些年和楚国、水匪打交道，战功显赫，步步高升。

    饶是如此，皇帝还是不太敢重用他，怕罗家军死灰复燃。

    “宋明？”皇帝微微眯了下眼睛，带上了几分警惕，“宋明今年不过三十出头，他太年轻了点。”

    萧禛看透了他父亲的心思。

    宋明是老侯爷的旧部，肯定就是萧禛的支持者。他年纪虽然轻，却骁勇善战，萧禛很看好他。

    为了把他推上高位，让他去西北历练几年，萧禛煞费苦心。

    正好冯谷恩丁忧，现成的好机会，众人都削尖了脑袋往上挤，萧禛肯定也不甘心错过。

    与匈奴人打仗，很容易出战功，是武将封侯拜爵最好的途径了。

    “父皇，不如择将的事先缓一缓，再发书让冯谷恩夺情，看看他的意思。”萧禛转移了话题，“儿臣最近看到兵部的奏疏，今年的军需不减反增，耗了国库大半。”

    提到这个问题，皇帝也很头疼。

    “是啊，这些年都是小战事，军需却这般繁重。若遇到了大战事，如何了得？”

    “军中花销，最大的耗费不是粮草，而是战马和军饷。”萧禛道，“军饷不能克扣，但战马折损的问题，应该能想想办法。战马蹄子易损，折损八成因为这个。父皇，若能解决此道，岂不是能节省一大笔？”

    “战马蹄子？”皇帝不太明白，“这如何解决？”

    “儿臣也不知，但顾美人上次提起，她说她有个法子。”萧禛道。

    “什么法子？”皇帝顿时来了兴趣。

    顾美人的奇思妙想，皇帝是见识过的。她多次立功，对社稷亦有帮助。她说她能解决马蹄问题，皇帝是相信的。

    他很好奇。

    “来人，宣顾美人。”皇帝心急了，直接让太监去通知顾清儿，省了萧禛转口。

    