
    静乐郡主刘莹莹的沧北一行，收获并不大。

    太子殿下待她，的确和其他人略有不同。但这次不知怎么回事，殿下心情奇差无比。刘莹莹发现，他与她说话时，也有几分不耐烦。

    她很时务，没有往前凑。

    回到京都，已经是六月下旬，京里的天气变得炎热。

    蝉鸣阵阵，匝地的阳光强烈明亮，能照出烟尘。屋檐下的雀儿，都缩着羽毛打盹，没有玩闹的兴致。

    刘莹莹坐在寿成宫的偏殿里做针线，替太后娘娘做一双鞋。

    太后娘娘不缺做鞋的人，这是她的孝心。娘娘总说，她做得鞋很舒服。因为太后娘娘的脚，有点往里偏，她就把鞋底朝里的地方，打薄一点。

    偏殿屋顶很高，冬天比较冷，但夏天哪怕不放冰，亦有丝丝凉意。

    她单薄耐热，不怎么出汗。可手头的针线很涩，指腹间略有汗，好半晌线都拉不过去。

    刘莹莹放下了针线，打算喝口水歇歇，就瞧见一名宫婢，顶着大日头，快步走了进来。

    是她的贴身婢女容儿，汗涔涔的走了进来，额前刘海都打湿了，小脸不知是晒的还是热的，一片通红。

    “走这么急，从哪里来？”刘莹莹问她。

    容儿行礼，顾不得擦汗，笑着跟她道：“郡主，婢子听了个趣事儿，特意来说给您听听。”

    “什么事？”

    “东宫的顾美人……”

    刘莹莹的眉心跳了下，当即抬眸，神态颇为认真。

    她对顾美人的事，似乎格外有兴趣。

    “她怎么了？”

    “她上次不是说，把马蹄钉起来，可以减少马蹄损伤吗？”容儿似乎很兴奋。

    刘莹莹点头。

    她当然记得这事。

    这件事，让顾美人一时间成了内廷和外廷的笑柄。不少嫉妒她的人都在说，这顾美人爱出风头，这次终于翻了船。

    刘莹莹当时在太后的牌桌上听到了，也是啼笑皆非。

    一个人为了彰显自己的能耐，果然是什么鬼话都说得出来。

    她忍不住笑了：“她又怎么了，难道旧事重提了吗？”

    容儿摇摇头：“不是不是，而是陛下证实了她的方法有用。听说把马蹄钉起来之后，马跑得更快更稳，还能长途跋涉不损马蹄。

    光这个主意，每年国库军需，怕是能省下几百万两银子。兵部尚书说，兵部真该给顾美人立个生祠，对她顶礼膜拜。

    她这次的功劳，功在社稷。因她太过于功高，今天早朝，陛下就让文武百官商议，如何封赏她。此事都传遍了。”

    刘莹莹：“……”

    她整个人都愣住了。

    容儿的嘴巴一张一合，说个不停，刘莹莹却好像听不清了。

    她下意识反问：“什么？”

    容儿这会儿，才察觉到自家主子好像不太高兴，脸色都不对了。

    “郡主，您没事吧？”容儿急忙收敛了兴奋，有点忐忑。

    静乐郡主被她一问，这才回神。她露出笑容，只是那笑容僵得厉害，硬挤出来的，比哭还难看。

    “是吗？”静乐郡主声音很生硬，“她原来这么厉害的？”

    这怎么可能？

    顾美人不是皇城的笑柄吗？怎么半个月过去，她再次成了功臣？

    甚至，陛下要把东宫的一个小小皇妾的事，拿到朝堂去讲，让满朝的大人们，去商议封赏她。

    这是何等的荣耀！

    原以为《千字文》是她的高峰，不成想她自己又突破了自己。

    刘莹莹的掌心，攥得太紧，不知不觉出了满手的汗。

    