
    顾清儿神色则如常。

    “娘娘，您瞧一眼就行了，此事妾心中有数。陛下不能疯，一旦他疯了，太子殿下再小心翼翼，也会惹祸。”顾清儿道，“妾都懂。”

    罗皇后不再说什么。

    略微坐了坐，罗皇后就离开了。

    顾清儿让人慢慢熬制。

    待得到了铅糖时，众人都惊呆了，包括新来的董姑姑。

    “美人，奴婢一直不相信，醋可以熬出糖来。如今瞧着，的确很像糖。这个能吃吗？”董如月问。

    顾清儿：“当然不能了，会死人的。这个叫铅糖，很甜很好吃。”

    董如月：“……”

    顾清儿跟古代人解释不清楚，为什么铅和醋可以熬出糖——也就是醋酸糖，古罗马时期常说的“铅糖”。

    铅糖能损害神经，所以罗马贵族们疯疯癫癫的。

    顾清儿原本打算用这招对付傅婕妤的，加速她的疯癫，还让人找不出错处，毕竟这是用铅熬出来的。

    要是旁人盘问，顾清儿可以让他们看看过程。

    她甚至敢亲口尝一点。

    任何东西，抛开剂量谈毒性都是耍流氓。尝一点的毒性是有限的，不会立马死人，除非大量服用。

    顾清儿弄好了这些，拿着铅糖去了椒凤宫。

    她把铅糖兑在酒里，又把酒装在铅壶里，去喂兔子。

    皇帝三五天来一次，果然瞧见了这些兔子，就问是怎么回事。

    “……顾姐姐让我养的，我们要吃兔肉。”永淳很开心。

    皇帝又看到永淳用银铅壶去装酒喂兔子：“怎么用这个？兔子还喝酒？”

    “也是顾姐姐说的。她说兔子喝了酒，肉又嫩又甜，我们要烤着吃，会特别好吃的。”永淳说着都要流口水了。

    皇帝笑了笑。

    铅壶酒的确很美味，他也蛮喜欢的。只不过，椒凤宫里的，都是用来喂兔子的，皇帝不会自降身份去用它。

    永淳兴致勃勃喂兔子。

    半个月过去，天气逐渐凉爽，暑天快要结束了。

    皇帝这日早早下朝，到椒凤宫看女儿和皇后，一进门就听到永淳在哭。

    他脚步进去，却见永淳的大宫婢手上鲜血淋漓。

    “混账，还不快退下去，吓着公主了！”皇帝沉了脸。

    水笙急忙要行礼告退。

    皇后也让她去包扎。

    永淳还是在哭，哭得特别伤心。

    “父皇，我的兔子，我的兔子……”她哽咽难以成声。

    大殿里，除了宫婢、内侍、永淳公主之外，还有皇后和顾清儿。

    皇帝看了眼旁边的笼子。

    兔子本就是红眼睛的，此刻它们一个个撕咬、乱撞，形如疯癫，十分骇然。

    皇帝也愣了愣：“这些兔子怎么了？”

    皇后忧心忡忡：“不知道，突然就疯了。方才水笙去抓，被咬了一口。”

    皇帝蹙眉：“兔子怎么会疯？瞧着一共四只，怎么全疯了？这肯定是哪里有问题的。”

    罗皇后也不知道。

    皇帝想了想：“是喂了什么吗？”

    罗皇后：“没有喂什么啊，就是喝了点酒。”

    “喝酒又不会发疯。”

    顾清儿这个时候，小心翼翼开口了：“陛下……”

    她欲言又止。

    “你且说来。”皇帝道，“朕准许你说，想说什么就直接说。”

    