
    萧禛来找顾清儿，告诉了她一个坏消息，说皇帝这几天情绪很失控。

    “……冯谷恩是西北守将，这次他要回乡丁忧，父皇再三请他夺情，他都不肯。他既然要离开三年，西北就需要换将，为此不少人钻营。

    孤原本提议让宋明顶上去，父皇的反应淡淡。只不过，马蹄铁一事之后，父皇算是定下了心，这个差事是宋明的了。”萧禛道。

    顾清儿：“宋明是您的人？”

    “对，是外祖父身边的亲信，这些年也做出了功绩，孤很信任他。”萧禛道。

    “差事是宋明的了，皇帝发什么火？”

    “其他人还在为此事奔波，今天求到了父皇身边大太监李维跟前。这李维是父皇在东宫时就伴随左右的，这次因为说错了话，父皇盛怒之下，打了他三十大板。”萧禛道。

    “说错了话，挨打也是平常事。”顾清儿虽然挺可怜李维的，但不明白萧禛大惊小怪是为什么。

    “你不懂。”萧禛的眉头紧锁，“父皇的脾气，有点像祖父了。祖父晚年的时候，杀伐气很重。有次内廷犯了点事，他杀了将近两千人。

    这些都是内廷，算是他的家人。外朝的大臣呢，说杀就杀。若不是他去世早，只怕国力凋零，楚国早打过来了。”

    他忧心忡忡，“孤怀疑父皇像祖父晚年那样，得了疯症。”

    这是很典型的情绪失控症。

    顾清儿问萧禛：“你祖父信道教吗，服用仙丹吗？”

    “自然服用。”萧禛道。

    “那陛下呢，他服用吗？”

    “父皇倒是不太爱用仙丹，他还没到那个年纪呢。”萧禛说，“你问这个做什么？”

    顾清儿心中了然。

    仙丹里含有铅，长期服用会导致人疯疯癫癫，情绪失常。

    萧禛的祖父，就是吃仙丹吃死的。

    现在的皇帝，出现了萧禛担忧的情绪失控，他又不服用仙丹，顾清儿怀疑是傅婕妤那边的银铅壶起了作用。

    听闻皇帝时常宿在傅婕妤的飞羽宫，两人对酌，少不得用铅壶装酒。

    顾清儿知道，傅婕妤很迷恋那酒。

    一个神志失常的皇帝，最危险的就是太子了。若有不慎，萧禛和罗家兢兢业业维持的太子之位就不保。

    顾清儿现在有了金宝，只要她没逃一天，萧禛的前途就关乎她的命运。

    她自然不能这么快让皇帝疯了。

    皇帝要是死了还好了，疯了就太麻烦了。一个疯皇帝，没什么理智，是特别难伺候的。

    “殿下，您别担心，妾倒是有个法子，可以让皇帝清醒一些。”顾清儿道，“不过，妾也有事相求。”

    萧禛问她什么事。

    顾清儿趁机说了董如月的差事，想要把她从监管司调过来。

    “监管司的人？”萧禛蹙了蹙眉头，“你确定要用监管司的人？”

    “怎么了？”

    “他们的声誉可不怎么样。”萧禛道，“是很遭人嫉恨的。你成了她的主子，连带着你也要遭人嫉恨。”

    顾清儿：“……”

    难道我在这宫里，遭受的嫉恨还少吗？绝大多数的仇恨值，都是你亲手替我拉的好吗？

    现在担心我，已经晚了太子殿下！

    