
    能否将她赏赐出去？

    当然不能！

    此世间原本就人才难觅，像顾清儿这等鬼才的，连庆鸿先生听说了她的所有事，都大赞她，说“自愧不如”。

    哪怕萧禛与她无私情，也不可能将她赏赐给自己的弟弟。

    “这个问题，孤也希望是你最后一次问。”萧禛眉宇越发冷冽，“若再有下次，孤……”

    他说到了这里，突然出手，袭向了九皇子的左臂。

    稍微用力，顾清儿就听到了咔擦一声。

    九皇子发出惨叫。

    再看过去，九皇子脸色都白了，抱着胳膊弯着腰，左臂已然不能用力。

    萧禛这货，卸下了九皇子的左臂肩膀关节。

    “记住。”他的声音更冷淡，整个人似笼罩在寒霜里，“下次你再说这等混账话、再敢拦路调戏孤的美人，孤断的就不只是你的手，而是你的脖子。”

    九皇子此刻才明白，他哥哥真生气了。

    他额头见了汗，疼得要死，还是得赶紧跪下：“是，臣弟明白。皇兄，臣弟鲁莽了。”

    萧禛哼了声。

    若不是见他年幼无脑，受人撺掇，萧禛扭断他的脖子都不解恨。

    “滚吧，去太医院接上你的手。”萧禛道。

    他看了眼顾清儿，示意她跟上。

    顾清儿道是。

    他们俩往东宫而回。

    顾清儿还回头看了眼九皇子。见他仍看着这边的方向，眸光里带着哀痛，轻轻摇摇头。

    待远离了椒凤宫，已经瞧不见了，顾清儿回过神来。

    她还以为，萧禛也会对她发火，毕竟中国人讲究“一个巴掌拍不响”。

    要是萧禛非要说歪理，问她为什么九皇子不招惹其他人，只招惹她，顾清儿真真有口难辩。

    她也不知道九皇子看中了她什么。

    难道是美色？

    “我真的很美吗？”她在心里想着，“要不然越王殿下这样执着做什么呢？”

    她不太好参考。

    也不好去问萧禛。

    回到了永延宫，丁嬷嬷等人瞧见是太子殿下陪同美人回来的，都是微愣。

    继而大家心中暗喜，连忙端茶。

    两人在偏殿坐定、喝茶，顾清儿这才试探着看向了萧禛的脸色：“殿下，您若是不高兴，可以发火。妾知晓错了。”

    萧禛挑了挑眉。

    他没露出之前那种虚伪和做作的笑容，而是带上了几分调侃：“哦，你错在何处？”

    “妾今天不该去椒凤宫。”顾清儿道，“若是不去，就遇不到越王殿下，也不会招惹是非。”

    萧禛表情很平淡。

    他没笑，也没发脾气。他像只被撸顺了毛的猫，所有的锋利都收起来了，不管是硬刀子还是软刀子，都不见了。

    他称得上心满意足、心平气和。

    “不与你相干。”萧禛道，“孤太纵容礼儿了。上次就应该给他点教训，痛了他才能记得住。”

    顾清儿看向了他。

    这么讲理？

    怎么回事呢，他也被穿越了吗？

    换人了吗？

    “过几日就是你生辰，你想要什么生辰礼？”萧禛问。

    顾清儿心中仍是不解。这个时候，他还主动问此事？

    他明知道九皇子是闹着要送礼，才阻拦顾清儿的。他真的一点芥蒂也没有，大大方方谈论起此事吗？

    他真是萧禛吗？

    容貌、举止，甚至小动作，都是很像的，就是态度不同寻常。

    “妾倒是真有个想要的。”

    “想要什么？”萧禛问。

    ——*——*——

    今天的9更到了。我一直很努力码字，也很努力求票。推荐票、月票都来吧，爱你们！！

    