
    顾清儿的奖赏，算是过去了。

    她打了太子一巴掌，罗家算计她一次，两边扯平了。

    至于萧禛挨打的事，罗皇后知道，皇帝肯定也知道了。

    对此，皇帝睁只眼、闭只眼，权当小两口打情骂俏。

    皇后还为此担心，特意跟皇帝说了此事。

    皇帝笑了笑，反而很欣赏顾清儿的脾气：“有点气性。有大本事的人，若没这点气性，也不能成事。顾美人性格刚烈，只要禛儿喜欢她，有什么打紧的？”

    罗皇后笑起来。

    “怎么？”

    “比起禛儿，陛下更疼顾美人。”罗皇后道。

    皇帝深深叹了口气：“皇后是不知道，朕忧心军需多少年了。顾美人小小马蹄铁，解了朕的心头大患，如何能不多疼疼她？她要是朕的女儿，赏赐万顷良田。”

    罗皇后：“恭喜陛下。”

    “今晚喝点酒。”皇帝道。

    今晚是傅婕妤的日子，罗皇后没说什么，让人拿了酒来，陪着皇帝喝了几杯。

    “这酒不好喝。”皇帝道，“傅婕妤那边的银铅酒壶，既养人又美味，喝了能长命百岁。朕让她给皇后两只。”

    “上次陛下赏赐给臣妾了。臣妾看着是一套的，送给了傅婕妤。”皇后笑道，“难道臣妾要去跟妹妹争好东西吗？”

    皇帝拉了下她的手：“这深宫里，最懂事的人就是你了。”

    皇后笑了笑。

    后宫里，哪有什么懂事的女人？无非是权衡利弊，各自隐忍罢了。

    罗皇后又想起上次顾清儿到椒凤宫，说起那银铅壶，态度有点奇怪。

    好像，那银铅壶并不是什么好东西。

    皇后听皇帝的语气，皇帝在傅婕妤的飞羽宫，也喝那酒壶里面的酒。

    如那酒不好……皇帝喝得出了事，早早去了，禛儿提早登基，对罗皇后而言，也是种解脱。

    她终于可以结束了作为皇后的一生。

    她心里动了动，没有提醒皇帝注意，反而夸了傅婕妤几句。

    再说了，皇帝认定那是好东西，能养人，罗皇后为什么要去讨人嫌？

    她难道要凭借顾美人的三言两语，去胡说八道吗？

    “万一陛下要对峙，又要找顾美人。到时候，顾美人不是那个意思，反而成了本宫挑拨，用意不端。”皇后想着，“还是算了。”

    这件事，皇后娘娘也当做不知情，没有提过。

    顾清儿那边，除了金册、金宝，还有黄金白银。

    萧禛也给了赏赐。

    罗家不知是为了感谢她，还是为了道歉，给顾清儿送了二万两银票和五千两金票。

    顾清儿看着这些钱，立马决定原谅罗家。

    她是个很务实的人，见钱眼开，没人会跟钱过不去。

    正好也到了暑天。

    顾清儿有了钱，又得了金宝，心情很不错，给永延宫的所有宫人们都发了消暑费。

    丁嬷嬷她给了二百两，陈先和如樱各一百两。

    剩下的宫人们，按照等级，给了二十两，就连扫地的宫婢，也给了十两。

    宫人们的月俸很低，比如说如樱这样有品级的姑姑，也只有二十两的月例。

    如此可见，顾清儿赏赐的大手笔。

    各宫的宫人们听到了，都嫉妒疯了。

    不仅如此，顾清儿还特意跟萧禛说：“我宫里的人，每个月可以出宫一趟，去探望家人，一次去三个人，您意下如何？”

    给再多的钱，他们出不去，也是枉然。

    宫人们进了宫，就很难再见家里人，除非将来出去了。

    谁不想家？

    顾清儿这个恩典，比任何赏赐都管用。

    萧禛同意了。

    如此一来，整个东宫，甚至整个内廷的人，都羡慕永延宫。

    不少人巴结陈先、丁嬷嬷和如樱，想到永延宫谋个差事。

    