
    顾清儿扭头看萧禛，发现萧禛亦在看她。

    萧禛的凤眸微微眯起，眸光聚拢，格外的锋利：“你脑子里又在想什么龌龊事？”

    顾清儿：“……”

    她已经问得很随意了，还是被萧禛听出了话外之意。

    顾清儿陪着笑脸，歪着头问：“就是见殿下与她很熟，是很真诚的熟悉。”

    萧禛冷哼了声，算是接受了她的服软，手上力道不停，继续替顾清儿松筋骨。

    他沉默了下，怕顾清儿胡思乱想，把他的清白都玷辱了，索性跟她解释：“孤的确跟她很熟。

    我们年纪相仿，又同在宗学念书。那时候她马球打得好，偶然也一块儿打球。她出身将门，性格爽朗，很好相处，故而算是很熟的。”

    “那您跟闫沐杭，也是年纪相仿，怎么不太熟？”

    “你直呼侧妃名讳，没大没小的。”萧禛道，“闫妃她从小行事就端庄，有点像孤的长姐般。”

    顾清儿：“人家比你小！”

    要是闫沐杭听到了这话，估计得气死。

    闫沐杭一直以自己的端庄、贤惠而骄傲，不成想正因为如此，萧禛觉得她死气沉沉的，跟她亲近不起来。

    顾清儿又问他，除了跟刘莹莹，还同谁比较熟。

    萧禛认真想了想：“孤自幼多疑，很难与人亲近。哪怕是静乐郡主，孤与她也不算真正相熟。”

    顾清儿瞧见他与静乐郡主交谈时很放松，可萧禛自己不觉得。

    他唯一放松的，就是在顾清儿面前。

    他之所以喜欢她的没大没小，喜欢她偷偷骂他，是因为这样的她很真实。她先真实了，萧禛付出真心时，不会觉得自己是热脸贴人家冷屁股。

    而静乐郡主，也许他在她跟前的放松，是一种没把她放在眼里的表现。

    萧禛挺欣赏静乐郡主的，又很了解她。正是因为了解，觉得她没有威胁，故而在她跟前不会紧绷。

    他这种状态，被顾清儿误解了。

    顾清儿肯定暗戳戳的猜想，编排他和静乐郡主的龌龊事。

    想到这里，萧禛竟觉得有一丝甜蜜：也许，她吃醋了吧？

    懂得吃醋，挺好的。

    萧禛的心情不错，与顾清儿闲聊。

    顾清儿问他：“你为何从小就多疑？”

    她发现自己又问了个蠢问题。

    他从小就是皇太孙，是将来皇位的继承人，哪怕他父亲还没有登基。

    他抱着聚宝，身边的血脉弟弟们，个个眼馋，想要抢夺，用尽了手段。那些后妃们，为了自己的儿子，也会联合自己娘家，谋害他。

    他肯定遭遇过无数次的不测。

    要不然，他的外祖父也不会在他那么小的时候，放十二名侍卫在他身边，保护着他。

    他能相信谁？

    他得怀疑一切，才能让自己时刻警醒，不至于遭了暗算。

    顾清儿也突然理解了他的被迫害妄想症。

    “没有为何，就是多疑。”萧禛道。

    “那您也别把这多疑用在我身上，我真不是细作。”顾清儿趁机给自己辩白。

    “孤不信。”萧禛道，“孤不是傻子！”

    顾清儿立马坐了起来，伸手去捏他的脸：“你还不傻？我对你掏心掏肺的，哪有我这样的细作？对你这么好，还怀疑我！”

    萧禛顺势搂住了她的腰。

    “你替孤做一件事，孤才肯承认，你是真的好。”他凑在她耳边，炙热的呼吸落在她的颈侧。

    顾清儿有点不自然：“什么事？”

    