
    萧禛察觉到了顾清儿的眼神，他这才开口：“美人，这位是静乐郡主。”

    郡主的身份，自然远远高过顾清儿这个东宫的小妾。

    因此，顾清儿给她行礼。

    静乐郡主叫她免礼，态度温柔，一笑起来就露出两个深深酒窝，让她的笑容更加甜美无比。

    “早就听说过你了，那篇《千字文》，真真名扬天下。”静乐郡主笑道。

    顾清儿回以微笑。

    萧禛又道：“我们是过来练习射箭的，闲话有空再谈。”

    静乐郡主道是。

    萧禛冲她轻轻点头，然后带着顾清儿，往另一边的靶子走了过去。

    内侍递上弓箭。

    顾清儿的余光，发现静乐公主还在看他们，就好奇问萧禛：“我怎么从未听闻过这位郡主？她常在宫里吗？”

    萧禛好笑：“大燕国的公主、郡主那么多，你听说过几位？除了皇后娘娘的那两位公主，你也没见过谁。”

    这倒是实话。

    她哦了声。

    萧禛已经拉开了架子，教顾清儿如何射箭。

    弓有不同的力道，萧禛拿给顾清儿的，是一张三斤的弓。

    所谓三斤，并不是指弓本身的重量，而是指拉开这张弓，和提起三斤的重物，需要相同的力量。

    弓自身很轻，顾清儿试了试，感觉有点费劲。

    “拉不动。”她道。

    要是能把枪给弄出来就好了。

    古地球时代，早早就有了火药，只要冶铁技术再发展一点，顾清儿完全可以弄出简易的火铳，也就是枪的最基础版。

    到时候，打猎就简单了。

    她的枪法是很好的，虽然太空时代的枪都是激光枪，更容易操作。

    顾清儿的父亲是军部出身，他迷恋古董的子弹枪，家里有个专门的地下室作为训练场，顾清儿打小就跟她爸一块儿玩。

    后来父亲牺牲之后，她就没碰过了。

    她从弓想到了枪，又想到她父亲，略微走神。

    “拉不动？”萧禛误解了她的走神，“这又不重。”

    顾清儿试了试。

    她射击的经验，让她对射箭颇有天赋。

    第一箭射出去，她力道没掌握好，拉弓的时候有点偏了，还是被她射中了靶子。

    萧禛非常满意：“不错。你果然就是懒，不懒早就学会了。”

    顾清儿冲他翻了个白眼。

    萧禛被她逗乐，轻轻敲了敲她的脑袋。他不顾校场还有其他人，上前拥住了顾清儿，扶住她的手，教她射第二箭。

    他此举非常亲昵，呼吸几乎喷在顾清儿颈侧。

    好在顾清儿没怎么在意，注意力都在弓箭上。

    不成想，几位公主和静乐郡主，却都看向了这边，然后很不好意思扭过头去。

    宁阳公主骂：“不要脸，她光天化日之下，勾引得皇兄行事不端庄。”

    这位宁阳公主，今年十七岁，是宫里最大的待嫁公主。她之所以尚未嫁出去，是因为她的未婚夫去年丧父，需得服孝三年，耽误了她的婚事。

    她很不喜欢顾清儿，原因也非常简单，宁阳公主是德妃娘娘的亲生女儿，她与楚王、雍王是亲兄妹。

    顾清儿早已得罪了德妃那一脉。

    “她真的很受宠。”静乐郡主的眼神略微黯淡，笑容也没之前那么自然了，虽然她极力遮掩着。

    “待赵五小姐回来，就没她什么事。”宁阳公主冷哼，“她比赵五小姐差远了，得意什么？”

    静乐郡主又看了眼，没接宁阳公主的话，慢慢收回了视线。

    