
    顾清儿有点好奇。

    羊毛堆的松软程度，可以藏下一个人。

    她心中起了警惕，先左右看了看，发现四周没人，又警惕竖起了耳朵，怕有人偷袭，这才用手去扒拉。

    正因为心中有了准备，待她扒出一只穿着绣花鞋的脚时，她很镇定，再次往四周看了看。

    顾清儿不怕死人。

    她想看看，死在这里的是谁。

    她甚至有点急切，因为永淳公主不见了。公主跟她一样贪吃，不可能开饭的时候不见了。

    正是有这样的担忧，顾清儿才不管等会儿会看到怎样的死人脸，仍是快速扒开了羊毛堆。

    果然是有个人。

    稀薄的月色之下，那人的脸露了出来。

    首先，她不是永淳公主；其次，她并没有死，只是昏迷了。

    顾清儿轻轻松了口气，眉头却没有舒展开。

    她悬起的心，并没有落地，因为这个人不是别人，正是永淳公主身边的大宫婢水笙。

    水笙陪着公主，却被人打晕、藏在这里，公主去了哪里？

    顾清儿用力按住了水笙的人中。

    水笙一口气突然缓了上来，挣扎着醒过来，想要尖叫，又被顾清儿捂住了嘴巴。

    “嘘，是我，不要叫，我是顾美人。”她凑在水笙耳边道。

    水笙本能的挣扎。

    顾清儿松开了她的口，她用力吸气。

    “公主呢？”她问顾清儿，声音里带着哭腔。

    顾清儿让她悄声些。

    她搀扶起了水笙，两人快步往皇后娘娘的大帐走去。

    方才皇后娘娘也没出来，顾清儿要去看看公主在不在她那里；若是不在，就要让皇后派人去找。

    此事，她担不起责任，要把责任转移给皇后。

    到了皇后的大帐，皇后正在更衣。

    陛下还没出去，她暂时也可不必出去，正在整理衣裳。

    只是，皇后娘娘显得心不在焉。

    “娘娘，公主在您这里吗？”顾清儿问。

    皇后微笑，笑容有点淡，她一副心事重重的样子，笑了笑：“她不是出去了吗？”

    转而瞧见了水笙，皇后有点惊讶，“你怎么在这里？公主哪里去了？”

    水笙眼泪一下子浸湿了眼眶。

    “娘娘，方才要用膳，公主说要去解手，奴婢陪着她去。谁知道走在半路上，突然听到身后有人。

    奴婢回头问是谁，还没看清楚，后脖子就一疼，继而有人捂住了奴婢的口。奴婢听到公主叫了一声，也被人捂住了口。

    奴婢醒过来时，是顾美人弄醒了奴婢。公主已经不在了。娘娘，公主她被人掳走了！”水笙眼泪簌簌掉。

    她既担心公主，也担心自己。

    公主真有个三长两短，她的命也到头了。哪怕皇后娘娘仁厚，她回去也要接受监管司的盘问和殴打。

    一般宫人进了监管司，都没命活着出来，监管司都是阎王殿，进去就等于是死了。

    皇后的脸色，瞬间也很可怕。

    她端正了神色，对顾清儿和水笙道：“不要声张，莫要添了恐慌。”

    她喊了随行的南姑姑，“去请太子，就说本宫有急事见他，让他速速前来。”

    南姑姑道是，脚步匆匆去了。

    