
    永延宫种了不少的树，其中的梨树、枣树和石榴树，已经结果了。

    这些树都不高，宫里禁止种高于屋檐的树，大概是防止有刺客进来，藏身其中，也可能是其他忌讳。

    树都是矮矮的，果子却结了满枝。

    几名宫婢在梨树下，偷偷摸摸说话。

    如樱正好进来，瞧见了她们，悄悄走过去，就听到她们在说顾美人。

    “美人要是失宠了，咱们可怎么办？”

    “陛下都骂她了。她说把马蹄子钉上，其他宫里的人笑死了，都捡咱们永延宫的乐子。”

    如樱听了几句，脸色微变。

    此事，她也是知道的——好事不出门，坏事传千里，顾美人在御前闹出来的笑话，内宫已经无人不知了。

    只是这些小宫婢们，居然公然凑在一起议论主子，胆大包天。

    如樱觉得，自己平素对她们太宽容了。

    她重重一声咳嗽。

    几个宫婢吓得半死，瞧了是她，纷纷跪下行礼，叫姑姑。

    “不做事，都凑在这里作甚？”如樱脸色很不好看，“主子的事，也是你们能妄议的？你们长了几个脑袋？”

    宫婢们瑟瑟发抖。

    “姑姑恕罪，我们再也不敢了。”

    今天一顿打，怕是少不了的。但愿只是让她们打嘴巴，别用棍子。

    如樱骂完了，见她们一个个这样，又有点心软，想着算了；可她们这样没规矩，青天白日就敢凑在一起议论美人，不惩罚是不行的。

    要是一直纵容，这永延宫里就真的没规矩了，以后还不知闹出什么事。

    “就在这里，给我跪一个时辰，好好反省。”如樱道。

    几名宫婢磕头谢恩。

    如樱回到了正殿，见顾清儿一手抱着银狐，一边听陈先说话。

    “……所有人都知道？”顾清儿的态度很散漫，轻轻撸着雪球的软毛，很是惬意，“他们还嘲笑我？”

    “是。”陈先道。

    如樱：“……”

    陈先什么都告诉美人，他是棒槌吗？就不怕美人听了，心里添堵？

    不过，看美人的样子，丝毫不往心里去。他们美人好吃懒做，除了吃喝，事事都不上心。

    如樱走进来。

    “让他们笑呗。”顾清儿道，“如樱，去看看嬷嬷做的花生桂花糖好了没有？她做老半天了。”

    如樱：“……”

    这个时候，他们美人还只惦记着她的吃食。

    如樱轻轻叹了口气：“美人啊。算了，奴婢去瞧瞧吧。”

    顾清儿：“快去。”

    她真的不是很上心。

    第一个发明汽车的人，差点被人当成怪物；而汽车路过的时候，人们都说是巫术，甚至把驾车的人当巫师，想要打杀他。

    后来，汽车改变了整个世界的进程。

    并不是每一样东西，在它刚出现的时候，就能得到喝彩。

    越是重要的改变，伴随着的污蔑就越多。

    顾清儿知晓马蹄铁对战马的作用，也知道它的历史价值。哪怕是太空时代，行星上的马还用马蹄铁。

    它能横跨上百个世纪，价值连城。

    笑就笑吧。

    “随他们去说。”顾清儿笑着对陈先道，“不是每个人都有先见之明的。”

    陈先道是。

    