
    永康侯府罗家，后院有个偌大的校场，平素是罗家护院习武之地。

    罗老侯爷一生戎马，到老没兵带了，就在自家训练护院。

    罗家的五百护院，个个身手不凡。这些年，老侯爷为了他们的前途，陆陆续续放人去各处任武将。

    他们个个善战、武艺高强，都是栋梁之才。

    不过，放出去的人不多，毕竟皇帝还是很忌惮罗家，怕罗老侯爷功高盖主。

    此刻的罗家校场，没有了往日的严谨肃穆，声音最大的罗家少爷罗庭。

    罗庭和他父亲罗至钊一样，都是文臣，跟老侯爷和护院们谈不到一处去。今日，他却难得到了校场。

    “真的稳了很多！”罗庭格外激动，“这马自己也高兴，跑起来很得力，祖父您看……”

    “马蹄铁”一事，经过了朝堂之上的讨论，已经快传遍了京师。

    顾美人最近频频出风头，一次比一次厉害，说起来让人赞服不已。

    罗庭之前也是嘲笑顾美人的人之一，如今却真心佩服她。

    罗老侯爷还担心，太子太过于偏袒顾清儿，让她不知轻重，得罪皇帝。不成想，一转眼她又立大功。

    这些功劳，最后都归于太子名下。

    老侯爷亲自去找萧禛，要了马蹄铁，给自家的马都钉上了。

    他亲自骑了，发现了此物的长处。

    “马抓地更牢，所以跑起来更稳。”老侯爷识货，“马蹄也不用直接与地面相碰，甚好！早知道钉起来这么管用，早该钉了。

    顾美人一句话，省了上百万两军需，的确是对社稷大恩，给她立个生祠也不为过。”

    老侯爷一生谨慎，不会轻易夸人。

    这算是他给过别人最高的褒奖了。

    罗庭也忍不住过来凑热闹，把钉了马蹄铁的马跑了一圈。

    “祖父，您说着顾美人还会什么呢？”罗庭眼睛发亮，“之前她的制酒策，咱们想着，一个人能知道这样的巧思，已经很厉害了吧？

    而后她的巫医，起死回生，已然做到了圣人都不能的，称一声医圣也使得？

    她再拿出《千字文》，就连谢祁老先生，都说不如她。这等巧思，让启蒙童子们受益匪浅。

    如今她这马蹄铁，更是解了战马千百年的折损大计。祖父，您说她这个人，莫非真的是神仙转世？”

    老侯爷听了，微微怔了怔。

    的确，此女太神奇了。一个细作，不可能会这么多。

    她真像是神女，下凡来辅佐禛儿，让禛儿成为千古第一帝。

    她的赏赐，不应该是什么虚名，而应该是太子妃之位。

    老侯爷想到这里，对罗庭道：“去，叫你父亲来见我。”

    罗庭的父亲罗至钊，是吏部尚书。虽然封赏顾美人，陛下交给了礼部，可吏部尚书也能说得上话。

    罗至钊很快就来了。

    “你写一封奏疏，就按我的意思写。”老侯爷道。

    罗至钊问什么奏疏。

    老侯爷：“我要请陛下，把顾美人赶出东宫。”

    罗至钊吃了一惊，怀疑他的老父亲失心疯了。

    顾美人刚刚立功，这个时候将她赶出去，岂不是打陛下的脸？别说陛下，朝臣们也不会同意的。

    “父亲，为何要这么做？”罗至钊第一次没有对父亲的话言听计从。

    ——*——*——

    求月票、求推荐票

    