
    一天的练习，顾清儿双臂酸痛难当。

    她很想要找个人替她揉按，最好是萧禛。

    晚膳之后，萧禛主动留了下来，他也留意到了她的胳膊有点不便。

    他是时常拉弓的，初次拉弓之后哪里不舒服，他最清楚，因此他知晓顾清儿的酸痛。

    “酸得厉害？”他问。

    这样体贴。

    顾清儿本着“能用就用”的想法，点点头：“很久没这样用手了，两条胳膊都酸。要是不松松筋骨，明早起来，饭都吃不了了。”

    萧禛让她趴在床上。

    顾清儿道谢，笑嘻嘻趴了上去。

    已经是五月下旬，夜风和煦，空气里的榴花味道散尽，初夏的蛩吟阵阵。

    她的寝殿里，挂起了纱帐。

    纱帐的空很细密，蚊虫钻不进来，而明角灯放在账外，橘黄色的光，朦朦胧胧照在帐子里，一切都变得隐秘而温馨。

    顾清儿趴在帐内，萧禛坐在她旁边，替她揉按两条胳膊，顺便松松她的后背。

    “殿下，静乐郡主是谁？”顾清儿问。

    她白天没顾上，但始终很好奇，总要问个明白。

    萧禛：“你没听说过静乐郡主？”

    顾清儿对各宫的八卦，都挺感兴趣的。偶然陈先说起，她也听一耳朵。只不过，内廷的事，陈先还不能件件都打听清楚，也就没说过静乐郡主。

    “她姓刘，乃是镇北将军的嫡女。”萧禛道。

    “太后很喜欢她？”

    “她从小在太后身边长大，太后能不喜欢她吗？”萧禛道。

    顾清儿：“……”

    好像不是她想象中那样。

    她催促萧禛：“那她和德妃的经历很像啊，都是太后养大的。你仔细说说嘛，之前我在寿成宫，怎么没见过她？她是回娘家小住了吗？”

    “她没娘家，镇北大将军府的人早就死光了。”萧禛道，“寿成宫就是她娘家。你之所以没见过她，她是出嫁了。算了，孤从头跟你说。”

    静乐郡主本名叫刘莹莹，高门贵女。她父亲军功显赫，三个哥哥也英勇不凡，就连她母亲，也是巾帼英雄。

    刘夫人自己也是出身将门，且亲自披甲上阵，是真正的将门夫人。

    刘莹莹还小的时候，北边匈奴人的一场偷袭，她母亲战死了；而后，有一年北边灾害严重，匈奴人再犯，她父亲和两位兄长也牺牲了。

    她和她三哥回到了京都，住进了镇北将军府。

    她三哥继承了她父亲的军衔。

    刘莹莹九岁那年，太后，也就是那时候的皇后，跟随先皇去沧北草原围猎，遭遇了刺客。

    她三哥替太后挡了一剑。

    那剑有毒，她三哥用自己一命，换了太后一命。

    “……镇北大将军府死绝了，她一个孤女，就被太后接到了宫里抚养，封了静乐郡主。”萧禛道。

    顾清儿听了，觉得好惨。

    军功都是用人命和鲜血填的。

    刘莹莹的三哥，原本要把父母和兄长用命换回来的爵位继承下去，不成想他也这样不幸。

    “那她嫁给了谁？”顾清儿又问，“怎么从前没见过她？哪怕嫁人了，也可以回宫探望太后。”

    