
    萧禛的声音很低，轻轻贴着顾清儿的耳朵，呼吸的温热让她颇不自在。

    “替孤生个儿子，孤就承认你的好。”萧禛道。

    顾清儿：“……”

    成天把儿子挂嘴边，你这种直男癌，要是换到我们那个世道去，你连老婆都讨不到。

    顾清儿好想吐槽。

    然而，她也能理解古代人的传宗接代思想，世道真的不一样，价值观无法调和。顾清儿不能接受萧禛的三观，却也理解。

    毕竟他活在这个封建王朝的顶端家庭里。

    顾清儿推开他。

    “又提这话，再说就烦人了啊。”顾清儿嘟囔。

    萧禛笑起来。

    他们俩闲坐着，说了说静乐郡主的八卦。

    得知萧禛和她没什么私情，顾清儿一点热闹也没赶上，竟有点失望。

    翌日，顾清儿睡了个懒觉。

    她起来的时候，听到屋檐下的雀儿叽叽咋咋，很是喧嚣。金色的阳光从窗棂照进来，匝地生暖，初夏的空气都是轻盈的，人也跟着轻盈起来。

    天气极好，从窗口就能瞧见高远蔚蓝的天空，一丝云彩也无。

    顾清儿又在床上打了个好几个滚儿。

    直到如樱急匆匆进来：“美人，宁德公主和静乐郡主来看您了。”

    顾清儿诧异，急忙爬起身。

    她起身，如樱拿了衣服给她穿上。如樱为她更衣的时候，顾清儿问：“她们有什么事吗？”

    “奴婢没问。”如樱道。

    顾清儿哦了声。

    古代的衣物繁复，发髻也复杂。顾清儿随意穿了件外裳，又让如樱简单替她梳了条大辫子，她用青盐擦牙齿、漱口之后，脸也没洗，就出去了。

    如樱还想喊她洗洗脸，但见她肌肤红润白皙，哪怕不上脂粉，也比人家扑了粉的还要白，如樱就打住了话。

    顾清儿很快出来。

    静乐郡主和宁德公主正在喝茶。

    宁德公主今年才十二岁，身量不高，是个半大的孩子。她的母妃生她时难产，太后时常照拂她，她总在寿成宫里。

    顾清儿跟她们俩见礼。

    “顾美人，我们叨扰了。”静乐郡主刘莹莹微笑，笑容很甜美，像是纯净无瑕，“也没什么事，就是想请教关于麻将的一些打法。”

    “郡主请说，我知无不言。”顾清儿道。

    刘莹莹陪着太后打麻将，突然发现可以作弊。

    她觉得手速足够快的时候，可以把牌事先藏在掌心，洗牌的时候，就能控制好坐庄时的牌面，让自己稳赢。

    顾清儿听了，心中赞服。

    她自己就是会出千，所以能掌控牌局，想要谁赢就让谁赢。

    “郡主，您这招叫出千。”顾清儿笑道，“您真聪明。”

    刘莹莹的确很聪明。

    太后等人玩了这么久的麻将，都没发现这些诀窍，刘莹莹才回来不到两个月，居然就通晓了。

    “顾美人过誉了。麻将那么多牌，你能创造出来，这才叫厉害。”刘莹莹礼尚往来，也恭维顾清儿。

    顾清儿：“不是我创造的，是我们齐国的宫人们想出来的。”

    刘莹莹还是夸她聪慧。

    两人闲聊，言语似乎很投机。

    刘莹莹便道：“顾美人不善射箭吗？上次见太子哥哥教你。”

    哥哥？

    萧禛这厮，好像很喜欢别人叫他哥哥。

    “不太擅长。”顾清儿如实道。

    “哦，那太不巧了。宁德原本还有事相求你呢。”刘莹莹有点失望。

    一旁坐着的宁德公主，性格腼腆温吞，沉默寡言。

    “公主有何事？”顾清儿态度和蔼，直接问她。

    