
    萧禛派人去打马蹄铁。

    此次围猎，皇帝留了宰相坐镇京都，并让罗家老侯爷监督朝政。

    萧禛忙完了，顺便去了看外公，说一说宋明的差事。

    到了罗家，他和外公在书房谈起了彼此的打算。

    “宋明忠心耿耿，有勇有谋，将来可为你守住半壁江山。西域是重镇，一定要争取让他去戍守几年，增长阅历。

    没有在西域打过仗的将军，是难以服众的，自己也成长不起来。”老侯爷道。

    军功都要靠在西域拼杀。

    其他地方，再多的战绩，都要打个折扣。皇帝不认可，天下百姓也不敬佩。

    萧禛：“我正在筹划此事。冯谷恩丁忧之事，我会派人造势。他敢夺情，朝中吐沫会淹死他。”

    丁忧是孝道。

    一个人连死了父母都不回去守孝，说明他贪恋权势，又不孝。

    不孝父母，如何忠诚国君？

    所以说，不忠不孝总是连在一起的。

    这样的大帽子压下来，仕途全毁，将来皇帝想起，还会怀疑他，朝臣们也鄙视他，他的前途也就所剩无几了。

    皇帝极力劝说冯谷恩夺情，但萧禛派人到处造势。

    冯谷恩是骑虎难下，肯定要退的。他一旦退下来，宋明就可以接替他。三年之后，西域只怕再也没有冯谷恩的地位了。

    祖孙二人说了说军务。

    话题结束时，老侯爷突然问：“我听说了一点流言，顾美人建议陛下把马蹄子钉上，此事真假？”

    萧禛一愣：“传得这么快？”

    “冯谷恩丁忧的事，多少人盯着，自然传得开。顾美人这事，搀和其中，故而也传了出来。”老侯爷道。

    萧禛笑了笑：“是真事。”

    老侯爷呆了下。

    他还以为，是旁人污蔑顾美人的，看着她受宠而泼脏水。

    不成想，居然是真的。

    “这……实在不靠谱。”老侯爷叹了口气，“马蹄钉上了，又能解决什么问题？”

    “我也不知，回头看看吧。”萧禛道。

    老侯爷摇摇头，说外孙：“你太宠她了，她这样会惹事的。”

    “不妨事，我可以应付。”

    老侯爷不再说什么。

    萧禛从罗家离开，在二门口遇到了表弟罗庭。

    罗庭也要跟着去围猎，甚至还要带两个妹妹同行。

    他有点激动，拉住了萧禛：“表兄，我听说顾美人给陛下出了个馊主意，陛下骂她了。是不是真的？”

    萧禛：“……”

    怎么全都知道了？

    要是马蹄铁不管用，顾清儿这体面全没了，只怕会沦为笑柄。

    萧禛原本信心满满的，现在有点替她担心了。

    “你怎么也知道？”

    “大家都在说，他们当笑话呢。”罗庭叹了口气，“毕竟顾美人乃是第一才女，她的事总让人特别感兴趣。”

    萧禛往外走。

    罗庭跟上几步：“表兄，不会是真的吧？”

    萧禛不理他。

    罗庭瞧见他这态度，心里顿时就肯定了，绝对是真的。

    若不真，他表兄不会这样气急败坏。

    “唉，表兄太宠顾美人了，她有点不知天高地厚，开始胡言乱语了。”罗庭想。

    这次，顾美人可要丢脸了。

    甚至可能连累太子，也跟着丢脸。

    