
    宁德公主胆小怯懦，与皇后娘娘生的永淳公主性格有天壤之别。

    见顾清儿突然问她，她一时手足无措，大概是跟顾清儿不熟的缘故。

    她嗫喻了半晌，去看刘莹莹，目光里带着求助。

    刘莹莹笑容温柔，含笑鼓励她，用眼神暗示她自己开口了。

    顾清儿也是表情舒缓。

    她生得漂亮，却没什么锋芒，很多时候她自己都像个大孩子似的。宁德公主见她笑盈盈的模样，也没把她当个大人。

    公主犹豫了很久，才小心翼翼开口：“我、我也想学射箭……到时候……到时候，能不能带上我？”

    她说得前言不搭后语。

    顾清儿却听懂了。

    “公主，围猎您也去，但是您不会射箭，想要到时候跟着我，让我顺便教教您？”顾清儿问。

    宁德说一遍，她就理解了，没有反复去询问，让宁德心里压力顿时减轻了，焦虑也舒缓了很多，点点头。

    刘莹莹瞧着，发现这顾美人的确像传说中那么厉害。

    能言善道，很会笼络人心。

    怪不得太子哥哥那么疼爱她了。

    刘莹莹想到这里，笑容更深，眸光亦深。

    “当然可以了。”顾清儿答应了宁德公主，“我怕是会跟永淳公主一起，公主介意我们三人同行吗？”

    “不介意。”宁德立马道。

    她大大舒了口气。

    她很喜欢永淳的，也时常去皇后娘娘的椒凤宫找永淳玩。

    宁德长到了十二岁，几乎没出过宫门。她年纪慢慢大了，将来要开府出嫁。自己统领公主府，总这样唯唯诺诺的，不是受驸马的欺负，就是受恶奴的欺诈。

    这次围猎，太后就让她也去。

    她非常不想去。

    她找不到伴儿，自己既不太擅长骑马，也不会射箭，去了做什么呢？

    她想静乐姐姐能陪她去，可惜姐姐说她不适合抛头露面，不肯去。

    姐姐说，帮她找一找顾美人，到时候让顾美人给她作伴。

    来的时候，宁德还很忐忑，怕顾美人拒绝。没想到，顾美人也这么好说话。

    宁德心中宽松了不少。

    刘莹莹瞧着这一幕，眼帘微垂，修长羽睫挡住了视线，情绪莫辩。

    说了片刻的话，顾清儿留她们俩用午膳，刘莹莹却要告辞。

    “答应了陪太后娘娘用膳，下午还要陪着老人家打麻将，就不麻烦顾美人了。”刘莹莹笑道。

    她带着宁德公主，从永延宫离开了。

    离开时，立在永延宫的门口，瞧见了高大巍峨的院墙，刘莹莹回眸驻足，看了半晌。

    宁德公主不解：“静乐姐姐，您看什么？”

    “不看什么。”刘莹莹回头。

    两人往内廷而回。

    她们来的时候，是乘坐辇车的，回去也同样，很是方便。

    刘莹莹不怎么说话了。

    宁德公主解决了一件心头事，轻松了很多，也不那么忐忑，默默盘算着出行要带的衣物。

    还有几天就要出发了，她其实也有点期盼，谁不想出去看看呢？

    回到了寿成宫门口，快要下车的时候，刘莹莹轻轻拉住了宁德公主的手臂，笑道：“宁德，姐姐有个惊喜想要送给你，你想不想要？”

    “什么惊喜？”宁德公主神色一正，满怀期待看着她。

    ——*——*——

    今天的十更来了，求月票、推荐票

    