
    谁不喜欢惊喜？

    然而说出来的，还算惊喜吗？

    十二岁的宁德公主有点糊涂了，看向了刘莹莹。

    姐姐是不会害她的。

    姐姐笑起来那么甜，她的笑容肯定是格外真诚的。

    宁德坚信这一点。

    她仍怀着期待，看向刘莹莹。

    刘莹莹：“这次沧北草原的围猎，姐姐陪你去，如何？”

    宁德不敢置信。

    她睁大了眼睛，生怕刘莹莹反悔，下意识抓住了她的胳膊：“真的？姐姐你不骗我吧？”

    “不骗你，姐姐陪你去，教你射箭，带你骑马，好么？”刘莹莹的酒窝里，似盛了满碗的蜜，甜得腻人。

    “好，当然好！”宁德公主大喜。

    她性格怯懦，最害怕人多的时候出行，还是去遥远的沧北草原。

    顾美人是可以照顾她，永淳也会陪伴她，但都不如静乐姐姐。静乐姐姐跟她更熟，让她更有安全感。

    刘莹莹也笑了笑。

    回到了寿成宫，刘莹莹向太后提起了此事。

    太后还在打牌，摸了一张麻将，暂时停了手上动作，笑问刘莹莹：“怎么突然想起去围猎？”

    “宁德害怕，我担心她。”刘莹莹道，“长途跋涉的，总得有个人照拂她。”

    太后的目光，在她身上转了转。

    刘莹莹是人精，太后也精。

    太后之前就让刘莹莹去围猎。皇帝不仅带自己的儿女和妃子，还会携带大臣；大臣也有家眷同行，不乏未婚配的儿女。

    这俨然是另一场相看。

    刘莹莹回到了燕国，无需守寡，去围猎时出出风头，让人知晓静乐郡主回京了，仍是那般美艳非常。

    她虽然年纪大了，却是郡主，又是太后身边养大的，自然有那些会攀附的人，想和她结亲；也有年轻公子，会被她的美貌打动。

    刘莹莹却拒绝了。

    她似不想考虑婚嫁。

    太后没逼她。她才回来，此事可以从长计议。

    不成想，她去了趟东宫，回来便拿宁德公主做借口，想要跟着去围猎。

    太后隐隐看透了她的心思。

    “太子生了张好皮囊！明明狠心又薄情，她们却一个个被他蛊惑。陈娥是这样，如今静乐也这样。”太后想。

    她们大了，都有自己的主见，太后也懒得管。

    天大地大，麻将最大，太后目前只爱麻将。

    静乐爱去，那就去吧。

    她原本就跟皇家没有血脉。若她真有能耐，进了东宫，做了太子的身边人，将来会留在深宫，太后也多个人作伴。

    静乐是太后一手带大的，很有感情，她也乐意见她留在深宫。

    “宁德是胆小了点。”太后道，“那你去吧。来人，去请孙铉。”

    孙铉是寿成宫的管事太监，很多大事都是他做主。

    小内侍道是。

    孙铉很快就进来了，恭恭敬敬行礼：“娘娘万福，奴婢听命来了。”

    “也没什么事，就是静乐也想去围猎。你去跟皇后那边的人说一声，给安排了。”太后打了张牌，口吻随意。

    她老人家态度散漫，看似口不过心，孙铉却不敢怠慢。

    静乐在旁行礼：“多谢娘娘。”

    太后摆摆手，让她退下去：“还有几日就要出发，你也去收拾收拾吧。这里不用你伺候。”

    静乐道是。

    她走出了正殿。

    她的唇角微微上扬，有了个愉悦的弧度。

    