
    顾清儿很窈窕，在萧禛看来颇轻，捞起来丝毫不费力。

    她则是吓得死死抱住了萧禛的脖子，随着马的颠簸，两人消失在夜幕下的草原。

    顾清儿听到了水潺潺声。

    他们到了一条小河边。

    六月中旬，应该明月满天，只可惜今晚的云很厚，遮住了月与星，到处黑黢黢的。适应了黑暗，眼睛能瞧见一缕光芒。四周开阔，水流轻缓。

    萧禛下了马，又把顾清儿放了下来，任由马儿在附近吃草。

    他们俩沿着河岸散步。

    萧禛从头到尾，都不发一言。

    顾清儿知晓他心里不舒服。

    皇后娘娘与吴王世子从小相熟。罗府是将门，罗皇后自幼性格顽皮，暗中与吴王世子私定了终身。

    此事，只怕知道的人不多。

    萧禛却知道。

    舍弃心上人，取代了萧禛的母亲成为当时的太子妃，一切都像是处心积虑。

    萧禛懂事之后，跟这位亲姨母一直很疏远。哪怕亲近，也只是表面上的。而罗皇后对他却不错，明知他虚情假意的。

    直到今天，一切谜团都解开了。

    萧禛从未想过，并非每个人都贪慕荣华，至少他姨母不是。

    她是为了他。

    她放弃了自由自在的生活、放弃了深爱她的男人，把自己锁进了深宫这牢笼。

    怪不得这些年，皇后娘娘过得还算平静。

    她从未爱过皇帝，所以皇帝宠幸谁，她都能淡然处之。

    也许，她甚至希望皇帝少到她宫里去。

    她只有两个女儿，她也不急。

    功名利禄，一切都与她无关。她的一生，只是在履行对她姐姐的承诺，保护好姐姐的儿子，保稳他的皇太孙之位、如今的太子之位。

    “殿下……”顾清儿见他长时间沉默，轻轻喊了他一声。

    萧禛没开口，只是牵住了她的手。

    他手掌微微用力，将她的手包裹其中，仍是不说话。

    他这个晚上，承受了很大的冲击。

    “殿下，您一直疑心皇后娘娘，是吗？”顾清儿问。

    萧禛这才终于开口。

    他如实承认：“对。”

    “其实，您应该给别人一点信任。不是每个人都想害您。”顾清儿道。

    萧禛又沉默了。

    顾清儿趁机道：“比如说我，我就从未想过害你。”

    萧禛：“孤知道。”

    他只是往黑漆的夜幕，缓步而行，回答得心不在焉。

    顾清儿也不再说什么了。

    她和萧禛在外面逛了大半夜。顾清儿又饿又累，腿都快要断了，萧禛才回去。

    幸好帐篷里还有些点心。

    围猎的时候，萧禛心情一直不佳。

    顾清儿懒得理会他，自己玩自己的。她和永淳公主，跟那些贵女们混在一起。

    她已经学会了射箭。

    第二天，围猎便开始了。

    顾清儿和永淳公主得到了皇后娘娘的提示，往西边去。那边放了好些小兔子、山鸡等温顺的猎物，顾清儿和公主都打到了好几只。

    萧禛一直陪伴着皇帝。

    楚王和雍王这对兄弟，极力表现，战果累累，萧禛却颇为消沉，一直跟随着皇帝身边，做些善后之事。

    皇帝自己玩得很尽兴。

    事后，皇帝想起萧禛不出风头，颇为赞许他。

    雍王打到的围猎最多，皇帝却说他浮躁，反而说：“太子沉稳，此次虽不曾上场，却也可以在孝道上拔个头筹。”

    