
    皇宫极大，整个皇城跑上一圈，至少需要半个时辰，还得是马儿脚力好。

    皇帝不肯让马停下来。

    他驾着这匹马，整个皇城快跑起来，惊动了不少人。

    宫妃和宫人们，都听说皇帝突然在内廷跑马，不明所以。

    跑到了最后，皇帝还放声大笑，开怀至极。

    皇后也听说了。

    回到了京都，皇后表面上看上去毫无异常，依旧过她的日子。

    听说了此事，皇后派人去打听。

    “不知是怎么回事。”南姑姑回来禀告，“只说太子殿下请陛下去了趟马厩，陛下骑了殿下的马，就跑了起来。”

    “这马，是什么良驹？”

    “好像也不是，就是太子殿下常用的马。”南姑姑说。

    皇后微微蹙眉，有些不解了。

    皇帝跑完了内廷，回到了马厩，让侍卫重新查看马蹄。

    “看看，马蹄如何了？”

    皇帝自己也有预感。

    一匹马，它的马蹄是否受损，其实骑在马背上的人能感受到。

    这匹马，从头到尾都特别稳，比普通的马更好。

    皇帝脸上带着兴奋，就像当初请顾清儿过来说此事一样的兴奋。可见，战马问题让他头疼太久了。

    这个问题一解决，一年能省下七八成的军需，国库更加充盈，皇帝如何能压抑得住他的高兴？

    当时顾美人说起，他还在心里批判她的话荒诞无稽。

    如今看来，是他没有判断力，差点错失了这个好主意。

    “陛下，马蹄完好无损。”侍卫检查完了，对皇帝道。

    皇帝笑得更开怀，用力拍了拍萧禛的肩膀：“不错，这东西听上去像无稽之谈，实则很实用。真是宝物！”

    萧禛也微微笑了笑。

    皇帝再次去看萧禛的其他马。

    这些马，都是他带到沧北草原去的，再带回来的。

    全部都承重了，而马蹄都没有损伤。

    皇帝大喜。

    他立马召集了兵部的官员，从五品以上的都要到场，去观看这些马和它们蹄子上的马蹄铁。

    兵部尚书是跟着皇帝去过沧北草原的，当时萧禛还提醒他，留意下他的马。

    当时，兵部尚书并不知道何事，但太子殿下吩咐了，他还是一个个留心了。如今再看，的确都是这些马。

    “瞧瞧马蹄，这是跑了几百里地的马蹄！”皇帝笑逐颜开。

    众人很久都没见过陛下有这样的好心情，都带上几分好奇，上前去看。

    看到马蹄铁，他们先是一愣；然后想到陛下的话，这些马跑了几百里地，马蹄还都是好的，他们吃惊了。

    兵部尚书更吃惊。

    “这……这些都是太子殿下去沧北的马？”兵部尚书问。

    萧禛：“不错。孤来回都没有换马，您应该留意过。”

    兵部尚书：！！！

    那些马，不仅仅耐力强，还稳。

    皇帝让他们看，也让他们骑。

    兵部的人懂马，一上马就发现，这些马着力更稳，跑起来更快。

    “这就是马蹄铁，就是当初顾美人说的，把马蹄钉起来，用此物钉起来。”皇帝解释。

    兵部众人，全部目瞪口呆，同时又喜形于色。

    也就是说，军需可以大大减少了。

    他们的压力要减轻很多，甚至还可以从中得到好处，他们如何能不高兴？

    这件事，当然很快再次传遍了京师。

    