
    顾清儿从未见过静乐郡主。

    当然，她没见过的郡主太多了，不知道为何，她却独独对刘莹莹很感兴趣。

    也许是萧禛对她那种熟稔的态度，让顾清儿觉得异常。

    萧禛可是从来不轻易与人相熟的。

    在绝大多数的人面前，萧禛都是一副很虚伪的面孔。

    顾清儿觉得，萧禛在刘莹莹跟前的那种真实感，和在她面前的真实感，有点差不多……

    她一直觉得自己在萧禛心里有点特殊，如今见另一个和他没有血缘的女人，与自己地位平起平坐，自然要多问几句。

    当然，这些话她不会承认。

    “她是远嫁。”萧禛道。

    顾清儿仔细听他的声音，见他一切如常，没有丝毫的难过或者遗憾，她心中稍安。

    “多远？”

    “她嫁给了楚国的二皇子，也就是周王。”萧禛道。

    顾清儿：“……”

    和亲吗？

    燕国和楚国占据了天下百分之九十的疆土，平分秋色。两国通商，过年时也互赠节礼，通婚自然不稀奇。

    只是顾清儿不知道，燕国有哪位王爷娶了楚国的公主或者郡主的。

    “那她这次回来，是探亲？”顾清儿问，“她都是楚国的王妃了，就这么大咧咧的回来探亲？”

    如果是真的，那皇帝与朝臣们，就太粗心大意了。

    事情没那么简单。

    萧禛的手劲加重，因为她说了句蠢话，污染了他的耳朵。

    “自然不是了。”萧禛道，“她嫁过去不足三月，周王就去世了。那位王爷从小体弱多病。她是守足了三年的孝，向父皇请求，接她回来的。”

    顾清儿哦了声。

    这样就说得通了。

    可是，这位静乐郡主倒也不太像是守寡的做派。她那袭红衣，比晚霞还要明艳璀璨，衬托得姿容动人。

    “她守孝结束了，就不用守寡吗？”顾清儿问。

    萧禛：“是太后的意思，叫她不必守寡。她嫁给周王，乃是替朝廷出力，全当一场差事。既然差事交代完毕了，她仍是大燕国的郡主，没必要替楚国的死鬼王爷守节。”

    顾清儿点头。

    果然如此。

    这位郡主不过二十出头，这般美艳，又算是太后的养女，她肯定还要再嫁的。

    皇家的女儿，若不是真正受宠，婚姻都是政治。

    作为政治物品，越是漂亮越有作用，太后和皇帝自然不希望她守寡了。

    又因为她亡夫是楚国人，算是敌人，更加名正言顺二次启用她，怎能好好浪费了她的国色天香？

    这个年代的女人，真的挺惨。

    出身高，要做政治工具，顾清儿自己就是一个政治工具；出身低，更是身不由己。

    她轻轻叹了口气。

    “你叹什么气？可怜她？”萧禛不解。

    “有点。”

    “大可不必，太后娘娘会安排好她的婚姻。”萧禛道。

    顾清儿点点头。

    她自然没空去多考虑旁人，她自己还没从泥潭里爬出去呢，哪有资格可怜旁人？

    刘莹莹再怎么惨，也是大国的郡主，比顾清儿这个小国的公主还要尊贵，哪里轮得到顾清儿去可怜她？

    “殿下，您跟她很熟吗？”顾清儿随口问。

    萧禛竟一时沉默，没答话。

    顾清儿狐疑，扭头看了眼他。

    