
    顾清儿明明白白翻了个白眼给他看。

    萧禛啧了声：“你怎么不识好歹？孤这也是关心你。”

    “多谢殿下关心，不过妾已经定了主意，就要董如月。”顾清儿道。

    萧禛捏了下她的鼻子。

    这件事，他自然不可能反对。

    很快，董如月就到了永延宫，成了永延宫的第二名管事姑姑。

    只不过，顾清儿之前答应了如樱，她要拿双份的月例，这件事顾清儿也没改口。

    依照顾清儿的品级，她宫里最多两个管事姑姑。但如今她的地位，已经超乎寻常，用八个都没人敢说什么，只要她不作死去超过太后和皇后的份例就行。

    因此，如樱照例是两个管事姑姑的月例，新来的董如月，顾清儿私下里会补贴她一些。

    反正顾清儿超级有钱。

    这次马蹄铁的赏赐，零零总总的，顾清儿的总现金资产，全部换成银子的话，已经快十万两了。

    十万两是个什么概念呢？

    京都靠近皇城的房子，也不过三千两一座。

    钱财方面，她是大方得出奇。只要能花钱办到的，对顾清儿都不算事。

    她宫里的人事变动，暂时稳定了。

    至于下面做杂货的宫婢和内侍，都由如樱和董如月、丁嬷嬷、陈先去调度，不需要特意告诉顾清儿。

    为了萧禛的前途，顾清儿打算救一救皇帝。

    她知道皇帝现在常去的，除了傅婕妤的飞羽宫，就是皇后的椒凤宫。

    德妃那边，皇帝已经好几个月不踏足了，德妃已然是失宠了。只是百足之虫死而不僵，她到底还有两个儿子，哪怕失宠了也是这宫里威望最高的妃子，无人敢作贱她。

    顾清儿找到了永淳公主。

    她跟公主嘀嘀咕咕的，说了一下午的话，两个人神神秘秘。

    就连皇后，顾清儿也不肯告诉。

    这天，顾清儿走后，皇后向女儿打听：“你顾姐姐跟你说了些什么？”

    永淳顾左右而言他：“母后，姐姐拿了金册和金宝，现在可以叫她皇嫂吗？”

    皇后：“……”

    见皇后不回答，永淳笑嘻嘻跑了。她太聪明了，一下子就把母后给难住了。

    翌日，顾清儿宫里的人，送了四只小白兔过来，给永淳公主玩。

    都是半大的兔子，通体雪白。

    永淳不是很喜欢小兔子，看个新鲜，问顾清儿：“等它们养大了，真的可以做好吃的兔肉吗？”

    皇后：“……”

    她看了眼顾清儿。

    顾清儿笑道：“自然可以啊。不过要自己养，做出来的兔肉才更美味。”

    皇后不知顾清儿在做什么，很是奇怪。

    顾清儿是跟永淳公主讲述了兔肉的美味，引得公主垂涎三尺。顾清儿又告诉她，兔子自己喂养的，兔肉更好吃。

    小孩子就是这样，你告诉它养的猪是要吃肉的，哪怕她亲手喂大的，她也不会投入太多的感情，而是盼望着它快点肥壮起来。

    兔子亦然。

    如果不跟公主说好，等公主养熟了，她会舍不得。

    现在，永淳的注意力都偏了，只想着吃兔子肉了。

    “听说傅婕妤那边有好的银铅壶，用来装酒给兔子喝，兔子的肉会更好吃。”顾清儿道。

    