
    朝堂之上，一时寂静。

    就连皇帝，都惊呆了，忘记了接话。

    “陛下，您听微臣细禀。”罗至钊没有退下，继续开口，把罗家的意思，徐徐道来。

    半个时辰之后，早朝散了。

    顾清儿的事，还没有议出结果，几位大臣移步御书房。

    赐了早膳，再说了几句，皇帝令人请顾清儿去御书房。

    顾清儿更衣妥当，乘坐小车到了。

    御书房的几位重臣，前些日子去围猎时，他们以及他们的家眷，顾清儿都见过。

    她给皇帝和太子行礼，立在旁边。

    皇帝请她过来的目的，她已经听说了。

    听说皇帝兴师动众要赏她，因为她的马蹄铁功在社稷，是可以封侯拜相的大功业。

    “……顾美人，对于如何封赏你，诸位大人各有意见。”皇帝表情舒缓，甚至带上几分微笑，堪称和蔼至极，像是怕吓着了顾清儿。

    “礼部的意思是，提前封赏金册、金宝；因要册封，先定好了名号，待嗣皇帝登基，你便是贵妃。”皇帝说。

    顾清儿沉默听着。

    她之所以没发一言，不是她不愿意，而是皇帝的语气，让她明白，这并不是最终结果。

    肯定有两个选项。至少是两个，让她来做个最终抉择。

    “至于国舅……国舅奏请，让你出东宫。”皇帝道。

    顾清儿心中一动。

    她表面上不动声色，这个时候要沉得住气。

    皇帝把罗至钊的奏请，继续说完：“出了东宫，你不再是皇妾。以社稷为名，封赐你为郡主。

    自古上神有三宵娘娘，都是九天玄女。其中碧宵娘娘，善良温柔，为苍生谋福。你功劳巨大，封赐你为碧宵郡主，赐金册、封地、俸禄，你意下如何？”

    顾清儿：“……”

    和前者比起来，后者简直太诱人了。

    只要脑子没坑，都会选择后者。

    但是，顾清儿毫不迟疑做了选择：“陛下，妾不敢贪功，有金册、金宝，又提前有了封号贵妃，皇恩浩荡，妾谢主隆恩！”

    说罢，她跪下磕头。

    她选择了第一个。

    罗家开出来的丰厚条件，她想也没想，就好像是本能的拒绝了。

    皇帝很满意，微微笑了笑。

    罗至钊表情舒缓，倒也没气急败坏；萧禛静静立在旁边，没有言语。

    几位大臣里，有一位兵部张侍郎，是个粗人，他就没太搞懂。

    事情定了下来，几个大臣从御书房离开，张侍郎就问自己的顶头上司兵部尚书胡大人。

    “大人，这顾美人脑子也不太清楚啊。”张侍郎道，“她居然想也不想，直接回绝了罗家的好意。做个郡主，将来又不是没机会嫁给太子。”

    张侍郎觉得，郡主才是最好的选择。

    顾美人是南齐的公主，到底是外姓人。变成了本朝的郡主，就是本族人了。

    郡主身份高贵，皇家重新聘她为太子妃，皇家和太子都有面子，她也得到了实惠，岂不是两全其美？

    怎么还要选择一个须有的承诺？

    有金册、金宝的妃子，的确可以和皇后平起平坐，但太子还没登基呐，这不都是虚无的吗？

    尚书胡大人叹了口气，说张侍郎：“都说兵部是粗人，你果然粗鲁无知。那顾美人才叫聪明，看她回答得干脆，就知道此女脑子有多通透了。”

    “通透在哪里？”张侍郎不解了。

    