
    顾清儿再也没想到，自己会收到这样的一份生辰礼——一碗长寿面。

    太子殿下亲自煮的长寿面。

    古时候讲究“君子远庖厨”，男人是不会下厨房的，更何况尊贵的太子殿下。

    长寿面也不是那么容易做的，要一根面条不断，做成一碗。

    萧禛居然给她做了。

    顾清儿看着那碗面，心中有点些许的动摇。旋即她又想到：“这男人做事是有目的的，他想要拉拢我，没必要为这么点小事感动。”

    她强行收敛了情绪。

    心中不触动，她表面上仍是很欢喜的，做出惊讶万分的样子：“殿下给我煮面？”

    丁嬷嬷在一旁，笑容压抑不住，向顾清儿道：“殿下寅正就起来了，学了好久，这才做成了这碗面。

    美人，您快来尝尝殿下的手艺。今日是您生辰，美人长命百岁，健健康康。”

    顾清儿笑了笑。

    寅正，是早上四点，萧禛往常起床上朝的日子。

    不过，他今天休沐。

    顾清儿坐了起来。

    面条很劲道，汤既清淡又鲜美，肯定是用了口蘑来调汁的。

    的确很好吃。

    顾清儿不需要表演，就连汤带水一口气全部吃完了。

    她笑笑，对萧禛道：“真的很好吃，多谢殿下。”

    萧禛轻轻摸了下她的头发：“你又大了一岁。”

    除了长寿面，萧禛也给顾清儿准备了其他生辰礼，布料、首饰，两个箱笼抬进来，都是东宫里的好东西。

    顾清儿说她不需要，萧禛仍是很坚持。

    “过生日，总归不一样。”萧禛道，“还想要什么，只管去告诉万公公，从库房给你拿。”

    顾清儿：“……”

    她的妖姬人设，已经很稳了，牢不可破。

    罢了，得过且过吧。

    顾清儿的生日一过完，离去沧北草原围猎的日子就不远了。

    永淳公主很兴奋，提醒了顾清儿数次，不停念叨此事。

    “那篇《千字文》，永淳已经背熟了，认得了一千个字。她现在对认字也有兴趣了。”皇后娘娘跟顾清儿说起了此事，“本宫不知该如何感谢你才好。”

    “娘娘无需客气，这是妾与公主的缘分。”顾清儿笑道。

    皇后还是很感激的。

    说起沧北草原一行，皇后的心情也很不错。只不过，这次她不打算去。

    她对顾清儿说：“本宫小时候，也时常骑马射箭，跟着父兄去围猎。”

    罗家是靠军功起家的，罗皇后从小就是个洒脱的性子。

    “真的？我只会骑马，不会射箭。”顾清儿笑道，“若是要围猎，我怕是什么也射不到了。”

    “是吗？”皇后笑起来，“让太子抽空教教你。”

    顾清儿：“……”

    不是，娘娘，您好好的，怎么突然助攻了起来？您又不是萧禛那厮的亲娘，至于替他操心吗？

    看着顾清儿的表情，皇后又笑了起来。可不知想到了什么，皇后的眉宇间，却又多了几分凝重。

    顾清儿不解。

    从椒凤宫回来，正好萧禛过来，顾清儿就问萧禛，皇后娘娘对沧北草原有什么心结没有。

    萧禛哪里知道。

    “殿下，妾不会射箭，到时候妾不参加围猎。”顾清儿道。

    萧禛却露出了一脸意外：“你不会射箭？你怎不会射箭，你骑术那么好。”

    