
    顾清儿并不想要那么多服侍的人。

    那些巴结的人，她都拒绝了。

    她把如樱叫了过来，对如樱道：“你不太爱交际，平时又不怎么出门。我身边要个性格开朗的，帮我打开局面。我想再要个女官，你不要多心。”

    如樱并不多心。

    她知道自己的缺陷，有时候也很为难。

    美人这么说了，她巴不得呢。

    “美人，婢子倒是知晓一个人，她是监管司的董姑姑，性格很是利落。她最近时常给奴婢和丁嬷嬷送糕点，还给丁嬷嬷做了两双鞋。奴婢和丁嬷嬷私下里揣度，她应是很想到美人身边来。”如樱道。

    她不仅不介意，还主动给顾清儿介绍人选。

    “监管司的？”顾清儿有点诧异。

    监管司算是这内宫最高位置的。它负责审判和处罚犯了错的宫人。本朝的监管司尤其苛刻，一般进去了就是死路一条。

    监管司的人，有宫婢，也有内侍，他们走到哪里，旁人都不敢小瞧了他们，很惧怕他们。

    “她怎么会想到我们宫里来？”顾清儿问，“监管司可是很厉害的地方。”

    “厉害什么呀。”如樱道，“大家当面恭维他们，背后里骂他们，骂得咬牙切齿。一旦他们自己失了势，出来之后就是人人唾弃。

    整个宫廷，人人都怕监管司，自然也就是人人都恨他们。他们活得小心翼翼，就怕不得善终。董姑姑这个人呢，表面上很利索，内心里怕是有点柔软，她说监管司是阎王殿，而她做不了那恶鬼。”

    顾清儿：“……”

    看这个样子，如樱倒是很喜欢董姑姑。

    这样挺好的，新来的人总要和她们处好关系，才更好相处。要是身边的两个女官勾心斗角，顾清儿怕是永无宁日。

    那她宁愿只要如樱一个人。

    “既然你说了，改日让她到咱们宫里来坐坐。”顾清儿道，“我还要问问嬷嬷和陈先，瞧瞧他们俩对此事的态度。”

    如樱道好。

    说起董姑姑，丁嬷嬷也说她这个人长袖善舞：“她不是监管司行刑的，所以倒也不是特别招人记恨。她为人的确练达。老奴一直没有替她引荐，因她是监管司出身，名声不好听，老奴怕她的名声带累了美人。”

    顾清儿笑了笑：“我不怕名声难听，我需要一个能做事的人。”

    丁嬷嬷就笑道：“若是这样，美人可以把她调过来。有了她坐镇，那些小蹄子们全部消停了。不是老奴背后说人，如樱的确少了点威望，下面的婢子们不怎么怕她。”

    “既然是管事的，肯定要恩威并重。”顾清儿道。

    丁嬷嬷连忙点头：“老奴也这么说。”

    “如樱反正和我一样，就喜欢过清净日子。她就是盯着董姑姑能替她分忧，这才引荐了她。既然如此，嬷嬷你抽空去趟监管司，把她叫过来，我要见见她。”顾清儿道。

    陈先对此也不反对。

    很快，董姑姑就来了。

    董姑姑今年二十三岁，眼皮有点肿，让她看上去不太好相处。顾清儿却知道，有些人只是天生的容貌，以貌取人并不好。

    她和董姑姑聊了聊，最终将她确定了下来，要把她叫到永延宫。

    “你叫什么？”顾清儿问她。

    董姑姑：“婢子的名字，都是主子取的，求美人赐名。”

    “不，你在家里原本叫什么？”

    董姑姑对顾清儿言听计从：“叫董如月。”

    “挺好听的名字。”顾清儿道。

    只要不是叫翠花、三妞这样的名字，她都可以接受。并非顾清儿歧视乡土名，而是董姑姑来了是要立威的，名字太过分了，对她也没什么好处。

    “那你就还叫这个名字。”顾清儿说。

    她打算和萧禛谈一谈，把此事定下来。

    不成想，萧禛却带了个消息给她。

    是一个坏消息。

    