
    “……是吗？就连礼部的人，都犯了难？”椒凤宫里，罗皇后的声音里，带着浓浓的笑意。

    正如刘莹莹的婢女所言，皇帝今日早朝，让朝臣们商议封赏顾清儿。

    众人都傻眼了。

    没有先例，一时竟不知如何封赐她才合适。

    东宫不同于内廷。

    皇帝的妃子们，是有品级的。如果立功，可以往上提品级，可以赐金册，甚至金宝。

    一般只有皇后有金宝。若妃子有了金宝，就是与皇后平起平坐。这大概是一个妃子最高的荣耀了。

    顾清儿的功劳，足足可以得到这样的封赏。

    可偏偏她不是。

    她只是东宫的美人。

    东宫太子妃之下，任何的品级都毫无意义，全部都是妾。

    一品的妾，和七品的妾，只是为了太子方便管理，她们的“品级”，在朝堂之上，没有任何区别。

    至于金册，也只有太子妃有资格拥有；而金宝，太子妃都没资格呢，更别说太子的妾了。

    因此，怎么封赏她，朝臣们傻眼了。

    “没有这个先例啊。”礼部侍郎说了句老实话，挨了皇帝一个白眼。

    “正是因为没有先例，朕才让你们商量。”皇帝当时如此说。

    礼部头疼死了。

    顾清儿如果不是皇宫的人，只是个平民女儿，或者官员家的千金，那也很好封赏：给封号、给封地，给俸禄。

    东宫的妾，却都没有。

    怎么赏？

    “是，听说议到了下朝，也没商议出个章程。陛下着礼部督办此事，明日早朝之前，要把奏疏上表。”南姑姑道。

    罗皇后忍不住再次笑了起来。

    自从在沧北草原，永淳公主失踪那晚之后，罗皇后一直闷闷不乐。

    在回城的路上，罗皇后接到了信，说关山王回去不久就病逝了。

    南姑姑没瞧见皇后哭，但接下来好几日，皇后娘娘早起时眼睛都是肿的。

    她的心情很低落，就连大大咧咧的公主，都看出皇后不开心了。

    今日听到顾清儿的这个好消息，连日阴沉的皇后，脸上终于有了笑模样。

    “当时她说出这个办法，本宫也不太相信，还担心她惹恼了陛下。而后消息泄露出去，她受人非议，本宫也为她不平，担心她听了伤心。

    谁知道，她竟是这样靠谱！她的主意，说出来都是最佳的，从不信口胡说。这次，陛下都震惊了吧？”罗皇后道。

    她有种扬眉吐气之感。

    南姑姑笑道：“是，顾美人的确厉害。之前宫里那些小人，背后还嘲笑她，这会儿都该闭嘴了。”

    “真有能耐！”罗皇后笑道。

    她要是这么有能耐就好了。

    若她也有本事，当初……

    算了，二十年过去了。罗皇后的心，已经硬成了石头。关于过去的一切，都被她牢牢锁在石头城里，出不来了。

    她也不会去回想。

    她现在只想看着永淳慢慢长大，等着萧禛做皇帝。

    她要完成当初答应姐姐的话：抚养姐姐的儿子，保住他的地位。

    等永淳出嫁了，萧禛登基了，罗皇后就想走了。

    不知那人在黄泉之下，还是否等她？

    他二十年不成亲、不纳妾，无妻无子，孑然一身。临终前，拖着病残的身体，只想见她一面。

    他会等她的。

    罗皇后轻轻叹了口气。没觉得有什么伤感，反而是有些盼头。

    待他们阴曹地府相见时，再也没隔阂了，没人能分开他们了。

    