
    顾清儿有口难言。

    骑马、射箭，似乎在古代是连为一体的，学习骑术怎能不习射箭？

    可顾清儿的骑术，全是玩马球练出来的。她难得要告诉太子殿下，她是为了玩，才刻苦钻研骑术的吗？

    “妾不喜箭术，打打杀杀的，不成体统。”顾清儿找了个借口。

    萧禛：“……”

    美人，你太没有自知之明了，你哪里还有什么体统啊？

    你就直接说你懒，练了马术不愿意练习射箭，难道孤还不知道你的德行？

    萧禛白了一眼她。

    顾清儿自己也挺不好意思的，摸了摸鼻子，打算把此事混过去，萧禛便站起身：“走吧。”

    “干嘛去？”

    “孤教你射箭。”萧禛道。

    顾清儿：“……”

    不是很想学啊，学来干嘛呢？将来你对不起我的时候，我一箭射死你你答应吗？你答应我就学。

    她低垂着头。

    萧禛知道，她又在嘀嘀咕咕骂他，也不与她计较，携了她的手，两人去内廷南苑的一处校场练习。

    南苑有点远，萧禛与顾清儿乘坐太子的辇车去的。

    到了校场，却远远瞧见了一抹火红色身影，在几名公主和宫婢的簇拥之下，正在练习射箭，热热闹闹的。

    顾清儿好奇看了眼。

    她瞧见了几位公主。

    宫里的公主们，除了皇后娘娘生的永淳公主，顾清儿都没怎么见过。

    公主们平时要在宗学念书，闲时各有忙碌，不会跑到东宫去看太子的妾室；她们聚在一起，一般都是皇家宴席，身为太子的妾，顾清儿没资格参加。

    她去年有段时间天天去寿成宫给太后抄写佛经，见过几位公主，认得出其中就有三公主宁阳、十四公主宁德。

    至于那位穿红衣的女子，顾清儿没见过。

    顾清儿瞧见了她们，那群人也很快留意到了她和萧禛。

    众人放下了弓箭，朝着太子走了过来。

    “皇兄。”

    “殿下。”红衣女子笑盈盈见礼。

    叫殿下，而不是皇兄，那应该就不是公主了。

    顾清儿打量了她几眼，但见她的鹅蛋脸上，一双漆黑眸子，流光溢彩，格外动人，是个很美丽的女子，只是年纪稍微大一点，约莫二十一二岁。

    二十来岁的女子，是最美的。古人称这个年纪的女子为“花信年华”，就是一朵花开得最茂盛的时候，繁花似锦。

    她们没有少女的青涩稚嫩，肌肤丰盈、眼神含水，美艳至极。

    萧禛让她们平身，然后顾清儿发现，红衣女子正看着萧禛微笑。

    萧禛也对她笑了笑。

    他的笑容，不是对着东宫后妃们的虚伪，也不是对自家妹子那般，慈爱里带三分威严。他是很正常的微笑，礼貌而熟稔。

    “怎么来练习射箭，围猎你也要去吗？”萧禛问红衣女。

    红衣女笑道：“我不去，是宁阳和宁德央求我过来教她们，她们俩要去。”

    “你怎么不去？应该去散散心的。”萧禛又道。

    “不了，太远了，怪累的，我还是宁愿陪伴太后娘娘。”

    顾清儿在旁边，听着他们一问一答的，口吻非常热络。

    她心里八卦的小火苗，蹭蹭冒头，心痒难耐的想要打听一下。

    萧禛这厮，对这位美貌如花的女子这般温情脉脉，而且是真情实意的，他不会跟她也有私情吧？

    “哎哟，赵五小姐头上好绿。”顾清儿幸灾乐祸的想。

    然而她又想到，自己也可能是绿赵五小姐的人之一，又有点尴尬。

    虽然她不是自愿的。

    她天马行空感叹了一瞬，有点走神，发现红衣女正在看她。

    她到底是谁？

    顾清儿面上含笑，心中腹诽，目光斜斜睃向了萧禛：给我介绍一下啊！

    