
    皇后听到了顾清儿的话，心中微微一动。

    她隐约明白顾清儿要做什么了。

    兔子放在了偏殿，永淳公主在宫婢的陪同之下，去飞羽宫要银铅壶去了。

    皇后留下顾清儿说话。

    “清儿，你要做什么？”皇后问。

    自打顾清儿有了金宝之后，皇后就将她视为儿媳。听萧禛叫她清儿，皇后便也如此称呼她了。

    “娘娘，就是和公主养兔子、吃肉。”顾清儿道。

    皇后：“是为了陛下最近的脾气吗？”

    顾清儿笑盈盈看了眼皇后，没回答，眼神里的意思却是很明显。

    皇后猜对了。

    “……果然，那银铅壶有问题？”皇后立马问。

    罗皇后也盼着皇帝早点死，她可以早点解脱。但如果可以的话，她希望皇帝安安静静的驾崩，而不是疯死的。

    一个疯掉的皇帝，会给罗家和萧禛带来很多不必要的麻烦。

    罗皇后不想处理任何的麻烦事，她已经很累了。

    “娘娘，妾没说过呀。”顾清儿笑道，“只不过是用来养兔子。用酒养出来的兔子，真的很好吃，回头您也尝尝吧。”

    她还是要把话烂在肚子里。

    皇后听了，只得叹了口气。

    片刻之后，永淳公主从飞羽宫回来了，同来的还有傅婕妤。

    傅婕妤仍是那般美艳，风姿绰约。

    她递上了酒壶，笑着对罗皇后道：“娘娘，臣妾该死，早该给您送两只过来的，臣妾不懂事，娘娘责罚。”

    罗皇后笑容温婉：“你多心了，就是永淳要养兔子。顾美人说，用酒养兔子很美味，小孩子馋一口吃的。”

    傅婕妤又说了好些话，这才离开。

    她一走，顾清儿就低声对皇后道：“娘娘，您可要去东宫坐坐？”

    皇后听了这话，点点头，算是同意了。

    顾清儿直接把她领到了永延宫。

    永延宫的小厨房里，换了一口锅。这个年代的铅特别贵，顾清儿却弄到了一块，放在锅里，锅里还倒了满满的醋。

    “这是什么？”皇后已经屏退了左右，只有南姑姑陪在身边，她们主仆俩差点被醋熏到了。

    “娘娘，就是醋。除了醋，还有铅，妾要慢慢将醋熬干。”

    “熬干？”南姑姑也不懂了，“熬干做什么呢？”

    “可以得到糖。”

    “糖？”罗皇后听了这话，只感觉匪夷所思，“醋怎么能做成糖？”

    “娘娘如果不信，可以等着看看。只不过，这糖虽然很美味，还是别多吃，吃了人容易发疯。”顾清儿道。

    罗皇后和南姑姑微微变了脸。

    倒是顾清儿身边的董姑姑和如樱，神色如常，没什么表情。

    “那你做来，是打算用在何处？”罗皇后问，“再说了，醋怎么能熬成糖，又如何让人发疯？”

    “醋不可以，但是放了铅就可以。能让人发疯的，也是因为铅。”顾清儿道。

    罗皇后差点后退了半步。

    顾清儿到了此时，已经等于是把铅壶的秘密全部说了出来。

    原来，银铅壶会让人发疯，怪不得皇帝最近喜怒无常。

    喜怒多变是常见的，不应大惊小怪，但到了皇帝那个地步，就有点病态了。

    “这……”罗皇后脸色很难看。

    