
    顾清儿去了椒凤宫，她也没想到会在椒凤宫遇到九皇子萧礼。

    萧礼是过来给皇后娘娘请安的。

    他开府之后，就搬出了宫，平素进来看他母亲魏昭仪，再也不能像从前那般随便了。

    每次进来，看望完了魏昭仪，他还需去向主母皇后请安，正好碰到了顾清儿。

    顾清儿见他身长玉立，衣着锦绣，乃是王爷的便服，不同于皇子的，气质大变样，很是英俊。

    他的眸子颜色略浅，看向顾清儿的时候，眼神就格外温柔。

    有些日子不见了，九皇子好像又长高了点，如今都快赶上萧禛了，是个修长挺拔的年轻公子。

    顾清儿也给他见礼。

    他看顾清儿时，目光全是赤诚，甚至有点明目张胆。

    这孩子是看上了顾清儿，至今也不死心。

    顾清儿坦坦荡荡，表情都不变，也没和他多说什么。

    九皇子请安完毕，皇后这边又有客，他先告辞了。

    顾清儿才向皇后问起了铅壶。

    “……那银铅壶只有五只，花纹乃是一套的，听闻把酒倒入其中，酒会变得甘甜无比。”皇后道。

    “您没有吗？”

    “陛下原本送了本宫一只。剩下的四只，都给了傅婕妤。既然是一套的，本宫也就成人之美，顺便送给了傅婕妤。”皇后道，“怎么，有何不妥？”

    “没有。”顾清儿微笑，“妾就是问问，好奇嘛。”

    “在本宫这里，你不必拘束。”皇后笑道，她看得出顾清儿话里有话。

    顾清儿自然不会作死，把那银铅壶的秘密说得到处都是。

    她告诉了皇后，皇后要不要去提醒傅婕妤？

    不提醒吧，皇后心里过不去；提醒吧，傅婕妤不相信，还以为皇后便着法儿嫉妒她，损了她和皇后的关系。

    顾清儿要把这话烂在肚子里。

    “真的只是随口一问。”顾清儿道。

    她特意跑过来，又特意问了此事。一听是皇后没有，她还一副放了心的样子，皇后这般聪明，会猜出来的。

    有些话，不能说破。

    顾清儿说完了，见天色不早了，起身告辞。

    从内廷回东宫，很长一段路，今晚皇帝又要过来用膳，皇后不方便留顾清儿。

    顾清儿目前的身份，到底不是太子妃，不能算是皇帝和皇后的儿媳妇，留下来同桌而食，不合礼数。

    她从椒凤宫出来，不成想还没有拐出椒凤宫的宫墙，就在墙外遇到了越王萧礼。

    萧礼立在一丛翠竹之下，风姿绰约，卓尔不群。

    顾清儿微愣。

    萧礼上前，对顾清儿微笑：“娘娘跟前，没顾上跟你说说闲话。还有几日，就是你的生辰了，我想给你送礼，不知你喜欢什么。”

    顾清儿诧异看了眼他。

    这样直接了当，你不怕被太子殿下打死吗？

    她心里腹诽，面上表情也冷峻了几分，一副拒人千里的态度：“什么也不要，王爷太客气了。”

    “有点小心意。你既然没什么想要的，那我就随便送了。”萧礼说。

    顾清儿：“别，王爷还是别送。”

    “为何不要？”

    “妾解释不清。殿下问起来，妾不知如何说。”

    萧礼：“你便如实说，是我送的，不要紧的。”

    “我怕太子殿下打断你的腿。”

    萧礼：“……”

    