
    这次围猎，萧禛几乎没怎么上场，皇帝仍是盛赞太子。

    要是皇帝喜欢你，你怎么做都是对的；若是不喜欢，哪怕再优秀，也只是处心积虑，付出太多也得不到半句好话。

    顾清儿看透了这点，就明白自己应该如何在东宫自处。

    围猎的第二天，那位关山王就离开了营地。

    皇帝对这位堂弟没什么印象，只记得十几年前他好像被人诬陷谋反。冤情澄清之后，他去了封地，这些年过得小心翼翼，从不惹事。

    这次他来拜见皇帝，说自己身体不好，只怕活不长久，算是他的忠心。

    他提前离开，皇帝也没放在心上。

    皇后看上去也没有任何变化。

    七天的围猎，很快就结束了，皇帝要拔戎回京。

    离开的当天，萧禛的情绪终于好转了几分。

    他对皇后的态度，倒也没什么刻意的改变；对顾清儿，他能调侃几句，甚至打趣她这次围猎落了下风。

    “妾懒得表现。”顾清儿道。

    萧禛：“就你那箭法，想表现也没机会。有点自知之明，美人。”

    顾清儿：“……”

    这货，还是消沉寡言的时候比较可爱。等他恢复正常了，那些讨人嫌的毛病都回来了。

    顾清儿不理会他。

    回去的时候，也是平平顺顺，很快就到了京都。

    刚回来的第一天，皇帝身边的管事太监，立马对皇帝道：“陛下，太子殿下请您去趟马厩，有要紧事禀告。”

    皇帝没想起什么事。

    “马厩？”

    “陛下，就是太子殿下当初带到沧北去的那一批马，他想请您去看看。”太监说。

    皇帝：“……”

    这个时候，皇帝突然想了起来，所有人都带了马，中途换了四次。

    只有太子萧禛，没有带任何备用的马匹，这是所有人都看见了的。

    还有大臣询问了此事：“殿下，长途跋涉的，您不多带几匹马？拉车的马容易损伤。”

    萧禛说不妨事。

    皇帝又想起，顾美人之前说，把马蹄子钉起来。

    难道……

    皇帝想到了这里，猛然站起身，立马往马厩去了。

    萧禛正在等待着皇帝。

    皇帝带着内侍，疾步而来。

    萧禛把他的坐骑牵了出来，给皇帝瞧：“父皇，这是儿臣去的时候，用来拉马车的头马。

    到了沧北草原，儿臣也是骑它打猎；回来时，仍是他拉车。您看看它的蹄子，十几天长途下来，仍是完好无损。”

    皇帝：“……”

    这不可能。

    他立马要去看。

    侍卫们把马放倒、按住，确保陛下的安全，萧禛这才请皇帝上前。

    皇帝看到，这匹马的脚掌之上，果然钉了一个半圆形的铁圈。这铁圈牢固，而马蹄的确是完好。

    正常情况下，这是不可能实现的。

    皇帝震惊万分：“这就是顾美人说的，把马蹄钉起来的办法？”

    “是！”

    皇帝眼底的惊喜，越来越浓。

    “朕要骑骑这匹马！”皇帝道。

    萧禛道是。

    皇帝想看看，这匹马是否稳妥。装上了马蹄铁，它跑起来还能否轻便、快捷。

    他翻身上马。

    马儿才跑了几步，皇帝眼睛里的惊喜更浓郁了：这马特别稳，比最好的良驹都要稳。

    皇帝驱马的动作，越来越快。

    马儿围着整个内廷，快步跑了起来。

    