
    皇帝叹了口气。

    兴致勃勃让顾美人过来，结果她说了个很荒唐的主意。

    在马蹄子上钉了铁，马还能不能跑另说，单单说此举，透出一种不靠谱之感。

    就好比，荒灾之间，没有粮食吃，顾美人让人把百姓的嘴巴缝上一样。

    他挥挥手：“朕有点乏了，你们退下去吧。”

    顾清儿道是。

    萧禛也退了出来，跟上了顾清儿。

    顾清儿想和他解释，其实这个办法真的很管用。

    萧禛却轻轻握住了顾清儿的手。他的声音里，隐含着一点兴奋：“告诉孤，那种铁怎么打造？”

    “殿下信我？”顾清儿倒有些诧异了。

    “你说的哪一件事，不是绝好的主意？”萧禛笑了笑，“虽然孤没见过，试试又何妨？”

    顾清儿：“……”

    殿下，您有点盲目崇拜我了，这样不好。

    她告诉萧禛，如何打造马蹄铁。在公元一世纪，罗马人就会用马蹄铁。此前的冶铁技术，足以制作一个。

    她画了个图纸。

    萧禛让人去办此事。

    内廷的消息，时常不胫而走，尤其是一些敏感的。

    比如说，太子想要把自己外祖父的亲信宋明塞到西域去戍守，此事关乎很多人的利益，皇帝和太子又不是秘密交谈，当时有服侍的内侍在场，此事传到了消息灵通的人耳朵里。

    而皇帝召见顾清儿，兴致勃勃，此事也有人清楚。

    顾清儿关于马蹄铁的消息，就在内廷传开了，甚至宫外也有人听闻。

    他们都觉滑稽。

    翌日，一位妃子陪着太后打麻将，就说起了此事。

    “顾美人想出风头想疯了。马蹄子容易撇坏，顾美人居然让陛下把马蹄子钉上。”妃子对太后道。

    同坐的静乐郡主刘莹莹，手头一停，秀眉轻轻蹙了蹙：“是否有点残忍？”

    “陛下当时就不高兴，就发火了。”妃子道。

    皇帝并没有发火，但流言蜚语总是会加油添醋，最后变得面目全非。

    太后冷哼了声：“哗众取宠。此女占尽了投机取巧的便宜，如今在皇帝跟前，也敢胡言乱语了。”

    “是呀！”妃子立马接腔，“也不该拿战马做筏子。”

    刘莹莹摇了摇头。

    顾美人也没传说中那么厉害，更没有她想象中那般精明。

    精明的人，怎么会说出这种荒诞的话？

    把马蹄子钉起来，这是怎么想的？稍微有点脑子的人，都不敢在御前这样放肆吧？

    刘莹莹打了一张牌，不再评价此事。

    太后这边都听说了，皇后肯定也知道。

    她对南姑姑说：“顾美人太实诚了。哪怕陛下信任她，也不该什么话都说。这回闹了个大笑话。”

    南姑姑也有点担心。

    虽然知晓皇帝喜欢顾美人，很想让她做太子妃，可顾美人也不能辜负皇帝的喜爱，胡乱说话。

    “娘娘，顾美人这次举止，是否太轻浮了点？她真的说把马蹄钉上？”南姑姑问。

    皇后：“应该是这么说的。”

    “奴婢不敢想。”南姑姑目瞪口呆。

    皇后叹了口气：“本宫也不知她怎么糊涂了，说出这样的话，已经成内廷的笑话了。”

    不少人私下里议论。

    就连宫婢、内侍，都拿此事取乐，说顾美人此次翻了船。

    