
    六月初，京都略感炎热，骄阳异常的明媚，落地生烟。

    早晚的温差很大。

    清晨，浩浩荡荡的队伍，出了京城的大门。

    队伍宛如长龙，一眼看不到头；护卫严谨，百姓纷纷避道。

    路人都在谈论。

    “是皇家围猎。这次去的，至少有五百人。”

    “不止吧，光护卫军就有五百之多了，只怕有上千人。”

    “功勋贵胄之家，都可以随行；三品以上大员，亦能携眷伴驾。”说这话的人，语气里带着浓浓的艳羡。

    除了羡慕，还有人酸溜溜的：“这般兴师动众，劳民伤财。”

    这个年代没有锦衣卫，百姓是可以随便议论天家的，并不用担心说错什么就会掉脑袋。要不然，他们也不敢天天编排萧禛和赵五小姐的故事了。

    顾清儿坐在萧禛的马车里，正在吃点心。

    “你这么饿？”萧禛拿一本书在旁看。

    他看的是一本兵书，最近正在深入研习兵法，这是庆鸿先生要求的。

    先生说，兵法里有无穷变化，治国也可借鉴。

    萧禛以前都是随便看看的，如今下了狠功夫，走到哪里都拿着兵书。

    顾清儿白了他一眼：“怪谁？”

    昨天，马蹄铁做好了，萧禛试用了一匹马。钉好之后，他亲自骑了一匹出去，发现这匹马跑起来更稳。

    萧禛一口气跑了两个时辰，再跑回来，马的蹄子完好无损，他惊喜不已。

    于是，他把此次去沧北草原的几匹马，都钉好了马蹄铁，甚至打算给他马球场的马都用上。

    如此一来，可以节省很多的马匹，一年能省下庞大的军需。

    宋明的差事，只怕也有了着落。

    萧禛心里高兴，晚夕歇在永延宫，搂着顾清儿不停说话。

    他絮絮叨叨个没完，吵得顾清儿睡不着。

    她很少失眠的，被萧禛吵得太烦了，爬起来喝水。

    她当时有点走神，没多留意，事后才想起，自己喝的是茶，而不是白开水。

    后半夜，她失眠了。

    后来，她堪堪睡了半个时辰，就到了卯初，要起来出发了。

    顾清儿赖床，无论如何都要再睡一会儿。以至于她起来晚了，没时间吃早膳，匆匆忙忙洗漱，跟着出发。

    因此，她是饿着肚子出来的。

    车子上的点心，她吃个不停，萧禛居然还嘲笑她。

    她气不打一处来。

    她一边吃，一边在心里骂萧禛。

    萧禛笑着捏了捏她的脸：“慢点，点心屑都喷出来了。唉，也只有孤能容忍你这么脏。”

    顾清儿：“……”

    萧禛看了会儿书，撩起了车帘，看了眼不远处自己的马。

    “清儿，咱们这一路，应该不需要换马。”萧禛道。

    马车出行，要走八天的路，才到沧北草原。路上要换三次马，这是最少的。

    萧禛却觉得，有了马蹄铁，他的马应该不需要换。

    顾清儿点头：“当然不用换了，咱们有马蹄铁呢。”

    萧禛有点恶趣味：“你猜，父皇会不会后悔？”

    顾清儿不想猜。

    她饿。

    萧禛有点激动，想和她多聊聊，却发现她像只猪似的吃得头不抬、眼不睁，非常认真。

    萧禛：“……”

    孤的美人可能不是只狐狸精，而是只猪精。

    