
    顾清儿的担心，并不是多余的，皇帝的确是拿去做实验了。

    飞羽宫里，傅婕妤与几个妃子正在打麻将，心情很愉快。她前几天脾气暴躁，一位宫婢犯了错，被她打了个半死，才稍微解气。

    这几天，她天天赢牌，情绪倒是稳定了不少。

    今年过完年，皇帝特许宫里的娘娘们打麻将消磨时间。

    皇帝发现，女人们爱上了麻将之后，不像以前那么乌眼鸡似的成天闹事，一个个只想着在牌桌上赢钱。

    这省去了很多的麻烦，所以皇帝让人多做了几副麻将，给体面的宫妃们一人送了一副，让她们各自呼朋引伴。

    傅婕妤受宠，她自然不缺麻将搭子，每天都有人来捧场。

    飞羽宫里，只要皇帝不翻牌子，就是日日夜夜麻将声不断。

    这些女人们，瘾头越来越大了。太后都那么沉迷，皇帝自然不好说什么。

    这日，飞羽宫里仍是热热闹闹，娘娘们凑在一起玩得开心，皇帝身边的太监送了东西过来。

    “陛下特意赏赐傅婕妤铅糖一盒。这是养人的，东西不多，傅婕妤要珍惜，日夜用一些，吃完了陛下再赏。”

    傅婕妤连忙起身行礼、谢恩。

    其他妃子们个个羡慕嫉妒。

    宣旨太监的话，就是让傅婕妤不要送人，这是皇帝单独给她的，让她多吃一些。

    “铅糖是什么？”有位妃子很好奇。

    “我也不知，许是什么新鲜的吧。”傅婕妤笑道。

    “陛下得了什么新鲜的，总要想到妹妹，妹妹真是好福气。”

    “是啊，这样珍贵的补品，也只妹妹配吃。”

    “怪不得妹妹越来越动人了，都是好东西滋养的，我们可羡慕不来。”

    大家恭维的话，有真心，有醋意，傅婕妤照单全收。反正她盛宠正浓，该享受就要好好享受。

    她还以为，这晚皇帝要翻她的牌子，毕竟才赏赐了补品，故而她半下午就歇了麻将，梳妆打扮起来。

    铅糖放在那里，傅婕妤让人拿过来看了看，然后想着：“铅壶、铅糖，那应该是放在酒里的。”

    她果然放了些。

    滋味更鲜甜了，傅婕妤简直爱不释手。陛下对她，的确是隆恩浩荡。

    只是，她至今没有一儿半女。

    陛下老了，怕是再难有子嗣。傅婕妤觉得很遗憾，若她像德妃那样，早几年进宫，生几个儿子，现在只怕比德妃还要威风。

    她自负比德妃漂亮，也比德妃有手段。

    傅婕妤忙活了一下午，皇帝却并没有翻她的牌子。她有点诧异，倒也没什么担心，晚膳时自己喝了一壶酒，心情愉快。

    只是，翌日早晨起床时，小宫婢替她梳头，不小心扯痛了她的头皮，让她火冒三丈，回手扇了那宫婢一耳光。

    宫婢立马跪下磕头。

    傅婕妤还是觉得很气，气得恨不能爆炸。她拿脚踹那宫婢：“你故意害我，不知轻重的死奴婢！”

    她又打又骂。

    傅婕妤自己心里也觉得，被扯痛了一下头发，不算什么大事，她也不是这么小气的人。

    可就是生气，无缘无故的烦躁和气闷。

    昨晚皇帝没来，所以很愤怒？

    这倒也不至于，皇帝哪里是天天到飞羽宫来的？

    