
    顾清儿正在收拾箱笼。

    这次围猎出行，每个人只能带一只箱笼，需得把衣裳鞋袜等用度都塞进去。

    依照顾清儿的想法，她带两套衣裳就能出发了。

    但丁嬷嬷等人不许。

    “到时候诰命夫人、贵女多的是，哪怕美人不想比，其他人也要打量。东宫只去您一人，您就是殿下的脸面。”丁嬷嬷道，“衣着穿戴，样样都要仔细。”

    顾清儿：“怪麻烦的。”

    她正在吐槽，皇帝身边的大太监来了，说请顾清儿去御书房。

    永延宫众人吓一跳。

    顾清儿却见这位公公态度恭敬，眉宇含笑，很是温和的样子，就知道不是坏事。

    只怕还是好事呢。

    要去面圣，她自然不能穿家常衣裳、梳一条大辫子。

    如樱急忙服侍她更衣梳头。

    出了永延宫，顾清儿在上辇车之前，扶了一把那位公公，趁机塞了个小荷包给他，询问他：“公公，陛下召见是何事？”

    “太子殿下也在。具体何事，奴婢不甚清楚。”太监道。

    萧禛也在，这就是很明确告诉她，不是坏事。

    顾清儿这才放心上了车。

    太监摸了下荷包。

    荷包很轻，里面应该是银票。大燕国的银票，最少是五十两起，所以顾美人的打赏，哪怕只有五十两，也是极其丰厚的。

    而实际上，顾清儿给的就是五十两银票。

    太监忍不住心花怒放，并且默默感叹：“这顾美人为人处事通透，又大方，怪不得太子殿下独宠她。”

    辇车到了御书房，顾清儿下了车，径直进去。

    御书房里，除了服侍的内侍，只有萧禛和皇帝父子二人。

    皇帝的眼睛里，带着很明显的期盼。

    一瞧见顾清儿进来，他不待顾清儿行礼，就迫不及待问：“顾美人，太子说你能解决战马马蹄受损的问题，此事当真？”

    顾清儿只好免了礼，恭敬回答：“陛下，有个法子，不知是否起效。”

    “什么法子，你直接说来。”

    “说起来，其实很简单：让铁匠打造一种环形铁，直接钉在马蹄上。”顾清儿道。

    皇帝：“……”

    萧禛：“……”

    这是什么鬼办法？

    皇帝眼底的期待，一下子变成了失望。他还不死心：“就这样？”

    “是，就这样。”顾清儿道。

    牛、马等牲口的蹄子上，最底层有约莫两到三厘米厚的坚硬角质，和地面接触、摩擦。虽然很坚硬，到底是碳基生物自己长出来的东西，坚硬得有限，跟铁这样的金属比不了。

    因为蹄子的角质坚硬度有限，与地面摩擦、被积水浸泡之后，很容易脱落。

    一旦没有了这层角质的保护，马蹄子里面的嫩肉是走不了路的，因此这匹马就要休养很久，甚至可能从此不能跑。

    战马的损耗，八成都是来源于此。

    古罗马人发明了马蹄铁，在马蹄子的角质外层，钉上一层环形铁。

    马蹄铁保护了马蹄的角质，延缓了磨损，而且它还能让马蹄更牢固抓稳地面，对骑马或者驾车更安全。

    所以说，马蹄铁是唯一能保护战马受损的。

    此物到了元朝，才传到华夏。

    “……竟只是这样？”皇帝的语气，是浓浓的失望。

    皇帝与萧禛没听说过，只觉得荒谬无比，顾清儿也能理解。

    