
    傅婕妤自己也不知道为什么如此愤怒，她总之是很生气，还把梳妆台上的首饰、脂粉全部拂到了地上。

    发完了脾气，一上午整个飞羽宫的人都胆战心惊，傅婕妤倒也没进一步作贱宫人。

    她依旧叫人来打牌。

    晚夕时，她又发了一回脾气。只不过，添加了铅糖的酒，让她心情好了不少。

    她心腹的大宫婢问她：“娘娘，您是哪里不高兴？奴婢替你想个主意，出了这口气。”

    傅婕妤：“本宫何曾不高兴？”

    她没觉得不高兴。

    那些妃子们和她打麻将，也不太敢赢她的钱；酒很好喝，饭菜也合胃口。

    大宫婢听了，心头一寒。

    娘娘以前不是这样的。

    在宫里生活，怎么可能任由性子，无缘无故发脾气？以前哪怕真的发脾气，也是有个什么缘故，做给别人看的。

    她这么发脾气，皇帝肯定知道。

    皇帝问起了，傅婕妤就要把自己的原因说出来，然后达到目的。

    哪有这样任性发火的？

    大宫婢却记得，这已经不是傅婕妤第一次这样发无名火了。

    傅婕妤还没失宠呢，后宫还有太后和皇后在，她这样任性，岂不是自寻死路？大宫婢不知道她到底怎么了，所以很担心。

    嬷嬷们也担心。

    傅婕妤却像没事人似的。

    天气渐渐凉了。

    傅婕妤的一盒铅糖也服用完毕了。

    一转眼，又到了丹桂飘香的季节。

    萧禛特意抽空，带顾清儿出东宫去玩。街头的茶馆里，已经在讲顾清儿的故事了。

    她是传说中的“顾娘娘”，能点石成金，是上苍派下来辅佐太子的神女。

    说书先生口中的顾清儿，无所不能，貌若天仙。

    顾清儿最喜欢别人夸她，听得如痴如醉，萧禛拉了她好几回，她就是不肯走。最后她是被萧禛强行拖回去的。

    两人回到永延宫，说起今天的玩乐，心情很不错。

    “过几日去打马球，如何？”顾清儿问萧禛。

    萧禛：“可以，孤最近也得闲。”

    两人这边约好了，就见陈先快步走了进来，神色焦急。

    萧禛瞧见了，当即问他：“这么慌张，出了什么事？”

    陈先连忙跪下行礼。

    萧禛让他起来回话。

    “奴婢刚刚听人说，傅婕妤疯了，飞羽宫被封锁了起来，等着陛下发落。”陈先道。

    立在旁边服侍的董姑姑和如樱，一脸震惊。

    顾清儿心里咯噔了下。

    萧禛表情没什么变化。

    他静默了一瞬，起身道：“孤去看看，晚上不用等孤用膳。”

    顾清儿也站起身，送他出门。

    一回来，她连忙向陈先打听，到底是怎么回事。

    “……奴婢是听监管司的公公们路过，说了起来。听说飞羽宫所有的宫人，都进了监管司。”陈先道。

    现在是八月初，秋高气爽，上午的阳光温暖和煦，顾清儿却无端后背发凉，莫名其妙出了一身冷汗。

    她一直不肯说铅壶的秘密，也就是怕这样。

    “美人。”董姑姑很机灵，拉了下顾清儿的手，“咱们回殿内，再慢慢细问。”

    一回到了大殿，董姑姑把服侍的人都遣了下去，只留下如樱、丁嬷嬷和陈先。

    董姑姑告诉顾清儿：“飞羽宫里肯定是出事了，而那些服侍的宫人们，全部都没命活着。”

    