
    兵部尚书胡大人觉得，自己的部下，真的太粗人了，一点也不懂朝廷的尔虞我诈，而顾美人却是高手。

    当罗至钊在朝堂之上，第一次说出罗家的意见时，别说诸位大臣，就是皇帝都愣了愣，好半晌才反应过来。

    可顾美人呢？

    在御书房里，胡尚书亲眼瞧见，她丝毫没惊讶，听到之后她的表情只是动了一瞬，当机立断。

    她的果决与聪慧，是难以掩饰的。

    胡尚书见部下张侍郎还是不懂，便一边往皇城外走，一边向他解释：“罗家想要的，是让顾美人当众表态，站在太子那边。”

    张侍郎：“……”

    “碧宵郡主，这样显赫的殊荣，再加上顾美人的功绩，她出了东宫，必定要受到诸方的拉拢。

    烈火烹油，她没有强大的靠山，选择这样的赏赐，就是给自己作死。同时，她也向皇帝和朝臣们证明，她不是那么想选择太子。

    树大招风、又放弃太子的外族女人，郡主的封号能保住她吗？”胡尚书反问张侍郎。

    张侍郎：“……”

    这回，张侍郎听懂了。

    原来，罗家给顾美人设了套，让她向所有人证明，她要选择太子；她极其优秀，她的选择证明了太子乃是真龙之相，也会稳定其他朝臣的心。

    罗家为了太子，煞费苦心。

    而离开东宫、封郡主，都只是涂了老鼠药的美食，看着很诱人，吃下去就是肠穿肚烂，就是把自己放在太子和罗家的对立面。

    到时候，难道要她去投靠雍王殿下吗？

    皇帝只怕也会忌惮她吧？

    一个有能耐的郡主，是有点威胁性的；而一个有能耐的后妃，就完全不具备攻击性。

    所以说，不管从哪个方面考虑，顾美人毫不犹豫的选择，都证明了她的聪明和透彻。

    张侍郎心服口服了：“果然是个透彻的人！这样的人，将来母仪天下，也是她应得的。”

    胡尚书没说什么。

    这次，皇帝和太子的态度，都说明了这一点。

    皇帝不喜赵五小姐、太子不愿意放弃婚约，父子俩在这件事的分歧，必定会让顾美人渔翁得利。

    她将是嗣皇帝的皇后，也未可知。

    “她如此聪明，懂得审时度势，未必没有母仪天下的造化。”胡尚书道。

    张侍郎点头。

    这个顾美人，他是服气的。

    反正他一瞬间脑子就想不到那么远，也看不到罗家设下的陷阱。

    若她做了皇后，她便是大燕国朝廷的第三个外族皇后了。

    大燕国开朝至今，已经有过两任外族皇后。她们诞下皇嗣，辅佐朝纲，个个都很优秀，这也为顾美人荣升皇后减轻了压力。

    朝臣们至少不会因为她是外族人而反对她。

    今天在御书房的诸位大臣，包括胡尚书和张侍郎，已经被她的聪明果敢折服，他们肯定会支持他。

    只要顾美人不离开太子，罗家也绝对会支持她。

    罗家算计她，也只是想让风头正盛的她，在皇帝和朝臣面前，确定她对太子的忠心耿耿而已。

    越是如此，越说明罗家会为她的后位争取。

    此女怕是要盖过赵五小姐了。

    