
    顾清儿也不知九皇子到底怎么回事，就看上了她！

    就因为救了他那次吗？

    关键是，施救的过程中，他一直晕迷不醒，他知道什么呀？

    顾清儿想起萧禛说，九皇子其实没什么脑子，都是楚王教唆的，他才敢如此胆大妄为。

    东宫没有承宠的妃子，可以送出去，这点不假，但堵在椒凤宫门口，跟顾清儿拉家常，就显得太过于轻佻了。

    顾清儿也很想打断他的腿：跟太子抢女人，你脑子是不是昏了？

    保住你的王位，这天下什么漂亮女人你要不到？哪怕真的要不到，退而求其次，也有二等美女供你挑选啊。

    犯得着吗傻孩子？

    顾清儿的确很想出去，嫁给其他人，但她首选第一人是灵蛇，而不是九皇子。

    “你……你不要害怕。”九皇子不知是要说服自己，还是说服顾清儿，“我会向皇兄讨要你的。既这样，送你生辰礼，就不算什么了。”

    “我不愿。”

    “什么？”九皇子没听懂。

    还是不愿要生辰礼吗？他都说得这般明白了，她不高兴吗？

    她在东宫，一直不承宠，肯定也不会有孩子。哪怕将来封了妃，又有什么前途呢？

    还不如跟了他。

    他肯定会宠她的。

    “我说，我不愿意跟王爷您。”顾清儿看着他的眼睛，一字一顿。

    此刻正值下午，日影西斜，翠竹修长的影子，落在了顾清儿的眼睛里，给她水润乌黑的眸子，添了一些阴影。

    因此，她那柔软的眸光，突然多了一份伶俐与凛冽。

    九皇子定定看着她，似乎难以置信。他没想到，他把话说破了，得到却是这么个结果，下意识反问：“为何不愿？”

    “因为我爱慕太子殿下。”顾清儿道，“哪怕是死，我也想死在殿下身边。”

    萧礼：“……”

    立在假山后面的萧禛：“……”

    听到了这里，萧禛唇角微动，有个愉悦的弧度，压都压不住。

    这些日子，压在他心口的重石终于散去了，他心情一下子轻盈了起来。

    碧穹蔚蓝，似乎更加高远了。

    萧礼则很受打击：“我不如皇兄好吗？”

    “当然，您没太子殿下英俊，还没有他高，我不喜欢矮子。”

    萧礼当胸中了一箭，差点吐血，下意识反驳：“你、你胡言，我一点也不矮，况且我还能长个子呢！”

    “那也不行，我就喜欢太子殿下那么高的，高了或者矮了，我都不喜欢。”顾清儿道。

    萧礼脸色发红，不知是气的，还是羞的。

    他像个小孩子，赌气般看着顾清儿：“但是皇兄不喜欢你，他……”

    “谁说孤不喜欢？”

    突然，从假山后面传来了声音，把顾清儿和萧礼都吓了一跳。

    只见长衣锦袍的萧禛，缓步而出，阳光下他锦袍的银丝暗纹，泛出淡淡光晕，将他笼罩其中。

    顾清儿和萧礼都下意识看了眼那假山。

    方才，太子殿下是躲在后面偷听吗？

    顾清儿连忙反思自己：“我有没有说什么大不敬的话？”

    萧礼则觉得，自己的要求很合理，反正皇兄一直不曾宠幸过顾美人。

    “你若是不想挨打，以后就别再动歪心思。”萧禛心情很好的样子，也没怎么动怒，“调戏东宫的美人，你有几个脑袋？”

    “我……”九皇子还想要辩驳。

    萧禛冷冷扫了眼他：“最后一次，听到了吗？若再有下次，孤绝不饶你。”

    “皇兄，真的不能将她赏赐给我？”九皇子还是不甘心。

    