
    南姑姑离开之后，皇后又对顾清儿和水笙道：“你们俩先出去。顾美人，你照样去吃饭，别露出行迹。永淳的事，有本宫和太子。”

    顾清儿还是不太放心。

    “娘娘，多个人，多点主意。”顾清儿道，“妾也很担心公主。”

    皇后想到她素来心思灵活，有她在身边，说不定真的能帮上忙，就点点头。

    水笙一个人退了出来。

    她胆战心惊，回到了公主的大帐，还是不停的哭。

    萧禛很快就来了。

    一听说是永淳被人绑架了，萧禛脸色阴沉得可怕。

    “何人这样大胆？”萧禛难以置信，“就在咱们眼皮子底下。”

    皇后：“派人去查，此事不要惊动了陛下。你把能用的人，都悄悄派出去。永淳失踪时间不长。”

    萧禛顿了下，道是。

    他这个略有点不正常的停顿，顾清儿看在了眼里。

    她有点奇怪。

    萧禛立马要出去，派人去找永淳，顾清儿则对皇后道：“娘娘，妾随殿下去瞧瞧。”

    皇后点点头。

    顾清儿一进去，皇后立马让身边带着的两名宫婢都出去，只留下了南姑姑在身边服侍。

    她看了眼南姑姑，突然对她道：“阿南，把你的衣裳翻出来，给本宫换上，要快。”

    说着，皇后开始解自己的衣裳，并且把发髻扯散，要重新换发饰。

    南姑姑不问缘故，速度很快的寻到了自己最普通的衣裳，给皇后娘娘穿上，然后又替娘娘梳头。

    萧禛出了皇后娘娘的大帐，并没有立马去召集自己的侍卫，而是牵了顾清儿的手，躲在了大帐不远处。

    顾清儿不解：“不去找公主？”

    萧禛冲她轻轻嘘了声。

    他压低了声音，凑在顾清儿耳边：“等等看。”

    片刻之后，他们就瞧见南姑姑从皇后娘娘的大帐里走出来，低垂着头往外疾步而去。

    “是南姑姑？”顾清儿在晕淡的月色之下，有点看不真切，“不太像啊。”

    “不是，是皇后。”萧禛很笃定。

    他悄悄牵了顾清儿的手，让她放轻脚步，两人不远不近跟随着皇后。

    幸好这个时候是晚膳时辰，整个帐篷区域内都没有人。哪怕帐篷里点了灯的，也是宫人们守着。

    而侍卫们在外围，没有进入帐篷区。

    月色不够明朗。

    皇后走得很急，并且时不时回头打量四周，看看可有人跟踪。

    萧禛裹挟着顾清儿，几乎是把她夹在腋下，免得她的脚步声过重，被皇后发现。

    皇后出身永康侯府，也是将门女，自己有武艺，脚程又快又轻。

    她在最后面的一个帐篷前，停住了脚步。

    帐篷里有灯，门口侍卫站岗。

    顾清儿看了眼萧禛。

    萧禛往黑暗中瞧了眼，就见飞鹰立马现行。

    飞鹰在暗中跟着萧禛和顾清儿，顾清儿都没发现。萧禛冲飞鹰打了两个手势，飞鹰了然，往这帐篷的后面去了。

    几息之后，他又出现在萧禛的视线里，冲萧禛点点头。

    萧禛抱着顾清儿，脚步更轻的，往帐篷后面而去。

    地上倒着两名侍卫，被飞鹰弄晕了。

    