
    顾清儿回到了永延宫，拉过被子蒙住了头。

    她深深叹了口气。

    深宫里的荣华富贵，真不是谁愿意就能享受到的。

    顾清儿想到了自己的未来。

    她做了好事，得到了虚名，却只是这么个结果，也是挺无奈的。

    当天下午，礼部就派人把金册、金宝送给了顾清儿，正式确定了她的身份。

    她拥有金宝，地位已经超过了内廷绝大多数妃子们。至少，她再次去见傅婕妤，不需要给她行礼了。

    拿到了金宝，丁嬷嬷等人激动坏了。

    顾清儿的心情却不佳。

    “原来，这就是大印啊！”如樱在旁边道，“皇后娘娘的大印，也是这样的吧？”

    “这是贵妃金宝，不是皇后金宝。”丁嬷嬷语气低缓却严厉，“咱们美人出风头，越是这样，说话越要小心。”

    如樱心里咯噔了下。

    她得意忘形了。

    顾清儿见几个人表情肃穆，自己反而笑了：“没那么多讲究。自己宫里说话，随便怎么说都行。”

    如樱还是不敢再乱说了。

    丁嬷嬷把大印还给了顾清儿。

    顾清儿看着这所谓的金宝，随手往旁边床上一扔。

    丁嬷嬷：“……”

    朝堂之上的事，丁嬷嬷也听说了。不止是她，其他人也听说了。

    罗家建议给顾美人封郡主，顾美人却拒绝了。此事，脑子不清楚的人，想不清楚原委，还说这顾美人愚蠢。

    特别是思柔公主。

    她对宋渝说：“德清每次都在大事情上犯糊涂。要是封了碧宵郡主，身份地位自然不一样，说不定到时候真的有封太子妃的希望呢。”

    宋渝听了，眉头都没动一下：“姐姐说得对。”

    隐藏在睫毛之下的眼波，微微动了动，宋渝一副小女孩子的娇憨，完全不动声色。

    这些，丁嬷嬷也听说过，却也能猜到。

    丁嬷嬷劝顾清儿：“美人，您选得很对。不要为此懊恼，不值得的。”

    “我知道。”顾清儿笑了笑。

    她何尝不懂？

    只是很眼馋那个郡主身份。旁人看到的，是那身份的尊贵；顾清儿看到的，却是那身份给予她的自由。

    自由是相对的。

    顾清儿太懒了，若是贫穷、颠簸流离的自由，她也不是很稀罕。

    她喜欢享受。

    如果能留下来做个郡主，是最好的选择了。

    丁嬷嬷不懂她的心思，劝说也说不到点子上。

    金册发了下来，顾清儿去给皇帝和皇后、太后谢恩。

    皇帝始终很和蔼。

    太后沉迷于她的麻将，对顾清儿没什么好感，敷衍了她两句，就让她走了。

    皇后则非常高兴。

    同时，皇后也有点担心。

    她特意请顾清儿去说话。

    “……老侯爷那一招，有点狠，我知你心里不舒服。”罗皇后道。

    罗老侯爷是军人，也是政治家，那种程度的心狠手辣，已经是非常留情面了，至少没有伤害到顾清儿的利益。

    如果顾清儿不想逃，老侯爷此举，反而是中了她的下怀，让她向皇帝和萧禛都证明了她的忠心，也解除了她的细作嫌疑。

    所以，顾清儿相信，罗老侯爷虽然是想帮萧禛，对顾清儿的初心也是善良的。

    皇后估计也觉得不错。

    只是，顾清儿打太子那一巴掌，皇后肯定听说了。

    她这才明白顾清儿的愤怒，才说出老侯爷狠辣的话。

    “娘娘，妾不是不知好歹的人。”顾清儿道，“妾心里不舒服，倒也不是因为老侯爷，而是因为妾自己。”

    “你自己？”皇后不解，“你自己怎么了？”

    