
    马蹄铁一事，再次掀起了轩然大波。

    不仅朝臣关心，百姓也关心。因为军需大降之后，陛下为了国泰民安，肯定会减轻赋税。

    这是利国利民的大计。

    此消息先在京都传开了。

    街头巷尾、茶余饭后，人们谈起了此事。

    “马蹄铁即将要广告天下，到时候咱们的马匹也能用。”

    “顾娘娘真是苍生之福。”

    “听闻她是神女下凡，天佑大燕国。”

    这些谈资，又增长了顾清儿的威望。普通百姓不会区分皇妾与后妃，他们尊重宫里的女人，都称之为“娘娘”。

    甚至，菩萨也叫娘娘，比如说观音娘娘等。

    顾清儿在他们眼中，俨然是活神仙。

    礼部在商议，到底如何封赏顾清儿，他们都愁破了脑袋，最终想出了一个主意：提早给顾清儿准备好金宝。

    “陛下，皇孙出世，也可以提早封‘太孙’。既有先例，后宫规矩大不过前朝，后妃提前封赏，也无不可。

    顾美人乃是太子殿下的妾，就封赏她为嗣皇帝贵妃，赐金册、金宝。另外，再赏赐珠宝一匣子、黄金千两。”礼部尚书如此奏疏。

    朝臣们听了，都觉得靠谱。

    金册、金宝，往往只是皇后独有的。有了金宝，她就可以发懿旨，她的旨意能传到朝堂之上去。

    妃子们是没这个资格的。

    一旦给妃子发了金宝，就意味着，她的地位和皇后平起平坐，只是叫法上的差别。

    顾清儿现在是太子妾，将来就是后妃。皇帝和太子没松口，说她是太子妃，那么礼部的人不敢拥她做皇后。

    他们只好在名分上下功夫。

    皇帝听了，略微沉吟。

    老实说，这个主意挺不错的。既给予了顾美人赏赐，又不是把话说死了。

    然而，皇帝却不是很满意。

    原因也很简单，皇帝已经认定，这个顾美人是个福星。她应该做太子妃，才能更好辅佐萧禛，为苍天谋福。

    既然给了金册、金宝，名义上和皇后也没什么差别，那干嘛还多此一举？

    只是，他儿子怎么想？

    赵五小姐的婚约，至今也没解除，这件事皇帝也很头疼。

    他看了眼萧禛：“太子，礼部的赏赐，你可有什么异议？”

    萧禛沉默着。

    一瞬间，他心里竟是很气愤——他觉得朝臣看轻了顾清儿。

    凭什么，她就只能是个后妃？

    他们就没人建议，要立她为太子妃吗？谁替太子开这个口，让他好下台呢？

    萧禛的眉头轻轻蹙了蹙，慢了半拍，才回答皇帝：“父皇，儿臣……”

    他的话还没说出口，吏部尚书，也就是萧禛的亲舅舅罗至钊，上前一步。

    “陛下，微臣越俎代庖，也想替陛下分忧。顾美人的封赏，微臣也有主意，不知可否当讲？”罗至钊道。

    皇帝正对礼部的奏疏不太满意，听了这话，坐正了身姿：“爱卿奏来。”

    罗至钊：“微臣以为，应该把顾美人遣出东宫，废皇妾。”

    皇帝：“……”

    萧禛：“……”

    众朝臣：“……”

    罗家的这位世子爷，才思敏捷。他素来有智慧，进退有度，是陛下最信任的臣子之一，今天怎么说糊涂话？

    顾美人对社稷有功，不说奖赏，罗至钊还建议赶走她。

    这是人说的话吗？

    