
    顾清儿练习了半个时辰。

    萧禛是个很好的老师。顾清儿没想到，他在教导她的时候，会如此有耐心。

    当她提问时，他会敏锐觉察出她到底是哪里卡壳了，然后亲自为她示范。

    她满意这个老师，萧禛也满意自己的学生。

    顾清儿很通透。

    她懒，但她认真学习的时候，总是格外有天赋，什么东西学一学她很快就能掌握，并不是那种死脑筋。

    两人都挺愉快的。

    他们射箭尚未结束，公主和郡主等人先走了，校场只剩下他们俩，以及服侍的宫人。

    顾清儿学得不错，有点飘了，对萧禛道：“要不，你在脑袋上顶一只碗，我试试能不能把碗射下来。”

    萧禛：“……”

    他用力捏她的脸：“美人，你刚刚学会走路，就想要登天，看把你能的！”

    顾清儿被嘲讽了一翻，仍是不死心。

    她沉吟了下，对萧禛道：“从身上取个挂件，挂在树上，看看我能不能射中。”

    萧禛不理她。

    顾清儿见他身上并不携带玉佩等物，就伸手往他怀里摸：“试试嘛，你有没有戴什么东西出来？”

    结果，就在他怀里摸到了一个东西。

    顾清儿手速极快，掏出了一瞧，发现是个很脏又皱巴巴的香囊。

    她只当这香囊有不少的年月了，心里揣度：“是不是赵五小姐小时候送给他的？”

    她非常尴尬。

    萧禛也很尴尬，一时僵住了。

    顾清儿干笑着，想要把香囊往回塞：“抱歉，不知是殿下心爱之物……”

    萧禛脸上似挂不住，抢了过来。

    他拿在手里，感觉有点烫手。这个香囊都毁了，他还如此珍藏着，要是被这细作调侃几句，他真是没面子。

    他像个情窦初开的少年郎，这样笨拙愚蠢。

    “孤不是非要放在身上的，早该扔了。还不是怕你挑刺，将来问起来，孤总不能辜负了你一番心意。”萧禛板着脸解释。

    顾清儿听得一头雾水。

    什么？

    她后知后觉，又不太敢置信，去抢他那香囊。

    抢过来一瞧，的确是雪地仙鹤图，是她特意为了显摆，给萧禛做的。只可惜，后来被傅婕妤扔到了泥水里。

    为了这事，还惹出了不少官司。

    香囊已经毁了，顾清儿自然以为萧禛随手丢了的。

    不成想……

    他是故意，他肯定是故作姿态，让顾清儿感动。

    顾清儿拿着，也感觉烫手了。

    她笑了笑：“都坏成这样了，还留着做什么呢？我再给殿下做一个好了。”

    说罢，她随手把香囊扔了出去。

    萧禛来不及阻拦，看着那香囊落地，他心口一阵闷疼，控制不住想要发火。

    他快步上前，捡了起来。

    还好，今日没有下雨，只是沾了一点灰尘，擦擦就掉了。

    他回首，目光阴沉：“你扔孤的东西，谁给你的胆子？”

    顾清儿：“……”

    都毁成那样了。

    “我再给你做一个。”

    “这是你给孤做的第一个香囊，再做了也不是它！”

    顾清儿：“……”

    她张了张口，想要说点什么，却始终没说出半个字。

    哪怕萧禛恶声恶气的一副死样子，她心口某个地方，仍是莫名其妙有点热。

    