
    顾清儿似不知如何启齿。

    皇帝鼓励她说下去。

    “你素来很有主见，朕信你的话。你有话直说。”皇帝眉头紧锁。

    上次顾清儿说马蹄铁，皇帝不信，而后证明了他的愚蠢。从那一刻开始，皇帝决定要相信这个福女。

    她的话，会给他和朝廷带来好运的。

    皇帝很迷信，同时他和其他所有皇帝一样，想做个明君。没有福泽的江山，哪怕皇帝再英明也没用。

    因此，这位皇帝是把顾清儿视为福祉了。

    顾清儿胡扯什么，他都是相信的。

    他看得出顾清儿的迟疑，先表明了自己的态度。

    “陛下，请您恕罪，这些兔子可能是我弄疯的。”顾清儿道。

    皇后：“……”

    皇帝：“……”

    好好的，她把兔子给弄疯做什么？再说了，为什么要弄疯兔子？

    难道疯了的兔子肉更好吃？

    “陛下，娘娘，此事都是因铅壶而起。那铅壶装了酒，酒味很甜，的确比糖或者蜜更好吃。

    在南齐时，妾曾听闻铅和醋可以做出糖，而且很美味。为了兔子肉好吃，妾异想天开试了试，还让皇后娘娘去瞧了。”顾清儿继续道。

    皇后帮腔：“这是实话。臣妾亲自去了趟永延宫，清儿是把铅块和醋放在锅里熬，说要熬出好吃的糖，到时候孝敬臣妾和陛下。”

    顾清儿连忙道是。

    她没有和皇后串通，不过皇后这随机应变的能力，也实在很高。

    顾清儿一副很后怕的样子，继续道：“的确是妾的孝心。醋与铅块熬煮，真的得到了糖。

    妾尝了尝，很好吃，比咱们宫里吃的糖还要甜。只是妾身边的嬷嬷老道，说此物还是要找一条狗来试试，要是有毒可如何是好？

    妾还数落丁嬷嬷太谨慎了，不过是醋和铅，怎么会有毒？陛下还喝铅壶里装的酒呢，难不成说傅婕妤要害陛下？

    丁嬷嬷仍是让妾用狗试试。妾拗不过她，想着正好在养兔子，就给兔子试试。反正兔子肉妾和公主是要吃的，到时候也向陛下和娘娘证明了此物无毒，妾总不会毒死自己的吧？

    没想到，这些兔子之前还好好的，喝了酒也不会发疯，甚至也不太醉。自从加了铅糖之后，它们就越发兴奋了。直到今天，都疯了……”

    她一席话说完，皇帝和皇后的脸色全部都变了。

    皇帝不由自主打了个寒颤。

    “陛下，妾妄言了，这只是妾的猜测。酒没毒、醋也没毒，除了铅还能是什么呢？妾本不该今天讲的，而是私下里再找其他的小动物，比如说狗，专门喂它吃铅糖。

    若狗也疯了，那定然就是铅的问题了。铅糖里的铅比较多，不像酒壶里那么少，所以很容易出问题。到时候再告诉陛下和娘娘，妾还能博得个睿智的名声。

    如今胡说八道了，请陛下恕罪，妾万死！”顾清儿给皇帝行礼。

    皇帝哪里还顾得上怪她？

    他对顾清儿的话，深信不疑，立马想到了他在飞羽宫和傅婕妤一起喝的那些酒。

    他最近总是烦躁不安。

    