
    闫沐杭一哭，萧禛就感觉是穷苦人家的老母亲，对着不争气的儿子流泪，让他有种无地自容的感觉。

    他非常不想安慰她，只想躲得远远的。

    任何甜言蜜语，萧禛对着她都说不出来，她可是闫沐杭啊。

    她一本正经的。

    你若是同她打情骂俏，她怕是还会严厉训斥你轻浮。

    “一点小病，你好好养着吧。”萧禛敷衍了几句，没等闫沐杭开口诉说，就从她的内殿出来了。

    他叮嘱宫人们，好好照顾闫侧妃。

    闫沐杭见他这个迫不及待要走的态度，病势又添了三成，快没力气睁眼了。

    在病中，闫沐杭突然发现，太子真的对她没有过温情。

    她当初为什么要进东宫？

    她家里明明给她说亲了。

    那时候，她被太子的风采迷倒，到了神魂颠倒的地步。她父亲不同意她进宫，说深宫是吃人的地方。

    她也不哭不闹，只是病倒了，反复写情诗，都是写给萧禛的。

    她父母没了办法，只得把此事告诉了萧禛，总不能任由自家闺女因害相思病而死。她这样深情，以为太子会感动，不成想刚进宫的时候，太子对着她，就是叹气。

    像今天一样。

    直到今天，闫沐杭才看懂，他那种无奈和尴尬。

    他从来没感激过她的爱慕——爱慕太子的女人太多了，闫沐杭的感情，对他只是种负担，甚至让他很不快。

    看明白了之后，闫沐杭更灰心了，病得更重了。

    只是她这个病，一时半刻也要不了命，从此就缠绵病榻。

    顾清儿没有去看过闫沐杭。

    她准备待嫁。

    古时候的新娘，不同于后世，要自己操办婚礼事宜。顾清儿的婚礼，从头到尾都有专人负责。

    丁嬷嬷和董姑姑负责与礼部、内库房的人接触，造册登记，替她张罗；而她照样空闲着，成天撸她的银狐，一人一狐玩得很开心。

    陈先也没什么事，就到处打听八卦。

    他家主子要荣升太子妃了，到处的口风是什么样子，他都要打听道。

    “美人，奴婢听说闫侧妃是因为您的事儿病倒的。”陈先道。

    顾清儿：“不意外，她一直想做太子妃，想搞事又没本事，还不如宋渝呢。宋渝那小丫头，别看她不声不响的，却机灵得很。”

    “是，宋侧妃最近时常去寿成宫，与静乐郡主关起门闲聊，还陪太后打牌。”陈先道。

    顾清儿点点头，依旧不上心。

    陈先还告诉顾清儿：“思柔公主想要见见您，被奴婢等人拦住了。她又想去见太子殿下，也被拦住了。”

    顾清儿哦了声。

    “奴婢打听到，思柔公主可能是想回南齐去。”陈先道。

    顾清儿：“随她。要是殿下同意她回去，她回去就是了。”

    思柔公主是真的绝望了，还是最后一搏，顾清儿也不知道，以不变应万变。

    反正她逃不了了，就懒得和她们斗。这些女孩子都太小儿科了。

    顾清儿自己也不是很厉害，只是她有个政治家的妈，从小耳濡目染，在政治上的见识比她们长远。

    而皇家，家事即国事，哪怕太子吃饭、睡觉这种小事，都是政治呢。

    就在顾清儿无所事事，混吃等死的时候，太后的娘家定远侯府，突然给顾清儿送礼。

    他们送了一个宫婢给顾清儿使唤。

    然而，一瞧见这位宫婢时，顾清儿惊呆了。

    我的妈呀！

    