
    其实，有没有这个人质，意义都不大。

    南齐是不会把女儿当回事的，该和燕国翻脸的时候，南齐丝毫不会手软，也不会在乎他们公主的死活。

    现在和睦，只不过是南齐国力远远不及燕国。

    若真的在乎，岂会把女儿当礼物？哪怕是和亲，也该为女儿争取个正妻的位置，而不是随便燕国打发。

    “我可以说服殿下，让你出宫去。”顾清儿道，“至于能否回南齐，这就不是我能考虑的。其中的利害关系，我还不知道，要问过殿下。”

    思柔公主顿时大喜。

    “不过，你要替我办好这件事。”顾清儿道，“既然宋渝要害我，我不想沾手。你解决她，如果办得漂亮，你可以全身而退；如果办得不漂亮，我也可以帮你善后，保证你不死。”

    思柔公主这次聪明了，她听懂了顾清儿的话。

    顾清儿是说：宋渝要害死她，她却不想做得太过分，也不想被宋渝算计成功，她需要思柔公主帮她杀了宋渝。

    如果思柔公主有本事，就悄悄摸摸的杀；如果不行，就直截了当的杀。反正最后的结果是，顾清儿会保证她的人身安全。

    思柔公主却犹豫了：“这……德清，她到底只是小孩子，走错了路，能否给她一个机会？”

    顾清儿笑了笑，问她：“姐姐，你既然知晓她的计划，那么你告诉我，她的计划里，给我留活路了吗？”

    思柔公主：“……”

    “你同情她，那么她的计划里，给你留活路了吗？”顾清儿又问。

    思柔公主：“！！！”

    直到顾清儿说这句的时候，思柔公主才感觉后背一凉。

    自己真的妇人之仁了。

    她对着宋渝，的确有点手软。这段日子，一直都是宋渝陪伴着她。她知道宋渝把她当挡箭牌，自己躲在后面扮演无辜，想要利用她。

    可宫里的日子太寂寞了，思柔公主哪怕明白了宋渝的用心，仍是很感激她的陪伴。

    让她动手反杀宋渝，她有点不忍心。

    然而想到宋渝做的事，思柔公主又觉得她不能心软。

    若是心软了，她就要中计。

    “德清，怪不得你有今天。”思柔公主很感叹，“你跟我，真的不一样。你适合在宫里做宠妃，甚至做皇后；而我，只适合在宫里做公主。”

    顾清儿笑了笑。

    思柔公主这样大彻大悟，并不迟。

    萧禛没有宠幸过她，她的确可以回南齐去。回到了南齐，她仍是嫡公主，总能嫁得如意郎君。

    再小国家的公主，也是公主，比绝大多数的女人尊贵。

    “对了姐姐，宋渝打算怎么害死我来着？”顾清儿突然对宋渝的计划有点好奇了。

    宋渝那么小的年纪，心机颇深，是个腹黑的小魔女。顾清儿倒是从她身上，感受到了一点棋逢对手。

    待嫁中的顾清儿，有点懒了，只想好好享受最后快乐的时光，否则她真的要亲自和宋渝较量一番。

    现在她不想了，她只想让思柔公主帮她办成此事。

    同时，她也有点好奇，宋渝到底打算怎么害她，还被思柔公主看出了破绽。

    