
    太子有自己的宫殿。除了日常休息、办事，偶然他懒了，不往妃子们的宫殿里去，就直接让人把妃子接到长秋宫过夜。

    顾清儿要是住在长秋宫，难不成他夜里想要宠幸其他妃子，就在偏殿办事？

    那……

    顾清儿嘶了声，有点恶寒，还是不太想当这个太子妃。

    真是骑虎难下啊！

    不知道楚国现在的国力如何？如果楚国能牵制燕国，燕国未必敢对着南齐大兴兵灾，到时候顾清儿跑了也就跑了，不会给祖国的百姓带来灾难。

    她不了解楚国啊。

    她很想叹气。

    “不妨事，你也没少在长秋宫。”萧禛道。

    顾清儿沉默了下。

    顿了顿，她才说：“常住和短住，是不一样的。”

    萧禛没理解：“哪里不一样？”

    顾清儿：“……”

    你这个死男人，你肯定是觉得当着我的面宠幸其他妃子没事，小事一桩！

    顾清儿气得懒得理他。

    萧禛的确是一头雾水，不知她到底计较什么。

    两人沿着甬道散步，来来回回走了两遍，直到顾清儿腿有点酸了，腹中的食物快要消化了，她才说要回去。

    回来时，顾清儿似随口一提：“太后娘娘送了个宫婢给我使唤。”

    萧禛嗯了声：“要孤帮你退回去吗？”

    “她一来就和如樱吵架，不是个省油的灯，能退回去最好了。”顾清儿笑道，“我是怕太后觉得我不孝顺，长者赐、不敢辞嘛。”

    “孤来想办法。”萧禛道，“你既然不喜欢她，留在身边也憋闷。她敢欺负你的人，就是没把你这个主子放在眼里。”

    他的女人、他的妻子，是太后那边一个小宫婢能欺负的吗？

    萧禛冷笑了声，真是不知天高地厚。

    “那太好了。”顾清儿道，“殿下明日见到了她，就替妾想想法子。”

    萧禛答应了。

    他第二天早起上朝，忘记了这件事，也没见到那个宫婢。

    待下朝了，萧禛立马来了永延宫，怕顾清儿挑错，说他对她的事不上心。

    “那宫婢呢？”他问顾清儿。

    顾清儿：“还在下房呢。如樱，去把孙姑姑叫过来。”

    如樱道是。

    萧禛一边和顾清儿说话，漫不经心等待着。

    然后，有个女人从窗外走过，往殿内而来。惊鸿一瞥，萧禛差点以为自己见到了熟人，心里咯噔了下。

    那身影，特别像赵提。

    赵提的身形，萧禛是记得很熟悉的，突然见到了相似的，隐约有些不安，右眼毫无缘由跳了起来。

    很快，如樱领了孙玲珑进来。

    在殿内服侍的，还有董如月、丁嬷嬷和陈先。

    几个人特别紧张，怕太子殿下当着美人的面，对孙玲珑深情款款。那样的话，美人该多生气啊。

    孙玲珑走进来，萧禛就有种不好的预感。

    待她行礼起身，萧禛看到了她的脸，他一瞬间脸色全变。

    顾清儿一直好奇看向他，想瞧瞧他的反应：是震惊，还是兴奋？

    不成想，萧禛却是盛怒。

    他突然拔出放在顾清儿床头的长剑，回身一剑刺向了孙玲珑的脖子。

    一道鲜血喷溅而出，溅了立在孙玲珑身边的如樱满脸。

    如樱整个人僵住了，眼睛睁得老大，被吓傻了。

    而顾清儿，不由自主站起了身。

    