
    顾清儿也没当回事。

    飞鹰替他们赶马车，他们连夜离开了京都。

    出城的时候，是从高高的城墙飞出去的，守城的侍卫把头偏向另一边，不看他们，可见也是萧禛的人。

    顾清儿体验了一回飞檐走壁，有点激动。

    出城之后就是快马。

    这天夜里是十五，月色明媚，只是夜风有点寒意，顾清儿骑在马上，片刻双颊生疼。马跑得太快了，微寒的夜风就似刀子。

    出了城，他们又约莫跑了一个时辰，到了一处山脚下。

    山脚下有个小村庄。

    他们在村外的树林里停了马，有人接应，牵走了他们的马；另外有人现身，给萧禛行礼，然后带领他们俩进村。

    村子里布了阵，若是轻率踩进来，不仅仅要迷路，甚至可能掉落陷阱里。

    是猎户制作的那种陷阱，既要命又不会引人怀疑。

    顾清儿一开始心情很轻松，这会儿慢慢凝聚了些疑云。

    “好神秘啊，到底要去看什么呢？”她心里嘀咕。

    萧禛虽然经常神神叨叨的，这次却又不同寻常。

    他们到了村子最后面，靠近山脉的一处院落里。

    进了院子，是很普通的农家大院，土砖制成的院墙。

    进了屋子，才发现外面的土砖院墙只是伪装，里面是很精致的火砖，墙面结实又牢靠。

    领路的人把他们领到了最后一间房，然后打开了衣柜后面的密室门，请萧禛和顾清儿进去。

    萧禛接过了火把，就要往离开走，顾清儿却停住了脚步。

    “殿下，咱们到底干什么去？”顾清儿心里没底了。

    萧禛笑了笑：“你不是想永远解决掉细作这件事吗？咱们今天，就是把此事解决，从此你再也不用忧心了。”

    顾清儿一直怀疑萧禛有把柄，直到这一刻，她突然猜想：静乐郡主的情报，是不是真的？

    那个真正的德清公主，是不是逃了出来，然后被萧禛抓到了？藏在这深山地牢的人，就是她吗？

    如果不是，那么……

    顾清儿眼底，充满了不确定。

    萧禛伸手：“来。”

    她只得把手放在他的掌心，跟随着他往里走。

    里面有很长一段甬道，是挖穿了山脉。到了头，山脉有个很天然的洞，瞬间开阔起来。

    此处的确是地牢，关押了好几个人，有男有女。

    地牢尽头还有扇门。

    门是大铁门，厚重无比，萧禛和侍卫一起上前推，两人都是很吃力，才把门给推开了。

    顾清儿随着萧禛进去。

    里面又是甬道，甬道后面再是铁门。这次的铁门没那么重，却是机关锁，很是繁复。一旦开错了，就会触动机关。

    待打开了锁，里面有个牢房。

    跟随而来的侍卫，接过了萧禛手里的火把，点燃了四周墙壁上的灯。

    一瞬间很明亮。

    有个人躲在牢笼的一角，很显然不适应明亮，瞧见了火光就用袖子挡住脸。

    脏兮兮、乱糟糟的一团，非常瘦小，看得出应该是女人。

    萧禛指了指里面的人，对顾清儿道：“清儿，这是孤的诚意。”

    顾清儿疑惑。

    她往那牢笼里看了眼，里面的女人慢慢适应了光线，也好奇往外看。

    瞧见了萧禛时，她立马要扑过来：“饶命，太子殿下，饶了我，我再也不敢跑了。”

    顾清儿倏然遍体生寒。

    她脚下不稳，下意识后退了两步，想要依靠着山壁，才能让自己站牢靠。

    她是后世的人，在手机自拍视频、照片，还有光洁的镜子里，看过自己无数次，因此顾清儿知道自己长什么样子。

    一看到那女人，虽然消瘦狼狈，眉眼却像极了她。

    而那女人是古时代的，这个年代的镜子有点模糊，她估计对自己的脸有点熟悉，却不是那么了解，一时间她是对顾清儿有点好奇，却没想通，只顾向萧禛求助去了。

    