
    “很怕。”思柔公主道，“但是我想到，一旦她成功了，我也要死，再怕也要做。”

    顾清儿点点头。

    思柔公主拉住了她：“德清，我替你除了她，你得兑现承诺。我想回南齐去，是要光明正大的回去，而不是灰头土脸，你答应了的。”

    顾清儿并没有这么答应。

    不过，她看在思柔公主这么干脆的份上，也不会反悔。

    她可以求萧禛。

    “我答应了。”顾清儿道，“如果素月那边审不出什么，可能你也是嫌疑犯，到时候请你配合调查。你要记住，这件事跟你无关。”

    思柔公主咬了咬牙：“你放心吧。”

    顾清儿点点头。

    她让思柔公主安心休息，等待时机到了，就送她回南齐去。

    萧禛去了寿成宫，被太后大骂。

    太后这次没有亲自去看宋渝，却也气得不轻，说要严查：“一个宫婢敢如此残忍杀害侧妃，哀家不信！”

    静乐郡主也听说了，吓得瑟瑟发抖。

    她最近和宋渝合谋算计顾清儿，是被什么人偷听到了吗？

    既然他们能杀宋渝，那会不会也要杀她？一想到这里，静乐郡主就吓坏了。

    她突然很想离开，甚至想回楚国去。她的亡夫还有封地和府邸，她仍是周王的王妃，可以去过继一个儿子，过她的好日子。

    她安安分分的，在封地上谨小慎微，旁人未必会因为她是燕国的郡主而忌惮她，毕竟她不是萧家的人。

    “杀鸡儆猴”这个词，一瞬间浮动在静乐郡主的脑海里。

    鸡已经死了，如果她还不知道进退，下一个就要轮到她了。

    她得走！

    监管司那边，素月承受了各种酷刑，最终屈打成招。

    素月的口供是：思柔公主不喜欢她，想要换掉她，而她打算夜里杀掉思柔公主，借机栽赃给宋渝，不成想杀错了。

    既然杀错了，所以她要补救，重新去杀思柔公主，思柔公主却醒了，自己救了自己一命，她没能成功。

    “编造这个借口的人好厉害，逻辑很通顺。”顾清儿去给思柔公主换药的时候，跟她说起了此事。

    “什么是逻辑？”思柔公主问。

    “就是把谎话说得很圆满。”顾清儿道，“要不然，很难讲清楚为什么她要杀你们俩。”

    思柔公主点点头：“那奴婢一直受宋渝的收买，她那边有很多宋渝给她的东西。哪怕说她勾结宋渝，想要灭口嫁祸给我，都是可以的。”

    顾清儿嗯了声。

    宋渝的事，很快结案了。

    素月被判了死刑。

    当然，宫里有很多的流言蜚语，都在说宋侧妃死得蹊跷；甚至有人把矛头指向了思柔公主，说她才是凶手。

    然而思柔公主知道，顾清儿会罩着她，她倒也不慌。

    这件事一结束，顾清儿没觉得有多高兴，当然也没觉得多失落。

    宋渝对她，不过是暗处的箭，随时可能射出来要她的命。能把这根箭折了，她自然高兴；如果不折，她也不害怕。

    宋家自然是很生气。

    然而没用，萧禛不当回事，太后也不怎么上心。

    宋渝不是宋湲，太后跟宋渝都不算特别熟。

    