
    孙玲珑要盘算个主意。

    只是她今天太累了，手臂酸痛难当，实在没心情去筹划。以后再说，她在永延宫的日子还长着呢。

    同时，孙玲珑也很急切，盼望太子早点过来。

    听闻太子早已不宠幸任何妃子了，除了顾美人，他总是在永延宫，今晚也会来吧？

    看到她的时候，太子会是怎样的？

    会失神吗？

    怀着这样的期待，孙玲珑忐忑不安，等着太子过来。

    萧禛这天来得比较晚。

    他过来的时候，顾清儿已经用过了晚膳，洗漱完毕，散了头发，打算上床睡觉了。

    “你不等孤吃饭？”萧禛很不满。

    顾清儿翻了个白眼给他看：“这都什么时辰了？妾等你吃夜宵还差不多。”

    萧禛：“那就来些夜宵，有什么吃的？”

    顾清儿想了想：“小厨房还有鸡丝面，特别香浓。算了，我说得自己都饿了，让丁嬷嬷煮两碗来吧。”

    萧禛：“……”

    丁嬷嬷得了信，立马去煮面了。

    陈先让孙玲珑去休息，今晚不是她值夜。孙玲珑有些忍耐不住了，非常想见到太子殿下，看看殿下的反应。

    只是，她也不好这么晚进去，毕竟顾美人没喊她。

    明早吧。

    也许明天殿下起床的时候，她就可以去服侍了。

    丁嬷嬷很快煮好了面。

    顾清儿和萧禛一人一碗，两个人吃了起来。

    面条很劲道，可汤汁太浓了点。萧禛比较爱吃清淡点的鸡汤，而顾清儿却爱吃浓郁芬芳的。

    他吃了几口，没什么胃口。

    顾清儿则埋头苦吃。

    “你少吃点，免得夜里积食了。”萧禛道。

    顾清儿：“妾不怕，妾还在长身体呢。”

    萧禛：“……”

    这还要不要脸了？多大的人了，还长身体？自己馋就说馋吧。

    萧禛一言难尽看着她。

    顾清儿：“怎么了？”

    “吃你的。”萧禛叹了口气。算了，又不是养不起，随便她吃吧。到底是个小孩子，只吃不长胖，也是挺让人羡慕的。

    夜里，萧禛搂住顾清儿睡。

    顾清儿吃得太撑了，很不舒服，就抱怨说：“都怪殿下。你若不是要吃宵夜，我也不会添补那碗面，现在胃里难受。”

    萧禛：“……”

    这女人，不打不成器，居然还敢怪罪他。

    萧禛对着她，总是无可奈何，反正她不怕他。

    “那孤陪你往清荫园散散步？”萧禛问。

    永延宫可以直接从甬道通往清荫园。这个时节的夜里，带着丝丝缕缕的凉意，非常舒服。

    顾清儿连忙道好。

    萧禛亲自拿了明角灯，不让宫人们随行，只他和顾清儿，漫步往清荫园去。

    路上，顾清儿问萧禛：“殿下，等妾再回到东宫的时候，住在哪里？”

    顾清儿听闻，以前的太子妃是住在广明宫，也就是宋湲住过的、宋渝现在住的地方。

    她很不想住。

    “你想住哪里？”萧禛问。

    “还住永延宫行吗？”顾清儿道，“这地方我住习惯了，很舒服。”

    萧禛摇摇头：“这里太靠后了，不像话。要不，你住到长秋宫。孤还是会把广明宫腾出来，算给你的宫殿，你不住就是了。”

    顾清儿：“长秋宫不是您专用的吗？”

    