
    顾清儿没想到事情会变成这样。

    第一个浮现在她脑海中的是：完蛋了，萧禛那狗东西肯定要生气。

    太子妃之位，是他辛辛苦苦留给他那心上人赵五小姐的。现在顾清儿取而代之，他肯定要记恨她的。

    顾清儿顿时就开心不起来。

    和未来的大boss作对，能有什么好处？

    “美人，真是大喜！”丁嬷嬷情绪很激动。

    她这么大的年纪，在宫里见惯了起起落落，还是头一回兴奋成这样，脸色都有点红了。

    谁能想到，顾美人会有这样的造化？

    丁嬷嬷以为，她家主子这辈子撑死是个贵妃了。有金册、金宝的贵妃，已经是人上之人了。

    不成想顾美人的命竟然这样好，还有做太子妃的机会，将来就是皇后啊！

    “是啊，大喜。”顾清儿态度冷淡。

    众人看了眼她，都发现了她的异常。

    丁嬷嬷收敛了喜色，小心翼翼问：“美人，是哪里不对吗？”

    “不是，我有点乏了。”顾清儿道，“你们先去吧。若有人来拜访我，都替我推了，我要歇歇。”

    众人不明所以。

    丁嬷嬷还是恭敬道是，让所有人都退出去。

    顾清儿顺势往临窗炕上一趟，深深叹了口气。

    她之前很眼馋罗家的提议——郡主、封地。

    如今真的送到了她跟前，她却一点也高兴不起来。之前开心，是因为做了郡主就可以自由了，婚姻由她做主，不用再入深宫。

    这算是变相实现了她的理想。她不用过上逃亡的生活，就能得到自己想要的，如何不眼馋？

    她很懒，又贪图享受。

    现在却开心不起来，因为郡主只是她的待嫁身份。这个临时身份，会将她永远困在深宫，困在萧禛身边。

    想想宫里的步步艰险，想想前不久“自杀”的傅婕妤，顾清儿这个后世人再三观尽毁，也不能接受这样的生活。

    可如今再想逃，就非常麻烦了。

    “太子妃预备人选逃了，不是打太子和燕国的脸？到时候，只怕燕国真的会盛怒之下，进攻南齐了。”顾清儿又叹了口气。

    她到底不是普通人，她还背上一个南齐公主的名头呢。

    饶她内心早已不是了，可事实上就是。一旦她扫了大燕国的颜面，南齐的百姓就要承受兵灾。

    顾清儿断乎不想如此的。

    而萧禛呢，肯定以为她点破铅壶的秘密，是别有用心，抢走了他苦苦为心上人坚守的位置。

    “真是进退不得！”

    这是顾清儿目前的处境了。

    早点跑？早点跑，照样会得罪萧禛，她准备不充分，他仍是有可能找到她、抓回她，那时候就是死路一条了。

    现在更不能跑了。

    她如此烦躁，身边的人却丝毫不能体会，还一个个兴奋不已，顾清儿简直连个倾诉的人都没有。

    当然，哪怕有，她也不能倾诉，谁也无法理解她。

    做了太子妃，等于爬上了高位，她一个外族送过来做炮灰的公主，还有什么不满足的？所以，她的倾诉只会被误解为过度的炫耀。

    顾清儿又叹了口气，她的人生好难。

    