
    顾清儿见过赵五小姐一次，对她的印象深刻。

    这女人实在太漂亮了，饶是戴着帽子，没有头发，也叫人眼前发亮。

    顾清儿还以为，再次相遇的时候，肯定是在深宫，赵五小姐会以萧禛心上人的重大身份杀回来。

    不成想，第二次见面，却是在她的郡主府；而这女人也不是什么赵五小姐，而是萧禛的侍卫。

    萧禛见顾清儿愣住，唇角微翘，有些得意似的：“清儿，这位是玄猫。”

    他说罢，看向了顾清儿，像个小孩子炫耀他的糖果，等着顾清儿夸奖他。

    玄猫是十二侍卫之一，平素不怎么露面。

    “娘娘。”玄猫给顾清儿行礼。

    顾清儿还在发呆：“你、你不是……”

    “娘娘，我对外的确是赵五小姐。”玄猫笑道，“咱们这些人，除了极个别的，都有几重身份。”

    顾清儿：“！！”

    这到底是怎么回事？

    是赵五小姐死了，玄猫假装她，还是说所谓的赵五小姐，一直都不存在，只是萧禛杀三皇子的一颗棋子？

    顾清儿觉得是后者。

    她回眸看了眼萧禛。

    萧禛忍不住笑起来。他的小狐狸精明百倍，每件事都能通透，很少见她这么懵的时候，萧禛甚是开心。

    他终于扳回了一局。

    “这是娘娘，以后娘娘的命令就是孤的命令。”萧禛对着他的侍卫道。

    十一人齐齐跪地，行礼。

    他们没有发出声音，默默记下了主子的话。以后，他们的主人有了女主人，也是他们的主子了。

    “行了，各自撤了吧。”萧禛道。

    几个人道是，退出了屋子，各自消失在茫茫夜色里。

    顾清儿再次看向了玄猫。

    玄猫也跟着走了。

    她一走，顾清儿连忙问萧禛：“殿下，到底是怎么回事？”

    “赵家的确有个五小姐，十一岁那年重病，负责医治她的太医跟我外祖父很熟。当时外祖父很想拉拢赵家，得知五小姐活不成了，就到处搜罗很像她的女孩子。

    很巧，有个被卖到青楼的女孩子，眼睛和鼻子很像她。赵五小姐病得脱了形，脸瘦得不成样子了；玄猫在青楼受了半年的虐待，也瘦得不像话。

    再加上赵五小姐的母亲去世了，她病了一年多，除了贴身照顾她的一个老婆子，其他人也不怎么关心她，偶然过来看她一眼。

    外祖派人把她换了出来。她本来就只剩下一口气，换出来三天之后病死了，玄猫成了新的赵五小姐。

    她一天天好起来。赵家的人只当她是病好了，越长越开，女大十八变了，从来没人想过她被偷梁换柱。

    玄猫做的第一个任务，就是杀老三。老三的确是被她算计而死的，当时父皇对孤和老三之间有些犹豫，加上老三的外祖投靠了宋家，是太后那一脉的，威胁更大。

    事情做完了，玄猫原本要自尽谢罪的，孤保下了她的命。她这辈子都会在庙里，当然她背地里也会做很多事，军中不少的将军都是通过她和老侯爷接触。”萧禛道。

    顾清儿：“……”

    