
    顾清儿真是白替萧禛操心了。

    在萧禛一出生的时候，他的母亲、他的外祖父，为了保护他，为了让他能顺利继承皇位，已经替他设下了周密的计划。

    第一个计划就是牺牲他姨母——也就是如今的罗皇后，让她进宫，成为萧禛在宫里的依仗。

    除了罗皇后，不知还有多少人在给萧禛铺路。

    要是这样萧禛都不能顺利登基，那就是他真的没这个命。

    在老谋深算的罗老侯爷面前，雍王和楚王那对兄弟实在是跳梁小丑。

    “所以说，你跟赵五小姐所谓的花前月下，都是在传递情报？”顾清儿问，“清荫园那个通道，打着为了爱情修建的，也是方便玄猫进宫？”

    萧禛点点头。

    的确如此。

    “……玄猫虽然是赵家五小姐，却不怎么交际，也不在宗学念书。若孤不与她多来往，其他人更加不知道她。”萧禛道。

    所以说，太子殿下从来就没有个什么心上人。

    “赵五小姐”，从头到尾都只是个捏造的人，是一个可以利用的身份而已。

    顾清儿慢慢舒了口气。

    不知为何，在这个瞬间，她心里莫名其妙轻松了起来。

    可能是因为萧禛杀孙玲珑，让她误以为他对赵五小姐感情很深，所以很郁闷的吧？

    “……你上次杀孙玲珑，是因为宋家找来的人如此像，你担心宋家的人一直盯着玄猫，怕玄猫的行迹败露？”顾清儿又问。

    她终于明白萧禛为什么那么生气。

    宋家的人若不是熟悉玄猫，怎么会找个五官有几成相似的女人来？

    要熟悉，就要观察，到底是谁在玄猫身边观察她？

    玄猫在庵堂里也是静修，不怎么见人的。所以，萧禛在看到孙玲珑的那一刻，想到的不是宋家在搞鬼，而是玄猫的身份败露了没有。

    如果玄猫身份败露，皇帝知晓这是一场骗局，三皇子的死就遮掩不过去，萧禛设计杀害弟弟的罪名再也辩解不了。

    他一瞬间冷汗都下来了。

    萧禛的十二侍卫，都告诉了皇帝下落，只有雪狼和玄猫是另外找人替代的，连皇帝都不知晓，非常神秘。

    为了防止别人再去观察玄猫，再送相似的人进来，萧禛第一反应是要杀了这个女人，还要大张旗鼓生气。

    断绝其他人再去打探玄猫。

    “还好，宋家只是女眷到过庵堂，见过玄猫一面，没有派人在庵堂盯梢。没人怀疑她的身份。”萧禛道。

    顾清儿：“整个赵家都替玄猫背书，谁能想到她是被偷梁换柱的？”

    萧禛笑了笑。

    他说罢，用力将顾清儿往怀里一抱：“都说清楚了，还生气吗？”

    顾清儿：“……”

    不对，她为什么要生气？

    她忸怩着要推开萧禛，萧禛不肯放，把她抱得更紧。

    “清儿，孤的底细都告诉你了。”萧禛凑在她耳边，轻轻吻了下她的耳垂，“你呢？”

    不知是他的吻，还是他的话，让顾清儿微微颤栗了下。

    她就知道，事情又到她头上来了。

    “我……”顾清儿有口难辩，“我的底细，殿下不是都知道吗？”

    “孤不知道。”萧禛的语气，前所未有的真诚，“孤不知道你到底是哪一方找过来的人。若南齐皇室不是早有预谋，那么你就是天偃楼的人，只有天偃楼能短时间办成此事。你是吗？”

    