
    定远侯府宋家，总是爱揣摩别人的心思。

    这次，他们是给顾清儿上眼药来了，因为他们给顾清儿送了使唤的宫婢，是个低配版的赵五小姐。

    顾清儿以前见过不少人，长得像明星，或者整容成明星，却又远远不如明星好看——那种低配版，又怪异又惊心的。

    “你叫什么名字？”顾清儿问低配版的赵提。

    宫婢回答：“奴婢应由主人赐名，求娘娘赐名。”

    这真是每个新来宫婢的标准答案。

    每次顾清儿问新来的叫什么，都要收到相同的回答——求娘娘赐名。

    太麻烦了，她就是单纯想知道人家叫什么而已。

    “你原本叫什么？”顾清儿喝了口茶，看着眼前的人。

    顾清儿是见过赵提的。以前萧禛带她出门，借口去了庵堂做遮掩，见过了赵五小姐。对她的容貌，顾清儿至今印象深刻。

    眼前的女子，远远不如赵五小姐美艳，却又有点像她。

    哪里像呢？

    顾清儿仔细观摩她的脸，发现是嘴巴和鼻子很像；而脸型、额头、眼睛，全部都不像。所以看上去不伦不类的。

    单单说这位姑娘，也是挺漂亮的。但顾清儿在心里已经不由自主把她和赵五小姐做了对比，就觉得她长得很别扭。

    “奴婢原本叫玲珑，孙玲珑。”宫婢回答。

    顾清儿出了口气。

    好了，终于知道她叫什么了。真是的，每次问个名字，都要费好半天的劲儿。

    “那你以后还叫玲珑吧。”顾清儿道。

    定远侯府送过来的，是以太后的名义，等于是太后赏赐给顾清儿的宫婢。顾清儿不能让她做杂活，只得也以女官的身份待她。

    只不过，她和如樱、如月是比不了的，顾清儿没有替她争取双份的月例，也没有私下里贴补她的打算。

    太后突然赏赐了这么个人，除了顾清儿之外，其他人都一头雾水。

    董如月私下里问顾清儿：“娘娘，太后怎么赏赐了您一个宫婢？陈先还说，这宫婢是昨天定远侯府送给太后的。”

    顾清儿让他们都进来。

    主仆几人在内殿，顾清儿如实告诉了他们：“因为玲珑长得有点像赵五小姐。太后和宋家的意思，大概是把她放在我身边，提醒殿下时刻想着赵五小姐，对我做太子妃日益不满吧。”

    众人：“……”

    如樱先变了脸。

    顾清儿这些服侍的人里，如樱最赤诚，也最没有心机，什么事都先想着顾清儿。

    如樱立马道：“咱们不能要她！美人，这是自找不快。殿下要是天天瞧见了她，还不知怎么想赵五小姐，对您不利。”

    顾清儿何尝不知道不能要？

    可是，太后送给她的，她敢不要？

    她还不是太子妃呢。哪怕真的是了，一顶不敬太后的帽子压下来，宋家找朝臣弹劾她“不孝”，只怕她被废就不远了。

    所以，不得不要。

    宋家这一招、太后这一招，还是挺狠的。

    而更狠的，可能太后和宋家以为，顾清儿没见过赵五小姐。顾清儿去过庵堂，这件事太后知道，只是太后未必留心了。

    再说了，去过庵堂，就一定见到了赵五小姐吗？

    若她没见过，那么放这么个人在她身边，她只怕中了计还浑浑噩噩的，此事乐子就大了。

    顾清儿一想到这里，啼笑皆非。

    