
    顾清儿漂亮，比她更漂亮的多得是；顾清儿的母亲显赫，和她家地位相当的内阁女孩子也有；她事业上尽心，却比不过那些天才女孩子。

    综合下来，顾清儿的评分并不算特别高，肖峥却一眼相中了她。

    热恋的时候，他们俩浓情蜜意，肖峥还笑说，肯定是前世跟她有缘。

    如今一想，说不准真的有缘？

    “这就有点惊悚了？”不相信前世今生的顾清儿打了个寒颤。

    她成天琢磨这些事，脑子里天人交战，热闹非凡，日子倒也过得有滋有味。

    萧禛偶然给她带点好吃的，或者带她出去走走。

    他有次还让顾清儿装扮成男子，带着她去喝花酒，因为顾清儿很好奇古代的青楼文化，非闹着要去。

    萧禛一旦确定了对她的心意，就是千依百顺。

    顾清儿突然就发现，其实他收起了自己的傲娇，做男朋友并不比肖峥差多少。虽然他有好几个小老婆，可最近这半年，他几乎天天歇在她宫里。

    只要他以后也能如此，顾清儿就愿意尝试和他谈恋爱。

    就是不知道他能不能做到。

    未来的事，顾清儿不去担心，因为该发生就会发生，越担心越会来。

    她待嫁的日子，过得很滋润。

    九月中旬时，思柔公主突然到永延宫来坐坐。她平时都不来的，因为顾清儿对她冷冷淡淡，两人聊不到一块儿。

    顾清儿立妃的消息传出来时，思柔公主也想拜访，被顾清儿拒绝了，从此之后她就不再登门。

    现在又来了。

    顾清儿心情好，就接待了她。

    “德清，你好像更美了。”思柔公主端详着顾清儿的脸。

    这不是客套话。

    顾清儿很白皙，五官精致。她似一朵花，已经到了盛绽的年纪，露出了她的娇艳。思柔公主好几个月没见她，初次一见，被她惊艳到了。

    “姐姐取笑我，我哪里敢跟你比美？”顾清儿笑道。

    她也看思柔公主。

    顾清儿惊讶发现，思柔公主一笑的时候，眼角居然有了细纹。

    她才多大了，居然有了老态！

    “美女都这么不经老吗？”顾清儿骇然，下意识想要摸摸自己的脸。

    思柔公主比她大三岁，今年也才二十出头，怎么突然就老了呢？

    不止是细纹，思柔公主的气色也特别黯淡，像是美玉蒙了一层灰，失去了她的光泽。刚来燕国的时候，她可是南齐的明珠，是至宝。

    “德清，姐姐是真的为你高兴。”思柔公主道。

    她说这句话，仍是没有几分真心。怎么可能高兴？

    她们俩一起来的燕国，现在境遇天壤之别，任谁都不能心平气和。

    但顾清儿明白，今天思柔公主过来，不是说客套话的，她大概有事相求。

    顾清儿虚伪和她应酬，等待她露出真实的目的。

    “多谢姐姐。”顾清儿道。

    “要是你母妃知晓了，她也会高兴的。”思柔公主又道，“只是我母后……”

    说到这里，她眼眶顿时一红。

    若不是真的想家了，就是演技爆棚。顾清儿估计两者皆有，既有演技，也的确是因为过得很郁闷想回南齐去。

    