
    萧禛站起身，踱步到了窗口，秋日阳光照在他身上，他却是变体生寒，冷得他直打哆嗦。

    “飞鹰，去找到她。”萧禛的心口，也是坚硬冰凉，“找到她，把她的人头给孤带回来。”

    飞鹰看了眼自家殿下。

    “快去。”萧禛没有吼，他的声音平静而冷漠，“记住，孤只要她的人头，不必把她的人带回来。”

    飞鹰这才道是。

    接下来的一个多月，飞鹰都在四下撒网，寻找顾清儿和陈先。

    在冬月初的时候，飞鹰终于找到了顾清儿的踪迹。

    他回禀了萧禛：“殿下，人在楚国，她在楚国长公主府做司药。”

    萧禛正在处理奏章，眼皮子都没抬一下，笔下却是微微一顿，有一滴墨落了下来，把奏章弄脏了。

    “孤是如何吩咐的？”萧禛冷冷问，“让你把她的人头带回来，怎么还来回禀？”

    “殿下，属下这就去办。”飞鹰道。

    萧禛颔首。

    飞鹰这才去楚国，带上了灵蛇和天狐。赶路的时候，飞鹰不紧不慢的。

    灵蛇很替顾清儿担心，问飞鹰：“怎么不快走？”

    “不着急，等等人。”

    “等谁？”灵蛇问，“殿下要杀顾美人，到时候咱们怎么办？”

    “不需要咱们为难。”飞鹰说。

    果然，在他们走的第二天夜里，有人追上了他们，是他们的主子萧禛。

    萧禛一袭夜行衣，快马而来：“孤要亲自去取她的命。”

    飞鹰道是。

    此刻，飞鹰的一颗心终于落地。好了，殿下自己来了，顾美人的命保住了，不用他们这些做侍卫的左右为难。

    半个月之后，在楚国的长公主府里，西花园有个小院落，顾清儿正在洗澡。

    窗棂突然透风，她回头一瞧，竟然是窗户自己开了。

    她泡了一会儿澡，有点冷了，起身去关窗户。再回来时，有人一身黑衣，静静立在她床前。

    顾清儿裹着单薄的亵衣，屋子里的暖炉烧得很旺，她也不冷。

    只是看着眼前的人，她轻轻叹了口气：“大公子，不，应该说殿下，您来了。”

    萧禛看着她。

    他仿佛觉得她变了样子，好像消瘦了很多。

    又仿佛没变，还是那个她。

    “你想怎么死？”他问顾清儿。

    顾清儿：“我想体面一点，待我更衣行吗？我不想替我收尸的人瞧见我衣不蔽体。”

    萧禛看着她。

    他从腰间拔出了短匕首，那匕首泛着寒光，映衬着顾清儿的脸，极冷。

    他缓缓靠近。

    刀刃贴上了她的脖子，顾清儿似被冰了下。

    然而下一瞬，他炙热的呼吸却包裹住了她，他猛然就将她拉进怀里，吻住了她的唇。

    顾清儿：“……”

    萧禛顺势，两个人滚进了帐内。这一晚，他报复她似的，折腾了她整夜。

    翌日天色大亮的时候，顾清儿还没醒，她整个人累得虚脱了。

    帘外有婢女的声音：“顾司药，快要过早膳时辰了，您……”

    然后，婢女的声音猛然拔高：“大、大公子！”

    婢女再也没想到，自家英俊冷漠的大公子，一大清早穿着中衣，在新来的司药房间里。

    