
    素月哭得很伤心：“奴婢请宋侧妃来的，如今却这样。”

    顾清儿安慰她：“莫要伤心。宫里行凶，此事关乎重大，一定要找到凶手才行。大家都知道些什么，尽量说出来。”

    众人各自回忆。

    今天的九华宫里，根本没什么异常。

    查问了半晌，也没人知晓到底是怎么回事。

    大半夜的，萧禛让人封锁消息，暂时别惊动内廷。

    “宋家折了两个女儿在宫里，以后怕是再也不敢送女儿给孤了。”萧禛想到这里，竟是一时无语了。

    他对宋渝没感情，又天性冷漠，对着她的遗体也没啥伤感的。

    只是，他需要给太后一个交代。

    现在需要严查，然而又不好把所有人都交给监管司。

    目前唯一能做的，就是等思柔公主清醒过来。萧禛问了好几次，思柔公主都没醒，直到黎明时分，她才悠悠转醒。

    距离宋渝被杀，已经三个时辰过去了，宋渝的遗体都僵硬了。

    思柔公主的声音嘶哑：“妾不知道，殿下，当时我睡得迷迷糊糊，隐约看到了什么人，就醒了，然后我的脖子挨了一下。我抓住了那人的手，使劲要抓稳她，她好像也吓到了，匕首没有拿稳，被妾抢了下来，妾才捡回来一条命……”

    说到这里，她呜呜哭了，哽咽难以成声。

    萧禛蹙眉：“你抓住了她的手？是什么人？”

    “妾没看清楚。”思柔公主道，“当时，她好像蒙了脸。妾只记得抓住了她的手。很用力，她手背可能留下了痕迹。”

    萧禛沉思了下。

    “那便查。”萧禛道，“先从这宫里查，再查各处。”

    从昨晚到现在，各处都是落锁的。在今早事情查清楚之后，每个地方都不能开锁，东宫的侍卫已经去办此事了。

    不成想，事情很快就有了结果。

    在九华宫里，他们查到了一个叫素月的宫婢，手背上有很清晰的血痕，是被指甲挠出来的。

    凶手抓到了，东宫这才正常开锁。

    “来人，送监管司。”萧禛道，“查问清楚。”

    飞鹰道是。

    宋渝的尸体终于被挪了出去。

    萧禛亲自去了趟寿成宫，要把此事告诉太后。宋渝是宋家的人，萧禛和宋家，怕是再也不可能缓和了。

    好在太后已经不闹事了，不关心宋家了，这给萧禛减轻了不少的压力。

    而萧禛现在有了顾清儿，在皇帝那边的胜算又增加了，他也没那么担忧。

    萧禛离开之后，顾清儿留在了九华宫，亲自照顾思柔公主。

    “……我特意过了三个时辰才醒，就是怕她的伤口看得不新鲜了。”思柔公主道。

    要是当时就醒，说是素月动手的，那么素月手上的血痕应该是很新鲜的才对；可思柔公主抓伤素月，和杀宋渝，中间隔了至少一个时辰。

    所以，思柔公主装晕拖延，直到三个时辰之后，那伤口再也看不出是什么时候挠的。

    哪怕没有愈合，三个时辰之前还是四个时辰之前，素月已经解释不清楚了。

    而顾清儿更上道，给她做了缝合，让她的伤势看上去更严重。

    “我没想到，你会这么利落。”顾清儿道，“你害怕吗？”

    