
    顾清儿脸色有点白。

    “进了监管司，有个不成文的定例，甭管有没有罪，都要拿出罪证。这是先皇时立下的规矩，不准咱们往外说。”董姑姑道。

    顾清儿一直都知道，宫人进了监管司，就是死路一条。只是没想到，在他们死之前，还要拿到认罪书。

    “难不成是飞羽宫的奴婢们下毒，毒疯了傅婕妤？”如樱问。

    董姑姑：“不管是不是，他们肯定知晓些什么。而他们知道的，下令送他们去监管司的人，不想让他们说出去。”

    丁嬷嬷和陈先立马看向了董姑姑。

    如樱慢半拍，才反应过来：“不是陛下下令送人去监管司吗……”

    说到了这里，如樱的表情也变了。

    顾清儿攥了攥手指，心情很低落。她对他们道：“你们都出去吧，我要静一静。”

    众人道是。

    顾清儿坐在梳妆台前，看着铜镜里有点模糊的自己，还是觉得冷，一阵阵的寒意往身上扑。

    银狐跳到了她的腿上，她抱紧了它。

    顾清儿是真的没想到，皇帝为了验证她话的真假，直接把铅糖给傅婕妤吃。

    那女人虽然有点可恶，顾清儿很不喜欢她，却也没想到她是这个下场。皇家男人的心，真的又冷又硬。

    顾清儿不是觉得人命很贵重，而是对皇帝漠视生死的这种态度上，想到了自己。

    她也是后宫的女人，和傅婕妤一样，生死捏在男人手里。

    她很天真的觉得，她可以在宫里活下去。

    若有一天，萧禛突然想要杀她，也可以这么神不知、鬼不觉。

    兔死狐悲，顾清儿此刻大概就是这种心情了。

    傅婕妤的的确确是疯了，疯得很严重，时常陪她打麻将的宫妃们都知道。

    她到底是怎么疯的，皇帝让人彻查。

    飞羽宫被封锁了起来，只留下两个强壮的嬷嬷照顾傅婕妤，顺便请太医给傅婕妤开药。

    太医去了之后，被傅婕妤的指甲挠破了脸，她已经疯得神志不清了。

    这天夜里，傅婕妤自尽了。

    “她疯疯癫癫的，自己拿着刀子往脖子上扎，奴婢进去一瞧，娘娘已经倒在血泊里了。”服侍她的嬷嬷如此说。

    傅婕妤是自己刺穿了脖子，流血不止而死的。

    她一个疯子，做出这样的事，也是能理解的。

    至于实情，谁有空关心？

    谁又敢关心？

    顾清儿不准陈先再去打听傅婕妤的事了，权当不知道。

    皇帝那边，则是远离了道教。之前有道士时常进宫，时常给皇帝送仙丹。皇帝精神还好，不怎么吃，如今全部拿出来扔了。

    还把两名道士赶出了宫，不准他们再来。

    他是被铅这种东西吓怕了。

    皇帝眼睁睁看着那四只兔子发疯、看着傅婕妤发疯，如何不后怕？

    他又想起了他父亲。

    他父亲晚年的时候，极其暴躁。一次内廷查检，发现有人私通楚国，他盛怒之下杀了两千多人，几乎把内廷的主子、宫人们血洗了一遍。

    若不是吃仙丹吃疯了，如何会这样行事？

    内廷是皇帝的家，皇帝再怎么生气，也不会把自家搞得腥风血雨。

    “朕就说了，这顾美人真是福星！她庇佑了朕的江山。”皇帝想。

    他不信道教了，突然改信顾清儿了。

    顾清儿救了他的命！

    