
    太后如此沉迷麻将，还有心思这么算计顾清儿吗？

    “陈先，最近宋侧妃是不是常去太后那边打牌？”顾清儿问。

    陈先道是。

    董如月：“娘娘，您是怀疑宋侧妃？”

    “怀疑什么呢，就是她。”顾清儿笑了笑，语气很笃定，“除了她还有那位静乐郡主。”

    董如月：“……”

    她见过两次宋侧妃，觉得她年纪小，乖巧懂事，像自家的小妹妹。不成想，也如此有心计，果然这深宫的主子们，全部都不是省油的灯。

    丁嬷嬷强行把话题拉了回来：“美人，这个玲珑，到底该怎么办？”

    “怎么办，给太子瞧瞧呗。”顾清儿道。

    烫手的山芋，她是不能留，也不能送走。留下来，并不是她担心什么，而是实在很给萧禛添堵。

    顾清儿相信，萧禛肯定不愿意看到这样的低配版心上人。而他常在顾清儿这边，此事够他堵心的。

    他一堵心，免不得恶声恶气，顾清儿还要哄他，也是挺烦的。

    顾清儿让服侍的人都出去。

    丁嬷嬷等人，忧心忡忡。

    如樱非常不服气。

    顾美人这样厉害，处处为陛下和太子出力，凭什么赵五小姐什么都不做，就因为长得漂亮，就要比她家美人强？

    太子为什么还念叨着她？

    太后那边，宋侧妃和静乐郡主也实在太缺德。她们这是杀敌一千自损八百，有个赵五小姐在，难道对她们有什么好处吗？

    这个人还不能送走。

    如樱是个温柔的脾气，和顾清儿一样，平时不争不抢的，此刻她却是满心的愤怒。因此，如樱去找了玲珑。

    “玲珑，你过来，我有事吩咐你。”如樱道。

    孙玲珑道是，乖巧走到了如樱跟前：“姐姐有什么吩咐？”

    如樱打量她。

    听说她像赵五小姐，如樱就觉得赵五小姐也不过如此，还不如她家美人漂亮呢。

    “你去后花园摘些桂花来，我要给美人做新鲜的桂花头油。对了，全部都要桂花中心部分。”如樱道。

    桂花那么小，只摘中心的部分，那得摘到什么时候？

    “要摘半斤，你下午就去办吧。如果没有摘完，就不要回来了。”如樱又道。

    玲珑：“……”

    她看得出来，如樱这是故意为难她。

    孙玲珑有太后撑腰，又是定远侯府专门教导过的。她如果今天听了如樱这无礼的要求，以后他们就会变着法儿欺负她。

    她和如樱一样，都是大宫婢，凭什么被她这样捉弄？

    “姐姐，这是不可能摘完的。”玲珑道，“姐姐，我做错了什么，你要如此为难我？”

    “放肆，你这样跟我说话？”

    “姐姐是宫人，奴婢也是宫人，同样服侍娘娘的，姐姐何必如此咄咄逼人呢？哪怕娘娘知晓了，也不会容许姐姐这么欺负我吧？”孙玲珑有问有答。

    如樱实在老实。

    哪怕想要欺负下新来的，也不得法，被孙玲珑堵得一时无语，气得脸通红。

    董如月见状，就知晓如樱不是新来的对手。当初，是如樱向顾美人引荐了她，她才得以脱离监管司那个阎王殿，董如月心中是很感激如樱的。

    如今见如樱吃瘪，她如何能坐视不理？

    “你们做什么？”董如月上前。

    