
    “你不要难过。”顾清儿安慰她，安慰得漫不经心。

    思柔公主吸了吸鼻子，没有真的哭出来。她用帕子轻轻按了下眼角：“不说这些丧气话，应该恭喜你的。”

    “多谢。”

    “德清，我……”她欲言又止。

    “姐姐有什么话就直说吧，我听着呢。”顾清儿道。

    思柔公主却拿眼睛瞟她，思索了片刻，像是下定了决心。

    她看了眼站在旁边服侍的如樱。

    顾清儿会意，对如樱道：“你先下去吧。”

    如樱觉得自家主子对付这位宋侧妃，乃是芝麻点的小事，根本不会吃亏，所以大大方方退了出去。

    屋子里只剩下顾清儿和思柔公主时，思柔公主压低了声音：“我有个秘密——宋渝可能想要害死你。”

    顾清儿：“……”

    她有点意外。因为这段日子，思柔公主和宋渝很亲近，两个人更像亲姊妹。

    “为何这么说？”顾清儿意外而已，倒也不是很吃惊，表面上特别平静。

    思柔公主则吃了一惊：“你知道？”

    “我不知道。不过，宋侧妃看上去很有点鬼主意，这点我知道。姐姐，你大概还不晓得，她最近常去寿成宫，然后宋家借助太后娘娘的手，送了个很像赵五小姐的宫婢给我使唤。”顾清儿道，“太后哪有闲心对付我，老人家要打牌，只能是她和静乐郡主想出来的主意。”

    思柔公主：“……”

    老实说，她的确不知道最近宋渝时常去寿成宫。

    宋渝还是每隔两天去看望她的。

    “静乐郡主，就是前不久才回来的那位郡主吗？”思柔公主问。

    “你也知道她？”

    “是宋渝告诉我的。”思柔公主道，“她跟宋渝怎么一条心了？”

    “因为她也想嫁给太子。”顾清儿说。

    思柔公主再次无语。

    萧禛的确很英俊，哪怕是她，对着萧禛也很难不动春心。可惜，萧禛实在薄情寡恩，他不像其他男人那样处处留情，因此思柔公主一点机会也没有。

    顾清儿看着她，又笑了笑：“姐姐，我还以为你跟宋渝关系很好。怎么，你突然到我这里来说她要害人，这是出卖她，还是诬陷她？”

    思柔公主回神：“我何时诬陷她？我有证据。”

    顿了顿，思柔公主又道，“我一直知晓，宋渝对我不真心，只不过是想要利用我，她躲在后面装天真无辜。”

    顾清儿：“……”

    这回，她是真的有点吃惊了，看向了思柔公主。

    思柔公主苦笑：“在你心里，你姐姐蠢得可怜是不是？”

    顾清儿笑了下，算是默认了。

    思柔公主有点伤感：“德清，我的确不是个聪明人。以前在南齐，大家都捧着我，我并不知情。直到了燕国，我才发现这一点，每个人都比我有心机。”

    顾清儿：“你现在知道了，也不晚，你还活着不是吗？”

    思柔公主点点头：“我还想活得更好。德清，我想回南齐去。我听闻燕国的后妃，若是没有承宠，是可以放出去的。”

    顾清儿沉思了下。

    她知道萧禛不太愿意放走思柔公主，毕竟她是南齐的人质。

    