
    如樱气得说不出话，只是指着玲珑，一张脸愤怒而通红。

    孙玲珑已经赢了，所以有些得意。

    “没什么，如月姐姐，我只是跟如樱姐姐讲讲道理。”孙玲珑笑了笑，“若是没事，我就去做事了，免得娘娘说我才来就偷懒。”

    “站住！”董如月提高了声音。

    孙玲珑转过身，对她也不甚恭敬，没在怕的。

    她表情舒缓，但眉梢微扬，带着几分洋洋得意。

    董如月冷哼了下：“你才来，不知这永延宫的规矩，我比你早来几日，自然要教教你。如樱拿双倍月例，她是娘娘身边的一等姑姑。她的话，你若是不听，就是违背了娘娘的心意。怎么，你要去娘娘跟前讲理吗？”

    孙玲珑没把这威胁放在眼里。

    她也严肃了表情：“如月姐，不是我不听，而是如樱姐姐为难我。桂花那么小，只要中心的花蕊，一下午怎么可能摘半斤？”

    她就不相信，这些小蹄子是她的对手。

    她可是定远侯府的老嬷嬷亲自教导的，来到顾清儿身边，就是给顾美人添堵的。太后是她的靠山，她只需要扳倒了顾美人，后面就是好日子。

    她知道自己长得像赵五小姐。

    殿下现在得不到赵五小姐的人，为了解相思之渴，说不定愿意宠幸她。她的前途和地位，岂是这些宫婢贱人们能比拟的？

    孙玲珑完全不把她们放在眼里。

    小蹄子们，用这样拙劣的把戏捉弄她，她才不上当。去顾美人跟前，顾美人都会替她做主，毕竟她占理。

    要是顾美人也不讲理，孙玲珑就要闹到太后跟前去，看谁怕谁。

    “为难？”董如月缓缓走近她，神色更冷，“你知道东宫的后花园有多少桂花树吗？”

    孙玲珑：“我不知。”

    “那我告诉你，足足有一千株。现在这个时节，每棵树都开满了花，哪怕只摘中心的花朵，也能摘满半斤。”董如月道。

    孙玲珑被僵了一军，愣了下。

    她没想到，董如月如此有气势，比如樱难对付多了。

    不过，她没得怕。

    “可……”孙玲珑心里有底，故作为难，“可我一下午也摘不满半斤呀。”

    这个董如月，还不死心，看她怎么怼这小贱人。

    董如月神色更冷：“你到永延宫来，是做什么的？”

    孙玲珑待要回答，是来服侍顾美人的，不是听他们这些小蹄子叫嚣的，董如月却没给她时间。

    一问完，董如月自己回答了：“你到东宫，是做管事姑姑的。你拿着管事姑姑的月例，你可知道这永延宫有多少服侍的宫人？”

    孙玲珑微微蹙眉。

    她才来，当然不知道。

    “如月姐，我不是今天才到吗？”孙玲珑也一步不让。

    “你是你可以问。”董如月道，“我告诉你，一共五十人。除去不当值的、和我们这些管事的，至少有三十人供你调度。

    你既然是管事的，就不可能事事亲力亲为，要知道用人。如樱给了你事情，你把这三十人都调到后花园去摘桂花，每个人都能摘多少？”

    孙玲珑：“……”

    听到这里，她突然有点慌了。她太过于着急表现自己，没有虚心，好像犯了个大错，被董如月拿住了把柄。

    