
    静乐郡主跑到了皇帝跟前，说顾清儿是细作。

    “这是楚国的密报，说太子身边的顾美人，乃是天偃楼的人。”静乐郡主道。

    皇帝心里猛然一突。

    老实说，长得皇帝逆鳞上的人或者物不多，天偃楼算一个。

    一提到天偃楼，皇帝就要盛怒。

    天偃楼是一个独立于朝堂之外的组织，他们自称正义，要让世道平衡。他们的人都是杀手，专门刺杀皇室。

    如果楚国强大了，他们就要杀掉楚国最得力的皇子，让楚国国运下降，免得他们要去攻打燕国和南齐；燕国也一样。

    这样，天下无战事，百姓安居乐业。

    若哪位将军野心勃勃，想要挑起中原三国之间的战争，他们也会上天偃楼的黑名单。

    这个组织，是被百姓们追捧的，百姓们对他们极其信服。

    但是，他们让三国的皇室都颜面扫地。

    “……楚国的情报还说，当初南齐的德清公主，被贤妃安排逃离宫廷。南齐很怕咱们大燕国大怒，要攻打南齐，就像天偃楼求救。

    天偃楼一夜之间，给南齐安排了一个酷似德清公主的女人，她就是宫里的顾美人。这么神速，普天之下也只有天偃楼能做到。”静乐郡主道。

    皇帝愣住。

    同时，皇帝也火冒三丈，恨不能立马把顾清儿抓过来，询问个究竟。

    此事甚是荒唐。

    萧禛也很快听说了。

    当听到这件事的时候，他立马去了趟九华宫，让思柔公主帮顾清儿作证。

    顾清儿也被请到了御书房。

    皇帝将楚国的密报，扔在了顾清儿脚下：“顾美人，你可知情吗？”

    顾清儿捡起来，看了几眼，然后冷笑道：“陛下，这是楚国的离间计吧？这种密报都有，郡主好大的能耐。”

    静乐郡主有点委屈似的，低垂了头：“陛下，我也只是得到了消息，不敢秘而不报，绝不是有意陷害顾美人。”

    顿了顿，静乐郡主看了眼萧禛，又道，“太子哥哥，我是相信顾美人的清白。只是，若楚国把流言蜚语放出来，顾美人要如何自证？这损害乃是大燕国皇室的体面。咱们的太子妃，总不能是个细作吧？”

    萧禛表情安静。

    皇帝这个时候又想起，以前萧禛也怀疑过顾清儿是细作。

    “禛儿，你当初跟朕说，她很可能是细作。而后，你查出来什么没有？”皇帝问。

    萧禛点点头：“儿臣自然是查明白了，父皇要立她为妃的时候，才没有反对。”

    静乐郡主听到这里，有点紧张。

    萧禛继续道：“南齐的人都知道，德清公主小时候被烫伤过，后背有块烫伤疤痕，形状像蝴蝶。”

    “是吗？”皇帝将信将疑。

    “是。”萧禛道，“父皇可以派人去南齐皇室查问。”

    他又指了下身边的思柔公主，“她就是南齐公主，她可以作证。”

    “陛下，德清小时候的确被烫伤过。当时是冬天，天气很冷，公主洗澡的时候，要在净房里烧暖炉取暖。

    嬷嬷把钳子放在了火盆里，替公主宽衣，然后去拿香胰子。德清顽皮，打算跑出去，结果足下有水滑了一跤，正好跌在那火钳上，被烫伤了。

    此事，南齐宫里稍微有点年纪的嬷嬷们都知道。”思柔公主道，“那伤疤烫得很深，至今都在。不过听闻贤妃怕伤疤碍眼，请人修饰过，如今的确像只蝴蝶了。”

    皇帝听到了这里，松了口气。

    