
    皇帝觉得有件事，不能再拖了，于是让人把三公九卿都叫到了御书房，商议起了此事。

    “太子当初与赵家五小姐的婚约，是侯爷保媒的。赵小姐早已遁入空门，这门婚约，是不是不作数了？”皇帝问。

    老侯爷：“……”

    赵五小姐入空门都六七年了，这会儿才来说不作数？

    皇帝是什么意思，老侯爷一听便知。

    老侯爷心里也很高兴。他上次算计顾清儿，并不是针对她，而是为了帮萧禛。如今皇帝有心册封太子妃，这是好事。

    罗家肯定会推波助澜。

    “是老臣保媒的。按说，早已过了大聘之期，的确不作数了。”老侯爷道。

    “当初送给赵家的聘礼，要回来了吗？”皇帝又问。

    老侯爷：“尚未追回。陛下放心，此事乃老臣经手的，老臣自己去索回。”

    皇帝想逼迫儿子和赵五小姐退亲，又不想跟儿子闹僵，就让老侯爷去做这个恶人。

    他还以为，要劝说老侯爷，拿出话来压人。不成想，老侯爷一口答应了，欣然同意。

    皇帝想了想，赵家是有些家底的，将来赵五小姐为后，赵家就是外族，也许会跟罗家抗衡；而顾美人没有娘家，她是外族女。

    罗家肯定愿意扶持顾美人。

    事情解决了，皇帝很高兴。

    他又对诸位大臣说：“太子年满二十四，正妃之位一直空悬。后院不稳，太子心气如何能稳？正妃不能无人啊，诸卿可有合适人选？”

    几位大臣，全部都是人精，一听这话就明白了皇帝的意思。

    只是，他们猜得对不对，还需要有人出头去验证一下。万一猜错了，可能会丢官罢职。

    几个人你看看我，我看看你，谁也不想先开口。

    罗老侯爷抢先一步：“陛下，老臣有一人选。东宫的顾美人，生得珠圆玉润，乃是厚福之相；且她聪慧过人，功在社稷。

    她虽是外族女，却对陛下和太子忠心耿耿。南齐世代与我朝交好，顾美人是南齐公主，身份尊贵，与殿下是良配。”

    众人立马都去看皇帝的脸色。

    皇帝大喜：“老侯爷这话不错，正中朕的心思。诸卿，你们可有异议？”

    其他人早已猜测到了，哪里还敢有异议？

    况且，上次顾美人的马蹄铁一事，礼部的人只是给金册、金宝，太子和皇帝都不太满意，这件事他们也有耳闻。

    事情才过去几个月，皇帝突然又旧事重提，这是下定了决心。

    “臣以为顾美人甚好。”

    几个大臣纷纷附和。

    顾清儿是外族人，她的娘家跟这些大臣们都没有利益冲突，所以竟然无一人反对，全部都是提议立顾清儿为太子正妃。

    “既如此，此事还是着礼部办，及早选好了吉日。在吉日之前，先封顾美人为碧宵郡主，赐郡主府，以便她待嫁。”皇帝一锤定音。

    当初罗家的提议，兜兜转转，还是给了顾清儿。

    很快，消息也传到了顾清儿的耳朵里。

    永延宫的人高兴坏了，个个喜笑颜开，顾清儿却白了脸。

    她立马想起了一件事。

    