
    楚国的长公主是皇帝的胞姐，眼睛这些年看不太清楚。

    吴王景沛找来了一位名医，是个很年轻的女人，治好了长公主的眼疾。

    长公主留她小住。

    这位司药性格很好，只是刚开始看到大公子的时候，被他吓得半死。后来，她才能自如在大公子面前说话，可仍是会躲着大公子走。

    如今呢，大公子居然睡在她这里！

    婢女惊呆了。

    “服侍我更衣。”大公子淡淡道。

    婢女道是。

    顾清儿也终于醒了，只是浑身酸痛难当，不想起床。

    待萧禛穿戴整齐了，顾清儿还依靠在床榻上，静静看着他。

    萧禛回眸，眼神里的冷意都不见了，问她：“不起来吗？”

    “殿下，那个大公子姜墨，他是不是雪狼？”顾清儿突然问。

    萧禛：“你怎么知道？”

    “您一直不肯见楚国的使臣，而且雪狼从来不露面。我在这府上才十天，发现大公子很少有表情，他应该是带了人皮面具，一张做出来的、很像您的脸。”顾清儿道。

    萧禛：“……”

    雪狼在楚国十三年了，从来没有人发现他的异常。

    顾清儿一来就察觉到了。

    “对，姜墨就是雪狼。”萧禛道，“孤只是预备了一个身份在楚国。孤每年都要到楚国小住一个月，好了解他们。”

    雪狼就是他的替身。

    顾清儿原本打算自己逃走的。她发现自己真的是细作时，想着迟早要面对，早晚都可能掉脑袋，还是赶紧跑吧。

    万一萧禛哪天又不信任她了呢？

    她想着先去郡主府，把陈先留下，自己再跑，陈先却问她：“败露了吗，你是不是要回去复命？”

    顾清儿这个时候才知道，陈先就是接应她的人。

    她和陈先，都是天偃楼的人，只是陈先很早就埋伏在燕国的宫里。

    陈先跟她说：“你没必要回去。你不记得前事，我早已看了出来。我回去复命，就说你已经死了，萧禛接回了真正的德清公主。”

    他要饶她一命。

    一起相处了三年，陈先对她有了感情，不想看着她死。

    陈先有办法，将她送到了楚国。

    否则，顾清儿也不可能逃得那么顺利。

    她也不知道自己到底是不是命不好，一到楚国的京都，就遇到了景沛，上次她救过的男人。

    她这才知道，他是楚国的王爷。

    他的姑母是白内障，吃药吃不好，顾清儿给她做了个小小手术。

    然后，她见到了长公主的养子姜墨。

    见到他的瞬间，顾清儿的确很害怕，同时心里也很酸楚。

    她在这个瞬间，才明白自己其实很想留在萧禛身边，哪怕他将来反悔，想要杀了她这个细作。

    所以，她没有继续逃。

    那个人如此像萧禛，他肯定跟萧禛有关，顾清儿就想到那个没有露面的雪狼。

    赵五小姐是玄猫代替的，姜墨是雪狼的可能性很大。

    顾清儿一直留在这里，就是在等萧禛。

    萧禛一到长公主府，看到她还在，也就明白了她的意思。

    “回去了。”萧禛对她道，“该成亲了。出来见过了世面，也该消停了吧？”

    “你消气了吗？”

    “你给孤生个儿子，孤才能消气！”萧禛道。

    顾清儿在这样的气氛里，突然笑了笑。她很想骂他一句直男癌，然而又不想费口舌去解释什么是直男癌，就忍住了。

    她想，她终于彻底变成古地球时代的人了，因为她有了牵挂，有了爱人。也许不久之后，她就会有孩子了。

    顾清儿跟随萧禛，往燕国回去。

    她也终于和雪狼见到了面。

    雪狼没有摘下面具，仍是顶着萧禛的脸：“娘娘，雪狼不尽力之处，娘娘勿怪。”

    顾清儿摆摆手。

    到此为止，萧禛的十二侍卫，顾清儿全部见到了，也知道了他们各自的身份。

    回到燕国，正好是过年。

    她这段时间消失不见了，萧禛对外说是自己带着她出去玩了。

    皇帝也不好说什么。

    他们俩的婚礼，很顺利在二月初办完了。

    顾清儿在这一年的七月有了身孕，那时候她已经满了十八岁，可以安心生产了。

    年底的时候，皇帝突然暴毙。

    原来，皇帝虽然不吃仙丹，却又迷上了新的药汤。这些药汤里面添加各种有毒的东西，皇帝把自己给吃死了。

    萧禛顺利登基。

    顾清儿封后的时候，还挺着大肚子，非常辛苦。

    萧禛成为新皇之后，第一件事是祭祀，第二件事就是封后，第三件事则是把潜邸旧人都遣散了，而不是给她们封妃。

    思柔公主可以回南齐了。

    大章良娣想要回自己的老家，萧禛同意了。

    另外几个美人，都遣送回了原籍。

    最幸运的是何锦妍，她被萧禛嫁给了宋明宋将军。

    至于谢子薇，萧禛很不喜欢她，打算随便封她一个妃位，让她在宫里老死。

    不成想，谢子薇却求到了顾清儿跟前：“殿下从来没宠幸过我，我跟其他妹妹都一样，都是清白的。她们可以出去嫁人，我也可以。娘娘，您也让我走吧，或者也把我嫁给大将军。”

    她很羡慕何锦妍。

    顾清儿：“……”

    这天，萧禛回到了椒凤宫，顾清儿盯着他看个不停。

    萧禛不解：“你看什么？”

    “从前东宫那么多美女，你一个也没睡，你是不是脑子有坑啊？”顾清儿问他。

    萧禛：“朕看你是双身子，今天饶了你。你这样跟朕说话，怕不是讨打吧？”

    顾清儿忍不住笑起来。

    后来，谢子薇也出去了。

    而后很多年，宫里没有再添新人。每次朝臣建议萧禛多纳妃子，萧禛都能找到各种理由推辞。

    太皇太后宋氏仍沉迷麻将，不管他；太后罗氏，在萧禛登基的第三年就去世了，她走得特别安详。她莫名其妙就生病了，病了两个月就去世了。

    而皇后顾氏，时常对外劝说萧禛选秀，博得好名声；夜里在椒凤宫，她就按住萧禛，捏住他的耳朵：“你敢选秀，我就不跟你过了，我要去楚国。当初楚国那个王爷，对我很有好感的……哎哟！”

    幔帐旖旎，明早皇后注定又起不来了。

    （全文完）

    