
    顾清儿这边才听得消息，礼部那边已经在选太子大婚的良辰吉日了。

    听说，碧宵郡主府，用的是以前某位公主的府邸。公主病逝之后，她没有儿女继承，府邸封了起来。

    随便打扫打扫，就可以直接给顾清儿住。

    丁嬷嬷要辅佐宫里的人去办此事，她最近要出去了，不能留在永延宫里。

    “美人，您想要什么，都直接告诉老奴，老奴都替您办妥。”丁嬷嬷笑道，“您的陪嫁都是宫里置办，您有什么特意叮嘱的，也告诉老奴，老奴替您盯着。”

    “没什么想要的。”顾清儿道。

    消息传出来两天了，听闻萧禛去皇帝跟前谢过恩了，他没什么反应，好像是接受了这个命运。

    然而，他却没到永延宫来。

    顾清儿想着，真完了，他会迁怒她的。

    到了第四天，萧禛终于来了。

    他情绪还好，表情有种说不出的轻松，脚步也很轻盈，不像是来找顾清儿算账的。

    顾清儿心头紧绷的弦，终于松了点。

    “孤这几天出门了，去找一个算卦的大师。他是江湖人，不过问朝廷事，孤特意请动了他，让他给咱们大婚算个吉日。”萧禛道。

    顾清儿：“……”

    你这是什么套路啊？

    赵五小姐的事，你不提一句吗？

    顾清儿完全不明所以了，怔怔看着萧禛。

    萧禛继续道：“他算了出来，咱们俩最适合的大婚之日，应该在五个月之后，也就是明年的二月初八。”

    他之所以千里迢迢去寻访术士，只因为他不知道顾清儿的生辰八字。她并非南齐的德清公主，所以公主的八字不能用。

    他如果来问顾清儿，顾清儿还是不会说实话的。

    钦天监的人会直接算他和德清公主的八字，算出来的日子，绝对不适合顾清儿和萧禛大婚。

    萧禛的心情，真是前所未有的舒畅。

    他原本还打算在朝堂之上做做样子，拒绝他父皇的安排，然后闹一场，假装对赵五小姐深情款款，父皇打他一顿，最终强迫他接受。

    他怕这么一来，顾清儿就要误会了。

    她这么矫情，万一真生气，萧禛怕自己哄不好她。

    都要“变心”了，世人唾弃就唾弃吧，萧禛也顾不上考虑自己的面子了，一口应允了此事，确定了顾清儿的准妃地位。

    顾清儿却误解了他。

    “殿下，您别这么说话。妾知您心里不舒服。妾没有耍心机，真是陛下非要给妾的恩典。”顾清儿道，“您放心好了，还有五个月，妾会帮您周转的。”

    萧禛：“……”

    这是什么糊涂话？

    沉默了一瞬，萧禛决定转换一个话题。

    他知道有个秘密，应该让顾清儿知晓的。虽然不能全盘脱出，却也应该告诉她了。

    “你先安心待嫁。”萧禛道，“等你挪到了郡主府，孤要带你见几个人。”

    “几个人？什么人？”

    “你先别急，到时候自然就见到了。”萧禛道。

    说罢，他轻轻摸了下她的头发，然后揽过了她的肩膀，一个吻落在她眉心，“好孩子，别害怕，这件事孤心里有数，没有怪你。”

    顾清儿：“……”

    总之，事情算是定了下来。

    