
    思柔把自己抓伤素月的事，告诉了宋渝，宋渝问她：“你指甲没受伤吧？”

    “我没事。”

    “奴婢而已，姐姐太小心了，居然还给她赔罪。赏赐些钱财就是了。”宋渝不以为意。

    思柔公主：“这到底不是南齐。唉，寄人篱下。”

    两人闲聊了起来。

    夜里睡觉的时候，宋渝睡在外面，思柔公主睡在里面，是宋渝先睡着了。

    思柔公主想着顾清儿的话，心里七上八下的。说到底，她还是有点虚假的仁慈，怎么都过不去心里这道坎。

    然而，计划必须实行。

    思柔公主从枕头底下，摸出了一把匕首。她看着宋渝的脸，想象这张天真的脸，对着她和德清用那样的诡计，突然就有点恶心。

    这点恶心，刺激了思柔公主。

    她对着宋渝的脖子，一刀抹了下去，同时死死捂住了宋渝的口。

    宋渝在梦里挣扎了几下，突然就不动了。

    思柔公主急忙躺下，拿着匕首对准自己的脖子，划了一刀。她的力度控制得很好，血涌了起来。

    她大喊大叫。

    所有值夜的宫人都被惊动了。

    片刻之后，顾清儿也被惊动了。

    因为萧禛住在永延宫，九华宫那边出事了。两位侧妃都出了事，怎么可能不惊动太子殿下？

    “是宋侧妃和顾侧妃。宋侧妃被歹人抹了脖子，顾侧妃也差一点，她昏死了过去，流了很多血，不知生死……”飞鹰回禀萧禛。

    萧禛脸色骤变。

    顾清儿也是吃了一惊。

    “我要去看看。”她立马道，“这是怎么回事？我今天还提醒她要当心宋渝的，这……”

    萧禛顾不上多问，急忙带着顾清儿去九华宫。

    两人到的时候，九华宫里已经乱成了一团，所有的宫人们都吓得半死。瞧见太子来了，他们跪了满地。

    萧禛快速冲进了内殿。

    内殿血流成河。

    宋渝倒在血泊里，已经没了气；思柔被宫婢搀扶了出来，用巾帕死死捂住了脖子，巾帕都被血染透了。

    顾清儿急忙去看思柔公主。

    看到了她的伤口，有点深，却也没到要缝合的地步。

    顾清儿却道：“殿下，很危急，妾要给姐姐缝合，先把她挪到干净的宫殿里去，行吗？”

    萧禛道好。

    飞鹰立马上前帮忙，将思柔公主抱了起来。

    到了偏殿，顾清儿让飞鹰去弄热水、烈酒过来。

    飞鹰出去了，思柔公主睁开了眼睛，看了眼顾清儿。

    顾清儿立马把手放在她的眼皮上。

    思柔公主会意，闭上了眼睛，这次装昏装得更像样了。

    顾清儿给她打了麻醉针，强行给她那并不算特别深的伤口进行缝合，然后给她打了破伤风针。

    忙好了，她也是满身的血和汗。

    “殿下，我姐姐昏了过去，怕要明天才能醒。”顾清儿道，“这到底是怎么回事？”

    萧禛眉头微蹙。

    根据宫婢们说，是思柔公主请宋渝来的；也是思柔公主留宋渝住宿的。当时房间里，只有她们俩。

    如今，宋渝死了，思柔公主却活了下来。具体怎么回事，大概只有思柔公主知道了。

    