
    然而，德妃去求太后的事，已经传到了皇帝耳朵里。

    皇帝一听，哦豁，德妃不想殉葬呢。以前她受宠的时候，说得浓情蜜意，说什么生死相随，如今太子妃才有了点眉目，她就露出了真心。

    皇帝也不是非要德妃殉葬，然而她这般作为，皇帝彻底冷了心。

    原本还剩下的一分情谊，如今也彻底没有了。

    “让她安安静静在宫里养着，别成天惹太后不高兴！”皇帝吩咐道，“让她半年别出门了。”

    禁足了德妃半年。

    德妃失宠、禁足的事，传到了朝堂之后，支持雍王、楚王的朝臣们，现在九成都倒戈了。只有极少数利益相关的，还在坚持着。

    德妃闹了这么个笑话，得不偿失。

    深宫里可不止是德妃被顾清儿封太子妃的消息吓到了。

    静乐郡主刘莹莹，同样感觉震惊又可怕。

    她是真的没想到，此女还有如此造化，竟可以从美人，升到太子正妃。

    “这不太可能吧？”刘莹莹仍是不太相信，“居然……”

    这天，正好宋渝到寿成宫给太后娘娘请安，她和静乐郡主聊了聊。

    宋渝也没想到，太子正妃这么快就有了结果。

    “静乐姐姐，你还不知道吧，这顾美人心狠手辣。她做了东宫正妃，我们怕是都没什么好日子过了。”宋渝叹了口气。

    顿了下，宋渝又道，“当初阿湲姐姐，好像就是被顾美人害死的，她很不喜欢太后娘娘这一脉的人。”

    静乐看向了她。

    宋渝小小年纪，天真娇憨。可这女孩子话里话外，都在拉拢她，表达着她的野心勃勃。

    刘莹莹自己也很有野心，一听就听得出宋渝的弦外之音。

    “侧妃是担心自己吗？”刘莹莹问。

    宋渝：“不止是担心我自己啊。人无远虑必有近忧，我也担心姐姐的前途。毕竟，姐姐将来也要在她手下过日子，不是吗？”

    刘莹莹：“……”

    她脸色瞬间变白。

    她没想到，自己的心思，居然瞒不过这个小女孩子。

    刘莹莹想嫁给太子。她是二嫁，太子妃是不用想了，能混个侧妃就不错了。宋渝的意思，是她们都一样。

    自以为隐藏得很好的心思，突然被戳破，任谁都要惊惶了。

    “侧妃说什么，我怎么听不懂了？”刘莹莹努力挤出笑容来，“你这话是什么意思？”

    “姐姐，你看殿下的眼神、说起殿下时候的神态，与东宫很多姐姐一模一样，我知晓你的心思。你既然有心，太后娘娘还能不成全你吗？你可是功臣之女。”宋渝说。

    刘家对太后有重恩，当年刘莹莹的哥哥，就是替太后挡刀而死的。

    刘莹莹回到了燕国，想要嫁给太子做妾，太后岂能不成全她？

    宋渝把这些都看得透彻，又直言不讳点了出来。

    刘莹莹脸上一阵尴尬：“胡说什么呢？”

    宋渝笑嘻嘻的：“姐姐，你不必害羞。我希望你去东宫啊，这样咱们俩就可以作伴了。”

    “你不是和思柔公主作伴？”

    “她到底跟咱们不是一条心。”宋渝笑道，“她是南齐的人。”

    