
    宋渝离开之后，刘莹莹一个人坐了很久。她从来没想过，宋渝那么可爱、年幼的女孩子，能有这般心机。

    既然宋渝深不可测，那么顾美人呢？她是否也同样？

    刘莹莹自负和萧禛很熟，萧禛心里肯定有她。

    只要挑拨得好，让萧禛忘不了赵五小姐，这件事就很容易。

    想到这里，刘莹莹去找太后了，她需要太后出力。

    宋渝的确很不甘心，思柔公主也震惊万分，却都远远不及闫沐杭。

    闫沐杭在听到消息的一瞬间，整个人都垮了。

    她躲在内殿里，痛哭流涕。

    她的大宫婢香尘姑姑陪在旁边，一边安抚她，一边跟着落泪。

    “凭什么？”闫沐杭哽咽难以成声，“太子妃本该是我的。我与太子青梅竹马，情谊深厚；我也有厚福，生得比顾美人更圆润，她是瓜子脸，我是圆脸；我娘家清白，父亲只是太傅，不碍着王公贵胄们的眼。我明明才是最合适的人选。”

    “是，侧妃，您才是最合适的。”香尘姑姑安抚她，“您别急，咱们还有机会，后来者居上的事，多得很。”

    顾清儿现在还只是准妃，尚未大婚呢，一切都来得及。

    况且，哪怕她真的做了太子妃，又能如何？

    “侧妃，您忘记了赵五小姐吗？太子心里只有她。哪怕那顾美人做了太子妃，殿下也未必高兴。”香尘姑姑道。

    香尘甚至觉得，做了皇后也不稳，又不是没有废后。

    只是……

    香尘看了眼自家主子。

    闫沐杭之前筹划一个计划，想要假怀孕，逼迫太子先立她为正妃。一旦她成了正妃，首先就要把赵五小姐接回来，然后打压顾清儿。

    只可惜，她胆子太小，怕这样、怕那样，手段又有限，不像顾美人那样心狠手辣，擅长钻营。

    太子妃又不是太子能立的，而是皇帝。顾清儿在皇帝跟前大出风头，又有皇后撑腰，如果要立太子妃，皇帝和皇后肯定第一个想到她。

    这也是没办法的事，谁叫闫侧妃不如顾美人有本事，能在皇帝跟前露脸呢？

    皇帝估计都不记得东宫还有个闫侧妃，立太子妃怎可能想到她？

    香尘姑姑心中透彻，替自家主子不值得。

    闫沐杭哭得痛彻心扉。

    她一直看不惯顾清儿的。

    闫沐杭自负大度温柔，那个顾清儿，狡猾又小气，有什么好东西自己独占了。闫沐杭一直觉得，太子和皇帝、皇后看不上她这样的脾气，只把她当个小玩意儿。

    不成想，他们这样看重她！

    顾清儿是既得到了皇帝和皇后的喜爱，又得到了实际的好处。

    闫沐杭光有个温柔大方的贤良名声，可有什么用呢？皇帝连听都没听说过她，还不如那顾美人好处占尽。

    闫沐杭越想越灰心，几乎要痛不欲生了。

    打击太大，她居然病倒了。

    她发烧，浑身无力。太医来请脉，却又看不出她有什么病，只说她劳思太重，让她静养。

    萧禛听说了，去看了她。

    她到底是闫太傅的女儿，萧禛不可能对她置之不理。

    一见到萧禛，她就眼泪汪汪。萧禛一看到她哭就尴尬，有种想要夺门而出的冲动。

    