
    顾清儿整个人呆住。

    萧禛眼神冷得可怕。

    孙玲珑同样睁大了双目，难以置信，死死捂住了脖子，倒地抽搐不止。

    她再也没想到，自己会是这样的命运。她长得像赵五小姐，依照常理，太子会宠着她的。谁知道刚一照面，太子就粗暴残忍杀害了她。

    “来人，抬出去！”萧禛道。

    飞鹰立马进来。

    和萧禛的暴怒不同，飞鹰很理智。他担心看了眼顾美人，怕殿下的盛怒吓到了她。

    见顾美人神色如常，只是很吃惊的样子，飞鹰稍微放心。

    他刚要吩咐人来善后，萧禛突然又道：“送到寿成宫去！”

    寿成宫是太后娘娘的宫殿。萧禛此举，才是真正的大不孝。

    顾清儿看了眼他：“殿下……”

    萧禛回眸，瞧见了这是她的宫殿，立马道：“来人，把地洗干净。你搬到孤那边去住。”

    顾清儿摇摇头：“殿下，您还是冷静一点。别把人送到寿成宫去，惹恼了太后，您落下口实。”

    这样善良？

    不太像是她的作风。

    萧禛刚要劝她莫妇人之仁，就听到顾清儿继续道：“送到定远侯府去吧，这是宋家找来的人，只是借了太后的手送到宫里罢了。”

    打太后的脸，是不孝；打定远侯府的脸，是太子殿下的威严遭受了冒犯而反击，给宋家一个警告。

    萧禛冷静下来，也觉得应该如此。

    “飞鹰，你去办！”

    飞鹰道是。

    萧禛还要处理此事，他先从永延宫离开了。

    顾清儿主仆几个人，则挪步到了偏殿说话，正殿任由宫婢把地上的血洗干净。

    她不是很在意。

    萧禛也不是第一次在顾清儿的宫里杀人。顾清儿刚进宫的时候，她从南齐带过来的嬷嬷和宫婢，当晚就被萧禛杀了。

    顾清儿是军医，她见过生死，甚至上过战场。

    但是，除了她之外，他们宫里其他人没受过这样的冲击，丁嬷嬷、陈先脸色发白，半晌没缓过来；董如月微微颤抖。

    最惨的是如樱。

    她被溅了满脸的血，抖如筛糠。

    孙玲珑被抬出去的时候，如樱还在发抖，这姑娘被吓疯了。

    “如月，你带着如樱下去，给她洗洗脸。”顾清儿道。

    董如月咬了下唇，尽可能让自己的声音不带颤抖。

    “是，娘娘。”她走过去，搀扶了如樱。

    如樱的眼泪，已经夺眶而出了。

    片刻之后，董如月和如樱才重新回到了偏殿，顾清儿已经在跟陈先、丁嬷嬷说话了。

    “殿下从不滥杀无辜，这次当着美人的面杀人，可见他真的很生气。”丁嬷嬷道，“美人，您做了太子正妃也要当心，赵五小姐这个心结，不能碰。”

    陈先也道：“殿下态度如此坚决，就是怕有人再拿赵五小姐做文章。美人，您的确要提防这一点。”

    顾清儿被他们说得，心里有点酸。

    她做小妾的时候，没感觉有什么不对劲，成天想着我要跑，这宫里跟我有什么关系？赵五小姐又跟我有什么关系？

    结果呢，她还没准备好，尚未有周密的行动计划，立妃的圣旨就砸到了她头上。好死不死的，她取代了赵五小姐，要做萧禛的正妻了。

    她想要好好生活，生活却泼她一头狗血，她上哪说理去？

    