
    思柔公主回到了她自己的宫里，看着她身边的宫婢素月，轻轻叹了口气。

    素月一直在挑拨思柔公主和顾清儿的关系，而后她又被宋渝收买，观察思柔公主的一举一动。

    思柔也是最近才知道素月的秘密。

    她叹了口气。

    素月忙问：“娘娘，您这是怎么了？是不是那个顾美人又给您气受了？”

    “这倒也不是。”思柔公主道，“德清这个人，总是容不得人。她跟我说，宋侧妃对我不怀好意。”

    素月立马嗤之以鼻：“她就是看不惯您好。宋侧妃对您真心实意的，她就要挑拨离间。”

    思柔公主还是紧锁了眉头：“是吗？”

    “奴婢冷眼旁观，的确如此。”素月道，“宋侧妃天真娇憨，对娘娘亲如胞姐。怕是除了奴婢，就是她最关心娘娘了。”

    思柔公主慢慢松了表情，轻轻笑了笑：“我也是这么想的。唉，你去请了宋侧妃来，怪无聊的，请她来下下棋。”

    素月道好。

    这奴婢去了广明宫，见到了宋渝。

    宋渝屏退左右，询问她来意。

    素月一一告诉了她，又说顾美人提醒顾侧妃当心宋渝：“这个顾美人，真是歹毒。”

    宋渝听了，略微沉思了下。

    她巴结了思柔公主这么久，自然是想把她用在刀刃上。这个关口，宋渝不想思柔公主心生疑窦。

    略微想了想，宋渝去了思柔公主的九华宫。

    思柔公主已经摆好了棋枰，对宋渝笑道：“阿渝，来下棋，等你半天了。”

    宋渝道好。

    两人坐定，宋渝开门见山：“方才素月说，顾美人又讲了些难听的话，惹了姐姐不高兴吗？”

    思柔公主佯装嗔怒看了眼素月：“她嘴巴这么快……”

    “奴婢该死，奴婢也是担心娘娘。”素月急忙告罪。

    思柔公主摆摆手，让她起身，又对宋渝道：“德清这个人，就是心思重。她总是爱说些难听的话，你莫要往心里去。”

    “我不难受，就是怕姐姐糟心。”宋渝笑道。

    两个人慢慢下棋。

    下到了很晚，思柔公主留宋渝吃晚膳。

    晚膳之后，又说想要继续下棋，一直到各处要落锁了。

    思柔公主道：“阿渝，你今晚住在这里吧，咱们俩说说话。德清要做太子妃了，我心里慌得厉害。”

    宋渝也不是第一次住在九华宫。

    她想了想，同意了。

    思柔公主似乎很高兴。

    她们俩一直下棋，素月在旁边服侍，忙到了后半夜的时候，思柔公主才说有点困了。

    素月服侍思柔公主洗漱。

    思柔公主洗了脸，站起身的时候哎哟一声，没有扶稳，慌忙去抓素月的手。她这么一抓，特别用力，居然把素月的手背挠出了竖条血痕。

    “疼不疼？”思柔公主急忙问，很是不安的样子。

    素月虽然瞧不起思柔公主，到底是九华宫的奴婢，不敢造次。

    “娘娘，奴婢没事。”素月手背火辣辣的疼，却也没当回事。

    思柔公主催促她去用药。

    同时，她把手暗暗藏在了袖子里。

    思柔公主这边洗好了，宋渝去净房也回来了。

    