
    顾清儿：“……”

    她捧住了萧禛的脸。

    看着他的眼睛，顾清儿一字一顿告诉他：“我不是细作。”

    萧禛的眼睛里，多了几分失望。

    顾清儿在这一刻，非常清楚看到了他的那种失望。

    她突然就明白，萧禛手里，肯定有铁证。

    他如此坚定她是细作，顾清儿自己突然就不太坚定了。

    她这个原主，到底是不是呢？

    从萧禛这次的眼神里，顾清儿明白：长久以来，萧禛并不是在试探，而是在阐述实情。

    这个晚上，顾清儿没有睡好。

    她辗转反侧。

    她如果告诉萧禛，她其实失忆了，萧禛会不会相信呢？

    肯定不信。

    她又不能告诉萧禛她是来自未来，因为她那个时空的历史，跟这个年代不一样，顾清儿无法预测历史走向，没办法向萧禛证明。

    这可怎么办？

    萧禛底牌都给她看了，她要是还死不悔改，那恐怕只有死路一条，萧禛是不会容许她退缩的。

    顾清儿现在也明白了一点，萧禛这厮看上了她。

    他傲娇不肯承认，其实他就是的。要不然，他也不会巴巴把玄猫叫过来，向她解释，这个世上根本不存在什么赵五小姐，那只是一个侍卫。

    他越是陷得深，就越需要顾清儿的回报。

    可顾清儿怎么回报他呢？

    这个问题太严重了。

    “可，他手里的证据，一定就是真的吗？也许是他搞错了，我其实就是德清公主呢？”顾清儿又想。

    若是这样，她得知道萧禛到底拿到了什么证据。

    她一晚上辗转反侧，怎么都无法入睡。

    萧禛在她旁边，背对着她，心里也平静不下来。

    她没拿出诚意，萧禛的心就无法安静。

    翌日早起，他们俩回东宫，顾清儿在马车上，突然对萧禛道：“殿下，大婚之前，妾一定给你一个交代。”

    这话说得没头没尾，萧禛却听懂了。

    他轻轻透了一口气：“好。”

    肯说这句话，而不是再坚持不肯承认自己的身份，萧禛也算是松了口气。

    在燕国的百姓心里、在皇帝心里，顾清儿是南齐的公主，这就行了。至于秘密，他希望她说出来，只是想两个人彼此坦诚，并非要拿住她的过错。

    他要是介意，就不会同意立她为太子妃了。

    萧禛心中是很清楚的，他爱上了顾清儿。不管她是哪里的细作，他都深深陷入了她的美人计里。

    他甘之如饴。

    见过了玄猫之后，顾清儿再次听到旁人说赵五小姐，心里就没有了之前的感觉——那种有点憋闷和委屈的感觉，都消失不见了。

    她甚至有点期待，如果她真的做了太子妃、做了皇后，她和萧禛的未来会走向何方呢？

    将来的宫廷生活，会出现新的人物取代她，占据萧禛的心吗？

    还是说，萧禛会跟肖峥一样，只钟情于她？

    “难不成，狗太子是肖峥的前世？”顾清儿突然想到了这一点，“要不然，心高气傲的肖将军，怎么突然对我一见钟情？”

    那些追求肖峥的女孩子里，优秀者特别多。

    