
    顾清儿如此主动，萧禛愣了愣，继而笑了起来。

    “怎么？”

    “多谢殿下不杀之恩。”顾清儿道。

    依照萧禛这狗男人的薄凉脾气，他怎么会留下她的命？

    难道不应该一照面，就直接把这个隐患杀掉吗？

    为什么让她活了这么久？

    顾清儿这才意识到，其实萧禛从见到她的那天开始，就对她特别不一样。

    “殿下，为何要留下妾的命？”顾清儿依旧抱着他的脖子，贴在他耳边问。

    萧禛：“孤喜欢你的眼睛。在夜里，像狐狸，狠，又媚。”

    他永远记得，自己第一次和飞鹰去观察南齐来的公主，顾清儿突然回头，自己瞧见的那双眼。

    那目光，一下子映到了他的心里去了。

    他的确是留了情面，才没有在第一夜杀了她。那时候，他是打算去杀了她和她的宫婢嬷嬷的。

    他有种预感，这女人不同寻常。

    结果，果然不同寻常。

    萧禛赌赢了。

    他轻轻拍了拍顾清儿的后背：“别担心，孤会保护你的。你既然不记得了，孤会替你斩断后事。你以后就是大燕国的太子妃，你只有这个身份了。”

    顾清儿嗯了声。

    他们俩黎明时才回到了东宫。

    萧禛今天不用上朝，所以也没打算早起。两人合衣躺下时，顾清儿倏然又爬到了他身上。

    她再次对萧禛道：“殿下，多谢你不杀我。”

    萧禛微微笑了笑。

    他想要说点什么，顾清儿已经俯身，吻住了他的唇。

    萧禛身子一僵。

    顾清儿的吻很深，带着浓浓的归属感，似乎想要抓牢他。在这个瞬间，萧禛被点燃了。

    “清儿，你别后悔。”他喘息不匀了。

    顾清儿：“殿下，您要我吧，我害怕！”

    做了他的女人，她才不会怕。

    萧禛猛然翻身，压住了她。从前的承诺，都被抛到了脑后。

    这是他的女人，他的心上人。

    翌日，萧禛破天荒睡了个大懒觉，起来时精神很不错。

    他伸了个懒腰。

    一伸手，顾清儿不在，萧禛意外她居然会早起，不太像她的作风了。

    这一夜，萧禛很满意，她终于彻底属于他了。

    昨晚落红的帕子，就在她的枕头下，萧禛拿起来看了眼，又重新给她放好了。

    “来人，更衣。”萧禛道。

    如月和如樱进来了。

    萧禛还是没瞧见顾清儿，就问：“你们娘娘呢？”

    “殿下，娘娘说很想吃郡主府上的蒸羊羔，一早带着陈先去了。她说让殿下等她回来吃午饭。”如樱回答。

    萧禛笑了笑。

    他简单用了点早膳，又对如樱道：“等娘娘回来，让她把蒸羊羔送到长秋宫去。”

    如樱道是。

    萧禛回去，处理一些文案。

    一夜缠绵，让他沉浸在幸福里，他的心情很稳定，也极有耐心，等待着顾清儿回来。

    然而，过了午膳的时辰，小厨房来问是否摆膳时，顾清儿还没回来。

    萧禛让人去永延宫问。

    永延宫那边也说，娘娘还没回来，只怕是有什么事在郡主府耽误了。

    萧禛一直很稳定的心绪，突然就乱了。

    “她不会……”萧禛有点拿不准了。

    要是郡主府那边蒸羊羔误了火候，她还没回来，自己这么火急火燎去找她，岂不是不信任她？

    她昨晚才把自己给了他，对他有了极大的坦诚，他怎么能一觉起来就怀疑她？

    直到半个时辰之后，去郡主府的人告诉萧禛，顾清儿和陈先根本没有去郡主府，萧禛才似被人泼了一瓢冰水。

    他整个人激灵了下。

    她不见了。

    萧禛恍惚觉得，自己是做了三年的大梦，梦里有只狐狸精，迷惑了他。如今梦醒了，她也不见了。

    一切都归于平静。

    