
    说起宋渝，思柔公主叹了口气。

    她从头说起。

    “宋渝前段时间说，她得到了酿酒秘方，想要和我一起学着酿酒。我们酿了好几次，味道还不错。”思柔公主道。

    顾清儿给她续了一杯茶，没有插话，等待着她慢慢说。

    “她最近又说，既然你要立妃了，应该送一坛自己酿的酒给你。毕竟你什么都有，不稀罕我们的俗物。”思柔公主道。

    顾清儿点点头：“这个想法不错。”

    “是不错。只不过她拿了些药材给我，说是用药材泡酒更好。”思柔公主道。

    “药材有什么不妥吗？”

    “那些药材里，有马钱子。”思柔公主说。

    顾清儿：“马钱子的确是药材啊。”

    “入药的，是熟的马钱子，不管是炒熟、还是煮熟，一定是要熟的。哪怕是熟的，马钱子也有毒性。而生的马钱子，剧毒。宋渝给我的，是生的马钱子。”思柔公主叹了口气，“万幸的是，从前南齐有人用此物下毒，母后特意教过我。”

    顾清儿：“……”

    看来，宋渝还是挺有脑子的。

    一旦出事了，她就可以推说她不知道，只是错认了药。

    她肯定想好了后招：比如说，马钱子哪里来的，她已经安排好了替死鬼。

    到时候，毒死顾清儿的思柔公主的酒，马钱子又是旁人送给她的，再加上宋家和太后撑腰，哪怕她有嫌疑，也可以全身而退。

    而思柔公主，肯定要被大卸八块。

    幸好她这次机灵了点。

    “她的确是没给咱们姐妹留后路。”顾清儿笑了笑，“姐姐，看你的了。我不想时时刻刻再提防着她。如果你办好，你所想的事都会成功的。”

    思柔公主想要点头，却又带上了几分狐疑。

    老实说，她能相信德清吗？

    宋渝厉害，德清更厉害。宋渝想要借她的手杀了德妃，德清明明白白让她去除掉宋渝，是不是也在利用她？

    她真的动手了，还有活命的机会吗？

    这些问题，在思柔公主的脑海中转来转去。

    顾清儿似乎看出了她的犹豫。

    她微笑道：“姐姐，你可以不办此事。宋渝下次还是会利用你，毕竟她跟你更熟。到时候她直接弄死了你，栽赃到我头上，也未可知。

    你可要想清楚了，我是很容易脱身的。到了那个时候，我一样可以拿定宋渝，她翻不出我的手掌心。

    你呢？你的命也是命，就这样丢了，可惜不可惜？防不胜防啊，这次你凑巧知道，下次呢？下下次呢？”

    思柔公主的眼底，瞬间充盈了冷意。

    她那些柔软的小心思，也在这个瞬间消失得干干净净。

    原来，她所有的善良，都是以为宋渝只是想害德清，做了她想干又不敢干的事。一旦她意识到，宋渝可能也要害死她，她终于不再妇人之仁了。

    思柔公主站起身，脸上一点笑模样也没有了：“我出来很久了，得回去了。”

    再不回去，宋渝怕是会疑心，为什么她在永延宫这么长的时间。

    