
    顾清儿立马表忠心：“陛下，妾愿意检验，您派个嬷嬷来瞧一瞧就是了。”

    皇帝果然喊了位心腹的嬷嬷，让她去看顾清儿的后背。

    她后背是有个伤疤，是烫伤的，边缘却有修饰过的痕迹，故意把一块像蝴蝶的伤疤，修成真正的蝴蝶，这样好看些。

    “陛下，此事不假。”嬷嬷出来禀告。

    皇帝的心落回了肚子里。

    他叹了口气：“朕多心了。”

    说到了这里，皇帝狠狠剐了眼静乐郡主。静乐郡主瑟缩了下，不敢抬眸。

    “父皇，静乐在楚国多年，信任楚国超过咱们。”萧禛道，“既然如此，还不如送她回楚国去。她到底是楚国的王妃，那周王还有封地在，静乐回去也是享福。”

    皇帝又看了眼静乐郡主。

    静乐郡主死死咬住了唇，泫然欲泣。她越是这样，皇帝越要惩罚她：“就送她回去吧，此事以后莫提，你们都退了。”

    几个人从御书房出来。

    思柔公主都不知怎么回事，突然就闹了这么一出。

    反正跟她无关，她先回九华宫去了。

    萧禛则和顾清儿，跟着静乐郡主。她往寿成宫去，顾清儿和萧禛也去，亦步亦趋跟着她。

    静乐郡主越走越快，仍是甩不掉顾清儿和萧禛，她便停下了脚步。

    她苦笑了下：“殿下、美人，难道你们也要我道歉吗？我只是得到了密报，并非有意诬陷顾美人。”

    顾清儿笑了笑：“自然不是要你道歉，但道谢的话，你该说一句吧？”

    静乐郡主这才心里打了个突儿。

    她下意识咬了下唇：“顾美人什么意思，我不是很懂。”

    “宋渝死后，郡主应该是很想回楚国吧？只是，你乃是大燕国的郡主，被接回来了，无缘无故又要回去，怕是太后和陛下不同意，朝臣们也会疑心。

    故而郡主大费周章，拿我的事做筏子，陛下要送郡主回去，如今你可以顺利回楚国了。太子殿下早已看出了郡主的心思，才会在陛下跟前那般建议，郡主不应该向我们道谢吗？”顾清儿笑盈盈问。

    静乐郡主：“……”

    她自负精明百倍，在他们眼里，竟是这般不值一提？

    而陛下那样轻易就同意了，他是不是也看穿了，所以陛下不怎么怪罪顾美人？

    太子殿下呢？他能那么快反应过来，也可见他的睿智。

    静乐郡主发现，自己根本没资格站在太子身边。唯一有资格的，是这位和太子一样聪明的顾美人，她才是太子的良配。

    咬了咬唇，静乐郡主放弃了最后的挣扎，终于承认了：“谢殿下。”

    萧禛表情舒缓：“下次想要什么，直接告诉孤，别弄这些事。若顾美人没有铁证，你平白无故诬陷了她，你心里过意得去？”

    静乐郡主想到顾美人姊妹俩合计杀宋渝，她们都过意得去，她只是小小诬陷，凭什么过意不去？

    她低垂了头。

    她实在不想回答萧禛，只匆忙行礼：“殿下，我先告退了。”

    说罢，她落荒而逃。

    顾清儿和萧禛这次没有再跟踪她，两个人立在了原地，笑了起来。

    说起细作，顾清儿问萧禛：“殿下，细作这件事，到底什么时候才能过去呢？若是它能过去了，妾才会安心。”

    萧禛心中微微一动。

    他沉吟了下：“孤来安排一下。”

    安排？

    安排什么？

    顾清儿不解看着他。

    萧禛轻轻拂了下她的鬓角：“傻孩子，孤对你的心思，你应该明白，孤不会害你的。只是，此事咱们得计划周详，不能有什么破绽。”

    顾清儿更加一头雾水。

    过了十天，萧禛又带顾清儿出门。

    这次，他们是半夜从甬道去清荫园，然后从清荫园的密道，离开了东宫。如此神神秘秘的，顾清儿不太了解。

    