
    萧禛不理会那女人，回眸看向了后退的顾清儿，轻轻笑道：“这个诚意，够不够？”

    女人终于看向了顾清儿。

    她突然反应过来，终于明白自己在哪里见过顾清儿了。她下意识想要找点什么照一照，又觉得不太对。

    很多人对自己的容貌，认识不够准确，以至于有人说“你像这个人”，自己却不认同。

    “你……你长得像我母妃，你……”女人尖叫了起来。

    因为她就像贤妃娘娘啊。

    这年轻女人像她母亲，不就是很像她吗？

    她在牢里，外面有个像她的女人，随便想想就知道是怎么回事了。

    “殿下，我才是德清公主，我真的是！”女人大哭起来，“我后背有蝴蝶疤，您去南齐问，问问就知道了，您饶过我吧。”

    顾清儿掌心，已经全部都是汗了。

    她终于意识到，自己是死里逃生了。

    静乐郡主的情报是对的，的确有人用她这个原主，换掉了德清公主，让她到燕国来。德清公主一逃出南齐的皇宫，就被萧禛的密探抓到了。

    南齐要送公主给萧禛，估计是早已传递了国书，所以萧禛的侍卫守在南齐的皇宫外，甚至宫内可能也有人，盯着这件事，就是怕南齐搞鬼。

    结果，贤妃爱女心切，弄巧成拙，反而让德清公主真正沦为阶下囚。

    而南齐已经递过了国书，不得不送女儿来，就求助无所不能的天偃楼。

    天偃楼号称什么都能办到。

    这不就是静乐郡主情报上的内容吗？

    楚国的情报，都是真的！

    她，真的是细作！

    顾清儿还以为，生活泼给她的狗血已经够多了，不成想只是她太天真了而已，还有更多的狗血呢。

    顾清儿往后退。

    她一下子靠到了山壁上。

    她的后背已经见了汗。

    萧禛看她的反应，突然明白了一件事：她一直否认自己的细作身份，不是对他不够忠心，而是她真的不知道。

    她竟不知道自己是细作？

    她是失去了记忆吗？

    萧禛又想到她聪明机灵，也许天偃楼真的有什么诡异办法，让她相信她是真的德清公主，要不然怎么骗得过燕国的人？

    如此一来，萧禛就不该揭破这件事了。

    他心里有了点懊恼。

    “清儿……”

    顾清儿一下子拉住了他的手。她掌心汗涔涔的：“我难受，这里面太憋闷了，我要出去殿下！”

    她的脸很苍白。

    萧禛说好。

    他带着顾清儿，快步出了甬道，回到了之前那个院子里。

    他对侍卫道：“处理掉，今晚就要做干净。”

    顾清儿又拉住了他的手。

    她的声音不自在有点颤：“她、她才是真的德清公主，是吗？”

    萧禛：“……你一直不知道自己是假的？孤告诉过你无数次了。”

    “我以为是你被迫害妄想症。”顾清儿道。

    萧禛：“……”

    她以为，是他发疯了。

    “你是不记得前事了？”萧禛有点费解，“你平时挺正常的。”

    你才不正常，你全家都不正常。

    顾清儿现在没空和他斗嘴，她需要消化一下自己这个诡异的身份。

    她真的是天偃楼的细作吗？

    两个人又连夜回去。坐在马车上，顾清儿突然起身，抱住了萧禛的脖子。

    