
    “每个人不足二钱，就能摘满半斤。桂花虽小，一下午你能否摘到二钱？现在到黄昏时落锁，至少四个时辰。若是你四个时辰，都不能摘满二钱桂花，那你也实在不中用。你现在告诉我，如樱哪里为难了你？”董如月眉目凛冽。

    孙玲珑目瞪口呆。

    她彻底傻眼了。

    董如月字字句句，她一句话也反驳不了。

    如樱听了，也是呆住了。她真没想到，如月这么厉害，简直像他们美人发飙的时候。

    在内殿的顾清儿，也听了个一清二楚，忍不住笑了。

    “只怕你是无心做事，拿着太后娘娘的谱儿，来欺负我们娘娘的吧？”董如月的声音拔高，带上了冷艳气势。

    她先把大帽子给孙玲珑盖上。

    孙玲珑后背出了层薄汗。她今天的确是翻了个大错，要是顾美人借口把她赶走，太后娘娘只怕都没办法留住她。

    她是宋家特意训练过来，给顾美人做筏子的。第一天就出师不利，可想她的前途。

    她慌了。

    “如月姐姐，我……我实在太鲁莽了，我这就去摘。”孙玲珑立马道歉，恨不能给如月跪下，卑躬屈膝的。

    她到底是太后身边的人，董如月见自己已经给了她一个下马威，也不好把事情做绝，让娘娘为难，点点头：“你去吧。”

    孙玲珑灰溜溜的去了。

    她要去调人。

    然而她是刚来的，不少人看到她对如月和如樱两位姑姑不敬，心里想着这位姑姑怕是做不长久，并不怎么服她的管束。

    大家各自推辞手头有事，不肯去后花园摘桂花。

    孙玲珑现在要去说不行，董如月肯定说她没威望，做不了姑姑，还不如回太后那边去。

    她只得忍了。

    最后，孙玲珑勉强凑了十个人，陪着她去后花园摘桂花。

    反正是不是中心的花，如樱也看不出来，随便摘就是了。十一个人，每个人摘五钱，应该是可以摘完的。

    孙玲珑心里恨得厉害。

    她反复琢磨，这次失利，实在是她太轻瞧了这些小贱蹄子。

    她居然才出手就栽了。

    而内殿的顾清儿，笑得不行。

    “如月，你太厉害了。”顾清儿笑道，“我听得都呆住了。如樱，你是不是傻呀？一出手就差点失利。”

    如樱不介意，也跟着笑了：“美人，我只是气不过她，想给她找点茬儿，谁知道她这么硬气，差点踢到了铁板。还好如月救了我。”

    董如月很喜欢如樱这个脾气，哪怕是吃亏了不尴尬，也不嘴硬，很痛快就承认自己的不足。

    而顾美人对她的表现，也是欣赏多过于忌惮。

    其实，董如月一直不太敢表现得很精明，她怕主子心里不舒服。大概每个主子都不想自己身边有如此伶俐的宫人吧？

    顾美人却不同。

    如此想着，董如月更觉得心安了。

    孙玲珑去摘桂花，直到黄昏时才回来，把自己弄得灰头土脸，到底还是没摘满半斤。

    顾清儿也没说什么。

    孙玲珑却是一肚子气，越想越气愤。董如月这个人，实在有点狠辣，不除掉她就不太好拿捏其他人。

    