
    时间慢慢过去。

    到了九月初，京都的凉意更盛了。

    顾清儿的碧宵郡主府差不多修葺完毕了，丁嬷嬷和陈先去检验，一切都合格，回来向顾清儿禀告。

    顾清儿想自己去瞧瞧。

    “我有陛下赏赐的金牌，随时可以出宫吧？”顾清儿问陈先。

    陈先道是。

    顾清儿从来没有自己出去过，理由很简单，因为太子殿下不信任她。

    现在，他不信任也得信任了，她即将是他的正妻呢。

    顾清儿就让陈先安排马车，她带着如月和如樱两人，去看她的新宅子了。

    其实也就是看看而已。

    那宅子她最多住三个月，就要重新搬回东宫。

    萧禛这天回东宫有点早，到了永延宫。

    进门才知道，顾清儿出去了。

    他心里咯噔了下，没缘由的恐慌起来。那女人只是个细作，她要是跑了，萧禛找都找不到她。

    若她真是南齐的公主，萧禛倒是不怕的，反正跑得了和尚跑不了庙，他总有办法让她乖乖回来。

    萧禛立刻转身，对飞鹰道：“备马。”

    飞鹰道是。

    马牵了过来，飞鹰低声告诉萧禛：“殿下，除了雪狼，十二卫已经有十人到京了，可要通知玄猫吗？”

    只有雪狼和玄猫没到。

    萧禛停顿了下：“通知玄猫。今晚所有人都去碧宵郡主府，让娘娘见见你们。”

    飞鹰道是。

    萧禛一直想让顾清儿见见的，是他的十二侍卫，当然雪狼还不行。雪狼暂时回不来。

    他自己骑马，快速赶往郡主府。

    他心急火燎的，也不知道自己到底怕些什么。

    待他到的时候，顾清儿正在大门口，赞美郡主府门口的大槐树。

    “……我们那边说，槐树招魂。这么大的树，得有多少鬼魂来此聚会啊？”顾清儿感叹。

    陈先和两个大宫婢吓了一跳：“要砍了吗？”

    “砍掉做什么？这样热闹。白天热闹，夜里也热闹。你以为鬼无所不能吗？他们和活人的世界是不相通的。别说害人了，哪怕想吓一吓你都做不到，他们的存在感，比夜风还要微弱。”顾清儿说。

    萧禛：“……”

    这到底是怎样的奇葩？

    他轻轻咳了咳。

    奇葩回头，诧异看着他：“殿下，您怎么来了？”

    萧禛：“你还没搬回家，就鬼话连篇，自己不害怕吗？”

    “我不怕啊。”顾清儿如此道。

    萧禛牵了她的手，带着她进了院子，然后又问她：“可有哪里不满意？”

    顾清儿哪里都满意。

    反正住不长久，她懒得挑剔什么，只要过得去就行。然而，这府邸修葺得金碧辉煌，不仅仅只是过得去，而是很奢华。

    “还想要什么，叫人给你添置。”萧禛道。

    顾清儿道好。

    他牵着她往里走，顾清儿就停下了脚步：“殿下，我方才都参观过了，就不进去了。”

    挺远的，她走得脚疼。

    等会儿还要再走出来，累不累啊？这宅子从头走到尾，得二三十分钟。

    萧禛也停了下来：“今晚不回去了，就在这里用膳、休息。若是哪里不好，明日再叫人改。要是搬进来才发现不好，就来不及修了。”

    这个主意不错，顾清儿笑道：“好啊。”

    她很想尝尝厨子的手艺。

    