
    顾清儿去参观厨房的时候，见到了厨子们在忙碌，厨房也有新鲜的菜蔬，都是今天给她准备的。

    衣食住行，对她很重要。

    郡主府里也有婢女，她们看上去很机灵勤快。

    顾清儿让如樱先回去，如月和陈先留下来，今晚由他们服侍，并且教导这些婢女们规矩。

    她和萧禛满院子瞧了瞧。

    “殿下今天空闲？”顾清儿问。

    萧禛：“没什么事。这院子里缺少桂花，走到哪里都不怎么香。”

    顾清儿：“……”

    她突然想起来，东宫的各种花树都不少，桂花树尤其多。顾清儿的窗台下就有两株，其中一株还是萧禛母亲当年种植的。

    “不用讲究。”顾清儿说，“等妾搬过来的时候，桂花都凋零了。”

    萧禛点点头。

    他又各处看了看。

    这边的确是样样齐全，不委屈顾清儿，他才放了心。

    两人回到了正屋。

    陈先和如月交代，婢女们已经端上了茶水点心。

    顾清儿和萧禛坐下喝茶，萧禛又道：“上次不是说让你见几个人吗？今晚就可以见到。”

    “真的？”顾清儿期待很久了。她虽然知道今晚就要揭晓谜底，还是忍不住追问，“到底是什么人啊？”

    “孤的十二侍卫。不过，雪狼不回来，他有事耽误了。”萧禛道。

    顾清儿：“……”

    一点兴趣也没有。

    她好好的，为什么要见他的侍卫？顾清儿见到了飞鹰、灵蛇和天狐，没觉得他们有什么不同寻常的。

    不就是几个本事出众的随从吗？顾清儿如果做随从，比他们更出色。

    她有点不乐意了。

    萧禛则想起了另一件事：他很久之前派天狐去南齐，查顾清儿那个将军，一直没查到有这么个人。

    不知她的心上人到底在哪里，亦或者她是哪里调教出来的细作。

    “细作”这件事，皇帝好像完全忘记了，这次要立太子妃的时候，皇帝都没问，可见皇帝有多喜欢顾清儿。

    “殿下，您是打算拨几个人给妾使唤吗？”顾清儿问。

    “他们是孤的后背，是孤最重要的依仗，各人都有用处，不能给你。”萧禛说，“孤可以另外帮你选几个侍卫。”

    顾清儿：“……”

    感情这是把底牌拿给她看了。

    他都掏底了，会不会要求顾清儿也掏底？他一直怀疑她是细作，那是不是又要旧事重提，让她归顺？

    她都要做太子妃了，不归顺是不是死路一条？

    这么一想，她心里没那般轻松，反而有点惴惴，看了眼萧禛。

    萧禛微笑：“怎么，非要孤的十二侍卫拨一人给你？”

    顾清儿忙摇头：“不是，妾是担心殿下给妾摆鸿门宴。”

    萧禛：“……”

    他忍不住捏她的脸：“你一天到晚心里想些什么？孤是这种人？”

    你是，你就是，你真的是啊太子殿下！

    顾清儿哭丧了脸。

    天色渐晚，府上点了灯，婢女们脚步轻盈，没发出半点声响来打扰他们。

    晚膳端上来，色香味俱全。

    其中有道蒸羊羔，羊肉做得又嫩又鲜，比宫里的厨子手艺还好。顾清儿听说，这是主厨的拿手好菜，忍不住赞叹。

    