
    宋渝死后，东宫的人都说，广明宫除了正妃，谁都没资格住，不吉利。

    萧禛则问顾清儿：“你害怕吗？广明宫都死了两个宋侧妃了。”

    “都是死在我手里的。她们做人的时候我都不怕，还怕她们做鬼？”顾清儿道。

    萧禛：“……”

    其实，他隐约也有点怀疑，只是怀疑思柔公主，却没想到顾清儿身上。只不过，他也很讨厌宋渝，能除了她，萧禛乐见其成。

    “怎么回事？”萧禛忙问。

    顾清儿就把自己怂恿思柔公主杀人的事，告诉了他。

    她从头说起。

    萧禛听了，冷哼一声：“如此歹毒，真该死！你不应该提前杀她，就让她把毒酒送过来，孤拿了证据，送她去受凌迟。这么容易就死了，真是便宜了她。”

    顾清儿笑了笑。

    既然说开了，萧禛又不怪她，顾清儿就趁机说了思柔公主的要求。

    “南齐根本不在乎她的。再说了，不是还有我在燕国吗？”顾清儿道，“让她回去吧，她很想回家的。”

    萧禛看了眼她。

    “可以，就让她回去。”萧禛说，“要等我们大婚之后。到时候，孤自然有安排，宫里这些人，都遣散了。”

    这话一说，顾清儿微微愣了下。

    什么叫都遣散了？

    难道，他的后宫，只留她一个人吗？

    “都、都不要了吗？”顾清儿结巴了下。

    萧禛：“要来做什么？给你杀着玩吗？她们也是人命，你善良一点。”

    顾清儿：“……”

    你这个死傲娇，该请功的时候，干嘛要转移话题？

    顾清儿很想问清楚，他是不是真的打算遣散后宫，萧禛却是不肯回答。

    她渐渐发现，萧禛哪怕对她再好，嘴上也不肯说，非要别别扭扭的。这男人太吃亏了，一点甜言蜜语都不会说。

    顾清儿要是个愚笨的，只怕会误会了他。

    虽然他从前有过很多女人，到了这一刻，顾清儿都决定原谅他，毕竟他的从前生活里，没有她。

    萧禛同意了思柔公主回去，顾清儿再出去看她的时候，把此事告诉了她。

    思柔公主那颗心，终于定了下来。

    她们姊妹俩一边喝茶一边闲聊。这么久的时间过去了，她们俩终于像姊妹了，可以说说心里话。

    “你回南齐，我会让殿下把你的陪嫁都给你，例外送国书和珍贵礼品。”顾清儿道，“这样，你回去也不会引来太多的指责。”

    “多谢。”思柔公主忍不住笑了起来。

    一想到可以回家，可以拥有自己的公主府，可以挑选一个可心意的驸马，她前途一片光明。

    在这个瞬间，她很感激顾清儿。

    “你有什么话要我带给贤妃娘娘吗？”思柔公主问她。

    顾清儿想了想：“出来很久了，我有点记不住她了。”

    思柔公主：“……”

    顾清儿：“没什么话，你告诉她，她女儿很好就行。”

    思柔公主点点头。

    顾清儿处理完了思柔公主的事，心情很轻松，日子过得更加怯意了。

    就在这惬意中，枝节暗生。

    这次的事故，是静乐郡主闹出来的。

    