
    萧禛那狗东西，好像对此并不介意，顾清儿略有点费解。

    “难道，他真的变心了？”顾清儿想，“他爱上我了吗？”

    她这么优秀，他爱上了她，也能理解。

    只是，他今天可以变心爱上她，明日也可以变心爱上其他人。毕竟全天下的女人，他可以择优而选。

    除了顾清儿这个后世人，绝大多数的女人都以伺候皇帝为荣耀吧？

    顾清儿不再多想什么了。

    很快，礼部的人果然依照太子的吩咐，把顾清儿和太子的大婚之日，定在了五个月之后，也就是第二年的二月初八。

    不过，她暂时还不能离开永延宫，因为她待嫁的府邸，正房塌了一角，要重新修葺。顾清儿又说，新修的房子要放一放。

    所以，她打算等冬月初再搬过去。

    反正逃不掉，在哪里住都一样。她还觉得宫里更舒服，房屋、饮食更便捷。

    她封太子妃的事，则让整个皇城都震惊了。

    第一个大吃一惊的人，是德妃。

    德妃上次发疥癞，脸上留下了难看的疤痕。她因此算计顾清儿没成功，被皇帝误以为她是要谋害太子，从而失宠。

    上次听说顾清儿提前得到了金册和金宝，德妃派人去请皇帝，暗示皇帝她也想要。

    皇帝没见她，反而让大太监李维过来训斥她，让她“恪守本分”。

    “她居然……”德妃一想到此事，双手略微颤抖。

    她很害怕。

    本朝的惯例，一旦先皇帝驾崩，他的妃子们，除了皇后，都要殉葬。

    当然，殉葬并不是那么严苛。一般来说，这只是个制度，不会真的执行。

    因为，办理先皇妃子们殉葬的，就是嗣皇帝的皇后，也就是顾清儿。

    嗣皇后为了彰显自己的仁慈和大度，表现自己母仪天下的威严，她会从先皇的妃子里，挑选一两人陪葬，做做样子，其他人重新安排。

    有皇子的妃子，可以跟儿子去封地，做她的太妃，享受荣华富贵；没有儿子的，可以留在宫里，挪到其他地方去住，给嗣皇帝的妃子们腾出宫殿。

    有些人愿意去庵堂静修，也可以去好的庵堂，继续过好日子。

    所以说，本朝的殉葬制度，非常人性化，不会导致怨声载道。

    每次殉葬的那么一两个妃子，要么是太后看不惯的，要么是和嗣皇后娘家有冲突的，亦或者是不怎么得宠、身体又不好的妃子。

    大家都觉得，轮不到自己头上。

    德妃得罪过顾清儿，也得罪过萧禛。她虽然有儿子，却不是皇后，她的儿子还总跟萧禛作对。

    如此一来，将来皇帝万世之后，殉葬的人肯定就是德妃了。

    德妃吓得半死。

    她原本还想着，自己儿子若能抢到了太子之位，她就什么都不用怕；哪怕抢不到，她也可以巴结太子妃，争取不殉葬。

    不成想，现在却是这么个结果。

    德妃失势了，连耍阴谋诡计都没办法了。

    她立马跑到了太后的寿成宫，大哭起来。

    “母后，您要替我做主啊。我将来如何，都要靠您了。”德妃道。

    太后气得半死，大骂她：“做什么主？你这是诅咒陛下？”

    德妃：“……”

    她无可奈何回到了她自己的宫里。

    