
    “如月，赏厨子二十两银子。”顾清儿道。

    如月道是。

    厨房那边就炸开了锅。

    他们隐约听说过顾美人很大方，又特别有钱。厨子拿了看家本事，以为只会得到几句夸赞，不成想却得到了这么一大笔钱。

    郡主府的厨子，月钱是一个月十两，已经很高了。

    顾美人一口气赏赐了二十两，他自然是欣喜若狂，其他人也纷纷嫉妒。

    如月对他们道：“娘娘素来赏罚分明，只要诸位用心服侍，将来自有前途。”

    众人道是，个个绞尽脑汁想要讨好顾清儿，让她吃得顺口。

    除了正餐，还有餐后的点心。

    桂花乳酪酸酸甜甜的，又有点凉意，口感特别像顾清儿吃过的冰淇淋，她很惊喜，同样赏了这位做乳酪的厨子二十两。

    这位做甜品的厨子同样很兴奋，大家都铆足了劲。

    顾清儿和萧禛吃了顿丰盛的晚膳，挪步到里间说话。

    萧禛让陈先和如月把院子里所有服侍的人都遣下去，又对他们俩道：“你们去厨房吃饭，一个时辰之后再回来。”

    如月看了眼顾清儿，这才恭敬道是。

    院子里只剩下顾清儿和萧禛。

    萧禛轻轻吹了个口哨。

    很快，窗外轻巧落了个身影，有人走了进来。

    一个、二个……

    不过几息，顾清儿的里间就站满了人，个个低垂着眉目。

    萧禛一个个向顾清儿介绍。

    天狐、灵蛇和飞鹰顾清儿都认识了，其他人全部没见过。

    “这是云豹，他负责孤的酒庄，人一直在楚国。”萧禛指了个身材纤瘦的男人。

    他们都是和萧禛相同的年纪，只是境遇不同，看上去反而不太像同龄人，比如说云豹就很显老。

    “这是金雀，他负责情报。”萧禛又道。

    然后，他一个个介绍：丹鹤、白鸽、玉兔、仙鹿、斑虎。

    这些人里面，只有白鸽是女人。她生得不算漂亮，是很不起眼的容貌，皮肤有些干裂，应该是在很缺水、很干旱的地方生活。

    萧禛告诉顾清儿：“白鸽人在西域，她是一城之主，独立于燕国和匈奴，平素跟匈奴人做生意。”

    顾清儿立马对这女人肃然起敬。

    “真厉害。”顾清儿道。

    白鸽微笑：“娘娘别夸我。在您面前说厉害，是我班门弄斧了。”

    几个人都向顾清儿投来敬慕的眼神。

    顾清儿在萧禛这些侍卫心里，地位很高。

    然而，她还是察觉到了哪里不对劲。

    “殿下，怎么只有十人？”顾清儿问，“不是说除了雪狼，都来吗？”

    萧禛冲门外轻轻拍手。

    有个人带着帷幔和斗笠，把自己包裹得很严实，悄悄进了里屋。

    身影窈窕，看上去也是个女人。

    顾清儿盯着她，就见她先摘下了自己的斗笠，然后是帷帽。

    还没有摘下面纱，却先露出了她的头。她头上戴着帽子，并不露出她的秀发。

    顾清儿心中顿时有种预感，她好像猜到是谁了，却又不敢置信。

    不会这么巧吧？

    旋即，那人摘了面纱。

    果然是个女人，一个看上去比白鸽更年轻的女人，她笑盈盈看向顾清儿时，顾清儿吃了一大惊。

    