
    孙玲珑来的时候，顾清儿也恶趣味想看看萧禛的反应，谁知道是这么个结果。

    每个人都在提醒她，包括萧禛自己，她永远无法超过赵五小姐。

    真特马的！

    谁稀罕啊！

    “我知道了，此事莫要再提。”顾清儿道。

    丁嬷嬷又问她：“美人可要换个屋子住？咱们永延宫，有八间屋子呢。”

    永延宫是个大杂院，最不缺的就是宫殿了。

    顾清儿摇摇头：“我刚来的时候都不怕，现在还能怕吗？”

    丁嬷嬷不解：“刚来的时候怎么了？”

    “我刚到的第一晚，殿下就杀了我的陪嫁嬷嬷和宫婢，在我的内殿里。”顾清儿道。

    丁嬷嬷：“……”

    陈先：“……”

    他们突然发现，顾美人能有今天的成就，是因为她异于常人的能耐。要是其他宫妃，怕是早已吓疯了。

    别说陈先了，哪怕是老于世故的丁嬷嬷，这会儿也有点害怕了。

    “你们去忙吧，不用守在我这里。”顾清儿说。

    众人道是。

    萧禛杀了孙玲珑之后，亲自派人把她的尸体送回了宋家，宋家吓得半死。定远侯再次进攻见太后，跟太后说起了此事。

    太后早已没心情顾念这些事了。

    她精明了一辈子，到老才发现，打打麻将、吃吃饭，也是好日子。她斗了整整一生了，如今还不该安享晚年？

    谁做皇帝，敢动她这个皇祖母吗？

    她永远是这天下最尊贵的女人，甭管她娘家如何了。

    她娘家的人，只要不作死叛国，也是一世的荣华富贵。

    “何必成天闹事？”太后心不在焉，“你们学学打麻将吧。来人，给侯爷送一副麻将去。”

    定远侯：“……”

    他离开的时候，静乐郡主和宋渝宋侧妃都在寿成宫。瞧见了这一幕，静乐郡主的眉头紧了紧。

    “太后真的被麻将毁了。”静乐郡主说。

    宋渝：“姐姐，这话不对，太后是被麻将拯救了，看穿了。咱们还年轻，看不穿罢了。”

    静乐没言语。

    这个计划失败了。

    “看来，在太子心里，没人能超过赵五小姐。”宋渝叹了口气，“静乐姐姐，你当时也在宗学念书，也跟赵五小姐年纪相仿，她是个什么样子的人呢？”

    太子这么爱她，一直惦记着她，她应该很出色吧？

    也许，太子同意立顾清儿为太子妃，也不过是权宜之计，将来的皇后，未必就是顾清儿。

    到时候皇帝死了，想要立谁为后，还不是凭借萧禛说了算？

    顾清儿又没娘家替她争取，萧禛想怎么拿捏她都可以。

    “赵提从来没有在宗学念过书。”静乐郡主说。

    宋渝微讶：“为何？她也是高门贵女。宗学代表了身份，没有在宗学念过书的女孩子，将来说亲都会矮人一头。大家拼了命挤进来，她却是太子未婚妻，如何肯错过？”

    静乐郡主摇摇头：“老实说，我不知道。当时我们也很好奇，彼此打听，但没人知晓原因。她也不太爱交际，只逢年过节露个面。”

    “是吗？”宋渝突然很好奇，“她如此神秘？”

    