
    静乐郡主想了想：“也许是太子哥哥不喜欢她抛头露面吧？”

    “那顾美人却很爱出风头。”宋渝笑道，“太子的口味，会不会变得这么大？”

    静乐郡主笑了下。

    她必须相信，太子根本不喜欢顾清儿，只是皇帝器重顾清儿而已。

    两人嘀嘀咕咕，说个不停。

    顾清儿并不知道她们背后这样议论她，依旧过她的小日子。

    如樱吓坏了，当天晚上有点发烧。顾清儿从空间里拿了之前备下的退烧药，第二天如樱退烧了，精神却还是恹恹的，吃不下饭。

    她真的被吓坏了。

    顾清儿特许她出宫一天，回趟家，去见见父母和兄弟姊妹。

    如樱去了。

    回来时，她果然好了点。只是夜里还做噩梦，非要人陪着她睡。

    顾清儿原本想让她值夜，睡在自己的脚踏上。可萧禛夜里要来，她不太习惯萧禛在的时候，还有宫婢在屋子里服侍。

    其实，这种事也很常见。

    别说她和萧禛只是单纯的一起住，哪怕他们办事，有宫婢在一旁帮忙，也是很正常的。

    古人并不把下人当人看。在他们眼里，下人好像没感情，只是做事的工具，跟屋子里的家具似的。

    “……上次那女人的事，你有没有吓到？”萧禛问顾清儿。

    他问话的时候，帐内的光线很暗淡。顾清儿平躺着，银狐睡在她的肚皮上，她的手一下一下摸着银狐光洁的毛发，眼睛阖着。

    顾清儿一边培养睡意，一边淡淡回答：“没有，倒是如樱吓坏了。我胆子比较大，再说又不是头一回了。”

    萧禛立马想到她刚刚进宫的时候。

    她至今，还是不愿意跟他说实话，不肯承认自己的细作身份，哪怕萧禛要娶她了。

    想到这里，萧禛叹了口气，不知何时能收服她的心。

    “孤当时气坏了，没有顾虑你的感受。”萧禛道，“这件事不解决，将来没完没了，你能明白吗？”

    顾清儿当然明白。

    她嗯了声，继续打盹。

    萧禛：“再有半个月，孤就可以让你见到几个人，到时候你明白了孤的意思。”

    “什么人？”

    他上次就提过，只是后来又有了其他事，顾清儿还以为他忘记了。

    不成想，今天又说了。

    “到时候就知道了。”萧禛仍是卖关子。

    顾清儿：“……”

    接下来，就几乎没什么幺蛾子了，连顾清儿自己都安安静静的，等待着她和萧禛的大婚。

    人活着，只要是活在社会里，就要有自己的责任。顾清儿的责任，是不能给南齐的百姓带去灾祸，因此她得忍耐着。

    嫁给萧禛、做太子妃，走一步算一步。

    还有个赵五小姐呢，皇后未必就是她的，她还有撤退的机会。

    她和萧禛的婚事算是定了下来，萧禛仍每天到她的永延宫住，却没有想要和她进一步的打算。

    他的确答应过她，要等她三年，三年之后再生子嗣。

    可男人不都会把持不住吗？

    萧禛在等什么，顾清儿也不知道。只要她一天不是萧禛的女人，她就有机会离开皇宫，所以不能操之过急，要等个恰当的时机。

    