
    我们一直在努力服务书友,所有反馈均能快速处理!

    1群已满,请大家加2群

    对于曾经和百昊广的青梅竹马，司马妍是记忆犹新的，可对于屠村之痛，司马妍是恍如昨日，今时今日，再次相遇或是天意，亦或是缘分，而她只记得那份情，但所有的一切若是不改变，那该有多好，难怕是没有百昊广的父母呢？或是没有司马汉的千叮万嘱呢？

    尤还记得父亲语重心长的说“从此以后，与那百家再无瓜葛，与那村落再无念想！”但司马妍知道，父亲这是在打碎了牙往肚子里咽，但他还是体贴心疼着她，所以自从住在了九玄城后，便大门不出，二门不迈的这样生活，每天日复一日的这样，竟连个花花草草的也懒得在种了，不知道是心灰意冷还是性情本来如此？可司马妍知道，曾经的父亲是多么开朗豪迈。

    而所有的所有，和这眼前的少年脱不了关系，准确的说，是和他们百家脱不了关系，这妖界雾气里缭绕不绵，氤氲不清，自她进来后，便和前面的曹柏之断了联系，虽大声呼喊几声，但亦无回音，只得四处瞎转，却与此时，在那两米开外处，一副白骨架子的间隙里，走出了一个白袍少年，那少年似乎和这雾气都混为了一体，若不是他主动现身，估计是看不到的吧。

    “你这些年。还好吗？”这个白袍少年自然是百昊广，当他躲避曹柏之的追杀而进入这里以后，便依靠熟悉的环境而轻易躲开了，而他还没喘口气，已经由远及近的听到了那个女生的声音，记忆中的她娇气随性，而他才现身，心里却是知道，她和他再也回不去从前了，哪怕在‘木层’相遇的时候，他虽然有心相认，却也打心底里知道这一切的一切只能怪天意弄人。

    “你既然能活命，为何又来趟这些浑水？”司马妍不答反问，心中纵有千千结，却欲口难言，这些年好坏却不想说，潜移默化也罢，父女心通也罢，竟也有种苦，有那么一种痛，是不想说的，看着他，这个白发的少年，司马妍就这么直勾勾的看着，剑在手却并未去拔，嘴唇微微抖动，似乎太过激动，又似乎是在强压着那些心事。

    百昊广哑口无言，他和她就这么对望着，似乎触手可及，彼此相隔不过两米左右，他或者她就这么仔细的看着对方，她看着他的满头白发，想他经历过多大的伤痛，才会正值少年，却白了发，他看着她杏眼红唇，想她这些年应该吃过不少苦，尤还记得当年还是懵懂无知的少女，今天却也是翘楚了。

    “贼人，放开我师妹！”不远处，一个鹤颜白发的老头倏忽而至，却是突然发难，原来是那顺风，虽然氤氲雾气在外面因为禁制的原因，让他无法觊觎，但进到雾气中以后，凭借天生慧眼，还是能看清楚一段距离，而正巧的是看到小师妹和那白袍少年，他想当然的以为小师妹被那少年制服在了那里。

    于是他不声不响的绕到了百昊广的身后，在逼近了一段距离后，却发现有不对劲的地方，耳听两人对话似乎是认识，又想起在擎天巨骨的时候，司马妍表情异常，眼下听他们也没说什么，蛰伏了一会，顺风还是失去了耐心，且不管别的，捉了他便是大功一件。

    首先能问出弟弟顺耳的下落，这是主要的，另外也可以正大光明的给帮派内有所交代了，两全其美，自然不能错失良机，其出手之际，适时大喝一声。

    “噗”。

    顺风的剑不偏不倚的从百昊广的背部刺穿了肩部，一击得手，顺风正念“万箭穿心”，想一举绞杀了他，但眼前一花，只感觉胸口一阵刺痛，朦胧中，只感觉自己鱼贯倒飞而去，连那手中长剑都甩飞了出去。

    “住手！”司马妍本来心绪杂乱，但听顺耳突然偷袭而来，她也是没反应过来，只是等做出阻止的动作的时候，却已经看到那冷冷的剑身穿过了百昊广的肩膀，惊魂未定的她见顺风下了杀手，便赶紧阻止，而她也如顺风一般，因为此时眼前被百昊广的身体挡住，还没看真切发生了什么，却只看到顺风已经负伤倒飞了出去。

    百昊广被刺透肩膀，知道命休矣，但人就是奇怪，当知道自己必死无疑的时候，却总有那么一种求生的本能驱使着他，让他去反抗，此时的他就是这样一种状态，前面是青梅竹马的她，后面是杀机尽显的顺风，心念所致，在刻不容缓的时候传音道“一只眼救我！”

    其实一只眼在百昊广遇袭的时候，就已经动手了，只是这一切发生在须臾间，所有的一切只是曳光一般前后混搭在一起，这些事情杂乱jiao织在一起，同时发生了。

    此时的司马妍轻捂杏唇，眼神中透露着不可思议，她不知道发生了什么，就这样怔怔的呆站在了一边。

    而百昊广肩部受伤的情况下，心中怒火忽起，想自己难不成就是冤大头，任人宰割不成？不不，若天不公，那我便逆天改命，若人不公，我自当也以其人之道还治其人之身。

    如此忖思着，百昊广手上不停，首先右手探入如意袋中，拿出碎空斧，而左手肩膀处汩汩流出的鲜血并未止住他的魔念，口中念‘乱空遁’，脚下转身向着顺风飞遁而去。

    “住手！”司马妍虽然不知道百昊广如何在‘开光高级’的顺耳手中反败为胜的，但看百昊广动作，知道他也如顺耳般下了杀心，便急急出声阻止。

    “饶命啊！”顺耳此时负伤颇重，勉强爬坐了起来，却看到百昊广逼身而来，瞬间让他的恐惧爬满了整张脸，双手高举过身前，嘴角溢血的同时，也出声求饶。

    这主要还是一只眼下手的时候也是尽了全力，毕竟都是下死手的情况下，‘灵虚’阶段的一只眼肯定要占上风，而此时的一只眼已经遁入了‘妖族碎空斧’中，这些自然让他们看不到，而猜测不出来。

    “噗。”。

    熟悉的声音再次传出，司马妍此时已经紧闭上了双眼，她不想看，尤还记得儿时的他开朗活泼，好动且好奇，但却有一颗善良的内心，每每她被村内别的孩子欺负，都是他挺身而出的，但眼下却看到他杀人，这是她无法接受的，她耳听那边金属穿破肉体的声音，心好像都要碎了，是的，再也回不去了，他已经完全不是儿时的他了。