
    蓬傲洲最大的城池就是坐落在地图中央位置的九玄城，此城占地一千余顷，大概相当于十个博陵城，可想有多大，城内酒肆、杂货、药店、铁匠铺、衣服铺等等数不胜数，反正只有你想不到，没有你买不到。

    走在城中首先看到的便是那九玄派，坐落在城中心的位置，占去了城中将近一半的位置，而非九玄派弟子是不得入内的，在九玄派的东北角有一个九层塔楼孤傲独立在那里，在塔沿下裱着一个匾额，上书‘镇妖塔’三个字，磅礴宏伟的矗立一方，俯瞰着九玄城。

    那九玄派的‘镇妖塔’有传说是镜儿塔，据说上有九层是金、木、水、火、土、等堂的顶尖大师或是师尊等大人物所隐世修炼的所在，而地下九层则是传说镇压着妖魔鬼怪之物。

    而因此，这镇妖塔也是非亲传弟子不能靠近的地方，也就是说，普通弟子就别说进了，摸都不让你摸一下，不过这些都是道听途说，市井之人无事闲聊，常常以此说事，具体如何，还不得而知。

    此时那白胡子老者跪拜的地方便是‘镇妖塔’的某一层石室外，跪拜在外那白胡子老头汗流满面的维诺在门口，点头称是，说今早在例行巡视的时候才发现，因为以前没有遇到过‘玄雨剑’如此异常，所以不明所以，还是来禀告下师傅，好做主去看看。

    玄雨剑是九玄派的镇派之宝，据说是当年上古大战的时候，那‘九大至尊’遗留下来的至尊神器，后来由于种种姻缘由九玄派的创派祖师所获，而具体原因如何，也模凌两可，不得而知。

    这边那白胡子老者禀告完毕，跪拜在外却不敢起身而去，只等石门内回复，过了片刻，只听石门‘隆隆’，自动升起，里面走出一个眉清目秀的年轻男子，穿一青衫大褂，背着一双手，浑身散发着无上威严。

    只见那‘青衫’冲着那白胡子老者说道“不可声张，我自会查看清楚，以后这种事情要谨小慎微，防微杜渐，不要冒冒失失的，作为九玄派的掌门人，不能失了分寸”。

    “弟子谨遵师命！”那白胡子老者如临大赦般起身，惶恐的说着一定谨记后，施礼退出了‘镇妖塔’，才长吁了一口气，擦拭了下那满面汗滴。

    .。。．

    百昊广不明白张守美为何有如此一说，不过看那些穿‘丹药’大褂的人围了上来，也就没有在问。

    只见围上来的人中有喊师姐，有喊师妹的，远处还有在传送阵处背对着他们的人在发射一种类似烟花的信号弹。

    听他们七嘴八舌的说着，大概也知道了这个自己嘴中的姐在他们‘无常帮’是属于被宠着的，加上在炼丹一途上好像还比较突出，以至于让这个小小的帮派之主都急不可待的出来寻找。

    那边发完信号，这边大家嘘寒问暖，好像就没有了百昊广什么事情，默默的被一群人排挤到外围的他远远的看到树林尽头能看到的地方有那么一个御剑飞行的人在冲着这边俯冲而来，想来应该是他们口中所说的帮主师傅了。

    百昊广打算跟张守美打声招呼在走，可又想本来萍水相逢，也就没那么凡俗礼节了，再说一会被问起来，自己在说露了馅，不如现在就走吧，心里寻思着，便转身向着传送阵而去。

    张守美嬉笑的在和众师兄弟叙说着大概的经过，当然她说的基本都是假的，她这边说着，而眼角却扫到百昊广的离去，眼神黯然失色了下，但脸上却并没有很明显的表现出来，只是淡淡的目送了下，就转头迎向御剑飞来的那个人。

    百昊广通过传送阵的时候，再次被那个看守的修士拦住，还是那么冷峻的脸上写满瞧不起，只是百昊广是真没钱垫付这传送阵的银两。

    那修士并没有理睬，于是百昊广大概说了下自己来博陵城的目的，他并没有求这个修士，但这个修士好像对于司马村被屠的事情有所耳闻，细看了下眼前的小孩，说了句“几日不见，竟然白了发？”

    “..”

    “你去吧，这次费用免了，下不为例！”对于他们这些修士来说，例行在此处监督职守也是原则所在，不过对于曾经见过的这个小孩，可能也是有印象，在加上百昊广所说，难免不让人同情一些。

    “谢谢大哥，请问贵姓，来日也好来把银两还上！”百昊广无比感动，抬手施礼“免贵姓单名延庆，九玄派分舵的小小职守而已，银两就免了，对于你们村子的遭遇还是表示下哀悼，前些日子就听说了，真是凄惨！”那单延庆举手回礼。

    “那单大哥可曾见过司马村过来的司马汉父女，就是前些日子带我一起来的？”

    “记得一些，不过对于去向，我还不是很清楚，我听同门说过好像去了九玄城，具体什么情况你还需要去分舵问问清楚。”

    百昊广心里这么想着找到他们管事的，讨个说法，要个交代，另外看看他们知道不知道自己身上所带的玉佩的一些信息，总的来说还是以找父母为主。

    口中连称谢谢的百昊广辞别了单延庆后，他便按照单延庆所说的，向着九玄派分舵的地点寻找而去。

    在路上，一边走还一边感叹人心真是奇怪的东西，自己阅书虽然无数，却难阅人心，早听父亲经常说起人不可貌相，也不能以一面之缘就定性了这人的好坏，看来确实如此，想当初和司马汉父女来到这里的时候，单延庆那副嘴脸和今日这样，又是不一样的感觉。

    博陵城还是一如既往的繁花似锦，走在其中，百昊广已经没有了欣赏这风景的心情，急急的找到九玄派的分舵，首先就认出了当初去过他们村的‘小胡子’，连忙招手喊他。

    ‘小胡子’正拿着一匝案宗之类的东西向着一处屋内走去，听到有人在门口喊叫，才回头仔细看了一眼，因为是一个白头发的小孩，好像不记得在那里见过。

    正要转头离开的时候，百昊广连喊‘司马村、司马村！’，才让他想起来什么，只见他慌里慌张的转身喊住那些拦百昊广的看门人。

    当把百昊广拉到了院子里的时候，‘小胡子’才嘿嘿一乐，莫名其妙的说道“真是念曹操，曹操就到了，可见法网恢恢疏而不漏啊。”

    百昊广一个十来岁的孩子，见到‘小胡子’，还喊声叔叔，想着能照顾一二，可是反过来却被他说成是自投罗网的感觉呢？

    “叔叔，我只是来打听下我们司马村被灭门的原因以及司马汉父女的去向的！”百昊广摊开双手，表示自己无辜的样子。

    ‘小胡子’也一副无奈的表情，说道九玄分舵对于这种惨绝人寰的屠村事件是比较重视的，毕竟发生在管辖范围，所以总是要找到些蛛丝马迹，而分舵长老也已经去查看过，很确认的是修道的人干的，只是因为尸体又不知道被什么人焚烧了，所以查无可查，不过总要找个顶罪的。

    百昊广听着听着，脸都绿了，你这什么意思，难道是要让我做替罪羊？