
    古松争奇的东篱山总的来说，要比跟它一脉相承的寅虎山高出一些，而当日听张守美说他们因为需要取地狱之火来炼丹，所以掘地而建的帮派是在背阴的一处山脚下，现在东篱山传送阵离此不远，但无常帮却在山的背面，正好是背道而驰的两个方向。

    百昊广既然已经改名刘丰，为了习惯，便让叶秋一直叫他这个名字，也为了自己听起来能习惯一些，当看着背道而驰的两条道路的时候，叶秋说这边是传送阵的方向，那边就是东篱山的背面，也就是无常帮的所在。

    一路上，百昊广也把自己打算去东篱山无常帮的事情给叶秋说了，想着耽误不了多长时间，只是找朋友聊聊天，顺便问些事情，叶秋也很肯定的说要跟着一起去，不过还是在人前，一个是主，一个是仆而已。

    主意已定，一前一后的两匹马，载着颠簸中的一男一女向着东篱山后山而去，路上遇到无常帮的职守拦路，于是拿出当日张守美给的青玉令牌，便被放了行，进了无常帮，放眼看去，却也算是热闹，虽然比不上百昊广在博陵城所见那样熙攘，但也算是一处集市一般的存在了。

    张守美早听帮内传音说有一个拿青玉令牌的白发少年来找她，就猜到是谁了，于是赶紧抛下他哥张守才，便要出门去找百昊广，但张守才说这是炼丹的关键时候，还是等上几个时辰，等炼制好了再去不迟，虽然张守美极不情愿，但这次的丹药材料比较稀缺，经不起闪失，再说这也是东边‘虚云城’内虚云派那边的重要订单，于情于理都要以此事为重。

    强忍着那小小的冲动，张守美便回转继续守在一人多高的丹炉边，出手催动那地火继续着刚才的炼丹，而她的哥哥也是守在一边看准火候，便仍些不知名的稀贵材料进到那丹炉中。

    而百昊广早先进来，便告诉职守去通知了，职守看到青玉令牌，本来冷淡的脸上突然如油菜花般鲜艳起来，连忙说他们自有通信的渠道，这个时候只怕师姐早就收到讯息了，让他们随便逛逛这里。

    职守一边介绍说，“这里是整个东篱山极其附近方圆千里内，唯一的一处算是集市的交易场所，是受无常帮的保护的，在这里交易保证第一手货源，而且童叟无欺。”

    叶秋在一边悄声附耳给百昊广说，这些都是收费的，像这荒山野岭的，抢掠打劫，甚至图财害命的数不胜数，而无常帮在这里做这些事情，只是九玄城管辖下的一些小门派的生财之道罢了，他们这些小门小派没有什么经济来源，全靠这些貌似保镖的行当来赢取外快。

    叶秋说这话的时候，被耳尖的职守听到了，很轻蔑的一笑说道“不知这位小姐怎么称呼，刚才贵客说的那些可不是我们无常帮的风格！”

    “哦？在下叶秋，称不上贵客，旁边这位是我的仆人刘丰！”穿着一身蓝衣道袍的叶秋搭配一条蓝色腰带，也不知道在什么地方找来的，欣赏之下，更显苗条身材，而她本来就是大家闺秀，那骨子中的气质随着她的举手投足便一显无余。

    简单介绍了下自己的叶秋，转而很疑惑的反问道“据我说知，九玄城中大多数门派都是做这种生意，而你们无常帮又例外了？”

    那职守本意是不屑解释的，不过也许是勾起了他的好强之心。或是因为那青玉令牌，他看不出这一男一女的身份高低，只怕别得罪了人，不过转而一想他们连最起码的都不知道，看来也不会是帮内什么重要的人，想通了这些，脸上表情也是冷漠了很多，只是随口道“我们无常帮是以丹药立帮，而我们从来不做的事情就是趁人之危，这块地方是受我们保护，但我们一分钱也不会收，相反，如果有好的药材，我们还会高价收购！”

    叶秋听着这些，还想质疑的，百昊广在旁边私下拉了拉叶秋，转头和那职守说谢谢，其实只是好奇，希望职守大哥不要见怪之类的话，毕竟人在屋檐下，虽谈不上低头不低头的，但总要和气生财，百昊广是惹事惹怕了，一遇到这种局面总会让他往最坏处想，所以为了阻止叶秋继续说下去的冲动，他只能低三下四一些。

    送走了职守，叶秋脸上也是委屈，说自己只是想一探究竟而已，百昊广无奈一笑说好奇害死猫，还是不要知道那么多的好，不如逛逛集市，也许有什么好东西呢。

    叶秋问百昊广要想买什么东西，百昊广毫不犹豫的回答说是一本‘道窥之术’，那东西叶秋不知道，不过看百昊广那两眼放光的眼神，她也就沉默了，转而拽着百昊广就转悠了起来，期间百昊广找到无常帮的收购点，将前些日子采集到的药材、兽皮什么的一股脑都拿了出来。

    那收购人员见这么多，知道大生意上门了，喜笑颜开的伺候，正要结算的时候，百昊广又拿出一个青玉令牌给他看了看，那收购人员无奈一笑说这是本帮的重要身份象征，但并不能凭这个就多卖钱，只有去药店等地买丹药的时候可以优惠一些而已。

    百昊广本来就是试探，听那个收购人员一说，也就识趣的收了起来，人货两清的他转而看看时辰，已经是午后，看着热闹的人群已经散去大半，而那张守美还未出现，叶秋也是怀疑他们无常帮是不是没有将消息送到？

    百昊广一拍叶秋说不用急，反正也没事情，不如找个地方坐等，正好也饿了，吃点东西。

    于是两人去到了这集市上唯一的一处挂有‘面’的食坊，要了两碗面食正要开吃，却听到一个熟悉的声音远远就喊道“就猜到你会在这里！”

    百昊广低头只顾吃喝，叶秋首先转头看去，此时在面坊不远处正走过来一男一女，男的俊俏方脸，一对剑眉更显英姿勃发，女的娴静自若，一缕长发轻轻飞舞。

    落座后，张守美正要介绍，却不知道怎么开口，而张守才看了看妹妹，又看了看百昊广和叶秋，只是一愣神中，竟是貌似迷上了那个玉腮微韵，吐气如兰的女子，半张半合的问张守美“这两位是？”

    叶秋见那张守才如此肆无忌惮的瞅着自己，心里有种不自然的感觉，脸上细眉微皱，没好气的答道“九玄城叶秋，这是我的仆人刘丰，因为前些日子受过张守美的恩惠，所以才来看看！”

    百昊广依然只顾吃喝的时候，见张守才分心，就冲着张守美使了个眼色，好在张守美也是聪慧之人，听叶秋一说，又见哥哥张守才失态，连忙打圆场的说道“是..是啊，一块令牌而已，不足挂齿..！”

    如梦初醒般的张守才尴尬一乐，不好意思的说道“失态了..早知道妹妹结交了你.们，我就该让她早点介绍我认识的，只是这些年一直专于修炼、炼丹，却也很少结交好友了，今日见到二位，算是幸运！”

    几个人闲谈一阵，用过午饭，张守美又领着他们往无常帮而去，而百昊广，张守美两人在前面私下窃语，让叶秋看着很不舒服，张守才看在眼里，便主动上前搭讪，这正中叶秋的下怀，她是想和张守才聊天能引起百昊广的注意，只是事与愿违，四人一前一后就来到了无常帮的议事厅内。

    “这里是议事厅，因为是掘地而建，所以走廊都是用夜明珠镶嵌，方便照明，不像平地而起的那种房子，依靠阳光和烛火..”张守美和他哥哥带着他们两个外人，一个屋子一个屋子的转悠，一来是介绍下无常帮，二来也增加了他们相处的时间，只不过这些事情的安排，不知道是张守美的有意还是无意了。

    随后张守美又带着百昊广看了看别处，百昊广在此时趁机说了下和叶秋的相识之事，本来就想问这些的张守美听百昊广的简单复述，心里感觉凸起的疙瘩算是有了着落，表情更显迷人，连百昊广看着都有点醉了，只是此次来纯属路过，要说有什么事情，还是关于那个九玄派师尊的。

    不过张守美最近一直在帮里炼制丹药，并没有打听这些消息，看着百昊广失望，张守美就自责自己无能，百昊广安慰着张守美，补充说自己已经知道了那个九玄派师尊的事情，这次改名换姓就是要去九玄城。

    张守美一听他要去九玄城，失声说道“你不要命了？”

    张守才正和叶秋跟在后面，只见张守才手里拿着什么东西好像是要送给叶秋，突然听到张守美的失语，以为是开自己玩笑，便打趣的说道“师傅不在帮内，你我说了算，怎么就不要命了？”

    张守美和百昊广一阵尴尬，转头看去，百昊广是没什么，因为他对于丹药并不熟悉，而张守美却是大惊失色的说道“哥，你怎么把这丹药拿出来了？”

    张守才不置可否的说道“好或者不好都是用来吃的，只是早晚的事情而已，正所谓好马配好鞍，好丹当然是给美人吃了！”说着这些，张守才那俊俏方脸已经是贴满了醉意，不是喝酒醉了，而是心醉了。

    只是这醉却适时的被一声严厉的呵斥惊扰到了，原因无它，张守才不想一语成谶，原来是他们的师傅回来了。

    “为师几日不在而已，你们兄妹这是要上房揭瓦啊？”