
    “啊..”一声刺耳欲聋的女孩声音响彻在清晨的客栈上空。

    百昊广在睡梦中被第一时间惊醒，看着在床边坐起来的叶秋，很温柔的问道“怎么了？哪里不舒服？”

    “我们.。”叶秋掀开被子看了看自己****的身体，有看了看肌肉鼓鼓的百昊广，疑声问道“我们昨晚都做什么了？”

    百昊广扯了扯被子角给叶秋盖上，然后很男人的说道“你放心，我会负责的！”

    “..我记得只是吃了一颗驻颜丹，后来发生的事情就都不记得了，难道我们？”叶秋星眸低垂，脸腮微红的用手指对搓着，心里暗想自己昨晚到底是发什么疯呢，为什么会不由自主的..

    “不记得？”百昊广心里想女孩子做了这种事情以后都这么说吗？可是自己记得一清二楚呢，也许她是不好意思，这么想着，百昊广便随口说道“不记得也好，都是些男欢女爱的事情，我记得就行了！”

    “..”叶秋已然腼腆的不说话，心里一阵欣喜，表面却不敢表现出来，怕被百昊广轻视了，不过两人相处的时间不会太久，毕竟她知道百昊广要去那‘镇妖塔’，所以还是应道“愿得一人心！”

    “白首不相离！”百昊广接过话茬，抚摸着叶秋那细滑纤嫩的小手，继续说道“等我去了‘镇妖塔，将那无常帮李飞的事情解决后，解了你身上的毒后，就和你好好过日子！”

    “嗯..那你的父母？”

    “顺其自然吧，现在只能走一步算一步了，曾经父亲说我不能坐井观天，可是他们一去，了无音讯，而我也必须要对自己做过的事情负责，所以，你放心，我会对你负责的！”百昊广一直重复着这个负责两字，无非是要叶秋放下心来，而自己心中对于这些事情也开始有了些淡然，无非是些儿女情长，可是当一切意外发生，这爱字随着一夜的春花雪月而逐渐清晰。

    叶秋依旧是那样羞答答的看着百昊广的手，至于昨晚的那些事情，他没有在提，叶秋也就不再说，而对于百昊广的承诺，叶秋也似吃了定心丸，含情脉脉的用自己的手指划过百昊广的脸颊，划过他那满头白发，然后用自己的樱桃小嘴轻轻的吻上了百昊广的额头..。

    无常帮，议事厅。

    “参加镇妖塔？”张守美兄妹疑声问道。

    “没错，为师前些日子和九玄派的帮主‘盖亢’见面的时候，听他说镇妖塔开启试练..”李飞将‘镇妖塔’的限定条件以及开启日期等，一一给张守美兄妹简单说了下。

    “可是九玄派为何会突然做这样的决定?明显不合乎常理！”张守才不无担心的问道。

    “这些事情跟我们无关，那盖亢已经将金、木、水等五层的地图给了为师，我昨夜特意标出了有灵草、灵药的地方，你们此去便主要搜集这些东西，对于他们的试练比拼嘛！”李飞停顿了下，接着说道“随机应变吧，尽量不参与这些，只是有一样，进到塔内后，每个人身上都会有标记令牌，那东西万不能被别人抢夺而去！”

    “为什么？”张守美很幼稚的问道。

    “你到底有没有听我说啊？”李飞假装生气的看着他们两兄妹，敲着张守才的脑袋说道“那标记令牌不同于九玄城的身份令牌，那是专门在镇妖塔内所用的，只要令牌被抢，人就会自动被传送出镇妖塔，而此次九玄派的镇妖塔试练，主要目的就是挑选最强的弟子，而谁的标记令牌拿的多，那么谁就会是最强的九玄弟子，当然其他门派的弟子，如果在这次试练中表现突出，也会有很丰厚的奖励！”

    张守才口中嘟囔着“每次都敲我的头，明明是师妹问的为什么呢！”

    “嗯？”李飞瞪着铜铃般的眼睛，看了下张守才，害的张守才赶紧吐舌头，嬉笑的说道“师傅放心，我们兄妹出马，所向披靡，绝对不会被抢的！”

    “这次事关重大，药材是第一位的，门中也就你俩修为较高，所以就不让其他弟子进去当炮灰了，另外我也给‘盖亢’打过招呼了，只要遇到九玄派的弟子，亮出你们的身份，就不会被为难，只是其他门派的如果找麻烦，就靠你们自己了！”

    “一定不辱师命！”张守才兄妹赶紧施礼，很郑重的说道。

    “还有一件事情，昨晚那百昊广和那个女孩来过这里的事情，你们知道怎么办吧？”李飞摆手让张守才兄妹免礼，然后继续说道“昨晚罚你们去‘地火炼狱’，应该也想通了吧？”

    “是..弟子知道！“张守才赶紧附和，而张守美却欲言又止，轻咬了下嘴唇后，依然出口求情道“师傅还是高抬贵手，我们兄妹以性命担保，绝对不把这个事情外传！”

    “嗯，知道就好，你看看你妹妹，她就是聪明！”李飞再次用手敲着张守才的脑袋说道“为师不是那种趁人之危之人，只是这关系到九玄派和咱们无常派的未来，所以，我有心做好人放那年轻人一次，而你们也要守口如瓶的好！”

    “这.。。怎么又会错师傅的意思了！”张守才摸着脑袋，一阵头疼，而张守美却满脸惊喜，笑如靥花般的说道“就知道师傅疼徒弟，放心吧，弟子一定会在‘镇妖塔’中多寻些丹药，让您老高兴高兴的！”

    “好.。哈.好！”李飞背着双手，一声爽朗的笑道，“不过，这次你们去镇妖塔，还有一件事情需要办！”

    “什么事？”张守才一拍胸脯说道“我去办！”

    “没你事！”李飞又敲了下张守才的脑袋，严肃的说道“这次进镇妖塔，你一定要保护好你妹妹就行了，我这个事情只有张守美才能办到！”

    李飞说着，将张守美叫到一边，耳语一番，然后又拿出一个如意袋递给张守美，张守才在一边看在眼里，心里嘀咕师傅偏心，不过脸上却嬉笑，自忖着反正妹妹的事情都不瞒我，回头那如意袋自然也会给他用，不过又一想，现在妹妹也存心思了，那百昊广的事情，她竟然没告诉我，真是不对啊！

    当日上三竿的时候，张守才兄妹从地下府邸悠哉的走出来，深呼吸的两人也没在说话，而是一前一后向着集市方向而去。

    而此时东篱山的传送阵处，一身白道袍打扮的男人牵着一个蓝衣道袍打扮的女人踏进了那传送阵内。