
    百昊广转头看向树洞的时候，借着月光，却什么都没看到，按道理来说他自小目力惊人，现在道行精进，目力比凡人更要强出多少倍，而开光初级的修道之人，目力、听力覆盖百米已经是极限，而百昊广却能延伸到两百米开外，让他自己也是吃了一惊，看来和那融合了‘妖祖碎空斧’的神秘力量有很大关系。

    而自己刚刚突破，好多感悟未曾来得及适应，而此时‘雾海’的莫名消失，让百昊广又是惊疑，想起刚才一只眼说它知道，转头看的真切，原来不是自己什么也看不到，而是确实是那树洞里已经空无一物了。

    它去了那里？难道是来也悄悄，去也悄悄吗？百昊广大喊“一只眼..一只眼。”

    “能不喊吗？你就不会动动脑子吗？曾经给你说过这里是阵眼，而你将阵眼中的斧子收了起来，这‘雾海’当然也就到消失的时候了！”

    “你在那里？”

    “斧子中！”

    看着这个黑不溜秋的斧子，其貌不扬的外表下，只有那斧柄处有一个装饰，看上去似龙非龙，恍然记得有古籍记载说龙生九子，其中一子叫睚眦，好像就是它的模样，不过和一只眼比起来是好看多了，百昊广将斧子收进了如意袋，口中回复一只眼道“..忘了，那才是你的家！”

    “行了，此地不宜久留，假如遇到巡逻的职守又是一番折腾，不如趁早开溜。”

    当五六个时辰后，已经是太阳高照的时候，此时的博陵城内。

    一身白袍的少年走在‘碣石河’附近的集市上，而那满头的披肩白发被随意的捆扎在脑后，一副俊俏的脸上带着一丝狡黠。

    此起彼伏的吆喝叫卖声，如多年前依旧，而走着的白衣少年也是闲庭信步，慢悠悠的看着，这个人正是百昊广，他和一只眼商量去什么地方，一只眼不管，让他自己拿主意。

    百昊广之所以慢悠悠的沿着大道进了博陵城，一来是为了避嫌，让职守或是偶遇的修道之人不至于怀疑，二来旧地重游，也打听下这些年九玄派的近况，另外记得曾经一只眼说要自己去偷剑，他认为还是有原因的，只是现在不知道而已。

    一只眼告诉百昊广想要去偷剑，得看情况，现在还是调查他身上的玉佩为主要目的，而百昊广说先打听打听，如果有机会，就顺手牵羊也无所谓的事情，他知道一只眼忘性大，所以当初它要剑应该是有原因，如果在遇到那把剑，应该也会在记起些什么。

    而说到玉佩，它记得些印象，不过又想不起来，只能靠百昊广去衣服、首饰店去打听。

    在来的路上，花那么长时间走的时候，百昊广顺手打了些猎物，采了些自己知道的药草，刚才在集市上便顺便卖掉，换了些银两，也想着去杂、衣、药、酒铺等地散散银子，钱多钱少的，也算是为当年自己的那偷盗行为做些补偿。

    这权当是心理安慰，顺便又问一只眼还记不记得当年的青衫，因为当年的那个青衫不认识，让一只眼回忆的时候，还是主要为了那把剑，如果那把剑能感知它，那么相应的，它也能感知那把剑才对，可是一只眼摇头说，对方藏的深，除非大家都脱离容器，不然是不可能感应到的。

    话说回来，现在人在博陵城内，还是不要像当年那么冒险，暴露行踪的坏处太多，不如靠打听，毕竟当年能追踪到百昊广的人绝非等闲之辈，也许打听起来也并不是很难，想想也是，如现在开光初级的百昊广都很难说能追踪到一个人，可想当年的那个青衫一定大有来头。

    商量加寻思，让百昊广豁然开朗，想自己二十岁的人了，总是要做些什么，既然信息重要，那就去信息量大的地方打听，不过事情都得一件一件的来，他首先去杂货铺买了些杂七杂八的东西，然后又去药店买了些跌打损伤的药，这才正儿八经的去服饰店。

    漫步在城中，回忆当初偷的那地主家，好像就在西北角落上，而紧挨着那家商铺便是服饰店，不知道那地主是否还是十年前一样，而那服饰店是否已经改换门庭，另做别的生意了呢？

    不过他的担心显然还是多余的，那地主家还是富丽堂皇，而那服饰店仍然如当初一般无二，进到店里，首先还是店老板很客气的问买些什么。

    “来几件合身的道袍吧！”

    “吆？没想到公子还是修道之人，真是让敝店蓬荜生辉！”店主是个慈眉目善的人，这让百昊广过意不去，看着店主人去那边拿了衣服过来，他便赶紧接住，听着店主继续说道“还请公子挑拣下，我们店的道袍是为九玄派专供，所以做法考究，放眼整个蓬傲洲，能和我们店匹敌的不出三家！”

    “嗯..就来几件白色道袍吧，随意更好！”也没挑拣，百昊广在如意袋中拿出了一把银两，犹豫了下，又多掏了几个，放在了铺面上。

    “使不得，公子，虽然我们做法考究，但也是童叟无欺的，这衣服值不了这么多钱！”店老板推辞着，要给百昊广退钱。

    “不用退，就当我买消息的钱吧。”

    “那也用不了，公子但有什么疑问，说就行，这钱我是不能要的！”

    “店老板就收下吧，我就是想知道店老板是专供九玄派？那九玄派在九玄城，难道九玄城的服饰店不如贵店？”

    “那就恭敬不如从命了”店主人见这个白头发的少年如此执着，也就收了银子，转而问道“公子既然如此一问，想来是怀疑我在吹牛吧？”

    “不是那个意思，只是想了解一二。”

    “不错，九玄城的服饰店要比咱博陵城的店要大，要气派，可是做的东西却没我们考究，想我们手工做这一套道袍，先不说多少日子，就材料来说也是我店独有的天蚕丝。”

    “缘来如此？那他们九玄派一般多久来取一次道袍呢？”百昊广本来对于服饰，刺绣或是做工就不感兴趣，不过也知道一件手工的道袍大概也需要十天半个月的样子，但是现在他不是为了问这些，只是拿这个话题扯一下，最终目的还是问九玄派。

    “每到月底便来取，这不是月初吗，等到月底前后就会来了，不过公子为何对这些感兴趣呢？”

    “哦，只是一提到九玄派，都知道是大门大派，是个人都想结交的，所以才问了问，对了，不知道店老板见没见过这东西？”百昊广敷衍了下。

    他顺手又在自己的贴身衣服内拿出一个玉佩，晶莹剔透的玉佩上，没有任何文字，有的只是很多个细小的犹如泪水的颗粒，可又那么的浑然天成的和玉佩混合在一起，说不上来是人工雕琢或是天然形成的。

    那店老板接过玉佩，仔细端详了半天，口中赞其品质特级，却看不出来历，只是说应该是个‘大家’所为，“如果公子乐意，我可以拓印个样子，让我远在他处的朋友给端详揣摩下，也许会有知道这东西来历的！”

    “那就有劳店主了。”百昊广想着自己反正也查不出个大概，而像他们做这行的，对于服饰上佩戴的玉佩之类的还是比较专业，既然店主乐意帮忙，也就最好不过了，辞别之时，百昊广又拿出点散碎银子放在了铺上，只是说买个封口费。

    店主人说这些也不是商业机密，更谈不上帮派大事，谁都是一清二楚的，只是公子不知道而已，不至于拿这些银两出来，可是百昊广却又改口说是帮忙查玉佩的费用，非让那店主再次收下。

    店主人拗不过百昊广，于是毕恭毕敬的将他送出了店外，远远的目送着他，心里还想着今天是什么黄道吉日，竟然会遇到贵人，而且纯属散财童子型的，真是稀罕。

    辞别了服饰店的老板，一只眼传音问百昊广有什么打算，百昊广却也故作深沉，说走一步算一步吧。

    于是一只眼在斧子内一阵闹腾，说百昊广没把它当成知己，不过还没折腾几下，就听百昊广传音道“我可不是那种人，走，带你故地重游，去那‘天上人间’喝点！”

    一只眼听到酒，立马就换了张脸，尖嘴猴腮的脸上堆满了笑容，只见那哈喇子都在嘴角流了出来，更是让百昊广赶紧把它吞到丹田里去。

    路上走着，百昊广一如当初的将一只眼吞到了丹田内，才拐弯经过九玄分舵的时候，却是看到了一个似曾相识的身影，从九玄分舵中走出来。