
    雾霾弥漫的这片森林里，喧嚣不止，打破这宁静的便是那一人一怪物，他们在此胡吃海喝了很久，而那怪物都喝睡着了，那人却跳了起来。

    跳起来的那个人正是百昊广，只见他向着雾气中冲去，正想抱住他的父母，可是却扑了个空，“原来是做白日梦了！”。

    自嘲自己笨蛋的百昊广怏怏的又走到了白道袍旁边，心里想着如果是父母回来的话，看到自己喝酒，肯定会说“小小年纪不学好，怎么就喝上酒了？”也许还会关心的说“怎么头发全白了？”只是这些都只是胡思乱想而已！

    百昊广酒醉迷离一心还是在想寻找父母，而寻找父母的前提是必须要有能力寻找，世间险恶，那么唯一的自保方法，就只有选择修道，还记得当初自己只想做个井底之蛙，而现在不得不如父亲所说“脚量天地宽，心纳海阔天空”了，也不得不如司马汉所说“男儿志在四方了！”。

    这些是形势所迫，不过话说回来，人生之路无限漫长，似水流年只是眨眼间，谁又能看透呢？且自思量而已，百昊广这么想着，心里那点不痛快也就释然了。

    时间一分一秒的过去，当‘雾海’再次恢复寂静的时候，在看那一人一怪物，一个身上盖着红道袍，一个身上盖着白道袍，虽然看着大很多，不过当被子是挺合适。

    在往后的日子就简单很多，‘一只眼’起来后就先帮百昊广疏通了任督二脉，在做这些的时候，当然还是进入他的口中，进行比较彻底的疏通，不过让‘一只眼’奇怪他的脉路有所不同。

    首先这讲这任督是江湖人修炼的根本，但是百昊广好像天生就是疏通的二脉，只是被人为封印了，当‘一只眼’出来告诉他的时候，百昊广还疑惑‘一只眼’到底是会不会帮自己，当然这个话题没有讨论多久，对于已经疏通经脉的他来说，下一步要做的就是依照修道之人都要做的第一步，聚精吸气，取天地精华为己用。

    如此反复一个多月，一点感觉没有，‘一只眼’在一边喝酒，听百昊广说没感觉，才恍然大悟的说道可能是由于蓬傲洲灵气匮乏有关，不过还好它知道一个地方，灵气还算可以，于是带着百昊广去到了一棵树洞里。

    “我在这被困那么多天，怎么就没发现这里呢？”走到浑然天成的树洞中，只见当中摆着一个石床，而除此之外，便是犹如坐井观天的‘口’字井，树洞上面直通外面的雾海，而由树洞顶部一直往下，是八字形的立体树洞，除了中间摆放的一个石床，便在无他物，想来这里也就是个休息养生的好地方。

    不过外面的雾虽然聚而不散，却怎么也穿透不到这树洞里来，百昊广深呼吸了一口，感觉到明显和外面空气的不同，却又说不出来，看着周围枯燥的树皮就好像老人干瘪的皮肤，深深的烙下了年代的痕迹。

    “这是阵眼所在，一般人又怎么能走到这里来！”‘一只眼’不屑的眼神充满了鄙视，自从进了‘雾海’以后，‘一只眼’明显是自大了许多，当然这和它本来就长期在这里生活也有关系。

    俗话还说强龙不压地头蛇，所以地头蛇到了自己的地盘，一般都比较硬，这次‘一只眼’毫不吝啬的帮助百昊广，这让百昊广对它还是挺感激的，有时候还想，这发生的一切不知道是自己幸运还是不幸，就这样走上了修道之路。

    “呃，这就是阵眼，那便是聚天地灵气，汇‘碣石山’精华于此所造就的吧？”

    “咦？懂的不少啊？”

    “前段时间看故人留下的一本破书，其中提到过一些！”

    “..那就不打扰你了，对了，把如意袋给我吧，以后我来帮你保管就是了，还不知道你突破极限修行到‘开光’需要多久，这起居饮食便由我来吧！”

    “..你如何负责？就这么点东西，难道要我们吃完如意袋中的粮食，然后喝西北风？还有，那里面少说也有上百坛的‘沉香’，你可不能独占！”百昊广知道‘一只眼’对于吃是不讲究的，它就是惦记那点酒，没准都给了它，回头自己吃饭喝酒都是问题。

    “放心，修心性要抛去一切，悟空悟净方能成就造化，你这繁琐事情太多，我这是为你解忧！别啰嗦了，每日两餐，保证给你送到这里！”‘一只眼’皱着眉头摸着光头，一副我为你着想的表情，继续补充“要专心修习，你是五行体质，本来就于修道上来说比较边缘化，一切还需要你自己领悟！”

    “那这‘雾海’什么都没有，你又如何解决我的吃住？”

    “你傻啊？碣石山如此大，我难道就要困死在‘雾海’？”

    “哦，也是！”

    “上古时候有一种猪，特别喜欢撞树，而且不死不休..”‘一只眼’站起来，它的高度还不到十岁百昊广的腰部，但是说起话来却一套一套的，让百昊广也感觉无法交流了，只能沉默点头，然后静坐参悟。

    这一坐一顿悟，十年过去了，期间百昊广除了吃饭，就是修炼‘无妨心经’，或是看司马岚风上次丢给他的那本破书，其余的时间就是xi精纳气，而断断续续的也曾想过自己是不是不适合修道。

    这个怀疑是有根据的，还记得当年和司马妍父女在博陵城遇到的曹柏之，他当时看上去也就和百昊广他们相仿，就已经是九玄派那个赵大仁的亲传弟子了，那么自己这算什么？虽然天时、地利占了，却最重要的人和没有，没有人教，只能靠自己琢磨，真是费劲，可是怀疑归怀疑，他还是坚持不懈的努力着，只是为了坚持而已。

    ‘一只眼’也一直说“上古时候有一种猪，特别喜欢撞树，而且不死不休，那它们这一族群为什么要撞树呢，其实是以为这树上结一种猪妖果，他们撞树便是为了成就妖路，所以坚持和努力是必须的，那么剩下的就是天时、地利、人和！”

    “这三样东西，你占了两样，除了没有师傅帮你解惑督导以外，你还打算要如何？”一只眼是语重心长，日复一日的这样说。

    百昊广也是日复一日的听着，每听一次，自己就坚定一次信心，就这样，一年三百六十五天，十年三千六百五十天中，他的感激和努力终于有了成果。

    首先来说早在吸气聚气的第二年就感觉到一点，本身自己在运行‘无妨心经’时的五个颜色，分别是青、赤、白、黄、紫，虽然对应那种属性他自己也知道个大概，后来看司马岚风的书上说过，每当突破一个境界，首先自己身体会感觉到力量的涌来，在就是自身属性的强化会同时让你发现所对应属性发出的光泽也会有所变化。

    就在第二年的某一天，他发现那个白色变化到了白金的颜色，而且逐渐在加深，这让他结合自己所看到的，在结合自己所悟到的，知道有了一点点进步，不过这只是开始，为了让他的五行都同步的发挥威力，只能全部都升华才对。

    于是陆续的以两年为一个小阶段的修炼一直维持到第十个年头，这一年，百昊广二十岁了。

    也是在这一年，他终于聚集够了能突破自身极限的灵气，从而一举突破到了修道界的入门阶段，也就是‘开光初级’，感受着浑身好像换血了一般流淌在身体每一个角落的灵气，在看丹田明显被分为了五份，很明显这是金木水火土各自占满了丹田，互相之间倒是挺平均，占的地方都是一样大小。

    当百昊广把这个令他无比自豪的消息，告诉正拿着食物回来的‘一只眼’的时候，‘一只眼’也是乐了，说了句让百昊广一辈子都忘不掉的话“白日梦终于成真了！可喜可贺！”

    百昊广一听，这话不对啊，嘴一瞥说‘一只眼’真是会笑话人，反正现在已经是窥探到门径了，在修炼下去不知道猴年马月，要不先出了‘雾海’将你要偷的剑打听清楚？

    ‘一只眼’瞪着不可置信的眼说你不要命了？就是入了门，才是‘开光初级’而已，连个傍身的技能都不会，如何出去混？还是先学会点傍身技能为好，要不然‘雾海’没出去，人先挂了！

    百昊广认为‘一只眼’是危言耸听，有点不信，于是‘一只眼’将这十年来，九玄派一直有人在‘雾海’外巡逻的事情告诉了他，这不禁让百昊广也皱眉，有点不相信，因为在他认为当年那些事情虽有因果，但也不至于守候十年之久来抓他吧。

    ‘一只眼’只能无奈摇头，表示自己也不清楚其中缘由，不过说起来，当年那个追你的人，我也好像见过的。

    百昊广一听‘一只眼’又说见过那个当年的青山大褂，赶紧堵住它的嘴，因为他知道，‘一只眼’一般见到个东西都说好像见过，但是真正见到了，却总是想不起来，而且想不起来就算了，还说别人在白日做梦，不过有一件事情他是确实知道，那就是一只猪妖的事情。

    两个人深入探讨了很久，吃着饭又商量，最后决定先去取了当年上古时候遗留下来的那把‘斧子’，然后在说修炼的事情。

    说到修炼，百昊广突然想起来司马岚风的那本破书上有过几个技能，因为那时候看那些技能都是说要到了‘灵虚’阶段才能修炼，所以就没往心里去，现在突然有了试一下的冲动。

    “我的那本破书呢？”百昊广本来跟着‘一只眼’打算去拿它的容器去，也就是那把‘斧子’，现在想起来找书试试那上面说的技能，可是一摸身上竟然没有，第一反应就是问‘一只眼’。