
    “你说的是这本吗？”‘一只眼’磨磨唧唧的在‘如意袋’中取出了那本书，口中不屑的说道“到处乱丢，若不是我帮你收着，还不知道要跑到那里去了”

    “怎么可能？”百昊广一阵不服气，心里想着你自己偷偷拿走，还说帮我收着，这鸟不拉屎的地方，连个蛐蛐叫的声音都没有，还能让这本书长腿了不成？

    “连句谢谢都没有，那书中的技能不适合你，还是先去把斧子取了！”‘一只眼’将书丢给百昊广，在前面大大咧咧的嘟囔着。

    “谢谢啊”百昊广将啊字拉的很长，好表示下自己的抗议，接下来两人勉强吃点东西后，便一前一后出了那个古树的洞口。

    “一直没想起来问你姓名，你叫什么啊？”百昊广舒展了下双臂，想来十年眨眼间，道行初成，心情也是好，没事问着一句闲聊话。

    ‘一只眼’昂头望天，迷茫着想了一会说道，叫我‘妖祖碎空斧’吧。

    “这么长的名字？还不如一只眼来的简单”。

    “随便你吧，那个名字只是上任妖族高人给取的虚名”

    “可你这虚名很霸气呢？”

    “..”

    两人聊着天，一只眼却站着没在动，百昊广心里纳闷，不是去拿斧子，怎么不动了？于是敦促道“走啊！”

    “我..。我记得那斧子好像就在这里面”

    “你确定？”

    “好像是在里面”。

    “..”

    一只眼再次走进那个深深刻着岁月痕迹的树洞中，左右环顾一下，径直向着那个石床走去，百昊广跟在后面，眼看着一只眼要拆床，手上阻止它说“你拆了床，以后要让我坐地上了！”

    一只眼不理会这些，手上用力一掀，石床瞬间在它的力道下，被抛到了一边，这时候在石床下露出了一个暗格，而其中郝然有着一把黑不溜秋的斧子，直立的插在土中。

    百昊广看这把黑不溜秋的斧子，在看看一只眼，说“你确定这不是砍柴的斧子？”

    “哼”一只眼不屑的在鼻孔中鄙视了下百昊广说道，“有眼不识金镶玉的渺小人类，这等机缘在你眼中就这么低贱吗？”

    “不..不是那个意思！”百昊广看一只眼在这上面开不起玩笑，陪着笑脸就哈哈。

    “别丢人现眼了，先将这斧子拿起来在说吧。”一只眼在一边站着，上下很奇怪的又扫了下百昊广，伸手在如意袋中又拿出一件白色道袍仍给了百昊广。

    百昊广接住道袍，低头看看自己，才知道这些年下来，那身子长了，道袍也都被自己这十年的成长给撑破了，心里也是窘迫，没想到这小孩子的衣服不换不洗的，在成长中都给撑成了一条一条的布条子，若不是一只眼提醒，看来自己就真得裸奔，怪自己不注意的他，又摸了摸披肩长的白头发，又想起了曾经。

    “发什么愣，拿斧子吧！”

    “好！”感激的看了眼一只眼，嘴上说够意思，便伸出双手去拔那插在土中的斧子，可是竟然没拔出来，百昊广奇怪，想自己十岁时力量已经非比寻常，现在练至开光初级，力量更上一层楼，拔这小小斧子也这么吃力？

    不甘心的他再次使出吃奶的劲道，还是未能拨动分毫，这让他想起来小时候跟着父母拔萝卜的样子，不过现在不是分心的时候，嘴上不说，心里默念无妨心经的口诀，身上散发五彩光澜，手上力量顿时倍增，在次用力，那斧子才动了动。

    一只眼在一边说道“知道为什么和你合作了吧？”

    原来这斧子用蛮力是根本撼动不了的，而用道力化解而来的力量要拔出来这把斧子，也不是那么轻而易举，今时今日的百昊广也许就是一只眼呆上万年找寻的有缘人，或是冥冥中，就有这种机缘让他们在‘雾海’中相遇也不得而知。

    百昊广无奈一笑，只是撼动一点吗？聚合之力还是差很多，而无妨心经是一只眼觊觎的，当初幸好没有答应给它，原来它为的只是将它的容器取出来，不过这些都不重要了，还记得它说过有一门防护技能还算可以，却不知道那技法什么时候告诉我。

    暗中寻思，手上却也没有闲着，还是依照老办法，身上光芒更加耀眼，额头上青筋显露，时有汗珠溢出，如此半刻，才将那斧子生生的拔出来。

    还没来得及喘口气，只感觉脑海中、丹田内窜进一股热流，跟灵气似像非像，夹杂着一段口诀汇聚在脑海，那黑不溜秋的斧子也是共鸣般和百昊广身上的青赤白黄紫这五色互相辉映，有一种相溶的触感，竟然让人有了一种睥睨的感觉。

    脑海中的感觉久久挥之不去，如雪上走过的鞋印，深深刻在了上面一样，百昊广感受着这一切的存在，心有所悟，原来这斧子所承载的功fa便是一只眼所说的防护功fa，而无妨心经形成的力量竟然和这斧子相溶在一起，试着运行无妨心经，竟然就和那防御功fa起了呼应。

    “妙”百昊广一时经不住兴奋，自语一声，想来一切是缘、或是托父母的福气，这防御功fa就是无妨心经和这斧子的防御功fa完美结合，而无妨心经更是直接提升了档次，成了这百昊广的梆身技能，内视着那防御功fa的九层境界中的第一境界叫‘护心镜界’。

    而口念无妨心经的口诀，护心镜界便护着自己的心脏，欣喜过后又感觉很鸡肋，可是想想能传承，毕竟有它的作用，而眼下不能一一揣摩和琢磨透，还是需要一只眼来解惑。

    而一只眼一直在一边静静的关注着，一句话不说，当百昊广问它这防御功fa为什么没有口诀，而且和自己父母传承的功fa合二为一的时候。

    它也许在想什么事情，不过尖嘴猴腮的脸上却没有任何表情，当百昊广看它的时候，它答非所问的一瞥，反问道，不如也试试你当初借我道行时，所施展的逃跑技能吧。

    百昊广一听一只眼所问，虽然奇怪它为何会有此一问，不过还是试了试，果不其然，连那‘乱空遁’的技能都混合进了那神秘力量，而运行无妨心经的时候，那力量混合着灵力和自己所特有的力量就完美的结合了。

    “你的特有心法，让我无解，不过能完美的契合，说明着你已经被这斧子认可，同样，也是被我认可，虽然我就是斧子，而斧子就是我，不过对于容器和灵体的我，一直在寻找的就是万年前和万年后的种种，现在说这些你可能匪夷所思，不过时间会解释一切，现在就让我们先离开这里吧，第三代‘妖祖碎空斧’的主人！”一只眼郑重其事的稽首于地上。

    “别..这是什么意思”百昊广手足无措，内敛了自己身上的灵力，赶紧去搀扶‘一只眼’，嘴上说着感激它的话，说“以后只是兄弟，等着你的三件心愿了却，我的父母找到，大家在各自分道扬镳就是了，现在不要行这么大的礼，要说回来，自己应该感谢你才对。”

    “你拿了斧子，便是斧子的主人！”一只眼站起身来，很严肃的告诫道“除非你身死道消，若不然，只怕你我便是一生相伴相随了，当初的三件心愿也只是牵强的理由而已！”

    “你意思是想甩你的话，还甩不掉了？”百昊广记得十年前一只眼所提三件心愿，其中一件是去偷剑，而现在又说是些牵强理由，也就是说本来一只眼便是要自己来取斧子，让它被控制？那这不是自虐的倾向？世间有这样傻的灵体？

    “甩的掉，刚才你拿斧子的那股力量，你应该感觉到了，那是和你身体中的灵力混合在一起的斧子中独有的力量，是经过妖族上亿年淬炼的精华，你死了，那力量会归本之源到斧子内，要么你有本事将那力量排挤出来！”

    百昊广哑口无言，暗自运功排挤那神秘力量的时候，却又捕捉不到它了，寻思一只眼所说都是对的，那么自己和一只眼两人到底是谁选择了谁呢？这一切种种又全是为了什么呢？他不知道，所以他问一只眼“为什么？”

    “我也不知道为什么。”茫然的一人一物，一起昂望这浩瀚星空，看天上星星闪烁，月亮在树洞中隐现。

    这一切没能猜想透的时候，两人的表情倒是都出奇的一致，只是百昊广却感觉到了哪里不对，突然恍然大悟，指着天上，一时之间不知是激动还是疑惑。

    “我知道！”一只眼倒是对于百昊广的反应看的透彻，应该是想到一起去了，所以直接提前说道。

    百昊广仍然难以置信，口中默念心决，‘乱空遁’应运而生，弋闪百米出去，只是在树洞中突然消失，而下一刻出现在了百米外的树洞外，他仍然在看着久违的星空，是的，看那圆圆的月亮挂在天空上，是如此的清晰，想来很久没有看过如此清澈的天空了，尤其是在这‘雾海’中，而今天也许是个十五或者是十六的日子，因为只有十五的月亮是接近于圆的，而十六的月亮是最圆的。

    “一念百米！”一只眼看着须臾间出现在外面的百昊广，嘴角一瞥，自语了一句后，也消失在了原地。

    “为什么这‘雾海’消失了？”百昊广转头对着树洞中的一只眼大声问道。