
    在青绿色的琉璃瓦下，不时走过巡逻的九玄分舵的弟子或是职守，偶尔有和张守美打招呼的，看来是认识她，张季德此时已经在一处屋内休息了，看到张守美来，知道是为了百昊广的事情，便阴沉着脸把她喊了进去。liudianxing.com

    “不是说了吗，别的事可以商量，这事我得给九玄分舵的长老一个交代，在说九玄那边的赵长老也曾经嘱托过一定要限时拿出个交代来，我作为职守，不能没有分寸的！”

    “他救过我的！”

    张季德和他的侄女一言一语又聊了很久，不过还是不了了之，最后张季德将张守美送回了‘无常派’，而此时的百昊广正在九玄分舵的地牢里睡的香甜，根本不知道那个萍水相逢的姐姐会来为他再次说情。

    九玄分舵的地牢是在后院的一角，同样有修道的职守在此守护，而从入口进去深入地下百米便是地牢所在，在这个暗无天日的地牢中，只有烛光点点，混杂着地牢特有的臭味，能被有幸关在这里的，据说都是些穷凶极恶之徒，今天算是比较嘈杂的一天，因为又关进一个人来，还是一个小布点。

    有好事的喊那些职守，一问才知道原来是明天就要处死的，有扼腕惋惜的，有幸灾乐祸的，有哭爹喊娘的，也有骂爹骂娘的，不过这些都没能打扰到那个被关进单间的百昊广，只因为他一直都是在睡觉。

    此时在百昊广的丹田内，那‘一只眼’正在舒服的打着饱嗝，那尖嘴猴腮的脸上挤满了舒服，原来早在百昊广喝酒的时候，那‘一只眼’就已经在和百昊广沟通。

    “让我尝尝那‘沉香’的味道！”被困在丹田的‘一只眼’第一次开口说人话，好像有点生涩，却并不陌生的样子，应该是早就会说人话。

    “谁？”百昊广端着的大碗正在痛饮，脑海中响起声音，惊疑的同时，潜意识里也疑问着，而此时张季德心思全在外边，而没有注意到百昊广的神情变化。

    “我..我..你肚里的那个‘一只眼”

    “让你喝了，有什么好处？”

    “..我只是好久没尝了，先让我尝尝。”

    “那就让你尝尝！”百昊广也没在废话，暗自运行‘无妨心经’，在丹田处开那么一点点空隙，引导那酒入了丹田。

    一坛过后，‘一只眼’好像意犹未尽，口中说着在来点。

    “有什么好处？”

    “..救你一命！如何？”

    “如何救？我明天死了，你岂不自由了，何必救我？”

    “你死，我也死的，我只是个有意识的灵体，而真正的我的本体，还在那‘雾海’内！你把我拐的太远了，怕是找不到回去的路。”

    “..”

    回忆着在‘天上人间’的种种，此时假装沉睡的百昊广其实心中也是澎湃不已，首先没想到的是自己竟然被这么重视，被关的地方竟然在深入百米的地下，而其次没想到的是‘一只眼’竟然是具有意识的灵体。

    虽然没有详细问‘一只眼’，不过记得在翻看司马岚山留下的那本破书中，倒是提了一下，说是只有上古仙人遗留的神器才有可能炼化出灵体，而灵体一旦炼成，让它具有意识并自主，还需要仙人亿万年的祭炼，可想而知是多么的难能可贵了！

    而据张季德他们说这‘雾海’是由妖族中的高人所布置的一阵阵法，那看来这灵体和曾经消失匿迹的妖族又有千丝万缕的联系。

    这些还不是最主要的，最主要的是‘一只眼’要了十坛酒，一说便是救命的酒得管够，又问他手里的玉佩是那里来的。

    这让百昊广很惊讶，自己随身带的东西，‘一只眼’全都能看到，它不关心别的，偏偏对玉佩感兴趣，让他有点忐忑，一来玉佩关系到父母的下落，二来‘一只眼’在‘雾海’想来也呆了万年，因为张季德说过那个妖族的高手是上古的时候死在这的，虽然不确定上古是多久，不过按照推理应该是很久很久了。

    那么就完全可是说明这玉佩也是上古时候的东西，百昊广这么问‘一只眼’，而‘一只眼’却转悠着脑袋说并不记得了，说它自己在‘雾海’里呆的久了，吃喝都随便起来，记忆也退化了，有时候记得一些，有时候突然想起一些，有的都已经忘记了，而这个玉佩就是突然想起来的零星一点印象。

    可是百昊广摆弄这玉佩，却怎么看都不像是上古时候的东西，因为这东西太新了，想着也许是家族的传承或是某个大帮派或是大仙的传承徽记吧，不过既然能被‘一只眼’认出来，又不记得，真是存在着诸多变数。

    放下这些不想，眼下最重要的是如何逃出去，记得自己曾经了解过的是这博陵城也是有大阵守护的，进来容易出去难，如果闹事就肯定百分百跑不掉，可是不闹事又怎么跑出去还真是无解，百昊广问‘一只眼’怎么逃？

    ‘一只眼’酒足了，还正在回味，说声不急，等子时过去在说，突然又问了一句“你知道怎么走吗?”。

    百昊广黑着脸，一阵无语，就这样，假装睡觉的他无奈的煎熬着，偶尔还有蚊子过来骚扰他，也不知道这深入地下百米的地方是如何飞进来的这些畜生。

    当子时过去，丑时露头的时候，地牢中已经此起彼伏的响了很久的呼噜声，‘一只耳’起身在百昊广的丹田里说声差不多了，走吧。

    “你耍我呢？这门锁着，让我走向哪里？”

    “你这身上的禁制是挺奇特，能伸能缩的控制我，不过现在既然想逃了，麻烦你就让这禁制张大点口，以便让我的力量输出，不要抗拒，让我的力量能和你的身体融合，然后才可以帮到你。”

    “。类似于灵器的容器，而你把我当成容器了？”

    “现在的你想当我的容器，我也看不上你这小身板，要不是你这身上的禁制厉害，怕是你当日吃我的时候就暴体而死了。”

    “..”

    按照‘一只眼’的指导，百昊广将那力量融为一体，才开始到没有什么变化，只是当慢慢的和‘一只眼’的力量接触，全身的经脉却传来了很强大的抵抗力，这互相chong刺的后果就是让百昊广有点痛不欲生，不过为了逃出去，他还是很男人的忍了下来。

    ‘一只眼’很欣赏的看了看百昊广，等他调息片刻后才语重心长的说道“剩下的就靠你自己了，你这身体最多也就能接收这么多，而且我这力量最多能维持一个时辰，你现在算是有开光中级的修为了，不过你若想成功逃脱，还是需要技能傍身，我好像记得你在‘雾海’中使用过的一种技法，靠那个也许可以！”

    “好”感觉身体里的力量在奇经百脉中流淌，历经刚才的洗毛伐髓的感觉后，更是知道这力量来之不易，不敢耽搁的百昊广走到牢门前，用他那稚嫩的小手轻轻的一捏那牢门的锁链，看似随意的举动，确实充满了力量在其中，只见那锁链犹如面团一样被断开。

    轻轻的走到牢门下，念一声‘乱空遁’的口诀，便身轻如燕般的飘飞起来，欣喜中带着些许惊奇，百昊广没想到这父母传授的‘乱空遁’竟然也会有如此神奇的效果，只是脚尖一点，已经飞跃百米来到地牢门口。

    “一念百米，看来你这技法也不是简单的江湖之法！”‘一只眼’在百昊广的丹田中用小手拍着自己的光头，自语着“我好像感觉在哪里见过这技法。”

    “哦？那是在哪里？”

    “别打扰我，我想想！”

    “..”百昊广不在言语，知道时间紧，脚下不敢停，轻手轻脚的走到牢门口，看左右无人，心想也许晚上没有职守的，不过下面牢里都是些修道的，为什么在牢门口却没有职守的呢？难道下面修道的人都被禁锢了修为？

    百昊广手上如法炮制，如刚才一般弄开了牢门，心里虽然疑惑，脚下却不停，仍是念那‘乱空遁’，弋闪而去。

    而刚出了九玄分舵没多远，丹田内的‘一只眼’却再次一拍自己的光头，急急的说道“等等！”