
    人影熙熙攘攘，络绎不绝的出入着‘天上人间’，有醉汉大喊着哥俩好而互相搀扶着出来的，也有彬彬有礼而风流潇洒的人进去的。

    而此时在那二楼某一个单间内，司马岚风还是很疑惑。

    听司马汉问他，也是摇头说走遍蓬傲洲，还未曾听说过能兼具五行属性的人，算是稀罕的资质，而据他所说，蓬傲洲以五大门派为首。

    其中九玄派以金和火属性为基础而成就的一番霸业。其余四大门派分别是东部沿海虚云派是水和木属性比较擅长。南部龙渊派是木属性兼具火属性而为翘楚。西部瀚海派是土属性，兼具风术闻名于世。而北部雪城是水属性为主，冰系攻击独步天下。

    不过话又说回来，这只是为基础的属性派系之分，到底说金木水火土这五行之法，哪家最强，只能做一个参考，其实每一个门派里做为培养徒子徒孙来说都有主要学习的方向，当然每个地方的修道之人不可能在万里迢迢的舍近求远去别家修行。

    打个比方，你若有学道的资质，而被九玄派收了，一看资质是属于土属性，你不能说九玄派教不了你或者九玄派不适合我，因为你没这资格，当然九玄派内部也会收这些不同属性的人来因材施教。

    不过有一点是肯定的，一般修道之人，每个属性都不是百分百的一个属性，比如金属性的，有百分之五十是金，另百分之五十是木，那勉强也可以教，如果是百分百金属性，那就是天才，一般这样的人都是直接被收为亲传弟子了。

    而像百昊广这样都兼具了，也就是说百分之二十的比例划分了五行，那么修行就不能全身心的锻炼一个属性，想对于纯属性的人来说就要处于略势，而且就比如这酒，我一个人喝是足够，两个人喝还尚可，如果分五个人喝那是肯定不够的。

    司马岚风唾沫横飞的讲给司马汉他们听的同时，自己也不忘继续醉眼迷离的多饮了几杯‘沉香’，也不管他们听懂或者没听懂，只是说了就摇摇头“修道对他来说基本无缘了，是个人就应该清楚的事情，五行属性越纯是越好的！”。

    “所谓开了‘任督’后，以聚精化气来说，丹田就那么点地方，你休习什么法术都可以，但是施展的时候却只有那么点灵气够你驱使，小术还行，大术的话你的输出是根本跟不上的。”

    摇头惋惜的司马岚风也就表面做做样子，心里却也是不关己事，高高挂起的心态，用这一顿酒换这些信息，他们是赚了，这样想着，也还不忘看看司马汉，“要不给你女儿也看看？”

    “不用了，我女儿是金属性外带点木属性，早前已经被赵长老看过了，等过几年，在长大点，就可以去九玄派报道了！”司马汉见司马岚风还要坚持，干脆实话实说。

    “有这种事情，你还不早说，看来是信不过发小了！”司马岚风摇头晃脑，应该是更醉了。

    “接下去的日子你在去哪？”

    “蹉跎岁月，四海为家！”

    “就不能跟我回村子？到时候我来帮你讨个老婆子，陪你过个小日子岂不更好！”

    “别了，我还是喜欢自由自在的生活，古有‘徐霞客’遍游大好河山，今有我司马氏走遍蓬傲洲，也是壮举！”

    “那好吧，也不勉强你了，如若有心，可以回村子看看！”

    “嗯，昨日之日不可留..！”话说着，司马岚风竟好像真的醉了，趴在桌子上沉沉的睡了过去。

    唉，叹了口气的司马汉也不好在说什么，都是发小，彼此多年不见，性情都已经大变，谁也做不了谁的主，只能力所能及的帮下，既然不能强人所难，就各奔东西吧，于是他又点了些吃的，酒足饭饱后就拉着两个小不点出了‘天上人间’，临行吩咐那送来如意袋的店小二，让他酒醒后告诉他下，另外不要为难他，如果他需要什么，尽量满足，先记到我账上。

    店小二刚拿了人家的小费，自然百依百顺，等一行三人转身消失在人群后，立马便喊了两个伙计赶紧将那蓬头垢面的人儿抬到了后面的柴房，好腾出地方让别的客人入坐，当然，这些事情司马汉他们是一辈子不会知道了，毕竟都是分道扬镳了，就算是见到了，谁还会提这些琐事呢？

    .。。．

    司马汉领着两个小布点返回司马村的时候已经是下午了，晚霞映红，一路无话的几人中各自想着心事，倒是本来开心的博陵城之行，却是将大好时光多数浪费在了‘天上人间’，司马汉想着发小遭遇多舛，司马妍想着自己有机会学道，看来在村里有炫耀的了，百昊广却是想着自身奇怪资质。

    曾听爸爸说过修习‘无妨心经’，可以增强属性，那时候并不很懂，总以为也就强身健体呢，所以自小修习至今也有十年的时间，可反过来又被司马岚风说的话弄的很心乱，老想着回去问个明白，这习以为常的‘无妨心经’到底是不是修道功法？如果是，那父母也是修道之人？

    这样忖思着的百昊广又费解了，既然是修道之人，那便也算有身份有地位的人，又为何蜗居在这蓬傲洲的偏南一隅呢？越想越多，简直混乱，回去问不就好了？这样想着，也就释然了，脚下也加紧了步伐，跟着司马汉父母穿越了传送阵。

    一阵闪烁的光影，三人现身在了远离司马村外的一处碎石子铺成的宽阔大路上，，抬眼望向村子的方向，三人不禁有点惊讶。

    只见远处村子方向火光漫天，黑烟滚滚，不时还穿来‘救火’声。

    “发生什么事情了？“司马妍发觉有点诡异，感觉那远处村内的火炙烤的热度都传到了他们的身上，热的他们喘不过气来。

    司马汉没有回答，他也不知道发生什么了，但是又好像早已经预感到这一切，却又不大相信这些事情来的这么快，他没有停步，十万火急的向着村内跑去，大喊着“百昊广帮我看好妍妍，我先去村里救火。”

    只听这话音，而人却已经消失在远处，而那大火还在呼啸不止，好像要吞噬了这片天地般，一直肆虐着。

    百昊广也顾不得那许多，他心里惦记父母和弟弟，拉着司马妍的小手就向村西头跑，他们处的方向在村南面的拐角处，于是他们穿过那田地，快步向那边跑去。

    火一直肆虐着，好像一条发怒的火龙，不停的吞吐的火舌让人不敢靠近，唯恐避之不及而烧到自己身上，而司马汉在不远处见大家都零散的正在自救，根本就犹如散沙一般，看着他们拿着木桶在最近的水井打着水，向着自家院子里的火泼去。

    司马汉此时也顾不得那么多，想着自己老婆也在家呢，急忙的赶向了那个方向，心存的侥幸在看到那火海的时候就绝望了，“完了，村子算是完了”。

    司马汉耳边直接嗡嗡的响了起来，有个把村民跑过来问他怎么办，他好像都充耳不闻了，脑子乱了，心也乱了。

    被围过来的村民推着喊了半天，才醒转，只是说着“去百家，去百家！”就领着众人向南头跑去。

    可跑到了一看，百家也是大火漫天，看那边自家的司马妍和百昊广也是呆呆的在火外站着，心里一声咯噔，难道真像当年百争鸣说的，他的仇家寻来了？