
    太阳从东方升起也有段时间了，好像它也没有睡醒吧，懒洋洋的照在树上的时候，有害羞的阳光不愿意透过树叶偷窥下面到底有什么，而也有冲动的阳光觊觎下面发生的事情，毫无羞耻的穿透树叶间的空隙，迫不及待的看着下面到底有什么私密的事情发生。

    此时这树叶下面发生的事情就是几十个喽喽兵在那些不知羞耻的阳光照射下，亦步亦趋的跟着走在前方的两人，浩浩荡荡的向着寅虎山的山顶而去，而那个方向正是寅虎寨的所在。

    一行人当进到寨子里的时候，还有把守的喽喽去报告，黄虎煞有介事的告诉那个去报告的喽喽，就说胜利凯旋了，那喽喽也不怀疑，一声得令，就把寨门打开，先一步去报告刁胆去了。

    这边刁胆本来正在调戏一个女子，被冲进来的喽喽打断了情趣，还挺生气，说没看爷在办正事吗？而那喽喽赶紧禀报说道“二当家黄虎说凯旋归来，正在来这边的路上！”

    “什么？他亲口说凯旋？”那刁胆一听，蹭的抓住那喽喽的衣衫，瞪着滚圆的牛眼就问道。

    “是。。是这么说的！”那喽喽本来高高兴兴的来报信，不想刁胆竟然一反常态，有点紧张的说道。

    刁胆一看千真万确，也不在调戏那旁边的女子，而是让那喽喽把那女的压到牢笼去，自己却是直奔床边，抄起了一把连环金刚刀，往肩上一扛就出了门，看来是打算迎接黄虎而去。

    这边百昊广跟着黄虎进了寨子，心里有点打鼓，这寨子上下最起码也有百十口人，动起手来，怕是一拳难敌四手，虽然自己仗着修为，也能应付，只是那并不是本意，这次在来的路上其实也想好了，就是擒贼先擒王，就如当时制住黄虎一般。

    所以他安排黄虎，黄虎又安排喽喽兵去报信，目的就是引出那刁胆来，好就地解决，然后一群乌合之众，在群龙无首下，自然就会溃散，到时候自己算是一举两得，算是功德一件还能顺手求财。

    自以为得意的百昊广，这一路上想这个法子果然是高明，以至于自己都乐了，连那黄虎也嘿嘿的陪着乐，也不知道他和他是患难与共，还是貌合神离，反正就这么进到了寨子里。

    这村寨周围都是被荆棘围绕，只有一处，也是唯一的出口处是用石头砌起来的，算是做做样子而已，百昊广跟着众人进到寨子里，看这寨子里也就二百来户的样子。

    而横七竖八的有那么几条羊肠小道，偶尔有妇孺走过，或是在做饭，或是在推磨，而其中一条小道尽头走过来一个扛刀的牛眼汉子，黄虎在一边提醒说那就是他们这里的大当家，也就是贼头刁胆。

    百昊广听黄虎说着，手里也掏出了碎空斧，暗忖出人不意，背后使阴不算是大丈夫的行径，自己出来行走江湖，虽然是个无名小卒，但也算是光明磊落了，虽然路上想着偷袭了贼头，便一劳永逸，但现在还是光明正大的好。

    这么想着，百昊广便举起了手中的碎空斧，大喊一声“今日我百昊广，来寅虎寨替天行道，解救黎民百姓，挡我者死，顺我者生！”随后他又一指那羊肠小道上走过来的刁胆，大喝一声“刁胆，你奸淫掳掠，作恶多端，今日我就替天行道，收了你个恶徒！”

    “好狂妄的小辈！”扛着连环金刚刀的刁胆也不惧怕，而是径直走到离百昊广等人有三四十米的地方，停下脚步，将刀直接往地上一杵，双手搭在了上面，站定后继续说道“你既然替天行道，我就给你这个机会，今日看是你死还是我活？”

    “刁胆，别不知好歹，你若求饶，我也许会饶你一命，别执迷不悟，否则。。”百昊广正说着，突然感觉身后有凉风袭来，凭着开光级别的修为，知道有东西向他袭来，也不回头，直接平地一蹬，飞起了三米，顺势跳到了一边的屋顶上。

    等他回头在看的时候，竟然是那黄虎趁他不注意的时候，用手中的弧形尖刀砍他，这让百昊广一阵气愤，怒声道“黄虎，你这是干吗？”

    “干吗？这你还看不出来吗？”哈哈一笑的黄虎一刀下去，见没砍刀，听到百昊广质问自己，很是懊恼的说道“遇到一个修道的笨蛋，只是说了个笑话，你就上当跟了上来，真当我们寅虎寨是柿子，想捏就捏了？”

    百昊广听他这么一说，知道肯定上当了，当时黄虎说让那个喽喽去报信，肯定是报的暗号，而并非是如他所说，吸引刁胆出来那么简单。

    而百昊广所看到的也证实了他的这个想法，此时在羊肠小道的周围渐渐的里三层，外三层的围上了人，有拿弓的，有拿刀、剑的，个个凶神恶煞的站在外围，咋呼着“废了他.”

    “看到了没，民心所向啊！没办法，今天就拿你的心肝下酒喝了！”刁胆阴翳一笑，也不客气，对着那帮围着的喽喽一声令下“杀！”

    “尔敢！”百昊广知道现在是人多势众，不过心里明镜似的，嘴上一声叱咤，躲过射来的飞箭，口中念决，乱空遁直接施展，碎空斧手起刀落，已经弋闪到了刁胆眼前。

    而刁胆好像早有防备，连环金刚刀抄起来直接架住了那碎空斧，“你也是修道的？”百昊广惊讶一声，不敢大意，再念口诀，已经遁到了一边。

    这个时候唯一能用的杀招就是快，而快的办法就是利用乱空遁配合开光初级的修为，杀人于眨眼间，可是让他万万没想到的是，这刁胆原来也是修道的，不知道他是什么级别，关键还是自己大意了，刚才知道黄虎在欺骗自己，那么这寨子里的虚实就需要重新商榷了。

    暗忖着的百昊广想着此地不宜久留，既然被人设套骗进来，只怕人多势众，又有刁胆这个修道的人在，自己肯定吃亏，想到此，便想着走为上，这个时候只听身后一阵凉意，凭着直觉知道那刁胆杀过来了，他不敢迎接，连忙一个躲闪，只听“嘭.”，那地上的石板都碎成了石屑。

    “怎么着？想逃了，怕是由不得你了！”那刁胆手上不停，一把不知道多重的金刚连环刀，在他手里虎虎生风，紧跟在百昊广身后再次杀去。

    而百昊广刚刚躲过那生硬一击，也是骇然那刁胆的身手，貌似修道等级不在自己之下，想那道窥之术虽然是小术，关键时候真是管用，最起码让自己有自知之明，不至于以身试险，可是现在想这些也是徒劳，只能后悔，若是这次逃过一命，打死也得弄到那道窥之术。

    这么遐想着，脚下也不停，凭着自己将近二十年的‘乱空遁’技能，百昊广算是游刃有余的躲过刁胆的追杀，而那些喽喽因为看不清动作，于是在黄虎的呼喊组织下，都将方圆给围了起来，就等着百昊广一闪出身形，就狂射乱箭。

    被那乱箭打扰着的百昊广叫苦不迭，他一边刚刚躲过刁胆的攻击，随后就是乱箭射来，让他不胜其扰，在这一追一逐间，灵力流逝显而易见，百昊广知道这不是办法，又摸不清对方底细的情况下，只能先杀个痛快了，于是他也不在躲闪，而是左冲右突在喽喽兵之间，碎空斧也不在优柔寡断。

    只见百昊广一斧掠过，一群惊呼声，有那么几个拿着弓箭的喽喽只看到个影子，便一命呜呼，黄虎看到，一边喊着扩大范围，一边也偷偷往后退的更远，而刁胆在后面追着百昊广，只是追不上，奈何他可没有那百昊广家传的术法，回头见躺在地上的喽喽，心里气愤，也管不了那么多，只听他大喝一声“刀飞横空！”

    “嘭！”只见在刁胆周围三丈的范围内，到处都是刀气，百昊广此时就在三丈之内，躲闪不及下，连忙驱动那无妨心经的功fa，使用那早前融合的护身功fa‘护心镜界’，此时一直是以为鸡肋的，现在迫不得以用出来，也没阻止了刀气砍在身上的命运，每一刀划过他的身体，都是带出一丝血丝。

    不过百昊广算是好多了，最起码心脏周围犹如金刚石般没有半点划伤，并不是那刀气没伤到，只是因为那‘护心镜界’也算是正好保护了他，不受到致命攻击，但那些没来得及跑出去的喽喽兵就惨了，个个都是犹如千刀万剐般的横死在当场。

    百昊广一心想着逃不出去就杀出去，可眼看着死掉的喽喽，又于心不忍，见那些喽喽已经不像刚才一般射箭了，而是都在往外扩散着逃命，于是他就又飞到屋顶，此时明显感觉身上的刀伤牵制着自己，疼痛且不说，灵力却是有点不济了，没想到那‘护心镜界’竟然如此耗费灵力。

    “刁哥，他跑到屋顶上了！”黄虎在远处见到百昊广，忙大声喊道，而此时百昊广算是郁闷到了极限，被黄虎骗也就算了，现在竟然还不忘落井下石，这就让百昊广刚隐忍下去的那点杀心再次爆发。

    “那我就成全你！”百昊广口中念决，也不管背后紧随而来的刁胆，弋闪到了黄虎身边，手起斧落间，只听身后再次传来了一声大喝“刀飞横空！”

    “护心镜界！”百昊广一斧子结果了黄虎，知道了刁胆这杀招的攻击范围在三丈左右，急忙一边念护身功fa，一边运行‘乱空遁’，只为了能赶紧逃出这次杀招的攻击范围。