
    旭日东升，微亮的天空褪去了黑夜的裙装，换上了碧海蓝天的新衣服，公鸡在高傲的打着鸣，预示着新的一天的到来。

    百昊广此时推开了房门，让那第一缕阳光直接照在了百昊梓的身上！

    “起床了！”百家没有养一些小猫小狗或者诸如小鸡之类的家禽，所以这光荣的任务就由老大百昊广自觉的担负了起来，每天第一件事情就是喊弟弟和他的父母起床，虽然他的父母早早就做好了饭。

    每次都是睡眼朦胧的老er极不情愿的被老大拽着小手；每次都要衣衫不整，每次都要他们的妈妈给整理下衣服，然后吃饭，在然后就是捕猎，因为今天百昊广要跟司马汉去城里，所以一家人就没有太早的出门去山里。

    “为什么每次都是司马大叔去城里买卖东西，爸爸为什么不去！”百昊梓一阵嘟囔。

    “因为司马大叔是村长啊！”慕容若摸着老er的头，很耐心的给他说着。

    “为什么爸爸不是村长，这个村要我说就没一个比我爸爸更厉害的！”老er继续追问，人小鬼大的想着去城里玩。

    “因为我们是外姓啊，这个村就是司马村，所有人都姓司马的，我们是被收留的，应该懂得感恩，你还想抢了人家的村长职位，小心闪了你的舌头！”慕容若咯咯一笑，很温柔的捏了捏老er的鼻子尖。

    “是谁啊，要抢我的村长做？”院子里不见人，就远远的听到一声爽朗的笑声，在门口转角处，走出一个五大三粗的人，远远的一抱拳算是打了招呼，又招呼声百昊广“走了，昊广！我们要早去，才能在城里占上个好位置摆摊。”

    “进来坐坐，喝盏茶在走不迟!”百争鸣也哈哈大笑着抱拳还礼，“你手里的那些货都有固定的客人，何必找那么牵强的理由！”

    “那可不行，吃着村里的公粮，就得为村里多办事，要不然村长的位置在让你们家老er说的，被你抢走了！”司马汉假装怏怏不高兴的说着。

    “童言无忌、童言无忌！”慕容若在一边很抱歉的样子，突然想起什么，疑声问道“司马大哥不会是为了躲你那宝贝千金吧？”

    “爹.。。爹，等等我！”一个女童的声音此时不合时宜的响起，伴随着呼呼的声音，一个扎着两个朝天辫的小女孩走进了那一家四口的视野。

    “呃！真是说曹操，曹操就到！”司马汉尴尬的笑笑，“我说司马妍，你得讲信用啊，不是说好了吃一块糖就不跟着爹了吗？”

    “是啊，我没跟着你！”司马妍转悠着眼珠子，朝百家看了下，举起小手就招呼着“叔叔、阿姨好，昊广走了！”

    “好，好！”百争鸣和慕容若两人相识一笑，领着百昊梓就走了出来。

    “行了，又不是生离死别，就别送了！”百昊广跑到司马妍身边，转头对着家里人伸了伸舌头。

    “臭小子，越来越不像话，学了点之乎者也的词，就到处乱用！”百争鸣一巴掌拍向了百昊广的屁股。

    “我闪.。!”百昊广一个机灵，早早的跑了出去，如离弦的箭一般，向着村外唯一的一处传送阵跑去。

    “司马妍，你不是不跟着我？”司马汉见自己的闺女也向传送阵的方向跑，急急的在后面出声阻拦。

    “我不跟着你，我是跟着昊广哥的！”在前面跑着的司马妍回头狡黠一乐，转头继续向着传送阵跑去，嘴里还喊着“昊广哥等等我啊！”

    “臭丫头！越来越不像话了！”司马汉自语一声，也是一脸的无奈笑容。

    “彼此、彼此啊！”百争鸣深有同感的点头赞同。

    “那行吧，你们有没有要买的东西，我进城一趟也顺便给你们买来！”

    “没有，没有！你又不是不了解，这么多年了，我们习惯于自己动手，丰衣足食的日子！”

    “那好，回来的时候我在买几坛沉香酒，咱哥俩共饮！”

    “好，一路顺风！”

    两人招了招手，司马汉转身急急向着传送阵的方向追赶而去，这边百争鸣目送人影消失在拐角处，也给慕容若点了点头，手上用力将百昊梓抱到了脖子上，让百昊梓直接骑在他的脖子处，向着村外那茂密的山林走去。

    .。。．

    在村外，确切的来说是村子后面一处僻静所在，那千年的古树静静的伫立在阳光下，而树下依然做着那几个衣着服饰明显区别于村内的人，其中一个白发老人，盘腿静坐去树下，其中几人围坐在其旁，很像是以他为首，马首是瞻的样子，事实证明也确实如此。

    那白发老人好像是在等什么消息，又或者是在休息，只是突兀的一声脆响，那白发老人睁开了眼睛，手摸山羊胡须，肃杀的眼神散发着不可一世的威压，围坐的几人皆有意躲闪着那眼神。

    “行动！”白发老人用手抵住了那旁边的千年古树，刚才那脆响就是这树里面发出来的，他仔细听了下，很果断的下达了命令。

    “是，长老！”围坐的几人站起身来，一个个弯腰行礼，一声是字出口，全部拿出随身携带的武器，或刀或剑或是棍棒，而那白发老头却是直接用手抓在了千年古树上。

    那白发老头口中默念着咒语的时候，被他抓住的千年古树就好像老年人油尽灯枯似的，树干由绿变黄，枝条末节也越变越细，只是须臾的功夫，就化作了一件拂尘的样子。

    簇拥着白发老头的七八个人，向着村里唯一的一处外姓家，也就是百家的方向缓缓的围了过去..。

    .。。．

    司马妍此时和百昊广、司马汉已经通过司马村外的传送阵，来到了博陵城的边界处。

    抬眼看去，阵法外一个修道模样的人坐守一处，而那修士旁边矗立的高约百米，宽约百米的地图，昭示着这泱泱的蓬莱大陆的轮廓。

    百昊广抬头默默注视着地图上的每一个角落，突然想起昨夜父亲说起的话，回忆着父亲说的天外有天，人外有人的话，只见地图所绘制还是比较笼统，不过对于百昊广来说已经是了然于胸，毕竟以前也有所了解。

    此时他们三人所处是蓬莱洲偏西南的一处城池叫博陵城，而这座城是蓬傲洲唯一的一座远古遗留下来的古城，又是修士聚集之所，各路修士、商贾云集于此，所以在建造之初便传说有城中远古时候的‘九大至尊’修士布下了‘乾坤阴阳大阵’。

    主要还是扼制一些不守规矩或者擅闯博陵城的恶人，渐渐的这种规矩一直传承下来，也传承到了别的城池，想要进任何城池的人，必须遵守不惹是生非，不打架斗殴的规矩，而违者后果唯有自负了..。

    而说起来，整个蓬傲洲大陆，大小门派若干，而赫赫有名的当属五大门派，盘踞在蓬傲洲东西南北中的位置，博陵城只是其中的冰山一角，最有名的要属九玄城，在蓬傲洲大陆的中心位置。

    传说这个城池是由‘九玄派’的祖师建造的，大概有千年历史，为何要建九玄城，那其中原因便不知了，九玄城内盘踞的最大的一个门派便是九玄派。

    其余四大门派分别是，东面沿海虚云城，由虚云派创建镇守。

    西面漫天黄沙阻隔的翰海城，紧挨着万里渺无人烟的瀚海沙漠，由瀚海派创建镇守。

    南面沿海龙渊城，据传说龙渊城旁的龙源海是远古巨龙的藏匿之所，那里的海浪高百尺，没有船只敢在海上航行，那边每日都是海天一线的景色，看起来甚是壮观，这里是由龙渊派创建镇守。

    北面是极寒之地，过了九玄城一路向北，通过一道纵横东西，阻隔南北的连绵山脉‘一线山’，向北在去便是一望无际的白雪，一年四季皆是白雪皑皑的景象，据说是受到了远古时候的大战影响，因为战乱死伤在这里的修士不计其数，所以说这个地方是因为阴气聚而不散所致，不过传说毕竟亦真亦假。

    在这极北之地，蓬傲洲的边缘，建着一座冰城号称‘雪城’，此地便由雪云派镇守。

    而除去蓬傲洲这片唯一的大陆，据说毗邻东西南北的这些城池以外，皆有神仙出没于海外或者沙漠中或是龙渊海内或是极寒之北，这些也是亦真亦假，众说纷纭。

    “想什么呢？昊广！”司马汉三人出了传送阵，回头看见百昊广发呆的看着那虚无的百米地图，便过去很欣赏的拍了拍他的头，很感慨的说道“男儿志在四方，有抱负，才不会寄人篱下！”

    “嗯！”昊广好像是被司马汉看透了心思，亦或是只是随声附和，答应一声便要尾随着司马汉父女而去。

    “慢着”那传送阵旁边的修士出声喝止三人，横眉冷对的阻挡住了司马汉三人的去路。