
    不可思议的看着那个主动搭讪的男生，一头白发，一身白袍，脸上还有那刀气留下的刀痕，只是已经定格的这一切让她有点不适应，转头看那些堆积的尸体，才真正相信百昊广所说的话，犹如一棵稻草在风中摇摆不定的时候，正好有那么一个木板帮她遮挡住了，紧绷的神经终于放松了下来，紧皱的眉头也是松懈，嘴上却是不忘感激的看着百昊广说道“真的吗？”。

    百昊广摇摇肩，不置可否的说道“你就没听到外面的打斗？”

    穿着短裙的女孩，脚下因为没穿鞋子而显的无助，百昊广这边问着，手里也是翻找了下如意袋，可惜自己买衣服的时候都是些男人衣物，但唯有凑合下了，给她拿了一件蓝色道袍、黑色道靴，让她穿上，以免尴尬。

    那短裙女孩将蓝色道袍穿在身上，也是大概说了下她的经历，原来她芳名叶秋，本来是九玄城内一户富裕人家的千金，只因前些日子是祭祖的日子，出于好奇便跟着父亲、母亲等人来到了这寅虎寨。

    百昊广好奇这寅虎寨据说盘踞已经有些年数，叶秋的父亲应该知道的，为何还要来，而不告诉九玄派这里的真实情况？

    叶秋听此一问，轻咬嘴唇，欲说还休，但叹口气还是把来龙去脉说了，本来他父亲祖上就是在这寨子上，后来因为寨子没落，于是便举家搬迁而走，当时叶秋的爷爷、奶奶是不愿意跟着一起去的，只因为这里是根，他们已经离不开根了，老人都有落叶归根的执念，叶秋的父母也没勉强，只是派人在这里照料，而他们自己便去九玄城做些小生意了。

    发生事情是在刁胆、黄虎等匪头来寅虎寨以后，他们以此为据点抢掠，奴役寨子里面的人，这个事情叶秋的父亲知道后，便携带重金来赎，被刁胆应允了，还和叶秋的父亲谈起了朋友，说相见恨晚，后来连银子也没要，只是让他打听九玄派那边的动静，有什么风吹草动给打个招呼。

    当时刁胆拍着胸脯保证叶秋爷爷、奶奶的安全，不让他们受委屈，当然他也是这么做的，叶秋的父亲每月仍按时送来赡养费用，虽然也知道这钱会被刁胆据为己有，但也是无奈之举，表面看刁胆等人不收钱，其实只是为了找到个细水长流的主，而叶秋的父亲就是这么一个长久的银子输送者。

    这种关系一直维系着，直到叶秋的爷爷奶奶去世后，仍然没有断，而叶秋的父亲之所以这么做，还是习俗使然，他们寅虎寨的人有个祭祖的规矩，如父辈爷辈一样，叶秋的父亲也继承了这个传统，每年都来，也是每年都相安无事。

    这一年，叶秋也想跟着来，叶秋的父亲想着她长这么大也没有见过爷爷奶奶，现在人死了，尽尽孝道也是应该，便应允了，于是这一次就出了变故，只因刁胆见色起意，这个事情就发生在前一个月，刁胆为了霸占叶秋，杀了她的父母亲等一干人等，为了让她屈服，还霸王硬上弓，说这些的时候，叶秋已经泣不成声。

    百昊广听到这里，手掌握成了拳，联想到自己的遭遇，可以说他和她同病相怜，只是人已去，只能安慰她节哀顺便，不过好在报应不爽，那刁胆和黄虎早已经被他杀了，算是替叶秋报仇雪恨了。

    百昊广安慰叶秋很长时间，月上屋顶时，叶秋领着百昊广去到刁胆住的地方，说暂时在这里住一晚吧。

    叶秋说今天见那些喽喽兵都跑出去不知道干什么，自己才开始害怕没敢跑，后来还是鼓起勇气想偷跑，以前的时候偷跑被抓回来，那刁胆就杀一个人，让叶秋也有负罪感，迟疑不定的过去很久，见那些喽喽还没回来，后来才咬咬牙跑出来，所以不知道外面当时发生的这些事情也不奇怪。

    百昊广见刁胆的房内布置的富丽堂皇的样子，就一阵牙根痒，恨恨的道“朱门狗肉臭，路有冻死骨！真是穷凶极奢的恶人，当时让他死的太安逸了！”

    叶秋在一边腼腆的看着百昊广，星星的眼神因为还有泪痕的存在而更显苦楚，不过这一切被改变的这么快，还以为在梦中，过去的就让他过去，而未来又该如何呢？

    两个同病相怜的人，在不期而遇的今天促膝长谈，百昊广说了下自己的遭遇，而叶秋回忆了这十几年的时光，一个是疑问缠身，一个是孤苦伶仃，不过对于以后，他们还是有了一些共识。

    百昊广没有把所有事情交代给叶秋知道，只因为一只眼提醒他，而叶秋对于百昊广的话看上去一点怀疑也没有，而对于他被九玄派扣上的罪名，也是忿忿不平。

    叶秋下一步打算回九玄城接手父亲留下的那些产业，而问百昊广，他也说想去九玄城，苦于没有身份做证明，叶秋一听，说明天找找当日被刁胆所截获的令牌，那其中有很多身份是永远用不上了，要知道那都是在九玄城长久居住的永久身份令牌，估计刁胆为了方便去九玄城打听消息，也会有许多假身份。

    两人这么商量着，便凑合着和衣而睡，要知道刁胆的这屋子虽然富丽堂皇，但就那么一张床，而叶秋说害怕在这个寨子里独处，于是两个男女就这样睡在了一起，当然一夜无话。

    百昊****着叶秋独有的体香，想着今日见她的那副美艳的脸蛋、凌乱的短裙和那修长的细腿，身上好像有点发热，不过他毕竟修道已经有十年了，这点把控对他来说还是有的，虽然自小说爱慕那司马妍，但这么多年过去了，说起来到底什么是爱情，对于他还是未曾经历过。

    叶秋此时心里忐忑，她做为一个大家闺秀，自然知道男女授受不亲的道理，只因为有了所倚靠的肩膀，有了巨人帮助自己遮风挡雨，这一切发生的自然而让自己幸福不已，心里印证着他是君子，此时却有点让他做小人的心思，虽然只是这么一小点点心思，她便因为这一小点点心思，而忘却了痛，安然入梦，樱唇微微翘起。

    .。。．

    第二日，百昊广仔细翻遍了这小小的寅虎寨，什么暗阁、暗道等细密的所在，都是看了个一清二楚，终于是又找到了些身份牌，随手在其中挑拣了一些，郝然看到一个叫刘丰的令牌，里面简单的记录着他是散修，开光初级，而住在离此几千里之外的‘楼兰村’。

    ‘楼兰村’这个似曾耳详的名字再次如流水般出现，那不就是当年司马岚风说过的村落？没想到这里面会有那么远的修士来这边，不过也不算稀奇，想那神秘的司马岚风还游遍五湖四海，何况一个散修，本来就是四海为家的。

    又仔细搜寻了些金银珠宝，其中一些分给了叶秋，然后又商量着如何做掩饰才好入那九玄城，最后想着还是以主仆的身份比较合适。

    虽然叶家在九玄城不算是名门大家，但总算经营着一个还算可以的酒肆，叫‘九玄酒肆’，平日里也算是生意红火，而叶秋此次回去，又不能说遭遇不幸，以免节外生枝，让九玄派里管事的查到这里，这样对自己虽然没什么，对于百昊广却又是一次考验。

    昨天一只眼动手，如果不出意外，那九玄派的人会感应到，但是他并没有来这里查探，要么是有要事分不开身，要不就是这次没感应到，不过事情总要宁可信其有，不可信其无的，防范于未然是保全自己的最好办法，所以叶秋认为主仆比较合适，自己家里经营酒肆，雇个低级修士本来也不稀罕。

    而最关键的是，叶秋不想和百昊广分道扬镳，所以认为这个办法比较合适，本来嘛，叶秋说出事实，九玄派来查，问自己说个一无所知就完事，百昊广拿个令牌轻松进九玄城，可是叶秋不想这样，她心里就不想分开，口中说着报答，嘴上有意无意的挽留着百昊广。

    百昊广本意是分开的好，这样大家装作不认识，回头在城里想见就见，不想见也就不会发生什么或者相爱之类的，但他一方面架不住叶秋的报答，另一方面也架不住碎空斧内一只眼的传音。

    原因无他，一只眼现在对酒是毫无抵抗力，一听到叶秋是酒肆少东家了，躁动着就要去啊，就是要跟着她，没办法，百昊广说道“那就恭敬不如从命，那就主仆身份吧！”。

    就这样百昊广化名刘丰，叶秋还是叶秋，百昊广在寨子里找出两匹马，然后将昨天堆积的尸体付之一炬后，便和叶秋一前一后离开了寅虎寨。

    身后是满天尸火冲天，宣泄着曾经的罪恶之寨的完结，身前是纵横交错的通天大道，就这样追赶着太阳的两人，一走又是三四日，看着前面跌峦起伏的山峰，叶秋一指道“那便是东篱山了，通过东篱山的传送阵，便可直接到达九玄城！”