
    对于现在的百昊广来说。疑问就好比那吸人血的虱子，多了也就不在乎了，解决眼下困境是他的优先选择，‘一只眼’不想说的，他也不问，而‘一只眼’想合作，那他就配合下问个为什么。

    现在的处境对于百昊广来说应该算是尴尬的，最大的致命漏洞就是心理，因为被‘一只眼’看透了禁制弱化，而又说要合作，那么他运功就说明有防备，没合作的诚意，可是不运功，说明无芥蒂，反过来‘一只眼’如果要逃跑或者攻击他，那就易如反掌了。

    心里暗忖的他，最后还是没有运功，既然刚才在‘雾海’外没有被‘一只眼’落井下石，那么在‘雾海’内便如是好了。

    想透了的百昊广这边问着为什么，脚下也没闲着，找了一处还算平整的地方，坐下来说道“不如边喝边聊！”

    “也好！”

    百昊广在博陵城将那‘天上人间’的酒全部装在了如意袋中，虽然感觉不厚道，却因为第一次干这种事情，也感觉很刺激，不过他并没有白拿，在去布庄的路上，找了一户地主的宅子偷盗了点金银，算是劫富济贫了，自己这么想着，算是找点心理安慰吧。

    ‘一只眼’说让百昊广张开口，然后它就顺着喉咙跑了出来，因为昨日和张季德喝酒，老是在丹田里喝酒，总感觉不痛快，还是出来畅饮的好，‘一只眼’这么解释着，“我虽然开始习惯了你的丹田，却说白了更喜欢天大地大的畅游感觉！”

    “那你就畅游吧！”百昊广在如意袋中拿出两坛‘沉香酒’，一坛给自己，一坛给了‘一只眼’，说来奇怪，从那日司马岚风给他喝酒解渴以来，这酒的味道让他越来越习惯了，说的好听点，这酒让他有点小嗜好了。

    当‘一只眼’接过酒坛，豪饮一口后，还是看了眼百昊广问道“你就没怕我是敷衍你，其实说合作只是藉口？”

    “坦白讲，我怕！可是我心里告诉我，你是可以信任的。”

    “当真？”

    “当真！”

    两人相视片刻，‘一只眼’还是习惯性的摸了摸光头说“耍心眼的东西对我来说是折磨，就喜欢杀伐果断的快意恩仇，所以既然你说的当真，那我就信你，我说的合作就是和你的这身神秘的功fa有关，不知道你乐意分享吗？”

    百昊广有点意外这‘一只眼’竟然会对他的‘无妨心经’感兴趣，不过用脚指头想也能明白，自己唯一有的两种东西也就这个心经算是其一了，当年父亲说过不可在人前示人，可想这功fa会有识货的人觊觎。

    现在这个上古‘灵体’竟然看上了，不知道是怎么个合作法呢？可是自己如实情相告其实对自己没有一点好处，话说回来，既然‘一只眼’说最怕耍心眼，自己又何必胡思乱想，干脆就实话实话，想透了的百昊广直接拿起那地上的‘沉香酒’畅饮了一口，转头看向‘一只眼’道“对不起，恕难分享”。

    “..“尴尬一乐，‘一只眼’还是拿起坛子将酒喝了一个底朝天，说声爽，在给我来一坛。

    百昊广也斜视了眼‘一只眼’道“酒是管够的，随便喝，那功fa是父母亲授，不传外人，还请理解！”

    “这个我懂，我并非不讲道理，那就换个合作方法吧！”‘一只眼’并未因此沮丧，喝着小酒，尖嘴猴腮的脑袋摇头晃脑的说道“如何？”

    “洗耳恭听！”

    “就无条件答应我三件事情吧！”

    “愿闻详情！”

    “第一件事就是九玄派的那把剑，今日你也看到了，我有很熟悉的感觉，似曾相识，就是想不起来，希望你能将它偷来！”

    “这个相当困难啊！”百昊广嘴上这么说，心里已经是打翻了五味瓶，没别的味道，就剩下苦了，暗想刚才被那青衫追杀，人家什么道行且不说，就那把发光的金剑也能将他杀个片甲不留，自己还不知天高地厚的去偷，只怕是有去无回。

    “作为交换，我帮你疏通经脉，打通任督二脉，让你正式踏上修仙之路！”

    “还是有点困难！”

    “道法我是不会，我前任主人有一式练体的功法，对于保命来说还算可以，不过需要你道行达到‘开光’初级才能练习，也许对于你去偷那把剑有点用处！”

    “呃.。。我想听听剩下的两件事情是什么？”

    “那两件事情暂且不提，先把这件办妥了再说！你觉得如何？”‘一只眼’心里有数，这合作就是先合作了在说事，我把事都说了，你到时候不干，那就等于白说，所以它采取的策略就是先小恩小惠的勾引百昊广上钩，剩下的就是时间，只要时间足够，怕是什么事都好办了。

    “那就勉强成交，不过要修到‘开光’初级，不知道需要多久？”百昊广心里是美滋滋的，毕竟有很多事情需要这个‘一只眼’来解决，最关键的还是那玉佩的来历，它老是说忘记了，但是百昊广自认为它是不想坦白说给自己，就好比自己没有道法一样能禁制住它一个道理，彼此虽然合作却也有隔阂在其中。

    所以看‘一只眼’跟自己谈条件，百昊广嘴上为难，心里却是也感觉可行，总的来说现在‘雾海’是它的地盘，人家是地头蛇，又是合作的发起者，听或者不听，都要受制于人，可是反过来，自己有‘无妨心经’这个底牌做后盾，只要你敬我一尺，我就让你一丈，不就是偷剑，反正也不是第一次。

    话在说回来，如果不是九玄派逼自己太紧，也不至于现在又回到‘雾海’来，说来说去还是九玄派错在先，偷他们的剑也是报复的一种方式，何乐而不为呢？百昊广这么想着，嘴上也就答应了‘一只眼’。

    ‘一只眼’看百昊广答应了，也是竖起大拇指说道“讲究，那就这么说定了，今日你我畅饮个痛快，明天我就为你开经脉！”

    “好！”百昊广口中说着，在如意袋中又摸索出了一只烤鸭，原来他去厨房看了下，发现还有几只烤好的’手撕鸭‘，于是便顺手牵羊，一起拿来了，刚才没有拿出来，现在既然合作事项谈妥了，自然就剩下庆祝了。

    “昨天我就闻到这‘烤鸭’味道真是上品，可惜没机会尝，今天就大饱口福了！”‘一只眼’哈哈一乐，抓起酒坛，很爽快的说道“合作愉快！”

    “必须的！”百昊广也抓起酒坛和‘一只眼’对碰了下，然后两人就这样喝着，有闲谈起了‘一只眼’的来历。

    原来‘一只眼’的灵体是上古时候的妖族中的开拓者祭炼出来的，又经过几经淬炼后，一直被妖族的一个高人留在身边，直至陪伴至死，往后便是在‘雾海’中到现在，本来百昊广要问那妖族高人是谁的，‘一只眼’却说你一个小屁孩，说出名字你也不认识，不如不说。

    而百昊广对于‘一只眼’的容器是什么一直没有问，这次趁着这次交谈，‘一只眼’告诉他，原来它曾经说过的杀伐果断真不是吹牛，它其实是一个斧子化生而来。

    那把斧子现在就在‘雾海’内的一处隐蔽的地方，现在只有等到百昊广修炼到‘开光’阶段才能拿的，不过‘一只眼’也是拍胸脯保证到时候指点百昊广一下，好让百昊广顺利带着它出‘雾海’。

    百昊广纳闷的是‘一只眼’为什么要全盘交代这些，‘一只眼’却醉眼朦胧的说你如果试着在一个地方，抬头看不到天，低头看不到地，左右看不到一根毛的时候，你就知道为什么了。

    “你在这呆了难道有万年之久了？”百昊广记得博陵城建城至今已经有这许多年，而据说‘雾海’的形成是在更久，那么也就是上古大战之后的一段时间，说是万年也许还不止。

    “你以为呢？”‘一只眼’也不否认，也不承认，也许是喝醉了吧。

    此时只见那地上滚着十几个酒坛，看那大小都能将那猴子般的‘一只眼’给埋两遍了，反观百昊广这边，地上就滚着一个酒坛，手里还拿着一个，还不确定是喝完没喝完，看来‘一只眼’终究还是太实诚，或者说是很想喝酒了吧，而百昊广才喝了三次酒而已，对他来说，能喝这些也算是海量了。

    两人闲谈到天亮，具体什么时间也没人去计较了，反正在这雾里也看不明白什么时辰，百昊广见‘一只眼’已经醉的睡着，便在如意袋中拿了件红色道袍给‘一只眼’盖上，说起来当初还是挺佩服‘一只眼’有先见之明，要不是他说让准备这些东西，只怕在这‘雾海’内就真的活不下去了。

    而他自己也同时拿了一件白色道袍盖在了身上，只是眨眼的时候，却在不远处看到了自己的父母，让他又惊有喜，赶紧跳起来大喊“爸、妈，你们让我找的好辛苦啊！”