
    畜生们此起彼伏的闷声吼叫的时候，百昊广已经冒险从刚才的那个树上，跳到了相邻的树上，脚下不敢懈怠，犹还记得父亲百争鸣曾叫说过的话，动如风的要义便是‘乱空遁’的根本，以‘无妨心经’的力量催使出来，自保无虞。

    这个时候逃命中的百昊广，以乱空遁为根本，在树与树间穿插疾行的时候，树下白狼妖已经带领着畜生们开始了追逐，它嗅到了那味道的方向，也就是百昊广逃跑的方向。

    大概一连跳跃出了四五百米，百昊广看了下周边，虽然是黑夜，只因为自己练习的功fa好像也能增加目力所及的范围，虽然有限，不过总胜过凡人些许，见甩丢了那些畜生，他才坐下来休息下，恢复点体力，又运行‘无妨心经’一周天，才感觉到肚子已经咕咕得抗议起来。

    而屋漏偏逢连夜雨，睁眼在看时，树下又围上了一群畜生，而犹以那妖光初级的白狼王为首，明显是紧追上来了。

    “真是阴魂不散”，百昊广一阵唏嘘，现在是去博陵城的传送阵不知道在什么方向，只顾逃命的时候能运用‘乱空遁’也是窘迫，想当初这都是跟随父亲打猎的时候用的技巧，今天却用在了这里，真是事事无常，不过形势逼人，也是没办法。

    不过这样瞎跑下去，也不是办法，那司马岚风说走就走，最后自己却成了诱饵吸引了这群畜生，不过话说回来，当初如果听司马岚风说的去‘米兰’那边的传送阵也不会有这么多麻烦事情，想这些都是徒劳，百昊广轻抚了下满头的白发，长吁了一口气，继续在树上穿插起来。

    既然没有路，那就自己开路，反正碣石山就在近前，找找总会有的，这样想着，百昊广已经沿着参差不齐的树木启程了，每一次的跳跃也更加熟练，只是苦了林子栖息的鸟儿，被惊扰的纷纷飞离了那些树木。

    就这样一人和一群畜生犹如老鼠和猫一般追逐着，追逐到了旭日东升的时候，还在一前一后的紧紧跟随。

    而百昊广此时已经汗流浃背，他边逃命边苦苦找寻传送阵的入口，想着找到就可以摆脱了，在坏的情况也应该能遇到来这边打猎的凡人或者修士，不至于让自己在当个肉靶子，可是找来找去，却毫无头绪，没想到碣石山的山脚却大的出奇。

    这一夜下来跑的路，没有一千也有八百里了，围着山转了多少，虽然自己不清楚，但跑的路在这里，可想这碣石山有多大了，这样下去也不是办法，不如往山的外围跑跑，毕竟晚上路看的不真切，难免出错，现在是白天了，应该会好点，外围的视线也好点，只是这体力..。

    这一晚到天亮，中间百昊广停留过好多次，主要还是体力有限，毕竟才十岁的孩子，不可能那么有精神，说起来就算是大人，这一晚上不眠不休的跑起来也是受不了，还好的是百昊广底子硬，才能撑下来，想来跟‘无妨心经’有很大关系。

    百昊广此时无奈又盘腿坐在一颗大树上开始打坐片刻，此刻下面的畜生不减反增，在那白狼妖的带领下一直追赶着，前两次见到百昊广休息，都叠罗汉，想上来撕了他，不过分分钟，百昊广又开始跑路，所以它们也学聪明了，先看形式，然后在白狼妖的监督下，开始扎堆一起撞树。

    别看这招蠢，不过挺管用，百昊广休息不好，又被打扰不能入定，也只能无奈继续赶路，虽然暂时无虞，但一天可以，你不是凡人，有‘无妨心经’撑着，可两天呢？这个是个人就知道，当然作为妖光级别的白狼妖也是知道的，所以只要没有遇到修道的，可就算遇到修道的也无碍，因为它们的队伍在追逐中越来越庞大，一般的修士也不敢靠前了。

    百昊广此时照样，还是没有完全入定，只是缓冲了下，以自己想当然的办法，开始向着外围跳跃而去，当然风险也开始增大，因为外围的树木比较稀少，不如里面四五米隔着就有，有的地方前后十多米没树，只能绕开走，但也没办法。

    饿了的时候就顺手拿了鸟蛋充饥，没办法，只能生吃，不可能在让你下去，点火煮着吃了，就这样又追逐了半日有余。

    这次百昊广是认定了一处有雾气的地方冲去的，因为就是那边在阳光下看不真切，其他地方虽然有树木阻隔，但是在自己变换角度看的情况下都能了解个大概，就只有那雾气的地方有可能便是传送阵的确切地点。

    等他跑了半日快到达雾气的时候，回头看紧跟的畜生们已经少了点，在过去深入一点的时候，那追逐的畜生中已经更稀少了，这让百昊广坚定了那便是传送阵的想法。

    而当深入进雾气后，却连他自己也辨别不出来东西南北了，只能透过大概的方向辨认太阳来行动，最重要的是连树都开始稀少，有的已经是绕都绕不过去了，回头看追的白妖狼都开始离自己有段距离了，便冒险跳到树下，在连跑几十米到另一棵树上。

    白狼妖起初是紧跟的，不知道为了什么原因，也许真是要到传送阵了，自从进了雾气中后就开始犹犹豫豫的跟着百昊广的身影追逐着。

    进了大雾里更深入点后，终于是辨不清楚东西南北了，连那太阳都看不真切了，爬到树顶也只能看到满天大雾，在下到树的枝桠上，连看地上都是雾气，犹如仙境一般雾气缭绕的那种感觉。

    百昊广吃不准白狼妖他们还在不在追赶，只能尽量的往下面仔细的看，当看到有畜生影子闪动的时候才确定它们仍贼心不死，不过看样子并没有那么多了，能放心多多休息入定下了。

    运行了多周天后的百昊广，渐渐的恢复了些许体力后，便继续在树上跳跃起来，他知道那白狼妖是不会放弃的，它们的鼻子天生灵敏，所以会很快追踪上来，这里的树木稀少，只能尽量拉开距离，好让自己有足够的时间在遇到相隔几十米的树木时，可以安全的跑到另外一棵树上。

    就这样又是小半日过去，昏暗的雾气证明了这一天的再次结束，想来应该是黄昏了，可是百昊广还是没有找到传送阵，就连那树上的鸟啊什么的都没在看到，关键是没鸟就没有鸟蛋，自己的肚子就得不到保证，这个雾浓的里面就好像是无人区一般。

    仔细想想，自从进了这里后，找了也很久了，虽然心里清楚那些畜生还在追逐自己，不过能明显感觉没几个畜生了，这充分应该说明了传送阵就在附近，他们怕修士聚集的地方，所以没追过来，可是白狼妖应该更懂这个道理的，为什么它不怕还追？

    “对啊，为什么？”百昊广此时停止了继续寻找传送阵，站在树上，摸着自己的满头白发，自语了一声，想着蹊跷，若是白狼妖追逐自己，而其余的畜生因为害怕修士，那么白狼妖修炼到妖光级别不容易，应该更清楚，不可能为了一顿肉追这么狠。

    原因就无它了，要么是自己的肉对它，尤其是白狼妖诱惑太大，另外一种就是白狼妖是被别人驱使的，故意要杀死我，当然还有另外一个原因，这边雾气里有一种强大的存在是那些畜生天生就害怕的，而白妖狼却有恃无恐或是心存侥幸。

    仔细琢磨着各种可能，首先否定了传送阵在这附近的想法，因为如果真在附近，这么长时间应该遇到修士或者零星凡人的可能性会很大，那么也就是说，自己已经走错方向了，而且这个雾更好像象征了某种东西或者某个人的领地。

    而百昊广在停下索然无味的寻找后，白狼妖也在此时趁机一点点的用它那钢爪慢慢的往树上爬着，很静很隐蔽的爬着，它的毛跟白茫茫的雾气混杂在一起，加上百昊广一直在想事情，也没有注意。

    当他反应过来的时候，或者说当他感觉到有东西靠近的时候，那白狼妖已经是如猎虎扑食般扑了上来，这一下是猝不及防的，以白狼妖的级别，只要沾上的同时，轻轻挥动下爪子，便可轻而易举的结果了百昊广的性命。

    此时百昊广就本能的反应，也算是多年跟随父亲打猎的一种心态吧，有时候全靠本能，眼角看到后背扑来的白狼妖的同时，脚尖倒挂，人随着失去重心，向着树下的地上掉去，就好像人失足时的那种样子，此时他就是这样，已经来不及逃跑，便死而后生的一种躲避方法。

    只听‘嘭、嘭’两声，一前一后两个声音重重的摔在地上，与此同时在树下悄无声息隐藏的其余几只狼，亦有豺、虎、豹参杂其中的畜生也一起向着那掉落而下的人儿扑去。