
    百昊广一心逃离博陵城，没想到在路过‘碣石河’的时候，被丹田内的‘一只眼’喊住，一问才知道，那‘一只眼’又口馋那‘沉香’酒了，想着让百昊广去做贼去偷些。

    “我是不会去的，一来是自小父母就教导以信取人，以德为人，你让我做这贼的事情，我是不会去的，在说，就算我依了你，也没地方装。”

    ‘一只眼’沉默了下，在丹田里说道“盗亦有道，就你这开光中级的修为，也就听指挥的命，信责生，不信责死，装酒的东西简单，去‘碣石河’尽头的布店偷，酒去‘天上人间’偷，顺便多偷些衣物，杂粮等物，我们这次逃跑，路上不会好过，你时间不多，回头在给你解释！”

    百昊广听‘一只眼’说的挺决绝，寻思都是一条绳上的蚂蚱，可是又怎么能全信，思前想后，百昊广站在博陵城的城墙角上，犹豫不决。

    而‘一只眼’却有点急，很催促的道“我百分百感觉到了强大的存在，就在来的路上，你耽误一分一秒，都有可能死无葬身之地，最好的办法是准备好东西，去‘雾海’避难！”

    “我凭什么信你？”百昊广还是有点犹豫。

    “..信责生，不信责死！”‘一只眼’有点不耐烦，双手抓耳挠腮，只是说了这么一句，在也不理会百昊广，而是自己死坐在了一边。

    “好，信你，耍花招，以后再也别想喝酒！”百昊广脚下动作，嘴里念‘乱空遁’，弋闪消失在原地。

    一个时辰后，碣石山脚。

    “贼人，那里逃！”一声呵斥响彻在黑夜中！

    只见追来的人是一个眉清目秀的年轻男子，穿一青衫大褂，背着一双手，浑身散发着无上威严，而脚下踏着一个古朴的剑穿行在林子中，那剑闪着耀眼的金光，影射的这林子都好像在发光。

    百昊广是不认识这人，不过看这人御剑飞行，知道‘一只眼’当时说的那些话是多么的千真万确，说起来自己耽误了也就那么一小会功夫，害的自己现在离‘雾海’还有一里多路，这些都怪不得别人！

    能追踪，还不放过自己的，恐怕只有九玄派了，而这个人难道是九玄分舵的长老？心里这么想着，百昊广也不懈怠，一里多路说长不长，说短也不短，只因为那御剑飞行的人眨眼间就飞到了百昊广的后方。

    “贼人！还不束手就擒！”青山大褂脚下的剑此时在他的控制下向这百昊广刺来。

    “小心！”‘一只眼’在丹田干着急，只能提醒道，“走‘之’字路线。”

    “嗯！”百昊广依旧念那‘乱空遁’的口诀，因为借助‘一只眼’的那力量已经被消耗光了，只能将身体的力量发挥到极致，他完全明白一个‘开光’级别的修士就完全可以碾压他，更何况来的这个人明显要高于普通的‘开光’修士。

    听着‘一只眼’的建议，百昊广也是呼吸间左躲右闪的冲进了那‘雾海’，而他刚才无奈动用‘无妨心经’的力量，使的自身的五彩之光散发在外，被那后面追杀的青山大褂看的真真切切。

    “怎么可能？”自语了一句的青衫大褂仔细看了眼逃跑的那个小布点，手上一松懈，那被指挥的剑也悬浮停滞在了空中，看着那青赤白黄紫五色光包裹着的小布点，似乎让他想起了什么，当他仔细想看清楚的时候，看到的只是一个消失在‘雾海’的人影了！

    青衫大褂眉头紧皱，想起刚才看到的五彩之光，明显是五行体质，可是看那小布点明显没有道行，却可以随意调用五行之术，是很特别又很疑惑！好像多年前曾经自己也遇到过这样的一个人，难道有什么联系？青山大褂这样想着，再次看了看那‘雾海’，犹豫了下还是没进去。

    当青衫大褂回到九玄分舵的时候已经是凌晨，路上他一直在想事情，在加上没有捉到那个小布点，让他有点沮丧，当然他来这里捉人并不是因为知道百昊广牵扯进了司马村的灭门案，而是因为他手里拿的‘玄雨剑’。

    前些日子因为‘玄雨剑’躁动，而惊动九玄派内部，作为九玄派里顶梁柱的青山大褂接手此事后，便着手彻查，具体如何查的还不清楚，只是不知道为何今日正好查到了这里，并找到了百昊广的头上。

    既然没抓到要抓的人，那便回去吧！这样想着，青山大褂返身再次御剑而走。

    博陵城，九玄分舵。

    “师祖，可抓到那个百昊广了吗？”此时九玄分舵一干人等都已经排好架势，在看到那青衫大褂的年轻男子来的时候，其中一个明显是管事的长老上前施礼，问着。

    青衫大褂摇了摇头，疑惑问道“那个小孩叫百昊广？犯了什么事？”

    “张季德，你经手办砸的事情，还不快来请罪！”那管事的长老没想到青山大褂突然驾到博陵城，更没想到他会未卜先知的去抓那逃狱的百昊广，最没想到的是他还不知道抓的是谁，这让那个管事长老一肚子的疑问，不过还是忍住没问，他一边唯唯诺诺，一边呵斥站在不远处的张季德，想着把责任推的干干净净。

    “是.。。事情是这样的..”张季德将百昊广是司马村灭门案的凶手的事情大概赘述了一遍。

    “他父母修道？挺蹊跷！”青山大褂与那些分舵众人站在院子内，听完后，手背于身后，疑惑的问道“那司马汉父女被赵大仁长老收留了？”

    “是”

    “那百昊广的父母现在何处呢？”

    “不知所踪，所以才想拿住那百昊广抵命！”

    “真是荒唐！哼，怎么能草菅人命？”

    “是，是有欠考虑的地方，只是事情已经发生了，还不知道这十岁娃娃如何能有本事逃出博陵城，而且他还不是修道的，实在让人匪夷所思啊？”那管事的长老在一边插嘴说道。

    “哼！这些事情只有你们去查了！”青衫大褂抚摸着已经感觉不到躁动的‘玄雨剑’似有所悟，但并没有说出来，而是直接下了命令“即今日起，九玄分舵众人皆以两人一组，给我不分昼夜的监视‘雾海’内的动静！”

    “雾海是禁地，本来无鸟无兽无人，何必要监视？”管事长老丈二和尚摸不到头脑，想这师祖说话也太莫名其妙，而且话说两头，前后不搭，一点逻辑性没有，忍不住疑惑起来。

    “那百昊广已经逃到了‘雾海’内，我需要他，如果他活着出来，你们便给我抓住他，然后第一时间禀告我！”青衫大褂皱眉睥睨着那九玄分舵的众人，霸气中带着不可一视，转身离开的时候，丢给那管事长老一个令牌，说有消息直接捏碎那令牌，他自然能感觉到。

    .。。．

    碣石山，雾海内。

    “终于是有惊无险！”百昊广自语一句，伸手将额头的汗水擦拭了一下，唏嘘不已。

    “我以前一直内视你，感觉不到你有半点修为，应该不会错，可是今日我外视那青衫大褂的时候，却发现了不寻常！”‘一只眼’在百昊广的丹田内坐着，还不忘提醒一句。

    “有何发现？”

    “那个青衫脚下驱使的剑好像是打过交道？”

    “..那难道也是上古神器？”

    “这个实在想不起来，只是感觉，再说神器只是不知道的人给我们赘述的一种别称而已，就好像你们的名字不同而已，我们这种灵器只是跳出五行外了，换句话说一草一木皆能成仙，而我不知道自己算什么，反正我不是仙，不过我有自主意识，自从我的上任主人用我至今，我就知道自己是个杀戮的武器，我的记忆虽然不好，但是我是灵体，又是武器，而我就是我”

    “还有，我今日外视不只是发现那把剑，我还发现了你身上的不同！”‘一只眼’东扯西扯的又说道。

    “我？”

    “你难道没发现你因为刚才奋不顾身的赶路，包围着我的禁制已经稀疏了？”

    “..”暗自运功的百昊广没想到这点漏洞早就被‘一只眼’发现了。

    可它并没有在‘雾海’外就攻击自己，如果那时候它动手攻击自己或者逃跑应该是最好的选择了，可是它没有这么做，又是什么原因呢？

    百昊广无言以对，心里却疑问更多，当初在博陵城帮助自己，说是记忆不好，而现在离‘雾海’这么近而没有趁机下手又是为了什么呢？

    “不用运功，我现在有点想住在你的丹田的感觉了！”

    “为什么？你难道就想做个井底之蛙？”百昊广听着‘一只眼’这么说，突然想起了父亲曾经说过的一些话，又想着自己的处境和曾经的种种，用当日父亲所说的话同样疑惑的问着‘一只眼’。

    “井底之蛙倒不至于，我只是想和你做个交易而已！”‘一只眼’在百昊广的丹田内，悠哉的用手摸着自己的光头，一个眼睛斜睨了下那正内视的人儿。

    “如何交易？”百昊广感觉自己也没什么可交易的，除了父母所传的心经和唯一保命的‘乱空遁’以外，可仔细想想，这‘一只眼’说话又前言不搭后语的，让他有点疑惑和不适应。