
    司马村坐落在博陵城的西北，而距离司马村最近的村庄，却是在正西的方向，往西去千里之远，需要穿越一座座不知名的山和不知名的森林，才能到达，据司马岚风说，那边算是有个大点的村镇，叫做‘米兰’。

    百昊广也没有提及许多，他当然是认出了司马岚风，不过并没有说村内发生的那些事情，司马岚风也没有问，不过怎么走，还是需要司马岚风做主，他来的时候是在‘米兰’中转过来的，至于为什么不直接传送到司马村，他也并没有说。

    百昊广心事重重，也没有问，不过一想就也就释然，那日司马岚风说不回村庄，所以没走司马村的传送阵，今日来估计也只是想远远的看看村子，以解思乡情罢了。

    司马岚山想着在去‘米兰’中转大概也要二三天，去西北方向其实还有个野外传送阵，是在‘碣石山’，也就是博陵城内‘碣石河’的发源地，不过那边凶兽比较多，甚至听说还有妖光级别的凶兽存在，不过博陵城狩猎的修士也是经常光顾那边，想来应该安全。

    说道‘妖光’，就不得不提人、妖、修道的区别，司马岚山是知道的，不过顾及到百昊广的安危，还是简单的给他普及了下小知识，据传妖修的等级比较模糊，一般由妖光、炼光、凝元、等多重阶段，而每一个阶段又分上中下三个小阶段。

    而话说修道，便有修为高低之分，司马岚风只是简单说了前三个阶段，分别是开光、灵虚、辟谷阶段，而每一个阶段也同样分高中低等小阶段。

    司马岚风讲解着，百昊广在后面跟着，一前一后的就走到了那十字路口，往西二三天到‘米兰’，往东北‘碣石山’，半天就到。司马岚山不着急，反正自己了无牵挂，背着的酒葫芦还有剩余的小酒，很悠哉的喝了一口。

    百昊广却忧心了，满头白发生的他眼神迷离的左右张望，嘴唇上下轻咬了下，心里拿定了主意，便轻抬那稚嫩的小手往东北方向一指，“谢谢风叔，我们走这边吧！”。

    他想司马汉父女无情抛弃自己是有苦衷的，所以迫切的想去九玄分舵找到他们，同时也想讨个说法，讨个公道，那么就需要和时间赛跑，不能等，一分钟等不想等，何况是二三天呢。

    .。。．

    一路无话。

    不是他们不想说话，是真的比较疲惫，因为路上野兽多也就算了，却都好像发疯一样，见活的东西就袭击，自从他们走了大概有十里路的时候，就发现不对了。

    就比如两个兔子竟然都撕咬扯打在一起，让司马岚风一阵称奇，说是长见识了，问百昊广遇到过吗，小家伙同样头摇的像拨浪鼓，一说也是头一次见到。

    在往‘碣石山’走的深入些的时候，就见有些豺狼虎豹冲出来互相撕咬了，这还不算什么，关键是见到人就过来咬人，好像畜生天生就是一伙的，只要有人在的地方，畜生都会一致对外的先解决掉外来人，然后在说内斗的事情。

    这可惨了一大一小的两个人了，司马岚山想有个小家伙，总是需要照顾，才开始试着爬上树去，想着躲躲就算了，没想到畜生是越聚愈多，没办法，司马岚山发威，再次拳打脚踢的开路，百昊广虽然自小跟他父亲打猎，却也有点懵，头一次见这样的畜生。

    按照司马岚风的说法是，畜生都发神经了，排着队的来送死，不过才开始他还能应付自如，后来就渐渐有点体力不支，因为他们要去的那个传送阵在碣石山角，而此时他们走了半天，因为被畜生拖累，只能看到个碣石山的影子。

    百昊广脸上排满了不屑，让司马岚风一阵头大，也不在打杀了，干脆就聪明点，跑为上策，一大一小拖着疲惫的身体就开始玩命的跑，别看小家伙百昊广不言不语的，跟着跑起来，也没拉下，这让司马岚风放心了不少。

    就这样两人就跑啊跑，大概又跑出去十里多路，终于被成堆的畜生围了，实在没办法了，再次用老办法，爬到了树上躲躲，顺便休息下。

    “这架势，我是见所未见，肯定事出有因！”司马岚风在树上一阵唏嘘，拿起背上的酒葫芦就连喝几口，紧挨在另一棵树上的百昊广嗤之以鼻的说了句“废话！”。

    司马岚风不干了，满嘴酒气的说自己终归是大你几旬，就撇开这个不说，也总算对你有救命之恩，你不言谢也就算了，还这样那样的挤兑我，实在是要找死的节奏，信不信爷今天仍下你，溜之大吉？

    百昊广一想也是，人家萍水相逢救了自己，反过来自己没感谢，还这样，实在不是好孩子该做的事情，听父亲经常教导自己，知恩图报了，滴水之恩涌泉相报了之类的，总要做到这些，再说了，他真溜了对自己有啥好处？想通了就赶紧说了一堆感谢外加自己错了的话，很诚心的交代自己还小，让其大人不计小人过。

    不过聊天归聊天，时间却是不等人的，一来一去的，一天就这么过去了，下面的畜生却一点休息的意思没有，又饿又累的两人只好拿睡觉来打发，期间百昊广说渴的要死，被司马岚风又奚落半天。

    不过说归说，司马岚风还是很厚道的，要不然当初也不会救百昊广，他将自己随身的酒葫芦仍给了他，说凑合解解渴吧，反正暂时也没别的好办法。

    这是百昊广长这么大以来，第一次喝酒，感受就是很火辣，不过烦恼却也随着那酒精入体后消失殆尽。

    夏日的晚上是不安宁的，蚊虫叮咬还是次要的，在森林中此起彼伏的畜生叫才真正渗人，不过困极了的两人也没心思想那么多了，百昊广反正是捂着肚皮睡着了。

    正睡的朦胧的时候，被司马岚风喊醒了，只听他说“倒霉、倒霉、倒霉..”

    “怎么了，风叔？”。

    “我刚才听到有狼妖的嚎叫了！”

    百昊广仔细听了听，疑惑的问道“狼吧？不都一样？”

    “狼是狼，只是些没有智力的畜生，狼妖就不一样了，有本质区别，狼妖就接近于妖光级别了，他们才是可怕的存在，据说都有一定的智力了。”

    “不会这么倒霉吧？你怎么听出来是狼妖的？”

    “你这声叔可不是白叫的，我走南闯北这么多年，什么东西没见过，他们的声音虽然相近，却是有区别的，不过但愿它只是路过而已吧！要不然的话..。”

    “要不然怎样？”

    两人正说着，只听此起彼伏的狼嚎再次响起，比之刚才听到的声音更近了些，而放眼看向树下，黑暗中，那些围坐的畜生都蠢蠢欲动起来。

    看样子都好像看到裸奔的美女了，一个个兴高采烈的昂着头，虽然其中以狼为数比较多，其次豺啊，狐狸啊，虎啊之类的畜生也有，都是di吼，又像是在打招呼之类的。

    “要不然就只有被吃掉的命运了。”

    黑暗中，司马岚风不知道在什么地方随身拿出来一个像火折子的东西，不过说它是烟花更确切些，只见其将那烟花状的东西抛向空中，就炸了开来，将周围照了一个通透。

    “在那边！”

    百昊广眼尖，耳听司马岚风说倒霉的时候，就开始四下打量，当烟花炸亮的那个瞬间，他锁定了那个与众不同的存在--狼妖，稚嫩的小手同时指给司马岚风看。

    只见那狼妖一身的白毛，雪白雪白的，跟百昊广一头的白发有得一拼，高傲的它走在一堆畜生中倒是很显眼，阴寒的眼神死死的盯着树上的两人。