
    无常帮，这个一直以炼丹著称的帮派，自从搬迁到东篱山后，很明显已经被九玄派的高层认可了，其中有什么秘密交易就不得而之了。

    他们在这里大兴土木，最引以为傲的并不是那外面不收费的交易集市，虽然那个集市确实吸引了很多修士来此交易，其中甚至有些黑市交易，无形中增加了繁华之象。

    最让无常帮引以为傲的是那地狱之火，也就是那掘地而建的那座地下城府中的地火。

    这地下城府几乎将东篱山挖空，整个地下以一个圆形结构盘桓而下，犹如一条隐匿的虬龙盘踞在此，而那龙头直接扎进了地火之中。

    在这里，最重要的当然便是那地火，而围绕着地火而建设的丹炉才是无常帮的根本所在，此时一行人在张守美的带领下，正好参观到这边。

    在这些丹炉倚靠的背后便是那熊熊地火，翻滚流淌着热浪将敢于靠近的一切都化为灰烬，而此时也许是他们靠的太近而被地火余热炙烤到了，或是因为一句帮主的话而吓到了，个个脸上都不自觉的有汗滴沁出。

    张守美等人转头看到那盘桓的走廊尽头，一身黑衣道袍的李飞信步走来，远远的看去，他好像和这地下城府的黑暗融为了一体，若不是夜明珠昏暗的亮光折射出这个‘无常帮’帮主的影子，他们也许还以为是幻听呢。

    “参见师傅！”张守美和张守才远远的便举手行礼，尤其张守才，更是将刚才要给叶秋的那颗丹药反手藏进了衣袖中。

    “哼，让你们静心炼丹，一边提升境界，一边也是磨练心性！”李飞走到他们身边后，一脸严肃的扫了下站着的四人，目光在百昊广身上疑神停了下，然后才气恼的说道他那两个爱徒，“这可好，不炼丹了，还领生人进到帮内，你们可知罪？”

    “师傅开恩！”

    “哼，不知好歹，才见几次面，竟然拿出驻颜丹来赠送，好慷慨啊！”李飞黑着脸一指张守才继续说道“驻颜丹乃是万金难买的丹药，你明知道有价无市，竟还拿出来，是何居心？”

    “我..徒弟知错了”张守才在一边无言以对，心里忐忑着也没了主意。

    “还有你，明知道九玄派早就在十余年前就对这白毛小子感兴趣，连九玄师尊都亲口说要捉拿他，你今日竟引狼入室，想害死为师不成？”李飞又指着张守美怒声呵斥。

    百昊广和叶秋两人听在耳里，却彼此都是惊讶，百昊广是没想到当年一面之缘的李师傅还能过目不忘，想来也不稀奇，记得当年在碣石山传送阵处，就看到他已经能御剑飞行了，而尤还记得那九玄师尊也曾御剑飞行而来擒拿自己，却不知道他们两个孰强孰弱？但不管如何，对于自己来说却都不是好事。

    而叶秋是没想到，刚才那张守才竟然会拿出那么贵重的东西给自己，想来他是对自己有好感才..，不过万金难买，却让他随手拿了出来，但总算刚才没吃，要知道自己心有所属，若是吃了他那‘驻颜丹’，只怕还不起那人情。

    两个人，神情皆是阴晴变化，另外两人，行礼稽首在地上，显然也是逃不过责罚了。

    “还请师傅不要趁人之危！”张守美虽然跪拜在地上，却因为自小就对炼丹有天分，被李飞很看重，所以敢说些心里话，这话如果换做旁人，估计早就被逐出师门了。

    李飞黑着脸也不说话，背手而立，再次看了看百昊广和那叶秋，摆手道“为师还没有轮到你来管教，别因为我器重你，就要我与那九玄派为敌，这事情可关系到性命，我虽不趁人之危，但也不会徇私！”

    “可..！”张守美一脸焦急，想着自己不应该带百昊广来这无常帮内，后悔自己太大意，想师傅何等境界，怎么会忘记当初那个白发小孩子。

    “来人，带他们兄妹去‘地火炼狱’，面壁思过，没有我的允许，天王老子来了也不能去见他们！”李飞打断张守美想说的话，叱咤一声，那声音竟震耳欲聋，显然是动了真气，在语气中参杂了道行，用来威吓住他们四人。

    在围绕着丹炉的一处石门拐角，充充跑过来几个职守，一声“是！”，连大气都不敢出，就压着张守美兄妹向着更深的地下而去。

    当走出李飞的视线外，那几个职守才暗嘘一口气，问他们道“出什么事情了？师妹又怎么惹师傅生气了？”

    “是啊，想起来，你已经有将近十年没有让师傅这么动火了，仍然记得当年你失踪在‘碣石山’，师傅发过这么大火，可今日又跟那次不同！”另外一个职守在一边也是小声说着。

    “这次可真让师傅毛了，要知道那‘地火炼狱’，可不是闹着玩的，在里面炙烤一天，就得渴死，当然师兄你们两个道行精进，自然有办法抵抗一段时间！”有职守在一边补充。

    张守美兄妹本来是被那几个职守押解着的，走在了盘桓的地下大路上，向着龙头的方向而去的时候，那几个职守就赶紧的松开了两人，虽然‘地火炼狱’是必须要去的，但毕竟这两兄妹是门内的翘楚，任谁也是想巴结，虽然现在是落魄，但没准哪天师傅高兴，不还是得用上他们兄妹，再说他们兄妹还有个叔叔在九玄派呢，怎么都不会失了宠。

    张守美兄妹嘴上说，因为私自领人进来而让师傅不高兴了，心里却都是心知肚明，张守才还怪妹妹没有实情相告，他如果早知道那就是当年那个白毛小孩，说什么也不会让妹妹去见他，这可好，惹了一身骚，还要被处罚，而张守美是更后悔，只是一味的在心里责怪自己。

    当他们进到‘地火炼狱’，送走了那几个职守后，听着那背后的石门缓缓关闭的声音，两个人都面朝地火，盘腿而坐，呼吸吐纳的时候，都调出了灵力来抵抗那袭来的地火，这个地方的地火已经是最煎熬人的所在了。

    “为什么不告诉我那是九玄派要缉拿的百昊广”

    “怕你担心！”

    “现在可不担心了.。。可话说回来，师傅不是去九玄派见九玄派掌门了？怎么这次这么快就回来了？”

    “是啊，我也奇怪，一般都是七日左右才会回转，这次竟然呆了不到两日就回来了，真是被打了个措手不及！”

    “唉，不知道那叶秋会被怎么安置，不过想来她一个普通人家，不会被师傅太为难！”

    “哥，你那意思是百昊广凶多吉少了？”

    “很明显了，百昊广这次肯定没命活了，劝你还是不要瞎想了吧！”

    “我哪有！”张守美嘴上狡辩着，心里却是如刀割般疼，更加后悔的她也不在言语。

    张守才转头看了下妹妹，然后也不在言语，毕竟这地火都绝非俗物，在这种烈火的炙烤下，总需要平心静气的调动灵力，只有这样才不会被烤成肉糊。

    .。。．

    炼丹室丹炉旁。

    一直没有走动的叶秋和百昊广站在一边，虽表面镇定自若，但明眼人都看的出来他们已经心乱如麻了。

    当职守将张守美兄妹带走的时候，李飞再次背手，背对着他们两人，也不说话，似乎在想着什么。

    “我想帮主是认错人了，我只是离此几千里外，那‘楼兰村’的一个低级修士，姓刘名丰。”

    “哦？”

    见李飞怀疑，百昊广将随身的身份令牌取了出来，双手奉上，他知道自己是没机会逃，而一只眼也坦言没有胜算，说了句随机应变，就不再和百昊广传音。

    背对着他们的李飞也不见回头，当百昊广将令牌奉上的时候，只见那令牌好像长了翅膀一般，直接飞到了那李飞背着的手上，这一切发生的太快了，以至于叶秋在一旁都惊呼的合不上嘴。

    看了看那令牌，李飞也没有要还给百昊广的意思，只是又喊职守，说把那一旁的姑娘先押解到牢狱。

    百昊广赶紧出手阻拦，嘴上仍然说道“绝对是误会，我和另徒只是因为在博陵城有过交易，才会相识，她上次说贵派在这边有个集市，交易的价格会高些，才有意邀请我来这边，顺便带我参观下贵派的地下城府而已。！”

    “满嘴胡言，真当我李飞做这无常帮的帮主是瞎子？聋子？还是白痴？”李飞面对着丹炉，眼神细眯成一条缝，眨也不眨的看着那地火在起伏不定的闪动，一个手上抓着百昊广的假身份令牌，另外一只手却是直接虚空推了一掌。

    看似无力的一掌，却好似长了眼睛一般，直接在黑暗中冲向了百昊广，只见那掌风犹如流水般源源不断的冲击到了百昊广的身上，直接将他推出了十几米。

    在看百昊广此时已经跪在了地上，嘴角溢出了鲜血，虽然早有防备，但护心镜界还是未能让百昊广抵住李飞的随手一击。