
    当太阳在东方升起的时候，再次预示了新的一天的到来，它发出的光照遍了蓬傲洲，也照到了‘碣石山’上，穿透过那万千树木，影射到地上，而在山脚一处雾霾处，阳光却戛然而止在此，好像这里并不欢迎那阳光的进入，被雾气包围的这片森林与周围阳光普照的森林显的格格不入却又那么与众不同。

    “张守才，你为什么阻止我进入这个地方？”此时一个十五六岁的少女指着那片雾霾处，撅嘴说道。

    只见那少女一绺靓丽的长发轻轻飞舞，弯月般的柳眉，一双眼睛如星辰如明月，秀挺的瑶鼻，香腮含羞，滴水樱桃般的两瓣樱唇，白皙如凝脂的瓜子脸甚是美艳，细腻不带丝毫瑕疵的肌肤如酥似雪，身材美妙，娴静自若。

    而在那少女一边站着一个二十来岁的男人，俊俏英俊的方脸，一道剑眉英姿勃发，此时正用手扯着那少女道“张守美，听哥哥的，这里是禁地，有进无回，还是赶紧按照师门安排的找到那‘曼陀罗花’才是重要的”。

    “啥禁地？好不容易出来玩一次，不尽兴，怎么行！”欲挣脱扯着自己的张守美赌气的说道“张守才，我的亲哥哥，我们就进去看看，就看一眼。”

    “不行，爹娘在世的话也会生气的，你都这么大了，要知道长兄如父，连我的话都不听了，父母在天之灵也会不安的。”

    “别啊，哥，我错了，听你的就是了。“怏怏的张守美如泄气的皮球，双手扯着张守才的胳膊，很亲昵的说着“走，找‘曼陀罗花’要紧！”

    “这就对了，这才是我的好妹妹，不枉大哥疼你。”

    嬉笑着的一男一女，在雾霾边缘停留了片刻后，即转身向着‘碣石山’山腰的方向走去，远远的消失在深林深处。

    而此时雾霾笼罩的这片森林深处一处树枝上，被青赤白黄紫的五色包裹的百昊广才缓缓的睁开双眼，又是一夜的折腾和不眠，本来应该筋疲力尽的他却是精神抖擞。

    原来经过一晚的运行无妨心经，不但使他成功将肚子内的‘一只眼’困在了丹田里，还因它身上带的神秘气息反哺了自己，使百昊广神清气爽起来，虽然不明所以，不过总算是苦尽甘来，不由得有了一种再世为人的感慨。

    此时丹田里被一层无形禁制困守住的‘一只眼’还在不老实的挣扎着，‘哇哇’乱叫的同时，那额头上的一个眼镜更是瞪得如凸出来一般，血丝不满了眼球上，看来是怒气不忿。

    百昊广没管那么多，既然已经解决了眼前的危机，虽然能感觉到那‘一只眼’在丹田里不老实，不过想着自己每夜照例运行‘无妨心经’来施展力量继续禁制住它就好，反正回头只要找寻到父母的蛛丝马迹，就会水到渠成的解决掉这些事情。

    不过现在最要紧的还是要去找到碣石山的传送阵，然后去找司马汉父女，另外那个九玄派既然要主持公道，也应该看看他们会怎么说、怎么做。

    想到这些，百昊广便下了树，动身开始找出路，因为那晚想当然的以为传送阵在这里，误打误撞的进来后才想明白这里只是有个厉害的妖潜伏而已，现在想出去了，却找不到回去的路了。

    原因无它，虽然现在是白天，却也雾气缭绕，让人分不清东西南北，抬头望天也只是看到雾蒙蒙的一片白，以至于百昊广无奈的走了一个半天，也没有找到出路。

    “这可麻烦了！”百昊广心里暗忖糟糕，这里雾气这么大，聚而不散，要想出去还真是麻烦事，虽然现在没有什么危险，却保不准还有比那‘一只眼’更厉害的妖出没在这雾霾中。

    越想就越吓自己，以至于要走出去的愿望更加强烈，除了偶尔休息下运gong，就是找出路，他在每棵走过的树上都刻下标记，依着一条路就这么往下走，如此又过去了一天一夜，到了第二天阳光普照的时候，百昊广彻底绝望了。

    因为他又走到了自己曾经标记过的地方，想来真是内忧外患，肚子里有个不安定的因素也就算了，现在连外面这个雾霾都走不出去，还原地开始转圈了，实在是可悲可恨，庆幸的是没有遇到妖兽。

    “不能气馁”，百昊广左思右想，既然此路不通，那就换走它路，这样想着，又开始走那些没走过的路，这次他又刻的另外一种标记，上次因为没太上心，想着不走重复路就能走出去，这次有心了便刻了一个‘一’字，然后又走了一天一夜。

    “不能气馁”，再次为自己鼓起的百昊广又走另外一个方向，他算是想明白了，既然是迷宫就应该会有出路，好在有树做标记，这次他又刻了个‘二’字，又是一天一夜，又回到了原点。

    如此反复，七天七夜后，是真绝望了，百昊广托着已经被踩烂掉的布鞋，逶迤的坐在了原点处，百昊广一蹶不振起来，忖思此生不能被饿死，被困死，被兽围困而死，被那一个眼睛的妖兽吃掉，却要被困死在这里？真是不甘心，可又无计可施。

    百昊广就这样坐着，偶尔起来压榨下肚子里的‘一只眼’，大概过去了半月有余，这一日一声“啊..”的声音，打断了雾霾中的宁静，也打断了百昊广的运gong。

    “天无绝人之路，天无绝人之路！”百昊广有点激动，小半个月过去了，每日除了自己搞出的动静外，剩下的就是寂静，有时候还以为自己的耳朵聋了呢，便赶紧自己在搞出些动静，让自己的耳朵不要罢工，今天突然听到声音，先不管他是人是兽，总好过自己一人孤单在此的好。

    寻着那断断续续的声音找过去，百昊广已经确定了那是个人，还是个女人，因为那女人一直在喊叫“好美啊，世外桃源啊之类的感叹话”，以至于百昊广很轻松的就找到她。

    只见一个瓜子脸、长发的美女悠哉的走在这片雾霾中，悠闲自在的信步闲逛着，“唉！”百昊广招手喊了一声，感觉不太礼貌，于是在后面加了句“阿姨！”

    听到声音的女人转首看向百昊广，只见一个小孩一头白发好像和这雾霾相得益彰，脚下一双破布鞋露着小脚趾远远的站在一棵树边，不过听到他喊‘阿姨’却是皱起了眉头道“喊谁阿姨呢，小屁孩一点礼貌没有！”

    “对不起，姐姐，对不起，问您下，姐姐，你这是要出去吗？”知道自己失言了，百昊广赶紧改口，打从心里笑到了脸上，是真心觉得自己有救了。

    “出去？去哪？我这才进来，还没欣赏够这仙雾美景，如何能舍得走..”

    “姐姐，您慢慢欣赏，我是想去博陵城，不知道姐姐能否指条明路。”

    “看你还算礼貌，就告诉你吧”那女子被刚才的姐姐喊的比较舒服，于是回首一笑，手指她来的地方继续说道“那边就是了，直着走就会出了这片雾霾，然后在沿着雾霾边缘向山下走二十余里就可以到达那传送阵，通过传送阵就可以直接到达博陵城！”

    “谢谢，万分感谢，不知道姐姐如何称呼，如果有缘再会，到时候一定报答！”

    “举手之劳而已，不客气，我叫张守美，如果有什么事情，可以来博陵城的‘无常帮’找我喔！”眨动着双眼皮的张守美回眸一笑，将那百昊广这个不谙世事的小家伙直接融化掉了。

    “好，后会有期，到时候一定登门拜谢，再会！”被融化掉了是一回事，走出去是另外一回事，百昊广嘴上和心里都高兴的冒泡了，可还是抱拳回礼，又好心提醒张守美“这雾霾蹊跷，望姐姐不要太过深入，怕会迷路。”

    “咯.。。咯！”张守美撇嘴一笑“你以为我三岁孩童？或像你这般？本小姐天生路路通，怎么会迷路，笑话，放心吧小屁孩，姐姐没你那么路盲的！”

    “呵.。。呵！”干笑两声的百昊广无言以对，忖思自己在跟父亲打猎时也号称过路路通的，只是彼此萍水相逢，交浅言深也不好，就再次行礼转身走了。

    寻着那张守美所指的方向，百昊广亦步亦趋的走着，习惯性的再次在那些路过的树上刻上‘八’字，虽然自己知道那张守美不会骗自己，不过防人之心不可无，或许她是妖幻化的也说不定，曾经听母亲说过有一种狐狸就专门幻化人形而吃人心或是迷惑人性的。

    心里想着，脚下不停，而不知不觉间，小半日过去，在抬首时，却又遇到了那个女人张守美，而张守美此时已经全无了才今早那神采奕奕的兴致，相反此时的她也是一副忧心忡忡的样子，见到百昊广显现在雾霾的一头，惊喜的大喊道“是你啊！小屁孩。”