
    “嗷.。。”此起彼伏的声音响彻在雾气缭绕的林子内，电光火石间，畜生们都扑向了一个方向。

    而此时百昊广摔得那叫一个惨，七荤八素的感觉随着大脑就‘嗡’的传遍了全身，可是形势逼人，坐以待毙是万万不能，体力消耗太大，又半日多没补充，以至于运行‘无妨心经’都有点吃力，好在他此时所处的地势比较高，于是便顺势向着坡下滚去。

    那群畜生追不上来却扑了个空，睁眼看去才发现那人正在向一处不知名的低洼处滚去，于是都疯了似的追了上去，白狼妖似乎摔的也有点晕，不过它很快爬起来，盯着那滚动的人，看了看低洼深处，用鼻子嗅了嗅，稍微犹豫了下，也紧追过去。

    “哇.。。哇..”正当一前一后两拨影子在浓雾中混杂追赶滚爬的时候，一声似人非人，似兽非兽的叫声响彻在这黄昏中的雾霾中。

    “嗷..！”也许预感到了危险，白狼妖停下追赶而吼叫起来，明显是在召唤同类，而那白茫茫的雾气中此时却只有它的声音和那“哇哇”之声，除此之外竟是寂静如水。

    百昊广刚才被追赶的时候，连滚带爬的碰到了一棵树上，于是正欲借势爬起来继续跑的，却也同时听到了‘哇哇’的声音，感觉奇怪的同时，在回头看追赶的畜生竟然没追上来，疑惑顿生。

    想来从掉下来到滚爬到树边，大概也就一百多米的距离，加上坡度陡峭的话，顶多二百米了，难道那些畜生在浓雾里会迷路？不大可能，毕竟都追跑了一天一夜了，如果能跟丢了，那自己早就安全了，这时候估计早到了博陵城了。

    那不是跟丢了，那就是遇到更厉害的怪兽了？这么想着，百昊广感觉很有可能，结合现在还能听到的‘哇哇’声音和‘嗷’的声音，肯定是打起来了，以前跟父亲打猎的时候就听说过每个强大的畜生在每个山头或者森林里都会有自己的地盘，比如老虎什么的都会有自己的领地，有同类闯进来就会将它驱逐出去。

    可是话说回来，那白狼妖可是妖光级别的，听司马岚风说已经是很少见的，在这‘碣石山’里都很少见的妖光级别，那它遇到的肯定要比妖光级别高一点，看来不是妖光中级就是妖光后级，如果是炼光级别呢？那智慧更非比寻常了，想来如果在浓雾中躲开人类修士的追捕猎杀也算合理。

    这边百昊广耳中听着那此起彼伏的声音，想着应该是白狼妖召唤那群畜生正在跟那个更高级别的妖在纠缠，趁现在，赶紧爬到树上休息下。

    这边白狼妖却看到那让它恐怖的事情，刚才还活蹦乱跳紧跟着它的那些畜生此时都横躺在地上，森森白骨连一片血肉都不复存在了。

    白狼妖第一反应就是逃，它早就感觉到有危险潜藏在这些雾霾中，只是被那小布点吸引，眼看着就要到口的食物，所以冒险进来了，没想到还是出事了。

    地上横七竖八的躺着的不再是有血有肉的那些畜生，而是在看到的时候都已经成了森森白骨，白狼妖转身欲走逃跑的时候，背后却传来‘哇哇’之声，随着腹背一痛，大叫一声‘嗷’，张开双爪就反扑回去，只因为逃不掉，所以就拼个鱼死网破算了。

    只见白狼妖的爪子在逃跑的时候一个急速转身，双爪两处露出那削铁如泥的爪尖，犀利的划了过去，时间仿佛在这一刻静止了一般，而白狼妖还是保持着反击的姿势，随着一声‘哇’的声音再次响起，那白狼妖的身躯便已经分离成了两半，细看去，连那利爪都七零八落的散落在地上。

    看不清情况，貌似连谁袭击的它，它都没有看到，就这样不明不白的死了。

    在雾霾遮掩下，正在休息的百昊广全然不知发生了什么，忖思已经安全的百昊广忍着饥饿勉强运行‘无妨心经’一个周天，就被那肚子里咕咕叫的声音抗议起来，突然想起来如果这时候天上掉下个馅饼就好了，耳朵也好像罢工了一样静了下来，刚才那‘嗷’‘哇哇’的声音都好像幻听过，不曾真实存在过的样子。

    癔症的百昊广被困和饥反复折磨着，任谁估计也熬不过去，连续两天一夜的没合眼，彻底是被打垮的节奏。

    而屋漏偏逢连夜雨，那‘哇哇’的声音虽然不再响起，此时却悬浮在了百昊广所在的那棵大树的头顶上，乍看去，一只单眼长在额头部位，凶神恶煞，不协调的五官拥挤在一张尖嘴猴腮的脸上，身穿黑色连衣服，赤脚飞翔在空中，而整个身子也就相当于人类脑袋一般大小。

    百昊广此时就迷糊癔症的看着那脑袋大小的东西悬浮在那里，而那‘一只眼’也没有立即进攻的样子，貌似猫捉老鼠一样，到嘴的食物总会把玩揉虐一下的样子，可让‘一只眼’没想到的事就这么发生了，百昊广此时突然进攻了。

    他以迅雷不及之势突然张口将那‘一只眼’吞了下去，原来他真迷糊的把那‘一只眼’看成了馅饼了，不管不顾的吃下后，连咀嚼的功夫都省了，直接咽了下去。

    后果是可想而知的，那‘一只眼’不说吸食畜生血肉，就是对付百昊广应付不了的妖光级白狼妖都是手到擒来，在第一时间进了百昊广肚子后，那‘一只眼’一阵‘哇哇’叫，很是高兴的样子，也许这样吃人还是它第一次尝试。

    百昊广此时还在癔症，只感觉肚子腹胀了下，听到‘哇哇’之声，还以为是幻听，本来刚才运行‘无妨心经’就盘着腿，此时突然从肚子内部开始传来了欲死不能的感觉，一下子就将他从癔症中拉回到了现实。

    “什么情况？”百昊广摸着鼓出一个犹如西瓜大小的肚皮，回忆刚才的若隐若现，才明白是刚才吃了一个什么东西，不过具体是什么，他自己也不确定，还好，肚子并没有给他太多的反应时间，因为肚子里的‘一只眼’已经开始吸血吃肉了。

    “啊..”

    腹痛从心底内部传来，让百昊广措手不及，心里一个激灵，暗忖难道刚才的‘哇哇’声真是在肚子中，这可怎么办？自己不小心竟然把那个更厉害的妖给吃了，要说遇到白狼妖还能跑解决，那么遇到这个妖如果不是自己口馋吃掉，也许能跑，现在是就在自己肚子里，让自己如何跑？

    肚子中的腹痛一点点的腐蚀着他，一阵气血上涌，百昊广一口鲜血吐出，那娇小的身躯在内部开始不停的溃散，逃无可逃的他是真真切切感受到了死亡。

    “不，我要活下去！”百昊广挣扎了下，盘腿坐着的身躯颤巍巍的摇晃了下，双手摁着那凸起的肚皮，大喊一声。

    对于这种见所未见，闻所未闻的‘一只眼’，百昊广是没心思想它是什么东西，又为什么比白狼妖更厉害了，这个时候唯一的想法就是求生。

    再次在口中吐出一口鲜血，百昊广深吸一口气，既然逃无可逃，不如就运行‘无妨心经’试试，反正有病乱投医，总不能坐以待毙，讪讪一笑，想当初父亲总说脚量天地宽，心纳海阔天空，现在好了，肚子还真要海阔天空了。

    默念‘无妨心经’的咒语，百昊广开始了心无旁骛的修炼，一如曾经每晚的练习，让那熟悉的力量游走在全身。

    远看去，雾霾中一处树枝上，一个被青赤白黄紫的五色包裹的小布点，而小布点的肚皮此时正凹凸不平的蠕动着，忽大忽小的蠕动着。

    对于那‘一只眼’，此时应该算是幸福的，被意外吃到肚子里后，它便开始了愉快的玩耍，戏谑当然已经不在话下，当听到外面一声‘我要活下去’的时候，还愣了下，貌似能听懂人言的它却不屑一顾，一如既往的用它那小手随手抓起一块血肉就扔到嘴里咀嚼。

    嘴里咀嚼着，手上还不忘使劲拧那么两下，好让这幅身躯的主人知道，让他了解到这只是痛苦的开始，它没有去先吃掉心脏，因为它要让他深深的感觉，让他感觉到那一点点在内部消失的痛苦。

    可是好景不长，正当它悠哉的吃喝的时候，一股无形的力量汇聚而来，从百昊广的心脏开始扩散，慢慢的将‘一只眼’也包围了进去，同样的道理，‘一只眼’也是逃无可逃的，如果硬说有区别的话，那便是一个是在容器里，另外一个是容器而已。

    运行了无妨心经后的百昊广明显感觉到了痛苦的减少，本来不抱希望的，现在看来父母留给自己的这个心经很有妙用的，不过现在不是想的时候，还是解决掉在肚子里的害虫要紧，这么想着，他开始了不停的循环，一周天，大周天.。。如此反复。

    此时被笼罩在内的‘一只眼’却开始了痛苦挣扎，它‘哇哇’的叫着，开始了左冲右突，貌似对于这个神秘的力量是比较恐惧，不过它的所有恐惧都化作了‘哇哇’声，淹没在容器内部。