
    李飞并没有直接回答他的问题，而是拿了些丹药给百昊广吃了，毕竟是无常帮的帮主，拿出来的丹药也是非同凡响，百昊广将那丹药服下去以后，明显感觉到身体在加速的恢复。

    李飞又将百昊广带到了刚才参观过的的议事厅，将左右职守遣退了后，给百昊广又讲解了下那镇妖塔内的金、木、水、火、土等层的大概情况，然后又特别说明了下，所谓每个修士属性不一样，所进的塔层也不同，但每层都是互通的，所谓塔是死的，人是活的，所以可以预知的是，里面的每层都会遇到不同属性的人，而其中机缘和危险都是并存的。

    百昊广疑问那第五层的土层和人层之间会不会有修士镇守或是防护？毕竟这次试练只是开放前面的五层，那么第六层往下既然是不开放，那么肯定会用阵法封禁了或是有职守看护吧？

    李飞无奈一笑，摇头说也不知道，但只见他坐在议事厅的桃木椅子上，用手敲着椅子的一角，说道“不管经过如何，只要结果把东西拿出来就好！”

    百昊广知道多说无益，再次问起来那个身份令牌的事情。

    这次李飞没有拐弯抹角，而是直接在身上拿出了两颗药丸，介绍说这两种丹药一个是‘遮掩丹’，一个是‘驻颜丹’。

    顾名思义，遮掩丹便是伪造人的相貌，让别人认不出来，当然做为同样万金难求的丹药，这种‘遮掩丹’服用后可以随心所欲的变化各种形态的人物，唯一的缺点就是药效有限，服用一年后，药效便会消散无踪。

    而那‘驻颜丹’便是可以让人的面貌一直定格在某一个年龄段，比如你是二十岁服用的，那么这一世你的容貌都会定格在这个阶段，同样作为这种药，惟一的缺点就是这种药属阴，换句话说这种药只适合女人和太监吃，当然药效是永久的。

    李飞简单的介绍了下这两种药，便扔给了百昊广，说道一颗给你，用来混淆视听，在加上你拿着的身份令牌就可万无一失，一颗给那与你同来的丫头，虽然东西是万金难求，但也并非无价之宝，而且..。

    百昊广听李飞的话里有话，也不插话，只是做了个洗耳恭听的动作。

    那李飞看在眼里，继续说道“只是这药中参杂了些‘曼陀罗花’，虽然是慢性毒药，但如果过上一年半载不服用解药的话，只怕会暴尸荒野。”

    “那到底是一年呢？还是半载？”百昊广心里暗骂李飞卑鄙，但拳头不硬，无奈听之任之罢了，对方既然让自己去办事情，肯定也不会放心就这么放走自己，他们‘无常帮’又不是三岁小孩，其中厉害，大家心里都明镜似的，也就别点破了。

    “一年！”李飞右手竖起大拇指，目露赞赏，一字一言的说道。

    “好！”将李飞手中的丹药接过，然后当着他的面，百昊广一仰脖子，先将那‘遮掩丹’吃了下去，然后装作很憨厚的笑道“真是好东西，万金难求的东西吃起来也是舒爽，谢李帮主成全美意了！”

    李飞也不答话，笑笑摆手，然后喊职守过来，对着他耳语一番后，才再次转身说道“静候佳音了！”

    百昊广看在眼里，心里猜想自己受罪也就算了，何必在牵扯那刚逃离苦海的叶秋，于是冲着李飞抱拳行礼的时候，口中笑着说一切包在我身上，但还是有个不情之请。

    李飞做了个请说的姿势，于是百昊广也附耳过去，说那与他同来的女丫头只是个普通女子，她家刚遇变故，本来是顺道来的，其实并不熟，还请帮主高抬贵手，就别牵扯那无辜女子了。

    李飞嘿嘿一乐，旁若无人般说道，既然你不熟，那我就省事多了，何必浪费这一颗上好的丹药，说着就转头冲那职守使个眼色，然后做了个抹脖子的动作。

    百昊广一看，这明显是杀人灭口啊，看来还是自己太嫩了，人家其实看透你了，又或是逆向思维使然，就这么说吧，你越是不在乎就越说明你在乎，而你越是在乎的话，那就越说明你不在乎！

    把自己绕了个晕圈，然后也不再瞎想的百昊广，直接抱拳说“别，李师傅果然高人，知道我和那叶秋有爱慕之心，我这次真佩服的五体投地，心服口服，放心，你的那些事情。我一定全力以赴，还望李师傅引路，我这就带着她去九玄城！”

    李飞还是嘿嘿一乐，也不答话，脸上什么表情也没有，只是静静的看了一会百昊广，然后一扬手，说道“去吧！”

    旁边那个职守听到，说了声请，便带着百昊广消失在了拐角处。

    李飞坐在那桃木椅子上，静默着看那消失的两个人影，脸上还是没有任何表情，只是手上开始有序的敲打椅角，空旷的议事厅内也跟着发出‘哒哒.。哒哒.。’的声音。

    在这个跌峦起伏的一夜中，张守美兄妹被放逐到‘地火炼狱’，在其中煎熬了不到两个时辰，便被放了出来，张守美问师兄“被我带进来的两人呢？”，那师兄只是很为难的说“师傅特别交代，不许乱说，只是让我们捎话告诉师兄和师妹，明早去议事厅见师傅！”

    张守美兄妹对望一眼，也不在言语，在那地火炼狱中的这两个时辰本来就很煎熬，这一放出来，还不知道师傅是何用意，但总算是虚惊一场，而且张守美想自己师傅也不大可能连夜，就将百昊广送去九玄派，所以揪着的心，还是稍微好一些，和师兄/弟嘘寒问暖的走了走过场，便都赶紧休息了。

    百昊广被那个职守带到了无常帮的集市上，此时满天星云已经铺满了整个大地，而灯火不熄的客栈内，只见另外有几个职守依然未曾离去。

    百昊广进到客栈内，将丹药的事情一五一十的说给了叶秋听，本来一直担心的叶秋看到百昊广已经完好无损的回来，心里高兴的不得了，当听说‘驻颜丹’是送给她，并且其中有毒药的时候，也依然决然的吃了下去。

    百昊广知道那些职守是在看着叶秋吃丹药，若是叶秋不吃，估计他们也不会离开，果然，当叶秋吞下丹药后，只见其全身散发出一种沁人心肺的香气，而随着那香气的挥发，整个客栈瞬间也弥漫了这个香气。

    而那些职守也在这个时候，随着那香气一起消失在了黑夜中。

    “真是连累你了！”百昊广偷偷看着门外，见那些职守离开，才转身冲着叶秋无奈说道“当初若是分道扬镳，也不会让你这般受罪！”

    “已经是一条绳子上的蚂蚱了，就别咬文嚼字了，再说了，我这是沾你的光了，毕竟没有你来‘寅虎山’，就没有我的自由，而没有跟你来‘东篱山’，便没有我的青春永驻！”叶秋羞答答的话语中带着嗲嗲的声音，继续说道“总之，我信你，所以你喜欢我不？”

    百昊广没想到叶秋会前言不搭后语的有此一问，想来他也二十岁的大小伙子了，和叶秋也算是同龄人，再说他自小除了对那司马妍有好感外，另外就是在‘雾海’认识了张守美，不过说起来如此羞答答中还带着直接的问话的，就只有叶秋一人了，这一切发生的太突然，一时间让他有点不知所措起来。

    叶秋不知道是吃了驻颜丹的关系，还是本来就对百昊广好感，当她说出此话的时候，连她自己也有点惊讶，但话已出口，正好也附和自己的心意，干脆就抬起了那低垂的羞答答的头，一双星眸坚定不移的看着百昊广，挺秀的瑶鼻，玉腮微晕，吐气如兰的樱唇，完美无瑕的脸蛋更加美艳起来。