
    李飞，这个无常帮的帮主因为自建帮派而在博陵城小有名气，当然这也离不开九玄派的帮衬，据说九玄派百分之ba九十的丹药，都是来自于无常帮，而无常帮为何会有这样的本事？能让九玄派对他重视，这就不得而知了，这也从另一方面说明了，他们高层之间也许真有不可告人的秘密。

    而此时无常帮炼丹室内，被强行带走的叶秋知道这次是撞到高人了，连百昊广都无力还手的高人，当看到百昊广受伤，她赶紧跪下求着李飞，“求高人高抬贵手，我们无意冲撞，但有过错，也给个理由！”

    “与你无关，你且置身事外的好！”李飞头也不回，却还是厉声谴责那几个职守，“赶紧将这女子带走！”

    “是！”

    转眼间，空空的炼丹室已经只剩下百昊广和李飞两人，偶尔会传出噼啪的地火燃烧丹炉的脆响，剩下的就只有弱不可闻的呼吸参杂其中，黑袍打扮的李飞依然背手而立在一旁，而百昊广在不远处也慢慢爬了起来。

    只见一个稳如泰山的身影站在那里，让百昊广是遥不可及而又无可奈何，如果施展‘乱空遁’能逃的话，就肯定这样做了，一念百米对他来说已经是极限，而一只眼劝他随机应变，心想也别在关公面前耍大刀了，毕竟道行相差悬殊，与其想着逃跑，还不如静观其变。

    这么想着，百昊广干脆盘腿坐在了原地，一边施展‘护心镜界’，一边默念‘无妨心经’的gong法静静的疗伤，当百昊广开始忘我恢复的时候，也算是将自己的生死置之度外了，毕竟事情已经很明显，无需做那些无谓的抵抗了。

    当过去了一时半刻，百昊广却又不懂了，为何那李师傅不将自己擒拿？难道是良心发现？自嘲的他也笑自己太幼稚，区区一个低级修士，拿住了送去给九玄派，还能拉拢关系，何乐而不为？不过话说回来，为什么他现在还不动手？

    当百昊广在护心镜界的疗伤中，慢慢睁开双眼时，却看到李飞已经转过身来，目空一切的眼中带着些许疑惑，对视片刻，百昊广还是忍不住说道“李师傅为何还不擒拿了小子，好去九玄派讨赏？”

    “五行之体吗？”自语的李飞看着百昊广慢慢收功的时候，那围绕着百昊广的青、赤，白，黄，紫也渐渐隐匿进了百昊广的身体，心里暗自猜测九玄派当年要抓这个小子的用意，依稀记得好像是因为屠村的事情，那和他这体质也无关紧要，反正现在灵气稀薄，他这样的体质是不堪大用的，只是对于自己来说，也许还能利用一下..。

    百昊广疑问出声，却换来了的沉默，耳中听到李飞自语‘五行之体’，根本就没搭理他的意思，不知道是傲气使然或是他作为一个堂堂帮主，根本不屑这些？

    “你现在有两个选择！”在一边背手站立的李飞，睥睨的看着盘腿静坐的百昊广说道。

    听到李飞说话，百昊广别无选择，唯有假装镇定的俯首在那，一动不动，接口道“要杀要刮，只是李师傅一句话而已，何必绕弯子，咱明人不说暗话，我承认我就是当年那个小布点，那你既然给两个选择，看我洗耳恭听!”

    “一、我李飞做个坏人，将你送去九玄派，做个顺水人情！”

    “二呢？”

    “二、你帮我做一件事情，我保你平安！”

    “选二！”毫不犹豫的选择了第二个，百昊广苦笑回答，有什么办法呢，也许自己来无常帮就是个错误，心中这么寻思着，百昊广补充道“只要你放了我那朋友和张守才兄妹便好，我只是烂命一条，做什么事情都无所谓，说吧，是杀人放火、奸yin掳掠中的那种？”

    “你看我像坏人吗？”

    “像！”百昊广笃定他李飞有求于他的事情，肯定是他自己不方便出面的事情，也许就是这些坏事情，他怕被九玄派查到，所以找一些替死鬼去做，所以也不含糊，接着答道“李飞，李大帮主就别绕弯子了，我的条件你答应下来，你的条件我无条件接受！”

    “..我让你帮我走一趟‘镇妖塔’！”李飞一字一字的说出了他的想法“你的条件我会答应，我的条件就是这么简单，你知道‘镇妖塔’的试练吧？”

    “耳闻过了，既然李帮主看好我，那我就去跑一趟也无妨，只是去塔里面做什么还请指明！”百昊广暗忖真是巧了，一只眼让他进塔，自己答应了还没去，这可好，又来一个毫不相干的李帮主也让自己进那‘镇妖塔’，真不知道那塔中有什么好，让这些在博陵城甚至是九玄城，都能叱咤风云的人物也趋之若鹜呢？

    “说来话长，想我无常帮建帮百年，始终在找寻一种丹方，能让人起死回生的丹方，据说万万年前‘魔族’有这样的丹方，只是已经失传很久了，好巧不巧被我在一次机缘巧合中得到了！”李飞感慨的说道“可是这种丹方需要的材料却也是世间罕有！”

    “起死回生？这不要逆天了？”百昊广听到这些，有点怀疑，但看李飞那激情昂扬的样子，也不像是吹牛，再说了，他至于在一个毫不相干的人面前显摆吗？可是既然能起死回生，这种丹药那不就等于是长生不死了？

    百昊广疑问道“那就等于说是长生不死了？”

    “众所周知的是开光阶段也就区区百年左右的寿命、灵虚区区二百年左右的寿命、而辟谷也就才五百年的寿命，而天下逆天改命之人却是寥寥无几，今日终于让我寻到了这么一个丹方，你说长生不死，那也可以这么认为，只是另外一种活法而已。”李飞好像看到了无限生命的曙光，亦或许在憧憬，只是看那眼神贪婪更多一些。

    百昊广看在眼里，心里也是忐忑万分，想着世间的事情真是无奇不有，而自己找寻父母的事情还没办，今天又蹦出来这么多让自己一直想都不敢想的事情，可是既然被逼的走到这么一步，去或着不去已经由不得自己了，只能硬着头皮往上冲了。

    “那我去那‘镇妖塔’是帮你做什么呢？”百昊广心里五味杂陈，想到了父母、想到了司马汉父女、司马岚风那个神秘人，还想到了一只眼、想到了曾经追杀自己的九玄师尊，还想到了张守美兄妹和叶秋，只是为了他们，自己也值得去做这些事情，不过他还是对于自己能否混过去存在着诸多疑问。

    百昊广这么怀疑是有道理的，如果说张守美能认出他来，是因为相处的日子久一点有情可原，但连有过一面之缘的李飞，也能认出他来，那就得斟酌了，想当初九玄师尊追杀他的时候，应该也是看清楚了容貌，那在九玄城万一碰到，只怕是..。

    想到这里，百昊广不敢往下面想了，他一边看着李飞，一边继续问道“我怕能进到九玄城，却还没到‘镇妖塔’就已经被捉拿归案了！”

    “这个你不用担心，我自有办法，现在先说你进塔后要帮我做的事情！”李飞一摆手很自信的说道“这次镇妖塔试练只针对开光级别的修士，其中有散修、门派修士、也有小门小派推荐的修士。”

    “.。。”

    “我会派张守美兄妹去参加这次试练，而你就以散修身份参加，塔分金，木，水，火，土五层，这是从上往下的五层，也是此次试练开放的五层，如何较量与你无关，我就不赘述了，你最关键的是拥有这五行体质，所以能自由穿梭在这五层里！”

    “这就是你找我的原因？”

    “不错，唯有五行体质的人才不会被五层塔的禁制阻隔，我让你帮我找三种东西，但这些东西不在这五层中，而是在那未开放的人、魔、妖三层中！”

    “你找我这样一个散修，只是因为我是一张白纸，万一出事情，九玄派彻查的话也会无果而终吧？最起码他们怎么也不会想到，是李大帮主安排的。”

    “聪明人，不过记住一句忠告，少说话，多听多想!这次的事情我不想，让除了你和我以外的第三个人知道，你懂的，另外，麻烦你不要打断我的说话，这样是不礼貌的！”李飞显然有点不耐烦，眼神中凶光弋闪而没。

    “..”

    “以你的五行体质，穿越五层禁制后并不困难，而入到人、魔、妖三层以后，你需要在人层中找到一种花，那花叫‘七色花’，很好分辨，那叶子是七种颜色；然后去到魔层找到魔骨，我知道远古大战的时候，被封禁其中的魔物还是比较多的，那些魔物死了以后，散落的魔骨应该也不少；去到妖层更简单，远古有境界的妖兽一般都生有‘妖丹’，我让你找的是依附妖丹而生长出来的一种草，叫‘妖丹草‘。”

    “就这么简单？”

    “就这么简单！”

    “那我拿到后怎么交给你？”

    “我会安排张守美在土层的出口处与你接头，然后交给她就行了！”

    “那剩下的就是如何进九玄城了吧？我看我这身份令牌基本是没用了吧？”百昊广在一边静静听完这一切，强撑着站起身后，指着李飞手上拿的那枚令牌，疑问道。