
    趁兴而来的张氏兄妹本来是想和百昊广嘘寒问暖的，被客栈老板认出来是无常帮的两位得宠弟子，马上笑脸相迎。

    当着他们的面一阵恭维，问清楚他们来这里的目的后，连忙把昨晚那对男女的事情说了个大概，这让张氏兄妹有点扫兴，尤其是张守美，六神无主的样子，很显然是被客栈老板所说的那些事给伤到了，头也不回的就向帮内走去，张守才在后面紧追着，嘴里说着安慰之类的话。

    此时百昊广和叶秋两人已经回到了‘九玄酒肆’，叶家的老管家正在屋内侍奉茶水，一并问着最近几个月的情况，叶秋都用早就想好的套词将他打发了，顺便介绍了下身边穿着白道袍，腰里系着一条蓝腰带的少年。

    原来叶秋将她自己的那条腰带给百昊广系上了，说这样挺好看，百昊广也没有拒绝，就这样搭配着不伦不类的衣服来到了九玄城，过城门的时候还被查了身份，不过比预想中要顺利很多。

    那老管家用一双鼠眼仔细瞅着身边的青年，只见此时的百昊广挺拔魁梧的身材没有变，满头的披肩白发变成了黑发，还是随意用布条捆扎在脑后，一身书生气的白道袍打扮，一根蓝色腰带捆扎在身上，一脸的霸气侧漏，一双剑眉也同时和那老管家点了点头。

    “他叫刘丰，是我爹在‘东篱山’雇佣的散修，现在我爹安心在‘寅虎山’养老，这酒肆以后就由我来打理了！”叶秋别看跟这百昊广时腼腆害羞，在别人面前却绝对的镇定自若，毕竟是大家闺秀，而且自小耳闻目染这经营之道，说起话来滴水不漏，她根本不容置疑的继续道“还望‘江老’以后好好辅佐我！”

    “小姐说哪里话，我这把老骨头承蒙叶老爷看得起，服侍到如今，以后小姐当家，自然是有俯首听之的，只是这位少侠.。。”江管家用那双鼠眼打量完了刘丰，欲言又止的说道。

    “但说无妨，刘丰其实也算是我的未婚夫了！”叶秋柔情似水的看了眼百昊广。

    “什么?这事老爷知道吗？”

    “已经同意了！”

    “那就先恭喜小姐了！”江管家转悠了下他那鼠眼，心里暗忖着什么事情，不过还是转而说道“不知道刘丰家在何处，打算什么时候完婚。”

    “呃..“百昊广在一边没想过这些说辞，本来很正经的站在叶秋后面，跟个门神似的站着的，心里所想的却是今天走的充忙，忘记去看看张氏兄妹的，而当江管家问他的时候，他还在后悔今天的事情，所以卡在那里了。

    “他是楼兰村那边的普通修士，不过他已经同意倒插门了，在寅虎寨那边也举办过简单的婚事。”叶秋此时在一边赶紧补充。

    “那怎么行，既然老爷同意了，那就该隆重的举办下，也好让周围的商家都知道下，最起码咱叶家在九玄城也算是个小有名气的大家，尤其是咱们酒肆的‘屠苏酒’，那是连九玄长老、九玄掌教都预订的东西呢！”江管家侃侃而谈，继续说道“依我看，把老爷他们请回来，在隆重的举办下！”

    “..”

    “不行！”叶秋一口回绝，脸上表情也是渐渐冷起来，“刘丰回头要去参加镇妖塔的试练，所以当时才会从简，江老就不要多事了，管好生意要紧！”

    “既然小姐这么说了，那就等等在说！”江管家本来是要问为什么的，但看叶秋表情，也就忍住没问，但心里似乎有在想写什么事情，嘴上还是顺从的说道。

    叶秋又大概问了些酒店最近生意好坏之类的事情后，就带着百昊广先行离开了，出了酒肆后，百昊广却小声对叶秋问道“那屠苏酒真有那么好吗？”

    叶秋害羞的说道必须好，那可是寅虎山特有的屠苏草结合我们叶家秘法酿制的酒，只有最亲近的叶家人才会知道酿造方法，你是不是嘴馋了？

    “有点..”

    “走！”

    “去哪？”

    “去酒窖，给你拿点去！”

    叶秋带着百昊广去到九玄酒肆的后院，然后去到地窖拿了一些，期间百昊广还不好意思，叶秋却腼腆的说道“人都是你的了，你还这么客气！”，于是一男一女就这样在一起腻歪相处了十几日。

    这一天，春和日丽，艳阳高照！天上的鸟儿乘云飞舞，而在那九玄城的最中央处，从凌晨起就已经开始了排队长龙。

    百昊广此时和叶秋也夹杂在其中，叶秋郑重叮嘱着百昊广一些事情，她说让他量力而为，如果遇到危险，宁可不要那些药草也要保全性命，最起码两个人还能相处一年，可是如果这次出了意外，怕是就是永别了。

    百昊广也是安慰叶秋，让她小心那江管家，他总感觉那个人有问题，可是又说不出什么来，而叶秋说他自小就跟着她父亲了，所以还是比较信任的，百昊广说也许自己多心，不过两人分开最短几个月，最长也要一年，万一如果到了明年今日他还没出来的话，就去找那李飞，百昊广认为李飞应该不会为难她。

    叶秋让百昊广不要说些不吉利的话，让他照顾好自己，而且很深情的指着自己身上的蓝衣道袍说道“它是你送我的，所以它会一直伴随着我，而你不管在何处，心里知道有一个蓝腰带在身上就行，我会等着你！”。

    百昊广郑重的点了点头，无限惆怅的说道“想人生若只如初见，又何必悲风秋画扇呢？别想太多了。”

    叶秋唏嘘，泪不禁而流，但又不得不撒手，也许这短暂分离是为了长相厮守，可谁又能说的清楚，也许这一别就是天涯相隔也说不定，只是时光荏苒，以后的事情也许只有时间能给出答案了。

    而喧嚣的人群中，有这么两个人也在远远观察着百昊广两人，当然他们是认不出来那就是百昊广了，但叶秋他们是认定了，这两人就是张氏兄妹，他们知道那个男的便是服用了‘遮掩丹’的百昊广，但他们并没有过来打招呼，只是彼此在心中默默记下他的容貌，也许是不想暴露他们认识，又或许他们看着腻歪在一起的两人，心中另有所想吧。

    “看什么呢？”张季德此时也陪在张氏兄妹旁边，见他们看着茫茫人群，好像在发呆，一拉张守美说道“走了，这长龙真是壮观，还好我陪你们来了。”

    “没.。。这此参加‘镇妖塔’的人好多啊！”张守美分辨道“去哪啊？”

    “你叔叔我也是个有头有脸的人呢，当然是去‘镇妖塔’，只不过走个后门而已！”张季德在前面叫嚷着“让一让..让一让。”

    “.。。”张氏兄妹于是默默的跟在张季德身后，跻身而去。

    而此时百昊知道长痛不如短痛，他再次出言安慰着叶秋，一边又帮她把眼角的泪擦干，一边送她出去，本来要排到门口了，但为了叶秋，他还是又挤了出去，如此折腾到夕阳西下后，才算回到九玄派这边，而此时在外面排队的人已经寥寥无几，算上他也就几百人而已。

    又耽误了几十分钟后，终于是查验了身份后，跟随人潮来到了那九玄城最高处的所在--镇妖塔这里。

    此时镇妖塔旁边已经摆好了一个简单的高台，在那高台上，一个穿九玄道衣的职守很郑重的宣布道“九玄派今日开启‘镇妖塔’是为了惠及九玄所管辖内的所有修士，所以没有身份的或是其余不属于九玄的人请自重，若是回头发现有伪冒者，定当杀无赦！”

    那职守肃杀的眼神中说出那个杀字来的时候，引起了下面一群人的骚动，而大多数都是议论至于这么严厉吗？也有人持着看热闹的心态想着反正自己不是假的，不过别人他就不敢保证了，边想还边左看右看的瞧着热闹。

    “安静..”一声狮子般的吼叫立时想起，显然是那职守有意在声音中参杂了道行在其中，故意震慑那些图谋不轨和骚动的人群，紧接着他继续道“现在由九玄派现任‘金字堂’的执堂--赵大仁长老出来讲下规矩！”

    “赵大仁..”百昊广在人群中一个机灵，心里暗忖这不是当年那个收购司马汉东西的那个长老，没想到这么大的派头，依稀记得他还有个亲传弟子叫曹柏之，只是不知道现在他是否也参加这次试练？还有司马妍，不是说也拜入他的门下？不知道现在怎么样了。

    百昊广在这边胡思乱想，却一个字也没有听进去，当烟花礼炮想起的时候才把百昊广从回忆中拉了回来，而伴随着头顶那五彩斑斓的烟花和那震耳欲聋的炸雷声音，那赵大仁也雄赳赳，气昂昂的用含有道行的吼叫说道“现在我宣布，镇妖塔之行正式开启！”