
    博陵城的城中位置坐落着一座被修士把守的府邸，此处便是九玄分舵的府邸，而此时站在院子里理论中的两人，一个‘小胡子’大大咧咧的阴翳笑着，一个白发小布点无辜的摊开双手大声嚷嚷着。liudianxing.com

    “我一个十来岁的孩子，说手无缚鸡之力也不为过，为何你们九玄分舵就如此行事，传出去岂不说你们九玄派无能？”

    “怎么无能了？据说你们村就你们家没发现尸首，是活不见人，死不见尸！有理由相信你们家就是同谋，拿你顶罪，也是情理之中！”小胡子理直气壮继续说道“况且司马村唯有你们家是外姓，司马汉父女来的时候交代说后来的村民也是被你不知用什么道法所害，这种种事情结合起来，就是证据，九玄分舵今日便替天行道，先将你伏法！”

    这边百昊广是越听越心寒，当初还认为那些村民愚昧无知，现在看来修道之人如果无知起来比那些村民也许更甚一层，而且他们为了邀功给上头有个交代，会不择手段的去干这些事情。

    百昊广暗忖现在自己身在这里，逃无可逃，看这‘小胡子’的修为应该介乎在开光和灵虚之间，想自己也就会写江湖之术，打猎还行，逃跑也尚可，如果硬拼一成胜算都没有，可怎么办呢？

    用‘乱空遁’？不行，不说自己没有开光的修为功fa，就算能逃命，也只是一时的，毕竟自己丹田里还要用‘无妨心经’压制那妖兽‘一只眼’，到时候逃起来，怕是死的更快，那么这种办法不行，又怎么办呢？

    ‘小胡子’看着百昊广沉默的站在一边，神情变换，也阴翳一乐“想逃跑的办法呢？不是我吹牛，就算你能逃过我的手心，却也逃不出这分舵的大门，你以为这九玄大门是说进就进？说出就能出的？”

    听到‘小胡子’说这话，百昊广是彻底绝望了，无奈稽首于地上，跪拜着说到“求叔叔放我一条生路，想我十岁，年纪轻轻，现在连父母在何方还不知道，今日却要无辜承担那屠村的大罪，实在是折煞了小子了！”

    ‘小胡子’没想到百昊广说跪就跪了，人说男儿膝下有黄金，岂不闻这关乎生死，凡人是重视，而修道之人却只是一念之间而已，对于不知修道多久的‘小胡子’来说，这些事情对于他貌似也是司空见惯，虽然脸上表情写满了不忍，不过还是狠心说道“你就自认倒霉吧，我也是上头压着，没办法！”

    口中说着，‘小胡子’施礼算是赔罪了，正要用右手将稽首跪拜的百昊广杀掉的时候，大门外正好有人在喊“德叔，德叔！”

    ‘小胡子’听闻，这才罢手，转身去和那人聊了几句，回来对百昊广说到，“今天有高兴事，就留你性命，你且跟在我身边好自为之，不要逼我出手就好，你说行还是不行？”

    百昊广自嘲一笑，或死或活已经不是自己能左右的了，行还是不行又有什么意思呢，可是反抗也是个死，还不如死的顺心点，于是抬头说道“行，只不过有个条件！”

    “说来听听”

    “我想喝点小酒！”

    “黄口小儿竟然就想喝酒了？”

    “..”

    “成全你，一会带你去博陵城最好的酒楼！”

    “天上人间吗？”

    “咦？你怎么知道？”

    “没有，只是想起了一个醉汉曾经在那边遇到过。”

    “..”

    ‘小胡子’带着百昊广来到‘天上人间’的时候，还是熙熙攘攘，人满为患，店小二依然很熟练的打招呼，请上楼，然后点菜等等，做的周到细致。

    百昊广没有心思在观察这些，突然想起来曾几何时还和司马汉父女以及那个神秘的司马岚风一起喝酒，当时好像也是这个屋子吧，只是位置发生了变化，百昊广坐在了司马岚风曾经坐的位置上。

    照例‘手撕烤鸭’‘沉香酒’等各种酒菜，不知道今天那个‘德叔’是要请谁，不过看来还是挺阔气，人还没到，‘德叔’先给百昊广弄了个单，搞了点酒，说声今天你随便吃，随便造，一切都包在九玄分舵的身上了。

    人常说心凉了，意就懒了，各种想法也就颓废掉，百昊广也就这样，也不知道哪里来的肚子，竟然能撑下那许多东西，从上菜开始就嘴上不停，口里满嘴，除了吃就是喝，好像饿死鬼托生的，这辈子要吃个天干地裂。

    ‘德叔’才开始还没计较，想九玄分舵欠的，可过了半个时辰不到，脸也绿了，不为别的，只因为自己等的人还没到，桌子上却已经空了，连那‘沉香’都被百昊广的小小肚皮给喝了个一干二净。

    “真是人不可貌相，看你小小年纪，竟然如此能吃，想我这辈子还是头一次见一下能吃掉十几个菜，喝掉整坛酒的人！尤其是你这么小人儿，吃下去这么多了，肚子竟然还是那么大！”

    确实是如此，只是脸皮稍微有点红的百昊广却答非所问，只是问了句“后悔让我随便吃了？”

    “笑话，谁不知道我张季德说道做到，从不食言，你尽管吃！看我说个不字，我跟你姓！”张季德大嘴一咧，很嚣张的喊道“小二，小二！在给我来一桌同样的菜式！”

    楼下店小二上来看到这屋子，也有点惊讶，但还是很镇定的收拾然后在上菜，按照步骤又重新摆了一桌。

    这边小二刚把菜重新备齐了，那边百昊广就喝上了，而此时楼下也响起了一个让他有点熟悉的声音喊着“德叔在哪？”

    犹豫了一下，百昊广没想到这么巧，因为这个声音是个女生，在他认识的人里面能让他感觉熟悉的一个是妈妈，一个是司马妍，而另外一个就是楼下的这个了，就是早晨刚刚分手的张守美了。

    “怎么会是她？”自语了一句，百昊广接着斟满一碗酒，大口饮下，对于自己微醉却不倒，意识还算清楚，其实也让百昊广费解，不过眼下问题多了，有时候也就不想那么多了，既然能喝，就想多喝点，让自己醉起来，既然能吃就吃点，让自己在黄泉路上也做个饱鬼。

    “你认识我侄女？”张季德听到百昊广说话，本来想下楼去迎接的，不过还是疑问丛丛，刚才在九玄分舵听张守才说过侄女失踪的这两天跟一个小男孩在一起搭过伴，不会就是他吧？

    百昊广并没有答话，暗忖“说或者不说都已经不重要，再说难道说了就能绕了自己的小命不成，如果是这样，那我就真的配合你，宁可把实话说出来也可以，只要能让我活着，不过心里这么想想而已，自己也不是三岁孩子，没必要那么幼稚，拿热脸贴冷屁股！”

    两人一个问的，一个喝酒的，根本不在一个状态，张季德只是认为这小孩终于喝多了胡说呢，便出门招呼张守美去了。

    当张守美和两个穿着‘丹炉’大褂出现在二楼单间的时候，百昊广还在胡吃海喝，只是此时换做张守美惊讶了，不由惊喜道“好巧啊？小屁孩！”

    “都说了，不要叫我小屁孩！”百昊广微眯着小眼，摆手说道“无巧不巧，只是被你德叔请来的而已！”

    “你们认识？”张季德这次直接问自己的侄女张守美，因为他刚才没信，现在主要还是有点不大信！

    “嗯，就是他，在丛林里救过我一命！”张守美故意将救字说的很清楚，生怕他们不信似的，其实要说救，还真谈不上，不过张守美估计为了圆慌或者心里感激百昊广，又或者别的动机，反正她就这么说了。

    张季德哦了一声，脸上阴晴圆缺的变幻了下，还是先让了让其中一个‘丹炉’大褂，口称“有劳李师傅这两天舟车劳顿的找寻我这宝贝侄女了！”

    “德哥说这话可就客气了，你要知道不止是你的宝贝侄女，还是我的亲传爱徒啊，她失踪我最着急了！”李师傅满脸谦虚的坐在一张空位上，继续说道“都知道前些天，碣石山的畜生不知道为什么发疯似的攻击人，我派出去采药的人就有被伤到的，所以当日一听说小美背着他哥去碣石山，我就知道不妙了！”

    “是啊，张守才还口口声声说小美去了那个九玄禁地‘雾海’，真是急煞我了，还好她有自知之明，不至于让关心她的人寒心！”张季德指着另外一个穿’丹炉’装的张守才责备的说了下，然后又是感谢李师傅仗义。

    张季德说今日略备薄酒为李师傅的舟车劳顿洗尘，李师傅口里感谢感谢，张守美和张守才两人相视无话，都知道‘无常帮’全靠九玄分舵罩着，所以能在博陵城稳住脚跟，他们两个当初没有修道的潜力，却有炼丹的资质，于是顺利成章的被他们唯一的叔叔安排进了‘无常帮’。

    说好听点是称兄道弟互相帮忙提携下门下弟子，说难听点就是各取所需罢了，张守美这边故意靠近百昊广坐着，对于她的叔叔和她的师傅谈些什么根本没有理会下去，他们在那边礼尚往来，这边百昊广还是自饮自吃着。

    张守美悄声问旁边的百昊广“你怎么和我叔叔在一起？”

    百昊广听到张守美问起来，心里一阵郁结，却并没有直言，畅饮了那手中的‘沉香’后，摇晃的站到了自己坐的椅子上说道“我是被德叔请来喝酒的！”

    “坐下，喝酒就喝酒，干嘛还站到了坐椅上？”张季德在一边皱眉呵斥了一声。

    “给我在来十坛‘沉香’，十只‘烤鸭’！”百昊广伸手指着肚子，微醺中笑呵呵的说道“坐下没问题，东西得给我叫了！”

    “你能吃得了？”张守美有点惊讶。

    “你能吃掉聊？”张季德也是嘴都张大了。

    “放心，吃不了，我跟你姓！”

    “..守才，去叫菜！”张季德咬着压根一字一字的说道。