
    在天空俯瞰这恢弘巨大的博陵城，只见笔直的街道以四象方位布局，每条街道全部都是正南正北的方向或是正西正东的方向，纵横交错的编织在一起，又井然有序的排列着，街道两边各种店面街铺玲琅满目，昭示着这里的无限繁华。

    而在博陵城外，某一处传送阵处，一个修士截住了司马汉三人的去路，伸出单手道“老规矩！”

    司马汉见状，慌张的取出银两交给了那修士，口中说着对不起，忘记了之类的道歉话，那修士看起来也习以为常了，冷峻的脸上写满了瞧不起。

    冷冷的收了银两放在了随身携带的如意袋中，就头也不抬的招手让几人赶紧离开，因为后面传送阵一直在闪烁，看来又有人来。

    司马汉拉了下身边的百昊广，又拽着司马妍，歉意的笑笑，就走向了博陵城的方向。

    “爹，你答应的如意袋什么时候给我？”司马妍根本就没将刚才的事情放在心上，而是撒娇的说着“上次来博陵城你就说下次给我，这次又来了，你总该兑现诺言了吧！”

    “有这事？看我老糊涂了！”假装想不起来的司马汉左右开弓，一边牵着一个，生怕两个小孩贪玩在走丢了。

    此时三人已经走在了博陵城的一处街道处，这里算是博陵城的边缘地带，所有零散摆摊的人都已经早早的占好了位置，远看去真是熙熙攘攘，一副热闹景象，而紧邻他们这些摆摊客的旁边，便是一条穿城而过的河，叫‘碣石河’，是由西南的碣石山起源的一条河，养育着这一座远古城池的芸芸众生。

    “请问是司马汉吗？”一个道童打扮的小孩拦住了正欲在‘老地方’摆摊的司马汉，瞪着一双虎眼，一眨一眨的，出声询问着。

    “谁家的孩子没看好啊，一点礼貌也没有！”司马妍见来的一个和自己年龄相仿的小孩，挤眉弄眼的就指责起来。

    “哦，失礼了，我是九玄派门下，赵大仁长老的亲传弟子曹柏之，家师已经命我在此等候多日了！”那小孩听到别人指责，很不屑的双手抱拳，郑重的介绍了下自己。

    要知道博陵城现在也归九玄派管辖，换句话说，这里是九玄派的地头，虽然这里还有其他的一些小帮派，不过真正说了算的，还是正统的九玄派。

    而更难得的是这曹柏之故意将亲传弟子这四个字的声音重点的强调了下，别人或许不知道，而作为常在江湖混的司马汉是清楚的，一般的门派是分内门弟子和外门弟子一说的，而亲传弟子要凌驾于这些弟子之上，也就是预知了，不出意外的话，他们将是未来九玄派内的顶梁柱。

    “岂敢，岂敢！”司马汉以前有个老主顾叫赵大仁，只是知道他是九玄派的人，还约好大概日子，有货就先卖给他，至于买去做什么，也没有问过，毕竟生意场上，也谈不上什么深浅交情，今日算是见识了什么叫大隐隐于市了，唏嘘的司马汉连忙还礼。

    “家师因为近日有要事缠身，便要弟子来等你，今日算是等到你了！”曹柏之一副官腔，毫无表情的说着，倒是很会摆谱。

    这可气坏了旁边的司马妍，她一看那小屁孩不理，哪还受得了，在看父亲如此彬彬有礼的样子，就一阵恶心，“爹，能有点骨气吗，宁可不卖，也不能如此低声下气！”

    百昊广本来是在看别的地摊上摆的玲琅满目的东西，听这边吵吵，才发现司马妍正在给他打手势，因为他们从小光屁股玩起来的，所以也明白司马妍意思是帮她说话。

    “是啊，司马大叔..”百昊广也正想说下去，被司马汉两眼一瞪，他吓的后面的话硬生生的给吞了回去，毕竟不是自己的爹，哪能让毛头小子教训起大人来，自己都觉得臊得慌，于是低下头再次沉默。

    “既然如此，那就告辞了，家师问起来，我就当没见过你们算了！”曹柏之依然一副冷冰冰的样子，十足像极了在传送阵处的那个修士，看来这些修道的人天生骨子里就有这傲气，和平凡的人打交道，总是一个模子里刻出来的样子，全部都是横眉冷对的表情。

    司马汉心里明白，两个小孩可没这么世俗，虽然都欲在说下去，尤其司马妍，一小就被宠着习惯了，说话总是口无遮拦，心里正美滋滋的想着胜利了，总算将那个瘟神，不对，是那个装瘟神的小屁孩送走了，还没高兴起来，就被司马汉塞到自己手里的东西给惊的说不出话来了。

    司马汉其实也没做别的事情，就是出手拦住了曹柏之，然后将货一股脑倒在了地上。

    因为是如意袋装着货物，别看这东西小巧玲珑，有巴掌大小，但确是居家旅行，出门在外的必备之物，不管是凡人，还是修士，虽然装的东西大小不一，而用处不同，却是因为内藏芥子阵法，有缩物成寸的功能，所以有点能力的人都会有这么一个。

    另外因为这如意袋妙处太多，相对来说价格也贵一些，拿司马汉来说，这个如意袋买下来就相当于他在村里工作一年的薪俸了，不过此时他东西拿出来，如意袋却塞给了司马妍，算是兑现诺言，另外也是为了堵住她的嘴，谁让自己舍不得打她呢，没办法，司马汉心里只有苦笑。

    而脸上又露出一副恭维的样子，急急的对着曹柏之说着地上的这些货物，比如兽皮、药材、不知名的炼器材料等等。

    此时在这四人旁边，也围上来一群看热闹的，不为别的，就为了一睹亲传弟子的模样，在这里做买卖的，都是江湖上经常混的，所以也都想占点光，或许能像司马汉一般，攀上这样一个主顾，当中也有一些修士混在其中，羡慕嫉妒恨的看着，和平凡人一样，他们也是人，也有各种想法在心头，总是觊觎更‘高大上’的修道生涯。

    百昊广打量着周围渐渐围成一圈的人群，仔细的看了看那些道士打扮的人，心里没来由的又回想起他爹说的天外有天的话，不过看起来也不过如此，也就是多增加几百年的寿命而已，却反过来尔虞我诈，趋炎附势起来，怪不得爸爸不喜欢来城里，看到这些世态炎凉，也就释然了。

    还是跟着爸爸妈妈平凡的生活一辈子来的舒服，哪天在娶个媳妇，或许就是这旁边扎着朝天辫的司马妍也不一定，百昊广这么想着，嘴上傻笑了下，他这么想不是没有理由的，曾记得六岁那年，司马汉大叔就说过要订娃娃亲给他和司马妍的。

    “啪！”司马妍得偿所愿，小心的将如意袋收了起来，就懒得搭理那忙着交易的一大一小了，或许这就是拿人家的手软，吃人家的嘴软的真实写照吧，不过司马妍没有闲着，看百昊广此时正在傻笑，就很不客气的将他在白日梦中给拖了回来，小手毫不留情的就扇了下去，这是她的习惯动作，专属于百昊广的。

    “又瞎想什么呢！”司马妍没事找事的瞪着亮晶晶的小眼，手上扇完后，顺势就搂住了百昊广的脖根，一副哥俩好，我打你，你得受着的快乐表情。

    “没有，我是看你爹对那小孩太礼貌了！”百昊广总不能说我在想娶你的事情，于是随口胡诌，敷衍了下。

    “就是，哪能这么没节操，丢我司马家的脸！”司马妍扭头看了看已经交易完成，还在点散碎银子的司马汉。

    好像听到被数落，司马汉无辜的看了眼他们俩，又或者是怕他们俩小不点玩心大起，在跑丢了，所以有意识的抬头看了看他们俩，这一看，就立马老脸耷拉下来，“司马妍，女孩子家家，要矜持点，快放开，放开..”。

    看到两个小孩哥俩好的紧紧贴在一起，司马汉一边呵斥了一声，旁边站着的另外一个小不点，也就是亲传弟子的曹柏之也已经收拾好了东西，放进了贴身的如意袋中，也被司马汉说的话吸引，扭头看了看那‘哥俩好’，有点意外，又有点羡慕，又或许含着些许嫉妒，反正是挺复杂的一种眼神看着。

    “见笑了！”司马汉当真是无节操的，此时收了银子，看到曹柏之那复杂表情，就顺便说银子正好！

    “哦！”曹柏之打小就生活在九玄派，玩伴几乎是没有的，毕竟他今天的成就全部是靠天分加努力的成果。

    如果有玩伴也稀罕了，所以第一眼看到那无忧无虑的两人，表情复杂也算正常，不过小孩子的天性就是玩，曹柏之也有这心，只是说官方点，就是没时间玩，此时司马汉说着话，他也没仔细听进去，不过大概也知道什么意思，摆摆手哦了一声，说声“改日再见！”，就头也不回的扒拉开人群，冲冲而去。

    “矜持点！矜持点！”司马汉目送走了曹柏之，对着两个小孩一阵唏嘘“我说两个小祖宗，在城里不比乡下，要有风度！风度！”司马汉牵着两人，犹如牵着两条小狗一般，嘴上絮叨着，脚步却也不停，同样扒拉开人群，欲带两人好好玩玩，毕竟来一次博陵城不容易。

    “司马汉？！”正要离去的一大两小三人，突然听到一声熟悉的声音。