
    本来应该是分道扬镳的两人，再次的相遇，张守美倒没感觉尴尬。

    而更没想到百昊广临走所说的再会，却是如此的快，真是一语成谶，谁知道是不是命运的使然、或者是本来就走不出起的这如仙境般的迷雾。

    张守美一声‘小屁孩’如果是在初遇的时候，百昊广肯定要很客气，可是走了小半日，鞋子本来就露脚趾的他现在的心情是坏到了极点，可以说他就是一个火药桶，遇到点火星都有可能爆炸的那种，现在他就被点着了。

    “小屁孩？哼，人常说美言不信，信言不美！今早看见你时感觉你貌美如花，心地善良，现在看来也是蛇蝎心肠啊，既然不知道出去的路，何必指指点点，害我在这破林子里白跑一圈？”

    “小小年纪，说话倒是刁钻，对了，今早分手也忘记问你叫什么了？我可是真心指路的，你看，我现在不也是没走出去？”

    “真的？”

    “千真万确！”

    “..我叫百昊广！”

    两人一言一语互相交代了下过程，其实也挺简单，张守美欣赏够了，也感觉到无趣，连个鸟都没有的雾霾中，虽有仙境之感，却无仙境之实，转身离去的时候却找不到来时的路了，瞎转一通后没想到又遇到了小布点。

    百昊广更简单，标记着‘八’字开始想走出雾霾，没想到还是转圈回到原点，两人相识无语，到底如何才能出去实在是摸不到头绪。

    多半日过去，张守美饿的肚子咕咕叫，起初还尝试着大喊大叫的她现在也是节省体力，因为百昊广告诉她，这里面啥都没有，实在饿只能啃树皮，虽然他没有干过这事，不过张守美是不相信的，她用一种非人类的眼光看待这个已经有多半月没吃东西的怪物。

    “这样下去，你能撑下去，我却得饿死，得想办法啊！小.。百昊广！”张守美抱着膝盖跟百昊广坐在一起，虽然张守美是不打扮的，但女人特有的体香还是被敏锐的百昊广闻到了，突然让这个十岁的小伙有了一种热血的感觉。

    稍微挪动了下屁股，好离那张守美远一点，省得自己冲动干出不好的事情，头也有意低垂着说“实在没办法！”

    看着百昊广挪开一点，张守美寻思看来自己的吸引力还是不够好吧，平常看别的男人都是围着自己转，今日却有一个他，并不被自己的美貌吸引，心里莫名的失落，不过还是用手有意的轻抚了下那垂下来的长发，皱眉说道“那我可不想等死，不如你给我说说这些天的经历，我们在想别的办法！”

    百昊广于是把自己怎么进来，怎么被困简单了说了下，当然忽略了为什么来这以及涉及自己困住‘一只眼’等事情，不为别的，还是父母曾经不停叮嘱过的老话，防人之心不可无。

    张守美皱眉听着，时而起来看看树干，时而打断问的仔细点，最后讲完，又互相论资排辈，说了下年龄，百昊广十岁露头，张守美十五岁多点，便以姐弟相称，算是认识了。

    张守美听完后分析可能是被阵法所困，可惜自己所学是炼药之道，于那阵法不熟，问百昊广知道不知道，当时百昊广就蒙了，想自己打猎还算拿手，说阵法也是一窍不通，比张守美还差，不过深思曾经看过的一些书中所谓阵法、阵眼之说，就随口讲了讲。

    “阵眼？”张守美想也应该有阵眼一说，不过这个地方听她哥哥说这里是禁地，想来阵眼不好找，若是好找的话，那些坐镇九玄城或者博陵城的高手早就将这个地方给抹去了，何必让这里一直持续下去，因为没这个必要。

    两个人聊来聊去，感觉这样聊下去也不是办法，不如就尝试下，张守美说一直是转圈找，现在就反其道而行之，既然你拿树做标记，那我就不如把树砍掉。拿出随身带着的一把剑，说着现在也只能当砍刀用来试试了，没准就会找到阵眼。

    “姐，我看这个办法行！”百昊广举双手赞同，于是两人找了一颗比较细点的树，开始了破坏行动。

    可是奇怪的事情发生了，他们费劲砍断一棵，然后在砍下一棵的时候，被砍断的那颗竟然原样又站了起来，严丝合缝的站到了被砍断的地方，除了地上有几个树叶零散的散落在不同的地方以外，他们根本找不出一点被砍的痕迹。

    这个事情有点奇怪，百昊广突然想起什么，就挨个树检查那自己曾刻下的‘一、二‘等字，才恍然大悟，这树能自我恢复，那么自己前几次换方向来回走，不是被路迷了，而是被这树迷了。

    想通了这点，百昊广又开始喊着张守美坐到一个地方分析，现在被困在这里全是因为这些大小不一，却井然有序的树所困，如果他们就是阵眼的话，那么以它们为坐标所走的路当然就是它们安排的，如果想自己走出一条路，那就在重新做标记。

    最后他们商量用石头做标记，一路走下去，于是他们开始了这种尝试，当夜幕降临的时候也并没有阻止他们的继续前进，原因无它，因为白天他们以树为坐标总是被误导，相反晚上看不清楚，其实更容易以自己的标记为坐标，而不被外来因素所困扰。

    当旭日东升，一缕阳光刺眼的照耀在一男一女的两人身上的时候，终于欢呼雀跃了，他们终于逃了出来，从那迷雾中走出来的两人激动的拥抱在一起，好像又感觉不妥，尴尬的笑笑，又分开了。

    “百昊广接下来打算去哪？”

    “博陵城！”

    “正好，一起，饿死我了，先要去填饱肚子！”张守美轻抚下那一晚上都没有打理过的秀发，这一晚上的折腾总算没有白费，看着大好阳光，深呼一口气的她很开心的说“我请你，走！”

    “好！听美姐姐的！”

    “以后喊我名字就行，什么姐啊姐的，都要把我喊老了！”

    “呃，好吧，张守美！”

    “嗯，百昊广！”

    两人出了雾霾，由张守美带路，向着碣石山的方向走去，走了十几里路，百昊广口称肚子疼，要方便下，让张守美稍等片刻，害的张守美一个大红脸，不过口里还是很调侃的说道“还说自己多半月没吃东西，竟然还能方便出来？”

    百昊广此时已经一溜烟跑到了一片低矮的灌木丛里，他并不是真的肚子疼，而是突然被丹田里的‘一只眼’给折腾到了，想来一晚上没有运行心经的关系，不过感觉‘一只眼’离开那片雾霾后，竟然开始了疯狂的躁动，似乎自己的心经禁制都不稳当了。

    不过他也没有多想，所谓船到桥头自然直，于是运行‘无妨心经’一周天后，出了灌木丛，摇手跟张守美再次赶路。

    当他们快要走到传送阵的时候，突然围上来一群身着黄衫大褂的人，还有人在后面喊“赶紧发信号给师傅他们，找到她了。”

    百昊广看着那个背对着自己的黄衫身上绣着一个丹炉，似有所悟，记得张守美说过自己是炼药的，应该和丹炉有关系。

    他转头看向张守美，想问问她，而张守美却很小心的嘀咕了一声“我们是路上偶然遇到的，别的什么都不知道，切记！”

    .。。．

    九玄城内九玄派的一处高塔内。

    “师傅，不好了，不好了..我派的那镇派之宝‘玄雨剑’突然有了不祥之兆，在那‘玄雨洞’开始了漂浮！”一个白胡子老头冲着一处禁闭的石门行跪拜礼，急急的说道。

    “都已为人师了，就要沉稳，你做事还如此浮躁？传出去不让人笑掉我九玄派的大牙？”在石门内传出一声呵斥声，凝滞片刻，继续说道“到底是什么不祥之兆，说来听听！”