
    只见一个身材美妙，娴静自若的瓜子脸少女此时正走出九玄派分舵的大门，一身水绿的裙装，一头乌黑亮丽的黑发和那站在不远处一头白发的百昊广形成了鲜明对比。liudianxing.com

    此时那少女也注意到了他，只因为这多年的惦记，好似认出来了，只见她惊讶的用手捂着性感的嘴唇，欲说还休的样子更显娇媚动人了。

    百昊广没想到会在此处遇到那个曾经‘雾海’的旧相识张守美，而一晃十年弹指间，当年那个小布点现在已经是挺拔魁梧，而那个略显青涩的小女孩也已经是亭亭玉立。

    两人在九玄分舵的门前不远处互相遥望了下，一个不动声色的转身离开，另外一个和九玄分舵看门的打了声招呼，也紧跟而去。

    本来看守九玄分舵的职守也是和张守美熟悉，所以当张守美略微失态的时候，以为是遇到相熟的或是遇到仇家，转头看时却只看到个白发背影，而问张守美，她只是说似曾相识的一个朋友而已，所以也没有继续追问，互相行个礼算是告别。

    当张守美追在百昊广的身后，一声“小屁孩”，算是在后面打个招呼，省得认错了人。

    而百昊广也是一声“张守美！”算是彼此心照不宣了，不过毕竟人多耳杂的城里不比别处，怕隔墙有耳的两人还是一后一前的进了博陵城有名的酒楼‘天上人间’。

    百昊广进店便叫店小二安排雅间，店小二见是生客，本来想怠慢，但是迎面打过来一个散碎银两让他彻底放弃了本意，一声‘好嘞’便领着百昊广上了二楼，推手开门，躬身问一句“您几位？”

    百昊广努了努嘴，向着楼下张守美，说道“二位”，百昊广转身在看到店小二的时候，发现他又有点后悔的神情，便又拿出一个散碎银两仍给他，说道”放心，不会少了你的好处，人虽然少点，但要的东西绝对不会差，把你们店的‘手撕烤鸭’和那‘沉香’酒先上来就是了！”

    接住银两的店小二喜笑颜开的道“不是那个意思”，转头看楼下那一身水绿裙装的女子继续道“在这里，谁不看张季德老爷的面子，您老有事尽管吩咐！”说完，转身下去请了张守美上来。

    待那店小二掩门而去的时候，百昊广才狡黠的一乐的冲着张守美笑道“当年一别，似水流年，别来无恙吧？”

    张守美笑靥如花的道“一晃十年，人长帅了啊！这些年都干什么去了？”

    “一言难尽啊！”百昊广口中说着，于是将这些年的大概经历说了一遍，当然该忽略的还是得忽略掉，期间，店小二送酒菜上来，百昊广又吩咐多上了些酒菜，张守美不喝酒，只是和百昊广闲扯，倒是让百昊广有点过意不去，说当年萍水相逢，你守着你的叔叔维护我，说我救过你，还没谢你呢，今日又在九玄分舵门口巧遇，没有被你拆穿，倒是真该“谢谢啊！”

    “你跟我还客气什么，当年没有你带我走出雾海，又怎么让我活到今日，说救命一点不夸张，倒是你这十年倒是挺艰难，没个师傅照应你，竟然能突破瓶颈，一举到开光初级，不容易！我这里有点补充灵气的丹药，虽不值钱，却贵在心意，就当报答当年的恩情吧！”张守美听百昊广讲完，在随身的衣服里掏出了几瓶丹药，放在了桌子上。

    “姐姐，你这是折杀了我呢，我刚在药店那边来，耳闻你们‘无常’派的丹药最起码一百两银子一粒丹药，而且供不应求，只因为现在蓬傲洲的灵气匮乏，全靠丹药辅助，而你这样无私帮助，真要折杀了我！”百昊广眼馋那些丹药，却也知道无功不受禄，不能白拿人家的东西，人最起码的骨气总要有的，不能为了修炼而丢了骨气，这是原则问题。

    “废话这么多，让你拿着，你就给我老实拿着，你喊我一声姐，就够了！”张守美一副不耐烦的表情，一推药瓶说道“这点丹药只是低级丹药，并没有你说的那么夸张，回头我去地火中在炼制些就是了！”

    “地火？难道是传说中的地精之火？”百昊广耳尖，一听地火两个字，好奇问道。

    “吆？不错啊，你竟然知道这些，不错，就是地精之火，不过也不算什么稀奇的东西，主要是看做什么，如果是修炼，没人愿意天天被火炙烤，而也就是炼丹之类的会用到这些，说起来我们门派现在迁往‘东篱山’那边，就是因为那边拥有一个天然的地火山洞，主要还是为了炼丹方便。”张守美随口说道“你打算在城里呆多久？不过这毕竟是九玄的地盘，还是早做打算的好！”

    “姐姐费心了！”看张守眉诚意想帮，百昊广便收起了桌子上的几瓶丹药，继续道“这次来城里主要是打听故人的下落，另外一直不知道当年追杀我的那人是九玄派的什么人，竟然要围捕我十年之久，真是百思不得其解！”

    看着百昊广举杯痛饮的样子，也不见有丝毫醉意，这让张守美有点惊讶，本来还担心他喝多了，不过看来是自己想多了，听他问这事，便轻抚了下自己的秀发，说道“当年的事我倒是知道一些，那些日子师傅不许我在出门，我也是后来听说是九玄派的师尊突然来了，只因你逃跑后，我叔叔还因此受到了帮内的处置呢！”

    张守美还疑惑，问百昊广道“你到底是什么bei景，竟然能让九玄派的师尊都来了，不过记得当年你一个小屁孩，虽然和屠村有点关系，不过都是因为你的父母吧？可是现在过去这么多年，这些事情应该都淡了才对，我觉得你还是好好找个安身的地方，隐姓埋名的好！”

    “谢谢姐姐关心，不过你说起这些来，我也是云里雾里呢，我还没地方说理呢，看来还是拳头硬了好说话，当年如果不是我机智，只怕早被你叔叔当了替罪羊，没想到跟你是一家人，做人的差距竟然这么大，唉！”喝了一碗酒的百昊广继续道“我如果隐姓埋名就不来博陵城了，而我打听故人的下落，也是为了打听下我父母的曾经。”

    “我叔叔也是迫不得己，你体谅下他吧，今天我帮你这些，也算是为他赎罪吧，毕竟那也是我亲叔，有些事情谁也说不清楚！”张守美尴尬一笑，给百昊广说着。

    “姐姐放心就是，我当年虽然有心报仇，不过这么多年过去了，心也淡了很多！不过你知道当年的那个九玄派师尊叫什么吗？他现在还在九玄分舵吗？”

    “他的名讳我是不清楚，不过人家可是九玄师尊，你当卖菜摆摊呢？还天天守在分舵？九玄派的掌教师傅都天天在九玄城，用脚指头想他也应该在九玄派，不过像他们那种高高在上的人物，除非他有一定要来的理由，不然的话，你想见他一面，恐怕是比登山还难！”

    “也是！”继续胡吃海喝的百昊广谦让了下张守美，给她的碗里夹了些菜，继续道“多吃点啊，姐，见一面不容易，今天这顿算是我请了！”

    张守美含蓄的笑骂道“怎么？还打算让我把今天这顿的钱也掏了不成，小屁孩是越长越精了啊！”

    “我不是那个意思！”

    “我看你就是这个意思！”

    两人说说笑笑的又闲谈了很久，直到日落西斜才分手，临走的时候张守美将一块刻有‘无常’的青玉令牌交给百昊广，说如果有事情，可以来东篱山这边的‘无常派’来找我。

    百昊广不知道怎么感谢张守美，只是看着娴静自若的她，突然有一种莫名的感动，他抓起那块青玉令牌说一定会去看看的，然后在如意袋中掏了半天，才拿出一件红色道袍，说道“也没什么送你的，这件道袍是我随身带在身边的，也不知道合不合身，就送给你吧！礼轻人重，希望你不闲寒碜。”

    “怎么会，这道袍不错，还是天蚕丝的呢，不错不错！”张守美喜笑颜开的接了东西，轻抚着那红色道袍，突然想起了什么似得，抬头说道“那就回头见吧，对了，你以后如果去药店买东西，也可以用到这个令牌，能打折的！”

    百昊广实在不知道如何在谢了，只说句“青山不改，绿水长流，那就后会有期吧！”，张守美笑靥如花的说他太官方，不过还是有点恋恋不舍的表情在里面，而百昊广却不解风情的目送张守美出了单间，心里也是有点乱如麻，而此时丹田内的一只眼却埋怨道，“那本来是我的道袍的，就被你这么送人了！”