
    实然，这个身份的事情一只眼也是知道，虽然它经常忘记事情，不过被百昊广分析的一大堆道理给说无语了。

    他很理直气壮的道“比如进城时的身份，进塔时的身份都是经过对方仔细查看和证实过的，既然你也听到了刚才的那帮人所说的话，就应该知道并不是表面那么简单，以我三天会走，六天会说话，三岁就饱读诗书的经验来看，这次的事情不简单！”

    一只眼沉默了半天，百昊广以为它只是在没事找事，正走着却听它道了一句“屁话，要我说不如改名换姓，曾经说帮我偷剑，现在却只说不做，跟了你真是我倒霉。”

    “遇到你.。。好，偷剑，那现在就去九玄城！”百昊广本来想说遇到你是我倒霉，不过话到嘴边感觉有点不地道，曾经答应的事情自己没办，也怪不得一只眼抱怨。

    刚才还在说没身份没法进九玄城的百昊广左思右想下，还是觉得有必要去一趟，而进得了城是最好的，进不了城那就如一只眼所说来个改名换姓，大不了在贿赂下守门的，也许可行。

    再说现在九玄城里肯定有大批人去城里参加镇妖塔的历练，这不就正好是偷剑的时机，想通了这点，百昊广干脆也不往碣石山的方向走了，而是改道而行，向着九玄城的方向走去。

    “顺便去看看张守美那小妮子！”一只眼可能认为自己的激将法管用，所以在如意袋中很得意的道“既然没钱没身份，走不了传送阵，那就正好到‘东篱山’看看”

    百昊广用手拍了下衣服内的如意袋，有意宣泄下自己的郁闷之气，虽然一只眼根本就感觉不到。

    就这样，这一人一物出了博陵城，绕过碣石河，沿着城外的护城河向着东北方向，向着九玄城的方向而去。

    一直向东北方向走，便是九玄城的所在，只是这一路上异峰陡立，壑深谷幽等各种障碍，不得不让百昊广绕道而行。

    话说回来，博陵城与九玄城相距也就千里之遥，彼此交相呼应，互成犄角。

    从地图上来说，阻隔两城之间的是两座一脉相承的山，一高一矮，那高的便是现在‘无常帮’的根基所在，又叫‘东篱山’，而那矮的叫‘寅虎山’。

    这矮山只因为曾经盘踞着众多妖兽，而尤以老虎的数量多而著称，后来在人类猎捕和一些修道之士的讨伐下，妖兽以及普通老虎已经所剩不多，不过名字却是保留了下来，百昊广对于这些也有点模糊印象，虽然是在书上看到的，但是大概知道去九玄城必须经过的这两个地方。

    一走便是七日，这天百昊广终于到了‘寅虎山’，不过路上他是边打猎、边采药、两不误。虽然慢点，不过也就当赚外快了，毕竟他也知道穷人就得想办法多努力点，想那一个小小的道窥之术就一万银两，如果不多赚点银两，怕是修道的路也不好走。

    此时百昊广站在一棵古松的顶尖上，面朝太阳，微风拂面，白色的道袍随风飘荡，真好似神仙般了，这让百昊广自己也有了一种超凡脱俗的感觉，虽然离那神仙之路还有很长的路，可是总算是有了开光初级的修为。

    而走在这荒山野岭里，再也不用怕那成群野兽或是低阶妖兽，虽然像妖光级别的妖兽很少遇到，不过就算遇到，也不会如当初一般狼狈了。

    惬意的吹着迎面而来的微风，百无聊赖中，百昊广继续跳到枝桠上赶路，自从百昊广在当初学会了通过在树上跳跃来赶路的本事以后，也就经常用，虽然自己的乱空遁可以一遁百米，但是为了节省灵力，他还是乐意用江湖上的功夫配合自己已经熟练于胸的无妨心经，这样一路下来，也是小菜一碟，轻轻松松的就过来了。

    “站住，那里来的野小子，此山是我家，此树是我栽，此路是我开！要打此路过，留下买路财！”一声惊诧之声，随着几句打油诗一起铺天盖地般的向着正在赶路的百昊广扑来。

    戛然而止的百昊广此时兀自站在树上，没搞清楚什么情况，只见四面八方被围了个水泄不通，树枝上还挂着网兜之类的，看来是专门用来下陷阱或是拦路的工具。

    站在一个较粗的枝桠上，低头向下看去，其中一个貌似头头的人在咋咋呼呼，刚才说话的便是此人，这个时候一边的喽喽兵都纷纷效仿着那个人，一起齐声在喊着“留下买路财”。

    百昊广分不清这些人是修道还是普通的强盗，不过看人多势众，也不想惹麻烦，于是抱拳行礼，只说是自己在树上路过而已，没有走你的路，也没打算在此山安家，希望高抬贵手。

    那头头手里拿把弧形尖刀，耀武扬威的说道“此树是我栽，你没经过我同意就踩我的树，也得留下银两，若不然的话，就让你看看，什么叫做砂锅大的拳头！”

    百昊广本来不想惹事，见他们如此欺人太甚，心里也是暗自运气，嘴里也硬了起来，说道“你那意思，没银子还不能走了？”

    “没错，要么留钱，要么留命，二选一！”

    “那我留命，钱也想要！”

    “既然这样，那就没得谈了！不废话了，兄弟们，给我毁了他！”

    这边喽喽兵一听头头下了命令，便有爬树的，有弄网的，也有拿弓箭要射的。

    可是须臾间，这些人却都惊呆在了原地，只因为他们一低头一抬头的瞬间，那白发少年已经不见了踪迹，而在四处搜寻时，才看到他们那拿弧形尖刀的头头已经被一把斧子控制住了。

    “有话好说！”那头头此时已经是后悔莫及，却为时已晚，没想到遇到一个修道之士，只能打碎了牙往肚子里咽，嘴上不停着说道有话好说。

    “要么留钱，要么留命，二选一吧！”百昊广右手握着一把黑不溜秋的好像砍柴的斧子，左手拍了拍那头头，说道，“我手下不杀无名的鬼，你就通报下名讳吧。”

    “有话好说，有话好说，小子叫黄虎，只因穷苦出身，缺粮少穿，才被这些强盗给威胁上了山，混上了个小头目！”黄虎一边颤抖，一边黄桶倒绿豆般的将自己的底细一五一十的交代个通透。

    原来在这寅虎山上，有一个寅虎寨，本来是一个村寨，以前受九玄派管辖，做些妖兽买卖，但因为山上随着妖兽减少，村寨里维持生计的途径又单一，以至于慢慢没落，后来就是九玄派也不在过问这里，连传送阵都撤掉了。

    村寨里一些有能力的便有的搬迁到博陵城，有的去九玄城混，剩下的一些老弱病残，因为不愿意离开。大多数都很凄惨的留守在村寨里，因为九玄派后来撤去了传送阵，等于间接说明了这里成了没人管的地方，于是有些穷凶极恶或是有小偷小盗之人，便以此地为据点，开始干些不正当的事情，比如抢劫，或是偷盗。

    在后来这个村寨就成了名副其实的强盗寨子，不过因为一般他们做的比较隐秘，而且都是在林子里干这种事情，干完以后就消声灭迹，以至于十几年之内没有露出过什么蛛丝马迹。

    可是不巧今天却遇到了一个百昊广，不过话说回来，任谁也不会想到，一个穷山，连修士都不来的地方却偏偏会来一个穷修士，也许是命运的捉弄或是强盗们的气数尽了。

    黄虎颤抖着一把鼻涕一把泪的交代着来龙去脉，嘴上说可算有解救他们的大恩人现身了，手上也稽首，连那些喽喽兵也跟着一起跪下稽首。

    百昊广半信半疑，左手摸了摸自己散着的白发，暗忖既然他们这么可怜，干脆就帮人帮到底，将他们那个什么寅虎寨给拆了，让那帮强盗都各回各家，各找各妈算了，正好自己也可以将他们搜刮的钱财给收了，也算是替天行道吧。

    心里想到这些，百昊广就夸自己聪明，一只眼在斧子里传音问百昊广在傻乐什么呢，他也不说，只是手上再次拍了怕那黄虎说道“既然如此，我就做个好人，将你们都解放了吧！只是不知道你们是被谁胁迫上山的，是不是修道的？”

    “寨子中都是些乌合之众，大侠有意解救我们，我就给大侠做个引路人，也算尽点绵薄之力，放心，统领我们的是一个叫刁胆的人，只是会些江湖功夫，据说也是因为****别人老婆，而逃出来的，自从他到了这寅虎寨后，便不知道做了多少伤天害理的事情，这次大侠替天行道，是天意啊!”黄虎一阵顶礼膜拜，嘴上喋喋不休的说着。

    “行了..带路吧！”百昊广一招手，将那斧子收到了如意袋中，然后用左手拍着黄虎说道，“路上边走边谈”。

    “好，好！”

    正要离开的百昊广看了看周围的那些喽喽兵，又拍了下黄虎问道，“你身上可还有银两，把你的那些喽喽兵就都遣散了吧。”

    黄虎一听，满脸不忿将身上的兜掏了个底朝天，很是委屈的说道“我们这些人，说白了就是些马前卒，每一分钱都得上缴，现在好了，既然大侠您有心救我们，就让我们都跟着大侠去拿回我们该拿的那份辛苦钱吧！”

    百昊广寻思黄虎说的辛苦钱还不是偷盗别人的，不过反过来想自己还不是一样，纯粹是没办法，这就好像一层窗户纸，捅破了都丢脸，不说出来也算是大家都留面子，在说了这寅虎寨这么多年下来，这些马前卒还真是不容易。

    想到这些，百昊广也算是默许了让那些喽喽兵跟着走，而他先行带着黄虎在前面走了。