
    在寅虎寨中，此时混乱不堪的打斗并没有停止，只见白衣少年都已经变成了血衣少年，而那拿连环金刚刀的刁胆也是气喘吁吁，显然两人因为长时间的缠斗，都互有损耗。

    在第二次施展‘刀飞横空’技能后，刁胆貌似灵力用起来也勉强，而后面运行‘乱空遁’的百昊广在第二次用那‘护心镜界’护住心脉，但还是免不了受伤，已经有了一种灵力不支的迹象。

    而此时众多喽喽兵也发现了那个少年已经是强弩之末，于是在刁胆的号令下，都开始了合围，只为了能一举杀了这个胆敢入侵寅虎寨的少年，好立个头功。

    此时的百昊广也是百感交集，知道自己有可能毁在这里，不过还是在强撑着，对于接下来需要怎么办，也是没有一点头绪，而转头看那刁胆虽然也是气喘，却是没有受伤，想自己才开始没有全力跟他拼杀算是明智的，看他施展的功fa虽然追不上自己，却也不落下风，看来还是自己太弱了。

    这么想着，一直没有什么办法摆脱的百昊广突然不再逃了，原因无它，只怪自己以一己之力独战这刁胆和那些喽喽，却是把最关键的一只眼给遗忘了，现在自己灵力不济，正是需要它帮忙，显然它应该也一直在关注这些战斗，只是不屑出来帮忙而已。

    而百昊广现在没办法，只好传音让一只眼出来帮忙，但没想到一只眼却又谈条件，说偷剑的事情和进镇妖塔的事情都要办，才肯帮忙解决，眼下百昊广也没有别的办法，只能病急乱投医，先解决了眼下的困境在说，于是毫不客气的就答应了下来。

    于是一只眼发威的时候到了，只听一只眼说，“别逃了，给我杀.。”，这个时候整的百昊广挺郁闷，早和一只眼打招呼，何必让自己这么狼狈，不过话说回来，如果知道这个寨子里有修道的，压根百昊广也不会上到山上来，在山下杀了黄虎一走了之岂不是更好。

    而眼下也没必要后悔了，既来之则安之，听着一只眼发威说杀，百昊广也激动的顿住了身形，转头冲着紧追不舍的刁胆大喊“杀！杀！杀！”，也不见动作，那碎空斧此时自行悬浮到了百昊广的身子前方，然后嗖然而去。

    刁胆这边正竭力追杀，看到百昊广转身，心里窃喜，举起连环金刚刀正要劈下，却见到那斧子悬浮，然后百昊光喊杀，心里大骇，要知道御物飞行和凌空御物的本领都只有辟谷修士有这本事，而自己修炼多年，虽然是开光中级的修为，却离那境界太远。

    可是心里不明白的是这黄口小儿也就是开光修为，猜测可能是初级而已，如果他有高过自己的修为，早就了断了，哪来这么多缠斗，可眼前所见又让这个闭门造车的刁胆纳闷，想归想，手上却毫不含糊，根本不理会那百昊广喊杀的表情，只是手起刀落，连环金刚刀直接和那御空飞行的碎空斧来了一个亲密接触。

    “嘣！”只听一声树枝折断的那种干脆声音，那刁胆拿着的连环金刚刀竟是在碰撞中断裂成了两半，伴随着一声不可思议的惊讶之声，刁胆也一命呜呼，而至死他也不明白为什么会是这样的结局，刚才本来还在设想拿这黄口小儿的心肝当下酒菜，而此时却是急转直下，丢了自己的性命。

    手上捂着将要断裂的脖颈，刁胆死死瞪着那对牛眼，看着御空的碎空斧，似有所悟，但为时已晚，只说了句“灵..。”，后面的器都没说出口，人就嘭一声和那断刀一起倒在了血泊中。

    众多喽喽兵此时一看大当家的眨眼间殒命，大叫一声见鬼了，全部四散逃跑，有大胆的在远处射箭，被百昊广用眼神一瞪，都吓的把弓一扔，跑的跑，散的散。

    百十号人寨子，在午后阳光的日照下，竟散的有点空荡，早晨还是雄赳赳的下山抢掠的队伍，过了晌午，就连寨子都散了，说起来可是讽刺，想来凡人如草芥，而修士如仙者，统领一方，睥睨之下，凡人也就如蚂蚁般而已。

    虽然这个寨子的最后结果是它的咎由自取，但人心所向，无非是报应不爽，想当初刁胆为非作歹之时，应该也已经有了这个心理准备，只是没想到会死在一个黄口小儿的手下，虽然这些事情已经尘埃落定，但还是让百昊广唏嘘不已。

    当看着空空如也的寨子，百昊广检视了下刁胆的尸体，虽然不地道，却也是情非得已，自己无财路寸步难行，今日喊着替天行道，灭了人家的寨子，于己其实只是道德使然，而才将刁胆随身的如意袋踹起来，那边碎空斧也飞回到了百昊广的如意袋中。

    一只眼一句“别忘了你答应的事情！另外刚才动用碎空斧之力，肯定会被感知到，还是早做打算！”，说完就沉默了下去。

    百昊广没想到让一只眼动手一次，会惹来这么多麻烦，此时只有匆忙收拾，好在这里没有传送阵，想那九玄城离这里还有段距离，不至于像当年一般。

    如此想着，他也就不再着急，自己身上受伤也不轻，总需要修养一下，要不然就真是灵气也没有，人因为流血过多也是半死，在遇到敌人，就真得死在这里，那就太不值当了，简单包扎了下身上的各处受伤的地方，吃了些当初在博陵城带出来的跌打损伤的各种药，然后修养了个把小时后，这才注意到村中有些妇孺在怯生生的三五成群的走出来。

    百昊广在如意袋中又拿了件干净的白衫道袍换上，虽然身上刀伤颇多，却好在都不致命，若说那‘护心镜界’虽然鸡肋却真保命，百昊广想着回头一定要好好修习，虽然现在每天运行无妨心经的时候总会感觉到护心镜界的稳固提升，却不尽如人意，有机会的时候在仔细研究研究才好。

    暗忖这些的百昊广和那些老弱妇孺打着招呼，简单交谈下，知道他们大多数是世代居住在这里的原寅虎寨的村民，只因为刁胆和黄虎来了后，胁迫他们干些粗活，也有后来被抓来的年轻妇孺被迫做些别的事情，这些年也是受尽了人间苦楚，今日终得解脱，只是三谢恩公。

    百昊广也不含糊，在刁胆那如意袋中拿出很多银两，给了那些妇孺，让他们或是去博陵城或是九玄城投亲的投亲，奔友的奔友，有家的回家，这次都解放了，这些年受的苦是没办法补偿了，不过这些银子还是让他们分了。

    一只眼见百昊广同情心泛滥，竟然将刁胆的银子分了个一干二净，在如意袋中骂着“孺子不可教也！不可教也！”，气的干脆也不理他了。

    百昊广却说“反正把事情办了就行，这钱本来就不是自己的，虽然当初来寅虎寨是有点为了银子来的成分，但看这些老弱妇孺，他们总需要为以后留些保障，不像我一般，一个人吃饱，全家人不.。。”，想起来自己也有父母兄弟，此时却不知道他们在何方，是死是活，还是心里难受，也就不提了。

    当打发走了那些妇孺，看夕阳浸染，这一天过去的也快，百昊广想九玄派那边如果感应到一只眼，要过来其实小半天应该也会赶到这里，就不能在多耽搁了。

    寻思通了的百昊广正要转身离开，却看到在那刁胆曾经走来的羊肠小道上，跑过来一个女孩，仔细一看，长的还算标致，一双星眸顾盼生辉，挺秀的瑶鼻，玉腮微晕，吐气如兰的樱唇，完美无瑕的脸蛋甚是美艳，身穿一件凌乱的短裙，露着修长的细腿，脚下没有穿鞋子，正急急的向他这边跑来。

    “姑娘，这是干嘛？”百昊广见那女孩如此着急，想着寨子里应该没有喽喽兵了，也许她不知道，好意提醒道“这个寨子已经被我解散了，你也是受害者吧？”