
    夜晚的月亮未能如约而至，俗话说上天有好生之德，所以看着无辜被杀的一村子的人，连天都开始阴沉了起来，闭着眼睛开始集结那乌云，酝酿着，一点一点的酝酿着。

    “住手！”司马汉拦住了那个村民，看着那几个蠢蠢欲动的几个人，也是如鲠在喉“都是本家人，有什么事情可以商量，虽然他们是外姓，毕竟对我，对我们村有过贡献，现在这些事情都是猜测，大家还是稍安勿躁！”

    “哼，你也有份，当年没有你引他们来村里长住，也不会有今天！”有人起哄，就有人附和，气氛一时显得更诡异了，一种浓浓的带着杀气的情绪在空气中弥漫。

    “轰！”天空中响起一声闷雷。

    “跑！”司马汉终于还是出声了，与此同时，围着的几个人影都随手抓起身边的东西，或是石头或是烧火材或是空手，冲着那一个大人和一个小孩就冲了上去，都是无辜丧失了一家老小的大男人，打了起来，只听混乱声，哭声夹杂在其中。

    司马妍和百昊广在一边听的糊涂，不过有人说以命偿命的时候，还是惊着了，这一天发生的事情完全超出一个小孩子的认知，看司马大叔拦住本村的人，然后喊他们跑的时候，还是下意识的听了。

    就这样拽着司马妍向着传送阵的方向跑去，而后面有腾出手来的村民，眼冒红光的就追了过来，完全是被愤怒迷惑了心志的样子，紧追而来，也不管他们还是小孩子。

    那边司马汉一拳难敌四手，被村民围在中间暴打着，都疯了似的，全村的人都疯了似的，只为了报仇，只为了泄愤，只为了宁可错杀一千，不可放过一个。

    百昊广自小练的‘乱空遁’在这时候派上了一点用场，虽然受司马妍拖累，不过还是跑起来如脚下生风般，后面的村民有投掷石块的，有追赶的，都被百昊广顶了下来，他只是为了保护司马妍不要被伤到。

    ”轰..!“一声长雷炸开，一道闪电划过了天际，上天看着村子外发生的这一切，终于忍不住了，只见啪嗒啪嗒的就这样落了下来，才开始还如水珠一般，不过须臾，就已经串成了线，好像太伤心了，根本停不下来。

    司马妍还在挣脱掉百昊广推着她的身体，转头会身就跑向她父亲的方向，她抱有侥幸，她知道都是一个村子里的叔叔，哥哥！按照辈分还有爷爷辈的，不会如此狠心，可她错了，她的叔叔、哥哥、爷爷没有手下留情，百昊广在后面试图阻止已经晚了，他们追了上来。

    也不管你是男孩，女孩，上来就是劈哩啪啦的一阵拳打脚踢，上天的眼泪根本阻止不了他们的疯狂，一个个好像着了魔，手上的木材毫不留情的就向着他们打了下来。

    百昊广大喊着别打了，别打了，司马妍喊着爸爸、爸爸，两个小孩一个在上，一个在下，百昊广为了让司马妍，将他压在了身下，只为了能让她少受点痛。

    这么下去不是办法，百昊广嘴角在这个时候已经渗出了血，不过瞬间被雨水又冲刷了下去，他没有在叫喊，心里知道那是无用的，村民已经疯了，他们被怒火冲昏了。

    这么下去不是办法，这样暗忖着，百昊广开始运行那从小就被父母教给他的‘无妨心经’，还记得曾经说过不在人前使用的这个功fa，但在这个时候不得不用了，只为了自保而已。

    “啊！”一根木材无情的落在了百昊广的身上，好像是被打痛了，又好像是他的‘无妨心经’起了作用，那木材都抽断成了两截，百昊广只是大喊一声。

    此时全身被雨水淋着的他竟然在身体内散发出一种五色光，顷刻间覆盖在了全身，那雨水都被映成了五色的颜色。

    在黑夜里突兀的亮起的光围绕在身边，百昊广感受到了那熟悉的力量随之而来，是的，每每在黑夜练习一周天的时候，身体总是有这一种力量产生。

    “看到了吗、看到了吗？”有村民停手，指着地上趴着的小孩大喊着，“这就是他们作恶的证据，他们百家就是修道的，就是他们害了我们村的。”

    那边围着司马汉暴打的一群人看到发光的百昊广，也围到这边来了，“对，肯定是他们家了，看这小孩身上的光，除了修道的有这样的，没有别人了！”

    “杀了他，为咱村报仇！“有村民说着。

    “对，报仇！”有村民附和。

    “不，不是我们百家做的！”百昊广很肯定的说“这是我找到的玉佩，在我们家找到的，这不是我们家的东西，肯定是别的修道的人杀的咱们村的人，我们一家不会干这种事情。”

    “宁可错杀，不可放过！”有村民已经再狠劲攥着手里的石块“就如我们村的人一样，他们得罪谁了，要被修道的杀？不是你们杀的，也是你们引来的！”

    收起手中的玉佩，百昊广很无辜的看着围着他的这些人，“我.。。我害怕！”似是自语，又好似对着围着的这些人在求饶。

    没有人理他，只听到雨声稀里哗啦的打湿了那些站着的人影，其中一个村民动了，其余的人也加入了进来，无情的对着那个小孩拍打着，棍子、石头、拳头、脚、只要能用到的，全部都用上了，百昊广慢慢的蜷成了o形，只能护着自己的头部，口中默念着‘无妨心经’，心里却思绪如麻。

    “啊..“司马妍没有了百昊广压着，暴露在外的弱小身躯也被无情的踢打揉虐着，司马汉在那边口吐鲜血，大喊住手，没人理他，他已经不再是他们的村长，只是一个引来祸害的罪人，所有人都这么想，连他自己也这么觉得。

    “不要.。。不要打.。。妍”百昊广听到凄惨的声音，蜷缩的身子下，眼睛里也流下了血泪，不过他还是虚弱的，勉强的试图保护近在咫尺的司马妍。

    而他才伸出去的手，却立刻淹没在拳打脚踢中，身子又蜷曲开始变形，开始有隐隐的迫切感让百昊广沸腾，“我要保护她，我要活着！”心里好像认定了要保护的女孩，也认定了某些事情的他嘴中开始更急速的念着‘无妨心经’。

    “不！”看着有一人的脚正落向无力反抗的司马妍的时候，终于，百昊广忍不住了，只看到他聚集在身上的五色光，随着他那一声大喊，声嘶力竭的大喊而放大，慢慢的扩散，从紧贴着他的身体到扩散到身外，从身外又迅速笼罩了那些村民。

    雨依然如一条线一般，犹如要穿透任何胆敢阻挠它的东西，而时间在此刻却仿佛凝滞，那不动的人影中还有一个村民的脚没有落下，而伴随着那五色光扩散开来的时候，百昊广也无力的倒在了水泥地里。

    那些村民就真好像被定格在了那里，都还保持着恶狠狠的姿势，只是他们都停止了暴打，只听司马妍一声“呃？”的声音出口，那些村民才有所反应，全部东倒西歪的横尸当场。

    “爹！”看着那些刚才还施暴的几个村民，司马妍被吓坏了，而此时更是不知道该怎么办，她受到的伤并不是很重，因为大多人都是冲着百昊广下手的，所以连滚带爬的就向着她爹的方向移去，而此时的司马汉已经被刚才那五色光给震慑到了。

    而一切都只是须臾的功夫，就这样了结了那些曾经的村民？这是什么力量？一个十岁的小孩子就能这样办到了？

    他有点不信，直到司马妍喊他，他才回过神来，强忍着疼痛，趴着爬着，慢慢的向着那跑来的司马妍爬着，“爹，怎么办?“司马妍搂着地上那口吐鲜血的司马汉，一声声的问着。

    “先看看你那些.。那些村民！”司马汉喘息了一会，思绪乱透了，为什么会这样，他要确定下，他一定要自己亲手确定下那些村民的死活，他没有说怎么办，他也不知道怎么办，不过那都是他们曾经一族的兄弟，又怎么会这样？他很想知道为什么，很想知道怎么办。

    艰难的爬到其中一个村民的身边，司马汉颤抖着手轻轻的放在那横躺的村民的鼻子上试探着，“怎么会这样？”

    司马汉不敢相信，因为那村民外表看起来一点伤都没有，可是事实确实他已经死了，就在刚才还生龙活虎，现在却已经驾鹤西归而去了。

    “怎么会这样！”自语着的司马汉一边手搂着司马妍，一边瞪眼看着雨幕中昏死过去的百昊广，他迷茫了，想想曾经称兄道弟的百争鸣，又看了看昏死过去的百昊广，他迷茫了。

    好像是有冤魂在他耳边缠绕，又或许他想起了一族的亲人和他的妻子，总之一切突然就在这一天改变了，司马汉抬头望着天空大喊一声“为什么？”，任凭那豆大的雨滴落向他的眼睛里，他一眨不眨。

    就这样望着天，司马妍轻拽一下司马汉，口中说着冷，司马汉才低头看向自己的女儿，在这大雨漂泊而黑暗的夜里，司马汉似是下了某种决定，他静静的摸起了身边的一块石头。