
    九玄城一如昔日一般繁华，热闹，而坐落在城中心位置的九玄派还是如傲视群雄般的矗立在那里，俯瞰着城中的一切，一副唯我独尊的样子，沾尽了面子和荣耀。

    而往东北角望去，就是九玄城中最高的位置所在‘镇妖塔’，在那个镜儿塔的里面，某一处石室中，一白胡子老头正默默的站在一旁，而正襟危坐的是一个眉清目秀的年轻男子，穿一青衫大褂，浑身散发着无上威严。

    “你的消息属实？”青衫男子问道。

    “九玄分舵那边传来消息，说‘雾海’突然在昨夜消失，千真万确！”白胡子老头毕恭毕敬的说道。

    “没有发现当年的那个百昊广？”

    “已经搜查过了，确实没有！”

    “废物！让九玄分舵那边分拨人手，给我查清楚，就算是找寻到一堆白骨，我也要见个明白！”

    “徒弟明白！”白胡子老头正欲退出石室，而那青衫男子却喊到“等等！”

    “师傅还有何吩咐！”

    “‘雪云派’前段日子说要开启‘冰阴洞’的封印，让年轻一代的弟子下去历练的事情，最近有什么进展？”

    “这个事情，就是师尊不过问，我也想回头给您老汇报一下的，这些日子不止是北边‘雪城’派来使者说这个事情，相继的‘翰海城’、‘虚云城’、‘龙渊城’都派来使者说有意开启‘冰阴洞’，以传承百年前的老规矩！”

    “哼，他们这是蛇鼠一窝，想借这次‘冰阴洞’的行动，在谋划着篡权了！”

    “话虽然这么说，只是他们的理由也不过分，再说跟另立盟主又没有半点关系，就是不知道这次他们为何会如此一致？会不会和当年‘雾海’之行有关系呢？”

    “..”青衫大褂听到这里，默然低头，似是想说些什么，却又忍住了，只是叹口气，说道“这些事情你看着办吧！”

    “好，那我就答应下来，回头给他们答复，就推迟到一年后开启那‘冰阴洞’的封印，在这段时间，正好也到了门内十年一次的‘镇妖塔’之行，等这次入了‘镇妖塔’，选拔出优秀弟子正好去那‘雪城’，以作长久记！”白胡子老头听青衫说不管，但还是说了下自己的打算，停顿了下，抬头看了眼青衫的反应。

    “这样打算是对的！我看这些年其余门派安插进来的内奸也不少了，不如就通告九玄城所管辖的区域，让大小门派，还有散修都参加吧！”

    “师尊说的极是！想这些年九玄派发展壮大，却对内奸之类的小人防不胜防，这次机遇平等，小门派以后也不会说闲话了，而那觊觎咱们镇妖塔的其余四大门派也不敢造次生事了！真是一箭三雕的好计策。”白胡子老头微笑说道“还是师尊考虑周到，那我马上安排人布告下去！”

    “一箭三雕？但愿如此吧！”青衫男子很无奈了的说了句，好像对于他来说这些事情要耗尽很多心血，可是做为一个幕后的人，却不得不如此为门派打算，只是做这些事情的后果却是谁也不知道的，只能让时间去证明这一切，而青衫摆摆手，让白胡子老头去了。

    等白胡子老头消失在石室内，青衫男子的思绪也如乱麻般挥之不去，干脆起身漫步走到门外，转身沿着镇妖塔的楼梯向下走去。

    “轰隆隆！”当青衫男子伫足在一个石室前，挥手也不见怎么动作，那石门便自动开启，他信步走了进去，那石门便再次轰隆隆的关上，而在这个封闭空间内，一把剑静静的矗立在空中，犹如一个战士巍然不动，那剑身上散发的冰冷肃杀之意，却覆盖了整个石室内，在剑的正下方，是一潭冰池，晶莹剔透的冰面如镜子般倒影出了那走进的人影和那悬浮在空中的剑。

    “有消息了？”在剑身处，闪现出一个须发尽白的小人，有半尺左右的样子，只是面如冰雪，一双剑眉横在脸上，占去了脸上三分之一的地方，而细眯着的小眼好似根本就没睁开过，远看去就只是看到一字眉。

    “‘雾海’消失了！”青衫平静的眼神中带着些许失落，又带着些许不甘，恨恨的说道。

    “为山九仞、却功亏一篑了吗？”

    “派人巡守十年，真是白白浪费了精力！”

    “还放不下吗？”一字眉轻嘘了一口气，也是无奈说道“当年被那一只眼横竖摆了一道，以至于让你背负骂名一世，就连最心爱的人都死在了那雾海中，但你为何不在这些年zhong出来解释清楚？”

    “不是我不想说，是人心叵测，我就算说了实话，其余四大门派的人也不会信，这从根本上就不是解释的问题！”青衫男子背负着双手，咬的牙齿咯咯的作响。

    “雾海消失，那一只眼就肯定是被人收复了或是自愿被带离？可是据我所知，这蓬傲洲怕是没有一人能办到这个事情了，你就没想过抛弃俗念，修道长生了？”

    “心有芥蒂，如何修道？唉，心愿不了，此生怕是就止步于斯了，不过！”青衫转而低头看着冰面，继续道“不过，不管那妖器是自愿还是不情愿，只要他在九玄的地盘上，就肯定会在现身。”

    “怕只怕那妖器会避讳当年的事情，而藏头露尾，不敢出来！”一字眉分析道“不过就算他现身，只怕以你我之力，也还是拿他没有什么办法！再说还有一个不知名的人物在伴随着它呢”

    “那个小布点吗？不足为惧，我当年看他没什么修为，再说就算他突破瓶颈到了开光级别或是更高的级别，就凭那五行属性，还是废物一个，想来你也清楚这些！”

    “在远古的时候，因为灵力充沛，五行属性修习还是有很大的优势，不过亿万年过来了，事事证明还是纯属性更容易突破极限，虽然各有利弊，以目前蓬傲洲的灵力来说，你说他废物倒是也正常，只是那妖器又为何选择了一个废物呢？”

    “这就不得而知了，不过只要它敢来，那自然有办法对付它！”

    “什么办法？”

    “我查阅过九玄派祖师留下的传承，其中作为守护全城的‘乾坤阴阳大阵’便是一个利器，对于镇压妖器有无往不利的作用，据祖师传承记载，当年重创妖、魔等界，这阵法发挥了极大的作用，而作为九玄派这边建城伊始，便在后期完善了这个阵法，现在看来只要它来，就一定能将它伏法！”

    “你意思是守株待兔？那总要有个诱饵吧？”

    “我已经安排‘盖亢’去布告天下了，到月底就开启那‘镇妖塔’历练之行，到时候那便是饵！”

    “你意思是？”

    “不错，这次放宽了条件，让修道的人都来参加这次历练，你应该知道‘镇妖塔’的来历，而我想那一只眼应该也不会错过进塔寻找妖族传承的机会，到时候在进塔的人中安排眼线，只要发现入‘妖层’的人，便可一网打尽了！”

    “可是如果进‘妖层’的人太多呢？难道要全部扼杀了?”

    “为了我那死去的女人，为了九玄派的将来，也为了蓬傲洲的将来，这坏人我就来做好了，人常说我不入地狱，谁入地狱！既然是有能力进‘妖层’，那么就宁可错杀，也不可在放过了！”看着倒影着自己的青衫男子，眼神中的坚毅带着无限的杀气，源源不断的流露而出。

    “既然你意已决，我便还是老话，你的寿元所剩也仅有百年而已，这次事了以后，希望你能安心修炼，好突破瓶颈！”

    “嗯，但愿心想事成吧，只是荏苒时光，充充而过的这些年，却是虚度了..”说着这些话，青衫男子也颓废般盘腿坐在那冰池旁，和那一字眉沉默相对着，静谧的石室又再次复归宁静，只有那冰镜还在闪烁着光芒，用来倒影那一人一剑。

    而与此同时，博陵城客栈内。

    百昊广和那张守美分手后，便找到了这家客栈，不为别的，这么多年受罪在那雾海内一呆十年，很久没睡过暖床了，这次既然解脱了，当然要享受一下，泡了个热水澡的他，一身肌肉显露无疑，而隐藏在腹肌下，那个丹田里的一只眼还在喋喋不休。

    “你可以闭嘴吗？当年那些‘沉香’被你喝了，我也没有过问，今日一件衣服，被你嘟囔到现在了，我耳朵没起茧，肚子却开始疼了啊！”百昊广有点不耐烦，所以也拿旧事提了提！

    “那可是我的最爱！”

    “好吧，我明天在去给你买一件就是了！”百昊广到底是妥协了，不过还是不忘调侃下一只眼，“就你那小身材，看来也就适合买婴儿装！”

    “哼，不管什么装，只要你买就行，不过怕是你银两不足了吧！”

    百昊广听一只眼这么说，便摸出如意袋查看了下，心里却也知道这一天花销颇大，看或者不看也就是做个样子。

    一只眼这个时候也让百昊广张开嘴巴，而从丹田内溜了出来，而百昊广一边张嘴，一边将那如意袋随意的丢在了桌子上，说道“空空如也了，还真让你说中了，衣服怕是没着落了。！”

    “别跟我玩这套虚的，没银两还不是小事，在去富裕的地主家偷点就有了！”

    百昊广很严肃的用大拇哥指着自己说道，“我是有原则的，绝不能在干这种事情！”，然后又用疑惑的眼睛看着一只眼问道“对了，你不是说离开了‘妖祖碎空斧’，能被那把剑感应到吗？”