
    让人毛骨悚然的是，那狼妖处惊不乱的状态，它并没有被那烟花影响，而是一直目不转睛的死死盯着树上的猎物，好像在高傲的宣示着树上两个人的死亡。

    “看来是低估了这狼妖的智商！”仔细瞅了瞅，司马岚风大喊“妖光初级”。

    “风叔是说这狼妖比我们预估的还要强大吗？”

    “呃，没错，这明显是妖光初级的狼妖！”

    “也就是说，我们是必死无疑了？”

    司马岚风没有直接回答这个问题，他闯荡江湖多年，想马有失蹄，人有失足！这些日子以来，不如意的事情一件接着一件，想来这么多年以来，自从丢了道行后，还是头一次连续如此呢，愁眉思索了片刻，司马岚风吁嗟的望天长叹一下。

    “风叔、风叔？”

    “喊什么，还没死呢！我是年纪大了，无所谓，不过这么多年走南闯北，笑傲蓬傲洲多年，不曾被仇家杀死，今日却要死在区区妖光级别的狼妖手里，真是不该，我自然是有逃命手段的，只是你.。。”

    百昊广心想刚才说必死无疑，这回又说有逃命手段，唉，大人的世界也挺虚伪，不过他既然有心说这些，应该也舍不得将自己一人丢下，虽然都是萍水相逢，人家又凭啥一直带个累赘在身边，算了，不如就让人家逃命吧，只是作为自己，求生却是本能。

    这边百昊广思索着，那边司马岚风也不急不慢的说道“不如就此别过，后会有期吧！”

    “哼，风叔果然是识时务的人，人情冷暖自知，既然如此，那就后会无期！”百昊广没想到会在这节骨眼上发生这样的事情，不过既然人家已经说了，自己就用应该释然，关键是放谁身上，也是保命重要吧，如果这事摊自己身上，也许跑的更快也说不定呢。

    “咳咳..这是我多年前，做闲云野鹤的时候无聊写的一点五行心得，你是五行一体，可以参考下，虽然用处不大，不过你有命活着的话，可以无聊的时候看看，只是看造化了。”司马岚风也不客气，利落的仍出一本书，让百昊广接住。

    百昊广说句无功不受禄，心想你人说走就走，一点节操都没有，临走还施舍点小恩小惠，又何必装好人，黑暗中无心在接那本书，不过那书却不偏不倚的就落在他坐的这棵树的枝桠上，回头在喊司马岚风的时候，已经没了回音。

    “为什么？”百昊广心灰意懒，手上将书收了起来，嘴上却疑问顿生，可现在也没有时间理论这些没来由的问题，他的一句话同时也引来了树下一阵骚动，仔细一瞅，冷汗却冒了出来。

    只见树下的这群畜生正在有条不紊的叠罗汉，一个压着一个的，就好像金字塔一般，不过他们是肉丸组合而成的，就这样很规律的往树上挪动着，百昊广一阵无语，嘴里喊着我没肉，不够你们塞牙缝的，手脚也不敢懈怠，急急的往更高处爬去。

    那全身雪白的狼妖远远的端坐一边，桀骜不驯的看着那叠罗汉的畜生，它应该是不屑指挥的，不过看来今晚就真是一个不眠夜了，为了一个小布点，几千只畜生好像是中了邪一般，在白狼妖的监督下，亦步亦趋的组织在了一起，为了共同的一个目标，暴戾的畜生们就这样脑残的往那最高处叠加着。

    “倒霉、倒霉、倒霉！”学着司马岚风的话，百昊广却奇怪他怎么逃走的，说没就没了，好像他根本就没有来过，摸摸身上的一本破书，才敢确定他确实曾经和自己交集过，可是现在他人不见了，临走也没说出怎么逃的，倒是害的自己要成为畜生的猎物，说起来真不够他们塞牙缝的，这多少畜生啊，一人分一丁点肉估计都分不过来。

    手脚用力攀爬到最高处的枝桠上，脑子里浆糊一般的想着，却也毫无头绪，这样下去只能是自寻死路，要知道爬得高，只怕是摔也也惨，可是死了还好，如果跳下去正好扎进畜生堆里，那就嗟乎呜呼了，看下面慢慢叠上来的畜生，只得急中生智的思考退路。

    跳下去是不可能了，这么大面积都是畜生，想它们叠这么高，地盘面积肯定也不小，所以人就怕着急，一着急就容易忘事，他看着周围参差不齐的大小树木，抓耳挠腮的想从这棵树跳到另外一棵树的办法，也许可行，不过树和树之间的距离又太远，怕是不可靠。

    “孩子，如果有万不得已的危险时，就运行下‘无妨心经’”这个在枝桠上双手抓树枝的百昊广双眉紧锁，耳边又好似想起了母亲慕容若曾几何时说过的话语，不自觉泪湿了眼角，他们到底在哪呢，不过现在形式危急，想那么多也是徒劳。

    百昊广默念‘无妨心经’于心中的时候是有恐惧的，不为别的，只因前段时间司马岚风告诉他有寥寥几个村民是死在他身边的，奇怪没有伤痕，当时百昊广身体刚好，也没有说出去，其实那些村民是因为自己迫不得以运行‘无妨心经’所害。

    自己知道这些，想来司马汉父女当时是惟一的目击者，所以才丢弃他而不管不顾的走掉了，想来这跟司马岚风的许多日子里，一直没有在修习这门功fa，虽然这是唯一和父母有点联系的功fa，不过毕竟是害过人，心里有阴影。

    此时百昊广又顾不得那么许多了，还是老话，自保而已，当初如是，今日亦如是。

    这么想着，百昊广继续默念心经至忘我境界，身外的危险恍如隔世般不存在一样，身上再次显示出五色光，说耀眼吧也不那么准确，若有若无的光彩闪烁在周身，身体再次感觉到了那熟悉的力量，犹如老情人相约，在一次温柔而又迫不急待的融合在自己的身体里。

    下面坐的‘白狼妖’一直在观察那小布点，突然看到他身上五色光出现的时候，眼神竟然贪婪起来，好像那便是他们要围捕的目的，又好像下了什么决心，毕竟白狼妖是妖光级别的，看到五色光若隐若现，知道那人类打算拼了，所以也急急的助跑起来，脚踩着畜生搭起来的畜生梯子，向着高处疾奔而去，它已经迫不及待了，虽然那梯子离百昊广还有四五米的样子。

    百昊广运行一周天的心经，大概前后用了几分钟的时间。

    其实这里要说下的是经过从小打下的基础，本来正常需要几个小时的运功，却是对于正常情况，而百昊广因为曾经是夜夜修习，所以熟能生巧，对于‘无妨心经’已经轻车熟路，就好比切菜一样，大师傅切菜都不看刀，分分钟搞定，而生手却需要长时间练习，半天切不好。

    睁开双眼的第一时间，看到了下面已经爬上来的白狼妖，只见它此时正在用它那如钢钩般的爪子爬树，只是天生因为不是爬树的料，所以看起来不伦不类，不过也挺让人匪夷所思的，原来这狼妖修炼到了妖光级别后，厉害的地方就在这爪子上了，锋利无比，削铁如泥。

    百昊广此时不敢在耽搁，虽然心里是有了点底气，可毕竟都是数量上不占优势，悬殊太大了，不可能在用‘无妨心经‘来对付，不过看那白狼妖慢慢接近自己，可想而知后果会是怎么样。

    “拼了”自语一句，百昊广双手离开了枝桠，脚下虽然随着枝桠的晃动颤巍巍的有点不稳，不过还是得冒险一试，看着参差不齐的高矮树木，只见他脚下用力，‘嗖’的一下向着离自己有五六米一颗相邻的大树扑去。

    此时因为力道太大，本来就晃动的厉害的枝桠不堪重负下，生生的折断，白狼妖貌似也没想到，本来就抱着树枝在爬，没想到这时候折了，四个爪子赶紧纵身一跃变换了下身形，稳稳的落在畜生梯子上。

    它此时因为到口的肉丢了，表现出了所有畜生天生的愤怒，那如钢钩般的爪子都将它下面的畜生给劈成了两半，还不解恨的它此时‘嗷’的吼叫了起来，又好像在下达什么命令一般。

    只见这群杂七乱八的畜生如洪水般溃散，白狼妖也在溃散中首当其冲的向着地面跑去，此时的它一直在用那双愤怒的眼睛观察着百昊广刚才扑过去的那颗大树，嘴巴上的鼻子高高的抬起，仔细的嗅着，下面的畜生此时也在四处寻觅着。