
    浩瀚广袤的宇宙中，有着无数星辰碎石飘荡在星空，而在这无数星辰中有这么一个地方，远看去陆地被湛蓝色的大海包围着，其中不泛星星点点的大小岛屿以及不知名的神秘地方，在正中一块最大的陆地上，有一处小村庄，此时一大一小两个人坐在一处草地上，手牵着手正在昂望着天上偶尔飞过的流星。

    “许的什么愿啊？我的小昊广！”亲昵的声音飘荡在空旷的黑夜中，只见慈眉目善的一个壮年汉子，穿一身青衫大褂，嘴上说着话，手上一把抱起了在身边的小孩子，放到了自己的膝盖上，眼神望着天空飞过的流星，对着虚无的夜空昂着脖子，一脸的满足。

    “不告诉你！”童真无邪的小孩摸着那壮年汉子的嘴巴子，调皮的笑着“妈妈说过，愿望这个东西是不能说出来的，要不然就不灵验了！”

    “你妈那是骗你呢，只有说出来的愿望才会实现！”壮年汉子亲昵的脸紧紧贴上了那小孩，满脸的胡渣蹭的那小孩急急的闪避。

    “真的吗？”躲避着胡渣的小孩很无奈地用小手阻挡着壮年汉子的脸，好奇着瞪大了双眼，有点将信将疑。

    “当然，愿望是要说出来的！”壮年汉子眉头上扬，一副千真万确的眼神很严肃的回答着那小孩。

    “嗯..量你也骗不到我，想我三天会走，六天会说话，三岁就饱读诗书！十岁就坐看这世间大小，而这一切的经验告诉我，你说的话.。。”小孩装作大人的样子常常的吸了一口气，很自大的继续说道“你说的是对的。”

    那壮年汉子很配合的恭维一声“要知道天有多大，地便有多宽，脚量天地宽，心纳海阔天空！你这坐井观天的本事也算是..”后面的话他也没在说，看着那小孩有点不乐意听下去了，就哈哈一乐，改口问道”快说来听听，你许的什么愿望？”

    “就是希望爸爸妈妈能永远陪在我身边，永远在一起呗！”小孩很腼腆的笑笑“我虽然坐井观天，却只愿如此平凡的陪在你们身边，这是我最大的愿望。”

    壮年汉子听着这话，突然怏怏的有点愣神，露出了不易察觉的伤感，而表面上却假装抿嘴笑了笑，很欣慰的摸着小孩那乌黑的头发，很是欣慰的说道“百昊广，你一定要记住，坐井观天永远不是一个男人应该做的事情，你虽然在咱们村里是神童，但是并不代表是全大陆的神童，要知道天外有天，人外有人，所以，不要太满足于现状！”

    “又开始说教了！”百昊广有点不耐烦的摇着脑袋，“我知道了，知道了..！”

    “爸爸，哥！”壮年汉子身后，零星灯光烛影闪烁着，照耀在这个略显孤寂的村庄，而不远的一处瓦房屋子的门口，跑出来一个胖嘟嘟的的小孩，笨拙的站在有亮光的地方，声嘶力竭的喊着。

    “怎么啦？”被称作小昊广的小孩，趁机躲开了父亲的唠叨，跳下他的膝盖，转身对着瓦房的方向大声招呼“百昊梓，快过来看流星！”

    “妈妈喊你们吃饭，我不要看流星，我要吃饭！”

    “胆小鬼！有月光的！”

    “妈妈喊你们吃饭！”百昊梓自顾喊了一声，不知道是没听到他哥哥的声音，还是直接忽略了他哥哥的声音，反正就是喃喃的冲着那站起来的一大一小两个身影高声又重复了一句，便头也不回的跑到屋里去了。

    “走，看看你妈妈做了什么好吃的！”壮年汉子也转过身来，一脸幸福的表情溢满了整张脸，手上用劲，抱起身边的百昊广就向着瓦房走去。

    “小昊广又说弟弟坏话了吧！”此时一个身材娇小，温柔绰约的女人正端着饭菜上桌，见到进屋的两人，就假装很严肃的样子“刚才昊梓说他哥哥又说他怕黑的事情了，告诉你多少次了，两兄弟要怎么着?”

    那女人将饭菜，碗筷摆好，抬头问那将要坐下的一对父子“就知道宠着儿子，难道没听说过俗话道‘女养富、儿养穷’吗，看他俩就是不让我省心！”

    “我知道，兄弟之间要互相谦让，大的让小的，小的让老的。”一边的昊梓插嘴，打断那女人的说话。

    “应该是互相礼让，互相帮扶！”昊广也一脸大人样子，接着话茬，不过此时兄弟两个都坐在比自己还高的凳子上，两个小腿却在下面互相偷偷的踢闹着。

    “慕容若，我要很严肃的告诉你，这两个孩子可是我的亲生儿子，我付出心血教的这些，你也看到了，这不是都很乖，很礼貌、而且还出口成章，有这样的儿子你应该感到幸福！”那壮年汉子拿着筷子欲夹菜到碗里，脸上还热情洋溢的露出灿烂的坏笑。

    “百争鸣，你什么意思？难道我是后妈不成？”慕容若一手拿着筷子的头就将百争鸣夹的菜敲在了盘子里，也坏笑一声“既然都是你亲生的，你晚上跟他们睡一屋。”

    “好.。。”两兄弟很天真的同时答应着，自记事起，两兄弟都是挤在一起睡在一个房间，每每听到村外各种野兽吼叫的声音，都要被惊醒，时常要求父母陪着睡的愿望一直很强烈。

    “那可不行，昊广你也十岁了，是个男子汉了，要带着弟弟勇敢点，你弟弟今年六岁，他害怕的时候，你要引领着他，让他克服这些恐惧才是！经常夸自己是天才的你，不是说饱读诗书，看透世间大小了？难道不想做男子汉了？难道要学隔壁村长的女儿，天天见到毛毛虫都惊天喊地的？”百争鸣知道昊广好强，故意用激将法说他，另外也偷偷抛着媚眼给慕容若。

    “隔壁村长的女儿司马妍？我才不要学她，一点气概都没有，哪有一点司马大叔的彪悍，对了，我今天早上还见到司马大叔，他明天要去博陵城去卖村里收集好的野兽皮和药草，我已经答应了，还是跟他去城里摆摊！”昊广用两个小手扒拉着碗里的米饭，大口的吃着。

    “我也要去！妈妈，我也要跟哥哥去！”昊梓在一边听说哥哥又要去城里，瞪着两个小眼睛，胖嘟嘟的脸上很渴望的求着慕容若。

    “你还小，不能跟着去！”慕容若一口回绝，看着昊梓将碗筷一扔，坐在凳子上踢腿要坚持去，立马补充着“明天你爸爸要去山里捉野兽，你不是一直想养一个虎仔，给村里的小伙伴炫耀吗？”

    “噢.。好，明天去山里捉虎仔了.。噢.噢噢！”昊梓听着一阵手舞足蹈，耀武扬威的显摆给他对面的哥哥昊广看。

    “切.。”昊广不屑的继续吃饭，寻思着爸妈真是无聊，每次都用同一个招式骗昊梓，还每次都管用，真是无语。

    “你明天回来的时候，记得给昊梓买点肉包子来！”百争鸣打了一个饱嗝，手肘抵在桌角上，托着腮帮子冲着百昊广挤眼。

    “哦..。”百昊广很配合的也挤了挤眼，“没别的事情我就去练功了。”

    “等等我哥哥，咱俩一起！”百昊梓急忙扒拉了几口饭，抢着要和哥哥一起去西边瓦房，因为北边瓦房是百争鸣他们夫妻住，本来兄弟俩是分开的，东边一间偏室，西边一间瓦房的，只是百昊梓一直吵闹要父母陪，后来他们夫妻两个就做了让步，便由哥哥百昊广带着弟弟睡在西边瓦房，因为出门需要走几步夜路，所以弟弟听到哥哥要走，就赶紧的跟上。

    “修炼‘无妨心经’一个周天就赶紧休息，明天还要早起去城里的！”百争鸣提醒着百昊广！

    “嗯，爹娘也晚安！”百昊广手牵着弟弟，两个小兄弟很习惯的点头称是，然后道声晚安，就出了门去了西边瓦房。

    看着两个人离开，慕容若收拾餐桌，头也不抬的媚笑。

    “亲爱的，又坏笑什么呢？”百争鸣将门关上，迫不及待的在背后搂住了慕容若的酥腰，“刚才差点让你得逞，不想让我跟你睡了啊？”

    百争鸣色迷迷的双眼瞅着慕容若衣领缝隙中，看那若隐若现的胸部，手悄悄的往上面移动着。

    “坏蛋，什么叫坏笑，赶紧走开..我是高兴今天我把‘乱空遁’教给老er，发现他也像当初老大一样！”慕容若温柔的用头贴在了百争鸣的脖根处，手上轻飘飘的一挥，餐桌上碗筷就在须臾间，自动分门别类的洗刷干净后摆置在了老地方。

    “哦？那如果是这样，明天我就带老er去山里封禁了他的奇经八脉，好让他如当初老大一样，这样我们生活在这里才会安全！”百争鸣抱着慕容若到了床上，熊抱着她就坐在了自己的大腿上，手已经摸上了衣服的中间位置，轻轻的揉搓着。

    “啊..！”慕容若半推半就的拨弄着百争鸣那粗大的双手，闭着那柳叶眉的细眼，轻吟一声“嗯，这样他们的灵气就不会.。被.发现！我们.就可以继续长相厮守.。。啊！”

    夜色中，灯光烛影悄然熄灭，细碎缠绵的声音阻隔在这座瓦房内，好像有禁制闪烁在其中。

    而此时村庄外，圆月当空，照在一处千年古树上，倒映出若有若无的树影，而在这树影下，却站立着七八个衣着不同的人影，好像在商量着什么？