
    镇妖塔的塔顶

    一个眉清目秀的年轻男子，穿一青衫大褂，背着一双手，浑身散发着无上威严他就是九玄派的师尊，一直隐藏在背后的青林，只因为当年雾海之行，最后只剩下他自己活着出来，所以在五大门派的压力下誓言不做这掌教，但却在暗中操作，只为了九玄派的将来！而此时站在其身后的白胡子老头便是盖亢，现任九玄派的掌教。

    “已经开始了！”盖亢毕恭毕敬的说道。

    “去吧，暗中观察，依照计划行事便可！”青林面对着万里星空，眼睛中平淡如水，只是看着万众之多的修士，他知道，一切都在掌握之中。

    当盖亢一声‘是’后，便退下而去，青林一旁悬空傲立的那把‘玄雨剑’却出声道“没有感觉到！”

    “看来它是加倍小心吧！”青林似早有所料的说道“前些日子你感觉到，在‘寅虎山’那边有动静，知道我为什么没有去吗？”

    “放长线方能钓大鱼，你这是为了避免打草惊蛇吧！”

    “还是你了解我，哼哼.。。这次咱就来个瓮中捉鳖..”

    “..”

    百昊广此时跟在人群中，亦步亦趋的向着那镇妖塔的方向排队走着，要知道这次参加的修士，应该没有一万也有十万了，他自己这么猜想的，进去还不知道会出什么变故，关键是里面什么情况，他自己是一点都不知道，只能是瞎猫般乱撞了，“唉！”叹了口气的百昊广手不自觉的摸了摸如意袋。

    这如意袋中装着的是那‘碎空斧’和一本破书以及..叶秋帮他买到的那个小术的修炼口诀，原来早些时候，百昊广送她回去的路上，叶秋才悄悄将这个‘道窥之术’的口诀给他，这让百昊广一阵惊讶，他是知道的，这个小术最起码要一万两银子，叶秋这全是为了他，才出钱买来的。

    想自己曾经也就是随口一提，没想到这个傻女人就真买来了，百昊广假装生气的骂她败家，可是叶秋却只是傻笑，含情脉脉的说自己乐意，没办法，东西买都买了，总不能不领情，百昊广将如意袋中值钱的都留下了，说自己进那塔里面带着银两也不方便，干脆就让叶秋保管了。

    回忆着今天的种种，百昊广没来由的会心一笑，原因无它，他想起了叶秋那腼腆中带着骚劲的笑容，这让他更加坚定了信心，如果说被人胁迫的滋味就是这样折磨人，可是又不得不去做，那么只愿上天开恩，让这次事情顺顺利利便好了。

    “叫什么？”此时百昊广在胡思乱想的情况下，已经排到了镇妖塔的入门处，一个职守拦住他再次验证其身份。

    百昊广是见怪不怪，刚才就看到入口处有人在拿身份牌子什么的，心里也知道免不了俗，便将自己的身份令牌挂在了蓝色腰带上，此时正好伸手拿过来，给那职守，说道“刘丰、楼兰村修士。”

    “想去哪一层？”

    “土层！”

    “一百两！”

    “还要钱啊？”

    “废话？你没听到刚才赵大仁长老说的话吗？”

    “如果没钱呢？”

    “穷光蛋！进去吧！”那职守答非所问，只是在百昊广的衣袖上贴上一个有别于他人的标记，然后就打发他进去了。

    百昊广丈二和尚摸不着头脑，不过那职守显然也没功夫给他闲扯淡，毕竟后面还有很多人，而他跟着人群进到塔里面，就再次被分了出去，接着在镇妖塔传送阵处，有另外一个职守扯住百昊广身上的那个标记，然后不由分说的将手一指，说道“你..走这边！”

    “这是去那一层的？”

    “刘丰是吧？”

    “是！”

    “去了你就知道是那一层了！”这个职守显然也是没功夫瞎聊，只是嘴角那一抹轻蔑的笑，被百昊广看在心里，一阵心寒，这时候是真后悔没将银子留下点，可是后悔已经晚了。

    一阵闪烁后，百昊广在传送阵中走了出来，看着那污浊的银灰天空，又看着脚下那乌黑的地面，自语道“这就是镇妖塔内吗？这到底是第几层呢？”

    “一只眼.。。一只眼，快别睡了，开始干活了，还装死！”百昊广一阵唏嘘，浑身打了一个哆嗦，现在后悔没带钱已经没必要了，眼下最重要的是，搞清楚这是第几层，然后好行动，于是他首先就想把一只眼给折腾起来。

    “别问我，我怎么知道！”一只眼懒懒的说道“我记得那李飞说过只有拥有五行的人可以自由穿梭在这金、木、水、火、土五层中，可是刚才的职守说随便去那一层，有钱就行！看来那李飞也并不了解太多的内情，只是给你个大概轮廓，剩下的是让你自己闯呢！”

    “坑人啊！活了大把岁数的人都成精了，我感觉他说话相互矛盾，还不知道心里有什么小九九的！”百昊广附和道“眼下反正也不急，毕竟还有一年时间，我先把‘道窥之术’掌握了，在行动也不迟！”

    “嗯，这样也好，对了，提醒你下，我在这‘镇妖塔’中不能施展灵力帮助你了，你知道为什么的，在这里我也就只能做个参考，而对与错，全在你了。！”

    “明白！”百昊广打了个响指，很干脆的说道“万全之策就是以静制动，你放心，等药草找到，我顺便也去帮你偷那把‘玄雨剑’！”

    “屁，照顾好你自己就行了，那些事情等出去在说吧！”一只眼依旧在‘妖祖碎空斧’中，但言语中貌似也有所期盼，但并没有说出来，只是继续道“道窥之术却是要先掌握！”

    “果然是一条绳上的蚂蚱，大家想法都是不谋而合呢！”

    “屁，有这功夫你不如抓紧看口诀！”

    “..”百昊广心里问候着一只眼的父母，手上掏出碎空斧仍在一边，又一手掏出那个道窥之术的口诀，专心致志的研究默记起来。

    在镇妖塔中没有黑白之分，这是百昊广在研究透了‘道窥之术’后，总结性的说道“也不知道过去多久时辰了，这天就没有变过颜色！”

    而此时不知道是一只眼睡着了，还是故意不搭理，而百昊广也讨个没趣，自语道“还好我进来的时候被叶秋强行塞下了点‘屠苏酒’，正好无聊解闷！”

    “哪里？.。。是，看来这层黑白不分，不过看这地下这乌黑的铁锈地面，如果我猜不错的话应该是‘金’层！”

    “对啊！金木水火土，看这天地，果然姜还是老的辣，出来对饮下吧，何必藏在如意袋中？”

    “还是谨慎点好，你将酒塞进来就是了！”一只眼自从进了‘镇妖塔’后，就小心翼翼，这是百昊广不曾遇到过的情况，不过他也没勉强，在背后靠近屁股的位置，掏出了另外一个如意袋说道“带了一个酒窖出来，只是得计划着喝，先给你一坛吧！”

    “..”一只眼又不答话了，估计也在问候百昊广的父母兄弟之类的。

    百昊广此时将那碎空斧再次放到了如意袋中，然后便拿酒坛，站起身来边喝边找寻，去到下一层的传送阵，看着自己脚下前后左右，想来那职守明显是故意耍弄我，随机传送进来不说，从进来到现在连个人毛都还没有碰到，那一万多人，竟然没有碰到一个，真让百昊广无奈而又叹息。

    就这样走啊走，一坛酒喝干了，脸都喝红了，然后又白了，然后在看这天地，还是老样子，只是抬眼看去，曾经的自己是在山上，而眼下是在山下而已。

    “不如施法遁形吧！”自语一声的百昊广再次看着前后左右，这一眼看去荒无人烟也就算了，若不是高低起伏的山地让他有个参考，也许就真以为自己是在原地踏步呢，如果说刚才闲散游走的话，那么现在百昊广已经忍耐到了极限，这单调的‘金层’里，除了银灰天空就是乌黑的铁锈地面，什么都没有，他什么也没有看到。

    心里想着是不是这‘金层’的芥子空间太大了或是别的什么原因，反正是烦了，所以他开始施法遁形，口念‘乱空遁’，一念百米的飘忽而去。

    就这么遁走，一直消耗掉他一半左右的灵力，百昊广才停下，再次打量这天地，只是无奈一声叹息“就走不出去这‘金层’了吗？到现在遁了至少也有千里了吧，还是.。”

    正说着的百昊广突然听到一声‘哇.。哇“的声音，举目四望，却还是么都没看到，正以为自己是幻听的时候，却又接着听到一声“道友救我！”

    这次百昊广是听清楚了，明显是在头顶，赶紧抬头看去，只见离他十米多高的银灰天空中，飞翔着一种乌灰的鸟，样子类似于秃鹫，尖嘴鹰眼，爪子锋利犹如刀锋，不，它那爪子明显就是刀锋，而且飞翔的身子犹如大象一般，此时爪子上正勾着一个穿玄袍的修士。

    “全身光秃秃的一根羽毛都没有的秃鹫吗？”百昊广自语了道“什么时候连这畜生都能伤害修士的命了？”并没有急于去救人，百昊广看出来那玄袍是九玄派的修士独有的道袍，他打心底里就讨厌那些狗眼看人低的职守，但仔细看这个穿玄袍的人，又感觉似曾相识。