
    “这不是九玄派的盖亢，盖掌教.。。好久不曾光临敝店了，今日一来，真是让我这小店蓬荜生辉啊！”叶秋此时站在‘九玄酒肆’的柜台处，见到盖亢的时候，笑意盎然的说笑道。

    “你也知道‘镇妖塔’试练马上就要结束了，所以事情还是比较多的！”盖亢轻抚胡须，也是笑笑。

    “是啊，一年说快也快，流年似水也只是眨眼间呢！”叶秋感慨一说，想着那百昊广在里面也不知道如何了，而日思夜想着，有时候感觉度日如年，有时候又感觉分离之时就在昨天一般。

    “看叶老板的样子有点憔悴啊，又在想你那入‘镇妖塔’的未婚夫了吧？”盖亢此时站在柜台处，和旁边的伙计说了声“老规矩”，然后便认真的说道“不过看叶老板的样子有点..”

    “他那没良心的，一走便是一年，了无音信，想是肯定的，只是有劳盖掌教照顾一二了！”叶秋用手轻轻撩拨了流海，对于对方所说似若枉闻，而是直接说道“以前跟你提过的！”

    “你提的也太晚了，我若早知道，肯定会照顾一二的，只是里面已经开始的试练，其中的残酷程度不是我能掌控的，生死都只是靠本事，而你的夫婿现在还未出来，要么已经占据地势登临榜位，要么..”盖亢似有避讳，想当初叶秋跟他提的时候，他便说过了，只是大家都相熟，既然帮不到，总需要说清楚。

    “要么怎样？”叶秋心里有中不好的预感，牵扯着她的神经，突然就感觉整个身心都有一种揪心的痛感，而其眉头紧皱，强忍着说道。

    “实话实说，叶老板也要有所打算才好！”盖亢叹口气，并未在直言相告，只是扬眉在看叶秋，惊讶说道“叶老板这是怎么了？”

    “没事，只是一想到我那未婚夫可能出现的不测，有所感触罢了！”叶秋那纤细的小手在柜台下紧紧的抓着木板，仔细看去，连指甲都深深的嵌进了木板中。

    “我看叶老板.。。”盖亢感觉不大对劲，似乎叶秋这神情很想中毒的征兆，但他又不敢确定，于是改口说道“不如让老夫帮你‘好好脉’吧！”

    “不必了，只是些小事，还得多谢盖掌教关心了！”叶秋心知自己这痛，一来是因为思念百昊广，一来是因为那‘驻颜丹’的毒性攻心所致，而眼下一年之期算算也要到了，毒性开始时有挥发，也只能默默承受。

    盖亢见叶秋回绝，心里道女孩子一般都腼腆，手上抚须只说一声“唐突了！”，而此时那边的小二按照老规矩将刚才盖亢给他的如意袋拿了出来，说了声“齐了”，便躬身离开。

    盖亢和叶秋又互相敷衍了下，叶秋叫柜台减免打了个八折，便互相告辞，而看着盖亢拐走消失在门口，叶秋终究是咳嗽出声，也顾不得许多的她赶紧吩咐了下柜台后，便直奔自己的厢房而去。

    而她没有注意的是，此时的江管家正站在阁楼上俯瞰着下面发生的一切，只是并未声张的他便是默默的看着，其贼眉鼠眼的看着发生的这一切，似有疑惑，似有所悟般。

    当叶秋消失在柜台的时候，那江管家也没了兴趣，正要离开的时候，却听到下面有一声音传来“叶老板可在？”

    江管家转头望去，看到一个高大魁梧，身穿淡灰色衣服的人儿，知道是那最近经常来的冷英，嘴上冷哼一声，便走了出去。

    而此时冷英似乎也熟悉了这里，其径直走到柜台边问着，而那柜台结账的年轻小伙见是他来，本来微笑的面容瞬间僵硬起来。

    冷英看在眼里，似乎并不在意或是早已经习以为常，只见他依然故我的嘻哈问着，而对方只是随口敷衍着..。

    镇妖塔妖界。

    此时那鹤颜白发的顺耳依旧如初，远看去其神情焦急，而其独自来回徘徊，自言自语着“不听老人言，吃亏在眼前啊！”

    而其所想无非还是为了刚才司马妍和曹柏之的一意孤行，眼下四个人只剩下他自己未进入那奇怪的雾气中，而他自知这‘雾气’非同小可，早先已经讲的很明白，没想到那两个人还是进去了，而他也不能独善其身吧。

    主要还是怕那两个人告状，俗话说嘴上没毛，说话不牢，那两个年轻气盛，若是捉到了那个叛逆修士还好，若是回头捉不到，而自己又独善其身了，那保不准就被他们黑吃黑了，所以此时顺耳是左思右想不得法，而眼下骑虎难下，进退两难，真是愁煞了他。

    徘徊着的顺耳愁眉苦脸的忖思半天，最后终于是一咬牙道“罢了，难得糊涂，既然都是一条船上的，便一起吧！”说完，只见他高高跃起，竟也冲入了那氤氲之气中。