
    对于百昊广来说，逃跑已经是家常便饭，在司马村的时候，逃；在碣石山上，也是逃；机缘巧合进了镇妖塔，还是逃。

    而想当初在寅虎山遇到叶秋的时候，算是大男人了一次，算是扬眉吐气了一次，算是痛痛快快的打杀了一次，只是那个时候尚且有实力这么做，眼下在偌大的九玄城，跟九玄派对着干，傻子也知道逃，所以用‘脚后跟’想也知道，脚底抹油立马开溜的事情没少干，这次干的大一些而已。

    保命的手段很多，打架也并非怕，只是对人来说，一拳难敌四手，何况是眼下，闭着眼狂奔数息。

    想百昊广来的时候是在西南而来，本来自‘寅虎山’过来，又走过‘无常帮’的‘东篱山’，而进来的时候是西门，而九玄派又是在城中心的位置，刚才他逃跑的时候只能采用迂回的战术，而在城内并不是长久之计，他自然是知道，可逃向哪里并没有既定目标，只是下意识的向着熟悉的那个方向跑。

    若说起来，他最熟悉的地方便是‘九玄酒肆’，那里有一个女子是他这一年所期盼和见到的，只是当他路过的时候，他便貌似看到一个蓝衣女子正心有灵犀的跑出来，他知道那就是‘叶秋’，想来若是是非非都是浮云，他也就停下来和那女子嘘寒问暖下吧..可事与愿违，他打心眼里是期盼她的平安的。

    所以他不能停，若停下来后果会怎么样呢？他不敢想象。

    而她却也在翘首以盼他的归来，她感觉到了他的到来，最近这些日子以来，她天天如此，只是有意识的守在‘九玄酒肆’的门边，翘首以盼他的到来，今日终于让她看到了，只是她连他正面都没有看到，只是隐约瞅到一个白袍，就这样擦肩而过，连那背影都看不正切，但她认出来了，她知道那就是她。

    她紧跑几步，追了出去，但他没有停，她愕然吃惊，手捂胸口，一阵莫名心哀，是他不要我了吗？是他另结新欢了吗？

    如此想着，她终于坚持不住，想那‘驻颜丹’的毒发作吧，就这样昏厥在酒肆门边，而左右伙计有跑来相看的，有大呼找医师的。

    这边百昊广亦是莫名揪心，他突然有种回去的冲动，想当初叶秋说厮守一年也是好的，但眼下却连一眼都不能相见，这是让人揪心的节奏，而心思和脚步稍停的时候，一只眼便已经发觉，还是迫不及待的提醒道“儿女情长固然有重于泰山之惑，但父母尚不知死活，你如此轻易放弃，恐怕也对不住你自己吧？”

    百昊广昂天长叹一声，心知一只眼所说的也是实情，自己犹豫无常，也不能自误吧？若说起来，还是守本心，且行足矣吧，逃也只是暂时的吧，他这样安慰自己，那流血的痛心之感才稍微好点，脚下也是不再停留，朝着熟悉的地方而走。

    只是当初入城就没有仔细逛过，而后来和叶秋厮守也是怕九玄派发现而没有出来熟悉环境，所以他还是走错了地方，他走的方向是南门，而东、西、南、北四门本就是一模一样，所以自他从城内出来的时候，也还不知道..。

    出城后，眼看前方树林葱郁，似是来时路，当其一头扎进山林中，还是担心的他依旧不敢停，而后面什么情况他并不知道，只是当他认为安全的时候已经是跑出去了十多里地。

    “呵..总算安全了！”百昊广深呼吸一口，心存侥幸的说道“运气总是那么好。”

    百昊广停下来，回头看追赶自己的曹柏之早已经甩掉，喜悦之情溢于言表，为了看清楚周围环境，他正打算攀越到树顶看下方位的时候，意外却发生了。

    “小心..”一只眼有所感觉，突然提醒。

    “啊..”不过弋闪的功夫，这边百昊广站定回头望，说了一句废话，那边一只眼提醒小心，而就这么一个一秒不到的功夫，百昊广已经是身形受制而不能动弹，看上去犹如木桩钉在了地上，痛苦自脚延伸到全身，嘴巴尚且能动的他痛苦嚎叫道。

    “不逃了吗？”一个深沉的声音好像自空气中传播，但只闻其声，却并未看到其人。

    “遇到高人了！”百昊广心中暗自忖思，知道这次善了是不可能了，所以嘴上也就毫不客气的说道“有胆咱手上见真招，玩这种阴人手段，算什么英雄好汉！”

    “哼，前后让你躲藏十余载，今日终于不逃了呵！”说着话，那九玄派的师尊，穿一身青衣道袍，腰系宝蓝玉带，脚蹬‘玄雨剑’，一头黑发飘逸潇洒，眉清目秀依旧如当年一般，他便是青林，而此时正御剑在树林上方，话毕之时，其才在绿荫之上闪现出身影。