
    “五哥为何不追？”斗笠男绕过那些‘魔骨’，正打算追去，回头却看到痦子男站在一处，手握弯钩剑，并没有一同追上来。liudianxing.com

    “且看他能逃到哪里去，眼下‘魔骨’就近在眼前，先收了这些，拿出去也照样能卖些好价钱！”痦子男轻浮一笑，手中弯钩剑正与那冲将过来的人状‘魔骨’对碰在一起。

    “也好！”斗笠男也没犹豫，转身也是冲着一个狗状‘魔骨’而去，乌钢剑与那‘魔骨’对碰之时，只看到一丝浅浅的划痕展露在‘魔骨’上，但并没有让那些有灵性的‘魔骨’散架。

    “当真是铜牙钢骨！”斗笠男砍杀着，嘴中念咒，乌钢剑幻化出十几个剑影，对着那些各种形状的‘魔骨’砍杀过去，但依旧如刚才一样，只是一丝浅浅的划痕留在‘魔骨’上而已。

    “是呢！”痦子男在一边用弯钩剑应付着那个‘人形’的魔骨，嘴上回答着，手上弯钩剑却是剑锋一转，竟是刺向了斗笠男。

    “噗.。。“斗笠男正全神贯注的对付那些‘魔骨’，当耳闻到有剑风袭来时，为时已晚，只因为两人本来相隔不远，而混战在一起的时候，他又一时大意，终究被痦子男得手。

    只见弯钩剑从后背穿透了斗笠男的身体，而痦子男手上不停，将剑倒抽而出的时候，又反带出一大块血肉，而斗笠男现在后悔却也晚了，身上护体金光被破，又受到痦子男连番抽刺，同时血块四溅，那些‘魔骨’几乎都被那带有灵力的血肉吸引而哄抢。

    ‘魔骨’停止攻击而哄抢血肉的时候，痦子男手上弯钩剑不停，而是再次刺向斗笠男的腿部，同时手上用力，将对方的腿给削断，就这样，又引起那些‘魔骨’的一阵哄抢吃食。

    痦子男却此时才停止砍杀，只见他将弯钩剑倒刺在斗笠男的另一条腿上，双手握在剑柄处，口中默念着。

    “啊..啊.。。”斗笠男此时只剩出气，而没有了进气，口吐鲜血的同时，还有狗状的‘魔骨’冲上来撕咬他的双臂，而痦子男在一帮默念咒语，显然一副事不关己的样子，而那些哄抢，撕咬的‘魔骨’渐渐的竟都停止了活动。

    “你.。你到底是谁？”斗笠男一声咳嗽，嘴中鲜血留的更多，而他眼看着那些‘魔骨’好像受到了操控般都聚集到了痦子男的身后，一副凶神恶煞的表情上，瞪着一双要吃人的眼镜，艰难的出声问道“你这一路行来，心机之深，真是辛苦了。”

    “并非我心机深，而是你财迷心窍而已！”痦子男轻浮一笑，手上弯钩剑轻轻挑起，只见斗笠男的另一只腿也被其根挑断，而他双耳只当没听到斗笠男的凄惨叫声，而是继续说道“我就是我，我就是五哥！”

    “你..你.。。我.。。做鬼.。也..”斗笠男语句断续，口中鲜血如泉涌般，而话没说完，只见那些‘魔骨’竟又无序的冲将上来。

    随着魔骨的‘嘎嘎’声一起湮没的斗笠男到死也没弄明白来龙去脉，而痦子男依旧站在一边，只是其手势还是指在斗笠男的尸体上，那些‘魔骨’也如他号令般一直在斗笠男的尸体上啃咬着，似乎连骨头都没有剩下..。

    “做鬼也不放过我吗？”痦子男自语着，并没有什么动作，只是脸上表情却严肃的说道“于魔修来说，我便是天..”

    .。。．

    百昊广口念咒语，一路狂奔，却在尽头止住身形，原来这地坑之内，另有坑洞，只是这坑洞连接岩浆，百昊广此时所在的尽头便是岩浆。

    入眼处，热浪滚滚而来，咕咕之声更甚，遍观周围后，百昊广一阵无语“这是没有退路了吗？”

    而回头看向来处，借着昏暗的火光，好像痦子男和那斗笠男并没有追来，于是百昊广便先找了一处比较平整的黑岩石，打算休息下，但刚坐下，便听到哪里不对劲。

    抬眼看去，岩浆内咕咕之声更甚，而仔细看去，其中一处竟似泉涌般升起一物。

    “这是？”百昊广不认识那东西，只是看那似棍非棍，体形大概三尺有余，红彤彤的闪着荧光，在岩浆处停留片刻，竟然直接朝着百昊广所坐的地方冲击而来。

    “.。成精的魔骨？竟然还与众不同！”看着那红彤彤的‘魔骨’与之前在外面见到的白色‘魔骨’不一样，百昊广大喊一声，心想反正也是没有退路，正好自己也需要取‘魔骨’，便走一步算一步了，于是直接拿出碎空斧与那飞袭而来的‘红魔骨’碰撞在了一起。

    “嘭.。。”震耳欲聋的打斗声响彻在这坑洞中，而此处两面山壁，一面岩浆，只有另外一面通向外面，声音逃不出去的情况下，回荡在坑洞中，声音格外的大。

    而一人一物交手，百昊广想收了这个‘魔骨’交差，而那‘魔骨’显然是如之前痦子男所说，为了‘灵力’而来，但持续交手下，各自拆分了百余招，尽然不相上下，这可苦了百昊广，想来外有追兵不说，这眼下受制在一个‘魔骨’手里，这若是在‘无常帮’的时候，是打破头都想不到的。

    “莫不是也如一只眼一般？”百昊广一边忖思，一边应付着，而眼下这么耗下去绝对是有弊无利，而他正想着，只听一声“放开，让我来！”

    “你终于醒了！”百昊广一阵欣喜。

    原来是一只眼在此时苏醒过来，只见其在如意袋中直接遁入了‘妖祖碎空斧’中，一边传音给百昊广，一边操控本体跟那‘红魔骨’纠缠在了一起。

    看着那碎空斧和那红魔骨一会上到洞顶，一会飞到坑边，一会又都双双没入岩浆之中，打的那是一个天昏地暗，而百昊广长吁一口气，趁机盘腿做在一边休息，只是过了片刻又在次听到‘嘎嘎’之声，心道不好，那些‘白魔骨’来了。

    百昊广心中暗暗叫苦，转头向着洞口处望去，却看到一个身穿黑衣道袍，脸上长着一个痦子的人走在前面，而其后面赫然是那些各种奇形怪状的白色‘魔骨’。!~%77%77%77%2e%64%7500%2e%63%63/