
    顺耳的突然出现，给现在正要离开的百昊广增添些许意外，这几日因为一直在寻寻觅觅，没有碰到什么敌人，而顺耳竟然能在雾气缭绕的地方找到自己，也算是有本事了。

    话说‘妖层’这界内有界已经算是稀罕，来到这里后，连遇到的九玄派的人也是个个不同以往，甚至于都是在‘开光高级’，这不得不让百昊广思考良久，而因为一只眼才初醒几日，两人没有总结性的交流，以至于疏忽了很多有价值的线索。

    而眼下和自己所预想的截然不同，那九玄派并没有放弃追杀，反而步步紧逼，如此下去也不是办法，百昊广翻身躲开顺耳的攻击，一把抽出六尺碎空斧，也是闷声不答话，对方是‘开光高级’的修士，而自己虽说在灵力上比不上对方，但在功法上却未必若了对方。

    就是在‘魔层’对付痦子男的时候，手无寸铁的百昊广也是凭借刚刚学到的‘驱火术’配合着那一层的岩浆而保住性命，并别说现在手中有‘碎空斧’，背后有堪称‘灵虚’阶段的一只眼了。

    两人上手，不发一语，只是各自凭借神通和功法而争斗起来。

    这边顺耳用剑，大喊一声‘万箭穿心’，便看到一剑化百剑，只见剑影如耀眼的光芒般疾射而来。

    ‘护心镜界’百昊广也是运用灵力护住心境，然后一边乱舞‘碎空斧’来抵挡那疾射而来的剑影，一边脚下不停，倒退而出。

    即便如此，还是没能躲过那剑影，看着自己身上被划伤的白袍，百昊广不敢懈怠，心念‘无妨心经’恢复体力，全身的灵力也是全部运行了起来，只见他躲开后，再念‘乱空遁’后，一道人影便倏忽飞到了顺耳的身边，斧子夹带着飒飒风声便砍了下去。

    “铛..”顺耳知道百昊广遁法了得，早有防备，而他一击未能得手，没有直接追击，而是转动头颅，用耳朵仔细听了听，而后便高举起了手中长剑，直接架住了斧柄处。

    “不愧名门，佩服！”百昊广一击不得，口中出声赞扬，手上动作不停，抽出一手，继续口中念到‘驱火术’，只见其左手拿着虬龙斧柄继续施压，右手已经抽离，然后动作迅捷如电般重击向顺耳，而那右手由无物到生出一团火焰，也只是曳闪间。

    顺耳并未答话，而是手中长剑有横架当空改为竖向而刺，只是一呼一吸间，便看那剑如一条狡猾的蛇般冲向百昊广手握斧尾的左手，而两人都未躲闪，一个曳闪如电，一个呼吸间如蛇般反制，再次听到一声闷哼.。。．

    在看去，顺耳捂着丹田处已经后退了十几步，而百昊广也是‘碎空斧’哐当一声丢在了地上，而左手鲜血汩汩。

    “何必穷追不舍而两败俱伤呢？”百昊广才开始还以为会有那顺风偷袭而来，后来发现就顺耳一人追来，所以没有第一时间逃跑，而是舍命一战，而眼下针尖对麦芒，都是用上了毕生所学的精华而重创对手。

    “哼，九玄派要追的人，怎么能不了了之，你且逃，看你逃了今日，能逃过明日吗？”顺耳捂着丹田，口中穿着粗气，但说着，身上确实腹痛难耐，在看去的时候，已经是忍不住单漆跪地。

    “从古至今，金木水火土，相生相克，不才刚才用的便是五行中的火技能，正好对于你这样的金属性修士有事半功倍的克制效果！”百昊广在白袍上随意撕下了一块布条，而后包扎住了左手，然后用右手提起碎空斧，缓缓的边向顺耳走来，边继续说道“眼下，你是后无援兵，前无退路，是继续再战，还是束手就擒呢？”

    “区区之伤，算不得什么！”顺耳强忍着丹田处的腹痛，慢慢的站了起来，心里暗忖‘这小子看着无一技之长，没想到还深藏如此功法，而在看明明只是垃圾五行属性，却又能修行到‘开光中级’，真是大意了，而眼下已经如此，也不能掉了身份，只是刚才被打到丹田处的这里，虽然皮外只是灼伤，但丹田内却明显感觉到了灵力混乱，很显然是火克金而产生了效果。’

    “嘴硬！”一只眼在碎空斧中传声个百昊广道“你小子知道利用五行之法克制对方，在超越等级限制的同时，还一物降一物，当真是小瞧你了，眼下看他灵力紊乱，还不快点了结了去！”

    “我也就会这一个技能，想那雷法施展不出，而当初和痦子男苦战的时候，也是心生想法而已，眼下用到了也是巧合而已，但对方怎么和我也不是什么深仇大恨，不至于赶尽杀绝吧！“百昊广亦是传音给一只眼，然后在目视顺耳，开口说道“眼下也就你我，虽然现在杀了你，对我来说是得罪九玄派..”

    “哼，算你识相，如前些日子所说，束手就擒便好，或是如你所说继续再战..”顺耳一手执剑割掉了身侧的一块布条，然后捆扎在了肚子上。

    “可是我来‘妖层’就已经得罪九玄派了吧！”百昊广皎洁一笑，手摸黑发道“束手就擒是说的你，继续再战是说的我，而你的生死与我来说是道义上的不同而已，我不忍杀你，所以不想再战。”

    “呸..胜负未分，还大言不惭！来，哥们刚才只是热热身，既然话不投机，那就继续再战！”顺耳手举长剑，一副大义凛然的姿态，口中说着，身子前倾，念一声‘金光蛇影’。

    百昊广不敢大意，毕竟是‘开光高级’修士，虽然一只眼传音说他是虚张声势，但顺耳那全身散发着白金的身体和剑几乎融为了一体，只见剑如蛇影，弯曲迂回的就杀了过来。

    “好一个剑光蛇影！”百昊广心念‘乱空遁’，依照老套路再次退避，躲其锋芒，而不曾注意，身后竟然凭空出现剑光，原来那顺耳使用的这个技能，不但能在前面杀来，而且还会在敌人身后出其不意的凭空出现，以杀人于无形，百昊广眼疾手快，将将躲过，但即使如此，背后也增添了些许血痕。

    “咳.。。”百昊广身上受伤，一阵不适感传来，竟是身上的‘遮掩丹’的毒力发作，因为灵力没有压制的情况下而隐隐有冲向丹田的征兆，本来自己只要逃跑，量那顺耳也追不到，而眼下逞强一战，自己灵力本来和顺耳就有上下之别，在加上身上的毒力，更是雪上加霜，只是一只眼说虚张声势，可是虚张声势的又何止顺耳一人，自己还不是一样.。。．

    如此想着，那边顺耳一击命中，看到百昊广负伤咳嗽，心道万幸，手上却还是一刻不停的攻击过来，但只听‘嘣..’。

    顺耳作为‘开光高级’的修士，按照常理推断，取胜百昊广简直易如反掌，而眼下他趁势而为的一击自然是势在必得，口中念‘万箭穿心’的时候，人已经离百昊广很近了，近的都可以看到对方眼睛中的自己，本来这一剑下去，也就结果了百昊广，也就是说自己在火克金的情况下，还是杀了这个散修，功劳自不必说，以后在九玄派也算能出人头地了。

    顺耳这么想，但事与愿违，只是剑到人也到的时刻，只是须臾的功夫，眼角余光却看到那白袍少年身边的斧子自行飞御过来抵挡，而且力道之大，连他手里的剑都被震落，相应的一阵反噬的力道传遍全身，顺耳逆飞而去，口吐鲜血，显然是受伤颇重。

    “怎么可能，辟谷阶段才能御物，你只是一个小小的开光中级，怎么可能？”顺耳远远的坠地在一旁，眼神中带着万千的不可思议，而事实却摆在眼前，只见那斧子还悬浮在那里，而那白袍男子也还是刚才那姿势，眼下如他一般，都是手捂胸口，大口喘气。

    “九玄派以金技能闻名天下，其中更以金堂的‘金技能’笑傲整个蓬傲洲，今日领教两招，当真是厉害！”百昊广并未答话，而是佩服的看向远处的顺耳，继续说道“以战止战，终归是两败俱伤，大家不如握手言和，交个朋友？”