
    所去之路还算顺畅，一路行来，痦子男和那斗笠男倒是落在了后面，而他们三人都是‘开光中级’的修为，但各自施展遁法的时候，还是能看出些端倪，比如斗笠男在遁走的时候，是全身散发金光，而那痦子男却散发赤色，和周围岩浆交相呼应的颜色，而百昊广便是青赤黄蓝紫。

    由此大家也就心知肚明了，痦子男是火属性，所以是赤色，而斗笠男是金属性，所以是金色，而百昊广便是五行之体。

    起先痦子男还瞧不上这五行体质，原因无他，只因为五行体质在蓬傲洲来说等于是个废材，没有足够灵力用来修行的一个人，能修炼到开光高级就已经是万幸，而斗笠男和他的想法大概相同，而让他们大跌眼镜的确实百昊广的遁法特别，行进中并没有因为五行之体而落后，相反还领先在前，而遥相呼应着他们两人。

    “小兄弟真是少年得志，凭一身五行体质，竟然有如此造化！”痦子男由衷的称赞着。

    “五哥过奖了，只是天道酬勤而已..”百昊广倒也客套，只是敷衍了事。

    “嗯，还是有过人之处，不知小兄弟这是修炼的什么遁法？竟然不落下风.。。”三个人一前一后的赶路，斗笠男此时开口便直接问道。

    “家传之法，不可为外人道也..”百昊广明显有点提防之心，如一只眼所说，害人之心不可有，而防人之心不可无，今日三人萍水相逢，且为了‘魔骨’，而‘魔骨’之后，谁又能知道会怎么样，还是小心为上。

    “冒昧了.。。”斗笠男见百昊广小小年纪，心机不浅，转而赔笑了下，便埋头赶路，一旁的痦子男斜眼瞥了下，也只是轻浮一笑。

    .。。．

    半日过去，此时的三人已经赶到了那出低洼之地。

    “就是这里？”斗笠男此时站在一处高坡上，而放眼望下去，一个千余丈宽、深不见底的大坑盘桓而下，和周围岩浆混杂不同，此地从上望下去，根本看不到丁点的岩浆。

    百昊广也是观察着这个深不见底的大坑，只见周围黑岩石突兀无序，且不说有没有办法下去，就是一眼看下去，便很明显的感觉到一股热风袭来，飒飒之声中夹杂着燥热的气息，想来下面应该也有岩浆，只是因为坑洞太深，看不到而已。

    而‘开光初级’时，目力就已经非常人所能及，眼下三人都是‘开光中级’，竟然还看不到底，显然说明了这个坑洞不是一般的深，而在看周围方圆之内，皆是大同小异的岩浆和黑岩石。

    “怪不得‘魔骨’不好找，谁会想到在地下呢，而且还会是如此深入..”百昊广恍然大悟，一想一万银两还是值了，若是自己找，恐怕一年之期到了也未必能找到。

    “那是自然，想我言而有信，既然收了你们的银子，那就肯定不会瞎忽悠！”痦子男自夸一下，轻浮一笑道“路我已经领到了，钱就先结了吧！”

    痦子男伸手向斗笠男要钱，而斗笠男犹豫了下，拿出一个如意袋便丢给了痦子男，随后说道“我说五哥，路是到了，但‘魔骨’却连毛都没看到呢，可你要钱，我也不能不给，但总是要一起下去的吧！”

    痦子男将斗笠男的银子掂了掂，然后打开略数了下后，才郑重收起袋子，抬头斜睨着坑底说道“好说，自然是要下去的，只是丑话说在前面，我只负责领路，不负责人身安全，这下面有‘魔骨’是肯定的，但能不能拿到就看运气了！”

    “难道下面还有魔物不成？”百昊广双眼圆瞪，诧异问道，而转念一想，这‘魔层’所遇到的怪物也算稀少，而这痦子男话里有话，不知道是诚心卖关子，还是真心不知道，只是问清楚了总是好的。

    “这我就不敢打包票了..”痦子男也不再多说，只是迎着飒飒热风便跳了下去，只听余音绕耳“且各取所需，各安天命吧！”

    斗笠男见痦子男已然跳下，便赶紧跟着模仿，认准了一块凸起的黑岩石，便也跳了下去，而百昊广也不犹豫，只一前一后，三人便又消失在了原地。

    .。。．

    三日后，三人终于下到了谷底，而一路上，三人交流渐少，而彼此忙着赶路的时候，偶尔也是停下来歇歇，枯燥乏味的如此三日，在快到谷底的时候，只见下面红光映面，热风更甚，而且咕咕之声四起。

    “五哥，你的消息准确吗？这放眼望去，都是岩浆，哪有什么‘魔骨’”百昊广坐在一处黑岩石上休息，而看这里和那上面的景色并没有什么两样，若是有区别，也是岩浆更多而已。

    “小兄弟真是疑问多多啊，你且不要问，先往那边看..”痦子男没有看百昊广，此时他正背对着百昊广，伸手指向了一处更深的坑洞处说道“那边荧光闪闪，想来‘魔骨’是白的，那光应该就是了。”

    “现在总该告诉我们为什么你会知道这里有‘魔骨’了吧！”斗笠男顺着他指的方向，也没动作，只是转而问道。

    “不可道也..”

    “狗屁不可..”斗笠男显然是想一探究竟，听痦子男还拿这话敷衍，便立马掏出了乌钢剑说道“小兄弟，你我联手，先把咱们的钱拿回来如何.。。”

    “..”百昊广没想到他们两个竟然说翻脸就翻脸，而两人都是萍水相逢，说是深交是不至于，但说来人人皆为利来，自己也不例外，这次虽然没掏钱，但打劫些银子也未尝不可，只是有违本心。

    百昊广寻思着，并没有答话，而是也掏出了‘碎空斧’说道“你说我疑问多多，且不知我自身疑问却真是多如牛虱，而眼下‘魔骨’近在眼前，而这位斗笠大哥还要联合我谋财害命，虽然我不想同流合污，但还是同意斗笠大哥的一句话，那就是‘狗屁不可’，你说出原委，我主持个公道，五哥看如何？”

    痦子男显然也没有料到会有这么一出，而斜睨者斗笠男的他，又看了看一旁站定的百昊广，轻浮一笑道“原委简单，只怕你们知道了也并非什么好事，而眼下‘魔骨’虽在近前，却未必能得到..”。

    “为什么？”斗笠男和百昊广疑声问道。

    “..你们且看那边荧光闪闪，却可注意到它们在移动吗？“痦子男再次伸手指去。