
    一只眼及时的出手，化解了百昊广的危机，而重击顺耳，本来是想趁势杀之，以绝后患，但还是被百昊广阻止了，他不忍心滥杀无辜，而一只眼却不屑，口中传音说他这是妇人之仁，人家可没有想留你性命的打算，虽然嘴上这么说，一只眼还是罢手了。

    说起来一只眼和百昊广只是因为三个约定而走在一起，一没有契约，二没有义务，只是一只眼没有离开，而百昊广也一直没有问为什么，记得曾经说要去偷九玄派的‘玄雨剑’，看今日连个小小的‘开光高级’修士都对付不了，百昊广如此想着，一阵自嘲。

    “九玄派且不说‘开光’级别的修士有多少，就是随便出去碰到个‘心虚’阶段的，自己都只有逃命的份，可这一切对于一只眼来说却似乎都不放在心上，静修的时候也该理理这些事情了，罢了，先把收集的材料交给张守美他们才是第一要务，关于一只眼和我，那就等这些事情了结了在说吧。”百昊广自忖片刻，便释然了。

    他这边问着顺耳，心里却传音给一只眼道“你的频繁出手，势必惊动九玄派的高层，虽然你以前说过你和灵器只要在一起就不会被发现，但天下没有不漏风的墙，相对应的，还是少出手为上策，以后在遇到这种事情，就不要在为了我而委屈你了。”

    “哼..说你妇人之仁都是高抬你，还不如三岁孩子呢，怎么能让你轻易去死，要知道你答应我的三件事情可连一件都没办呢，若想大家分道扬镳，你也早说，把你‘无妨心经’告诉于我，也算是功德一件了！”一只眼忿忿不平，继续道“惯的毛病，救你还救出错来了。”

    “眼下先不谈论这些，等了结了李飞那事情，你我在深谈！”百昊广感觉一只眼本意不再此，而自己又琢磨不透，两人天天相依为命在一起也有十多年了，互相也大概了解脾性，一只眼也不答话算是默认了。

    百昊广传音给一只眼说“那边还有个九玄修士在盯着我，总不能让他看出来蹊跷。”。

    “欲盖弥彰，有什么意思！”一只眼也是传音给百昊广，但并没有抵抗或者在说什么。

    而百昊广也是右手抬起，将‘妖祖碎空斧’抓住放在了身后如意袋中，抬头冲着远处的顺耳说道“御物之术并非只有辟谷才能做到，我自幼家传的一种功法，虽然不堪大用，却正好能御物而已，当然给你解释这些，主要还是想以诚相交，咳咳..”

    顺耳呆呆的看着白袍少年，起初听他说交个朋友的时候，就心里一阵悸动，想自己奉命而来，私自追赶，没能抓到对方，还被对方伤成眼下这样，他不但没有杀我，还说交个朋友，是何用意，暗自寻思的时候，却又看到对方半天没动静，心里又感觉对方是不是反悔或是想以言诱惑，实际上是想让自己轻敌之下而杀死自己呢？

    寻思半晌的顺耳是不知道那个白袍少年哪句是真，又哪句是假，毕竟以前没有接触过，想当初在土层监视，后来被派到‘妖层’监视，也只是远远观察而并未靠近细细探究，眼下灵力消耗殆尽，看对方却还能御物，杀掉自己看来是手起刀落，可自己还有个隐身技能，虽然不能杀人，却是保命或是监视人的最好技能，是敷衍如他说的交个朋友，还是自行逃掉呢？

    顺耳思前想后的时候，却听百昊广那边话音传来，捂着胸口的顺耳，又是咳出一口鲜血，心道灵力所剩不多，万不得以不能在损耗了，便敷衍了吧，想到此，便也是口中回复道“既然这位兄弟有心，那就结交下也无不可，在下顺耳，九玄派金堂执事！”

    “在下刘丰！楼兰村一介散修。”百昊广再次以假名示人，本意是想说真名的，但也许是撒谎说多了，竟然顺口说出了假名，既然假名说了，他也就顺口又说了楼兰，只是自己心里还是有点愧疚，这点愧疚说不上是为了顺耳还是为了自己，反正他也不在深究，而是双手施礼，一笑而过。

    两人各有想法，而一答一问算是认识，而‘妖层’雾气黑白不分，氤氲如斯一直如此，眼下的两人算是暂时放下了芥蒂而互相休战。

    .。。．

    妖层，擎天巨柱的顶端。

    “顺风大哥，如你所说，你家兄弟私自入这雾气中找寻那白袍修士？”说话的是一个女子，一个轻佻独立的人影，穿一身水绿的裙装，傲然如出淤泥而不染的荷花，此时正双脚踏在那巨大的白骨的一侧，看着那一片氤氲雾气，背着身子，也看不出什么表情。

    “我本来发现了那白袍修士后，就让自家弟弟看守，我去找你们引路，不曾想他竟然会头脑发热，自行寻去..”一个鹤颜白发的老头，在白骨的另外一侧站着，也是唏嘘不已，正是顺风。

    “这也等了有几日了，我看不如就进去找找他们如何？”巨柱的边缘处，有那么一个身影，桀骜不驯的身影配合着一身宝蓝道袍，手拿方天画戟，眼神犀利中带着不可一世的傲气少年，这个少年便是赵大仁的亲传弟子，据说在九玄派也算是翘楚的曹柏之。

    微风拂过，分别站立的三人表情依然如旧，只是或是秀发随风，或是黑发飘逸，或是胡须荡荡，只是静默着..。

    “老夫有话，不只当将不当将..”一旁顺风虚眯着那双被岁月侵蚀了的双眼，看着那缭绕雾气说道。

    “顺风大哥，有话还是直说，我们都乃九玄派弟子，又同属‘金堂’，辈分上来说虽然一样，可毕竟你年长一些的，为何说话却吞吞吐吐呢？”那女子正是前些日子和百昊广相遇过的司马妍，而此时出现在这里，看来也是心事使然。

    而说白了，司马妍当初和司马岚风一别，心里早有计较，而今日陪着曹柏之过来，名义上是帮忙，而私底下也是想确认那点疑虑，虽然已经是分别很久很久了，久的连样子可能都记不清楚了，十年吗？说真的，分别很久了，但又好像曾经的事情就在昨天，她也不知道自己为了什么而来，是为了叙旧？还是为了报村仇？还是为了什么呢？

    复杂的心情并没有阻止了她的到来，而今日到了这里，却没见到人，略有失望的时候却也只有等待，而几日过去，还是了无音讯，她是清楚顺风、顺耳的修为，确信随便一个人都能拿下她心目中记忆中的他，而眼下虽然表面表现的比较平静，但内心还是有些许担心，或者说有些许失望，或者说有些许不甘心..。

    而曹柏之今日突然说要下去找寻，司马妍其实是赞同的，一心只为看个结果吧，也许是这样，而顺耳又好像有话要说，于是她便回复着顺耳。

    “我这个大哥其实也就是个架子，大家都知道我已经是耄耋之年了，而想来‘开光’级别寿限也就区区百年，而我在想突破却也是痴人说梦了，我弟弟不一样，他才到不惑之年，总是有机缘，他是不会吝啬的去争取的，所以还望二位不要将他私自行动的事情告之堂主或者掌教。“顺风听着司马妍看过来的眼神，心中一动，说不上为什么，他本来不想说这个，但还是说了。

    “这个..”司马妍有点为难，眼神中有点犹豫，回头看了看那边桀骜不驯的曹柏之，轻咬嘴唇，并未直接回复。

    “这是咱九玄派的事情，不说当然有违门规，但既然顺风大哥说道这了，那大家就敞开天窗说亮话，这次抓的这个人，功劳是我们的，这是铁定的，而苦劳是你们的，若同意，大家相安无事！若敢说个不字，那大家各安天命。”曹柏之严肃的看了看那边的顺风，却同时用眼角有意无意的看了看司马妍，如是说道。

    “那是自然，那是自然，有曹师弟这句话，老夫也就安心了”顺风听曹柏之这么一说，心里算是将提在嗓子眼的心落了下来，而手指那缭绕雾气接着说道“既然如此，言归正传，还是抓那贼人要紧，而我观察这雾气也有些日子了，却不得要领！”

    “哦？难道还有顺风、顺耳看不透，听不到的？”曹柏之此时听顺风之言，微微愕然，郑重其事的转头问道。