
    大多数人是看不懂，那普通人更是不知道为何，慌乱过后，总有一些人是心里有数的。

    当然这些人似乎是经常在这里混的，所以对于下面的情况也略知一二，有明白人分说道“这明显是血幡在吸收这‘井斗场’的血气，可惜了下面两个角斗的奴隶了，怕是要一起葬送在这血幡下了。”

    “据说龙渊派荣帮主的公子有一个灵器名为‘红云幡’，以吸血气祭炼而生，前些年偶尔会来这‘井斗场’祭炼吸食下井底的血气，而这几年不知道为何没有出现过，难道今日是那荣少主又..”有人在井边议论。

    “惨了..惨了，本来是买那兽头胜的，没想到会一起死，这真是.。。”有人痛心疾首而又咬牙切齿的说着。

    “这没办法，谁让人家是荣少主，只能认栽！”有自认倒霉的干脆自我安慰。

    “嘿嘿.。。”刁全摸了摸鼻尖心道“果然没猜错，正好便宜了我！”

    而那边‘下注处’听到这边的骚动，也是赶紧查看，想来他们也是长久在这里混的，一看便知道了一二，那被打脸的伙计看到‘井斗场’下的红土地，便心里喊声糟糕，原来他也是知道龙渊派的那个荣少主向来天不怕、地不怕，只要那里血气重，他定要用来祭炼他的‘红云幡’，只是有几年没出现了，今日却闹出这么一出。

    那伙计似有所悟，一拍脑门算是明白了那刁输光为何敢压十万两了，肯定是他们串通好了，可是这也只能给城主说，要是他也没办法，自己也没必要操着闲心，反正明眼人都知道这基本上就是龙渊派下的套，目的就是赢钱，被打脸的伙计如此忖思后，便也面不改色的回身而去。

    当‘井斗场’下那一人一兽在痛苦挣扎和哀嚎中被那血色土地吞噬的时候，已经是过去了半个时辰，而周围人群有很大一部分是败兴而走，只留下一小拨人饶有兴趣的看着那‘井斗场’的土地又由红变黄，然后从土中遁出一个人影，看也不看井上之人，便再次遁走。

    留下的这一拨人显然是猜中了，所以在看到龙渊派的少主荣海遁走后，便都兴高采烈的去到那‘下注处’领取银两，而那些伙计也是谄媚奉承，当听说要兑换银两，皆是双手一摊，说声“各位老爷稍后片刻，我家城主马上便来给个交代！”

    “屁，输钱不给交代，今日老子赢了，还要什么交代，赶紧给钱！”刁全在一边迫不及待，只是一声吆喝，左右也有人开始吵闹起来。

    而正当局势乱得不可开交，似乎要动手的时候，便听远远的一声“大胆”传到没一个人的耳朵里，只听这声音如绵延不绝的潮水般震动着耳膜，似乎要将每一个人的耳朵都要震破一般。

    不过这一声威势确实起到了作用，每个人都停止了吵闹而看向声音处，只见在那海天一线的方向，也就是‘龙渊海’的方向，正有一个人御幡而来，而那幡上站着的郝然便是龙渊派的帮主和龙源城的城主。

    “不成体统，在龙渊城还打算翻天不成？”只见一个微胖的方脸男人，身穿一身皂色道袍，正是龙渊派的帮主荣怑长，只见他收起了脚下的幡后，便一阵训斥，而其旁边穿蓝色绸缎衣服的便是城主，慕容伢。

    那慕容伢去到一边，一旁那个被打脸的伙计便过来将缘由附耳说了个明白，听的慕容伢是一阵摇头，而那边刁全在人群中并没有站出来，只是别人出来将事情也简单的给荣怑长说了下。

    “这.。。”荣怑长一听是自己儿子过来闹过，心中不解说道“我儿外出今日归来？我却不知，罢了，我且去问问他.。。”

    “荣帮主稍等！”慕容伢一看荣怑长要走，心里只骂他全家，而其脸上确笑容可掬的将荣怑长领到一边小心商议了一会。

    而远看去，那荣怑长似乎稍有不情愿，而那慕容伢也是拱手附耳的，两人不知道聊的什么，最后荣怑长才正儿八经的将那些赢了的人打发了，口说“因为小儿无知，再次作乱，以至于.。。，若说让这次赌赛作废吧，又不合适，所以每人以一比二的胜率拿走银子吧，算是给老夫面子吧，不知道你们以为如何？”

    “那怎么行？”有人提出异议，而其口中说话的功夫，那边荣怑长便已经一幡打来，直接将那个人给分尸在当场。

    那些站着的人群又是一阵骚动，而表面上看荣怑长说给个面子，而大家心知肚明，明显是人家说了算，你不听就是一个字，那就是‘死’，所以都是点头嬉笑的说“肯定是以荣帮主为上，您老说啥就是啥了！”

    “嗯.。那就去那边领银两吧，这次老夫定要找小儿教训下，望大家不要介怀的好！”荣海说完，斜睨了下在场的众人后，单手一指说道“刁全，你且随我回帮派！”

    “是.。”隐在后面的刁全一听荣怑长喊，便马上谄媚而出，口中说道“我这就领了钱随您回去！”

    “钱就不要拿了，你既然拿我说的话做耳旁风，那我且做主，让你那十万两打水漂吧！”荣怑长睥睨四方，说话后便转身御幡而去，临走还不忘说道“慕容城主说话算数便好，我且先回去了！”

    “恭送荣帮主！”慕容伢远远的拱礼，而其后的刁全一阵脸绿，但他也知道荣怑长的为人，想荣怑长杀人不眨眼，自己算哪根葱，既然说了就得听，若不然怕是自己都得死在这。

    绿脸的刁全恨恨的看着慕容伢和那边的伙计，眼神中充满了杀意，而慕容伢却权当没看到，只是依旧笑脸拱礼道“刁兄慢走，不送！”

    .。。．

    镇妖塔，金层传送阵处。

    “这一路来，相安无事，你说会不会是那九玄派放弃抓捕咱们了！”此时的百昊广混在人群中，头上不知道在那里寻来的一个斗笠，罩住了半张脸。

    此时的他正混在众多的修士中，因为到了‘镇妖塔’封塔的最后五日期限了，所以出塔的人还是比较多，而且大多数有所收获的修士或是有些实力的修士，基本上都是选择在最后几日出塔，远观去，人数也大概有千百人，而此时百昊广从‘土层’到‘金层’，一路退返而来，没有遇到什么危险，所以才暗自传音给一只眼。