
    ‘妖层’的气机要说起来，在整个镇妖塔内来说是比较淡泊的那种感觉，除了高大绵长的白骨，貌似也没有什么，而那些白骨未能窥其全貌，想来是远古的遗物或是那个大神战死的尸骨也说不定，而这些是百昊广一直没有注意的。

    一只眼这次所问，对于百昊广来说还是太过于无趣，说起来整个‘妖层’绿野为草，绵延白色为骨，也就这些，说王者气息的话，可以预测的是这里面很多白骨的主人或许曾经是大神，只是现在尘归尘、土归土，还谈那些没用的干嘛。

    他如此给一只眼说了，一只眼却一声感慨的说道”你还是只看到了表象，罢了，对于现在的你来说还是太嫩了，想取走龙骨为己用看来还需要等待时日！”

    “什么..”百昊广一时哑然，恍然大悟般明白了为什么当初一只眼要哭天喊地的说来‘镇妖塔’，终于是说出真正目的了，因为它本来就是一个灵器，离开本体便会被其他人或者同类发现，所以它会这样做，但为什么不早说呢？

    它担心我不会来，百昊广这么想，但巧合的是自己正好被李飞所要挟而来‘镇妖塔’了，这不就正中一只眼的下怀？可是百昊广还是不太明白的是，一只眼和他本来毫无芥蒂，它一会似乎是对于他很信任，而一会对于他又隐瞒，这又是为了什么？

    百昊广对于龙骨的事情，比较惊奇，但并不稀罕，因为在‘妖层’遇到龙骨也是理所当然的，龙本位妖界至尊的存在，可稀罕的是为什么一只眼一会说失忆，一会又貌似无所不知，它是在故意隐瞒吧？

    对于这些问题，百昊广不能释怀，眼下调息好了身体，正好一只眼也能深入交流，就浪费几个时辰说明白了也好，这么想着，百昊广就首先假装生气的说一只眼道“有时候总拿失忆的藉口来敷衍我，看起来你却无所不知，为何又对我暗加提防？”

    “你所说的‘镇妖塔’的这个事情，当初我并没有说一定要来，只是建议而已，后来你被李飞胁迫，那就不管我的事情了，要说我对你暗加提防，其实也算是没影的事情，你是人，而我是器，本来就是默契相属，所不同的是你弱我强罢了。”一只眼不屑多说，寥寥几句也就说了个通透。

    看着周围雾气，一只眼若有所思的继续道，“若说我记忆不好，你信或者不信，我就是这样，偶尔想起来，我想说或者不想说，只是随我的性子走，你强迫不了我，而我也不打算左右你，眼下这龙骨是你没有能力带走，而我修为有限不能自行搞定，所以也就随口一提！”

    “那你的意思，如果有合适的人，你就会离我而去了？”百昊广两眼一瞪，重点捋了捋它说的，挥手阻止它，然后反问道。

    “还是老话，我只是随性子走，有酒便好，无酒那也许就说走就走了..”一只眼颔首点头，一副幸灾乐祸的样子，双手不停的揉搓着，很显然是惦记酒了。

    要说起来，也有很长一段时间，一人一器没有豪爽的对饮过了，眼下既然说到点上，百昊广是很殷勤的拿出了所有的窖藏‘屠苏酒’，不为别的，他有今日，一多半还是全依靠一只眼，而一只眼所言句句在理，让他也不得不佩服它。

    所以于情于理，这酒是得喝，情分之事不说也罢，拍开泥封，两人二话不说，互相先干了一坛，百昊广感受着微醉之感袭上头梢，总有种莫名的爽快。

    狡黠一笑的百昊广继续说道“现在就不提旧事了，我也知道往事如风，尤其像你这样的灵器，多年记忆如空也是正常，我保证以后不提这茬了，只是眼下你说这龙骨有何用处，非要带走？”

    “这你就不知道了，我本体名为‘妖祖碎空斧’，所谓祖便是魂之所在，并非随便喊的名字！”一只眼喝的快，当他拍开第二坛酒的时候，依旧豪爽痛饮后接着说道“那龙骨便是我这本体器的魂！”

    “你意思是说这把斧子现在还欠缺魂，可魂不就是你吗？为何你说龙骨呢？”百昊广抽手在如意袋中拿出了斧子说道“上次你消灭那魔族‘红魔骨’而化为己用，我只当是融合之法，而你今日说的龙骨是魂，那要如何融合，在说了，如果融合了，那得多大啊？”

    “我乃灵，本体乃器，而魂并不是我，我并不能发挥出器的真正威力，它只有融合强大的存在才会更好的发挥斧子的威力，这就好比水一般，水滴石穿的道理大家都懂，可一滴水还是办不成事情，只能连绵不绝的水都滴在同一个地方才能发挥它的最大效果，而我作为主控器的灵，便是为了集合所有对自己好的东西而强大器的本身。”一只眼一口气说完，也不管百昊广懂不懂，只是再次狂饮起来。

    “可是你怎么会知道‘镇妖塔’下会有龙骨？”百昊广打算刨根问底，反正既然一只眼好不容易开口了，就让它痛快的说个明白，一来以后对它有更多的了解，二来也是为了大家深入增加交情的砝码，毕竟交情深了才是硬道理，若说起来，如果哪天有契约这种东西，还是学来的好，毕竟可以限制住它，百昊广如此想着。

    “因为这龙骨本来就是我的一部分！而你所说融合会变作多大，那我告诉你，融合后将会长万尺，宽百尺吧！”一只眼仔细的看着手上的‘屠苏酒’，醉态似乎隐现的说道“当年九大人族修士围攻下，我的主人，也就是妖族的至高尊者，力战九人而不输，但最后还是因为寡不敌众而战死，临死前其将我拆分而隐没在外，目的便是为了日后东山再起。”

    “你越说越不靠谱了，不过还好现在融合不了，就是融合了，我看你也得被遗落在这里吧！”百昊广算是知道为什么一只眼说自己没本事了，想‘灵器’长万尺，宽百尺，那得多大神通的人才能拿走呢？而自己反正没这本事，而听一只眼说妖族至尊，他还是忍不住问道“人死怎么能再生？真是醉了吧！”百昊广手提着‘屠苏酒’和一只眼对碰了下，而其一坛还没有喝完，那边一只眼却已经拿起第六坛酒了。

    “醉亦醒时醒亦醉！“一只眼干咳一声，再次起低将手中的第六坛酒一饮而尽，只是话也多了起来。

    百昊广都没在问，它在那边还不休的说道“龙骨其实在你我进入‘妖层’的时候就看到了，你脚下踩的那高大连绵不绝的便是龙骨了，而我的器上斧柄有个虬龙造型，你应该知道，那其实并非装饰，而是当年真正的虬龙，它心甘情愿的与器相融合，而这一切只为了妖族的强大，所以我作为灵，便有责任做这一切！”

    “..”百昊广见一只眼似乎陷入了泥淖般不得自拔，似乎完全在它的回忆中，而听其话中意思，又不知真假，只当是它醉了吧，对于自己来说何尝不想在大醉呢。

    只是他不敢醉，他看着眼前的几十坛‘屠苏酒’，又想起了叶秋，而说来也奇怪，最近想父母的次数竟然渐少，而想叶秋的次数却是不减反增，眼下酒也要没了，人也该回去了吧，百昊广嗤嗤一笑道“你我相识是缘分，而未来之路但愿胁肩共度吧，你们妖族和人族的事，我无能为力，但事有因故，总有解决的那一天吧，眼下还是早点动身，出了‘镇妖塔’，然后了结李飞的事情去！”

    “只能这样了！”一只眼甩手一摆，将一个空空如也的酒坛仍进了雾气中，只听跨擦之声传来，想来是酒坛破碎的声音，而它不理会，继续拍开了一坛酒的泥封，然后说道“今朝有酒今朝醉，你且行事，我且喝酒，来日方长吧，日后你长了本事，你我在回来拿了这‘龙骨’，然后拆了这‘镇妖塔’。”