
    氤氲白雾绕‘妖界’，只看无风自生风，看雾气在雾气中缠绕腾挪，这边百昊广和曹柏之、顺风对打的时候，那边司马妍和顺耳正在另一处和一只眼对抗着。

    “太弱了！”一只眼不屑一哼，见司马妍拿剑格挡着自己的去路，嘴上说着，其身形便飘忽而没，当司马妍在看时，却连红毛的影子也见不到了。

    “啊..”顺耳适时的再次惨叫一声，司马妍回头看去，不经悸动，因为顺耳本来就负伤，早前又被废了一个胳膊，此时全力戒备的他还是没有躲过飘忽不定的一只眼的攻击。

    “师兄..”司马妍见顺耳的断臂处再次挨了一斧子，赶紧转身遁去，口念“刀光剑影”，直接向着那飘忽在空中的一只眼刺去。

    “铛..”一只眼有意玩弄下顺耳，所以才会再次砍向顺耳的断臂处，而其红毛圆眼，嘴角狰狞似恶鬼，一脸的贪婪嗜血的样子，和以前简直判若两人，而其正在得意，耳听那边呼呼之声，知道是司马妍杀到，只见其不慌不忙的举起碎空斧格挡。

    六尺长的碎空斧此时便如毒蛇一般，在一只眼的挥舞下威力自是不凡，但细看去却总缺少些灵性，而一只眼和司马妍对碰上，却并未下杀手，只是一味的防守而不进功，想来一只眼也是给百昊广面子，虽然样子依然可恶，心地却并未丧失。

    “为何不还手？”司马妍也看出蹊跷，手上持剑继续攻击，嘴上奇怪问道。

    “..”一只眼并未答话，只是一味挥舞着碎空斧格挡着她，时不时的还会闪身躲开，然后去折磨下那边的顺耳，而此时的顺耳早已生了退意，当他再次见一只眼飞遁而来的时候，便头也不回的冲向雾气中。

    “想逃，怕是难！”一只眼举碎空斧来了一个旋风舞，将逼近自己的司马妍甩开后说道“看你师兄都逃了，你还如此护他，他却不管你的死活！”

    “..。这是我们九玄派的私事，而你无权说三道四！”司马妍转头看了一眼，心里暗忖懦夫，嘴上却挑衅似的说道“你到底是谁，为何不还手？难不成技不如人？”

    “打算用激将法，可不管用，若不是看在那白毛小子的面，我可不会手下留情，你且自己转，我先解决了那小子去！”一只眼口中答话，嘿嘿一笑便闪遁追去。

    “他.。。”司马妍顿悟，原来这个红毛和百昊广是一起的，只是早先不见其现身，怕是因为相貌的缘故吧，只是奇怪怎么天下会有长这样的？虽这么想，司马妍还是紧随而去，毕竟都是同门，他不仁，她却不能无义。

    如此想着，司马妍寻着雾气的走向，一路追赶，约莫片刻，却发现跟丢了，而眼下四处皆是腾绕的雾气，想在寻觅那一只眼的踪迹，却是难上加难，于是司马妍左冲右突的找寻，耳中听着附近好像有打斗声，遁过去后却发现并没有人，想来这雾气不但迷惑人，还有回声的效果。

    “这可怎么办？”司马妍找寻不到，耳中听到的声音就好似在附近，正发愁的时候，突然听到顺耳用九玄派特有的密语传音方位，这才恍然大悟，于是她再次施展遁术追去。

    追寻的当口，她也试着和顺风用密语联系，只是抱着试试的想法，却也成功了，而其问了问状况，心里不禁纠结起来，原来曹柏之被顺耳的密语传音给引导过来了，此时正在和他一起对付那个白发少年，而司马妍知道，那是百昊广。

    “怎么办？”司马妍不再追寻顺耳他们，而是心中暗自杂乱胡想，她很明白百昊广是打不过曹柏之的，更何况还有顺风在一边帮手，而密语顺风的时候，她也知道顺风受伤了，但她还是肯定的认为曹柏之必胜，只是这样他便真的没有活路了。

    “从此以后和那百家再无瓜葛！”司马汉的话语再次回荡在司马妍的脑海中，而曾经打闹嬉戏的场景也一一浮现，看着白色雾气，司马妍轻咬嘴唇，想了片刻，便遁闪而去，她是向着顺风他们的方向去的。

    她用九玄派特有的密语获悉了他们的大概位置后，便依靠上北下南，左西右东的方位追寻而去..。

    而另一边，一只眼终于堵住了顺耳的去路，一个狼狈不堪，断臂处时不时流着鲜血，因为一直没有好好的止血的缘故，所以看起来有些惨不忍睹。

    一个嘴角微翘，面目狰狞似恶鬼，满脸的嗜血之气，手中抓着高于它两倍的‘妖祖碎空斧’，也不说话，只是玩味的看着，用那一个似染了鲜血的红眼看着顺耳，也不知道那一只眼的眼睛何时变成了红色，也不知道是因为当日吞噬‘红魔骨’的缘故，还是因为其本来面目就是如此。

    顺耳颤颤岌岌的看着，心里已经发毛害怕到了极点，早就没了刚才怒火中烧的魄力，想刚才人多势众，他又急于救顺风，所以会一马当先，而眼下九玄派的一行人都被冲散，刚才他用密语本来是要引曹柏之来他这里。

    但弄巧成拙，没想到曹柏之却碰到了那白发刘丰而传音说正在抓贼人，眼下在传音出去，曹柏之那边没了动静，司马妍那边也断了联系，看着对面‘灵虚’阶段的一只眼，他是怂了，没有了援兵，他就等于宣告了自己的死亡。

    “这位红发独眼大哥，咱俩素不相识，还望高抬贵手！”顺耳一改刚才的傲气，瞬间满脸堆笑，明显是想握手言和，这便如当初和百昊广的时候一般。

    “都打过交道了，你何必自欺欺人！”一只眼将斧子杵在了地上，而自己却坐在了斧子头上，双手一握拳，只听咯嘣作响。

    “那不打不相识，你只当我小人不识英雄吧，我知道错了！”顺耳继续求饶道，他不得不这么做，毕竟灵力消耗过多，胳膊又没了一个，眼下求得平安，便可活命。

    “当我是那白毛小子呢?这么好哄！”一只眼诡异一笑，依旧玩味的看着对面的顺耳媚笑着恭维它。

    突然只听天际一声炸雷响起，一只眼皱眉暗忖难道百昊广施展‘驱雷术’了？被逼到这种程度了吗？看来他那边危险了，心里这么想着，一只眼不再犹豫，而是顺势抄起屁股下的六尺‘碎空斧’，向着对面的顺耳砍去。

    “既然如此，那就别怪大家拼个鱼死网破了！”顺耳本来就心有提防，刚才暂歇的时候，一边说话，一边就已经偷偷服食了止血和回复灵力的丹药，眼下看到一只眼自打听到那声闷雷响后，便欺身攻来，嘴上这么说着，抬手将长剑直接当成暗器，掷向一只眼。

    投掷出去的同时，顺耳却是一改方向，口念遁法充充逃掉。

    “果然是真小人，这种伎俩就能挑掉了？”一只眼红眼瞪大如灯笼，口中狂妄自显，在闪身躲过飞来的长剑后，便倏忽追去。