
    百昊广翻箱倒柜的将‘七色花’、‘魔骨’、‘妖丹草’拿出来先交给他们，然后才很郑重的将在魔层收获的‘火炭赤牛’拿了出来，可淘来掏去，却发现少了许多，才恍然大悟，原来是被一只眼吃掉了一些。

    “火炭赤牛！”张守才兄妹收拾了灵材后，看百昊广说要分的东西竟然是它，皆惊讶的说道“此物乃是‘炼光’级别的妖兽，在妖兽排行上有‘妖光’、‘炼光’、‘凝元’之说，而这‘火炭赤牛’相比我们‘开光’修士来说还要高出一个层次，你竟然能搞到这东西，是怎么办到的？”

    “运气而已..事情是这样的.。。!“百昊广摸了摸白发，嘿嘿一乐，也不隐瞒的将曾经如何杀牛的那些事情大概透露了下，而后才反问道“你们怎么会认识‘火炭赤牛’？”

    “这你就不懂了，要知道这‘火炭赤牛’并不是塔内独有，据说远古就存在，而其全身是宝，皮可以做鼓，据说鼓声悠长可达千里，而肉可强身健体，甚至于让无缘修道的人踏上修道之路，而其骨骼自是炼化武器或是丹药的上好材料，我们本来就是炼丹一途的，所知的这些也是在书上见过！”张守美看着百昊广嗤嗤一笑的说道。

    “是啊，只是没想到的是今日可算见识到了，而据说‘龙渊派’管辖的龙源城那边有收购这东西，二万两收购，而且不还价，就这样还收购不到呢。”张守才附和道“你这是想送给我们.。。”。

    “呃.。。我早前听人说这个东西值钱，说在龙源城更值钱，却不想你们也知道！”百昊广哈哈一乐说道“都是兄弟，我朋友少，可交的就你们了，所以有好东西大家分，眼下我看看.。。还有三十来只，正好一人十只！”

    百昊广说着，就跑到一边分摊，因为火炭赤牛拿出来后太大个，所以他避开张守美兄妹，而在一边分数着。

    “哥.。。这东西太贵重，我们不能收！”张守美轻推了下目瞪口呆的张守才，轻声说道。

    “人家拿咱当兄弟，咱不能不给面子，你不是还想和他多联系，此时他要送咱们东西，肯定是有求你我，这叫礼尚往来，你还太嫩了，没看懂这小子的心思！”张守才轻拽了下张守美，附耳说道“有了这次互相帮助，日后大家关系更近，岂不更好，反正也没有什么利害！”

    张守美心道也是，便不在说话，静等百昊广分发完毕，而一切妥当后，张守才拱手一礼道“认识了有一年了，今日算是见识了百兄弟的豪迈，以后有什么事情但说无妨，只是我们兄妹能办到的，自然不敢推辞！”

    “张大哥明白事理，我也真心有事相求！”百昊广很干脆的说道“我因为被‘李飞’，也就是你们的贵派的帮主委任而来，却也是分心乏术，东西我给你们了，自己却也得罪了九玄派..。”

    张守美兄妹不说话，心知肚明却也无可奈何。

    “我知道你们也是奉师命而来，所求之事也不大，就是..！”百昊广一口气说完，拱手相送，而张守美此时泪光隐现在眼角，只道声保重，便在次分道扬镳。

    “你拿出那么大的好处，就是换来将叶秋托付给他们的空话？不怕那张守才趁机给你戴了绿帽子？”一只眼见他们兄妹远去，才出声问道。

    “此时此地也别无他法了，我出塔的路径有，却隐有不安，想你我闯了这么大的窟窿，今日能顺利交接了就不错了，还谈什么以后，只能是走一步算一步！”百昊广轻叹一声道“张守美兄妹毕竟相熟，我也知道张守才当初喜欢叶秋，若叶秋也喜欢张守才，我也不会拦着，只是她身上的毒因为我而起，所以我有责任让她活着，而我可能再也出不了‘镇妖塔’了，所以还是做两手准备的好！”

    “你倒是看的开，我可没想陪你死掉！”一只眼闪现在‘土层’，看着层峦叠嶂的山峰，清一色的土灰色，而愤愤说道“车到山前必有路，且行且看，如你这般做两手打算也是情理之中，但却不能乱了阵脚，此去出‘镇妖塔’便好，若出不去，就在这‘塔中’厮混万年又何妨，等你静修至‘辟谷’或是更高阶段，岂不是笑傲‘蓬傲洲’而无敌！”

    “你‘灵虚’、我‘开光’，却也要有自知之明吧！”百昊广无奈一笑，甩了甩受伤的左手，看左肩伤口已经愈合，而胸口上的伤口只是留下一道剑疤，而现在身子表面上看似痊愈，但丹田内灵力明显紊乱不安，很明显是道行有可能受损，眼下看来静修是恢复的最好办法，但不出塔的话，那么多事情怎么解决？

    所以必须出塔，但出路就一个，自身道行就算在全胜时期也未必可行，更不用说现在这样子了，没了’遮掩丹‘的变化，自己其实也清楚，能出去的可能性几乎为零了。

    话说回来，一只眼算是灵虚阶段，而且它的灵力尚且足矣，也许这次出去全依仗它了，而百昊广此时左右忖思，也是不得其解，若真如一只眼所说，在这塔中厮混万年，依百昊广看也是大话，想来到了‘辟谷’阶段也才五百年左右的寿命，拿什么修炼到万年..。

    一只眼听百昊广说要有自知之明的时候，那独有的一个眼睛也是精光中闪过一丝犹豫，而其还是很镇定的挥手祭出六尺的‘妖族碎空斧’说道“路在前方，你走或者不走，它就在那里，而你或停或站，总解决不了问题，所以听我的，咱走起.。。”

    “对..走起！”百昊广听着一只眼的豪言壮语，心中跟着也是豁然开朗，对啊，左右是死路，何碍走起。