
    这座巍峨的金色山体高度不下千丈，好像直接穿透了这‘金层’的禁制而直上云霄，但是细看去，却并不是山变化了，而是只要靠近这高山的人便发生了变化，山还是那山，而人却变的很小很小了，犹如蚂蚁一般的小，可是在看那些妖兽却还是与之前看到的一般无二。

    于是百昊广算是明白了为什么单延庆会被那‘雷鹫’轻而易举的擒获，想想也是，境界虽然差出那么一点，人、妖修为却并不一样，但是也不至于轻而易举的被擒拿，显然是自己嘀咕了这‘金层’的禁制之力了。

    耽误的日子也不少了，既然发现了其中蹊跷，百昊广也不在停留，他一边掏出补充灵力的药丹吃掉，一边继续口念诀，急遁而去。

    这山上的路还真是坎坷，因为人的身体变小了，而那些妖兽却没有受到影响，以至于百昊广闪遁好几次才能躲避开那些‘地裂猪’、‘金甲蜈蚣’、等低阶妖兽的伏击，而天上的‘雷鹫’才是真正的危险，有好几次百昊广都差点被雷鹫那口吐的阳雷给轰死，还有雷鹫的身体此时因为没有变化，就真如大象对上了蚂蚁一般，唯有逃跑的命。

    期间百昊广还一直以为人类修士争斗，才是这座金山的最大障碍，可一路跑下来，发现根本不是那么回事，虽然也有‘开光后期’的修士在打劫或是抢夺’标记令牌’，但总起来说，还是以‘妖光后期’这些强大妖兽为主，此时能看到的修士还是比较少的，基本上应该都远离此山，而在别处抢夺那排名的‘标记令牌’。

    一路跑的百昊广在外围的时候就已经知道，要想过传送阵，需要到达这座‘金山’的山顶，这个山顶上是一块突兀的山地，而平坦的山尖上便是离开此地，去往‘木层’的传送阵。

    当百昊广九生一死的跑着，渐渐的离那山尖是越来越近的时候，追逐猎杀他的妖兽也是越来越稀少，看来这山尖肯定有禁制之类的，让那些妖兽靠近不了，终于到达山尖的那一刻，百昊广才长舒一口气，自语一声“可算熬到头了！”

    此时百昊广是面朝山下，正看着脚下的银灰天空瞎想着，原来银灰天空便是禁制的根源，而穿透银灰的天空，抬眼望去，这金层山峦起伏的地表上，竟然都变的那么渺小，一眼就能看到头，真是奇特的空间。

    整个天空其实是金色般的天空，而往下是银灰色的天空，在往下就是乌黑似铁的地面，其中寸草不生的地面和山峦组成了这么一个小小的金层，“一览众山小！”百昊广恍然大悟的说道，可他还没来得及真正的坐下休息，就突然再次感觉到一股凉意自身后传来。

    “叮..铛”百昊广多年的经验在次救了他，只见他背手将‘碎空斧’抽出，头也没回，便用这斧子护住了身后，金属碰撞的声音适时的响起。

    “反应挺快嘛！”一声惊疑的声音适时的响起，此时百昊广已经被那力道撞出去了十几米，他强撑着身体没有倒下去，转身看去，只见一个穿着玄袍的人，双手拿着两个回旋镖，眼神桀骜的戏谑着。

    “九玄派的？”

    “正是！”那个玄袍少年桀骜之中，鄙夷之色尽显，也不避讳的继续道“‘金堂’江仕，道友有礼了！”

    “九玄派也是名门大派，什么时候也学会了这种下三滥的偷袭手段了？”百昊广猜想他是为了‘标记令牌’而来，嘴上也不客气，眼睛扫过这片有百十丈长的山尖平地。

    只见这山尖平地上足有十来个人，而除了靠近他的这个江仕外，远远的在那传送阵处，也有人在把守着传送阵，都是穿着玄袍，或站或立。

    “‘排名台’上无手段，管你如何逞那口舌之利，到头来总也逃不过被淘汰出局的命运！”江仕对于自己的偷袭并没有感到一丝羞愧，而是戏谑的笑笑道“这位道友既然不愿通报姓名，那就手上见招吧，不过你若乖乖的交出你身上的‘标记令牌’，或也不用受这揉虐之苦！”

    “..”百昊广知道这次是不好过关了，本来以为闯过下面的各种危险，来到传送阵处便安全了，结果还是自己太幼稚了，试想一个连接上下层的传送阵处，总会有修士要进出，而傻子也知道这种守株待兔的办法，偏偏自己想当然的以为容易。

    ‘标记令牌’是排名台的真正倚靠，而‘金山’下，芥子空间里万万里之大，要花费精力去找那些进来的修士是何其不容易，而守株待兔却也是明智之举，管你如何跑来跑去，到最后或许不为‘排名台’而来，但为了机缘种种，总归会有人进‘传送阵’。

    “你也看到了，我身后同门个个都是‘开光初级’、‘开光中级’的修士，而在下不才，也刚刚突破到‘开光高级’，我劝你还是知趣点，我们兄弟不会为难与你！”江仕似乎有不战而屈人之兵的意思，看着百昊广发愣，以为他会屈服，于是继续道“之前有好多散修如你一样，只是现在都已经被传送出去了，只是结果不同而已，有的是活蹦乱跳的就走了，而有的是伤痕累累的走了，要说最倒霉的，也是最不识趣的便是死着走了！”

    “..”百昊广看着江仕说话中那越来越冷的口气，心中也是跟着阴寒了下来，交或者不交呢？他想起了叶秋，又想起了那李飞，如何决断全在自己，此时的他暗中和一直眼又传音商量了下，然后便满脸笑容的说道“江仕道友说的极是，那小弟就听劝吧，总不能给脸不要脸！”

    “哈.。。正是识时务者为俊杰！”江仕一看眼前的这个书生气的小伙已经开始畏战，桀骜中又是一阵欣喜，正打算过去拿百昊广身上的‘标记令牌’时，却发现百昊广已经于电光火石间弋闪而走，这江仕笑脸上立马布满了阴霾，大喊一声“尔敢！”

    而此时百昊广纯属是以其人之道，还施彼身！你不是想说降吗？那我就将计就计，趁你大意的时候，利用‘乱空遁’的速度逃过去，只要穿越了那层层围堵的人影，便可以一举通过传送阵。

    可毕竟这些人都不是妖兽，没有那么蠢，尤其江仕，发现上当，怒火燃烧的同时，手上回旋镖也不客气，看准百昊广逃跑的方向，就是投射而去。

    “嘭.。。“，百昊广自管跑路，手上拿着的‘碎空斧’却是自行悬空的抵挡着身后飞来的回旋镖，而前面那几个或站或立的人影也都是口念决，或拿剑、或拿刀的劈出了一道道光剑刀影。

    “走左、闪右！”一只眼碎碎念着提醒着百昊广，自己也不闲着，刚才和百昊广商量着麻痹了江仕，就硬闯过去，总不能乖乖交出‘标记令牌’，于是一拍即合下，一人一灵体就展开了这次行动。

    而在后面紧追的江仕眼看着书生气的身影，离那传送阵越来越近，心里一阵焦急，暗想此子竟然能隔空御斧？要知道只有‘辟谷级别’的修士才会有如此本事，看他也就开光初级的道行，却怎么会？不过他并没有细想，既然你想逃，那就得看你本事，他斩钉截铁的急喊道“快快布阵！”

    而此时百昊广离那传送阵也就五百多米，只需片刻就可毫无悬念的通过，而那些被他甩在后面的人影和前面那些阻挡的人影突然都是停止了动作，而是都伸手向天的默默口念咒语。

    “这是要布阵”，一直眼提醒百昊广，而百昊广也是灵力有点凌乱，本来刚才上山的时候就没有好好补充，眼下为了逃命也是使出了吃奶的力气，全部灵力用来施展乱空遁，听一只眼说的话，他心里暗忖“废话，又不是聋子”

    只是喘息间，百昊广心念‘无妨心经’，全身再次散发出了五色光芒，同时他也传音道“这应该是个‘困阵’，如何看出破绽就全靠你了”，一只眼也答应道“右退，横跑继续向右，好，左转！”，一只眼在‘碎空斧’中传音给百昊广的同时，自己也凌空冲着一个正在念咒的修士横劈而去。

    “小心.。。”江仕站定在百昊广的后方，手中也是伸手朝天，念咒的同时，两个手掌合握在一起，正在推掌笼罩这片地方的时候，嘴中同时提醒着百米外的另外一个同门修士。

    “啊.。。”不过还是晚了一步，一只眼操纵着‘碎空斧’直接废了这个修士的一个胳膊，然后紧跟着飞遁而来的百昊广一起，穿过这一个漏洞，而遁闪进了传送阵。

    江仕在后面也紧随而来，气急败坏的说道“垃圾五行修为，还能翻天不成，给我追..”。