
    深入地下十几米的地坑突然戛然而止，百昊广站定仔细的看了看周围，只有一条纵横的地道深入进去，犹如一条大蛇般蜿蜒而入，只见尽头处有灯影闪烁，而窸窣之声渐远。

    凝神细听了下，总感觉这地洞中虽然黑暗无光，却也似曾薄纱一捅就破，而但见地洞尽头的灯影，百昊广也不再犹豫，径直走了上去。

    到了拐弯的地方，百昊广探头看了下，只见一个全身盔甲的人儿兀自站在那里，起不远处一点烛灯闪烁不定，似乎听到了百昊广的脚步声，那个全身盔甲的人儿也转过了头来看向转角处。

    两个人就在这一刹那间相视，而让人不可思议的事情发生了，百昊广一声惊恐，便念‘乱空遁’而跑，因为他看到了一个没有双眼的人，整张脸犹如在黑炭中刚出来，又好像是被大火烧焦后的样子，而最让人不可思议的是那空洞的眼窟窿，直接让这个二十来岁的小伙本能的吓到了。

    跑出洞口，百昊广还在大口喘气，而回想刚才那个空洞的眼窟窿，身上的鸡皮疙瘩都起来了，而仔细回想，好像也没见那个全身盔甲的人有什么动作，而他的双手好像也没有。

    “真是见鬼了！”百昊广仔细回忆，确定自己看到一个黑不溜秋的人，没有眼，没有双手，还穿一身盔甲的人，当然最重要的是他就好像一个门神，只是转头动动，也不追，也不喊，百昊广看了看身后的地洞，虽然刚才没有心理准备被吓到了，而此时又好奇那里面的那个人到底是被折磨成这样的，还是本来就是这样呢？

    内心做着思想斗争，可是又猜想张守才兄妹会不会在里面？但看这隐晦的标记和这地下的地洞，怎么都不可能是巧合，但想他们道行、修行都在自己之上，也不至于如此莽撞，还是先去那‘人、妖、魔、’层寻找药草为主，这么想着，百昊广便在身上拿出一个‘挥发丹’同样做上了标记，用来表示自己来过。

    这一切都是当初‘无常派’的李飞交代好的，也是为了大家心里有个数，回头别因为没碰到而成了无头苍蝇，做完这一切，百昊广便将周围环境又仔细看了看，然后才念决而走。

    百昊广很畅快的通过了‘人层’的传送阵，而其刚刚消失，那一个鹤颜白发和一个浓眉翘嘴的两个人儿再次闪现而出，只听一个说道“已经记下模样”，一个说道“我马上通知师傅！”

    此时百昊广看着‘人层’这片天地，不由得感叹远古修士的智慧和神通，而区区一层塔却是戒子空间，内藏万物生灵不说，还分配的井井有条，各安本分的或是藏匿，或是傲世一层。

    而这‘人层’一眼忘去也算是结合了‘金木水火土’那五层的精华而整合的一层，一眼望去，有太阳在戒子空间内高高挂起，而氤氲之气缭绕在整个空间，时不时还能听到鸟语之声，而且最关键的是一眼望不到尽头的绿野下，好像有神仙居住在这里。连一个突兀的山包都没有，就这么一马平川，就这么一望无际，就这么绿野仙踪，就这么美好，而虽名为‘人层’，却连个人都没有。

    也许能在这层修行的都已经跳出五行外，不再三界中了吧，百昊广深呼吸了下，犹自震撼不已，这景不醉人，而人自醉了。

    找了一个比较高点的草丛，百昊广隐藏其中一边休息片刻，一边喊出了一只眼，他很乐意让一只眼也欣赏下这如仙如梦的地方，他就是醉了，一想起若是和父母能生活在这样一片天空下也算惬意了，而一想到父母，又不得不怪自己太过于无能，若是有能力的话也不会出现这么多事情，而走到这一步还在想着坐井观天，真是不应该。

    一只眼似乎也是被这美景震撼到了，它也是赞赏此地此景，一个眼睛到处乱晃间，还不忘问百昊广道“刚才听你一惊一乍的，还以为出什么事情，睁眼看的时候，却不知道发生什么事情了？”

    “呃......”百昊广便将刚才所见一五一十的告诉了一只眼，然后又转言道“事不关己，高高挂起，现在最重要的是找寻药草，还是不想节外生枝了！”

    “嗯，多一事不如少一事，你这样做是对的，不过看你样子，又有闲心欣赏起风景了？”

    “只是感慨而已！”

    “无聊！”一只眼嘴上打击着百昊广，而眼珠子却还是在四处欣赏美景。

    “是啊，真是无聊，走了，人层看来真如仙境，但仙境也不是欣赏的时候，就先去找那‘七色花’吧！”话说这，百昊广念决而走。

    一只眼手拉着百昊广那飘逸的黑发，再次说道“你所想，我大概也有所猜测，但你技不如人，总不是办法，如果这次找寻药草顺利，还许静修一段时间，好学些技能傍身！”

    “这个我知道，只是......身不由己啊！”

    “屁.....”

    一人一灵体就这样摇闪在绿野中，而无风自起的百昊广此时身穿白袍，黑发飘逸中犹如一朵白花点缀着整个‘人层’。

    “看来想找到‘七色花’，必须去到腹地了！”百昊广沿着边缘找寻了一日，一无所获，而心情也因为找不到而渐渐蒙上了一层雾霾，此时的一只眼早已经回到了灵器呢，听到百昊广自语，便回复道“意料之中！找吧，总会遇到！”

    "废话.....”百昊广将零散的头发整理了下，依旧捆扎在身后，然后便在稀松的月夜下向着‘人层’的腹地弋闪而去。

    这个‘人层’的夜晚不时还会曳闪过一颗流星，就犹如此时绿野上正在满速疾奔的人儿，一个匆忙，一个心忙，而一切就是这样平凡的过着，借着月色找寻的百昊广是越来越焦躁不安起来，但偶尔间，也会遇到别的修士，但都是互相戒备而猜忌着。

    百昊广只有远远的躲开那些‘开光高级’的修士，原因无它，只是不想惹事而已，自己本无害人之心，但不得不防人，这也是没办法的办法，如无头苍蝇般四处找寻的他却隐约有一种烦躁和不安。

    这是多年打猎所得经验，虽不能防微杜渐，但也算是有点用处，而借着月光，他也是发现有人在悄无声息的跟踪着自己，虽然敌人在暗，但百昊广还是发现了。

    而放眼整个人层已经脱离了功名利禄的范畴，毕竟排名只在‘金木水火土’等层有效，那么未经许可而入到‘人层’的自然是些胆大而且修为高的人，像百昊广这样只有‘开光初级’的估计很少，或者可以说没有。

    而既然不是为了排名，那么就只有一种可能了，那就是图财害命了，‘一只眼’在碎空斧中分析的头头是道，但‘人层’一望无际的大草原，连个藏身之处都没有，要想摆脱跟踪也是比较麻烦。

    话说回来一只眼说让自己学习些傍身技能，是真应该了，就凭自己的‘乱空遁’和‘护心镜界’，也就是自保，而真正若是打斗，怕还是稍逊一筹，这么想着，百昊广也就放弃了偷袭或者反击的可能，毕竟自己修为低下，而且没有什么杀招。

    想当初摆脱九玄派江仕的追杀全靠司马岚风的符咒和自己的乱空遁技能，现在符咒没有了，也就只有全力施展‘乱空遁’了，而一路狂奔的百昊广突然眼前一亮，在其身侧不远处，好像有一个七种颜色的花草在一闪一闪的。

    “七色花！”百昊广自语一声，止住身形而变向而去，‘碎空斧’中的一只眼却提醒道"后又追兵，还是保命要紧！”

    "不行，来就是为了‘七色花’，花费一天一夜才找到，怎么能轻易放弃，大不了动用你的力量，总之是不能失去这个得到七色花的机会！”百昊广决绝的转头掉向而去。

    “嘿嘿，天堂有路你不跑，地狱无门你自来！那我就收下了！”此时一声阴霾的笑声与百昊广的身形相撞在一起，而其身前不远处，一个人影站在草尖之上。