
    “对于一个修士来说，总要有点素质，而对于一个人来说，总要知恩图报的！”一只眼猥琐的盯着腿根部隐现的小红手印，嘿嘿一乐。

    “扯淡..”百昊广看着一只眼那表情，也是无奈又无语，而看周围环境，想来都是一只眼护他一个周全，心里感激之余，还是问起了原委。

    一只眼将来龙去脉简单的说了下，而后还是提醒百昊广道“离关塔的日期是越来越近了，你若耽误，对叶秋是没好处，我看那司马妍也在有意拖延时间，所以才会急着把你弄醒，在说修士的身体本来就强健，你又有‘护心镜界’，想来还是多了一层保障，只要在运动的过程中继续修习你家传的‘无妨心经’便应该会快于寻常修士，但我也不敢保证的是那曹柏之到底会何时醒，所以还是早点把你搞醒了！”

    百昊广听着分析，忖思一只眼考虑周全的同时又不得不感激它，而自从相遇，除了第一次它想吃掉自己以外，这么多年来，还真是全依仗它了，而其不求回报的帮助想来还是不可能，而其屡次提及’无妨心经’，也算是旁敲侧击了，只是自己不能视父母之命而有违背，所以他也就不在提，只得嘴上继续“谢谢！”

    “你我心有所想，对于谢这个字，我看以后就不用提了，你就快点壮大起来，我所求的三件事情中，其中一件就是‘玄雨剑’，而至此你还没有办到，我怎么舍得让你去死！”一只眼脑袋一甩，红发飘逸，直接遮挡住了它的半张脸，而其话中所说似乎也看透了百昊广的心思，而大家不言自明，只是一个点头笑笑，一个哈哈隐入如意袋中的碎空斧里去了。

    百昊广心里略微感觉愧疚，呆坐一会后，还是收拾心情，起身上路，为了父母，为了叶秋，为了一只眼所托之事，总是要坚持的走下去，这不是放弃的事情，因为他没有权利这么做，还有好多事情等待着他去解决，这就是二十岁的他要做的，而确切的说，他已经是二十一岁的小伙了。

    继续换装了一套白色道袍，而后继续用身边捆扎过的蓝色腰带束住腰部，那腰带上隐有红血，但百昊广不在乎，毕竟那是叶秋给的，昂天对望，乌黑一天，而其白发飘扬，依然随意捆扎于脑后，整理完行装，他便大踏步而去，口念乱空遁的同时，全身运行‘无妨心经’，虽然飒飒热浪迎来，带着刺骨的痛，但这并不能阻止他，既然醒了，那就必须要做点什么，而眼下要做的便是走起，去‘土层’。

    .。．

    二日后，九玄派议事厅。

    “你是说，那个擅自闯入者逃掉了？”一白胡子老头此时听说此事，一脸的不可置信，而经过反复确认后，已然有点怀疑的问道，而这个人正是盖亢。

    “额.。。据爱徒传音回来的消息，确实如此。”一旁满脸愁容的人，是赵大仁，此时见盖亢依然不信，于是也是心里发虚。

    “哼..！”盖亢看来是真发火了，而其此时正坐在‘九玄通天’的匾额下，听了这个事情后，也是兀自站起来而发狠道“当日你在师傅面前口称你这弟子如何了得，如何第一，今日怎么了？怂了？”

    “我告诉你，赵大仁，若在平日，你说些什么，做些什么我不计较，但师傅在上，他若知道了，恐怕不能善了，我是没办法帮你背这个黑锅了，你还是赶紧想办法补救！”盖亢因为激动，连白胡子都貌似翘了起来。

    “青林师叔当日只说若是擒了那入侵者便有奖赏的，可没说擒不到如何，再说我那爱徒也是重伤了对方的！”赵大仁一摊手，急的一脑门子的汗，但还是极力维护着曹柏之。

    “还狡辩！哼..”盖亢渡步走了两个来回，见赵大仁这么说，气急的将身边的一张椅子便砰的一声拍碎了，而后火冒金星的说道“你是不了解我师傅的脾气，眼下过程已经不重要，关键是结果！”

    “这..我亲自去一趟，一定在试练结束之前把事情办了！”赵大仁哑然，忖思片刻，没想到盖亢发这么大火，而自己大口惹祸，眼下只好小心问着盖亢。

    “哼，你以为其余四大门派是吃素的，当初开‘镇妖塔’之时，就想着他们有眼线，而派顺风、顺耳搜集信息的，眼下顺风、顺耳不知如何死的也就算了，关键是这次搜集的那些信息还没有统计上缴，这可是大事！”盖亢吹胡子瞪眼的说道“你若冒失入塔，被其余四大派的眼线发现而传播出去，怕是在蓬傲洲就没有我们九玄派这一门了，要知道他们可一直觊觎盟主之位的！”

    “..”赵大仁没了主意，眼下入塔不行，而曹柏之他们还在回来的路上，具体事情还得等他们回来交代清楚，那怎么办当然是盖亢拿主意，这么想着，赵大仁于是试探的问道“要不等我那爱徒回来，在做计较?”

    “怕是不行，离‘镇妖塔’试练结束就还七天，顺风顺耳的事情已经没办法交代，若在让那个入侵‘妖界’的人跑掉，别说是你，我都得吃不了兜着走！”盖亢此时想来想去，脑门子上也渐显汗珠。

    “那这也不行，那也不行，盖掌教这是让我怎么办？”赵大仁嘴巴一咧，看着旁边的碎椅子，似乎连他自己都有一股无名火无处发泄了。

    “走.。。上塔！”盖亢忖思片刻，起脚走出议事厅。

    “师兄这是？难道要告诉青林师叔！”赵大仁见盖亢走去，赶紧追上问道。

    “眼下只能以实相告，若在拖延，怕你我都得被责罚！”盖亢急急走着，也不管赵大仁一脸的求情。

    “那一会见了师叔，还望盖师兄护我个周全！”赵大仁见盖亢并没有打算帮他，于是出声求饶道“等过了这一关，我会好好的在‘九玄酒肆’摆摆！”

    “..还这么客气干嘛，不过既然赵师弟如此客气，那我就勉为其难吧，一会见了师傅，我会好好美言的，只是你不要在乱说话了，要不然可不是几座酒席的事了！”盖亢偷偷抹了抹嘴唇，回首冲着赶上来的赵大仁说道。

    “行.行.一切听师兄的！”赵大仁也不在称呼盖掌教，而是更亲近的称呼师兄，而其嘴上这么说，心里却是一百个不服气，谁让人家是掌教，人家的师傅是师尊呢，他虽然不乐意，却也不敢表现出来。

    就这样一个在前，一个在后，急匆匆的向着‘镇妖塔’的方向走去。