
    绿意下的危险真是惊心动魄，刚刚躲过一劫的百昊广看着白袍的一抹红痕和夹杂在袍子上了绿意，却也相得益彰，而俯身致谢，却不得不问道“司马岚风，我是该叫你大叔呢，还是该喊你一声大哥呢？”

    百昊广眼看着司马岚风用火技能‘星火灼云’救下自己，遥想十年前也是在犹如这样的森林中各奔东西，而此一时、彼一时，只是物是人非，但看他‘开光初级’的修为，却百思不得其解，尤还记得当年在‘天上人间’酒楼的情景。

    那时候司马岚风说过在无缘修道，而今日却明明又踏上了修道之路，是天意弄人还是人心莫测？或是阴谋使然？

    “同为开光级别，辈分等同，所以大叔是肯定不合适了，喊我大哥便可！”依旧是醉醺醺的模样，手上动作在身后掏出个酒葫芦，然后小呷一口的司马岚风继续道“这酒真是索然无味啊！”

    “拿去！”百昊广听在耳中，知趣一笑，暗忖这司马岚风若不是装疯卖傻，隐藏深厚的话，那就真是一无所知而懵懂白痴，但自己身上藏有‘屠苏酒’，他对自己有救命之恩，总要感激表示下，所以百昊广从身后也是取出了两坛‘屠苏酒’，然后递给了司马岚风。

    “九玄酒肆的’屠苏酒？”司马岚风看着那坛酒，也不客气，两手抓去泥封，然后用鼻子仔仔细细的嗅着，口中涎水直流，一语却道破了这酒的来历。

    “果然识货！”

    “瞎蒙而已！”司马岚风将两坛酒装入他随身携带的酒葫芦内，满脸醉意的笑笑说道。“当年你是如何摆脱掉那些畜生的？”

    “侥幸而已！”

    “.。。”司马岚风斜睨了一下身旁的百昊广，知趣的笑笑道“此间凶险，不如边走边聊！”

    “大哥所说极是！正和弟之意！”百昊广举手答谢，两人便在这盘根错节的树木下，结伴而去。

    司马岚风一指前方，两人结伴而去，身后留下了那已经是焦炭模样的‘因果树’，放眼看去，此地周围相距不远，也有许多相同的树木结伴在此，只是和周围别的树木没有什么区别，只是偶尔有昆虫在树上休息的时候，才会看到那‘因果树’迅捷的动作。

    一路上两人彼此试探而互相了解，原来据司马岚风当日用符咒遁跑以后，便回到博陵城，不想又遇到曾经的师傅，这次他师傅因为带了一种能让经脉恢复如初的丹药来，特意寻他而来并让他服下，目的还是为了让他能继续修道。

    据司马岚风讲，他的师傅对他如此好，肯定要感激流涕的，这不正好又遇到九玄派破天荒的诚邀天下修士，于是他便再次辞别了师傅，进来寻找机缘了，不巧在这里遇到了故人而已。

    百昊广将信将疑，但也不好交浅言深，既然人家这么说，你就这么一听，反正跟自己是半厘银子的关系也没有，至于他如何寻宝，跟自己更是毫不相干，但还是没话找话的问了问他打算找什么机缘。

    司马岚风很无趣的说找些水层的妖骨、妖丹、如果幸运弄些珍珠、蚌丹之类的，那些东西都是万两难求的好东西。

    百昊广哦了一声，也赘述了下自己这些年的一些经历，虽然坦诚，却也遮掩回避了那些重要事情。

    路上司马岚风一直在前面信步走着，而百昊广在后面跟着，后来才想起来，问问这木层地图的事情，司马岚风说自己是有备而来，‘木层’和‘水层’的地图都搞到手了，只不过因为也是花钱弄来的，总不能白送。

    想当年白送你一本‘道术杂谈’，虽然是开光中级能学习的，但总算是仁至义尽，今天这地图就不能如此随便的给了。

    百昊广也算识趣，又掏出百坛‘屠苏酒’，说道“那是自然，这些酒就权当送于大哥了，当年你不辞而别，还未感激，今日有缘聚首，自然是别客气了！”

    司马岚风抱拳说道“场面”，手上哪有客气的意思，挤眉弄眼的呵呵一笑，醉眼迷离时也时不时的闪现出晶光，而在那碎空斧中的一只眼可是气的很，一直骂着百昊广，但百昊广也不想和它争论，也就沉默的不理它，反正它也不敢翻天。

    万一它在闹腾，直接就用‘无妨心经’控制住它也就是了。

    而地图等绘制完成，交易算是有始有终，本应该分道扬镳，无奈司马岚风提前有说过要去水层，便一起做个伴，两人如此闲庭信步，悠哉的路上自然也不平坦。

    这一路上遇到的怪物自然也不少，毕竟森林就是孕育生命的地方，除了一些飞鸟昆虫外，还有就是‘因果树’、食人花苗、七星天牛，幼花蝎等树怪或者妖兽，但最麻烦的当数‘竹叶青蛇’，此蛇长约三米，全身鳞甲包裹，刀枪不入，而且道行在‘开光中级’左右，害的百昊广两人赶紧施展修为遁逃。

    虽然路上惊险，但也收获颇丰，尤其是些低级妖丹、还有写灵芝、人参之类的药材，不但名贵而且有些还是千年、万年的成精的，当然好事不能独享，自然都是两人平均分配了。

    如此过去了一个多月，终于走到了那‘木层’的传送阵处，而‘木层’的传送阵还真是难寻，如果没有地图，恐怕是没人会想到，这阵法会深藏在树根之下。

    远看去一颗参天大树与周围树木混杂交错，荆棘横生，只有一人左右的宽度可以穿行，并且应为常年生长和其中暗藏的阵法迷宫，若不是地图，怕是百昊广一人得老死在此地，也不一定能找到。

    “可算是到了！”醉醺醺的呷了一口酒葫芦，司马岚风将蓬散的头发潇洒的甩了甩。

    “是啊，冲冲而来，一个月的时间就这么快过去了，今日既然到了传送阵，便是你我兄弟缘尽之时了。还望大哥珍重！”

    “..”司马岚风也不答话，继续呷了一口小酒，然后迈步拐出这绿意盎然的小道，然后紧跟在其后的百昊广也一同拐了出来。

    “就是他！”突然一声熟悉的呵斥声响起，百昊广一皱眉，抬眼望去，一脸阴霾浮上了脸庞，只道“真是阴魂不散啊！”

    原来在此处传送阵，竟然再次遇到了江仕，没想到这次他身旁还多了很多帮手，其中不乏‘开光高级’的人影。

    “看来你的麻烦来了！”司马岚风道。

    “此前遇到个无事生非的人，没想到阴魂不散而已！”百昊广也是淡淡一说。

    “怎么没听你提起？”

    “只是小事，原以为不会影响到你我的行程！”

    “看眼下，还是影响到了！”

    “呃！大哥自可脱身而去，装作不认识便可！”

    “我看没那么简单吧！”司马岚风却一脸取笑道。

    “是啊，既然守住传送阵，想来不能善了！”百昊广实实在在的回答道，“可既然已经来了，也没有在退缩的道理，且行且看吧！”

    百昊广并没有十足的把握，如果能再次故技重施的逃过去那就真算是侥幸了，而他之所以说且行，只是因为他在这群人中，看到了一个轻佻独立的人影，穿一身水绿的裙装，傲然如出淤泥而不染的荷花，杏眼红唇，而周围那些站立的人儿便都好像成了她的陪衬。

    “好像又是故人啊？”司马岚风也微皱了下眉头，看到了那个女孩，嘴上笑笑道“只是因为我有独门秘笈，能看透你‘遮掩丹’下的真面孔，而他们却只认得你是刘丰吧？”

    “呃..“百昊广没想到司马岚风一语道破这些，深藏心底的种种，一时间如鲠在喉，如此竟不再往前，而是呆呆站立在了原地。

    而只是须臾间的功夫，那江仕已经叫人，将来往的退路，堵了个水泄不通。