
    我们一直在努力服务书友,所有反馈均能快速处理!

    1群已满,请大家加2群

    夸大其词的一只眼不知是认真还是浮夸的不知所以，总是豪言壮语，却又不切实际，百昊广现在才‘开光中级’修为，想让他鲤鱼跃龙门，一朝翻天，怕是难上加难，而一只眼这么说，百昊广也就这么听，既然大家又能共事了，那就顺着点它的意思吧，嘴皮笑笑，也就敷衍过去了。

    算下日期，离‘镇妖塔’试练结束也就还有月余，想当初来到这里，一无所知，到现在将‘镇妖塔’的九层中逛遍了其中的八层，唯有‘混沌层’不曾去过了，而他的目的基本已经达到了，剩下的事情便是回到‘土层’然后将东西交给张守美兄妹，而后愉快的离开‘镇妖塔’，在然后就是和‘叶秋’共度余生或是带着她浪迹天涯，反正接下来的路在百昊广想来是如此的美滋滋。

    一只眼醉眼迷离，浑噩的被百昊广扔进了‘妖族碎空斧’中，然后他便收拾了下周围，又起身将一身的布条般的白袍换掉，将那白发再次如旧时一般捆扎在身后，仔细打扮整理一番后，百昊广这才动身而去。

    对于这雾气缭绕，氤氲不见方圆的地方，百昊广是不陌生的，想当初‘雾海’便如斯，虽然他并没有想透为什么，但他也不会在费劲去想那些前因后果，只要能走出去便是了，百昊广依照曾经的经验，以石头为标记，按照老套路走去。

    这些都是百昊广早就计划好的，想当初在这仙境般的雾气中遇到‘妖丹草’的时候，他便已经在做打算了，他一直找寻妖丹草的时候，就是按照以往在‘雾海’混的经验而顺利找到的，眼下对于他来说是驾轻就熟，只是心里有路，这‘雾’说起来是阵也罢，是幻也罢，反正对于他都不在是难事。

    当轻风拂来，雾气边缘一阵氤氲起舞，如蚕丝般洁白无瑕，又如水一般划过无痕，而仔细看去，只见雾气中一个人形黑影，如潜龙出渊，亦如猛虎下山般飕然而出，人还没看清楚，却听到一声爽朗的大笑之声震荡传播而出，“哈哈”。

    这弋闪出来的自然便是百昊广，他花了一个时辰左右的时间，按照曾经的经验，很顺利的出来了，而笑声传出，他心中也是畅快无比，脚下生风，口念‘乱空遁’，飘飘然间，便站在了那擎天巨骨的边缘处，而心中同时感慨，想这脚下白骨原来是虬龙之骨，还真是孤若寡闻了，只是站在高处，一眼望去，只是延绵如蛇般的白骨，还真是难以想象。

    而既然是龙，那便应该有头、有尾，而脚下莫非就是龙角？而龙头已经深入到‘妖界’的地下了吗？

    百昊广如此思索间，却看到擎天巨骨的底部，也就是龙角的下方，偏偏有三个人影正缓缓的站立起来，而对方也是正目视着他，三个人和他，一个在上，一个在下，就这样不期而遇。

    “该来的终究是躲不过！”百昊广叹息一声，之前在雾气中的时候，他就又想过这些，他知道九玄派开镇妖塔试练是有目的，而目的何在他不知道，但有一点是肯定的，那就是他们不会让那些擅自闯入‘人、妖、魔’三层的修士安身离开的。

    之前和顺耳聊天的时候，他便没有全信顺耳之言，眼下更是印证了自己的猜测，他们不会善罢甘休，而自己眼下没有了‘遮掩丹’的掩护，怕是日后在‘九玄城’也别想在混下去了，不过这也不用太过担心，本来自己在当年‘雾海’之行的时候，就已经被‘九玄派’围剿过了，眼下也不过是在那所谓的罪名上在加个罪责而已。

    顺耳的大哥，也就是那个鹤颜白发的顺风是天生慧眼，这个百昊广是深信不疑的，他既然看到了自己一眼，那说真的，肯定是没法在‘九玄城’呆了，而眼下看下方三人的时候，却看到了……这不禁让他心头一动。

    “司马妍”百昊广自语一声，眼神死死的盯着那穿水绿衣裙的人儿，而下方站立的司马妍也是正在目不转睛的看着那白袍少年，只是抿着嘴并未说话，而顺风却看清楚了百昊广说话的嘴型，转头疑惑的问司马妍道“这白袍少年并非前些日子的那个白袍少年啊？”

    “哦”司马妍只是点头表示明白，并未答话，而顺风依旧不解的说道“他好像认识你啊？小师妹？”

    “什么？不可能吧，小师妹从小在九玄派长大，她认识的人基本都是我九玄派的人，在说回来，她认识的我都认识啊，除非他们村。那个人是你们村中的人？”曹柏之在一旁比较惊讶，傲气之中似乎带着一点嫉妒，只是聪明的他这么说着，就已经发现了不对的地方。

    “哦”司马妍并没有看顺风和曹柏之，但她不看也知道，他们都在看着她，想让她说出答案，想让她承认她认识那个人，只是她不想承认，她不想在和对面的那个白袍少年扯上一点关系。

    虽然他曾经和她是青梅竹马，但他的父母确是屠村的帮凶，虽然她心里还在为曾经的种种做着煎熬和斗争，但她知道那只是因为情，亲情？爱情？她不知道，她来是想做个解脱的？还是来只为见见他，远远的看到他活着？她其实心里也没有一个确切的答案。

    “不认识，只是感觉他那一身衣服和穿着打扮，倒像当初‘木层’那个得罪我们的刘丰！”司马妍眼神黯然，目不转睛的同时，嘴中苦涩的说道。

    “杀我们九玄派修士的刘丰？据说是楼兰村的散修？”顺耳似有所悟。

    “就是江仕说要把他千刀万剐，却没抓到的刘丰吧！”曹柏之戏谑一笑，桀骜不驯的表情带着玩味，“他无能，让这小子跑了，眼下看我抓住他。”

    “这小子遁法了得，我和我兄弟前些日子本来想抓”顺风本来想说前些日子抓他，但突然住口，因为他半月前给曹柏之他们说过，他只是跟踪，并未现形的话，眼下嘴误，后悔不迭，但话已经出口，只得尴尬一笑，不在言语。

    “顺风大哥真是老姜，坑了你的兄弟也就算了，现在又想坑我们吗？”曹柏之眉头紧皱，愤而说道“既然你们兄弟抓过他，知道他的功法底细，那就如实说出来，别吞吞吐吐，否则回头我禀告掌教，让你吃不了兜着走。”

    “那……这……！“顺耳脸一阵绿一阵红，想自己耄耋之年，被一个毛头小子教训，但有没有办法，谁让自己修为不济，而又嘴漏误事，眼下只能陪着笑，简单的将曾经追杀那白袍少年的事情重复了一遍。

    “哼！”曹柏之听顺耳交代了一遍后，嘴角一瞥，不再理会他，转头对着司马妍说道“你们守住此处，待我上去捉了他！”

    “好“顺风附和道。

    “哦”司马妍随声道，而犹豫间还是喊住正要动身上去的曹柏之道“顺耳大哥眼下生死未卜，你上去后，还是问清楚，别一味争强好胜，误了咱们师兄的性命！”

    “是啊，还望曹师弟体恤咱们同门之谊！”顺风被司马妍说道了心眼里，不禁说话的时候有点哽咽。

    “嗯这是自然！”曹柏之温柔的对着司马妍一笑，然后便口念法决，一声‘金遁术’，只见原地生风，而那风好似驮着曹柏之一般，向着那上方攀飞而去。

    须臾间，那曹柏之已经站在了擎天巨骨的顶端。