
    我们一直在努力服务书友,所有反馈均能最快速度处理!

    点击上面按钮加群,书友发现的章节错误和断更催更均可以在群里反映啦!

    一晃似水流年，只是想抓住时间的尾巴，却不能够，百昊广在‘魔层’碾转腾挪了七日，在未知中如大海捞针，总算是功夫不负有心人，而十个月就这么过去了，已经没有时间在让百昊广唏嘘了，只见一阵光芒闪烁，百昊广跃阵而去。liudianxing.com

    清风拂过，入眼中一片白茫茫如雾如柱，只是看着很别扭，百昊广仔细观察了下，才发现这些竟然是兽骨，而放眼望去，整个‘妖层’竟然被一层层的白骨覆盖，只是这里的白骨与‘魔层’的白骨有本质的区别，若说起来，魔层的白骨是成精会动。

    而‘妖层’的白骨如擎天巨柱，有肋骨骨架横于整个‘妖层’界面，最关键的是，这种白骨绵延而去，都数不清，而且其中杂草丛生，却没有一点生命的气息。

    “有意思！”百昊广自语轻笑一下，此时的他已经变回那个黑发少年，剑眉中闪烁着对未知的渴望和好奇，而一切的一切都是那么自然，“十个月了，总算是值了。”

    “你有没有闻到王者的气息？”一只眼在‘妖祖碎空斧’中说道，“看那连绵不绝的白骨延伸而去，你有没有看出什么不同来？”

    “有吗？”百昊广纵身飞跃，脚踏白骨而上，片刻已经站到了顶端，而在看下去，脚下所踏一排肋骨而已，而尽头貌似有那么两根白骨穿透了‘妖层’禁制而没入云端。

    “若说王者气息，倒是真没有闻到，而这一排白骨绵延而去，似乎与周遭天地合为一体，倒是稀罕，不知道远古的时候，竟然有如此之大的妖兽，这是要逆天了”百昊广倒吸一口凉气，知道是无法想象，但事实摆在眼前，虽不用深究，但总是感慨一下。

    “去吧，在那尽头，估计会有你要找的‘妖丹草’”一只眼因为打斗多日，还是很疲惫，只是说好好休息，便就再次隐了起来。

    百昊广站在顶端沉吟片刻，便念咒而去，只是他不曾发现，在他刚刚离开的地方，有那么两个身影闪现，赫然是穿着九玄派的道袍，一个鹤颜白发，一个浓眉翘嘴，两个人互相示意了下，也没答话，便再次消失隐没，而这一切只发生在须臾间。

    若说起来，这两个人在土层就一直守护，不成想在‘妖层’的还是他们两个，只是一切似乎又云淡风轻，就好像清风一般吹过却不留痕迹。

    镇妖塔外……．

    一个灰衣人影兀自站在一处大殿处，而此处正是议事厅所在，只见正在的高堂上放着一把桃木座椅，而座椅上方悬挂一个匾额，上书‘九玄通天’，而映照下去的是两边各有五把座椅，分两边而坐着十个修士。

    但看过去，那坐着的十个人却并没有坐稳，每一个人都是半个屁股在座椅上，半个屁股在座椅外，貌似这些座椅如针毡般让他们无法忍受，但有一点是一致的，那就是都在看着那个灰色背影。

    在那个灰衣背影的旁边，还站着一个白胡子老头，正是前些日子说的九玄派掌门‘盖亢’，而余下十个人就是九玄派五大堂的堂主和镇妖塔五大长老了。

    此时的议事厅悄无声息，只是静止一般，似乎这些人都是木头。

    而随着一声‘报”声入耳。

    才发现他们都是大活人，而且那首先站起来的是坐着的十个人，他们满含期待的看着闯进来的那个人。

    “说“灰衣人影一声毫无感情的语句说出口，却如冰锥一般刺透到每个人的心头，而那闯进来的人儿也是单漆跪地，连口大气都不敢喘。

    “发什么愣，青叶祖师让你说呢，臭小子”盖亢暗喝一声，在一旁提醒道。

    “是……祖师在上，妖层传出消息，目前有一个‘开光中级’的小辈闯入。”那被喊坐臭小子的人儿抬起头继续道“这是自开塔以来，第一个入‘妖层’的人，所以顺风和顺耳传上消息来，问抓还是不抓？”

    “等”青叶头也不回，手背于身后的他已经抬眼看着那块写有‘九玄通天’的匾额，淡淡的说道“叫赵大仁的徒弟去‘妖层’会会”

    “是”

    “赵大仁的徒弟目前在‘金层’已经是榜首，而其不遗余力的帮助本门弟子，比如木层据说就被一个叫司马妍的夺魁，而水层是由咱们‘水堂’的一位弟子占有，据说这些都离不开那个赵大仁的徒弟帮忙”盖亢在一边绘声绘色的说着。

    “年轻有为便好，对于传闻到让你这个当掌门的费心了”很明显青叶对于这些并不信服，而眼见为实，他没有看到，只是凭借口传，与事实不符的事情青叶是不会信，而他说教盖亢，也是毫不避讳周围几大堂主和那五大长老，而赵大仁也在其中。

    本来认为会被青叶夸赞的，没想到惹一声骚，盖亢低头颔首的瞪了一下赵大仁，心里后悔听赵大仁的吹嘘，只是事情真假只能靠实力说话，而青叶让赵大仁的徒弟去‘妖层’，应该也是有所耳闻。

    “是……若小徒真有本事，那镇妖塔便没有敌手了，这次去‘妖层’制服擅自闯入者，也算是大功一件！哈”赵大仁看盖亢看自己，在一边似乎也有点不服气，心底很自然的护犊子，只是毕竟青叶是九玄的祖师，而自己辈分只不过是一届长老，耐不过赵大仁心直口快，还是说了出来。

    “哦?”青叶没想到赵大仁敢于反驳自己，要知道平时连盖亢对自己都是毕恭毕敬，而转眼看去，赵大仁此时不卑不亢，倒是和之前迥然有别，青叶看了他片刻，转而说道“好，他若有功，我自然有奖。”

    “谢师叔赏识爱徒”赵大仁一看有台阶下，赶紧稽首跪拜，只是一阵后怕，但心里虽然害怕却也是喜悦，想来徒弟这次肯定能长脸出名了

    而此时那个被骂做臭小子的九玄修士已经回转到镇妖塔下，随着他密语传音，消息不禁而走，只见金、木、水、火、土、等层的九玄修士，或在暗处，或在明处的，都不约而同的静听起来。