
    “这是让曹师弟见笑了，九玄派内部，知悉我兄弟两个底细的不会超过百人，而如我耄耋之年，还能被重用，跟我这双天生慧眼有很大的关系！”顺耳用手一捋胡须，尴尬一笑。

    “天生？难道和曹师兄的天生‘金属性’一般？”司马妍好奇问道。

    “正是如此，我乃金、木、火属性一体，而我那兄弟亦和我一样，只是能荣幸进到九玄派，全依仗天生的一些本事，而这些也是作为秘闻而不为外人道也，曹师弟知道，想来是尊师有过叮嘱，而小师妹不知道，是因为这是机密的缘故，当然今日你我都在此地，老夫也肯定会以诚相待，对于那些门规之类的自然是不放在心上。”顺耳很随意的这么说着，眼神却是有意看向了曹柏之。

    而后者此时也是看着这边，两人眼神交互而过，并未言语太多，而司马妍心里暗自忖思这顺耳老来还是会算计，他这么一说，自己肯定要领情，此外又有意卖自己这个人情，自然是看在曹柏之这个亲传弟子的身份，但事事真假难辨，自己作为一个局外人，这次过来只不过是为了确认那个他，剩下的事情也就不重要了。

    司马妍这么想着，很自然的感谢到“还是多谢顺耳大哥以诚相告，只是你既然是天生慧眼，这慧眼又高在何处呢？”

    “既然小师妹有此一问，老夫自然知无不答了..哈”顺耳知道这次的事情，可大可小，而关键的是曹柏之只要同意不禀告上面，那就没事情，而眼下他也知道曹柏之对司马妍有那么一点爱慕，所以他也就投其所好，将机密之事说出来，那么虽然算不上收买人心，却也总算大家会消除些芥蒂。

    “我这一双慧眼说白了就是.。就是能看十万八千里，这么说吧，只要我想看的东西，都不会逃过我这双慧眼，而眼中所见，能穿透各种房屋、大山、河流、沼泽、污垢等物而不受影响，但有一样.。。”。顺耳这边说着，却突然停下来，手指着一旁那氤氲雾气。

    司马妍不解，正待开口，一旁曹柏之却插口道“若是禁制、玄幻等阵法所控，则看不透。”

    顺耳点头称是，亦是补充着说道“正是如此，所以老夫才会在适才阻止两位。不过话说回来，我那兄弟的天生神耳却要稍胜一筹，不知道为什么，他却能够穿透禁制、玄幻等阵法之类的！”

    曹柏之也是点头，只见其桀骜不驯的眼神很温柔的看着一旁的司马妍说道“正如当日家师所说过的，顺风者十万八千里，顺耳者天下也。”

    司马妍在一旁听着两人的对话，心里大概了解了通透，而眼下顺风对这雾气无能为力，那顺耳又在那雾气中，看着缭绕不觉的雾气，司马妍也是一声叹息说道“顺耳大哥不在身边，顺风大哥又无能为力，这可如何是好？难道就只能守株待兔了？若是等一年之期到了，他们还未出来，又怎么办呢？”

    “这个..”顺风有点哑然。

    “这个雾气我看也并非什么禁地，不如就闯了去。”曹柏之傲气在显，有那么一丝不耐烦在语气中，似乎对于消耗时间等下去，也是不情愿。

    “万万不可，曹师弟，这个事情我必须得做主了，虽然我兄弟在里面生死未卜，但我也只能如实相告！”顺耳右手轻摆，摇头说道“曹师弟难道就没发现，这雾气和‘碣石山’那边的‘雾海’有类似之处吗？”

    曹柏之请皱眉头，若有所悟，恍然之间似乎知道了什么，而司马妍在一旁也是目瞪口呆，不可思议的表情。

    顺耳目光扫过两人，继而昂天长叹道“我九玄派禁地本就不多，说起来那‘雾海’算是其中一个，进去的人有去无回，这个你们应该知道，而眼下据我看，这处雾气所在，亦是”。

    曹柏之有点茫然，司马妍有些顿挫，顺耳继续说道“‘雾海’可不是闹着玩的，进去了出不来，早晚是要困死在里面的，亦如百年之前我九玄派的高人就曾经以扫荡‘雾海’为名组织过一次，本来是认为阵法以破阵眼为主，而最后，以五大门派为首，每家派了二人，最后就走出来一个..”

    “这个我们都知道！”曹柏之有点泄气的说道“既然顺风大哥好意说了，我看就等吧，若真是一年之期到了，他们没出来，那也不关你我之事了，到时候在上报就是了。”

    “好，就依曹师弟之言..”顺耳附和道。

    曹柏之说完这话，又听顺耳一说，抬头看了看天际，然后走到司马妍身边，轻拍了她一下道“司马师妹若是累了，就先回转也好，不用陪我等了。”

    “不.。。”司马妍很决绝的说道“不，我要等.。。”

    曹柏之面露高兴之色，心道司马妍还是对自己有意思的，若是不然也不会陪着自己来这，更不会废寝的守护和帮衬，只是什么时候该找个时间表白下就好了，美滋滋的曹柏之这么想着，转而说道“闲来无事，不如咱们俩个去转转，看看有什么机缘也未可知呢。”

    “去吧，这里有我，一有消息，我自会鸣信以示！反正这‘妖层’本就不大，总是让他逃了，凭曹师弟的本事追起来也不费吹灰之力。”顺耳一笑，知道两个年轻人的想法，所以附和着说道。

    “不.。。“司马妍亦是很决绝，也不回头看那一脸尴尬的两人，而是双目紧盯那雾海，似有所觉般说道“贼人未能捉到，怎么能玩忽职守，既然不能进去，那就耐心的守株待兔吧！”

    “有理..小师妹说的没错！”曹柏之和顺风两人一个个找了个台阶，然后竟然很默契的一起说道。

    .。。．

    氤氲雾气内，一处石堆处，一堆白骨旁。

    一袭白袍裹身，潇洒自不必说正是百昊广，而一旁浓眉翘嘴的人便是顺耳，两人攀谈交错的聊了大概四五个时辰，算是互相认识了。

    而百昊广知道顺耳、顺风的来历了，顺耳也知道了百昊广的人生经历了，当然基本都是靠半真半假的编造，而对于一些不能说的事情，比如‘雾海’之事，比如李飞所托之事等自然是不会说的。

    对于顺耳所说，百昊广自然也是半信半疑，顺耳说他听风辨位是天生本事，说就他们兄弟为了九玄派的指责所在才追赶，说也是寄人篱下之类的芸芸之时，百昊广能很明显的感觉到有心虚的成分在他的话语里。

    但貌合心离的两人又不得不着眼事实，两人兹待补充体力自不必说，另外大家灵力也是需要补充，那么问题来了，虽然名义上，百昊广以诚相交，没有杀顺耳，但他明显感觉顺耳没有交代全部，那么怎么才能互相信任而毫无芥蒂呢？

    徒添生死吗？百昊广这么想着，在心里还是把这个想法否决了，若说起来，杀个人对于自己来说不是第一次了，可是良心上还是会遭受煎熬，与其如此，还不如不杀，别人没有告诉你的义务，你也没有指挥别人，让别人俯首帖耳的权利，所以就顺其自然吧。

    对于此刻的两人，交情太浅了还是，不能做到互相信任也是自然而然的事情，那么百昊广不取性命，顺耳也是不动声色，两人又持续聊了一个时辰，聊的两人都沉默，顺耳是伤重，无力在耗下去，而百昊广伤的还算轻点，但却是谎话说多了，实在编不下去了，在他看来，也许顺耳也看出自己是说谎了，只是人家不说而已吧。

    “天好阴沉..”百昊广没话说了，编也编不下去了，看了看看不透的雾气和那心目中的天空，失语说道。

    “..”顺耳并未答话，只是静坐一旁。

    “..”百昊广转头看看顺耳，苦笑自语道“体力消耗的太厉害了吗？竟然会晕过去？”。

    他这么说着，用手试探了下顺耳的鼻息，确认了下自己的想法，然后伸手在如意袋中取出一瓶药丸，喂给了顺耳一颗后，自己也吃了一颗，然后便轻轻的，慢慢的站了起来，手掌捂着伤口处，眉头紧皱了一下后，便静静的走向了雾气深处，再也没有回头的走了，向着雾气中。