
    炙热的天气如一个核桃塞在了嗓子里，让百昊广是既难受又饥渴，拿出一个如意袋好好的灌了一口甘甜的潭水，对着探出头来的一只眼说道“你还记得前些日子寻到的那个水层的黑柱子吧！你看......”

    “变成紫色了？”

    “是啊，而且好像这一路下来，小了很多！”百昊广将那写有桃花潭三个字的柱子直接仍了出来，只听的一声砰的声音。

    “好重！”当初在水下感觉没有这么沉啊。

    “你当时因为水的浮力和你运用灵力结合，当然是轻松，现在是在陆地，肯定要重的，只是看这样子应该有二千多斤！但还是看不出来是什么材料的！”

    "管他呢，但本来挺黑的，为什么来到火层这边竟然变成紫色了呢？真是奇怪！”百昊广此时的衣衫早已经成了破布长条，而一直没有舍得换，乍一看上去，还以为是乞丐，只是此时他全身心的把心思放在这根柱子上了，也没有太多的注意仪表。

    “......”一只眼用鼻子嗅了嗅，说道“东西我是不认识，但气味却有点像.....”

    “干嘛吞吞吐吐的？难道这东西还能吃不成？”

    “也许能吃也不一定呢？”一只眼却只是怀疑，但为了确定，它钻进了那个如意袋中，因为最近这些事情的颠簸，那黑色柱子颜色变化的同时，相对的大小也在变化，想来这东西会随着时间挥发掉或是随着颠簸而掉进了如意袋的底部。

    百昊广也没有阻止，只是挠了挠头，有点想扔掉这东西，因为带着虽然不沉，但是若想在把它装起来也有点困难，这里不比‘水层’，有浮力帮忙，在这九个太阳的暴晒下，若是太消耗灵力的话对于自己是很不利的。

    在说若是这东西是武器，自己已经有了，没必要带了，而若是说吃的，这东西自己也没地方下口，不过看一只眼倒是感兴趣，可是打死他也不会去啃这东西的，这么想着，只见一只眼在如意袋中弹跳了出来，须臾间又跳到百昊广的肩膀。

    “看明白了吗？”

    吧唧着小嘴的一只眼很肯定的说道，“真是暴敛天物了，这东西竟然是固定的灵晶。”

    “灵气我是知道的，你说灵晶难道是晶体的灵气？你在开玩笑吧？”百昊广有点匪夷所思，但还是好奇问道。

    “哼，乡巴佬了吧，在远古的时候，人们交易根本是不用银两的，因为对于修士来说，他们拿着银两一点用处没有，而灵晶顾名思义就是你说的灵气的结晶体，这东西才是远古通用的货币。”

    一只眼似乎脑袋又有点断片，想了想说道，“反正你只要知道这个东西是个宝就行了，因为在水下的时间太久，早就附着了很多的污垢而变黑，也不知道那‘水层’是谁建造的，竟然如此大手笔，用一个这么大块的灵晶做界碑。”

    “你先等等，你意思是可以用来补充灵力，而且还能作为货币流通？”

    “原则上是这样没错，不过现在来说，蓬傲洲估计是没人愿意拿出来的，毕竟这东西对于修士来说那可是可遇不可求的，不过谁又会想到呢，作为界碑，其实本身就是一块巨大无比的灵晶，说白了就是一块让你修炼无烦恼的万金油了！”

    百昊广不知道自己是幸运还是不幸，当时在看到那个黑色柱子的时候，总感觉从心底就好像在被这个灵晶召唤，现在想来都是巧合吧，但现在既然有了灵晶，那么对于以后自己的修行肯定是大有助益，不过要说水层有界碑，那么其余几层应该也会有吧？

    “我想其余几层会不会也有这东西？”百昊广用手挠了挠捆扎的头发，很兴奋的说道。

    “那我怎么知道，不过按照常理应该有，可我们走过的金、木、火并没有碰到，难道是当初设计建造的时候是每人负责一层或是我们没有遇到那界碑所在？”一只眼用手摸着下巴，似有所想。

    “也许吧”百昊广感觉现在真是越来越贪得无厌了，有这么一块看似二千多斤的灵晶就已经是天降鸿福了，自己竟然还想更多，看来人心真是，人心真是永远得不到满足的，只能自己克制了，自嘲的笑笑。

    “别发呆了，赶紧先收起来吧，若是被别人发现灵晶，估计会被抢破了头！”

    百昊广在一只眼的提醒下，才发现自己是开心过了头，一个这么大的东西摆在传送阵不远处，还好这会没有修士经过，若是有人发现了，真闹不好会出人命。

    现在这东西是宝了，百昊广也就来了精神，本来颓废的想扔掉的念头，早就被他给敲碎了咽到了肚子里，然后当个屁给放了，然后就是又拖又拽，外加如意袋套来套取，折腾了半个时辰左右，才算完事，想想自己真是瞎折腾，早知道别倒出来啊。

    自己骂了自己一句笨蛋，便有收拾了下别的东西，然而一只眼此时却跑到了放有灵晶的如意袋中.....。

    百昊广看在眼里，赶紧将它弄了出来，说道“这东西大家有分，我不会少了你的，只是现在你也不能偷偷就这样，等回头得好好分配了，不然我白折腾，却让你得了便宜！”

    一只眼不置可否，说道“若不是我这老不死的一条命，给你发现这东西，你也许就当垃圾把它仍了也不一定呢！”

    百昊广撇嘴说怎么可能，然后便拿出一些曾经打的妖兽肉、妖丹、等东西说道“今天高兴，你们就先喝点，然后在赶路！”

    一只眼听说要喝酒，立马也不在纠缠，作为一个能自由伸缩大小，而且爱酒如命的灵体，它充分发挥了它的特长，只见它默默的蹦到沙地上，小心的坐下，然后双手托着下巴看着百昊广折腾那些肉食，静静的等待着百昊广拿给它‘屠苏酒’。

    百昊广此时心情也已经如核桃被咽喉给碾压，然后舒服的吞到肚子里，长长的将那口热气排挤了出来的样子，发挥着他从小在他母亲那里看到的手艺，开始了制作肉食的过程，他先将那些肉食用妖兽的胃包裹起来，然后找了一处高地，用那滚烫的沙子将妖兽的胃埋了起来。

    然后在四处寻觅了些干柴，放在那个上面点着，应为有九个太阳帮忙，那些肉食早早的便熟透，一只眼看着涎水之流，说道第一次见这么做肉食的，真是巧妙，问百昊广怎么会知道这手的。

    百昊广笑笑说是曾经见过母亲这么做，只是想起来父母，百昊广又有点郁结，不过这些事情他已经坦然了许多，毕竟走一步算一步，现在不是绝望和叹息的时候，必须行动，只有行动才是解决所有问题的唯一途径，百昊广这么想着，也就释怀了。

    当‘九乌驮阳’的日头终于淹没在沙海中的时候，夜晚随之降临了，百昊广此时也是和一只眼在大快朵颐，大口喝酒，有很久了吧，真的有很久没有这么喝酒了，两人有开始互相胡言乱语，一个吹牛说自己曾经杀伐果断，驰骋天下，一个吹牛说自己曾经望穿秋水，只为坐井观天。

    只是一人一灵体，在黑色中连个影子都没有的他们，就这样絮絮叨叨的说着，而在不远处的传送阵，一道光华闪动，隐约出现了一个高大魁梧的人影。

    虽然在‘火层’伸手不见五指，但那个高大魁梧的人影好像感觉到了什么，冲着百昊广他们喝酒的那个方向看了看。