
    在这个岩浆界面闲逛杀‘火牛’，不知不觉已经一个多月过去了，期间虽然辛苦，但也是收入颇丰，而放眼整个界面，竟然没有碰到一个修士，这让百昊广有点纳闷，而随着吞吃‘妖丹’的数量增加，百昊广明显感觉到了一种灵力充沛而欲冲破瓶颈。

    “开光中级指日可待也”百昊广自思量，不敢懈怠，而是更加疯狂的猎杀‘火牛’，有了经验杀起来也就顺意很多，而一日杀上两只牛，对于现在的百昊广来说已经是极限，毕竟要消耗掉‘火牛’的体力，而自己又需要多多休息，想来还对亏了当日在博陵城买的一些丹药，另外张守美私下曾经给过他一些灵力丹药，也算是都用上了。

    看着将要空憋的如意袋，百昊广也是无奈，不过总算没有白白浪费这些东西，而现在想想，不知道张守美他们是不是发现了自己留下的标记了，还有司马妍，那是相见，未曾相识，不知道她是否已经知道真相。

    在月底的那几日，百昊广终于是找了一处僻静的所在，索性一个月内都没有遇到过修士，想来也算安全，于是草草遮掩了下，便深入洞穴而盘腿静坐起来。

    这次又‘开光初级’突破到‘开光中级’，全靠丹田内灵力充沛，而突破瓶颈说来简单，却也费神，但修仙一途终归是逆天改命，若是能顺风顺水，想来都修仙练道了，人初生来，性虽善，但欲念难平，长生之道对于凡人来说总是渴望，但正因为艰难险阻，不知道有多少人都放弃了，或是有多少人根本就没有这个机缘或者没有这个资质修炼。

    而百昊广本身五行属性，耗费十年而堪堪突破到‘开光初级’，可见修仙之艰难，况且蓬傲洲的灵力匮乏有目共睹，虽有心上进，奈何灵力限制，时隔不到一年，百昊广能再次突破，也算是机缘了。

    盘腿静心，吸jing化气，依照以往运行法决，经任督二脉，让汇聚丹田的灵力不停的扩充经脉，壮大丹田，而如此反复运行七七四十九日，辅以‘无妨心经’，终于突破到了‘开光中级’。

    而刚刚突破，百昊广不敢懈怠，仍然又运行了七日，稳固了修为后，内视丹田，比以往并没有什么变化，只是丹田比之以往更大了一圈，而经脉流淌间，血与灵气混合在一起，使的筋脉更加稳健，随手一挥，顿时感觉到有灵力趋之若鹜的跟着筋脉流淌而来，虽不外泄，却也算是随心而走。

    算了算日子，也有八个多月了，虽然境界提升了，但事情却还没有办完，而想当初入塔躲躲藏藏，也是憋屈，尤还记得当初司马岚风送给他的那本破书貌似有那么几个小术是适合‘开光中级’修炼的，而一只眼当时也确认过说是在‘开光中级’便可以修炼了。

    想到此，百昊广还是在如意袋中拿出了那本书，同时顺便将‘妖祖碎空斧’拿了出来，摇晃传音了下，本来想骚扰下一只眼，将自己这次突破升级的喜悦分享下的，但听闻没有动静，想来它还在休息，也不知道为何，自从那日一只眼吸食了‘红云幡’的那些血团后，一直困顿睡到如今。

    抛开这些不再想，百昊广翻看这司马岚风的那本破书，当年司马岚风说看书算是造化之说，而前些日子救命之恩却没回报，今日拿出这书，又不得不想那司马岚风的神秘之处，而百思不得其解，于是百昊广干脆也就不在想，而是仔细看着这本破书，只见整本书并没有什么名字，这也是百昊广一直嘴上说这是‘破书’的缘故。

    熟练的翻到了那记有功法的页面，全书本来就不厚，当年因为上面记载了一些蓬傲洲的事情，相当于史诗般的书籍吧，而百昊广自小三岁识字以来，看过的书也不下万本，虽然千篇一律，却也迥异有别，今日旧书新读，难免感慨。

    这也是过去很长时间没有认真的读过书了，而所记之事虽然懵懂，却也大开眼界，而学习功法一直不是百昊广自愿，只因为防身绑技而已，今日却要学些杀人害人的技能，也是无奈之举，总不能让自己一味逃跑吧。

    想透了这些，在回想这些年一只眼所奉劝的，人总是要往高处走，而当年司马汉亦说过男子汉志在四方，而遥想父母失踪多年，当年坐井观天的少年总归还是要向前看。

    挥之不去的想法随着书上的文字一起涌来，而司马岚风给的这本书上总共有五个功法，全部是残缺功法，其中有‘驱雷术’、‘驱火术’、‘驱水术’以及‘铠土甲’和‘木刺’。

    顾名思义，驱雷术是念动咒语，以灵力引天上的雷轰击物体，但消耗灵力是巨大的，百昊广熟记下咒语后，试着练了一下，却发现根本就引不下来，分析可能是灵力不足或者因为自己是五行之体，灵力的纯度不够造成引雷不成吧，但即便如此，他的灵力也消耗了十分之一左右，想来若是能施展一次，总是要到‘开光高级‘或是消耗掉所有灵力吧。

    既然驱雷术暂时不能使用，且熟记咒语算了，百昊广想着，有开始实验剩下的那些术。

    而驱火术却是很顺利的完成了，念动咒语的时候，周围岩浆内的火都跟着有响应，好像那些火都活过来一般，百昊广试着催动了下，打出的距离大概在四五米的样子，而这还是因为周围岩浆内的火焰跟着汇聚在手掌而形成的。

    百昊广自己念动咒语的时候，催发出来的是一种犹如烛火般的火眼，大小也就枣核般，虽然灵力消耗不多，但想来威力也是不尽如人意，但配合周围火焰催发和汇集下，灵力消耗一样，枣核般的火焰却形成了橘子般大小，而且熊熊之火旺盛无比。

    “看来天时地利很重要！”百昊广总结着，突然想起在木层的时候，记得司马岚风用的火技能，当时一团火焰便如橘子般大小，而且威猛间有不可小觑的力量，可是他当时也就‘开光初级’，想自己现在都‘开光中级’了，施展出来的技能却不如司马岚风，“这……对，当初他的技能叫‘星火灼云’，而今日我所修炼的是‘驱火术’，想来不一样吧！”

    如此安慰自己的百昊广暂时抛开那些不想，正打算在试验下‘驱水术’和那剩下的两个术的时候，却听到远处有声音传过来，隐隐中说道“五哥，你说的‘魔骨’到底在什么地方？”