
    小小书屋跪求5星好评!

    你投一票,我日加3更!

    有一段时间没有写小说了，心情放松很多，和一些大神聊天，说起来小说若是想被更多人关注，看来唯有坚持不懈一途，而自认惭愧，没什么好坚持的东西，唯有最近想放或者不放的思索，到如今淡定了一些，看这流水的时间，倒也不能荒废，游戏也罢，爱好也罢，就此继续更新吧，总不至于为了名利而放弃。

    大地被一片绿意盎然的杂草覆盖着，而一望无际的‘人层’，只见草原遍野看不到尽头，而站在偶尔高起的土包上看向远方，还是会被一些长的很高的杂草阻隔住视线，可是各种不知名的草高的也有一两米，却没有一颗树在‘人层’，倒也是稀罕。

    此时经过了黑夜的洗礼后，太阳再次在东方露出了害羞的红脸，当那第一缕的热意照耀到一个白袍少年身上的时候，只见那个白袍的少年手指微微动了一下，嘴角上挂着一丝不甘，身体昂面躺在一处，手上紧紧抓着一把斧子，好像是在做梦，而梦中的他还是在一刻不停的战斗。

    “躺这么久，还装睡呢！”此时脑袋般大小的一只眼瞪着它那竖起来的眼镜，一眨不眨的看着百昊广，时不时还脚踢两下，显然是没打算真的吵醒他，只是做做样子，并没有很用力。

    百昊广微微的睁开了双眼，那刺眼的阳光抢着要挤进他的眼睛里，害的他不得不用抓着‘碎空斧’的手遮挡了一下，斜眼看到一只眼站在一处，一身黑色长袍逶迤在身上，尖嘴猴腮的脸孔更显狰狞，只是百昊广已经习惯了它这幅嘴脸，也不奇怪，吧嗒了下嘴唇，显然是有点口渴的样子说道“那个荣海被你杀了？”

    一只眼见百昊广醒转，便用它那不协调的小手伸到他的腰部，然后掏出了一个如意袋，然后很熟练的拿出了一坛‘屠苏酒’，也不客气，先拍开泥封灌了一口，然后又拿出一坛，寄给正坐起来的百昊广说道“怎么也是开光高级的修士，我想杀他也没那么容易，所以被他跑掉了！”

    百昊广好奇一只眼出手，还有能放过的人，不过听它讲了大概情况，虽然有点失望却也侥幸不已，主要还是技不如人，不过这‘镇妖塔’中从来到现在，遇到的人也不下几千了，而彼此相安无事，也算是平平安安的到了‘人层’，本以为走下去会平静许多，可现实情况却是这样，真是让人大跌眼镜。

    “你说那个荣海遁法特别？”百昊广因为昨晚别那红云幡吸食了不少血，正是虚弱的时候，所以做起来后，也是感觉有点眩晕，而口渴的他还是赶紧喝了些酒，只当做水来喝吧，暂时也没法继续走动了，而七色花就在不远处，反正跑不掉。

    一只眼似有所思，但还是如实说道，“据我所知的是，自远古时候，土遁之法唯有‘魔’族是唯一传承，而人族中鲜有知道此功法的，可是过去这么久了，若不是昨日被我再次看到，也许是怎么也不会想起来的！”

    百昊广又拿出也些药丸，只当是补药，大口大口的吃了一些，而听到一只眼这么一说，也是附和道“金、木、水、火、土层本来是试练的场所，而且是以排名而定胜负的，可是偏偏会有修士穿越那五层而下到‘人’层来，看来这些人是另有目的，而并非为了排名！”

    一只眼小呷了一口屠苏酒，然后将黑色道袍理了理，飞坐到了百昊广的肩头，看着远方一望无际的草原，深呼吸了一口气道“看来你还是没有真把我说的理解透，我问你，你有没有想过为什么‘魔族’的土遁****传承下来？”

    “这“百昊广没有往这方面想，本来跟自己一毛钱关系没有，想那荣海不来惹自己，自己也不过就是为了一个承诺和一个女人而来到‘人层’，可一只眼问起来，他还是仔细想了想说道“如果这么说，这次‘镇妖塔’因为九玄派不限制门派而开启，所以让那些隐藏在黑暗中的势力开始了蠢蠢欲动了。”

    “这只是你的狭隘想法！”一只眼鼻子一哼，说道“想当年远古一战，人、妖、魔混乱参与其中，最后让人族侥幸坐拥了蓬傲洲，可是万万年过去，谁又能说清楚呢？也许风水轮流转，又到了改朝换代的时候了呢？”

    “这你说的也太耸人听闻了吧！”百昊广自小细读过很多书，自然知道这些事情，而据说是当年九大仙尊开天辟地，力战妖、魔两族而稳固了蓬傲洲的天下，而听一只眼所说有侥幸，但想来成王败寇，谁也说不清楚，可是这一切跟自己似乎并没有什么关系吧。

    “是不是在想和你没关系？”一只眼用它那唯一拥有的一个眼睛看着远方，好像看透了虚无又好像什么都没有看。

    “事实就是这样啊，确实和自己没什么关系！”百昊广依旧盘腿坐着，看也不看一只眼，而说起来，自己心里所想的被一只眼看透，也是理所当然，毕竟大家相处这么久了，彼此习性也大概了解了。

    “我因为自远古到今时今日，想来经历也许多一点，而看透一切事情的本质其实也不难，你想作为组成这个蓬傲洲的五大门派缺了人是肯定不行，而作为一个散修，也算是蓬傲洲的一份子，可是当世道乱了的时候，你知道有多少妻离子散，尸横遍野的场景吗？”

    一只眼再次长叹一口气说道“你是不知道的，我作为一个被培养出来的灵体，也算是看透了世间百态，以前我长说自己记忆不好，并非真心记忆不好，只是想忘掉那些血腥，忘掉那些不堪，要知道回首过往，有时候就是这样，彼此以史为鉴，总能发现些什么，可是我也说不准，只是看到了‘魔族’，不知道会不会遇到‘妖族’也许我们已经遇到了也未可知！”

    百昊广听着一只眼的长篇大论，心里也是五味杂陈，父母之事且不说，就是自己的女人都保护不好，若说曾经大战跟自己毫无关系，可现在却偏偏又让自己遇到‘魔族’，可作为散修，也好像没什么责任公之于众，在说就算说出来，也是毫无证据，你是要告诉九玄派还是告诉大众，谁又能相信呢。

    “过去和未来，总是不可预料，你我相濡以沫，且行且珍惜吧，你今天促景生情我理解，只是无奈我人微言轻，怕是说出去今天所遇，也不一定有人相信！”百昊广如是说道。

    “促景生情，是啊，你们人族和我真是没有关系，想来我惦记的还是我们妖族一脉的传承，而多少年了，总是没有个结果，与你同行，便如你所说吧，且行且看！”一只眼翻手将喝光的酒坛仍向了远处，而后一翻身不见了身影，只留下一句“吃的太饱了，且容我消化消化“

    百昊广也不答话，默默抓起了虬龙似的斧柄，看着光滑如镜的斧子头部，似是自语，又似是说给其中的一只眼听“等这次事情了了，我一定要去偷那‘玄雨剑’，放心吧！”

    抬眼处，阳光遍野

    低头出，昨晚鲜血以凝固，或挥洒在地上，或沾染在草尖。

    只是路在远方，且行且悟。

    看那边一朵七色鲜花兀自绽放如旧，只是时光荏苒并没有让那朵花发生任何变化，一个白袍的身影默默的走向了那个方向，郑重其事的拿出了一个草药瓶子，然后小心翼翼的摘取放入封瓶。