
    顺耳回首时，六尺长的碎空斧子便正好划过他的脖颈，而其目光就这样定格在了那一刻，没有惊恐，只是寻常的那种自以为是，或许在他心里，还是认为自己能逃掉的，所以眼神没有惊恐，很奇怪吧。

    只见一股热血顺着脖颈处一喷而出，就这样一个‘开光高级’的修士告别了这次‘镇妖塔’之行，也告别了这一世，本来是为了邀功而来，末了却赔上了性命，而且还死在不人不妖的红毛一只眼手里，想想都憋屈。

    一只眼没有过多的停留，顺手抄起顺耳腰上藏匿的如意袋，也不翻看，便飞遁而走，它所去的方向，正是那炸雷凸响的地方。

    而说来也快，本来一只眼熟悉这里的环境，只是片刻，当它飞遁到的时候，看到的一切如它所料，又有点意料之外。

    所料之事就是百昊广用‘驱雷术’来和他们打同归于尽的战术，而意料之外的是，此时它看到顺风手持长剑刺在了司马妍的身上，而女的一脸无惧，男的一脸惊恐，正和那边呆站的两人形成犄角，同样双双兀自矗立在这边。

    “师妹，你果然勾搭了这个贼人？”顺风早先就有所怀疑，刚才本来要直取百昊广性命的，却不想司马妍突然赶到，横档在了百昊广身边，顺风收势不住，眼看着白刀子进去，直插ru司马妍的肋部。

    “师兄赎罪，只是旧相识，还想留他性命，只是抓回去细问便好吧！”司马妍一说告饶，脸上表情冷冰冰的似带着一点痛苦，只是那痛苦隐藏的太深，不知是身上通还是心里痛。

    “哼，贼人当前，岂能放过，门内有命，岂能不从？”顺风听司马妍一说，脸上好似布满了一层阴霾，而其看那边百昊广和曹柏之都因为雷击的缘故吧，此时正双双侧倒在了地上，看样子是昏厥了过去，顺风本意是想征求下曹柏之的意见，毕竟他俩关系在那里，而他修为要略高一些，但眼下他也昏了过去，所以顺风来了胆气，便顺势气愤的训斥起来。

    “..“司马妍因为顺风的长剑还在身上，还未止血，所以脸上不但冷冰冰，而且还开始略微发白了，而其听顺风眼神，又顺势回首看了下曹柏之，不由得轻叹一声，想来这里由不得她做主了，于是也不在说话，只是手上摁着剑，轻轻的揉捏着。

    “师妹知错能改最好了！”顺风看司马妍不说话，以为其后悔了，便语气温柔了一些，手上长剑也是一退，然后手扶长须的说道“你先好好疗伤，我先解决了你身后的贼人，然后在救曹师弟！”

    顺风说着，便飞遁而去，眼看手起刀落，便要将百昊广的头砍下，而千钧一发之际，司马妍出手了，她轻咬嘴唇说声“对不起了，师兄，我得保他不死！”，只间其长剑出鞘，挥刀阻挡，却不想顺风不多不闪，直直的就在空中被司马妍刺中了身子。

    原来一只眼在不远处悄无声息的过来，这两人都没有发觉，而顺风要动手，一只眼却是提前发力，飞遁到了百昊广的身前，而倏忽的功夫，其手上碎空斧也顺势一抽一挥之间，顺风便一命呜呼了。

    因为司马妍在百昊广前面，而顺风在司马妍身前，所以顺风飞起来的时候，正好略过司马妍，而一只眼出手的同时，司马妍也拔剑要保护百昊广，这一剑一斧之下，顺风是在难活命，而随着惯性，顺风便尸首两处，恰如他弟弟一般，毫无征兆的就这样黯然而去。

    “嘭..嘭”顺风的身体重重的砸在了司马妍和百昊广只见，血花四溅的同时，也溅了百昊广、一只眼、曹柏之和司马妍一身的鲜血，而那红红的鲜血就这样如红日一般飞溅的同时，也毫无顺序的流淌着。

    一只眼表情如故，满脸峥嵘，有血花在嘴角，却被它一伸舌头而添了去。

    但司马妍却不行，回首看到这一切，才恍然大悟，本无心杀人，却还是杀了，而且杀的还是同门，眼下更是见到了最血腥的一幕，一股恶心涌上心头，直让她不停的呕吐.。。．

    一时无语，只听呕吐声持续不断，而雾气缭绕如旧，当一切恢复平静的时候，这氤氲中还时不时传来干呕之声。

    大约过去了半个多时辰，当一只眼将尸首等物清理干净，又将那昏厥的两人分开，然后便静等着，司马妍本来就受伤，又因为呕吐，让脸上更加惨白，而其眼角挂泪，只是不见痛苦，或是依然隐忍吧，心情在起伏后终于平静下来。

    “接下来怎么办？”司马妍在一边头也不回，她不想看那一地的血污，因为时间的关系，那些血也在慢慢的又红变黑。

    一只眼嘿嘿一笑，孩童般的身子晃了晃，说道”各走各的，还能怎么办！”

    司马妍无奈一笑，想来问的也是多余，人家本来就不和自己一路，眼下曹柏之昏迷不醒，让她也没了主心骨，平时和曹柏之在一起的时候，都是他拿主意的。

    “看在这小子的份上，就不赶尽杀绝了，总不能让你一个人活着，所以留下一个，让你回头也好有交待！”一只眼很平淡的看了看那一袭水绿的裙装，看了看那背影，便不再说话。

    “谢谢“司马妍心中悸动了一下，它不杀她是看在了百昊广的面子，那么它和他又是怎么个关系呢？她不好问，虽然好奇，却也忍住了，只是轻声道谢的时候，还是转头看向一只眼，看向那个一头红毛的怪物。

    但她却什么也没看到，除了一地的血污和那孤零零的方天画戟，便只有那兀自躺在一边的曹柏之..。

    “一路走好！”司马妍知道一只眼带着百昊广走了，但她还有好多话要说的，此时却都汇集成了这一句。

    当她对着周围的雾气大喊出声的时候，那雾气似乎听到了，所以也回声道“顺着地上的石块走便可出去，我已经布置好了！还是后会有期吧，等他醒来，我会告诉他的。”

    “..但愿后会无期..”司马妍轻语着，眼角再次湿润，心里是想见的，但又恐生变，所以还是不见的好，但她越是这么轻语，心里便越是想见。

    是的，她其实是想见的，不知道再见又是什么时候了..。