
    我们一直在努力服务书友,所有反馈均能最快速度处理!

    点击上面按钮加群,书友发现的章节错误和断更催更均可以在群里反映啦!

    叶秋在此刻，脸上闪过一丝严肃，但很快被笑意遮掩住，也许是经常遇到这样的客人，所以她是很熟练的摆手道，“冷老爷真是有才，能有什么事情让我这一小女子听来避讳莫深呢不如多赠冷老爷两坛酒吧！”

    说话的功夫，那边的帐房也是很熟稔的将银两算好后，恭敬的递给了冷英，而后招呼一旁的伙计，细声吩咐着，而冷英也是识趣，见出对方明显是送客的意思，也就无奈一笑道“既然如此，我也就不显摆了，那就改日在说吧。”

    冷英掏出银票放在柜台上，然后临走的时候还是哈哈一笑道，“酒我就收下了，多谢叶老板馈赠了。”

    “又是个浮夸子弟吧，要说东家也太慈悲，像我们这样的店，怎么说也是九玄长老、九玄掌教重点照顾的对象，别的不敢说，在九玄城里，多少算是店大欺客那种类型的，何必隐忍那些人。”说话的是旁边的年轻的帐房小伙，而且打抱不平的样子明显是装腔作势。

    “来店便是客，怎么能因为尊卑贵贱而区分，再说我看这冷公子也不是什么坏人”叶秋也是无奈一笑，但嘴上还是很正经的告诫那个帐房，一定要谦卑和气点，毕竟做生意都讲究以和为贵，不到万不得已，谁也不会真的要做那店大欺客的事情。

    “对了，最近江管家一直往外面跑，你知道他都在忙些什么吗？”叶秋训导了一会帐房小伙，转而又似或无意的问道。

    “听说是他老家的一个外甥来认亲是怎么着？具体也不是很清楚！”那个帐房小伙说道“人家以老为尊，我这才来的帐房也就只是旁听的份，怎么敢问东问西。”

    “哦。”叶秋最近总感觉心神不宁，不过说起来因为一年之期渐进的关系吧，而‘九玄酒肆’一如往常，只是她看那江管家最近却不在店里，所以有此一问，而听帐房小伙的回答，又让她有点摸不到头绪，只是更添烦恼而已，只是如此琢磨也不是办法，叶秋看着人流攒动，无心在此继续坐下去，便吩咐了下帐房，然后走去了房后……．

    镇妖塔，妖层。

    百昊广此时是信心十足，对于摆脱身手紧跟而来的两人，他是有十足的把握的，毕竟自家身法奇特，只是如无头苍蝇般攀爬飞抵到擎天巨骨上以后，却发现是一条绝路，而左右张望下，除了雾霭若隐若现外，便再无他路。

    “真是白痴！”自己骂了自己一句的百昊广眼看前面无路，后面追兵将至，便停下脚步，然后将六尺‘妖祖碎空斧’拿到手中，然后双手持斧子，摆出阵势，就想迎敌，眼角余光扫过周围，却发现那里不对劲，便转头仔细看了下那周边的雾霭。

    “缘来如此！”百昊广自语一声，一拍后脑勺，喜不自禁，原来这雾霾和曾经‘雾海’却是如出一辙，只是这里的雾状更容易迷惑人，乍一看去似乎是无路可走，而仔细看去才会发现与众不同之处，而眼下奉行能逃便逃的原则，所以只是须臾的功夫，百昊广便念咒跃进那层层雾霭中。

    “唉，那小子呢？刚才还听到他说什么白痴，如此之类的，怎么这会人不见了！大哥？人呢？”说话的是浓眉翘嘴的顺耳，他转头看向周围，见无路可去，便问身后追来的那个老者，也就是鹤颜白发的顺风。

    “都是你出言恐吓，看现在他跑了吧，想立头功是难了，还是回转喊赵大仁的那个宝贝徒弟来解决吧。”顺风没好气的指责着顺耳几句，然后才说道“那小子闯进了这雾霾中了，你在这里看着，我去喊人。”

    “那我们进去抓他不就行了！”顺耳还是有点不服气，虽然口中喊大哥，但心底还是一心想立功，然后出人头地。

    “你懂啥，这雾霭不是普通的雾霭，而是一种阵法，是当年远古大战时候的遗留，虽然不知道有什么名堂，但总不能出差错！”顺风望着周围的雾气，只是简单的说了下，便再次按照原路而回，临走还不忘继续提醒道“切记，等我回来！”

    而百昊广自打进了雾霭中，便又感觉回到了‘雾海’一般，只是当年人小鬼大，有幸逃出去并且还认识了一只眼，而今日再次走在不一样的雾霭之中，却少了担心，多了一些从容，看着周围突兀不觉的山石，也不感觉有什么稀罕，而信步走了不下十里，所见确实大同。

    想着‘妖层’果然是不同，这芥子空间内另藏空间，当真是未曾听闻，而突然想起来当初一只眼所说这边会有要找的东西，莫不会是说的这个空间吧，可是这个空间它又怎么会知道的呢？百昊广疑问，心里就打定主意了，既然你一只眼知道，为何又吞吞吐吐呢？真是奇怪的小人，人长的奇怪，连说话都不能正经说，真是奇怪。

    百昊广在心里诅咒着，一并骂着一只眼，一并继续找寻和搜索着，果然让他走了大概百十里的时候发现了一堆白骨，而白骨便有那么一颗圆形妖丹，闪烁着青色光芒，而那青色光芒的包裹中，是真有那么一个小草长在其中。

    “看这雾气缭绕，犹如仙境，没想到这才是孕育‘妖丹草’的地方！长见识了！怪不得当初李飞说这些东西在外面找不到，反过来想，谁又会想到这些东西竟然会有如此神效！”百昊广自语着，手上也是拿出一个瓷瓶，然后郑重的摘取‘妖丹草’，然后放入瓷瓶。

    只道是‘妖丹草’在蓬傲洲不好找，谁又知道这‘妖丹草’即使在‘妖层’也是不好找呢，不但生长的地方是雾气重重，就是生长的条件看来也应该是隐晦不同吧，百昊广虽然没研究过这些，但自入‘妖层’到如今也有些日子，想琢磨透彻其实也不难。

    “真是功夫不负有心人！”百昊广这个时候，心里的一块石头算是落了地，而眼观四路，虽然雾气重重，但总算能看清点路，既然来了，就在到处转转吧，反正现在丹方的事情已经解决，剩下的时间还算充足，这么想着，百昊广便再次信步而去。

    只是谁也不会想到的是，他这样一个决定让他竟然又寻到了好多种‘妖丹草’，有青、赤，白，黄，紫等各种颜色的‘妖丹草’，虽然百昊广不懂它的价值几何，但凭着直觉，他还是将这些东西都扫荡了一空，一如当初杀‘火炭赤牛’的时候一般，简直就如强盗吧，坚决奉行了不拿白不拿的原则。

    如此闲逛了半月有余，想着那些九玄派的人没追进来，应该早就散了，再说现在也是十一个月左右了吧，也该回转了，这半个多月对于百昊广来说虽然境界上没有什么大的提升，技能上也没有在学习，但说有收获的话，只能说这‘妖层’将再也不会有‘妖丹草’了。

    而一只眼在前几天也是醒转，看着如意袋中的那些‘妖丹草’，它没有说什么，只是偶尔让百昊广给坛酒，似乎这次醒转让它想起了更多的事情，又或许它本来就爱酒，它没有说，百昊广也没有问，两个人因为各自的心思而不愿敞开心扉。

    “走吧，也没什么可留恋的！”一只眼在后几日一直这么说，而百昊广算着时间，也这么想，于是便开始走回转的路线，只是这一走不要紧，路上却又碰到了那个浓眉翘嘴的顺耳。

    “真是让我好找，还不束手就擒！”顺耳拿出随身的佩剑，打一声招呼后，便横扫而来。