
    毫无防备的询问，让正打算离开的百昊广略显尴尬，虽然表情有点僵硬，但也只是倏然一闪而过，继续扮作憨厚老实的样子说道“小弟不才单延庆！”

    “哦？”江仕等人似乎在竭力回忆，是否有过这么一个人，只是一时也没有人在追问，于是百昊广拱手而去，只是绕过后院，来至前门的时候，后面再次传来杂碎的脚步声。

    百昊广故作镇定，只是脚下紧走两步，刚出了九玄派的门口，才敢回头去看，只见来人还是江仕等人，只是其中也多了一个曹柏之，不知道他什么时候也盘查到了这边，而他们此时正拦住别的修士在盘问，只是曹柏之是见过百昊广的，若是他不回头也许就没事了，可偏偏.。．

    此时的曹柏之也正好看向门口处，两人四目相对，皆认出了彼此，而仇人相见，自然不再废话，百昊广口念‘乱空遁’赶紧遁逃，后面的曹柏之也是大喊“贼人就是他，且快快禀告师傅他们。”

    说罢，他也是口念‘金遁术’紧紧追赶而去。

    “快去通知师傅，顺便传音守护阵法的职守，让他们开启‘乾坤阴阳大阵’“江仕眼看两人没了影子，便也是咬牙切齿，刚才还和那修士聊天的，却错失良机了，只是他这边吩咐，却听远远的一声呵斥传来。

    “一群废物，区区‘开光中级’修士，还用开启大阵来捉拿吗？”随着呵斥声一起而来的，是一个身穿青袍的男子，正是九玄派的师尊青林，此时的他在高高的‘镇妖塔’之巅，当‘百昊广’逃跑的时候，他便看清楚了这边发生的一切。

    想他多深的道行，对于发生的一切自然看在眼里，听在耳里，而他呵斥的同时，也是自那塔上直接御剑直飞下来，也不停留，只是让站在原地的那些修士一个个无地自容，他们都知道那是神龙露首不漏尾的师尊，只是眼下众目睽睽之下..

    “想师尊一般都是深居简出，这次为了一个贼人，竟然在众目睽睽之下现身，不知道这事传出去会怎么样！”赵大仁此时在议事厅的门口，也是看到了这边发生的状况，而其身边便是掌教盖亢。

    “事关重大，所以也不顾得那么多了，你我且按部就班，该干嘛干嘛吧！”盖亢手扶长须，也是一声感慨。

    “不一起去追那贼人？”赵大仁随口而出，又觉不妥，想九玄派如此之大的门派，却只为一个区区散修而大动干戈，被人看到得沦为笑谈吧，而尤还记得当初查验每个散修的身份之事，便是拿一些藉口公告的。

    想眼下也就出来三分之一的修士，还有很大一部分的散修正在出来，要知道上次进塔的时候，足足有五万人之多，眼下出来还不足五千之数，帮里总要对外公告个清楚的，所以查验身份是重中之重的事情，只是人多眼杂，虽然职守众多，真正能接触查验这种事情的人却也只有那么寥寥几个而已。

    “一来丢不起那人，二来你也知道师尊的脾气，眼下你我又被安排负责查验出塔的修士身份，总是没办法，所以还是赶紧忙吧，若在出乱子，怕回头师尊真要拿你我开刀了！”盖亢头也不会，大步走入议事厅，而此时厅中左侧的一处文案上，已经摆满了送上来的身份令牌、书信等物。

    “去，叫他们继续盘查可疑人员，不是还有一个叫刘丰的修士没抓到，别成了漏网之鱼！”赵大仁吩咐了一边的职守后，便也进了议事厅。

    而那职守急匆匆小跑，将事情交代一番便也回了原地，此时江仕等人心知那刘丰或许早已经出来，但想刚才那逃跑的贼人说话未必可信，而尤还记得曹柏之也说过那在‘妖界’的贼人叫刘丰，可并不是在‘金层’的那个刘丰，难道还另有其人？或是假冒身份？

    只是他们想不通，但眼下又不能去揭穿那些，眼下才出来区区五千之数，想那塔里还有最少十倍的人，而就算打打杀杀剩下的，也估计会有二万之巨，而一切不管如何，总要逐个排查才算尽职，若不然怕是没好果子吃。

    他们这么分析着，议论说现在塔内排名早已经出炉，只是未曾公布，而一切看似简单的事情为何会被搞复杂呢，他们不知道，但他们也不敢多加揣测，眼下左右都是九玄派的修士，虽都是同一个门派里的，但也是各安心事，而彼此推心置腹的话也怕传到堂主或是掌教耳中，那样的话只怕是吃不了兜着走了。

    议论无果而终，但事情却不得不继续做下去，此时的那些人还是分出前后次序，而继续盘查而去。