
    小小书屋跪求5星好评!

    你投一票,我日加3更!

    ‘魔层’作为镇妖塔下的第七层，所见所闻对于百昊广来说都是新鲜，而自‘金’层而下，这一路也算是一种磨练，可回想当初李飞说看中自己的‘五行体质’，而入塔看来也并非一定要‘五行’之体才能通过每层的传送阵。liudianxing.com

    相反，他一路而来，并没有遇到什么障碍，可当初李飞的目的又还在呢？半真半假的事情总是考虑不全面，而今天联合斗笠男要挟那痦子男，虽有心为之，却并无害人之心。

    三人对峙的时候，百昊广想做个公道，将眼下的疑问弄清楚，可惜事与愿违，那边荧光闪闪的东西正如痦子男所说在移动，而且移动的方向正是他们所站的地方。

    “所谓世间万物皆有灵性，只要给它时间，便是石头都会化作精，何况这本来就具有灵性的‘魔骨了！”痦子男在一边轻浮一笑道“且先应付了眼下吧！”

    斗笠男此时手握乌钢剑，显然问原委也是借口，说到底还是为了那一万两银子，而眼下‘魔骨’却是活物，并且隐有杀来的征兆，便不在提刚才的事情，而是转而向着那些荧光闪闪的‘魔骨’看去。

    三人暂时放下成见的同时，百昊广也是拿出了‘碎空斧’，但他还是冲着痦子男说道“五哥，我们三人能有缘聚在一起，虽然交情尚浅，但总算花了银两了，希望你信守承诺，将那原委以实相告！”

    “虽然我没答应要告诉你们原委，但既然这位小兄弟说了，我就当卖个人情吧，等我们处理了眼下，我自然会告诉你们的！”痦子男转而拿出随身的弯钩剑，脸上表情如旧，说话时依然是轻浮一笑。

    而此时在对面那些荧光闪闪的‘魔骨’已经很清晰的漏出了面容，正如痦子男所说，一个个错综排列而来，有狗状、有人状、亦有牛状、马状，等不下数十种，但不管什么形状，它们都只是白骨架子，身上一点血肉都没有，而那莹莹之光便是自它们的眼中发出。

    映照着周围岩浆发出来的光，百昊广一阵匪夷所思，而看其他两人表情大致和他一样，虽然有所预料，却大概都不会想到它们这些‘魔骨’竟然还有形状，而且看起来活蹦乱跳，还挺精神，有人状的‘魔骨’手中还拿着一根骨棒，嘴巴的上颚骨碰着下颚骨，显然是在下达什么命令，而听着‘嘎嘎’之声，那些‘魔骨’也是以各种角度猛冲过来。

    “‘妖光中级’的‘魔骨’没有万年是成型不了的，而他们修行至此，空有一身硬壳，却并没有‘妖光中级’的妖兽该有的智慧，想来也只是行尸走肉罢了。”斗笠男此时轻蔑的说道“如五哥所说，各取所需便各靠本事了！”说罢，当先对冲了过去，手中乌钢剑左右挥动着，带出阵阵剑风。

    “小兄弟，‘魔骨’近在眼前，要知道这些‘魔骨’别看智慧不行，却是闻‘灵气’而动的，而且一身铜牙钢骨，想要拆分了它们也不是那么容易的！”痦子男站在原地，并没有与那斗笠男去争抢，而是远远望着，同时给百昊广说道“机不可失，你还在等什么？”

    “我只是看五哥不急，我又何必急，我只是要一根‘魔骨’而已，这冲来的‘魔骨’如此之多，怕是无福消受，还是等等看看！”百昊广嘴角一哼，转而说道“五哥知道的如此之多，自然是有克制之法吧？又为何只看不做？”

    “嘿嘿小兄弟果然不简单，小小年纪便能修炼到‘开光中级’，看来总是有点道道，不会像那个斗笠男一般，小气吝啬不说，还想图财害命，殊不知想害人终究会被人所害呢！”痦子男答非所问，像是自语，又像是自嘲，只是手中弯钩剑抽丝剥茧般的使出。

    “铛铛“金属碰撞的声音此消彼长，那斗笠男正疲于应付那些‘魔骨’，耳听身后动静，分心看去，却是那痦子男和百昊广一个手拿弯钩剑，一个手拿‘碎空斧’，正在互相对刺对砍。

    “什么情况……”斗笠男格挡开身前那个狗状‘魔骨’的攻击，闪身退后，站上一处岩石，大声喊道。

    “斗笠大哥，这五哥是有备而来，你要小心！”百昊广没办法解释，只是凭直觉，刚才‘魔骨’出现的时候，就一直观察那痦子男，只见其神情如旧，显然胸有成足的样子，便心里起了提防，而眼下痦子男突袭不成，两人便交上了手，而一边斗笠回身，便好言提醒。

    “你我一路行来，我可有害你？”痦子男手上攻击不停，使的弯钩剑勾引牵拉，让百昊广疲于应付，而两人对砍，他依然用离间计说道“此处绝地，你我只要联手杀了这个小子，自然不惧那些‘魔骨’，要知道前些日子他拿出来的那些‘火炭赤牛’的价格不菲，一只在‘龙源城’就可以卖到两万两。”

    “当真？”斗笠男站在一处，眼神都开始发光。

    “我五哥说话自然当真，想来你我也可以平分，且想想，这小子身上不下十只，那就是二十万两！”痦子男使出一击刺杀，然后跳开，继而掏出一个如意袋扔给斗笠男，然后说道“这是你那一万两，分文为取，只为了能共享财源！”

    “五哥场面我信你！”斗笠男乌钢剑一扫，跟着跳了过来。

    百昊广此时没想到痦子男会使出这招离间，本来自己还想说些理由，但苦于没有证据，那斗笠男也不会相信，而且本来他就是一个吝啬之人，有金银诱惑，如何说估计也不会信了，而眼下两人一起杀来，百昊广只得再次施展‘乱空遁’，躲开了他们两个的攻击，一溜烟的向着‘魔骨’的方向冲去。

    “斗笠大哥，忠言逆耳但却真心，今日你受他离间，只怕来日后悔！”百昊广一时没办法解释那么多，疲于应付的他一边躲开痦子男和斗笠男的攻击，一边又躲开横冲而来的那些‘魔骨’的攻击，转而向着那坑洞深处而去，远走之时，留下这么一句话便不再回头。