
    断崖残垣的界面里，热气荡漾，风吹过，飒飒之声中带着咕咕的岩浆味道，只是一追一跑间，百昊广已经飞出去了千米，而动作稍停，却发现那火牛并没有像以前那白狼妖一般追逐不放，而是追出来千米左右的时候就戛然而止，只是鼻子中‘吽吽’两声后，便顺着来说会转而去。

    “稀罕！”百昊广好奇之下，尾随而去，但刚刚走了百米，便见那‘火牛’又转头怒视而来，那带火的眼神外加漆黑如墨的身影，只是瞬息便到了百昊广的身边，而百昊广也是不含糊，一闪念间，腾挪出去百米。

    当这一牛一人再次到了刚才停歇的地方，那牛还是没有死追，依旧是‘吽吽’两声后，便回转！

    “原来是不小心闯进了它的领地，才会被追杀！”百昊广曾经打猎的时候，父亲说过每个动物都会有自己的领地，而想来妖兽也算是概莫能外了，只要敢于闯进他们领地，不管是人是妖，都将会被视为对领主的挑战，所以领主会第一时间敢来进行追杀或者决斗，而那‘火牛’临走‘吽吽’之声很明显是告诫百昊广，“这是我的地盘，别在来了，来就宰了你！”

    对于没有血肉的‘火牛’，百昊广是没有兴趣的，可是对于这样一种妖兽，到底算是什么级别，还是比较感兴趣，于是他开了‘道窥之术’，仔细辨别下，才发现是‘炼光初级’，总的来说要比之前的遇到的那些‘妖兽’强大许多。

    曾经听司马岚风说过妖分妖光、炼光、凝元！而此时此地竟然遇到了，不知道是幸运还是不幸运，毕竟这火牛并不是好惹的，可是其妖丹又让人垂涎，就是对于百昊广来说，修炼的功夫少，磨练的时间也并不充裕，况且整个蓬傲洲的灵气匮乏，想要提升境界，也只有依靠外力，而说起来他又没有家庭背景做后盾，于修炼一途便是漫长。

    那说回来，要对付一个‘妖光初级’的简单，甚至说对付‘妖光高级’的也还有点胜算，可若是对付一个已经开了心智，而且到了‘炼光’阶段的妖兽来说，对于百昊广可能会困难许多，但百昊广是不这么想的，他一想到李飞，一想到叶秋，在想那‘司马村’和曾经的张季德，他不得不这样做，必须要想个办法杀掉这个‘火牛’。

    总所周知的是‘妖光’级别的妖兽是开了心智而攻击力纯粹靠肉体，毕竟妖兽作为妖，身体结构就比较适合硬抗硬打，而不管是四肢或是身体都可做为一件有力的攻防武器而致人死命，但人作为万灵之主，能主宰世界，还是有他的道理的。

    而等级确实重要，但想来心智还是有一些差别，就比如火牛，他只是知道守护自己的领地不被侵犯，但死脑筋的就是这样守着，而作为人类修士便不会这样，他们如果想杀到人，怎么还会管你跑到什么地方，只是想杀你，追到天涯海角又何妨。

    百昊广想着这些，思考着利弊，最后还是很周密的计划了下，然后就开始动手了，他首先不会强杀，毕竟那火牛抛开技能不说，就是那黑炭一般的身体，一看便知道是坚不可摧，而且‘炼光’级别不是闹着玩的，它们都会有属于自己的技能，虽然现在不知道，但也不至于以身试险，如果想杀掉这头‘火牛’，最好的办法便是用速度来消耗掉它的体能，然后在它虚弱后，用碎空斧取其软弱处，比如眼、腿角或者屁部等死角部位，这样就可以了。

    当然计划是根据曾经和他父亲捕猎的经验来做的，而行动起来又是另外一回事，但不试试谁也不会知道结果如何，当百昊广推敲下来，便开始动手的时候，那火牛已经回转半天了，不过百昊广不着急，他知道那火牛虽然回转，但只要有入侵的，它就肯定会在出手。

    果不其然，正如百昊广所预想的，他深入百米后，就远远看到那远处一团灯笼大的热火球飞扑而来，显然那便是火牛的两个眼睛，百昊广就这么干看着，等火牛跑到他身边的时候，他才遁闪而去，就这样如此反复，从白日到晚上，有从晚上到白日，往复循环，不停不歇。

    每每当百昊广飞遁出火牛的领地，火牛便吽一声回转，也不追赶，而如此反复多次后，火牛还是发火了，它不再吽了，毕竟它也不是傻瓜，他也是有点智力的，所以他不再吓唬，而是真正的开始追杀百昊广，当然死脑筋的火牛还是没有冲破禁锢，它虽然愤怒了，但还是将外来者驱逐后就回转。

    不过有时候，它会停下来休息下，远远的看着百昊广，然后用那灯笼般的火眼冲着百昊广就是一阵怒视，嘴里还不忘吐出两个火球，只见那火球犹如拳头般大小，飞泻而去，这是百昊广乐意看到的，这样就更加剧了火牛的消耗，而百昊广在火牛休息的时候，仍是远遁或者骚扰着它，让它疲于应付。

    如此经过了两天一夜的反复，终于将那头火牛累倒，然后只剩下干瞪眼的时候，百昊广拿着碎空斧手起斧落的解决了火牛，然后取出了他人生中第一个独立杀到的妖丹，最关键的是‘炼光’阶段的。

    手中拿着妖丹，看着上面缓缓流动的火灵力，百昊广没有犹豫，一口吞了下去，之前因为也积攒了一些妖丹，但时不时的被一只眼偷吃掉，害得他有苦不能言，而此时耗费心神，好不容易弄到了一颗‘炼光’级别的妖丹，怎么说也不能在傻不拉唧的放进如意袋了，想通了这些的百昊广于是直接在‘火牛’那黑如墨水的身体旁吃掉了……．

    如此又过去了一天一夜，百昊广从炼化妖丹的打坐中醒转，内视了下，发现浑身灵力充沛了很多，而且因为自己是五行体质，所以不管炼化什么属性的妖丹，最后都将被体内转化而平分，也就是说如果曾经自己的丹田是五小分，分别是金、木、水、火、土平均占据的话，现在依然如是，只是因为吞噬和消化的过程中，这五小分很明显增加了些许，虽然不多，但比之前看来，灵力更加充盈。

    “一只眼曾经说蓬傲洲灵力匮乏，而五体之身不适合修行了，想来还是对的，若不是五个属性占据丹田而平均分配，想来自己当初也不会花费十年才突破身体限制而达到‘开光级别’吧！”昂头思考的百昊广自语着，也是似懂非懂般，继续自语道“先不管这是‘妖层’，还是‘魔层’，有这机缘在，那不如就遍寻一下，毕竟未来的路，还是得用拳头说话的！”

    想着这些，百昊广轻轻拂去了白袍上的灰尘，然后将那火牛的尸身收进了如意袋，虽然不知道这炭黑般的‘火牛’尸体能做什么用，不过回头做些碳烤或者蒸煮着吃，试试味道也不错！

    一切收拾妥当，看了看灰蒙蒙的天空，又辨别了下方向，百昊广又仔细回想了下，记得火牛安身的地方应该是岩浆呢，而放眼放去，岩浆到处都是，而黑岩石亦是比比皆是，若说刻意去找，还真是费神，但也并非无迹可寻。

    “且试试吧……”百昊广自语一声，口中念咒，曳闪而去。