
    百昊广在这边犹豫的时候，那边青林已经将碎空斧收拾了起来，而他也没有在急着杀百昊广，而是斜手一指不远处的一个树干说道“是那个赵大仁的徒弟吧？躲了有一会了，还不快给我现身出来..”

    青林此时明显是呵斥，而话毕之时，只见他斜指的那出树干处走出一个手拿方天画戟的人，正是曹柏之，而其显然并未被百昊广甩掉，而且到了这边后估计是见到有异象，于是便顺势隐藏了起来而静观其变。

    不过他这伎俩怎么能瞒过青林，此时青林见曹柏之走过来，行礼时不忘跪拜叫声‘师尊’，脸色才稍微缓和一些，不过嘴上却还是不客气的说道“眼下没什么事情，你且回转，告诉盖亢他们严加查看出塔人员，另外切记以后务要自作聪明，省得自误！”

    “..是，弟子谨记！”曹柏之脑门早已经渗出了汗迹，而听青林如此一说，这才算松口气，而转身正要遁走的时候，青林再次喊住了他。

    “师.。师尊还有什么吩咐？”曹柏之说话开始有点颤抖了，心中突然有一种被扼杀的感觉，他的直觉这么告诉他的，这让他有点不适应，他这是第一次面对门内的至尊，而且是在这样的场合下，算起来他也是好奇心驱使而做出这样的事情，只是他不知道青林的脾气秉性，所以更加深了他的恐惧。

    “刚才的事情，你权当什么都没看到，什么都没听到，能做到吗？”青林平静的凝视着不远处的曹柏之，那语气就平静如水般，没有了刚才的训斥和威吓，但明眼人都看的出来，这只是表象，要知道曾经过去种种，做为一个师尊级别的人，那些事都是些避讳莫深的事情，而眼下却让一个孙子辈的徒孙看到了、听到了，那就等于让自己颜面扫地，那这是青林决不允许发生的，所以他现在的询问只是一种试探，或者说只是一个说辞，而目的或是杀或是放而已。

    曹柏之一怔神，心里不由得想起了几天前才出塔时候的情形，当时青林和曹柏之是初次见面，而曹柏之把详细情况一描述的时候，当然他只认为眼前的人还是刘丰，还是‘开光中级’的修士，所以青林只是沉默听训而没有表态，只是让他自己看清楚出塔的人便散了，今日自己好奇而知道这刘丰原来就是那十年前的百昊广。

    要知道的是十年前没有捉到他，是因为‘雾海’，今日捉到了，却也因为没有‘雾海’，眼下他看到了别人的，或者说看到了青林的曾经，也许只是冰山一角吧，但绝对是不可外泄的往事，要知道这牵扯了五大门派之间的种种呢，所以曹柏之看青林平静的看着自己的时候。

    他把头低的更低，眼看就要跪下而起誓了，嘴上也是语无伦次的说道“我不知道.。我没看到..。没听到..刚才发生的什么我都不记得了..。非礼勿听..非礼勿视.”

    “哼，看你还算有点天分，且有自知之明，那就去吧..”青林凝视片刻，而后双手倒背的说道。

    “是.。。师尊！”曹柏之如临大赦，一听让他走，便赶紧跪了下来，磕了个头便念‘金遁术’而走。

    青林左右沉默片刻，而一旁的百昊广也是眼见这些事情的发生而不言语，片刻的宁静好似度日如年般难熬，痒的百昊广心里难受，就好像有万万只蚂蚁在弑咬他的肉体，麻麻的并痛到骨髓，只是却总么也死不了的那种煎熬。

    “遥想百年前，正年少方刚，不想去了一趟‘雾海’便和心爱的人阴阳两隔，而这一切都是那‘一只眼’造成的，今日我除它只是为了报仇，与门派却也没什么太大关系，而你..”

    青林睥睨着看向百昊广继续说道“而你只不过是一个棋子罢了，你身上肯定会有‘一只眼’所求的东西或者事情，若不然不可能和它混在一起，而前些日子，自我知道了你们在‘镇妖塔’，而且你只有‘开光中级’修为的时候，我就知道不用开启‘乾坤阴阳大阵’了，因为最大的麻烦就是那‘雾海’，而你已经替我解除了那‘一只眼’唯一的藏身之处，那么它也就是任人宰割的羔羊了，连同你一起，谁都逃不掉！”

    “呵.。呵..”百昊广其实本就想按照熟悉的路径而隐藏起来，只是一时大意而停下被捉，可想来这一切也是必然的结果，想来有当年的原因，便有了今天的因果，而自己也就只能报以冷笑，而其在听‘一只眼’传音的时候，犹犹豫豫的时候，青林这一说有求之事，便再次有所恍悟。

    那‘一只眼’不能救下自己，还一心要那‘无妨心经’，不就正如青林所说，是所求之事，而如果自己将功法心决一说，恐怕日后更难和‘一只眼’患难了，看来还是需要留一手，即便是死，且守本心吧。

    于是他也是传音给‘一只眼’说道“当年我说找寻父母，了断情缘之事还是算数的，你放心，你与我只是患难合作，今日若死于这，那也就是缘尽，而若不死，日后我与你完成了我的心愿或是帮你完成你的心愿皆会将‘无妨心经’，双手奉上，决不食言！”

    “..”一只眼沉默片刻，只是冷笑一声而说道“看造化吧，你小子还是不信任我，而我也对眼下的危机无能为力，那就这样吧.。。”

    “你这是瞧不上我？还是瞧不上我身为九玄派师尊欺负你一个弱小修士？”青林看百昊广带答不理而样子，不由得再次火气，反声询问的时候，也是再次‘啪啪’打了百昊广好几个脸蛋。

    本来就红肿的脸蛋，眼下更是不看入目，百昊广还是不求饶，他知道那于事无补，眼下青林是在气头上，说什么或者不说什么，都有可能被杀，而一切顺其自然最好了。

    “好.。。好好！”青林连说三个好字，而后双眼圆瞪如灯笼般说道“你百家灭门司马村，且不说，就是你也杀了手无寸铁的村民，别的也就不在提，仅这些我便做主送你一程！”

    “我父母没有杀司马村的村民，便是我，也是无意而为，只因自小修炼家传功法而有所保护而已，当日若不是他们逼迫，我也不会运行功法而反噬他人！”百昊广一听提到当年之事，再也沉不住气而反口道“你刚才纯属为私事而找寻我和一只眼，眼下而又为公事而定我生死，我看纯粹是公报私仇！”

    “哼，任由你说罢了，我且问你，那个人不说自己有冤，便是可恨之人亦有可怜之处，你自会狡辩了，终于说话了，但是我也没了，你说你家传功法，那感情好，我且看你家传功法有和厉害之处，若行，我便信你，饶你一命，若不行，那明年今日也就是你的祭日！”青林愤然一指百昊广的说道。

    “.。。且让你看看！”是个人都有活的愿望，包括百昊广在生死面前，其实也是有所牵挂，眼下既然说到这了，他便默念‘无妨心经’。

    只见他周围冉冉升起了五色光，便是那五行中的五种颜色分别是青赤白黄紫，而其运行起来后，困住百昊广的禁制竟然也有松动的迹象，看上去那禁制之力竟然在被五色光给慢慢的吞噬。

    青林双手摆动了下，而后那困住百昊广的禁制才算再次稳固下来，而在看他的眼神也是充满了好奇和迷茫，好奇的是这小子的功法与众不同却又和别人没什么两样，都是在运行功法的时候显现体象。

    而迷茫的是尤还记得当年遇到的一个故人也是这样的体质，只是那时候看不透他的道行深浅，会不会和那个人有联系却不得而知了，只是.。。青林忖思半晌后，似乎在和旁边的‘一字眉’商量着什么。

    这边百昊广运行‘无妨心经’一个周天而停止，也是暂等青林答复，而这边青林沉思不语，有是片刻，是的，时间就这样悄悄的流逝着，而岁岁年年今朝，年年岁岁人却不同而已。

    “功法确实奇特，不过我还是有一个疑惑，你若能帮我解了，我便真的放你一马！”青林沉吟过后，如是说道。