
    木层

    簇簇绿色包裹的空间，一切是那么的美，看蔚蓝天空照耀下，花团锦簇间，高低起伏的延伸到了远方，而更远处丛林密布，有高耸入云的松柏，亦有攀枝错节的荆棘，一阵微风轻轻的拂过一处传送阵处。

    只见风吹草低，绿意盎然，此情此景当真犹如神仙居住，而绿野之中，却未见仙踪，只看到一前一后两拨人影冲冲而来，又冲冲而去。

    前面逃跑的自然是百昊广，手里抓着的是貌似虬龙的‘碎空斧’，只见其身上一抹红痕划过那白袍，竟也和这周围环境交相呼应起来，后面紧追而来的便是手拿回旋镖的江仕和他的那些九玄修士。

    如果不是‘乱空遁’经过与‘妖祖碎空斧’内的神秘力量融合，在加上其从小修炼的‘无妨心经’淬炼，应该早就被身为开光高级的江仕追上并斩杀了，可是从另一种角度来讲，修为高低只是表象，而真正做到游刃有余，还是需要有好的gong法来支撑。

    此时美景数不胜收，但充充而过的这许多人，自打出了传送阵，便马不停蹄的在追逐，这交替追逐间，白天便过去，黑夜如约而至。

    趁着伸手不见五指的夜色，百昊广终于甩掉了那些追逐的人，此刻正躲在一片荆棘中闭目打坐，周遭时不时有穿梭过去的人影，或有停顿下来极目远眺的，或有喘息站定，悄声细语的，只是片刻清闲，就再次听到催促的声音在不远处喊着，于是这些人影就再次紧随而去。

    ‘木层’这个白天黑夜和平日里陆地上的昼夜交替并没有明显区别，但夜里没有了繁星点点，相对应的被一墨黑色取代，这个空间里就犹如被章鱼的墨水染黑了天际，只等到一抹阳光再次升起的时候，才算将那墨黑给驱散了去。

    经过两夜的打坐，百昊广才从休养中醒转，此时正与一只眼商量着下一步的打算，一只眼也是自‘妖祖碎空斧’zhong出来，闲坐在百昊广的肩膀，手中拿着与它一般大小的酒坛正在喝着。

    “单延庆当时手里只有金层的地形图，看来他就没打算去别的层次里逛逛，可如此也令我不得不如瞎子般找寻了！”百昊广轻轻拂去屁股后的泥尘，然后或是无心的自语着。

    “还记得在金层的一览纵山小吧？不如登高望远，或有收获也不一定！”一只眼呷了一口‘屠苏酒’，显然还是舍不得一饮而尽，随口说道。

    “有道理！”百昊广抬眼看那参差不齐的高矮树木，脚蹬树干，攀爬而上..

    站在树尖上，感受着身轻如燕，别有一番风味，看簇簇绿色延伸而到那天际，奇怪的是这空间中并没有沟隅险壑，连最基本的暗渠流水都不曾看到，想来这地下定有暗渠穿梭。

    而远眺而去，其中不泛高耸入云的树木，虽不知其名，但登高望远的想法驱使百昊广一路追随而去，一只眼此时依然坐在百昊广的肩头，微风轻轻拂过耳畔的一人一灵体，就这样在树木枝桠间穿梭。

    “呜.。。”似是小儿啼哭般，又似有人被闷棍打倒发出的闷哼，百昊广在赶路的同时，正纳闷是什么地方发出的这种奇怪声音，而一只眼在其肩头便已经惊诧道“小心脚下！”

    可是这一切来的太过突然，百昊广根本来不及反应，耳中听到提醒，脚下想用力，却感觉绵绵的用不出劲道，在低头望去，只见双脚连同大半身体已经犹如深陷沼泽般动弹不得，“这树活了？”惊疑的百昊广方才醒悟，一声惊呼。

    “废话，此树名为‘因果树’本来只食游魂野鬼，是传说地府中的一种树，因为胃口奇大无比，不识好坏，什么都吃，便被阎王付之一炬，想不到连远古都不曾见过的树木，竟然出现在这‘木层’中，这‘镇妖塔’是越来越让我吃惊了！”一只眼尖嘴猴腮的嘴脸上划过一抹惊奇和艳丽，只是未曾被百昊广发觉到，就恢复如初。

    “被它吃掉的话，只怕一时三刻便会化为养分被这‘因果树’吸收，快快想办法逃出去才是道理！”一只眼虽然眼中惊奇，但嘴上还是好意提醒百昊广。

    “.。。”百昊广脚下被隐没，没了重心，手中抓出‘碎空斧’，灌注了全身灵力，一斧子砍了下去，但见这远古灵器竟然也只是伤了它一点划痕而已，而且划痕过后，那伤口也如淤泥一般，以肉眼能看到的速度在愈合。

    “这.。自我愈合的能力也太强了吧！”不可思议的百昊广指着身下的那道划痕，此时的身子已经被吞噬到了胸口处，他赶紧默念‘护心镜界’，又问一只眼还有没有别的办法？

    “我以前没有与这种树打交道的经验，也许有过交道也早已经忘记了，只是知道这种树是移动方面比较差，而且占据一方基本上是万万年也不会挪动的，但如何对抗它，一时也想不出个万全之策来！”一只眼此时已经入了碎空斧，然后一起运转力道配合着百昊广。

    手上动作不停，却只是勘勘止住一点被吞噬的速度而已，眼下真是急的百昊广一身冷汗都出来了，难道今日就在劫难逃了？真是不甘心，可‘因果树’不分因果，不识好坏的吞噬一切，看它这级别只是‘妖光初级’而已，可一身本事却不是盖的，若是遇到比它高级的妖兽估计都逃不出着泥淖般的束缚吧？

    回力无天的百昊广一阵瞎想，大吼一声“真是不甘心啊！”伴随着他的怒吼，手上‘碎空斧’更是用力起来，但其力道虽然大，却总是比不上那自我修复的速度，正犹如水上扔出去的石子，只是划出几片涟漪。

    “星火灼云”百昊广正满脸绝望而又不甘心的在和一只眼共同努力的时候，耳听有人在喊，也未转头，一心想逃出生天，但看胸下一团火光打来，灼烧到了那‘因果树’。

    “嘶嘶..”之声顺着那火光与‘因果树’的碰撞而发出凄厉的声音，恰似‘因果树’在哀吼，原来它最怕的是火，这来的人真是巧，感激的百昊广恍然大悟，手上停止动作，抬眼望向那救自己的人。

    只见一个蓬头垢面，脚步零散的人儿正晃晃悠悠，踉踉跄跄的走来，此时貌似感觉到了有人在看他，这个人影也抬起来蓬头垢面的头颅，露出了那醉醺醺的脸孔，咧嘴一笑道“星火灼云！”手上动作不停，继续扔出一团火光打在‘因果树’上。

    “是你.。。？”百昊广睁大铜陵般的双眼，惊疑出声。

    “人生真是无巧不成书，小兄弟，来日方长吧？”醉醺醺的那人手上动作不停的打出火光，嘴上也是哈哈道。