
    我们一直在努力服务书友,所有反馈均能快速处理!

    1群已满,请大家加2群

    “噹..”金属碰撞的声音在千钧一发的时候响起，而一切不过是须臾，青林的痛下杀手，终于迫使‘一只眼’出手了..

    “果然..”青林想起过去种种，眼神中火焰燃烧更炽烈，看着悬浮在空中控制着‘妖祖碎空斧’的一只眼，看着那一头红发，单眼狰狞的一只眼，口中怒意更胜。水印广告测试水印广告测试

    “这小子对你看来还有几分利用价值吧？若说起来，你这个冷血的东西不会无缘无故的救他吧？”青林手上一挥，十几多‘金花’如影如幻般出现，漂浮在空中亦是如天女散花般飞落向百昊广。

    “噹..噹..”一只眼并未答话，只是身材变化至孩童般大小，本来预控着碎空斧，手上此时却抓住了虬龙斧柄，一招横扫千军如卷席般将浮空的‘玄雨剑’和‘金花’格挡了出去。

    同时‘玄雨剑’剑身处，也闪现出一个须发尽白的小人，有半尺左右的样子，只是面如冰雪，一双剑眉横在脸上，占去了脸上三分之一的地方，而细眯着的小眼好似根本就没睁开过，远看去就只是看到一字眉，它此时只是默不作声，两方就这么暂时罢手对峙着。

    “百年不见了，青林！”一只眼曾经说自己失忆，此时看到灰衫青林近在眼前，却如老友般打招呼，怎么看都不像失忆过。

    百昊广此时被禁制所困，眼下动也动不了，说也说不过，所以只有闭口不言，而他看一只眼所为，又想他曾经所说，顿时疑惑笼上心头，但眼下危机便在眼前，他也只能被迫做个旁观者了，毕竟他对于当年‘雾海之谜’的事情也听张季德提起过的。

    眼下三个当事人看来都在，一个是九玄派的师尊，也就是眼前的被喊青林的和那‘玄雨剑’，而一个便是自己这边的‘一只眼’了，横看对面‘玄雨剑’中漂浮出来的老头，也不做声，但很明显也是‘辟谷’高阶的存在，那么眼下两个辟谷级别和一个‘开光中级’、一个‘灵虚初级’的，可想而知，完全没有胜算，百昊广如此分析着，心中不由得一阵苦乐，且听听他们说些什么吧，反正死活都掌控在别人手里的。

    “哼..时过境迁，你也有今日啊，大魔头！”青林愤愤说道，本欲不再废话，只是刚才他施法袭击百昊广的时候，虽然大多数都被‘一只眼’给格挡了出去，但有一个‘金花’却也被遗漏而直接划伤了百昊广的胸部。

    划伤后的百昊广并没有吭声示弱，当然青林也不会因为他示弱便放过当年的‘一只眼’和眼下的百昊广，他顾及的是百昊广胸部的一个玉佩，那个玉佩隐藏在白色道袍之后，所以他一直没有注意，若不是刚才划伤了他，然后随意一瞥的话，他还是不会注意到。

    要知道百昊广一直把当年在残垣断壁中找到的玉佩，藏在贴身衣物内的如意袋中，前些日子在‘镇妖塔’和张守美兄妹分手后，又记挂叶秋，又记挂父母的，干脆又拿出玉佩来睹物思人，后来干脆便找了一个细绳，打了一个绳结，挂在了脖子上，这样隐藏在衣服内，一来贴身，二来也是为了时时提醒自己，为了什么而活下去？

    此时青林看在眼里，怒火虽胜，却更加疑惑，他又遥想曾几何时也见过一个五行之体的人，是啊、曾经在碣石山抓百昊广的时候就想起来过，眼下看到那玉佩，他便又想了起来，而此时玄雨剑上显现的那个‘一字眉’似乎也在和青林传音说着什么..

    这边一只眼见对方没有动作，似乎也是松了口气，暗中亦是传音百昊广道“只能听天由命，他们似乎对我恨之入骨，刚才还喊我‘大魔头’，不知道是不是我的真名！不过我自从道行受损后，你也知道，似有似无的记忆一直困扰我，眼下不好分说，却只能随机应变了！”

    “.。。”百昊广表情依然如故，但眼神中也是疑惑起来，想刚才青林已经被激怒，眼下看对方并没有在动杀机，让他也摸不着头脑，而对于一只眼所说，他也没了心思胡想，毕竟都是脑袋别在裤腰带上了，生死只是一瞬间的事情。

    “呃.。。说起来，有万万年了，我的记忆亦是模糊不清，而想来全是灵力匮乏所致吧，尤还记得你们来过，后来之事不清楚了，但好像我是放了你一条生路吧？”一只眼此时将六尺长的红柄碎空斧杵在了地上，顺势做在了斧刃上。

    “才过百年，你竟然说有万万年，哼.。。你这失忆的毛病是越来越糟了，当年你血食我等，侥幸的是我凭借‘一字眉’的帮助才脱困而出，你.。。你竟然全忘记了不成？”青林正在和玄雨剑上的‘一字眉’悄悄传音，耳听那边的‘一只眼’说话，心中无名火气，咒骂道“想你我之仇不共戴天，本来以为此生报不了，没想到你竟然会跑出来跟了一个不知名的垃圾修士..。哈哈.。。连道行都掉到了‘灵虚’阶段！”

    “难道我当年道行还要很高吗？”一只眼耳听对方说与自己不共戴天，但百昊广有‘道窥之术’，眼看道行明显差出一截，正蹊跷，正好一只眼也是疑惑的问道。

    “.。。”青林一脑门子的怒火无处发泄，此时听仇人如此无辜的话语，在看那狰狞的尖嘴猴腮的面孔，自然是控制不住，一声‘金光蛇影’，便只见‘一字眉’身下的玄雨剑刺破了虚空而虚幻的出现在了‘一只眼’的后背处。

    “嘭.。。”那玄雨剑直接刺破了‘一只眼’的灵身，一股灵力沛然而出，但并未外泄，而是直接顺着被玄雨剑吸收了。

    “无耻.。。”一只眼被刺到后，立马一个闪身摆脱掉了玄雨剑而隐没在了‘妖族碎空斧’中，而其消失之时一声怒喝之后，依然无辜的说道“有那么大仇恨吗？要吸干我的灵力？若说起来，我一点都不记得，罢了，既然你想杀，那就杀吧，我既然打不过你，那便躲着你吧。”

    “无耻？”青林和‘一字眉’同时失声，青林挥手将那失去控制的‘妖祖碎空斧’隔空抓到了手里，同时嘴上反击道“当年你凭借‘元婴修为’杀我等十人，食血气灵力之时，说过无耻吗？今日竟然反唇相讥起来，真是..你莫要以为躲进这破斧子中便完事，等我收拾了这小子，便将你镇压到‘镇妖塔’，让你永世无踪，永世无影..”

    “..随便吧，坦白讲，我是一点印象也没有了，这‘蓬傲洲’真是灵力越来越匮乏了，说起来‘辟谷’阶段也就五百年的寿命，你若说我等‘灵器’如我，或如‘玄雨剑’那般，活了多久，还真是不敢断言，或许明日或许明日复明日？”一只眼此时已经顾不得百昊广，且自己躲进了碎空斧而不在出来，口中好不留情的讥讽着青林的短暂寿命，似乎也是破罐子破摔了。

    但事实上一只眼如此讥讽青林的同时，亦是在间隔的时候传音给百昊广说道“当年相遇，彼此照顾，我在‘雾海’中帮你开任督二脉，让你有幸修道而至‘开光’，虽然有缘，却缘短缘灭之期将近了，若说起来你我之情也算过硬了，我多次救你于水火，今日亦如是，而无奈对方修为强大，敌不过且只有躲了，而你躲无可躲，看来生死由命了！”

    百昊广一直眼看着这一切的发生，心中苦涩唯有自知了，而听一只眼这么说着，心里更是如冰封之地般冷到了极点，但他还是猜测到了一只眼所言的目的，无非便是那‘无妨心经’的口诀，它当初为了那心经而与自己合作，后来说让他答应三件事情而合作，在后来说那三件事情都是藉口，说来说去，看来也不知道那句是真那句是假了，眼下它再次提起这些事情，百昊广却心乱起来。

    若说感激不尽吧，这是真的，一只眼说的没错，多次救他于水火，他是感激一只眼的，可若说让他临死前将‘无妨心经’交代给一只眼，他还是犹豫了，真的，这是父母留给他唯一的念想，也是他父亲曾经千叮万嘱的不可外传的念想，而他自己也曾经答应过一只眼，说事情了后就传给它的，可眼下事情没了，命要丢了，那是让他传给它还是不传给它呢？