
    我们一直在努力服务书友,所有反馈均能快速处理!

    1群已满,请大家加2群

    龙源城

    “荣海，荣少主回来了？”一个身穿黑褐色长袍的男子远远的用鼻子闻了闻，静谧中带着一丝神秘，此时正站在人海中欣赏着什么。水印广告测试水印广告测试

    仔细看去，那黑褐色长的袍男子此时正站在一处貌似角斗场的地方，而其前方是一圈石墙契合无缝，高达百丈，似井非井的圆形斗场，其中空间有四五里方圆，自成一个圆形，井底有一人一兽正在厮杀，而人是赤身裸体，只一块布条遮住神秘处，那兽确是人身兽头，确切的说是怪物更合适。

    “上啊.。。杀.。。!“周围叫好呐喊声此起彼伏，皆和那黑褐色长袍男子一样，统统站在那井的顶端，里三层外三层的扎堆，那些人此时都热情洋溢的在看在喊，不远处有一旌旗上书‘下注处’三字，而过去的人影也是熙熙攘攘，其中亦有穿修士衣服如黑褐色男子，亦有穿绸缎丝袍的富家人，虽看似普通，却也是奢华有才的普通人，想来若没有什么地位，也不可能出现在这里。

    此时的黑褐色长袍男子兀自站在那里，而隐见其嘴角微撇，似狡黠一笑，一闪而过后转身向那‘下注处’走去。

    “刁爷这是想好了？“下注处有几个流氓打扮的人影晃来晃去，只是看起来流氓的样子，但和来往下注的人都比较客气，甚至于有的阿谀奉承，有的谄媚不修，而此刻招呼黑褐色男子的这个伙计便是如此，见人过来，看来也是相熟，便赶紧接待，而后还提醒道“刁爷这次可看好谁赢了吗？”

    “下注，平手，十万两！”被称作刁爷的黑褐色长袍男子毫不含糊的掏出如意袋仍在那伙计旁边的桌子上，转身便要再去观战。

    “这.。。刁爷且慢！”那伙计拱腰紧跑几步，拽住了黑褐色长袍男子，然后附耳道“刁爷，你这是唱哪出？”

    “怎么？怕我输不起..”黑褐色长袍男子圆眼瞪大如灯笼，口中说话也不客气。

    “这倒不是怕，刁爷办事还是讲究的，不过就是好心提醒下您，今日您已经输了两万两了！”那伙计拱腰嘿嘿一乐。

    “哼，那又如何？”黑褐色男子很不耐烦，显然是想赶紧去到那井边看热闹，于是急不可待的说道“别拿荣帮主压我，我告诉你，这次我稳赢！”

    “不是那个意思.。。”那伙计还打算说下去，却被黑褐色男子直接掌了一个巴掌，便不敢在言语，只见他眼巴巴的看着黑褐色男子挤进人群，而站在了圆形角斗场的‘井边’。

    “哼.。。仗着自己修道就欺负人，看你不输才怪..刁输光..”那伙计摸着通红的脸蛋，怏怏的回到‘下注处’，而旁边有看热闹的伙计附和过来道“怎么了?看你得罪那个刁输光了？”

    “我得罪他？我躲还来不及能，你说这刁全也是无耻，今日输了两万了，又来压注十万，明摆着把前些日子荣帮主说的话当了耳旁风！”那伙计一边摸着脸蛋，一边恨恨的说道“明知道自己外号是刁输光，却总是狗仗人势的欺压咱们！”

    “唉，有什么办法啊，想上次他输光了后，连打带闹的把咱们收拾了一个遍，最后还是荣帮主出面调停，同时规定只让那刁全玩两万两，多了不伺候，虽说如此，但毕竟他们是龙渊派，是这里说了算的，想咱们城主也只是个傀儡，虽有这么一个‘井斗场’，却还是得听人家龙渊派的。”一旁的伙计摇头说道。

    “看吧，这次刁输光还得输，下面角斗的是一人一兽，且不说谁输谁赢，就是傻子也知道平局的可能性几乎为零，要知道就算两个人都死，总有一个先死，一个后死，那也会判定后死的是胜利者，要说那刁输光是纯属找茬型的，上次一闹讹诈了城主五万，这次拿出那十万来不知道打算讹诈多少..”被打脸的伙计愤愤说道。

    “有荣帮主做主呢，应该不会让他胡来吧！”摇头的那个伙计惊讶道。

    “哼，上次也是荣帮主做主，不还是被讹去五万，咱们城主就是个怂包，拿不出什么骨气来！整天没事就吹呼咱们流氓、咱怕谁，我看就数他最怕龙渊派！”被打脸的伙计好像怨气堆积已久，只说个没完，而其手上收拾如意袋，却也不再搭理上来压注的顾客了。

    “臭小子，又说我坏话！”一个穿蓝色绸缎的男人不知道什么时候站在了那两个伙计身后，而其说话的时候，右手也是毫不客气的拍着那个被伙计的头说道“咱们就是流氓，咱们就是谁都不怕，怎么？你有异议？”

    “城主..。”摇头的那伙计回头看到那蓝色绸缎的男人，赶紧谄媚一笑，而后假装很忙的去招呼顾客去了。

    “城主.。。”被打脸的那伙计也不回头，知道是城主了，只得认错的说道“不是说您，只是那刁输光又找茬了。”

    “什么.。。”蓝色绸缎的男人一听，脸色也是一阵红一阵绿，赶紧问了个一清二楚，而后便急匆匆的走了。

    “城主去哪这是？”摇头的那个伙计见城主急匆匆的走掉，才靠过来问道。

    “去找荣帮主帮忙了！”被打脸的伙计一副幸灾乐祸的样子说道“看这次刁输光癞不成了！”

    而此时的‘井斗场’战斗正酣，只见那兽头人身的怪物此时正用那尖牙利爪牢牢的抓控着那人，鲜血淋漓不止，那一人一兽似乎也有力竭的征兆，只是突然那人突然脚下发力，直接用膝盖顶在了那兽头人身的胸口处。

    “嘭.。。”只听骨骼碎裂的声音传遍井内，而其声音沉闷，只是传出一点便被井上的杂乱呐喊声所覆盖。

    “看到没，那人要赢，哈哈！”站在井上的人群有欢喜的喊到。

    “呸，那兽头肯定赢，你且别高兴太早！”亦有人群反驳着。

    而他们虽然各说各的，却也都全神贯注的看着那一人一兽，而这些人中却有一个人，是那刁全，此时却只看着井底的土地，只是盯着土地，似乎这里根本就没有那人，没有那兽。

    “什么情况？”人群中有发现不对的，也大喊出来。

    只见此时那‘井斗场’的土地由黄变红，周边两三里之内皆是如此，便是那一人一兽争斗的地方都变成了红色。