
    百昊广堪堪止住身形，拱手一礼说道“这位道兄此话差矣，你我往日无怨，近日无仇，何必要说这么绝决，不如你走你的阳关道，我过我的独木桥，不知道意下如何？”

    “我可不这么想，我杀你是为了祭炼我手中红云幡，要知道一来这‘人层’人少，我幡饿着肚子很久了，二来看你弱小，欺负你也是理所应该！”那个黑影兀自站在草尖上，手上拿着一件布条形状的东西，想来就是他所说的红云幡了。

    “弱肉强食吗，难道就不能和平解决？”百昊广一声长叹，无奈说道“可以啊，乖乖把你身上值钱的东西都交出来，然后在割腕放血，我保证留你个全尸！”那黑影摸了摸脸，然后阴翳一笑。

    “还有没有别的选择.....”

    那黑影听到百昊广如此一问，立马厉色道“那就别怪我翻脸无情了......”

    而当两人你一言我一语的同时，那手拿红云幡的黑影也是漫步向前走了两步，借着月色，百昊广只见对方的左脸上有一块大大的疤，红中带紫，倒是和他手中拿的红云幡的红色很接近。

    而一只眼也是在碎空斧中给百昊广说道，“这个人不是善茬，他所祭炼的灵器已经和他的身体开始了融合，而脸部的特征也说明了这一点，一般情况下只有极其默契而且作为灵器有觉醒的可能的时候，才会出现这种情况，想来他手中的灵器也应该快有自主意识了！”

    “那他为什么说要用我的血祭炼呢？”百昊广表面上做出防守姿势，而心里传音也在和一只眼了解着。

    “据我所知，吸食人血祭炼灵器的例子远古时候就已经存在了，而且远古时候，一般祭炼都要屠城或是屠掉一整个界面，而那说起来都是‘魔’族干的一些事情，而看这个人不像是魔族，却也有吸食人血用来祭炼灵器的gong法，想来跟‘魔族’也有千丝万缕的联系！”

    百昊广听在心里，脑子却混乱，而眼下两人对峙，又不能知己知彼，不如就唬唬他，拖拖时间或有转机也不一定，想明白了，他便将手中‘碎空斧’放在了身后，然后继续说道“你和‘魔族’什么关系？怎么会用远古魔族遗留的gong法？”

    “咦？你怎么......”紅疤脸没想到百昊广有如此一问，但知道两个字没有说出口，而是停下脚步，仔细看了下百昊广，然后反问道“你是哪里的修士？”

    “在下‘楼兰村’散修刘丰！道兄是哪里？”

    “原来什么都不知道！”紅疤脸心里暗忖，嘴上却说道“一介散修，知道的倒是不少，也罢，我这红云幡下没有糊涂鬼，到了地狱报给阎王的时候就说是荣海送来的！”紅疤脸自曝姓名后，也不再废话，一招红云幡当枪使，直接刺向了百昊广的胸口。

    “小心！”一只眼传音，而百昊广其实也一直提防着那黑影，当黑影闪身动起来的时候，他也立刻用碎空斧直接护在了身前，然后说道“自蓬傲洲一统，‘妖、魔’两族便是‘人族’的禁忌，凡发现有修炼‘妖、魔’gong法的，一经核实，享受无尽财富，而道兄既然想杀人灭口，何不直说，我刘丰可以发毒誓，保证不外泄！”

    “不用，我既然已经亮出了红云幡，便只会相信死人的话！”荣海口中说着，手上动作不停，红云幡顶上‘妖祖碎空斧’的同时，荣海口中念咒，大喊一声‘血吸’

    只见荣海那手中的红云幡刹时，便活泛灵动了起来，犹如水一般流动了起来，在荣海咒语的加持下，只见那幡上流出了鲜红的血，而且都流向了百昊广的方向，顺着‘妖祖碎空斧’，就攀爬到了百昊广身上，而这是荣海脸上鲜红色的疤，在此时也跟着若隐若现起来。

    “啊......”百昊广虽有防备，却没想到对方的攻击无孔不入，而发现的时候，想摆脱都已经晚了，碎空斧已经被慢慢的吞噬进了如血海般的鲜血里，而持续的鲜血并没有停止，而是继续贪婪着吞噬百昊广的手、手腕、手臂一直到覆盖了他的半个身子，最关键的是这血好像还有腐蚀的效果，灼的百昊广难受的很。

    此时在看去，就只见荣海脸上的血疤若隐若现的在月色下闪烁着，而百昊广兀自杵在原处，身上一半的身体已经被吞噬，想来荣海刚才说留全尸还真得算是大恩了，如果持续这样下去，估计百昊广连个骨头渣都不会剩下。

    “全力催动gong法，护住身心！”一只眼在碎空斧中提醒着百昊广，而自己却是直接脱离了碎空斧而闪现在了月空下。

    荣海正在施展‘血吸’，正高兴的在心里想着，今天运气不错，轻而易举就搞定了一个人的时候，突然见月空下闪现出一个东西，定睛看去，只见这个东西，只有一只眼，而且单眼长在额头部位，凶神恶煞，不协调的五官拥挤在一张尖嘴猴腮的脸上，身穿黑色连衣服，赤脚飞翔在空中，而整个身子也就相当于人类脑袋一般大小。

    “灵体.....”

    “倒是识相！”一只眼嘴角一瞥，满脸轻视的笑着，嘴上也不闲着，深呼吸一下，便大口吸吮起那红云幡上的鲜血来。

    百昊广此时施展‘护心镜界’，口中念‘乱空遁’却逃不掉，而心里正绝望的时候，听到一只眼如是说着，便问它有什么办法，而一只眼也不答话，直接飞了出来做出了让他匪夷所思的事情。

    “这一幕似曾相识！”百昊广自语一声，想着当初白狼妖一众，进到‘雾海’而死无葬身，便是这‘一只眼’的功劳，而且吃血肉而不留痕迹，倒是和今日这荣海手中的红云幡有一拼，只是一个是有意识的灵体，而另一个是才将发生变化的灵器而已。

    “怎么可能......”荣海目瞪口呆，首先反应过来，转手放了百昊广，因为他发现了最大的威胁是那天空中漂浮的一只眼，而‘血吸’咒语戛然而止的同时，又是一声大喝。

    ‘千血万壑......’。

    只见那流动着鲜血般的红云幡，刹那间层层叠叠的翻滚出更大量的鲜血，牵扯间，犹如一座山一般飞舞起来，而荣海此时鲜红的脸上血丝迸现，全身跟着笼罩在了鲜血中，而其使出这招的同时，嘴上还桀骜不驯的大笑道“不过是开光高级的灵体，我让你吃个够......”

    “那就来者不拒......”一只眼那尖嘴猴腮的嘴脸没有了平时的嘻哈，此时满脸严肃中带着戾气，而听到荣海的大言不惭，一只眼也不客气，直接张牙舞爪的吸食起来，而如山一般压过来的鲜血此时也已经将一只眼给围了个水泄不通，只听得‘咔咔’之声不绝于耳。

    而荣海的脸色也是越来越难看，他本来想这灵体道行不高，用出自己这最强的一招，应该能将他收复，没准还能据为己有，而眼下不但没有将那个灵体腐蚀掉也就算了。

    关键是根本就镇压不住，虽然不知道其中原因，但荣海想着一物降一物，现在自己的红云幡上的鲜血越来越少，要知道红云幡觉醒全靠吸食这些血，而眼下血越来越少，禁锢不成的荣海自知这次算是栽了。

    此时百昊广在一边因为被刚才荣海的‘血吸’禁锢，身上的血液被那红云幡吸去了一些，虽然不致命，但还是迷糊，而抬眼间，模糊的什么也看不清楚，只听动静的时候，便不知不觉的昏厥了过去。

    而荣海和一只眼，这一人一灵体仍然在互相对峙着，荣海心中已生了退意，原因无它，只因为一物降一物，这次红云幡栽在了这个不知道是什么东西的手里，只能算是倒霉。

    想到此，荣海挥动红云幡召回那流淌在外的鲜血，同时红云幡向前还是刺向那被围了水泄不通的一只眼，而一只眼此时在犹如血海的禁制中，吸食的正不亦乐乎，眼神中除了兴奋就是兴奋，猝不及防下，只是瞥见了一个红色的幡布刺了过来。

    “嘭......”

    一只眼被这一下打的直接飞出了百米，虽然受伤倒是不重，关键是就这须臾的功夫，当尖嘴猴腮的一只眼在次飞到原地的时候，那荣海却已经不知去向，一只眼东张西望了片刻，似有所思的自语道“土遁吗？”