
    百昊广若有所思中突然一个激灵，是他！

    百昊广最终说的他原来是当年在博陵城的传送阵处，那个叫单延庆的职守，虽然是有过两面之缘，但对于百昊广来说还是挺感激他的，所以今天若是不救他，是对不起自己的良心，可是怎么救又成问题了。

    看那秃鹫般的光秃秃的大鸟，全身上下散发着金属般的光泽，还真看不出有什么致命的地方，于是传音问一只眼。

    一只眼说这种鸟是远古时候的一种凶鸟，叫雷鹫，没想到会出现在这里，不过也不稀奇，这种鸟本来就喜欢吃些铁、金、银等物，当然对于修士的血肉也不忌讳，一般开光修士都拿它没有办法的，它们这种鸟还好是独居的。

    为什么？

    这种鸟顾名思义，名字中有个雷字，它们天生除了金刚铁骨外，还有一个致命的攻击手段，那就是会施放阳雷，你想吧，一群鸟冲着你吐石头都能砸死人，何况是雷呢！

    。。，百昊广听到这些，嘴上一阵唏嘘，原来这种鸟如此厉害，怪不得会生活在寸草不生的‘金层’，不过人还是得救的，如何救，还是得问一只眼。

    一只眼说你算是问对了，似曾记得远古时候砍杀过多少了。。

    “废话真多，说怎么杀就是了！”

    “瞄准它的两腿之间的缝隙，那里是它的致命处！”一只眼本来想长篇大论，被百昊广无耻的打断后，也没好气的说了下，就继续喝它的‘屠苏酒’去了。

    百昊广私下问清楚了，便又施展‘乱空遁’追上了那雷鹫，手里抓起‘碎空斧’，就想来个飞砍。

    而那雷鹫此时也注意到脚下追赶它的百昊广，知道来者不善，嘴上‘哇。。哇’的时候已经吐出一道阳雷冲着百昊广就砸了下来。

    “这么狠”自语一声的百昊广赶紧一句口诀，躲开那飞来的阳雷，心道这畜生还有点心智，想当年遇到白狼王的时候也知道这种情况，只是当时被追杀，现在是追杀而已，既然如此，就用那不久前学会的‘道窥之术’一探究竟！心里这么想着，口念诀，眼神中闪过一道光华，细瞧下才知道这雷鹫竟然还是‘妖光中级’的飞兽，而下面被抓的单延庆竟也和自己一样是‘开光初级’而已。

    还好我有‘乱空遁’这种以速度见长的功法，若是不然，肯定要被劈成灰了，看着不远处那阳雷落地后炸出的深坑，百昊广不敢大意，看清楚了那雷鹫的厉害，心里也就放心了，他对于能不能砍到雷鹫的软肋处。一点都不担心，毕竟从小打猎出身，虽然已经有十年左右没练了，不过熟记于胸的那些技巧依然是让他很自信的。

    “给我去！”百昊广再次闪遁到雷鹫的爪子下，口中大喊“单延庆注意头顶！”，手中的‘碎空斧’也随之呼啸而至，只见那斧子头紧挨着单延庆的鼻子尖就划过去，然后只听一声凄惨的‘哇’声后，便见到那雷鹫连同下面的单延庆一起骤停，紧接着骤然间坠落下来。

    “嘭”，这一人一鸟在弋闪间都掉到了地上，一个抓着斧子凌空翻滚而落地，一个已经横死在了当场。

    “谢兄弟救命之恩，还不知道兄弟怎么称呼？”单延庆一手抓着虬龙斧柄，一手横抓着斧子头，谦恭施礼道“好斧子，多谢多谢了。”

    伸手将斧子接过，百昊广哈哈一声，说道“单大哥客气了，刚才情势所急，直呼名讳还望见怪，这破斧子只是家传之物罢了，不值一提！”

    “哦，客气了，要知道在修道、修仙一途都是以境界论资排辈的，你我都是‘开光’级别，理应同辈相称，当然我岁数是大点，你喊我一声大哥也是应该，只是还不知道兄弟如何知道我的名讳的呢？”

    “原来是这样，我也是一个散修，有很多不懂的地方，还希望单大哥不吝赐教！”百昊广没想到原来修仙一途还有这种讲究，若是自己是辟谷境界，那单延庆和自己之间就是师祖之别了？不过这些一只眼竟然不知道，又或许它故意不告诉我，一想到这里，百昊广就又问候了下一只眼的父母兄弟，虽然他并不确定一只眼有没有亲人。

    “兄弟？”

    “哈！失礼了，单大哥！要说您，谁不知道博陵城传送阵处的职守单延庆呢，我多年前有幸与单大哥有过一面之缘的，只是单大哥贵人多忘事了吧！”百昊广不敢讲出实情，毕竟自己的身份还是九玄派通缉的，不过现在有遮掩丹的掩饰，在加上那博陵城的传送阵。一天不知道要传送五湖四海的多少人，他不记得应该也正常，所以也大着胆子瞎编道“在下刘丰，楼兰村的散修！”

    “噢！”单延庆明显没有想起来，一声应付后，再次感谢道“谢刘兄弟了，不知道你怎么会在这‘金层’一角瞎逛？为何没有直接去‘排名台’那边？”

    “排名台？”百昊广一脸无知的说道“不瞒大哥，只因为进来的时候没带银子，被你们九玄派的职守直接推了进来，而且进来后就直接到了这附近，你说这是‘金层’一角，可是我已经走了很久，最少走了千里之路了！还希望大哥帮忙解惑！”

    “原来如此，这也怪不得那个职守，这个规矩是掌教制定的，而且早就广而告之了，也许因为你是散修的关系，不知道也正常，其实这‘金层’是初入的第一层，但也是大多数修士历练的层次，毕竟以金属性来说，在这里历练是最合适了！不过，今年与以往又有很大不同。。”单延庆侃侃而谈，根本停不下来。

    百昊广知道单延庆也是热心之人，在加上他在雷鹫的利爪下救了单延庆，所以对于单延庆来说，将所知道的告诉百昊广也算是报答而已。

    原来这金层以前是大多数金属性修士历练的地方，只是这次开放五层后，九玄派一方面广而告之吸引天下的散修来，一方面也将通行各层的令牌给了自己门下弟子，而此次历练说白了，就是找来一批陪练而已，至少百昊广听这意思，就这么理解了，可想而知作为九玄派的弟子在这五层里面都会因为‘排名台’而声名远扬。

    ‘排名台’很好理解，就是依照修为高低而做的排名，但是在金、木、水、火、土等层并不是修为高就一定能上得了，毕竟都是‘开光级别’，所以这次是靠打出来的，依照单延庆说的，每个人进来的时候贴的那个有别于旁人的标记，就是一种积分的体现，谁丢了这个标记，那么谁就会被立即传送出镇妖塔，而谁增加了标记，在排名台上就会显示出来。

    百昊广想着当初李飞说不再赘述这些规矩，无非是让自己远离是非，只是他可没说让自己注意这些事情，看来那家伙也是一知半解吧。

    单延庆一口气说了很多，他是为了报答百昊广的救命之恩，毕竟他自从来到‘金层’到被那雷鹫抓，也是目睹了太多的血腥，他没有一一的给百昊广说，只是说这次的排名竞争很厉害，至于自己来镇妖塔的目的，其实只是寻求突破瓶颈的机会。

    百昊广问单延庆是如何突破初级而到达中级呢？

    单延庆说自己本来是九玄分舵金堂职守，被九玄派内部选拔，才会有机会来这里参加这次历练，而你若问我如何突破，我只能告诉你看机遇，也许遇到灵草、灵药，吃了便可以突破，也许遇到灵妖、灵兽吃了也可以突破，而眼下我们身边就有这么一个妖兽，它们的身体内都有一颗妖丹，那是吸取了几年、几十年、甚至几百年的灵力。

    “你要知道的是，妖兽吃修士其实也是为了增加境界修为，而人吃草药、灵丹、或是妖兽也是同理！”单延庆毫不保留的将所知道的说了出来，然后伸手做了个请的手势，继续说道“这个妖兽是你杀的，那就是你的了！刘兄弟！”

    “不。单大哥对我这样一个散修竟然也知无不言，言无不尽，那我也就礼尚往来吧，这妖兽本名雷鹫，如你所说确实属于好东西！”百昊广也是抱拳继续说道“这妖兽我还看不上眼，权当小弟送给单大哥了，只要单大哥告诉我一件事情就行！”

    “什么事？但说无妨”单延庆显然没想到眼前这个穿着白袍，书生气的刘丰会毫不在意眼下的既得利益，不但救自己性命，而且还将妖丹相送，如果刚才只是为了报答救命之恩的话，那么现在是真心佩服这个小兄弟了，所以他也很爽快的回答道。

    “怎么离开金层？我想去木层碰碰运气！”百昊广对于提升境界没有多大的兴趣，而眼下主要目的还是去人、妖、魔三层，所以既然别人投之以桃，那他就报之以李吧！