
    一身白道袍加身的百昊广此时站在了‘妖层’的尽头，轻风拂过，那随意捆扎在身后的长发随风飘逸，只是一双剑眉四下张望。

    他在找那‘妖丹草’，而自入了‘妖层’，是连个妖兽的影子都没有，更难谈什么‘妖丹草’，只是一只眼休息前说到着擎天巨骨，也许会有，可四下找寻了下，依然没有发现，倒是眼下这白骨多不胜数，而说是‘妖层’尽头，却又不敢确定，只是因为此间抬头昂望，还是一团雾气缭绕，看不透彻，不知道是不是在那上面呢？

    对于冒出这么荒唐的想法，百昊广也是骂自己白痴，若‘妖层’禁制还能延伸到上面，那岂不是连通三层界面了？真是白痴极品，如此只能继续找寻了，可自入‘妖层’到现在也有半月有余，看着生机盎然犹如‘人层’一般，却没有半点生机可循，就是微弱如蚊子、苍蝇等物都没有，不知道这‘妖层’曾经是怎么样，只是看现在到处野草丛生的样子，不该连个妖兽都没有，可问题出在哪？难道又找错地方了？

    胡思乱想不得法门，只能抛却杂念的百昊广还是动了，他沿着这两根擎天巨骨向其中一个方向寻去，一日后回转，又向另外一个方向而去，如此又是一日，再次回转的百昊广实在没办法了，因为他很苦恼的发现，这‘妖层’大小要比起‘人、魔’等层小很多，而据他所看，任何生机没有，也就是根本没有‘妖丹’，那又何谈‘妖丹草’？

    而回忆下塔形结构，依次递减的情况来说，倒是情有可原，只是都清楚的是这里是戒子空间，空间无限大，只是一日就将左右找寻遍了，如何在走下一步，正在纳闷的百昊广呼唤着一只眼，没办法了，他目前主要还是为了节省时间，要知道‘镇妖塔试练’之期将至，自己身中剧毒已经有很明显的感觉了，倒是无所谓，死了也一了百了，可是还有叶秋呢，总不能耽误了时间。

    说起来对于身上的剧毒，百昊广一直是没有感觉的，自上次和那痦子男打斗，才会隐隐感觉到一丝丝的血流不畅和呼吸困难，当时只以为是灵力消耗所致，细想起来，自己本身的灵力已经流淌在血液中，而那日吃‘遮掩丹’的时候，李飞也说过会是个有期限的剧毒。

    关键是自己能感觉到那一丝丝的不快，换句话说自己能感觉到那一丝丝的毒瘤在血液中的地方，而现在灵力恢复了，竟又感觉不到了，看来只有将灵力排挤掉，然后细心内视的话，应该会找到那一丝丝的剧毒，然后将它排挤出体外。

    百昊广这么寻思着，又发现一直呼唤一只眼却没有回答，心里有点着急，可屋漏偏逢连夜雨，只听远处传来窸窣之声，抬眼间，声音已经尽在耳边，抬眼看去，竟是一老一少。

    老的鹤颜白发，少的浓眉翘嘴，两人皆身穿九玄派道袍，远远的看去竟都是‘开光高级’的修为，而紧随其后似乎还有人影攒动..。

    “道友有理了！在下九玄派顺风，旁边这位是我师弟顺耳！”鹤颜白发的老者拱手示意了下，笑容中参杂着诡异，只是百昊广看在眼里，并没有感觉什么不妥，只是意外这九玄派的两人倒是厉害，竟然能在这么大片区域里找寻到自己。

    “道友失礼了..”百昊广也是一拱手还礼，想说点什么，却感觉有点尴尬，毕竟入塔的时候好像说过只能在‘金、木’等五层试练，而此刻自己不仅穿越了人、魔等层，还到了妖层，或许九玄派隐世欺名的事情就会被公诸于众，他们不会善罢甘休吧？

    想来魔层在上，妖层在下，而当日分析九玄派故意为之的目的肯定不同小可，而其隐世欺名的事情肯定也不会让一个散修散播出去，更何况他们若是治罪与己，也是如当初所说的‘后果自负’，那么今日便是‘兴师问罪’而来？

    “这个，在下无意冒犯贵派，只是好奇才到了这‘妖层’.。。这是‘妖层’吧？”百昊广心急说错话，而没有一只眼的暗中提醒，他只能反问对方，毕竟现在相遇了，那就探探口风，总好过如无头苍蝇般逃跑，在说了当初来镇妖塔就是为了来‘人、魔、妖’层，九玄派有理有凭，自己想赖也赖不掉，思而后动，也算是曾经百争鸣所说过的，现在正好用上。

    “道友既然知道，何必多此一问，只是大家心知肚明，乖乖伏法吧！”顺风很平淡，他的表情就是那样，满脸皱纹的脸上很平淡的说着这个事情，一旁的顺耳貌似就没那么大耐性，他看顺风如此劝说，心里很不爽，明明说好了提前来抓这小子，然后好在师尊、师傅面前露脸，现在可好，瞎耽误工夫，要知道赵大仁那帮徒孙就在后面紧随而来的..

    顺耳暗中传音给顺耳的同时，也是面目狰狞的看着对面的百昊广说道“我师兄说话算是客气，这位道友若是肯听，双手奉上，乖乖伏法也好，若是不然，只怕你留不下一个全尸，给你三吸的时间，好好想想！”

    “一..二..三..你..尔敢？”顺耳在这边举起手指头，一声声数着，那边百昊广确实已经想好，既然确定这是‘妖层’，那就好办了，还是老办法，三十六计走为上计。

    疾风奔驰只是一种习惯，而逃跑虽然不体面，却也是保命良方，眼下都搜寻过了，穿阵而走又不甘心，而顺耳在数数的时候，百昊广却是抬头看了看周围，心里暗想“‘妖丹草’不管在哪，自己都要找到，既然地方都踏遍了.。。等等，貌似那擎天巨骨上还没有去”。

    三吸的时间顺风、顺耳决定了百昊广的生死，而百昊广在这三吸的时间想透了去处，顺耳大喊的同时，顺风已经提剑追砍而去，而百昊广也已经全力施展这‘乱空遁’，顺着擎天的巨大白骨，一路攀爬而上。

    .。。．

    九玄城九玄酒肆。

    一个身穿蓝色道袍的美丽女子微坐在帐台边，一双星眸顾盼生辉，挺秀的瑶鼻，玉腮微晕，吐气如兰的樱唇，完美无瑕的脸蛋甚是美艳，而她娇喘之声中不时叹息，引来进店的客人都有点过意不去，有貌似是熟客的人过来好心问道“叶老板是害了相思病吧？你那夫婿入‘镇妖塔’也快一年了吧！”

    这个女子正是叶秋，此时她眼睛只是盯着脚上的鞋子，那是一双普通的在普通不过的步履鞋子，只因为当初是百昊广留给叶秋的，一并留给她的还有这一身蓝色道袍，她一直是视为珍珠般保护着，没事就挂起来看看，拿起来穿穿，舍不得让这衣服和鞋子受一点伤，而睹物思人的时候总是忘神，旁边的熟客说话的时候，她根本就没听进去，也许是真如那熟客所说，是害了相思病吧。

    在叶秋的旁边，还站着一个年轻的帐房，应该是专门负责收银子的，听到熟客在和老板说话，赶紧小声提醒叶秋道“东家，东家？”

    “嗯？”叶秋突然被被人打扰了相思，娥眉一皱，更显娇媚，只是抬眼一看，是一旁熟客在和自己说话，赶紧笑脸莹莹道“冷公子这是又来买‘屠苏酒’了？”

    “是啊，前些日子因为品尝过，所以一直不能忘怀，今日正好路过，便进来在买些..”被喊坐冷公子的人对于叶秋的客套，也不介意，只是笑说道“说过很多遍了，以后喊我冷英就好，你为什么就改不过来呢？”

    “来即是客，再说你每次来都是将我们店的‘屠苏酒’扫荡一空，算是特别照顾我们的生意，没有尊称你一声冷老爷就不错了..。”叶秋笑脸莹莹，如珍珠都开了花一般，看的旁边的年轻帐房都有点失神。

    而冷英却哈哈一笑道“还是没拿我当真正的朋友，那好吧，今日我就告诉你一件避讳莫深的事情，让你也好深度认识下本老爷..”。冷英口中说着，眼神四下张望着，那意思很明显是想私聊。