
    听到‘嘎嘎’之声，本以为是那痦子男和斗笠男不敌‘魔骨’后落荒而逃，所以那些‘魔骨’回过头来找他麻烦，但转眼看过去的时候，并非所想那样，看着前面痦子男那轻浮的笑，百昊广一阵悸动，手里抓起‘碎空斧’，提防着这个不速之客。

    “小兄弟，别来无恙啊！”痦子男手上也不见动作，那些‘魔骨’却似乎如木头般都停在了他的身后。

    “那斗笠大哥呢？”百昊广知道痦子男此来必定有因，而眼下看不到斗笠男，心里已经猜想到十有ba九已经遇害，但还是奇怪他怎么做到的，于是反问道。

    “死了！”痦子男也不避讳，直接说道“忘记你叫什么了，不过人之将死，总要叙叙，反正在这‘魔层’有的是时间，不如就告诉你吧！”

    “姓刘名丰！”百昊广并没打算信他的，反正也是免不了一战，何必计较这些，手上碎空斧抵在胸口上，做着防御的姿势说道“五哥与我只是狭路相逢而已，何必赶尽杀绝？”

    “好一个狭路相逢，你可知道狭路相逢后面.。。”痦子男手上抽出弯钩剑，另一只手轻拍了下身上的衣服，似乎要拂去那沾染到身上的血迹，只是轻浮道“后面可是勇者胜..”

    “罢了..”百昊广长叹一口气，继续道“总是不能善了啊！”

    “我是很想善了，你若不抵抗，也让你死个痛快吧！你也看到了，我作为一个老大也不容易，后面这些‘魔骨’需要你！”

    “哼..”

    “我本是‘魔族’出身，沉寂多年，终于有这个机会来到‘魔层’，来到这里，拿我所属于的一切，而你..”痦子男弯钩剑一指百昊广，继续道“而你做为祭品，理应感到荣幸，要知道这就是我‘魔族’复兴的前奏！”

    “看你‘开光中级’修为，也不过如此！”百昊广讥讽道“我刘丰不管你是人是魔，走何道路，我只是想好好的修行，并不是去害人利己，若如此修道又有什么意义，奉劝五哥也回头是岸的好！”

    “哈.。。嘿..小小年纪，道理倒是有一套，不知道一会被折磨的时候，还会不会说出这些，刚才那斗笠男已经荣幸的做了我第一个祭品，看你有点聪明，我倒是不忍杀你了！”痦子男阴翳一笑道“不如你弃暗投明，我放你一条生路，顺便提点下你..我‘魔族’修的可不像你们人修一样的道，要知道，魔有魔道，与人是不同的！”

    “说起来难道.。。”百昊广暗忖魔修和人修有所不同?但道窥之术怎么会有假，可是听他口气又似乎胜券在握，这真是让人头疼，但凡遇到这种情况，能聊这么多，看来他还是如他前面所说，要让我死个明白，那我也就死个明白，问清楚了再说，于是继续道”难道你们魔修另有修炼之法？”

    “那是自然，魔修之道自远古自有传承，想当年魔族当道之时，人、妖皆沦为奴仆，若不是变故，怎么会有人修当道，而魔修之路说起来自成体系，传承至今让你所看也只不过是表象，难不成你以为一个区区的‘道窥之术’就能看透我？那你是大错特错了，我今日不妨告诉你，魔道自有灵动丶开灵丶魂丹！”五哥似乎是想起来曾经的辉煌，激情洋溢的表情溢于言表。

    “只是今时不如往日，五哥所言我并不懂，但既然如此，不如就放小弟一马，日后自当报答！”百昊广自小熟读史书之类，如痦子男所说是闻所未闻，但今日总不是谈经论道的场合，大家交浅言深总是感觉别扭。

    “我说过了，魔道自有规矩，你投我门下，我自然放你！”五哥对于被打断说话，似乎很不爽，但见他一直手举着弯钩剑，叙说之时亦没有放下，只是这个时候的他似乎也已经要消耗掉那仅存的耐心了。

    “这个简单，只要以和为贵，五哥说让我投你门下，那就恭敬不如从命，反正我也是一介散修，没有什么一技之长！”百昊广此时将‘碎空斧’已经放在了身后，往前走了几步，很严肃的说道“只要不是图财害命，做些伤天害理的事情，便皆可！”

    “哼.。。嘿！”痦子男一阵阴翳之声，眼神突然便的凶厉起来，大声说道“你还不明白吗？魔修之道就是践踏在血肉之殇，如斗笠男一般只能作为血祭来饲养我们，而你又怎么能入了魔道而不血祭呢？话说回来，修道之路本来便是逆天之举，只是道行在，又怕什么？”

    “这..只怕如五哥之前所说，害人之人总会被人所害，我刘某不想做那害群之马而已！”百昊广听痦子男语气跋扈，心道还是不能为伍，毕竟自己是有良心的，而斜睨对方，却是以血肉为食，倒是和畜生没有什么两样了，自己又怎么能和这种人为伍。

    “..现学现用，倒是聪明，可惜了，既然不能为己有，那就让它毁灭吧！”痦子男的耐性终归是消磨殆尽，而手上弯钩剑直刺而来的同时，只见后面的那些‘人形’‘狗形’等‘魔骨’也跟着凶神恶煞的一起扑了过来。

    眼看着痦子男和其身后的‘魔骨’一涌而来，百昊广是有数的，从遇到痦子男和斗笠男到今日狭路相逢的打打杀杀，总是避免不了，主要还是自己不能违背本心，可总有那么多自以为是的人总是将自己的意识强加的别人之上，想想自己一无是处，有今时今日，除了不愿苟同外，似乎也没有太多的抱怨，要么被胁迫要么被威逼，总之这一路走来是真的很辛苦，百昊广心里明白，但总要活下去，那么这打打杀杀就避免不了。

    “好吧，狭路相逢勇者胜.。。”百昊广自语一声，深吸一口气，身后‘妖祖碎空斧’前探，拖着自己疲惫不堪的身体，迎着岩浆咕咕的热浪，蒙头冲进‘魔骨’群中..。!~%77%77%77%2e%64%7500%2e%63%63/