
    百昊广默默行走于一处隐蔽处，而后检查了下周边，便动手开始调息身体，外伤对于他来说还是小事情，内伤才是重中之重，眼下‘遮掩丹’的毒性在慢慢的侵蚀着他，而想想叶秋又会是怎么个情形呢？

    心烦意乱总不是办法，百昊广兀自运行‘无妨心经’，同时吃些丹药，然后运力压制着那毒性，对于叶秋，他唯一能做的就是快速修复伤病，然后整装待发的出‘镇妖塔’，唯有这样，才是救她的办法。liudianxing.com

    “又出现了吗？”百昊广窸窣自语着，不为别的，自身所受‘遮掩丹’的毒又被他运行‘无妨心经’的时候发现了，又是在灵力耗尽的时候发现了，只是这次他不想错过这个机会了，毕竟灵力匮乏是修行者的大忌，而眼下因为和顺耳的争斗，所以才会如此，那恢复的时候，依靠血脉流向，压制那微弱似有所觉的毒性应该也会可行..。

    这么想着，他便试着以丹田为中心，运行无妨心经一周天，同时压制和排挤灵力到体外，然后利用血脉流向，在其中内视找寻那一丝丝微弱的毒根，这是一个看似简单的做法，但人身上奇经百脉数不胜数，做起来又复杂无比，但百昊广只有这么做，他不能放弃一丝机会，不为求生，只为不受制于人而已。

    就这样运行着，运行着，连那周围的雾气好似都溶解在了百昊广的周围，一个时辰过去了..一天过去了.。。七天过去了。

    在第七日的时候，只见百昊广满头白发尽显，一副俊俏的脸上带着一丝狡黠之色，一身白袍依旧破烂如当日和顺耳争斗时一样，不曾换洗过，只见白布上带着血色，尤其背后和手臂间，布条隐现在肉se上，结疤的痕迹很明显，只有腰间那一副蓝色腰带如旧，不曾有什么变化。

    百昊广在这七天可谓痛苦，一来每条经脉都要运行‘无妨心经’过一遍，而来精力高度集中下，难免精神会累，所以这七天好在是没有人打扰，要不然非死即残了，不过话说回来，受如此之罪也不是没用，首先身上的‘遮掩丹’毒性被他彻底找到并排挤出了体外，这是一个，另外因为运行的家传功法有疗伤效果，而一条条经脉的游走间，看起来连经脉都大了一倍，而且比以前更加坚韧了。

    这里所说坚韧不止是说经脉，连同丹田，肉体等身体各部位，因为这七天的洗礼而受益匪浅，如果是排除掉‘遮掩丹’的毒是一个意外的收获的话，那么最大的收获要属于这次无意的坚韧经脉了。

    总所周知，人类修道者肉体其实是最脆弱的，而百昊广的‘无妨心经’一直就走那奇经八脉，一直感觉疗伤效果好而已，这次因为要排挤‘遮掩丹’的毒，才运行功力走全身筋脉，这一走，就是七天，起初他有发觉不同之处，只是仔细找寻那毒根，而当七日后在看自己，却已经貌似脱胎换骨般。

    这不得不说塞翁失马焉知非福，眼下毒也解了，肉体、经脉之力比之前更加强大，丹田之内五行气机更加浓郁，虽然还是‘开光中级’，但他明白，这和别人的‘开光中级’修为有区别就在于他的丹田灵力更加醇厚，更加坚韧。

    要说才开始突破‘开光中级’的时候，感觉灵力随心而走，那现在的灵力是随动而动，根本上来说，灵力不只是如普通‘开光中级’修士一般，只存在于丹田了，他的灵力是存在血脉中，是真真正正的融合在身体里。

    眼下没了‘遮掩丹’的毒性，那‘遮掩丹’自然也就失去了效果，百昊广又恢复了如当初白发的样子。而体会着自身的变化，他也只是有所悟，而事情还多，只能抓紧时间，所以百昊广拿出身上所有能补充灵力的丹药，一股脑的吃掉后，便又开始了恢复灵力。

    又过去七日.。。．

    当百昊广从打坐中醒转的时候，挥动了下手臂，深呼吸了，只见周围雾气都随着他的呼吸而动，似乎连那些氤氲缭绕的雾气都感受到了不同一般。

    百昊广起身活动了下筋骨后，似有所悟，突然想起前些日子曾经修炼的‘驱雷术’，因为那个时候身上灵力不够，所以催动不出，眼下有了‘无妨心经’的淬炼自身，又加上这些日子恢复灵力，他又蠢蠢欲动的想试试。

    想到了，他便口中默念咒语，双手高举形成抱球状的姿势，眼神坚毅中带着侥幸，口中咒语念完，末尾一声‘驱雷术’，只见他那双手上隐现白色雷光，看上去似有噼啪之象，却无噼啪之声。

    “还是灵力不济吗？”百昊广将双手平摊在两侧，看了看那盘根错节在自己手上‘驱雷术’，自语一笑，这雷拿出去，只怕未伤到敌人，却先把敌人给逗乐吧。

    “你这雷术，倒是特别！”一只眼此时适时出现在雾气中，一头红发凌乱的竖在脑袋上，好像那些头发都是兀自被雷劈过，所以一根根都骄傲的立了起来。

    “呵，你这不久前长出来的头发，竟然根根都立起来了？”百昊广见一只眼出来，不无调侃的说道。

    “还不是被你雷的，本来在如意袋中睡的舒服，听你在折腾，所以好奇出来瞧瞧，却不想正好被你那脏手触碰到.。。”一只眼没好气的说着，同时用那小手爱抚了下头顶的红发，好像对于这种头型，它也是比较中意。

    “有吗.。。我还真心没在意，刚才一直将注意力集中在念咒语和施展雷术上，不过你说我这‘驱雷术’和你见过的有所不同？是吗？”百昊广歉然一笑，转而问道“据我所知，雷乃万术之首，以天雷最为出名，而据说修道之人亦都会有天雷之劫，虽然听说，却不敢确定！”

    “呃..我有说你的‘驱雷术’不同吗？我有说天雷劫吗？”一只眼一边皱眉，一边抚摸秀发，不时还斜眼熟思，只是须臾，便继续说道“不是因为你的雷术不同，是因为你所召唤出来的雷术竟然与你能融合在一起，而不是像别人一般，召唤出雷术后，就化作流星出击而去或是消散而没！”

    “不是很懂..”百昊广看着手上盘根错节的雷，若隐若现，手掌挥动见，那些雷术便隐没，消失在了手上。

    “这还不懂？”一只眼双眼圆瞪着说道“你的灵力现在随动而动，这只是说灵力，而你召唤出来的雷术本来是消耗灵力的，但现在却又反哺自身而隐没在了你的身体里，你都这么做了，难到还没感觉出来？”

    “似乎有点麻麻痒痒的感觉！”百昊广此时深度感受了一下，另一只手也如刚才一般动作了一下，看雷没入身体，仔细感觉着那雷转化为自身的灵力，不觉一乐道“有意思，真是有意思！”

    “也就是说，我只要不将雷法使出去的情况下，这雷法就相当于灵力存在于我身上，而我的灵力消耗也就会大大降低，那么我便能百分百的利用好身上的每一分灵力！”百昊广对于这个发现，很是激动，激动的有点语无伦次。

    说起来他也有必要激动，因为蓬傲洲的灵力匮乏，对于修士之间的打杀，说白了，起决定性作用的是看谁的神通大，而神通的大小就相当于灵力的多少，也就是说一个能百分百不浪费一分灵力的人和一个一直消耗灵力的人若是打斗的话，可想而知会出现怎么样的结局。

    “看来你家传功法果然不俗..”一只眼的眼神中再次如当初般流露处羡慕的神情。

    百昊广蹬眼看到一只眼如此，赶紧正儿八经的严肃起来，亦是如当初一般，一副家传之法不外泄的凌厉表情。

    “只是羡慕而已..”一只眼无奈一笑。

    “这样最好，懒得我废话.。。“百昊广哈哈一笑的说道“放心，等李飞的事情了了，我会考虑将这功法告诉你的，虽然自家父母没有找到，但对于你，我感觉亏欠还是太多了。”

    “呃..若是李飞的事情不能顺利解决呢？或者说我们这次连‘镇妖塔’都出不去呢？”一只眼突而愣头愣脑的这么问道。

    百昊广此时听它这么一说，也是义正言辞的说道“人生在世须尽欢，若得今日好，且莫提明日，走一步先算一步，总会有办法解决的！”

    “但愿如此吧，不过记得来‘妖层’的时候，我说你有没有感受到王者的气息，你当时却以为我无聊一问，那么我现在很严肃的问你一句！”一只眼双手此时已经不再抚摸红发，而是双手合抱于胸前，眼神中带着犀利的说道“你感受到了吗？王者的气息？”。