
    金层

    整个地下镇妖塔的第一个层面，这个层面的天地笼罩在银灰中，而被百昊广杀掉的那只雷鹫，之所以飞不高，并不是因为它自己不能飞高，而是因为这个层面天地之间也就二十几米的高度差，在加上那雷鹫本身就犹如大象一般，所以说白了还是这个层面的问题。

    可是话说回来，也许当初那些九玄派的高人或是远古时候的高人，本来就是为了以后弟子历练而故意这么设计的，不过到底真相如何，现在谁也说不清楚了。

    单延庆此时用眼神眺望着来时的路，摊开双手很实在的说道“你应该知道，进到这塔里来，就等于进入了芥子空间，而这空间里不下万万里之广，没有地图的情况下，瞎转，终究是徒劳的！”

    百昊广前面说过想去木层，单延庆也没有问为什么，所谓每个人都有自己的难言之隐，单延庆坦白相告的也已经很多了，最后又在身上拿出一个图鉴，拓印了一份给百昊广，说道“刘兄弟，我能帮的也就这么多了，金层的地图和金层的大概情况都在这图鉴中，你只要运用灵力注入这个图鉴中，就可以一清二楚了！”、“多谢单大哥成全，不知道单大哥下一步打算。”

    “我要留下来，你懂得！”单延庆尴尬笑笑，一指旁边那具雷鹫的尸体，然后接着说道“毕竟我是九玄派的人，如果被自己门派的看到，我和一个散修混在一起，也会被猜忌，所以还是分道扬镳的好！”

    百昊广想想也是，既然问题已经解决了，单延庆又需要找个安静的地方提升修为，一时半会两人还真是走不到一起，于是再次抱拳道“废话说多了也没用，改天，若是再有相遇的那一日，我一定找单大哥小酌几杯去！”

    “好，想找我的时候来九玄分舵就行，随时恭候大驾！”

    “不敢，不敢，我这里正好手上带着两坛‘九玄酒肆’的‘屠苏酒’，就算是小弟提前祝贺单大哥境界提升之喜吧！”

    单延庆本来想推辞，但见书生气的刘丰一脸决绝，也就很干脆的说道“好，那我就收下了！哈。”

    彼此两人又礼让了一会，便分道扬镳，只见白袍男子一念遁走而去，一个壮年男子驻足目送，久久不动的看着远方。

    约莫着过了一日左右的时间，百昊广才停歇下来喘口气，此时的他再次运用灵力查看图鉴，以准确的的定位自己目前所在的位置。

    “看来再有二千里，就能到那‘排名台’了！”看着图鉴，自语的百昊广，此时正站在一片群山之间，而山岚层叠间，远眺而去，只见远远的能看到一个发着金色光芒的山峰傲然独立。

    但百昊广正专注的看着图鉴和远方的时候，突然从他的身侧冲出来一只全身钢刺的野猪，毫无征兆间就用它那尖利的如刀般的獠牙，向着百昊广就chong刺了过去。

    ‘嘭’一声撞击声适时响起，堪堪躲过的百昊广一阵后怕，此时只见那头野猪正好顶撞在刚才百昊广站的地方，将那地面都顶出来一个大坑。

    百昊广寻思还好自己曾经打猎的经验丰富，敏感的感觉到了那杀气，仔细看着那个尖嘴獠牙的猪头，背上长着根根竖起的钢刺，看上去有点像刺猬，又有点像猪，不过百昊广通过图鉴已经了解过了，知道这种妖兽只是‘妖光初级’的‘地裂猪’，筑洞为巢，以铁、钢、等物为食，当然这种动物一般群居，而且与那曾经见过的‘雷鹫’一样，也喜食修士。

    “还没断奶，就学人家出来晃悠，真是找死！”百昊广一念‘乱空遁’，然后手起刀落，用‘碎空斧’直接就将这头‘地裂猪’给分尸了，不过百昊广还没有来得及休息下，却发现周围不知道何时已经围了百多只一模一样的‘地裂猪！”

    一看这架势，百昊广又是无奈的笑笑，要说这次单延庆真是帮了大忙，若没有他给的图鉴，不说自己如无头苍蝇般不知东西南北吧，就说这‘金层’不下十几种的妖兽也能把他折腾死。

    想当年被狼妖折腾才真辛苦，现在这事说起来要轻松许多，至少知己知彼了，所以他也懒得搭理这么多妖兽了，毕竟自己刚才是顺手，现在若是真打起来，自己肯定吃亏，还是先补充下灵力，然后赶紧传送到‘木层’是最主要的。

    “吼。”这一群猪，一起吼叫着，似是在幸灾乐祸的看着这个无处而逃的修士，都在想着开餐了，可是百昊广并没有让他们高兴太久，只见眨眼的工夫，本来还站在原地拨弄着那个死了的‘地裂猪’，而此时却一下子消失在了原地。

    ‘吼。’这群猪一下子便炸开了锅，眼镜蹬起来犹如灯笼般大小，四下里东张西望，仔细的寻找和查看，想知道那个人怎么消失的，不过它们是没办法知道答案了，因为此时百昊广已经飞跃到了另外一座山头，并且藏了起来。

    躲在山洞一角的百昊广轻蔑一笑，拿出曾经在博陵城药店买的一些补充灵力的药吞服起来，并足足休息了约莫半天的时间，其间也想将那刚刚得到的‘地裂猪’的妖丹拿出来要吃掉的，没想到一只眼在如意袋中的时候，就迫不及待的先给吃了。

    “你不是戒荤了？”百昊广鄙视的说一只眼太缺德，怎么能不打招呼就吃了那颗妖丹，那是自己提升境界用的。

    一只眼却用他独有的那一只铜铃般的大眼，白愣着着百昊广，说道“你那境界也就适合跑路，可我就不同了，关键时候能帮到你，就这点恩情，你也应该多孝敬孝敬我才是，还有别那么小气，在来一坛‘屠苏酒！”

    “没有！”百昊广说着不敢苟同的话，心里却也同意，但看一只眼又要酒，直接就不搭理他了，突然想起来一个疑问，便问道“你是在什么境界呢？”

    “我是随着你的境界提升而提升的，因为当年我曾经的主人将我放置在‘雾海’后，我的修为便因为灵力的消散而一落千丈，唯有不断补充灵力，才能再现曾经的风采，只不过你也看到了。”一只眼一耸肩，继续说道“我现在的修为如果按照人类修士来算的话，介糊在开光和灵虚之间吧！”

    “是啊，灵力匮乏看来不是一天两天了，不过看这塔内芥子空间内也是灵力不足，为何却有这么多开光级别的妖兽呢？”百昊广疑问着说道。

    “这就是妖和人的区别了，人是靠修炼来提升修为，而这妖却是可以通过繁衍而让境界一直延续下去的！”

    “哦，原来是这样，谢谢解惑了，那就奖励你一坛吧”百昊广说着，在屁股后面的如意袋中掏出一坛酒就仍给了这边的一只眼，然后继续道“‘排名台’就在那发着金色光芒的山上，不过听说那边不止有修士在争斗，其中还有妖兽参杂其中缠斗，但该去还是得去，所以那就继续上路了！”

    “走吧，船到桥头自然直，想多了也是徒劳！”一只眼饮了一大口酒，然后很惬意的回复道。

    “有道理！”百昊广心念口诀，一念百米的冲冲而去，留下满地的小药瓶和背后不远处游荡的‘地裂猪’。