
    青林的出现，使得百昊广心灰意冷，看到他出现的时候，百昊广就没打算在还手，毕竟不是一个级别，说起来，就算一只眼现身，也无济于事，毕竟青林是‘辟谷’阶段的高手，而一只眼才‘灵虚’初级，而百昊广更不必说，是‘开光中级’的修士。

    遥想当年，百昊广听从一只眼劝告，蛰伏迂回之下，才躲过青林的追击，眼下他能认出自己来，看来也不是等闲之辈，试想等闲之人也可能做上那九玄师尊的位子，当然，这些百昊广是不清楚的。

    “区区开光中级的修士，还大言不惭的说手上见真章，真是..”青林不屑一顾，睥睨目望之时，人也缓缓的站在了百昊广的前方，而那玄雨剑依旧悬浮在青林的身前，这边青林说这话，手上只是轻轻挥挥手的动作，便带出一朵‘金‘花’’。

    那‘金‘花’’凭空出现，凝练如金，在他手臂挥动间，便直接划伤了百昊广的旧伤处，也就是前段时间顺耳刺伤的那个肩膀处。

    “啊..“。百昊广痛苦shen‘吟’了一声。

    心道这就是差距啊，目瞪口呆的百昊广，算是见识了什么叫挥手间杀人于无形，且不说对方连照面都没打，就将自己禁制住，眼下连看都没看，一朵‘金‘花’’如暗器般不偏不倚正中自己的旧伤处，这充分说明了对方的实力和对自己的蔑视，可这一切是曾经任何时候都没有发生过的，该如何办自然是眼下的重中之重。

    百昊广有心联系‘一只眼’，想着一荣俱荣，一损俱损，它以往一直在关键时候帮忙的，可如今不管他如何传音或者呼唤，竟如石沉大海没了回音，百昊广心里暗骂其胆小如鼠，又疑‘惑’一只眼为何投鼠忌器，不敢暗中传音联络，只是一码归一码，眼下事情解决不了，怕是直接便死翘翘了。

    “怕了吗？看你到处惹祸，连我‘九玄派’都敢惹，尤还记得你叫.。。百昊广吧？那个屠了司马村的百家后生？”青林不急于处置，眼神中似乎在玩‘弄’又似乎是在试探些什么东西。

    若是说百昊广天不怕地不怕，那也可是算个数，但要说‘性’情，还是比较随和一些，而让他一直耿耿于怀的，或者说有什么事情算百昊广的逆鳞的话，那这个屠村的事情确是其一，想当初一众司马村的村民要拿百昊广问罪，被他自身所休息的‘无妨心经’给震死，当初没想到‘无妨心经’的作用，而自从遇到‘一只眼’，这‘无妨心经’才真正被百昊广所注意起来。

    眼下青林正好说道这个事情上，让百昊广一阵火起道“道行不济，自然理亏，你爱说什么都无所谓，但请不要加‘莫须有’的罪名给我们百家，我是清白的，我们百家亦是，你没有权利说三道四，而且你十年来苦苦追寻我，莫不是你家‘女’人死了，怪罪到我头上？或是你家有亲戚在司马村？”

    百昊广不知道青林的过去，所以‘激’动之下，语言冲撞在所难免，而他这一说，同样‘激’起了青林的逆鳞，百昊广虽然不知道，但青林却心里魔火凸起，有了如他之前所说的宁可错杀，不可放过的念头，正所谓杀伐也便只是他一念间的事情。

    “放肆！”青林手掌噼啪打来，这次他并没有化用道法，而是直接劈头盖脸的打了百昊广一个巴掌，直扇的百昊广嘴角溢血不停，想青林什么道行，虽不用道法，就是平常的力气也是于常人两样，而似乎他并不解气，只见其手上不停，连续挥手间，百昊广的脸颊两边都已经深深的嵌上了五个红红的手指印。

    但百昊广并没有因此屈服，他也是在赌那一口气，既然左右都是死，何必屈拱背漆呢，不如就士可杀，而不可辱吧。

    这么想着，百昊广表情自然而然的坚毅决绝起来，脸上虽然被打的依稀有红肿的迹象，但眼神确实建议中带着倔强，一副瞧不起青林的表情。

    “不嘴硬了吗？就你这修为，若说拖出去，有一个算一个，杀或者不杀也只是我一念之间而已，若说起来，我心有疑‘惑’未解，本想留你小命的，但看你如此表情，想来也是有了心里准备，既然不肯服软，那便随了你的心愿，送你一程！”青林口中说话，只见其眼神依然就好像两团火焰般要吞噬了百昊广。

    话毕，青林手上也不见动作，只是看到一直在一边悬浮的‘玄雨剑’如离弦之箭般刺向百昊广的喉咙。