
    炼狱般的妖层静谧的展现在了百昊广的眼前，因为在人层的事情已了，百昊广便休息了几天后，然后穿层而过，来到了妖层。

    放眼看去，妖层的整个界面全部是山峦起伏，沟隅险壑，而微风吹过，热浪袭人，看远近竟然都是些岩浆热浪，当然这样的界面不会有任何的草木生长，而黑岩石构成了这个界面的全部，红黑的交融又界限分明，路途看上去竟然也崎岖了很多。

    慢慢踱步在妖层，百昊广一时也不敢大意，并没有急于赶路的他看着前后左右的环境，一种沉闷的感觉自然而生。

    “这妖层如我所想应该是妖兽横行才是，可为何会有如此景象？明显如地狱一般！”百昊广此时走在了一出悬崖处，看着脚下的万丈深渊，隐有岩浆喷薄而上，便赶紧后退了两步，生怕被沾染到半分而引火zi焚。

    “我虽然没有来过‘镇妖塔’，但看这层界面的环境，倒不像妖层！”一只眼似乎也被这里的环境影响，而说话的口气也带着忌惮。

    “进来的时候，记得九玄派说过金木水火土是开放的五层，而人、妖、魔是不开放的三层，剩下一层是混沌层！”百昊广抚摸下巴，努力回想了下，然后继续说道“自我们从金层到现在，一直是这样走下来的，你现在说这里不是‘妖层‘，这有点让人难以理解！”

    “只是个人想法，而九玄派这次大张旗鼓的开放‘镇妖塔’，也许就真有什么不可告人的秘密呢，而他们放一些迷烟来混淆视听，我看也算是心机至深了！”一只眼虽然不敢确定，但还是怀疑，只因为它曾经就是‘妖祖碎空斧’的灵体，现在虽然过去了很久远，可是‘镇妖塔’也不过依照曾经的环境而造，所以相差太大，这才会引起一只眼的怀疑。

    百昊广摸着下巴，看着这满目苍夷的界面，黑岩石占据在整个界面，而且造型各异，放眼看去，要比之前在‘人层’碰到的修士少了许多，不过想知道答案也不算什么难事，只是要费番周折，而此行下来，管他九玄派如何安排或者混淆视听，只是走自己的路而已，倒也无所谓。

    寻思透了这些，百昊广也就释然了，传音给一只眼说道“这种事情无所谓了，是‘魔’是‘妖’，与你我来说都不是问题，反正遇佛杀佛，遇魔杀魔罢了！毕竟两个层面我们都要去的，何必计较这些。”

    “累了，继续休息！”一只眼没有在说什么，只是继续休息。

    “话说你也真是的，休息了这也有十天半个月了，竟然还嚷着要休息？”百昊广转而拿一只眼休息的事情说事，毕竟长路漫漫，总要找个聊天的，而百昊广没有做伴的，所以只有找一只眼聊天来解闷。

    “”

    一只眼并没有如了百昊广的意愿，而百昊广也不再深究这些，因为此时已经走到了一处断崖，崖下面是奔波不息的汹涌岩浆，而放眼左右看去，竟连个过路的桥都没有。

    “这”百昊广一阵唏嘘，看来九玄派不开放‘人、妖、魔’层也应该是有它的道理，就单看这一层，危险的妖兽或是修士先不说，就是这环境就不适合探险，若是换做普通人，只怕进来便会被这里的热浪给烤熟，更不用说探险或是试练了。

    而对于修士来说，这里却也算是历练的好地方，只是等级限制，‘开光’级别的在这一层，显然要吃亏，毕竟灵力有限，一边要抵御热浪，一边还要历练寻觅，总会浪费太多，而对于‘灵虚’或是‘辟谷’的来说，也许就又是另外一番感受，只是对于百昊广来说，此时他的感受便是一个字就概括了热。

    看着断崖，又看看对面，百昊广无奈笑笑，话说回来，他突然想起了前些日子碰到的那个荣海，要知道那个荣海可是会土遁的，只是不知道他如果在这里土遁，会不会一不小心掉进岩浆中啊！

    “笨……”百昊广轻拍了下自己的脑袋，心想真是会捣乱，想那荣海若真如一只眼所说，是魔修的话，又怎么会怕这区区的岩浆，再说‘魔’不是传说一直都于岩浆为伍的吗，可是话说回来，如果这么想来，这个界面是‘魔’层的可能性还真是大了。

    “想的真多！”自语了一声，百昊广赶紧又自醒，眼下不管如何，总是要度过去，而自己还好有个‘乱空遁’而目测下对面到这边的距离也不过是几十米，对于他来说还是小菜一碟的，正是对于自己是安全的，所以才会让自己无限遐想，但看着眼下，突然会让百昊广想起了另外一个人——叶秋。

    “叶秋，等着我……”百昊广不再犹豫，口中念决，须臾间已经站在了断崖的对面，而热风吹过，只听一声轰隆。

    “吽吽！”如雷一般的响声好像要响彻到整个界面，还没有站稳的百昊广此时止住身形向着响动的声音望去。

    而那声音并没有停歇，是在那岩浆中发出的，只见汩汩的岩浆在气泡中慢慢成型，竟渐渐形成了一个火牛的形状，而起烈火般的眼镜此时正死盯着那个断崖处的百昊广，那眼神就好像是在看着一个死物般没有任何表情，只是嘴巴虚张间，隐有星火出没。

    “什么情况……”百昊广看着那个岩浆形成的火牛，原以为是虚无，却不想那牛由火红慢慢凝固转变为黑色，唯一没有变的只是那眼睛，依然如烈火般，似乎能焚烧掉一切。

    时间并没有停止，只是这一切发生的太快太突然，百昊广一时反应不及，而当他一声惊呼后，还是用处了终极大招跑，而他刚念咒动起来，后面的黑牛也是‘吽……’一声，跟着如风如火般跟了上去。