
    氤氲黑色缠绕在‘火层’的每个空间，那高大魁梧的人影看了一眼，便抬脚想着百昊广他们的方向走了过来，而此时百昊广与那一只眼已经是伶仃大醉，听到窸窣脚步声的时候，还在醉眼迷离。

    “灵体吗？”一声惊疑。

    “谁！”百昊广警惕的翻身看去，黑影下只能大概看出个轮廓，手上那一对乌金锤比较显眼，而其一语却道破了他的秘密，让百昊广惊讶无比。

    一只眼也是在听到声音后，第一时间闪进了碎空斧中，而百昊广在转身的时候，也已经做出了防御的动作，手上抓起碎空斧护住了身子。

    “认识下，在下冷英，一介散修而已！”只见冷英手上翻动，那一对乌金锤便消失不见，很友好的示意道“刚才好奇才过来看看，也想多认识些朋友罢了”

    “在下刘丰，楼云村散修！”百昊广也是将碎空斧收起，笑笑回礼道“在这镇妖塔中，打杀拼斗的太多了，这位兄台就没打算夺下名次？”

    “人各有志，我只是来寻找朋友的，争名夺利的事情与我无缘！”

    "哦？这倒是稀罕，别人都为了机缘，你却为了朋友，不知道是为了什么朋友？”

    “当然是有缘的朋友，比如你！”

    “莫不是开玩笑吧？”

    "刚才看你那把斧子应该是个灵器吧，要知道蓬傲洲有名有姓的灵器不过区区几个，除却五大门派镇守的灵器外，在外能数的到的灵器不超过四个，但看这位朋友手上竟然有这么一个，那想必身世必定显赫或是隐士高人？”

    百昊广不置可否，也不狡辩说道"只是机缘巧合罢了，不过对于五大门派还有镇守灵器的事情，小弟是寡闻，还希望冷兄不吝赐教。”

    “九玄派的玄雨剑、虚云派的八宝满月轮、龙渊派的五色嵐云幡、瀚海派的乾坤九节杵。”冷英随口说道“这些人尽皆知，刘兄竟然没听过？”

    “呃，第一次听说！话说回来，冷兄这是打算做什么去？”

    “‘火层’最南端有一种鸟，不会飞，却奔跑如风，其妖丹正好适合我的火属性，所以想去那边碰碰运气，不知道刘兄弟有没有兴趣同行?”

    "我就不去了，本来想休息后去‘土层’的，正好不同路！”呵呵笑笑的百昊广实话实说道“既然相识，也算缘分，就有缘下次再回吧！”

    “呵呵，缘来如此，那就改日再回，看刘兄开光初级的修为，竟然能单打独斗都此，看来是有些真本事，我这里有个‘土层’的图鉴，就送给刘兄做为相识的礼物吧！”

    “无功不受禄，冷兄这是有何想法？”

    “只是很想交你这个朋友而已，当然如果刘兄哪天出了塔，顺便来这个地方聚聚的话，最好了！”冷英拿出一个地址顺便一起递给了百昊广继续说道“但不强求，想来就来！”

    “呃、好吧，如果有机会，我一定会去看看的！”百昊广心里想着傻子才会去，到时候被你黑了夺去了‘妖祖碎空斧’，不过‘土层’的图鉴对于自己来说也挺重要，他既然这样说了，那就别客气了，两人如此谦虚客套后，冷英起身告辞。

    “冷兄等等！”百昊广从身后掏出一坛酒，笑笑说道“相识何必曾相逢，冷兄既然慷慨给兄弟图鉴，那兄弟就拿九玄城有名的‘屠苏酒’来与冷兄畅饮一番！不知你意下如何？”

    “好，那就恭敬不如从命！”冷英也是痛快的借过酒说道“人生得意须尽欢，如此相识，但愿无芥蒂便好，来，干！”

    “干！”百昊广听着，想着，但也没有在说什么，岂不闻世间路，变化莫测，有缘聚首却无缘再会的事情谁又说的清楚，既然如此，那就今朝有酒今朝醉，且看今朝而已。

    当‘火层’的太阳循环往复的在次升起的时候，冷英与百昊广已经是各奔东西，一个穿阵而过，一个向着南方遁闪而去，百昊广没想到那冷英的遁法如风般飘逸，在加上冷英开光高级的修为，若是真有私心，恐怕百昊广根本就没有逃掉的分。

    百昊广如此想着，但还是想着防人之心不可无，以后的事谁说的清楚，也许他冷英也只是为了混个酒喝而找的借口吧，拿起手里的图鉴，用心熟记下，有看了看冷英留下的地址，百昊广随手丢弃在那风沙中，然后便穿阵而过。

    在‘土层’遇到的修士明显增多，百昊广一直绕开人多的地方，以免节外生枝，而一眼望去，整个土层都是怪石林立，此起彼伏，坑洞众多，最适合伏击了，而对于百昊广来说就比较倒霉了，只能全力施展‘乱空遁’。

    一路弋闪的百昊广看着那左右不时出现的曳光，知道有打杀争斗在这周围，而自己一路赶来，看黄尘漫天犹如天上和那地下连成了黄色的海洋，比之‘火层’的漫天黄沙的境况更加浓郁。

    而不时突兀起来的石头，让百昊广也是有点应接不暇，匆忙赶路间，是不是还出现些妖兽，但尽管如此，仍不能阻止百昊广前进的脚步，但当他终于在半月后赶到土层终点的时候，却一脸诧然。

    本来以为土层穿越到‘人层’的传送阵处会是重兵把守或者是有高级别的比如‘灵虚’或者更高的‘辟谷’级别的守护的，但到了这里才知道并不是那么回事。

    根本就没有一个人，而传送阵上不时闪烁的光芒让他确信这些都是真的，有点怀疑的百昊广并没有急着遁去，他还有一件重要的事情没有做，那件事情关系便是和张守美兄妹汇合，而地点是在传送阵不远处的南方一偶。

    分辨了一下方向，百昊广便休息了片刻，然后马不停蹄而去，而他刚刚弋闪过的地方，横空出现了两个人影，一个鹤颜白发，一个浓眉翘嘴，两个人互相示意了下，也没答话，便再次消失隐没，而这一切只发生在须臾间。

    “山林蛇、巨岩蛇王、黑蜘蛛！”口中说着这些低级妖兽，手上碎空斧也是手起刀落，因为有土层的图鉴，对于这边的一些妖兽还是比较熟悉，而历数这五层，说起来土层的妖兽还是比较多的。

    想来和土层的结构有些关系，毕竟土生万物，而这些妖兽再次盘踞多年，有小如蚯蚓的兽，亦有大如蟒蛇的巨岩蛇，而坑洞中经常出现各种伏击人类修士的黑蜘蛛或者黑蝎子。

    而看这些妖兽每一个虽然都是开光级别，却胜在数量众多，而且本身就含有剧毒，只怕被触碰到不死也会休克，而百昊广也是步步惊心般，因为他找寻这方圆几公里，因为还是没有发现张守美兄妹，所以才会亦步亦趋的慢慢绕着附近转悠。

    他本来想会不会张守美兄妹还没有赶到这里，但一想‘无常派’最不缺的就是银子，应该不会像自己一般被分配到‘金层’，然后一点一点的走下来，而距离开塔到现在也已经小半年过去了，会不会是他们等不及呢？

    各种想法充斥着百昊广，而百昊广却不得不仔细寻找，只想着当初李飞说过若是不能相遇，就肯定会留下无常派独有的联系方式，百昊广刚才在遁走的时候，依稀见到在这一个小角落好像有这么一个标记。

    这个标记是用‘无常派’的一种‘挥发丹’制作的，只有吃过‘遮掩丹’的百昊广能识别，所以也不怕别人会发现。

    当百昊广仔细搜索的时候，终于是找到了那个隐藏在一个坑洞内的标记，而这个坑洞外表看去天然形成，并没有什么特别，而进去后，却发现有一条人工挖掘的坑道直通地下。

    “这难道是张守美兄妹挖的？”仔细看了看周围，百昊广不得要领，而眼下既然找到了标记，本来应该去那边传送阵，然后穿阵去‘人层’，而百昊广却好奇心起，想看看这貌似人工挖凿的地下究竟有什么，会不会是张守美兄妹等自己的时候太无聊，所以才会挖这么个地方，一来避开那些追名逐利的修士骚扰，二来有个藏身的好地方，也是个不错的选择。

    百昊广这么想着，反正都是旧相识，既然知道是他们，不如就下去打个招呼在走，于是百昊广便顺着洞口便跳了进去。