
    今天是大年三十，预祝看书的所有书友新年快乐，而自己因为事情多，也偶尔段更，还希望你们原谅，我做为一个兼职写手，对于未来还真不敢说能坚持，那就且行且看吧，再次祝福书友们，羊年大吉，三阳开泰！

    “终于是让我们等到了！”江仕嘿嘿一乐，继续道“‘金层’、‘木层’两边的传送阵早已经被我们九玄派控制了起来，当日你无辜害我们的师弟，今日便是你的死期！”

    此时一干人等早就将百昊广和司马岚风围了起来，而不远处轻佻独立的人影，似乎也看到了熟人，于是跟着走了过来，其抬手示意阻隔的人闪开，走近后才出声道“这位莫不是司马岚风？”

    “一把老骨头了，竟然还有人认识..这不是那当年捆扎两个朝天辫的小丫头吗？”司马岚风哈哈一笑，呷了一口葫芦酒，然后假装想起来的样子，说道“司马妍对吧？”

    “师妹你们认识？”

    “穿白衣服的那个少年我不认识，只是蓬头垢面的这个人是我的故人！”司马妍抿嘴笑笑。

    “这老头也不是我们要捉的，既然认识，肯定是不为难他，至于这白衣服的黑发少年，就是我前些日子给曹师兄提到的人，就是他杀害了我们的师弟，然后逃来‘木层’的！”

    “哼，若不是你们在‘金层’传送阵处守株待兔，抢夺我标记令牌，我又怎么会失手杀了你的师弟？”百昊广一举手道“在下刘丰，‘楼兰村’修士，只是纯属路过，绝不想和九玄派为敌的！”

    “我也是路过，只不过刘丰曾经救过我一命，所以小妍如果说了算，就先替我把人情还了！”司马岚风毫不客气，站在一旁并未走动，而是一手拿酒葫芦，一手指着一旁的百昊广说道。

    “哼，别不识抬举，两个‘开光初级’的修士，在这里只有被碾压的份，如果想黄泉路上有伴的话，我也不妨成全你们！”江仕在一旁听到司马岚风要救刘丰，眉头一皱，出言威吓道。

    此时百昊广还在看着司马妍，看着她多年未见的容颜，在岁月中成长的亭亭玉立，而那修为也已经是‘开光高级’，看江仕等人口称师妹，却礼遇有加，应该在九玄派中的待遇也不错。

    而岁月如梭，十年间，一个身为散修四处飘泊，有幸练就修道的开光级别，但想那些大门大派的人自然会有很多的丹药来补充或者借助丹药而让修为有所提升，既然每个人的修道方法不一样，但结果却又大同小异，岂不闻开光级别也就百年的寿命而已。

    想那单延庆应该已过半百，还在为修道而努力，自己身负迷踪数不胜数，今日索性遇到司马岚风，才活命，而此时再次身陷囫囵，是命运多舛，还是事情使然，但凡曲折不断，却又逢凶化吉就好了。

    百昊广如此自嘲，但眼望八方，实在没有脱困的机会，而遇故人却不能相认，又是多么的纠结，但身中奇毒，虽然说不为自己，也得为叶秋负责的。

    怎么办呢？百昊广片刻中思前想后，却不得其果，但听司马岚风说话，有想他真是仗义，但记得曾几时萍水相逢，现如今也算是故交，但绝谈不上如何深的交情，他为何又三番五次的帮助自己？难道只是巧合？

    司马岚风在一边只是撇嘴笑笑，手上拍着身边的百昊广说道，“呵呵，人生路长，我也不可能陪着一个萍水相逢的人送命，既然这位道友话说到这份上，我就避避嫌，不管就不管吧，不过一路有酒，还多亏这兄弟，就拿这酒葫芦相赠与你吧！”

    司马岚风昂头跟江仕他们打招呼，而手上却将呷了一口的酒葫芦给了百昊广，顺便拍了拍他的肩膀，两人此时彼此对望一眼，而神情并没有太多变化，随后司马岚风便走出人群而去和司马妍叙旧了。

    “多年不见，司马汉那老家活可还好？”

    “一切安好..。只是村中剩下的人.。。”司马妍和司马岚风在一边互相聊着，司马妍不知道司马岚风回过司马村，所以又交代了下当年分手后的事情，而司马岚风也坦白说后来绕道去看过村子，不想已经是人去楼空，只剩下焦土破屋。

    而司马妍没想到这些，于是追问详情，司马岚风也没什么可以隐瞒的，连遇到百昊广的事情一起说了，还讲了本来那百昊广是要去找你们父女的，两人互相叙旧，而刚刚交谈了一会，却又听到一声惊诧，而转头看去，原地早已经不见了那刘丰。

    司马妍一声惊疑，正要追赶，司马岚风却拽住她说道“都是故人，何必赶尽杀绝.。。”，这让司马妍有点匪夷所思，而结合刚才谈话，想两人都认识的故人也就只有他了，可是眼前的人..，司马妍似乎想明白了，而在远远望去，只见一道白影已经消失在传送阵处。

    江仕这次却没有追去，而是怒气冲冲的回来，二话不说就要抓司马岚风，司马妍用手中剑直接阻止了他，呵斥道“师兄，又要干嘛！”

    江仕见司马妍阻止他，怒气自然不减反增的说道“若不是这老头使诈，我看那刘丰是插翅难逃，刚才我们正好合围抓他的时候，就防着他上次施展的遁法的，可是不想他却拿出一个‘遁地符’来，你也知道，这种东西只有九玄城中‘灵符帮’有，而且..”

    江仕欲言又止，但司马岚风却接口道“话虽不错，九玄城内，只有那‘灵符帮’是做这种买卖的，但也和我半两银子的关系没有啊，我刚才都说过了，只是萍水相逢而已，何必为了那个黑毛小子而浪费一张千金难买的符咒，司马妍丫头知道，我老头子可是一穷二白，没什么家当！”

    “是啊，师兄可能误会他了，我们村当年惨遭..，你应该有所耳闻，眼下只有这位大叔和我父亲几人尚在人世，虽然曹师兄有所交代，但一会他回来，我帮你开脱就是了，不要太过自责了！”司马妍知道江仕忌讳的人，所以一边说出和司马岚风的不同寻常的关系，而且还故意让他知道，自己虽然修道级别高于司马岚风，却仍以他为长辈。

    一边她又极力庇护江仕，因为当初来到‘木层’的时候，江仕就依照九玄派特有的联系方式，找到了她和‘曹柏之’，然后曹柏之因为要在‘木层’找一种长虫，而短暂分开，临走时特意将此地布置一番，还让江仕将那‘金层’和‘木层’的传送阵也控制了起来。

    而如此大的阵仗，应该是万无一失的，所以如果曹柏之回来，看到江仕不但没有将那刘丰抓住，还轻松的让他跑掉，肯定要治罪，而此时司马妍有如此一说，让江仕也省去了要司马岚风当替罪羊的念头。

    要知道，那刘丰遁法非常，绕出包围圈后，在想抓到他，肯定是不可能了，而眼下又怕责怪，所以江仕便有了抓替罪羊的念头，而此时司马妍既然说要求情，他知道自己有救了，毕竟曹柏之对师妹那不是一般的好，私下里都知道那是曹柏之想追求司马妍。

    于是江仕就坡下驴，嬉笑说谢谢师妹了，到时候就由你帮忙顶一顶了，你也知道曹师兄的脾气，不过只要你帮忙，还是管用的，不过咱们九玄派失去一个弟子的事情也必须得上报的，你知道在试练中不管失踪或是被杀，都要有所交代的。

    司马妍不置可否，笑笑说这些都是自然，师兄去办理就行，我会在这里等曹师兄回来然后告诉他的，于是江仕便赶紧领着人开溜，目的还是为了避开和曹柏之正面交流，一切有小师妹说话，以后自然还过。

    这么想着，江仕已经带着人走远，而司马妍这个时候才一脸期待的看着司马岚风说道，你说的是他吗？

    “正是..”司马岚风会意的点了点头。

    “早就被我们九玄派追捕，竟然还有胆来镇妖塔，他这是打算干什么啊？”

    “这个我就不知道了，不过看那样子，也是来寻找机缘的吧！”

    “..不知道他这些年是如何过的，你在具体说说曾经的那些事吧，好吗？”

    “.。。”于是司马岚风再次很详细的说了些百昊广的事情，而一口气说完后，他也坏坏的笑道，“怎么？小丫头也还惦记着他呢，要知道他现在可是有‘遮掩丹’，所以你认不出来，而他本来面目却丑的很，而且满头的白毛.。。”

    想象着满头白毛，稚气不脱的百昊广，司马妍苦笑道，没想到却如此坎坷，只是他才不会丑呢.。．

    司马岚风和司马妍就这样呆着，后来事情就顺利很多，司马岚风因为要去‘水层’，而司马妍要等曹柏之，于是便就此别过，而临走时，司马妍将她在九玄城那边的住址告诉了司马岚风，一再叮嘱他，等出了镇妖塔后，要他去见见她的父亲。

    “我会去的，放心吧，小丫头，我可是很念旧的！”

    “那就好，岚风叔叔去了，我爹肯定会高兴，毕竟村里剩下的老人就你们.。也不多了！”司马妍本来想说就你们两个，但突然想起百昊广的一家四口至今不也是消息全无，而是死是活，却真的，活下来的真的不多了。

    “是啊，不多了！”司马岚风看着那绿意覆盖的天空，感慨的说道“行了，就此别过吧！”

    当天空再次由绿慢慢变黑的时候，只有传送阵处还有一个绿裙人儿茕茕孑立..