
    百昊广此时魔念不灭，一心要发泄下怒气，想来平常他不这样，今日如此还是因为守在司马妍身边的缘故，也许他自己也不明白为什么，只是不想丢这个人，掉了这个脸吧。

    但当他听到司马妍阻止的时候，百昊广还是心里一动，大家心知肚明，都知道回不到从前了，却都互相留有情面，她在身后阻止着他，而他也是斧头一偏，心道“既然你说住手，那我就卸他一个胳膊，给自己的胳膊报个仇，一来给了面子，二来也找了里子！”。

    当然这面子、里子的都是自己给自己找的下台阶的借口，不管怎么样，司马妍的喝止还是起了作用，至少让百昊广的杀心有所收敛。

    当斧子斜劈而下的时候，司马妍在一旁闭眼没看，而百昊广此时却是心中咯噔一惊，因为此时半路却杀出个程咬金，竟然是顺耳在刻不容缓之际阻止了他的攻击。

    斧子确是劈到人了，但不是劈的顺风，而是他的弟弟顺耳，是顺耳在电光火石间替他哥哥挡下了这一斧，虽然不致命，却也是‘噗..’一声。

    顺耳此时两眼怒视着百昊广，也不答话，虽然他的左肩膀还被百昊广的斧子砍在那里，但他的右手拿着剑却是早有准备的出手攻击向百昊广。

    看来他们兄弟虽然相差三十多岁，却也是兄弟情深，当顺耳恰巧的出现，却看到让他愤怒无比的事实，虽然前些日子百昊广放过他一马，却怎么能和自己的亲哥哥相提并论，再说本来当日他便是敷衍百昊广，今日再次相遇，自然还是以抓到他为首要，毕竟九玄派奖罚分明，自己只要出人头地了，日后飞黄腾达自然不在话下。

    此间种种让顺耳自然是先救顺风，而后依然是近距离攻击百昊广。

    百昊广当然不知道这些，他看到顺耳替他哥哥挡下那‘碎空斧’的攻击的时候，心中莫名悸动，闪念间想到了自己的弟弟百昊梓，想他们兄弟义气，不知自己的弟弟身在何方，又生活的如何？或者是死是活都不知道..。

    须臾间，当百昊广还在杂想的时候，却怎么也没有想到顺耳会紧接着提剑刺向自己的腰腹，要知道半个多月前，百昊广还放过顺耳一条生路，也正因为如此，百昊广才天真的以为顺耳会知恩图报。

    但百昊广想错了，他做的每一件事情都是自己的自以为是，都是自己的一意孤行，他想当然的以为别人也会知恩图报，别人也会互相体谅，他错了，他彻底的错了。

    眼下剑已经刺穿了百昊广的腰腹，甚至百昊广都没来得及施展‘护心镜界’，而一切都太突然，当百昊广反应过来的时候，一只眼也是横空出现，一人一灵体几乎都是歇斯底里的狂喊“杀..”。

    是的，杀吧，俗话说人敬我一尺，我自当敬人一丈，但眼下发生的一切，让百昊广不得不重新审视自己的价值观，对于善人，应该如是，但对于恶人，便要以牙还牙，以血换血，对于恶人就不能助纣为虐，这是百昊广此时想的，也是血的教训。

    若当初听一只眼的，也不会有今日之苦，若不是一只眼的一语成谶，也不会印证一只眼所说的妇人之仁，若不是这一切，也许自己还是一个长不大的孩童，还是一个天真无邪的小孩，这样是不对的，这样是不行的，蓬傲洲如此之大，形形色色的人到处都是，早前有荣海、五哥之流，眼下有顺耳、顺风之辈。

    百昊广思绪如潮，尚不能让他彻底了然，确是已经让他对这个世界有了新的认识，眼下“杀..”字大喊出声，百昊广一念‘乱空遁’，一念‘护心镜界’。

    一来躲闪开顺耳的致命攻击，二来护住心脉，防止自己的失血过多，而‘妖族碎空斧’此时被一只眼控制着，本来斜劈在顺耳的肩部，此时已经继续斜劈而下，直接将顺耳的一个肩膀给卸了下来。

    “啊..”顺耳本来是想趁势发动‘金光蛇影’，将眼前的百昊广斩于眼前的，但让他万万没想到的是，突然在眼前的空中出现了一个红毛怪物。

    只见那红毛怪物长发披肩，脸上在额头的部位那里只竖着长了一个眼睛，而且还大喊着杀，这让他当时恍然大悟，犹记得当初的御空飞行，原来是这个红毛怪物在作怪，而只是一个倏忽的工夫，百昊广已经飞遁了出去，自己的胳膊也是完全被砍断了。

    眼下顺耳猝不及防下，被砍了胳膊，虽然让他忍不住大喊出声，但多年打杀的经验还是让他适时做出了防御的动作，同时嘴上暗动不知在念些什么，后面的顺风此时却也没有闲着，而是紧跟着追向飞遁出去的百昊广，同时嘴里喊道“小师妹，诛灭贼人，便在此时！”

    一只眼一击得手，也不停留，同时用它那小如桃核的手抓住了御空而来的‘妖祖碎空斧’，而后便见其身形由人的脑袋大小而变化成如六七岁的孩童一般，如此呼吸间，它便再次狠劈向顺耳。

    那边司马妍在片刻间听到噗、噗、杀、啊之声，还没醒悟，耳中再次听到顺风呐喊，这才睁眼看去，却也是心中莫名其妙，但见前后变故之多，而其本来就闭着眼睛没有看清原委，眼下在找寻百昊广，却已经见不到，而雾气缭绕中，却看到一个如小孩般的红发孩子在杀顺耳。

    她此时也顾不得瞎想，赶紧一飞一遁之间，迎上她对面的那个红发孩童，而入眼才看到这孩童却是个一只眼的怪物，虽然惊讶它如何冒出来的，却也没那么多功夫问清楚，剑在手，直接和一只眼手中的妖祖碎空斧碰撞在一起。

    那边顺风依靠目力，追上了正在用蓝色腰带缠绕腹部的百昊广，此时的百昊广并非要逃跑，他只是为了止下血，好让自己能以最好的战力迎接挑战，而抬眼见顺风飞遁而来，他也是嘴角一瞥，一副大义凛然之气油然而生。

    “还是老话，既然如此，那就让我以其人之道还治其人之身吧！”左手和右手狠劲一勒，将那腰部蓝色腰带用做了止血带，而左肩膀处他也提前撕下了一块白袍包裹住了，百昊广想自己的父亲曾经说万事皆有因果，而眼下不知自己这样是因还是果。

    只是他没有办法在思考了，他只为了一战，只为了给自己讨个公道，而自语之后，他便再次一遁，碎空斧不再身边，此时的他只能依靠速度和砂锅大的拳头去拼了。

    “贼人，让我好找！”恰于此时出现的曹柏之等于是给打算拼命的百昊广和一只眼多增加了一个敌人，可叹屋漏偏逢连夜雨，让他们雪上加霜，也不知曹柏之怎么穿破了这重重迷雾，适时的出现了，而百昊广心知肚明，知道这一切终究来了，却依然顾我而对于他的出现无动于衷，脚下不停的同时已经攻击向了顺风。