
    彼此混战许久，凭借着仅剩的灵力和纯熟的技能，百昊广总算是能保住性命，即使如此，身上也少不了被那些白色‘魔骨’划伤身体，而所凭借的护体，也只是护住心脉，只是如此下去，性命堪忧，但又没什么办法，只能苦苦支撑。

    “铛铛.。。”。

    渐渐有点沉迷的百昊广因为体力和灵力的透支，开始了机械般的防守动作，只是此时一声震耳欲聋的声音响彻了整个洞中，只是此时的百昊广已经真的太累了，他很想睡觉，一分钟都坚持不了了，任凭那金属碰撞的声音徘徊在耳边，他只想睡觉。

    时间一分一秒的过去，百昊广做梦了，梦中他见到了他的父母，还有他的弟弟，只是看样子他们也很憔悴，只是百昊梓又胖了，但百昊梓却好像不认识他了，任凭百昊广如何解释，他总是不理，百昊广哭了，他作为一个男人，能坚持到见到父母兄弟，但却物是人非，任凭多年坚持却是如此，他彻底的哭了，哭的如此伤心，竟一下子哭醒了。

    “做梦了？”一个熟悉的声音在一旁问道。

    “是呢，梦到父母了，只是噩梦，不堪回首而已！”百昊广揉揉眼，知道是一只眼守护在自己身边，而睁眼看向周围，依旧是那个山洞，依旧是那岩浆，依旧有热风飒飒之声，只是痦子男和那些白色‘魔骨’却已经不知去向。

    “看来都被你解决了呢，我和你的相遇，却总是靠你摆脱危机，不知道是我的幸运还是我的不幸呢？”百昊广叹口气，回想那曾经种种，不无感慨道“你之情，我无以偿还，但若死的话也许便是解脱了，曾几何时我和那痦子男打斗的时候，所想不如死了，死掉了，也就释然了，那么也不会有这林林总总之事困扰着我，而你却偏偏再次救下了我，你让我情何以堪啊！”

    “.。。怎么二十多岁的大男人感慨起来了，别伤感了，流泪总解决不了问题，而路还长，何必又要求死呢？”一只眼的表情，百昊广看不到，但一只眼说话的语气却是温和许多，就好像一个长辈对着自己的儿子或者孙子的那种口气。

    想想也是，一个活了万万年的灵体，说不食人间烟火，但也应该看惯了人间冷暖，一个二十岁的小伙，看书再多，也只是未曾经历，身处孤独一时，心冷意懒，却看到了人性之，那善呢？走过来，有张守美一心相帮，却并未好好报答，有父母养育之恩，却不知如何报答，这不得不说是一种讽刺，而一件件事情，一个个思绪就犹如针尖一般扎着百昊广，扎的他喘不过气来，他想过放弃的，只是不是现在..。。

    “是啊。总不能辜负了你！”一人一灵体有过契约，而当初一个被控制，一个被牵制，他们相互依靠而又彼此依存，百昊广只能重新振作，下面的路长，只能边走边做，问了问大概情况后，百昊广在一处角落捡起那些零散，并毫无生气的白色‘魔骨’后，便再次上路。

    而一只眼所说也比较简单，起先它对付红色‘魔骨’，其实是为了能提升修为而为之，而‘魔修’之事，一只眼早就知道，只是忘记的事情太多，百昊广告诉他这些的时候，它才想起来魔修，要知道那些事情过去的太久远了。

    但话说回来，这次一只眼大战红色‘魔骨’，不但将其成功收拾掉，而且还吞吃了，以至于百昊广起来行动的时候看到的一只眼是另外一种造型了，以前尖嘴猴腮，现在还是尖嘴猴腮，以前一个眼睛，现在还是一个眼睛，只是一个光头，现在却成了红发，不仅如此，连它的灵器，本来是虬龙斧柄，现在竟然长出六尺左右，拿起来竟然和百昊广差不多高了，但这斧子奇特之处却在于心念。

    也就是说这次收获还是比较多了，一只眼能力再度提高，已经突破了开光高级而到了更高级别，‘碎空斧’也因为灵器的缘故跟着成长，已经变成了六来长的大斧子，看上去倒是很想冲锋陷阵，而武器之分，一寸长自有一寸长的道理。

    刚才所说心念，就是现在的‘碎空斧’不止是停留在这个阶段，只要百昊广突破到‘灵虚’级别，那到时候只要心念所致，那‘碎空斧’便可随意变换大小，虽然形状不会变化，但总算是或长或短，杀人或是防守之时，可以出人不意。

    这些都是红毛的一只眼告诉百昊广的，虽然听在心里，百昊广是喜忧参半，但总是安慰自己，如他自己所想，一只眼曾经说过要来‘镇妖塔’，现在‘镇妖塔’进来了，它也没有提过什么过分的要求，而突然出现的‘红魔骨’，却好像在‘一只眼’的意料之中，所过之事总是太多巧合，而百昊广不大喜欢刨根问底，他知道，就算问也不定会说，于是忧从心来，但就憋着吧，总有一天会有答案。

    走在路上，碾转腾挪的百昊广问一只眼道“那痦子男呢？”

    “他啊，被我重伤而逃..”一只眼轻描淡写的说道“只是那痦子男貌似不止是‘开光级别’，他在和我对打之时，战力明显受这‘魔层’限制，而战斗持续了有那么几天，他竟然有一次引来了‘魔层’的禁制之力，看来当时他想突破‘开光级别’而达到‘灵虚’级别吧，或是魔修所说的‘开灵’或者‘魂丹’阶段。”

    “啊.。”百昊广有点愕然，寻思片刻道“这么说痦子男是隐了修为，世间竟然有这种gong法？”

    “世界之大，无奇不有，而你所看到的也只是表皮而已！”一只眼继续道“他的修为应该在‘魂丹’之上，依我所看，若不是禁制之力，怕你我都要被他收复了！”

    “还好.。。只是gong法当真奇特，可惜我没有看到这些，想那战况应该很激烈！”百昊广一阵唏嘘，侥幸道“还好这禁制之力对你没有影响，看来只是对活人有束缚，而你只能算是‘灵力所聚’，所以没受影响吧！”

    “侥幸..侥幸啊！”一只眼也是附和道。

    “不过你我不能只靠这些闯荡，今日侥幸，下次在遇到真该赶尽杀绝，若是出了‘镇妖塔’，怕是后患无穷啊！”

    “那也没有办法，说起来那痦子男主要还是没想到禁制之力会伤到他，若说赶尽杀绝，怕你我都没这本事，而出了‘镇妖塔’，你我却只有逃命的份了！”

    “唉，那就听天由命吧，对了，我这一觉到底睡了多久了？”百昊广撇开那些，突然想到自己睡的也许也就那么几天，而一只眼却说和那痦子男周旋就好几天，于是疑声问道。

    “你躺了有一个多月了吧，具体时间我也没有怎么算过，也许一个月，也许二个月了吧！”

    “啊.。。那得抓紧时间去找‘妖层’了.。。”百昊广一算，一年之期竟然近在眼前，而事情还没有办完，所有的事情一件件，而时间却似流年，总是在浪费，那必须得抓紧了，抛却杂念，百昊广心念‘乱空遁’，急急的在‘魔层’找寻而去..