
    “魔骨？”百昊广一阵惊讶，想起这一段时间的猜测果然还是没有错，这里真是如一只眼所说是‘魔层’，想当初李飞所说让他找三样东西，其中就有魔骨，而据说魔骨随处可见，唉，看来又被李飞忽悠了。

    不过谁也没来过这人、妖、魔三层，况且九玄派一家独大，想来所说所做的一些消息，你不知道的情况下也就只能相信了，而李飞有渠道知道这些东西在‘镇妖塔’，但却没能深入调查到这九玄派竟然会颠倒顺序，将魔、妖两层故意混淆，可见别有用心了。

    李飞不知道这芥子空间无限大，大的你想找一种东西，尤其是珍贵的一些东西，竟然如大海捞针一般，而百昊广在‘魔层’也有一段时间，所见也并没有什么‘魔骨’，就是连魔是什么样子，都没见过，而远听那被叫做‘五哥’的人竟然知道‘魔骨’所在，这倒是让百昊广有点惊疑。

    “五哥？你我可是讲好了，联手做这一次买卖，东西到手分道扬镳的！”远远的声音正在慢慢靠近百昊广所藏身的地方，想来他们正往这边走来。

    “放心，一万银两的买路钱，你才付了一半，我自然不会言而无信的！”

    “那就好！只是你我到了这‘魔层’后，一直赶路，今天你总是要说清楚，那‘魔骨’的位置你怎么会知道的？”

    “不可为外人道也……”

    百昊广在藏身处细听，却也着急，位置不知道，自己就是瞎找，又要很多日子过去，而眼下离一年之期渐进，‘妖层’还没有去，这可如何是好？

    如果和他们合伙去的话，免不了又得掏银子，而听那两人对话，显然是需要‘一万银两’的买路费，想自己穷光蛋一个，他们也不会有什么兴趣，那既然如此，又怎么办呢？百昊广急中生智的想着，而那两人似乎也没有注意到百昊广藏身的地方，只是一言一语的功夫，就路过而去。

    “你就告诉我吧，从来镇妖塔到如今，你一直不可道也不可道也。的，让我这心里堵的难受！”

    百昊广听着两人聊天的声音渐远，心里一阵焦急，想着宁可被这两个修士要挟或是追杀也豁出去了，总得去找到‘魔骨’，然后好速去‘妖层！’

    “且慢”，百昊广终于忍不住，办法没有想出来，只能现身相见，死缠烂打也罢，好言相求也罢，总是得跟着他们，然后拿到‘魔骨’。

    “咦？”前面正走的两人，没想到附近还有修士，而转身看去，见是一个白袍少年，一袭黑发随意捆扎，正出言相阻，两人赶紧拿出随身佩剑，双双戒备。

    要知道现在能走到这人、妖、魔三层的都不是善茬，九玄派有言在先，不听劝阻而私自入剩余四层的，后果自负，而大家互不相识的情况下自然要全身戒备，图财害命，杀人取宝的事情毕竟比比皆是，况且若遇到九玄派的人，也总要拼上一拼，总的来说敢下来的或者说能下来到人、妖、魔三层的，都是些不要命的。

    “你是谁？为何偷听我们兄弟说话？”那个被喊做五哥的，手拿一把弯钩剑，说话的时候，脸上的痦子跟着一动，这让百昊广一阵喜欢，原来他出来见到的这两个人，他都认识。

    当初在博陵城出来的时候，路过榜单，雨天看榜的时候，就有一个叫五哥的，正是脸上有一个痦子，而旁边的那个人，头戴斗笠，整个脑袋都埋在斗笠中，看不到样貌，正是那日说要卖‘道窥之术’的斗笠男。

    “五哥，是我，博陵城有过一面之缘的！”百昊广一边说着，一边变化容貌，复原成当初那个白发小伙。

    “是你“两人几乎同时出生，但还是戒备如常，毕竟都是老jiang湖，易容之术见的多了，再说就算认识，也是浅交而已，那斗笠男在一边举着一把乌钢剑，大声说道“大家只是一面之缘，且各走阳关道，何必阻拦？”

    “那个……小弟实在有个不情之请，本无意阻拦，却没想到你们要找的‘魔骨’，也正是小弟要找的，只想顺路一起而已！”

    “哦？”五哥嘴上一瞥，脸上的痦子跟着动了下，只见其眼珠子转了转，伸出一根手指说道“既然你都偷听到了，看来也知道规矩，一万银两，保证领到！”

    “这”百昊广预想到了这一出，却没想到如何解决，但眼下只能实话实说“钱我是没有，只是想求两位大哥给个方便，我求‘魔骨’也是救人，还望大哥大发慈悲！”

    “我们也不是散财童子，亦没有好德之心，你若没有银子，那就免谈，要知道，我可是花了一万银两的！”斗笠男没等五哥说话，抢先说了，毕竟他花了钱，总会嫉妒那些想不劳而获的。

    “能不能以物易物……”百昊广见两人依然戒备，而且并没有打算带自己，便又提出了一个办法，只因为他刚想到最近杀‘火牛’的时候，‘妖丹’虽然没有留下，但留了很多的动物尸体，不知道他们会不会要。

    “不行！”斗笠男直截了当的说道。

    “唉，且慢，那得看是什么了……若是不合算，我是不会要的！”五哥倒是眼珠子一转，伸手拍了拍那个斗笠男，那意思大概是我带路，我说了算，而对面白发少年，看着是‘开光中级’修为，亦不比自己道行高，两个人总不会怕一个人，于是便出声问道“你打算拿什么换？”

    “这些东西换买路钱！”百昊广在身前拿出一个如意袋，将袋口打开，拿出一具‘火牛’尸体，然后放在了地上。

    “火炭赤牛？”五哥和斗笠男在远处一个目瞪口呆的不可置信，另外一个虽然看不到表情，但听语气似乎也是匪夷所思。

    “我以为是火牛呢，只是顺便杀了，便留了一个全尸！”百昊广眼见两人惊讶，心道有门，于是轻描淡写的说道。

    “妖丹还在吗”五哥在一边似乎意识到自己失态，便马上恢复如初，但还是疑问道“这可是‘炼光’级别的妖兽，比之我们人修来说，也算是高出一个等级，而且他们速度快如风，口吐烈焰，一般想你我‘开光中级’的修士都拿它们没有办法，而且还有可能被他们害去性命，你又是如何得到的？”

    “不可为外人道也……”百昊广也学刚才五哥说过的话，只是故作神秘，但总归不能虚说，一听他问妖丹，便如实说道“妖丹已经吃了，要不然两位大哥也不会看到现在‘开光中级的’我了。”

    “对啊，当初他只是一个‘开光初级’的小辈，而且连‘道窥之术’都不知道呢！”斗笠男似乎才想起来那些细节的东西，在一边似是自语，又或是提醒着五哥“看来你也有些本事！”

    “那好吧，以物换物，成交！”五哥似乎有自己的打算，但并没有直言，听旁边斗笠男说着，他自己又补充道“只是一只火炭赤牛是不行的，最少十头，毕竟没妖丹了，价格上要打折扣的！”

    “成交。”百昊广自然干脆，现在来说就是让他把全部的身价都拿出来，他也肯，但痦子男和那斗笠男并不知道，而眼下只是需要十个火牛，这让百昊广心里欣喜不已，看来当初无意留下这些尸体，还是有些用处，毕竟自己一个月左右杀了有五十头左右的火牛，眼下拿出去这些，还剩下四十左右呢。

    没想到这火牛竟然还能抵得上一万银两，真是见识了，百昊广将十头火牛一个一个的交给痦子男，然后拍拍身上的灰尘，眼望虚无的‘魔层’说道“现在交易也完了，是不是该出发了！”

    “那是自然！”五哥收拾妥当，也是满足的说道。

    而自始至终那斗笠男便只当个看客，没有在发言，而一出交易完毕，大家各取所需，又互相合作，三人虽然都将武器收拾了起来，但行走间，还是稍微保持了一些距离。

    大家心里都清楚，也不言明，只是痦子男似乎毫不在意，只是嘴角一瞥，指着很远的一处低洼地带说道“那里，便是我们最终的目的地，而眼下步行实在是浪费时间，不如就各自施展本领，遁走而去吧！”

    “好“斗笠男首先附和道。

    “小弟不才，怕跟丢了，还望两位大哥迁就一下！”百昊广昂头张望着，应声答道。

    “放心，我也是言而有信的人，大家能在此相遇也是缘分，且看路遥知马力，日久见人心”说罢，痦子男当先遁走，而剩下两人，也不答话，一前一后跟着消失在原地。

    此时只见岩浆沸腾，热风迎面，‘魔层’的这片净土又恢复如初，而咕咕之声和那飒飒热风依然如旧。