
    百昊广一口气捏碎符咒而逃出来包围圈，他未能感谢司马岚风，也未能于司马妍相认，而其间种种又是不得其解，也是一无是处，既然走了，那就走吧。

    其实在‘木层’，正是司马岚风趁大家不注意的时候给的百昊广一个‘遁符’，百昊广认得那个，因为曾经见到过司马岚风用，而此时他又再次相帮，却决口不提，但总算会有明白的时候，既然如此，那就逃命要紧，于是百昊广没有在迟疑，也没有在犹豫，只是为了将来，他便一鼓作气的这么做了。

    穿越了‘木层’，一头扎进了‘水层’，而来不及喘气，运行各种功夫疾奔而去，只留下一道长长的水影，而在看这‘水层’，只是一望无际的水包裹其中，竟连个喘气的地方都没有。

    而百昊广运行的‘乱空遁’在这水层确实如鱼得水般，本来能遁一百米，现在竟然在水属性的帮助下，依靠浮力遁出去二百多米。

    但有利益有弊，这便水中妖兽都大的惊人，百昊广一路上没有碰到人，却碰到一个个如小山般的身影自眼前漂浮而过。

    才开始他真以为是山的，等脚踏上去才知道原来是个大鱼，而鱼身子黑不溜秋，在被触碰到的时候，竟灵敏的一个翻转，就这么一下，整个水层好像都跟着晃动了起来，水花带着压力直接将百昊广压倒了水底。

    而本来不能喘气的百昊广却发现呼吸自由，虽然不得其解，但也没有细细品味，反正是要过渡的，既然此地没有了追兵，而要逃过水中妖兽，也算轻松。

    一边赶路，一边欣赏的百昊广突然发现在水底的一个很大的影子，遁过去后，只见上面写着‘桃花潭’，三个醒目的楷书大字，字洒脱豪迈，石头却非等闲的石头，百昊广查看许久，伸手抚摸，入手一阵冰凉，于是想着反正无聊，不如将这东西收入囊中。

    这种傻瓜式的想法，如果是被别的修士碰到，肯定要笑道大牙，而百昊广却真的做了，只是他双手都抱不过来的这根石柱，在其努力折腾下，终于是移动了半分。

    一只眼在如意袋中说道傻瓜，这东西见都没见过，说石头又不是石头，说是水晶有不像，你何必浪费力气，但百昊广就是感觉有一种声音在呼唤，他就这样做，他花了七天的时间将那个石头扒出来，整理后装进能容纳万物的如意袋中，然后满意的拍拍屁股，弋闪而遁走。

    当七日过去后，百昊广终于走到了‘水层’的尽头，只是心里却迷糊，记得那跟石柱上有写‘桃花潭’三字，既然是潭，应该是不大的，不知为何却七日走不出去，而真正到了尽头，才发现那潭水就真的也就方圆几十里的样子，又是戒子空间吗？

    是的，百昊广已经见怪不怪，在金层遇到过这种情况，只是那里万里金光，而此时这里是碧海蓝光，一路大鱼见到了，却没有主动攻击人的，也许对于它们来说，人类修士都不够果腹的吧，如此感慨的一番，百昊广跃阵而去。

    而在不远处，桃花潭的角落里，一个醉醺醺的人影只是细眼微眯的看了下，便转头而去，好像他和百昊广根本就只是陌路，但有过交集却也是各奔东西的两人而已。

    越过‘水层’，迎面而来的是滚滚热浪，逼得百昊广一下子没有适应过来，瞪眼看去，只见黄沙漫天，一望无际，而天边尽头，还是黄沙，炙热的天空上还悬挂着九个太阳。

    九乌驮阳吗？百昊广记得古书上有记载说远古时候有一种神鸟是专门背着太阳的，而且这种神鸟是有九只，本来是一人一天循环的，但有那么一天他们不守规矩，竟然九只一同出来了，于是一下子将大地给炙烤成了焦土。

    没想到那传说不是假的，在这‘火层’的戒子空间内，当真有这么九个太阳，而放眼望去，整个‘火层’就犹如大烤炉一般，只怕凡人一到这里就会被热死吧。

    百昊广开启了‘护心镜界’，然后因为高温和热浪，加上没有风在这里出现，竟然也有点脱水的感觉，但他却并没有被这些困难吓到，他的事情实在太多了，事情拖着他，让他不得不前进，也许这也是没有办法。

    百昊广后来回到‘水层’，用如意袋多弄了些水，然后就上路了，‘火层’的地图他没有，又因为这边的妖兽都是些比较耐热和伏击的高手，比如‘炙蝎’，它埋伏在黄沙中，专门伏击那些没有戒备的修士。

    百昊广就不小心被‘炙蝎’蜇到了，好在一只眼出手及时，另外百昊广身上也带着解毒的药，即便如此，也让他休息了一段时间。

    就这样断断续续，又寻寻觅觅，一个多月过去了，终于让他找到了‘火层’的传送阵，而这一路下来，百昊广也是受尽折磨，好在最后都是平安度过，而且还收获了不少稀奇药材和妖丹，虽然暂时没空用来修炼，但总算没有浪费掉。

    一只眼也因为与百昊广的相处，已经开始越来越默契了，不到万不得以，一只眼是不想出手的，怕让百昊广产生依赖，百昊广其实心里也明白，自己有几斤几两还是清楚的，凡事自己能做到的，他也不去麻烦一只眼，而且就算说了帮忙，也是要付出代价的，比如一只眼一直就在用妖丹补充着身上挥发的灵力。

    而一路的坎坷又不能详解，互相理解、互相帮助已经成了这一人一灵体的必修功课，只是如此的路却还有很长，他和它都知道，但都没有点破，只是互相或是埋怨或是鼓励，只在心情好或者心情坏的时候，但长路漫漫下，解闷的时候，也会静静的坐下来谈谈。

    而眼见‘土层’的传送阵，百昊广也没有在扯淡，这一路下来，三个多月了，他估算自己才到了‘土层’，而人、妖、魔三层又是禁地，还不知道如何过去，现在‘土层’那边总算是到了，却如何应对？

    百昊广暂时停了下来，他一边躲在传送阵不远处慢慢恢复，一边做着最坏的打算和最好的部署，虽然到最后也许用不到，但总好过不准备。

    他将最近收获的东西一一的拿出来，算着、看着、数着，只是当拿出其中一个如意袋的时候，只见那根黑不溜秋的柱子却变了颜色，这让百昊广不禁‘咦’了一声。

    而一只眼也似乎闻到了什么味道，而自那‘碎空斧’中探出头来，说道“怎么了？”