
    赵大仁和盖亢此时都跪在‘镇妖塔’最高层的那处石门外，而石门那边便是青林。

    当听到入侵者逃掉后，青林是无比震惊之余更是恨铁不成钢，至此连门都没有让他们进，便要责罚，还好盖亢示弱，一声意外，才算有所好转，而青林才问来龙去脉，他们两人却都说不明白。

    “哼.。。”青林气是气的，但总的来说是一派之主，事情没办好，在拿他们问责也是徒劳无功，眼下最要紧的还是要问清楚事情，然后好做补救，而关键的还是顺风顺耳曾经搜集的信息。

    要说曾经设下的引蛇出洞的计策，现在却好似鸡肋，竟然弃之可惜，却食之无味了，深思熟虑后，他还是想不到头绪，干脆直接下令。

    “你们给我睁大眼睛去把好门，凡事见过和听过那个闯入者的人都要给我扣下来，只要有点嫌疑便不能放过！”青林隔着石门，很严肃的说道。

    “这样的话会不会小题大做，若是被其他四大门派的察觉，又该如何解释，依徒弟看不如便让赵大仁去塔里走一趟，你说呢师傅？”

    “哼，左右就一条出路，进去却是空间无限大，如何找寻，就按照我的意思去办，对于他们的察觉，便以当初设定的规矩所说，因为有人擅入妖、魔、人层，所以需要盘查，这有言在先，自然无人占理！”青林一声令下，在不说话。

    “是.。。”盖亢维诺一声，斜眼示意了赵大仁，便齐齐退去，而刚起身，却再次传来青林的声音道“宁可错过，不能漏过，切记！”

    “是”

    “另外，等赵大仁的徒弟出来后，让他第一时间来见我！”

    “他们正在路上，有江仕等人的接应，我看不是今日，便是明日便可赶回”赵大仁此时虽然隔着石门与青林对话，但已然不敢失了礼数，一边维诺说着，一边分析道。

    “去吧，让他们马不停蹄，赶紧来见！”青林说完，便不再说话，而其手心所触的地方本来是一块石块的扶手，而此时早已经化成糜粉而落在其脚边不远处。

    .。。．

    镇妖塔土层。

    此时某处石壁后，隐现一个女子，只见其一绺靓丽的长发轻轻飞舞，弯月般的柳眉，一双眼睛如星辰如明月，秀挺的瑶鼻，香腮含羞，滴水樱桃般的两瓣樱唇，白皙如凝脂的瓜子脸甚是美艳，细腻不带丝毫瑕疵的肌肤如酥似雪，身材美妙，娴静自若，正是张守美，而其后坐着一个年轻小伙，俊俏英俊的方脸，一道剑眉英姿勃发，不用猜想，正是张守才。

    “离闭关之日还有七天，可为何百昊广还迟迟不现身？不会.。。”张守美纵使娴静，此时柳眉微皱，不禁有点害怕而不敢想下去。

    “师傅既然安排了，应该不会出什么大问题，再说你我也见过那小子的本事，又有‘遮掩丹’，纵使办不成事情，跑还是没问题的，你就不要瞎担心了！”张守才依旧做在一边说道“你我守在这里也有些日子了，看‘挥发丹’的记号，那小子是肯定来过，只是没见到我们，你说是不是发现了..”

    张守才表情并没有变化，只是背对着张守美，而张守美身在略微颤抖了下，似乎有不堪回首的事情让她不舒服，“不会的，当时我们只是做了记号，到时候只是说自己来过，并没有发现那个坑洞，现在把它添死了，就不要在提这些了！”

    “对我倒是无所谓，想你我兄妹一场，苦了你.。。”张守才欲言，却被张守美激动的打住说道“来了.。。百昊广来了！”

    张守美左右看着无人，便兴高采烈的站起身来去迎接那个白袍少年，而其走时还不忘回首看了自己的哥哥一眼，轻语道“过去了就不要提，依照曾经商量好的办就是了！”

    “你们等了很久了吧！”百昊广呵呵一笑，见对面张守美飞遁过来，心中一块石头算是落了地，本来路上还曾想起当初在土层见过的那个坑洞，见过的坑洞中的怪物，而眼下见他们兄妹安然无恙，便心安了。

    “没多久，你去忙你的，我们却也在忙我们的，当初看这里地点比较隐蔽，所以留下记号后，我和哥哥便去寻找灵材去了！”张守美笑笑，心里却倒流着一些苦水，而其只得让那些事情烂到肚子里，亲眼见到了这个少年，她便悄悄的靠的更进了，离他越来越近。

    “你们没有发现那个石壁内有个坑洞吗？”百昊广伸手很随意的拍了下张守美，想着好久不见，只是平常的招呼下，用来彰显友好，而其这么做了，张守美却也是柳眉舒缓，亦是伸手过来和他握了握。

    “咳.。。”张守才紧跟在后面而来，见两人动作，微皱眉头，轻咳一声道“坑洞？没有看到，不过眼下离关塔之日还有七天，不知道你的灵材都找好了吗？”

    “张守才大哥！“百昊广松开张守美的手，紧接着也是过来抱了抱张守才，不为别的，只是久别重逢，在这塔中总算遇到相识的了，激动难免，而他和张守美毕竟男女有别，所以很自然的将热情抛洒在了张守才的身上。

    “唉.。。唉..”张守才一时无语，眉头皱的更紧，赶紧推开他道“说正事呢，你一会牵我妹妹，一会抱我的，我告诉你，我们可不是来闲聊的，办正事要紧！”

    张守才对于当初入塔的时候，见到百昊广和叶秋的好，他还是心有芥蒂的，想当初张守才也是看上叶秋的，而眼下虽然过去了快一年了，却依然没有人让他心里好受些，而此时见百昊广这样，所以才出声说道。

    “是.。太激动了！”百昊广摸了摸白发，有点不好意思，而举目看这兄妹俩一个热情，一个略显冷淡，他却也没了问东问西的兴趣，干脆右手摸出如意袋，说道“都是兄弟，我这次收获可谓不小，便分给你们一些！”。