
    雪中送炭的事情适时发生在了九玄派一行人的身上，本来作为‘灵虚’阶段的一只眼在加上百昊广的‘开光中级’的修为，对付三个‘开光高级’的人搓搓有余，可世事难料，因为曹柏之来了。

    作为九玄派中年轻一代弟子中的翘楚，曹柏之的名头可不是虚名，那也是打打杀杀混出来的，想九玄派金、木、水、火、土等堂加起来的人数也有数万之众，整个九玄派管辖的地界下属于九玄派的职守更是数十万之巨，能在里面扬名立万，想来可不是仅靠运气就够的，那还是要看实力的。

    曹柏之此时手持方天画戟迎面朝着那边的百昊广刺去，口中念着‘刀光剑影’，却只见那画戟化作影子一般，直直的盯向百昊广。

    百昊广此时已经逼近顺风的身边，手上施展‘驱火术’，一拳就要打上顺耳的时候，斜眼看到了那已经飞至不远处而攻击来的曹柏之，心里一狠，也不躲闪，直接连拳带火球就拍向顺风，几乎同时，画戟飞至，直接刺到了百昊广的胸口部位。

    不过画戟只是刺入胸口部位三分不到便在也刺不进去，原来百昊广早已经念‘护心镜界’，而其境界只能护住心部，想当如一直认为如鸡肋一般无用，却恰于今日用这个技能救了自己一命，百昊广此时攻击得手，也不停留，闪身而退，脑袋中传来阵阵刺痛，看胸口处虽然没有让那画戟伤到致命处，却也血流汩汩。

    “有本事..看再接我一招！”曹柏之攻击得手，见百昊广遁走，紧追而去，嘴上大喊“金光蛇影”。

    “不好.。。”百昊广扯动白袍，在遁向一边的时候就同时又将胸口裹住止血，而听那边曹柏之追来，也顾不得看顺风是死是活，他知道金光蛇影的威力，所以向侧面飞去，而他刚飞离，那远处便突冒出方天画戟，显然曹柏之的技能熟练度要比顺耳要强上许多。

    想当初顺耳的‘金光蛇影’只是避实就虚，琢磨不透，而看曹柏之的更胜一筹，竟然在百米外就操控自如，好像根本就没有受到雾气的影响一般。

    但雾气确是影响着他们，只是彼此混战，有迹可寻而已，大家都是凭借经验战斗，一个是自小猎户出身，有雾海经验，一个是九玄派的翘楚，自小为亲传弟子，坐拥‘开光高级’的修为而睥睨‘金堂’的弟子。

    百昊广躲过曹柏之攻击后，脚下不停，并不是飞遁远去，而是再次逆向飞遁向曹柏之，未到其跟前，便已经驱动‘驱火术’而拊掌拍去，这边曹柏之正追赶的急，没想到对方会杀个回马枪，急忙用手中的方天画戟格挡，却还是晚了一步。

    只听‘嘭.。。”曹柏之也如顺风一般受了百昊广一拳一掌外加一个火球，全部打在了腹部，让他一阵腹痛，但毕竟是‘开光高级’的修为，如此一下并没有让他气馁，相反却激起了曹柏之的怒火，要知道自从他到了开光高级后，便从来没有在开光中级的修士手中败过，一次都没有过，而眼下却被百昊广打到了，所以怒火中烧的他挑画戟在战而去。

    百昊广此时就犹如打游击，这边打一拳便念‘乱空遁’而走，那边打一拳便再次遁走，此时曹柏之身在雾海，眼中却终究受雾气影响而不能确定百昊广的准确位置，而其追击之时，不远处顺风却喊着‘师弟救我！”

    原来百昊广迂回战斗，打到了曹柏之后，便连遁出去几百米，而后依靠熟悉环境的他再次飞遁到顺风刚才的位置，一来想看看顺风死活，二来想顺风眼力过人，留着他也是祸害，不如先除掉他。

    而其这么做了，顺风因为刚才确实受了百昊广一击，但并不致命，只是打在了胸口处，一时气短而调息呢，因为有曹柏之的参战，也让他有时间调息一下，毕竟耄耋之年了，所以能偷懒就偷个懒，但他调息的时候并没有掉以轻心，眼看着远处百昊广飞遁而来，他赶紧出声求助。

    而曹柏之也是呼吸间飞来，看那边雾气飞腾，知道是遁法引起的风使得雾气有所动作，所以也不答话，径直冲去。

    百昊广已经飞遁而来，脚下没法变向，迎着看去，确是曹柏之同时向他遁来，手上的方天画戟已经直飞过来，避无可避吗？那就唯有拼命了，百昊广把心一横，嘴中念咒，双手向前，竟然抓向对方的武器。

    “刀光剑影”曹柏之见对方不闪避，心中一喜，哈哈大笑道“终究是不躲了吗？”

    方天画戟如金针一般再次刺向了百昊广的胸口，同时再次刺到了刚才的胸口处，鲜血流的更多了，百昊广忍受着剧痛全力施展‘护心镜界’，只感觉那护住心脉的地方如铜墙铁壁般，只是方天画戟随着力道的加重，隐隐有不稳的迹象，连铜墙铁壁的护心镜界都有点不闻的征兆。

    但还是勉强止住了在次深入刺进心脏的趋势，这是‘护心镜界’起了作用，曹柏之刚才就奇怪为什么没有刺杀了眼前的白发少年，而再次刺下的时候，心里暗忖对方有防身功法阻隔，手上却已经抓住了方天画戟，大力的推刺而去。

    “趁现在！”百昊广心念所致，口中大喊“驱雷术..”

    只听天际一声闷雷，似在耳边又似在天涯一般，只是曳闪时，一道天雷如猕猴灌顶般直接轰击在了方天画戟上，只见那雷光如细雨般大小，威力却不可小觑，放眼看去，此时两人，一人推方天画戟自是那曹柏之，而一人双手抓着方天画戟，阻止它的进一步伤害自身，那便是百昊广。

    施法的百昊广借助方天画戟的引导力，间接雷击曹柏之，而同时也使自己同样受到了雷击的攻击，毕竟天雷无眼，他自己驱动‘驱雷术’本来就勉强，更别说远距离攻击了，前面受伤的同时也消耗掉了一部分灵力，而此时强行驱动他并不擅长的‘驱雷术’的时候，为了保险起见，他选择了同归于尽的打法。

    这个方法就是用所有的灵力驱动雷术，而他又没有能力近身到曹柏之的身边，所以只有靠他的方天画戟了，通过方天画戟来雷击对方，这是以前小时候看到雷击树木得出的经验，而眼下用这个方法明显是一损俱损的打法，却也是唯一的打法。

    ‘驱雷术’后，在看两人，都如木鸡般呆站在一起，而顺风目瞪口呆的同时，虽然惊讶对方会有驱雷的本事，但脚下却不停，既然有机可乘，他自然不会放过，对于曹柏之是死是活且不管，他眼下最先要解决的是那个白发少年，就差一剑了，在补上一剑，他必死无疑，顺风如此想着，满脸的皱纹似乎都笑开了花。