
    “九玄派‘金堂’曹柏之！”自报家门的曹柏之此时正站在巨骨的另一端，而倏忽而来，也是眼神戏谑，常言说不战而屈人之兵，在当下来说还是比较适合，想来没有那个散修敢无视天下至尊，五派之首的九玄派，这其中自然也包括百昊广。

    “楼兰村，散修刘丰！”百昊广双手施礼，只是暗忖不能善了，虽然他认识这个赵大仁的亲传弟子，但对方却对自己一无所知，而斜睨巨骨之下那司马妍，似乎也没有拆穿这一切的打算，那也就将错就错，虽然‘遮掩丹’效果不在，但身上的身份标记绝不会错的，对方就算擒拿了自己，也不会和当年的‘雾海’之事有所牵扯。

    “废话也就不多说了，听顺风大哥提起过你遁法了得，只是此时进退无路，而一年的‘镇妖塔’试练之期也就还区区三十几天，不知阁下是一战或是一和？“曹柏之本意是要一战的，但刚才上来的时候，因为答应了顺风的同门之谊，又晓有司马妍在看，总是要大度一些，这样才不失君子之风。

    “..不战亦不想和，在下来此也是迫不得以，当初顺风顺耳在的时候，我亦如此说过，只是想尽快离开这里！”百昊广说的是真心话，这些种种，总不为外人道也，眼下三个‘开光高级’，上下死守的情况下，除非动用一只眼的力量，除非还真一点胜算没有。

    若是念‘乱空遁’而逃，想必也难，刚才见曹柏之的‘金遁术’也算是独树一帜，想来九玄派如此大的家底，各种术法都会是高品阶的，而自己家传之法和他的比较起来，竟也看不出有何过人之处了，而话说回来，当初顺风顺耳就不曾用这种遁法，看来也是亲疏有别。

    想来亲传弟子享受的待遇和一般的职守自然有所不同，要不然也不会被冠以亲传之名，从这小小的遁法上便可看出不凡，那么攻击类术法想必也不会庸俗不堪，而百昊广若想以一敌三，怕是如卵击石，而眼下又该如何抉择，一在对方，一在自己。

    一声冷哼如寒冰彻骨，曹柏之本来就没打算和，眼下看对面白袍刘丰竟然如此一说，也不含糊，回口说道“藐视我九玄派之禁令，无视我九玄修士的苦口相劝，已经是罪无可恕，在‘金层’时还曾杀我九玄派修士于传送阵处，想必你不会忘吧，这已经是罪上加罪，眼下顺耳又被你无端引入这‘妖界’氤氲雾气中，看来也是死于你手吧..”

    百昊广听对方口气，知道打算动手了，而当曹柏之说起顺耳，他却不想无辜背上莫须有的罪名，赶紧打断说道“之前的事情我认，只是你说顺耳这人，我可没有加害于他，他追逐而来，两人交手后，便握手言和，他眼下还在不在里面我不知道，只是在半月前就已经分道扬镳了！”

    “哼，空口无凭，只能任你胡乱捏造！”曹柏之不由分说，手上动作，已经拿出了四尺长的方天画戟，迎面舞来，而口中念咒时，只听一声‘万箭穿心’。

    百昊广眼看对方攻来，急急闪避而去，耳中听对方的招式，原来和当日顺耳所用功法一样，估计都是‘金堂’的普通功法，而顺耳舞出来的时候只是如百剑吧，看曹柏之舞的虎虎生风，看过去他手中所持的方天画戟竟然化作千剑之多，可想而知曹柏之所修内功之法肯定有别，而且众所周知的是他曹柏之是金系纯属性，运用起金系术法来更是事半功倍。

    而巨骨为虬龙之角，在大也不过区区数里，而曹柏之攻势不弱，而且连绵不绝，这让百昊广心知不妙，而避其锋芒是最好的选择，眼下急急闪避的时候，自然便再次入了那氤氲缭绕的雾气中，但看曹柏之眼神皱了一皱，见百昊广不是对手逃进了雾气中，犹豫了下，便紧跟而去，口中大喝道“哪里逃？”

    顺风眼看曹柏之动身而往，虽不知缘由，却也猜个大概，急急喊到“曹师弟不可..”

    而顺风攀爬而上的同时，只听耳后又传来司马妍一声骄喝“绞杀外人，我辈往之，曹师兄等我！”

    顺风上下不得兼顾，而其也没想到世事变幻无常，刚才还首尾相顾的三人，此时一个已经遁入雾气中，一个念决已经紧随而去，当顺风站在巨骨上的时候，见到的只是清风拂过的雾气，如烟云般消散在眼前，而一切的一切似乎都没有发生过，而耳中余音犹在，顺风大喊“不可..不可！”

    但声音传出，了无回音！远观去，一鹤颜白发的老者茕茕孑立在那虬龙巨骨的角上，此外在无一人。