
    百昊广这边传音，一只眼那边说声“无解”，而排队而走，看前面却有一个人比较面熟，穿一身九玄道袍，虽将近一年没见，却看起来憔悴了许多，但精神还是很好，正是当初百昊广出手在金层‘雷鹫’的手里救下的单延庆。

    貌似单延庆也感觉到了有人在看他，他回身瞅了一眼，看到一身白袍的百昊广，轻皱眉头，却也不认识，因为那个时候百昊广是有‘遮掩丹’做掩护，眼下没了，却让单延庆一时也想不起来在什么地方见过，只是大家互撇一眼，便也没言语。

    沉默中的人群三五成排的便一个个消失在光华闪耀的传送阵处，当轮到百昊广的时候，他还是犹豫了下，总感觉暴风雨就在外面，却不得不去，而回首再次看了看这金灰色天空，看了看波澜起伏的山脉后，他也就释怀了，总不能躲藏在此一辈子吧，想罢，便一脚踏进了传送阵处，当一阵耀眼的光芒闪过，睁眼在看时，便是来时的镇妖塔外了。

    百昊广沉默一笑，一股苦水迎上心头，原来他看到的外面已经是结网以待，而左右全是九玄派的修士以及职守，出来的一些九玄派修士也是顺势站成了方阵，而散修皆是一个个如履薄冰的走着，左右张望之时，百昊广脚下也是不停，眼下没有熟识，但愿能蒙混过关。

    “这位道友且慢！”一旁有职守拦住了百昊广，然后很客气的说道“请交出身份令牌，以做成绩公布！”

    百昊广听到心里一惊，当听清楚说交令牌的时候，才松了一口气，悄悄将右手紧握的碎空斧放下，而后在腰间将早已经挂号的令牌给了那职守。

    那职守仔细辨别了下，说声“刘丰？楼兰修士？”

    “正是在下！”百昊广不卑不亢，只是微笑作答，眼瞅着那职守紧抓令牌迟疑了下，不过只是迟疑了下，便做了个请的手势，看来是放行了。

    百昊广见如此简单，提着的心也是松口气，转身继续沿着方阵的狭窄道路而出，而这‘镇妖塔’是在九玄派的最后面，百昊广咚咚的心跳声提醒着他要慢慢来，但脚却不听使唤的快步而行，匆匆之迹尽显。

    才走出去百米左右，算是刚绕过后院吧，便眼见前面拐角处确站着江仕，只见他正贼眉鼠眼的打量着来往的散修，当他看向百昊广的时候，那眼神似乎已经放出了精光，而百昊广此时也是‘噗通’一声，好在一只眼提醒道“淡定，他认识那个刘丰，却不会认识你！”

    “对啊，除了衣服穿着相似外，外貌早已经变化，想来他应该不会认出来！”百昊广慢慢渡步，若说起来，这身衣服若是也换了，也许江仕便一点也认不出来了吧，事实也是如此，江仕只是紧紧盯着他看，却并没有进一步的动作。

    而百昊广穿过拐角，正要继续前行时，却听后面说声“这位道友留步！”，百昊广装作无知的回首时，却看到是刚才的职守正拿着他的令牌给江仕看，而江仕也是适时的出声喊住了他。

    “你是刘丰？”江仕捏着令牌，仔细看了看上面的身份，然后疑惑道“据我所知，刘丰是一双剑眉，一头黑发，而阁下确实满头白发，虽身材相似，却模样不同啊！”

    “哈，果然还是被看穿了吗？”百昊广呵呵一笑，心里有了计较，于是便阴沉的说道。

    “抓住他！”江仕见他承认，便马上下令左右，而其才动作，却听百昊广继续说道“道友莫要误会，只因为我的令牌被别人抢去了，于是我便抢了这个‘刘丰’的令牌！”

    “哦？”江仕一听，心里盘算也有可能，又见这个白发少年并无反抗，便令左右松手，而后问起了详情。

    百昊广于是信口说道“咱九玄派开‘镇妖塔’，除了每层有排名靠前的人奖励外，却也是有漏洞，若说起来，在下本来是‘水层’的，因为不巧被贵派的曹柏之师兄给截取了令牌，虽然在下没有争抢排名的心，却也因为丢了令牌而不得不被传送出去，可是当时却也巧了，正好遇到一个负伤的修士，于是便顺手牵羊，将对方重伤后，抢了他的令牌！”

    “因为有了令牌，所以在下才会在‘水层’能呆到现在，虽小有收获，却不曾想贵派却和这‘刘丰’结下梁子..真是惹了一身骚啊”百昊广吐沫横飞，一阵胡编乱造，唬的江仕在一边一直点头，听到后来，干脆将手里的回旋镖也放进了如意袋。

    “要说在‘镇妖塔’，生死有命，机缘天定，你能混到今日也算福深，就是不知你把那‘刘丰’重伤了后如何？能不能在讲详细点？”江仕拉着百昊广闪到了一处犄角旮旯处，让开了那狭窄的通道，好让后来的散修能顺序而出。

    “事情是这样的，当时我在‘桃花潭’，依靠‘水性’四处找寻灵物，却偏巧在一处写有‘桃花潭’的石碑后发现了一个受伤的人，而自己也是刚被曹柏之师兄抢走令牌才不到一天，你也知道，超过一天没有身份令牌的修士会被自动传送出来，所以我自见到那个修士后，便起了歹心，说老实话，我本来是个老实人的，但无奈老实不能当饭吃啊！你说是不是！”百昊广见左右围上来很多九玄修士，貌似都是当初在‘金层’和‘木层’交过手的人，看来他们对‘刘丰’是恨之入骨了，于是他干脆盘腿做了下来，详细诉说道。

    “就是，老实管毛线用，不知小哥是怎么重伤的那个‘刘丰’”有一个站在外围的修士突然发问道。

    “我其实也没用什么高明的招式，想当时他正是半昏迷半疗伤的时候，所以我便用了一招‘水剑术’，一招穿透了他的肋骨，然后脚踢手抢，在他毫无反抗的情况下拿走了他的身份令牌！”百昊广指天骂地的说当初是有点做错事的感觉，不过一想物竞天择，适者生存，便也就释然了。

    江仕等人在百昊广旁边听着他的言语，也不见起疑，听完叙述，大家都议论是不是错过了，也许当初重伤了那个‘刘丰’，而后被这个小哥又偷袭重伤，丢了令牌的他，第二天便自动被传送出来了？

    如此议论半天，有说‘镇妖塔’这个制度有些漏洞，有的说‘刘丰’那小儿跑出来竟然没被抓到，算是他幸运，有的还持有怀疑态度的，只是众说纷纭的时候，百昊广轻轻推开人群说道“事情我也交代清楚了，大家也可以继续议论，只是在下还有事在身，所以先行一步了..”

    江仕他们看了看他，并没有在阻拦，只是人群中突然有人发问道“那这位道友真名怎么称呼？”