
    我们一直在努力服务书友,所有反馈均能快速处理!

    1群已满,请大家加2群

    百昊广没想到九玄派的师尊会跟自己谈条件，想来必定是紧要事情，若不然就凭自己在‘镇妖塔’中杀的那些九玄修士，这青林也不会放过他，然而他也是百思不得其解，到底青林会有什么事情不清楚而和自己聊呢？

    前面在制服了‘一只眼’后，青林便将‘妖祖碎空斧’给收了去，而眼下自己依旧被禁制之力所困，试想青林也是‘辟谷’中趋于进阶的高高手，活了这么大岁数的人一般都看清了世事而不在过问，今日他过问了，而且还说有意放自己生路，这明显是刀尖上跳舞，说起来真是步步惊心。

    “我要辩解的便是司马村并非我百家所屠杀，虽然没有证据，但我确信如此，而‘镇妖塔’中杀九玄修士也是因为他们杀我之心在前，眼下您贵为师尊却和我相商，想来事情绝不简单，若真能了了您的心愿，也放我一条生路的话，那也算是我的造化，且日后定当报答这不杀之恩！”百昊广沉吟片刻，如是说道。

    “你这功法叫什么名字？“青林大袖一挥，也不再废话，盘腿在一旁坐下的同时，显然有意畅聊下，而他手上亦是将玄雨剑握在手心，放在了地上，而那‘一字眉’也是隐没了起来。

    “自小修习的功法，名曰‘无妨’”

    “你和那‘一只眼’为何会走在一起？”

    “也是和这‘无妨心经‘有些关系，不过算是合作吧，我带他离开，他带我找寻失踪的父母！”

    “那你这身上的玉佩是如何得来？”

    “家传之物！”百昊广有意隐瞒这个玉佩，毕竟和自己的父母密切相关，而他没想到青林竟然会问起来，低头看时，才发现胸口处因为被‘金花’所伤，正好曝露出那‘玉佩’，但看青林只是随手一指，随口一问，他也便随口一说，总不能说是仇人的吧，万一和青林有点关系也说不定。

    “哦实不相瞒，这种样式的玉佩我也有一个，不过是一半而已！”青林抬手在脖领处一拽，只见他胸口处亦是挂了一个玉佩，只见那玉佩浑然天成，其上有雨点状的东西混合在其中，倒是和百昊广的一模一样，只是少了一半。

    “啊。”百昊广心道侥幸，刚才还好胡乱编造了，若说成是仇人遗落的，怕是没什么聊的了，而其惊讶之时亦是追问道“你这个玉佩是从何而来？”

    “与你无关我且问你，你家父可会修道？”青林显然不想说自己的事情，而是不答反问的继续说百昊广。

    “家父百争鸣，只是个猎户而已，从小我们一家便在司马村生活，而你问起来，若换做当年，我肯定会说不是，但今时今日，我却不得不重新思考这个问题，而答案也许不能明了，却显然是肯定的，家父百争鸣确实修道，但我也就是这么推测！”

    “他是不是五行之体？施法时五色具备？”

    “我从来没有见过家父施法，所以没办法回答你这个问题！”

    “关于玉佩看来你也是不知道多少了？那关于你家传功法，可否赐教一二呢？”青林见玉佩的事情跟自己想的并非一样，他也是才知道百昊广竟然是一问三不知的主，而眼下疑惑更浓，但显然在这个小子身上是找不到答案了，那不如就问问他的功法。

    “恕难从命！”百昊广毅然的拒绝了，一如当初和当前拒绝一只眼的时候一样，而他说这话的时候，眼神中充满了决绝，是的，他们都是为了这功法而不杀自己，那么自己就算交出功法，怕是也难活命，在‘一只眼’手里尚且还有转圜余地，而在青林手里，怕是不能两全了。

    “哦本来想起一个故人和你有些相似，不过你若死了，怕是功法也是浪费了，难道你就算死，也不赐教一下吗？”青林此时的眼神平静如水，一如刚才看曹柏之时一样。

    “是”

    “那就罢了，且送你上路吧！”青林手上的‘玄雨剑’再次狰狞而起，一飞冲天，而后自那天际俯冲而下，显然是打算自头至胸，来一个贯穿，将百昊广直接抹杀掉。

    “且慢……难道你所说的解惑就是这些？”百昊广眼见飞剑袭来，一语惊叫的同时，疑惑的喊到。

    “你未能让我疑惑消除，相反，却让我更加疑虑，而你三番五次与我九玄派为敌，今日不除你，怕是天地难容，就此别过吧，到了阴间，记得报上我的名字，下辈子在来找我报仇吧，若你有这个本事！”青林此时亦是站了起来，而其双袖飒飒，无风自动，说话之时，睥睨这天地，一副唯我独尊的表情傲然脸上。

    百昊广一阵心寒，就这样死了吗?也许不告诉‘一只眼’是个错误；也许不告诉青林是个错误，再多的思绪也比不上剑的速度，而风驰电擎也就那么快，说是曳闪之间，一点不为过，但他却没等来必杀的那一击。

    本来已经闭目等死的百昊广疑惑的睁眼看时，却又不禁激动失语。

    “司马岚风”百昊广在心里激动的默念着这个名字，是的，又是他，此时看去他却已经是‘辟谷高级’的修士，而此时他手上拿一个九节鞭正好缠绕住了那正要刺杀他的玄雨剑！

    “司马岚风……”青林此时也大喊一声道“多年不见了哈哈，怎么一见面，就坏我事情？”

    “你们认识？”百昊广惊疑青林竟然认识司马岚风，而司马岚风依旧醉眼迷离，胡茬更加邋遢，而蓬头垢面的样子一如从前。

    “哈哈……青林。记得百年前你好似说过不问九玄派的世事，今日却怎么坏了规矩？”司马岚风不答反问道。

    “哼大家井水不犯河水，你这一问却明显扇我脸，我且问你，你好好的不在那遥不可及的‘西部瀚海沙’呆着做你的逍遥长老，来我九玄地界是和居心？”

    两个人并没有搭理在一边被控制住的百昊广，而是完全忽略了他的存在，而在一边你一言我一语的较真。

    “瀚海沙一望无际的总是些沙子，看的腻歪了，便来你九玄派的地界看看我那徒子徒孙们，毕竟离开了也有二百多年了，有时候就想来看看！”司马岚风将那被缠绕住的玄雨剑回手打向青林，而后一步三摇晃的向着青林这边走过来，一边走一边说着。

    “哼……怕是你来晚了，你的那些徒子徒孙都被杀了一个干净！”青林不屑一顾的说道，同时手上借住了飞来的玄雨剑，继续说道“我正想将那图害你们司马村的小子绞杀掉呢，却被你给救了，真是狗咬吕洞宾，不识好人心啊！”

    “你本就应该好好的在‘镇妖塔’呆着，你发过重誓的，你自己应该清楚，你我相交多年，我自然不会说些什么，但天下没有不透风的墙啊！”司马岚风走近了，手上的九节鞭也是没了踪迹，想来是放了起来，而其手上此时却又多了一个酒葫芦，饮了一口吧唧了下嘴巴说道“你们九玄城的‘屠苏酒’真是好喝！”

    “你们村被屠村，看来你是知道了？”青林冷笑一声，绝口不提誓言的事情，而是继续那屠村的事情说事。

    “既然你不屑说你的事情，那我也就不唠叨了，毕竟大家相识一场，这小子我带走了”司马岚风手上轻摆，便如风吹杨柳般轻轻拂过独自站立在一边的百昊广，而其动作之时，那边青林却也动了。

    “你们村被屠，你既然知道，却不管不问，而这小子牵扯其中，你也不问，现在说带走便带走，你当我九玄派是吃素的吗！”青林并没有举剑相向，而是手上挥掌，只见一股劲风夹带着凌厉的攻势劈向百昊广。

    “啪”司马岚风用手轻柔的将百昊广推了出去，而他也不接那掌风，而是闪身摇晃的走开，而那掌风径直往前，直接将不远处的一颗圆筒般粗细的大树给劈倒在了地上。