
    翰海城、瀚海派。

    木灵在傍晚的时候匆匆喊来了司马岚风。

    “师弟，我这里有些事情需要提前去雪城，后天就由你带队伍去雪城和我相见吧？”木灵给司马岚风说道。

    “我前些日子说的事情，师兄考虑的如何了？”司马岚风点点头应允下来，但看木灵要走，还是喊住他问道。

    “此事我看可以通融，但咱们一家说了不算，我提前去雪城也是为了这个事情！”

    “那既然如此，那后天聚首的时候在说吧，何必急于一时！”

    “你也知道九玄派一向一家独大的，我和其他掌教商量这个事情，也是为了公平起见，你就不要问这么多了！”木灵有些不耐烦的说道“我徒弟冷英前两天不是回来了，据说认识了一个叫刘丰的，说他可能拥有一件灵器，你去查查这个事情吧！”

    司马岚风本想继续追问，听木灵如此说，不禁大吃一惊，呆愣半晌，而木灵并没有搭理他，直接穿越过了传送阵。

    “怎么回事他？”司马岚风当然知道冷英回来汇报镇妖塔的事情，但让他意外的是他口中的刘丰，想当初在木层的时候，司马岚风救百昊广于那‘因果树’上，却也没发现他有灵器，他是知道百昊广易容化名叫刘丰的，而刚才木灵提到刘丰，让司马岚风陷入了迷茫，不觉感到被耍。

    想自己一心救他数次，却没想到他还隐瞒着一个天大的秘密，司马岚风愤愤不平，一股怨气从心声，琢磨半天也不得其法，心道算了，反正他身上有‘灵引’，回头见到他在质问他，眼下先把去雪城的人安顿好，尤其是自己的爱徒穆雪，得多给他准备些丹药、符咒，以备不时之需。

    这么想着，司马岚风就真的转身而去，向着议事厅而去。

    .。。．

    虚云城、虚云派。

    “师傅，一切都准备妥当，只等后天了！”一个手拿叠扇的少年恭敬的站在议事厅内。

    “嗯，为师今夜要去雪城密事，后天的那三百晚辈弟子，就由你带领吧，我一走，虚云派的事情就交给我师弟搭理，离不开了，其他几位师弟又都出海历练了，只能靠你了！”

    “师傅放心，万坤一定不辱师命！”叠扇少年恭礼说道。

    “就带个人过个传送阵而已，哪来的什么辱不辱的，真是.。。师弟，这偌大的门派就靠你了，别老是去看那海，会腻歪的！”

    “师哥放心去吧，我就在这呆着，哪都不去，连海边也不去了.。。”一个满脸虎须的人应承道。

    “那我就放心了！”同样是满脸虎须的一个胖子哈哈一笑，摆摆手后算是告别，而后除了议事厅，向着传送阵而去。

    .。。．

    雪城，雪派。

    “柳倩，为师安排你去迎接三大门派的掌门之事，你可办妥了？”此时雪派的议事厅内，站着几个女弟子，而掌教杨玲燕是一个风韵少妇，她的风韵尤其体现在胸部和屁部，说话时，胸部都貌似在跟着抖动。

    “弟子已经安排下去了，尤其挑选了几个伶俐的弟子去的，只要一来，就接引过来！”在那几个女弟子中，站出一个少女来，盘着马尾辫，一双单眼皮啧啧生光，樱桃小嘴噼噼啪啪的恭维道“师傅就瞧好吧。”

    “咯咯.。。有你们在，我肯定会瞧好的！”杨玲燕的笑听起来赏心悦目，但看她笑的时候，也不避讳，抚媚之像尽显，美滋滋的让人都有一种欲罢不能的火，好像在焚烧着身体。

    杨玲燕正说着，外面跑进来一个职守，进来便禀告道“师傅，虚云派尚国明、龙渊派荣怑长、瀚海派木灵都已经先后到来，目前都被弟子们安排着往这边赶来。”

    “好，你们都下去吧，柳倩去开启‘乾坤阴阳大阵’，另外在议事厅外布置下去，不允许一个人靠近，就是天塌下来，也不允许！”杨玲燕嘴上虽然严肃，但脸上那表情依旧如春风般沐浴着大家，好在雪派都是女的，但即使如此，他们还是禁不住发呆。

    “发什么呆啊，赶紧办事去！”杨玲燕眼神稍微瞪了一点，柳倩他们才反应过来。

    柳倩不得不恭礼说道“知道了师傅，你这‘幻媚术’已经到了出神入化的地步，就是你不发功，都能影射到我们了！”

    “还贫就真发功了！”杨玲燕知道他们在拍马屁，但好在她就吃这一套，而且今天心情好，也不计较那么多，直接说道“快去准备吧。”

    “是.。”一众女弟子答应一声便出了议事厅。