
    黑夜如期而至，一线山这边的打斗却没有停止的迹象，而不远处紧跟而来的刁全和江仕已经靠近了一线山的山脚处。

    “你是说，那正在拼斗的人是龙渊派的少主荣海？”江仕此时如影子般跟在刁全身边，而刚才刁全莫名的一句话，让他好奇心起，所以才问了起来。

    刁全哼哼一笑说道“正是我家少主，这次就是那百昊广有三头六臂，怕是也插翅难飞了！”

    江仕在后面也是附和道“是.我们联手杀了他，然后来个毁尸灭迹，有谁会想到，在雪派这里发生过这些事.”

    “废话少说，赶紧加入战斗吧！”刁全口念遁法，一下没入了地下。

    江仕眼看刁全走了，立马也飞遁而去，眼神中不禁笑意连连，心道这真是天助我也，回头和叔叔在一起收拾掉叶秋，然后接手九玄酒肆的生意，以后的日子就衣食无忧了。

    “好小子，有手段啊，看来不动用我的大杀技，是收拾不了你了！”荣海此时和百昊广拼的不相上下，本来他的修为高，可以占上风的，只是百昊广遁法奇特，又加上他没事就仍个火球出来，以至于荣海一时半会都拿他没办法。

    “少主稍安勿躁，我来也！”刁全此时实时出现，手上也是拿着一个黑幡，说话时，手里黑幡直接祭了出去。

    “灵虚高级”百昊广瞪大了双眼，一时无语，本来和荣海拼杀的时候，身上灵力就已经捉襟见肘，眼下又出现一个更难对付的高手，想跑都难，更别说招架了。

    说时迟，那时快，百昊广内心此时除了翻江倒海以外，剩下的就是拼尽全力的躲避了，因为那黑幡凌空而来，犹如鹰一般，又快又准而且又狠的追杀着他。

    “杀猪焉用宰牛刀！”江仕此时也追赶了来，站在了刁全身边，同时奉承道“容刁大哥围困住他，我来对付他。”这么说着，他手上回旋镖也是仍出了手，直接冲着百昊广而来。

    百昊广此时躲避那如影随形的黑幡已经力所不能及，此时江仕的回旋镖又杀来，只听‘噗’一声，百昊广的腿部被回旋镖给割开了一个一公分左右的大口，血不禁流了出来。

    “正好我的红云幡需要补补“荣海哈哈大笑着，手上红云幡跟着一起飞遁而来，同时缠斗上了百昊广。

    “x，耍猴呢？就不能有点君子风范，一个一个来？”百昊广此时已经没办法在拼斗下去，于是干脆迎上荣海，大声攘攘道。

    因为刚才他听到那个灵虚高级的口称荣海是少主，而且眼看着九玄派的江仕也一起杀来，虽然他不知道为什么，却也知道眼下谁是头，既然没办法逃走，又救不下张守美，那也就只能是走一步算一步，能多活一会算一会了。

    话说百昊广此时的肠子真悔青了，可又没办法，事情已经这样了，只能硬接，迎接着荣海的到来，他一句抱怨话完全是想扯住荣海，想着荣海也是自命不凡的一个人，也许能用激将法迫使他来一个决断，那个决断就是一对一的厮杀，虽然这样也是穷途末路，却也是没办法的办法。

    荣海此时当真住手了，他一招手，后面的刁全和江仕也都停止了攻击，但即使如此，他们还是心有灵犀的分开了队形，互成犄角的将百昊广包围了起来。

    “荣少主，他叫百昊广，在镇妖塔中用刘丰的假名，并且在镇妖塔中擅自闯入人、妖、魔层的那个修士。”江仕直截了当的说道“我说对你有熟悉的感觉，原来是你啊！”荣海惊讶的同时，突然做出了防备的动作，闷声说道“你那个同伙呢？不是一直跟在你身边？”

    百昊广此时找了个大树，背靠上去，也不管腿部血流不止，只是喘气趁机休息，对于荣海和江仕他们为何混在一起，他全然没有兴趣，心里此时翻江倒海的只是在想如何救得了张守美，又能一起脱身。

    “别跟他废话了，反正是冤家路窄，今日咱们就杀了他”刁全黑着脸，瓮声瓮气的说着。

    “对，荣少主，趁他病要他命。”

    “行，你们小心他手里的那把斧子，一起上，杀了他。”荣海点头同意，全然没了刚才那种一打一的想法了，因为他担心那个一只眼的突然出现。

    说时迟，那时快，三个人同时发力，施法的同时，已经在方圆十米内形成了一个纱网，好像筘鱼一般直接撒了下来。

    百昊广自知难敌，只得再次口念乱空遁，弋闪之下，却被刁全给死盯住了，还没遁出十米，就明显感觉身后有东西打来，回首是不可能了，只得凭借经验，一甩碎空斧，直接护住了背部。

    铛一声，百昊广踉跄着扑倒在地，只感觉背部如蚂蚁撕咬一般，痛还能忍，可这痒就受不了了，只见百昊广口吐一口热血的同时，手里的碎空斧也丢弃在了一边，双手开始不停的抓挠背部。

    而这个时候，那边的张守美还在被唐玲的幻媚术控制而不自觉，依旧是在原地一动不动着。

    “就是现在！”刁全一声厉喝，拿着黑幡俯冲而下，直接冲着百昊广的脑袋就挥了下去。

    “哐当。。”

    “谁？”刁全一击未能得手，手上的黑幡却传来了相当大的力道，只感觉把手震的都发麻，差点将黑幡也扔掉。

    “五毒幡？看来你们龙渊派总是干这种以多欺少的活啊！”此时声音传来，在百昊广的身边站定了一个手拿九节鞭的糟糠人，蓬头垢面的他先是拿出一瓶粉末状的东西，直接洒在了百昊广的背部。

    百昊广又痛又痒的时候，看到刁全三人过来杀他，自知无力回天，本想着一只眼会出来帮忙，但一只眼在碎空斧中一点反应都没有，任凭他如何传音都无济于事，既然如此，那就死了吧，百昊广如此忖思的时候，已经闭上了眼睛，可事情就在这个时候出现了转机，司马岚风竟然来了，而且来的这么及时，直接救下了他，百昊广看到他的第一眼，感激的说道“是你啊。”

    司马岚风哈哈一笑，也不低头，只是回复道“没死就好，老夫在你身上下的‘灵引’有征兆，第一时间我就知道了，好在及时，要不然我这多年心血不就白费了。”

    “你是什么人，来这里多管龙渊派的闲事，有本事报上名来。”荣海和刁全一眼就看出对方是‘辟谷’阶段的高手，自知不敌，于是聚在了一处，跟唐玲和江仕站到了一起，当然身后还站着一个兀自发呆的张守美。

    “一群小辈，都没事聚在这里干嘛，过家家啊？”司马岚风哈哈一笑“散了散了，别没事找事了，有什么恩怨，等过了这次冰莲洞之行再说。”

    “你到底是什么人？”刁全再次问道。

    “怎么？还想继续打下去？”司马岚风根本没搭理刁全这茬，而是突然严肃起来，盯着刁全说道“你用的五毒幡吧，杀人的时候，让被杀的人生不如死，被毒上后，完全任由你摆布。”

    “这位前辈说笑，不是我们非要打下去，实在是有苦衷！”唐玲突然插嘴说道。

    “什么屁事，要杀人才能解恨？”司马岚风摇头不悦，有些不耐烦了。

    “事情是这样的，我是雪派的，本来是趁今天闲来无事，出城来欲去那一线山上散散心的，却不想遇到了百昊广这个淫0贼，直接将我这个弱女子劫了来，打算非礼我。”唐玲此时摆出一副欲哭无泪状，声声的指责道“好在苍天有眼，在他打算欺辱我的时候，正巧遇到龙渊派的这几个人路过此处，才动手救下我来。”

    司马岚风听到此时，不禁皱上眉头，他从来没想到百昊广会干出这样的事，但仔细一想，他对百昊广的了解也不算多，虽然有交集，但他的为人还真是不敢打包票，眼下已经牵扯到了三大门派，该如何是好呢？