
    蔚蓝的天空，万里无云。

    此时站在博陵城传送阵处的两人正聊得不亦乐乎，而单延庆这才恍悟道“刘丰就是你，你就是刘丰，我说百昊广啊，你害我好苦。”

    原来单延庆在‘金层’提升修为后，就被告之要捉拿刘丰，当时他为了避嫌，就没提这个事情，可出了塔后，还是忍不住悄悄告诉了知己，可惜那个知己不靠谱，给告发到九玄掌教盖亢那里，直接罚了一年的薪水，这才没事，可至此也没了提升的机会，想再上层楼算是难了。

    “这不眼下虽然道行精进了，但还是得看门护院”单延庆无奈苦笑的指了指周边环境。

    “是我害苦单大哥了，我回头就找九玄派的掌教理论去！”百昊广尴尬一笑。

    “算了吧，还是不要劳烦老弟了，我最近也想通了，与其日日在此无所事事，不如抛去俗世，来个自行修炼！”

    “你意思是离开九玄派？”

    “对，我前段时间已经将辞呈递上去了，不出意外，这两天就有顶替我的人来了！”

    “那单大哥以后打算去哪混？”

    “天大地大，到处便是我家，哈哈！”单延庆郎朗豁达，笑过后才正经说道“据说出了东边虚云海后，有仙岛在外，灵力充足，适宜闭关修炼，所以我打算去碰碰运气！”

    “那毕竟是传说，我看单大哥不如跟我去‘阴莲洞’走一遭吧。”

    “人多的地方，是非就多，我不想去凑那个热闹，老弟要去，多注意安全，老哥就不陪着你了。”单延庆不无感慨的说道。

    百昊广看单延庆表情决绝，知道其心意已决，遥想当年种种，感觉还是亏欠，于是在身上掏出一个如意袋，递给了单延庆。

    “.。。这是四万银两，虽然不多，但也够单大哥买些灵丹妙药之类的！”百昊广说道。

    “你这是干什么，我可不缺钱，上次在‘金层’帮那么大忙，我还没报答，你这又来，我可不收！”单延庆一看如意袋，一直摇头摆手的拒绝收下。

    “滴水之恩，当涌泉相报，单大哥，你且收下，日后发达了，我相信你也不会忘了小弟，你这一路向东，吉凶难测，我这做弟弟的别的也帮不上，这就是一点心意，你一定要收下！”百昊广说的感人肺腑，激动感激之情溢于言表。

    “.。。好吧！”其实单延庆自己的年薪被扣，还真是手头缺钱，他没说，百昊广也没提，但心有灵犀就是这样，单延庆啥也没有在说，收了百昊广的钱郑重的说道“当哥哥的也没什么好做的，就小小的提个建议吧，百昊广小弟若是愿意的话？”

    “你尽管说，弟弟一定洗耳恭听！”

    “我们这一别，不知何年何月才能再次相逢，虽然彼此交集不多，但我还是感觉咱俩投脾气，不如就借今日，做个结拜兄弟吧！”

    “好!“百昊广回答的斩钉截铁，想想自己游荡在外也有十一年光景了，一个亲人也没有陪伴在身边，日后也不会有，但父母兄弟不再，是因为不知下落，但回头单延庆不再，最起码知道去了哪里，也正如单延庆所说，终究还是投脾气，不管以后如何，这个大哥算是认下了。

    “那就以草代香，一起跪拜下天地，算是走个简单的仪式，回头我去东边虚云海以东，你去北边雪城阴莲洞，虽然不同路了，但彼此都是兄弟了，也算是有个念想。”

    “一切听大哥的！”百昊广没想到这次博陵城之行，会收获一个大哥，但他也是乐见其成，毕竟很久没有个亲人如此推心置腹了，两人携手共同拜了天地，发了“虽不能同年同月同日生，但愿同年同月同日死的”宏愿。

    百昊广两人发誓的程序很简单，但流程虽然简单，却必须要走，做完这个郑重的流程，百昊广拽起单延庆便要去庆祝“接下来，该去博陵城的‘天上天下’酒楼一起痛饮了，好久没有喝这边的‘沉香酒’了，而且还有它这里的手撕烤鸭，啊.。想起来就流口水！”

    单延庆却并没有走，他指了指传送阵说道“弟弟这不是为难我，我这是敲一天和尚，得给你人家撞一天钟的，若是擅离职守，回头又要被处罚的！”

    “都不干了，何必执着，反正也没有工钱，那就说走就走！”

    “话是这么说，但事情不能这么办，做事如做人，想来弟弟也不想看到大哥是个不负责任的人吧？”

    “.。。那就依着大哥，可今日若不能一起庆祝，怕是没有机会了！”百昊广说的是实话，过了今天就要去雪城，而单延庆在这边不日就将离开，百昊广进了阴莲洞就是一年，等回来的时候，单延庆就早已经去了东边虚云海以东，“这一别，没喝成酒，却也许便是永别了吧！”

    “不许说丧气话，大哥我还没那么命贱的，会有再见那一日的，到时候你我估计都功成名就了，也许那时候在来博陵城，在来聚首喝那‘沉香酒’，会是别有一番滋味在心头的！”

    “可那一日又要等多久？十年？百年？或是几百年？也许那时候我们都已经化成灰了！”百昊广总是杞人忧天，不过说的确是事实。

    单延庆听在耳中，不觉心痛，突然醒悟般说道“那就十年一约，我们十年后就在这里聚首，不管艰难险阻，一定赴约！”

    百昊广一听，突然来了精神，赶紧附和道“行，就听大哥的，那时候我也许就找到了我父母，到时候就介绍大哥认识下。”

    “嗯，一言为定！”

    “一言为定！”

    百昊广和单延庆彼此约定承诺后，便分道扬镳，百昊广顺着熟悉的碣石河进了博陵城，然后找到了服饰店老板，而此时那服饰店老板抬头间，便一眼认出了百昊广，要说百昊广一头白毛，想不让人记住也难。

    “这为爷，一年多不见，怎么突然来了！”服饰店老板自然得假装不知，因为他前段时间刚答应了司马岚风，不能在说玉佩的事情了。

    “老板真是贵人多忘事，记得一年多前，不是说过这个？”百昊广在脖子上掏出玉佩来，摆了一摆说道“看看有没有好消息而已！”

    “哦.。。没有！”服饰店点点头，哦了半天，然后斩钉截铁的摇了摇头。

    百昊广看他似乎犹豫，便冷笑了一下，心道果然是生意人，不见钱财肯定不会透露半点信息，于是干脆拿出了一个如意袋，说道“里面是两万，如果有消息的话，这钱就是你的！”

    服饰店老板看了一眼百昊广，又看了一眼如意袋，一愣一呆一怔一笑的间隙，便直接将司马岚风曾经说过的警告抛之脑后，侃侃而谈道“真是的，让您破费，其实这玉佩叫‘滴莲子’，是..。”

    百昊广算是明白了有钱能使鬼推磨这句话的真谛，眼下听着服饰店老板打听来的消息，又对比青林曾经告诉他的，突然间心里有了一种感觉，那就是这两个消息的高度重合，他没有声张，继续听服饰店老板说着，越听越确定了。

    百昊广心道这服饰店老板也真有一套，拿这个消息买了自己两万，而他卖给别人这个消息又不知道收了多少银两，谁都知道这钱不是大风刮来的，肯出得起的，肯定都来历不小，而服饰店老板就不怕穿帮，真是鬼迷心窍了。

    如此忖思半天，百昊广到底还是没忍心揭穿服饰店老板的鬼把戏，但心里确是有了计较。