
    混乱的战斗因为司马岚风的加入，不但没有好转，还更加对九玄派不利了，盖亢眼下和门内的另一个长老在合围荣怑长，那边赵大仁和九玄派的土堂的长老在对付杨玲燕，这边司马岚风下手也黑，他不敢在有所保留了，眼看瀚海派的掌教木灵就要横死在当场。

    “嘭..”火球和九节鞭一起击打在了近在咫尺的木灵身上，只听一声炸雷般的响声过后，那包裹在木灵身上的风犹如蜕皮一般慢慢的消失了，只露出里面血糊糊的木灵，瞪着大眼怒视着司马岚风。

    “为什么要这么做？”木灵并没有顾及脑袋上面留下来的鲜血，而是不管不顾的质问着司马岚风“你我师兄弟一场，却让你做出这种大逆不道的事情，师傅在天之灵怕是会寒心。”

    “我..师兄也许不知道，我从来没有说过，其实青林和我是过命的交情，从年少时就已经是了，今日我做这些事情，的确愧对瀚海派，却并不愧对良心，师兄走的这一步的确该.。。”司马岚风和木灵对视着，话还没有说完，便被不远处的荣怑长打断。

    荣怑长早先扔出一把粉末装的东西，却并没有阻拦住盖亢和另外一个长老，但他在挥动五色嵐云幡的时候，嘴角冷笑，口中念咒，只见那些粉末装的细尘如有跳蚤般一个个细如针尖，却有如活物般覆盖到了盖亢两人的身上。

    那如跳蚤般的东西，贴上人以后，直接钻入了皮肤，在五色嵐云幡的挥动下，只见盖亢两人的皮肤由黄变暗黄，又由暗黄变黑，直到这个时候，盖亢才恍悟，也不敢在恋战，直接喊旁边的长老说道“是剧毒..”

    荣怑长阴翳笑道“知道的有点晚了，毒已经入了脾肺，若想保命就投降了吧！”

    盖亢见荣怑长并没有进一步攻击，便当场挂了白旗，盘腿打坐要了解药，而与盖亢一起的那位长老，很有骨气，二话没说，便挥剑继续来战，只是人还在空中，便只听荣怑长一句找死后，五色嵐云幡直接挥了挥。

    只见那个长老人还在空中，脸上却由黑直接变成了紫黑色，可见荣怑长用的毒多么刁专，变成紫黑色的那个长老便在瞬间化为了糜粉，这糜粉混合着刚才的那些粉末一起挥洒在了当场，只看见那片地方形成了一个人形的血雾，那些如跳蚤般的粉末貌似在吞噬着周围的一切东西。

    荣怑长解决盖亢和那个长老后，转身听不远处司马岚风所说的时候，便已经耐不住了，毕竟是他拉拢的木灵，眼下木灵身受重伤，对他来说倒是好事，反正蓬傲洲这么大，人越少，分的东西就越多。

    但他不能做的太明目张胆，毕竟还有杨玲燕和那个痦子男在看着，所以表面上他很痛快的打断了司马岚风说道“木灵兄且休息下，我来帮你对付这个忤逆师门的叛徒。”

    荣怑长说着，人已经举着五色嵐云幡刺了上来，司马岚风眼角余光其实一直在观察周围的战况，自然是看到了这边盖亢的变故，眼看着对方杀来，他哪还敢硬接，直接飞遁而起，向着青林那边的方向飞去。

    荣怑长并未在追上去，而是停下来看了看木灵的伤势，装出很关心的样子说道“我这里带着一粒丹药，木灵兄先服下吧。”

    木灵看司马岚风飞去，眼中都冒出了火星子般说道“谢荣掌教关心了，你且帮我灭了我那师弟，我的伤不碍事！”

    木灵自然是有打算的，从他入伙的那天起，就在提防着荣怑长，虽然表面上他表现的很顺从，但他也不是傻瓜，眼下自己受伤，荣怑长口是心非的并没有追赶司马岚风，就已经让他有所警觉了，自然不可能在完全信任的吃了他的丹药。

    “行.。。我且帮杨掌教解决了另外两个九玄派的长老，然后咱们在一起去对付那青林和司马岚风！”荣怑长识趣的收了丹药，嘿嘿一笑后便扬起五色嵐云幡加入了杨玲燕那边的战斗。

    .。。．

    议事厅这边的混战还在持续的时候，那些驻地内的弟子都已经闻风而动，首当其冲的是荣海和刁全，他们是了解一些内幕的，自然知道要对付的是谁，而那些不明白事情的弟子却都是聚在了自己门派之中。

    尚国明作为虚云派的掌教，并没有参与混战，这是他之前做出的承诺，独善其身的他在战斗发生的时候，便第一时间飞遁到了自己门派的驻地。

    “万坤，带本门弟子先出南门，去一线山那边集合！”尚国明下了命令，作为其内门弟子的万坤领命后便速度集结了门内弟子向城外跑去。

    而瀚海派内，以冷英，穆雪等人为首，聚在一起还不知道发生了什么事情。

    “师哥，五大门派里，虚云派好像在集结向城外而去，我们怎么办？议事厅那边发生了什么事？”穆雪拉住冷英，不明所以的问道。

    “先召集大家聚在一起，眼下不知道什么事情，便也效仿虚云派，一起出城再说！”冷英手拿乌金锤，护在瀚海派的驻地边，看着对面龙渊派的驻地内人头攒动，回头提醒道“咱们走西南门，在传送阵那边集结，尽量远离其他门派。”

    东边城墙处的雪派此时也是慌慌张张的，一群女修聚集在一起，以柳倩为首，都在叽叽喳喳的问发生了什么事情，正巧在议事厅的唐玲赶了回来，直接便找到柳倩说道“师姐，出大事了，师傅他们和九玄派打起来了。”

    而龙渊派的荣海和刁全此时也在集结门内弟子，荣海手拿红云幡将大家聚集起来，小声下达着指令“包围九玄派，见一个杀一个，见一对杀一双。”

    “是..”龙渊派的那些修士都低声点头回应着，纷纷拿出了刀剑，冲着九玄派那边而去。

    而此时其余几大门派都已经该撤的撤，该来的来了，不远处的雪派内，柳倩带着门内女修显然也知道了详情，都在唐玲这个目击者的鼓动下，一起来围剿九玄派了。

    而九玄派内的这些修士以曹柏之、司马妍为首都聚在一起还不知道发生什么事情。

    “江仕，发生什么事情了？”曹柏之看到江仕站在龙渊派的队伍里没有过来，便大喊道。

    江仕并没有回答他，而是手起刀落，直接将回旋镖就冲着他打来，此时的曹柏之虽然不明所以，但也不是吃素的，闪过江仕的回旋镖，转头对九玄派已经聚集起来的修士说道“龙渊派有诈，大家小心！”

    偌大的雪城内，到这个时候已经是全城混战了，各个地方都是一片混乱，不时有惨叫声传遍了整个雪城，眼看着大多数倒下去的，基本都是九玄派那边的修士。

    而司马岚风此时飞上天来，和青林汇合的同时，也是传音将刚才下面发生的变故告诉他。

    此时的青林已经顾不上这些，直接说道“先解决了这个！”，他刚才用玄雨剑幻化出的雨滴此时增加成了一千多个，都是如细雨般大小，一如既往的向着痦子男攻击而去。

    而痦子男此时周身都闪现出许多骨头，如果百昊广在这里，自然认得这些便是当初在镇妖塔中的‘魔骨’，而痦子男和那些魔骨好像都成为了一体，虽然他眼下只是魔修里‘魂丹’的级别，但应付比他大一级的青林却也能勉强打个平手。

    痦子男没有想到青林会隐藏实力，更没有想到青林其实也没有尽全力，当两人还在厮杀，那司马岚风去而复返后，他看到了让他害怕的一幕，那一千多个雨滴打来的时候，司马岚风也是跟着攻击而来，他这次怕了，周身的魔骨围绕着他阻拦着攻击的同时，他也是快速向着议事厅的方向遁去。