
    青林犀利的眼神扫视了一下众人，下面各大长老立马不再吱声，然后说道“我只做一些对九玄派有用的事情，当然这次我出山不止是对九玄派，放眼整个蓬傲洲，也是一件大事！”

    青林随后指着百昊广说道“他们村子屠村被灭一事知道为何成了一件无头案子吗？知道为什么我会卡在辟谷大成阶段而不能让修为有寸毫长进吗？”

    盖亢在下面听出些端倪，接话道“师尊的意思是灵力之事和这个小孩有关系？也就是说屠害他们村的那些人是来自别的地方？并不属于蓬傲洲的人？”

    青林长叹一口气道“天下之灵力皆在于此，而这大任来了，岂能坐视不理，所以为师也不能拘泥小节而失了这次绝好的机会，想当年九玄派的师祖两袖清风而去，到现在也几百年了，一丁点消息没有，而蓬傲洲的灵力却已经匮乏的不在适宜修士，也许这次开启阴莲洞也是我们这蓬傲洲最后的机会了！”

    赵大仁在一边赶紧哈哈道“师伯多虑了，眼下既然师伯心意已决，那就提前告之其余各派，让大家在雪城好好商议对策，毕竟灵力这个东西不止在于我派，其余各大派想来也会配合，另外关于这个小孩与灵力有关的事情，是不是也要一并告知他们，还请师伯定夺！”

    青林摆摆手说道“这个事情关系甚大，我们派知道就好，就不要声张了，只是公告里本来就十条规矩，这次就在加一条，改成十一条规矩！”

    “加什么规矩？”盖亢在一边问道。

    “阴莲洞的宝库里有一块‘滴莲子’，据说里面有详细记录此物的来历，出路等等，虽然都是传说，却也宁可信其有，本来我想联合其他四大派一起奖励拿到这块滴莲子的呢，可那样又不得不说出真实目的，但只是凭借这么一块莲滴子有说明不了灵力的问题，所以我思来想去，还是将这十一条加上，就说“凡拿到滴莲子的修士，可奖励九玄派的一件带灵力的武器，当然武器是任其挑选的。”

    百昊广听青林这么说，心里噗哧差点笑出来，这明显太鸡肋了，这不是明摆着让他自己去找，谁会在宝库里为这么一件什么都不是的东西而浪费拿其他好东西的机会。

    盖亢等人似乎也是有些意外，他们知道上次镇妖塔第二名就是奖励的这个，眼下在整个蓬傲洲的历练中，又奖励这个，明显有些不合适，但无语归无语，毕竟青林是师尊，他的意愿还是能左右九玄派的，于是盖亢点头称是。

    “我知道你们会有疑问，我又何尝不是，也许那莲滴子什么都证明不了，也许又什么都能解决，在一切事情不能明了之前，我也不能说些大话在害了咱们九玄派的名声，所以我只能出此下策，若你们有什么好的办法，也可以说来听听！”

    “我有个意见！”百昊广实在看不下去了，干脆在阴影处走了出来，站到了议事厅的中央说道。

    “你？.。。小屁孩，就别在这搞乱！”盖亢、赵大仁等人出声呵斥。

    “让他说吧！”青林阻止了众人。

    “我认为这次阴莲洞的行动，作为九玄派完全可以大大方方的在公告里写上为天下修士为己任，为找寻灵力而出山的您！”百昊广指了指青林，在说话的时候再次加上一个尊称。

    “哦？说下去！”

    “虽然这个滴莲子的消息不确定真假，但毕竟和灵力有一定牵扯，若只是靠一人之力或是一派之力进去找这个滴莲子，不一定能找到，况且一切皆有可能，何必犹抱琵琶半遮面呢？就说出来，这个消息和这个事情，让他们自己选择要不要这么做！”

    “..行，这第十一条就这么写，盖亢公告下去，派人去各大派通知下，三日后在雪城集合商议这个事情，成的话，我出山助力蓬傲洲，不成的话我退守如旧，守护咱们九玄派！”青林慷慨激昂的陈词一番。

    “是.。。”盖亢恭礼后，便退出议事厅，其余各大长老也是出门而去。

    青林起身抬头，背对着百昊广看着那高挂的匾额上，自语一句‘九玄通天’，后发出一声感慨.。．

    .。。．

    九玄城、九玄酒肆。

    “爷，这边请，您稍坐片刻，江管家稍后就到！”跑堂的伙计引领着一个黑褐色的人影做进了二楼的雅间，而临走之时，不忘躬身哈笑。

    “江管家.。。江管家！”跑堂的伙计此时已经跑到了后院一处厢房，而他急促的一边敲门一边喊到。

    “怎么了?大白天见鬼了不成，看你虚汗冒的！”厢房的门露出一条缝，一个贼眉鼠眼的人儿将脑袋露了出来，正是江管家。

    “您老快去看看吧，来了一个瘟神，指明要见你，我本来是没打算搭理他，正推他离开的时候，他却摸了一下我，然后就这样了！”那跑堂的伙计哆哆嗦嗦的露出了他的手。

    只见他的手上平白无故的黑了一大块，江管家哈哈一笑道“傻小子，人家给你摸得锅灰，你还当是什么呢？”江管家这么说着，探出手来就帮那个跑堂的擦手。

    “不是的..啊.。。你看看你的手！”跑堂的脑门上的汗更多了，只见此时江管家手上因为接触了那跑堂的黑手，竟然连他自己的手也如染缸般成了黑色，跑堂的看在眼里，赶紧结结巴巴的提醒道。

    “毒.。。这是毒.。。那个人在哪？”江管家一看手掌，心知不妙，恍然大悟般开了门口，只见厢房内还有一个妖媚的人影躺在床上，而江管家也顾不了那么多，一边急匆匆的穿着凌乱的衣服，一边小跑的跟着那个跑堂去了前厅。

    “这位爷，这就是江管家！”跑堂的指了指衣服穿的横七竖八的江管家，然后又指了指黑褐色人影冲着江管家说道“江管家，这就是要找您的哪位爷！”

    “嗯.。。”两人都是答应一声，跑堂的才嘻嘻哈哈的冲着那个黑褐色人影说道“爷，人我帮您喊来了，这手..”跑堂的将手心朝上，央求道“手上的毒就帮我解了吧！”

    “没问题，一百两！”黑褐色人影很痛快的答应了，然后伸出了手来。

    “爷，您这是要我命，我这里有.。。有十两，您高抬贵手！”跑堂的那个人在身上胡乱的摸出一些散碎银子，欲哭无泪的央求起来。

    “少一分不管活！”黑褐色人影嘿嘿一笑道。

    “这可是九玄城，你若这么撒野，怕是没好果子吃！”江管家在一旁威吓道。

    “有没有好果子吃，反正你们俩是看不到了！”黑褐色人影阴翳一笑。

    “去叫帐房拿二百两银子来！”江管家硬撑了一下，见对方不吃这一套，赶紧嬉皮笑脸如哈巴狗般点头哈腰起来，如此还不忘让后面的跑堂去取银子，一边哈腰，一边笑着说道“您大驾光临寒舍，让寒舍蓬荜生辉啊，钱不是问题，您老说多少就多少.。。不知道您老来找我什么事？”

    跑堂的须臾间拿着银两跑了上来，那黑褐色人影将钱一收，仍进了如意袋，然后阴翳说道“早拿出了不就结了，这么多废话！”说着，他说声“张嘴！”然后用手指弹了两粒黑颗粒进了两人嘴里。

    “下去吧！”江管家见手上已经没了黑墨，放下心来后，摆手让那个跑堂的出去，而后再次嬉笑的问道“这位爷，您是何方神圣，不知道大驾光临有何指教？”