
    “不要在杀戮我九玄派的人，否则定要你偿命！”青林以不容置疑的口气如是说道。达哟涩e晕排斯````中``

    “一定谨遵青林师尊的教诲！”百昊广以为有什么大不了的事情，回想往日也不曾害过九玄派的修士，而今日青林所说，明显是找的放自己的藉口，好让他自己就坡下驴，这点事情百昊广自然是知道的，所以满口应承下来。

    “若没有别的事情，那我就先行一步？”百昊广答应了这些，看青林也没了吩咐，而自己一念生死，总算是挺了过来，算起来在城内飞遁之时，还怕连累叶秋的，眼下没了束缚，自然第一件事就想起她，不知道张守美兄妹的解药送到了没有？而叶秋是否还在那酒肆处，倚门而望的等着他？

    “嗯..对于玉佩的事情，你打算如何入手？”青林见百昊广答应的爽快，心里倒是失落起来，不过脸上那不痛快的表情也是稍皱即逝，转而出声询问道。

    事与愿违，但青林乍一问起，百昊广却毫无头绪，想来自己都不知道打算如何入手，但青林问了，又不得不回答，最起码要简述下大概，不然怕是还不能脱身，于是百昊广将脖子上的玉佩攥在手心，使劲的想了想说道“前段时间在博陵城的时候，有去一个服饰店问过，当时那个老板说等一两个月会给我消息，眼下一年过去了，我想回头去那里问问！”

    “嗯.。。”青林仔细的盯着百昊广，想从他的眼神中看出些许端倪，但凡说谎的人，那眼神都是恍惚的，所以青林看的仔细，发觉他不像在说谎，才一摆手道“若有消息，便找附近的九玄派修士传话便可，到时候提盖亢的名字！”

    “盖亢？他是谁？”百昊广一蒙，脱口问道。

    “九玄派的掌教！”青林不加赘述，直接说道。

    “好.。。那青林师尊后会有期！”说罢，百昊广一念‘乱空遁’向着回城的方向遁去。

    从百昊广出逃到青林抓住在放，前后半天左右的时间，说起来现在艳阳高照，一袭凉风吹过，不禁畅快无比，这让百昊广稍感舒适，比之前那紧张且生死一念间的情况好上千百倍不止。#中.

    入城门后，他径直向着‘九玄酒肆’而去，可到了门前，却见人影稀疏，相较之前看到的熙熙攘攘，有了天壤之别，而推门而入时，竟然是关着的。

    “怎么回事？”百昊广自语着，不知道发生了什么事情，而一切都和上午逃跑时所见的有差别，这让他不禁心里产生了不好的感觉，难道是张守美兄妹没有送来解药，让叶秋这里突然生了变故？或是九玄派之前查到了我与叶秋的关系，而将她抓去了？

    不管那种情况，总是需要问清楚，所以百昊广脚下不停，赶紧走到紧挨着‘九玄酒肆’的一家铁铺打听缘由，不过那铁铺里的匠人也只是说今早见那酒肆老板娘突然昏厥，之后便被抬起救治去了，因为‘九玄酒肆’没了老板看守，便由那江管家做主，暂时歇业了。

    百昊广还想追问其他，那匠人也只是一问三不知，无奈的他只好谢过要走，而转身的时候，那匠人却也是不耐烦的补充说道，你来之前，也来过一个男的，打听这酒肆的事情，真是无巧不巧，要说起来，这‘九玄酒肆’的老板天生丽质，豆蔻年华，有一两个想好的也不稀奇。

    百昊广一听这个，心里一沉，本想发作，但转念一想今日刚和九玄派撇清关系，此时在闹事，怕是不好，再说人在世间，既然是是非人，便有是非事，谁也不可能做到人无完人，那边让他去说，且看他随便说吧，如此自嘲，百昊广头也不回的出了铁铺。

    前后溜达着，想那铁匠说的男人会不会是张守才，但愿不要是他，因为如果是他的话，那也就代表了叶秋的毒还没有解，但眼下叶秋唯一的去处，恐怕就是‘九玄酒肆’的后院，眼下前门紧闭，看来只有越墙而入了。

    找了一处角落无人处，百昊广口念乱空遁而入，要说起来，自从青林和百昊广分手，前后也不过半个时辰，而百昊广因为急着见叶秋，所以便只是简单的问了问一只眼的情况，而那一只眼似乎因为百昊广没有说给他‘无妨心经’，而心有郁结，所以两人也没怎么交流，一个懒得搭理，一个另有心事，所以倒是省去了商量议论。

    走进熟悉的环境，百昊广不自觉的摸了摸身边的窗扇，而转身入到后院，轻喊‘叶秋’，却无人答应，这让百昊广也没有了欣赏的兴致，而是直接向着房门而去，只是刚要伸手打开房门的时候，那房门恰巧从里面打开了。

    “你是谁？”开门的是一个老翁，一双鼠眼眯成了缝，正是江管家，而其看到百昊广，惊讶的神色弋闪而过，同时开口说道。

    “嗯..叶秋呢？”百昊广着急问，也没有在意江管家的神色变化。

    “叶少主.。。她上午的时候本来在店里挺好的，不知因为什么，跑到了门边而昏厥过去，不过好在‘无常帮’的两个修士赶到，说是能医治她，所以便将其带走了！”江管家如实回忆着转而说道“我说你是谁？怎么管我们家少主？”。

    “啊.。我是刘丰啊！”百昊广突然想起自己以前是吃过‘遮掩丹’，所以会改容换貌，而今时今日已经变回原样了，于是他一五一十的将自己如何改容换貌的事情说了个明白”不过他看江管家将信将疑的样子，便又指了指叶秋送给他的那宝蓝腰带，这才算让江管家彻底信服，于是他又继续追问道“知不知道他们带叶秋到那里去了吗？”

    “原来是刘少爷.。。据说要带她去‘无常帮’，不过到底是九玄城里有名的炼丹帮派，所以我也就没阻止！”江管家一双鼠眼飘忽不定，只是嘴上说这话，手却背到了身后。

    “哦.。。那我这就去‘无常帮’找她，江管家且看好酒肆，等我们回来！”百昊广心系佳人，自然也顾不得许多，只是转身要走的时候，才突然回头问道“江管家怎么在叶秋的房间？”

    江管家见百昊广转身，不禁嘘了一口气，而百昊广回头突问，他有点语无伦次，而又结结巴巴的说道“我.。。我.。。只是来看看小姐的房间..收拾下干净！”

    “哦。那你继续收拾吧！”百昊广也不避讳，口念咒语而走。

    “.。。“江管家一声唏嘘，将后背的双手拿了出来，而那手上赫然拿着金银珠宝在手。

    “江叔说的刘丰就是他？”此时在内一处角落里，竟然拿还有一个人，手上拿着回旋镖，正不紧不慢的走出那阴暗角落。

    “当然，如假包换，我说江仕啊，你前段时间不是说你们九玄派正在抓一个叫刘丰的，我这给你提供线索了，你怎么让他跑了？”江管家将手上的财物踹进了他自己的如意袋中，然后唏嘘一笑道“看到这白毛小子没，以前还改容换貌，现在却是这般摸样，想叶秋怎么会看上他，真是一点心眼没有！”

    “哼.。。江叔有所不知，我今日本来就是要抓他的，可苦于不认识，而且你描述他的时候，是和我在镇妖塔中见过的一样，谁曾想他改容换貌，而他今天在镇妖塔chulai来的时候，自称单延庆，你说..唉！”江仕将回旋镖也收了起来，边说边走到了门边“你说他没心眼，我看是大智若愚，我是真被他坑害的太苦了！”

    江仕紧磚双拳，一字一句好像都能吃了人，而其也无可奈何，只得说道“反正知道他在这里落脚，回头收拾他也简单了，只是今天看到我们师尊出去追赶他的，而且还有曹柏之也去了，怎么可能让他逃掉，而现在又回转到这里来了？”

    “那些事情也不是你我关心的！我说贤侄，还是想想如何收拾了他们，日后好将这‘九玄酒肆’据为己有吧！”江管家一双鼠眼摆动，手上轻拍了下江仕。

    “我说江叔，我这不是在办吗，要说起来我关系他如何跑的和咱们的事情正好不谋而合，你且看好店，我回九玄派打听清楚，在计较不迟！”江仕说这话，便欲念遁而走。

    “且慢，你查清楚上次‘寅虎山’的事情了吗？”江管家见江仕要走，赶紧抓住他的衣角说道。