
    荣怑长如此一说，倒是让木灵有些不知所云“荣掌教那意思，你早就预料到虚云派的尚国明不会加入我们？那这次的行动，为何还要喊上他呢？岂不是画蛇添足，多此一举吗？”

    杨玲燕在一旁抚媚一笑，抢先答道“人心不足蛇吞象，有些事情总得说明白了，他尚国明就算中立，也算是站队选边了，回头真打起来，尚国明只要不插手，那事情就顺利多了，这也是荣掌教的精明之处，厉害厉害！”

    荣怑长笑而不语，伸手掏出了一个黑色陶瓷小瓶，放在了雪白的冰桌子上，倒映的瓶影都显得狰狞起来。

    木灵看荣怑长和杨玲燕一唱一和，突然机灵了一下，难道他们早就串通一气了，只是在瞒着我？如此忖思的木灵脸上不动声色，而是转而问道”这就是毒魂散？传说中远古遗留的一种毒药，荣掌教怎么会有它的配方？”

    荣怑长不置可否，但也没傻到告诉木灵一切，他只是指了指‘毒魂散’说道“就是它了，只要吃下去，不消片刻，便让人无法运功，从而调动不了灵力，虽然持续的时间只有十分钟，但足以吃掉九玄派了！”

    木灵点了点头，说道“既然这样，那就这么定了，后天便以荣掌教为首，诛灭九玄派！”

    杨玲燕伸手将黑色陶瓷小瓶拿在手里摆弄了下说道“为了不怕到时候生出变故，我就在悄悄布下一道‘迷魂阵’，这样双保险，万一到时候出什么差错，就发动阵法，保证万无一失..咯咯！”

    “杨掌教想的周到，哈哈！”荣怑长拍手称绝，木灵在一边假意随和，眼神无意扫过两人，总感觉有什么不对劲的地方，但他又说不上来，正如前些日子刁全所说，都是一条绳子上的蚂蚱了，也许是自己多心了。

    “眼下都已经商量妥当，那就静等后天的到来吧！”杨玲燕将黑色陶瓷瓶揣了起来，然后再次走到门边，口念咒语照旧解了‘隔音阵法’后，出声喊到“柳倩何在？”

    “弟子在这!“柳倩这是刚安排完尚国明那边，还没站稳脚跟，又听师傅在喊，赶紧小跑过来回应道。

    “安排好了？”杨玲燕平淡的语气随口一问道。

    柳倩自然知道她说的是什么，郑重的点了下头，本想把尚国明刚才和她聊得事情告诉杨玲燕，但看杨玲燕身后还坐着两个掌教，所以便没有在言语。

    “那就好，在把木掌教和荣掌教也安排一下！”

    “是.。。两位掌教请！”柳倩点头知道，抬手请荣怑长和木灵走出了议事厅，在极光招摇的夜色中，两人一前一后跟着柳倩走进了黑夜。

    “师傅回来了？”刁全因为是陪着荣怑长来的，所以早早的便被雪派安排到了驻地，而荣怑长回来的时候，刁全正无聊的躺在床上摸如意袋中的银票，见到荣怑长，赶紧翻身而起，同时将如意袋收了起来。

    “嗯“荣怑长早就看到了刁全的小动作，但他并没有说，只是在刁全的假意搀扶下，坐了下来，坐在了一边的冰凳上。

    “这雪派也真是的，什么东西都是冰块弄的，整的到处凉飕飕的，虽然对于我到无所谓，关键是怕冷到师傅，所以我多要了些床被。”刁全知道他们商议的事情，但荣怑长不说，他也不敢问，只是嘘寒问暖的瞎扯。

    “你的意思是我修为不及你，所以会冷到？”荣怑长斜眼一瞪刁全。

    “不是.不是，师傅老人家修为都到了辟谷大成阶段，只要稍微多积聚些灵力，便可突破瓶颈直达九霄。”

    “哼，别整那些没用的了，明后天要准备一场大阵仗，你小子别没事给我惹事就行，老老实实的在这里呆着，没事就数你身上的钱就行，别出去赌了！”

    “是.。放心吧，师傅！”刁全一个劲的点头如小鸡啄米。

    .。。．

    博陵城，传送阵处。

    百昊广第二天一大早便离开了无常帮，迎着旭日的他通过了那里的传送阵，直接到了博陵城，抬眼处，一切如旧，阵法外一个修士坐守一处，而那修士旁边矗立的高约百米，宽约百米的地图，依然昭示着这泱泱的蓬傲大陆的轮廓。

    百昊广看着那地图，犹记当初所思所想，但今时不同往日，所想又不同了，且自知天外有天，人外有人，天下之大，只能任我逍遥，任我闯，只是俗事羁绊，缠身而无能为力，今天来还是想去服饰店看看，当初的那个服饰店老板是说过帮忙打听玉佩的事情。

    这一年多过去了，不知道他打听到了没有，关键是虽然百昊广知道玉佩在阴莲洞有出现，但是他还是想来一趟，见见故人也是好的，他也不明白，为什么眼下会很怀旧，总是舍不得一些认识的人就这样在眼前消失，哪怕是一个萍水相逢的人，但说起来服饰店老板不算是萍水相逢，毕竟自己曾经偷过人家。

    “百昊广？”

    一声熟悉的男声打断了百昊广的思绪，转头看去，竟然是单延庆，此时他就坐在阵法旁，而百昊广来的时候，因为没有想到，所以也没仔细看，在单延庆旁边还有他的画像呢。

    “单延庆，单大哥！”百昊广此时不禁感慨世事难料，“没想到单大哥还在这做职守呢，看你修为都‘开光中级’了，怎么还没挪窝！”

    单延庆看百昊广如此热情，有点匪夷所思，想自己也只不过和百昊广见过两次面，一次是他十岁的时候，一次是他没钱过传送阵的时候，眼下他如此热情，是怎么回事？单延庆一时想不明白，刚才因为认出了百昊广，也是因为最近门派内一直盛传他要去雪派。

    说起来一个被九玄派追杀，后来又被九玄派师尊亲自下令解禁的这么一个人，想在九玄派内不出名都难，毕竟前后跨度十余年，每个九玄派的弟子估计都会认识百昊广，因为他们都有他的画像，此时单延庆认出来，也只是随口一问，但听百昊广口中热情不减，他只得不好意思的摸了摸头说道“我说百昊广，我和你很熟吗？”

    “呃.。”百昊广那满脸的笑瞬间变成了尴尬，他突然想起来，在镇妖塔的时候，自己谎称刘丰，并没有告诉单延庆实情，眼下自己又变回本尊容貌，他不认识自己也是理所当然。

    “是这样，单大哥，咱们在镇妖塔有过交际..”百昊广尴尬笑笑，慌忙解释给单延庆听。