
    对于眼下发生的一切变故，荣怑长和木灵皆是一头雾水，他们本想着蟑螂捕蝉，却不曾意料到杨玲燕还留有一手，明摆着黄雀在后，却一直隐忍没有说出过，眼下青林不上道，她也没了办法，才真正的道出了杀手锏--痦子男。

    说起来这个人如果被百昊广看到的话，应该不会陌生，因为他们在镇妖塔中有过交际，只不过当时他身穿黑袍，眼下换成了酱黄色衣袍，而他不知道的是百昊广就是刘丰而已，但眼下他显然没有和那个小辈进行计较的打算，他眼下只是想着吃一个更大的，灭杀了九玄派的师尊青林。

    “我成人之美，做一件大家都乐意的事情，但有一个条件。”痦子男笑意阴翳，自有索取之意，只见他手上很不老实的摸了摸杨玲燕的芊芊细手，而杨玲燕也不躲闪，而是迎合的拍了下痦子男的手说道“五哥就别绕关子了，大家各取所需而已，你尽管说，我想荣掌教和木掌教也不会拒绝！”

    荣怑长心里自然计较，但脸上还是表现随意，木灵在一旁看看荣怑长，又看看杨玲燕，心里却没了主意，听闻杨玲燕这么一说，他还是有些别扭的说道“杨掌教早前应该说出来的，大家都是同路人，你今日无故拿出一个魔修来说事，且不说人魔不共戴天，就说这个事吧，做的也不太地道！”

    “咯咯。。“杨玲燕酥3胸抖动，笑笑道“你那是老掉牙的想法了，现在也该变变了，什么人魔不共戴天，只要我们有权有能力，我们就说了算，和谁有仇？你们当然只是想分杯羹，拿下九玄派，我可是要青林命，不分你们一丝一毫的利益的！”

    “可这位五哥好像有条件吧！”荣怑长愁眉不展的用手指了指痦子男说道。

    “怪我啦，谁让咱们三个拿不下九玄派！”杨玲燕忿恨说道。

    “行了，杨妹，你这也不要自责，以后你就是我的人了，还计较那么多干嘛，这雪派你掌管也百年之久了，是时候挪挪地方了，呆着看这鸟不拉屎的地方，你喜欢？我还怕你受委屈呢。”痦子男一边旁若无人的摸着杨玲燕，一边安慰道。

    “臭男人，说清楚了，我答应成你的人，但你也得答应我杀掉青林！”杨玲燕抚媚的又拍了下痦子男。

    “你们这是刚达成共识吗？”木灵看着两人一言一语旁若无人的对话，听这语气不对劲，不由插嘴道。

    “唉，没办法，红颜薄命，为了报杀姐姐的愁，只能委屈自己了！”杨玲燕点头承认道“这位五哥别看是魔修，却也是性情中人，从来没强迫过我，而我今日当着两位掌教的面也认下了，以后痦子男就是我的夫婿了，你们做个见证，日后灭了九玄派，我们就举行婚礼！”

    “是不是太儿戏了点！”荣怑长皱眉说道。

    “我们相识也有几十年了，我的为人她知道，从不儿戏，而且我也不强人所难，她眼下愿意了，我就全力以赴的帮你们做这个事情，你们又没有什么损失，但杨妹不要什么东西，而我还是要提出这个条件，你们若答应最好，不答应其实也不行！”痦子男冷笑道“我对女人是舍不得动手，但对于男人，我可不留情！”

    “。。说吧，什么条件！”荣怑长和木灵相视片刻，心底都一凉，眼下骑虎难下，对方却已经开始了赤0裸0裸的威胁。

    “九玄派的博陵城以后由雪派接管，九玄派的灵器玄雨剑归我所有！”痦子男竖起两个手指，说一个条件，便摁下一个手指。

    “这。。好像也可以接受！”荣怑长心里长吁一口气，心道九玄城不要就好。

    “嗯，木掌教呢？”

    “我只是意在镇妖塔，只是想让大家都公平的参加镇妖塔的试练，以后大家可以商量着办事情，不用听一家独大，也不用缴纳银两什么的，就行，这个荣掌教是知道的，对于你接收城池或是要灵器，我们也不缺，就不和你们雪派争了。”木灵如是说道。

    “嗯，那就好，就在让那青林活几日，等阴莲洞开启之时，便是那九玄派陨落之日！”杨玲燕咯咯一笑道。

    商量事必以后，荣怑长和木灵便一起离开了杨玲燕的阁楼，而杨玲燕在关门送客后，正若有所思的关门之际，痦子男已经迫不及待的从身后将她熊抱住。

    “看你猴急的，就不能等天黑。。“杨玲燕酥0胸乱颤，那是被痦子男抓的，而其走路婀娜多姿，一副骚0样尽显无疑。

    “等了几十年，终于可以一亲芳泽，怎么能等，趁眼下无事，便来吧！”痦子男涎水都流了出来，舌头轻佻杨玲燕，手上也不闲着，就势抱了起来，向着二楼就飞奔而去。

    与此同时，荣怑长和木灵为了避嫌，都没有在商议什么，便各自回了各自的驻地。

    说实在的，眼下他们两个都是一样的心情，事情一波三折，又要隐瞒着不让别人发现端倪，又心里打鼓，提防着新加入的痦子男，各自心怀不安是肯定的，但大白天的也不适合在商议这些事情，大家心知肚明就是了，在怎么打算，也已经是这样了，只能静观其变了。

    与此同时，那一线山上的两人，已经酒过三巡，正所谓乘兴而来，且抛去俗事，开怀畅饮，这天地风景变化无常，便是让心里也跟着起起落落。

    “看南山云起北山云，丰富多彩！”青林遥指天上云彩如是说道。

    “看手可摘星辰，纵横天地！”司马岚风酒葫芦亦是对天一指，昂脖灌了一口烈酒说道“沉香之酒，好酒！”