
    在袭击了江仕后，那两道金光别并没有急于再次攻击，这给了百昊广细看的机会，这一看才知道自己走眼了，原来那金光是那奇怪妖兽的双眼。〔顺手推荐下新书：，大家支持哟！〕

    只见其头生双角，眼冒金光，嘴唇外翻，似羊头却有人像，手拿一柄三尺长的青铜叉，浑身黄毛，双脚似倒钩爪，直直的插进山岩中。

    看来这是专门生活在这边的一种妖兽，善于攀岩且速度极快，与之相比，百昊广的乱空遁恐怕都要稍逊一筹，当然这是和这五千多米的陡峭岩壁来说，若是在平地上，不知道回是谁胜谁负了。

    百昊广仔细用道窥之术看着那妖兽，级别已经到了炼光高级，想比较来说，要比百昊广还要高出一个层次，只见那妖兽紧贴在岩壁上如壁虎般，一手青铜叉，而另外一手也没有闲着，而是在往嘴里塞着什么东西，而嘴角处一段黑布被它吐了出来。

    百昊广倒吸了一口凉气，好家伙，竟然在瞬息间便将那半死的江仕给生吞进了嘴里，任他如何想象，也不可置信，那么大一个活人，算在没有反抗力的情况下，若想生吞，那它的嘴巴得张大到比一个正常人还要大，如此忖思的百昊广不敢继续想下去。

    江仕死了，对他来说有害无利，后期还得想办法救叶秋，而那妖兽似乎也在伺机而动，只见它伸出舌头添了下外翻的嘴唇，显然是意犹未尽。

    “不知道这家伙吞吃了多少路过的修士了！”百昊广无心在这里好一个高阶妖兽纠缠，又想刚才仍在地上的那些如意袋都是好东西，也舍不得丢弃，毕竟那些妖丹关系到排名，关系到冰莲洞之行成功与否。

    “先下手为强，后动手遭殃，我且拿了如意袋，然后遁跑是了！”权衡利弊的百昊广如此想着的同时，便欲动身，而那妖兽好像能读懂人心一般，直接一个俯冲跳到了刚才江仕待着的地方，嘴角哈喇子直流，两道金光蹬着那些如意袋，貌似已经闻出了里面的妖丹味道。

    百昊广一看，那还了得，杀了江仕与他来说已经是不知所措了，眼下若在被抢了妖丹，恐怕别想混冰莲洞的排名了。

    “是你逼我的！”百昊广咬牙切齿的一字一句的说着，同时双手边去掏碎空斧，这也是情急，但他却忘了他将碎空斧已经仍在了山顶，眼下没了武器，只能全靠法术攻击了，毕竟对方有青铜叉在手，不适合进攻。

    “嘭..”百昊广仍出去一个火球，直接便击打在了那妖兽身上，只见它黄毛浑身晃动了下，如被挠痒痒般，连理都没理百昊广，而是低头仍在觊觎着如意袋，空出来的手已经开始在翻腾了。

    百昊广暗骂晦气，这妖兽看来不止速度快，便是连那身皮都如遁甲一般难以伤其分毫，既然这招不行，便看这招，只见百昊广嘴中念咒，木刺之术便成了，只见一排排倒钩树刺沿着地面便突兀的生了出来，直冲着那生有双角的羊头人像的怪物偷袭而去。

    这次那怪物比较知趣，脚上生风，一个起跃便又到了那笔直的岩壁上，连同地上那十几个如意袋都塞进了嘴里，也省的找寻了。

    眼见对方如此，百昊广是直接急了，也不管三七二十一了****，只见其双手急急掐决，口念驱雷术。

    刹那间，黑的天空好像被孩童手里拿着的小木棍搅动了起来，和着稀泥带着光便倾泻而下，冷夜被这无声的光给惊醒了，纷纷给这道光让路，跑的晚的便直接被融合进了这光里。

    “滋啦.。。”百昊广的驱雷术便这样以瞬雷不及掩耳之势击打在了那妖兽身上。

    “看来有效果！”百昊广喜滋滋的如此忖思，同时双手又生出一个南瓜大小的水球，接连打向妖兽“让你吃，现在给你降降温，看你还吃的下！”

    那妖兽被突如起来的雷术劈到，整个身子上的黄毛都变成了乌黑，不过性命倒是看起来无碍，尚能活动的它当然不会坐以待毙，似乎内心中强大的兽性也被那道雷激发了出来，只见它躲过紧接而来的水球，青钢叉脱手，直接掷了过来。

    百昊广口念遁法，离开了刚才的树杈处，只听一声咔嚓，在看去，别说树杈，便是连那棵树以及树后面的许多树都跟着遭了秧，全部横向截断在当场。

    “命够硬的！”百昊广不敢大意，再次催动驱雷术，而那妖兽显然已经知道了百昊广的意图，它根本不给他机会，直接眼放金光，大嘴一张有人那么高，冲着正在施展术法的百昊广冲了来。

    眼下百昊广没有碎空斧在手，自然不敢近身战斗，再次念动乱空遁，躲进了树林中，而那妖兽却并未追赶，而是转身收了青铜叉欲要离开。

    “修走！”百昊广哪里肯放过它，他看到那羊头人像的妖兽不言不语的要攀岩而去，赶紧从树林中遁了出来，同时鸡蛋般的水球也仍了过去“小样，吃了想走，得付钱的。”

    “真能叽歪，爷今天吃撑了，待消化后在和孙子玩耍！”那羊面人像的妖兽竟在此时怒视了下百昊广，开口说话了。

    百昊广瞪大了双眼，不可置信的表情表露无遗，这妖兽果真不简单，道行高且不说，还能听得懂人语，而且..。

    “孙子，别得瑟，我今天便让你有来无回！”百昊广暗骂这妖兽没人性，不过想想它本来不是人，眼下被它抢去的东西实在是关系重大，自然不能让它逃掉，眼见它开口，于是反唇相讥道“人不像人，妖不像妖的玩意，我看叫你人妖得了，有本事在战三百回合，别拿借口说事！”

    “好心留你一命，帮你除了一害，还打算如何别不识好歹了，算在战五百回合，你也不会是我对手！”那妖兽亦是讥笑道“这冰莲洞内禁制厉害，你若真想战，便不要往那森林里跑！”

    百昊广暗骂狗屁禁制，心道禁制早被破坏了，它还蒙在鼓里呢，不敢越过山岩外，原来是怕禁制，不过外围的禁制被破坏，里面的禁制也没见有什么反应，或许它以前有心闯过，但吃过亏，所以便没有在试过。

    “好，你说好心，那看来是偷听了我和江仕的对话，既然如此便还我的如意袋，大家各奔东西，互不相犯是了！”百昊广心念急转，忖思后说道。

    “想得美，入嘴的东西哪有在吐出来的道理，算你报答我的恩情，东西我不客气的收了！”那妖兽此时外翻的嘴唇讪讪一笑。

    “狗屁！没的聊了，开打！”百昊广啐了一口吐沫在地上，同时将刚才早已经施展过的驱雷术再次施展出来。↗浏览器搜“篮★★書★”，醉新章節即可阅读