
    看小说就来【军婚】服饰店老板听要扣钱，赶紧废话少说，直接坦白道，“这玉佩名为‘莲滴子’，乃是万万年莲露所化，也就是常说的莲花上的晨露，集聚在起尚需时日，而能聚而不散，且在极其特殊的环境下才能凝华为玉，若说起来真是巧夺天工的好玉。达哟涩e晕排斯/\/\中顿.”

    服饰店老板解释半天，抚摸着那半块‘莲滴子’说道，“物以稀为贵，却也得有懂的人，这玉佩若是放到人堆里，怕是没人知道它的贵重之处，但若知道了它的来之不易，却也堪比无价之宝了。”

    司马岚风此时听在耳中，虽有好奇，但忍不住抓耳挠腮，提出酒葫芦来便狠灌了几口，长吁口气说道“看来你是打算留我吃顿饭，然后才会把这玉的信息讲完吧！”

    服饰店老板不无自嘲了下说道“人说交易无情，手钱手货，而这位大爷却也是奇葩，好吧，既然只是说玉佩，那就说它到底为何会在‘冰莲洞’，这信息我并不是信口胡说，而是通过我那‘虚云城’的结拜大哥，然后他因为和‘虚云派’的看管库职守很熟，因天两人喝酒，被他看到那拓本，所以才笑说了下。”

    服饰店老板口气说了缘由，而后便继续讲道“你既然只是问结果，那我就长话短说，直接告诉你结果，‘冰莲洞’有玉佩，在那‘奖励宝库’中，据说还有不为人知的些细枝末节！”

    “钱，你收着，信息不许在告诉二人！懂？”司马岚风想要听的就是最后这句话，至于经过他却点也没有关心的意思，将钱袋扔，趾高气扬中带着些许威胁。

    服饰店老板自然点头称是，心道收人钱财却未必好事，但不说就不说，遥想年前那白衣小伙似乎也没有在来过，而能拿出这玉佩来问的，也只有他们两人而已，他眼下收了这人的钱，便做好商人的本色就好了，做守口如瓶的好商人..。

    .。。．

    博陵城的‘碣石河’边，还是会看到很多摆摊的人影，只是近些年灵材减少，而稀有妖兽也是几乎绝技，说出来其实倒让那物件更值钱，只是本质上也印证了‘灵气’越来越稀少，而导致了这些东西的锐减，想想也是可悲，难不成在万年以后，这蓬傲洲将不再有修士的存在吗？

    此时司马岚风信步走在‘碣石河’边，看熙攘人群，手拿酒葫芦没事呷口小酒，倒也是惬意，而刚才和服饰店老板交易过后，他便去了‘天上天下’酒楼，照样又买了些‘沉香’酒，虽然和‘屠苏酒’比起来各有千秋，但总算是来到这边了，便怀怀旧。

    “我们那边说去看海，那就是去看沙子，什么海啊，取了瀚海沙的名，却到处都是沙子，刮风，那浪高风颠的全是沙子，若说还是九玄城好，所辖的到处都是河，最起码是水，不至于在翰海城那边喝水都靠深井..”司马岚风吧唧嘴，那眼神就好像星星般闪闪发过。

    “你找我来就是谈这些吗？真心无聊..”青衫男子，走出熙攘的人群，径直来到了司马岚风的身边，只是副不屑表情。

    “东西问着了.。。不过要查的话需要派人进‘冰莲洞’！”司马岚风也不解释那么多，他们只见的关系算是彼此神交的那种了，所以青衫男子也不废话“那简单多了，可以通告五大门派，反正是开启‘冰莲洞’，以这玉佩作为竞技目标吧！”

    “我也正有此意，只不过‘冰莲洞’之行凶险莫测，你我其实也在为蓬傲洲的未来着想，我看这次就拿这玉佩做章，我在五大掌门聚首时，在将来龙去脉说的玄乎些，来偷梁换柱，好让你出山主持大局吧。”

    “我九玄派本就是盟主，支持大局理所当然，司马兄有如此说，想来是要我违背当初的誓言，做言而无信的人吧，！”青衫之人便是青林，而他虽然有意出山，却也是有所担心，他的担心并非日二日了，今日司马岚风再次提起，他也就顺其自然的想到了当初的立誓之言。

    “我虽为‘翰海城’的长老，却根本不管事，也就是挂名头，到处闲逛罢了，你不同，你有心为蓬傲洲做些事情，但始终画地为牢，无法展所长，我并非让你做言而无信的小人，只是形势严峻了许多，眼下你放眼整蓬傲洲，到底谁有你修为高？”司马岚风挥手划，遥指了下天外。

    “想当年的雾海之苦，我做为局外人还是能看透，而局内人却迷惑在其中，要说起来这些年的蓬傲洲真是每况愈下，百年前还有‘辟谷高级’的存在，只是随着很多的修士或是跨海而去，或是跨山寻寻觅而去后，这蓬傲洲便不再是修士的天下了，你放眼看，到处都是毫无根基的平民，究其根本，便是灵力。”司马岚风有些郁结，狠狠的灌了两口酒。

    “唉..那就依照你的意思办吧，人常说修身齐家平天下，我自小追随师傅致力于发扬九玄派，光大蓬傲洲，只是所剩寿命也只有区区百年，而修为停留在‘辟谷高级’趋于大成的阶段而止步不前，真是惭愧，今日听君席话，真是让我大彻大悟，想当年我的师傅弃九玄派而去，只是为了追随修道之路，而我却未能如他所愿..”青林长吁口气，那紧皱的眉头也渐渐舒展，这是想通事情后的舒畅感觉。

    “我说我不问世事，却也言不由衷，总是以世事来自寻烦恼！罢了..为了修道之路，每人皆有责任，之于你我，总是要肩负起些什么，便如我们之前的前辈，之前的师尊们样！”司马岚风自嘲笑继续说道“五大门派聚首便在立秋之时吧?”

    “这也是老规矩了，到时候封印那‘冰莲洞’的重宝‘日月五行轮’便会虚弱下来，而至此五大门派的掌教联手打通传送口，让弟子们进入！到时候看吧，若他们同意我出山，我自然也会尽份力，若不成，那也只有听天命了，说起来我还是比较在意‘灵气’匮乏的原因的，眼下有这机会，便是在暗中，我也样会查下去。”青林如是说道“要么在暗中偷偷摸摸，要么在明处光明正大！”

    “所以嘛，何必躲躲藏藏，放心吧，我到时候会让你如愿出山，然后主持大局的！”

    “但愿如此吧，我也没有抱太大希望，想当年我心爱之人死在‘雾海’后，我其实便没有了修道之心，可百年过去了，今日突然有了计较，真说不上为什么，也许是她在天之灵，想让我多找些事情做吧！”

    “过去的事情，便让它过去吧，现在不是‘雾海’都没有了，不是说里面有什么厉害的人物，怎么也没了下.。。”司马岚风本来是规劝青林，而说起来却又问起了‘雾海的事情’，这让青林阵无语。

    “.。。以前有的，眼下却不知去了何处，不过别让我抓到它，若不然指定挫骨扬灰了它！”青林咬牙切齿的句的说着，心里别有番滋味，只是不为外人道也。

    “嗯..若到时候抓到，我也帮你出这口恶气！“司马岚风不明所以，跟着附和道。

    “..那眼下没有什么事情了，你便准备立秋之行吧，到时候在‘雪城’见！”青林轻描淡写的说道“我还有些别的事情，所以就不陪你了！”

    “你忙你的吧，要说去‘雪城’也不过是须臾的功夫，话说我在这九玄城也呆的太久了，也该回‘翰海城’看看我那不争气的弟子去了，也好吩咐下‘冰莲洞’之行的事项！”

    “.。。看来其他四大大门派应该都在准备吧.。。”青林心中暗想着，也不招呼司马岚风，而是漫步而去，顺着‘碣石河’走进了熙攘的人群中，而后消失在其中。