
    光再一次在黑夜中聚拢，无声无息的便劈了下来，那羊头人面的妖兽不屑的看了眼百昊广，嘴上念道“不识好歹，也罢，连你一起杀了，省得麻烦！”

    躲开驱雷术对于妖兽来说轻而易举，只见它双爪如钩，闪电般冲着百昊广便杀来，百昊广不敢硬接，便直接又逃到了森林那边。

    “得找一只眼去，这样下去可不是办法！”百昊广暗想那碎空斧在五千多米的崖*上，自己若是贸然而去，那妖兽肯定不会放过他，到底如何是好？

    “你说打却不打，当真无趣！”那人妖站在森林边缘，气哄哄的嚷嚷道“臭不要脸的，又躲进森林里了。”

    百昊广正在想如何去跟一只眼碰头，眼下那人妖这么一说，突然有了主意，然后很不忿的说道“你手里有青铜叉，近攻肯定我吃亏，我武器仍山*了，不如待我取了武器，再来大战？如何？”

    那人妖不屑的看了看站在森林内的百昊广摆手说道“我可没时间陪你折腾，先去睡觉了，你若真约战，那等你找到我再说，恕不奉陪，我走也！”

    撂下这句话后，那人妖果真便消失在了原地，百昊广惦记着自己那三个如意袋还有江仕那十几个如意袋，那可都是妖丹，怎么也不能白白被那人妖给吃没了。

    只见人妖前脚走，百昊广后脚便跟上去了，此时的天空也算识趣，黑色的夜在停留了几个时辰后，便开始泛白，借着白光，百昊广倒是省去了不少力气，远远的跟着那人妖攀岩在崖壁间，一前一后这样翻过了崖*。

    过了山*后，另一面的山涯几乎是和百昊广攀岩的那面一模一样，这不禁让他产生了一些错觉，好在前面两道金光还在，他知道没有跟丢，而天空的太阳也已经悄悄的爬了起来，正照在眼下一人一妖的身上，将他们背后的影子拖出去了好长。

    那人妖明显知道百昊广在跟着它，但它似乎是无心在战，干脆一路这样下了向阳的这面山岩，然后在山岩的一处半山腰处停了下来，只见那里突兀的生出一块几丈的岩石，岩石上坐落着一个白色房子，细看去竟是用石头垒砌而成的。

    羊头人像的它进了白色屋子后便没了动静，百昊广在不远处认准了地方，在看看脚下依旧是高不可测的深山崖壁，抬头望，这崖壁的尽头便是山*，眼下强攻不行，这是他知道的，毕竟到了它的地盘，若在躲，也不可能在跑到这山背面的森林里去了。

    “那人妖没有动手，肯定是有恃无恐，自己还是先回去把碎空斧里的一只眼喊起来在做计较的好！”如此忖思的百昊广默默记下这个位置，然后顺着崖壁又遁了回去。

    见到碎空斧的时候，它还笔直的插在山*处，一动不动，旁边的回旋镖横躺在那里，似乎知道没了主人，连一点生气都没有。

    “一只眼，有大事了”百昊广拿起碎空斧，便将不久前经历的事情一五一十的诉说了一边，最后还特别强调道“还有几十坛屠苏酒，都一起被那人妖给霸占了，我是咽不下这口恶气，本来想着那些酒是留给你的。”

    “你无非想着你的妖丹罢了。”一只眼在碎空斧中无精打采的说道。

    “我是都不舍得，眼下它害苦我了，必须得去报仇，你给句准话吧。”

    “那去看看吧。”一只眼无聊的说道。

    百昊广见一只眼答应下来，心了有了底，直接便返回到了白屋处。

    “日升苍山近，天寒白屋贫，要说起来这人妖住的也是自在。”百昊广在离白屋不远处停了下来，感慨了下。

    “杀它便是了，哪那么多废话。”

    “..人妖，快滚出来，吃了的东西得给我吐出来，要不然爷爷的碎空斧可不饶你！”百昊广举着三尺长的碎空斧便在外面叫嚣起来。

    那白屋内的羊头人面的妖兽听到喊声，烦恼的跳了出来，手拿青钢叉指着百昊广喊到“真是不见棺材不落泪，今天爷爷结果了你，看你在往那里逃。”

    说时迟，那时快，那人妖一个闪念便脚蹬岩壁砰砰砰的杀了上来，百昊广也不示弱，直接便抡起碎空斧，口念乱空遁迎了上去。

    乒乒乓乓..一人一妖战了不下三百回合，互相都没有用法术的情况下，百昊广略显不支起来，眼看着青铜叉在此时刺向自己的腋下，赶紧脚上用力，退出去了十来步，但那人妖根本不给他**的机会，一招不中，另外一只手探出前掌，只见掌心处生出一团金光，直接便冲他飞了过来。

    百昊广脱手将碎空斧劈向那人妖，默念咒语，一团水球便生成，双掌直接抵住，硬硬的跟飞来的金光碰到了一起。

    嘭百昊广直接被震飞，脚下一个不稳，便顺着崖壁跌了下去，而他扔出去的碎空斧便直接由一只眼操控起来，在扔出去的一瞬间，冲着那人妖头上的双角便削了下去。

    “灵器？”那人妖也算识相，一见那碎空斧自行运转，稍微愣神了下，便拿青铜叉格挡住了飞来的斧子，然后便看到了一个凶神恶煞的红发小人，只有一只眼在头上，全身黑袍遮体，话也不说，碎空斧便被它耍了起来，只听砰砰砰的声音不绝于耳。

    百昊广在岩壁下勘勘止住身形，抬眼看去，一只眼正极速的劈砍着青铜叉，而那人妖似乎也有点力竭，又或许有什么心事一般，任凭一只眼劈砍着青铜叉，细看去，那青铜叉被劈砍的地方，都有了裂痕。

    “趁现在！”百昊广口念驱雷术，一道光从天而降，呲啦..”

    “一只眼.。。还记得我不？”那人妖这次被驱雷术劈中脑袋，却不为所动，足以看出它的肉身之强大了。

    百昊广在下面听不清楚那人妖说的什么，手上却是不停，又是一个驱雷术施展而出。

    “呲啦..”这次那人妖闪了出去，直接遁向了那白屋，一只眼此时却愣在了原地，百昊广遁了上来，急急的说道“追啊，发什么愣？”

    “它说它是魔角？”一只眼自语了一下，竭力回想着什么。

    百昊广可不想错过杀那人妖的机会，手中抢过碎空斧，急急的追进了那个白屋，只剩下一只眼在那里愣神。

    进了白屋，里面光线突然一暗，百昊广一个火球便仍了出去，也不管人人妖在哪里，睁大眼睛便查看起来，却发现白屋内空无一人，那人妖不见了。

    “奇怪！”百昊广四下查看了下，突然发现在最里面的一个床榻上有一堆东西，似曾相识，这不是我的那些丹药和妖丹，还有这些.。。看来那个人妖根本消化不了这么多，只能反哺吐了出来，等以后慢慢吃。

    看着上面还留着的胃酸和涎水，百昊广也不管脏不脏了，抄起旁边的一个如意袋，便胡乱先都装了进去，然后再次警戒的四处找寻起来。

    “它人呢？”一只眼此时也飞了进来，看着空空的屋子，问百昊广道。

    “那人妖肯定有什么暗门之类的，若不然也不会突然消失！”百昊广不忿的说道“你我两个人联手，肯定能宰了它的，可惜你一发呆，放跑了一个绝好的机会。”

    “这里有一个洞！”一只眼没有搭理百昊广的埋怨，而是在床榻下面找到了一个入口。

    “怪不得它有恃无恐，原来是狡兔三窟，跑路了啊！”百昊广犹豫了下，想着自己的东西都拿回来了，顺便还拿了不少别的东西，也不知道是不是江仕的或是别的修士的，反正收获了估计少说也有几百颗妖丹了，不杀那个人妖，也少拿一颗妖丹，没必要在进这个洞里面冒险。

    “我要进去一趟。”一只眼凝神注视着那个洞口，坚定的说道。

    “你傻了？东西已经拿回来了，算了吧，你也看到那人妖的厉害了，那身外皮都不怕雷劈，咱们还是不要冒险了，后期有的是妖丹，你不用为我担心的。”百昊广哈哈笑道。

    “不是.。。我得进去会会它，碎空斧给我，你且在这里等着，若七日后，我回来便好，我若不回来，你便自行而去，不要在管我了，也不要在进这个洞了。”一只眼红发遮眼，头也不转的看着那个洞口，心里不知道在想些什么。

    “能不这么任性吗？”百昊广想在劝劝一只眼，碎空斧抓住没放。

    “必须去的，关系到一些事情，我没办法解释，等回来再说。”一只眼不管三七二十一，抢了碎空斧然后便遁了进去，临走还不忘提醒道“不要跟来，在这等着行。”百度一下“仙阶杰众文学”最新章节第一时间免费阅读。