
    这场持续的猎杀和反猎杀，在时间的消逝中渐渐能看出些端倪，天空一如既往的白，这会的天空开始变脸了，夹杂着六角菱形的雪花开始下了起来。

    天气便如仙子一般，为这场战斗洒下了一片片的花朵，这花朵白且剔透，落在树叶间，落在黄叶上，落在每一个妖兽和人的身上，倏忽间又化成了水滴，一点点的覆盖在了上面。

    百昊广看着这场战斗，知道该动手了，那柳倩和那男修士已经体力不支，灵力消耗也快，据他看来，应该是这群妖兽有一种扼制灵力的方法，让他们无法施展出来，所以他们才会不逃，估计是逃也逃不掉。

    百十只妖兽依旧围堵着那两个人，嘶吼声此起彼伏，百昊广闪身出现，双手空空，出现在妖兽的后方露出身影，远远的施展法术。

    他没有靠近那些妖兽，心里知道有蹊跷，所以自然是躲开一段距离，然后口念驱火术，两只手上弋闪间出现了两个鸡蛋般大小的火球，然后奋力仍向妖兽的外围。

    这一招他早就想好了，这些妖兽数量多且修为相当，他远距离攻击，按道理说用雷术最好，只是那样太耗费灵力，所以退而求其次，用火术是最好的，只见两个火球直接落在了围在外面的一个妖兽身上。

    只听一声哀嚎，那妖兽被火球直接烧透了屁股，一股肉香传出的同时，连着它身上的鬃毛一起点着了，紧接着，百昊广手上不停，接连投出去十几个火球，每一个都是投向外围的妖兽。

    那些妖兽被火点着了身上的鬃毛，有的哀嚎着翻身打滚，这算聪明的，有的便往妖兽内围里面挤，试图灭火，这属于蠢的，因为它身上带火，这一往里面去，不但没灭了火，还被火趁势烧到了里面别的妖兽身上，连着妖兽的兽油和鬃毛一起，烧的更旺了。

    还有一种就是更明智的，直接便转头来对付百昊广，这种情况下，百昊广也已经在刚才观察的时候有了计较，此时只见冲过来的那些妖兽试图攻击百昊广，而百昊广根本就不给他接近的机会，毕竟不知道它们用的什么妖法，能扼制修士的灵力。

    所以他一手继续投掷鸡蛋般的火球，一手腾出来使用了另外一个术‘木刺’，顾名思义，这种术是通过树木在地下突然以不可思议的方式生长出来，貌似暗器一般刺中猎物，这个术是连续攻击的一种，眼下他身处森林中，树木多如猴毛，可以算是占据了地利，只是这个术有个弊端，只能进行一条线的攻击，所以他必须攻击妖兽聚集多的地方。

    那些妖兽有一个带头的，便有第二个返身来攻击他的，渐渐的都形成了一条战线攻击过来，百昊广一边继续仍火球，一边后退着引导它们集中冲过来。

    这些妖兽仗着数目多，虽有灵智却并不灵光，见到百昊广躲闪，便冲的更起劲，只见十几只都跑到了一条线上，百昊广心道就是现在，然后将手上的后球仍出去，双手直接拍掌在一起，然后有条不紊的再次双掌抵住了地面。

    只见那几十个在一起的妖兽瞬间便串成了肉串，一个个血淋淋的死在了当场。

    这些事情的发生直接将整个妖兽群震慑住了，开始有些被火球伤的不严重的妖兽逃跑，继而大多数的妖兽都兽云亦云的跟了去，直到百昊广串了一条肉串后，那些还顽抗的妖兽也是忍受不住，开始混乱的哀嚎逃命。

    那在里面被包围的柳倩和男修士见外围有了帮手，此时也打起了精神，于是三个人里应外合，在没有交流的情况下，形成了统一战线，直接将这些妖兽给杀散了。

    “多谢这位道兄相助！”此时那些妖兽死的死，逃的逃，空留三个人影站在树丛中，远远的虽然没有太接近，但也很友好的打着招呼。

    “举手之劳，不足挂齿！“百昊广客套的说道“路见不平，自然要拔刀相助，我远远听到这边有动静，所以顺手帮个小忙而已，我看两位道兄修为不低，为何会拿这些妖兽没了办法呢？”

    百昊广假装自己路过，然后才好奇问道。

    “道兄有所不知，这些妖兽本是猪妖，因为吃了树上的妖果而修为有成！”那男修士呵呵笑道“本来看它们并没有什么威胁，虽然样子看起来很怪，可交上手后才知道上当。”

    “是啊，他们聚集成群，发出一种吼声，才开始我们俩个也没在意，想着送上门的好妖丹，却不想这种吼声具有阵法的效果，被围起来以后，灵力会被扼制，所以才会弄的如此狼狈！“柳倩在一旁插嘴说道。

    百昊广听他们如此诉说，心里算是有了数，记得曾经在雾海的时候，自己才修道的那会，一只眼就是天天拿猪妖说事，说那蠢猪一直撞树，就是为了妖果，没想到在冰莲洞这方界土内会遇到猪妖，也不会想到会是这种相遇。

    柳倩和那蓝衣修士，见百昊广发呆，便轻声咳嗽两声后试探的问道“不知道这位道兄是哪个门派的，以前好像没见过。”

    问话的是柳倩，而那蓝衣修士貌似对百昊广也有印象，只是没说话。

    “我九玄派的修士！”百昊广戏谑一笑，看着柳倩和那蓝衣修士说道“你们俩是半路相逢还是一路相随来的呢？”

    柳倩一听，脸色微变，看了看旁边的蓝衣修士说道“曹健，这不是和你一个门派的吗？都是九玄派的，你怎么不提早说出来，也好认识认识。”

    曹健干咳一声，勉强一笑说道“他是百昊广，当日五大门派翻脸，就因为他，我不是不知道，只是依稀记得他才有开光中级的修为，眼下竟然到了灵虚中级，有些愕然而不知缘故，所以没有说。”

    百昊广看着两人对话，似乎也有芥蒂，暗想他不会也被下了‘牵魂散’吧，于是试探的问道“曹健，九玄派经过雪派大战后，眼下如何了？不会也都被下了‘牵魂散’而受制于人吧？”

    曹健脸色一变，看了看柳倩，又看了看百昊广，没敢说话。

    柳倩此时倒是轻松一些，对着百昊广说道“四大门派的掌教一致决定，把九玄派的残余修士都下了‘牵魂散’，当然曹健也不例外，刚才你说我们俩是如何在一起的，其实说起来不怕笑话，我们两个也算有点缘分，被一起传送到了一处山坳内，然后便结伴而行了。”

    曹健也是点点头说道“她还是不错的，虽然我不认可那些掌教，但她作为雪派的人，在路上一直比较照顾我，眼下整个九玄派都没有了，在这冰莲洞说起来是试练，其实也就是傀儡奴隶，而她却没有拿这个要挟我。”

    百昊广听曹健替柳倩说情，估计是认为自己会伤害柳倩，不过他认为的也是对的，自己还真想杀了雪派的每一个女修，这样也好解一下心头之恨，不过这个念头只是一闪而过，说起来，全部的过错都在唐玲身上，自己如果真要杀，也一定要找对人，不能平白无故的乱杀无辜才是。

    如此忖思的百昊广看着那两人，不由的会心一笑，转而说道“这‘牵魂散’据说是能控制人，那是如何控制法呢？还请柳倩师姐赐教。”

    “该当我喊你师兄才对，你的道行要高，自然不能乱了辈分！”柳倩笑笑说道“这‘牵魂散’有一句口诀，只要念动此口诀，便可以控制吃了‘牵魂散’的人，想让他干嘛，他就会干嘛！”

    “这么厉害？那还请在赐教，那口诀是什么？”

    柳倩看着百昊广，手上摁着雪剑，思量片刻，有转头看了看曹健，突然叹口气说道“进来的时候，我师傅杨玲燕确实有交代这些事情给我，但对于口诀，她并没有传授，据我所知，知道这个口诀的人除了我师傅和龙渊派的荣掌教以为，是没有第三个人知道的，但这个事情是师傅告诉我的，具体真假就不知了。”

    一旁的曹健听了，眼神一暖，拉了拉柳倩说道“你这样做，怕是你师傅知道了不会饶你，在冰莲洞这方界土内，如果每一个九玄派的修士都知道了这个事情，肯定会掀起一番争斗，或许针对雪派，或许针对龙渊派。”

    “我说出来，只是想让良心上能安心些，反正他也是掌教们特地叮嘱要杀的人，也没人会信他的话！”柳倩俏皮一笑，转而指了指百昊广说道“进来的时候，四大门派都下了死命令，只要见到你，不论生死，照杀不误，你在这冰莲洞里，估计也不好混！”

    百昊广哈哈一笑，不无调侃的说道“想杀就来吧，我照单全收，只是看你样子，应该早就告诉身边的曹健了吧，可曹健为什么不趁机为九玄派报仇，而和雪派的人为武？”

    曹健听到这么一说，抬手对天说道“我身为九玄派的内门弟子，发誓一定会忍辱负重，为九玄派报仇雪恨，只是冤有头，债有主，做这些事情的是那几派的掌教，我眼下保存实力，等修为上来，肯定要一雪前耻的，这个事情我和曹柏之、司马妍等人都商量过了，不用你操心！”

    “司马妍？她眼下也进来了吗？”百昊广一听曹健提到她，立马反问道。