
    雪城议事厅内，气氛异常沉闷，五大门派的掌教都做在了冰盘圆桌上，杨玲燕在上首坐着，右手边还是荣怑长，左手边依旧是木灵，对面却换成了盖亢，盖亢的右手边是尚国明。

    “四日后立秋之日便可开启阴莲洞，我九玄派作为盟主，为了保障阴莲洞顺利开启，临时增加了五大长老和我派师尊来一起施法，不知各位掌教意见如何？”盖亢首先打破沉默说道。

    荣怑长几人今日本欲解决掉青林，连阵法都准备好了，眼下茶水里也放了‘毒魂散’，但他没有来，却换了盖亢一人前来，这让他们的准备不免有些无用武之地，在三个人的眼神交流下，杨玲燕赶紧在沏茶的时候偷偷换了茶水，这才让五大掌教入座。

    而坐下来，大家心里都明镜似得，彼此都知道，盖亢来肯定会说青林出山的事情，但他们又不得不假装惊讶，假装不知道。

    “贵派青林师尊本来发过毒誓，不在出山干扰世事的吧？再次出山就只是为了帮忙开启阴莲洞？这理由未免太牵强，毕竟那阴莲洞上的日月五行轮本就是雪派的灵器，有密咒可控，在加上我们五大派联手供应灵力，便可轻易开启。”荣怑长在一边假惺惺的说道。

    “荣掌教说的可不对了，人家青林师尊是耐不住寂寞了，想出来搅乱蓬傲洲了。”杨玲燕冷冷说道。

    “大家不要妄自猜测了，我派师尊出山只是为了这一次阴莲洞内的一样东西，据说和蓬傲洲的灵力匮乏有关，他也是为了整个蓬傲洲着想，才有意在这次阴莲洞上帮些小忙，对于当年的誓言要我说就放一放。”盖亢如是说道。

    “那既然关系到蓬傲洲的灵力问题，我看就答应下来吧，毕竟青林师尊都来了，眼下他没有进这屋子，我看多半也是在考虑我们的反应，既然人家如此仁至，那我们也顺水做个义尽吧”木灵在一边也说道。

    “..那就如木掌教所言，我不反对就是了！”荣怑长听木灵如此一说，也知道该上道了，目前最重要的还是吸引青林来这个屋子，好一网打尽，所以便收网似的回答道。

    “杨掌教呢？”盖亢兀自看着对面的女人，只见其面无表情，冷眼旁观，只是突然叹了口气说道“就听木掌教的吧。”

    “我也没意见！”尚国明虎须一动，坐在旁边只是怔怔的说道。

    “那就多谢各位掌教了，我回头把话一定带到，另外我派把公告拟好后，大家都看过了吧，那多加的一条，便是和灵力有关的。”盖亢心里欣喜，没想到会如此顺利，见事情已经商量妥善，便拿出九玄公告来详细讨论道。

    “你是说这玉佩？一个普通的玉佩罢了？”此时每个掌教手了都有一份公告，他们见盖亢拿了出来，也是在身边各自取出一份完整章节百度(讀！(零)！零)