
    在瀚海派这边，司马岚风已经回来了，在第四天的一大早，便去了木灵那里。

    “师兄，这次谈的怎么样，你们五大派都商议的如何了？是否让青林出山帮助大家？”司马岚风疑惑的问道。

    “都答应了，你这是干什么去了？我不是让你安排大家，可昨日我一看，好家伙，大家都是由你徒弟给安排了”木灵有些气愤的说道“难道不应该让我徒弟领头？”

    “那是我遇到青林了，所以便没考虑周全，师兄的度量我清楚，不会因为这个事情生我气吧？”司马岚风哈哈一笑道。

    “哼！还有青林的事情你也不要上心了，以后不该管的就不要管！”木灵指了指司马岚风说道“剩下的这几天，你也别出去了，就给我面壁思过吧，我已经让穆雪和冷英都呆着别出去了，过几天有大事发生，你们要养好精起神！”

    “不就是开启冰莲洞，何必这么紧张，既然青林能出山了，那到时候他帮忙一起施法就是了！”司马岚风想想又说道“剩下的这三天，都是集市摆摊交易的时间，何苦让冷英和穆雪在受苦呢，毕竟进了冰莲洞后，有的是机会受苦！”

    “你懂什么.。。”木灵本欲说下去，但还是忍住了，转头说道“这次我可是认真的警告你，别拿我的话当耳旁风，过了冰莲洞这个日期后，你随便干嘛，我指定不拦着。”

    “行，师兄既然如此说了，那我就听你的便是。”司马岚风见木灵认真起来，便赶紧哈哈说道“我去看看穆雪，也好指导下她，毕竟我修炼也不差这几天。”

    “嗯，去吧！”木灵点头答应了下来。

    “师傅，听说外面的集市很热闹，刚才还听到外面有师弟说有一个卖冰莲洞地图的呢？”穆雪此时因为被木灵掌教指明不准外出，所以很是不解，正郁闷的时候，司马岚风进来了，于是赶紧卖乖道“我本来准备了一些咱们瀚海派那边独有的妖兽、妖骨，打算多换些丹药以备不时之需呢，这掌教不让出去，可如何是好？”

    司马岚风也是摊手无奈道“这次掌教心里装事呢，咱们师徒就别想捅娄子了，你好好修炼，丹药什么的，我来的时候就多给你准备了些，嘿嘿，绝对有备无患的，放心就是了！”

    “可。。外面有个卖地图的，听说是真地图？”穆雪还是不死心，想着出去凑凑热闹。

    “我的宝贝徒弟，你就别想了，不是为师不让你出去，实在是掌教压着呢，不过正好，这几天无事，我就在教你一招新技能，也许你进了冰莲洞后会用到。”

    “.。。”穆雪不大情愿的点头答应下来。

    .。。．

    与此同时，雪派这边，一群女修正三三两两的洗簌打扮着，因为今天是集市开启的日子，柳倩一早便通知了这些女修士。

    “剩下的这几日，师傅她老人家要闭关修炼，所以要求大家出去不要犯花痴就行。”柳倩嘻哈的冲着自己的这些姐妹笑说道。

    “师傅最讨厌咱们和男修士接触呢，师姐今天突然如此说，不会是你自己的意思吧？”有女修士起哄说道。

    “管你们怎么想呢，反正来了这么多养眼的帅哥，你们爱看不看，我是先走一步了.。。”柳倩依旧笑靥如花般说着，抢先一步离开了。

    .。。．

    等着第四天的太阳如约西下没入天际的时候，百昊广和张守美已经一前一后的离开了城南，直冲一线山的方向而去。

    “他们这是要去城外，正好是机会！”黑褐色的人影抬起鼻子冲着空气闻了闻，悄声说道。

    “那干脆来个一不做二不休!“手拿回旋镖的少年做了一个抹脖子的动作说道“凭借刁全大哥‘灵虚高级’的修为，杀一个‘开光中级’和一个‘灵虚初级’的人就如探囊取物了吧！”

    “你也太高看我了！”刁全冷冷的看了看周围说道“江仕啊，江仕，你自己想取他的性命就直说，别想假借我的手来帮你除害！”

    “刁全大哥说哪里话，这个百昊广可是杀您弟弟的凶手，我前些日子已经调查清楚了，他曾经假扮的就是刘丰，而刘丰就是他，刚才若不是买卖地图的时候，被我发现，说不定又得让他跑掉。”江仕此时将手里的回旋镖收了起来，以防目标太大，引起周边人的注意。

    “.。。先跟上去看看再说！”刁全此时也不知道如何想的，淡淡说了一句后便带着江仕向着百昊广他们去的方向跟去。

    而在他们身后不远处，一处摆摊的地方，一个穿水绿裙装的女子也是注意到了这边，这个人便是司马妍，本来她并没有看到百昊广的，只是抬头的时候，看到江仕和一个陌生男子在一起，才引起了她的注意，默默的看了会，等江仕离开后，她便赶紧收拾了下，也想跟着去看看的时候，却被曹柏之喊住了。

    “天色开始晚了，师妹这是要去哪？”曹柏之突然冒出来，拦下来司马妍。

    “没.。想出去转转，这雪城到处都是冰天雪地，晚上听说还有极光出现，如果运气好的话，也想瞧瞧的！”司马妍支支吾吾的回答道。

    “先别去了，咱们的师傅喊我来叫你一声，好像青林师尊有什么事情要宣布，所以要求内门弟子都参加！”曹柏之遗憾的看了看司马妍说道“等一会没了事情，我陪你去看极光就是了。”

    司马妍无奈看了看城南，心里虽然有些担心百昊广，但师命难违，眼下曹柏之也在身边，更不好说些什么，依依不舍的她于是随着曹柏之走了回去。

    而此时的张守美在和百昊广默默散步的同时，也听着百昊广一五一十的叙述着原因。

    “你是说九玄派的青林师尊这次要出山，就是为了你所说的这个‘滴莲子？”此时张守美手里拿着百昊广给她看的那个玉佩。

    百昊广默认的点了点头，手上也是收回了张守美递过来的那个玉佩，无奈说道“人生啊就是这么多坎坷，有时候总是想不透，却不得不去做的这些事情，不知道是对还是错。”

    “肯定是对的，没想到青林作为九玄派的师尊，还能心系蓬傲洲，也算是大功德了，你想啊，如果真找出了这个滴莲子，然后从中知道了灵力匮乏的原因，那么以后大家在修道之路上便会一帆风顺了，这样解决事情，就是一劳永逸了。”张守美肯定的说道。

    “对于你们是这样，可对于我来说，倒是无所谓，说真的，我其实别有所图的！”一直以来，百昊广心里藏着的秘密，就只有一只眼知道，而眼下面对着一线山的阻隔，突然他有了一种想说出自己秘密的冲动，就只是说给张守美听的秘密。