
    风已经悄悄的远去，飒飒的风声也随之骤停，还在喝酒的人儿也已经起身上路。

    一人一灵体达成了最终的协议，虽然是口头上的，却也算是成交了，百昊广心里是高兴的，毕竟一只眼的苏醒是好事，一来打发沿途的寂寞，二来也多了一个左膀右臂，在这变幻莫测的冰莲洞内，总算是有了保障，虽然他本身就已经足够应付大多数修士了。

    “往哪走呢”百昊广晕晕的站了起来，确实有点晕，因为喝酒喝的，虽然修士不至于醉倒，但也有些影响，比如废话多，此时百昊广就一直在絮叨感情，和一只眼的感情，而一只眼也喝晕了，它可没有絮叨的嗜好，干脆又闪进了碎空斧的虬龙斧柄处。

    “向着有太阳的地方走吧“一只眼随口一说，随手一指，便躲进了碎空斧，它躲的是百昊广的絮叨。

    游走在树木之间的树杈间，偶尔抓一把树叶如天女散花般抛出去，偶尔又折一断树枝随手丢弃，只是为了解闷，却伤害了树木，但树木又不会说话，干脆任他折腾，而他便是百昊广，他如此折腾也觉得无趣，脚下虽然不停，后期却也没了兴致，这走了多久，他也没数，这一日天空黑了，他的人却到了森林的尽头。

    森林的边缘和迎面突兀起来的一座高达几千米的大山相连，百昊广抬眼看了下这山，扶摇直上的断崖根本就没有可以落脚的地方，左右观察了下，貌似整个山都是如此，好像这个山就是一个巨大盾墙，将森林和这山那边的风景都给隔绝了起来。

    百昊广用手摸着巨大的石块，却没有发现什么特别的地方，而陡峭的山崖上时不时的还传来乒乓的声音，估计是哪个修士在攀爬这座高山，而不小心踩空了石块引起的动静。

    百昊广观察着山体，听着山发出的声音，也无意去寻找那声音的源头，眼下既然在这里了，便翻山而过，冰莲洞内的黑夜出奇的冷，和雪城一样的冷，他抖擞了下精神，口念遁法便手脚离地，如壁虎般攀爬而上。

    以他眼下的修为，施展乱空遁在平地上可以一息之间跑出一千米左右，而在山体向上的情况下，这一千米还是大打折扣的，感觉一息能到五百米左右就不错了，百昊广如此忖思的时候，已经开始用遁法在丈量这高山了。

    说起来伸手不见五指的地方，确实不适合攀岩，但对于修士来说，倒也不是很困难，大概有十息的功夫，百昊广便轻松越到了山上。

    趁着夜俯瞰着他脚下的断崖，便有了如坠深渊的感觉，“这山有五千米之高，而且还是直上直下的山体，若不是修士，估计想都不要想了，就算爬上来，就凭这山上的气温，也能将人直接冻成冰棍”

    百昊广盘腿休息了一下，想着等天亮后在出发，只是事与愿违，他这边正休息，耳听风声传来，便知道又碰到偷袭的了，赶紧侧身躲开，转眼看去，竟是冤家路窄，那偷袭的人此时手拿回旋镖，正自得意的冷笑。

    “江仕”

    “你认识我”江仕在这片断崖上已经守候了好些日子，一直靠偷袭上山的人而获利，今日早早的就听到这边的动静，所以躲避起来想着又是一块肥肉到口了，只是他不会想到，那个背对着他的白人影竟然是百昊广。

    等他看清楚那人以后，便慌张起来，若是从前，他肯定会上去拼杀下在跑，眼下他看到的是一个灵虚中级的人，而他也才开光高级而已，自然是心中有数，哪里还敢停留，只恨这天公不作美，偏偏在黑夜中偷袭了不该偷袭的人。

    要说起来，江仕还是挺黑的，他最近这几天积攒了不少妖丹，全部都是劫杀别的修士得来的，这也让他麻痹大意了，所以才会犯这种低级错误，连道窥之术都没用就出手了，在他认为，这几大门派内的灵虚修士他都是认识的，所以这也是他会犯错误的原因，事实上灵虚以上的修士还真是屈指可数的，他也确实该轻敌。

    百昊广哪肯放过他，眼下虽然天黑看不到人，但还是老话，对于修士来说，影响不大，所以他也是二话没说，口念遁法追赶的同时，手上一团鸡蛋般大小的手球便仍向了天空处。

    曳闪的时间，百昊广寻着火光和对方逃跑的踪迹便看到了那江仕，而他遁法本来就快人一筹，在逃跑时算是利器，在追杀人的时候也同样算是利器，只听他大喊“哪里跑”，人已经离江仕几十米的距离了。

    江仕耳听对方的一声怒喝，便知道他追来了，头也没回便扔出了手上的回旋镖，眼下逃命要紧，便是连随身的武器也随之丢弃，只为了能挣得一线生机。

    而百昊广显然也料到他会狗急跳墙，碎空斧早就抓在手上，见那回旋镖奔自己脑门上来，便手拿碎空斧同时甩了出去。

    “铛..”一声金属碰撞的声音回响在断崖处，同时百昊广手上又仍出去了一个火球，对方此时急中生智突然转向，不在山跑了，而是侧身就跳下了断崖，向着山崖的底部遁去。

    “跑不了你”百昊广此时阴翳大笑，想着你就算跑到天涯海角，我也一定要将你碎尸万段。

    而江仕此时想着就算你在大的本事，只要我跑进了森林，便可以有地方躲避了。

    两个人一前一后，几息的时间，就都消失在了崖，留下的只是一个回旋镖和一个兀自孤立在那的妖祖碎空斧。

    山崖底部，江仕依旧头也不回，但手上不时会扔出一些石块，那是他徒手遁下崖低的时候，在突兀的山体上胡乱抓的石块，他就这样靠着唯一的暗器来对付紧追不舍的百昊广的。

    而百昊广被石块也烦透了，本来他离江仕很近了，本想反超过去，一掌劈了对方的脑门，但又寻思这样太便宜他，想着抓活的折磨一下，但他这一走神，石块便来了，直接打在了他的身上。

    俯冲向下的力道加上他遁法的速度，连疼痛感都还没有的时候，石块便轻而易举的穿透了他的身体，还好没打到脸上，要不然百昊广就真的破相，破相还是轻的，万一被穿透脑门便真的死掉才是要命呢。

    百昊广眼见对方如此狗急跳墙，心里也是暗自运行起了护盾功法和凯土甲，他这是第一次运行土行术法，感觉到整个身体都沉重了许多，在这个时候却正好加速了他向下遁去的速度，手上也同时反击起来，用驱火术一个火球一个火球的仍到了不远处江仕的身上。

    江仕已然在用最土的办法阻拦着渐渐接近的百昊广，而百昊广身上的铠甲却让那些石块没了用武之地，而他自己因为被百昊广用火球袭击，弄的身上都能闻到肉香味道了。

    当两个人都坠落到崖低的时候，在看去，一个白袍身影全身包裹着一层土黄的铠甲，其中不时有鲜红的血渗出，而另一个黑袍身影全身几乎，皮肤焦黑如天，又如那黑袍一般一个颜，斜躺在地上，倒好像已经死了。百度一下“仙阶”最新章节第一时间免费阅读。百度一下或者好搜一下‘书荒啦’即可找到本站!