
    翰海城坐落在整个大陆的最西端，放眼望去，一城之隔的前后，前面是绿茵绕城，熙攘人群或出城或进城，后面则是万里黄沙一望无际，泽泽生辉的沙粒闪耀的让人睁不开眼睛，若赶上有风的日子，则又是另外一番奇景，每当这个时候，瀚海派便开启‘乾坤阴阳大阵’，在看时，阵内平静如水，熙攘如旧，阵外黄沙漫天，遮云蔽日。liudianxing.com

    瀚海派坐落的位置与九玄派不同，九玄派是坐落在城中，属于城中城，而瀚海派整个门派都建在了翰海城的尾部，在它的最西边延伸出去而建造的一座躺着的吕字行建筑。

    在四四方方的口中，以城墙而建造的房屋一排排井然有序的排列着，虽然不高，但都各有千秋，空留下一个很大的广场供徒子徒孙习武修炼之用，最中间的位置竖着一根高约千米的石柱，上刻有‘瀚海诛’三个隶书大字。

    据说这个瀚海诛是仙人当年修炼遗留下来的，只要在千米高的顶端打坐修炼，可以起到事半功倍的作用。虽然门派内偶尔会有人去上面修炼，但效果也是众说纷纭。

    此时的司马岚风稍微整了整仪表，只见他伸手抻了抻衣服，捋了捋头发，像模像样的微微一笑，这才收起酒葫芦，走进议事厅，而早先跟在他身边的穆雪，早就被他打发走了，美名其曰修炼，但想来也是胡扯，眼下穆雪闭关已经出来了，还修炼什么？

    但好歹小妮子懂事，她看司马岚风有事，知趣的走掉，连头都不带回的。

    “回来了？”议事厅里，此时主座的位置上有一个花甲老头，精神矍铄，眼神犀利，见到司马岚风也不起身，只是平淡的说道。

    “见过木灵掌教!“司马岚风稽首恭礼。

    “不必见外了吧，一去三年多，了无音讯，真想死老夫了.。快说说，这三年都在干些什么？”木灵抬手一直侧旁的一个桃木座椅，示意司马岚风。

    司马岚风颔首谢过，做在了旁边的桃木椅子上，“说来还是解决一些俗世，不过这些年也没白混，倒也有些事需要禀告掌教。”

    木灵正襟危坐，笑笑道“前段时间，我的大徒弟冷英稍信回来，说在镇妖塔之行中，发现你的踪迹，不知道这事情属实与否？”

    司马岚风并不惊讶，亦是如是说道“确实如此，只是当时不方便现身说法，便匆匆而过，没想到冷英这臭小子眼神挺犀利，哈哈，掌教真是收了一个好徒弟啊，羡慕死了！”

    木灵听司马岚风这么一说，也是骄傲的点点头，然后问道“说说吧，到底都出了什么大事？”

    “九玄派的青林打算出山了..”司马岚风拿出一半玉佩，郑重其事的将他想说的事情讲述给木灵。

    “.。。基本的事情就是这样了，不过我也没拿主意，还是来汇报下，请木灵掌教定夺！”司马岚风做在桃木椅子上，目光炯炯的看着木灵。

    “没想到会牵扯这么多事情，若真能查出灵力匮乏的原因，那老夫也应该尽一些绵薄之力，只不过其他三大门派尚不知晓，还得从长计议啊！”木灵回避着司马岚风的眼神，皱眉说道“这次参加阴莲洞之行的五大门派里，说起来实力强劲的以九玄派为首，可当年雾海之行你也知道，只怕他九玄派又在耍诈，若如此的话，后果恐怕不堪设想。”

    “掌教多虑了，我手里拿的这块玉佩和青林手里的一块玉佩一模一样，名叫‘莲滴子’，就在阴莲洞里，而且它牵扯的事情还远不止这些，我与青林有私交，这我不说，想必掌教也知道，但我绝不会干那种吃里爬外的事情，这点也还请掌教放心！”司马岚风将玉佩递给了木灵。

    木灵仔细的抚摸着那半块玉佩，仍是在犹豫，司马岚风继续说道“灵力之事关乎整个蓬傲洲，而师兄也是辟谷趋于大成，想来若不是灵力不足，该早就突破枷锁而更上一层楼了.。。”

    “岚风所说，我亦有同感，只是瀚海派几代基业，不能因为这个就赌上一切，这次阴莲洞之行，我可以支持，但若让我出力，便拿出点真凭实据来，不然，老夫是不会让门内弟子白白为了一个莫须有的目标去白白牺牲的。”

    “我知道师兄此次邀约阴莲洞之行肯定是有目的，虽然你没有说，但想来应该是和盟主之位有关系，不知道是那个门派带头邀约的，我想木灵掌教应该能看清是非，我作为瀚海派的长老，也有责任为门内的徒子徒孙着想，要知道灵力匮乏不是一天两天了，若整个蓬傲洲还一味内斗，怕是等灵力枯竭那一天，也就是蓬傲洲修士消亡的那一日了。”

    “.。。老夫也是两难啊，岚风，你应该知道的，当年雾海之行，我瀚海派的木孜是我的亲哥，他一去不回，剩下一堆骨灰，这让我情何以堪？”

    “公事公办，私事私聊，我的主张是以大局为重，若掌教一意孤行，那我也没办法，还请掌教三思在三思一下！”

    “.。。容我想想吧，你且等几日一起带队去雪城。”

    “好！”司马岚风站起身来，想在劝解下，但被木灵抬起右手阻止了，他无奈摇头，恭礼而出。