
    密室中的夜明珠散发着温柔的微光，照耀着密室的每一个角落，李飞没有出现，据说是有事情出去了，而陪同百昊广到密室的是张守美兄妹。

    本来在进入无常帮的时候，百昊广就感觉那里不对劲，但他们兄妹没有说，他也没有问，一心挂念的还是见到叶秋，可推开密室门的瞬间，他还是怔了一下，因为密室中站在叶秋身边的是一个女子，只见她穿一身水绿的裙装，傲然如出淤泥而不染的荷花，杏眼红唇，蓦然回首的间隙，手上的剑抓的稍微紧了紧。

    “司马妍？”百昊广见到的是司马妍，他怎么也不会想到司马妍回来这里，而且会和叶秋在这种情况下相见。

    “..哦，过来看看而已！”司马妍那深邃的眼神中平淡如水，看不出任何波澜，只是口气中略显尴尬道“听张守美说你有个女朋友，而在镇妖塔中没听你提起过，所以好奇关心下，毕竟曾经是一个村子的！”

    说道村子，司马妍突然顿了下，因为她又想起了司马汉说过的话，她这是在做什么，她也糊涂了，她本来是来送信的，今天下午的时候，赵大仁找到她，让她来通知张守美兄妹准备下，后天去阴莲洞的，可因为张守美早就认识司马妍，所以自然的聊起了他们都认识的司马村的人，也就是百昊广。

    但为什么她要来看叶秋，她自己也无法解释，也许内心深入也想见一下，能被百昊广相中的女人吧，或者说一个愿意跟着百昊广的女人吧，眼下看也看了，她却没有立即走，心里什么都没想，但就是不走，就这样兀自发愣的到了天黑。

    “后天去阴莲洞吧？”百昊广也是有点不自然，毕竟他的暗恋对象站在眼前，而与他有关系的女朋友也躺在那里，他没有想过这种情况，也不知道如何处理这样的事情，他看着司马妍发愣，干脆转移话题道。

    “嗯.。。天也不早了，我就不打扰了，告辞！”司马妍没有在说任何话，她就这样突兀的走了，连头也没回的走掉了。

    百昊广本来想说正好，一起做个伴的，却连这话都没机会说出口，她走了，而他转头目送着，看着张守美兄妹追了出去，想来也是去送送她吧，但他没有动，他只是目送了下，他知道他没有理由在追出去送了，他看着司马妍消失在拐角，然后静静的慢走到叶秋身边。

    百昊广伸出手抚摸着叶秋的额头，或是坦白或是自言自语的说道“知道吗？叶秋，刚才站在这里看你的女子是和我一个村子的，我们村子被屠，就剩下了她和她父亲，我一直没有给你说过，其实她也是我的暗恋对象，但还好，那都是过去式了！”

    百昊广看着静静躺着的叶秋自嘲一笑说道“就知道你听不到，你还在昏迷，是不会知道的，我其实还喜欢着她，不过你放心，我对你也是真心的，我不能做那种负心汉，所以你一定要快点好起来，快点和我结婚，我等不及要告诉别人，你就是我的老婆，你就是我的妻子的！”

    “可惜事与愿违！”百昊广长叹一口气说道“我后天就得跟着九玄派的人去阴莲洞了，这一走又是一年，不过你放心，我会好好的照顾自己的，你也要如此，我已经托李飞帮忙照看你了，也去‘九玄酒肆’找到苟子了，让他也帮你盯防着酒店了。”

    百昊广想要继续说下去，但拐角处传来了脚步声，他知道是张守美兄妹回来了，也就闭了嘴，只是手上还是帮叶秋捋着头发。

    “你就放心去阴莲洞吧，我们帮主说过要帮你照顾叶秋的，你一点也不用担心的。”张守才看百昊广的爱抚，眼神中闪过一丝失望，但还是强颜欢笑的说道。

    “替我谢谢李帮主了，后天之行，你们兄妹也要跟着去吧，正好做个伴的！”百昊广点了点头，如是说道“这次去阴莲洞里，相熟的并不多，进去后还得互相照顾，多多扶持！”

    “我陪你去阴莲洞，我哥他还需要炼制丹药，尤其是你在镇妖塔中带出的灵材，需要及时的炼制，所以只有我去！”张守美接过话茬，实话实说道“你就不用担心了，就是你去阴莲洞，我也会罩着你的！”

    百昊广抬眼看到张守美会心一笑“你使得照顾弟弟我，要不然怎么报答曾经救你的恩情呢！”

    “可别扯，你说的那一次，我都不记得了，不过说实话，你丹药都备齐了吗？阴莲洞不比镇妖塔，里面机关重重，危机四伏，而且进去后，毫无规律之言，更没有什么传承经验，全靠摸索，运气好能让修为更上一个台阶，运气不好，怕是得葬身在那了。”张守美郑重的提醒着百昊广，关心之色溢于言表。

    “嗯..一切就绪，只欠东风了！”百昊广自然明白张守美的苦心，她这是在提醒他，而他也是如是说道。

    “行了，既然如此安排，就最好不过了，后天才出发的，你这一天多就打算呆在这了？”张守才见他妹妹和百昊广聊着，完全无视自己，干脆打断他们问道．

    “不不不.。我明天去一趟博陵城，见个故人去，明晚还是回来陪着叶秋！”百昊广摇摇头，又点点头的说道。

    “那行，妹子，时候也不早了，咱们去休息吧，就让百昊广在这边呆着吧！”张守才无意看下去，伸手拿出两粒丹药，扔给百昊广说道“一个时辰后，喂两粒给叶秋！”

    “谢谢！”百昊广伸手接过丹药，心中突然想起曾经一只眼说过的话‘张守才觊觎叶秋的美色’，他想起了一只眼说过的这句话，但他却没办法阻止这一切的发生，他只能默默看着这一切的发生，他相信叶秋，就好像叶秋相信他一样，所以如当初一样，立马又将这个一只眼曾经说过的看法抛之脑后。

    “好好休息，虽说修道之人不必在意这些，但还是需要心静身和，你这样不眠不休，对身体还是会不好的！”张守美临走前中肯的说了一下，百昊广点了点头算是心领了，随后送走两人，将密室的门反手关上。

    “好了，就剩我们俩了，聊点什么吧..刚才说道哪了？对，说道咱们俩认识的时候了，想当初咱们俩认识的时候，是在寅虎山，我是一点也没有想到你会这么漂亮..”

    .。。．

    雪派、议事厅内。

    木灵的这个担心并非空穴来风，毕竟实力强大的一方本来就是九玄派，他们虽然是四大派，却一点胜算都没有，况且眼下成了三大派了，那虚云派保持中立了，那也就更加减少了胜率。

    “这个问题我早就想到了，放心，依我看，让杨掌教在饭菜中下点本派的‘毒魂散’，不怕他们人多！”荣海嘿嘿一笑，说道“眼下少了他们虚云派，木掌教也不用担心的，我其实早就预料到了！”