
    看着那不大不小的洞口，百昊广一阵发呆，且不说这白屋蹊跷，便是这洞口都阴森森的让人感觉不舒服，而一只眼撇下他就进去了，还不忘提醒他，让他不要进去，可是他没了碎空斧，就好像没了左膀右臂，眼下它去了，空留百昊广独守空屋，不觉让他感到有些冷冷清清，凄凄惨惨戚戚了。

    “去你大爷的，既然去便一起。”百昊广猜想这洞口应该是连接着这一片连绵不绝的山峦，但具体里面什么情况，还真是无从猜测，目前来看的话，没准这就是冰莲洞的根本所在，而这里没准就是冰莲洞的入口了。

    不管这洞口是与不是，眼下都只能硬着头皮去了，总不能让一只眼独自面对那人妖，毕竟道行上有差别，一只眼才‘灵虚初级’，而那人妖比他都高一级，在妖里面算是‘炼光高级’了，在人修上来说就相当于‘灵虚高级。’

    深入洞**后，百昊广两眼一摸黑，喊‘一只眼’，却没了动静，想来它已经更深入了，而眼下进来了，便依靠修为，顺着岩壁缓慢前行而去。

    走了大约十几米，洞口便来了一个九十度的急转，百昊广看了下，发现这洞中有洞，竟然是向着地下而去，如井一般，又如万丈深渊一般毫无生气。

    他没有犹豫，一跃而下，耳听风的呼啸声不断，两边黑暗如旧，洞壁到还算光滑，只是这一跳竟也花去了百昊广几分钟，才开始他还以为这洞中洞和外面的地面持平的，但眼下他发现犯了一个错误。

    这个深不见底的洞貌似真有万丈之深，只让百昊广一阵无语，可人已经跳下来了，只能硬着头皮进了，这是百昊广自长这么大，深入的最深的一个洞了，想当初在镇妖塔土层的时候，钻进了一个洞中，被里面的怪物吓的不轻，现在想想，总是让他有一种恶心的感觉。

    这次进这个洞，虽然没遇到那样的怪物，却静的让人不安，当百昊广到了洞底的时候，他并没有在急于前进，而是站在了那里仔细观察了下周围。

    而事实上根本就没什么看的，洞底还算宽阔，几十平米的大小，在最深处，矗立着一个传送阵，发着暗黑的光芒，似乎好久没用的样子。

    左右看看，百昊广却是没发现异常后，才慢腾腾的靠近传送阵，然后咬了咬牙，跟着踏了进去，一阵光芒闪烁后，百昊广出现在了另外一处黑暗的地方，但此处明显土的成分要多一些，岩石比在冰莲洞那边要少了许多。

    “嘶嘶..”百昊广观察了下后，便直冲着这边传送阵外的一处巷道走去，想着既然没有危险，便赶紧找到一只眼，和一只眼汇合的好，但一阵莫名的声音传来，让他不禁停顿了下，然后看着此处好几个巷道错综复杂，而其中一个巷道内似有灯光，那嘶嘶声音便是在那边传出来的。

    好奇心驱使他探头看了下，然后很自然的跑进了来时的传送阵处，因为他看到了一个穿盔甲的人，最重要的是那个人没有双眼，整张脸犹如在黑炭中刚出来，又好像是被大火烧焦后的样子，而最让人不可思议的是那空洞的眼窟窿覆盖着一层东西般，在细细的蠕动着。

    他这是被吓的，突然又感觉不太可能，记得以前见过这东西是在镇妖塔的‘土层’，眼下是冰莲洞啊.。。难道这传送阵竟然是连接着这两个地方？

    百昊广感觉太不可思议了，纵是如此，他还是无法理清缘由，但人都走到这了，一只眼还没看到，总不能被一个不明不白的妖怪吓跑，心中如此忖思的百昊广定了定神，又转头走了回去。

    这里的巷道四分五裂的很多，而有灯还有声音的洞口就这一个，当初百昊广就是通过土层进的这里，当时看到这个怪物就被吓跑了，眼下既然又碰到，估计就得硬闯了。

    只见百昊广试探性的冲着那个身穿盔甲的怪物仍了一个火球，只见那盔甲内的怪物见到火，便轰然崩塌，只剩下一堆废铁落在了地上，而那火球亦是跟着飞过盔甲，掉进了前面不远处的土中。

    只是当火球越过后，那怪物又如活了般聚集在一起，组成了那个穿盔甲的人。

    ‘既然怕火就不怕了！”百昊广拍拍胸脯，安心的走近了，这个时候那个穿盔甲，黑头黑脑的人继续转头看了看他，而他有了心里准备了，便没有在跑，而是仔细观察后才唏嘘道“竟然有这样的东西！”。

    原来他看到的是一群黑蚂蚁，它们聚集在一起形成这么一个似人非人的东西，但看起来没什么攻击力啊，为何那布置这里的人会安排这些黑蚂蚁在这呢？百昊广一时无解，忖思难道就纯属吓唬人的？

    不过想想就好笑，这个理由难免太牵强，但除了这个理由，百昊广确实想不出什么理由来了，正在他忖思的时候，却又传来一阵‘嘶嘶’声，百昊广赶紧跳了开来，然后正欲不管它们，而穿过它到洞外看看的时候，却穿来了一只眼的喊声“不要过。”

    百昊广迈出去的脚还没有止住，眼看着前方不远处的一只眼此时在摇手阻止他，但已经晚了，只见他的脚在那穿盔甲的黑蚂蚁前迈了出去，只是迈出去了一小步。

    “嘶.。。嘶！“那些蚂蚁似发疯一般，瞬间分化成了面目狰狞的人儿，百昊广想笑，心道还吓唬人呢？只是他还没笑出来，就见那些蚂蚁在千变万化中好像幻化出了一种利剑。

    同时一只眼已经遁了过来，同时大喊“这是幻术，别看它，快跑！”

    但一切都已经晚了，百昊广看着那利剑切割着自己的身体，人已经呆呆的癔症在了当场。

    “这不是幻术！”百昊广感受着万箭穿心的痛苦，暗想“真是该听一只眼的，不该进来的。”