
    在一线山的背面，冰雪覆盖下，两个黑点一个闪烁而上，一个御剑飞行而去。

    风，咧咧风声，飒飒吹过。

    云，翻滚无情，涛涛如水。

    “南北风景各异，站在山巅，一览众山小！”踩在一线山的山顶，青林第一个飞到的，他看着紧随而来的司马岚风，手臂挥洒间，脚下那如云如雾的山涧都跟着流动起来。

    “醉翁之意不在酒，在乎山水之间也。山水之乐，得之心而寓之酒也。”司马岚风一只手里适时的掏出酒葫芦猛灌一口，另一只手亦是掏出一个酒坛，扔给了灰袍人影青林。

    “沉香酒！博陵城出了名的好酒呢，只是不知手撕烤鸭可一起带来没？”青林哈哈一笑，拍开泥封也是跟着喝了起来。

    “我又不是纯储罐，哪能什么都带，在说那东西也不易保存，还是酒好，越久越醇香，和着万年不变的起伏山峦，别有一番滋味在心头啊..”司马岚风畅快的一吐酒气，对着山下盘绕的白云，虚空踢了一脚，而下面的云彩也是响应般的跟着翻滚搅动起来。

    “这种地方很适合修身养性！”

    “这倒是真的..”

    两个人影站在那高耸入云的山巅，纵情欢愉，全身衣物被那飒飒烈风吹过，狂舞摇摆不定，倒平添了几分仙气。

    .。．

    议事厅内，盖亢等人商议了细节后，最后拍板说道“明日便是按照老规矩，举办五大门派之间的小型交易会，一直持续到第三日，第四日便一起去那阴莲洞开启日月五行轮。”

    “青林师尊不在来一起商议下了？”杨玲燕冷冷疑问道。

    “青林师尊不喜俗事缠身，所以就不在坐下来商议了！”盖亢摆手说道“若在有什么紧急事情，大家在聚首吧，往后的这几天都是那些小辈之间的事情了，我们这些老家伙也快到了放手的时候了。”

    “.。。”

    其余四大门派的人再次沉默，盖亢眼神一扫四人，起身说道“预祝这次的阴莲洞之行顺利吧，我们五大派同根同源，岁岁年年今朝，年年岁岁如此，只盼着这次真的能解决一件让后世铭记于心的事情，这样我们都将会是美名留千古的人了..”

    散了会后，盖亢和几位掌教便一一起身告辞而去，留下杨玲燕一人独坐议事厅苦思冥想，没了主意，此时送完四大掌教的柳倩也是悄悄走了进来，默默的站在了一边。

    “啪。”杨玲燕似乎到了穷途末路，只见其手掌上劲道过猛，竟将那圆桌冰面给拍了个粉碎。

    “师傅！”柳倩紧张的看了一眼。

    杨玲燕低头摆手，沉默不语，在抬头睁眼时，眼神中再次焕发出了暖意，是那种抚媚的暖意眼神“去，安排下重新换一张冰桌就是了。”

    “是..”柳倩恭候而出。

    在柳倩出了门后，杨玲燕也是紧跟着出了议事厅，抬眼看了看正南方向的‘一线山’，深深的呼了一口气。

    此时在不远处，盖亢和尚国明都拐进了他们的驻地，唯独留下尚国明和木灵在彼此的驻地边犹豫不觉的站立在那，似有所觉的两人彼此都回首看去，三个人目视片刻，皆心有灵犀的悄然走向别处。

    杨玲燕在前面引路，走过四派的驻地，向东南拐去，而其余两人也是先后跟着走去。

    这里是雪派东北角的一处沿城墙而建的雪白阁楼，隔着几个店铺，隐藏在角落中，很少有人过来，因为这里是杨玲燕的住处，闲杂人等是不允许接近的，而沿着东北角往南边去，顺着城墙便是雪派那些女修士的住处。

    “眼下青林避而不见我们，我们又无法接近他们，也没办法在饭菜茶水中下‘毒魂散’，阵法也起不上作用，到是如何是好？”木灵和尚国明一前一后进了这个居室，而后杨玲燕将大门禁闭。

    “哼，计划赶不上变化而已。”荣怑长三人分主次做在了一楼里，这里面的摆设还比较雅致，在大厅后方，还摆设这一个老妪的画像，上面供奉有香火。

    杨玲燕拿起檀香点起，恭礼插在香案上，转身说道“他们会不会已经发现了我们的计较？”

    “不可能，若是发现了，我们早就被处置了”荣怑长接着说道。

    “依我看不行就算了吧！”木灵打起了退堂鼓。

    “就这点本事吗？青林早晚会和我们聚首，只是时间问题，不行的话就在阴莲洞附近设阵，强杀了他！”杨玲燕冷眼嘲讽了下木灵，恨恨的说道。

    荣怑长昂脖活动了下，思量片刻说道“修士的起居饮食或有或无都可，下毒的话，也不一定非要让他们吃，若依照杨掌教所说，倒是可行，到时候我多带些‘毒魂散’，虽然撒在人身上效果要稍微差些，但总会制住他们一分钟。”

    “一分钟吗？怕是不好对付！”木灵担心的说道。“阵法在阴莲洞附近布置，肯定会露出马脚，而我们就三个人，对方可是实打实的七个人，彼此还没动手，几个呼吸，时间就过去了，到时候他们反击我等，怕是死无葬身之地了。”

    “.。。”荣怑长皱眉想了想，不无道理的点了点头，沉默了下来。

    “杀青林志在必得，阵法也不布置了，既然对方人多，那也无所谓，能制住一分钟，我看也有胜算。”杨玲燕再次咬牙切齿的说道。

    “杨掌教有什么制胜把握？”荣怑长和木灵都是一怔，双双问道。

    “出来吧.。。”杨玲燕站在一楼，冲着那洁白无瑕的白色楼梯轻呼一声道“是时候让他们看看你了。”

    荣怑长和木灵双双瞪大了眼睛看着那阁楼的楼梯口处，此时一个身穿酱黄色道袍的人儿走下了楼梯，走近后，他们别的没看到，就只是注意到这个人下巴上长了一颗痦子，很是扎眼。

    “两位道友好，介绍下，鄙人魔修，人间俗名五哥，见笑了！”身穿酱黄色道袍的人儿阴翳一笑，浑身气势突然散发出来。

    “辟谷之上，‘心动’级别！”荣怑长和木灵此时都是倒吸一口凉气，不由得惊讶道“蓬傲洲竟然还有心动级别的人物存在？”

    杨玲燕让正惊讶的两人坐下来说道“他是魔修，和我们不一样的，魔修分灵动丶开灵丶魂丹丶心炼等级别，他是属于‘心炼’阶段，虽然与我们人修的级别大差不差，但也有些区别的！”

    痦子男和杨玲燕也是双双做在了大厅的另一面，同时点头的痦子男说道“杨妹说的极是，魔修的级别之分，其实大家都知道，只是阶段上有所不同而已，人修辟谷之后分心动、元化、元婴，而我们魔修‘魂丹’后分心炼丶灵噬丶凝体等阶段”

    “可是魔修不早就在远古大战的时候被.。。”木灵欲言又止。

    “被灭杀掉了.。。不错，很不幸的告诉您，我属于那一个幸运的，我的祖先是幸运逃脱掉的一个！”痦子男依旧阴翳一笑道“曾经的事情，你们也不感兴趣，干脆说说眼下吧，到底是不是要除掉青林？吃掉九玄派？”