
    张守美见百昊广话说两面，也是好奇，正要打听仔细，却被一边突然凸起的土堆阻挠住了疑问。

    “危险！”百昊广第一时间发现不对劲，似曾相识的感觉让他第一时间做出了反应，手上抽出‘妖祖碎空斧’的同时，另外一只手也是拉过张守美说道“快跑，跑回雪城找盖亢！”

    “想逃，怕是由不得你！”一个身穿黑色长袍的男子挺身拦在了张守美逃跑的路上。

    “荣海？”百昊广仔细一看之下，也惊疑起来，记得曾经在镇妖塔中交过手，那时候他是开光高级的修为，这说起来也有半年不见，他竟然跑到这里来了。

    “你认识我?那就更走不得了..”荣海脸一黑，手上红云幡已经拿了出来。

    “你跑，他拦不住你！”百昊广口念乱空遁，一手劈了过去，另外一手已经捻起了一个小火球，同时冲着荣海的脸就扔了过去。

    “他一个开光高级，怕什么，好歹我也是灵虚初级的修为了，收拾他都不用你出手！”张守美手里也已经拿出了剑，说话的时候，也是跟着百昊广一起出手杀去。

    “哼，雕虫小技！”荣海看着对面张守美拿剑砍来，也不躲避，便要用红云幡硬接，而旁边百昊广祭出的碎空斧，他睁大眼看了下，感觉似曾相识，却又不一样，他依稀记得在镇妖塔中的那个碎空斧还不及三尺，眼下看到的斧子已经有四尺左右了，说起来更像长矛，只是矛尖换成了斧子而已。

    “嘭.。。”荣海侧身躲过碎空斧的攻击，红云幡直接和张守美的剑交叉碰到一起，只见电光火石间，那红云幡起了一层红雾，似血非血，眼看就要覆盖掉张守美的剑身，与此同时，百昊广的小火球也是攻了过来。

    “我x！”荣海须臾间收回红云幡，脚下如针尖一般深入到了土里面。

    “地遁术！”百昊广提醒张守美道“他手里的红云幡不可小觑，你先去找帮手，我来拖住他!”

    “要不要这么大男子主义？”张守美收回剑，回头不服气的说道“好歹我也是比你高一大截的修为呢。”

    百昊广接着又仍念咒仍了两个火球，迫使荣海用红云幡阻隔，“你那修为都是炼丹比较实用，实战起来却不一定能战的过去，再说对方有没有帮手还两说，咱们初来乍到，还是小心为上！”

    “美人，别听他瞎忽悠，我可没帮手！”荣海此时索性遁到了地底，同时听百昊广两人对话，干脆插嘴道“小子，你认识爷算是你服气，仍下破斧子，束手待擒吧，这样也许我回头会把玩剩下的美人赏给你做个媳妇！”

    百昊广沉默不语，眼神别是紧盯周围，同时手上也是做出戒备，一边的张守美听荣海说的早已经气不过了，心里哪还想走，只是一心要教训教训那个叫荣海的。

    “有本事你别跟狗是的遁到地底，不是口口声声美人，美人吗？美人就在这呢，有本事你倒是来正儿八经的较量啊！”张守美这边喊着，手里的剑也是到插-入土中。

    百昊广知道多说无益，干脆也就不再说下去，而据他观察，那荣海所说没帮手，好像也是真的，眼看交手也一回合了，那荣海除了在这‘一线山’的山脚纠缠下以外，也没有进一步的攻击，正思量的时候，突然看到不远处的一个山坡处有异动，伸手一指喊到“在那边”

    首先冲过去的是张守美，但她还没在山坡上站稳，便很快踉跄退后了几步，百昊广在后边跟上来，不明原因，转头看张守美的脸都绿了，不知道是生气还是害羞弄的，他也不问，同时站上了山坡向坡下望去，只是一看之下，他也是踉跄退了下来。

    原来那坡的另一面此时有一个女的正赤-身裸-体，虽看不出死活，却不难想象，刚才那个荣海肯定是始作俑者。

    “这个畜生！”张守美握在手里的剑更紧了一些，同时给百昊广递了个眼神，然后转身走向了那个女子，在坡下不远处还有零散的衣物，她此时也顾及不了那么多了，直接便去拿衣服打算帮那个女子。

    百昊广一时不好意思在看，而他又不得不注意张守美的安危，毕竟那荣海可不是什么善茬，万一被他转了空子，偷袭一下的话，怕是不死都难，眼下他不知躲在什么地方，就算是他一个人，也不能不防着点。

    张守美走在衣服边的时候，用剑头先挑了下，发现没危险后，便赶紧拿了过来，正要盖衣服给那个女子的时候，那个女子竟然动了起来，一边动，一边还娇滴滴的喊着“哥哥，我要..”

    张守美看在眼里，不明所以，正打算训斥她不要脸的时候，却感觉周围的环境跟着发生了变化，这山坡周围的树木都变成了妖娆的美女，一个个的都搔首弄姿的在那里不停的喊着“哥哥，我要.。。”

    百昊广此时依旧站在山坡上，他看到的是，张守美拿着衣服却傻乎乎的站在了那里，而那个女子在坡下骚动着说着“哥哥，我要.。”之类的话语。

    “怎么了?给她盖上啊”百昊广大喊一声，但张守美却没有反应，正左右为难的想着要不要过去帮一下的时候，却感觉脚下的土地有所凸起，赶紧口念乱空遁，跳到了身边最近的一棵树上。

    与此同时，在百昊广原先站着的地上，荣海杀了出来，抬头鬼魅一笑说道“唐玲美女，做的好，等我收拾了这个小子，就继续让你舒服。”

    “哥哥你可快点，我这里可痒的很”那个赤-身裸-体的女子此时拽起张守美手里的衣服胡乱裹在了身上，眼睛盯着张守美，嘴上却咯咯阴笑着。

    百昊广没想到会这样，本欲救人，却把张守美搭了进去，悔的肠子都青了，嘴上骂一句“狗男女”，手上的‘妖祖碎空斧’再次砍了下来。

    “嘭.。。”荣海没有回答唐玲，此时的他也是迎上了百昊广，两人一阵硬碰硬，只听那武器碰撞的声音发出震耳欲聋的响声。

    “小子，咱们是不是在哪见过？”荣海总感觉眼下的这个小子认识，却怎么也想不起来，这也难怪他，毕竟当初在镇妖塔大战的时候，百昊广用了‘遮掩丹’，他不认识也不奇怪，再说当时的百昊广才‘开光初级’修为，眼下已经是‘开光中级’的修为了。

    百昊广是懒得搭理他，此时不管他说什么，他都沉默，只是手上不停的砍杀着荣海，同时心里也是算计着如何取胜，毕竟眼下长久耗下去总不是办法。

    此时的天色已经渐渐开始转黑，而不远处刁全和江仕也正在找寻百昊广，只见刁全用鼻子嗅了嗅空气，阴翳一笑道“看来冤家路窄啊，今日看来就是那小子的死期了。”