
    司马岚风和青林本来就是旧识，到底如何相识，并不清楚，而司马岚风几十年前与那神秘人的相遇和后期假扮那个家破人亡司马岚风而混淆视听，却真的瞒过了很多人，包括司马汉在内，没有一个会知道他真正的来历，也没有一个人能猜到这一步，包括不远处被禁制住的百昊广。

    而此刻司马岚风却说起神秘人，也就是百争鸣到底来自何处，这倒是让青林也犯难了，要说那些人都蒙在鼓里，可自己纵横多年，总是看遍尘世了，说他百家的人从地底冒出来的？

    沉思片刻，青林只好如实说道“据我所知，‘龙渊城’那边过‘一线海‘后有万重大山神秘不测，而东边过‘虚云城’出海后，据传说有仙岛，不过也只是传说，你们西边‘翰海城’过去一望无际的黄沙漫天飞，据说也是无人能去得了，而北边的‘寒城’自然不必说了，万年寒冰如旧，想来在往北去，没有点修为怕是走不出‘寒城’以北的方圆百里。”

    “这就对了，看来你和我想到一起去了，也就是说据眼下你我所知，这蓬傲洲如此广阔大不边的地界里，却并没有百家这号人！”司马岚风画龙点睛的说道。

    “那他是来自别大山？别的仙岛？或是沙漠？或是极寒之地？”青林似在自语，蚊蝇之声并不大，却字字如针般，落地有声。

    “这个问题你我看来在有声之年无法解答了，除非那百争鸣在现身，只是你想过没？他走为何要屠村，还有他一家本来是四口，若以他的道行，说走就走又为何不带上他的儿子？”司马岚风斜手指了指那边僵尸般躺在地上的百昊广。

    “那也有可能他是来不及，那么也就是说他是被迫逃跑，而为了不留痕迹，所以毁村，也许有什么重要的东西他不想让别人知道！”青林分析着。

    “你看，他来自蓬傲洲以外，这是铁板钉钉的事了，而说起来他或许自愿或许被迫都肯定是当机立断的断定，若不然不可能留下他的儿子而一走了之，只是你我猜测对错，都无所谓，关键在于他的道行连你我都看不透！”司马岚风再次呷了一口‘屠苏酒’．

    “也就是说他道行要比‘辟谷’还高，而他来的那个地方就肯定是灵气充裕的地方，那么我们如果找到那个地方，岂不是..”青林想到此，不禁豁然开朗，想自己对于突破‘辟谷’阶段已经没有了指望，眼下确有这么一个机缘，真是诱惑不小，若突破后，那便又增长五百年的寿命，岂不是美哉。

    “这就是关键，所以我阻止你的目的就是这个，我们既然找不到百争鸣，却可以看好他的儿子，而后有所转机也不一定，这样对于你我来说，或是对于蓬傲洲来说都是一场大机缘！”司马岚风如是说道。

    “对于百争鸣的来处，我看也不一定无迹可寻，记得当年他给我一半的玉佩，而其实我看那百昊广身上确有一块完整的，若说起来这种玉佩材质特殊，只要搞清楚它的来历，顺藤摸瓜或许能找到点线索也说不定呢。”青林说着，拿出了那一半玉佩。

    “你竟然也有..”司马岚风也自身上掏出了一半玉佩，两人相视一笑，竟然没想到这玉佩和人都已经被那百争鸣在不同时期就选好了，一个是百年前‘雾海’中救下青林，而后给他半块玉佩，一个是几十年前和司马岚风相识而给了他另外半块玉佩，不过此时看来，这两个玉佩合二为一，却都没了用处而已。

    两人都掏出了玉佩，而后比划着对在了一起，互相仔细的观察了片刻后，不得要领，而以青林和司马岚风四百多年的经验都看不出这东西的出处，看来真是不好找寻线索，而青林刚才说通过材质或许可以，这倒是让司马岚风感觉靠谱。

    所谓说者无心，听者有意！所以司马岚山便说去九玄城里的首饰店看看，也许有识货的也说不定，青林一想也别无他法，于是也就点头算是分手。

    只是此时两人共识是达成了，眼下那百昊广是性命无忧了，只是以后如何处置又是个头疼的问题，对于青林来说尤其纠结，而司马岚风也看出了青林的无奈，于是意味深长的说道“为无为、则无所不治！”

    青林听了，请皱眉头，而后释然，想来也是，以无为的境界处理事情，那么任何事情便没有治理不好的理由，那么不作为也算是一种功德，既然眼下有既得利益，且睁一只眼闭一只眼算了，想罢，他也就摇头笑指着司马岚风说道“真是难为你老弟了！”

    “想通就好，想通就好，我还担心你为了曾经.。。算了，不提也罢，只是那破斧子，你回头还是仍还给他吧，总不能让他徒手混迹在这天地间，对了，我在他身上已经下了‘灵引’，所以你若哪天腻烦了，说一声，我随时也就把他给提回来了！”司马岚风郑重其事的说着，而后才摆手遁走而去。

    “唉.。。”看着远去的司马岚风，青林自语道“你只知其一，却不知其二，要知道蓬傲洲也就有这么四大灵器，而眼下那百昊广就拥有第五大灵器呢，而你却说是个破斧子..。”

    青林负手而立，站在山坡之上俯瞰坡下树木，绿意盎然，似有所思，而轻风摇逸夹带着树叶哗哗之声，偶尔还有鸟语掠过，只是打破了这里的静谧，青林不急不缓的漫步走向那边被禁锢住的百昊广。

    “死了没？”青林漫步至百昊广身边，脚下不分轻重的踢了下脸朝下的百昊广后说道“没事就吱一声..”。

    “你大爷..“百昊广本来就气，在加上身上有伤，青林还无视的踢踹他，本来就活不成，何必侮辱至此，所以自然便出口便骂。

    “年轻人.。。火气不要这么旺，要说起来，我还是打算放你一条生路的！”青林缓缓说道，手上掐决，最终默念咒语，解开了百昊广的禁制。

    “.。。”百昊广不知道司马岚风和青林到底聊了些什么，只是回来看不到了司马岚风，而青林竟然会所要放自己，心里对司马岚风的感激已经不是语言能形容的了，而眼下他禁制被解，能自由活动了，便一个翻身做了起来，拍了拍白色长袍说道“大叔这是唱哪出？前面说杀妻之仇.。。蔑视九玄派.。。杀贵派弟子的事情都一笔勾销？”

    “..”青林听着百昊广直白的说词，脑门上青筋在次涨起，只是须臾，他还是一摆手道“一笔勾销，你想得美，我只是看在你所佩带的玉佩与我曾经的恩人一样，既然你有这个玉佩，自然与我那恩人有渊源，所以放你一马只是一时，你日后便去找寻这玉佩的来历，好让我了却报答恩人的心愿！”

    “说白了就是跑腿的，真是倒霉，又是跑腿.。。”百昊广轻语一声。

    “你说什么?“青林自然听到了，却假装没听到的疑声问道。

    “没.。。师尊既然说了，我自然义不容辞！”百昊广忖思这玉佩连青林都在乎，不过无所谓了，反正自己也正要为这个事情去奔波，而眼下正好，既然能活命了，自然要对青林尊重一些，于是他施礼答道。

    “嗯.。去吧！”青林伸手将不久前，同样控制起来的‘一只眼’连带碎空斧，一起甩给了百昊广。

    “师尊.。。这就放我走了？”百昊广本来还以为要走个什么立誓或者吃毒药或是之类的程序，才会放自己离开呢，没想到青林直接放了自己，而且还把那‘一只眼’也放了。

    “日后有了消息，你便通知我，若成了这事，你我那些恩怨一笔勾销，我决不食言，只是你若十年之内找寻不到答案，那就别怪我回头翻脸无情了..”青林郑重的说道“另外答应我一件事！”

    “自然，十年之期吗，那就十年！您说什么事，我定当尽力为之！”百昊广突然有一种感动，想青林这是多大的胸襟，才会做出这样的决定，又想他对于恩人知恩图报，倒也是性情之人，而那司马岚风似乎和他相识，一个几百岁，一个几十岁，竟然能相识，倒也稀罕，脑筋在急转的同时，他还是再次施礼说道。