
    繁华似锦的九玄城，远看去依旧熙攘，此时已近黄昏，夕阳残雪映红了天际，照在了九玄城最高的建筑‘镇妖塔’上，这个让蓬傲洲闻名遐迩的地方，巍峨挺拔如巨人一般藐视众生。

    此时在镇妖塔的顶层的琉璃瓦上，站着两个人影。

    一个是灰衣道袍的青林，一个是白袍蓝腰带的百昊广。

    百昊广一直跟着青林，寸步不离，青林也是很惬意的带他来到了顶层的琉璃瓦上，两个人迎着风，看着满城熙攘，彼此无言，只是静静的伫立着。

    镇妖塔下，议事厅内。

    盖亢威仪的坐在上首的桃木椅子上，下面左右分别做着五大堂主和五大长老，而外面不时有九玄派的弟子回来禀告，所说皆是公告已经送到。

    最晚回来的是派去雪城的陈如安和派去瀚海沙的司马妍，盖亢也没有问缘由，只是见人都齐了，而公告也已经递交完毕，长舒一口气说道“就按照刚才安排的，分别去将名单上的人找齐，有缺口的就顺补上来，另外这次师尊特别提到的百昊广、张守美兄妹也加进来，在其中就排挤出去三个排名靠后的就是了！”

    “是！”众人其声称是。

    盖亢安排妥当，便遣散了众人，他出了议事厅，便直奔后院的镇妖塔而来，远远看到青林在那塔顶，便口念咒语传音而去。

    与此同时，站在议事厅外的司马妍也是意味深长的看了看那塔尖上的百昊广，静默片刻后转身而去。

    “后天便出发了，你还有什么事情要处理的吗？”青林打破沉默问道百昊广。

    “事情很多啊，师尊是两袖清风，动动嘴皮子，我可是真刀真枪的上阵去那阴莲洞，总得准备些丹药以防万一。”百昊广不无调侃的说道“可惜捉襟见肘，身上银子又少，这着实有些困难！”

    “人小鬼大，但在老夫面前哭穷，我是不会买账的，想来你在那镇妖塔里呆了一年，总应该有所收获吧，拿出来，或许我能帮你解决下困难！”

    百昊广本想着敲一笔竹杠的，但青林何等人物，吃的盐巴也比他走的路多，当然不可能让他得逞，此时百昊广见没招可使，干脆也死皮赖脸的说道“确实在塔里找了些东西，不过都是帮李飞弄的，剩下的时间就都是在逃命了，被贵派的人追杀来追杀去的，哪有时间啊！”

    “那就爱莫能助了！”

    “别.。”百昊广见实在糊弄不过去，干脆退一步说道“在魔层的时候，遇到一种火牛，我用笨办法累死了它们，但不知道有什么价值，当初带在身上也是为了吃喝而已”

    百昊广这么说着，将‘火炭赤牛’拿了出来，青林心中有数，但看到火炭赤牛，还是吃了一惊说道“这东西全身都是宝，炼器、炼丹都用得上，你小子还装穷！”

    “这真完整章节百度(讀！(零)！零)