
    冰莲洞内的天气没有规律，有时候一整天都是烈日当空，有时候连续一整天又是黑夜，这一刻也许天晴，下一刻便可能下雨或者下雪，偶尔还有冰雹，但你若以为这样简单，就大错特错了，就拿下雨这事来说，也许一分钟下雨，一分钟就下雪而下一分钟就天晴了。

    这天气的变脸就好像黄口小儿的哭闹，真是猜测不透，坐在自己挖的坑洞内，百昊广算是遭受了身体和心理上的双重打击。

    因为挖坑的时候是晴天，所以他也没想那么多，而且他也不会未卜先知的认识到这冰莲洞内的独特之处，而切身感受的后果便是让他成了落汤鸡。

    整个人一会泡在水里，水渗入地下后，他又算是泡到了泥淖中，而泥淖还没干，又来一阵风，身体随着遮掩他的杂草一起发抖，不过他毕竟是修士，虽然没有普通人那么矫情，但也算是深深的体会了一次大自然的鬼斧神工，尤其是这冰莲洞内的大自然当真是与众不同。

    他这一打坐修养，便是过去了一些日子，具体自然也没法算，因为这里面的天气本来就和时间不搭边，并不像蓬傲洲那样，有日升日落，月圆月弯，有的只是感觉，他在这里只能凭感觉说话，不过庆幸的是，在他修养的这段时间内，他算是安全的，虽然偶然能感受到周边有灵力躁动。

    想来那些灵力躁动的人应该是进冰莲洞来的修士，他因为在休身养灵的时候，把气息刻意的收敛了，所以并没有被别人发现，百昊广如此庆幸自己的同时，也开始为下一步做打算了。

    毕竟冰莲洞这片界土上，还是以实力为尊，以试练提升能力为尊，今天身体养好了，那就需要提升排名了，这个冰莲洞的排名和以前镇妖塔不同。

    镇妖塔中的排名是根据每个人手里拿的身份令牌来确定积分的，而冰莲洞内的排名是根据妖丹数量来确定的。

    详细点说就是需要猎杀妖兽获取妖丹，不过找寻灵草灵药也算是排名的一种，具体看‘藏宝库’怎么界定，据说只有在试练结束的时候，‘藏宝库’才会显现出来，在这里不得不佩服曾经开创蓬傲洲盛世的九大至尊。

    为了让蓬傲洲的人修可以前仆后继的提升能力，九大至尊也是煞费苦心了，前有镇妖塔，后又冰莲洞，但他们却怎么也不会想到蓬傲洲的灵力会匮乏，以至于现在整个蓬傲洲都悬入了死循环的时候。

    总归各有利弊，百昊广却无心猜测这些，毕竟都是些遥远传说，这冰莲洞的排名是在来雪城的路上，张守美告诉过他的。

    据说当时还有个‘九玄公告’的，只是眼下九玄派都被其余三大派抹杀了，那公告自然也会作废，但远古立下的这条规矩毕竟是铁律，自然还是没人可以撼动。

    想来如果有人能撼动这条铁律，那也说明这个人有了通天的本事，毕竟这方界土还有禁制以及现在还不知道的那些妖兽，都是曾经远古时候，九大至尊搞出来的。

    百昊广换了一身白袍，腰间再次系上蓝宝带，精神焕发的同时，又不舍的摸了摸蓝宝带，那是叶秋送的，而口念乱空遁，再次站在山坡上，又记挂青林和司马岚风，不知道他们现在如何了，还有张守美，当初李飞和张守才都是将她托付给了自己，而眼下..

    “唉。”百昊广叹了口气，干脆不再瞎想，随手用乱草将蓬松的白毛扎在了脑后，手里抽出了三尺长的碎空斧细细观摩了下，有意识的想和一只眼沟通下，但并没有反应，于是只得又收了起来。

    眼下百昊广是‘灵虚中级’了，技能和术法掌握的也算齐全了，他在修养的时候也试着运行了下‘驱雷术’、驱火术’、‘驱水术’以及‘铠土甲’和‘木刺’这几个术，感觉还不错，而丹田中金木水火土各自占去一些灵力，也并没有什么异常。

    最重要的是，要说他以前的灵力只是一杯水的话，现在的灵力可以用一桶水形容了，施法的时候，能明显感觉到更加的随心所欲，而乱空遁因为修为的提升，也是更上一台阶，直接可以一念千米外了。

    还有就是防护功法，曾经碎空斧内的这个功法和无妨心经是完美的结合，而眼下更是可以护住脾肺、丹田等更重要的地方了。

    百昊广最倚重的还是这套防护功法，最注意修养的也是这个功法，他每日不殆的运行‘无妨心经’也是为了这个功法，毕竟保住了命，便没有做不成的事情。

    天空此时阴暗了下来，眼看又要下雨，百昊广抛却杂念，很干脆的选了一个方向，口念遁法而去。

    杂草丛生的这里，对修士并没有太大的影响，当然若刻意躲藏，也会有好的效果，就如百昊广一般。

    此时的百昊广想着施展遁术到这广袤平原的尽头，看看会不会有什么机缘或是碰到几个妖兽，只是路上并不太平，这不他才刚刚几个呼吸，便被一个突然出现的人影给伏击了。

    原来那个修士是躲藏在杂草中伺机偷袭人的，但可惜的是他选错了对象，这个修士是‘开光高级’的修为，在看到人影的时候，‘道窥之术’并没有发挥作用，等出手拦下百昊广以后，他这才发现惹错人了。

    “爷爷饶命！”这个修士见机的快，知道打不过，干脆就示弱求饶，弯腰不停的作揖讨巧。

    百昊广也不算是坏人，当然他也不是什么好人，眼下一个心思的向着那个方向去，却被一个短剑截住了去路，要不是他眼下修为高，见机的快，也许就被那飞来的短剑给躲去了性命也说不定，而他也看不惯这种前面偷袭的，招呼都不打就杀，后面见杀不过，立马转舵，跪地求饶的家伙。

    但想想自己好像也是这样的人，也是一个不能免俗的人，又何必迁怒于他，大家在这冰莲洞里混，都不容易，谁都想混个名次，好在一年后的‘藏宝库’中捞点好处，这么一想，百昊广也就没有立即动手，而是脚踩杂草尖，高大威猛的形象立竿见影。

    当然雨也是在稀稀拉拉的下着，并没有因为他站的高就淋不到，只是百昊广张嘴想问的时候，雨也停了。

    “这臭天气！”百昊广抬头看天，怏怏不快。

    “是是.。是，这里的天气就是女人的脸，说变就变，都不带重样的！”那恭礼的修士满脸堆笑，昂头就冲着百昊广说道“爷爷大人不计小人过，就饶了我吧！”

    “你是哪家的修士？“百昊广一撅嘴，想笑还是忍住了，心道这个修士也算有点意思，于是转而问道。

    “爷爷是说以前还是说眼下？”

    “有区别吗？”

    “.。。略微有点区别，爷爷您应该知道，雪派大战后，各门派变动很大！”

    “哦？说来听听？”

    “您不知道？”那作揖的修士双手还抱着拳，但眼神中却充满了疑惑“这点事情，整个蓬傲洲都已经传遍了，您还让我说什么？”

    “废话.。。当然说你说的区别了！”

    “爷爷，您说的让小子很难理解啊！”