
    当百昊广醒来的时候，已经到了冰莲洞这边的白屋内，此时的白屋一切如旧，只是物是人非了，曾经的羊头人面的人妖换了百昊广和一只眼，而一只眼此时全身也只剩下了半个身子，虽不见流血，却能看出它很虚弱。

    “你怎么了？”百昊广醒来，乍一看到一只眼如此模样，有些担心的问道。

    “还不是因为你？”一只眼大喘气的说道“刚才在镇妖塔那边的‘土层’遇到的可是‘魔祖’留下的最强守护，若不是妖魔中人，纵是天罗神仙，都得掉层皮！”

    百昊广看着一只眼的半个身子，想来是那些黑蚂蚁咬的，但他没有说出来，而是自责道“我没有听你的，其实是担心你，却不想连累你了。”

    “行了，你的好心我领了，只是做点实在的好，我需要静心修养一段时间，估计一时半会不会复原了，你且把‘无妨心经’提前给我吧，这样对我的修行也有所帮助！”一只眼说着这个话，依旧在喘着粗气道“我得占用你的丹田进行修养才行。”

    百昊广有些担心道“那人妖被你杀了吗？看来那传送阵确实连接着镇妖塔和冰莲洞啊！”

    “这个秘密你最好是守口如瓶，一会将此处给夷为平地，若不然回头在害苦别的修士，总归不好！”一只眼突然大发慈悲起来，也不知道安得什么心，百昊广对一只眼是既担心又放心，想想刚才，他还是一阵后怕。

    “听你的。”百昊广如是说道。

    “那人妖我已经把它杀了，原来它是混在镇妖塔的‘混沌界’的！”

    “可是它可是炼光高级，你竟然能轻易得手？”

    “它本来就被咱俩所伤，跑到那边后，在我一只眼的强大灵力下，岂会让它跑掉！”

    “..”百昊广半信半疑，权且不再想那些了，注目看着一只眼说道“我说你头顶上长了一只角，原来就是因为吞吃了那人妖所致吧。”

    “咳咳咳.。。嗯，眼下我闭关修身养性，修补我坏损的身子少说十年，多说就得百年，以后在遇到什么事情就全靠你自己撑着了。”一只眼无奈的看着百昊广，虚弱的说道。

    “就这么分别？还真有点舍不得！”百昊广怔怔的说道。

    “我只是去你丹田休息而已，或许提前醒转也不一定，刚才我说让你提前告诉我‘无妨心经’，会不会让你为难？”

    “一点不为难，你三番五次救我，已经让我无以报答了，眼下还说什么这个那个，你且入我丹田，我将口诀默念给你。”

    一只眼重重的点了下头，默然间虚化而到了百昊广的丹田，同时丹田内金木水火土五种界位分明的界限在一只眼进入的同时，发生了天翻地覆的变化，这变化让百昊广一阵刺骨般的难受，但一只眼解释说“为了让你更强大，也为了让你丹田能更多的容纳灵力”。

    疼痛的感觉没有持续太久的时间，当百昊广内视丹田的时候，半个丹田被一只眼占据了去，只见它盘腿在那，半个身子亦是若隐若现起来，同时一股黑气一丝丝的从一只眼的身体内渗出，参杂在百昊广的丹田内。

    对于这些变化，百昊广没有问，反正不痛不痒的，施展灵力也感觉不到阻力，只是在百昊广告诉一只眼‘无妨心经’后，当一只眼入定修养的时候，百昊广才真正感觉到灵力在不断的消耗掉。

    “看来一只眼的疗养是借助在我的灵力之上.。。”百昊广想明白了这点，不禁有点苦笑，眼下空有‘灵虚中级’的修为，灵力却不得不寻求更好的办法解决，若不然长此以往，按照一只眼这个使用法，绝对是入不敷出的。

    但它毕竟是百昊广的救命恩人，眼下它又住进了丹田而且已经入定了，百昊广也就没在打扰它，而是在想通了后，默默的起身，简单收拾了下，将在人妖手中夺来的如意袋又收拢了下。

    临走时，百昊广用碎空斧将那块突兀在外的巨大岩石直接劈掉了，就好比树枝上的分叉，被一板斧给修理的干干净净，看上去，整个崖壁都顺眼了很多，因为这五千多米的山崖，入眼处，在也没有了多余的树杈。

    天空此时下起了细雨，，细雨霏霏，遮掩了发生在这里的一切。

    百昊广做完这一切，才开始眺望一下远方，入眼处一片汪洋，似海却是湖，当真是是奇大无比的巨湖，站在高处便能看到前方不远处的一片大湖，而湖的对面便离那太阳越来越近了。

    越过笔直的山崖，突兀呈现出来的是一片沙石，漫步在上，撤去修为，任凭雨点打在身上，让百昊广畅汗淋漓的被好好洗涮了一遍，说不上什么心情，实在说起来，便是失落的那种感觉。

    距离那片大湖和这山崖之间是沙滩和沙石的混杂地带，而百昊广细细品着那雨滴带来的舒爽冰冷的感觉，一时也忘记了赶路，回忆那略显苦涩的失落，是因为失去了一只眼、失去了叶秋、失去了张守美等人的陪伴，最最重要的还有父母，还有那模糊记忆中的弟弟，这一切什么是个头，他一时有些失落，或者说一时有些彷徨了。

    若说起来，一脚一个脚印，那印记深深的混合着雨滴陷进了沙砾中，让他走起来的路也困难许多，这就是彷徨的失落吧，百昊广这么想着，挥了挥手，将自己身边重新笼罩了一层光晕，这样那雨滴便全部都躲开了他，而脚下的泥泞也如履平地了。

    ‘必须冲！’百昊广挥手将雨滴挥了去，也将心头的那点阴霾抛之脑后，还是经常劝解自己的那句话吧，‘且行且珍惜’。

    如此忖思的百昊广，步履坚定的大踏步冲向了湖边，脚下前冲的同时已经开始琢磨‘怎么渡湖？’。