
    痦子男在前面格挡开青林和司马岚风的夹攻后，直接飞遁到了议事厅这边，而此时的议事厅内，盖亢躲在角落中苟延残喘的保命，赵大仁和另外一个长老在荣怑长和杨玲燕两个掌教的夹攻下已经是无力回天。

    在苦苦支撑的赵大仁正对战着杨玲燕，而荣怑长在一旁对战那个土堂的长老，只是片刻的功夫，荣怑长又故技重施，直接将土堂的长老给抹杀掉了，而痦子男也在这个时候飞遁而来，同时弯钩剑在前顺便刺中了赵大仁的后背。

    “师伯救我！”赵大仁口吐鲜血呜咽嘟囔了一句，全身一颤，回首一招‘金光蛇影’，前面的杨玲燕乘机拿剑长驱直入刺透了赵大仁的心脏。

    九玄派的五大长老就这样命陨当场，而青林在后追来，看到横尸当场的众人，心中悲愤无以言语，玄雨剑在前，青林一声大喝，手臂挥动，幻化出朵朵金花，个个金花追魂索命般的向着下面的痦子男等人奔袭而去。

    痦子男汇合了荣怑长、杨玲燕等人，还没来得及喘气，眼看青林攻击来，全部都使出了看家本领来抵御这攻击。

    只见痦子男驱使魔骨在自己身前编织成了一个盾牌的样子；那边荣怑长手中五色嵐云幡凌空而起，幡布虎虎生风般划出一团虚无的圆形气墙，而杨玲燕直接躲到了痦子男身后；木灵此时身上带伤，为了省灵力，干脆也是赶紧跑到了荣怑长的身后。

    “嘭.。。嘭.。。”金花千朵，如雨般坠落在这四个人的身边，各种震耳欲聋的声音响彻了整个雪派，满天飞舞的尘埃淹没了这些人的身影。

    尘埃在雪城夜晚的极光下飞舞，青林手上动作不停，接着又是将玄雨剑幻化出针尖般大小，依旧是一千多个，手臂一挥，便只见剑芒纷飞而至，只听下方各种防御的声音此起彼伏，如此往复，青林和司马岚风联手一起对付着痦子男等四人，而彼此势均力敌，都没能在互伤对方分毫，眼看着旭日东升，这边的战斗也开始更加激烈。

    痦子男等人自知防御并非完全之策，伺机而动的同时，也在商量如何绞杀掉青林。

    而青林和司马岚风也一直在传音，想着如何灭掉痦子男等人。

    “他们一直在防御，并未进攻，这么耗下去，对我们两个不利！”青林一直在攻击着下面防御的人影，但毫无进展，这才无奈传音给司马岚风说道。

    “我来吸引他们，你在后伺机而动！”司马岚风自然也发现了，眼下时间就是命，他们都在消耗灵力，长久下去，自然不是办法，所以他并没有在犹豫，而是直接遁到了痦子男等人的后面，也就是木灵那边的位置处，因为他早已经发现，那边是最虚弱的防御地方。

    “别..”青林想要阻止司马岚风的冒险行为，但为时已晚，司马岚风此时手握九节鞭，手臂挥动间，已经抽到了下面的人影处。

    司马岚风见得手，心道有门，脚下不停，手上九节鞭跟着由绳状幻化成一条长枪状，直接深刺下去，而他也跟着九节鞭的方向，长驱直入。

    “来的好！”只听痦子男等人在防御圈内狰狞一笑，四个人原来早就想好了这招诱敌深入的办法，司马岚风一来，四个人便同时发功打向司马岚风，自然刚才司马岚风抽到的人影也是假的，那是杨玲燕的‘幻媚术’起了做用。

    青林一直飞在空中攻击，而没有近身，就是怕被合围，但看眼下司马岚风被围，立马不再犹豫，将身前的玄雨剑一收，腾空飞遁而来，口中大喊道“还不受死..”

    只看到司马岚风在第一时间被四个人合力打的吐血而倒，青林冲上来，使出‘万箭穿心’，这是近距离攻击的大招，以前曹柏之用来对付过百昊广，而此时‘心动’阶段的青林使出来才真正是万把剑影虚虚实实的和‘辟谷’阶段的四人对上了。

    木灵本来就受伤，肯定是接不下青林这一招，但此时荣怑长却偏偏在打倒了司马岚风的同时，让出了一个空隙来，只听木灵怒喊一声“你.。。”后，便眼睁睁的看着青林的那些剑光割中自己的喉咙，须臾间，在看木灵的时候，他已经身中多剑而亡。

    一旁的杨玲燕和痦子男此时都在奋力合击青林，自然无暇顾及到，而荣怑长也是奋力抵挡，同时嘴上大喊道“木灵兄坚持住，待我等为你报仇！”

    砰砰乓乓，叮叮当当的战斗又持续了半天，直到日上三竿时，青林还在力战痦子男等三人，虽然在级别上青林要高一级，到了‘心动’阶段，但无奈灵力损耗太大，在加上以一敌三，想要战胜他们，更是难上加难。

    下面吐血的司马岚风虽然没有被打死，但也是丢了半条命，在青林下来救场的时候，他也是第一时间吃了一大堆丹药，本想强行运功帮青林一把，却无奈力不能及，眼看着时间流逝，丹药才发挥丁点作用，到了正午时，他也算恢复了两成的灵力。

    “你以一敌三，看来耗不到晚上了，不如施行另外一个计划吧！”司马岚风传音给青林的同时，手上抓起九节鞭欲遁走。

    “..杀了盖亢。”青林呼呼的喘着粗气，他的灵力剩下也就三成左右了，确实不能在耗下去了，所以在司马岚风传音过来的时候，他也是回复道。

    司马岚风嗯了一声，转身便朝着盖亢走去，而此时的盖亢因为吃了解药，脸色已经开始转成暗黄，眼虽然闭着，但耳中却还是听到了动静，虚弱的睁眼看去，见司马岚风提着九节鞭走来，便赶紧哆嗦着站了起来，同时说道“识时务者生，不识时务者死，看你样子也没打算让我活命，那你就来杀我吧！”

    这么猥琐的一笑，只见盖亢嘴唇哆嗦着念了一个咒法，只听一声‘金遁术’以后，人已经消失在了原地，司马岚风见盖亢逃走，也没有追，毕竟他自己也身受重伤，说起来还可能比盖亢受的伤要重。

    “他跑了.。。你的那些徒子徒孙也死的差不多了..就施行最坏的那个计划吧，眼下别无他法了！”司马岚风站在议事厅的废墟处，看着外面那些砍杀的小辈，抬眼又看了看在天上争斗的四人，无奈的传音给青林。