
    木灵看着司马岚风转身离开了议事厅，便淡淡的说道“出来吧！”

    只见在木灵做的桃木椅子后面紧挨的一个屏风，而屏风后面此时走出一个穿黑褐色长袍的人影，嘴角邪笑，恭礼说道“贵派和我派的合作一直是愉快的，这次谋事已经是板上钉钉，总不能因为那司马岚风的几句莫须有的话，便丧失了大好时机啊，再说这事情都到这个份上了，若在出什么岔子，对大家都不好看！”

    木灵冷眼瞅了瞅那人影，忖思片刻说道“雪派和虚云派都商定好了？”

    “早在以前大家不是已经达成共识，只差雪城之行了，我这次被荣掌教派来，也是在商量些细节，好回去如是禀告！”那黑褐色长袍的人影撇嘴说道“木灵掌教一定要吃个定心丸，这种事情说出去，大家都玩完，同时一条绳子上的蚂蚱，就算刚才司马岚风说的句句属实，那回头又我们出面在去找寻原因，照样可以把事情办成的。liudianxing.com”

    “.。。行，刁全，你回去告诉荣怑长，就说我木灵铁定做这个事情了，一切照原计划进行！”木灵眼神犹豫片刻，突而想通了一般，说道。

    “好，有木灵掌教这句话，我就放心了，刁全一定把话带到！”黑褐色人影再次恭礼，邪笑的说完便起身告辞。

    木灵站起身来送走刁全，便也转身向着西边走去，那边是‘瀚海诛’的位置，只见他口念咒语，须臾间便已经顺着石柱飞跃到了‘瀚海诛’的顶端，而后盘腿静坐了下来。

    .。。．

    无常山无常帮“什么风把您给吹来了？真是让我惶恐.。。”李飞此时站在巍峨俊秀的山顶上，正稽首和一个灰衣人影一前一后的站立着。

    “镇妖塔之行刚刚结束，所以来看看老友，最近安否？”站在前方的是九玄派的青林，此时他已经飞遁到了一棵树顶，而此处也正是无常山的最高点，一览众山小的他平淡如水的说道。

    “我这区区一个小人物而已，青林师尊说笑了，所谓无事不登三宝殿，既然来了，何不去小弟处坐坐，也好让小弟尽一下地主之仪。”李飞皮笑肉不笑的打着哈哈，很明显是有些忌惮。

    “既然知道我无事不来，那就说说吧，也许我还能饶你一命。”青林说话不痛不痒，却一语道破，语言上的威胁不期而至。

    这让李飞措手不及，他没想到青林竟然上来就要命，想来他是要发威不成，李飞如此忖思，却也不敢妄动，心里虽然有数，但表情依旧强装镇定的嘴硬道“什么事让师尊如此大动肝火？而且还要拿我开刀，可我做事一直踏踏实实，从来未曾给九玄派抹黑啊。”

    “李飞啊、李飞，你是不到黄河不死心吧，也好，那我就提醒下你，百昊广这个人你应该知道吧？”青林在鼻子里冷漠的哼了一下，瞪眼继续恐吓李飞，其实他也没打算非杀不可，但看李飞装作若无其事的样子，让他突然厌恶起来，就好像他厌恶一只眼一样一样的。

    “.。。还是让您老发现了啊”李飞心里一阵忐忑，却有了计较，心道当初让百昊广去做这个事情，本没想他会活着回来，而且还解了毒，事情千变万化自然不会善了，想那百昊广肯定早就一五一十的告诉了青林。

    而李飞如此想，也是情理之中，但他不知道的是，百昊广并没有吐露过一分一里的关于他和他帮派的消息，而青林过来兴师问罪其实也是没有一丁点证据的，若勉强说有的话，那也是前几天司马岚风和青林在博陵城会面的时候，司马岚风将‘灵引’之术交给青林，而青林责通过这个术定位了百昊广的位置。

    而百昊广彼时正恰恰在东篱山，在加上前些日子盖亢所分析说过的‘遮颜丹’一说，让青林有了计较，这次来问出个所以来也算是树立个威信。

    “事情是这样的..”李飞在那边暗自忖思利弊，将事情去头去尾的大概讲了下，偶尔他也抬头观察下青林的脸色，看他没有什么表态，最后也就一摊手说道“我也是迫不得已而为之，还望青林师尊赎罪，我会将功补过，回头拿些上好丹药补偿贵派的！”

    “你刚才说的起死回生的丹药叫什么名字？”青林听了个大概，对于过程他倒是不怎么在意，反正也猜的查不多，他只是有心记下了青林的目的，这才对这个丹药产生了兴趣。

    “上古丹方，取名‘回魂丹’，据说有起死回生之效，只不过还没有炼制，一时也不能确认！”青林说话模凌两可，只是一句话带过，他心里想少提这茬，想当初就是为了掩人耳目才会找替死鬼百昊广的，虽然事情败露了，但他还是随机应变的说道“这个丹方只是在试想阶段，而且灵材都还没有备齐，我当初让百昊广去镇妖塔找寻的灵材也不全。”

    “还缺什么灵材？”

    “缺万年妖骨和一些别的稀有灵材！”

    “你回头列个明细，我让盖亢私下开启镇妖塔去找下。”青林不容置疑的说道“这个丹方我没兴趣，但这个药中主材出自我们九玄派，那想必李帮主不会白让我们忙活吧？”

    “那是自然，只要灵材全了，肯定立马炼制，通过‘地狱之火’炼制成功后，全部上缴归九玄派所有.。您看如何？”李飞说拿灵材说事，本来就是幌子，其实灵材都已经找齐了，但他没想到青林会直接到这种程度，自认倒霉的同时，也不得不保全自己，干脆认了。

    “那倒是不必，就三七分吧！”青林此时才阴转晴的哈哈一笑，人也轻松的走到了李飞身边拍了拍他说道“放心吧，李帮主，大家都是朋友，我自然不会让你吃亏的，这东篱山都让给你经营，你自然也会心里有数吧？”

    “那是.。那是！”李飞见青林走来，心下提防的同时，脸上不停堆笑，只见那脸都变成了麻花一般，笑的跟哭差不多。

    “还有个事，还得请李帮主劳烦一下！”

    “您客气了，有什么事情我自然马不停蹄的办，一点不麻烦.。。”

    “百昊广好像在你们无常帮吧，你就把他喊出来吧，别为难他，我有事让他去办！”青林抬脚向山下走去，他并没有使用遁法，想来心情舒畅了，就想着欣赏下周边绿野仙踪，层峦叠嶂的山景。