
    “冷”。百度或者好搜“shu荒啦”

    哆哆嗦嗦的江仕念叨了一句，此时他的灵力消耗比较大，主要的灵力都用来护住心脉了，全身被百昊广伤的体无完肤，唯一算好的地方便是脸了，只是断崖太陡，在跌到崖低的时候，还是脸着地了，虽然鼻青脸肿，却总算没毁容。

    “小样，从镇妖塔就害我，直到如今，也该知道后悔了吧”百昊广撤去全身的凯土甲，然后开始了语言上的冷嘲热讽。

    “呸，时运不济而已，有本事真刀实枪的打一场，赢了在说屁话。”江仕口中喊冷，那是因为这天黑，温度低，而断崖之处也是奇特，连百昊广都感觉到一丝冷意，更别说江仕受伤严重了，但他并没有因此而出口求饶。

    “嘿嘿.。。你若真想打斗一场，我不是不奉陪，只是你刚才扔下你的回旋镖就跑，根本就没那意思吧，何必勉强，你若求饶，或许我还不杀你了。”百昊广有心折腾江仕，无非是想解了这一年多的闷气。

    “哼，眼下你修为突然提升这么多，我自然无力反抗，你也别在这言语嘲讽，我告诉你，老子就是要害你，不但害你，连你那相好的叶秋也一并害了，没准现在已经被害了”江仕不知道哪里来的劲头，尽然翻身坐在了那里，嘴上说着，手捂着肚皮哈哈的大笑，笑的时候连着他身上那些受伤的皮肉都好像在嘲笑这百昊广。

    “你说什么你把叶秋怎么样了”百昊广飞起一脚，将江仕踢倒在地，瞪大了双眼，勃然大怒道。

    江仕干脆躺在地上，已然捧腹大笑着，满脸都是痛苦的表情，但他就是大笑，任凭百昊广拳脚相加，他就是一味的笑着。

    “我求求你，到底把叶秋怎么样了”百昊广没了脾气，他现在才知道，在他心底深入，最关心的还是那个自己的女人，而眼下江仕这么说，让他不禁想起了那个贼眉鼠眼的江管家，想来他和江管家肯定有什么关系在其中。

    “怎么，要求我不成，那就得表示点诚意出来“江仕此时止住笑容，翻眼白了下百昊广后，拿出几粒丹药塞入了最终后，又从腰部取出了十几个如意袋说道“看到没，这些都是我最近收到的礼物，想求我办事，就得拿出点诚意来，要不然免谈”

    百昊广见江仕反客为主，心中怨恨再起，摊手说道“我们家叶秋眼下在哪你估计都不知道，又想糊弄我不成”

    江仕嘿嘿一笑，站起身来，又换了一套黑袍在身上后才说道“那叶秋本是九玄酒肆的掌柜，你走的时候，她在无常派养伤呢。”

    百昊广脸刷的一下白了，“你和江管家什么关系”

    江仕撇嘴摇了摇头，眼神盯着地上的那些如意袋，不说话了。

    百昊广看在眼里，知道这畜生不见兔子不撒鹰，于是直接将身上全部的三个如意袋掏了出来说道“这是我的全部家当，里面是些丹药和兽丹，还有几十万银两，够买叶秋的命了吧”

    江仕狞笑了一下，将百昊广手中的三个如意袋接在手上掂了掂，然后和地上的那十几个如意袋扔到一起说道“我不死，就保叶秋的命，至于别的消息也可以透露点给你，你想问什么就问吧，刚才你说我和江管家什么关系，这个我不说你应该也会猜到，我们俩本是叔侄，只是机缘巧合，一个进了九玄酒肆，一个进了九玄派而已”

    “叶秋现在哪”

    “进冰莲洞之前，我叔捎信来，说她快痊愈了，打算动手了.。。不过你放心，我叮嘱叔叔了，让他稍安勿躁，等冰莲洞结束后在谋划。”

    “为什么要害叶秋，如果是为了钱，我可以解决。”

    “也是，也不是”

    “解释清楚。”

    “龙渊派的刁全你应该已经认识了，他现在收九玄酒肆的保护费，而前提是杀了你。”

    百昊广费解了，刁全和他素不相识，只是在一线山的时候才交集过，怎么他会杀我他没有追问下去，因为他知道江仕还将继续说下去。

    “刁全要杀你，你肯定不理解，但我在提个人，你肯定就知道为什么了，那个人叫刁胆”江仕又拿出了几粒丹药塞进了嘴里，满嘴咀嚼的动静让人心生厌恶，却又无可奈何。

    百昊广在心里默念着这个名字，算是无语了，想来自己做的恶，却苦了自己的女人，但其中似乎又缺了什么那刁胆好巧会劫杀了叶秋全家，而江管家又为何受刁全胁迫，想来他们达成协议之间应该还有不可告人的秘密“你既然说了，不如就全盘托出吧，反正我也为难不了你，而你我今日分别，也是各奔东西而毫不相干，只要你保证了叶秋的安全。”

    “收人钱财，为人消灾，这点事情我还是懂的”江仕狰狞一笑说道“说了这些，当然是要你知道个明白了，反正你早晚也会死在这冰莲洞，我又何必让你做个不明不白的死鬼，有损阴德。”

    百昊广听江仕这么说，一阵反胃，冲动的就想上去结果了江仕，但他还是忍住了，为了叶秋，他不得不这么做。

    “早在几年前，我和叔叔就已经看上了叶家的产业，正巧我当时认识了一个修士，他就是刁胆，他这个人好，一直盘踞在寅虎山附近作恶，而叶家每年都会去一趟寅虎山祭祖，由此我和叔叔请来刁胆商议了下，决定在寅虎山了结了他们父女，交易的筹码便是叶秋，刁胆要女人，而我们要叶家的产业，两全其美的事情，事情进行的很顺利，但却被你无意破坏了这桩买卖，最不该的是杀了刁胆，以至于刁全找上门来，而你和叶秋便成了下一步的计划，这些就是全部的交易内幕，而眼下，我便是那个交易的关键，你杀了我，叶秋必死，你不杀我，我回头安排下，保证让叶秋安度余生”刁全简单的诉说了下经过，意犹未尽的看着百昊广那苦逼脸，摆了摆手便要告辞。

    “慢着”

    “怎么，不想叶秋活命”

    “你.。。你一定能保证叶秋要活下去，若不然就算我以后变成鬼，也会去找你索命的”

    “威胁是没有用的，你先在冰莲洞活着出去在说吧，我江仕虽然是个小人，但说到的话也还算数，只是你别在纠缠我了，若不然就大家一起死了，一了百了。”

    百昊广还是没有动手，眼睁睁的看着江仕的戏笑，他知道别无选择，江仕拿着自己鼻青脸肿的面容看了会百昊广，玩味的一笑，便开始弯腰捡拾地上的如意袋。

    恰于此时，黑夜中无风自起，只见笔直的山崖上，突然摇坠下来两道金光，那金光泽泽生辉，并驾齐驱的略过山岩，直扑向崖低的两人。

    “小心。”百昊广下意识的躲闪到了不远处的枝桠上，转身在看去，江仕却是消失在了刚才所站的地方。

    不远处，犹如鬼火般的两道金光紧贴着崖壁，如催魂索命的夜叉怔怔的停在那里，速度快的竟然让百昊广有点怀疑刚才是不是幻觉。百度一下“仙阶”最新章节第一时间免费阅读。百度一下或者好搜一下‘书荒啦’即可找到本站!