
    司马岚风正犹豫间，百昊广却忍不住大喊“诬陷，纯粹诬陷！”

    “你说诬陷？真是小人之心，我一个弱女子，和你素不相识，为何不诬陷别人，却偏偏要诬陷你？”唐玲无辜说道。

    “.。。”

    司马岚风见百昊广沉默，又看对面的三男两女，心里五味杂陈，只恨看错了人，眼下既然证据确凿，又牵扯上了三个门派，自己做主显然不合适，干脆就都带回雪城，如此想着，他抬手用九节鞭卷起了百昊广说道“此事需慎重，且回雪城，找各派掌教商议如何处置！”

    他们见司马岚风这么说，也都默默点头同意，其实不同意也不可能，一个个修为都差那么多，想说个不字，估计会被直接放倒，于是司马岚风押着受伤的百昊广，其余几人跟随在后，一起施展遁法回到了雪城。

    司马岚风到了雪城，直接便找到了木灵，简单诉说了下事情的严重性。

    木灵一听有这样的事情，和司马岚风一合计，想法都一样，于是赶紧派人去通知其余四大门派的掌教，一起汇合在了雪派的议事厅。

    “.。。事情大概情况就是这些！”司马岚风一直押着百昊广，任凭百昊广如何辩解，只是不听，同时封了他的嘴，等五大派的掌教都到齐了，才将他解禁，丢在了这个冷冰冰的室内一角，同时将自己知道的概况叙述了一遍。

    “唐玲，这位瀚海派的长老所说可是事实？”杨玲燕此时和其他四大门派的掌教都做在了议事厅内，其中还多了一个青林和司马岚风，在那个圆桌冰面的周围，临时添加了两把雪派的冰凳子。

    “师傅要为我做主啊!“唐玲此时和其余几人站在一起，抽抽涕涕的带着哭腔道“这位长老当时及时出现，却阻止了龙渊派的这几位师兄为我讨还公道，看起来是有意偏袒那个淫0贼。”

    木灵听唐玲如此说，心道这不是给我们瀚海派抹黑，赶紧辩解道“我们瀚海派一直为这种事所不齿，怎么会有意偏袒，若真如此，你们几个小辈早就横死在外，哪还有眼下我们的到来。”

    荣海做在木灵身边，冷眼看着在做的几个人说道“我儿荣海和我徒刁全所做，意在为民除害，想我们五大门派都是有头有脸的人物，眼下出了这种事情，若是传遍蓬傲洲，怕是丢的不只是雪派的脸吧。”

    青林做在盖亢的上首，此次和其余四大门派坐在一起，还是头一次，虽然在辈分上他要高出一等，但还是被雪派安排和几个掌教坐在了一起，不知道是不是杨玲燕故意所为，但他并没有介意，也一直没有发表意见，一旁的盖亢此时却坐不住了，毕竟是自己九玄派带来的人。

    “这次我们九玄派带来的人，都是通过镇妖塔挑选出来的，严格意义上来说，这小辈百昊广并非我九玄派的门徒！”盖亢直接先将百昊广撇出来，而后继续说道“但毕竟是我们九玄派带来的，所以如果事情真如这个小辈所说，那我们也不会坐视不理。”

    几个掌教一言一语，但虚云派的尚国明却并未参与，只是如青林一般，静坐一旁，冷眼旁观着。

    “各位掌教在上，我作为九玄派的弟子，也可以作证，这百昊广当时正在意图猥琐这位雪派的师妹”江仕站在下首，也是恭礼说道。

    “你怎么会和龙渊派的混在一起？”司马岚风做在冰凳子上，突然意识到有些蹊跷，出声询问道。

    “这.。。”江仕此时双手抱拳，拱腰在下，一时语塞在下面。

    “今日在雪派集市上交易的时候，偶尔和我相识，因为投缘，所以相约一起去一线山闲逛下，所以才走在一起的！”荣海见状，便抢声解释道。

    “你们这是一派胡言，各位掌教在上，可否听我一言！”百昊广此时背后和腿部受伤，独自站在议事厅的角落里，因为气愤而浑身发抖的说道。

    “哼，人证都在，岂容你狡辩！”杨玲燕看也不看百昊广，而是直接拍着冰桌说道。

    “杨掌教息怒，司马岚风带他们几个过来，也是心有疑虑，眼下既然想把来龙去脉搞清楚，不如就听他一言，看看他如何狡辩，省得以后让天下人以为咱们这些做长辈的护犊子。”荣怑长在一旁却突然阴笑，一反常态的说道。

    “荣掌教说的极是，就听他一言，看他如何狡辩！“木灵在一旁也是附和道。

    百昊广见上首做着的几个人，一个个面色铁青，抬头看青林，想着他能帮自己一下，但他好像也是视若无睹的样子，他不禁心里凉了半截，但如果他不说，怕是在也没机会，还得被诬陷着死在这里，所以他趁那几个掌教给的机会，赶紧说道“他们一口之词，看来是串通好了，我没办法解释，但跟我一起的还有一个叫张守美的，是九玄派下面一个小帮派的师姐，我们俩是在路上碰到荣海的，当时他欲劫杀我和张守美，却不想被我和张守美反制，而说起来，龙渊派的这位，其实早就在半年前的镇妖塔之行中就已经和我结下恩怨。”

    “血口喷人，我堂堂龙渊派的少主，没事混进九玄派的镇妖塔做什么？”荣海见百昊广提到这个话题，赶紧打断了百昊广的发言，矢口否认道“他这是纯粹狡辩，为了脱身胡搅蛮缠！”

    “我儿稍安勿躁，让他说完！”荣怑长此时摆手，阻止了荣海。

    “我并非狡辩，当初他用红云幡企图在‘人界’杀了我，说是为了祭炼他手里那红云幡，而今天我和张守美在和他缠斗的时候，他敌不过的情况下，把我和张守美吸引到了一线山的山脚，正巧被我们看到了唐玲，当时这位雪派的师妹全身赤0裸，张守美一心救她，反而被她不知道用什么功0法给困住了，所以我才被缠住，又不知道什么原因，那个江仕和龙渊派的修士也赶来，欲将我杀掉！”百昊广说到此，在看上面做着的几个人，还是如看猴子般看着自己说话。

    但百昊广只能一口气讲完，眼下这个说话的机会不容易，若不讲完，怕是在没机会讲，于是他继续说道“刚才荣海否认去过镇妖塔，否认和我有过缠斗就足以说明他是在说谎，眼下他们几个联合诬陷我，我只能将今天的事情一五一十的说出来，如果几位掌教还不信，不如问问和我一起的师姐张守美，她可以为我作证。”

    百昊广吞咽了一口吐沫继续说道“就算他们诬陷说我是淫0贼，那和我一起的师姐张守美长的如花似玉，有沉鱼落雁之美，比这位雪派的师妹不知要漂亮多少倍，我何必冒这么大的险，在一线山附近劫掠她？”

    “你.。。你.。。“唐玲本来在一边哭啼，此时听百昊广如此说，竟脸红脖子粗的伸手指着百昊广说不出话来。

    而其余几个人也都是怒目看着百昊广，但都不敢言语，毕竟五大门派的掌教都在，谁也不敢放肆。

    “你说这么多，倒让我有点信了，可那张守美现在人呢？人在何处？”一直没有说话的尚国明捋了捋他那虎须，他此时做的位置正好是背对着百昊广，此时他转过身来，淡淡的问道。