
    雪过天晴，三个人的对话还在继续，而满地的猪妖尸体却无人问津，绿意盎然的森林内，并没有因为一时的雪花而掉落一片树叶，相反在阳光的普照下，那些挂在树上的雪化成水滋养了树叶。

    风悄悄的来了，吹过森林里，传来阵阵的飒飒声，逃跑中的那群猪妖已经聚在了一起，只是警惕性更高了，听到一点风吹草动，便又继续狂奔，早已经没有了合力围攻修士的念头。

    百昊广此时一句问话，让曹健又悬入了回忆。

    “我们九玄派的掌教盖亢眼下已经归顺了龙渊派，而女修士都被雪派接收，男修士责是被龙渊派收纳，大家在一起也不敢打招呼，都是通过传音联系，在立秋之日的时候，大家被一起喊到了冰莲洞，那是第七日的午时，当到达那里的时候，才发现冰莲洞的禁制已经消失了，而那控制禁制的‘日月五行轮’也跟着消失不见，以至于那四大门派的掌教聚在一起商议了半天，到后来便要求我们进了冰莲洞，那司马妍也在其内，一起跟着进来了。”曹健简单的描述了下经过，他是说给百昊广听的。

    百昊广听着这一切，心里有了自己的打算，既然大家都进来，那也算是获得了短暂的自由，而趁着这个时间，最好弄清楚‘牵魂散’的毒性，只要解了这个毒，九玄派这些修士便可以真正自由，只是如何解？解药肯定在龙渊派掌教的手里，他的道行高且不说，就算是硬抢也得等到出了冰莲洞，看来这个方法行不通。

    “只有另外想办法了！”百昊广暗自想着，低头看了看这周围的猪妖尸体说道“这些猪妖的妖丹我就收下了，你们同意与否都跟我无关，若想打就打，若想留就留！”

    如此说着，百昊广便开始在每一个猪妖尸体上收拾，他拿着碎空斧劈开猪妖的脑门，然后取出其头部的妖丹装入如意袋，一旁的柳倩和曹健并没有阻拦，想来他们也不敢这么做。

    苦笑一下的柳倩没了刚才的抚媚眼神，此时换了一双冷眼幽怨的看了看那正忙活的身影说道“那你就慢慢收拾吧，我们俩自知打不过你，也不会跟你抢，眼下站在这里也是多余，那就此别过，后会无期吧！”

    “慢着！”百昊广停止了收妖丹的动作，转而问道“你们下一步要去哪里？”

    柳倩拽了拽曹健的蓝袍，正要离开，听百昊广一说，脸色也黑了下来说道“我们爱去哪去哪，该说的都已经说了，不该告诉你的，也告诉你了，难不成还让我们俩陪着你一起逛冰莲洞不成？”

    曹健也是附和说道“百兄既然知道整个蓬傲洲的修士都在与你为敌，也就应该理解我们俩的苦衷，总不能让我们跟你也成了靶子，这样似乎也太不地道。”

    百昊广戏谑一笑说道“我不是那个意思，你是好了，有雪派的人罩着，这一年估计会好混，只是其他九玄派的修士呢?估计没几个能像你这么好运，我问你们的行程，也是想知道有个计较，回头其他九玄派的修士没准也都被聚在一起，跟你们走到一起呢。”

    “这个你放心，冰莲洞如此大，都在为了妖丹或灵药忙活，走到一起的可能性几乎为零，除非‘藏宝库’开启，那个时候就肯定跑到一起去了，不管收获与否！”柳倩指了指这天地转而说道“我劝你还是自保的好，就算到时候开启宝库，你排名第一，也不可能会让你拿到你想要的东西，到时候就算你到了‘灵虚高级’或是到了‘辟谷高级’，照样有人对付你！”

    百昊广暗自无奈，但嘴上且哈哈一笑说道“不愧为雪派的大弟子，说话也一套一套的，那就谢谢您的忠告，我自当好自为之，不让你失望就是了！”

    如此说着，百昊广也做了个请便的手势后，弯腰继续忙活，柳倩黑着脸冲着那个白衣身影做了个白眼的动作后，拉着曹健便一起消失在了原地。

    百昊广又停下来看了看消失的两个人，不自觉的苦笑下，刚才柳倩说的句句在理，不知道这冰莲洞还会遇到谁，而自己又能拯救谁呢？真是够迷茫的，好在时间还有，事情总需要一步一步的来做，眼下先收拾了妖丹，下一步便是继续前行，这个时候，就好比黑瞎子摸黑过河，走哪算哪吧。

    森林还是这个森林，风且刮了半天，百昊广在这个地方收拾完了妖丹后，便拿出‘屠苏酒’喝了起来，难得惬意的休息一下，也算是给自己一些奖励吧。

    “酒是好酒，但人却不是什么好人！”冷嘲热讽的一句话突然冒了出来。

    “一只眼？你可终于睡醒了，肯开口说话了？”百昊广惊喜的将一旁的碎空斧翻来覆去的抚摸着说道“既然肯说话，不如就现出身形，一起对饮下，如当年在雾海中一般。”

    一只眼沉默片刻，终究是在那虬龙斧柄出显现了出来，还是一只单眼长在额头部位，凶神恶煞，不协调的五官拥挤在一张尖嘴猴腮的脸上，身穿黑色连衣服，赤脚飞翔在空中，满头的红发潇洒的飘扬在脑后，只是眼神中的凶厉依旧，其中还夹杂着些许愁容。

    “拿来！”幻化成孩童般大小的一只眼伸手便要‘屠苏酒’。

    百昊广嘻嘻一笑，从那如意袋中拎出十几坛酒，放在了黄黑的落叶上。

    一只眼0眼皮翻滚下，不再言语，手拿一坛‘屠苏酒’，拍开泥封便先喝了一坛，这才长吁了一口气。

    “看你修为好像退步了一些，是不是因为那日被玄雨剑伤到所致？”

    “废话，要不那青林能冲破瓶颈而到了‘心动’阶段？”一只眼没好气的埋怨道。

    “没想到会这样，怪不得你想弄到玄雨剑！”

    “在灵器中，能反哺修士的，唯有玄雨剑能做到，我想弄到它，也许有些私心，但对你来说也是有好处的！”一只眼又拍开了一个泥封，怏怏的说道“你的‘无妨心经’没给我，玄雨剑也没搞到手，眼下又和青林做了知己、朋友，我留在你身边其实已经没什么意思了。”

    “可别这么说，我这次冰莲洞成形后，拿到‘滴莲子’内的详细信息后，便真的将‘无妨心经’的法决告之给你，决不食言！”

    “当真？”一只眼斜睨了下百昊广，疑惑的问道？

    “我对天发誓，千真万确！”百昊广严肃的说道“诚然，我不是什么好人，这并不是我的本性，我的这些性格都是这个世界逼迫的，我只能为了达到目的而这么做，但绝对没有道德败坏的做一些伤天害理的事情，这一点你应该最清楚，从十岁的时候，你就跟着我，到眼下十多年过去了，我什么人，你说说。”

    一只眼并没有说，它也在思量，互相只见的这些年，彼此的不信任和相互帮扶闪现在它那不大的脑海中，作为一个灵器，它能做的和它想做的，其实谁也不知道，甚至连它自己也在找寻它做的这些事情的根本原因，但它却因为记性不好，总是找不到根源。

    但眼下百昊广又抛出了橄榄枝，这次是真的要兑现了，只要在一起熬过这一年而已，一只眼再次拍开了一个泥封，咕嘟咕嘟的喝了一坛‘屠苏酒’说道“行，一言为定。”