
    我们一直在努力服务书友,所有反馈均能快速处理!

    1群已满,请大家加2群

    “没有，一点蛛丝马迹也没有，如何查起，不过当日谋划此事时，也算和那刁胆有过交集，若说起来，他还有个哥哥据说在‘龙渊城’的龙渊派里面混！”江仕一摆手，坦然说道。

    江管家一听，忖思片刻说道“那时候和刁胆一拍即合，无非是因为刁胆好色，而你我好财，大家不谋而合，眼下你说刁胆死了，那他龙渊派的哥哥若是知道了，会不会来找我们麻烦，要知道，那刁胆说过和他哥哥经常联系的，若是他哥哥知道我们和他的交易，眼下又死了他弟弟，那。”

    江管家的担心不无道理，江仕此时也是没了主意，只是说道“当初交易只是如此，反正他的生死与你我无关，既然他命运不济，也怪不得我们了，江叔就不要杞人忧天了，事情应该没那么复杂，若是他那哥哥知道的话，早就来找我们了，何必等上一年多没消息，我看九成是不知道，所以就别想那么多，还是拿下那个刘丰是要紧的！”

    江管家听着他的侄儿诉说，频繁点头的同时也算同意他的看法，而要说刘丰，他不得不自嘲的说道“我也只是知道他是‘楼兰村’那边的修士，至于你说他大智若愚，我看是言过其实，也许这诸多事情纯属碰巧也不一定，咱叔侄谋划这‘九玄酒肆’也不是一天两天了，眼下既然有他行踪，那你就来个借刀杀人，反正九玄派也在找他的！”

    江仕附和道“我就是这个意思，给你说了半天，你竟然才开窍！”

    “臭小子，怎么跟你叔说话呢！”江管家哈哈一笑，转而说道“那你就快去快回，趁着那叶秋不再这店中，我明日就开门营业，那铁打的营盘流水的帐，就算叶秋回来了，也没办法知道营收，这可都是钱啊”

    江管家鼠眼迷离，哈哈大笑，而一旁江仕亦是笑的快活，说道“有了这些钱，叔叔包养的那个青楼里面的小红，就是您胯下尤物，任您摆布了！要说叔叔真是越老越风流，越老越快活！”

    “彼此、彼此！”江管家右手轻抬，手指请掂指向江仕，很是yin荡的说着。

    江仕也是心照不宣，只见后院的这两人肆无忌惮的欢声笑语，yin言秽语随之而出……．

    九玄城、九玄派议事大厅。

    此时的青林也已经回到了这里，而盖亢和赵大仁此时也在屋内。

    “这次排查了所有的进出镇妖塔的人员，找到了几个可疑的人，分别来自雪城、龙渊城、以及瀚海城那边，对于虚云城那边却没有什么动静，这次排查也没有发现那边的可疑人员。”盖亢如是汇报道。

    “这次的排查主要还是根据曾经的‘顺风’和‘顺耳’给的零星消息，加上这些年派去别的门派的卧底掌握的情况而分析出来的。”赵大仁此时手上拿着一扎资料毕恭毕敬的递给了青林。

    “还好，功夫不负有心人！”青林随手翻看了下，将那资料放在了一旁的桃木桌子上，接着说道“曹柏之回来可给你们说了吗?”

    “他把您的话已经尽数说了，这不都已经查看明白了，只是奇怪师傅为何没有将那白袍少年抓来审问一番？”盖亢恭礼说道。

    “哦，我正想说此事呢，以后关于那小子的事情你们就不要插手了，至于曾经下发的悬赏令，就是诛杀司马村那个百昊广的悬赏令也撤销了吧！”青林做在桃木椅子上，表情有些纠结，但还是如此说着。

    “原来在镇妖塔的是他，那刘丰也就是百昊广，而百昊广便是那个自称刘丰的‘楼兰村’修士了，只是他道法不济，才‘开光中级’怎么能遮颜换貌，我看不简单啊！”赵大仁大腹便便的分析道。

    “师傅为什么突然要放他？”盖亢在这边也是哑然，转而不明所以，而赵大仁在那边分析的头头是道，却让盖亢感觉脸上下不来，而其说的有道理，他也灵光一闪道“若说遮颜换貌的本事，有易容的江湖之术，不过容易分辨，而有吃丹药之术，不过丹药昂贵怕是……莫非是‘无常派‘”

    青林听赵大仁说的时候，就恍然大悟，而盖亢分析又恰到好处，正是让青林茅塞屯开，不过他还是暗记在心头说道“那百昊广的事情，我自有道理，你们就吩咐下去就行，以后将他的画像昭示在议事厅外，让每个九玄派弟子知道此事已了，他百昊广也可以正大光明的办理身份，拿他本人的身份令牌进出九玄城！”

    顿了一顿，青林继续说道“至于他当初涉及的‘司马村屠村’之事和那‘雾海’以及他为何进镇妖塔，又如何改容换貌的事情，你们也就不用操心了，就算是‘无常帮’在后面作祟，你们也拿他们帮主李飞没办法，毕竟他也是‘辟谷’阶段的高手，回头我会亲自去他们帮派问个明白的！”

    “是……”盖亢和赵大仁相视不语，同时再次施礼说道。

    “行了，没什么事情就散了吧！”青林一摆手，拿起那桃木桌子上的资料便要走，而盖亢赶紧拦住道“师傅，这镇妖塔之行结束了，只是排名已经出炉，这奖励之事还要师傅做主”

    “倒把这个事情忘了，也罢，这十年一次的镇妖塔之行总算没有白白启动，且说说排名情况!”青林将手中之物放下，转而饶有兴趣的说道“金、木、水、火、土五层，每层甄选出六十个排名靠前的，不管是小门派或是无名之辈，只要来路正，便派去参加不日的‘冰莲洞’之行！”

    “谨遵师傅之命，这也算是一个很大的奖励了，只是每层还有一二三名，到底是如何奖励呢？还得师傅做主！”盖亢依然如是说道。

    “每层都有一二三名吗？那是有点棘手！”青林也是挠头，想这五层就是十五个人，个个都是顶尖的存在，若说有无名之辈得了九玄派的好处也不合适，不如就只是奖励门内之人，不过这样肯定会引来九玄城内那些小门派和无名之辈的议论，这样前后矛盾也不是很妥当，如此反复琢磨片刻，青林也不得其法。

    “师伯是不是为外人得我们九玄派的奖励而发愁？”赵大仁在一旁见青林轻皱眉头，便疑声问道。

    “。正是此事，师侄难道有什么好办法？”青林摇头问道。