
    东篱山，曾经的这座山，眼下因为成为了‘无常帮’的总舵而被大多数过往的修士和普通百姓叫成‘无常山’。

    此时的山腰处一如既往般葱郁茂密，绿意盎然，而互相遥望的便是曾经叶秋遇险过的‘寅虎山’，一高一矮的两座山，彼此并排而立，虽沟隅险壑，却也另有一番风景在其中。

    而此时一个白袍少年却无心赏景，自传送阵出来，便直冲山脚下那处并不是很喧哗的集市而去，他穿过集市时，驻足遥望了下当初住过的小旅馆，只是一年不见，那小旅馆的房顶上却长出了几根杂草，婷婷而立却也算是乱瓦之上一点绿。

    “唉.。。”叹了口气的百昊广此时惦记叶秋，而看到小旅馆更是加深了他的相思之情，自然不再耽误，直接朝着无常帮的那座地下设施奔去。

    “站住！”看守帮派的职守见一个白袍少年横冲而来，便赶紧亮出了明晃晃的白剑威吓道“无常帮的地盘，竟也不闻不问的硬闯，怕是吃了熊心豹子胆？”

    “我要见李飞，我要见张守才、张守美兄妹！”百昊广及时刹住脚，伸手在如意袋中掏出了一个青玉令牌，在那职守的眼前晃了晃说道。

    那职守本就例行公事外加语气强硬，眼下一听百昊广之言帮主的名讳，还有他的两个弟子也能被他喊出，而且手上还有本帮令牌，自然心里打了一个梗，心道莫不是遇到帮主的熟人，别回头找自己的事，眼看对方急不可耐，他便赶紧附和道“这位爷什么名讳，我好通报下，若不然擅自让你进去，我也是没法交代！”

    “你就赶紧的吧！你还是直接找李飞吧，就说百昊广来了！”

    “行.。。爷您稍等，马上我就通报进去！”

    那职守嘴上说着，而后手上掐决念着什么，明显是在传音，前后也就片刻，那职守便开了地门，而伸手请百昊广进去了。

    “李帮主在议事厅恭候大驾，百爷您慢走！”那职守也是个脸色人，这让百昊广一阵无语，想自己活这么大，还真是头一次被别人称自己爷，难道自己有那么老吗？他不自觉的摸了摸下巴，貌似也有了胡渣长出了，自嘲了一下的他脚下不停，按照记忆中的路线向着那议事厅走去。

    这地下设施中依旧如之前般黑暗，甬道两边依旧是夜明珠镶嵌其上，使得黑暗和光明互相交融吞噬，一年多不来，今日故地重游，心里还是震撼这无常帮的财力。

    “有一年不见了！小伙子越长越帅了！”李飞此时做在议事厅的正中，也不起身，只是用貌似陌生而又好像很熟悉的一种语气说着“张守才兄妹把东西都带来了，我果然没看错人..”

    “叶秋呢？”百昊广有一肚子的话要说，其中就包括一万个问候他家人的话，但眼下最急的还是叶秋，所以直接开门见山。

    “哦，在休息，因为今早来的时候，有些昏迷，没办法服药，只得用功法引导，然后强行将药灌入她体内！”李飞语气很平静，毕竟事不关己，所以没有任何的情绪波动。

    “在哪，我要去看看！”

    “咦..你就只关心她，你自己身上的毒难道没有发作？”

    “我已经驱除了！”百昊广有点不耐烦的说道“当初说好的事情，我都办了，你难道今日要食言？打算在故技重施？”

    李飞没想到百昊广会驱除掉他下的毒，要知道那种毒是他的绝门秘笈，而且毒一旦入到血液里，除非有解药，要不然那毒会将血液一点点侵蚀干净，他看百昊广也不像说谎，而此时又听他催促，干脆领着百昊广走进了一个密室，而路上还不忘惦记的问道“我李飞堂堂‘无常帮’的帮主，又怎么能做那无信小人，这个你大可放心，只是你怎么做到将我的毒驱除的？”

    “恕难奉告！”百昊广一抱拳，不痛不痒的拒绝了说辞，转头看着躺在竹木床上的叶秋，此时她的旁边站着张守美兄妹，也不说话，六目相对，自在不言中。

    张守美微微张合了下口，本来想问百昊广最近可好，但还是没能说出来，守着李飞和张守才，她没好意思，而百昊广致谢般点了点头，算是和他们打过招呼后，便全身心的将心思都投放在了叶秋身上。

    此时她就静谧如画般躺在竹木床上，眉清目秀，樱桃小嘴微微闭着，柳眉微皱，虽然是在睡梦中，却也能看出她的痛苦，不知道是因为没见到百昊广而苦闷，或是因为毒性侵蚀血液而皱眉。

    “她什么时候能醒？”百昊广用他那受伤的手轻轻的抚摸着叶秋的冰脸，心如刀割。

    “解药已经在起作用了，快的话七天，慢的话也就半个月就可以醒转了，只是毒已经侵入脾胃，需要循序渐进的排毒！“张守美轻摆了下头发，然后略显失落的冲着百昊广说道。

    “..你们能让回避下吗？我想和叶秋静静的呆一会！”百昊广依旧看着叶秋，手依旧轻抚着她。

    “那你们静一静吧，我们就不打扰了。”李飞站在百昊广身后，精光一闪，似笑非笑的点了点头，然后示意张守美兄妹走出了密室，到门口处突然回头说道“你带出来的东西，我看了，挺好，对于你和九玄派的恩怨，我就信守承诺一笔勾销，你便在这里安心呆着就好！”

    李飞说完，便闪身出了密室，并随手带上了门。

    这个密室也是由一颗颗夜明珠照明的，而关上门的瞬间，百昊广也是叹口气冲着叶秋说道“真是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心，不过也好，他最起码阴差阳错的成就了你我的姻缘，可惜好景不长，你却昏迷了，不过没关系，我会等你的，等你醒了，就带你浪迹天涯，带你远走高飞，远离这是是非非，远离这恩怨情仇，我也不找父母了，我就专心守着你，执子之手，与子偕老，你说好不好..”

    .。．

    翰海城瀚海派“师傅回来了.。。”只见一个美女，一头如丝缎般的长发随风飞舞，远山般的黛眉，一双眼睛如星辰如明月，玲珑的瑶鼻，香腮微红，点绛般的朱唇，白皙如凝脂的脸颊娇羞含情，晶莹剔透胜雪般的肌肤如霜如雪，身形苗条，一如出水的洛神。

    司马岚风手里依旧拿个酒葫芦，醉眼迷离的走在瀚海派内，不远处一个女孩早早的迎了上来，司马岚风细眼微眯，笑笑说道“穆雪爱徒啊，几年不见，竟然修炼到‘灵虚初阶’了，真是可喜可贺！”

    “师傅又拿徒弟说笑，要不是你留下的那些灵力丹药多，又怎么会有徒弟今日！”穆雪黛眉弯弯，撒娇般的挽上了司马岚风，也不管他身上酒味很重。

    “师傅这次云游，一去就是三年，期间不曾有信息传来，不知道都干什么去了？”穆雪紧接着问道。

    “云游，当然是云游了..”司马岚风哈哈一笑。

    “又拿弟子穷开心.。。前段时间我们瀚海派的掌教派人去过九玄派，耳闻说有遇到你？”穆雪鬼笑一下。

    “消息听灵通啊，臭丫头，我且问你，过段时间就要去参加‘冰莲洞’的试练了，你有没有做好准备？”司马岚风被穆雪挽着，一路走到了议事大厅，在门口的时候，他停住问道。

    “已经在准备了，只是这次去‘冰莲洞’，掌教说不能派三百个人去了，本来就人才凋零，修士渐少了，在派这么多，怕凶多吉少的话会出乱子！”穆雪拉住司马岚风，小声嘀咕给他听。

    “嗯.。。”司马岚风正儿八经的点了点头，然后说道“你继续去修炼吧，我进去见见掌教！”