
    李飞兴高采烈的送走青林，跟张守美兄妹很感慨的说道“为师炼那‘回魂丹’本想独享的，可惜天下没有不透风的墙，被那青林给忽悠了一会，损失不小，不过还算他讲究，又让给了咱们一块大蛋糕，回头我列个清单，你们去到‘阴莲洞’就专门找这些药材！”

    张守美听李飞如此说，还是很慎重的提醒道“今日他没有找我们的晦气，却不一定明日不找，我看师傅也别太高兴，该提防点就提防，这次那青林指明让我们兄妹去，没准就打算挖空无常帮，然后害您老人家孤苦一人对付他们九玄派呢？”

    李飞一听，也是琢磨了片刻说道“青林那个人的脾气我也摸不透，但他说了以物换物，又安排这个事情，要说起来，这次他亲力亲为，倒真是让我有些摸不着头脑，毕竟现在五大派都知道，青林是发过誓言，不在出山的，今日唱的这出戏还真有些反常，爱徒说的极是，我看就让你哥哥去，然后你继续留在我身边，帮我炼制‘回魂丹’，我回头给青林带话去，就说炼丹离不开人！”

    “我去，哥哥留下！”张守美建议道，主要还是她心系百昊广，她不知道百昊广被青林带走是为什么，但她还记得刚才怎么说的，所以她会去要人，会去问，而接下来的时间想在和青林接触，也就只有等到阴莲洞开启之日了，所以她首当其冲的要参与进去。

    张守才听妹妹这么说，也是心里有数，同样点头附和的说道“就让她去吧，我道行总说也高一些，陪在师傅身边照应起来也方便。”

    李飞看看他俩，无可奈何道“那阴莲洞凶险莫测，各种传闻说里面鬼怪横行，灵药颇多，有福看到却无福享用，你们兄妹一起去是最好了，能互相照应，可.。。”

    “师傅不用如此费神担心我，你还不知徒弟我吗？放心就是了..我会随机应变。”张守美这么说着，其实心里也打鼓，但她一心想在看看百昊广，所以不想浪费掉这次机会。

    李飞见他们兄妹都坚持如此，也就不在劝解，只是让张守美多准备些疗养用的丹药，毕竟这次历练耗时一年，刚才青林也没有说什么时候启程，想来不会太久，所以早做打算！

    张守美口称遵命后，便和张守才出了议事厅，回头的时候，又冲李飞说去看看叶秋，说百昊广被青林带走，谁照顾她呢？

    张守才立马毛遂自荐的冲着李飞说道“师傅，那百昊广被青林带走，肯定有什么蹊跷事，而百昊广牵挂叶秋，咱们有目共睹，眼下正好由我照顾她，然后在打听清楚百昊广的事情之前，咱们也算是投桃送李，他回头若飞黄腾达，一步登入九玄派，那咱们岂不是跟着也沾光？”

    李飞呵呵一笑，说道“有你们这一对金童玉女的好徒弟，真是老夫的服气，都想的挺周到，那就按照你说的去做，张守美去准备丹药，为阴莲洞做打算，而张守才就帮我炼丹顺便照顾叶秋，反正十天半个月的她就苏醒，你就多操心吧！”

    “不操心，一点都不操心！”张守才摆手这么说，便跟这张守美进了议事厅隔壁的密室。

    张守美站在叶秋身旁，看着那静默的人影，叹了口气说道“你是如愿了，却千万不要走错了步啊，哥！”

    张守才在一边怔了一下，闪糊其词的说道“什么如愿不如愿，这不是为了帮派着想，你说的都什么啊，驴唇不对马嘴的！”

    张守美抬眼平淡的看了看他的哥哥说道“咱们的叔叔张季德说的对，你这个人什么都好，就是对感情太执着，想当初你拿‘驻颜丹’要送于叶秋的时候，我就知道了你的想法，今日你又一马当先的说照看叶秋，我就更确定了你的想法，谁让你是我的哥哥，我了解你！”

    张守才剑眉方脸稍微一红，好像被妹妹看透心思，也感觉不好意思起来，只是他也不服输，反唇相讥道“还不是彼此一样，你自告奋勇的要去阴莲洞，恐怕就是为了去找青林要人吧，要我说咱们兄妹也是贱命，偏偏喜欢上了不该喜欢的人，但妹子你放心就是了，哥喜欢是一回事，咱也不会强人所难，另自己难堪的。”

    张守美杏眼樱唇似语而休，自知无话可说，干脆沉默，只是他们不曾注意到的是，叶秋的手指在不经意间稍微的动了一下。

    .。。．

    青林带着百昊广步行一夜，才抵达九玄城，看门的职守惶恐般恭礼见师尊，而青林匆匆一瞥而过，百昊广跟在他的身后亦是不再言语，他知道，在九玄城不比外面随意，青林是九玄派的师尊，亦是整个蓬傲洲的泰斗，人前总是会有睥睨八方，唯我独尊的傲气。

    “师伯回来了.。。咦，这不是刘丰.。不对，是司马村的百昊广！”赵大仁早早的听到九玄城门口职守的传音，于是提前在九玄派那里迎接，见到后面的百昊广，心有疑惑却并未阻拦，只是随口说道。“师尊怎么？不是又收了个门徒吧？”

    “不.。高攀不起，承蒙师尊看中，收我来做个跟班，参加不日的阴莲洞之行！”百昊广赶紧否认，他可不想无事生非的，被冠上些徒子徒孙的名词，一个人自由随性的习惯了，突然说被束缚在某个地方，还真不习惯，最起码自己还有叶秋的，总不能一个人修行，把她一个人撇在外面，孤零零的。

    三人一前一后并未做停顿，而是一路向着九玄派的议事厅而去，赵大仁在前面引路，听百昊广这么说，只是哈哈一乐，大腹便便的说道”不是最好了，你小子有福，让我们家师尊看上，若不然早就让你魂飞魄散了，哪还有今天，能站在我们面前耀武扬威。”

    “是.。是.。”百昊广恭维一说，斜眼看了下青林，而青林一直目视前方，傲然渡步，在百昊广看他的时候，他也是不经意的瞥了一下百昊广。

    百昊广见青林斜睨来，赶紧收回了那不敬眼神，而青林就当作没看到般说道“立秋之日快到了吧！”

    赵大仁在前面推门进了议事厅，回头说道“在有七日，便是了，今天盖掌教和五大堂长老众人都在商议，等你来拿主意呢！”

    百昊广跟在两人身后，举头望去，议事厅内做着七八个人影，正中首座上一个须发皆白的老头，想来就是赵大仁说的盖掌教，也就是青林前些日子告诉他的盖亢了，而此时盖亢见门被推开，他也是站起来恭礼说道“师傅回来了，本来我们商议还要去找您的，毕竟这次的阴莲洞之行，如赵师弟所说，还有七日。”

    青林直接做到了议事厅的首座上，其上悬挂的匾额如旧写着‘九玄通天’，“说吧，都怎么安排的！”

    盖亢站在了青林身旁，其余几人分两排站在下首，虽然桃木座椅就在他们的屁股下，但都没人敢做，而百昊广一直尾随而来，没人阻止，也没人好问，他自己虽然不自在，却也不知道去哪，只得也站进了议事厅，然后随便找了个人，站在了那个人影后面。

    “我等商量，今日便派人分别去南部龙渊城、西部翰海城、东部虚云城、和北部雪城送信，因为前些日子您说过立秋之日开启，所以早做打算的话，就在这几天，最晚第六天到达雪城，第七日开启‘日月五行轮’。”

    “嗯，这次镇妖塔的排名都出来了吧？人员就按上次你做的排名进行公布，将这些人都找齐，另外你们如果有合适的弟子也可以推荐进去，毕竟这是百年一次的历练，机会难得。”青林简单的说了下，然后指了指百昊广说道“这个人你们都认识了，这次阴莲洞也安排进去，还有无常帮的一对兄妹，是李飞的得力徒弟，也安排进去！”

    “人数已经够了！”盖亢为难的说道“如果肆意加人，怕是别的帮派说些闲话，毕竟这次历练之行都是有限额。”

    “在镇妖塔的排名上做些改动就是了！”青林不屑的摆摆手说道“这次雪城之行的公告拟好了吧？”

    “已经拟好了，您过目下！”盖亢探手在如意袋中拿出一个卷轴，交给了青林。

    青林仔细看了一遍，似乎还算满意，递还给盖亢的同时，也开口说道“我这次随你们一同去雪城，打算出山助力开启‘日月五行轮’，另外最主要的还是立我九玄派之威，扬我九玄派之盟位。”

    青林此话一出，下面站着的几人就有点惶恐，纷纷交头接耳，而盖亢也是惊愕道“还望师尊三思啊，这样做恐怕不妥吧！”

    赵大仁也是附和道“众所周知，师尊发过誓言的，又何必出山惹一身骚？”