
    羸弱的光线永久的照耀着无常帮内长长的黑暗走廊，那些价值不菲的夜明珠也算是物尽其用，一颗颗散发着谈谈的光辉。liudianxing.com

    此时在李飞的陪同下，青林已经到了议事厅。

    “我过去喊一下他！”李飞安排身边的职守去沏茶，而他自己责开了密室，自行去找百昊广。

    百昊广此时依旧坐在叶秋身边，连眼睛都舍不得离开，转眼一天过去，但密室中除了夜明珠，只剩下四面墙壁，所以连时间都让他忽略掉了，只是感觉要陪着她，不要让她孤单，要尽心尽力的守护好，让她快点醒来，让她快点如蝶儿般跟着他飞走，飞的远远的.。。．

    “百昊广，你是不是把一切都告诉青林了？”李飞进入密室，随手将门反手扣死，回身劈头盖脸的责问着那个白袍少年。

    “青林？他来了？”百昊广心里咯噔一下，自知难逃他手，却还是没想到他会追到这里来，这自从分别到现在也就一天多时间，百昊广心里忖思，虽然他对时间这个概念并没有清楚的界定，毕竟在这地下，根本就分辨不出时间，但不管如何，他来了，就肯定是关于玉佩，有了关于那个玉佩的进展。

    说起来，百昊广压根就没去找这个玉佩的线索，一心关心叶秋了，所以便全乱了，连心思也乱了，眼下再次被找上门，还是在李飞这里，而且李飞还问自己这些事情，想来他们有过交谈，但他们谈什么，百昊广不关心，只是右手食指竖起，小声说道“我没有告诉他任何关于你的事情，你若不信，我可以和他当面对峙！”

    “哼，你知道我顾忌他，肯定不会拉着你和他对峙这些琐事的！”

    “事情不是这么做的，我虽然毒解了，但叶秋的命还在你手里，我当初就报着死的打算的，怎么可能出卖你，这个你完全可以放心，我九死一生从九玄派跑出来，被青林捉到是有这个事，但绝对和你想的不一样！”

    “哦？当真？那他找你什么事情？”

    “.。。我只能告诉你这些，我答应你的事情我已经全部办到，你答应我的事情，也请你信守承诺，而我答应青林的事情，我也恕难奉告！”百昊广叹口气，站起身来抚摸了下安静躺着的叶秋，抚摸着她的秀发，转而朝门外走去。

    “慢着，你既然没告诉他，那他肯定不知道你心爱的人在这里，那你打算出去后怎么解释这一切？”李飞算计着其中的利弊，刚才的事情明显是被青林给忽悠了，还好说的不多，眼下自己也没交代威吓百昊广的事情，而百昊广信誓旦旦的也保证没说过，那问题来了，百昊广和青林是达成了什么默契？他们是要整无常帮？

    百昊广被李飞喊住，听他这么一说，也是一蒙，脑海暂时空白一片，他可以不去见青林吗？答案是否定的，他是为了玉佩而来，但玉佩也和自己有千丝万缕的联系，眼下只能走一步算一步，强说如何如何，其实也是在自欺欺人罢了。

    “我不知道如何说！“百昊广确实不知道如何回答，胡思乱想不得其法。

    “那就听老夫一语，且当你来见我那爱徒的吧，这样大家相安无事，回头叶秋在这边安心疗养，也不会出什么差错！”

    “见张守美？”

    “正是，当然你就算有意见也没办法，眼下也就这么一个主意了，你且委屈下，这样对你或是对我，都有好处！”

    “那就听你的！”百昊广是没别的办法，而自己还指望李飞照顾自己的叶秋。

    而李飞见百昊广答应，便口中默念，传音喊张守美兄妹过来拜见青林。

    “见过九玄派青林师尊！”张守美兄妹在炼丹房听到传音，便倏忽间到了议事厅，此时的青林和百昊广、李飞三人也是刚刚碰面。

    青林转首看了看两人，一个身材美妙，娴静自若，一个方脸剑眉，楚楚英俊。

    “嗯，这就是你的爱徒张守美、张守才兄妹吧，果然是郎才女貌，怪不得百昊广会迫不及待的来这里啊！”青林半开玩笑的冲着李飞说道。

    “年轻人嘛，都有这么一回，你我都老了，也就只有羡慕的份了！”李飞哈哈一笑，摆手让张守美兄妹站到了一旁，而这边抬手再次让座给青林。

    “嗯，是老了，所以有些事情就得让他们去办了，过段时间‘阴莲洞’开启，我查看过名单，你们家这两个爱徒在镇妖塔之行中排名也算靠前一些，我便做主让他们也去一趟，毕竟百年难遇的机会！”青林依旧做在一旁的檀木椅子上，端起旁边的茶水小饮了一口。

    “两个傻徒弟，听到了吗，还不赶紧奉茶道谢！”李飞一听这个，心里乐开了花，想那‘阴莲洞’各种机缘虽然不知道，但各种灵材却是很多，这次一去，只要沾上点边，不求有功，但求无过的带出些灵材的话，那也是让无常帮发展壮大的机会，说不定还有比‘回魂丹’更好的灵材，那样的话就可以翻本多赚一些了.。．

    张守美兄妹虽然听说过这个试练，但因为并不参加，所以也不是很清楚，而他们看师傅如此高兴，也就跟着高兴，听李飞吩咐，便赶紧笑脸昂扬的奉茶，说些恭维的话抬高青林，毕竟这可是九玄派的师尊，以前他们是想见，估计都不会有这个机会。

    百昊广此时依旧站在角落，离他们不远不近，只是看着，听着，也没有什么动作，其实他自己也知道，根本不要什么动作，青林来就说明了一个事情，而眼下他不说，他也不问。

    畅谈许久，青林起身告辞，临走还不忘冲着张守美开玩笑道“暂时先用用你的小情人，不过不用急的，回头我自然把他完璧归赵的送还给你的！”

    张守美不知道李飞和百昊广的计策，听青林这么说的时候，本来笑靥如花的脸却怔了一下啊，但她何等聪明，立马心领神会，附和着青林说道“师尊说话是四头驴也拉不动，想来一言九鼎，也不会食言，若回头我看不到人来，我就去您地头找，反正跑了和尚跑不了庙。”

    “哈哈.。。李飞啊，你家这个爱徒果然厉害，不止是道行，连嘴皮子也是甜中带刺，厉害厉害！”

    “见笑.。见笑了！”李飞施礼尴尬笑笑，心里却是对张守美更加器重了。

    当青林和百昊广出了无常帮的时候，已经是月挂东方的时候，只见星星点点衬托着月亮在那黑色的幕布上画着图案，那一前一后的人影并没有使用遁法，本来李飞要宴请下青林的，但青林婉言拒绝了，口称事情多，耽误不得。

    “玉佩查到点线索，但需要去一个地方?“青林开门见山，走在会九玄城的山路上，给百昊广说道。

    “什么地方？”

    “你刚才也听说了，是‘阴莲洞’”

    “好，我去！”

    “你有选择吗？”青林斜睨了下身后的百昊广，似笑非笑，同时看了看百昊广空着的双手问道“那一只眼没出来透透气吗？上次伤的它太轻了，是不是不敢露头了！”

    “师尊说笑了，它说需要静修一下，所以没有出来和您见面，再说见的话，还不如..”百昊广想继续说下去，看到青林脸色阴了下来，便抬头看星星，生生的将想说的话给噎了回去。

    “其实你去或者不去，也无关紧要，但为了保险起见，也让你参加了吧，我回头会安排公告，说一下这次‘阴莲洞’之行的规矩，其中会以‘滴莲子’作为竞技目标之一。”青林显然并不想在提一只眼，于是言归正传的说道。

    “你是说那玉佩？”

    “对，那玉佩乃是‘滴链子’，是万万年莲露所华，通过万万年又凝结成的，据说在阴莲洞的藏宝库会有这个东西！”青林简单的说道“不管这次谁进去，也不管排名，只要有拿到这个东西的，便可以获得额外的试练奖励，这个奖励是我门五大派所提供的，如我刚才所说，安排你去，还是想让你能亲自拿出来，虽然有点鸡肋，但总是与你有关系！”

    百昊广暗自忖思青林所说，心里也有数，这次的行动无非就是让自己做这个事情，而整个五大门派都被蒙在鼓里，虽然他们也在做，但难保到时候他们中的人会选择一些实用的宝物而放弃了这个鸡肋般的玉佩，这也算是给这个玉佩上了一道保险，另外自己和玉佩又有说不清道不明的联系，在其次还是一只眼，自己和一只眼很明显被青林视作眼中钉的，他答应司马岚风不动手，但他却改用这招，也算是借刀杀人了。

    “有意见？”

    “一点没有.。。”百昊广双手抱着头，昂天看星星，突然想起了他的父亲，记得儿时是经常看的。