
    百昊广睡到日上三竿才起来，无聊的想了想，今天是第四天了，离阴莲洞的开启还有三天的时间，闲来无事总是这样，继续坚持日复一日的功课，那就是运行‘无妨心经’一个周天，然后举目四望这四面冰壁，一时也想不到该在去干点什么。

    说起来一只眼已经有一段时间不搭理百昊广了，他自己清楚那是为什么，毕竟一只眼所求无非就是‘无妨心经’，可百昊广没有给它，而它也没有在要，但冷战对于百昊广来说其实一点好处没有，但又没有办法，他和它都没有打破沉默的勇气。

    昨天晚上送走张守美以后，百昊广其实是很想很想和一只眼聊一聊的，但他还是忍住了，他知道自己亏欠着一只眼，所以只能顺其自然。

    深呼吸，吐纳，深呼吸，再次吐纳，百昊广做完这一切，决定出去看看集市，今天是第四天，也是五大门派之间互相交易的集市时间，简单收拾下仪表，他对着如镜一般的冰面整理了一下。

    看着冰壁上那显现的自己，不由的一阵唏嘘，白发如旧，剑眉炯炯，嘴角上扬一笑的时候，才发现自己胡子已经长出了寸许，想自己十岁出来闯荡，多年没有在意过的外表，竟然也发生了细微的变化，今年已经二十一岁了吧，却还是一事无成，不由得心里一阵自责。

    很多时候，总是这样，老套点说，时间如水，想抓却在指隙间流逝掉，如此以往，当真无解，若可以的话，回头也得找张守美买一颗‘驻颜丹’了，倒不是因为青春不在，只是想在有限的青春里，能抓住点什么，不是流年易老，只道是为了父母吧，若哪天万一找到了父母，也好让他们第一时间相认。

    想至此，百昊广便先去了隔壁张守美的房内，不过出来后，才暗骂自己笨，昨晚张守美就说一早出去摆摊的，眼下看到对面的屋门紧闭，他才想起来，一拍脑袋便转身走向那雪城的南北大路。

    要说蓬傲洲说大不大，说小却也不小，百昊广虽然自小熟读史书，又随他父亲百争鸣打猎为生，想来见过的妖兽也是多了去了，但看今天南北大路上摆摊的，有很大一部分都在卖妖兽、妖骨、还有的卖丹药，无不是稀缺精品，有的百昊广都没见过，更别说知道了。

    他反正闲来无事，所以闲逛的也是仔细，虽无心买，却也开眼界，走至一处，突然被一个地摊吸引，倒不是他在意什么，只是这个地摊处人比较多，每个人都有一颗好奇心，百昊广也不例外，他挤在外围看不到，却通过里三圈，外三圈围着的这些人打听到了一点消息。

    原来里面是一个卖书的，书自然是各种技能书，都是些小术，各大门派都有专属技能，自然用不大到，只是这个卖书的据说有一张地图记载阴莲洞内部的，是一张复印过的地图，但只此一份，要价比较高，大家都想看看，但那个卖书的却不让看。

    你想啊，地图这个东西如果不看，谁知道真假，你没准拿个随便画画的地图就拿出来卖了，反正谁也验证不了真假，等进了阴莲洞，你就算分辨出来了，后悔也晚了，等出来后你在打算秋后算账都不可能找到人，但大家围在这里都一个心思，想看一眼，可话说回来，大家都是修道的，对于过目不忘的本领，自然是手到擒来，所以在这里可以看出那个卖书的有心计。

    百昊广如此想着的时候，只听里面有人还在起哄说道“你到底是卖地图呢？还是抢钱呢？竟然卖十万两，大家都在这好说歹说半天了，你不让看也有情可原，但这价格也忒不实在了吧！”

    “爱买不买，只此一份，我也懒得费口舌了！若你买就一手钱一手货，若不卖就劳烦您腾个地方，让后面的人上来！”只听里面一个粗犷的声音也是回击道。

    “买是要买的，只是便宜点，便宜点我利马拿走！”

    “十二万，谁要？”

    “我说便宜点，不是让你涨价！”

    “就十二万，买不起就不要在这里挤着了，大家不如去别的摊位上转转，要不影响我做生意！”

    “好，你敬酒不吃吃罚酒，老子今天就不走了，你不是不卖，我就顺了你，谁也别买啊，这是个黑主，大家不能上他这个当！”只听里面那个买不起的修士起哄道。

    百昊广在外面听了一会，心里寻思半天，又摸了摸自己的如意袋，咬牙说道“里面的哪位大哥，地图我要了，十二万一分不少，劳烦您留下！”

    他这么说话的时候，这里三圈外三圈的人便都看了过来，有看热闹的便主动让出空隙来，好让百昊广过去，而百昊广走进去一看，摆摊的人手拿叠扇，不急不缓的注视着他，而一边一个黑褐色道袍的人正怒目相向。

    百昊广无奈一笑，不过又自信一笑，主动抱拳说道“在下九玄派的修士，无心路过，听闻这位大哥有阴莲洞地图，既然如此，那我就买了！”

    “好。”拿叠扇的也是个少年，声音虽然粗犷些，但看得出来比较豪爽，也是一抱拳，理也没理旁边那个黑褐色道袍的人，直接拿过百昊广递上来的如意袋，数也不数的说道“兄弟，看你也是实在人，钱我就不数了，东西你拿走！”

    “谢这位大哥”百昊广二话不说，拿了地图，交了如意袋便离开了，只留下那群看热闹的人和那黑褐色的人影，大家心里都有自知之明，都知道百昊广是九玄派的人了，自然没有人敢招惹，所以事情过去的也算顺利。

    百昊广出了人群，便远远的跑进了九玄派的驻地，他当然知道自己惹到人了，所以也是心里打鼓，但阴莲洞的地图又太重要了，他此行是为了‘滴莲子’，而滴莲子是通过奖励宝库才能拿到的，他只能排进前三才可以，这是当日青林告诉他的。

    今日有了地图，便多了一份保障，进了阴莲洞后，可以随心安排自己的行程，让自己的走出去的每一步，利益都能最大化，这样在累计排名上，就可以多胜一筹，话又说回来，本来百昊广得来的就是不义之财，当然散点也算消灾了。

    百昊广在九玄派的驻地内待了一会，确定无人过来跟随后，便才放心下来，心道自己多心，但又想防人之心不可无，眼下自己多心也是应该的，如此又静候片刻，眼看太阳偏向西边，百昊广又跑到自己的屋内拿出地图复制了一份后，才又跑去集市上。

    .。。．

    “百昊广，你怎么来了？”张守美一早摆摊的时候，专门挑了一个离城南传送阵尽的地方，想着南北这条路上，说起来不过二三里，大家分分钟走完的事情，但一般情况下，都是在头尾处都比较在意买卖什么东西，所以头尾的生意一般都比较好。

    她这么想，也就这么做了，百昊广这次没有瞎转悠，直接一路小跑的找到了张守美，刚看到她，便嘿嘿说道“过来照顾下你生意，想买一颗驻颜丹的！”

    “驻颜丹.。。昨晚你不早说，我这次过来就带了一瓶，今早摆摊的时候，早就被雪派的那些修士买光了呢！”张守美无奈的说道。

    百昊广哑然，笑笑说到“昨晚没想到啊，没有就算了吧，等过了阴莲洞这些日子后，我在买一颗，你到时候给我便宜点。”

    “那是自然，咱俩这关系，就是送一颗也无妨！”张守美长发一甩，点头说道。

    百昊广看了看周边，没人注意这边，才张口说到“对了，我刚才得到了一份阴莲洞的地图，想着你估计没有，虽然不值钱，却也怕别人惦记，我给你一份，你熟记了以后，就一把火烧了吧！”

    张守美一听，惊讶说道“你傻啊，那地图真假还不知道呢，就卖十万银两呢？你买了？”

    百昊广瞪大眼睛说道“你知道啊.。。不过没事啊，管它贵贱，想来在这样的场合，敢想出拿地图出来行骗的人，也不是什么善茬，我琢磨着十有八-九是真，你且留下这张地图，回头若不是真的，反正也没什么损失！”

    “我是怕你有损失！”张守美俏脸用白眼说着百昊广，手上收起了那张地图，而后说道“你的钱赚来的不容易，记住以后在有什么需要的东西，给姐姐说，姐有钱的！”

    百昊广嘿嘿一笑说道“行，以后在遇到这种事情，我给你说声，不过这次阴莲洞之行，我是势在必得，必须进前三的！”

    “为什么？“张守美疑惑问道。

    百昊广见张守美问起来，便想告诉她，但看周围来往的人群，时有路过的，也有竖着耳朵听的，他为了以防万一，便再次压低声音说道“这天色也不早了，不如我带你去城南的‘一线山’走走！”

    张守美自然知道百昊广什么意思，她也是明白隔墙有耳的道理，于是点了点头，收了地摊，跟着百昊广直接出城而去。

    只是他俩刚一前一后的遁走的时候，在城内一处拐角的地方，一个身穿褐色道袍的人才露出半个身子，而他的身边，还站着一个少年，手拿回旋镖。