
    “还记得‘寅虎山’上的刁胆吧？”那黑褐色道袍的人影轻敲着杏木桌椅，淡淡的回道。

    “您是他的哥哥？”江管家一听这话，心道真是被自己这臭嘴说中了，前些日子还担心的，却不想这人这么快就找上门来了，看来当初那刁胆一定把各种消息都告诉了他的哥哥。

    “我来，可不是让你来问我的，说吧，我弟弟怎么死的？”黑褐色人影继续说道“我刁全既然赶来这九玄派，就敢杀了你全族，只要你敢说半个假字，被我识破，我绝对不轻饶！”

    江管家一听，双腿直接抖成了筛子，看着就直接站不住脚，听刁全说完，他干脆直接趴跪在了地上，胡言乱语道“当初因为刁胆看中了我们家小姐，所以才设了这么一条杀人劫色的计策，本来都挺顺利的，却不想半路杀出个程咬金，刁爷若怪就全怪那百昊广，是他杀了刁胆，和我一点关系没有啊！”

    刁全疑惑的瞥了一眼江管家，冷哼了一声道“那百昊广现在何处？”

    “我侄子江仕一直在打听，想来很快就有消息了，刁爷稍等片刻，我这就去叫他来问问！”江管家全身颤抖，显然担心自己性命，在抬头看刁全表情的同时，也稍微提高了下声音说到“我那侄子江仕是九玄派的弟子，前段时间还参加镇妖塔之行的，是九玄派里重点培养的。”

    “吹那些牛不顶用，别拿九玄派吓唬我了，赶紧叫他过来，今天我就是要把事情解决，要么你们死为我弟弟陪葬，要么找出那个杀我弟弟的真凶！”刁全继续敲打这杏木桌子。

    “刁爷饶命，我这就去喊.。。”

    刁全看着江管家如筛糠般趴跪在一旁往外退的时候，又喊住他说道“让你的伙计去喊，你留下给我清理下银子！”

    “好好好！”江管家拨浪鼓般的一直点头，假装镇定的抓着门口的门框爬了起来，喊过楼下的伙计来交代一番，而后才将门反关上疑惑道“刁爷刚才说让我清理银子？那里有银子？”

    “嘭.。。”刁全踢碎了在他身边的一个杏木座椅，然后威吓道“那里有银子？得问你了？让我弟弟当了替死鬼，却成全了你，捞了不少吧？都给我一个子一个子的吐出来！”

    “是是是！”江管家一听他这么一说，屁滚尿流的就去了后院，他打算用所有的私藏买自己的命，反正这些钱本来也不是他的，给了还能挣回来，命可只有一条，不能白白送了。

    刁全本来想收了钱结果掉他的，但却又改变了主意，这个主意是江管家提出来的，江管家心里明镜似的，知道刁全这次来不能善了，干脆在交上钱以后，还指了指偌大的酒楼说道“这九玄酒肆是整个九玄城唯一一座酒店，主要还是靠远近闻名的‘屠苏酒’而让食客们络绎不绝，眼下刁爷来了，以后这里的钱就全归您了，我就给您打工，帮您打理下！”

    “挺识时务，行，看你这么孝敬的份上，就既往不咎了！”刁全此时因为收了银子，又见江管家如此上道，干脆也乐的开心，想自己在来的路上一心要替弟弟报仇的，但他的仇人是那个百昊广，只要杀了他就行，眼下有得力的奴隶能生钱，那何乐而不为。

    “江叔，你找我？”刁全和江管家正一拍而合之际，江仕也跑了来，双手推开桃木门，看到一个陌生人，疑惑的问道“这个人是谁？”

    “我来介绍下，这个是刁全，寅虎山刁胆的哥哥！”江管家献媚的接着笑道“这个是小侄江仕，九玄派的”。

    刁全嘿嘿一笑，冲着江仕说道“幸会幸会了，我刚才跟你叔叔聊得挺投机！”

    江仕看了看江管家，又看看刁全，干脆亮出了乌金锤说道“你想怎么着？”

    “性子挺急，不过我也没打算怎么着，你叔叔以后就帮我打理酒店，而你就帮我找那百昊广，然后替我弟弟报仇就是了！”刁全阴翳的一笑，手指依旧敲打着杏木桌子。

    “休想，我是不会任人摆布的！”

    “那可由不得你！”刁全是灵虚高级的修为，对付开光高级的江仕，简直是易如反掌，毕竟道行不再一个级别，这边他说着话，那边江仕就已经双锤落地，在看去的时候，江仕的双手亦如之前江管家和那跑堂的一样，都如沾了墨水一般黑了下来。

    江仕就没看到刁全动作，心里惊骇如雷劈，知道对方遁法了得，要想杀自己易如反掌，他不是什么君子，亦没有什么心理负担，刚才有恃无恐，完全认为自己可以对付，眼见不行，立马来了一个三百六十度的大转弯。

    只见他噗通一声就跪下了，比刚才江管家还要干脆，江管家那是吓的，而他是心甘情愿的这么做，直接龟爬到刁全做的杏木座椅旁，一边一口一个刁爷的喊着，一边用手扇自己脸蛋，连说好几个对不起，我错了。

    “行了，别演了，干点实事，那百昊广有没有消息？”这一手还真管用，以刁全灵虚高级的修为也不耻起来，干脆打断他，言归正传的问道。

    “就在九玄派里面！”江仕见刁全疑问，连忙解释道“事情是这样的，本来我们九玄派也通缉这个百昊广的，因为他牵扯到他们村的屠村事件，但后来不知道为什么，我们九玄派的师尊青林祖师赦免了他的所有罪行，今天还将他带到了九玄派里来了。”

    “.。。为什么带他来？”

    “这个不是很清楚！”江仕有些为难，但他看刁全脸色变化，慌张的举起一双黑手说道“今天已经敲定了开启‘阴莲洞’的日期，想来和这个有些关系，别的当真一无所知了！”

    “什么时候开启？”

    “就在七日之后，我刚才看到外出传递信息的师哥了，他们说三日后就集结，具体什么事情也不清楚，我这是有点关系，才能知道些大概情况！”江仕献媚的勉强笑着。

    刁全想自己还有事在身，不能耽误太久，眼下那百昊广在九玄派，自己也拿他没办法，而在江仕口中也问不出什么东西了，干脆手掐一个黑丸递给江仕说道“这个药丸有些药力，保你一个月无事，只要听话，下个月我继续给解药！”

    “那我怎么找您？”江仕没想到刁全会这般对付他，但自己又毫无还手之力，眼下就是一个i额待宰的小鸡，说什么都没用了，只能顺从。

    “还有我.。。我.。刁爷！”江管家一直在一旁听着，看着呢，直到这时，他才恍然大悟，原来刁全做了两手准备，连药丸都有时间限制。

    “你们两个老实听话，我会安排人定期给你们送解药的！”

    “我会跟随我派去参加阴莲洞试练，恐怕不能随时报道！”江仕如实说道。

    “正好，你不是说百昊广跟那试练有关系吗，我回头也会参加试练，正好还能和你碰面，七天而已，到时候看你表现喽！”刁全狂傲一笑，闪遁而去。

    “怎么办.。”江管家见刁全遁走了，后怕的看着江仕，有点手足无措的问道。

    “只能听他的办了！”江仕一副愁眉苦脸的表情恨恨的说道“你就是贪得无厌，当初如果不招惹那刁胆，也不会有今日的灾祸，眼下说什么都晚了，还得你侄子我也得跟着做陪衬！”

    江管家一听江仕这么说，极力辩解道“我也是为了你啊，咱们叔侄相依为命多年，总要有些资本的，我也不想发展成这样.。”

    他们两人你一言，我一语的互相埋怨。

    而与此同时，东边虚云城的虚云派里。

    “弟子九玄派曹柏之携九玄派公告来此拜见尚国明、尚掌教。烦请通报！”

    西边瀚海沙的瀚海派里。

    “弟子九玄派司马妍携九玄派公告来此拜见木灵、木掌教。烦请通报！”

    南边龙渊城的龙渊派里。

    “弟子九玄派曹健携九玄派公告来此拜见荣怑长、荣掌教，烦请通报！”

    北部雪城的雪派里。

    “弟子九玄派陈如安携九玄派公告来此拜见杨玲燕、杨掌教，烦请通报！”。