
    一个严肃的问题，被虚云派尚国明郑重的提了出来，是的，大家从去年就开始谋划，眼下取得了成功，九玄派做了妥协，可灵力的匮乏让大家做盟主的可能微乎其微，这一点大家心知肚明。

    “我们是做不成盟主的，那镇妖塔之行据说让九玄门中的很多翘楚都提升了一个档次，别人我不知道，就是今天来我派传答消息的九玄派弟子，便是‘灵虚中级’，而我内门弟子中随便拿出一个来，顶死的才‘灵虚初级’，就是在这一点上，就都被比下来了，谈何做盟主？当然我是无意做盟主的，我作为发起人，只是为了一个公道！”荣怑长看这尚国明说道。

    “好一个公道！”尚国明意味深长的看了看荣怑长。

    “话说道这个份上，我就郑重的告诉大家，我的想法.。。”荣怑长见尚国明对他的托词不甚满意，干脆也不隐瞒，只见他喉结吞咽了下口水，然后说道“首恶必诛！”

    “.。。”

    “好！”杨玲燕第一个兴奋的回答，此时终于能看到她的高兴的样子了，便是此时，她都站了起来，“让我们联手报了当年的‘雾海’之仇，为我们的师哥师姐们报仇，为我们这几百年所受的恶气做个了断！”

    “要杀盖亢？还是要杀青林？或者灭了整个九玄派？”尚国明侧脸看了看木灵，木灵默认的点了点头，他又看了看杨玲燕，显然她也是同意，于是叹了口气，转而问道。

    “要做，就得干脆，盖亢是青林的弟子，肯定留不得，我所说的首恶必诛，就是灭青林，除盖亢，然后我们四大派入主九玄城，以后大家以此为例，表决做事，以体现公平！”尚国明平静的说道“其实尚掌教一直在犹豫，我是知道的，可大家都在做这个事情，又做到了这个地步，不如就做到底吧！”

    “是啊，尚兄就做个决断，据我所知，这次青林也会来雪城，而盖亢那个小辈也会同往，想我们比盖亢都大一个辈分，而我们的弟子没有一个能修炼到辟谷的，看他们九玄个个都在辟谷阶段，为什么？这都是我们用钱，把他们养起来的，眼下他们都来，是个绝好的机会，做了这一次，我们就可以让我们的弟子也公平的修炼上来了！”木灵爆料道。

    “你当真？”荣怑长三人都惊讶的看着木灵。

    “当真，是我师弟司马岚风带回来的消息！”木灵确定道。

    “看来这个事情非做不可了！”尚国明再次叹气道“大家都知道，在我们修道来说，辈分之说都是以修为来划分的，辟谷以下就是小辈，辟谷以上都是平辈，而辟谷往上心动、元化、元婴就是师尊、师祖、祖师爷级别的，说盖亢小辈，在年龄上可能略小而已，但在修为上，大家皆可平起平坐的！”

    “话是这么说，但凭什么就让他九玄派坐拥这么多辟谷修士，他们每年都投入在灵力上的银两，还不都是我们供给的，那又凭什么？早就该易主了，我赞同荣掌教的意见，我也不要和你们商议什么，我也不图什么，我参与这个事情，我回头也不入主九玄城，我就是要出‘雾海’的恶气！”杨玲燕此时又坐了下来，表情抚媚的看着尚国明说道。

    “杨掌教就不要用‘幻媚术’了吧！我不是不同意你们的做法，但只是想我们五大派从祖师爷立派至今，一直相安无事，每百年总会有翘楚弟子出现，而当年你们雪城的杨玲雪，也就是你的亲姐姐是那一代弟子中修为最高的，却死在了‘雾海’，你想报仇想了百年了，这个大家不言自明！”尚国明刚毅的眼神，犀利的点透了杨玲燕。

    “哼!“被说道痛处，杨玲燕脸色一变，收了功法但依旧嘲讽道“是，我就是要为我姐报仇，不像你，死了师兄弟，正好成全了你，让你坐上了虚云派的掌教，却畏畏缩缩，不敢决断！”

    “你.。。”尚国明气愤不过，幡然不顾的起身说道“荣掌教看来早就经纬纵横了吧，眼下都联系好了，把我蒙在鼓里，做这种事情，就早就想到我不是这种人了，知道我不会和你们一起，你们眼下做的事情，说好听点是同仇敌忾，说难听点叫蛇鼠一窝，但你们放心，我也不会插手你们之间的事情，我只做个中立，哪边也不帮，那边也不靠！”

    “进了这个门，你说走就走？”荣怑长流露出峥嵘面孔道“你这个表态未免牵强，不会转身告发到九玄派那里吧，我们又不能盯梢你！”

    “哼.。。我尚国明说话从来不打诳语，说怎么着，就怎么着，你不放心，那是你的事情，我话放这里了，我就这么做，各位掌教，恕难奉陪，若想动手，就请便，只是搞大了动静，怕是纸里包不住火！”尚国明双手抱拳一礼继续说道“杨掌教有没有安排住的地方，若是没有，那我就先打道回府了，今日的事情我就当没来过，没听过，也没见过，大家心知肚明，各安天命！告辞！”

    “等等.。。尚掌教的火爆脾气一如既往啊，大家都是为了各自门派打算，商量着办，别伤了和气，既然尚掌教不愿同仇敌忾，那就依着你，我看做个和事佬，就这样吧”木灵尴尬露笑的止住尚国明，然后说道“杨掌教应该早就安排好了，是吧？”

    “那是自然.。。且由我送一下尚掌教”杨玲燕娇艳如旧，站起身来，挺着那大大的胸脯走到了门口，手上掐决解了‘隔音阵法’，随后开了议事厅的门，然后威严的喊到“柳倩何在？”

    “弟子在这！”此时的柳倩站在十米开外的正门前，和一众女弟子一步一人的肃立在那，听到杨玲燕喊，立马小跑过来说道。

    “安排尚掌教去驻地，好生伺候着！”杨玲燕递了一个眼色，柳倩会意的点了点头，而那边尚国明再次颔首说道“打搅了，告辞！”而后便出了议事厅。

    “尚掌教这边请.。”柳倩迎了上去，引领着尚国明离开了议事厅门口。

    “没了尚国明，我们三个怕不是青林他们的对手，据可靠消息，他们九玄派这次派来五大长老和盖亢，在加上青林就已经七个辟谷高手了！”木灵等杨玲燕反手关门的时候，担忧的说道。