
    百昊广一直被冷落在一边，起初因为被司马岚风控制，所以他被问道这个问题，才注意看站着的那几个人里面，竟然少了张守美。

    她去哪了？百昊广不禁有些慌张，回首看着荣海几人的表情，一时无语在当场。

    “看来你们九玄派带来的人，都比较会胡编乱造啊！”荣怑长在一边冷笑着。

    盖亢在一边求助似的看了眼青林，也是没了主意，他对于事情不了解，突然想起司马岚风也许知道些什么吧，转而问道“司马长老可有看到张守美？”

    司马岚风仔细回忆了片刻，很严肃的说道“当时确实有两女，三男的，眼下少了一人，我还真不知道为什么，因为当时我一心想着带他们来见诸位掌教，对于剩下的那个女的是不是张守美，而她又去了何处，真的不敢妄言！”

    杨玲燕在一旁鬼魅一笑问道“唐玲，跟你们一起的那个女的去哪了？”

    唐玲在一边摸着眼泪说道“那个女的本来跟着一起的，可我们被司马长老带来，确实没注意那个女的去了哪里，也许她也是被这个淫0贼骗来的，在路上趁机跑了也不一定。”

    盖亢见众口一词，转而问道“江仕，你可注意了那个张守美了吗？”

    “掌教在上，我也没注意那个女的，想起来，她一直跟着百昊广在一起，至于为什么突然离开，想来也是有些事情在其中，不过我百分百肯定的是，这个百昊广当真在有意对雪派的这位师妹下手，若不然我也不会出手相助。“江仕恭礼如是说道。

    荣海在一旁插嘴道“还有什么可查的，人证都在，他百昊广想抵赖都难，各位掌教还请做主，杀了这个小子，以儆效尤！”

    “哈哈..。”百昊广突然失声狂笑道“他们蛇鼠一窝，串通一气，眼下找不到张守美，我这身污渍怕是跳进黄河都洗不清了，可荣海，你有胆这么说，你可有胆承认去过镇妖塔，和我有过交手？”

    “我没有去过，何来承认之说，我看你是转移话题，有意让各位掌教难以决断！”荣海转头看着百昊广，嘿嘿一笑说道。

    “一派胡言！”青林在一旁突然睥睨众掌教说道“荣怑长，这是你的儿子吧，他去过镇妖塔的事情都说谎，难道这次的事情都一定真了？”

    “.。。我儿确实没去过镇妖塔，众所周知，那镇妖塔是只有九玄派的管辖范围才能去的！我肯定不会明知故犯！“荣怑长脸一黑，反驳道。

    “我九玄派有自己的监视系统，这次去镇妖塔的不止是他，还有瀚海派木灵掌教的首徒冷英也去过，还有别人我就不一一点名了，自己心里有数就行！”盖亢在一边补充道。

    “.。。就算我去过，我也是私自前往，我爹他们并不知情！”荣海脸一红，改口说道。

    “是.。我徒弟去九玄派了？我还真不知道！”木灵也是在一边装糊涂，干脆敷衍一句后，也开始沉默。

    “哼.。。青林师尊突然在这档口转移话题，提这事，看来是有话要说了，不如就挑明了，今天各位掌教都在，您最为一派师尊，当初诺言还背弃于后，到底是何居心呢？”荣怑长怏怏不快道。

    “是啊.。。我姐姐因为当年的雾海之行，无辜丧命，各派里的精英都死在了里面，偏偏你活了下来，今日突然宣布出山，硬是说灵力匮乏，有意为蓬傲洲做些事情，那我们也乐见其成，只是今日的事情今日了，何必在提那些旧事！”杨玲燕媚眼中带着些许玩味。

    青林拂袖而起，突然站起身来走到了百昊广身边，很严肃的看着他说道“我只问你一句，你要老实回答，若不然，我不会保你！”

    百昊广此时已经心灰意懒，头都没抬的说道“将死之人，其言也善，我还有什么不能说的。”

    “那好，我且问你有没有想找到那滴莲子？”青林没有问眼下的事情，只是突兀的问了这么一句。

    “我来的目的就是找那滴莲子！”百昊广一字一句的说道。

    青林凝视这受伤的百昊广，时间突然在这一刻停止了一般，大家的心跳好像都跟着停止了，他们都在看着青林，而青林在看着百昊广，只是片刻，青林转身又坐会了冰桌旁说道“我出山不出山，都一样，但盟主还是我九玄派的，眼下的事情涉及到三大派，那就由我们九玄派来做个主，这百昊广暂且不杀！”

    “那估计由不得你，他敢调戏我雪派的弟子，我是肯定要杀他！”张玲燕两眼一瞪，早没了那抚媚。

    “我龙渊派也不会答应，明显是你在偏袒这个小小的修士！”荣怑长也是附和道。

    而尚国明和木灵都犹如没听到一般，没有言语。

    青林看了看左右的两人，睥睨一笑说道“他是我九玄派带来的，自然由我们处理，况且还有一个弟子目前下落不明，如果要查个水落石出，那就必须要找到张守美，这样大家才能正儿八经的坐下来谈，眼下人没有了，那就先找人，这个事情就先这样！”

    “不行，一定要杀了他，一个小小修士，还来欺负我雪派，难道你青林就可以一语决断，我是不会同意的！”杨玲燕一如既往的坚持着。

    “你既然有成见，那你杀杀他试试。”青林突然也是霸气侧漏。

    “..”各位掌教突然都失语在当场。

    “眼下‘冰莲洞’之行最重要，其他的事情都先放放，等一年之后在说。”青林也是坚持己见的说道“谁不服的话就提出来，我倒是看看，我这九玄派的师尊就是出山了，就是说了算了，看你们服不服！”

    “服如何？不服又如何？”突然一声尖利的笑声刺穿了议事厅，突兀的响彻在整个雪城的上空。

    “谁?“青林一掌拍碎了圆形冰桌，另外一只手已经拿出了玄雨剑直接飞起，将那千年冰封的议事厅大顶都贯穿了出了一个大洞，而他的身子直接穿过那个大洞，飞了出去。

    “此时不反，更待何时？”荣怑长此时祭出他的五色嵐云幡，冲着盖亢就刺了了过去。

    盖亢反应也是迅速，他其实在刚才那声音突兀响起来的同时，就已经被青林警告小心了，眼下见青林飞遁而去，他更加倍小心，眼下见荣怑长出手，他一边接招，一边大喊“五大长老何在？”

    此时离议事厅不远的四大派的驻地，已经人影熙攘起来，只见九玄派驻地以赵大仁为首的五大长老首当其冲的飞盾向了议事厅。