
    “依我看，师叔也不用过于纠结这个问题，俗话说投之以桃，报之以李，想我九玄派作为五派之首，言而无信岂不是叫人贻笑大方，想当初开‘镇妖塔’时说过不分大小门派，只要在我九玄地界，便是我九玄派门人，眼下既然奖励，那便要正大光明，言而有信的奖励，这样那些被奖励的人也会感恩戴德，示我九玄派为心中所倚..。”赵大仁吐沫横飞，嘟囔半天。

    青林听在耳中，亦是不再犹豫的说道“那便依照赵大仁的办，每层的第一名奖励‘九玄派功法’，任其挑选一种修炼，第二名奖励‘火堂’锻造的兵器，当然这兵器是能聚灵力的那种上品武器，而第三名我看就奖励无常帮供给的‘驻颜丹’一枚吧！”

    青林说完，亦是补充道“对于已经有了功法或者有了武器的弟子来说，那便由你们做些调整，或是折合银两或是做等价交换别的物品，那就由你们处理吧！”

    “是.。。”盖亢和赵大仁附和着，便下去着手准备去了，而青林此时再次将那资料抓起，而稳步出了议事厅。

    .。。．

    博陵城、服饰店。

    “这是那里来的酒鬼..”服饰店的伙计正抬头送客，远看来了一个蓬头垢面的人影，赶紧出手拦住道“这里可不是饭店，没酒没肉！”

    “.。。无聊！”那蓬头垢面的人儿正是司马岚风，他见那伙计不识时务，口中讥笑一声，右手伸出，抓起那伙计的衣领，慢慢的将他抓离了地面。

    “哎吆..哎吆..这位爷，原来是修道之人，赎罪赎罪!“此时服饰店内的老板看到伙计被拎了起来，知道碰上硬茬了，赶紧出来笑脸相迎。

    司马岚风见有识人的，也就不再计较，手上一松，便将那手上哼唧的伙计丢在了一边，而那服饰店老板用脚踢了一下说道“还不滚远点，别让这位爷看到你心里添堵！”

    “请.。。请.。想来今日真是让敝店蓬荜生辉啊！不知这位爷是要买什么！”那服饰店的老板继续说道“咱博陵城的首饰、服装等物皆由我这店垄断，若说起来您来我店里是来着了，前段时间刚进了一批玉佩，而且还是那种能聚灵的玉佩！”

    “哦？”司马岚风疑声。

    “没错，你没听错，我们这玉佩凡人带上延年益寿，修饰带上聚灵化气帮助修炼，要知道就算九玄城那边也没有，这可是我独家做来的！”

    “这倒是真的！”司马岚风附和着说道“我在九玄城逛遍了服饰店和首饰店，也不曾见他们有你这里的货色，想来各有门路，我今日来不是买东西，是来让老板看东西的，若是看准了，我万两白银奉上，若是看不透，我扭头走人！”

    “啊.。。”服饰店的老板哑口无言，暗忖好久没有遇到过如此散财型的人物了，想想一年前好像碰到过一位白袍少年如此，不过也没他这么大方，直接就送一万两，真拿钱当白纸用啊..。

    “先不用惊讶，你不用置疑！”司马岚风右手掏如意袋，直接拿出如意袋中的一个装银子的如意袋，拍在了桌子上，同时也拿出了一个似泪痕的玉佩，不过是一半的，同样拍在了桌子上说道“看吧，千真万确！”

    “这是.。。”那老板看到那玉佩，有点哭笑不得，但立马又哑然而心中窃喜，这不正是当初那个白袍少年拿来的吗？只是眼下成了一半而已，但样子他却认得，要知道他干这行的，所以比较精通，要说起来他还有个拓本呢，当然他肯定不会傻的拿出来，只是眼下假装深沉起来，同时表情很配合的皱上眉头。

    “怎么样，能看出道道吗？“司马岚风见那服饰店老板一脸苦逼样，正如他之前去过的店一般，他知道这是因为他们心急那一万两银子赚不到而真心苦逼的，所以眼下看这表情，他也是叹口气，便要装钱拿东西走人。

    “且慢..”那服饰店老板吊了吊胃口，眼看司马岚风要走，赶紧拦住说道“这位爷如何称呼，你是如何得到这玉佩的，又是想知道这玉佩的一些什么信息呢？”

    “嗯？”司马岚风没想到这服饰店有如此一问，有点惊诧道“我想知道这玉佩从何而来，又去往何处！”

    “这为爷真心说笑，不过你算是找对人了，我确实知道点九牛一毛的信息，不知值不值..”服饰店老板眼神瞅向那摆在柜台上装有银两的如意袋。

    “值！”司马岚风把如意袋往前一推说道“是真的，便值！”

    “这位爷果真痛快！”服饰店老板将如意袋伸手拉到了自己身边，开口解惑道“这玉佩本来我并不知晓，只是因我‘虚云城’有一大哥亦是做首饰店生意，前些日子我去他那边的时候，无意间见到类似于这样的拓本，所以才无心一问！”

    这服饰店老板有心赚那一万两银子，故意将这玉佩的来路信息给说成巧合，而司马岚风是不明真相的，自然是相信，而他见服饰店老板说到虚云城，不由得皱眉，不过也只是稍纵即逝，而是继续聆听。

    “我那大哥是结拜的好友，他说这玉佩来自海外，便是虚云城东边的虚云海外，不过据他掌握的信息说在‘雪城’那‘冰莲洞’亦有这玉佩的踪迹！”服饰店老板叙述起来，前后相差太多，惹得司马岚风都有点怀疑。

    “你等等.。。”司马岚风赶紧打断说道“你前面说这玉佩在虚云海外出现，后面又说‘冰莲洞’也有出现，那你这是一个在东，一个在北，明显南辕北辙，前后不搭，莫不是纯心耍我？”

    “我便是有三个胆，也不敢耍修道之人啊，这些都是千真万确的，众所周知，那虚云海外凶险莫测，传说时有仙人出没，而真正见过的却没有人，也只不过是传说，若依照那个线索找寻这玉佩从哪里来，又往何去怕是艰难一些。”服饰店老板如是说道。

    “而冰莲洞不同，虽然亦是凶险莫测，却只是限于‘开光级别’，若说起来百年前开启冰莲洞至今又是一个百年了，不知道这次以九玄城为主的五大门派还敢不敢开启冰莲洞，你作为修士应该知道，百年前那一次开启，直接殒命了一千修士，换句话说就是一个也没出来..”

    “你等等..你是给我说玉佩的事吗？”司马岚风再次打住那服饰店的老板，口中说道“你知道的多，我理解，但你老是跑题，那我这一万两可得扣一半出来！”