
    雪城南边出了南门一直往南去便是一线山，在一线山的山脚下，正驻扎着虚云派过来的三百人，每个人都三五成群的聚在一起，手拿武器随时防备着。

    “师傅他老人家在傍晚的时候去了雪城，怎么还没有回来？不会出什么意外吧？万师兄？”一个虚云派的修士不安的问着身旁一个手拿叠扇的人。

    “别瞎猜了，如果师傅真怕出事情，恐怕早就发信号了，你就别瞎担心了。”万坤极目远眺，表情严肃的说道。

    “可是.。。怎么还不回来，你说我们今天发现的那个女人的尸体会不会就是雪派的人？”那个虚云派的修士还是紧张的说道“若雪派大战后，清点人数，发现少人，而我们又把那个尸体掩埋了，会不会被他们发现，到时候我们岂不是画蛇添足？自找麻烦吗？”

    “哼！师傅交代过了，这个事情就你知，我知，师傅知道，不许外传，你怎么这嘴.。。在这样胡说八道，我可要禀告师傅了！”万坤眼神一冷，转首看了看周围的师兄弟，低声给他身边的这个修士说道。

    “万师兄赎罪，我这也是怕师傅有什么不测，呸呸.。。我错了，万师兄，你可别告诉师傅，我以后肯定管住我这张嘴！”那个虚云派的修士一手捂嘴，一手连连摆动着说道。

    “嗯，下不为例。”万坤等了他一眼，紧抓在手中的叠扇稍微又抓紧了一些。

    .。。．

    雪派，杨玲燕的阁楼上。

    “大家都商量半天了，眼下各位掌教也需要疗伤修养，我看就按照荣掌教的意思，由你们两派收编了瀚海派和九玄派，我还是老话，无意搀和其中。”尚国明此时和杨玲燕、荣怑长以及那个痦子男都做在阁楼内商议着事情。

    “他的意思不是不好，只是九玄派的余孽不好对付，眼下虽然圈禁了他们，若是他们假意归降，回头在反咬一口，那我们岂不是前功尽弃，不如杀了他们，一了白了！”痦子男在一边嘿嘿一笑。

    “我不同意.。。当然也没我什么事，但毕竟他们都是蓬傲洲未来的希望，不至于赶尽杀绝，何况这件事情跟他们.。。坦白讲，其实跟他们没有太大的关系，我们做为各派生存至今也有万年了，何必如此呢？”尚国明还是忍不住奉劝道。

    “尚掌教说的极是，我这里有一种毒药叫‘牵魂散’，只要服下后，毒要便会深入丹田附着在其中，不管是谁只要有谋逆之心，我便可以念一句咒语而解决了他的性命。”荣怑长做在一边，语气中带着些许得意“这里有一瓶，只要下在他的饮食中，便不怕他回头不听。”

    “也只能这么办了，九玄派的那些徒孙就得这么对付，而瀚海派那边就不需要这样了，回头让他们自行回瀚海派就是了。”杨玲燕点点头，却提出了不一样的方案说道“荣掌教的意思我都懂，只是木灵忙活一场，到头来，若我们不仁不义，也不是那么回事。”

    “好.。。我看杨掌教如此仁义，自然听你的！”荣怑长笑笑说道“那九玄派内的那些余孽，男的我就收下了，女的就归杨掌教调教了，这里是一瓶‘牵魂散’，算作赠送给你的了，咒语我回头在告诉你！”

    荣怑长将手中的一瓶丹药仍给了杨玲燕，却被痦子男抢先抓在了手里，见此，荣怑长干咳的笑笑，也没有在说什么，而尚国明起身便在欲告辞的时候，还是被杨玲燕喊住了。

    “尚掌教且慢，我们今天大战九玄派，都需要好好修养下，而瀚海派那边，就由您过去游说下吧，不知道如何？”杨玲燕抬手指了指西南门外说道“他们还不知道木灵的死，而且随时都有可能穿阵而走，说起来也晾了他们一天了，到现在也没让他们进城。”

    “这个包在我身上就是了，只是那冰莲洞之行，还要不要开启呢？”尚国明问道。

    “我算过了，在后天的子时应该是冰莲洞内的禁制之力最弱的时候，不如就改一下时间，趁着夜色去开启了去，也不用在多等半日，到那午时了。”痦子男在一旁插嘴说着的时候，又是嘿嘿一乐。

    “.。。冰莲洞之行，牵扯到徒子徒孙们的修行，是必须去的，至于时间上倒是需要慎重些，毕竟我们所剩灵力也都是三五成，到时候灵力若供给不足，恐怕那禁制之力坚持不了多久便又闭合，那我们的徒孙还没有走过去，便没了机会，我看还是午时吧，到时候我们多修养一天，也算是多一些灵力，可以在控制禁制上有一些把握。”荣怑长深思熟虑了半天，如是说道。

    “荣掌教说的也有道理，就按照原计划吧.。。还劳请尚掌教去瀚海派那边游说下，我们这两天就不在出去了！”杨玲燕点头同意，又把尚国明送走的时候提醒道。

    而尚国明也是起身告辞而去，想着那片议事厅的废墟处走去，他是要去龙渊派的驻地那边修养。

    杨玲燕送走两人，又喊来柳倩，说道“这个丹药是放在九玄派的食物中的，你过去后，把圈禁在那边的女修都喊来，然后给他们强行吃了这个便好。”

    柳倩拿了丹药，口中称是而去。

    “眼下我们俩个可以擒了荣怑长，然后收了他们四大派！”阁楼内，只剩下了痦子男和杨玲燕，而痦子男并没有打坐修养，而是手上不老实的摸着杨玲燕的胸部说道。

    “臭不要脸.。。眼下时机不成熟，而且你应该也看到了，荣怑长当初是故意放水，害死的木灵吧？”杨玲燕用手打着那伸到她胸部的手说道。

    “那肯定逃不过我的眼睛，所以我们更应该先下手为强了，他荣怑长不是什么善茬！”痦子男痴痴的看着杨玲燕说道。

    “只是那青林逃掉了，以后还要防备他的，我们若觊觎这几个门派的前提还是先要灭掉青林，他害我姐姐的仇先报了，以后剩下的事情在说。”杨玲燕突然眼神冷了下来，但只是瞬间的事情，她转而妩媚的拉了拉痦子男的裆部说道“你懂的，谁先谁后，得慢慢来！”

    “懂.。。我必须懂!”痦子男淫0荡一笑，熊抱起杨玲燕便上了二楼．

    .。．

    冰莲洞附近的冰岩处。

    司马岚风将他那徒弟的外貌仔细的描述了下，又絮叨了一些曾经和穆雪的往事后，便言归正传的说道“就这样吧，眼下时间便是命，待以后你从冰莲洞出来，我们再续前缘的好。”

    “师傅.。。我以后出来去哪里找你呢？”百昊广问道。

    “我想回头去博陵城找找司马汉，或许会回司马村吧，到时候看吧！”司马岚风叹了口气说道。

    “.。。要不就算了吧，我这‘开光中级’的修为进冰莲洞一样能干成事，不用师傅在舍弃修行来帮我了！”百昊广打了退堂鼓，本来他就不想这样。

    “要我怎么说呢，冰莲洞内凶险异常，为师可不想让你前功尽弃，你就不要在磨叽了！”司马岚风口中说着，拿出来青林临走时给他的丹药服下说道“我已经吃了这颗‘传承丹’，你眼下就给我好好的静心养起，撇开杂念，尽全力运行灵力就好了！”

    司马岚风再次拍了怕百昊广，强行让他盘腿做好，然后便双手抵住了百昊广的后背说道“心静.。。静心，全身心的运行你的功-法就好，我会引导着你，让你突破瓶颈的！”

    飒飒风声依旧，只是今夜难眠，在此刻的冰岩一角，一切归于平静，没有了窸窣碎语，有的只是忽冷忽热的空气附着在周边被风悄悄的吹走，再次吹走..。