
    雪城中在城南传送阵处一直通往议事厅的这条南北路，有二三里地左右的长度，宽约十米，趁着晨曦的阳光，今日便都摆起了地摊，有货的拿货，有钱的用钱，大家和谐买卖，一片熙攘。

    百昊广昨天一直呆在九玄城的驻地没外出，期间张守美过来问了问是否有东西可摆摊的，想着一起占个有利位置。

    “我的东西就那点值钱的‘火炭赤牛’，都已经点卖光了，暂时也想不起来缺什么东西，想自己丹药准备的也够齐全，就不买卖东西了。”百昊广如是说道，心里想着在博陵城偷盗服饰店老板的钱要不要也告诉张守美，让她跟着高兴下，又一想还是算了吧，毕竟不是什么光彩事情。

    “哦，我带了一些驻颜丹和补命续血的一些丹药，感觉好像带多了，正好明天摆摊就卖一些，话说你不需要吗？我给你准备了一些带来了！”张守美有时候说话总是这样，其实她特意准备了一份，想着给百昊广的，所以来问问他，但是又不肯直说，只是旁敲侧击的问道。

    “那感情好，李飞要是知道你多带了一份，得多心疼那钱啊，眼下我也不缺，你就典当掉，换一些你需要的东西吧！”百昊广挠挠头，不明就理的推脱道“你明天就去摆摊吧，我是不去了，到时候我会去街道上看你的！”

    张守美听至此，眼神黯淡了下，怏怏的一甩那靓丽的秀发说道“好吧！”

    .。．

    “往后几日便都是交易日，难得让我们这些老家伙也空闲下来，不再管门派内的那些繁琐事情！”赵大仁一早便来到了盖亢的房间，推开门哈哈说道。“不过昨日一夜也没看到青林师叔，你到底把五大门派商量好的事情告诉师叔了吗？”

    “我昨夜等了半宿，也是没看到师傅，他应该心里有数吧，要不早就来问了！”盖亢捋了捋胡须说道“等他回头出现，在告诉他不迟，反正以后的三天都没咱们老家伙什么事情，师傅他老人家可能故地重游，也有什么地方需要转转！”

    “要说起来，杨玲燕这次就没提反对意见？”赵大仁疑问道。

    “别瞎想了，那都是百年前的事情了，而且都已经说过了是意外，她眼下贵为雪派的掌教，怎么能意气用事，在说回来，她雪派的实力想闹腾出什么花样？还不是拿着鸡蛋磕石头，自寻死路吗？”盖亢白眼一翻，教训着赵大仁。

    “也是.。。也是！”赵大仁一拍自己胖胖的肚皮，哈哈笑说道“那成，我去找我那两个宝贝徒弟在叮嘱下去，让他们多买些用得着的东西，毕竟一去又是一年。”

    “你这就是瞎操心，他们在镇妖塔中试练也不是一次了，你看每次给你丢脸了？还是陪我一起下个围棋吧，他们小辈的事情，让他们自己去解决吧完整章节百度(讀！(零)！零)