
    立秋快到了，同时也是雪城的极光最漂亮的时候，这个时候那炫彩的天空会白昼不分，紫黄橙蓝白各种颜色都会被渲染到天空，然后披满整个雪城。

    只是走在寂静街道上的两人并无心欣赏那极光天色，两个人都很沉闷的走着，前面的女子手中握着一把雪剑，后面的男子双手空空。

    “雪派无灵器.。。”尚国明打破了沉默，漫步自语道。

    “什么?”柳倩回身恭敬的问道。

    “没.。。只是自语而已！”尚国明长叹一口气说道。

    “尚掌教作为一派之主，突然说我雪派无灵器，倒是让我吃了一惊.。”

    “哈哈，小丫头挺鬼灵，刚才听到我这么说，竟然还在问一遍！“尚国明爽朗一笑说道。

    “我们雪派有没有灵器，我可是知道的！”柳倩皎洁一笑，若昙花一现，似闭月羞花。

    尚国明脸色一怔，突兀愣神片刻才打趣道“没想到杨掌教手下竟然还有你这么得意的弟子，这‘幻媚术’被你用到出神入化了都！”

    “啊.。。请尚掌教赎罪，弟子不敢！”

    “别上心，我知道你无意，不过你应该是杨玲燕的得意弟子吧！”

    “亲传内门弟子.。不才‘灵虚中级’！”柳倩知道尚国明无意怪罪，也是小心答道。

    “嗯，前途可不限量啊，既然你是内门弟子，应该知道我刚才所说是假了？”尚国明反问道。

    “.。。弟子愚钝！”柳倩假装不知的说道“不知道尚掌教所指..”

    “哈哈.。鬼灵.。。总所周知，天下四大灵器，分别是九玄派的玄雨剑、虚云派的八宝满月轮、龙渊派的五色嵐云幡、瀚海派的乾坤九节杵，而独缺雪派的灵器，但只有历代各派的掌教和雪派的内门弟子知道，为什么雪派没有灵器.。。”尚国明意味深长的看了看柳倩说道“雪派的灵器被用来封印阴莲洞了.。也就是说那‘日月五行轮’就是雪派的灵器！”

    “尚掌教说这个事啊.。。小点声，非礼勿听，非礼勿视！”柳倩撒娇的吐吐舌头。

    “又鬼灵又有才，还有本事，我喜欢，不知道有没有相好的？”尚国明一脸笑眯眯的表情。

    “干什么？”柳倩瞪起双眼皮，不解问道。

    “别想多了.。。我一把年纪了，不会占你便宜的，只是有个爱徒一直没有女朋友，想撮合下，哈哈！”尚国明爽朗笑道。

    “.。。这条街道就是安排贵派三百人所住的地方，尚掌教随便挑个房子住吧！”柳倩小脸一红，抬头看时，已经引领尚国明到了地方，便一指那三百多间冰室，转移话题道。

    “我刚才的提议怎么样！”尚国明没打算放弃刚才的那个问题，继续哈哈笑道。

    “不怎么样，尚掌教若没别的吩咐，我就先去忙了！”柳倩娇羞侧脸道。

    “你忙你的！晚上我一个人寂寞，你记得多派些人来给我看房子，这么多雪白的房子，跟女人一样白，太好了.。。”尚国明也不等柳倩回应，飞遁到了其中一间冰屋子内不见了。

    柳倩无奈摇头，想刚才杨玲燕示意自己带尚国明过来，然后好派人监视，眼下尚国明自己却提出这样的要求，明显是猜到了她的用意，而刚才自己冒失的用‘幻媚术’想试探尚国明的，却不想被识破，眼下骑虎难下，是监视还是不监视呢？寻思半晌，无解的柳倩干脆也遁走。

    “师姐，又把我们喊来做什么？”

    “有一个人，需要你们监视下.。。不过做做样子就行！”柳倩在值守房那边又领来了一批人，想来也有刚才接引三大派的内门弟子，而其中一个无解问着，柳倩便如是说道，也不再多做解释。

    .。。．

    百昊广在帐房领了银两，便除了九玄派，思量叶秋那边还是要去看一下，眼下叶秋在无常帮静养，有李飞照看，但她的店却没了人搭理，以前他对那个江管家印象本来就不好，眼下叶秋又不再，难保出什么乱子，记得叶秋那里有个算账的小伙子，虽然年轻，却挺懂事。

    也许可以让他私下盯防着点，万一发生什么事情，也好让叶秋知道，这么想着，百昊广便直奔‘九玄酒肆’而去。

    “百昊广？你找到叶当家的了？”眼下是吃饭的时辰，所以店内很忙，百昊广到了酒肆后，正好遇到江管家正在门口招待来往的食客，而江管家也是抬手送人的时候，看到了百昊广。

    “找到了，她目前在无常帮呢，不过需要静养个把月，这段时间有劳江管家了！”百昊广客气的跟他打着招呼。

    “那里，小姐一家人就是我的主子，我这幅老骨头是迟早要埋到叶家的祖坟里去的，所以我肯定要尽力的！”江管家理所当然的说着，便不再搭理百昊广，而是继续去招呼来往客人，百昊广见被冷遇，也不客套，直接去了柜台。

    “这位客官.。”柜台那小伙子见一个生人过来，正打算问是结账还是点菜的时候，被百昊广出声阻止道“苟子，我是刘丰，叶秋的未婚夫！”

    “你.。”苟子听这个陌生人喊自己名字，还以刘丰自称，还以为他在忽悠自己，“你别瞎扯，刘少爷我认识的，和你模样可不一样。”

    “我那是易容，多解释你也不懂，看这个就知道我是刘丰了！”百昊广抬手摸了摸腰间的宝蓝腰带给苟子看。

    “还真是刘少爷，原来以前你一直是易容换貌，怎么现在为什么又以真面目试人了.。。“苟子一连串问了好多问题。

    百昊广听在耳中，赶紧打住他说道“我这次来是有事相求，这个如意袋中装了两万银两，给你的，我长话短说，你回头注意下账目，盯紧着江管家，自己心里有个数，叶秋过个把月就回来，若有事，你就给她私下说”

    “是有些事，但眼下江管家把持酒肆，你也看到了，叶东家又不在，若是.。”苟子凑近百昊广一听他这么说，先把如意袋推给了百昊广，然后悄声说道。

    “你们嘀嘀咕咕，干什么呢？”江管家在那边接进一拨客人后，转身来到柜台处询问道。

    “呵，我这不是后天要随九玄派去雪城，所以过来那些‘屠苏酒’，这不是让苟子结账呢！”百昊广指了指榆木柜台上的如意袋说道。

    “苟子，赶紧给百昊广结了帐，没看今天忙，可没时间闲扯！”江管家一边指挥苟子，一边又小跑去送那些食客。

    “你不是叫刘丰？”

    “回头让叶秋给你解释吧，这个钱你收下，我百昊广求人办事，全凭良心，你若不收，我回头心里会不安的！”百昊广将钱推给苟子，继续说道“我知道你家日子，其实早就有心相帮，正好趁这个机会，你也不是白要这个钱，你回头把事情办了就行！”

    苟子盯着百昊广看了看，意味深长的点了点头，默默的将如意袋收了起来，然后在柜台上写了几个数字，说道“屠苏酒还是在老地方，你找人帮你去拿吧！”

    “好.。。”百昊广拍了拍苟子的肩膀，拿过那纸条，转身找了一个伙计去了后院酒窖。

    当一切置办妥后，已经是半夜，百昊广已经将酒、药等物全部备齐了，身上的钱花去了十二万，还剩下八万银两，他又去了一趟无常帮，想着今晚就在陪着叶秋。

    毕竟去雪城有是一年，想当初和叶秋相知相守到如今，聚少离多，整天相忘于天涯，到何时才是个头？但这一切又不得不去做，和青林的胁迫有一些关系，但那也只是一方面，想来自己的内心深处也是想找到‘滴莲子’的来历，找到父母的去向吧。

    一阵光华闪过，百昊广沿着熟悉的路靠近了无常帮，去到了议事厅，进了密室，却看到了一个熟悉的人影也坐在叶秋的身边。