
    百昊广真心没有和服饰店老板计较，就是愉快的听他讲述所知道的一切，而说道虚云城时，还是详细问了问知道消息的那个人，据他理解，能知道这么多的人，不可能只是个书库看管这么简单。

    而服饰店老板的回答也算是佐证了他的想法，原来那看管书库的职守竟然是虚云派的内门弟子，而且是掌教的内门弟子，名叫万坤。

    百昊广将如意袋留给了服饰店老板，自己一人又逛了逛博陵城，主要还是趁着中午去‘天上天下’的酒楼坐了坐，买了些‘沉香酒’随身带上，而后又去传送阵处见了单延庆一面，毕竟结拜了兄弟，所以便任性的在传送阵处喝了一些。

    这一喝，倒是便宜了那些往来的人们，因为单延庆今天还很任性的免了传送阵处的费用，美其名曰大赦一次。

    在分开时已经是傍晚，单延庆酒意朦胧问百昊广去哪，百昊广也是眉头微挑，呵呵一笑道“想走走山路，去趟寅虎山”

    两人郑重分手后，百昊广便又进了博陵城一趟，而后便步行走入了山林，在后来九玄派分部的人便开始到处盘查可疑的人员，杵在传送阵处的单延庆也收到了消息，说是城内服饰店被窃，损失了百万两钱财..。

    单延庆乍一听这消息，会意一笑，只是应付公事的说道“我这并没有发现可疑的人。”

    而这个时候，百昊广已经游走在了葱郁的山路上，一路漫步，一路追忆，一路逍遥而去。

    .。。．

    在九玄城内，青林此时正在夜晚的繁星点点中和玄雨剑对话。

    “明天就出发了。”玄雨剑内的灵体此时也懒散的坐在剑身上，横空漂浮在青林身边，远望去一个须发尽白的小人，有半尺左右的样子，只是面如冰雪，一双剑眉横在脸上，占去了脸上三分之一的地方，而细眯着的小眼好似根本就没睁开过，远看去就只是看到一字眉。

    “出发，百年不曾举办过的阴莲洞之行，这次不知道会造就多少翘楚.。。不过关键还是志在千里的事情，未来也许会因为这次行动而改变整个蓬傲洲！”青林与一字眉此时都很感慨，毕竟灵力的问题在困扰他们多年后有了新的进展，虽然机会很渺茫，但好在是个机会。

    “只是不知道那个一只眼又会玩什么把戏，它和那百昊广之间，到底是什么关系，又到底会走向何方，都是咱们不可控的！”一字眉还是说出了它的担心。

    “他们之间的事情，我看还是因为百昊广所拥有的那种功-法所致，我们到不用过份思量，我打算好了，等他们一年后在阴莲洞中-出来，便镇压了一只眼，让它永无翻身之日！”青林忖思片刻，如是说道。

    “.。。嗯！”一字眉点头同意道“明天五大长老和弟子们都去，而遥想一完整章节百度(讀！(零)！零)