
    五彩缤纷的极光笼罩着雪城的上空，各种刀光剑影在雪城交相辉映，此时的荣怑长和杨玲燕、木灵等人都在对付着九玄派的盖亢以及五大长老，而各门派的修士还被蒙在鼓里，这其中自然包括百昊广以及瀚海派的司马岚风。

    “司马岚风，随我一起灭了九玄派！”木灵在动手的时候提醒道。

    而司马岚风蓬头垢面的脸变化莫测，心里算是明白了，他们是打算将九玄派灭掉，看着木灵在混战中，他并没有动手。

    “小子，跟我走！”司马岚风趁乱将百昊广抢先带离出了议事厅。

    百昊广此时见一团大乱，心里也跟着乱了起来，而司马岚风在抓住他跑路的时候，他也并没有反抗，在这些辟谷阶段的高人手里，怕是如大象和蝼蚁一般，只能听之任之了。

    司马岚风夹带着百昊广，一路向北飞遁而去，翻过雪派的城墙，直接到了一处山谷地带。

    下了山谷，司马岚风找了一处雪岩背后，才放下百昊广说道“你在这暂且躲藏下。”

    “这里是什么地方？”百昊广环顾四周，在天空极光的映照下，只见周围方圆十里内一马平川，极光那五颜六色的颜色反射到地面上，好像跟那些地面上的冰融为了一体，连那些千年寒冰都变成了五颜六色的颜色，而在这山谷不远处，似有似无的一道月轮在若隐若现的旋转着。

    “冰莲洞的入口，那边的月轮便是雪派的镇派灵器，名曰日月五行轮，只要开启了它，那冰莲洞便可以进入了。”司马岚风正要飞遁走，听到百昊广如此一问，才挥挥手烦躁的说道。

    “你去哪？为什么突然把我带到这里来了！”百昊广不明白，因为今天发生的事情太让他无法理解了。

    “以后你自然会明白，眼下就先躲好，尽量恢复体力，疗伤养病！”司马岚风干脆走了回来，拍了拍百昊广说道“今晚注定是个不眠夜了，也许青林是对的，我先回去帮他一帮，你就在这里等着，万一我回不来，那你或许也就没命进那冰莲洞了。”

    司马岚风说完这一切，眼神突然又很无奈道“不知道把赌注压在你身上是对还是不对，只是当年或许就是你的父亲救了我的童孙一命，今天也算是还还帐。”

    百昊广听着若有所思，抬头见司马岚风又要走，慌张的扯住他的衣角说道“一定要这样吗？一定要找到滴莲子，一定要找出灵力匮乏的原因吗？这一切做的值吗？我怕辜负了你们的期望。”

    司马岚风再次转头温柔的摸了摸百昊广的白发说道“你有这个心就好，也不枉青林对你的期待。”

    “等等.。。”百昊广抓着司马岚风的衣角不肯放手，但司马岚风却并没有在做停留，而是硬生生的扯断了衣角，飞遁而去。

    百昊广眼角突然湿润了起来，他有些感动，要说曾经他只是敷衍青林，为了逃一命的话，那眼下他是真的对青林有了另外一种看法，想来青林为了蓬傲洲所想所做，却不能为其余四大派所理解，真是一大憾事，而他也知道要进那冰莲洞，必须是灵虚级别以下的修士。

    这个他是在今天买来的地图上看到的一段记载所说的，原文如下:冰莲洞内，有万物禁制其中，唯有灵虚级别以下的修士方能进入，各种隐藏修为的术法和丹药都会在其中显像，而强行闯入，便会引来灭顶雷法。

    青林他们选择他是无奈为之，保他又是恩情所致，此时的百昊广也没心思在胡乱猜想，他也不是傻子，今日在眼皮子底下发生的事情就已经告诉了他事实，他只是不愿去想了，他拿出随身的疗伤丹药，吃了几粒后，开始了静坐修养。

    而司马岚风一路飞遁而回，远远看着雪城上空依旧在拼杀着，他瞅准青林的位置，飞了过去。

    “还真让你说中了，四大门派有意造你的反了。”司马岚风飞至青林身边，远远的传音给青林的时候，嘴角带着苦笑说道“当初在一线山饮酒的时候，你这么说我还不信，今天我算是服了。”

    “那小子安排好了？”青林手上远远的控制着玄雨剑在拼杀着。

    “按照你的计划，已经安排好了。”司马岚风转而看了看和青林对战的人，身穿酱黄色道袍，脸上长了一颗黑痦子，很是扎眼。

    “联手先除去他？”司马岚风看着那个男的，传音给青林说道“辟谷高级而已，我们两个联手，分分钟就搞定他了。”

    “你可不要小瞧了他，据我看他还没有用出全力，刚才我和他斗法，明显感觉到他的功0法与众不同。”青林提醒着司马岚风。

    “你用灵器玄雨剑控制住他的那把弯钩剑，我在一旁策应，直接用九节鞭甩他脑门上，看他还能蹦达到什么地步！”司马岚风这样传音的同时喊道“上了。”

    只见司马岚风一手九节鞭，直接侧飞到那痦子男身后，一手火球术，幻化而出有西瓜般大小，冲着痦子男的背后就扔了过去。

    而痦子男对于突然加入的这个人是一无所知，但他并没有慌张，而是玩味的冲着前面的青林说道“堂堂九玄派的师尊，竟然会找来帮手吗？真是不闲掉价。”

    他如此说着的时候，一手仍然控制着不远处缠头的弯钩剑，一手却背在了身后，口念咒语，只见其身后飞出了几十根骨头，零散在空中，突兀的在那摇摆，看似无序，却很有效的阻挡住了司马岚风的火球攻击，顺便将那飞至身边的九节鞭也缠了上。

    “司马兄，你且去帮盖亢等人，我来对付他足矣。”青林被痦子男一说，不由得睥睨一笑说道“老虎不发威，你当我是病猫呢，好，我就让你悄悄九玄派的厉害。”

    此时的青林是彻底放开了，干脆也不再藏拙，而是直接将玄雨剑召回，只见玄雨剑中的一字眉直接没入了青林的身体，只听一句“解！”，便看到青林的道行由辟谷高级直接突破瓶颈而直接到了‘心动’阶段。

    “当初在九玄城外杀一只眼的时候，吸收了它的这些灵力算是用上了，前些日子就突破了瓶颈而到了‘心动’阶段，我说你为什么不早点公布这个事情，原来早就有了打算！”在青林丹田中的一只眼恍悟般的说道。

    青林并没有回答一字眉，而是在露出真正的实力后，口念咒语，此时的玄雨剑突然变化成了雨点般大小，如落雨般冲向对面的痦子男。

    一旁的司马岚风听青林说话的时候，就已经飞下去帮盖亢了，只是在转头担心的时候，才知道自己的担心是多余了，不禁哑然一笑，心里暗自高兴“这臭青林，还真是会装啊，看来我这次没站错队伍。”

    而此时下面的盖亢和赵大仁等五大长老，六个辟谷阶段的人在荣怑长、木灵、杨玲燕三大门派掌教的攻击下，竟然都不同程度的受了些伤。

    “司马岚风，来的正好，快来帮忙！”木灵一直在下面拼斗，耳听一阵风遁来，自然是心里有数。

    司马岚风口中称好，九节鞭照旧唰的一声甩了出去，但他的方向却是直奔木灵。

    “木掌教，小心！”荣怑长此时一手抓着五色嵐云幡，一手撒出一种不知名的粉末向着和他围攻的两个九玄派的长老，而嘴里同时提醒木灵。

    木灵此时手拿乾坤九节杵正在强力拼杀，荣怑长提醒的时候，那司马岚风的九节鞭已经甩到了木灵的腰部，只听一声闷哼，木灵的腰部已经血染了道袍。

    “逆贼。”木灵怒喊一声，乾坤九节杵脱手而出，口中念咒，只见雪派的议事厅周围无风自起，直接包围了木灵，弋闪的时间，那风如烈焰一般，炙烤的周围温度瞬间上升。

    整个木灵的周围，所有的冰雪都开始融化成水，又熔化成蒸汽如雾般飞腾了起来，同时也将他对面的两个九玄派长老给包围了起来，只见那两个九玄派的长老的胡须都着了火。

    木灵双手做托举状，口中念动咒语，只见那脱手的乾坤九节杵也应声而到，直接将九玄派的那两个长老给锁死在那里。

    这一切发生在须臾间，司马岚风是万万没想到，木灵竟然会动用乾坤九节杵的特殊能力，他了解瀚海派这个灵器的凶悍程度，但反噬的力量他也知道，只要使出这一招，木灵最起码要修养半年，司马岚风只是想伤了木灵，让他失去战斗力，却不想弄巧成拙。

    只见木灵绞杀了九玄派的那两个长老后，便转头来对付司马岚风，司马岚风惊愕的同时，心道不能在手下留情了，只见他的九节鞭改变方向，冲着木灵的脑部就抽了过去，而另外一只手上，西瓜般的火球也是在近距离生出，眼看就砸向木灵。