
    雪城。

    一个远古大战时期，建造起来的冰城，一年四季皆是万里冰封，千里雪飘，一点不夸张，在这里居住的人很少，基本上都是修士，毕竟太过寒冷，对于普通人来说不太适应。

    白茫茫的雪城就是雪派的大本营，整个城池没有区分，最大的当属议事厅，在雪城的最北部，整个雪城都是雪块开凿的，每一块冰块在这里都被用来当作了砖头用，那议事厅就是依靠冰山而建的，连里面的座椅等物都是冰块所做。

    雪城的修士以修炼幻术和冰术而独步天下，尤其是冰术，占据天时地利人和，使用者以灵力汇聚周围的冰块进行攻击，事半功倍，别看雪城全部都是女弟子，却个个都是冰清玉洁，把这雪城衬托的更加飘渺多姿起来。

    此时的议事厅中，柳倩做为杨玲燕的内室弟子统领大家，在其余三大派首领到来之前，出去安排妥当，同时在大门口，很郑重的恭礼迎接他们。

    “雪派弟子柳倩代表雪派热烈欢迎三大派掌教，我师傅杨玲燕已经等候多时，请.。”柳倩礼仪周到的将荣怑长、尚国明、木灵三个人请入了大厅。

    “师姐，他们这是要干嘛啊，怎么没有请九玄派的掌教？”一个女职守在门口守护着议事厅，见正走出来的柳倩，因为平常比较相熟，所以嘻哈的问道。

    “嘘.。。”柳倩看了下左右，又看了看里面，小声说道“非礼勿听、非礼勿视啊，师妹，这不是我们该知道的！”

    “哦！”那个职守吐了吐舌头，不在言语，而柳倩也是意味深长的看了看议事厅，转身疾走而去。

    只见她出了议事厅一直往南，将刚才接送三大派掌教的女职守都聚在了一起，然后将杨玲燕叮嘱过的事情再次重复了一遍。

    “师傅这次怎么这么谨慎，连接人都要我们这些内门弟子去做，怕是有大事要发生了！”

    “是啊..柳倩师姐刚才说了，谁泄漏半点风声，被师傅知道了，就要.。。”这个女职守做了一个抹脖子的动作。

    “.。。上面怎么说，我们就怎么做，雪城好久没这么热闹了，后天就会相继来一千多人呢，有帅哥看了.。。”

    “你们在干嘛，别悄悄议论了，让师傅知道又要生气，赶紧去议事厅那边，把前后左右，里里外外都围起来去，一步一人，这可是师傅安排的！”柳倩招呼那些内门弟子。

    “来了.。。来了！”众人当然不敢违背柳倩，主要是她就代表了师傅，所以每一个人都是紧走几步而去。

    要说起来雪派另外一个特别之处就是没有那么多堂主、长老之分，它这个帮派内就一个师傅，那就是杨玲燕，而所有的女弟子全部修炼的是冰术和幻术，虽然人数上要比其他四大门派少，甚至连三百人都凑不齐，但这个门派能屹立不倒至今，据说也是因为是远古一位大修为的至尊，不知道什么原因而立派于此。

    可以这么说，雪派是远古至尊的嫡系后裔，她们在这里不止是立派，还守护着阴莲洞，也许还有外人不得而知的秘密，所以其他四大门派都没人过问，因为他们的传承里就一直是这样，没人问，也没人敢问。

    “大家都齐了！”杨玲燕打发掉柳倩，抚媚一笑，请大家落座在中间一个冰块做的圆盘四周，这个圆盘桌子四周分别摆设了五个座椅，看来也是后天为五大派掌教来做的准备，此时四大派齐聚，唯独缺九玄派。

    “荣怑长荣掌教是发起者，就由他先说说打算吧！”落座后，杨玲燕做在主位上，右手边是荣怑长，左手边是木灵，正对面做上了虚云派的尚国明。

    “众所周知，镇妖塔是由盟主十年一开启，冰莲洞由五大派百年一开启，相应的是每百年通过年轻弟子的比拼来决定下一届盟主花落谁家，而遥想百年前，大家都知道的，就是那次‘雾海’之行，断送了我们的师兄师姐的命，也断送了那次的阴莲洞之行，可百年后九玄派一直绝口未提再次开启阴莲洞的事情，这个事情我在去年联系大家的时候就已经说过了，我们作为联盟，理应据理力争！”荣怑长也不推辞，站起来环看大家，娓娓道来。

    “是啊，每十年开启的镇妖塔是由盟主那一派的弟子才能去试练，而我们还都要缴纳不菲的银两给盟主，每年如此，却得到了什么？眼下灵力越来越匮乏，它九玄派作为盟主又做了什么？还是荣兄说的对，我们要争，要把这个事情解决，去年我们联合做这个事情也算是有了效果，看，这不今年就可以开启阴莲洞了，立秋之日就在六天后!“木灵在一旁附和道。

    “我作为发起者，知道这个事情必然需要付出代价，所以在昨天让内门弟子提前通知了大家，也算是大家有个照应，毕竟都是一起谋事，所以还是需要共进退！”荣怑长颔首向木灵点了点头，同时看向其余两派的掌教说道。

    “当年雾海之行，要我看就是九玄派的阴谋，他们故意放出风来说里面有不出世的灵器，说是个大杀器，要与大家分享，到最后怎么样？我雪派两位师姐双双命丧黄泉，而大家都知道，当年的翘楚都让他们九玄派给抽调而去，并且都死在了里面，也因为这样，我们的师傅也看透了，纷纷远赴海外，或者远赴山外等地去另寻机缘，这个不用我在多说了吧.。。”杨玲燕轻敲着冰块铸就的圆桌，脸上看不出一丝愤怒，却说的很悲愤。

    “那接下来，荣掌教是打算怎么办？”一直没有说话的尚国明用手捋了捋他那搓虎须，侧脸问道。