
    阴霾中的天气未能阻挡住初升的太阳，光和雨滴这两种东西混杂在一起搅动着冰莲洞这边的湖水，百昊广此时已经走到了湖边，脚踏沙滩正漫步而行。

    而这一马平川的沙滩上，前不见有船，后不见有人，几千米的湖面上，亦无风无浪，只是湖水在不安分的蠕动着，一来一去的拍打着沙岸，伴随着那雨滴和阳光一同发出不和谐的噪音，这让心里刚刚平静些的百昊广又是一阵烦闷。

    “无船的话，估计就得绕行过去，但一眼看不到头的湖水，还不知道会耽误多少功夫？”百昊广正猜想如何渡过去的办法，因为一时没有办法，那他便干脆沿着脚下的沙滩，沿着湖水边走边想。

    “或许可以涉水而去！”走了小半个时辰，百昊广已经不想在耽误时间了，毕竟往后的日子虽说还算多，但总不能浪费在绕路上，曾经也渡过‘桃花潭’，眼下大同小异，如此最好了。

    想到此，百昊广将全身的灵力集中在周身，然后便大踏步的认准了一个方向，然后直线走进了湖里，进了湖中，四肢起伏的同时，如蛤蟆般游泳前进，借助灵力，那水根本就近不了百昊广的身。

    百昊广本想在水中使用‘乱空遁’的，但却因为水的阻力太大，遁出去也就百米左右，浪费的灵力还多，不如游泳省，于是他干脆抛去杂念，只为游到对岸去。

    “救命..”。

    百昊广在湖中奋力游行的时候，一声呼救在不远处传了出来，声音轻柔似是个女孩子，这再次让他有了英雄救美的冲动，但接合之前在雪城的遭遇，他还是忍住了。

    所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳，百昊广没有朝着发出呼救的那边游，而是突兀的昂头看了看那个方向，然后自语一句‘事不关己，高高挂起’后，就继续冲着预定的方向游去。

    那呼救的声音在他的耳朵中渐行渐远，当过去一日后，天空的阴雨已经退去，但太阳却迟迟不见下山，而是依旧高挂当空而不落，万里无云的景色映衬着看不到头的湖面，让人一看便如置身仙境，有一种水天一色连绵长的感觉。

    百昊广还是看不到湖的尽头，而回首看去，那曾经五千米的高山崖壁也已经化成一条细线漂浮在湖的尽头，随着湖水一起一落的同时，那细线也是若隐若现。

    “嘭..”。

    百昊广正想着休息一下，补充下灵力的，却不想危险突然袭来，不知是什么怪物在水中直接抓住了百昊广的一只脚踝，将他拖拽进了水下，猝不及防下，百昊广双手无处着力，双手胡乱拍打着湖面发出了震耳欲聋的响声。

    那怪物一路向下拖拽着到手的猎物，瞬间便下潜了有百米左右，而百昊广在最初的惊吓中反应过来的时候，人已经感觉到了水压的沉重，他不知道这湖有多深，但却知道不能束手待毙，于是口中念决，双手冲着抓着它脚踝的怪物就打出了一个‘驱水术’。

    眼下是在水中，借助水施展水术法让他有了事半功倍的效果，连施展出来的水术法形状都变化成了短匕首的样子，直接投掷向了下面的黑影，百昊广能看到的便是个黑影，因为下潜速度奇快，所以他一时也看不清对方的容貌。

    水形的匕首投掷下去，稍微减缓了下那怪物下潜的速度，这让百昊广松了口气，手上再次动作，又接连投掷出去了四五个一样的匕首，只听在水中发出了一声沉闷的响声，就好像在水中敲击石头的那种声音一样。

    百昊广在纳闷为什么第一次没有声音，而后在投掷水形匕首的时候，会有响声的时候，他脚踝处抓他的手更紧了一下，下潜又继续了，忍着脚步的疼痛，百昊广猜想可能那怪物不会想到被攻击，所以才开始没有防备，眼下估计是施展了什么法术把自己包裹了起来，所以才会发出声音。

    虽这么考虑，却对于自己的命运，百昊广是一点底都没有，只见那怪物一直下潜，却并不伤害百昊广，就是刚才短暂的攻击时，它也只是紧紧护住自身，然后手上紧抓百昊广而已，这让百昊广一时有些摸不透了。

    回忆刚才有人喊救命的事情，或许和眼下发生的事情有些关联，但具体是怎么回事，他也完全猜不透，而胡乱用‘驱水术’也是白白浪费灵力，既然它没有进一步的动作，那就不如静观其变，如此暗想的百昊广干脆也不再反抗，只等着看到底会让这怪物拖去哪里?然后在算计逃生的事情，反正目前为止，一时半会是别想脱身了。

    当空高挂的太阳挥舞着光线横扫冰莲洞的同时，也将触手延伸到了湖中，也许是因为水的阻隔，让湖中的光线黯淡了许多，但太阳好像并不服气，它依旧任性的让它所能触及的地方更远更深，深的连湖底都依稀有了光鲜的倒影。

    百昊广在被拖拽了一刻钟左右，终于到了湖底，便是到了这个时候，他已经无法分辨到底潜下来多少米了，纵是修士，在这海底呼吸起来也略显困难，虽不致命，却也让他有些胸闷的感觉。

    看着高低起伏的湖底扬起一阵尘沙，混合着光线搅动在水底，让本来就很差的视线更差了，甚至有的地方就连百昊广都看不真切起来，不过大概情况算是有了数，这抓着它的东西是深埋在湖底下的，他此时半个身子已经被那黑影推拽的陷在了泥沙中。

    这让百昊广有了一些心理阴影，暗想这泥沙中不会就是那怪物的老巢吧，它吃人的时候或许是从脚慢慢的将人吞噬掉吧，它混合着水中的泥沙慢慢的吞噬着人，然后让你根本到死都看不到它。

    越想越怕，越怕就越想脱身，百昊广好在还有一只脚能动，眼下到了湖底，那拖拽着他的黑影也停止了动作，而他观察周围，也没有什么特别的地方，分析着怪物估计就是在泥沙中杀人的，于是掏出了随身的‘碎空斧’。

    “那边是什么？”正打算用手清理掉周围的泥沙，然后劈砍自己脚下那抓着自己脚踝的怪物的时候，百昊广在瞬间，好像看到了一只眨动的眼睛，但他从来没有见过这么大的眼睛，大概有一头大象那么大的眼睛，抬头在扭头看去，此时那巨眼就在离他百米的地方怔怔的看着周围，其中也包括百昊广这里。

    “没看错，那就是眼睛！”此时周围飞扬的尘沙已经恢复了寂静，重新落在了泥沙上，光线的阴影也开始识趣的避开百昊广的眼神，周围的环境以更开阔的视野呈现在了百昊广的眼中。

    百昊广在确定了这个事情之后，已经有些蒙了，而在仔细观察周围，大概几百米的范围内，如他一样的修士还不在少数，都是陷在泥沙中而被困。

    就在这时，离他大概有三百米左右的地方，此时突兀的扬起一阵尘沙，远看去好像是在那边的修士已经挣脱了困住他的怪物，正要扶摇直上的逃离此处。

    突然一个如鞭如蛇的怪物从湖底的泥沙中冒了出来，然后直接蜷缩住了那个正要逃跑的修士，然后又一个如鞭如蛇的怪物随后跟上，只看到后来跟上的那个怪物在黑影中突兀的张开了一个八角形的大嘴，无声无息的吞噬掉了那个逃跑的修士。

    “这他-妈-到底是什么？”看着那个如大象般的巨眼，在看那边浑浊中混战的两个蛇形黑影，在联想紧抓自己脚踝的那个黑影，百昊广彻底蒙了，他开始在心里暗自盘算‘自己到底有多少胜算了’。