
    子时的夜是最黑暗的时候，如果有光，那也是冰莲洞内闪烁出来的亮光，虽然看上去有些诡异，但还算能照亮附近几米的距离。

    此时青林手拿日月五行轮，若有所思，而司马岚风在一旁站定，亦是试探的触碰下，果然那禁制没了反应。

    “如果外围禁制失效，那不知道里面会不会可以随意进入了？”百昊广犹犹豫豫的问道。

    “..这个只有天知道了，只能进去试试。“司马岚风望着那诡异幽深的洞口说道。

    “现在不用考虑这些了，既然可以进去，百昊广你就去吧，不管如何，一定要将那‘滴莲子’拿到手”青林犹豫了下说道。

    “师尊放心，我誓死拿出‘滴莲子’！”百昊广重重的点了点头。

    “这次四大门派里，只有虚云派没有动手，若回头你遇到修士，记得留意下，别误入别人的圈套！”司马岚风在一边也是提醒道。

    “行，去吧！”青林不在废话，他手上将日月五行轮收了起来，然后指了指那幽深的洞口说道“这个洞口是一个幻像，其实只是类似于传送阵的古老法阵，这外围禁制破损了，而那里面的禁制不知道什么情况，但看这个古老法阵的话，应该没事，不过他这个传送是随机的，不一定会吧你传送到什么地方。”青林又多嘱咐了两句。

    “那师尊以前被传送到哪里去了？”百昊广不禁好奇问道。

    青林一怔，似乎想起了什么的样子，只是见他眼神中乍现温柔的说道“我和雪派的一个女子被这古老法阵都传送到了一个湖边，想起来，真是缘分.。。”

    司马岚风在一边不屑的一呸说道“屁缘分呐，若不是遇到杨玲雪，也不会有杨玲燕今天找你报仇，一起算计你的事情!”

    百昊广在一边惊诧的同时，才知道雪派原来和青林还有这么一段插曲，但青林显然不想让他听到，见司马岚风说起来，他便打断司马岚风，然后直接推百昊广进了那古老法阵的幻境。

    “这一推便是一年以后了，竟连个再见也没说上！”司马岚风感慨的说道。

    “走.。”青林说道“去哪？”司马岚风疑问道。

    “去你想去的地方！”青林如是说道“你的啰嗦太多，我安排好你以后，也会在来这边看看虚实的。”

    “我也帮不上你什么了，啰嗦下你还嫌烦，那我也不得不提醒你，万事小心了，以后整个蓬傲洲都与你为敌了，所以我还是得啰嗦下！”司马岚风叹口气说道。

    “暂时他们也没本事和我单打独斗，若回头百昊广那小子有了进展，或许还能逆转也不一定！”青林释然道“看吧，一切皆有肯能。”

    .。。．

    百昊广只感觉一阵眩晕感传来，眼睛一阵刺痒，但他还是努力的睁眼看去，好像看到了湖，还看到了山，貌似还看到了一个活动的背脊，只是速度太快了，都是转瞬即逝，似真似幻的他也分不清真真假假。

    随着一阵强光袭来，百昊广突兀的出现在了一处高低不平的山坳内，而他四下看去，却并没有传送阵的影子，左右环顾却疑问起来。

    首先进来的时候，外面是黑夜的子时左右，而进来后冰莲洞内竟然是白日，还有最重要的一点，自己若以后想出冰莲洞，那应该怎么出去呢？

    显然现在不是担心这些问题的时候，百昊广此时最重要的还是疗伤，而这个山坳处也是个不错的选择，只是他进来的时机和今天午时要进来的四大门派的人会有一个时间差，眼下他若不换地方，就这样疗伤，就怕遇到不怀好意的修士，被不小心暗算了。

    思来想去，他还是走出了这个山坳，这个山坳里没有树木，光秃秃的一点也不适合隐藏，而山坳外什么情况，他还不知道，突然他又想起来坐井观天的事情，曾经他爹和司马汉说过的，走出去，向着阳光处，走出个海阔天空。

    当口念乱空遁，到了山坡上以后，百昊广才看清楚了外围的景色，这不禁让他诧异起来，他所看到的周边是一望无际的平原，除了偶尔有山坡遮挡住视线外，便是乱草杂生的平原，竟连棵树都没有，那山坡也都如他现在所站的这处山坡一般大小。

    算起来有几十米的高度，却绝对没有超过百米的，最奇怪的是在这里，到处都是杂草，却没有一颗树。

    “这脑子，不是有地图！”百昊广兀自看了一会，不明所以的情况下让他有了一种不安，而转念一想，曾经在雪城买的地图确实没有仔细看过，眼下还有时间，便干脆做在了上坡上，细眼查看了下。

    这不看不知道，一看却把百昊广给气坏了，那地图也就有手帕大小，除了曾经那个说明禁制原因的细碎字迹占去五分之一的地方外，剩下的地方便在上面画着山山水水，浓墨挥毫在上，高山流水，大树遮挡。

    在仔细瞅瞅，尤其是左下角的一颗大树就占去了地图十分之一的地方，而靠进大树的地方便是一个大大的湖，又占去了十分之一的地方，在往上便是山，湖的四周竟然有三面都是山，在往右边看，就又是貌似大海的一片汪洋，在海中还夹杂一些海岛。

    “这什么狗屁地方？”百昊广瞅了半天，有点怀疑自己上当了，真是可惜了那十万银两，就这样白白的被忽悠糊弄了，一想起这个就气，不光因为这个，主要还有他买了地图后就发生了在一线山那样的事情，说起来也和这张地图有些许关系。

    “我真是猪脑子啊！”百昊广一想起张守美生死未卜，而他又未能护其周全，眼下还幼稚的上了这样的当，气的自己骂着自己的同时，将那地图也是双手捏了个粉碎，但地图大概的图形却在他脑子中挥之不去，也许人一生气，连记性都好了。

    他这么懊恼的同时，也在提醒着自己不能忘掉那个卖他地图的人，若是在冰莲洞内遇到，绝对不轻饶他。

    他这么想着，又感觉这地方硕大，当然要比当初的镇妖塔大，但说小，也只是一望到头的事情，眼下试练还没有开始，冰莲洞这个地方也平静的很，可偌大的一个地方，根本和洞就不搭边，那为什么会把这样的一个地方叫做冰莲洞呢？

    思来想去的他猜测可能这些地方会有一个洞口，然后那个洞叫冰莲洞吧？但想归想，眼下的他有伤在身，也不适合探索，进来的时候司马岚风和青林都叮嘱他说这里面凶险，所以也不适宜深入探索，于是他便打定主意，还是按照之前的想法，先找个隐蔽点的地方隐藏起来自己，好好的修养下身体。

    想到就做，他起身念乱空遁闪进了乱草从中以后，拿出‘妖祖碎空斧’当镰刀便用上了。

    “我说一只眼啊，一只眼，你就在里面睡吧！”百昊广没人说话，便这样自语着，手上也不停忙活，在草丛中挖了一个坑，然后用杂草在周边掩盖了一下，最后看看自己的杰作，又遁到山坡上看了下自己遮掩的那个地方，确定隐蔽的很完美以后，他便躲进了那个自己挖的坑洞了，盘腿坐下来后还是不安心，想想刚才那地图上，左上角还有个太阳，也占去了十分之一的地方，真是傻到家了，自己怎么会这么傻，上这样的当？

    如此又胡乱埋怨了下自己，他便干脆扇了自己一下，然后无奈的告诉自己“淡定，一定要淡定，养好伤在说。”