
    百昊广此时哑然，到底是自己没说清楚，还是他理解有问题，且不说自己二十有一已经被对面这个明显老了许多的修士称为了爷爷，辈分完全乱了就算了，眼下说一下这个修士的门派，便能闹的两个人都疑惑。

    真是无法用言语来表达了，百昊广干脆手上动作，一个水球便出现在了手上，瞪眼看了下那个修士说道“就说你什么门派的？这也难以理解”

    “是是是，爷爷息怒，这次明白了，是这样，我原来是瀚海派的修士，眼下是龙渊派的奴隶。”

    “你这话有问题啊，你以前是瀚海派的修士，那怎么会跑到龙渊派就当了奴隶？”百昊广记得当日都动手了，后来青林给他说唯独虚云派没有动手，让他注意，而现在他眼前的修士是瀚海派的，也就是说他们也是属于谋杀九玄派的那一波人，他不明白的是为什么瀚海派成了龙渊派，所以反问道。

    “爷爷有所不知，我们瀚海派的木灵掌教因为力战九玄派的青林而死，所以我们这些曾经是瀚海派的人;被其余三大门派安排下来，名义上还是瀚海派的人，只是私下里都被龙渊派的修士强行下了‘牵魂散’，眼下我们瀚海派是有苦难言。”那个修士说到此处，眼角还奇迹般的挤出了两滴眼泪，不知道是因为真的伤心还是为了博取同情。

    “你们门派里好像有个叫穆雪的人吧，她呢？她也被这样控制了？”百昊广眼看着那个修士如此悲戚，也没了修理他的心思，而是想起自己的师傅，也就是司马岚风曾经交代过的事情，心道真是无巧不成书，眼下正好打听清楚。

    “穆雪？”那个修士迟疑了下说道“她被龙渊派的少主荣海看上了，具体什么情况就不知道了”

    百昊广一听这个，急忙问道“那她现在哪里？”

    “这个我是真不知道，我们都被下了‘牵魂散’，这种毒药是可以控制修士的身家性命，只有听话的份，如若是谁敢不服从命令，那就咔嚓一下了结了性命，我之前进冰莲洞的时候，是听说了这个事情，但后来怎么样了，就真的不知道了！”

    百昊广接着问道“那穆雪有没有进冰莲洞呢？”

    “进来了，这个我倒是可以确定！”那个修士又补充道。

    百昊广听他这么一说，心里紧绷着的弦算是松了一口气，只要她在冰莲洞，那就不可能会和荣海在一起，毕竟这个传送阵是随机将人扔到一个地方，只是她也被下了这种‘牵魂散’，不知道现在的她怎么样了，眼下该问的都问了，对这个修士，百昊广也没了兴趣，直接摆手道“以后不要干这种背后伤人的事情了，若在让我碰到，肯定不轻饶你！”

    “是是是，爷爷放心，以后我就是有一百个胆也不敢这么干了，绝对好好的修行，老老实实的捕捉妖兽！”那修士点头如搞蒜的说着，便欲离开这个是非地。

    百昊广也是没在搭理他，而是再次施展遁法向着那平原的尽头遁去，这一走便是小半日的光景。

    “总算是走出来了！”百昊广看了看周围的环境，和身后那些杂草不同，这里明显是个分)界)线，虽然还是一览无余的平原，但却没了杂草丛生，而是清一色的出现了一些树木。

    绿荫葱葱的树木遮挡了前方的视线，百昊广脚踩着一棵树尖往更深处望去，还有更高的树木遮挡视线。

    为了弄的更清楚一些，百昊广试探的下到了地面，那里有陈年累月的树叶直接覆盖了这片大地，脚踩上去，能陷进去半个膝盖，而且每走一步，都会有那种踩到沼泽内的感觉。

    百昊广看着这地面上黄黑一片的落叶，正在愣神的时候，突然听到了一声嘶吼，似狼如虎的嘶吼在这片森林的深处传出来。

    “看来这里便是妖兽们的栖息地了吧？”百昊广一直奇怪那边杂草之地连个昆虫都没有，怎么去猎杀妖兽，眼下到了这片森林，听到森林深处的嘶吼，算是有了大概的猜测，想来那片杂草之地便是那古老传送阵处的出口，而每一个有幸传送在这边的人，都算是安全的。

    过了那片杂草之地，也就是安全区域出来后，便会开始进入战斗状态，而妖兽为何没有进入那片区域，想来肯定有什么禁制在限制着它们，只是这一路他并没有发现禁制或是法阵，或许和外面的日月五行轮被破坏有关系。

    不过这些都是大概的猜测，到底是如何，百昊广也搞不清楚，但眼下他的首要目的也是猎杀妖兽，数量上越多，对他来说就越有利，所以他只是想了片刻，便口念遁法动身向着刚才听到嘶吼的那个地方而去。

    在地上走太费劲，不时伴随着沙沙的声音，很容易引起妖兽的警惕，于是百昊广上到树上，在每一颗枝桠间穿梭而行，就好像曾经在‘碣石山’那边做过的一样，在这种距离上，耗费的灵力很少，也是保存实力的一种方法。

    嘶吼的声音渐渐的清晰起来，其中不时还夹杂着人声。

    “看来已经有人在围捕妖兽了。”百昊广忖思着，停在了一处枝桠上并没有在前进，毕竟已经有人在围捕妖兽了，自己就没不要在去那个地方了，可自从进了冰莲洞，连个兽毛也还没见过呢，前段时间一直在养伤，今日才好，所以这是最好的一次细看冰莲洞的妖兽机会。

    犹豫了片刻，他还是继续向着那个方向遁去，倒不是想学今天碰到的那个修士，做那种令人不齿的偷袭行径，只是好奇而已，纯属好奇而已。

    不多时，百昊广便赶到了那处地方，远远的他便看到了一群鬃毛怪物里外一圈的围堵在一处，他悄无声息的隐藏了自己的气息，然后落在一处还比较干燥的黄叶上，躲在大树的背后，探头往外看去。

    这妖兽的模样说起来真是奇怪，百昊广是在这些妖兽的背后看的，所以只能看到尾巴和全身的鬃毛，那尾巴很短，翘在屁股后面，一甩一甩的似狗尾巴花一般，身体上覆盖这一层鬃毛，全身黑不溜秋的，要说特别之处也有，就是那鬃毛貌似钢针一般，百昊广没有触碰到他们，不知道自己猜测是否准确。

    而那些妖兽头在前面，他也分辨不出到底是什么妖兽，只是在印象里好像是没遇到过这种，而目测这些妖兽大概也要有百十只左右，看妖兽的修为介乎在初级阶段，也就是‘妖光’和‘炼光’之间，毕竟数量太多，连妖兽的修为也是不同。

    在妖兽围堵的正前方，有一个青衣女子和一个蓝袍男子正背对背着厮杀着，而其身边已经横躺了七八具妖兽的尸体。

    百昊广仔细观察了下躺在地上的那妖兽尸体，只见妖兽狰狞露出嘴外六颗獠牙，两颗尖牙向上凸出到鼻子处，其余四颗尖牙向下，前短后长的扎进了原处的黄叶内，这样看起来脑袋格外大，占去了其身子三分之一的地方，躺在那里的时候，眼神还带着凶厉的样子，而鼻孔也是粗大一些。

    最让人生寒的是它那四个爪子，前长后短，每一个爪子上都露着五个锋利如刀的尖刺，看上一看都感觉身体上被划了一道，好像那如刀的尖刺能见血封喉一般。

    “这妖兽似猪却不像猪，真是奇怪了！”百昊广在心里暗想天下之奇，真是见识了，而眼看着这些妖兽都聚在一起围堵住了那一男一女，这倒很像妖兽猎杀人，而并非人杀妖兽呢，虽然看上去那一男一女已经杀死了七八只妖兽，但大多数妖兽都在外围将他们给困住了。

    要说这种低级妖兽能困住人也难，最起码看那女的也有‘开光高级’的修为，而那男的更厉害，到了‘灵虚初级’的阶段，他们并没有逃跑，看来是有心和这些妖兽耗上了。

    想想也是，这么多妖兽，就是这么多的妖丹，只要杀光了这些，便可以拥有一定数量的妖丹了，只是看他们气喘吁吁，又不像恋战的样子，可为什么不逃跑，或是用法术攻击，只是用剑进行普通的攻击呢？

    “看来这里面有蹊跷！”百昊广忖思有什么地方不对劲的时候，只听那边一声痛喝，细眼看去，那个女修士不小心被一个妖兽伤到了手臂，正咧着嘴坚持呢。

    刚才百昊广一直在注意观察妖兽，并没有仔细看人，这个时候，见有人受伤，才转移了他的注意力，细看去那一男一女倒有些眼熟。

    “那不是雪派的柳倩？”百昊广突然想起来，那天来雪派的时候，便是她接待的，所以才会有印象，而那个男的便更好认了，他确定这个男的是九玄派的人，只是叫什么名字不清楚，依稀记得他和曹柏之等人在九玄派的队伍中来到雪派，首当其冲的走在队伍前列的。

    九玄派到底怎么样了呢？百昊广又想起了司马妍，心道这个人也许知道些什么，不如就在静观其变下，若他们能应付来，便坐等他们收获了以后在过去搭讪，若他们确实无力应付，而又不逃的话，自己出去帮一下，倒是可以送个人情，正好认识下他们。

    虽然他对雪派是没什么好印象，但那个男的却是九玄派的，自当别论，如此忖思的百昊广打定主意后，便静静的守候在了一旁。