
    前面提到过的‘冰阴洞’以后会更改成‘冰莲洞’，主要还是感觉，毕竟莲这个东西很玄，符合玄幻的色彩，另外莲花也是佛教里的圣物，而佛祖走路时，一步一莲花，共十八莲花，这也算是一种高贵象征，而“楞严经”里也提到过说“尔时世尊，从肉髻中，涌百宝光，光中涌出，千叶宝莲，有化如来，坐宝上..”，而且佛经上也说过，人间的莲花不出数十瓣，天上的莲花不出数百瓣，而净土的莲花千瓣以上。

    当然我没有故弄玄虚的意思，只是因为‘阴’这个字也象征了灰暗、向下和不和谐的污浊，和我想要表达‘主角’积极向上，好好学习的态度相违背，所以就改了。

    .。。．

    噼啪之声连绵缠绕在耳边，但仍没有影响到那两人的对峙，只是惨了百昊广，只见此时的他因为被禁制所困，所以虽说被司马岚风轻柔推开躲开了青林的攻击，却因为脚下没处着力的地方而乒乓倒地，你说倒在地上昂面也行啊，却偏偏是脸朝下..。

    “艹.。。”百昊广嘟囔着什么，只是没人理会，一旁的两人各自站开，彼此互相戒备着，但说话还不至于翻脸，这边青林阻止了司马岚风后，便一直瞪着司马岚风。

    “你我相识多年，你做事情，我还是了解些，说吧，为何要救这小子？”青林一语打破沉默。

    “不如借一步说话！”司马岚风也是有些妥协，眼看不能善了，便有心避开百昊广，而用手指了指不远处的一处高坡，然后小呷了一口酒，再次吧唧吧唧着嘴巴，很是满足的样子。

    “请”青林冷哼一声，知道他的用意，便也是口念遁法而闪弋到了那高坡上。

    “也不怕我声东击西，把这小子拖走，然后甩了你？”司马岚风也是弋闪而立在了山坡上，同时出口嘻哈了一句。

    “你若那样，便不是司马岚风了，既然你有心躲开那小子说话，便肯定有些避讳，不如开门见山，让我也了解一二！”青林双手背负在后，一身青衫飘逸在身上，说话中明显能感受到久违的信任，似乎他和司马岚风之间本来就很熟悉的样子。

    “哈哈，想咱们年少时在博陵城集市交易的时候认识，你那个时候便是九玄派的翘楚，而我只是司马村的一个不知名的小辈，但这并没有妨碍我们成为朋友，只是时过境迁，我去了‘翰海城’，而你依旧在这边，并且还成了蓬傲洲人尽皆知的翘楚。”司马岚风感慨一番，却并没有说百昊广的事情。

    “哼，若不是‘雾海’之行，我也不会人尽皆知吧！”青林愤愤一哼道“别扯那些没用的了，说正事，你为何要救那小子？”

    “要说起来，那是几十年前的事情了，当时一个神秘人传信给我，说有我一个嫡亲孙辈的人要见我一面，信中说了地址，也没有说什么事情，我好奇之下，想眼下也没有事情，所以便去一趟，正好也多年没有去过司马村了！”司马岚风小呷了一口酒，似乎陷入了回忆的泥淖中。

    “我自三百年前离开司马村时，给自己嫡亲留过行踪，而知道的只有嫡亲，而若不到万不得以之下，他们也不会联系我，而眼下有个神秘人知道这个事情，还不远万里传信给我，我必须得来一趟，我要知道发生了什么事情，记得那是在‘东篱山’一处山洞中，我见到了那个神秘人和我那嫡亲孙辈！”司马岚风蓬头垢面的眼神中闪过一丝悲恸。

    “说来巧合，我那嫡亲孙辈也叫司马岚风，而且长相几乎和我一模一样，而且一样嗜酒如命，但他名字叫这个，是因为他父母有心为之，想让他如我一般，而他嗜酒是因为被废了修为，而我嗜酒是因为潜心修道而不问世事，可这次我不得不问了，因为他是我的嫡亲，是我这一脉唯一的根了。”司马岚风说道这里，狠狠的灌了一口‘屠苏酒’。

    “原来我这个嫡孙命运多舛，他跟随父母云游被骗至‘东篱山’，父母被图财害命，而他侥幸被那个神秘人所救，而且还修道有成，一心报仇的他在‘龙渊城’找到仇家并除之，但因为触犯了规矩而被废弃了修为，而后他便成了嗜酒如命的酒徒，后来那个神秘人找寻到他，他已经是只剩一口气，因为想报答这个神秘人，又想给祖上有个交代，便拿出了我留过的行踪，而找到了我！”司马岚风一口气讲完，表情依旧悲恸着。

    “为了让我这唯一的嫡孙死得其所，我便答应了他的请求，因为当时那个神秘人身边还跟着一个女子，两人都比较低调，而且修为不在我之下，我见到他们的时候，便知道他们来头不小，而要说蓬傲洲大无穷界，修为高的多了去了，当时我也没在意，而且我那嫡孙本意也是让我在他死后对这神秘人多加照顾下！”

    “你说的那个神秘人跟着一个女子？难道是是五行之体，‘辟谷’高手？”青林打断后，疑惑问道？

    “正是，当年我本意是安排他们去司马村落户，只是他们说‘东篱山’清静，不想去的，后来却不知道为什么，也许是因为那个女子有了身孕吧，便在一次救助司马村司马汉的机缘下，住进了司马村！”司马岚风一口气说完，疑惑问道“你也认识那个神秘人？”

    “你有所不知，其实早在百年前，我在‘雾海’遇难之时，便因为那个‘神秘人’的出手而得救，只是当时他只是神龙见尾不见首，我有心追随他，而他却只是道一句‘来晚了’便一去不回头，当时我看到的他身边也是跟着一个女子。”青林也是回忆着百年前的情景，对于曾经的这一幕他谁都没有提起过，只因为那个神秘人这么提醒过他。

    而他也一直如此信守着承诺，而今日和司马岚风说起来，似乎就说的一个人的样子，所以他便如实相告，而彼此仔细描述了下当时那神秘人的样貌，倒是八九不离十的像一个人，而尤还记得那神秘人临走给了他一半的玉佩，说若有所托，会拿玉佩来找他，只是他一直没有在出现过。

    “竟然如此巧，你我和那神秘人倒是真算有缘，而当年那神秘人和我认识的时候，交给我一半玉佩，说日后若需要帮主，便来找我，只是在也没有出现过！”司马岚风自怀中也是掏出了一半玉佩，摆了摆示意道。

    “啊.。。你也有这玉佩？”青林也将自己脖颈处的玉佩拿了出来示意了下。

    “看来你我遇到的那个神秘人还真是一个人呢，那便好说了，你可知道当年的神秘人后来遇到司马汉而定居在司马村，而后自称百争鸣，跟随他的女子叫慕容若，而他有两个孩子，一个叫百昊广，一个叫百昊梓吗？”司马岚风一口气说完，指了指躺在那边，脸朝下的百昊广说道。

    “竟然是他..”青林一脸哑然，心中五味杂陈，说不出的别扭起来。

    “就是他了，几十年前一别后，我因为记挂也时常会来九玄城这边，主要是看看司马村，看看那神秘人，要不我也不会掌握的这么清楚，只是我曾经也问过百争鸣的来历，但是他避讳莫深，一直不肯相告，直到十年前那场屠村案发生，我也一直没搞清楚原因！”司马岚风再次呷了一口酒，长舒一口气的说道。

    “那他失踪也有十多年了，他的儿子却搞的我九玄派鸡犬不宁，连那‘雾海’内的一只眼，都被他给搞了出来，而且他还身怀他百家的秘法而咬牙不传，若说起来再这一切的种种也不奇怪了..”青林前后一想，突然也算明了，而说起来，曾经的神秘人，也就是百争鸣算是对他有过救命之恩，眼下他儿子却落在他的手里，还差点被他所杀，不得不说是一场讽刺。

    “关键不是这个问题，要说起来他百家的功法固然诱人，但你有没有想过，他百争鸣到底来自何方？”司马岚风撩起他那蓬松的头发，露出了炯炯有神的大眼，然后精光闪闪的问道。