
    蓬傲洲的最北方，一条连绵不绝的一字形山脉东西走向，纵深绵延而去，这就是‘一线山’，传说中阻隔人妖魔大战的那座山，这座山其实很有特点，向阳的一面，也就是南面终年树木葱葱，绿意盎然，而向阴的一面是北面，终年积雪不化，白雪皑皑。

    这座山高耸入云，由东向西而去，阻隔南北路途，就好像一个人脸上突然划出了一条刀疤般难看，但它就在这里，存在了不知道多少岁月，那满山的树木、白雪、石头、花草鸟兽都无不说明了岁月，在这里蓬傲洲被生生的划出了一个屏障，往南去便是九玄城，往北区便是雪城。

    而这座山里面据说也有妖兽魔物存在，只是无人问津，因为大家都已经习惯了利用传送阵，所以这里虽然处在两城之间，阻隔万万年之久，却是真正的无人区，是一个人迹罕至的无人区。

    过了‘一线山’在往北去便是雪城，这个只有修士的雪城里便是雪派的地盘，这里全部都是女修士，洁白如雪，美身如玉的女修士，统领他们的便是杨玲燕，目前雪派的掌教。

    而在这个雪城，你放眼看去，竟连那东升的太阳都泛着白色涟漪，当然作为掌教，杨玲燕是不会在意这些美景的，毕竟她正忙绿着自己的计划，昨天其实她就已经布好了阵法，安排妥当了各门派的掌教，只是今天才是大批弟子前来的日子，同时也是九玄派掌教和师尊前来的日子。

    为了不出纰漏，以防万一的她还是亲自出马，这不她早早的便听说九玄派师尊青林到了，便赶紧安排柳倩等人去迎接到雪派的议事厅中，同时安排别的职守去喊其他三大派的掌教，目的很简单，他们要在雪派最北端的议事厅内解决掉青林。

    “师尊这边请“柳倩按照杨玲燕的安排，引领者九玄派的掌教盖亢和九玄派的师尊往议事厅的路上走着。

    “司马岚风到了吗?“青林在路上问柳倩道。

    “谁?”

    “瀚海派的长老司马岚风。”

    “哦，四大门派都是通过四个传送阵而来，因为人员众多且杂，我也不能了解全面，所以不是很清楚。”柳倩如是说道。

    “那四大门派的掌教都到了？”

    “是.。。各派的掌教，比您提前一步去了议事厅。”柳倩按照杨玲燕的指使，撒谎说道。

    “..盖亢，你去吧，为师到处转转！”青林听闻，转头对身边的盖亢说道“你把意思带到就行了，确切的行动今天应该就能拿出来，为了避嫌，我就不参与了。”

    “可是本派杨掌教指明要请青林师尊一起过去的！”柳倩一听，赶紧说道。

    “没听到吗？我代表九玄派参会，我师傅还有些事情，麻烦带路。”盖亢横眉一竖，他堂堂一派之首，突然被一个小小职守打断谈话完整章节百度(讀！(零)！零)