
    经年流水岁月长，时间在太阳的起落间，又过去了一夜，这已经是第六夜了，而即将迎来的便是第七夜的子时，也是冰莲洞禁制最弱的时刻，青林此时站在漫漫夜色中，背负双手，静候着时间的到来。

    他的灵力已经恢复了七成左右，玄雨剑在他的身侧漂浮着，那个一字眉并没有出现，想来隐藏在了剑身中，而不远处，那块曾经遮挡百昊广和司马岚风的冰岩已经露出了里面土黄色的石头。

    望眼看去，此时司马岚风那蓬头垢面的黑发已经白了大半，面容也苍老了许多，手里抓着酒葫芦正一口一口的小酌着‘沉香酒’，他腰部挂着一个如意袋，那是百昊广孝敬给他的‘屠苏酒’，他舍不得喝，想着先留作念想。

    司马岚风步履蹒跚的走到了负手而立的青林身旁说道“我算是没什么可帮的了，眼下就看他的造化了，传承丹的药力果然是猛，我这一身的修行算是一丝不剩的都给了他，只是因为在雪城消耗过，所以可能不尽如人意。”

    青林又望了望依旧盘腿静坐的百昊广，默默的看了会才开口说道“或许吧，看造化吧，眼下他正在试图突破到‘灵虚高级’，你的精纯灵力还是帮了他不少，就没必要调侃自己了！”

    百昊广此时确实在努力突破着瓶颈，自从前天晚上接受司马岚风的灵力后，他的丹田便已经翻江倒海了，一边不停的吸收这灵力，一边又被这突然暴涨的灵力强撑着壮大，好在司马岚风在控制着灵力输入的多少，要不然他早就爆体而亡了。

    丹田在这个时候已经比之前大了一倍多，全身的灵力融入到血脉中，游走在心脏里，不时在跟着‘无妨心经’的引导回到丹田，而后周而复始的冲击着全身，洗涤着一切，让他犹如脱胎换骨般的重生，毫不夸张的说，曾经连他都费力的‘驱雷术’，眼下可以说挥之即来了。

    而所有的功劳都得益于司马岚风，一想到这些，百昊广就更加倍努力，只为多吸收些，多突破下，也不枉司马岚风耗费了修行而成全了他。

    青林和司马岚风呆在一处，互相都在看，或看时辰或看百昊广，时间一点一滴的过去，青林看了看夜色，说道”时机到了，开始吧，你过去让他收工吧，机不可失失不再来，待到他进了冰莲洞在潜心修行个几天，或许能度过灵虚中级而到高级，眼下却没有太多时辰让他耽误了！”

    “只能如此了！”司马岚风又步履蹒跚的走回到石岩处，轻轻的咳嗽了两声，才推了推百昊广说道“好徒弟，既然强求不来，就不要勉强了，眼下子时已经到了，还指望你呢！”

    百昊广此时正努力突破着极限，听到司马岚风的呼唤，才气收丹田的缓缓睁开双眼，当他第一眼看到司马岚风的老相时，又一阵愧疚感袭来，嘴中喊到“师傅..你..”

    “为师本来就老，不必牵挂！“司马岚风酒葫芦一晃，指了指青林那边说道“进了冰莲洞，在静心打坐七天，稳固下道行就是了，眼下你先如了那冰莲洞在说。”

    百昊广知道多说无益，所有的所有只是因为这次的冰莲洞，他唯有把事情做好才算是报答司马岚风和青林，所以他也不再废话，而是直接站起，轻扶着司马岚风到了青林身边。

    青林看着百昊广，说道“不错，到了‘灵虚中级’挺好，司马岚风已经给你交代了吧，眼下我运法来开启那禁制，只是我功力恢复才七成上下，你也跟着一起帮个忙吧！”

    “是.。。”百昊广将司马岚风扶远了一些，而司马岚风却一甩手说“我没事，去帮他！”，于是百昊广对着司马岚风深深的恭了一礼，又回到青林的身边，再次恭礼。

    青林深情的望了望，颔首点头后说道“我在施法的时候，你看准洞口的大小，只要够你过去的，便赶紧走，不要犹豫。”

    “是.。。”百昊广答应道。

    青林于是走到了日月五行轮的近处，双手起舞在空中画了一个圈，对应着那五行轮的圆圈，只见那日月五行轮跟着青林的双手亦是在那冰莲洞的禁制处转了一下，然后青林化圈改成画半圆，双手变做双掌轻柔的往前推去。

    那日月五行轮说来也是奇特，在青林的操控下，折为了两半，分别一左一右的分开了，而后只见那冰莲洞幽深的洞口有了些许光亮，随着时间的流逝，那光亮越来越大。

    而青林看似随意的双掌前推，但腿部却不住的在颤抖，明显是法力全部倾注而引起的共鸣，百昊广此时也不敢怠慢，紧随在青林身后，也是靠近了那日月五星轮，然后在青林双掌推出后，他也是运行‘无妨心经’，灌注灵力在双手上。

    “嘭.。。”在这一刻，百昊广手虚空输入灵力的一刻，不知道是日月五行轮的抗拒或是禁制的抗拒，突然一声炸响将青林和百昊广双双逼退。

    “什么情况？”司马岚风站的稍微远一些，一看震飞的两人，百昊广比较狼狈些，足足震出去了百米，而青林因为没有心里准备，也被推出去了十几米。

    “好像他的功-法有些特别的缘故！”青林幽幽的说道，脚下探身向前，看着那冰莲洞的入口，突然好像发现了什么不对的地方，试探着用手抓向了那个日月五行轮。

    “小心.。。你要干什么！‘司马岚风现在成了普通人，知道自己帮不上忙，就没有上去添乱，但冰莲洞那边光芒似乎大了一些，让他也能看清楚那边的状况，他看着青林要去抓那个日月五行轮，知道那是外围禁制所在，就算辟谷修为，若一个不慎，便可能被禁制之力所伤。

    青林在听到司马岚风的提醒时，犹豫了下，而被震出去老远的百昊广也是赶了回来，明显受了点内伤，嘴角溢出一点血迹来，他为了不让司马岚风和青林担心，已经在回来的路上悄悄的抹了去。

    “怎么了？师傅.。。师尊.。。?“百昊广感觉辈分有点乱，但眼下也顾及不了那么多。

    青林没有停下试探的手在百昊广赶来后便触碰到了日月五行轮，然后只见他手上生出些许光亮，而后日月五行轮形成了一个半月弯刀形状，中间内侧自动生出了一个握手，此时青林抓的就是这个位置。

    “怎么可能..禁制失效了？”司马岚风蹒跚的走了过来，看着这一切，支支吾吾的说道。