
    极寒之地上矗立的这座雪城，因为一次大战便注定了将改变蓬傲洲的格局，而这一切的变化都是在青林的意料之外，他确实做好了万全的准备，在他来的时候，所以他有意带来了九玄城的五大长老，但这一切还是没有改变战局。

    在仓皇遁逃的青林心里，此时五味杂陈，知道已经回天乏力，眼下以仅剩三成的灵力逃了出来，司马岚风在前，青林在后，两个人自东南门而走，迂回到了‘一线山’，而后在‘一线山’的山*沿着山脉向着西边而去，在第五天的夜晚，趁着星光绕到了雪城的北边，那边是冰莲洞的方向。

    今夜已经没有了五颜六色的极光，也许这老天爷也是怜悯青林等人，故意遮盖了那华丽的极光，取而代之的是星辰密布的夜色，满天的星辰和伸手不见五指的夜色覆盖了整个蓬傲洲，让青林他们能够顺利到达冰莲洞这边的山谷。

    实然，青林败了，败在了自己的自信上，也败给了其他四大门派，不！应该说是三大门派，因为他早就发现，虚云城那边没有参战，或许以后如果想东山再起的话，可以去找找虚云派，而眼下他和司马岚风要去的这个地方，是有一件重要的事情要做。

    这个事情已经在他心中估量了很久，这是一个很坏的计划，却也是最后一个计划，可以说是无奈而为之的计划。

    “前面就到了！”司马岚风指了指山谷内一处雪白的冰岩说道“那小子应该眼下也恢复的差不多了。”

    “嗯.。。”青林在后面思绪杂乱，听司马岚风这么说，才从思绪中转回到现实说道“第七天是立秋之日，也是冰莲洞的日月五行轮最虚弱的时候，这个计划成功与否，就看这次了！”

    “百昊广?“司马岚风左右张望了下，和飞着的青林落在了冰岩的不远处，然后他小声招呼道。

    “在这里！”百昊广在冰岩后面露出半个头来，冲着司马岚风招手，经过一天半夜的修养，正如司马岚风所料，通过吃丹药和运行‘无妨心经’，身上的伤已经好了五成左右，虽然对敌可能不行，但他自信逃命还是有把握的。

    冰冷的风吹在这处山谷中，夹杂着细细呼声，司马岚风和青林双双走到了百昊广身边，两人憔悴的身影看上去老了许多，百昊广担心的说道“雪城现在什么情况？”

    “..唉！”青林找了一处凸起的冰岩，席地而坐，欲言又止的神情全部化成了这一句感伤的叹息。

    “盖亢和赵大仁他们呢？”百昊广心里不敢想，只是固执的继续问道，他这么问其实主要目的是关心司马妍，毕竟她也在这次的冰莲洞之行中，若出了什么变故，不知道她会怎么样。

    “你就别问那么多了，我和青林为了你一句话，也算是豁出去了，眼下已经不是以前了，蓬傲洲以后估计在也没有九玄派这个盟主的位置了，我们这次过来其实是有重托，只是希望你信守承诺，说到便做到。”司马岚风也是做在了一边，伸手指了指对面的一块冰岩，示意百昊广坐下后说道。

    百昊广一听这些，心思瞬间乱了，他担心的事情果然应验了，但眼下不是担心的时候，他听司马岚风如此说，亦是再次保证道“两位师傅在上，我百昊广虽是个小角色，但也是*天立地的汉子，说道肯定会做到，这冰莲洞之行，我一定不负所望，只是..以后九玄派没了，我下一步该怎么做？”

    “你这么说我们两个也就放心了，我们的计划是躲藏在这里一天，过了明天后，便在第七天提前开启冰莲洞，到时候你便入那冰莲洞，以后的事情就靠你了。”司马岚风说道。

    “可是冰莲洞开启不是需要五大门派合力施法才行？”百昊广疑问道。

    “青林已经是‘心动’阶段了，所以只要时机选择对，趁着后日的子时冰莲洞结界最弱的时候，开启它应该不成问题。”司马岚风如是说道。

    “那样会不会太冒险？”百昊广担心的说道“你们想到的，估计其余四大门派也应该知道，只怕他们到时候也来了.。。”

    “不会的，他们经过这次大战，损耗也很大，况且早前就约定过，是在后日的午时开启，他们眼下肯定在疗伤修养，不会想到我和司马岚风会冒险来冰莲洞的。”青林在一边没了睥睨众生的气势，说起话来也虚弱了很多，也许在他看来，这样的坚持也许不一定会有好结果吧。

    “现在你的担心也是多余，眼下都好好修养，以尽快的速度恢复灵力，这样才好以最好的状态迎接明天！“司马岚风也是在一边摆手说道“只是百昊广啊，我们的坚持换来的这一切希望你好好珍惜，虽然我和青林在某些方面对你有利用的成分，但眼下确实为了蓬傲洲着想，是造福蓬傲洲的机会，虽然.。。”

    “唉.。不说那么多大道理了，你且行且珍惜吧！”司马岚风估计也是累了，干脆不再絮叨，而是转首对着青林说道“后天就靠你了，你且修养生息，多多恢复灵力吧，剩下的事情我来做。”

    “对你来说有些过份，但..”青林在身上掏出一粒丹药，递给了司马岚风，而后又拿出一些丹药自己服下了，后面的话他没有说，是司马岚风摆手阻止了他。

    只听司马岚风说道“你我自小-便是过命的交情，说多了其实就虚了，人啊，有得便有失，你都看开了，我又有什么看不开呢，其实你那天把这个计划告诉我的时候，我也是犹豫了很久，但后来想想，也许这就是命，谁让我们是兄弟呢，所以别说了，我来告诉这小子就行了。”

    “..”青林确是没有在说，他起身飞遁到了不远处的一个冰岩后，打坐修养去了，而司马岚风捏着青林给的丹药，转头又看了看百昊广说道“我们的计划还包括..”

    “万万不行！”百昊广听着司马岚风的计划，头摇的跟拨浪鼓似的说道“我何德何能，让两位师傅如此待我。”

    “其实若不是冰莲洞有限制，我倒是很想自己去的，只是你也知道，‘辟谷’阶段的人是去不成的，所以只有这个办法了，我传灵力给你后，我便成了普通人，而当年我那童孙，也就是你父亲救的另外一个‘司马岚风’也是一个普通人，这也许就是命，是因果吧，你今天顺承了我的灵力，功力必定大长，也算是报答当年你父亲救我那童孙命的恩情吧”司马岚风很神情的的这么说着，手里拿出了酒葫芦喝了起来。

    “你不必有愧疚，我这是心甘情愿的，其实我本来就不适合修道，能混到‘辟谷’阶段，也是机缘，眼下活了四百来岁了，也活够了，以后的日子便想着到处转转，老死其实就挺好，只是大道理我也不想多说了，你小子就老老实实的接了这些灵力，能吸收多少就吸收多少，全看你造化吧！”司马岚风咕嘟咕嘟的灌了一大口‘沉香酒’，突然笑了笑。

    “.。。我百昊广今日承蒙两位师傅器重，一直未能想过如何报答，今日便喊您一声师傅吧，不知道您嫌弃我这个弟子吗？”百昊广知道无法拒绝了，心里的那份感动已经不能用语言可以表达了。

    “哈哈..行，真是好徒弟！”司马岚风郑重的点头接受了这个提议。

    “我身上带了些‘屠苏酒’，是九玄城那边九玄酒肆的陈年老酒，便算我的一些孝心吧，师傅！”百昊广在身上拿出一个如意袋递给了司马岚风，眼睛不自觉的已经湿润。

    “哭什么.。。为师又不会马上死，我还等着你在冰莲洞中带出来好消息呢，也许那时候天下又回到正轨，你我师徒还能再续缘分的！”司马岚风温柔的拍了拍百昊广的肩膀说道“为师其实还有一个徒弟的，她叫穆雪，以后你若见到她的话，记得多照顾照顾。”

    “她现在哪？”百昊广抹了抹眼角的泪，很严肃的说道“师傅放心吧，我一定会找到师姐，把她照顾好的。”

    “她啊.。。也许还在雪城!”司马岚风抬眼望了望南边，虽然在这里看不到南边的雪城，但他还是望着那边，无奈的说道。

    ♂百~度~搜~下:“借↑种↑文↑学↑网”,最新章节马上免费阅读