
    那黑影笼罩下来，直接便如拎小鸡一般把刁全给拉离了水面，想那刁全也‘灵虚高级’修为，竟毫无还手之力，他慌张之下，赶紧求饶，抬眼一看，竟还认识，便唏嘘道“师叔真会取乐，我这是被逼无奈，才游荡在大海之上的。”

    来人便是魔尊，当然他也认识刁全，之前痦子男和荣怑长等人有交集，也和刁全见过面，眼下刁全却并不知此人并非彼人，但只是满肚子的倒苦水说道“我和龙渊派一行在外游历时，不想遇到了青林，然后..”

    刁全算是遇到了救星，于是竹筒倒绿豆的将所遇一股脑说了出来。

    魔尊人在空中，拎着刁全并未停留，而是在刁全说话的空档，直接带着他向那海岛之上飞去，转头见刁全絮叨完，才闷声问道“他们人呢？”

    “就在那‘通天’之上，已经去了有十几日了。”刁全一指那通天大树，乞巧的说道“师叔且带上我一起去见识见识吧。”

    “那问题不大，你在从这游回去，上了‘通天’后我便带你见识见识！”说罢，魔尊也不再拎着他，而是甩手一扔，独自一人飞向那海岛。

    “师叔.。。师叔.。。不对啊，好个痦子男，这才多久没见，道行竟然到了.。。不肯能啊？”刁全看着魔尊那‘凝体’级别，心道相当于人修的‘元婴’级别了，怎么可能。

    “这蓬傲洲是要变天啊。”刁全百思不得其解，干脆奋力往回游去，同时暗自做好了跟随痦子男的打算。

    “龙女，你说这处低谷叫‘逍遥谷’，可闲转两天，也没有什么特别之处，以后到底如何打算，还请你说明白，我等好歹也算是蓬傲洲各派的掌教，总不能被你这样折腾吧。”说话的是荣怑长，这些日子，龙女自吃了‘九十六角章鱼’肉后，便磨磨唧唧的带着他们三个到处闲逛。

    龙女此时两手空空，身穿莲叶群依旧孑然一身的行走在前，后面跟着杨玲燕、盖亢和荣怑长，虽彼此眉目紧皱，却也人人自危而不敢忤逆了龙女。

    荣怑长话说至此，龙女依旧不理，叹了口气也不再言语，而又行了半日，龙女才无趣的说道“走吧，去海边，那边有棵大树，名叫‘通天’，从那里可以出这‘莲’界。”

    “那‘冰莲洞’就在那边？”

    “什么‘冰莲洞’，没听说过。”龙女皱眉想了想，摇摇头说道“你们且随我而去，只要真心助我，日后有你们吃香的，喝辣的时候。”

    “肯定，我盖亢对您绝对百分百的服从。”盖亢白胡子一撅，恭维笑道。

    杨玲燕厌恶的看了眼盖亢，又看了眼荣怑长，心道“不知道痦子男在哪。”

    百昊广一行人从海岛处一路攀爬遁上这‘通天’大树，十几日下来，少说也走了有万米，但抬眼看天，却还是一望无际的绿叶遮拦，周围的树杈细小的大概都需要五个人合抱才行。

    “这云彩都被我们踩到了脚下，可那太阳却并没有大小的变化，和我们在海边看到的还是一般大，这么想来，不知道还要在走多久才能到。”冷英看着周围的环境分析着说道。

    “路长且艰，唯有恒心和毅力才能到达，这天地之大，不是你我这些如蝼蚁的人可以衡量的，不过只要不懒，以勤补拙，总有到达的那一天。”青林灰袍在身，和那周围绿意格格不入，但在这些日子的相处下，竟也少了些辈分的局限，看着这些比自己小几百岁的后辈，他淳淳教导着。

    “咦，下面好像有个黑点在迅速的往上飞来。”虎大站在一个树杈边缘，一直都若即若离的和青林保持着距离，此时他正低头看下面，想着这十几日不知道走了多远，有意用眼衡量下，正巧被他发现了不同寻常的地方。

    “好了，大家努力赶路，上到那‘通天’之巅，便是大家脱胎换骨之日。”青林几人都被虎大所说吸引，但都不好猜测，毕竟青林作为‘心动’阶段都不可能飞的那么快，但眼看着那黑点移动却真的是很快，所以青林为了保险起见，敦促着大家说道。

    看蓝天踩在脚下，一行五人抖擞精神，再次踏上征程，寻着那树杈便直直的往上而去，这一走便是又是半个多月，而下面的黑点也有最初的若隐若现，到了眼下能清洗可辨了。

    “看到没，那便是‘通天’尽头了。”青林在前，遥指树顶说道“那太阳至今还是那般大小，看来肯定有蹊跷，大家先上到树顶，在做计较。”

    五个人先后到达树顶，只见此处是一块突兀的圆盘，那圆盘顶在树上，静谧的悬浮着，百昊广观察周围，只看到圆盘上分九个方位，分别有九个闪烁点，而抬眼看，那太阳不温不火，和圆盘一样，也是静静悬浮照耀着整个‘莲’界。

    “这地方，应该便是远古时候，九大至尊布置阵法禁制的地方。”青林若有所思的自语着，当然他有意说了出来，虽然没和那几个后辈商量，却也有意让他们知晓大概“相传九大至尊将妖魔禁锢在‘冰莲洞’，但我以前参加过‘冰莲洞’之行，却并没有发现什么，想来传说也有误，那‘妖或者魔’或许都被禁锢在了‘莲’界。

    青林这边自语着，脚下却也不停，试探性的走到了一个闪烁点处，探脚伸去，却犹如碰到了铜墙铁壁上，根本入不了那闪烁点分毫。

    “难道必须等到一年之期到了？才能离开？”青林疑惑着道“那‘冰莲洞’的入口和‘莲’界有没有联系呢？我这冒险而来，难道便一无所获？”

    青林在那边感慨自语时，其他几人也在附近徘徊不定，而虎大远远也试探了一个闪烁点，竟然没有受到阻拦，于是他也不打招呼，直接便站进了那闪烁点。

    “虎大，你干什么？”曹柏之发现虎大的异象，大声喊道。

    “人和妖本来道就不同，我这些日子跟着你们可憋屈坏了，今日有机会离开，肯定要先走一步了，百昊广，后会有期。”虎大也不知道自己会被传到哪里去，反正他猜测这个闪烁点是一个传送点，而他的猜测在得到印证后，他便只是摆手和剩余的四个人修招呼了下，便消失不见。

    “难道只有‘辟谷’等级一下的才能通过这里？”青林也有了猜测，便转头示意曹柏之道“你去试试，千万小心。”

    “是，师尊。”曹柏之拱手一礼，抬脚向着紧挨着青林旁边的一个闪烁点踏了进去，而光滑闪烁，曹柏之也是倏忽不见。

    “看来这处果真是传送点，只是不知道传送到何处，而我作为‘辟谷’阶段，也踏不过去，若猜不错，他们应该进了‘冰莲洞’。”青林冲着剩下的两人轻声说着，目不斜视的看着百昊广说道“你知道该怎么做的。”

    百昊广始终站在一旁，他知道青林的意思，但他不明白青林的意图，但眼下的情况看来还是先进闪烁点，不管传送到何处，总要想办法把青林也弄过去，于是他将说道“我过去后，一定想把法把你传送过去。”

    青林欣慰的点了点头，还想叮嘱几句，却突然听到一声诡异的阴笑声，同时伴随而来的还有一阵黑风。

    “留下‘玄雨剑’。”没看到人的青林、百昊广和冷英三人皆惊愕的看着那黑风，一时怔在当场。