
    龙女作为新的蓬傲洲之主，却并没有该有的架子，尤其是在百昊广的面前，很是随意，两人相谈很像故人叙旧，她刻意与人修交好或许是其中原因，而独与百昊广交集却又是机缘巧合。

    而百昊广也实话实说，对于这个事情也并非他有意隐瞒，实在是交情尚浅，却没必要说深了。

    龙女一句嗔怪，百昊广无心解释，相对无言时，那江管家已经带了店小二将酒菜拿了上来。

    “这是刚酿造的‘屠苏酒’，酒烈，不知道这位姑娘合口不合口。”江管家将店小二打发走，拿起酒壶先给龙女满了一杯，同时说道“这是博陵城的‘手撕烤鸭’.。。”

    他话未说完，龙寒静已经拿起酒杯一饮而尽，口中不由赞叹到“好酒，据说越沉的酒喝起来越香，你家店主人都在，为何不那些陈年老酒来助助兴？”

    江管家相觑无言，看看百昊广才答道“本来是有百年的屠苏酒和十年陈酿的，只是前段时间被李飞拿去了，说是叶东家应允的。”

    江管家这话与其是说给龙寒静听，倒不如是说给百昊广听的，他也有心要问叶秋的下路的，这个时候江管家一提起来，他也就不用问了，这十个月过去了，没想到叶秋还在‘无常帮’，这倒是让他有些意外，想起来也该去一趟，毕竟张守美已死的这个事情，还是需要他去简单交代一下的。

    “李飞是谁？”龙寒静打断正在沉思的百昊广问道。

    “一个炼丹的门派，就在九玄城西南的的‘东篱山’上。”

    龙寒静哦了一声，似觉无趣，江管家在一旁满酒还算殷勤，龙寒静一口气又喝了一杯说道“一个人喝没意思，不如共饮，这老头，你也坐下。”

    江管家看了看一边做的百昊广，始终心里打鼓，此时他不表态，江管家也是不敢随意乱言乱做，而百昊广知道他做贼心虚，只是冲他点点头说道“这位龙姑娘以后便是蓬傲洲的主了，你有幸和她同座，也算是几辈子修来的福气，还不赶紧伺候周全了。”

    “是.。。”江管家虽然不是修道之人，但在江湖上来说，他绝对算得上是混家了，一双鼠眼一转悠，便应声伺候起来。

    于是乎，三人对影相坐，一个作陪，一个打下手，一个豪饮，好不热闹。

    从日上三竿一直喝到月明星稀，龙寒静的眼神都迷离了起来，所谓酒不醉人人自醉，这个时候按照她说的话就是自千年前被九大至尊镇压至今，算是最痛快的一次了。

    百昊广只是和龙寒静有意无意的瞎扯，江管家只管斟酒，雅间外一声敲门，打破了屋内的热闹，一个熟悉的声音穿透门窗传进屋内道“天色不早了，龙尊也该去住处看上一眼，暂时休息下了。”

    来的人是青林，龙寒静爽朗一笑“龙尊.。。这个称呼挺霸气，适合我。”

    青林推门而入，看看坐着的三人，起手便请龙寒静跟着走，而百昊广也是跟随在侧，一起又漫步而回，江管家本以为百昊广会留下质问些什么的，但显然百昊广没那心思，只留下一句话，四个字“好自为之”，便没在回头。

    “千年前的事，你们为何不问？”龙寒静出了‘九玄酒肆’，人在前莲步挪动，手撩秀发感慨而又疑惑道。

    “想问未必能知，不问未必不知。”青林在后，屈指一说道“想我也四百多岁，权利曾经也是沉迷，不过自从突破‘心动’阶段后，却更加向往修道之途，据我看来，龙尊似乎并不在乎这蓬傲洲吧。”

    龙寒静一怔，停步转首，意味深长的看了眼青林，摇头说道“想当年我也只是刚刚出世不久，却生不逢时，算是乱世中捡了一条小命，被禁制在那‘莲’界，还多亏了一位有德‘人修’没有赶尽杀绝。”

    说到此，龙寒静再次摇头“不提也罢，我有感那‘人修’不杀之恩，索性也没有大开杀戒，不知是对是错，但走一遭吧，对于这蓬傲洲，对我来说，还真没什么可思可恋之处。”

    百昊广在右侧站定，细听两人交谈，青林在左侧跟着感慨道“那还得多谢龙尊胸怀大度了，那日后龙尊到底如何打算呢？”

    龙寒静忖思片刻，继续莲步挪动在前，边走边说道“走一步看一步吧，我没记错的话，龙渊城那边有个龙源海，海天一色，浪高百尺！”

    “你出生在那？”百昊广抢先问道，又感觉失语，但还是坦然说道“据传说那边有龙族诞生，不过总是谣言，不足为信。”

    龙寒静嘻嘻一笑道“那不是传说..你们这几日暂且修养修养，我打算闭关半个月养养精神，等过些日子青林你去把虎大他们都召唤回来，我们去龙渊城。”

    青林口中称是道“虎大那六个妖..六个人都守在‘冰莲洞’外守护，想来是龙尊安排，眼下为何又喊他们来？”

    龙寒静听青林将妖改口称人，心里莫名一动，但并未表现出来，只是说道“不守了，今天百昊广告诉我，那‘冰莲洞’的禁制除非有‘辟谷’阶段，而且还必须集合多人之力，才能打开，眼下蓬傲洲‘辟谷’修士屈指可数，而大家安居乐业，谁又会无事生非？我感觉他说的很合理，他们六个妖回来，我也是有事安排。”

    三人漫步而来，静候在‘妖塔’外时，龙寒静又说道“那魔五我是知道的，他做事表里不一，我是很烦他，而你青林做事似乎也算奸诈，当日说跟了魔五，眼下又跟了我，到让我如何信任你呢？或者说让我如何信任你们人修呢?”

    青林愕然一怔，郑重的看了龙寒静，沉默片刻说道“实不相瞒，那魔五是想要找寻魔族曾经的镇族双角，其中之一便是我手中的‘玄雨剑’，而玄雨剑是我派祖师亲传之物，我岂能背弃？当日性命攸关而不得已为之，还望龙尊理解。”

    龙寒静抬眼看了看冷冷的月光，似乎陷入了沉思，自语道“双角吗？怪不得他会如此..他只要将双角合一，便会无敌于蓬傲洲。”

    “双角合一到底会发生什么事情？看来龙尊知道一些关于魔族的事情，不若说来听听？”青林剑眉微皱，转眼看了看左手边的百昊广，好奇问道。