
    在虎大的引领下，周围的妖兽都只是淡定的瞥了一眼，并没有攻击百昊广，不过看这几头妖兽分散开来，估计也是在各自戒备吧，百昊广并不担心被攻击，暗自运行功法，心道兵来将挡，水来土掩，管你如何呢。

    “你看这下面。”虎大指了指那中间凹进去的一个圆形浅坑说道。

    百昊广扫了一眼，认出了这个东西，是一种被叫做千叶莲座的修行打坐器具，都是修行之人梦寐以求的东西，据传说拥有了此物，修炼便可以事半功倍，不过他也是在司马岚风给的那本破书上看到过介绍，想蓬傲洲也早就没了这种东西，没想到在这里见到。

    “这不像是奖励宝库，倒像是打坐修行的东西。”百昊广没有明说，只是看着那绿意参杂其中，中间千疮百孔的千叶莲座上露出细小的空洞，有似莲叶而又非莲的东西有规则的盘踞在圆形空洞的周围，一层层的足有十八层之多。

    “我也奇怪，还以为是奖励宝库呢..原来是这样，只是据我所知，冰莲洞大的出奇，此次我们进来，却独有一路，看上去并非多大，尚不知百兄可知道一二？”虎大摇头遗憾的说道。

    这一问，倒让百昊广为难了，他也是尴尬一笑道“我在蓬傲洲时，也是听说冰莲洞芥子空间，修行时以妖魔为武，得妖丹奇珍者可得宝库奖励，但有幸进来也不知道为何如此。”

    虎大笃定的认为百昊广会知晓一些事情，但看他认真的观察着百昊广，想看他是在说谎还是在敷衍，而看来看去，还是作罢，叹口气只是一招手，只见那周围妖兽都聚拢了过来。

    “虎兄这是干嘛？”百昊广一怔，不快的说道“我可没为难过虎兄，你也不至于围杀我吧。”

    “哈哈..兄弟误会了，这些妖兽都想离开此地，所以才会徘徊在此，他们都是开了灵智的，在我来后便互相认识了下，这不是无处可去，你看那上面！”虎大指了指天上说道“他们徘徊很久了，一直找不到出路，便想了个蠢主意，想捅破那天空，毕竟四处没有可糟蹋的东西，而这也许是出去的机会也说不定。”

    “虎兄不可！”百昊广想到了外围那‘乾坤阴阳大阵’，若万一被虎大他们凑巧找到阵眼给破了，那外面的青林可危险了，所以奉劝道“这冰莲洞内是远古九大至尊所建，绝非虎兄想的那么简单，而且眼下外面有一个魔修，你可能不认识，但他的修为已经到了相当于‘妖婴’的阶段，怕是你们有命出去，也无命逍遥了。”

    “魔修与我们妖修虽曾经是仇家，但相较于人修来说，他们更喜欢与我们合作的，那外面的魔修虽然不认识，但也许有商量的余地。“聚拢过来的几个妖兽中，有一个脸像老鼠，类似蝙蝠一样的丑八怪说道。

    “眼下被困几百年了，大家索性便试一下，蝙蝠兄说的在理，我们没必要害怕。”一旁又一个猪妖，拱了拱鼻子，哼哼唧唧的附和着。

    “你看百兄，众妖皆言，我这半路来的也不好说什么，说实在的，人修阴险多诈，我之所以进来也是怕那青林，而眼下你说外面有更厉害的魔修，倒是保了我的平安，不出去的话，太对不起我们妖族一脉了。”虎大无奈摊手，意味深长的说着。

    百昊广见弄巧成拙，也不再阻拦，还不知道那天空如何呢，他们且试他们的，互不干涉就是了。

    只见虎大领着众妖便寻了一处洞口，大家也不用技法，只是叠罗汉般的一个个扶着墙壁而上，百昊广站在远处，看着想乐，有心提醒道“虎兄，为何不用技能攀爬而上，何故这样？”

    “虎大此时站在那里，等着他们叠起来，然后安排自己最后一个上，听到百昊广喊他，转而说道“我这帮妖兄弟说了，这里面禁制依然存在，修为使不出来，只能靠蛮力，无奈为之啊，没办法。”

    百昊广暗自运行了下灵力，感觉毫无阻碍，很顺畅，眼下虎大这么一说，他倒是放心了，原来这周围还有禁制能控制，针对妖魔来说，他们来到这里便是任人宰割，但虎大这么说出来，也就是真不拿他当外人，否则他若翻脸杀了这帮妖修，虽然不可能一击全部杀掉，但也能多得到一些妖丹。

    想到妖丹，百昊广突然一激灵，也不在看虎大他们叠罗汉，而是转身又回到那千叶莲座处，看着那些千疮百孔的地方，心里暗想难道要用妖丹堵住那些小空洞才能激活此处？

    暗想了片刻，百昊广便这么做了，反正左右无事，那曹柏之和冷英眼下都活不见人，死不见尸。其实按道理说，他和他们分手也有短时间，虎大说不管走哪一个洞口，最后都将到达这里，可是事实上只有他自己到了，在有一群没修为的妖兽在这，包括虎大，其他的人，他一个没见到，这个太奇怪了，百昊广想不通，干脆又将这个问题暂时抛在了一边。

    这边百昊广跳进凹坑内的千叶莲座上，有条不紊的安放妖丹，那边虎大他们就叠罗汉，可能是禁制的缘故，尝试了几次都不成功，于是他们一会东挪一下，叠在一起试一下，一会又西挪一下，叠在一起在试一下，如此半日功夫眨眼间过去了。

    百昊广手上的妖丹正巧够堵住那些空洞的，此时的他手里拿着最后一颗妖丹笃定的看着千叶莲座上正中央的一个小孔。

    他手上的这最后一颗妖丹是那‘九十六爪章鱼怪’的，这棵妖丹比其他的妖丹稍微大一些，看那空洞或许不合适，但他的手还是摁了下去，只见那空洞如海宝般突然变化了下，竟完美的吞噬住了这最后一个妖丹。

    接着便看到那千叶莲座慢慢的产生了变化，周围十八层的莲叶似乎长了寸许，莲座跟着又慢慢的飘动了起来，从那凹坑中缓慢的向上漂浮到了半空中。