
    ‘莲’界内，太阳由白转黑，似天狗食月一般没了光彩，龙寒静一看，抢先一步便冲向那太阳，要知道眼下‘冰莲洞’关闭，禁制也随之消失，孤零零站在里面的青林触不及防下，手拿‘日月五行轮’便紧随其后，也冲向了太阳。liudianxing.com

    “你就留下吧，不是要跟随魔五吗？害我跟班，那我就杀了你。”龙寒静‘妖婴’级别，比青林的‘辟谷’阶段比较来说，根本就是天上地下，只见她手掌一翻，手边神兵‘三环避水圈’显现，罩着青林而去。

    “龙女手下留命，我愿追随左右，将魔五永久封禁在这。”青林急中生智，知道无力反抗，便拿手上的‘日月五行轮’说事。

    龙女一听，心道正好，日后蓬傲洲就是她的天下了，于是手上收势，扬手一招道“那就赶紧，怕是那魔五看到突变，会反扑回来。”

    正当两人一前一后消失在太阳那黑斑中时，魔五也确实赶了回来，不过还是慢了一步，此时的冰莲洞外一片寂静，连那冷英和被打倒在地的百昊广都被一声大吼吸引了注意力，只听那‘冰莲洞’出口处传来一声狮子吼道“青林，尔敢！”

    但见那洞口处连连炸响，魔五在里面施展出了浑身解数来，想打通这处出口，而龙女紧紧守护洞口，毫不手软的祭出了’三环避水圈’，也跟着全力施法，阻止着洞内的魔五。

    “快..”龙女双手虚脱，只见无形的灵力自她体内沛然而出，形成了一道无形的禁制，同时呼喊青林，而青林不敢懈怠，手中拿着‘日月五行轮’念声‘疾’，便将那呼呼杀气屏遮在了那洞口内。

    “搞定，收工！”龙寒静嘻哈一笑，收了神兵，睥睨看向四周，深呼一口气，神清气爽起来。

    “龙寒静？”远处有几个妖兽突然出现，正是虎大、猪妖他们，此时见到龙女，竟也认识，不由高兴起来。

    “虎大”龙寒静一听，喜上眉梢道“前些日子我去‘逍遥谷’找你呢，却不曾想你也混了出来。”

    “哈哈，有龙女在，那总算是有了靠山，以后在蓬傲洲混，不至于躲躲藏藏了”虎大带着几个妖兽跑了过来，喜悦之情溢于言表，摆手说道“真是说来话长，不过总算混了出来，不知道龙女日后什么打算。”

    “当然是做蓬傲洲的主，我们妖兽翻身做主人了.。。“龙女睥睨环看四周，声音不大，却响彻方圆几百里“日后，蓬傲洲我说了算，大家都和平共处，谁不服来战。”

    “..”一众蓬傲洲修士都是愣在了当场，青林站在龙寒静身侧小心说道“蓬傲洲说大不大，说小也不小，不知道龙女是如何打算？”

    “..”这一问，倒让龙寒静没了主意，她转而看了看青林，又看了看四周，突然眼神停留在了百昊广身上，一耸肩膀说道“那个白衣小子，你过来。”

    冷英见龙寒静喊百昊广，心中急切想先杀了他一解心头之恨，但他手扬起，却停在了当空。

    龙寒静见有人守着自己要杀百昊广，哪里肯依，手上一指，便用之前的‘定身法’定住了冷英，而此时他的乌金锤离百昊广也就零点零零一毫米，不过总算捡了一条命，只见百昊广看了看龙寒静，又看了看冷英，叹口气后慢慢的爬了起来，用手抹去嘴角的血迹，走向龙寒静的身边。

    “白衣小子叫什么名字，怎么任人宰杀了？”龙寒静此时高兴，咯咯一笑问道。

    “私人恩怨而已，不知道龙尊有何事情？”百昊广一语带过，并未多提。

    “曾经载你到了‘逍遥谷’，今日又救你一命，却反过来不认识我了？”龙女手撩秀发，戏笑道。

    “是你？”百昊广想起了那大湖中的巨大妖兽，在定睛看看龙女，恍然大悟道。

    “当日你杀了那‘九十六爪’章鱼怪，且不知那妖怪是九大至尊设置的一道屏障，专门镇压我的，而你巧合之下，杀了它，便无意中释放了我，不过当时我功力还未完全恢复，只能小小的助你一次。”龙女也是一语带过转而说道“日后，你便跟着我了。”

    “跟你做什么？”百昊广心中好笑，不想会有这样的事情，但看龙女相貌与他年龄相仿，却口吐狂言，便是修为也在‘妖婴’级别，相当于人修里面的‘元婴’了，那真是天一般的存在。

    “先建行宫吧，我这刚刚复出，总是要选址做个新的宫殿，好昭示一下妖族魅力。”龙女抬着下巴忖思片刻说道。

    “哈哈，这挺好，让百兄做个监工，随意招一些人来建宫殿。”虎大在一旁看了半天热闹，插科打诨的说着，全没当龙女是妖族之首，亦不像人修一般，辈分有别。

    “原来你们俩也认识！”龙女瞪大双眼，突然释然笑道“当初我把他载到‘逍遥谷’那边，便有意让你们相识，想来也正和我意。”

    龙女说着，转首又看了看青林说道“你也跟百昊广一起，做个监工，负责招募人员，建造我妖族的宫殿吧。”

    “是”青林慎重的答应着，意味深长的看了看百昊广，也不言语。

    “有句话，我不知道该提不该提。”百昊广却撇了撇嘴，耸肩说道。

    “我们妖族说话都是直来直去，不像你们人修各种心机，你说就是了。”龙女回复道。

    “蓬傲洲以九玄派为中心，东西南北各有门派为首，眼下你若想收蓬傲洲，其实也不用大动土木，只是坐镇九玄城便可，那边也是千年古城呢，若不合适，还有一座博陵城可去，倒有许多选择。”百昊广于是实话实说道“妖族或者人族，对天下百姓或是修士来说都一样，只要勤勉爱戴有之，便会万世昌盛。”

    “你这话我爱听，不过不知道那九玄城什么样子，得先去看了再说。”龙女嘻嘻一笑，又看了看周边，周围二百来人的修士，没有一个敢动分毫，便是离的最远的修士，都在聚精会神的听着这边的动静，唯恐漏掉一点消息。

    要知道现在的蓬傲洲经过之前的一场大战，已经物是人非，而此时又出来一个妖族，每一个修士，不管高低修为，都心里明镜似的，他们是知道的，蓬傲洲变天了，以后说了算的是曾经的妖族了。

    “那就移步，先去到雪城，遣散了各派人员，然后在回九玄城看看在做计较吧。”百昊广紧跟着说道。

    龙女点头，冲着虎大几人私语了几句后，人在前便欲走，突然发现自己不认识路，而后转头说道“唉，怎么走啊？”

    百昊广楞了一下，转而笑道“叫我百昊广就行，我可不叫什么唉。”这么说着，百昊广前面带路而去。

    虎大那几个妖兽压后看着这些修士陆续跟着远离后，依旧是站在了‘冰莲洞’出口而未曾动身。

    “龙女让我们在这里守护‘冰莲洞’，是不是太大惊小怪了。”猪妖哼哼唧唧的说道“好不容易出了‘冰莲洞’，却又要守着，这逍遥的日子怎么过啊。”

    “别废话，让你守就守，龙女表面说话随意，心里明镜着呢。”虎大找了一处还算干净的地面，盘腿而坐道“你我兄弟六妖，轮流职守，今天便排定循序，省得麻烦。”

    “好.。。”众妖兽异口同声的答应了下来，而后虎大开始分配方案。

    此时此刻的‘冰莲洞’内，魔五狂轰滥炸的用灵力轰击着那已经被封闭的出口，太阳又复原成了白炽状，忽明忽暗中却还是一如既往的普照着整个‘莲’界。

    “龙寒静你个贱人，我魔五发誓若有一天出去，与你不死不朽。”魔五发泄了半日，看那太阳如旧，身形落在了圆盘上，大喘着粗气自语道“青林，你个匹夫，若我出去，纵是你化成灰我也要将你生吃活剥。”

    冰莲洞内的天气在魔五的咒骂中突然变了天，只见狂风暴雨，烈烈风声呼啸而过，捶打着那坐在圆盘的魔五，而圆盘下方的‘通天树’下，远远的几道身影由远而进的攀附而来。