
    百昊广一路狂奔如鼠窜，赶在太阳出来前，翻过了小山，爬上了那高山，往后看早已经将云黎子甩掉，在往前远观时，看高山凸凹有致，并没有什么特别，高低起伏的山上，虽无高大树木，别遍地荆棘丛生，无从下脚，只能踩在荆棘上过。^^%搜索巫神纪+.baishulou.阅读本书#最新%章节^''

    而荆棘之下，时不时还会窜出一种全身如荆棘一般的妖兽，级别不高，才‘妖光’级别，属于最初级的那种了，形如刺猬，但那尖刺要硬上许多，善于偷袭，百昊广就差点被它伤到腿，好在眼疾手快，用碎空斧解决了危险。

    而人在路上，小心为上，百昊广仅靠这两条信念，前后不知躲过了多少劫难，而未来也将继续如此，赶路的目的很明确，思前想后的也已经没有意义，但半路杀出个程咬金的事情，却总是会发生，这次倒不是被偷袭，而是在荆棘上行走的他遇到了正躲在荆棘下疗伤的虎大。

    要说虎大这个妖兽已经算是级别相当高了，若没有之前闯进来的辟谷阶段的修士，他在这里应该算是所向睥睨的，总所周知，人修分‘开光、灵虚、辟谷’、魔修分‘灵动丶开灵丶魂丹’；而妖修分‘妖光、炼光、凝元’，修为上叫法不同，所修之术也大不同，但级别和功力上大致相当，人修注重法力，魔修注重魔力，而妖修注重体术，详细说来，也是无法一一概述。

    这次虎大受伤，百昊广猜测是和他的仇家有关，而彼此有过交集，有承蒙他慷慨赠送‘筑基丹’，虽然是利益相帮，却也算是好说好散的那种，而百昊广仇家众多，基本上见个人，就想杀他邀功，眼下所能数的过来的几个不动手的，但也不能完全保证。

    倒是虎大可以确定不会刀剑相向，毕竟人和妖是有区别的，看他也并非大奸大恶的人，所以百昊广心里也有意结交，干脆停了下来，多拿出了一些丹药赠予虎大，主要是他存货多，所以也算慷慨。

    虎大感激之余，自然将来龙去脉说了个清楚，原来他以为自己单枪匹马，要杀几个人修，还是完全可以应付的，但没想到遇到的人修，是和他级别相仿的，而且当中没有弱的，十几个人在一起，基本上都在‘灵虚’级别，他莽撞的打杀，虽然也拼死了几个，但自己也是受伤颇重，见机不敌，干脆便跑路了，这才有了躲在这里修养生息的事情。

    而从分手到眼下再次相遇，前后也不过一天多的时间，虎大所做的事情也算是彪悍了，百昊广有心合作，便仔细询问了下对方的情况，只听虎大摇头晃脑的说了下为首的几人的基本特征，据他说是“基本上所有人都穿黑袍，比较特殊的是那个灵虚高级的修士是穿黑褐色的道袍，而且手拿武器都是幡，其中两个人，一个手拿五色幡，一个手拿红色幡。”

    “那叫五毒幡，红云幡。”百昊广听着耳熟，心里也有数了，无奈一笑道。

    “我说怎么感觉被那五色幡撞到，会头昏眼花，而被那红幡碰到，气血翻涌呢，原来是一个有毒，一个有吸血的技能，看来是灵器了！”虎大自然知道一些武器方面的知识，眼下听百昊广提到这些，他才恍悟。

    “他们还有多少人在一起？”

    “什么意思？”

    “不瞒你说，我观你仁义，虽为妖，却也是敢爱敢恨之妖，我有意相帮，只是有一条件。”

    “我身上可没有‘筑基丹’可拿了，就那两颗，分给了你和司马妍了，你的条件我怕答应不了！”

    百昊广摆手说道“不问你要东西，我意思是我帮你报仇，而他们身上的如意袋得归我。”

    “你要那么多袋子干嘛？根本没用.。。拿着还碍眼。”虎大瞪着虎眼疑惑问道，而其表情憨态可掬，额头那浅显易见的王字更是挤在了一起，咋看去，都快成了‘一’字了。

    “我要里面的东西。”百昊广被对方话语噎了一下，尴尬笑笑道。

    “哦.。。成交！”虎大这次恍然大悟，哈哈一笑的答应了下来。

    而百昊广看其伤势，最少还需一日的修养时间，正好自己也需要补充下灵力，干脆约定明日动身，而这边他们坐定，一个修身，一个养性的时候，在那百昊广曾经走过的大湖上，正聚集着其余二大门派的掌教。

    荣怑长是在那五千米断崖上，找到了在湖边的盖亢，而杨玲燕是漫无目而来的时候，和荣怑长混迹在了一起，三人自然都曾来过‘冰莲洞’自知这里不是，便有心向着更远处去，要去得更远，便要过湖，只是在湖上飞行的时候，他们遇到了一个很大很大的妖兽，远看去的时候，便只见乌黑一片，貌似将那太阳的光都遮挡住了。

    而最关键的是那妖兽似乎在进食，只见它吞噬着一个个蛇形长条状的东西，似乎是之前百昊广他们合力围杀的那头巨大如山的‘九十六爪章鱼怪’，荣怑长一看如此大的妖兽，还是活的，不禁飞在空中的时候就感慨“这妖兽看其级别也才‘炼光’，而身体如此大，却是从未见过，想来几百年白活了。”

    盖亢在其身后献媚恭维的说道“确实、确实，今日既然碰到了，不若一起打杀了它，然后也让荣掌教收个妖物拿回蓬傲洲，以后做个皮囊以供天下人参观，一来显荣掌教功高，二来显天下之主在您。”

    荣怑长喜闻乐见的听着，却被杨玲燕冷嘲道”如此大的家伙，怕是杀了也带不走，再说盖亢既然如此说了，那就你去杀吧，妖丹收回来算我的。”

    盖亢两边都不敢得罪，只是唯唯诺诺的说道“没问题，这点小事，也不值得两位掌教在动手了，你们且看着，我去解决了它。”

    说来也是奇怪，三个‘辟谷高级’的修士在湖面上商议打杀妖兽，而这个妖兽看上去级别不高，却足足比之前如山的‘九十六爪章鱼怪’多出五六倍不止，纵是反应在慢，也应该会发现危险，但它却不逃也不躲，只是在一味的进食，在旭日东升的太阳下，狼吞虎咽的吃着。

    盖亢这边揽了活，自然得去办，他抽出他的随身武器‘斩月剑’，也不打招呼，只见他衣褶狂舞之时，风声细细，剑光如月，悄无声息的仗剑，直刺向那妖兽的脑门。