
    阳光明媚，湖面静好，刚才的厮杀终究成了过眼云烟而一去不返，眼下的莲衣女子还是那个莲衣翘楚，只是脚边多了一层黑皮，那是龙女她刚才被荣怑长三人围攻而受伤的外皮。

    只见那张寸许的外皮从脖颈处撕裂开，完完全全的将外层蜕了下来，同时蜕下来的还有那毒素等杂物，焕然一新的龙女依旧身穿莲衣，翘楚昂脖的看了看杨玲燕两人，嘻嘻一笑道“正式认识下，妖族后裔龙女，从我们妖修来分级别的话，自妖光、炼光、凝元、结丹、吞噬、妖婴算起，我应该在‘妖婴’阶段，只是这‘莲’界禁制初解，尚还有余威压制着我，所以无奈以‘炼光’阶段示人。”

    杨玲燕此时已经没了刚才的嚣张，转而一种惶惶不安代替，而盖亢亦是白胡子乱颤，一时拿不准主意了，但龙女也并未进一步动作，只是戏谑的看着两人，不由分说道“反正是你们自己送上门来的，我就照单全收了，以后都跟我混了。”

    “什么.。。意思？”杨玲燕早没了反抗之心，其实在龙女蜕皮的空隙，她也在试图脚底抹油，一走了之，但却没有荣怑长那么幸运，只感觉自己整个身体便如山石一般负重难动，甚至动一下手指都要使出浑身的解数，以至于刚才的半信半疑终于让她妥协，自语着真是没事找事，惹了大麻烦。

    而盖亢也好不到哪里去，他也是在试图逃跑，但也和杨玲燕一样没办法行动，心里知道逃不掉，所以一直在担心龙女会不会把他杀掉，毕竟是他先动手的，对方没准为了解恨就杀了自己。

    龙女戏谑的看着两人，有些无趣的说道“那逃跑的叫荣什么？”

    杨玲燕怏怏的没有答应，盖亢倒是见机的快，赶紧分说道“逃跑的那个叫荣怑长，这位是杨玲燕，我是盖亢，都是蓬傲洲的修士，因为禁制失效，所以才有幸来到‘莲’界和您见上面。”

    “不知道是谁这么厉害，竟然能解了这方界土的禁制，你们可知？”龙女摆弄着头上的碎发，饶有兴趣的问道。

    盖亢欲说，但见杨玲燕杏眼蹬他，便哑然一笑，而龙女看在眼里，也不计较，而是探手虚抓了下，只见之前荣怑长跑路的那处湖面无风自起，紧接着闪现出了一个圆环，而随着圆环一同出现的，是被圆环紧紧套住身形的荣怑长。

    “龙女饶命，小子有眼不识泰山，还请您大人不计小人过..”荣怑长在遁跑了以后，本以为全身而退了，却不曾想那龙女手中神兵‘三环避水圈’在紧追不舍，纵是他使出浑身解数，还是被套住了身形而束手就擒，眼下圆环回来，他便赶紧求饶。

    “当然要饶，你们都被大赦了..以后就做我的跟班。”龙女爽快摆手的同时，也将荣怑长身上的圆环收了回来。

    “好了，都想想怎么离开这里，说说以后的打算，我先把剩余的章鱼肉解决了去！”龙女也不怕他们三人跑路，只是摇身一变，又化作庞然大物而去。

    “趁现在跑吧。”盖亢哆哆嗦嗦的轻声说道，欲动身却还是动弹不得，原来那龙女使了一个定身法，将他们三个都困住了，根本就没有逃的机会了。

    百昊广与虎大养精蓄锐了一日才动身去找荣海等人，翻山越岭而去的时候，天公却不作美，开始耍脾气下起了淋淋细雨。

    “山高路滑也就算了，只是荆棘难行，就连对方的气味都被雨水遮掩了大半。”虎大仰头用鼻子嗅着，微皱虎眉无奈说道。

    “有个大概方向吧？”百昊广看了看阴沉沉的天空说道。

    “看到前面那片高地了吗？就是白雪覆盖的那一片山脉是我曾经和他们大战过的地方，而此去不远，翻过那挺拔的高山，越过去就是他们去的地方。”虎大遥指前方，点头说道“在往前去，荆棘便消失，取而代之的是覆盖着白雪的高山了。”

    百昊广点了点头，抖擞了下精神说道“那就事不宜迟，这耽误了一天多的时间，尚不知他们走了多远，去到哪里呢。”

    虎大也随声附和，只见两人一前一后，在那细细碎雨中闪电般的翻山越岭而去。

    走了有半天的功夫，终于是发现了他们的踪迹，期间虎大带着百昊广还走岔了路，只因为雨势渐大，他们虽都有法力护体，不至于被雨淋，但无奈气味难寻，不过功夫不负有心人，总算是让虎大确认了方向。

    任性的雨联成了一条线噼噼啪啪的击打着那高高的山峰，山峰往前，便是一路平坦的沙滩，过了沙滩便是那一望无际的大海，百昊广称这是海，说海中有几个岛，但按道理说海是没有劲头的，但这个海有尽头，它的尽头就是大树。

    他给虎大这么说，虎大却很无辜的看着他说道“从来没离开过逍遥谷，所以不知道这些。”

    百昊广本来以为虎大会知晓一些‘莲’界的事情，毕竟曾经是他给司马妍他们两个人说的，但眼下见他如此说，百昊广就知道虎大曾经说的一些事情，估计也是道听途说的。

    而眼下也不是计较的时候，两个人达成默契合作，全是因为荣海，虽然百昊广没说他和荣海有过仇恨，但虎大却乐意如此，毕竟关系到他们一族的复仇计划，自然是照单全收，只要肯帮忙，什么都可以谈。

    “前面躲雨的那些人就是了。”虎大和百昊广此时人在半山腰，透过细线的雨，能看到在下面的沙滩不远处，有一块巨大岩石突兀的斜插出来，好像一张白纸上，被斜斜的插了一个长铁钉子般。

    虎大一指下方，给百昊广说了下，便欲杀过去，而百昊广伸手将他拦住，脸上黑气一闪，邪笑道“你先别急，对方人多，若不准备下就冒失冲过去，怕是如你上次一般吃亏。”

    虎大被百昊广拦住，性急而耿直的说道“要啥准备？他们聚合在一起，你还能有什么计划？”