
    万坤这次来，主要是想结识下百昊广，毕竟他也算是蓬傲洲有名的风云人物了，修道十年多，被九玄派追杀，眼下又莫名其妙得进阶‘辟谷’，这短短十一年间，让整个天下都另眼相看，说起来能与他有些交集，也算是一种机缘了。

    万坤来的另外一个目的便是他师傅交代的了，前些日子他无意想起‘滴莲子’的事情，倒查了一下，发现居然跟青林和百昊广都有关系，一时疑惑便告诉了尚国明，而尚国明自然是特别上心，这些日子突有发现，便赶紧让万坤来打探口风。

    “真是不巧，百昊广跟着妖族的那个龙女去了龙渊城未归，不知道你来找他何事？”张季德出来迎候了下万坤，不无遗憾的说道。

    “也没什么事情，若青林师尊在也行。”万坤手拿叠扇，拱手一礼说道。

    “师尊也跟随而去。”张季德再次摆手无奈道。

    万坤没想到两人都不再九玄城，心里疑惑却也不好明问，转而作罢道“既然如此，我且等几日。”

    “怕是一时半会回不来，不如你先回去，若师尊他们回来，我定找人通知贵派。”张季德实话说道。

    万坤一听这个，拱手问道“那就谢谢张师叔了。”

    送走万坤的张季德又回了议事厅，但此时屋内已经人去楼空，只留下那块‘九玄通天’的牌匾孤独的照应着屋内仅剩的他，只见张季德叹了口气，轻摆衣袂自语道“我那侄儿张守才也算是我张家的希望，且去问问他的打算.”

    万坤离开九玄派后拐弯去了博陵城的服饰店，那边的老板他已经通过在虚云城的人接上了头，这次过来他就想好了，肯定要打听清楚最近九玄派内的动静，毕竟人家是地头蛇，不如去服饰店问问。

    而时光流水，龙寒静一行在月色中，由慕容伢和刁全吃了最后一席酒菜后，便各自散去，百昊广和叶秋被安排在了一起，除了龙寒静单独一间房子外，剩下的人都是三三两两的住到了一起。

    “你干什么去？”叶秋拉住百昊广有些担心的说道“我知道你的打算，且不说龙寒静知道会怎么样，就是那刁全也不是善类，眼下他已经到了‘辟谷中级’，你胜算不多，况且单打独斗就算你能取胜，但毕竟这是人家的地盘，强龙压不过地头蛇的。”

    百昊广轻轻拍了下叶秋，单手抚摸着叶秋说道“你这几日因为‘筑基丹’的关系，已经有了‘开光初级’的修为，又通过‘窥探之术’看清了一切，对我来说是好事，我带着你一路而去，以后就算没了我，你也能照顾自己了。”

    叶秋一听，单手就去捂着百昊广的嘴唇说道“不许瞎说，别的事情我可以依着你，但你我好不容易能长相厮守，你却又做这样危险的事情，就不能在慎重考虑考虑，别的不说，且为了我吧.”

    百昊广深情的看着叶秋，心中也是忐忑难安，但想起曾经的承诺，还是一狠心，用抚摸着叶秋的那只手轻拍了下叶秋后脑睡穴的位置，只见叶秋突然便失去了知觉，躺倒在他的怀中。

    百昊广不知道该说什么的，所以才出此下策，眼下他将叶秋抱向床头安置好，便转身而去，今晨来的时候，除了赔着龙寒静外，他便假借带叶秋闲逛为借口将周边都观察了一个透彻，此时的他轻车熟路，出了酒肆下面的客栈，他一路向西北而去，欲越过那井字形的角斗场，然后直接去那龙渊派的所在暗杀刁全。

    正所谓冤冤相报，百昊广不知道，原来那刁全也是怀恨在心，早前有杀弟弟的仇没有报，在‘冰莲洞’没有杀成，眼下既然来了此处，便暗做手脚，他故意将龙寒静几人安排住宿的时候离百昊广远了一些，为的就是今夜趁着月黑风高，来一个人不知鬼不觉的报复。

    这边百昊广一息一放间已经到了角斗场边缘，那边刁全带着龙渊派唯一的两个‘辟谷’高手也是正偷偷摸摸的绕行在角斗场。

    “那白衣便是。”刁全眼尖，一看是百昊广，站在角斗场一处边缘便摇指大喝一声“哪里跑？”

    “跑？笑话，我就是来找你的。”百昊广手上碎空斧掏出来便在空中转向，冲着刁全便杀去。

    “好冤家，给我杀。”刁全手拿五毒幡，与左右两个人一招呼，其余两人也是适时拿出随身武器，只见一个黑幡，一个白幡，三人飞遁而去，在那角斗场凌空便打了起来。

    “嘭。。”三人对一个，百昊广是有点吃亏，只见他在撞击中倒飞而去，斜插向了百丈深的井底，而刁全并非善类，当然知道趁火打劫的道理，正所谓看你病，要你命。

    只见他也是二话不说，手上一招呼，带着那左右一黑一白双幡便俯冲而下，冲着百昊广便再次挥打而去。

    这个时候的角斗场乒乓之声不觉，早惊动了周边睡觉的伙计，只是探头一看是刁全，那伙计也是识趣的乖乖又假装去睡觉。

    刁全五毒幡在手，只见那幡上如吞云吐雾般散发黑气，击打在碎空斧上，同时气体扩散，百昊广当然知道那是有毒的，所以屏气凝神的对付着，同时开启‘护心镜界’护住丹田等重要部位，随着四个人颤抖不休，百昊广被生生的压倒了角斗场的井底。

    “白骨咒。”刁全三人默念咒语的同时，施展龙渊派的奇毒，只见那三人的幡全部都脱离了三人的手掌飞打向百昊广。

    百昊广人在井底，上有刁全三人压制，无处可去，只得强撑，一时也想不出对付他们三人的办法，况且修为都相仿，他能以一敌三已经是难得，可是眼下他们突然施展其毒，他是领教过的，当初荣海便是用这个毒弄的他差点死掉。

    但人被逼急了就容易急中生智的想对策，此时的百昊广突然就想起来，这碎空斧已经今非昔比，眼下通过丹田的黑白灵力注入进去，这碎空斧便可以随心念变化大小，所以须臾间，只听他默念“大。。”

    眼看着三幡到了头顶，百昊广拿碎空斧护住脑门的同时，只看那斧子暴涨，犹如一面铜墙铁壁横档住了攻击，刁全三人见此，又是吃惊，又是欢喜，吃惊的是那百昊广还有这种手段，欢喜的是知道他手中的碎空斧乃灵器，想来杀人后，还能白抢一个灵器，真是美哉。

    挡住了致命攻击的百昊广，双手空闲出来，又默念‘驱火术’，然后又念“小”，碎空斧须臾变化，悬浮在当空的同时，百昊广突袭掷出火球。

    “小心。”刁全三人在空中，为了躲避火球，都降到了井底，然而这个时候，正中百昊广的下怀，他其实在刚才默念驱火术的时候，就有心压制他们到地上，目的就是施展‘木刺’将他们一网打尽，但‘木刺’是直线攻击，他只能选择一个，因为对方三人是分散开来的，同时在召回幡器。

    但机不可失，这个时候百昊广没有犹豫，早已将木刺施展而出，目标便是刁全，所谓乱军之中，先擒贼首，只是这样的情况下，那手拿黑白幡的两人正好有了杀他的机会.