
    一行十人或有私心或为鱼肉，眼下却难下结论，在龙寒静的带领下，他们朝气而去，须臾间便到了龙渊城。

    此时在阵外守候的便是龙源城主慕容伢和那新晋被龙寒静指定为掌教的刁全。

    要说刁全其人见利忘义，不是什么好鸟，但也算是一个见风使舵的主，曾几何时他独身前往‘九玄酒肆’，没找到百昊广，却白白索要保护费，这保护费没收多少，一人百昊广级别上来了，撤的也快，便是连那江管家也不联系了。

    “龙尊大驾光临，真是让小城蓬荜生辉啊。”慕容伢身穿金色的锦衣绸缎，一如既往的恭迎来往有头有脸的人物，刁全听慕容伢如此说，耳朵都要生煎了，总感觉此话耳熟，但人前卖弄者又何止他一人，刁全眼下也是点头哈腰一个劲的恭维道“龙尊百忙之中还前来此地视察，事出仓促，我昨日才收到消息，准备不周的地方还望龙尊海涵。”

    龙寒静在前，青林在后，百昊广牵扯着叶秋跟着虎大六妖在后，眼神毒辣似要将刁全看成死尸，但若眼神能杀人，这刁全不知要死多少次，而龙寒静在前，如之前一般没什么架子，只是摆手示意，嘴上也乐呵呵的看着一路而来的排场，不无感慨道“于人而言，这些排场却是让人爱慕虚荣，于妖而言，或许略显多余，不过我喜欢。”

    “龙尊喜欢便好，今日您来，小人特地在城内准备了些许清茶淡饭，便在城内的酒楼，专门备了博陵城有名的‘沉香酒’，还望龙尊赏光。”慕容伢嘻嘻哈哈的恭维着，虽然没有修为，应付修士也算是手到擒来了。

    刁全在一旁欲说还休，心里这不是滋味，昨日收到消息，他便找到了慕容伢，却不成想眼下被他抢了风头，自己却成了摆设，正纳闷间，脖子突然一缩，感觉有一股寒意的他探头一看，不由得心里嘀咕，怪不得心里老是不舒坦，竟是仇家来了，可有龙寒静在明面上，大家都不好动手，且看回头收拾他，到了这地界就不怕他惹乱子了。

    刁全所意当然是百昊广，而百昊广所想和他也算是差不多，两人眼神上互杀了下锐气，便都迎着龙寒静进了城。

    “城主哪里人？”龙寒静一行人跟着而去，路上只闻龙寒静和慕容伢一言一语的说这话，其余人皆只是沉默而来，各自向着心事。

    “龙尊高抬小人了，我乃‘楼兰’村人，在此往西北而去，靠近翰海城那边。”

    “那如何会坐上城主之位呢？”

    “不怕您笑话，前些年做生意赚了些本钱，后期便来到这里开了间赌坊，没成想很受待见，后来便被龙渊派的上任掌教荣怑长作保举荐做了这一城之主。”

    “挺好。”龙寒静嘴上说着，右手却突然变化，化掌为爪，探手便抓向了慕容伢。

    “疼。。”慕容伢当即双膝跪地求饶道“龙尊饶命，若有得罪也是无意。”

    龙寒静看着被抓伤臂膀的慕容伢，摇摇头松开了手说道“只是见到你的人没什么问题，气味上却与众不同，这让我想起了一个故人。”

    “看来那个故人不是什么好人。”刁全嘻哈一乐，心中那点不快可算出了，他这么说当然也有意冷落下慕容伢。

    “那倒不是，青林你们知道，我曾经说过，被人修手下留情之事，他身上就有这种气息。”龙寒静站在大街上，一指那还在瑟瑟发抖的慕容伢说道“或许是那人的子孙也不一定吧，一点那人的风度也没有。”

    “事情过去了千年，不好追查，况且据我所知，当年的九大至尊悉数出走蓬傲洲，或东去或西去，或南走或北往，只是没有一个留下。”青林在一旁应付了一句，将身旁不远的慕容伢搀扶了起来说道“你的猜测或许有根据，据我所知‘楼兰’那边确实出过一个大神通的至尊，也姓慕容。”

    慕容伢在一边听着，身子却还在发抖，一边撩衣袂，一边摆手道“龙尊。。您下手也忒重，既然是恩人，那就没必要这样吧。”

    龙寒静歉意笑笑说道“刁全，拿十万银两给慕容城主压压惊。”

    刁全一听，眼睛都绿了，但手上却不敢怠慢，赶紧拿出一个如意袋递给了龙寒静说道“龙尊要用就拿去，慕容城主也用不上什么银两，您试探他也是他的福气。”

    龙寒静笑笑点头，却并没有听刁全的，而是直接扔给了慕容伢说道“这样或许管用，走吧，你说的酒楼却在何方？”

    慕容伢喜滋滋的接过如意袋，抬手一指南边说道“龙渊城的酒楼算是城中最高的建筑了，紧邻‘龙渊海‘，是建在龙渊城上的建筑，高达百丈，做在上面听潮涨潮落，看百丈潮水压满江，真是让人在吃喝之时不忘欣赏海景。”

    “那感情好，一起去看看也好。”龙寒静饶有兴趣的跟随这慕容伢而去。

    到了地方，慕容伢领进了门，便交给刁全伺候着，龙寒静显然对慕容伢比较在意，见他要抽身离去，便赶紧指了指副陪的座位，让他入座，慕容伢尴尬一指臂膀说道“龙尊海涵，我这衣服是得换一套，总不能掉了身价，让人笑话堂堂一城之主穿一破烂衣物。”

    “那你快去快回。”龙寒静指了指副陪那意思是给你留着位置。

    慕容伢出了雅间，笑容可掬的样子立马便的严肃起来，手上轻揉着肩膀便下了楼，拐角进了一处偏方，才撇着嘴一脸无奈的说道“这死妮子下手忒狠，差点就让我露馅。。”

    “龙尊看那边，当真是怒声汹汹势悠悠，罗刹江边地欲浮。漫道往来存大信，也知反覆向平流啊。”此时的刁全遥指龙渊海，不无感慨道。

    “没想到刁掌教还是有懂生活的人。”龙寒静赞赏道。

    “我来了。”慕容伢推门而入，换了一身宝蓝丝绸衣服，招手喊来了店小二，让他准备上酒菜，而自己侧身做在了龙寒静对面的座位上。

    酒过三巡之后，龙寒静便支走了慕容伢，留下刁全吩咐道“看这满江春色，品酒中滋味，也算是人生快事，不过我来这，你应该也知道我要去哪吧。”

    “这还真不知道，昨日九玄派派人来传消息，不曾告知.”刁全老实说道。

    龙寒静指了指在坐的九人说道“他们将随我去探查下龙渊海，只是前路坎坷，便把龙渊城交给你好好看守，待我-日后返回之时，便重价厚待你。”

    刁全一听，心中又是欢喜又是疑惑道“不知龙尊几时回来？”

    “短则半年，长则十年吧。”龙寒静感慨的说着，表面上敷衍了下刁全说道“今中午这顿饭还是不错，晚上在来这里吃，顺便赏赏夜景。”

    众人应允，刁全便就近安排了他们的住宿，而此时在九玄城内，张季德几人送走了龙寒静他们后，便一起回了九玄派，众人围坐议事厅沉默良久。

    “我打算去雪派。”曹健首先打破了沉默说道“我与雪派的柳倩情投意合，彼时还未曾给师尊说过，却不想今日都各奔东西，眼下蓬傲洲不复往昔，但我心不变，只为与她长相厮守去。”

    “该去得就去，该走得就走，该来的也会来，这青林师尊一走，我张季德也无意坐镇，不如就由曹柏之兄弟接替掌教一职吧。”张季德捋着下巴上那一小撮胡子看向曹柏之。

    “掌教就由张兄接替，门派内最近也没事，我身上琐事想来你们都知道，司马汉大叔要去司马村那边住，所以我得暂时离开一段时间，好好休整下那边的村子。”曹柏之推脱道。

    几人正在商议，外面又来一职守，不敢进门，却在外面报告道“张掌教，虚云派那边来了一个自称万坤的修士，说是有事要找百昊广。”

    张季德一听，皱眉说道“这前脚他们刚走，这后脚虚云派的便来了，不知道有意还是无意？”