
    百昊广两人藏身的地方，稍远处有一拱石成圆状矗立在那，除了秀丽的山水外，附近还有玲珑剔透的石笋倒挂在拱石上，奇妙的是这片区域就好似划出了界限般，在拱石往里，都是枫叶树，占尽繁华，往外去，便是绿叶葱葱，一切泾渭分明的区分开来。

    一天的时光眨眼而过，百昊广吸收够了灵力，便起身来这边看司马妍，她的伤势已经好了大半，只是内伤难愈，加上灵力消耗过大，所以还是没有好利索。

    “给你这个。”

    “这是什么？”

    “灵石，就是转化为灵力用的一种石头，你试试用九玄派的功法吸收下。”百昊广在之前吸收灵石的时候就想好了，要将这个秘密告诉司马妍。

    “怎么可能？从来没听说过这种修炼法门？”司马妍半信半疑的伸手接过百昊广送过来的灵石，只见上面五彩斑斓闪耀其中，有若隐若现的气流在石头内光华流转着。

    “这也是我在‘镇妖塔’内的水层偶然得到的，用它确实能补充灵力，我也是前些日子机缘巧合学会的，不过我用的是我家传的功法，就是不知道九玄派的功法适不适合，你先试试。”百昊广如实说道。

    司马妍温柔的点了点头，便依照百昊广的方法，用‘九玄功法’依次运行了下，然后兴奋的说道“我感觉到了，是有一丝丝的灵力补充到了身上，这个发现真是太好了，以后大家修炼就不用在东奔西走，寻找灵气充裕的地方了。”

    “这个东西估计也是在灵气充裕的地方形成的，只是不敢确定眼下蓬傲洲还有没有，我手里也就千斤左右，眼下分你一半，你且自己修炼，不要让别人知道了就好。”百昊广在山谷雾气中，将如意袋中的灵石拿了出来，因为太大，百昊广干脆便用碎空斧先敲碎了那千斤左右的灵石，然后才一股脑的倒了出来。

    霎时间，一座小山般的五彩斑斓的碎石便呈现在两人的身前，百昊广依照刚才所说，将灵石一分为二后，便将其中一半装进如意袋交给了司马妍，然后又将剩余的一半收拾了起来。

    “谢谢.。。”司马妍拿着如意袋，实在不知道该说什么了，只是感激之情溢于言表，最终还是只说着这两个字。

    “你我之间，不分彼此！”百昊广摆摆手说“你也太客气，前段时间一直没问你，近些年，司马大叔身体无恙吧？”

    “他还是老样子，只是染上了酒瘾，终日如此，前段时间我把咱俩在镇妖塔相遇的事情告诉他了！”司马妍将如意袋收了起来，低头挑眉，好像做错了事情的孩子一般悄声说道“他非常生气，一说从此不在往来，让我断了和你的联系！”

    “他是对的，我身份特殊，今日你便藏在这里好好疗伤，若无它求，便趁机修炼也不错，而我还是要走，继续去争夺这次‘冰莲洞’的名次！”百昊广没有在解释太多，只是安慰司马妍。

    “..九玄派以后没有了，而我又中了‘牵魂散’，便是修为更上一层楼，又有什么意思，之前我是想避世隐居的散散心而不争抢的，眼下虽然初心不改，却想跟着你一起游历，总好过一个人单枪匹马闯荡的好吧！”司马妍试探着问道。

    “那感情好，你既然愿意奉陪，那就一起，路上做个伴也不错！”百昊广心里乐开了花的同时也是有一种愧疚，这种愧疚说不上来为什么，只是他没有表现出来，而是指了指山谷那边的雪山说道“我前段时间在雪派得到一个地图，虽说记载不详细，但或许有些用处，这次我的目的是越过那座雪山，然后向着远方一颗大树而去，那边和太阳很近很近，我猜测那边有莫大的机缘。”

    司马妍点头说道“随便去哪，反正我是跟着你走，顺便在路上看看能不能找到曹柏之师兄，他和我一起进的冰莲洞，只是阵法莫测，让我们俩个失去了联系。”

    百昊广一怔，随后点了点头说道“行，那就不要耽误功夫了，你先靠灵石吸收灵力来快速疗伤，我帮你护法，等你身体好透彻了，我们就出发！”

    司马妍欣喜的点了点头，抬眼透过红叶看向那边的雪山，此时的雾气已散，太阳在雪山的那一边意气风发的挥发着光芒，一切的一切就这样随着时间而流逝掉，转眼三天过去了，司马妍和百昊广穿过山谷，一起向着前面的那座稍微矮一些的小山而去。

    不出一日，两人便穿过山谷而到了小山的山脚处，只见一条小溪顺山而下，留至山谷处，一个直角的悬崖腾空出处，让汇聚再次的溪流行成了一个小规模的瀑布，溪水清透见底，连水中的鱼儿都看的真切。

    “记得儿时你做的烤鱼吧？特香.。。”百昊广看着那溪水、瀑布混合着那水中的鱼儿，嘴巴吧唧吧唧的回味着，喉咙处不自觉的吞咽了下口水。

    “那今天就在给你做次烤鱼！”司马妍笑笑，指着溪水说道“鱼还是老规矩，你来抓，前提是别在抓小鱼了！”

    “要求高多了，曾几何时，你还说不管大小，抓到就好呢！”百昊广敞亮的大笑道。

    “你就别贫了，怎么能和儿时比，你先去抓，我弄些树枝去升火。”司马妍说着，不等百昊广回复，便又返身向着山谷内走去。

    百昊广看了看她的背影，暖心的笑笑后便抬脚念咒跑进了溪水中，手里祭出‘碎空斧’自语道“鱼儿啊，鱼儿，快到碗里来.。。”

    “啊..”突然一声短暂的惊恐喊声，将正打算捉鱼的百昊广从幸福中硬生生的拉回到了冰冷的现实。

    他来不及细想，口念遁法便转身向着刚才司马妍走的方向遁去。