
    狂雨倾泻，乌云遮挡下，犹如洪水猛兽般无情的吞噬着天地，所幸还能看清远近，百昊广附耳和虎大商量了片刻，便左右分开，隐匿身形，走走停停的向着那人多的巨岩下潜伏过去。

    此时在巨岩下，十几个修士，以荣海、刁全为首或站或立的聚拢在那里，中间竟还围着两个熟悉的身影，竟然是司马妍和曹柏之，一旁还有一个魁梧的修士，身穿淡灰色道袍，双手各拿一个乌金锤，和那一群人参杂在其中。

    “冷英，我念你之前对付妖兽有功，才礼贤下士的待你，却不想你非但不知恩图报，眼下竟帮这九玄派的余孽对付我?”说话的是荣海，只见他阴森森的脸色和这天气一样差，手指那手拿乌金锤的修士愤恨的说道。

    “荣少主抬举了，我冷英虽被下了‘牵魂散’而命不由己，但好在良心没坏，你好歹也是一派中的少主了，要美女还不是手到擒来，何必为难这两个人。”冷英晃了晃乌金锤，不屑一顾的看着荣海，显然已经舍去了性命，心里忖思‘与其受制于人，不如一死了之，总不能坐视不理的看着不公的事情发生在自己的身边。’

    刁全嘿嘿一笑道“你也知道荣少主想要的女人是手到擒来，你还横加阻拦，有意思吗？之前听说你与你们派的穆雪同行的，后来穆雪失踪，恐怕和你也脱不了关系吧。”

    刁全玩味的看着冷英，因为之前对付虎大的时候，荣海对冷英的态度好了许多，让刁全有些嫉妒，所以眼下见有机可乘，便落井下石的打击着冷英，同时给荣海说道“少主，这三个人跑是肯定没路了，不如你就念了那‘牵魂散’，省去麻烦，反正你要的就是那个女人。”

    刁全这么说着，色眼挑了挑那边躲在曹柏之身后的司马妍，而曹柏之看他看过来，很争气的往前站了站，毫不胆怯的说道“哼.。。小人得志，有本事大家一对一打一场，别拿人多欺负人。”

    “少主，他这是激将法，你可别上他当，眼下我们十二个人对付他们三个，就是不用‘牵魂散’的口诀，也完虐了。”围在外面的一个黑衣修士给荣海出着主意。

    “荣海，你别吃着碗里的，看着锅里的，这些日子把我玩腻了，就打算一甩了之?我告诉你，我可.。。”此时跟在荣海身边，站着一个抚媚妖娆的女子，正是之前和荣海一起设计陷害百昊广的唐玲，此时她话说到一半，便被荣海抓着脖颈怒目圆睁的给唬住了，生生的将下面想说的话给咽了回去。

    荣海吓退了唐玲，转首对着被围的三人说道“在给你们最后一次机会，是要死还是要活，自己挑一个。”

    司马妍扯了扯曹柏之，看了看那边并不认识，却路见不平的冷英，深思了下说道“我可以跟你，但你要解了他们身上的‘牵魂散’”

    “不.。。”曹柏之转身拒绝的看着司马妍，而司马妍欣慰的点了点头，深情一望他，并没有过多的解释，抬脚往前走了出来。

    “没问题，只要你答应跟我，他们身上的毒也不会发作，只要出了‘冰莲洞’，我肯定兑换诺言。”荣海见司马妍求饶，yin笑一声，很爽快的答应了。

    “来吧，快投入哥哥的怀抱。”荣海继续yin笑着，而他正高兴的功夫，却突然被一声惨叫打断，只见在山岩一侧，一个修士被一把回旋镖给夺去了性命。

    “谁？”大家惊呼道。

    “那是江仕的武器。”刁全认了出来，大呼道。

    而惊魂未定的众人还没回过神来，曹柏之站在那里也动了，只见他手拿方天戟，先声夺人的冲着身后的一个修士便刺了过去。

    此时大家都在看那个被回旋镖杀死的修士，谁也不曾想到曹柏之胆敢动手，而曹柏之心里忖思江仕来了，以为是他故意相帮，所以毫不犹豫的出手，一下解决了身后的那个修士，以至于目前荣海几人之中，在瞬间便失去了两个‘灵虚’修士。

    “弄死他。”荣海反应过来，大呼的同时，红云幡也是照着近处的曹柏之便打去，冷英看在眼里，乌金锤一晃，直接迎了上去。

    “哐.。。”一声撞击传来，所有黑衣修士都动了起来，或拿剑、或拿幡，一起冲着里面的两人刺去。

    司马妍本来想牺牲自己，救下他们两人，没想到他们动手，口中大喊“不要打.。。我答应，我全都答应。”但于事无补，大家都在拼命的厮杀，偏偏将她给挤了出来，不等她反应过来的时候，唐玲却直接冲她杀来。

    而荣海在前面感觉不对，回首的时候，大喊“你敢？”却晚了一步，只见唐玲的‘雪剑’已经刺了除去，而司马妍也非善茬，虽然口中在喊话，手里却早已经拿了‘诛龙剑’，在唐玲刺来的同时，她也是有所防备的格挡住了那致命的一击。

    荣海是心疼到嘴的肉，恐怕被唐玲给搅黄了，眼下看司马妍没事，也就松了一口气，转而一心一意的对付曹柏之，他知道只要趁眼下杀了曹柏之，那司马妍便会死心，而曹柏之看到司马妍差点被黑的时候，也是心提到了嗓子眼，好在相安无事，他这一走神的功夫，围杀他的黑衣修士便在他身上留下了几道深深的剑痕。

    混乱不堪的众修士在巨岩下拼杀，不远处的百昊广却没想到如此顺利，之前他本来是商量着和虎大两面偷偷放暗器，扰乱他们的，没想到他们内部会厮杀，细看去，发现那里面厮杀的几人竟然是司马妍、曹柏之，还有一个是之前在‘镇妖塔’见过的冷英。

    来不及想原因，他直接跳了出来，从躲避的一处山石后，手拿另外一个回旋镖再次冲着一个修士偷袭而去，同时抽出碎空斧，空出另外一只手施放‘火球术’，直接对着前面投掷而去。

    巨岩下厮杀的修士，都有了防备，所以百昊广这次扔出去的回旋镖被一个修士给格挡了下来，只是紧接而来的火球却没让他幸免，又是一个‘灵虚’修士在混乱中躺在了地上。

    所谓混乱厮杀，各安其命，大家争先恐后的杀着，虎大在远处还没丢暗器，已经看到巨岩下混乱了起来，心道什么情况，那小子有这么大本事，竟然能让他们起内讧？

    虎大是一头雾水，但是他也如百昊广一样，不管三七二十一，手上一翻，多了一把虎铲，大吼一声，也跳了出来，冲着那群修士中的一个就杀了过去。

    暴雨更大，看着天地的光线都跟着被吞噬殆尽，杀戮不停，在偷袭和内讧中，接连倒下了五个修士，剩余七个黑衣修士开始互相联手。

    “虎大，那是自己人。”百昊广眼看着虎大杀了一个黑衣修士，冲着冷英就一铲子杵去，大声提醒道。

    “之前他让我吃了不少亏呢！”虎大听百昊广提醒，怏怏的说了一句，然后硬生生的将虎铲偏离了一下方向，和冷英互相递了一个眼色，也不在废话，转头冲着一个穿黑褐色道袍的修士杀去。

    而百昊广手上碎空斧砍倒一个黑衣修士，转头盯着曹柏之，此时曹柏之那里有三个黑衣修士围杀他，明显看出已经有些力不从心，他脸一黑，又是一个跳转，直接杀向已经跑出山岩外的唐玲。

    此时的唐玲正和司马妍厮杀着，只听唐玲一念‘幻媚术’，司马妍似是中了招，兀自呆在了那里，正巧百昊广赶来，一斧子将唐玲的雪剑劈掉，大喝道“小心她的幻术’。

    司马妍被喊醒，嗯了一声道“你去帮曹柏之，我来对付她”。

    “我和你一起先解决了她。”百昊广不快的说道。

    “两个狗男女对付我一个，好意思？”唐冷抚媚说着，故技重施的施展‘幻媚术’，而司马妍中了一次招，知道了她的底细，便不再看她，而百昊广也是早有准备，只是吐吐舌头说道“不杀你，才不好意思。”

    “你不去，我去！”司马妍抽回刺出去的诛龙剑，返身向着曹柏之那边杀去。

    “看到没，人家不领情呢，我说小哥，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花呢，不若跟了姐姐，保证让你********。”唐玲言语中挑逗，手上雪剑却不留情，只听她默念‘冰刺’，那漂泊不定的暴雨瞬间幻化出了几个冰箭矢，冲着那不敢看她的百昊广偷袭而去。