
    混乱中，百昊广做了一个明智的选择，而你别看‘九十六尾章鱼怪’个头如山，触角如蛇且长，但妖丹却也和平常的妖丹一样大小，只是在心脏的位置，让他颇费了一番周折才找到，然后装进如意袋，耽误这会功夫的时间，外面进到章鱼怪嘴里的陈如安和詹雪带的其他修士已经围了上来。

    “哪里跑？”陈如安的道行在这帮修士里是最高的，其次是詹雪‘开光高级’，而首当其冲的陈如安拦住欲逃跑的百昊广。

    “我是念在曾经都是九玄城那边的修士，才不动手，你别不知好歹！”百昊广独吞了妖丹，便要逃跑，偏偏被陈如安拦住，于是好言劝道。

    “你这个人不地道，以前看你还算仁义，听说你的事迹也知道不是那种贪图小利，损人利己的人，眼下你却做出独吞妖丹的事情来，让大家所不齿，就算我没弃暗投明的投奔龙渊城.。。”陈如安说道这里，转头看了看后面的修士，似乎里面有龙渊派的人在监视他一般，所以才故意讨好的说道“我也不会跟你这样的人同流合污。”

    “你倒是想同流合污..。可是我不给你这个机会！”百昊广讲话毫不留情，再说也没什么交情，眼下他说什么曾经仁义，眼下自私自利的话，他权当是放屁，一点没往心里去。

    “陈道兄不要在废话了，眼下我们人多，杀他也是举手之劳，别看他‘灵虚高级’的修为，纯属吓唬人而已，你看他手脚都还带伤呢！”詹雪在一边起哄道，抽出一把剑在一边蠢蠢欲动。

    偌大的章鱼怪肚子内，此时站了十几个修士，将整个肚皮都站满，湿-漉-漉的血水夹杂着百昊广刚刚砍掉的妖丹一起散发出血腥的味道，却并不影响大家的兴致，百昊广此时知道敌不过这么多人，但看那万坤没有追来，心里猜忌外面会有埋伏，所以一时半会也是和他们僵持。

    “.。。待虚云派的万道兄来了，我们一起拿下他，若是不从，杀了也无妨，反正四大掌教都下了追杀令！”陈如安点头附和，讨好似的冲着詹雪说道。

    “虚云派的人靠不住的，刚才我进来的时候，就看到万坤他们掉转方向去了湖面了.。。”龙渊城那边有个修士不识趣的说道。

    “乒乓..”百昊广一听这个，心道正合我意，既然后无埋伏，便趁陈如安等人疑惑的看向那个修士的时候，直接越过陈如安，双手祭出碎空斧，将章鱼怪的肚子破了一个大洞，而陈如安等人还没反应过来的时候，一阵波涛汹涌的湖水混杂着乱七八糟的血肉一起冲破了包围圈。

    百昊广趁机头也不回，口念遁法便自湖底一路狂冲而去，虽然阻力大一些，但他也不敢贸然去到湖面，生怕万一遇到其他派的修士。

    依靠‘乱空遁’的速度，在这偌大的湖底毫无目的的狂奔了一个多时辰，回身看看没人影追来，才放下心来，百昊广又找了些治疗伤口的丹药胡乱吃掉，又打坐休息了下，才向着湖面浮去。

    浮出水面后，太阳还是顽固的矗立在高空上，好像百昊广被章鱼怪抓下去，经历的那些都是幻觉一般，只是看看手脚上的伤口，在摸摸如意袋的妖丹，百昊广才敢确认那不是梦，而是真实发生过，而眼下他目标不变，且看周围也没有危险，便还是冲着太阳的方向游去。

    但经过这么折腾，他的灵力早已经见底，主要还是他强撑着才没有停下前进的步伐，眼下左右没了危险，才发觉灵力的匮乏，想想也是，眼下刚经历了一场大战，且不说消耗灵力，便是那一只眼目前占据了半壁丹田，还疗伤就耗费灵力，而且它也在修习‘无妨心经’，按道理说它修习‘无妨心经’应该可以如自己一般生出灵力，可是鬼知道为什么灵力就消耗掉了呢？

    心中带有疑问，内视丹田，那半壁丹田比之前更黑了，而且黑气隐约有延伸进血肉的迹象，他试着传音一只眼，但毫无反应，而眼下他也不能急着赶路了，只能停下然后将身体再次沉入湖底后，静修打坐运行‘无妨心经’来补充灵力。

    入定运行了一个周天，却感觉不到灵力见涨，内视丹田才发现，刚生成的那点灵力又被一只眼占据的那半边丹田给吸收去了。

    这样下去，即使不战斗，以后的灵力消耗也会太大，百昊广正发愁，突然一激灵，想起了曾经在‘镇妖塔’水层的时候得到的那块千斤重的灵石，虽然一直不知道怎么用，但据一只眼曾经说过，这东西就是补充灵力的。

    想到此，百昊广将那曾经刻有‘桃花潭’的灵石从一个隐秘的如意袋中掏了出来，瞬间一个偌大的灵石占据了湖底，而一切还是未知，百昊广尚不知如何用灵石来让自己吸收，思来想去还是想不到办法，干脆便掏出碎空斧直接砍了这灵石的一个小角。

    只听‘咔嚓’一声干脆的声响，那偌大的灵石便如鸡蛋般在碎空斧砍的那个地方掉下一块来，拿在手中，感觉着它那如石头般的质感，一个想法钻进了他的脑海，也许这个东西就是用来吃的，吃掉后就可以补充灵力？

    这个奇特的想法一冒出来，连百昊广都有一些不可置信，但眼下确实掌握不了灵石的用法，以前的一只眼也没提过，眼下它疗伤，整日吸收灵力，却害苦了自己，今日算是幸运，没有被包了饺子，若被陈如安、詹雪他们围起来，只怕战不了几个回合就得束手待毙。

    想至此，百昊广干脆心一横，将那红枣般大小的灵石塞进了嘴了，然后上嘴唇碰下嘴唇，牙齿合拢，只听‘咯嘣’一声清脆的声响。

    在看去，百昊广捂着嘴，一脸哭相，只见他张开嘴，吐出了里面已经被咬碎的灵石，同时吐出来的还有满嘴的牙龈血。

    “这狗屁办法行不通！”百昊广自认倒霉，苦逼着脸，硬着头皮将嘴里的血吐出一些，又吞咽下去一些，而吐出的那些血便随着湖水四散在周围的湖底，这时的他又机灵的想出了一个办法。

    “或许行得通..”百昊广将自己咬成两半的灵石分别抓在左右手中，然后口念咒语运行起了‘无妨心经’。

    这套功-法是他的家传功-法，他用这个方法其实也是突然想起的一个事情，记得曾经他的父亲，也就是百争鸣曾经在他小时候，不经意的说过这套功夫，若是辅助神石便事半功倍，那个时候他问过父亲，什么是神石？但百争鸣尴尬的一带而过，自此没在提过这个事情。

    就在刚才，他咬碎灵石的刹那，那百争鸣曾经的话语就这样如野草般疯长了出来，以至于他也匪夷所思，但他没有犹豫，双手各捏一块灵石，然后口念‘无妨心经’，心道行与不行，只有试过才知道..。