
    静谧的山谷突然冒出来一头老虎，把正打算捡拾木材的司马妍吓了一跳，惊呼一声，而那老虎似通人性，亦是跟着嘶吼一声，前爪离地，竟然站了起来。

    百昊广此时口念乱空遁闪了过来，入眼见一个张牙舞爪的老虎和水绿裙装的司马妍呆站在那，二话不说，抡起碎空斧便砍向那花斑相间的老虎。

    “嘭..”那花斑老虎用后爪抓地，前爪直接当作兵器硬接下百昊广那三尺碎空斧的攻击。

    “你们这帮人修，真是欺负人到家了，别逼我搬救兵！”那虎头此时口吐人言，很恼怒的虎吼了一声。

    “百昊广不要动手，它无恶意。”司马妍此时站立在侧，拦住了欲再次上去打斗的百昊广，然后转而冲着那虎头说道“我们无意冒犯，只是碰巧路过，在下司马妍，他叫百昊广，请问阁下如何称呼？”

    虎头看了看对面白袍白毛的男子，又瞅了瞅那身穿水绿裙装，月眉小嘴的司马妍哼了一声说道“在下虎大，便是这山谷的主人。”

    “那你不知道人修已经来了‘冰莲洞’，不躲起来，还招摇过市的出现，不怕遇到不怀好意的把你杀了，取你妖丹？”百昊广好奇问道。

    “本来我在这山谷过着悠闲自在的生活，却被你们这些突然闯进来的人修坏了规矩，害死了我同族，眼下我正打算去寻仇呢，不过冤有头、债有主，你们不是我要找的人，要说取妖丹的，我也偶遇过几个，不过都被我收拾掉了。”虎大不屑的说道。

    百昊广听他口气，感觉有些狂妄自大，便悄悄开了道窥之术看了下，竟然是‘炼光高级’的妖兽，和那日在湖的另一边遇到的羊头怪物同一个级别，只是那羊头怪物张口吞人，他是亲眼目睹，眼下的这个虎头人身的虎大不知道是不是同样的德行？

    “阁下‘炼光高级’，和我辈比起来，自然要高出一些道行，但从没有听说过妖兽还会帮同类寻仇的，莫不是你找个借口为了多杀点修士吧。”司马妍同样开启了道窥之术，转而疑惑的问道。

    “你这话问的好，容我解释下，你看我若杀人对我一点好处没有，像我这个级别已经到了这个界面的顶级，想要突破都难，又何必多生是非，不过你所说‘冰莲洞’莫不是指的这方界土吗？听好几个修士劫杀我的时候说过的，眼下看你面善，倒该告诉你一下。”虎大拱了拱身子，站的更直了，同时试探性的往前走了一两步，司马妍和百昊广便立马做出防御的姿态。

    “大家人、妖有别，你若有话，那就直说，不用拐弯抹角的！”百昊广碎空斧不离手，想自己碰到的妖兽还真没有一个好妖，要么是杀他的，要么就是杀他的，基本没有什么悬念，眼前的虎大有意靠近，估计是因为他不能保证一击必杀，所以才故意绕圈子来接近。

    虎大看了看神色戒备的一男一女，也不再向前而去，只是晃了晃脑袋说道“我说出来容易，只是你们得答应我一件事情，若不然我是不会告诉你们的。”

    “就知道黄鼠狼给鸡拜年，没安好心..”百昊广不屑的笑笑。

    “那你说下你的条件，我们商量下！”司马妍在一边回应道。

    “最好不要和妖做交易！”百昊广警告着司马妍。

    “听听有无妨，你不要带有偏见好不？人有好坏，我想妖里面亦如是，这虎大刚才和我碰面后，看眼神就知道他没有攻击我的意思，如果有的话，他就不露面了，毕竟以他的道行，偷袭我还是轻而易举的！”司马妍给百昊广分析道。

    “.。。”百昊广听着似乎有几分道理，便干脆摆了摆手说道“唉，虎大，你说说你什么条件。”

    虎大很有诚意的冲着司马妍拱了拱身子，意思是谢谢，然后才郑重其事的说道“我虎大自幼生活在这‘逍遥谷’，繁衍生息，同类居多，以我为首而乐居在此，但尽日却突然闯进来很多的修士，不分青红皂白，见妖就杀，见物就抢，正赶上我闭关而不知，后期一个重伤的虎妖在躲过一劫后才找到我，将事情原委告诉了我。”

    百昊广听他这么说，心里翻江倒海的一阵烦乱，暗自沉思本来修士进来，或是取‘妖丹’，或是寻‘天材地宝’倒是无可厚非，但经对方这么一说，倒也是莫大的罪过了，反过来说，自远古时候到眼下，人、妖从来都是苦大仇深，和这个不分青红皂白的杀戮有很大的关系，可修士想进阶，想更上一层楼，就必须这么做，孰是孰非，在他这里也没有一个正确的答案。

    而此时虎大还在继续说道“我一听这个，那还有心思闭关，很干脆的出来找寻那些杀我同类、抢我‘逍遥谷’的修士，但他们却早已经出了谷，去了雪山那边，我欲过去，却苦于结界限制，虽然我发现那控制之力虚弱了很多，但还是让我过去不，所以我的条件就是让你们帮我将‘逍遥谷’内的阵角拆去，好让我出谷寻仇。”

    “你怎么知道杀你同类的那些修士去了雪山那边？”百昊广若有所思的看着虎大。

    “别的妖兽我不清楚，但我们在‘逍遥谷’的虎妖自身的血便有一种特性，凡是沾染上，那血便会深入到那人的骨髓中去，一点感觉也不会有，但唯有我们虎妖能用鼻子闻出来，不管他跑多远，就算天涯海角，那血的气息一样会告诉我‘他们的位置’！”虎头凝重的望着那边的雪山，好似阴云不散，郁结难消。

    “..我们商量下，等下回复你！”司马妍轻皱眉头，有些犹豫的冲着虎大拱了拱身子，而虎大做了个随意的动作后，便叹了一口气说道“你们若是答应，我还会重谢的，我这里有两颗‘筑基丹’，是专门提升修士修为的丹药，放眼天下绝无仅有，只要吃一粒，便可以让人提升一个‘阶段’，比如你”。

    虎大指了指百昊广说道“你是‘灵虚中级’的修为，吃了这粒丹药，能让你直接提升到‘灵虚高级’的修为。”

    “诱惑还挺大.。。”百昊广吞咽了下口水，心道还有这种丹药，真是求之不得，但他还是有些担心这个虎大回头会翻脸不认账，他将这个担心告诉司马妍，而司马妍站在他身旁，低语道“我也是这个担心，想来你我都已经无门无派，害虎大同类的人是龙渊派的可能性很大，若是他多除去几个修士，回头倒是对未来的龙渊派是一种打击。”

    百昊广转头又看了看虎头手里的两颗丹药，心痒难耐的说道“你说的完全在理，反正若他翻脸，回头我们俩对付他一个，就算他耍花招，我们也能应付，貌似对我们没有什么坏处，既然如此何乐而不为，况且他还告诉我们到底‘冰莲洞’在哪呢。”

    司马妍月眉轻挑，亦是点了点头说道“这虎大看着憨厚，不像撒谎，便是他撒谎，我们俩到时候跑掉就是了，眼下先让他说出这方界土的事情，然后在帮他撤去禁制，你看怎么样？”

    百昊广点头同意，于是司马妍将结果告诉了虎大，而虎大也挺痛快，双爪抱拳，竟是很感激的说道“多谢两位成全了，那我就告诉你们一些我知道的事情，待你们撤去了禁制，我便双手奉上这‘筑基丹’给两位。”