
    一字眉压制着黑气，召唤着另外一个魔角，一只眼发现后，便抢先顺着丹田和一字眉对峙上了。

    “你当真在夺舍百昊广的身体。”一字眉看到一只眼，须眉一瞪，了然于胸的问道。

    “真也好，假也罢，和你又有何相干！”一只眼不屑的看着一字眉说道。

    “把魔角交出来，我便不管这事。”一字眉玩味一笑，伸出小手说道。

    “魔角？原来我早先吃掉的那个‘羊头人身’的妖物是魔物，怪不得感觉自己的灵力见长，戾气渐重！”一只眼似有所悟，紧握双拳的看着一字眉说道“夺舍之事，百昊广不知情却有猜测，远古大战之前，有很多夺舍的事情，人的修为高低不同，为了快速进阶，便有了夺舍之术，不过渐渐失传在了时光的长河中，我作为妖尊中的灵器，被祭炼出来为妖所用，却空有灵力而不能自用，眼下有大好时机，当然要把握住了。”

    “什么？你竟然吞噬掉了魔角！”一字眉听着一只眼的叙述，惊讶的同时，暗自盘算“眼下它既然吞噬掉了魔角，修为看着也已经到了‘灵虚高级’，既然如此，便融合了它，神兵自成。”

    一只眼看着一字眉，狂傲的说道“你既然来了，便老实被我吞噬吧。”

    “大家想法倒是一致，你空有夺舍之术，却无夺舍的本领，我好歹也是‘辟谷’级别，你区区‘灵虚’又怎么和我相较高下？”一字眉狡黠一笑，也不在废话，小手一指，一股纯白色的灵力便破体而出，指向那黑气缠绕的一只眼。

    一只眼有心打斗，却又怕损伤到百昊广的身体，毕竟他的身体便是它的容器，所以它挥手将那白气用黑气给生生的缠绕住，但毕竟一字眉是辟谷高级，那白气还是冲破了黑气壁垒而破体而出。

    一只眼瞪着血红大眼着急说道“我不是怕你，只是此处狭隘，不若去这小子的丹田内一较高下，众所周知，丹田内芥子空间，有灵气护体可肆意比拼，与你我来说便是一赌高下，我输了，你随意处置。”

    一字眉心里有数，知道一只眼是想着回头在利用百昊广的身体进行夺舍，但它完全可以不管不顾，然而听到一只眼说道高下之分，心里那骄傲的脾气也上来了，干脆点头说道“好，就依你，看是你能如愿夺舍，还是我能够将你拿下。”

    破体而出的白色灵力在百昊广的胸前钻透了他的身体，但他一点反应也没有，此时的百昊广依旧在用无妨心经维持着脑海中那仅剩的净土。

    一字眉跟着一只眼进了丹田，只见里面黑气弥漫比外面更甚，伸手一指，白色灵气沛然而出，而一入丹田，一只眼便狂妄一笑，全身黑气也是更胜，直直的便要将一字眉给包裹起来。

    但只见丹田内一会白气狂涌，一会又是黑气反击，两个灵器在百昊广的丹田内奋力斗法，一个辟谷级别，一个灵虚级别，但在丹田内却一时不相上下。

    “怎么可能，你级别低，竟然和我比拼不相上下？”一字眉疑惑的在奋力挣脱那缠绕在它身边的黑气。

    “‘无妨心经’听说过吗？给你说也是浪费口舌，诱骗你到丹田，便是为了引君入瓮，要知道这可是百昊广家传的功法，我虽然也不知道来历，却和我有种很好的契合度，虽然受级别所限，发挥不出太大威力，但对付你已经搓搓有余。”一只眼不无兴奋的说着，眼下它已经能随意控制无妨心经而压制一字眉了。

    “哼，被你小瞧了，好一个引君入瓮，殊不知你吞噬的魔角本来就和我同出魔门，眼下你虽然神志尚在，却已经在潜移默化的被它的魔力所引导，你没发现你越来越嗜杀吗？估计连这被控制的百昊广都会多少受此影响。”一字眉默念魔法，其实它也有独门功法，它的功法是魔门独有，可以引导黑气为己所用。

    “怎么可能？”一只眼见自己的黑气混沌中竟然被一字眉吞噬掉了一些，有些慌张的说道。

    “大家都各有算盘，且看我将你收复，让你再无神志。”一字眉得意一笑，更加疯狂的吞噬了起来。

    “我不会让你得逞的。”只见一只眼更加疯狂了起来，全身魔气汇集，便是在丹田外的黑气也在它的召唤下，匆匆回来填补着丹田内不足的魔力。

    里面大战继续，外面站着的青林等人却还都被蒙在鼓里，只听虎大兴奋的说道“快看，百昊广身上的黑气在渐渐退化。”

    而青林点头不语，心里想一字眉看来在吞噬魔力，所以才会有此现象，那边的曹柏之在冷英的陪同下，一起收拾了司马妍的尸体，然后颓废的走过来和青林说道“师尊，眼下蓬傲洲已经没有了我们九玄派的立足之地，以后该怎么办？”

    “等.。。”青林意味深长的说道。

    曹柏之疑惑的说道“等？”，但他也没有问为什么，他也无处可去，在加上刚刚失去了心爱的人，也没那心思问太多，只是看了看那跪在当场的百昊广，默默的站在了一旁。

    百昊广此时依旧在运行‘无妨心经’，对于丹田内发生的事情，他一无所知，外面发生的事情，他也毫无所觉，眼下他只是在机械般的做着反抗，渐渐的脑海中灵气开始汇集，他也开始有了丝丝清醒了，但他不敢大意，他让脑海中形成的这些灵力顺着血脉便向下反压，一直让灵力跟着那魔气一点点的反压着。

    丹田内的大战已经持续了半日之久，眼看着一字眉的白气已经占据了多半个丹田，而一只眼的魔力所剩不多，所有的魔力它都召集了回来，但还是于事无补，眼看着自己在被吞噬，它也无心再战，口念无妨心经的同时，抽身便欲逃出丹田。

    但此时百昊广突然发威，此时他控制的灵力已经将丹田给包裹了起来，便是里面的一只眼想逃出来都不可能了，毕竟现在还是百昊广的身体，他的‘无妨心经’自发的组成了一种更加强大的禁制，竟连知晓功法的一只眼也逃不出来了。

    “为什么？”一只眼不明白自己也懂功法，却里外被夹击，这个时候百昊广脑海中隐隐又形成了一个另外的窍孔，此时的百昊广的意识便在这里控制着丹田，好似丹田对他来说，已经是另外一个附属灵气之所了，他虽然身外发生的事情依然不清不楚，但里面发生的事情已经能掌握主动了。

    “还得多亏你夺舍我的身体，让我的‘无妨心经’更上一层楼，眼下打通了我的另外一个灵窍，让我能随意控制住你们了！”百昊广传音给在丹田内的一只眼，同时应该也在说给一字眉听。

    “不可能，你的意识已经被我吞噬了七七八八，怎么可能还活着?“一只眼突然听到百昊广传音而来，一时惊诧在当场，而这个时候，一字眉却依旧不停的在吸食着黑气。

    “我家的功法，自有玄妙，你还想知道，那就等到了地狱在去想吧。”百昊广其实是领悟到了‘无妨心经’的第二层境界，这层境界便是开辟新的灵窍，同时将内在丹田的不同灵力据为己用。

    此时的百昊广领悟到了这个境界后，也不在废话，运行无妨心经的同时，只见丹田内禁制更胜，便是那一字眉都在被百昊广的灵力给吞噬。

    “我是来帮你的。”一字眉见百昊广连它都不放过，赶紧说道。

    “我可不傻.。。”百昊广根本不听一字眉的解释，只是用他新领悟的这层‘无妨心经’的功法分岭而制。

    只见他在脑海中控制着自己那五色灵力将丹田分为了两半，一半是黑色魔力的一只眼，一半是白色魔力的一字眉，然后分别吞噬。

    这个时候不管是‘辟谷’的一字眉还是‘灵虚’的一只眼在它的丹田内都成了待宰的羔羊，级别都被禁制所困，灵力一黑一白间泾渭分明，但他们的神志却都在消亡。

    又是半日过去，百昊广依旧双腿跪在那里，而青林挟持着虎大，跟着冷英和曹柏之已经盘腿静坐在了沙滩上，突然一声炸雷响彻云霄，那天空的乌云随之消散，太阳在海的那一边又露出了真容，伴随而来的是七色彩虹伸展在那海边隐现的大树旁。

    “天有异象，难道是神兵将要出世？”青林此时面对大海，看旭日东升，祥光万里，转头又看了看百昊广，只见此时的百昊广也慢慢的睁开了双眼。