
    静谧的空气无声无息的飘流而过，那或跪或站的三人站在茅屋外，而碎空斧紧挨脖颈，却没能让百昊广死掉，只见远处莲衣人影碎步而来，口中念决，手上遥指，便把三人都定在了当场，原来是龙寒静不知道什么时候尾随而来，本来是觊觎偷窥，眼看有人要自杀，才出手相阻，用‘定身法’将茅屋外的三人都束缚在了那里。

    “区区小事，要死要杀的真是搞不懂你们人修。”龙寒静轻抚秀发，站在三人身侧，努了努嘴，也不废话，拖着百昊广便大摇大摆而去。

    只见百昊广轻如野草般被拖走，只留下那地面上一条长长的印痕，被定住的冷英和司马岚风只是眼睛干眨二下，显然毫无办法，当龙寒静消失在传送阵之时，两人才能活动身体。

    “那是谁？”司马岚风皱眉不知所以。

    “就是我提起过的妖族之首，眼下蓬傲洲她说了算，前段时间，在‘冰莲洞’外就是她阻止的我，没想到今天她又跟来，看来那百昊广是有备而来。”冷英愤慨说道。

    “若有备，那为何还要演那出苦肉计？”司马岚风想了下说道“你先带穆雪回瀚海派，等我在打听打听。”

    “师叔眼下没了修为，又无人保护，何不跟我和穆雪一起回瀚海派，这百昊广的事情你也别操心了，他早晚也会死在我手上。”冷英诚意说道。

    “有个故人还没来，我在等等，若实在不成，我会回去的，对于百昊广的事情，宜早不宜迟，我虽无修为，但拼上这把老骨头，也一定讨个公道回来。”司马岚风如是说道。

    冷英重重的点了点头，搀扶着司马岚风进了茅屋，过不多时，穆雪亦是怏怏而回，三人默默对视，皆无奈摇头苦笑。

    龙寒静一路拖着扫把般的百昊广到了酒肆，直奔后院叶秋闺房，扔下那衣服已经破烂不堪的百昊广冲着叶秋仔细瞅了会说道“人被我拖回来了，在跑丢了可不管了。”

    叶秋此时趴在床上正哭，见莲衣女子突然闯入，疑惑而起，才看到地上被定住的百昊广，冷哼一声也不搭理，只是听龙寒静这么说，粉唇轻启说道“请把他带走，我这里不欢迎他。”

    龙寒静皱眉摇头道“你们人类啊，真是口是心非，烦人啊烦人，我是不管了，想怎么样随便你们吧。”

    她说到此，用脚踢了下还被定住的百昊广说道“明早来‘妖塔’，我有事宣布。”

    话毕，转身之时，便已经消失不见。

    百昊广此时此刻才翻了个身，灰头土脸的面目掩盖住了愁容，他萎靡不振的静静站了起来，兀自看了看叶秋，叹口气说道“都是我惹的祸，又连累你。”

    叶秋抿嘴不说话，悄悄转身时，眼泪再次夺眶而出，她犹如失魂一般走到床边拿起一身白衣仍给了身后的百昊广说道“我是不净之人，也称不上连累，你我以后再无瓜葛，你走吧，走的越远越好，不要在让我看到你了。”

    百昊广傻傻站在那里，衣物仍在他身上，又掉落在地，他弯腰拾起，拈在手里说道“我那是情急之下的借口，怕你想不开随我而去，我对天发誓，当真没有在意过这些。”

    叶秋背对着他，悄悄抹了下泪痕，摇摇头不再言语，而百昊广不知在如何安抚，想来覆水难收，说出去的话当真是伤透了她的心，那话便如烙铁一般深深的印在了肉上，怎么办？解释已经不能抚平那伤害，此时的他将衣物一抛，仍在了一边，也不管自己身上破烂不堪，只是过去熊抱住了叶秋。

    “对不起.。。”百昊广眼圈也是湿润了起来，紧紧抱着叶秋不撒手，任凭叶秋挣扎叫喊，他没有在放手。

    早晨的太阳照常升起，那丝丝光线争先恐后的照进蓬傲大地上的每一个角落，此时的九玄酒肆，大门紧闭，后院内叶秋和百昊广相拥在叶秋的闺房内。

    “你下一步真打算去龙渊城？”所谓夫妻之间，床头吵，床尾合，经过一夜的道歉和解释，他们俩总算和好如初，百昊广将自己所有的事情都和盘托出，一点不剩的告诉了叶秋，而叶秋也是对百昊广还心存爱意，至此原谅了他，叶秋此时服侍百昊广穿着衣服，轻声询问道“我是不管了，你去哪，我也要跟去哪，在也不想和你分开。”

    百昊广穿好衣服，系上那宝蓝腰带，回身郑重其是的看着叶秋说道“我前些日子给你吃的丹药中，有一颗‘筑基丹’，就是要让你踏上修道之路，和我比翼双飞的，这次你不说，我也会带上你的。”

    叶秋神情的点着头说道“这酒肆日后就交给江管家和苟子打理，回头把司马岚风，也就是你唯一的师傅也派人接来，只是司马汉那边，是不是也一起接过来？”

    百昊广点头“还是你考虑的周全，就这么办！”

    临出门的时候，百昊广还是不放心，又拉上叶秋说道“咱俩一起去见龙寒静，晚点在去找司马汉吧。”

    叶秋本欲在店里将他俩商量好的事情告诉江管家，但拗不过百昊广，他是担心冷英等人在来，而对于别的事情，在他眼里，都还有时间去做，最主要的还是百昊广不想再出任何事情，任何能伤害到叶秋的事情。

    一路无言，百昊广带着叶秋来到‘妖塔’之时，虎大六人和青林都已经提前赶来，百昊广简单介绍了下叶秋，便协同几人一起在青林的带领下去了议事厅。

    龙寒静也不客气，进了议事厅，直奔那‘九玄通天’牌匾下的桃木座椅而去，那曾经是青林、盖亢等人才能做的地方，眼下却易主成了龙尊的坐位，不得不让人感叹世事无常，风水轮流转..

    “龙尊前些日子说闭关半个月，这才八天，便提前出关，想来有什么重大事情才着急？”青林看着坐在上手的龙寒静，心中五味杂陈，但表情还算是沉稳干练，几个人坐定之时，他也是出生问道。