
    神奇的事情就这样发生了，在意料之外又在情理之中，百昊广只感觉一股如甘泉般清爽的气息从双手间渗透到四肢百骸之中，然后又汇聚到丹田内，细水渐渐的汇成了小溪，小溪有水涨船高的汇成了小湖。

    这样的事情水到渠成，百昊广是高兴的，而猜想之前司马岚风和青林一直怀疑自己父母的来历，或许并非空穴来风，眼下这功-法也佐证了父母的来历不凡，只要此次‘冰莲洞’之行成功的话，离解开莫名失踪的父母就不远了。

    吸收灵石中的灵力，花去了百昊广一天多的时间，湖底随着太阳的落山也回归了黑暗，他没有在移动，而是连续的敲打灵石，孜孜不倦的以‘无妨心经’来吸收这来之不易的灵力，一边供养那黑暗的半边丹田，一边将剩余的这半边丹田填充满后才罢休，在内视丹田内，充盈的灵力让他的身体也快速恢复着。

    本来修士的身体就恢原的快，加上他有了灵力充沛的来源，加之丹药辅助，自然让他的身体有些欲突破‘灵虚中级’而达到‘灵虚高级’的迹象，但相应的，一只眼占据的那半边丹田似乎也开始了肆无忌惮的吸收灵力，百昊广粗略估算了下，按照这样的速度，大概七天就需要补充下灵力，这还不是遭遇突变的情况下。

    若是算上遭遇打斗和自己消耗灵力的情况下，恐怕一天就得补充一次，而每次都如这样吸收一次就需要一天的时间的话，那大多数时候，他等于没有行动便被限制住了，长此以往，怕是没办法专心捕获妖丹去，但眼下也没有别的办法，只能求神告菩萨的让自己躲着点走了，这也是没办法，一只眼一直没有回应百昊广，而且那半边丹田内的黑气还时不时的想扩张地盘。

    好在百昊广有‘护心镜界’，虽然暂时控制不了那半边的丹田，却也勉强让那半边的丹田在‘护心镜界’的禁制下不能扩张半分。

    飒飒风声吹袭着湖面，微波荡漾的样子如女人的头发一般柔顺，此时的百昊广趁着太阳懒得出来的时候，昂面躺在湖面上，四肢冲天，眼睛微闭，手脚偶尔动一下，以保持身体的平衡，他在静静的享受着黑暗中的宁静，紧张和不安的情绪全部抛却，只留下一个安静的心在跟着湖面的风一起漂流着。

    就这样，又是一天过去了，但太阳好像就已经铁了心不出来，百昊广在黑夜中是很难分清楚方向的，他干脆就继续让心情安静下来，任由风吹着他到处漂流，只是这样的宁静没有持续太久，在一天后的夜里，百昊广又遇到了一个麻烦。

    说起来也不能算是麻烦，起初他确实认为是个麻烦，因为他遇到了一个巨大的妖兽，比之前‘九十六角章鱼怪’有过之而无不及，那妖兽如山一般的身躯浮出了水面，巧合的事，它上升浮出水面的地方正好将百昊广给托了起来。

    此时的百昊广正悠哉游哉的漂流，却不曾想那巨大的妖兽就这样无声无息的出现，然后他就这样被莫名其妙的托了起来，他本想攻击那妖兽，但一看对方好像并没有恶意，而且它只是这样探出水面，然后就这样向着一个方向游啊游。

    它有多大，百昊广看不真切，但就是这样，他也不敢大意，心里想着搭个顺风船，不管漂流到哪倒是无所谓，但一想到之前被章鱼怪攻击，他就后怕，所以他怀着这样忐忑的心情就这样做在它的身躯上，跟着漂流了一夜，这一夜是多长，他没发估算，感觉过去了二三天的样子，但具体让他说，他还真说不上来，因为‘冰莲洞’内的天气反复无常，他没有确切的时间概念来描述这个。

    不过好在它和他相安无事，直到太阳懒洋洋的再次爬上山坡的时候，它便潜进了水里，百昊广和它自始至终没有一句交流的话，毕竟语言不同，****有别，他中途想过杀它取妖丹的事情，但后来还是放弃了，说不上什么原因，也许只是心放空了，连杀戮也不想了，而它就是这样寂静游荡，全无戾气，除了怕见阳光以外，好像它就只剩下了温柔。

    它到底怕不怕阳光，百昊广不知道，只是纯属猜测，因为阳光出现了，它便走了，又游进了深深的湖底，不见了踪迹，他和它自始至终便是路人对路人一般，充充一瞥，又匆匆而别，想想其实也挺好，寂静喜欢，静候陌上花开，百昊广如此想“或许改天又能相见，又或许它有意帮我呢..”

    怀着这个美好愿望，连句再见都没说的妖兽和他就这样擦肩而过，百昊广收拾了下天马行空的心情，然后抬眼确认了下目前所处的环境，只见前面不远处又是一座大山，只是此山并非之前遇到的那种陡峭的山，而是连绵起伏，高低不同的大山。

    以前曾听一只眼说冲着太阳的方向而去，当时的百昊广还不以为事，走的久了却终于发现了一个蹊跷的事情，就是不管太阳从东边升起，或是太阳在西边落下的时候，那太阳的下面，总会出现一颗树，远看去当然很小很小，但他知道能在太阳下看到的树，肯定很大很大。

    但这样的话，又不合常理，若是太阳在运动的话，难道说大树也在运动？又或者是整个冰莲洞都是在运动，而唯独那太阳和那颗大树没有运动？

    这个问题他是在今天想到的，不过好像也找不到什么答案，因为百昊广猜想那太阳可能根本没有动过，和那颗树一样，他们只是固定不动，而动的是整个‘冰莲洞’这一方界土，他的这个猜想完全是因为太阳下的那颗树，但这样的话，他恐怕永远到不了太阳的那个地方，因为方向每天都在变化，他其实若不走的话，只是静静呆在一个地方，便肯定会和太阳有重合的时候。

    但他从当初的一望无际的‘野草地’到了森林中，又越过陡峭的山崖，在来到这偌大如海的湖中，却始终没有和太阳碰到一起过，这样莫名的结论让他有些害怕起来，他怕自己在浪费时间在无意义的事情上，毕竟自从来到这方界土，便如之前所想的，根本没‘洞’这个地方，所见皆是广袤无垠的地方，和‘洞’根本不搭边。

    那这个地方到底是不是‘冰莲洞’呢？百昊广忖思良久，突然放弃了，他所遇到的别的修士虽然不多，却也都在这方界土内，若说此处不是‘冰莲洞’，那何处才是？话说回来，一只眼当初是信口一说还是胸有成足的指路呢？

    百昊广漂浮在湖中，忖思着这一切，依旧没有答案的一切让他烦恼，但他改变了主意，他不在以太阳为目标行进，而是按照自己的思路，一条直线的行走下去，他的这个思路是因为他突然想到了万坤的那张地图。

    记得当时自己认为是假，是因为上面所画和自己身处的地方毫不搭边，但仔细回想，或许那地图只是画了一个宏伟目标，而自己所知的地方只是细节上比较靠边缘一些而已。

    那地图上记得是有一个湖的，那湖在山边，绕过湖又是山，过了山便是大海，大海尽头，接近太阳的地方才是大树。

    也就是说眼下自己才刚刚上路，百昊广看了看前面层峦叠嶂的大山，阻隔着湖和对面的视线，他暗想如果那万坤所卖的地图是真的话，他翻过这座山，后面便应该是大海了。

    “如果翻过山是大海的话，那就可以确定路线上是对的，而一只眼又为何知道向着太阳的方向走呢？”百昊广自语了一句，貌似让自己更糊涂了，但此时唯有一直走下去，边走边寻找这一切的答案，而首要事情还是收集妖丹，同时也继续向着那个方向走，一直走下去，在一年的期限内，他必须马不停蹄的走。

    想至此，百昊广不再犹豫，口念遁法，跟着那微波荡漾的湖面一起冲向了那迎面再次出现的大山，其实他在想通了这一切以后，也不再确定太阳升起的地方是不是东方了，但他已经不再想这些问题，因为所有的问题都已经不是问题，他要面对的事情就是一个‘做、做、做！’。