
    莹莹之光残白如雪，照耀着冰莲洞周围的情况，若隐入现的光线深入而去，只是谁曾想到呢，这‘莲’界的太阳便是‘冰莲洞’，而冰莲洞内却又别有洞天，真可谓世界之大，无奇不有，想当初九大至尊为谋划将来所做出的贡献，还是值得蓬傲洲永世不忘的。

    但乱象丛生的蓬傲洲已经今非昔比，便是连九大至尊的供奉场所，现在都不复存在，而各派只见勾心斗角到现在互相残杀，若九大至尊在天有灵，估计也会痛心疾首吧。

    而此时双双站在冰莲洞一角的两人却没想那么多，但也是各怀心思，一个欢喜相告，一个愕然不知所以，那自然便是冷英和百昊广。

    “怎么兄弟认识穆雪？”冷英看百昊广发呆，转而问道。

    百昊广当即摇头将司马岚风托付的事情简单说了下，但否认了认识穆雪的说法，冷英半信半疑，但也没往心上去，两人自此结伴继续往下，一直到了深渊尽头。

    这里的光鲜豁然亮堂了许多，从左到右依次排列着九个洞口，没一个洞口都没有标记，而且一模一样，起初百昊广和冷英商量，看看有什么痕迹可以推测下之前进来的曹柏之和虎大的去处，但整个洞内皆是光华路面，一无脚印，二无手痕，最后两人便干脆分道扬镳，一个说二是幸运数字，扭头说走左边第二个门，另一个说既然二幸运，那我走右边第二个门。

    事先两人约定了，如果此路不通，便都折返回来在另寻出路，若有一路通，那另一个折返的对象便也去到那边。

    走左边的这个是百昊广，他其实只是信口胡诌的，说不上什么目的，只是为了和冷英分开一些，因为他不知道如何解释他和穆雪之间的事情，也不知道如何才能让冷英原谅自己，若说自残谢罪，他倒是想了，可做不出来，不是他舍不得这贱命，只是实在有太多的羁绊让他不能这么做。

    百昊广就是这样，想不通的问题便让时间来左右它，所以他干脆不再想那么多，只是离开了那荧光之处，和冷英摇手说声后会有期的话，便一路深入进去。

    这洞内狭窄的只能容一个人过去，而且越往里便越黑暗，直到没有一丁点光亮时，五指摸黑踽踽独行的百昊广摸到了尽头，这通道内的尽头有一个拐口，拐过去后便看远处有微弱细光，他心道难道真的是走了****运，竟然走了出来，那尽头莫不是‘奖励宝库’吧。

    但显然他高兴过头了，那尽头处是一种发光的植物，紧贴洞壁而已，百昊广不知道这东西有没有毒，会不会攻击人，想着少惹是生非的，毕竟人在狭隘处，动手也费劲，况且前有虎大、曹柏之等人已经是捷足先登了，眼下他也不敢浪费时间。

    但偏偏事与愿违，当百昊广和那发光植物檫肩而过的时候，那发光植物便如活物一般零活，只见细蔓如丝如针，近距离的攻击速度堪称完美，百昊广根部来不及躲避，便被钉了一个正着，而被钉之处立时麻木，身体渐渐感觉僵硬起来。

    好在百昊广灵气充足，且修为已经到了‘灵虚高级’，在加上他的脑海灵窍和丹田灵气不牵扯，眼下他被控制住的身体使不出丹田内的黑白灵气，但脑海中灵窍的灵气还是顺利的贯通了血脉，同时反手一击，便将那发光的植物给拍成了绿泥。

    细眼看去，那绿泥内参杂着些许红血，不用说，这妖物靠吸食精血而发光，它发光的目的也只是吸引猎物而已，只是今日不巧，下手的对象没考察好，以至于自己赔了小命。

    百昊广深呼吸，轻拍后背，白袍上没有明显的血痕，刚才的麻木也开始渐渐消退，继续往前看去，在这一处聚集着不少的发光植物，但他不想走回头路，干脆拿出了一尺碎空斧，心念所致，那碎空斧变化成三尺长短，他用它前面开路，然人也跟着叮铛铛铛的响声一路往前。

    约莫半天的功夫后，百昊广又走到了一处拐角，这个时候周围已经再次陷入黑暗，隐约中，他看这处洞口竟是往上去的一个通道，反正路就一条，没必要琢磨，一路摸索而去，又是半日过去，终于走到了尽头。

    放眼看去，外面头顶处光华普照，没有具体的发光点，是整个天空，暂且这么称呼天空吧，毕竟洞内往上也看，也看不出什么细节，只见天空没一个角落都散发着温柔的光芒，不热不冷，不温不火，而地上沟壑不平，深浅不一，远近站着几个妖兽，皆四散闲逛，在远处却有一道熟悉的身影，正是虎大。

    那虎大跟这里面的妖兽没有什么冲突，毕竟都是同一类型的，想有冲突都难，百昊广这么想着便伸手大喊“虎大.。。”

    虎大立在远处，听到声响，才转头看来，一见是百昊广，倒也豪爽，飞遁过来拍了拍百昊广说道“兄弟怎么能找到我？”

    百昊广细说了下自己走的坑道，转而问虎大怎么不辞而别，是不是有什么隐情。

    而虎大笑而不语，很神秘的不做回答，只是说百昊广不该对那些植物动手，毕竟也属于妖族一脉，就这样惨死在他手上了。

    百昊广必须狡辩，毕竟那些发光植物是要他命，虎大也算理解，拍拍他神秘说道“其实走那一个洞口，都一样，只是考验不同，结果却一样，眼下那边的奖励宝库有异象，你作为人修来看看。”

    “你不是已经看了，说就是了。”

    “你不知道，也许奖励宝库只是针对人修的，所以我没办法看到里面的东西，只是感觉而已。”

    百昊广忐忑不安了一下，总感觉有一丝不对的地方，但他没说出来，只是敷衍道“那好吧，一起过去看看。”