
    踏上彼岸，入眼处是一处山谷，百昊广寻着湖岸向前，只见满山绮丽风景如画，有绿叶、红叶、黄叶等夹杂其中组成一副多姿多彩的山谷图景。

    看漫山红遍，听鸟语花香，倒是和此前遇到的森林不同，这边有了一些动物混杂在了这片山谷内，使得此处多了一些生气。

    百昊广寻着路径一路向前，翻过这座山谷便是一座还不算高的小山，而小山后面还有一座连绵的大山，远看去白雪皑皑覆盖着那座大山的山顶，而山的另一面是什么，眼下他也不得而知，正欲动身之际，却听山谷内有乌鸦惊起而飞。

    百昊广循声望去，只见一身穿水绿裙装的人儿在那边正和人厮杀着。

    “司马妍..”百昊广的心底深处某一根弦被挑动了起来，口念‘乱空遁’便冲向了那边，他不会认错的，因为他和她是青梅竹马，按照他的话说就是‘烧成灰也能认出来她。’

    此时身穿水绿裙装的人儿就是司马妍，她在入了‘冰莲洞’后，便漫无目的的闲逛，所谓修道修仙却让她提不起兴趣了，自小至今，先是村子被莫名屠，后是门派被灭，想来所遇多舛，此次进这里，无非就是安静一天算一天，只是事与愿违。

    近日她寻到了这个鸟语花香的山谷，心中暗喜，有了归隐山林，休闲度日的念头，这才找到地方想以后落脚的，却偏偏遇到曾经的同门陈如安。

    陈如安之前和百昊广在湖底有过交集，眼下阴差阳错的也来到了这边，而且还带着詹雪等人一起过来的，他们这一路扫荡，所得妖丹也是颇丰，另外遇到一些不是龙渊派的人或是不是雪派的人，他们也会来个毁尸灭迹，趁火打劫的做法。

    当然这些事情在以前的‘镇妖塔’就有过，但那时候是针对无名修士，眼下他们这么明目张胆的胡作非为，显然也是得到了他们门派掌教的默许，所以他们才会肆无忌惮的在‘冰莲洞’做这种勾当，反正被抢的那些修士都死了，所谓死无对证，便是万一有逃脱的，也是百口莫辩，谁又能证明谁的清白呢？

    显然他们这一伙被‘九十六尾章鱼怪’所擒并非偶然，他们其实早就已经联合了起来，一起行动，不仅仅是对其余门派的修士动手，在有的时候，他们甚至连同门也杀，只要有利可图，他们是什么事情都能做出来的。

    眼下更别说是曾经的同门了，陈如安作为这里面修行最高的人，自然起着举足轻重的作用，而后来在湖底巧遇詹雪后，他便有意拉拢她入伙。

    不过詹雪也算痛快，自从知道了陈如安的勾当，便双手赞成，于是狼狈为奸的勾当做了起来，眼下巧遇司马妍，她当然也不会放过。

    而司马妍本来一心还是认为身是九玄派的人，死也是九玄派的鬼的，她遇到陈如安的时候，没想到会这样，她喊一句“陈师兄最近安好？”

    陈如安却摆手不理不睬，只是任由詹雪过来大呼小叫的要司马妍拿出在‘冰莲洞’内的收获。

    司马妍作为‘灵虚初级’的修为，眼看雪派的修士在此处还耀武扬威，正有心教训她，但顾及对方人多，有见陈如安如此这般，心里便有点忐忑，但詹雪咄咄逼人的样子，实在让她忍无可忍。

    只见她手持短剑，一招‘金光蛇影’，只见那剑身刺破虚空，突兀的出现在了詹雪的身前，眼看就要刺下的时候，陈如安出手了。

    只听他大喊‘小心她的诛龙剑！’，然后手上长剑格挡在了詹雪胸前，直接将司马妍的诛龙剑给拦了下来。

    “为什么？”司马妍恍若失神的功夫，詹雪已经面目狰狞的抽剑刺来，而她裹挟着陈如安同时传音道“陈师兄要认清形势啊，奴家可是一心跟定你了，回头还打算以身相许，然后求师傅解了你的‘牵魂散’的毒呢。”

    詹雪的这一招，刚柔并济，恩威并施，其中还夹杂着些许色诱，立马让陈如安如打了鸡血般兴奋，心底深处的私念直接将同门之谊抛之脑后，在詹雪出手的同时，陈如安也是同样的剑招‘金光蛇影’，一起刺出。

    司马妍料定詹雪会出手，所以早有提防，但她万万没想到陈如安会出手，曾几何时，他们这一帮九玄派的门中翘楚，是多么的亲密无间，又是多么的互相提携，互相帮助，而眼下却是这样的结局吗？

    司马妍被陈如安的长剑刺中后背，只差一点，便穿胸而过，好在司马妍命大，险些躲开要害后，便竭力逃遁，但血染红了水绿裙装，也同时宣布了她的死期将至，毕竟是十几个修士在追杀她，纵使她在大的本事，也很难在重重包围的情况下逃脱的，若不是百昊广看到，或许她逃不多远，便会身首异处了。

    “司马妍！”百昊广几个呼吸间，便来到了那群修士间，身还未到，口中已经大喊了出来，他目的其实便是想引起陈如安等人的注意，这样以暴露自己而换来他们彼此只见的喘息时间。

    乌鸦惊飞而去，司马妍施展‘金遁术’逃至一处，突闻熟悉的喊叫，扶树而立，翘首看去，绕过眼前的老树枯藤，只看到一道身影，携着风儿一起来到了她的身边。

    “是你.。。”司马妍看着熟悉的白袍身影，惊讶、意外同时带有些许欣慰的说道。

    “谁伤的你？”百昊广不管围上来的修士，全身心的只顾看着司马妍身上的伤，心痛的说道。

    “是我.。。”陈如安此时带着十几个修士围住了他们俩个说道“哈哈，真是天堂有路你不走，地狱无门你自来，前几天还抢夺妖丹呢，不巧今天又遇到了，这次可不会大意的让你在逃脱了。”

    百昊广凝神看了眼陈如安，扭头便不再搭理他，而是安慰着司马妍说道“你暂且服下这粒丹药，这是以前张守美给我的，有奇效，对付这种伤最有疗效！”他这么说着，已经强行将一粒丹药塞进了司马妍的嘴里。

    “吆！英雄救美啊..百道兄倒是仁义，话说小女子也是娇小无助，你且只顾她，而忘了我吗？”詹雪此时娇滴滴的从陈如安的身后妖娆的站了出来，同时口念咒语施展雪派的‘媚幻术’，她的目的不言而喻，想先发制人，连个招呼都不带打的。