
    普通的见面演变成了一场杀机，蓬傲洲的杨玲燕等人注定没有还手机会，但龙寒静还算仗义，早有心提防，却不曾想到他会对付别人，不过好歹也是自己收编的人，所谓打狗还得看主人，你也不说声就杀，岂能让你如愿。

    “嘭。”那如蛆的黑蚂蚁纷纷撞到了横加阻拦的神兵‘三环避水圈’上。

    “龙女，我杀他们与你无关，莫伤了和气。”魔五一怔，脸上不快道。

    “要说伤和气，早年好像我那做妖王的父亲就被你算计过吧，这和气早就被伤了，今天又看小女子柔弱，欺辱我的手下。”

    龙寒静冷冰冰的回复着，手上一扬，那三环避水圈周围升腾起一阵水气，竟生生的将那些黑蚂蚁给吞噬气化掉了。

    魔五手上也没闲着，白骨手掌抬手一招，剩下的黑蚂蚁便排成黑蛇状飞了回来。

    “当年之事，我也是受害者，不提也罢，今天这几个人我是志在必得，你高抬贵手的话，日后出了‘莲’界，我肯定会以你为首。”魔五负手在那空中，衣袂飘飘，威势尽显。

    “还是算了吧。”龙寒静摇摇头，显然是不相信魔五，而后面荣怑长几人听的莫名其妙，却都是大气不敢出，一个个的都龟缩在了龙寒静的身后，这个时候连杨玲燕都懵了，但要命的事她可不含糊，和荣怑长、盖亢一样，如避瘟神般避开那‘通天’之上的魔五。

    魔五寻思霸王硬上弓，但大家级别相仿，一个魔修的‘凝体’，一个妖修的‘妖婴’，只是名称不同而已，眼下都在‘莲’界，打杀起来，还不知道‘莲’界生出什么变故，都是活了千年的魔了，也不在乎多忍忍，在说‘魔角’之事也不急于一时，安全出了‘莲’界要比‘魔角’重要的多。

    这么想着，魔五又记起了那个白发少年，另外一个魔角就在他身上，当时魔五被封禁的时候，看的清清楚楚，还差点杀了他的，不过被一个红毛小怪阻止了，所以眼下操之过急也不好，还是忍忍，回头一网打尽不是更好，眼下和龙寒静不闹僵是明智之举。

    这边魔五心里暗自打算，那边龙寒静也是在琢磨一战的可能性，虽然旧怨有，但比起人修来，和魔修还是有合作的空间，她也担心‘莲’界不稳定，两个人这样的级别打起来，怕这个芥子空间撑不住而出现变故，但她不提这个事，既然魔五要耗，那跟他耗，反正在也不让他欺负自己了。

    龙寒静这么想着，又回忆起了千年前的那个事情，甩了甩头，干脆不再想，而是回首看了看躲在身后的三人说道“不用怕，你们是我的人了，自然保你们无虞。”

    “是.。是..是.。”三人点头如捣蒜，要说之前是不服或者另有打算，眼下却都是服服帖帖的了，也是没办法的事情，形势逼人啊。

    “也罢，既然是你的人，便看在你的面子上，不杀了。”魔五大手一摆，脸上竟生生堆起了一丝笑意。

    “哼..识趣便好”龙寒静鄙夷的看着魔五堆笑，脸上依旧冷冰冰的说道“你自‘通天’上下来，想来肯定有什么事情，若不然为何不跨‘莲’界而去？”

    “没事情.。。我这也只是随便逛逛，散散心而已，眼下既然遇到故人，便携手返回，且一同出了‘莲’界。”魔五随便敷衍了一句，心道事情就是杀他们三个，你给拦下了，还能说啥？

    龙寒静白眼一翻，斜眼看了眼魔五，说道”既然如此，那前面带路吧。”

    魔五点头一应，回身便飞了上去，穿越绿意盎然的树叶，迎风而去，龙寒静紧随在后，莲衣飘飘，手臂前伸一指，只见那神兵‘三环避水圈’首当其冲的迎在了她的前面，跟着龙寒静也不言语，只是另一只手做了一个跟我来的手势，便扶摇直上而去。

    荣怑长三人见此情形，面面相觑的互相瞅了瞅，一边叹气一边跟了上去。

    百昊广被天空包裹了起来，眨眼间半个月过去了。

    严格上说，是被一团白色有形的雾气包裹了起来，抬眼四看，只见氤氲雾气如霾一般聚而不散，一呼一吸之间，那些雾气也跟着起伏飘扬，遥想当年碣石山内的‘雾海’，镇妖塔中的‘妖界’雾气，和这里倒有些相似，却又不同。

    因为这些雾气细品下，竟有灵气参杂其中，百昊广在吸收灵石补充自身的同时，全身毛孔也在吸收着外围的这些白雾，丝丝灵器通过全身的百骸都进入到了丹田，又在丹田中被那‘千叶莲座’吸收而去。

    “不对啊，记得司马岚风的那本破书上说‘千叶莲座’有助于修行，眼下却为何反被对方吸，莫不是又一件有灵智的‘灵体’吧？”百昊广此时有了一些意识空闲出来，因为周边灵力多了起来，便感觉到了涛涛大海一般的灵气进入丹田的同时，暂存一下后，又被‘千叶莲座’吸走，他左右忖思不透，自语了一句。

    一心两用的他继续运行这‘无妨心经’，一边缓缓的睁开了禁闭的双眼，他也不知道这种情况过去了多久，只是看着周围的环境，不禁自嘲算是离不开这氤氲雾霾了，但低头看去的时候，不禁哑然。

    原来在他坐的身下，此时已空无一物，那之前的‘千叶莲座’已经消失不见，取而代之的是空旷的雾气，但雾气之间从上到下，有明显区分，他数了数竟然也是‘十八层’此时的他便做在顶层，在往下一层层递减的同时，也似乎有什么东西参杂其中。

    百昊广有点摸不着头脑，想着之前自己的那些灵石也消失不见了，只感觉有些肉疼，那可是不可多得的修炼之物，眼下也融入了这莫名其妙的天空中。

    这么琢磨的时候，百昊广也是缓慢的站了起来，这时他依旧在运行着‘无妨心经’，同时便如过滤一般，灵气依旧在默默的进到丹田后又被一种莫名的吸力给抽离了出去。

    全身在过滤着灵气，脚下便是另外一种场景，一层层的透明如斯，便如房间的平面图一般显现了出来，在百昊广看的时候，越来越感觉到惊奇，因为他脚下不远处竟然站着一个人，而且那个人也在抬头看他。

    “万坤？”百昊广喊叫了一声，原来那个是虚云派的万坤，但对方竟没有反应，只是兀自拿着一把叠扇，傻傻的看着他，然后摇摇头，竟渡步看向了别处，虽然还是在看着上面，此时却已经换了方位。

    “原来他们听不到我的声音。”百昊广想着之前见过的那种莹莹之光的天空，或许此时的冷英并没有看到他，而只是天空而已。

    百昊广这么猜测的原因也是因为在他仔细观察下，在十八层的最底部那一层，虎大那几个妖兽还在傻乎乎的坐着呢。

    而其余几层也有一些人影，有认识的如曹柏之、柳倩、曹健等人，也有不认识的一些修士，皆在这‘冰莲洞’内。

    百昊广仔细观察着脚下各层的人的时候，突然感觉后背一凉，惊恐失语道:“那是穆雪和冷英？”