
    月牙高挂当空，星稀点缀，‘妖塔’下，三人对影侧立。

    龙寒静梳理着秀发说道“据传说双角，一角为善，一角为恶，你所拿的应该是善的，而恶的那一个便是逃进‘莲’界的，双角若合二为一，据说能让魔修在修炼时事半功倍，而若祭炼为武器，责相当于‘神兵’存在。”

    “你那‘玄雨剑’拿来我看看。”

    青林意念到处，手上多出了一把利剑，他伸手交给了她，龙寒静手拿利剑左右比划了下，又仔细抚摸片刻说道“或许传说有误吧，看你这剑也就是平常灵器，并无什么特别之处啊。”

    “或许吧。”青林附和着接过玄雨剑收了起来。

    “时辰不早了，你们去吧，该做的事情就早点做，过了半月后可就不给机会了。”龙寒静玩味的看了看百昊广，摆手道别，上了那‘妖塔’。

    两人目送龙寒静而去，似是心有灵犀，皆沉默的远离了塔边，一起漫步出了九玄派。

    “没想到‘冰莲洞’会提前关闭，倒是有些奇怪。”百昊广率先打破沉默说道“我在那里面遇到一个人，而且给了我一块兽皮和这个。”

    青林和百昊广行至街道尽头，站在城墙一角的时候，青林才回身看了看那百昊广手中的‘滴莲子’说道“那人是谁？”

    “据他说是九玄派的创派祖师”

    “怎么可能。”青林惊愕一愣，陷入了沉思自语道“祖师在上，竟然还在庇护着‘蓬傲洲’。”

    “他让我带着‘滴莲子’，按照兽皮图示去找他。”

    “你没有问灵气匮乏的事情？”

    “他并没有给我机会说这些，只是如此交代后便一去无踪迹。”

    青林伸手抚摸了下那‘滴莲子’，又伸手要了兽皮看了看说道“此时事关重大，你有什么打算？”

    “师尊如何打算？”

    青林忖思片刻，犹豫的说道“修道之人，不为名利，不为奢华；说起来只要有这么一处地方，能潜心修炼最好不过了。”

    “你打算去这兽皮所指的地方？”

    “当年我的师傅也是这么走的，看来我也要走这一步了，说起来蓬傲洲也无留恋之处了，而你父母线索就在这‘滴莲子’上，看来你也不得不去吧？”

    百昊广叹口气，愁眉紧锁道“我必须得去这个地方，只是俗世缠身，有时候意志不坚定，容我考虑几日吧。”

    “随你..这兽皮图鉴你看过了吗？”

    “还没有。”

    “那你看一下吧，路途还算平坦，只需出了龙渊城，然后一路向南..”青林指着兽皮所示简单的诉说道。

    “这兽皮就由师尊拿去吧，我回头去趟‘无常帮’，想着带叶秋一起去。”

    “你我相处也不是一天两天了，性情虽不同，却也算是和得来，以后直呼我姓名便可，或是有意喊我一声哥就行了。”青林有意和百昊广拉近关系，同时意味深长的说道“她好像只是凡人吧，怕是受不了这样的长途跋涉。”

    百昊广点头喊了一声哥说道“我这里有一颗‘筑基丹’，据说能提升人的修为，我想让叶秋吃了，这样便也如我一样，走上修道之途了。”

    “你竟然会有这东西？”

    “虎大给的，这东西很稀罕吗？”

    “兄弟你是不知道，这‘筑基丹’据传说是那‘莲’界的通天树所结的果子祭炼而成，而据说通天树一万年一开花，一万年一结果，一次只结五百个果实，你想想吧，这东西那虎大竟然能赠予你，也见其一片好心了。”

    百昊广没想到这东西竟然如此珍贵，遥想当初虎大肉疼的样子，也算理解了，而这东西越珍贵，也就说明它越有作用，一想到日后叶秋再也不用孤守一人，他心里便开心的乐道“林哥果然见多识广，让小弟见识了，那我眼下就去‘无常帮’，省得我惦记叶秋。”

    青林将百昊广给的兽皮收了起来，然后摆手道“你还去见见你师傅吗？”

    百昊广一听青林这么问，心里又是忐忑起来，于是将之前自己被魔性控制，一不小心做的那些龌蹉事一五一十的告诉了青林。

    “林哥你说，师傅他能原谅我吗？”

    “唉，兄弟，依我看你也别去见他了，我回头代你看看他就行了。”

    “他现在哪？”

    “他这个人思乡重，在以前的司马村搭了个破茅屋隐居呢。”

    百昊广一想到曾经犯下的错事，就一阵懊悔，但事情已经发生了，到底是负荆请罪还是避之不见，这又让他打鼓，他见青林如此说，心里也知道司马岚风最疼爱的便是穆雪，记得在‘莲’界也做过承诺的，实在让人头疼的事情，想的头昏脑胀的百昊广跟着长叹一口气道“算了，林哥好心我领了，我先去见叶秋，把事情处理完，就去瀚海派那边引穆雪来看我师傅，到时候是死是活就随他老人家一句话了。”

    “兄弟敢作敢当，也算义气，你打算时候去？”青林很理解的点了点头说道。

    “林哥就不用操心这些了，我若到时候去不成，你便一人独行吧。”百昊广心知青林有意帮自己说情，于是拒绝道。

    青林眼见如此，也没有在劝慰，摆手告别而去。

    百昊广目送青林而去，便也信步走向城门外的传送阵，在两人消失的城墙处，一切归于寂静，隐约间，一个人影紧贴着城墙上方七尺处闪烁了下。

    只见一身莲衣打扮的龙寒静紧贴城墙悄声跳到了地面上，嘴中碎语‘隐身术’再次闪烁不见。

    而此刻的‘莲’界内，魔尊魔五在前引领着荣怑长和杨玲燕穿梭在‘通天树’上，突然一声惊呼，一个身穿乌袍，细眼微眯的人好巧不巧的撞上了正迎面而来的三人。

    “云黎子？”荣怑长在后惊疑道。

    “荣掌教、杨掌教！让我找的好辛苦，这‘莲’界天气变化多段，让我真是不适应啊。”云黎子此时躲在通天树的一个枝桠上正躲避狂风暴雨，听到上面动静，现身出来查看的时候说道“五哥.。。这位尊者是？”

    “这是魔尊。”荣怑长简单引荐了下对着魔五说道“他是蓬傲洲瀚海派的掌教，不若带上他一起。”

    魔五当然认得云黎子，他本意就瞧不上云黎子，但心里也想着多一人多一份力量，只是满脸阴云的说道“我自然知道，不用你费力说。”

    荣怑长哑然，赶紧赔笑道“自然自然..只是让卑职有所疑惑，您也知道，这‘莲’界内，唯有上面的出口，眼下我们这一路下来，是要去哪啊?还请魔尊解惑一二。”

    魔五不屑解释，遥指远方道“随我来就是，别那么多废话。”

    云黎子不明所以，但看痦子男已经是如此趾高气扬，又是‘凝体’阶段，更加不敢言语，而荣怑长吃了闭门羹，亦是陪笑，杨玲燕在后一直紧跟，魔五阴翳笑笑，继续赶路而去，余下三人不敢懈怠，一个个使出浑身解数紧紧跟上。