
    直到此时此刻，百昊广才明白为什么在初次进入‘冰莲洞’的时候，会有那么长的一段盘山路要走下来，原来这里面共分十八层，各层大小一样又互不牵扯。

    当时在冰莲洞底部的九个洞口随意进入后，便会不自觉的被分配到这十八层的任意一层中，这也是为什么他等不到冷英的原因，只是他不明白穆雪、万坤等人是如何进来的，但他自以为在他和青林来之前，这边是没有人进来过，又或许有人进来了，他也无从知晓。

    只是记得穆雪和她师叔在一起的，若她提前进来，应该会在圆盘处看到她师叔才对，但显然并没有这回事，百昊广仔细数了数那聚在一起的穆雪和冷英所在的地方，那是冰莲洞的第七层处。

    莹莹之光翻滚来去，只看那冷英脸一阵红一阵绿，想来他已经知晓了发生在穆雪身上的事情，百昊广心里又一阵自责，只怪之前自己被魔力所控，走火入魔的干出了那种畜生之事，现在纸里包不住火，被冷英知道了，以后可怎么在愉快的相处？

    正在愁闷的百昊广不断自责也已经于事无补，他眼下只能过一时算一时，最主要的还是找寻出路，探寻‘奖励宝库’，视线从七层处转移开的百昊广又看向别的地方。

    “那不是刁全？”百昊广在第四层竟然看到了仇家，虽然眼下拿他没办法，但看着他好像在自己的眼前晃悠一般，就怒火中烧。

    “五行之体吗？”一个苍老的声音突兀的响彻在这氤氲之中，百昊广听到这声音，一阵紧张，赶紧收回心思定神看向发出声音的地方。

    只见在他的前方，氤氲雾气中渐渐显露出一个白发老头，手中拿着一个拂尘，仙风道骨尽显的漂浮在那，他的身体呈透明状，虚幻中带着一丝诡异，他看百昊广抬起了头，一声惊疑道“你和百争鸣什么关系？”

    “你认识我父亲？”百昊广话一出口，便觉不妥，但覆水难收，只得宽慰自己道“或许对方没有恶意，说出来也无妨。”

    “缘来如此..”白发老头皱眉一哼，转而笑笑道“他曾经是我的徒弟。”

    “那你知道他现在哪吗？”百昊广心道所猜不错，双腿一跪，激动之情溢于言表，有些要哭出来的大喊道“求爷爷指点迷津，让我早日和他们团聚。”

    “..拿去。”白发老头严肃的看着百昊广，双眉紧皱的掏出一块玉佩，顺带一张兽皮裹挟在一起仍给了那跪着的百昊广说道“兽皮上记载了途径，你若有本事到来的话，便拿这一块‘滴莲子’找我。”

    “爷爷如何称呼？”百昊广看那白发老头身形开始更加虚幻了，顾不得伤心的追问道。

    “人称九玄派创派祖师，至于名讳，你自己去问九玄派的掌教便知。”白发老头卖了一个关子说道“我这分身只是一个残存的神识，近日因为你将‘千叶莲座’用妖丹点燃，我才有幸出现，同时也免除了一众蓬傲洲所有弟子的修炼之苦。”

    “爷爷什么意思？”百昊广有所猜测，但还是继续追问道。

    “..”白发老头显然并不打算在搭理百昊广，而是手臂一挥，只见周围氤氲之气直接笼罩了整个‘冰莲洞’，低头看去，整个冰莲洞此时都已经变成了飘渺雾气。

    “我以蓬傲洲之名将鸿运传承给众弟子，不管修为高低，都务必潜心静坐，吐吸纳气便好，待七日后，冰莲洞关闭。”白发老头说罢，虚幻身影化作一道流星便冲天而去。

    “爷爷留步..爷爷”百昊广还有很多事情没有问，但对方显然没有那么多耐心，百昊广只以为那白发老头神识有限而不能长久存在，所以无奈摇头作罢。

    他看着手里拿着的兽皮和那滴莲子，突然一怔，脑海中闪电般想了起来，“之前在司马村所捡的玉佩若真是仇家所留，那白发老头岂不是仇家？可他自称是父亲的师傅.。。难道玉佩真是父亲藏匿，而我一直不曾知晓？”

    紧锁眉头，暗自神伤的百昊广此时放弃了在寻思，静观自身，‘无妨心经’依旧在运转，那吸附自己灵力的莫名力道已经消失不见，但看自己的四肢百骸竟然比之前更见宽广豁达，“想不到这一吸一放间，让自己可以容纳更多的灵力了，那岂不是说，自己相较于同等级的修士，灵力使用度上要多出一倍？”

    有了这么一个发现的百昊广算是小小的开心了下，眼下自己一个丹田便能比别的修士多容纳灵力，在经过前些日子的洗涤，身体也可以多多容纳灵力了，在加上脑海中的灵窍也可以存储灵力，想来日后运行各种功法都会有事半功倍的效果，既然如此，眼下也是一个冲击‘辟谷’的机会，毕竟那白发老头说七日后便关闭‘冰莲洞’了。

    “这一年之期在不知不觉间便过去了。”感慨时光如水的同时，百昊广也不再胡思乱想，而是再次盘腿而坐，静静的沉淀了下来。

    “这莫名雾气便是用之不竭的灵力，而且很纯正，可不能浪费了。”此时在底层的虎大和猪妖等几个妖修都皆大欢喜起来，刚才就听到一个莫名的声音出现，说七日后便关闭‘冰莲洞’，那意味着他们几个妖修便能顺利的出去了，而此时又有灵气可以用来修炼，当真是求之不得。

    “柳倩，你说我们现在‘冰莲洞’内？你怎么这么确定？”曹健此时丈二和尚摸不着头脑，只是看着周围氤氲雾气说道“我记得咱俩被莫名的力道抓住后，从‘莲’界那茫茫大海之上，直接传送到了这里，只是不知道那莫名的力道是从何而来，又如何消失不见的？”

    “猪.。。刚才没听到有一个很明显是老头子的人在传音吗？他说七天后冰莲洞关闭，而这雾气或许对你我大有裨益，可别浪费时间在那些莫名其妙的问题上了。”柳倩柳眉倒挂，似是嘲笑又似是娇嗲的指责着曹健说道。

    “是.。是，老婆大人说的极是，还是听那老头子的，吸纳吐气，修养生息的提升修为重要，可若是在‘冰莲洞’内，那奖励宝库呢？”显然曹健和柳倩的关系已经到了如胶似漆的阶段，可曹健此时一边附和柳倩，一边又是疑问连连。

    “.。。”柳倩此时估计是真生气的，脸上挂满了黑线，曹健见状，嘴巴一闭，赶紧修炼。

    “这太阳竟越来越暗淡了，便是这禁制都跟着有些不稳。”青林此时盘腿做在圆盘上，眼看着发生的一切变化，有些疑惑的自语道“这一年之期未到，怎么会出现这种情况？难道‘冰莲洞’内有变故？”