
    混乱的湖底，浑浊的湖底，血腥的湖底在此刻冷却了下来。

    那些蛇形黑影悄然退去，好像是在为那悄然升起的大山行跪拜礼，又如一个个肃杀的士兵在战场上为将军的到来而摇臂呐喊，真的，那些蛇形黑影在退去的时候，就是在摇晃的振臂高呼，声音虽然没有，但气势犹在。

    短暂的杀戮暂时停滞，并非这些修士胆怯而忘记攻击，而是这只巨眼就如地狱从大山的身体上睁的更大，同时另外一只巨眼也随着它的升起而裸露了出来，那肃杀的气势，那无可睥睨的姿态让这些修士有了无力回天的痛感。

    “跑..”这些修士里还有冷静的，其中便包括那个组织这场战斗的那个修士，在还没看清那巨眼全貌的关键时候，就已经传音了出来。

    动了，每一个修士如这湖底无助的流水般四散漂流起来，大家一起向着外围遁去，他们没有做一丁点的停留，在那双巨眼的注视下，他们知道毫无生机，只要是清醒的修士就会知道，这里便是个死湖，而他们只不过是那双巨眼怪物的饭前开胃菜，就算在多一船的人类，估计不够那如山一般的怪物吃的。

    “嗷..”

    显然巨眼怪物不打算把这些开胃菜吐出去，只听一声震耳欲聋的吼声传播在湖底的同时，那些蛇形黑影再次迅猛出去，他们的速度在水中便是光一般的快，就算放在陆地上，估计也在‘乱空遁’的速度之上，百昊广在被缠绕的一瞬间，便知道逃不掉。

    “拼了，不是它死就是我亡！”没有人在传音，大家都在竭尽全力的反击，每一个修士心里都清楚，湖底便是死湖，逃跑是不可能了，只能拼个鱼死网破了。

    这些如鱼般的修士就是砧板上的活猪，不甘心任人宰割的话，就得翻身跳下砧板，用屠夫的刀来杀死屠夫的人。

    巨眼还在咆哮，蛇形黑影都奋力阻隔，只见离百昊广不远处的那个女修士也混杂在其中，正有一个黑影缠绕在她身上，另外一个黑影以迅雷不及掩耳之势冲了过来，一口便将她吞了下去，这一切百昊广在反抗的时候是看到了，但他却没有去救。

    此时只见他火球术幻化而出，双手托举两个火球，俯冲向前，见到蛇形黑影，便加持灵力，让双手与西瓜般的的火球融合，将敢于挡路的蛇形黑影都烧成了灰烬。

    他自从知道双眼是最大的逃跑障碍的时候，就已经孤注一掷，即使旁边的人被杀，在他心里也没有起到什么波澜，他要做的便是自保，这个奇怪的念头让他也吓了一跳，但他却坚定了这个念头，一直向前，勇往直前的冲破了蛇形黑影的阻隔，冲破了一道道看似有些形状的护盾，直达那双大象般的巨眼。

    只听‘轰隆’一声，巨眼动了，它躲过了百昊广的攻击，迅捷向上躲开了那如双火球的加持，同时在百昊广的侧面暴风般飞来一股水流，夹杂其中的便是一个蛇形黑影，它张开了大嘴，那狰狞可怖，涎水之流的大嘴在蛇形黑影的顶端露了出来，那大嘴分为了八瓣如剥香蕉皮一样，露出了里面细长的蛇头。

    火球打到了巨眼下方的位置，如山的身体被火球灼伤进了皮肤里，那巨眼这一次发出了痛苦的呻-吟，只见在火球下方几尺的地方同时还露出了一个大嘴，那嘴要比蛇形黑影的嘴大百倍不止，只见那嘴部肉须乱飞，飘零在水中，左右晃动的同时，嘴巴也是一口向着百昊广的位置咬了下来。

    “不好！”侧面已经攻击过来，正面大嘴也是俯冲下来，水流更激烈的扑向他的脸，混杂着妖物的涎水一起将他淹没在饕餮大口中，他没有坐以待毙，他动了，口念‘乱空遁’，同时双手瞬间又生出了两个火球，一手阻止侧面的大嘴，一手投掷向正面的那只更大的嘴。

    此时侧面的那个大嘴趁势叼住了百昊广的手，跟着火球一起，它毫无畏惧的吞了下去，百昊广只感觉手部一阵锯齿般的混割，同时放开手心，那火球便立马烧了起来，混杂着妖兽内部的油性烧了起来。

    “嘭..”那吞噬百昊广一只手的大嘴在火球的攻击中化为了灰烬，但那锯齿般的牙齿已经嚼烂了百昊广的手臂，远看去，血肉模糊，森森白骨都露了出来。

    百昊广躲过了侧面的攻击，却没有躲过正面的攻击，只听耳边呼啸如飓风般的水波在那巨眼怪物的大嘴下没了招架之力，混杂着周边大大小小，包括蛇形黑影一起卷进了那大嘴中。

    百昊广生成的火球根本作用没发挥出来，便被这突如起来的水流和大力撕扯的蛇形黑影一起混杂进了巨眼妖怪的大嘴。

    “啊..“百昊广在心底颤抖的提醒自己“不能死，不能死，我一定不能死，我还有很多事情没做”，他一只手已经是伤痕累累，森森白骨，但意志力告诉他继续坚持战斗着。

    入了大嘴，又是一阵呜咽的声音和那巨大舌头，看起来和那外面的黑形蛇影一般，也是在大嘴中又张开了一道大嘴，如之上一样，直接便冲着百昊广攻击而来。

    吞咽的声音让百昊广听的如打鼓的声音一般大，而舌头的攻击和锯齿般的牙齿一起袭来，他竭力将森森白手和还算正常的另一只手堆放在一起，口念‘驱火术’，但看那手上生出了一把火剑，紧紧缠绕在双手上，然后便是混乱的绞杀。

    锯齿般的牙齿首先袭来，但这妖兽的牙齿却并非骨头组合的，而是如触须般蠕动的那种锯齿，它们在第一时间搅动着百昊广的整个身体，而百昊广除了手上刚刚形成一个驱火术的火剑形状外，几乎毫无还手之力。

    他眼下只有躲过这全副武装而又四面八方的攻击，只见他口念乱空遁，一手火剑加速俯冲而去，眼看着锯齿合拢，百昊广的后脚跟却已经只剩下白骨。

    疼痛让他几乎没办法在攻击下去，但好在这是湖里面，他不用站立，他的火剑在腿部受到攻击的同时也刺穿了攻击而来的舌头，就如刚才将那蛇形黑影刺穿一般。

    暂时摆脱了后面的锯齿和突袭而来的舌头后，百昊广便毫不迟疑的冲着巨眼妖兽的上颚杀去。

    好像能感知到他的攻击般，那巨眼怪物的嘴内，舌头被灼烧为灰烬的地方如死人复生一般复原，舌头上的大嘴一口便将刚才已经露出白骨的脚给咬住，同时舌头蠕动，硬硬的将百昊广甩向那排固定的牙齿的方位。

    “啊..”那些牙齿直接搅碎了百昊广的背部的血肉，这还是在百昊广口念乱空遁的情况下，不得不怪自己的大意，百昊广心道早应该施展‘凯土甲’，最不济也就是影响下速度，可自己的速度在这些攻击面前本来也没什么优势，在身体硬生生的撕裂掉背部皮肉的时候，他才想通这点，同时施展护盾，无妨心经中的护心镜界和‘凯土甲’同时施展了出来，只感觉自己的身体被实质性的包裹了起来，混合着水压略显笨重了一些，出手速度也明显受到影响，但看那巨眼妖兽的舌头瞬间，再次咬向他那被包裹的身体的石头，咔嚓一声，只是有石头断裂的声音，身体被完全保护了起来，“这样好多了！”。

    百昊广说这话的同时，那全身痛感才略微转化了一点快乐，同时他白森森的手部和另外一只手也分了开来，忍着巨大的疼痛，他将那还死命咬住他的舌头又给劈散了。

    这次他学聪明了，没有在一冲而上，而是双脚连续踢踏在巨眼怪兽的嘴巴内，然后首先到达了舌头的根部，然后火剑再次劈砍到了上面，另一只白手混杂着一丝土黄色的岩石生出了一个火球，直接又用手掌中形成的火球堵住了这个舌头的根部。

    “看你在怎么长出舌头！”百昊广呲牙咧嘴的样子不知道是高兴，还是身体上的痛感让他不自觉的这样，眼下也没有人帮他，只能靠他去做这些，只见他不在停留，再次施展‘乱空遁’，直冲巨眼妖兽的上颚，一只手火剑和另一只手的火球同时破空而去。

    “咚..”沉闷的响声透过那上颚直接穿透了巨眼，这次百昊广是不敢大意，手上再次生出两个火球，合二为一，向着巨眼上方的大脑部位冲去，他要做的便是斩草除根，他生怕这巨眼怪物在指挥那些蛇形黑影攻击自己，所以他不在停留。

    如果那些蛇形黑影在来攻击他，百昊广恐怕就没有了生机，这一次可以说是最后一次，胜败在此一举。

    “咚.。。”双火球突破了巨眼的阻碍，直透脑部，然后只见一团火焰拖拉着它身后的尾巴一起穿透了如山般的巨眼，从妖兽的后脑勺冒了出来。

    此时在外面的大多数修士死的死，伤的伤，有幸活着的修士都看到了这个场景，与此同时，那如大山般的巨眼跟着它的身体便在水中如稻草般飘落到了湖底，与之一起飘落的还有那些蛇形黑影，它们好像都失去了斗志般一起跟着沉沦了。