
    议事厅内，虎大与其他五个妖兽坐于一侧，这边青林等人坐在另外一侧，龙寒静坐于上首，睥睨众人道“急事谈不上，只是叫大家是宣布一下，鉴于蓬傲洲灵力匮乏，我也无意在独占此地，听说有离开蓬傲洲的方法，不若就此而去。”

    青林和百昊广皆惊愕对望一眼，但都没有言语，只听龙寒静继续说道“龙渊城以南为龙源海，在往南貌似有通天之境，仙道之路尚远，我有意带诸位一起远行。”

    “龙尊既有这个打算，何必带我等这些累赘？”青林双手一摊，指了指左右的人和妖说道。

    “有打算却没路径，我说青林也不要在藏着了，我自问没什么对不住你们的地方，这次深思熟虑也是有备而去，以后九玄派由张季德等人留守，曹柏之和曹健两人辅助想来一点问题没有。”

    百昊广和青林都沉默无言以对，自然心里明镜似的，知道他们的行踪肯定被龙寒静知道了，眼下人家不拿修为胁迫你，就已经是给足面子，你还能说啥，青林摊手表示道“路径确实有，只是前路不明，既然龙尊想一起，那就最好不过，且容几日准备准备。”

    龙寒静咯咯一笑，摆手说道“事情越拖越累，也不要在准备了，今日便出发，所谓当断不断，反受其乱。”

    百昊广一听，站起来反对道“我们走了，以后再有修士想冒险而去，还得另寻机缘，岂不是成了罪人，还是请龙尊宽限一日，好让我们处理下手上的事情。”

    龙寒静忖思片刻说道“好，那就在留一日，但此事就这么定了，人太多，反而也不好，我等且做个探路人，若日后机缘所致，对大家都有好处，大不了在有人返回来普救蓬傲洲，也不是不可能。”

    她看众人在无异议，起身喊虎大几人而去，片刻的功夫，议事厅里只剩下青林三人。

    “是你说的？”青林疑惑的看着百昊广，而百昊广摇头说道“确实不关我的事情。”

    青林一听，摆手作罢说道“我去安排下，兽皮图谱我临摹一份，剩下一份留给张季德，且看日后机缘吧。”

    百昊广点头赞同，又想了想说道“林哥，小弟有个不情之请，还望您能帮忙。”

    青林哦一声，点头说道“你我还有什么不能说的，且说就是，我自然全力相帮。”

    于是百昊广将昨夜的事情给青林诉说了一遍，只告求希望青林将他的师傅司马岚风请来‘九玄酒肆’居住，而他自己会去趟司马汉所处，还是希望司马村现在仅剩的两个老人能在九玄城颐养天年。

    青林叹气说道“这个事情有些难办，司马岚风的为人我清楚，嫉恶如仇的一种，他认定的事情肯定会做，而他若不乐意，别人也休想勉强他。”

    “那如此的话，我便差人去司马村那边修缮几间房屋，让他二老能聚在一起。”百昊广转而说道“林哥先去试探下，若成最好，若不行，我便这样去做，我也不出头，回头去找曹柏之，让他代劳安排，你看怎么样？”

    青林说如此最好“干脆也别提你的事情了，怕他还生气你欺辱他爱徒，我安排好九玄派内的事情便去找他，将兽皮途径也留给他一份，想来也算补偿吧，当初为了这个事情，他帮你提升修为，眼下我们人去楼空，他却要寂寥一生在此，想来都是罪过。”

    百昊广恭礼感谢了青林，便领着叶秋而去，一路找到曹柏之，一起欲到了司马汉那里去。

    “你是说你要离开蓬傲洲？”曹柏之听百昊广说起此事，心中也是蠢蠢欲动起来。

    “事情已经定下来了，回头青林会在张季德那边留份图鉴，你若有这个打算的话便可以尾随我们而来。”百昊广将此事一丝不漏的告诉了曹柏之。

    “唉..我安顿好司马大叔后在说吧，他自从知道了司马妍死后，便日渐消瘦，你说的这个方法也挺好，不过还是感谢你的坦诚相告，对于司马汉那边，你也不要去了，他人在伤心处，就不要在让他见到你后在想以前的事情了。”曹柏之领着百昊广和叶秋走在熙攘的街道上，无奈说道。

    “那就拜托你了。”百昊广低头惭愧说道“九玄酒肆那边我会交代下，你看司马汉大叔是什么打算，最好是给我一个消息，好让我也心里稍微踏实一些。”

    曹柏之点头同意道“那预祝你一帆风顺吧，对于司马大叔这边，你也不用操心，我当初和司马妍好的时候，也发过心愿，眼下她不在了，我也一定会赡养司马大叔，有朝一日他驾鹤西去之时，或许我便也走上那条路，到时候去找你也不一定。”

    怀着沉重的心情，百昊广与曹柏之相告而别，他已经再无事情牵挂，对于能解决的或不能解决的问题，便只能让时间去抚慰了，叶秋自知百昊广还在因为一些事情自责，只是这样安慰道“长路漫漫，且有我陪你，就不要想太多了。”

    百昊广点头携手叶秋回了酒肆，整理了下东西，带了些少许银两，新买了两个如意袋，人手一个，而后便交代了下江管家，事无巨细的详细说了下日后的打算，虽然模凌两可，但江管家也不无轻松，想当初百般算计，到最后却不想是这样接手‘九玄酒肆’。

    而苟子尚算年轻，江管家膝下有无子，于是便由叶秋做主，让他俩认了一对父子，这样也算是在百昊广和叶秋眼中算是一个皆大欢喜的结局吧。

    日落西山之时，青林也来了，百昊广坐庄在雅间请青林喝酒，只道是最后一次晚宴，席间青林没说事情，三人对影而坐，临走时，青林说道“你也没问，我也没说，但正如上午我们俩所料差不多，他决意在司马村那边呆着了，对于你所想的给他修缮个房屋之类的事情，且作罢，他也给我说了，你留下了些银两，日后他自己会照顾自己，兽皮途径我留给他了，对于以后，只能按他所说的一句话来告诉你了。”

    “师傅他老人家说什么？”百昊广泪眼再次湿润，遥想当年一切种种，走到今时今日这样的结果，又岂只是后悔所能概括的。

    “老死不相往来。”青林叹口气摆手而别。

    静谧星空，黑暗无边，连月亮都羞耻于此而不愿在出来相见，百昊广送别青林，去到叶秋闺房独守一夜不眠。

    “走吧，该出发了。”在晨曦的一点关亮中，一男一女的两个人影悄悄走出了‘九玄酒肆’，轻车熟路的踏向了九玄派。

    “都来的挺早。”龙寒静此时人立于九玄派门首，身后一众九玄派弟子相送，前门处一行十人彼此打过招呼，便径直走向了传送阵，连句告别都没有，那群九玄派弟子中大多数人还不曾知晓，他们这一去或许就将是永别。