
    杨玲燕的提议得到了痦子男的点头默许，可荣怑长却摆手说道“蓬傲洲刚消失一个九玄派，尚未安定下来，在灭掉一个虚云派，怕是鞭长莫及，依我看就由着他，且等这次‘冰莲洞’的事情结束，我们在做计较不迟，毕竟那九玄派的青林还活着，不适宜在大动干戈。”

    “荣怑长此话倒是说的在理，整个蓬傲洲要说修为上最高的就属青林，而青林目前已经有了确切的消息，自然是要先杀他为主，如果在此之前在闹乱子，只怕竹篮打水一场空，大家白忙活。”痦子男低头凝思片刻，如是说道“燕儿说的也有这个必要，只是押后一下，我看靠谱。”

    杨玲燕听痦子男的，她见痦子男也这么说，干脆摆手说道“那下一步怎么办？”

    荣怑长环顾了下在座的几人，双手交叉，沉思片刻后“那‘冰莲洞’不知是否真的禁制全消或是青林故意如此引我们进去，我看就派个人去探探路，若无事，便一起进‘冰莲洞’，若有事，那我们依旧守株待兔也不迟。”

    “那派云黎子吧！”杨玲燕摆头看着兀自在那边站着还没坐下的云黎子说道“你去如何？”

    “在下修为不济，才‘辟谷’中级，若让我去，怕不能胜任，我倒是有一个合适的人选..”云黎子摆手细眯着眼，嬉笑道。

    “谁？”荣怑长显然也同意杨玲燕的主意，眼下听云黎子这么说，也是疑惑道。

    “荣掌教手下不是有一个九玄派的盖亢？眼下无所事事呆在贵派，不如用他。“云黎子如是说道。

    “对啊，怎么把他给忘了呢，就先派他去！”荣怑长一拍白玉似的冰桌，恍然说道。

    “那大家既然商定了，那就宜早不宜迟，难恐时间久了生出变故。”痦子男附和道。

    荣怑长起身离座说道，“我这就去找盖亢，即可便去，你们且去冰莲洞那边等我！”

    新建的议事厅还是在原来的位置上复建的，而不远处四大门派的驻地依旧，只是空出了九玄派那边，眼下荣怑长找到盖亢，不由分说道“有个好事需要你去办一下。”

    现在的盖亢比三个月前老了许多，那本来星星点点的白发到现在已经全白了，岁月的皱眉看上去在他脸上更加的紧凑，此时他见荣怑长来，脸上一怔，但听他说后，便恭礼说道“荣掌教吩咐的事情自然照办。”

    “那就好，随我来！”荣怑长也不细说，直接带着盖亢便向着那‘冰莲洞’方向而去。

    虎大此时站在小山的山脚下，满足的看着那瀑布飞流直下的落入脚下不远处的水池中，思绪莫名，只是感慨道“几百年来，只闻其声，却未见其容，今天看到这个瀑布，突然有了一种豁然的感觉，想来风景这边独好。”

    百昊广和司马妍此时依旧和虎大保持着距离，听虎大在那边感慨，附和道“看多了，也就那么回事，眼下你也脱离禁制了，也可以四处游荡了，那‘筑基丹’是不是.。。”

    虎大回头看了看那一男一女，爽朗笑道“那是自然，我虎大也是讲信义的”，说罢便手掌一翻，拿出两粒丹药仍给了百昊广。

    “谢了！”司马妍和百昊广一人接了一粒，但并没有立即服用，而是放入了随身的如意袋。

    “咦，你们拿的这东西倒很中看，不知道做什么用？”虎大好奇的指着如意袋说道。

    百昊广见虎大这么说，便在身边掏出一个空置的如意袋仍给他说道“这叫如意袋，此中有芥子空间，可装万物，你难道不知道？”

    “我一直都是将东**在衣袖内的，大件的东西还真拿不了，你这个倒是挺好，不若赠我一个如何？”虎大开始直接索取道。

    “就是给你的！”百昊广扬手笑道，本来他手里的如意袋就多，实在用不了几个，平常分类把东西装在几个袋子里就够了，多余的他都收着，还愁怎么处理呢，就好比鸡肋一般，丢之可惜，食之无味，现在正好当人情送给了虎大。

    虎大也很感激的说道“那我就不客气，所谓青山不改，细水长流，咱们后会有期，就此别过！”

    “后会有期！”百昊广和司马妍双双回礼说道。

    而虎大转头欲走，还是被司马妍喊住了“知道你要去复仇，只是你的仇家还在雪山那边吗？”

    虎大用鼻子狠狠的嗅了嗅空气，点头说道，“就在那边了！”

    “倒是顺路，不如一起？”司马妍邀请道。

    百昊广忙悄悄扯司马妍的裙角，意思很明显，他还是有戒心。

    虎大此时哈哈一笑，似是看到了百昊广的小动作，又或是急于自行解决仇恨，所以摆手道“谢司马妍妹子诚意邀请了，不过我还是比较习惯踽踽独行，就此别过吧！”

    司马妍见此，也不在挽留，只道一句“保重”

    “保重！”虎大再次点头，双手抱拳后，便径直念决而走。

    百昊广看虎大走远，才开口说道“他与我们只是萍水相逢，何必牵扯太广，回头他的仇家万一把我们一起算进去，打得过还好，打不过我们又多添事端。”

    司马妍并没有看百昊广，只是目送着虎大消失，才说道“遇到便是缘分，和你说的那些事情倒没太大关系，说起来倒无所谓。”

    “.。。那就继续吃鱼吧，今天阳光明媚，运气也好，白白得一‘筑基丹’，看来想晋升‘辟谷’阶段，指日可待了，该庆祝庆祝！”百昊广见司马妍如此说，心里莫名的一阵失落，本是关心她的，但.。。而曾经的青梅竹马，为什么到了相处的时候，就感觉到陌生了呢？他心有芥蒂，但还是转椅话题说道。

    “算了.。。”司马妍此时不知道想些什么，只是不再附和，而是指了指山的尽头说道“还是尽快赶路的好，现在知道了‘冰莲洞’并非此处，而且你应该也发现了，禁制都有不同程度的削弱，只怕时间久了便真正消失了，想远古九大至尊布下的这些禁制内，不知道还有没有厉害的狠角色，只怕生出变故。”

    “好！”百昊广本想说吃了这顿鱼在走的，但所有的话就只是汇成了这一句。

    两人相伴而行，沉默占据了更多的时间，一前一后好像也宣布了两人心里渐渐没那么亲近了，表面上却还是相安无事，伴随着暖暖的太阳光，穿过瀑布，便到了小山的尽头。

    正欲翻过小山的时候，他们又碰到了一个人，司马妍倒是挺高兴，因为他是曾经九玄派内赵大仁的亲传弟子，亦是司马妍的师兄曹柏之。

    他们碰到他的时候，他正拿着方天画戟四处闲逛，没有赶路，也没有想赶路的样子，就好像司马妍之前的那种状态差不多。

    有人欢喜便有人忧，百昊广见到曹柏之的时候，很友好的打了个招呼，但看到司马妍和曹柏之热情似火的熊抱的时候，他就真的如石雕一般呆住了，他一点也想不到会是这样。

    “你们？”他不想问，但还是忍不住问了，他内心深处有那么一点点痛，他知道自己有了叶秋，不该做一些别的想法的，但他做了，他没有要求回报，但作为一个男人，总是有那一种护犊子的心思，尤其是百昊广，他打心眼里是在乎司马妍的。