
    盖亢的攻击可算是犀利，从天上俯冲下来的气势已经把下面那巨大的妖兽当作死物了。

    “叮.。。”斩月剑直刺到那妖兽脑门上，却一寸也没有刺进去，相反的是，把盖亢的手倒震麻了，而剑尖接触妖兽脑门的那地方，只传来似金属碰撞，又似玉石在一起摩擦过一般的声音。

    “怎么可能？”盖亢惊讶的同时，手上斩月剑不挺挥舞，只听那叮叮之声响彻在大湖上，那声音犹如长了一根翅膀般传出去很远。

    “有病，得治！”那妖兽突然口吐人言，偌大如山的脑袋从水中哗啦啦抬了起来，那金光灿灿的眼神慢慢的付出了水面。

    “两位掌教助我！”盖亢一看那妖兽动了，翻身向天上看戏的两人呼救，但水声甚大，声音全部被盖了进去，盖亢此时知道他们听不到，干脆收起了斩月剑，翻身飞到了荣怑长他们两人的身边，很慌张的说道“这大家伙，刀剑不入，谁级别才‘炼光’，却拿它没办法。”

    “是你学艺不精，却拿一个区区‘炼光’的妖兽没办法，怎么？嫌丢人丢的不够，还让我们俩一起插手？”杨玲燕冷嘲热讽，一阵数落。

    盖亢心里不痛快，但脸上带笑，一个劲的点头哈腰说说道“都是在下无能，恐让杨掌教亲自出马了。”

    而他们在上面一言一语的功夫，那妖兽已经丢弃了那‘九十六爪章鱼怪’，翻身瞪着它那金光灿灿的眼睛盯着上面的动静，自语道“让你们悄悄本姑娘的厉害！”。

    这么说着，只见它身形幻化成了一个姑娘，只见她一头细发随意飘散在周身，粉黛娥眉平添俊俏，杏桃小嘴嘟嘟着，很是生气的样子，而身穿一套莲花服饰的短裙，一手拿一个圆环状的武器，也不打招呼，直接把圆环当作暗器，双手其发力，便掷向空中的三人。

    本是两个圆环，在她扔出去的瞬间，竟然又多出一个来，真是叫人匪夷所思而又啧啧称奇，但上面飞着的三人可还在吵闹，殊不知下面的变化，当荣怑长提醒小心的时候，圆环已经飞到了他们身后，险些便要打上他们的身体。

    盖亢听到提醒，第一时间便用斩月剑格挡住了一个圆环，荣怑长发现的早，所以手拿五色嵐云幡也挡住了一个，杨玲燕自负过人，本就生气，所以单手便欲抓那圆环，但那圆环似有灵性，被她抓在手里，竟然告诉旋转了起来，直把杨玲燕的手要拧成麻花，好在她反应快，另一只手打出一掌，同时这抓圆环的手直接放开，才躲开一击。

    “这妖兽不简单，杨掌教不要大意了。”荣怑长眼见对方武器奇特，已经心有疑惑，又见下面那巨大的妖兽竟然会幻化成人形，于是将眼前危机解除了后才说道“据我所知，能幻化的妖兽最起码要在‘凝元’之后，也就是说要比我们人修的‘辟谷’阶段还要高一个级别，才会如此，但看她..”

    “哼.。。一个‘炼光’级别的妖兽在这里装神弄鬼，荣掌教莫不是也学盖亢，在这里危言耸听吧？”杨玲燕左右手互相揉捏，只想着刚才出丑，眼下摩拳擦掌欲找回点面子，所以在如意袋中抽出一把剑，不屑的说道“刚才是被她偷袭，眼下可不在给她机会，你们都闪开，我来对付她。”

    “杨掌教的冰雪剑，欲水化冰，欲冰化水，全在一念间，当日对付青林也没舍得拿出来，今日看来是认真了，哈哈！”荣怑长飞在空中，右手做了个请的姿势，倒很乐意作壁上观的看戏。

    盖亢也识趣的贴近了荣怑长，眼神中忽冷忽热的看着杨玲燕，也不再言语。

    杨玲燕无心跟他们废话，只见她手拿冰雪剑在前，人已经俯空而下，冲着那站在水上的女孩就刺去。

    只见那女孩咯咯一笑，摇头道“还真是被轻视了呢，好把，就让你看看本姑娘的厉害！”这么自语着，只见她双手虚抓，那刚才被荣怑长三人打飞的圆环，无迹可寻的又闪现在她的手上，而其三环合在一起化作一环，对着已经刺下来的杨玲燕便迎了上去。

    “嘭..”一声震耳欲聋的爆炸声将两人都反推了出去，显然两个人都在武器上灌注了灵力，以至于在碰撞的一刹那便直接产生了作用。

    在看过去，杨玲燕在这一击下，脸色竟然变的煞白，而其手拿冰雪剑的手都有些颤抖，反推力将她震出去百米左右，这还是她用冰雪剑划水为冰，产生了阻力将自己的身体硬硬的停在了不远处，只见其脚下冰块隐现，反射着太阳光，似钻石般耀眼夺目。

    反观那莲衣女孩不卑不亢，不娇不喘的样子，在刚才的碰撞下，她也是紧紧后退了十来米的样子，看起来竟然不是被反推力作用的，而是为了躲避炸开的湖水浸染到自己的衣服才这样。

    “怎么可能？”杨玲燕发出了和盖亢同样的惊讶，同时一手做遮胸装，其实是在掩饰她自己所受的内伤，而别人看不出来，她自己是知道的，刚才的那一击用了全力，却让自己反噬受伤了，这一惊非同小可，要知道，杨玲燕自己也是‘辟谷高级’的修士，在蓬傲洲，两巴掌就能数过来，在说她已经也知道‘冰莲洞’只有‘炼光’以下的妖兽，绝不可能是这样..

    “难道因为禁制被破坏，连妖兽的级别都跟着发生了变化？可道窥之术能假？她明明就是‘炼光’级别的妖兽啊”杨玲燕自己这么琢磨，却不能下定论，眼下也没时间让她在这里思考，因为那边的莲衣女孩，又脚踩湖水，如风一般闪袭而来。

    这次杨玲燕不敢在硬接，而是手上冰雪剑哗哗哗的在湖水中画了一个符咒，念一声“冰刺”，只见湖水翻滚如鱼一般跳跃出了湖面，一滴水变化成一个箭矢，她撩拨起了一片水，那便是成千上万个箭矢齐聚在一起，如冲锋陷阵的兵马，严阵以待的对着那涉水而来的莲衣女孩便刺去。