
    通天树上，太阳懒洋洋的似在沉睡，在下面圆盘上的青林察觉到异样，忖思却不得法，只是心有猜忌，知道是太阳内‘冰莲洞’发生了变故，却也只能静观其变。

    一切都随着荏苒时光悄悄流逝，那魔尊魔五和妖族的龙寒静在七日后双双来到了圆盘处，他们俩个遁法特别，一个是魔族‘凝体’，一个是妖族‘妖婴’，在发现太阳有异象的时候，便都是不约而同的先行而来，此前龙寒静暗中吩咐了下荣怑长三人，然后将他们三个都撇在了后面。

    “青林，给你引荐下，这位是妖族龙女龙寒静。”魔五飞临在圆盘外围，轻车熟路的说道“你要我杀的人，现在便是她的手下了。”

    魔五拿青林没办法，但又想推卸下，总不能让自己堂堂魔尊有失-身份，所以先声夺人的将事情简单一说，意思很明白了“你要杀的人，我不是不杀，而是有人罩着，没法动手。”

    青林自然听出其中含义，转首看了看那边身穿莲衣的龙女，而龙女却满不在乎的直视着他说道“原来是你让魔五杀我的手下，倒不知道为何，看你‘心动’级别，若苦苦拼杀他们三个也并非难事，为何龟缩在‘乾坤阴阳大阵’中？”

    “我若出了禁制，你便让我杀他们三人？”青林不答反问道。

    “不让..”龙寒静嘿嘿一笑，慵懒的轻撩了下秀发说道“反正出了这里，蓬傲洲就是我的天下了，你们以后都以和为贵，过去的事情一笔勾销了。”

    “..龙女此言差矣啊，应该说成蓬傲洲是你我的天下，到时候平分天下。”魔五不悦的说道。

    龙女看了看魔五，耸了耸肩说道“那好吧，平分就平分，现在你也看到了，禁制明显在变弱，那太阳便是‘冰莲洞’了吧，似乎也没有以前那么耀眼了，说起来只是时间问题，你可还有什么别的主意。”

    魔五用手抠着下巴上的那个痦子想了一会说道“强行攻击禁制，或许有机会。”

    “不用那么费劲，我将禁制撤去，同样交上玄雨剑，只要魔尊也护我周全便好。”青林心里自然清楚，两个相当于‘元婴’级别的修士摆在眼前，是时候选边站队了。

    “那感情好，眼下正好缺帮手，既然你乐意，便收了你。”魔五本心便是为了魔角，眼下事情轻而易举的解决，自然是笑纳了。

    “唉，那灰布小子，我妖族内也缺得力助手，为何选他。”龙女不忿，明知故问道。

    青林并不搭理龙寒静，只是起身抬脚，走到禁制边缘，看着魔五说道“你曾经的承诺还算数吗？”

    魔五心知青林所问的是杀荣怑长三人的事情，所以也不含糊的说道“大丈夫说话，一言九鼎，肯定算数。”

    “那得过了我这关..”龙寒静听他俩言语，有所猜测，秀脸阴沉的说道。

    “龙寒静，这个事情以后听天由命，今日他归附了我，我便也如你一般护犊子，日后的事情日后在仪，今日你算是欠我一情。”魔五模凌两可的摆手说道。

    “放屁，我欠你什么情。”龙女一撅嘴，怏怏不快的说道。

    “你看吧，禁制解除，冰莲洞便在眼前，出口不日便会显现，而我便可大摇大摆而去，而你若不欠我情，那就后会无期，我将不惜一战将你永远留在这‘莲’界。”

    “哼，那得看你有没有这个本事。”龙寒静冷笑一声。

    “有这个，便肯定会有这个本事。”青林在身上掏出‘日月五行轮’说道“这便是封禁‘莲’界的灵器，当然你若肯舍得那三个跟班。”

    魔五没想到青林还有一手，而龙寒静也没想到这个区区小辈竟真有些本事，暗自忖思片刻，轻咬嘴唇说道“行了，我算是认载了，就依你们吧。”

    “那就这样定了，青林你先看好禁制，我去将那三人的首级提来给你看，好让你心服口服的跟我。”魔五这次没了龙寒静阻拦，便又下了圆盘去杀荣怑长三人。

    此时此刻，冰莲洞内的灵气已经消耗殆尽，十八层内的修士，细数一下，还有二三百人之多，曾几何时一千二百名蓬傲洲的弟子陆续而来，自相残杀以及各种意外后，便只剩下这么多。

    此时的百昊广已经突破了‘灵虚’阶段而到了‘辟谷初级’，连同各种功法都有了显著提升，尤其是‘乱空遁’，他已经提升到了随心所欲的阶段，这一念之间，想快便快，想慢便慢，一去万米已经成为了现实。

    百昊广感慨的想，曾几何时还只能一遁百米，眼下竟也在这充裕灵力下将级别提升起来，真不知道是幸运还是机缘，而他在看那十八层中或坐或站的一群修士，基本都有所收获，尤其是在他下面的万坤，看他级别竟是到了‘辟谷中级’，谁又能想到呢，他曾经只不过是‘灵虚中级’的修士而已。

    正在观察周围状况的百昊广突然感觉到一阵松动，忆起那白发老头说过‘七日后，冰莲洞’关闭’的事情，赶紧收敛身心，静观其变。

    只见莹莹之光再次出现，慢慢的变暗变黑，接着一阵光华闪烁，一种莫名的力道将他牵扯了进去，就好像曾经进‘冰莲洞’时一样，只感觉天旋地转，五彩交汇而去。

    下一刻，百昊广已经站在了‘雪派’外面，抬眼看去，周边依旧白雪皑皑，山石层次不齐，远处‘一线山’遥相呼应下，不停的有修士出现在‘冰莲洞’外面。

    “终于出来了..”百昊广长吸一口冰冷的空气，很是轻松的想着该去看看叶秋了，此处也不是久留之地。

    这是他之前就想好的，此时的他不自觉的摸了摸如意袋，那里面有那白发老头给的兽皮和玉佩，因为时间紧他还没有看，此时的他急需找一个安静的地方琢磨一下，但又舍不得离开，毕竟他答应过青林的，此刻青林还没有出现，他也是有些犹豫。

    “那不是小贼百昊广？”一个熟悉的声音突兀响起，百昊广还没来得及回头，便感觉到一股劲风袭来，他自知有人偷袭，却知道是谁，心中叹口气，也不躲闪，只听‘嘭’一声，一对乌金锤实实在在的敲打在了百昊广的后背上。

    当即口吐鲜血横飞出去的百昊广扑倒在了地上，口中咳出了一大摊血染红了他身前羊脂般的白雪。

    “你为何不躲。”手拿乌金锤犹自冲过来的正是冷英，他见百昊广不反抗，怒目圆睁的质问道。