
    如山般的身躯倒在了湖底，使得湖底的泥沙都惊恐的四散而逃，让本就浑浊的湖底更加难以辨认东西南北。

    好在这一切都结束了，大家趁机休息的同时，或是扶摇直上离开湖底，或是盘腿静坐在湖底打坐，又或是眼放金光，四处寻觅。

    百昊广此时抽身而退，悄然躲在了一边，拿出随身的如意袋，掏出几粒修补身体创伤的灵药塞进了嘴里，只见他那手脚露出的森森白骨在药力下，以缓慢的速度恢复着，后背的创伤夹带着已经被血染红的白袍兀自飘零在水中。

    “原来是个巨型章鱼怪！”此时在修士中，有好奇者在休息，等湖底静了下来，睁眼在看那妖兽的全貌现了出来，这才恍悟道。

    “眼下妖兽已死，妖丹还在，大家不如分了它。”继续有议论声在渴望着。

    “怪不得那些蛇形黑影要竭力保护巨眼妖兽，原来是一体的，它保护的就是它自己的身体。”百昊广静静的在一边打坐，耳中听不远处有议论声，心道自己才是杀了这妖兽的人，岂能让别人占了便宜。

    “放开那妖兽！”百昊广想至此，一跃而起，直接抢占到了那妖兽的巨眼上，然后睥睨四方的对着周围几十个修士，大喊道。

    “这乃是‘九十六角章鱼怪’所孕育出的妖丹价值连城，这为道兄难道想独吞？”此时一个手拿叠扇的少年在一边似笑非笑的说道。

    “是你..。“百昊广第一眼便认出了那个手拿叠扇的少年，正是他在雪城卖的那个假地图给他的。

    手拿叠扇的少年一时愣神，盯着百昊广那灰头土脸的脑袋看了一会，拱手说道“阁下认识我？在下虚云城万坤，不才正是我组织大家一起攻击的这‘九十六角章鱼怪’，要说起来，我也应该算是有点功劳吧，总不能让道兄独吞了去。”

    百昊广一想眼下不是说假地图的时候，于是一摆手说道“我可不管谁组织的，也不管什么九十六角还是一角，它是我杀的，这就是我的。”

    “人家虚云城的掌教亲传弟子万坤所说的九十六角，是说那章鱼怪有九十六个触角，也就是那蛇形黑影，其实就是它的触角，这种章鱼怪自上古到现在，还以为绝迹了呢，不曾想在这里还有一个，被我们齐心合力杀了，依我看百昊广就不要在想着独吞了，大家一起分了的好！”此时一个年轻少年在一群修士的人后面探出头来呵呵一笑道“在下九玄派.。不.。应该改口叫龙渊派陈如安，见过各位。”

    百昊广用道窥之术斜睨了下万坤，有看了看不远处站着的陈如安，心道一个‘灵虚中级’，一个‘灵虚初级’就已经不好对付，眼下那章鱼怪抓下来的人，满打满算应该有九十六个，而除去死的，在除去伤的，他仔细辨别了下，大概留下的有二十个左右。

    这些修士中有女有男，级别高低不等，但百昊广知道自己想独吞的可能性在降低，因为大家都是虎视眈眈的盯着呢，他正琢磨着，只听不远处一个女声传来。

    “他就是百昊广？那不是我们四大派里要追杀的人吗？”那个女声咯咯一笑，冲着周围的修士说道“在下雪派詹雨”

    “哦？原来你就是百昊广，不过听说才‘开光高级’的修为，眼前这个人明显是‘灵虚中级’的道行啊？”万坤戏谑的看了看百昊广继续说道“我那张地图不就是你买的吗？要说起来，也算是有过一面之缘了。”

    “哼.。。骗子！”百昊广根本不搭理万坤，不屑的撇了下嘴说道“本人站不更名，坐不改姓，就是百昊广，有本事的就来杀我，看是你的拳头硬，还是老子的命硬。”

    之前的一场混战，让大家基本上都挂了彩，每一个人的灵力消耗的虽然多少不同，但能活下来的，基本都是拼了命的，站在那边的二十几个人，除去百昊广，三五成群的都分了开来，人数多的要算陈如安站的那边了，有十几个，里面应该夹杂着龙渊派和九玄派以及瀚海派的修士，而雪派那边站了四五个女修，万坤那边站了四五个。

    百昊广没细心去查看每个人的修为，眼下他知道敌不过，心里早有了打算，只是他眼下不动声色，还是依仗自己的能力，他有这样的信心，毕竟光脚的不怕穿鞋的，这么多人对付一个人，每一个修士都在那边议论，却没有一个敢轻易动手的，毕竟打起来非死即伤，能让四大派都追杀的人，肯定也不是吃素的。

    议论持续着，百昊广已经在心里打定了主意，想着打不过就抢了跑，于是懒得在理会他们。

    只见他此时趁大家不备，一个‘乱空遁’，直接遁入了章鱼怪的嘴中，然后从下颚处顺着喉咙，便进了章鱼怪的心脏处，那里是章鱼怪的妖丹所在，他早已经察觉了。

    “不好.。。“陈如安见百昊广消失在章鱼怪的巨眼处，怒喝道“他去拿妖丹了，我辈作为弃暗投明的修士岂能坐视不理，眼下大家先除去他，在谈分妖丹的事情，若不然大家什么都得不到了。”

    “陈道兄说的在理，雪派修士听我号令，大家给我冲！”詹雨骄喝一声，首当其冲的进了章鱼怪的巨嘴里。

    紧随其后的其余女修士也跟着进去了，而尾随其后的陈如安带着十几个修士也是鱼贯而入，在看去，章鱼怪外围，只剩下万坤带领着虚云派的几个修士没有动作。

    “师兄，我们要不要也抢一把？”站在万坤后面的一个修士蠢蠢欲动起来。

    “还是不要趟这混水了..忘了掌教怎么交代的了？”万坤冷眼看了看那个修士，叹了口气说道“可惜了这价值连城的妖丹了，罢了，我们在去找寻别的机缘吧。”

    万坤说罢，便脚踩泥沙，一跃而起，向着湖面遁去，而在他身后，那几个虚云派修士你看看我，我看看你，虽不甘心，却也不敢言语，一起跟着万坤向着湖面而去。