
    静谧的环境中，魔尊突然而来以至于易变突起，只见那金色耀眼的圆盘处突然光华闪烁，好像有禁制生成，层层金色映衬这那不温不火的太阳，似乎将周围都围困了起来。

    魔尊早年就尝过禁制的苦，这么多年下来，自然警惕性高，一看此处禁制不同以往，便闪身而退，那圆盘上的禁制却依旧没有退却，好像一旦生成，便不会消散一般。

    “这是.。。乾坤阴阳大阵。“青林看着圆盘上自动生成的阵法，心里有了数，想来远古九大至尊也做了万全的准备，预料到以后会出现变故，所以在圆盘上也布置了阵法，只要有妖魔靠近，便会自动生成这大阵，保管妖魔出不去这‘莲’界。

    “你去吧，这里暂时安全，若是有什么办法能够离开，便有心回来说一声。”青林看着那痦子男，也没有理会，只是给在阵法中的冷英和百昊广这么说道。

    百昊广心道这大阵是阻拦妖魔的最后一个阵法，跟蓬傲洲的五大门派内的阵法却是一样，但所有的阵法都应该有阵眼，只是不知道这个阵眼是在哪里，可千万不能一不小心给毁掉，所以小心翼翼的说道“师尊.。。这个阵法内又有阵法，看样子阵眼肯定在另外一处，只是刚才虎大也算是妖，为何没有阻拦他呢？还有阵眼是什么样的，还请你明示，也好有所戒备。”

    “这个我也不清楚，只是它困住了外面的人，却也同样困住了我，要说虎大为什么不会被阻拦，这我还真没办法搞清楚，也许这个阵法的触发就只是针对‘辟谷’以上的妖或者魔吧。”青林皱眉分析道“不管如何，你们先过去，尤其是你百昊广，且把那玉佩的事情弄清楚，然后在做计较。”

    百昊广无奈，只得和青林摆手告别，而他在踏入闪烁点，一阵光华闪耀处，果真到了一处洞府，只是此洞绵延向下而去，如盘龙卧深渊一般，只见脚下的路是沿着洞边缘一路盘桓着走下去的。

    “看来这便是冰莲洞了。”冷英向底部望着，回首拍了拍百昊广说道“你下一步打算怎么办？”

    “且试试走捷径。”百昊广说着，便纵身而下，他可没时间走这绵延不绝的盘山路，所以直接便跳了下去，他欲去看看这深渊的尽头是什么，毕竟对修士来说，飞起来难，但想堕落下去，还是有几分保命的手段的。

    但百昊广跳下深渊的同时，深渊内一阵光华再次闪烁，人再次消失不见，冷英一看，惊诧之时，却也不敢莽撞而去，干脆便站在原地静观其变起来。

    而此时百昊广在深渊内被光包围着，也不知在何处，正纳闷处，脚下一空，竟然从那不温不火的太阳内掉了出来，直接如落叶般跌落到了圆盘上。

    “你怎么出来的？”青林此时正盘腿在一处，听到异象，又惊又喜的问道。

    百昊广于是将刚才的所作所为叙说了一遍，然后便无奈再次进了刚才入的那个闪烁点，虽然这次只是一个小插曲，但也总算确认了一些事情。

    比如百昊广告诉了青林里面的情况，青林便告诉他应该走的路径，这也在侧面印证了那洞便是‘冰莲洞’的事实，只是据青林说“这‘冰莲洞’，每百年便自动变化一次环境，这次变化也毫无经验可谈，只是每次都会有一个尽头，而尽头处，便是那妖丹排名的地方，只要能占据那里，让自己的排名稳步在第一上，便毫无后顾之忧了。”

    “明白了。”百昊广依青林之言在此踩进了来时的闪烁点，而此时的冷英还兀自站在那边等着，突然见到自己身边出现的百昊广便很紧张的问道“兄弟，你这是在耍什么神通呢？竟来去无踪。”

    “冷大哥真会说笑，弟弟刚才是.。。”百昊广将刚才的事情简单的叙述着，同时拉着冷英也不做停留，向着‘冰莲洞’的洞底部盘桓而下。

    “不知道虎大和曹柏之去了什么地方，眼下竟然见不到他们。”冷英边走边观察着这盘龙深渊内，中间处总会有若隐若现的光闪烁而出，以至于这洞内虽然不是太亮，但也能看清视物，显然这是当初九大至尊所用心打造的试练地方，为了人修的未来，想来九大至尊也下了很大的功夫。

    “他们估计早早携手去到洞底了吧，谁知道呢，不过话说来，大家进来为了赶路，估计都会跳下这深渊而走捷径，眼下他们俩竟然没有这么做，便肯定有所知晓，曹柏之估计不会，那便有可能是虎大知道些内幕。”百昊广犹犹豫豫的说着，其实他早就猜想到了这些，只是在青林提醒他的时候，他才有所怀疑。

    想来也是，虎大作为妖能混到‘圆盘’上本来就蹊跷，更别说他懂的那‘闪烁点’便是传送阵，这一切的疑点总是让他这个妖兽有些神秘，但眼下只有早点追上他才能知晓了。

    “有道理，我看这虎大一路上和青林师尊若即若离，和你倒是比较亲近，还以为对你无话不说呢，原来你们也是半路相会的缘分。”冷英呵呵笑道。

    “你我何尝不是呢？”百昊广尴尬笑笑，衣袂无风自动。

    冷英憨厚一笑，哈哈道“你是不知道，当初‘镇妖塔’一别，我在九玄城也照顾过你家叶秋的生意呢，为此我连自己心爱的女人都没来及去多照顾照顾，你说我这当哥的也算厚道了吧？”

    “还有这种事，冷大哥该早点告诉我的。”百昊广一阵感动，想起了叶秋，不知道她现在身上的毒可已经解了？人现在好不好？江仕死了以后，对于叶秋的安全，百昊广是一直担心的，眼下冷英提起来，他便又是担忧起来。

    “想什么呢？”冷英用手抓着道袍的衣袂，脚踏山路，看着百昊广紧皱的眉头，似有猜测的说道“不是想我那弟妹了吧。”

    “是有一些，只是人在外，也没办法，我的事情，冷大哥多少也知道一些，不提也罢。”百昊广再次尴尬一笑，转而问道“一直不知道冷大哥还有心爱的女人，还不知道谁这么幸运能被冷大哥看上呢。”

    “哈哈！其实我师傅以及瀚海派的师叔没都不知道，这可是我和她的大秘密，不过百兄弟既然问起来，我自然得告诉你，不过你也得替我保守秘密。”冷英低声说着，虽然这‘冰莲洞’内，眼下就他两个人，但好像他生怕被别人偷听去。

    “放心吧，冷大哥不用担心，我别的本事没有，嘴还是很严的。”

    “哈哈，我肯定信你，要知道曾经在‘镇妖塔’我就和你一见如故，自然不拿你当外人看待！”冷英爽朗憨厚的大笑后，便停步在前，待百昊广附耳过来后，才悄声说道“穆雪，便是司马岚风的徒弟穆雪，她和我早已经好上多年了。”