
    此界土名为‘莲’界，是当年你们人修的九大至尊打造的一处休养生息的好地方，从远古至今都是叫‘莲’，而我修炼也有三百多年，至始至终也没有听说过‘冰莲洞’这一说法，只是依稀听别的妖兽提到过，说在那太阳的尽头有个洞，不知道是不是你们所说的地方。”虎大说完，指了指远处斜阳。

    “冰莲洞每百年举行一次，你在这呆了三百多年，竟然拿不知道？”百昊广疑惑道。

    “冰莲洞是冰莲洞，我们这里不是，我们这里是‘莲’，和你们说的一点牵扯没有，虽然我们出不了禁制，但也能自给自足的生活繁衍下来！”虎大重申了一下这个问题。

    “那我们怎么会被传送出来？”司马妍若有所思道“难道是因为那‘日月五行轮’？跟日月五行轮被取走有关系？”

    百昊广心里已经想到这一层，点头附和道“应该是了，要不然传送门也不会时空错乱，以至于把我们传送到了‘莲’这方界土。”

    “行了，路我已经指明了，你们是不是也该兑现承诺了？”虎大摆了摆虎头，站在不远处插嘴提醒道。

    司马妍和百昊广互相看了眼，便点头冲着虎头说道“那是自然！”

    与此同时，雪城议事厅内坐着四大门派的掌教，分别是荣怑长、杨玲燕、尚国明和瀚海派眼下的掌教云黎子，另外自称五哥的痦子男也夹杂在其中，紧挨着杨玲燕而坐。

    经过三个月前的那次大战，议事厅已经毁了，这是最近才请能工巧匠修复完善。

    “云黎子，你突然喊我们来，所为何事？”尚国明虎须一瞪，忿忿问道。

    “各位掌教，我云黎子承蒙各位抬举，才坐上瀚海派的首座位置，本人感激之余，只想着为蓬傲洲各大派做些事情，只为了鞠躬尽瘁，死而后已！”云黎子一身乌袍，说话时眼神细眯，摇头晃脑的看着在座的几人道“所以在最近这些日子，我一直都在找寻那‘冰莲洞’外禁制失效的原因。”

    “我说云黎子，你以前作为瀚海派的长老，没怎么出过头，想来若不是荣掌教推荐，还没人认识你，可你也不分清楚主次，就把我们喊来，还在这美名其曰什么？找禁制失效的原因，那你且说说，让你找到些什么狗屁原因？”痦子男紧挨着杨玲燕，阴阳怪气的数落着云黎子。

    “五哥见笑.。。”云黎子倒是和善，任凭尚国明和痦子男在一边冷嘲热讽，始终细眯着眼，满脸堆笑着说道“禁制之力关乎‘冰莲洞’内的一切，而‘日月五行轮’失踪，禁制失效下，里面发生什么变故谁也不会知道，我有意查原因，最近虽然没有进展，但.。”

    “什么，你什么狗屁进展没有，那你请我们来干嘛？别告诉我只是想聚聚，喝喝茶！”痦子男一拍冰玉白桌，两眼狠狠地等着云黎子，似乎有一股杀气隐隐透了出来。

    “我说五哥稍安勿躁，反正左右无事，听听他怎么说也无妨！”荣怑长抬眼看了看两人，解围似的冲着痦子男说道。

    “哼.。。”痦子男没好气的说道“浪费大家时间，罢了，看在荣掌教的面子上。”

    “我意思是，虽然我没有查出原因，但我却和九玄派的青林打了一个照面，当时他就在我的眼皮子低下进了‘冰莲洞’内！”云黎子依旧满脸堆笑，不紧不慢的将他的这个发现说了出来，而这一句话便如尖刀般刺进了在坐的每一个人的内心。

    “怎么可能？”

    “坑.。绝对是坑.。”

    “千真万确？”

    “你确定是亲眼所见？”

    四个人同时发问，脸上神情皆是惊恐中带着疑惑，思虑中带着不安。

    “那青林并不认识我，只当我是个巡逻修士，所以才没有对我下手，当时我就在冰莲洞外看那若有若无的禁制，而他不知不觉的来了，平行和我站在一起问了问四大门派的事情，然后便看到他拿出了‘日月五行轮’，然后就轻松的越过了禁制而进到了‘冰莲洞’内。”云黎子简单的叙述了下经过，眼神迷离的回应着另外四人的疑问而默默点着头。

    “禁制之力消失了，他都能进，那我们照样可以了？”荣怑长第一个醒悟过来，若有所思的说道。

    “恐怕和他拿着‘日月五行轮’有关系吧？若进去了，禁制没有失效，那可就有去无回了。”一直不说话的杨玲燕挺了挺胸，不无担心的说道。

    “总得试一试去，这可是千载难逢的机会，毕竟冰莲洞别的按住不提，就是那‘奖励宝库’上的东西，便是巨大的诱惑，或许不用等到一年之期，便可以强行开启‘奖励宝库’，然后我们四大派未来的日子便可以高枕无忧了。”荣怑长意味深长的说着，眼神中流露着贪婪的兴奋。

    “我没兴趣参与，就不商议这些了！”尚国明饶有兴趣的摸着虎须，忖思片刻后说道“以后的蓬傲洲谁当家或是谁做主，我都听喝就是了！”

    “尚掌教这么快就又撇清关系了，难道你还怕那九玄派会咸鱼翻身了不成？”杨玲燕冷笑一声，若冰封大地一般的冷。

    “尚某并非此意，只是并无夺宝争利之心，杨掌教想多了。”尚国明起身走至议事厅门前，回首爽朗一笑说道“我预祝各位凯旋，接下来的事情，我就没必要讨论了，先告辞了。”

    “不送！”杨玲燕依旧冷冷一瞥，不起身亦不相送，只等着尚国明消失在门口，才咬牙说道“这尚