
    修为有别时，青林还是师尊，此消彼长间，青林竟成了哥，说起来儿戏，却又无可厚非，百昊广一路回忆着修道以来的坎坷，不觉莞尔笑笑，人心隔肚皮，大家在一起，说好听些是互相帮衬，说难听点便是互相利用，眼下青林如此，而百昊广自认为也逃不过这两句话。

    一路穿过传送阵，来到‘无常帮’，照例遇到阻拦的职守，百昊广报了姓名后稍微耽搁了片刻，便被那职守引进了地下宫殿。

    夜明珠发着柔弱的光，一如之前没有变化，一路进了议事厅，李飞早已经在那，乍一看到百昊广，竟也吃惊道“这才几个月不见，你竟然到了‘辟谷’初级，想天下修士中，如你一般快速成长的真是少见。”

    百昊广坦然只是机遇巧合而已，并未深讲，只是拱手说来把叶秋带走，李飞看看左右，指了指议事厅后边的密室说道“人还在那边，已经睡下了，只是我那爱徒怎么不见回来？”

    百昊广看了那边一眼，并未去推门，而是很愧疚的将张守美遇害的事情陈述了一遍，而李飞虽然早在之前就听说了九玄派被取代的事情，但没想到会殃及自己的徒弟，一听发生这样的事情，自然是怒火中烧，一掌拍碎了身边的桃木座椅说道“当初为何不早稍信来？我手上有‘回魂丹’，最起码能救爱徒一命，今日你却空口说说，一条命竟就这样没了！”

    百昊广只能怪自己无能，徒劳解释也补救不回来，李飞激动在即，也听不进去许多，只是详细追问害他的人，听闻还有龙渊派的刁全活着，便只见其攥紧了拳头。

    “那刁全已经是死人一个，我过些日子随龙寒静等人去那边，到时候暗中下手除掉他。”百昊广无力补充道。

    “你不是说那妖族之首龙寒静要做主，不让在互相争斗了吗？”李飞双拳紧握，目不转睛的盯着百昊广，想杀掉他的心都摆在了脸上。

    “我自有分寸，到时候绝对说道做到，就如之前我杀荣海等人一般。”百昊广平淡的说道。

    “哼，不劳烦了，老夫自有主意，只是你这次做的事情不地道，叶秋是别想带走了，我早知我门内张守才喜欢她，眼下正好许配给他”李飞愤然说着，血光在眼神中隐现。

    百昊广一听，很决绝的回望着李飞说道“事情不是我想让他发生的，情况也跟你详细说明白了，你若如此胡乱纠缠，那大家就争个鱼死网破算了，叶秋我是肯定会带走。”

    李飞分毫不让道“哼，就凭你这初级修为，异想天开的还打算和我血拼不成，这个主我做了，你若真动手，就先自己掂量掂量吧。”

    百昊广自知不敌，但关乎自己的女人，亦是威胁道“我纵是身首异处，也不惜一战，今日一定要带走我心爱的女人。”

    “呸，还心爱的女人，说的好肉麻，当初若不是我在‘遮掩丹’和‘驻颜丹’内参杂了些壮阳补阴之药，你俩能好上？”李飞不屑一顾的笑道。

    百昊广一听这个，算是明白了当初为何自己会冲动的和叶秋发生关系，但回想两人情投意合的那些日子，那药也只不过是个催化剂，他只是感觉自己又一次被算计，想来今天绝不能在屈服于他的手上。

    “你那是自作聪明，想着让自己的徒弟远离叶秋，所以给我下药来阻止他俩，却不知道，我和叶秋早已经情投意合，妄你还是一门之主，竟然做出如此让人不耻的事情。”百昊广反唇相讥道。

    这个事情百昊广说的一点没错，正好戳中了李飞的要害上，只见他紧握的双拳再也控制不住，如毒蛇出洞一般直接击打了出去，口中大喊“看招。”

    百昊广早有准备，护心镜和铠土甲全开，同时双手化成掌风迎了上去，只见双拳对双掌，一个辟谷高级修为，一个辟谷初级修为，一拳一掌在近距离内猛烈的碰撞在一起，便如陨石互撞一般发出炸耳之声。

    一招之际，李飞的双拳竟和百昊广的双掌打了个平手，这出乎了两人的预料，李飞本来以为自己修为之高，打杀一个低级修为的人也只是须臾间，但他没想到，百昊广早已经不是一年多前的那个只有‘开光中级’的修士。

    眼下百昊广也是意外，没想到自己丹田内黑白灵力混杂在一起配合着身体打出的双掌竟然能抵挡住‘辟谷高级’的奋力一击，这让他倍感意外，想来真如龙寒静之前所说，双角合二为一还真是与众不同起来，不止是修炼上事半功倍，便是对敌上也是得心应手，跨级别争斗也不落下风。

    李飞一击不成，闪开身子，右手虚抓，只见一团萤火由暗变明，眨眼间生成了一把火刀，紧跟着砍了上来，同时口中说道“看我地火之威。”

    百昊广眼见那火舌如刀，知道不可小觑，想‘无常帮’之所以建在这里，便是因为那地狱之火，没想到李飞不但拿地狱之火炼丹，而且还可以用它来做武器，便是在这电光火石间，百昊广念头至，右手上碎空斧也闪现在了手上，虬龙斧柄在手，双刃斧头一黑一白，便如饿狼一般扑上了那火刀。

    “怎么可能?”李飞的火刀乃是地狱之火所生，所向披靡，纵是灵器遇上这地狱之火，都要损毁三分，而此时和百昊广的‘碎空斧’对碰上，本以为会如以前一般，纵是碰到一起肯定将他的斧子削下半边来，但意外的是自己手上的火刀不但没能取得半分优势，反被对方的斧子吞噬着火刀上的火焰，这让李飞惊讶不已起来。

    百昊广亦是意外，不明所以，但想来这地狱之火带有魔性，而自己又因为魔力所致，所以会发生这种事情。

    这个时候的李飞彻底没了先手，他本来就不擅长争斗，此时赖以发威的‘火刀’又折戟，让他心中又奇怪又无奈，随着两人交手的不断变换，李飞手上的火刀也在不断的变小变弱，在碎空斧迎头再次砍来时，李飞手上的地狱之火已经幻化成了一点烛光而毫无作用。

    百昊广操纵碎空斧在将要砍中李飞手腕的时候，戛然而止在那，李飞本以为自己会断臂，也没了反抗之心，任由其自生自灭，心里还想着回头用丹药补回来，但闭眼睁眼的刹那间，斧头并没有落下来。

    李飞看着眼前的白毛少年，长叹一口气道“此一时、彼一时，没想到会折在一个区区辟谷初级的修士手中，看来真是老了，罢了，要杀要剐随便你。”