
    风飒飒让人神清气爽，路迢迢却又了无踪迹，在那垂直峭立的五千米山崖上，此时站着一个身穿酱黄色道袍的修士，正是前些日子进来的痦子男，他这些日子徘徊来去在这山崖之巅，全靠魔骨辨认方向，才找到这里，只是入眼处，除了远处大湖，便一无所有。

    “魔骨指引下，魔尊就在这里，可什么都没有啊!”痦子男站在山崖边上，细细感受着，一时也想不通到底是为何，只是皱眉看着周边的环境。

    双脚下便是峭壁，上下之间陡峭而无处落脚，忖思片刻，痦子男心道最近徘徊在此也走了两遭，却什么都没发现，难道.。。，想到这，他略有所悟，人临空飞了起来，直直的向着山崖间飞去，飞到一半，便横空一拐，顺着那崖壁便从头至尾的一一查看而去。

    此处风飒飒，彼处青林那边还是磅礴大雨不停，落在沙滩、大海上，竟和痦子男那边的天气两样，也是稀罕。

    以荣海为首的龙渊派修士中，在青林的突然闯入下四散溃逃，但都没能躲过那‘金光蛇影’的虚空一杀，便是那刁全，也是不敢大意，口念遁法便直直的向着大海内跑去，他显然是看到荣海等人遇难了，所以更是卖力的逃跑，为了保命，眼下他也顾不得许多。

    青林接连出手，凭借着九玄派的绝技虚空秒杀掉了眼前的几个小辈，人到近前，灰袍烈烈，无风自动，曹柏之见了，一个踉跄跑过来跪拜道“师尊安好。”

    青林摁了一声，手上摆手，让他起来说话，同时着重看了下虎头，而虎头也算识趣，虎铲一收，也是远远的站到了百昊广的身边说道“我可是路见不平，才出手相帮的，虽然人妖誓不两立，但还是分个好坏的。”

    那边曾经是瀚海派的冷英也是过来作揖道声“师叔来的及时，多谢相助”之类的话语。

    青林点了点头，也没问缘由，皱眉问道“那个被黑气缠绕的人似乎很面熟..”

    曹柏之在一边拜过青林后，便收起方天戟，走到一边默默的抱起了司马妍，泪眼相向时，听到青林说话，才回复道“那个是百昊广，他因为被雪派的唐玲和龙渊派的荣海所伤，以至于眼下成了那样。”

    青林一听，眉头皱的更紧，而一字眉也毫无顾忌的从玄雨剑中显现出来，蹬大双眼的同时，飞到了百昊广近前仔细观察着。

    “打斗受伤，不至于黑气缠身，也没听说过龙渊派有此其毒.。。黑气弥漫不散，不像.。。”青林渡步而来，细看后，转身问一字眉道“你有什么发现？”

    虎大看青林走来，心里提防心胜，欲躲远些，而青林似乎根本就没把他放在心上，虎大退了几步，欲走又欲留，暗想对方‘辟谷高级’，若杀早杀了，可自己若跑，没准正中其下怀，趁机杀了我，还不若静观其变，等等看看。

    虎大这边想着，便只是远远站住不再动作，而曹柏之在那边伤心欲绝，冷英便过去安慰。

    此时空地上，唯有青林和一字眉在细看着那被黑气缠绕不休的百昊广。

    “有魔气混杂其中，若不是他得到了魔角不自知，却被魔角在夺舍他的身体？”一字眉头一次把眼睛蹬的那么大，人在空中，眉发飘逸，大雨却也淋不到它。

    “我看未必，那一只眼一直伴随他左右，若魔角出世，先得过一只眼那关。”青林喊叫下百昊广，见他并无反应，有些犹豫的说道“看他现在神志不清，到底事出何因？还得看他能不能挺过去，然后在做计较。”

    “一只眼自从那日被我吸去一些灵力后，好像便没在出现过，记得在‘冰莲洞’入口的时候，你不是已经小心细查过它？”

    “这个倒是真的，或许他受伤又或是蛰伏不出，那就无从知晓了，不过今日正好收了它，以便助我更上一层楼。”青林忖思片刻说着，瞪眼看向那边的虎大问道“你是和百昊广一起过来的？”

    虎大见青林虎视眈眈的看着自己，心道好大的气场，比我这真正的老虎还要有魄力，手上赶紧抱拳说道“我和他也是萍水相逢，因为要杀龙渊派的人，才走到一起的！”

    虎大自知言多必失，没准哪句话会惹恼青林而引火烧身，所以简短的一句话便糊弄过去。

    青林摇头道“看来是没办法知道原因了。”话说着，他将那杵在一边的碎空斧拿了起来，细细查看片刻，便用灵力注入其中试探了起来，他想着一只眼若躲在其中，用灵力引导攻击它，或许能逼出它来。

    “没用的，它就在他体内，我能感觉到。”一字眉自始至终都瞪大双眼看着百昊广身上的黑气说道“眼下黑气缠绕着他，眼看便要将头部也覆盖，想来在有人夺舍他的身体，是一只眼也好，魔角也罢，我都需要进去确认下，若是一只眼，正好将它逼出他的体外，然后你将它收复，若是魔角..这次我们来的目的便可以告一段落了。”

    青林默默的点了点头说道“只有这样了，魔角可以祝你功力大增而突破灵器限制，若有所得，蓬傲洲第一神兵便非你莫属，若是一只眼在其中搞鬼，凭借它的修为，你拿住它也是轻而易举，这样想来到是好办法，你且进入他的身体，我在外静候佳音。”

    两人商量后，一字眉才舒展下眉毛，眼神细眯，身形虚晃下，便从百昊广的脑门处闪了进去。

    此时的百昊广可以说是危险重重，意识模糊的他只是在不停的默念‘无妨心经’，外面发生的一切他根本就不知晓，比那瞎子聋子还要聋，还要瞎，便是脑海内一字眉进了他脑海，他还在混沌中不自知。

    一字眉顺着他的脑海便一路向下遇黑气便用他那双手压制而去。

    说来也是黑气倒霉，一字眉能认识黑气，源于远古时候的一次大战，当时的一字眉还是魔角的其中一角，而魔分双角，一角向善，一角向恶，后来九大至尊得了双角，便将向恶的角镇压禁制在‘莲’界，也就是之前百昊广遇到的那‘羊头人身’的妖怪，而向善的角便被祭炼成了灵器，成了现在的样子。

    对于一字眉来说，找寻另外一个角，便如找寻兄弟一般，黑气一出现，一字眉便有一种惺惺相惜的感觉，而两个角在一起才能发挥最大的威力，而分开后便只能发挥十分之一的力量，当初的九大至尊也是知道其中道理，但他们虽然都是大仙的存在，却不想让子孙后代有后顾之忧，毕竟力量太大，怕是后辈们有控制不了的便会走上邪路。

    只是今时不比往日，青林有心找另一个魔角，也是为了得到更大的力量来对付蓬傲洲的其他四大派，所以在一字眉将实情相告下，他还是冒险进了‘莲’洞来做这件事情。

    这和他当初委托百昊广去找寻‘灵力’消失的原因不同，他因为这次九玄派被其他四大派抹杀的心结积郁越来越深，竟隐约有了魔障之心。

    这些连一字眉也没有发现，它只想着帮青林恢复九玄派往日的辉煌，而一灵一人患难多年，一来为了情分，二来它也是为了恢复以往的强大。

    此时的一字眉压制着和它惺惺相惜的黑气，同时全身开始散发出白色灵气，它想着对方若是另外的一个魔角，会感应出来而相认，但这只是一字眉的一厢情愿，它并不知道那只魔角已经被一只眼给吞噬了。

    此时在被黑气盘踞的丹田内，一只眼正在静静的默念‘无妨心经’，突然它一怔，幽幽的疑惑道“一字眉？”