
    云端在上，小山涧水在下，三人站的地方，雨雾缭绕过肩而不留，不期而遇却又各怀心事，百昊广胸口只感觉酸酸的让他受不了，而司马妍低头并未多说，曹柏之剑眉斜挑，很负责任的说道“她是我的女朋友。”

    百昊广心里已经知道了答案，但总感觉有一种被骗的意思在里面，他和司马妍也相遇有一段时间了，彼此隔阂也就是在那天相见开始，但也不至于.。。他所有的烦恼汇成了一句话“你怎么没提前告诉我？”

    百昊广浓眉深锁，抬头见一字眉横在额头，好像别人欠他家钱一样愁眉苦脸，司马妍刚才低头不语，此时却理直气壮的说道“你也没问我，不是..”

    司马妍停歇片刻，抚了抚脸庞的碎发接着说道“我有没有男朋友和你一毛钱关系没有，我也没有义务非要告诉你吧。”

    “是..是..”百昊广心底的酸，就好像吃了好几个山楂一般，人都说吃醋，而他自己却感觉是吃酸了，全身都跟着酸的走不动路了“你没有必要说的..既然你们此时相见，那我就不在叨扰，各奔东西的好。”

    曹柏之和司马妍耳语了一番，转过头来便和百昊广告别道“多亏你照顾妍妹了，我曹柏之今日无法报答，回头有机会一定报答。”

    “无碍，我也是举手之劳，而且我们毕竟同是一个村的，眼下大家又都是作为九玄派的余孽而活在这里，日后若有心，就多想想九玄派的事情吧！”百昊广摆摆手，自己坐在了小山边，看阳光明媚，品山中雨雾飘过身边，连眼睛都不想在看他们一眼，这是伤到心了，虽然一直是他的一厢情愿，但真发现了她心有所属了，却不曾预料到自己会酸痛。

    曹柏之此时收了方天画戟，牵了司马妍，好像男人就能读懂男人一般，他并没有在多说什么，头也不会的两人，消失在山的尽头，走的很急，好像一朵云彩般，挥挥手，它已经消失了，但在挥挥手，它明明就在那里，不曾离开过，百昊广知道那是内心深处的一块云彩。

    独坐小山头的他一时没了赶路的兴趣，于是干脆沉心静气的修习起了‘无妨心经’，可内心总是平静不下来，心烦意乱就如苍蝇一样萦绕在他的心头，烦躁的气息让他感觉燥热起来，浑身的酸痛化作了白气将他心中的那朵云彩冲散冲淡的同时，让他更加燥热了，身体内的气息没地方发泄，他便一个劲的左右打拳。

    他此时已经慢慢的在丧失理智，而不停的打拳已经无法让他停止，正当他如疯牛一般发疯的时候，在山的另一边走来三男三女。

    细看去三个男的中，有之前和百昊广打斗过的黑衣男子，另外两个也身穿黑衣，只是一个方脸，一个尖嘴。

    另外三个女的，其中一个是詹雪，想来是那日和黑衣男子一起逃跑时走到了一起，另外一个却是司马岚风的爱徒穆雪，还有一个女子和詹雪一样身穿白色连衣裙，想来应该是雪派的。

    “百昊广.。。”黑衣男子眼尖，走在五个人的前面，一怔的时候，指着那边胡乱拳打地面的百昊广说道“真是晦气，走到哪还都能遇到这混蛋。”

    “哼.。。大家都养好伤了就一起解决了他，反正要到对面的大山去，若在绕路，还不知道走到哪去。”詹雪不屑的笑说道“穆雪，你先上，解决了他去。”

    “詹姐姐说笑，他灵虚中级，我自己上了，你们在腾出位置而不上的话，我不就白白送死了。”穆雪如洛神般的笑容瞬间将另外两个男子给吸引住了。

    “是啊.。。詹雪，你这一路，自从遇上我们，就一直找穆雪的麻烦，到底是什么意思？”方脸男子跟在他们身后，挺身而出的说道。

    “她可是瀚海派的.。。我们雪派才和你们龙渊派是一统.。你搞清楚情况！”詹雪细声尖细的嗓门如一阵针一般扎进了那方脸的耳朵。

    “我.。”方脸愣在了那里。

    “快跑..那混蛋来了”之前的黑衣男子一直没和他们聊，只是转头看热闹的功夫，在回头看百昊广的时候，百昊广已经发现了他们六个人，而且他已经口念遁法直接杀了过来。

    “他怎么敢这么肆无忌惮..你..”詹雪本来和方脸三人正在拌嘴，心中抑郁时，百昊广第一个就将他杀了，连过招的机会都没有给他，在这些人里面，级别最高的就是她了，而她的实际战斗力全在幻术上，远攻还行，到了近距离上，她也是不行。

    不过话说回来，百昊广这次真是下手黑，想来一个女人好端端的就让他这样给莫名的杀掉了，虽然之前有些恩怨，却并没有到这地步，但没办法，这世道如此，无人说理去。

    看那六人在瞬间就失去了一个人，而其余几人，除了那黑衣男子再次头也不回的跑路外，穆雪四人都还没反应过来，尤其是尖嘴的那个修士，掏出一把斧头，足有三尺多长，和百昊广拿的碎空斧有的一拼，只见他迎上百昊广的碎空斧，同时鄙视的冲着没跑的几人喊到“说好的一起呢？”

    但他的疑问没有人回答，此时的百昊广是战力十足，两眼凶光毕露，那眼神如蛇一般冷，而单手抓碎空斧对付尖嘴的同时，空出的手已经生出了一团火球，直接抛射出去，仍向那个逃跑的黑衣修士。

    穆雪此时站在詹雪侧面，眼看着詹雪身体被劈成两半，立马便掏出双匕首，上下齐动，向着百昊广已经伸出来的手臂就砍去。

    电光火石间，百昊广抽手闪过穆雪双匕首的攻击，然后另外一只手撤力腾了出来，于弋闪间，在手上又多了两个火球，一手一个，同时打向尖嘴男和穆雪。

    “小心。”穆雪大声提醒到，但为时已晚，尖嘴男因为大力对抗着百昊广的碎空斧，不曾想他会撤力，此时的惯性让他直接俯冲下去，他也见机的快，干脆斧头对准前方百昊广的头就砍了过去，同时自己也直接被火球贯穿了胸口。

    方脸男子和另外一个女子，在他们三人交手的时候，也同时出手，两人均使剑，一个跳到百昊广的后背，一个跳到百昊广的侧面，直接将百昊广夹在中间，然后直刺他的胸口。

    但百昊广早有准备，他在接近詹雪的时候便已经开启了‘护心镜’和‘凯土甲’，只看到百昊广料理了尖嘴男，逼退穆雪，同时他自己也身受方脸男和白衣女子的攻击，受伤是肯定的了，但他毫不在乎。

    他此时一个人都不想放过，只见他直接无视刺在身上的两把剑，全身心干掉了尖嘴男以后，口念遁法，直接遁向了不远处已经受伤，但还在逃跑的黑衣男子身边。

    在他遁走的同时，身上被刺的剑口在大力撕扯下，划开了他一巴掌左右的血口，两个血口汩汩流血不止，而他在用‘火球术’拍死那已经吓的成惊弓之鸟一般的黑衣人后，才随手掏出两粒止血丹药服了下去。

    前后不过一刻钟左右，当他在回头时，方脸男子和白衣女子也已经开始逃跑，耳听他们大喊‘那混蛋不是人，快跑。”

    而最远的两人没有受伤，跑的快，此时百昊广灵力用去大半，但他还是再次扔出两个火球，想直接杀掉跑掉的两人，但那两人心有防备，早早的躲开了，他干脆也不再浪费那力气，而是转头攻击在不远处已经受伤的穆雪。

    “铛..”碎空斧和竭力一拼的双匕首交叉搅在了一起，百昊广故技重施，另外一个手再次生出了一个火球，此时的火球就好像火龙一般，这打下去肯定要了穆雪的命。