
    百昊广这个时候一直关注着身边的司马妍，听到詹雪娇滴滴的声音，便想起了在雪城郊外的时候，张守美和他的遭遇，心里已经有了提防，但还是转头看了一眼詹雪，他和她对望的瞬间，这山谷就起了变化，只见成万千少女，撩首弄姿的摆动着，嘴中呻-吟着便一层层的扑向百昊广。

    “陈兄，趁现在.。。”詹雪见攻击得手，咯咯娇笑的说道，同时手臂伸出，手指向上做勾引的姿势。

    而百昊广因为早就识破了她的诡计，心里知道她用的幻术，这种幻术正是当日迷惑张守美的那种幻术，他打定主意将计就计，顺着詹雪的手指便慢腾腾的走了过去，眼神涣散假装真中了‘幻媚术’一般。

    陈如安见百昊广此时失去意识，任由詹雪摆布，提防的心也放了下来，轻浮的笑笑，用手中长剑象征性的做了一个潇洒动作后，便抬脚走向对面正慢吞吞走过来的百昊广。

    “看你小子还嚣张不.。。今天就废了你的手脚！”陈如安给詹雪点了点头，詹雪停止了勾手的姿势，同时双手抱于胸前，看热闹的说道“陈兄想砍他哪，就砍他哪，他现在被蛊惑在幻术中不能自拔，根本没有还手能力。”

    “不要.。。你们不是要如意袋，这是我的，拿走！”司马妍在那边知道发生了什么，眼见百昊广要遭毒手，慌不迭的将身上的如意袋拿了出来，晃了晃说道。

    “早给不就没这么多事了，眼下老娘不但要如意袋，还要你的命！”詹雪恶狠狠的一笑，眼神闪烁的同时，趾高气昂的说道。

    “可惜了这么漂亮的人.。。”站在詹雪、陈如安等人周围的修士此时包围着百昊广和司马妍，听到詹雪这么说，有一个穿黑袍的修士不怀好意的说道“不如陈兄便宜我们一下。”

    “好啊，就让给你们了，我替陈兄做主了，这种事情敢做就别不好意思..咯咯..是吧，陈兄！”詹雪细眉横挑的冲着正走向百昊广的陈如安说道。

    “.。。”陈如安稍一愣神，嘴上那句‘是’字还没说出口，便只感觉身子一凉，在看去，百昊广已经在须臾间抽出碎空斧，同时在他毫无防备的情况下，斜肩从他的肩膀劈到了腰下。

    陈如安双手颤抖的抚摸着自己的肩膀和腰部这条细不可见，但却直接能感受到无限痛苦的斜线，表情狰狞痛苦的慌乱抚摸着..。

    弋闪间的功夫，陈如安呆站的地方，上半身和下半身分别掉到了地上。

    “你.。。你没有中幻术？怎么可能.。。”詹雪惊恐的发现了这个变故，语无伦次的说道。

    “妖孽，看我不收了你“百昊广在假装被詹雪控制的那一刻，就想好了趁机杀掉她的，不想陈如安先走了过来，这倒是合了他的心意，这帮修士了，就数陈如安修为高，只要把他搞死，百昊广便少了一个劲敌，同时多了几分胜算。

    百昊广在杀了陈如安的第一时间，便口念咒语，一招‘木刺’便在他手掌紧贴地面的时候生成了，詹如雪此时方寸大乱，本来道行就低，眼下看到陈如安死去，根本就没了斗志，只见她也是瞬间闪开自己刚才所站的位置，然后跳出去百米后，口念遁法头也不回的跑掉了。

    百昊广的木刺没杀到詹雪，心里暗骂‘婊子’的同时，手持碎空斧便向身旁那些‘开光’级别的修士杀去。

    这一场战斗持续了两个时辰，本来詹雪他们一群修士，靠着人多没准便能杀了百昊广和受伤的司马妍，就是陈如安死掉，剩下的十四个修士也能拼掉他，但他们都毫无斗志，一看詹雪跑路，陈如安身死，便都乱了方寸。

    最后的结果是十四个修士，跑掉两个，一个詹雪和一个黑袍修士，其余的便都永世陪葬在了这山谷。

    百昊广气喘吁吁的看着司马妍解决了最后一个欲逃跑的修士后，才大呼过瘾的说道“没想到杀人还挺爽，看他们才开始那嚣张劲头，怎么也不会想到身首异处吧，哈哈！”

    司马妍皱皱眉头，在其中一个死了的修士身上扯了一个布条，欲将自己受伤的后背包起来，却无奈伤重，加上刚才又强行运=功，以至于眼下又扶着一株老树做在了那里。

    “你没事吧.。。”百昊广眼见司马妍如此，殷勤的过来问候，同时又强行塞了一粒丹药给司马妍说道“我来帮你。”

    “.。。谢谢！”司马妍抿了抿嘴唇，任由百昊广帮她包扎。

    “有句话，我不知道该不该说。”司马妍看着已经包扎好的伤口，看着百昊广在一旁拾捡着那些已经死掉的修士身上的如意袋说道。

    “怎么了？咱们俩还有什么不能说的？”百昊广哈哈一笑道“记得儿时你总是跟着别人屁股后面跑来跑去，眼下大了，心思怎么还不如从前直接了。”

    “.。。”司马妍叹了口气说道“和你在镇妖塔分别后这才多久，不说儿时，就算眼下，你的所作所为，不觉得戾气太重，利欲熏心了吗？”

    百昊广愕然一怔，双手一摊，只见每一个指头上都还挂着一个如意袋，但他毫不在乎，只是分说道“弱肉强食，适者生存而已，你说我戾气重，且不说他们咄咄逼人呢？我只是自保而已。”

    “那也没必要将他们斩尽杀绝吧！”司马妍指了指地上的这些修士，悲天怜人的说道。

    “那也不全是我杀的啊，你也杀了啊.。。”百昊广感觉说的有些过，赶紧改口道“刚才那个欲逃跑的修士是调戏你的那个，所以你才痛下杀手，可这群修士都是乌合之众，狼狈为奸的坏人，我这么做算是替天行道了。”

    司马妍无言以对，心里却总感觉别扭很多，只是支支吾吾的说了一句“反正你变了.。。”

    百昊广一听这句话，无奈一笑的说道“想想也是，自十岁出来闯荡，经历坎坷颇多，若说不变也是狗屁，但若说变其实也没有太多变化，世间之道如上所说，便是弱肉强食的世道，九玄派一家独大，被其余三大派给灭了，唯有虚云派没有动手，而依我看，虚云派早晚也会步九玄派的后尘，只是时间早晚的事情，话说回来，我这个人其实最重情义，别人报之以桃，我必投之以李，但别人骑着你脖子撒-尿了，那我自然也会以牙还牙。”

    鸟语再起，花香扑鼻，扰乱中带着些许惬意，红绿相间的山谷此时披上了一层雾气，环绕其中犹如踏足仙境，百昊广和司马妍关于那个问题点到为止，没有在过多谈及，剩下的时间就是双双将琐事闲杂处理下，一起换了一个更加隐蔽静谧的地方。

    一个疗伤修补身体，一个拿出灵石匆匆补充灵力，只见一石之隔的两人分别做在一处山岩的两边，周围红叶围绕，雾气遮挡。