
    这处封闭的空间内，上下也不过十几米的样子，那千叶莲座载着百昊广还在不断上升，百昊广依旧站在上面，虎大那几个妖兽发现异变，都震惊的看着，蝙蝠妖反应快来，快步从那边跑了过来，双手欲抓那千叶莲座。

    “兄弟，载我一程。”蝙蝠妖看那千叶莲座漂浮在上，欲冲破那天空，所以想当然的以为这是要离开‘冰莲洞’的机会。

    可这个时候，异变在起，当蝙蝠妖抓住那千叶莲座的时候，他整个身体便被那漂浮在外的莲叶给包裹，同时以肉眼可见的速度消逝。

    “不..”蝙蝠妖就这样化成了糜粉，那不字都还没说全，虎大几人跟在他身后，迟了一步却幸运的捡了一条命。

    “百兄，若有出路，且告诉我虎大，只要能出此地，日后皆任你差遣。”虎大远离了那千叶莲座，同时冲着那站在上面的百昊广喊到。

    百昊广没有回复虎大，此时的他全身灵气沸腾，丹田和脑海灵窍中的灵力都在被那千叶莲座抽取着，心里苦笑“我这是泥菩萨过江，自身都难保啊。”

    百昊广不敢坐以待毙，人也赶紧盘腿而坐，顺势便将如意袋中所有的灵石都散倒在了周边，同时运行‘无妨心经’闭目吸取起来，只感觉灵力如潺潺溪流汇入四肢百骸中，反哺着自身的同时，那千叶莲座也在周而复始的继续吸食着他。

    当千叶莲座消失在那天空中，百昊广被完全包裹进了莹莹之光的时候，虎大和那几个妖兽皆如傻子般看着，没了主意。

    “要不要继续..”猪妖拱了拱鼻子，耸了耸肩后和其他妖兽商议道。

    “静观其变的好。”虎大摆摆手，傻站了一会说道“且等等看，或许另有蹊跷，我们若妄动的话，怕又要步那蝙蝠妖的后尘。”

    众妖皆认可虎大的说法，于是各自分散开，都不由自主的找了处离出口近的地方，然后便等着，反正都耗了几百年了，也不在乎在耗几天，有危险就扭头离开这里，没危险就做看那百昊广什么时候从那天空中-出来。

    “青林，你便真如缩头乌龟一般，只躲在这禁制中不敢出来？”‘莲’界内，魔尊看着青林在里面闭目养神起来，邪恶的笑道。

    “那你有本事进来杀我吧。”青林此时缓缓的睁开双眼，目露鄙夷的说道“这里好歹也是‘莲’界，是我人修九大至尊曾加打造的地盘，你区区一个魔修，便在有本事，恐怕也难逃再次被镇压的厄运。”

    “哈哈.。。那些老不死的早就灰飞烟灭了，连这‘莲’界禁制都在不断弱化，我劝你还是看清时运，早做投靠的好。”魔尊脸一沉，接着说道“你若把那玄雨剑送还给我，或留你一个全尸。”

    “原来你就是想要一把破剑，也罢，给你也无妨，只是我也不要你留全尸，只要你帮我杀三个人便可，那样的话我死而无憾。”青林随手拿出了玄雨剑，摆弄了下说道。

    “你所说的不就是荣怑长、杨玲燕以及盖亢吗?好说.。。好说，你把剑拿来，我这就去提他们的首级。”魔尊以及吸附了他自己的那一魄，连带曾经痦子男的记忆也知晓，所以听青林这么一说，便心里有数的回复道。

    “你把他们的首级提来，我青林说话算话，决不食言。”

    “哼.。。你人躲在里面，你便食言，我也拿你没办法。”

    “.。。我看我们应该建立一些信任的好，你级别突然到了相当于人修的‘元婴’阶段，我这小小‘辟谷’修士对你来说就好比大象和蚂蚁，你若想让我死，便只是动一动手指头而已，所以还是你先做些有诚意的事情，事后我自当破解了这大阵，任你宰杀。”

    “其实你我之间也没什么大恨深仇，也没不要这样，你不如出来，我们合作，各取所需多好。”

    “说来说去，还是没的商量了？”

    “.。。罢了，我五哥混迹多年，今日便信你一次。”

    “那就成交了，不过我看阁下还是不坦诚，你明显不是曾经的痦子男了。”

    “.。。不愧为九玄派的师尊，实话讲，那痦子男只是我的一魄，而我才是本尊，曾经一统的魔修中的魔尊。”魔尊说到此，睥睨之态尽显，便是盘腿坐在禁制中的青林都感觉到了一丝凉意。

    两人达成了协议，魔尊便也不再废话，他知道青林此时无处可去，除了大家妥协，他实在没什么办法，而魔尊也不可能在和青林耗下去，所以才有了这次对话，而协议达成，他也不再犹豫，这‘莲’界虽大，也是人走的，眼下他便动身下了那圆盘，纵身沿着那‘通天’大树而下。

    一路向下的魔尊不曾想到的是，此时的盖亢几人跟着龙女也已经到了这海岛上，自下而上的向着‘通天’顶部而来。

    十几日的时光便如白驹过隙眨眼间便过去了，魔尊正行间，远远便看到了龙女几人，诧异一怔的时候竟迎了上去。

    “那是龙女龙寒静吗？”魔尊远远的便打招呼，竟然是认识对面的人。

    “这不是魔尊魔五吗？”龙寒静一怔，虽热情洋溢的打招呼，人却没有迎上来，而是虚空一抓，神兵‘三环避水圈’便出现在了手中。

    魔五看在眼里，也不在意，双手向上一翻，那意思很清楚的告诉龙寒静‘你看，我可是没害人之心’。

    不过龙寒静摆摆手，依旧笑脸说道“当年被人修封禁，早没了你的消息，倒不想故人相逢。”

    “是啊，世事难料，感叹当年..”魔五正说着，却听到一声惊疑，原来是后面盖亢几人跟了上来，杨玲燕远见魔五不理她，所以有些嗔怒的娇呼了下。

    她还以为魔五是以前的痦子男，所以这么做也是情有可原，但魔五就是魔五，他这可不讲情面，前面有心取魔角，已经和青林达成了协议，眼下又见杨玲燕几人就在眼前，凶眼一瞪，右侧手臂也跟着变化成了曾经黑蚂蚁的形状，密密麻麻的蚂蚁如蛆虫一般附着在魔五的右侧手臂上。

    只听魔五一声‘去‘，那蛆虫般的蚂蚁便都生出翅膀飞向下面的三人，在看去，魔五的手臂都露出了里面的惨白人骨。