
    荣怑长、盖亢、杨玲燕三人在后面紧追慢赶的来到了‘通天树’顶，所见却只有魔五，他们的心底算是掉进了冰窟窿，混杂着狂风暴雨的天气，都犹如冻成了冰柱，没了气息。

    魔五余气未消，见那边有动静，抬眼怒目而视，手上虚抓，只见紧站在前面的盖亢被虚空捆住，一股黑气夹带着呼呼黑蚁突兀袭来，须臾间盖亢便化作了白骨，散落在了地上，一代掌教就此殒命，竟连句求绕的话也来不及说出口。

    魔五杀他，自然是由于这几人曾经是龙寒静的跟班，眼下除去一个，荣怑长和杨玲燕才突然惊醒，都全力施展遁术想要逃跑，但谈何容易，只见魔五紧接着双手虚抓，直接又将荣怑长和杨玲燕也虚空困在了当场。

    荣怑长见机的快，人被扼住咽喉，眼睛凸起，爆出血丝的同时喊到“魔尊手下留情，我有脱困之法。”

    杨玲燕此时的情形和荣怑长相仿，也是在这喘息的功夫委屈道“魔尊不念旧情了？”

    魔五听荣怑长此话出口，心中一动，竟有了计较，同时松手甩下两人道“哼..暂且绕你们二人，日后你们两人便做我的跟班。”

    说这话的同时，魔五手指轻弹，两只黑蚁便在他的力道之下出现在空气中，也不做停留，双双飞至荣怑长和杨玲燕的额头部位，瞬间便从那里闪进了他们的脑袋中。

    “只要诚心，黑蚁便不会蚀骨食心，如若敢口吐半个不字，后果便如他一般。”魔五指了指盖亢的一堆白骨，戏笑道“荣掌教说有脱困之法，还不知如何脱困？”

    “..”荣怑长其实刚才只是权宜之计，为保小命而说，眼下被魔五问起，他第一时间便噗通跪在了当场，眼泪婆裟道“魔尊明鉴，我.。。我誓死追随，可脱困之法却一时想不出来，不过您老放心，只要给我时间，我一定鞠躬尽瘁的找寻办法。”

    魔五一听，手掌一甩，虚空就打了荣怑长一巴掌，呵斥道“念你初犯，就不计较了，下不为例。”

    “是.。是.。是”荣怑长被打的嘴角流血，却还是一把鼻涕一把泪的告饶道，一旁的杨玲燕呆愣如旧，眼神中毫无光彩，想来以后都成了行尸走肉，全没了自主的能力，小命只在别人的一念间，说起来还不如死了，可她和他都是怕死的，都是在暗暗叹气，安慰自己道‘好死不如赖活着。’

    ‘莲’界内风大雨大，却赶不上他两人的心如死灰般更大，魔五全不管这些，见此处毫无留恋，挥手一招道“跟我来。”

    随后只见三道人影顺着‘通天树’又飞了下去。

    龙寒静带着一众修士进了雪城，直接占据了雪派的议事厅，让青林去招呼所有修士聚集在议事厅外，路上她也了解到目前的五大派基本上都是群龙无首，唯有那虚云派有尚国明坐镇，其他的几个门派都是些修为不济的人，她挑选了几个看上去还算行的，便一一安排了下。

    其中被她之前用‘定身法’定住的冷英被安排回‘瀚海城’暂时带掌教之位主持门派之事，龙渊城那边她挑选了刁全，虚云派依旧是尚国明，而雪派便交给了柳倩，然后郑重的对着下面的修士统一宣布道“我耳根子可硬，大家只要和平共处，别惹是生非，若被我知道谁谁谁在我眼皮子地下干见不得人的勾当，到时候就别怪我杀了他而不讲情面。”

    “那之前的恩怨呢。”百昊广此时再次插嘴，他想问的，也是大多数修士想问的，毕竟在江湖上混的，谁没个仇家，而谁有能独善其身？

    龙寒静似乎对打断她思路的百昊广有些忍让，可能是因为有过救命之恩吧，所以嬉笑道“之前的恩怨，我已经说过了，眼下在说一次，之前的恩怨一笔勾销，我可不管你是谁，不听话的统统杀无赦。”

    大多数修士都是敷衍称是，但到底恩怨是否真就一笔勾销了，这只能说是仁者见仁，智者见智了，眼下龙寒静交代清楚，便遣散了众人，最后带着原九玄派的一众修士通过传送阵而回到了九玄城。

    走在熙攘的大街上，九玄城内依旧繁华，青林在前带着龙寒静几人先去了九玄派，而后有序的布置龙寒静看了看九玄派的布局。

    龙寒静粗略一览，还算满意的要青林安排住处。

    “那是‘镇妖塔’，日后您的住所便在那塔顶的那一层吧。”青林遥指九玄派最后面那座高塔说道。

    龙寒静一听是‘镇妖塔，只说名字不好听，以后去掉镇字，只管叫‘妖塔’，而后便安排青林去收拾，又将其余修士都遣散，唯独拉着百昊广说道“这城内有酒楼吗？”

    百昊广被这一问，心中一动，实话说道“九玄酒肆，那里产的‘屠苏’酒远近闻名，值得一喝。”

    龙寒静一听，拽着百昊广在前面带路。

    轻车熟路的走在熟悉的街道，百昊广恍如隔世，一路无言，走至‘九玄酒肆’门口，一个贼眉鼠眼的老人正笑脸相迎的接待着来往宾客，而抬头一瞥间，又愣在了当场说道“刘.。。不.。。百昊广百东家？”

    百昊广点头径直而入，而龙寒静在后面跟着进去，同时问道“你们认识？”

    百昊广点头默认，环顾四周只见柜台处，苟子依旧在一丝不苟的结账算账，抬眼间看到百昊广，很激动的和他点了点头，但并未过来叙旧，江管家跟随在后，也进来指了指二楼说道“上面有雅间，我们上去叙。”

    “唉，当我是空气吗？好歹我也是妖族之首呢。”龙寒静这次是真有一些生气。

    “哦.。。给你介绍下，这是江管家，主要打理酒店，那边结账的是苟子，负责处理账目”百昊广环顾了下四周指着其余一些人给龙寒静说道“其余的都是跑堂，我这一年多没回来了，新人都不认识了。”

    “百东家楼上走。”江管家前面带路，虽然心里打鼓，但脸上还算镇定，有一句没一句的凑着热闹，听着他们两人说话，插嘴惊疑道“您才离去十个月而已，怎么就说一年多呢？”

    “我去冰莲洞是一年之期，这才出来，难道外面才过了十个月”百昊广一听，也是一愣，而江管家领着他们两个进了雅间，将门一关确信道“自从你上次离开到现在，确实十个月多一点了。”

    “什么乱七八糟的，江管家快去安排酒菜，尤其是那‘屠苏’酒，先来十坛，让我尝尝。”龙寒静做到了窗口处，抬眼看外面人来人往，很不耐烦的打断了他们两人的谈话说道。

    江管家口中称是，却并未离开，眼瞅着百昊广似有话说，而百昊广权作不知，转而说道“江管家快去拿酒菜，弄最好的，别愣着了。”

    “是是是.。。”江管家答应着先去门外应酬了。

    龙寒静见那老头离开，才撇嘴道“原来你还是这家酒楼的主人，怎么还见不得光？早不说出来。”

    “不是不说，只是私事太多。”百昊广叹了口气说道“这家酒楼其实是我老婆的。”

    龙寒静愣了一下，眉眼间聚了一丝愁云，似是不解道“你老婆？”