
    阳光普照，碧水蓝天，一望无际的大海上，一行五人不做停留，一路狂奔，向着既定方向而去，这一走便是一个月，风餐露宿自是平常。

    “前面便是了。”虎大遥指那巨树遮天的一处海岛说道“早在出发时，就看到这树了，却真没想到会如此大。”

    此时那大树盘根错节的延展向上，犹如龙腾九天一般，便是那树影在太阳下被照的都能遮挡住一片天地，眼下青林等人便都已经踩到了树影上，这还是中午的时候，倘若到了傍晚，恐怕那影子会延展的更长。

    “远古传说有一种树，名曰‘通天’，想来就是它了。”青林洒脱的飞离湖面，只见青衣舒展，竟是先走一步。

    余下四人也不敢怠慢，纷纷便紧跟了上去，百昊广这些日子一直有个心事，所以迟后一步喊住了曹柏之。

    “何事？”曹柏之俊秀的脸庞一扬，疑声问道。

    “当时司马妍的死，是我没拖住荣海造成的，心里一直愧疚难当，所以想请你原谅。“百昊广如是说着。

    “你都‘灵虚’高级了，和我这‘灵虚初级’的人高低有别，何必多此一举的道歉呢？”曹柏之一听他说到司马妍，眉头一皱说道“都过去了，那荣海也被杀死了，总算是把仇报了，和你其实也没多大关系，当日看你也受伤比较重，就不要想那多了。”

    “可是.。。我直说吧，她的遗体是你火化的，我能不能请求你把她的所有遗物都转交给我，我想带她回‘司马村’安葬。”百昊广心里黯然神伤，一来是对不起司马妍，二来还有一个更隐晦的事情，就是之前他将‘灵石’的一半分给了司马妍，而此时避讳莫深，他不便提起，尤其前些日子和青林在一起，更是不敢提。

    “她的遗体和遗物是我在保管没错，只是她以前说过喜欢海，她说她死后愿海葬在一片海里，而这处海风平浪静，波澜不惊，且无修士打扰，所以我前些日子在停歇的时候，便把她以及遗物一起都撒在了这片海里了”曹柏之长叹一口气，指了指这片大海说道“连司马大叔都没同意，我便这么做了，实在是太在意她曾经说过的话了，毕竟以后能不能在蓬傲洲立足都难说，所以就提前这么做了。”

    “怎么能这样!”百昊广话说出口，自觉也是无奈，毕竟眼下九玄派势单力薄，说白了能不能出这‘莲’界还得两说，所以曹柏之这么做也无可厚非，只是司马汉还在九玄派翘首以盼的等着他的女儿，眼下却连骨灰都见不到，想想都难受，但曹柏之已经这么做了，他也只能无奈摇头说道“我回头去见一下司马大叔，你方便把他的地址告诉我吧？”

    曹柏之这些日子一直沉默寡言，皆是因为死去的司马妍，而他和百昊广曾经的恩怨以及隐约中的情敌味道都已经在这一场无奈的变故中云淡风轻。

    曹柏之将司马汉的详细地址告诉了百昊广说道“日后不管你我谁能出去或是谁又不幸死在这..我们就做个约定吧，毕竟世事难料。”

    “洗耳恭听。”

    “日后我若死在这里，请你在方便的时候也将我火化撒在这片海里；而司马妍的父亲，也就是司马汉大叔，便由你养老送终了。”曹柏之沉重的喘着粗气，很忐忑的说着这些。

    “那若日后我死在这里，你便如是做就好。”百昊广听着他的提议，亦是欣慰的看着他，眼神坚定的说道。

    “你们干嘛呢？青林可远远的就瞪你们半天了。”虎大去而复返，在远处招呼道。

    “好，一言为定。”曹柏之深深的点了点头，便冲着虎大而去，百昊广在后边意味深长的看着他的背影，好像高大了许多，便是那曾经颓废的外表都再次焕发出青春的味道，他不再犹豫，紧跟而去。

    半日后，五个人影皆站立在了‘通天’下，抬眼看去，树叶密密麻麻，如蝗虫一般遮住了光线，风吹动，只听那树叶沙沙，好像在欢迎远道而来的客人。

    “这树的尽头，不知道有什么等着我们。”冷英昂头看着。

    曹柏之看了看周边海岛的情况，只见整个海岛都被错综复杂的树根爬满，远近皆是，视线都被阻挡了下来，听海水拍打树根的声音和打在石头上不一样，石头是‘唰唰’的声音，而树干是‘咚咚’的声音，便是在这种情况下，对于以后，他是没有打算的，也不抱有什么期望，可能和刚才百昊广达成的协议让他也安心了，所以开口说道“既来之，则安之。”

    “斜风细柳，春暖花开，荏苒岁月，去日苦多，这‘莲’界小如口袋，大如天地，戒子空间，自有乾坤。”青林飞身而去，口中碎碎念道“且随我一拥而上，管它东西南北风。”

    “好..“众人其口一喝，纷纷攀爬而上，以遁法辅助下，迎着那高高在上的阳光便追赶而去。

    说起来，最近天气尚好，黑夜不再来，自从青林等人到了海上后，便一直是阳光普照，白日青天，大家都知道这‘莲’界天气随意，所有都不在意，今日几人纵身而去的时候，在这处海岛的另一边，也有一个修士正猥琐的藏匿在此处。

    只见他屏气宁声，小心的默念功-法，恢复着灵力，而浑身污垢不堪，头发凌乱，眼睛深深的塌陷进了眼窝，明显最近没休息好，也不能怪他，此人便是刁全，因为当日逃过一劫，自然是心有余悸，所以才会如此狼狈。

    当他发现青林等人跟他一样也来到此处时，还以为对方在追杀自己，赶紧躲了起来，眼下见他们顺树而上，才敢露出头来，如老鼠般试探性的看着周围，大气都不敢出，终于确认他们上了树以后，才匆匆顺着原路返回。

    原来这海岛在往外走，便还是一片海，鬼知道海的尽头在什么地方，刁全眼下不敢以身试险，又想远离青林等人，所以最好的办法便是按照原路返回，他这一走便是十几天，因为他不会‘踏水’术，一直都靠手游泳，所以走的也慢。

    “这是那里的螃蟹，竟然还横着游。”一个突兀的声音响彻在云霄，此时的刁全听到声音，昂头从水中向天空看去，一团黑影笼罩而来。