
    “他们认识？”百昊广心道倒霉，刚安抚了穆雪，却又来一个厉害角色，转头只见一个比木灵还要老的白发老头，手拿一根八棱棒，嘻嘻哈哈和穆雪打着招呼“小丫头片子也在这，怎么？受委屈了？”

    云黎子笑起来，细眼微眯，嬉笑如旧，只是多了些许长辈才有的爱抚，他说这话的时候，看到穆雪眼圈泛红，欲言又止，于是看了眼后面正发愣的百昊广，心有戒备的定睛看了看百昊广，发现他才‘灵虚中级’，于是有恃无恐的问着穆雪。

    穆雪初遇故人，并未疑惑，转而指着百昊广恨恨的说道“他.。。他侮辱了我，师叔要为我做主啊！”

    百昊广见穆雪说出这个事情，无奈苦笑，才开始还想着对方或许看在司马岚风的面子上，不提这事的，而转头又想她一个女孩子，毕竟也难以启齿，或许等回头见了司马岚风在说这些事情也不迟，却不想变故颇多，总是自以为是，却没有想到人家女孩子家家的，与你不曾相识，被你凌辱，之前是打不过，所以忍气吞声，眼下有了撑腰的，肯定是要找回公道。

    云黎子抬头纹紧皱在一起，回首很威严的看着那坐在一处烤鱼的百昊广问道“当真？”

    百昊广无可辩驳，想自己一时糊涂干的事情，眼下也不能抵赖，于是站了起来，递了一条刚烤好的鱼给云黎子，而云黎子刚才要鱼，眼下却翻脸，直接将近在眼前的鱼用八棱棒打飞，同时棒子头指着眼下不躲不闪的百昊广再次问道“你姓谁名谁，缘何欺辱我瀚海派？”

    “他百昊广。”穆雪在后面已经抽抽涕涕的的哭上了，同时也告诉云黎子道。

    “你就是百昊广？听说青林和司马岚风对你寄予厚望，却不想你却是这种人，真是白瞎了他们的指望。”云黎子姿势不变，眉头皱的更紧了。

    “云前辈在上，我百昊广是敢作敢当的人，我若说误会，您肯定认为在搪塞您，若说无心，您也不会信，我做的事情我会认，要杀要剐也随意，只是在给我几个月的时间，让我了却心愿，到时候我自当去瀚海派负荆请罪。”百昊广双手抱拳，很是郑重的说道。

    “哼，云黎子师叔不要听他胡搅蛮缠，刚才他还说我师傅收他为徒呢，他说他的功力大涨都是因为司马岚风的传承呢，一定也不可信，我师傅目前下落不明，没准还是被他害的呢。”穆雪站在云黎子身后，激动之余还是抽噎着说着百昊广。

    云黎子回首看了看穆雪，又看百昊广道“司马岚风传承了他的功力给你？那他岂不是..”

    “他已经成了一介凡人，在也没了修道根基。”百昊广怏怏的低头说道“我自知有愧他老人家，没能照顾好他的爱徒穆雪，反而做出了禽兽不如的事情，我有心补偿的，生死对我来说也只是一念，我现在不去死，还是因为有事在身，不能那样做。”

    “狗屁有事！”穆雪激动的怂恿着云黎子道“师傅莫要听他在废话了，杀了他提我们瀚海派出口恶气。”

    云黎子犹豫着看了看穆雪，突又咬牙切齿的对着百昊广说道“今日杀你，权在情理之中，无关门派芥蒂之说，你做出这种事情，看来在修道路上也会成为你的魔障，不如就让我帮你一下。”

    这么说着，云黎子举八棱棒便是抬手便打，同时口念“驱土咒”，那八棱棒便以肉眼看不到的速度在迅速在聚集着尘土，此尘土细如针丝而且若有若无，沾上一下，若不是修道的人，便立马会被砸死在当场，别看尘土形状小而细，却重如大象一般，这么多尘土聚集在八棱棒上，砸到修道的人身上，立马便会被砸成肉泥。

    百昊广在看到云黎子突然出现的时候，就有想到最坏的可能，眼下见云黎子出手，也算是心里早有防备，一个‘灵虚中级’，一个‘辟谷初级’，若实打实，肯定百昊广吃亏，况且旁边还有一个穆雪‘灵虚初级’，眼下他也没有心思恋战，只是大喊道“我来日定会请罪，但今日却不能死在这里。”

    只见电光火石间，他便以闪电般的速度躲过了云黎子的攻击，同时口念‘乱空遁’，头也不回的向着那更远的高山遁去。

    云黎子一击不成，便也口念瀚海派独有的‘风遁术’追去，但无奈百昊广的‘乱空遁’实在是他生平觐见，便是追击了片刻，就已经不见了百昊广的身影，而此时又是黑夜，对于他来说，多少也受点影响。

    抬头远望的云黎子叹了口气，无奈说道“岚风啊，岚风，你选的好人..”，驻足停留了下，云黎子转身而回，这时候穆雪没有跟着云黎子追去，在她看来，云黎子出手肯定能杀掉百昊广的，所以也不用过于担心，反正在这里等着云黎子凯旋就是了。

    远远的听着细细风声，大踏步归来的云黎子落在了那已经快要湮灭的篝火旁，穆雪赶紧擦拭了下脸庞的泪痕迎了上去说道“师叔怎么没把他的人头带回来？四大门派都要追杀他呢，眼下您替瀚海派又争光，又替叔侄我出了一口恶气，应该恭喜您了。”

    云黎子嘻哈笑笑如旧，但表情略显尴尬，同时心里很是忐忑的看着穆雪说道“都是师叔技艺不精，不小心让那小子跑掉了。”

    穆雪一听，眼圈再次泛红，心里那个窝囊劲又上来了，云黎子一见她这样，赶紧摆手劝解道“别哭了，丫头片子，他就算跑了今日，也躲不过明日，眼下三大派的掌教都来了，你随我走便是，肯定跑不了那小子。”

    穆雪一听云黎子这么说，心情才稍微得到了些许安慰，但又皱眉问道“咱们木掌教战死以后，龙渊派一直觊觎我瀚海派，还很下流的给我们在饭菜里下了‘牵魂散’，不知道师叔中招没中招？”

    云黎子默认的点了点头说道“我眼下也经暂代瀚海派的掌教一职，纯属苟且偷生，这次进来也是另有打算。”

    穆雪一听，暂时便把自己的那点私事放到了一边问道“有何打算？”

    云黎子看了看穆雪，若有所思的想了片刻说道“这个事情让你知道了也无益处，且跟我走就是了，话说眼下我们呆的这方界土叫什么名字？你知道吗？”

    “不是冰莲洞吗？”

    “几百年前我来过，冰莲洞是个洞，这里可不是.。。”

    “..我之前听那个畜生说的时候，叫这方界土为‘莲’，而他打算去太阳的尽头去，不知道是真是假。”穆雪若有所思，突然想起百昊广给她讲过这个，所以便告诉了云黎子。

    “那感情好，小丫头还是那么聪明伶俐，既如此，我们也走这条道，先赶到‘冰莲洞’在说。”

    “师叔不怕禁制？”穆雪突然想起了一个让她疑惑的问题。

    “此界禁制已经形同虚设了，要不我也不可能凭借‘辟谷’级别而混进来。”云黎子招了招手，喊上穆雪道“边走边续吧。”

    与此同时在辽阔无边的平原里，其中一个小土包上，傲然站立着一个身穿酱黄色道袍的修士，咋看去，那人的下巴上长着一个痦子，正是之前和杨玲燕一起进来的痦子男。

    只见他伸开双臂，尽情的呼吸着，时而皱眉，时而欢颜，而其周边，悬空飞荡着几根‘魔骨’，跟着他的一呼一吸间或远或近，或上活下的动着。

    “是莲界..果然被我猜中了..魔尊，我来了.。。”痦子男邪恶的笑容更显峥嵘，口中说着话的同时，人已经消失在了原地，只空留这恐怖笑声混杂着声音飘荡着苍茫草原上。