
    七色彩虹远挂海边，照耀在海滩上，映衬的那海水都变了颜色，连那海滩都发出耀眼的金光，和那天空异象交相辉映着。liudianxing.com

    青林和百昊广在对视的那一秒，彼此都是闪过一丝诧异，百昊广没想到青林会进‘莲’界，而青林是意外一字眉为何没有出现。

    “它呢？”青林淡定的问道。

    “在丹田内潜修了。”百昊广一语带过，嘴角带笑，眼下的丹田内，一黑一白交融在一起，却黑白分明，犹如太极初分，阴阳不同，而一字眉和一只眼的神识早就在百昊广的压制下没了踪迹，剩下的只是充足的灵力已经看上去毫无作用的魔力混在其中，而他的脑海中的灵窍连接着丹田，亦是灵力充沛，而此时的他也是突破灵虚中级而到了灵虚高级，离那‘辟谷’阶段也只是一步之遥。

    百昊广知道青林所问，所以一语带过，顺手将随意丢弃在一边的‘碎空斧’捡拾了起来，手上试探了下，灵力注入进了碎空斧，须臾间只见那碎空斧由三尺大小随意缩小到了一尺左右，而丹田内黑白相见的灵力混杂着沛然而出，注入那碎空斧后，只见单刃的斧头上竟光华一闪，在虬龙斧柄的另一端生生的闪现出了一个斧刃。

    眼下的‘碎空斧’郝然成了双刃斧子，那红色斧柄依旧，虬龙在上面更加栩栩如生，而斧刃处细看去，一边是黑刃，一边竟是白刃。

    百昊广只是想试试丹田中那太极般生出的灵力，却没想到碎空斧会发生变化，心中既惊喜又疑惑，而青林在那边看着这一切发生，并没有说什么，而是转首默默的将玄雨剑收了起来。

    “青林师尊怎么会在这里？”百昊广疑惑问道。

    青林背对着他，意味深长的说道“为了九玄派的未来而来的。”

    一旁曹柏之等人看着两人，又听着这些不着边际的对话，始终一言不发，而虎大早早的站了起来，有意离青林远一些，所以过来拍拍百昊广说道“兄弟没事就好。”

    而冷英也是起身和百昊广点了点头，两人曾经有过交集，而眼下也不是说话的好时机，大家都看着青林，而百昊广将碎空斧一收，同时换了一身的衣衫。

    之前的白袍因为破洞百出，血迹太多而再次作废，细看自己身上的伤倒是好了七七八八，应该和这一天多的盘腿打坐有关，而表面上大家只是看百昊广黑气缠身，后来黑气又渐退，都没有多嘴问，而大家心里大致都有猜测，那个时候他们也亲眼看到一字眉进了百昊广的身体的。

    可是现在一字眉没出来，百昊广倒是安然无恙，可谓有人欢喜有人愁啊。

    青林几人在七彩祥云下站着，影子拖得很长很长，没了嘘寒问暖，也没了缘浅缘深的说辞，青林遥指那海内一颗大树说道“今日共聚于此，那就继续赶路吧。”

    虎大想推脱而去，但青林斜睨一看，他便没了念头，海路漫漫，青林也算是照顾大家，一一传授给大家一种‘踏水术’，虽然是小术，但很实用，只见他们一行人跟着青林，口念诀，便如履平地般踏水而去，早不像当初百昊广一般，在湖里游泳而行了。

    “就是这里。”痦子男此时停在一处崖壁，看着那层被遮掩的石块，左右端详着，发现这块山岩明显与周围的崖壁格格不入，很明显是后来填堵上去的，自语的同时，手上用力，只见那山岩分分钟碎成了石块滚落下来。

    痦子男猜测不错，这里正是前些日子百昊广填堵的那一处山洞，而痦子男凭借‘魔骨’的引导，终于找到了入口，眼看他喜出望外，毫不犹豫的钻了进去。

    漆黑的隧道内绵延而下，痦子男也是到了那古老传送阵处，之后便闪烁而去。

    “这是哪里？”痦子男端详着周围的岔路口，岩石峭壁如旧，只是窸窣声传来，他再次祭出‘魔骨’，而转角处，便看到了那如死人般存在的人形，而窸窣之声依旧是那些黑蚂蚁发出来的，痦子男看着，喜上眉梢的说道“魔蚁，终于找对地方了。”

    只见痦子男单腿跪地，将所有的魔骨祭了出来，随手抽出青钢剑在手心处划了一道口子，每一个魔骨上都被他滴了一滴鲜血，然后口念诀，只见那魔骨在空中组合成一个人形徐徐的向着那边的黑蚂蚁笼罩而去。

    此时的黑蚂蚁窸窣声更大，都兴奋的在那攀爬着，当魔骨和黑蚂蚁触碰到一起的时候，只见无形中一股腥风自那黑蚂蚁中吹了出来，刹那间，鬼哭狼嚎声大作，此地光华闪烁，似禁制发威，但根本阻挡不住魔骨和黑蚂蚁的融合。

    “魔尊，终于让您复活了。”此时痦子男双拳抱在一起，眼神笃定的看着那已经融合在一起的魔骨和黑蚂蚁说道“魔族万岁。”

    “魔魄，真是辛苦你了。”那融合在一起的人形渐渐凝聚，慢慢的由黑变白，全身黑白闪现，竟真的化作了一个人形，在他紧握双拳的时候，全身骨骼炸响的同时，其眼神内敛，黑气涌现其中，犹如地道中的老鼠般窥探着周围的一起。

    “当初魔尊在危机时刻，将我这一魄分离出来，让我四处飘荡而无所事事，千年过去才凝聚成人形，修炼止步在‘辟谷’阶段而不能在上一层楼，虽有心救魔尊，却只能等机会，今日终于大功告成了。”痦子男看着对面那个修长的人影，竟然和他自己长的一模一样，只是眼神中戾气更重，级别竟然也是‘凝体’阶段。

    要知道魔修需要大量精血修炼，而自灵动级别开始，修炼依次是‘开灵丶魂丹丶心炼丶灵噬丶凝体’，到了‘凝体’阶段，身可万般变化，全身各处都可以是武器，眼下的‘魔尊’便是这样的一个存在。

    “你的任务完成的已经很不错了，剩下的事情就由我去做吧。”魔尊阴翳大笑着。

    痦子男跪在一处口中称是的同时，只见他起身便丢弃了青钢剑说道“双魔角，一个守护您，一个被曾经的九大至尊祭炼成了九玄派的‘玄雨剑’，我现在已经无了用处，也该追根求源了。”这么说着，他便和魔尊融合在了一起。

    原来痦子男便是魔尊的一魄，而多年来，魔尊就一直被控制在‘镇妖塔’的‘土层’这个隐蔽的洞穴内。

    此时的魔尊将痦子男收了回来，同样也将他的记忆都收了回来，这个时候的洞穴岩壁中，各处皆是残垣断壁，碎石满地，魔尊晃动了下手脚，看了看周边，也不停留，便直直的返回到了那古老传送阵处。