
    百昊广随手一摆，衣袂飘闪间，碎空斧已经收拾了起来，口中说道“刚才形势所迫才会如此，你我本无太大仇怨，也没必要生死相见，张守美的事情，我一定会给你个交代，眼下我先把叶秋带走了。”

    李飞看着这个二十出头的少年，在短短时间一跃成为辟谷，又在如此情形下绕过自己，也算是有些血性，他遥指密室说道“叶秋这十个月以来一直卧病在床，曾经的毒性早已经消解，却不晓得她如何会这样，所以一直在这里静养，张守才经常照看一下她。”

    百昊广点点头，还是不敢大意，推开密室之际，不忘看看周围，确认无碍的情况下，才走进里面，叶秋早已经被外面的打斗吵醒，此时接着夜明珠的余光看到竟是百昊广，欣喜激动溢于言表，身体带病却强撑而起。

    百昊广见伊人憔悴，心里自责之时赶紧上前搀扶道“我来接你走。”

    含情脉脉对视，相对无言却都在不言中，叶秋的嘴唇微张，还是作罢，只是重重的点头说道“好。”

    百昊广搀扶着叶秋自密室中而出之时，张守才也已经赶来，众多无常帮弟子站在议事厅，跟着李飞一起，看起来是被召集而来。

    李飞不再阻拦，而是抬手示意说道“我那爱徒的事情我自会解决，你若真有心帮我，不若告诉我张守美的尸骸在何地，我好派人将爱徒找寻回来安葬。”

    百昊广无奈表示自己并不知情，而张守才在一旁听到自己亲妹竟死的连尸首也不见，当即也是欲拼命，被李飞拦下并私语了几句。

    百昊广歉意的又将之前告诉李飞的事情说了一遍后，带着叶秋便离开了无常帮。

    “你这是害了什么病，竟如此长时间不见好。”百昊广知道问也白问，却还是关心碎语。

    叶秋一路无言，当回到‘九玄酒肆’安顿好后，牵着百昊广不让他离开，只说道“相思成疾，唯有你陪伴左右才能让我好。”

    百昊广看着叶秋不无感动，原来她竟是害了相思病，一连十个月，连人都瘦了一圈，想来还是自己的过错，好在以后会长相厮守。

    一连修养七日，百昊广只陪着叶秋安安静静的呆着，将他自己经历的事情一一说给叶秋听，而叶秋一会惊喜，一会担心，两人如此腻歪直到第七日虎大六人来访。

    “百兄，听青林说你在这边，我们兄弟六个和你也不见外，过来混顿酒喝。”虎大几人一来，让百昊广也是一喜，安排酒宴是自然，另外也是存有感激之心，想那‘筑基丹’如此贵重，虎大没在提起过，百昊广自然是应该多多感激的，相邀对饮，陪醉到晚方休。

    等百昊广送走友人，会后院屋内的时候，竟发现叶秋不见了，而在那刚添置的梨木桌台上，郝然放着一张纸条，上面一行血字写到“想救人，来司马村！”

    百昊广仔细查看字条，急切的想找出一些蛛丝马迹，想自己到底得罪了谁？到底会是谁竟然在光天化日下，毫无征兆的掳走叶秋，而且还是在后院，他看屋子内一点散乱的痕迹都没有，这更让他抓狂。

    百昊广趁着夜色赶紧喊来江管家，自从上次百昊广说了句‘好自为之’后，他们俩就没有细聊过那曾经的事情，今天江管家被百昊广找上门来，心里一哆嗦，不等他问，便赶紧交代道“百东家大人不计小人过，我以前做事确实不对，尚且看在我这一把老骨头上饶了我，日后我定当洗心革面，好好为这酒肆出力，在不敢有龌蹉事。”

    百昊广摆手急切道“那些事情只当是镜中花，水中月，让它烂在你肚子里吧，我既然留你在这，便是给你机会，自然是既往不咎，我今天找来是问问你，可曾在今天看到叶秋？”

    江管家一看所闻所问，心中自然是感激，赶紧答道“今天苟子在柜台收到一封信，说是故人来访，让叶秋亲启的，当时你在二楼招待虎大那些妖怪，我便送给叶秋的。”

    “信上说什么？”

    “这个我没看，也没敢问。”

    “江管家真是糊涂，叶秋大病初愈，怎么你就不问问？”

    “她说出去见一下那人，可能晚点回来，我便没放在心上。”江管家鼠眼眨巴眨巴的便要老泪众横起来，只是不住的说“是我的错，我不该让她一人出门的。”

    百昊广一看也问不出什么，干脆让他早点歇息，而心中暗想掳走叶秋的是熟人，而她和他都认识的人除了青林、便是李飞、张守才，莫不是张守才因为她妹妹的事情，又找上门来？如此胡思乱想也不是办法，此时的他将那血条重复看了眼，便将字条撕成了碎片，继而自语道“不管你为了什么，伤我叶秋，我便要你偿命。”

    他不敢耽误，夺门而去，口念‘乱空遁’便去向那传送阵处，光华闪烁后，他人已经在传送阵外，心中惦记叶秋安危，又疑惑对方为何会选择司马村，遥想当年，忆屠村之惑，不觉心动一下，只看今日这里残垣断壁，野草丛生，而一个茅屋矗立在那。