
    一别十多年，故地重游，百昊广唏嘘不已，曾几何时，还和青林有过十年之约，却想不到短短十个月便已经把事情解决，虽然中间坎坷，九玄派覆灭，妖族崛起而让龙寒静做了蓬傲洲之主，总的来说对于百昊广还是利大于弊，总归一切都在向好的方向发展，未来在通过兽皮找寻到父母的下落，也算是了却心中最深的记挂。

    但世事岂能尽如人意，在这月黑风高夜，百昊广匆匆而来，在看到茅屋的那一刻终于恍悟，而那便灯影闪烁，也是走出一男一女。

    男的高大魁梧，身穿淡灰色衣服，正是冷英，女的长发飘逸，亦是穿一身淡灰色衣服，双双站于茅屋外，显然是在等着百昊广。

    “叶秋呢？”百昊广见了两人，知道要发生的事情总会发生，当初说过要携穆雪来见司马岚风的，今日不想一语成谶，还是来了。

    “自己做下的孽，不还清了，谈什么叶秋。”司马岚风坐在屋内，平静的说到“当初我让你照顾穆雪，却不想你会干出这种禽兽之事，他们俩个千里迢迢来了，我才知晓，若不然你打算隐瞒我到什么时候？”

    百昊广一听司马岚风如此说，只感觉头皮发炸，脑中一片空白，怏怏的跪在茅屋外，闭眼叹道“师傅说的是，我愧对您的期许，也对不起冷兄的一片热忱，更有损朋友之义，也不劳烦师傅动手了，我今日便自行了断，给您一个交代，只希望您老做主，别为难叶秋，她对此事毫不知情，亦没有牵连。”

    “..穆雪，你认为这样可行？”司马岚风慢慢渡步而出，自从没了修为，这容颜竟也老的更快，比之前百昊广见他的时候更加老了，头发花白稀松，皱纹布满了整张脸皮，就好像他在也拗不过今夜一般。

    “师傅，全凭您做主。”穆雪冷眼旁观，听司马岚风这么一问，才恭礼回复道。

    “冷英，去放了叶秋吧。”司马岚风遥指茅屋后面的隐蔽处说道。

    冷英口上称是，对着百昊广不屑的冷哼了下，便转身去后面带来了叶秋，而此时叶秋双手被缚，嘴上被一块脏兮兮的布条包裹，让她没办法发出声音，此时冷英将绳子解去，叶秋急急的将嘴上布条吐出，也不离开，而是小跑到百昊广身边神情的看着他。

    百昊广亦是深情回望，嘴皮动了动，终究是挤出两个字说道“你走。”

    叶秋不回答，她已经知晓了这个事情，但是在她心里，却并没有责怪百昊广，那个时候他隐瞒了这个事情，但也说过被魔气侵体而不自控，她理解也明白他，他说让他走，她还是站在那里紧咬嘴唇，终究没有走。

    “叶姑娘，事情你都知晓了，何必为这样的禽兽不如的人浪费时间，回头还是找个正经男人过日子去吧。”穆雪不屑看百昊广，却对叶秋还算尊重，虽然此时她站在一边一直未怎么动，但嘴上却还算关心叶秋道。

    叶秋长呼一口气，抬头轻撩发髻间的乱发，转身和百昊广一起跪了下来。

    “你干什么，让你走，给我滚。”百昊广突然发火，他知道叶秋想要陪他一起死，所以口出恶言。

    “叶秋，他不值到你这么做。”司马岚风皱眉说道。

    “你不是我，你不会知道值不值，想当初我被刁胆劫掠在‘寅虎山’，是他义无反顾的救我，想当初我中毒将死，是他不惜一死为我，今天他为之前的罪过赎罪，他死了，我也不想苟活，他喊您一声师傅，那我也喊你一声师傅，我要和他一起死。”叶秋转首望着身边依旧在横眉冷对的百昊广说道“不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。”

    “叶妹子，他不仁不义，连朋友之妻都不放过，你想没想过，若换在你身上，你会如何处置?”冷英亦是规劝道“你还是不要在这里无理取闹了，快回你的酒肆去吧。”

    百昊广此时也是将叶秋一推，无端指责道“当初是看你色相好，才出手相救，别在纠缠与此，我与你再无瓜葛，赶紧滚。”

    叶秋任其侮辱，手脚冰凉的浮于地上，或许是百昊广推力太大，本来病就没有痊愈的她还是没有起来，听声音已经抽噎着哭了起来。

    司马岚风看不下去，一边斥责百昊广无情无义，禽兽不如，一边示意穆雪和冷英过去将穆雪扶了起来，只听他长叹一口气说道“穆雪你去把她送回去吧。”

    百昊广依旧跪在那边，不理不睬，眉宇间一丝温柔闪现，最后还是狠了狠心撇下一句话说道“你这二手货怎么能让我满足，别自以为是了。”

    叶秋本来被穆雪扶着，一听这话，全身都颤抖了起来，泪眼婆裟转首看了看那依旧跪在黑夜中的人影说道“你终究介意这些.。。好.。。好。”

    穆雪挟着已经气的不能好好站立的叶秋远去之时，司马岚风又长叹一口气转首看了看百昊广，又看了看冷英，不知道是对冷英说，还是对百昊广说道“何苦来哉。”

    百昊广复有看了看周边似有似无的记忆痕迹，抽出碎空斧，扔下五个如意袋说道“此中有些散碎银两，够师傅享用下半辈子，我手上这把碎空斧是曾经‘雾海’中意外所得，也算是一件随心所欲的灵器，我死后就由冷兄弟拿去吧，我做的事情不光彩，但我死后，还是想让冷兄弟照顾下酒肆那边，叶秋一个人在酒肆我还是不太放心。”

    冷英看了一眼百昊广，眼神中闪过一丝犹豫，但还是没有说话，而司马岚风遥指了下那传送阵处说道“看那叶秋有了一丝灵气附身，过不些时日怕是会踏入修道之途，你且安心去吧，你虽无义，但为师还是会照顾下她的。”

    百昊广恭礼冲着司马岚风深深的叩了个头，不再言语，引斧头在自己的脖梗处，深呼一口气，手上用力便欲自杀..。