
    百昊广将来龙去脉讲明白的同时，也将穆雪身上束缚解掉。

    穆雪没有了起初的激动，取而代之的是匪夷所思，她拾起地上的那本破书仔细翻了翻心道“他确实是师傅选定的人，可他又为何做出这种杀人的勾当，又为何会不自控的将我给.。。”穆雪没有答案，所知虽然大白，但难免心有芥蒂，毕竟自己的身体被这个畜生给夺走了。

    百昊广心知穆雪还是将信将疑，只得摊手无奈道“今日不知怎么回事，脑子浑浊似疯癫的傻子，心中总有邪火在全身游走，恰巧你们那是来，我便浑浑噩噩的做出了这种勾当，你若让我解释，我还真解释不通，但有一点你放心，我既然做出这种事情来了，就一定会负责的，你要杀要剐都可以，前提是让我先保你出了‘冰莲洞’，见到咱们的师傅司马岚风在说。”

    穆雪思量片刻，揉了揉被束缚的手，又将身边的烤鱼拿起来看了看说道“好，看在师傅的面子上，且信你一次，只是若再有非礼之事，看我.。。”说道此，穆雪又伤心欲哭的无奈道“我身中‘牵魂散’而被龙渊派的几个修士缠着，本想着逃离他们的魔爪，却不曾预料到，刚爬出那一个坑，又进了这一个坑。”

    百昊广只是惭愧的低头不语，眼下能说什么呢，既然她答应了，那便好好相处吧，至于以后她想怎么办，就全听她的，如此想着，百昊广又在篝火旁烤了几条鱼，然后才说道“趁热吃才香，在冰莲洞这里，你不用怕‘牵魂散’，也不用担心以后了，因为我保你。”

    穆雪又长谈一口气，不屑说道“这算什么事，即是师弟，又做出..算了，不提了！”

    相对无言的两人一个烤鱼，一个试探性的尝了尝鱼，虽美味可口，但穆雪还是感觉如咀嚼蜡烛般难受。

    与此同时，冰莲洞禁制外的一行四人站在那里窃窃私语着。

    “盖亢进去且毫发无损，你确定？”疑惑的是痦子男，此时他站在杨玲燕旁边说道。

    荣怑长掐指做思索状，另一手心放着一个似虫非虫的东西，正左右摇晃着，片刻，荣怑长笃定的说道“千真万确，五哥有所不知，我这‘牵魂散’不但可以牵制魂魄，便是想杀谁，只要念动口诀，便会生出一只似人非人，似虫非虫的魂魄来，你且看，我这右手之物，便是那盖亢的命，眼下他若死翘翘了，这东西便灰飞烟灭了。”

    痦子男好奇打量着那荣怑长右手之物，很欣慰的笑笑说道“荣掌教果然有一手，那冰莲洞既然安全，留他也无用，不如早日让他解脱。”

    这么说着，痦子男伸手欲抓那魂魄，而荣怑长眼疾手快，口中念决，只见那魂魄便消失在了他的掌心，然后双掌一拍，很是轻松的说道“五哥还是莫急，我留他还有别的用处，且待以后在取他性命不迟。”

    痦子男见此，点头阴翳一笑说道“真是无趣”。

    只见他也是口念‘牵魂决’，手中多了一个不知道是何人的魂魄，然后掐指一捏，便将那魂魄捻成了糜粉，这才罢手说道“今日手痒了，且借荣掌教的‘牵魂决’过过瘾。”

    荣怑长看着痦子男的这些举动，自觉后悔，想前些日子为了取得他们的信任，同时表明大家彼此同仇敌忾的想法，才将‘牵魂散’的口诀说给了杨玲燕，想来杨玲燕又说给了痦子男，此时的痦子男在自己的眼皮底下这么做，无非是告诉自己“他可不是吃素的，另外也有意让他明白谁才是有能力说了算的。”

    大家心知肚明，荣怑长强做欢颜的说道“既然确定了这个禁制被破坏了，也确定了不需要‘日月五行轮’也可，那大家都可以进去的话，不如就此行动，省得夜长梦多，让那青林占了便宜。”

    此时的众人皆点头同意，唯独痦子男似笑非笑的在一旁看着，而荣怑长为了避免尴尬，同时也是为了证明这个禁制失效，他带着云黎子一前一后的先行而去，剩下杨玲燕和痦子男相视片刻，亦跟着鱼贯而入。

    荣怑长进到冰莲洞内，举头四望才疑惑道“这也不是‘冰莲洞啊，记得几百年前来过的，明明是个洞的！”，此时正是黑夜，天上黑糊糊的一片，但并不影响荣怑长的视野，他说这话，回头在看，连云黎子的人毛也没看到。

    “此处非‘冰莲洞’，而传送的时候，明明一起进来的，却被冲散而随机到了这里，想来和那禁制被破坏有关！”瞬间想明白了一切的荣怑长看了看周围的环境，只见云雾缭绕而黑漆漆一片，举目四望，远近皆是石块，且走了几步，发现远方磷光闪闪似是水，于是他口念遁法直接冲着那边遁去。

    可刚遁出去，便发现脚下成空，竟然是个断涯，他自知大意了，心道初来乍到不熟悉环境，但好在他能御空飞行，也不至于出丑。

    而此时相继而来的云黎子、杨玲燕和痦子男皆是和荣怑长的情况相当，只是被传送有远近，或是在森林中，或是在草原上，或是在山谷边。

    “此处风景绮丽，倒适合养生。”此时的云黎子便被传送在了山谷边，他看了看身后的大湖，又趁着夜色张望了下山谷，虽看不远，却也能感受到清新的绿意，而抬眼不远处，便有星火，想来是进到这里来的修士，云黎子也不做停留，向着那星火处便飞了过去。

    这个时候的百昊广和穆雪根本不知道危险的来临，彼此还互相提防着，当云黎子赶到此处的时候，径直落在了百昊广身边，悄无声息的落在了那里，同时还嘻嘻哈哈的打岔道“烤的鱼挺香，给老夫也来一条。”

    “谁.。。”百昊广全然没有感觉到身后有人，突闻声音才知，这一惊非同小可，自知肯定对方是高手的同时，心里也在盘算着对方的意图。

    穆雪此时亦抬头看向这边讶然道“云黎子师叔？”