
    泥淖的沙滩上，杂乱无章的脚印随处可见，十二个黑衣修士被杀掉五个，剩下七个修士三三两两的分散开，其中以荣海为首的三个修士对付着曹柏之和后来加入战斗的司马妍；刁全对付着虎大；唐玲和百昊广在对峙，剩余两个修士在围杀着瀚海派的冷英。liudianxing.com

    彼此之间或有交集，但都在全力以赴的厮杀着，百昊广此时怒火自燃，脸上杀欲更重，只感觉身心混沌，丹田内黑气弥漫着，好像欲冲破‘无妨心经’的禁锢而霸占整个丹田。

    那是一只眼疗伤时盘踞而成的黑气，百昊广无心打扰它，却不想它会在这个时候发作，让他内心澎湃而又欲罢不能，只感觉黑气伴随着灵力充斥着自己的血脉，当他听到唐玲那yin言秽语的时候，更是达到了顶峰，他悄无生息的传音一只眼，却并没有得到回复。

    而眼下外有强敌，内有一只眼的折腾，让他狂躁更胜，内心默念‘无妨心经’才悄然阻止了那蠢蠢欲动的黑气，同时神经敏锐的感觉到了那突袭而来的冰箭矢，他从来没有这么清晰过，只感觉脑中有一正一反的小人在博弈，强烈的嗜杀感一直在试图控制他。

    “杀.。。”百昊广终究没有控制住杀念，一如之前在小山上一般，他彻底的放开了手脚，只听他沉闷一喝，碎空斧斜劈而下，直接将突兀飞来的冰箭矢给劈成了两半，同时脚踩泥泞，荡起一波涟漪的同时，口念‘木刺’。

    只见他单手撑地，那沙滩上瞬间生长出一根根树刺直插唐玲，唐玲见状，腾空而起，口念遁法，便跳出了木刺的攻击范围，同时咯咯一笑道“我说小哥，对女人下如此狠手，可一点没了君子风范。”

    百昊广一击不成，也不气馁，更无视唐玲的各种言语，而是在电光火石间便紧跟了上去，碎空斧横空劈下，同时冷哼一声道“找死”

    唐玲瞅着机会用‘幻媚术’，却无奈百昊广步步紧逼，眼看着对方碎空斧砍下来，也慌了神，架起雪剑硬接了下来，而她只不过灵虚初级，要比百昊广的级别稍低一点，力气上更是比不上男人，只看她力有不逮，生生的跪在了沙滩上。

    百昊广一击得手，口念‘驱水术’，只见那飘泊大雨自空中便形成了一条铁链般自上而下的便要困住唐玲，而唐玲此时媚眼一抬便对上了百昊广的双眼，同时施展了‘幻媚术’，不无讨巧的笑道“故意放个破绽给你，眼下中招了吧。”

    只看那铁链般的大雨在唐玲的头顶一寸处又化成雨滴落下，而百昊广眼神分散，显然是中了雪派的成名技能‘幻媚术’的招式。

    此时的唐玲当然也不会给百昊广机会，只见她雪剑斜刺，直接刺进了百昊广的丹田。

    “啊..”百昊广被一下刺醒，好在他之前运行着‘无妨心经’，所以护心镜界运作护住了丹田以及心脉，但纵是如此，还是让他差点丢了性命，只要唐玲在灌注灵力，恐怕杀掉他也只是瞬间的事情。

    百昊广在千钧一发的时候，刚刚停顿下来的右手握着碎空斧狠狠的从上劈了下来，此时的唐玲没有料到对方会有‘护心镜界’护体，也不明白为什么他会在幻术中突然醒来，当她明白过来，欲催动灵力杀他的时候，已经晚了，只看唐玲的身体被劈成了两半而身死在当场，而手上的雪剑呆呆的停在百昊广的肚挤处一动不动。

    杀掉唐玲后，百昊广看也不看，单手捂着伤口，只感觉丹田内更加混乱，刚才的刺痛让他损耗了一多半的灵力，眼下解决了唐玲，又在如意袋中掏出了些丹药服下，同时左手用劲拔掉了还留在肚挤处的雪剑仍在了一旁。

    血是止住了，但内视丹田处，黑气已经占据了他三分之二的丹田，只感觉脑袋中的两个小人已经有一个占据了下风。

    “这到底是怎么回事？一只眼？你在搞什么鬼？”百昊广暗想着，手上一连串的动作，先用白袍随意捆扎住了伤口，而后自言自语着，只感觉天旋地转，回首看那边几个厮杀的人，竟也恍惚起来。

    “难道之前的嗜杀也因为这个？”百昊广忖思之前在小山上碰到穆雪时的情景，恍恍惚惚倒是和眼下如出一辙，他一时想不到答案，而还在琢磨怎么回事的百昊广却被一声惊叫给炸醒。

    抬眼看去，只见荣海成了两个身影，手中红云幡正插着司马妍的身体，恍惚中耳朵还算灵光，那是荣海在大声yin笑“我得不到的，你也休想得到.。。哈哈。”

    “司马妍..”百昊广没想到会这样，只见他强忍着疼痛，也不管灵力损耗多半，口念‘驱火术’，只见一个火球在暴雨中形成，用力掷向了其中一个荣海，接着又生出一个火球，丢向另外一个荣海。

    两个火球投掷出去，那荣海不躲不避的站在那里狞笑着，他没有看到火球袭来，手上红云幡依旧疯狂的吸食着司马妍的鲜血，电光火石间，火球一个在荣海的前面飞过，一个在荣海的背后略过，却都没有打中他。

    和荣海一起的两个黑衣修士此时在竭力对付剩下的曹柏之，而荣海贪婪狰狞的杀掉司马妍后，正在得意，眼看着两个火球檫肩而过，才扭头看到那边正用死神般的眼睛瞪着他的百昊广。

    荣海此时也用狰狞的眼神看着负伤的百昊广，两个人对视瞬间，荣海阴翳的笑了起来，只听他大喊道“敢杀我的女人，今日便是你的死期。”

    “彼此彼此.。。不把你挫骨扬灰，也难消我心头之恨。”百昊广再次运行‘无妨心经’，调动所有灵力来维持着自己恍惚的精神。

    “怕你没那个本事，老子站着不动，你都杀不到，还敢说大话，受死吧！”荣海将红云幡慢慢的从司马妍的身体中抽离了出来，然后用舌尖添了一口鲜血，挑衅似的看着百昊广说道。

    “啊.。。”百昊广的精神是彻底疯狂了，眼看着司马妍倒下去，他抓起沙滩上的碎空斧，口念遁法，显然是要拼命了，根本不管身体内黑气已经开始占据剩余的丹田，也不管眼中看到两个荣海，只是迅疾如风的向着其中一个砍去。

    只见百昊广瞬间便砍在了荣海背后的沙滩上，荣海此时看着诡异行动的百昊广，狰狞一笑，猜想他刚才和唐玲的战斗被击打出了内伤，眼下正好是杀他的好时机。

    如此暗想的荣海当然不会放过这个机会，只见他扬起红云幡回身刺向百昊广。