
    若隐若现的湖底，经过刚才的一场波澜变化后，又趋于平静下来，在远近周围被抓住的修士中有男有女，有开光级修为，亦有灵虚级修为的，人人都在自危，都在做着思想斗争。

    要说起来，谁都不是傻子，且不说那神秘黑影占据地利，就是那如蛇般的攻击也让人有些不适应，而且其杀人方式也比较特别，目前来看攻击人的黑影一般会两两一组的进行组合攻击，但这也不是绝对的，谁动谁死，这是每个人心里清楚的，但时间也告诉了他们，就算不动也照样会死，眼下没发生变化有很多原因。

    或许是那些蛇影怪物吃饱了，需要消化食物，万不得以的时候才会动手杀人，要么就是他们属于群居妖兽，这很明显能看出来，毕竟大家都集中在一起了，虽然离的距离上有远有近，它们群居的话，那就必定有头领，或许它们的头领不来，它们是不敢进食的。

    这两种结果，在时间上来说，也就是死的快慢而已，大家都知道这个结果，可大家没有一个敢动的，或许都被刚才的场景镇住了，就如这个时候在百昊广不远处的一个女修士就在不停的抽泣，但她的抽泣不是大声的哭出来，而是在被惊吓的哭的时候，还在极力憋着不出声，只能听到闷呲闷呲的抽搐声音，明显是在憋气的时候，身体的反应让她有一些如打嗝般的难受。

    而百昊广在这个时候不动，还是在思考胜算的问题，眼下敌我不明，贸然行动只会增加死亡率，而真若说办法，却也不是没有，只是..。百昊广看着远近的修士，若隐若现中都茫然无措的埋藏在手中的泥沙中，如果大家可以齐心协力的对付泥沙中的蛇形怪物的话，或许会有转机，毕竟这是冰莲洞，是历练的地方，就如当初九大至尊设定的一样，这里面没有一个怪物能超过灵虚高级，这是前提，也是限制，让同样进来修炼的修士也限制住。

    百昊广想到了这个问题，别的修士也想到了这个问题，但具体实施也是一个难题，大家不是在陆地上，一嗓子喊出去，可以一起行动，眼下是在水中，若无有效的沟通，只能是一个个的送死，但还好这个问题没有让他困扰多久。

    “各派修士，大家一起斩断脚下的妖兽，然后齐心合力的一起杀退阻隔我们的妖兽如何？若是大家同意，就全部在有视线的距离内相互点头，若不同意，那就坐以待毙，等着那蛇形黑影再次攻击人，谁也不能保证谁是下一个修士了！”突兀的声音响彻在百昊广的脑海中，他知道这是传音。

    传音这个东西，一直都是百昊广潜意识中与一只眼或者司马岚风等人联系的方式，但若做到依靠灵力让大家都听到这种传音，是一件很困难的事情，又可以说不可能，除非有辟谷以上的修为才有可能，但在冰莲洞内，刚才说过了，就没有灵虚以上的修士，那眼下这个突兀的声音响了起来，说明他至少有灵虚的修为，而且有不传之秘法能做出这种事情。

    眼下不是想这个问题的时候，既然有一个领头的，那大家都是求之不得，虽不知道眼下湖底中到底困了多少修士，但大家都有一个目的，那就是活命，所以很自然的，相近之间的修士都达成了共识，彼此点头同意着。

    紧接着那个传音再次跟着响了起来“好，既然大家都同意，那大家看我信号，等我法术一出，做为信号，大家一起行动，斩断脚下缠绕我们的黑影，然后一起合力攻击距离我们不远处的巨眼，就是那个如房屋一般大的巨眼，我猜测我们脚下的妖兽是以那巨眼为观察点来行动的，或许不准确，但只能这样试一试，若互相之间，大家有生命危险的话，临近的修士且都互相帮忙，这样才能避免更多的同道死伤。”

    那个传音的修士在大范围内做完这个统一部署后，便陷入了短暂的停滞，不过这没有让大家等多久，此时大家都默默的抽出了随身的武器，恰于此时，一道火球如箭一般冲向湖面，那向上的冲力将周围的湖水都吓傻了，全部都畏缩的闪出了一道缝隙，伴随着未能躲过火箭的水珠形成了一道可见的雾气跟着迫不及待的冲向了湖面。

    “行动！”那传音的修士这次依旧靠传音传达了最后一个指令，然后就看到湖底内所有的修士都动了起来，眼看着泥沙随着水浪翻滚，浑浊盖眼的舞动了起来。

    百昊广本来就在手中拿着碎空斧，当看到火箭的时候，便开始了行动，只见他默念咒语‘乱空遁’，向上的力道立即挣脱了紧紧缠绕他的蛇形黑影，同时碎空斧手起刀落砍断黑影，身子不停，纵向飞向那个巨眼的同时，手上‘驱水术’全力驱动，一个匕首幻化而出，这次的匕首比之前被黑影拖动的时候一般大小，只是数量上由一把幻化成了三把，同时发力投射了上去。

    同时行动的还有其余的修士，基本都成功的向那大象般的巨眼发动了攻击，不过也有没能挣脱的修士被那蛇形黑影缠绕而脱身不得，其中有一个修士被那蛇形黑影在水中狠命的甩动着，犹如一个人拿着一块手帕在空中甩动一般，没两下，那个修士便被甩在地上而没了生命的迹象。

    不过他们发动攻击的同时，那蛇形黑影在被瞬间攻击后，不但没死，而且还很快便长出了一截，就好像刚才被砍断的那一段又长了回去一般，又如人死复生一样，很快它们都向着自己的猎物袭击而去，同时在蛇形黑影的周身，能用肉眼看到一种略显透明的护盾，这护盾就和当时百昊广用匕首袭击黑影时一模一样。

    百昊广此时驱水术施展完，双手紧握碎空斧，眼看着就已经到了那巨眼的身边，就差那一斧子，也就那一斧子，或许就能要了这巨眼的命，但电光火石间，后面的蛇形黑影又都缠绕到了各自的猎物，猛烈的抓住了他们，然后以巨山之力将他们都拖拽出去了百米。

    同时，他们施法出去的攻击被有形的几个黑影在有限的时间内给硬接了下来，仔细看去，那硬接法术的几个蛇形黑影都不同程度的被截断或者被打的变了形状，但不知道为什么，它们的重生速度也是超级快。

    “我的攻击起效果了，它就是怕火，有会火术的修士赶紧改变策略，不要用别的术，全力攻击眼睛，你们看到了吧，那眼是没有防护的，全靠蛇形黑影保护，只要我们攻击那巨眼，那些蛇形黑影就没有时间来杀我们。”在大部分修士被阻止的时候，那个修士的传音在次鼓励着大家。

    这个效果还是比较明显的，百昊广此时一听这个，心里也是恍然大悟，想那怪物本来就生活在水中，对水属性的攻击肯定在行，自己却偏偏浪费感情，想着自己占有水利而用水术，却不想根本没用，眼下他被拖拽的时候，口中念咒语‘驱火术’，直接一个火球拍向了脚部缠绕他的那个黑影，另外一只手快速收起了碎空斧，腾出来又是一个火球，投掷向了那大象般的巨眼。

    只见抓着百昊广的蛇形黑影的护盾在火球的攻击中也显得很脆弱，仔细看还能发现丝丝水气溢出，那蛇形黑影看来也怕火攻，在被百昊广攻击的时候，就已经松懈了下来，而百昊广趁机又是念‘乱空遁’，又是火球的仍向那巨眼。

    “嗷.。。”

    一声狮子吼般的叫声在众多密集的火术攻击中响彻起来，只见那巨眼移动了起来，不是向下藏入泥沙中，而是耀武扬威的向上挺拔的站了起来，跟着大象般的巨眼同时起来的，还有连着它眼睛的身体，在看去，一个巨大的身影，如一座大山般浮出了湖底。