
    万箭齐发的冰箭如密集的流星雨划过天空，拖着长长的尾巴在水面上荡起一层层的涟漪，而莲衣女孩也不躲避，双手握在一起，口念咒语，突兀的往前一指，她手中的圆环由一个变幻成了三个，迎着那箭矢便硬碰过去。

    只见碰撞再次发生，那成千山万的箭矢在那莲衣女孩的周围穿过，却没有一个伤到她的，细看去，原来是那三个圆环横在莲衣女孩的周身，发出了莫名的威力，竟然让那些突刺而来的冰箭矢都发生了变化，有的直接消失，有的或化为水，而大多数都是闪避开，给莲衣女孩让出了一条羊肠小道。

    顺着这条小道，莲衣女孩趁势突击，只见那还在施法的杨玲燕还没来得及躲避，便惊恐的看到了对方的圆环，便是在闪光间，对方的圆环打中了杨玲燕的腹部，只听‘嘭.。。’一声，杨玲燕被实实在在的打了出去。

    “荣掌教助我。”杨玲燕此时脸色煞白，要说刚才所受内伤还能遮掩下，但眼下明眼人都知道，她根本不是那莲衣女孩的对手，且不说技能如何，便是那莲衣女孩手中的三个圆环变化莫测，让人也捉摸不透，杨玲燕眼下没办法，不得不求助那作壁上观的两人。

    听着下面杨玲燕的呼救，荣怑长冲着盖亢点了点头，便也加入了战斗，他也是不明白这个妖兽为何会如此凶悍，但杨玲燕和痦子男是穿一条裤子的，眼下若不救，回头被她抓住口舌，怕以后在蓬傲洲生出乱子，所以荣怑长也是不得不救。

    莲衣女孩一击得手，睥睨一笑的同时，手掌挥舞下，那三个圆环分开架势，只见她左右手各拿一个，腾空悬浮着一个，只见她嘴唇微动又在念咒，只看那三个圆环再次如蛇一般分三个方向攻击向杨玲燕、盖亢和荣怑长。

    杨玲燕吃亏两次，不敢在大意，只见她手中冰雪剑划动，一股冰墙便层层突兀的竖在了湖面上，盖亢此时在空中见机的快，一看圆环攻击过来，跟着一个空中鸽子翻飞，直接躲进了杨玲燕构筑起来的冰墙一侧，而荣怑长此时挥动五色嵐云幡，只见云雾缭绕，黑气滋生，那圆环直接打在了黑气上，被反弹了回去。

    而剩下的两个圆环成对，双双击打在了湖面上的冰墙上，将那外层的冰墙击打成了碎冰，杨玲燕看到这里，惊恐万分，接连不顾灵力耗废巨大的情况下，连续做了十几个冰墙来阻击那攻击而来的两个圆环。

    这个效果还是很明显，那圆环的攻击减缓，在击碎了五块冰墙后，便无功而返，莲衣女孩此时抖擞精神，不无调侃道“只不过试探下诸位，没想到都如惊弓之鸟一般不经打。”

    这么说这话，莲衣女孩伸手接了三个圆环，正欲在讥讽下去，却似有不详之感，在低头看手，竟然不知什么时候，手掌变黑了，而那黑的速度还在以迅雷之势向她的胳膊蔓延。

    “卑鄙，竟然下毒！”莲衣女孩慌忙用另外一只手按住了那已经看起来残废的手，总算止住了黑色毒素的蔓延，只见她怨恨的看着那已经落在她不远处，在她的侧面玩味看着她的荣怑长说道。

    “哈哈，我看这位姑娘也非等闲之人，若有幸结交，你那只手或许有救！”荣怑长自然不会怜香惜玉，只是眼前看对方凶悍，有意让她为己用，所以一语双关的威胁着那莲衣女孩。

    “先拿解药来，在谈合作的事！”莲衣女孩抬眼看着渐渐移动的三人，显然是有意做出合围之势，好让她无处逃遁，而她也不慌张，如黑碳的那只手无力的垂在一边，另一只手拿着圆环套在了身上，而后伸手要解药道。

    “哼，不识好歹，别跟她废话了，我们三人合力杀她也是轻而易举。”杨玲燕此时再次张狂起来，打断了荣怑长和莲衣女孩的交谈，同时冰雪剑横在了身前，再次施展‘水刺’杀向莲衣女孩。

    荣怑长见杨玲燕动手，心中不悦，手上迟疑了下，还是跟着动手了，虽然他自认为到嘴的鸭子飞不了，但毕竟和杨玲燕的交集在未来会比较多，眼下两人面对着的怎么说都是妖兽，同仇敌忾的对付也在情理之中。

    盖亢看着两人一前一后的齐头并进，自然也不敢懈怠，手中斩月剑光华变幻，使出了‘金光蛇影’，只见斩月剑没入虚空，同时突兀的闪现在莲衣女孩的身边。

    “嘭.。。”莲衣女孩在三人的夹击下，似乎没了还手之力，发愣一般的站在那里，不躲不避，凝神细看去，只见冰刺箭矢一个个全部扎在了她身上；而五色嵐云幡生成的黑气亦是将她覆盖成了黑色；同时斩月剑也刺中了她。

    “看你还得瑟，咯.。。咯。”杨玲燕总算出了一口恶气，见对方连还手的机会都没有，便在瞬间被秒杀，很愉快的大笑道。

    “本来没必要大动干戈的，我只是好好的修炼，你们也好好的赶你们的路，大家互不干涉的路过，打个酱油的看看多好，可你们偏偏来欺负一个女孩子，唉.。。不让你们后悔，我龙女也愧对祖先，罢了，且收了你们吧！”那被三人自以为已经死了的莲衣女孩自称龙女，且依旧黑气漫身的兀自站在那里，但却睥睨不可一世的诉说着无奈。

    “她？龙女？大家分散跑.。。”荣怑长毕竟在三人中是比较年长的，同时也是见识比较大的一位，他来不及分说，只是提醒着杨玲燕和盖亢，同时自己也收起五色嵐云幡，转身遁走。

    荣怑长此时逃跑，是怀疑对方可能是远古神兽的后裔，因为他以前曾经有过研究，据信远古有龙，视为妖兽一统的王者，一直是巅峰般的存在。

    而据传说在九大至尊之前，妖兽内斗争夺王者之位，所以才会没落，而鹬蚌相争，渔翁得利，魔族开始达到鼎盛，但魔族有嗜杀之性。

    自从魔族一统后，天下嗜杀yin-乱比之前更胜，这才牵扯出人修的反抗，以至于在后来九大至尊崛起，硬是将妖、魔两族给铲除，期间各种传闻也只有书中记载。

    荣怑长此前看龙女手中的圆环似有耳闻感，却没有往那方面想，只是在刚才龙女说出那一番话后，方才醒悟，知道对方拿的乃是上古神兵，叫‘三环避水圈’，是一种要比‘灵器’更加变换莫测而又睥睨不可一世的武器，以前他一直认为是耸人听闻，眼下突然见到，竟然没敢认，而龙女自语之时，他才幡然醒悟。

    荣怑长这边一连串的思绪如潮水般将他淹没的同时，他也是口念遁法而逃，但盖亢和杨玲燕却茫然无知，等听到荣怑长的声音时，荣怑长的人已经跑没影了。

    “你现在才跑，会不会太晚了，算了让你先累一会，看你能不能跑出我的三环避水圈。”龙女狡猾的娇笑着，同时扭头看着还怔怔站在一边的盖亢和杨玲燕说道“你们两个倒是挺识趣，知道跑不掉，才不跑的吧？”