
    眼看着穆雪便要一命呜呼的时候，百昊广却突然卸去了灵力，只见手掌中的火球如长了眼一般消失，但手掌力道不减，还是拍打在了穆雪的脑袋上，一刹那的功夫，穆雪昏倒在地。

    在看去，百昊广浑浑噩噩的摇晃着脑袋，口中念叨着刚才穆雪说过的话“师傅.。。穆雪和你来生再见.。。师傅..穆雪.。。”

    他或许是杀上了瘾，竟然忘记了曾经司马岚风的交代，联想当时他说过穆雪的外貌特征，在看看躺在地上的穆雪，他差点把司马岚风说过的爱徒杀掉，此时的他一拍脑袋，犹自摇头晃脑的看着那已经静静躺在地上的穆雪，自语着“穆雪..你就是穆雪吗？好漂亮。”

    百昊广一个劲的念叨着这些，脑子只感觉一会清醒一会迷糊，全身欲火不降反增，看着那个已经倒地的女子，百昊广只是一边自语不能做禽兽不如的事情，一边想着把穆雪扶到一边的山石后休息下。

    他这么想着，便去扶穆雪，只是手在促碰到她肌肤如雪的那一刻，满脑子却生出了一股邪念在告诉他“好漂亮.。。好漂亮。”

    当穆雪再次醒转是在晚上，太阳已经躲了起来，可能看到了不该看的，所以它没有在出现，小山上风声飒飒，细雾缭绕不多，她起身的时候，感觉一丝凉意，心道难道自己进了地府，所以才会赤-身裸-体？

    但这个疑问没有困惑她太久，因为一旁的百昊广也睡眼惺惺的醒了，然后两个人在黑夜中又开始了缠斗。

    穆雪自然知道发生了什么，她没想到自己会这样被一个禽兽侵犯，所以双掌齐发，皆是用尽了生平所有的灵力，而百昊广此时嘴上大喊“穆师妹听我解释”，同时，双手也是使出浑身解数来招架住穆雪的攻击。

    “畜生。”

    “听我解释！”

    穆雪此时哪里有心听，只是手上不停的发招，也顾不得自己还是赤-身裸-体的样子，反观百昊广也和穆雪一样，两人到底发生了那种事情，百昊广心里有愧，一时又解释不了，只得咬牙硬生生的再次制服了穆雪。

    “杀了我吧，畜生。”穆雪自知被凌辱，心里忿怒之情自不必说，她又是一个贞烈女子，想着纵是死掉也比这样活的痛快，“曾听闻九玄派有个混蛋，真是久闻不如一见，果真是混蛋。”

    “司马岚风是我师傅。”百昊广不知从何说起，听着她一句句的脏话，更是心烦意乱，他自己也搞不明白为什么会做出这种事情来，但眼下只能先稳住穆雪，在说其他。

    穆雪乍一听，只当是对方在唬她，哪里肯信，嘴上依旧气愤如旧的喊到“我亲师怎么会收你这种禽兽不如的东西做徒弟，可别玷污了我师傅的声誉，混蛋..畜生..。你有本事就杀了我，若不然我定要杀了你。”

    百昊广见她如此激动，根本听不进去，干脆腾出了一只手，直接又拍晕了她，然后才抓耳挠腮的一阵烦躁。

    当然眼下他是没了那种欲=火-焚-身的烦躁了，只是这种烦躁更让他难以自解，看着她，在看着自己，他还是先拿出两套随身白袍，给穆雪简简单单的套穿上，虽然大点，但用腰带一扎，还算可以，他自己也是换上一套，随后便扛起昏迷的穆雪向着曾经来时的那个瀑布而去。

    小溪汇流而成的瀑布依旧，但人却不是那时人，穆雪再次醒来的时候，看自己虽然已经换了一身白袍，但手脚却被束缚住了，那是百昊广干的，他没有别的办法，只能出此下策。

    “你醒了？”百昊广此时已经自己捉了几条鱼，而且也找了些干柴，趁着夜色升起了篝火，正自顾自己的烤着鲜嫩的肥鱼，那鱼看似也熟了七八分了，只闻香味扑鼻，不自觉的就让人涎水自流。

    当然穆雪可没有心思闻这些，她眼下身体虽被制住，但嘴可不闲着“畜生，混蛋，你赶紧杀了我，省得回头我找你祖上十八代算账。”

    百昊广挠挠头，也不看她，而是依旧盯着鱼闷声说道“我今日白天所做是有些过分..。”

    穆雪哪里容他说话，她一心求死，只是抢先说道”还有些过分？你可真是会找理由，脱裤子干事的是你，穿裤子转脸说有些过分?畜生，我呸！”

    百昊广早就想通了，他束缚住穆雪就是想让她发泄，所以也不阻止她的脏言秽语，只是任她，由她，他只是静默的听她说完，然后才会插上一句。

    “我是畜生，我干了禽兽不如的事情，我对不起师傅，我也对不起你，师妹！”百昊广欲哭无泪，只是声音里带着无奈和疑惑。

    “别喊我师妹，我师傅不会收你这样的徒弟，你别那这事来玷污师傅的名声！”穆雪头发如身后瀑布一样柔顺，只是眼下杂乱如被踩踏过的小草一般，她全然不顾形象，眼下也没有这个心思，只是一个劲的反驳着百昊广“你这真是装婊子还立贞节牌坊啊，知道杀了我，我师傅会找你晦气，所以才来解释这些废话。”

    百昊广手上的肥鱼烤熟了，只见他拿了下来，转身来到穆雪身边，将鱼凑到她的嘴边，他自知穆雪不肯吃，却还是这么做了，结果可想而知，穆雪直接无视美味可口的鱼，而是一口吐沫直接吐到了百昊广的脸上。

    百昊广也不生气，静静的将鱼放到一边，然后将脸上的吐沫用手抹掉，他抹得很慢很慢，好像要抹破自己的脸一般，纵是这样，他还是无视穆雪那要吃了他的眼神说道“我若杀你，何须谁同意？在这方界土内，谁还能保证谁的安全？”

    穆雪一怔，但也只是片刻，很不屑的求死道“那感情好，那就给我来个痛快，别让我在看着你着肮脏的人和你那肮脏的身体。”

    百昊广叹了口气，在身上掏出一本破书，那是司马岚风曾经在百昊广十岁的时候，遭遇白狼危机时丢给他的，虽然比之前更破了，但字迹还算清楚，穆雪看到它的第一时间愣住了。