
    天地周旋复始，恍惚之间，百昊广只感觉到侧肋刺痛传来，让他的心神一紧，知道刚才没刺到荣海，而生死一念间，他却冲动的不再顾及生死。liudianxing.com

    只见他顺着侧肋被刺痛的方向，用碎空斧直接砍了过去，他知道自己的眼睛所看都是虚幻，以至于让他没办法集中精力杀敌，所以他以命搏命，且不管侧肋红云幡吸血，只是冲着那个方向接连打去。

    荣海此时再次得手，心想这小子活该死在这，正好报了曾经的仇，但没想到对方会出其不意的反击，无奈撒开红云幡，闪身避开了碎空斧的砍杀。

    红云幡尚在吸血不止，百昊广只感觉全身血脉虚脱，站立不住，一个踉跄便半跪在了当场，在抬头时，眼睛也变成了鲜红，那眼珠子如死灰般没了光彩，郝然都变成了血红，他伸手欲拔掉那红云幡，却突然间黑气弥漫开来，他丹田内的黑气溢出体外，竟包裹住了插在侧肋处的红云幡。

    “啊..”全身如蚂蚁蚀骨般又痒又痛起来，以至于他另一只腿也跪在了当场，那红云幡更加肆无忌惮的吸食着他的鲜血，荣海站在一丈开外，双手掐决，显然在控制着红云幡，而这个时候，易变突起，本来被吸食的鲜血却被包裹的那层黑气牵引，竟然开始回流到他的身体里。

    “怎么可能？”荣海眼看着他控制的红云幡开始不听使唤，而且插在百昊广身上摇摇晃晃，如风吹一样在雨中摇摇欲坠，吸食到的鲜血都在不停的回流到百昊广的身上，他极力念决，却效果甚微，那红云幡上红色渐渐消失，很明显是那黑气在作祟。

    荣海见口诀不管用，于是伸手在如意袋中掏了一下，挥手洒向百昊广身上，同时迅速遁至百昊广身边，手抓红云幡，欲拿回灵器。

    那粉末状的东西是龙渊派的奇毒‘白骨散’，眼看着撒在百昊广身上，遇肌肤便腐蚀，百昊广此时内忧外患，已经毫无还手之力，眼睁睁看着手上血肉模糊，白骨隐现，但他毫无办法，此时的黑气同时在慢慢的包裹他，连那侧肋处的疼痛都感觉不到了。

    荣海此时可不管百昊广死活，狠命的一脚踹向他，同时手握红云幡拔了下来，但红云幡此时已经变的煞白，这个曾经荣海用来祭炼的灵器，眼下成了一把普通的幡而毫无灵气可言了。

    荣海跳出十多米，眼看着手中灵器不灵，出口大骂以宣泄这怨气，想自己多年心血付之一炬，怎么都想不到会在今天被一个半死的人给毁去，但有一点他是确定的，那就是百昊广必须死，为了他的灵器，他也要将百昊广碎尸万段。

    没了嘶喊，没了疼痛，百昊广只感觉自己的身体在慢慢的脱离自己的意识，而念动‘无妨心经’也只是稍稍顶那么一时，眼下如果没有外面虎视眈眈的危险，或许百昊广还有自救的可能，但现在内伤不停，外面荣海已经挥舞着那煞白的幡直直的刺向他的脖颈。

    “嘭..”百昊广这次看清楚了，但他双腿跪在地上，好像在为曾经做错的一些事情忏悔一般，脑袋里想着过往总总，却都是云淡风轻了，他无力的闭上了双眼，心里暗想“死就死吧，解脱了也未必是件坏事。”可这个时候，黑气环绕，竟不让他死，眼看着对面荣海杀来，那黑气沸腾了起来，直接化作巨手般的模样和那荣海手里的红云幡硬硬的对碰了一下。

    只见荣海手里的红云幡被那黑气化作的巨手再次覆盖，转瞬间就窜至荣海的手上，荣海不敢大意，知道这黑气诡异，手上一松，红云幡干脆丢弃，口中念‘白骨咒’，眼看着刚才撒在百昊广身上的毒性大作，全身血肉都在快速的腐蚀，那森森白骨都开始向着身体冲去。

    百昊广依旧在这里苦苦挣扎，那边荣海却不曾发现，刚才沾染在他手上的黑气竟然随着他口念咒语的同时也在发生着突变，眼看着黑气漫漫完全遮盖住百昊广露出森森白骨的时候，这边荣海的手和身体开始无声无息的显露出来，血肉渐少，那毒性竟然在黑气的作用下转椅到了荣海身上。

    “啊.。。”荣海痛苦大叫，早没了刚才的耀武扬威，他看着身体在自己施展的毒性下消失，便赶紧伸手又在如意袋中掏解药。

    荣海短暂的停歇时，抬眼看那被黑气覆盖的红云幡已经化成了糜粉，心里狠念再起，服下解药，又是口念‘白骨咒’，但同样的事情再次发生，那曾经沾染上他的黑气如跗骨之蛆又转椅了在百昊广身上所受的部分伤害。

    眼看这个术法无用，在看自己身上伤痕累累，痛定思痛的荣海转眼在看看那边的百昊广，此时百昊广依旧双腿跪地，如死人般一动不动，他又看了看那边依然在僵持战斗的冷英和曹柏之等人，心道“不如先解决了他们俩，在回过头来对付百昊广。”

    这么想着，他便撇下了这边半死的百昊广，忍受着疼痛加入了对付曹柏之的队伍。

    大雨倾盆不止，打在这片混乱不堪的沙滩上，厮杀声不绝于耳，但百昊广却什么都听不到了，眼下黑气已经遮掩住了百昊广的全身，连脖颈都已经覆盖，唯独剩下那头部还没有被覆盖，显然黑气也在竭力向着他的头部冲去，而百昊广独跪在当场，任凭雨打，脑海中却没了打打杀杀。

    此时的他仅靠唯一的‘无妨心经’维持着自己的心智，他猜测黑气是和一只眼有关系，却不知道为什么，而黑气不声不响，亦敌亦友的吞噬者他，刚刚还在阻止荣海，眼下却也同时在吞噬者他的身体。

    “一只眼，你这是要将我取而代之吗？”百昊广靠仅有的心智硬生生的传音在自己的身体里，但黑气依旧毫无回应，只是在一点一点地吞噬着，百昊广不甘心死的这么不明不白，于是苦念‘无妨心经’。

    此时的他不由忖思着“当初将‘无妨心经’传给一只眼是一个绝大的错误，但却无愧于心，眼下闹成这种结局，倒是想起了父亲，父亲他说过不可外传的，可是现在后悔已晚，唯有搏命了。”

    大山顶处，一个青衣人影飘至，背负双手睥睨傲看着天地，其肩膀处，一个须发尽白的小人坐在上面。

    “那边打斗的人好像是龙渊派的人吧？”青林在前些日子进入‘莲’界后，一直飘飘荡荡的到处游走，今日正巧来到此处，远远的听到打杀声，才从山坳中飞上来看个究竟。

    “好像有我们九玄派的一个小辈在被围杀。”一字眉细眯着眼定神看了看说道。

    “这些日子，找寻不到魔族的另外一只角，却能碰到这敢于和龙渊派做对的小辈，也算有所收获了，且让我来帮他一帮”青林话说着，人已经飞速冲向海边的沙滩。

    “那是.。。”刁全此时和虎大在你来我往的缠斗，毕竟两人功力相当，又无人相帮，所以僵持的时候，谁也没办法占到便宜，正在这个时候，刁全撇见了那边飞过来的一个灰衣人影，他当初在雪派见过青林，此时看到有些惊诧，一边抵挡着虎大，一边有些怀疑“不可能啊？‘冰莲洞’禁制是不可能有‘灵虚’以上的人混进来啊。”

    但事实摆在他的面前，他不得不信，在确定了那就是青林后，刁全便不再恋战，冲着那边还在颤抖的众人大喊道“九玄派的青林来了，快跑。”

    这么说着，他第一个撇下虎大，口念遁法便逃，而刚刚加入战斗的荣海背对山脉，并没有察觉到这些，当听到刁全的喊叫后，也是一怔，回首看时，那青衣人影已经到了半山腰处，惶恐的他也如刁全一般想逃，但曹柏之此时手拿方天戟也是听到了刁全的叫喊，知道真的来了救兵，而且是青林。

    只见曹柏之犹如神助般突然来了力气，方天戟一个横扫，将近身的两个黑衣修士逼退，扬起方天戟便罩向荣海，他要为司马妍报仇，而荣海此时有了逃跑之心，哪还管这些，只见他探手一掌，将近在眼前的一个黑衣修士推了上去，只听‘啊’一声，曹柏之的方天戟直接将那个修士劈死。

    趁这个空隙，荣海也是口念‘土遁’便要逃走，而耽误的这个功夫，青林已经近在百丈外，只听他大喝一声“留下命来”。

    眼看着他人在空中，手上玄雨剑虚晃，使出了九玄派的‘金光蛇影’，冲着那还留在当场的龙渊派修士虚空刺来。