
单延庆叹口气道声一言难尽，便简单的叙述了下他来到亢龙界的经过。

    原来当年他乘船一路向东，沿海路一直到了海的尽头，期间种种艰难险阻便不再赘述，只是在海的尽头处有风沙阻隔，他不顾危险而迎风而上，便自此来到了亢龙界，本以为此地逍遥自由，却不想也是尔虞我诈的是非之地。

    初来乍到的单延庆如无头苍蝇，不巧闯入了黑森林，差点被这里的妖兽给吃掉，好在碰到了小鱼，才被救，自此便安顿在了此处。

    百昊广听着单延庆如此说，心中的疑团算是解开了，而单延庆问他的打算，他也实话实说了“我先养伤，以后还是要找玄泰报仇.....”

    百昊广事无巨细的说着，当他讲完之时，门外也同时进来了三人，正是鸟鹫、鸟马、和小鱼。

    鸟鹫眼中似有泪花，想来是把百昊广所说的事情都偷听去了，而百昊广见到他们三人进来，也没有太过惊讶，微笑着冲着鸟鹫三人答谢道“大恩不言谢，且待我-日后做牛马报答您”

    他说这话的时候，眼睛是看着鸟马的，同时也冲鸟鹫点了点头。

    鸟马哈哈一笑，摊手虚空一抓，手上便多了一坛酒，只见他一晃，一坛变三坛，一个扔给单延庆，一个虚空送到了百昊广嘴边，一个自己抓在手上说道“你救我女儿一命，也算是报答了，今日我‘黑森林’里蓬荜生辉，竟然又添了一个人修，也算造化，我请大家喝‘菊花酒’，这可是我的百年窖藏......”

    百昊广没有手脚，好在那酒坛在鸟马的操纵下便像有了生命一般，他一个眼神，那酒坛便送酒，他在一摇头，那酒坛便立在了当空“那就恭敬不如从命了，只是刚才我的事情您应该听到了吧。”

    鸟马也是爽快，并不装糊涂，哈哈说道“小鱼找我们过来，但正好你和单延庆在叙旧，不便打扰便在外面待了一会，不成想耳朵太好用，倒是听了一些去。”

    百昊广饮一口‘菊花酒’“好酒！好人.....既然如此，那我百昊广便还是有一个不情之请，还望鸟马大叔帮忙！”

    “这个......”鸟马有些犹豫。

    “你说，我来帮！”鸟鹫抢先答道，却被鸟马瞪了一眼。

    百昊广看在眼里，知道他们为难，但自己这样，也实在没别的办法，只得说道“我知道这个要求有点过分，但我目前也只能求你们了，我有一个外公，是‘藏花海’的岛主，姓慕容叫靖南，希望你们跑一趟，将我的详情告之，好让他来。”

    鸟鹫要答应，再次被鸟马拉住，而后有点尴尬的说道“你救小女的事情，我已经报答了，你有伤在身，我肯定也不驱赶，但你也知道，这人和妖总不是一路，而且亢龙界修仙一路，严禁****，便如单延庆和小鱼这样的，放在伦理上都不允许，我这黑森林自然不想受那些事情的约束，但无奈.....我若领着族内的人趟了这趟浑水，怕是没办法在安静下去了.....我‘黑森林’或许就会成为百家谷和整个亢龙界的一个是非之地。”

    百昊广点头表示理解“我明白鸟叔的苦衷，您救我一命已经很感激，自然不能在连累，今日喝了您的‘菊花酒’便已经是很感激了，废话不在说，我今天就动身离开。”

    鸟马看着他道“你不是赌气吧，你无腿脚，突然就要离开，嫌我鸟马不仁义？”

    “不是那个意思，我也是不想连累您这，我打算让您放了我大哥单延庆的自由，好让他帮我一下。”

    “单延庆本来就是自由的......好吧，既然你已经决定了，我肯定不会阻拦，但我的意思还是安排你去‘黑森林’的最深处，你且闭关一段时间，等修复了身体在走不迟.....”

    鸟鹫也是急急说道“我爹也有苦衷，但留你养伤也是为了你好，百大哥就听一句劝，且养好伤在走吧。”

    百昊广不想在麻烦这一家人，所以还是好心的拒绝了，单延庆在一边一直没有说话，只是结拜兄弟，言语多了也就没多大意思了，他始终不说话，但手却一直若有若无的和小鱼在牵着......。

    三坛酒，五个人，饮尽后，还是散了.....单延庆和小鱼悄悄耳语了几句后，便在外面找了个篓筐，然后将已经是‘人彘’的百昊广背在篓筐里，自此便顺着‘莲花河’出了黑森林。

    一路惜别，最不舍的还是鸟鹫，但有鸟马看着，几个人也都是无言，一个为了族人，一个为了家事，总不能两全，分道扬镳在所难免，由陌路人到缘分，再到陌路人，也只是匆匆而过。

    “去哪？”单延庆背着百昊广走在黑树间，回头看没人了，这才问百昊广。

    “一路向东....我硬硬的拆散了你和小鱼，大哥介意吗？”百昊广指明方向，转而问道。

    “兄弟情义总不能忘，也不是拆散了，我想好了，其实也给小鱼说了，等帮你养好伤，在报了仇就回去找她，然后带着她远走高飞.....”单延庆讪讪一笑道。

    “......那我就只能指望你了，大哥。”百昊广仰天长叹一声，将抑郁在胸的一股长气吐了出来，而后坚定的看着背着自己的背影说道。

    在百昊广的指引下，单延庆背着他又风驰电擎的狂奔一天多，终于又到了南齐山角，百年前百昊广在这里就过一个小女孩，也就是当年的‘胡香’，只是经年挡不住岁月的摧残，眼看着入眼处破败不堪的村落，百昊广一阵唏嘘，然后指引单延庆去到了曾经去过的那个山洞。

    那南齐山里面，在往深处是有灵石的，不过需要百昊广通过‘风尘诀’沉入山内，然后闭关修养身体，而单延庆已经帮了这许多，百昊广便有意让他去找小鱼。

    “你拿我当外人了！”单延庆明白百昊广的用心，但他也有做人的原则，所谓兄弟有难，便共患难，眼下百昊广身残，他是万不能撇下他不管的。

    “......”百昊广无言以对，忖思片刻道“大哥如此说，我其实心里更踏实了，眼下我需要静心修养身体，快则一年，慢则无期，总不知如何对付仇人，大哥既然不离不弃，便帮我去找一下我的外公吧！”

    “藏花海的慕容靖南？”

    “是”

    “我去一趟没问题，详情你也告诉我了，只是不知道会不会信？如果兄弟有个平正之类的最好了！”单延庆想了想说道。

    百昊广摇了摇头，突然灵机一动说道“他若问，你就说我娘慕容若的肩胛处有一个蝴蝶胎记，应该会证明你所说之事。”

    单延庆点了点头，也不再废话，只是寻着旧路而回，两个人商量着走传送阵比较快，毕竟亢龙界太大，若靠走，不知道要猴年马月才到，所以百昊广进山修炼，而单延庆便负责去找他外公，若成功，便在这里汇合。

    看着单延庆离开的背影，百昊广便安心的进了南齐山内部，借助灵力开始修复身体上的缺陷，说话间，一个月过去了，这些日子百昊广一刻不停的修复，也才复原了一只手，不过单延庆传音而来，他不得不终止修行而念‘风尘诀’而出。

    当他出现的时候，第一眼便看到了慕容靖南，不用引荐，不需介绍，这就是骨肉相连的亲情所左右的。

    “外公！”

    “外孙！”慕容靖南泪眼闪烁，胡须颤抖道“单延庆把详情都告诉我以后，我还不信，不过看到你，我就真信了，到底是那个玄泰可恶，你且放心，外公这一身‘渡劫’修为给你主持公道，眼下先把你的身残问题解决了。”

    这么说着，慕容靖南拿出一粒药丸说道“这是亢龙界独有的‘龙丹’，是由‘龙涎’作引，配以天材地宝而练成的，你吃了后，不但能增加修为，还能修复身体，估计不出一天就能伤好。”

    百昊广重重的点了点头，接过‘龙丹’直接吞服了下去，而后便只感觉身体五脏六腑都开始痒痒起来，而内视丹田，那魂丹的黑白灵力，开始翻云覆雨的折腾起来，慕容靖南看在眼里，双手抵住百昊广的后背，开始帮他疏通灵力，以免他因为药力太强而爆体“你且运功疗伤，我帮你引导控制，先抛却杂念......单延庆，你去洞外守着，注意不要让外人来打扰！”

    单延庆乐呵呵的答应出去，这一守便是七天七夜，他一刻不敢休息，而洞内也是如火如荼的在修复着身体，经过龙丹的调理，百昊广的手脚再次长出，而境界也提升到了‘元婴’级别。

    “耽误了这么久，我比较担心的还是弟弟百昊梓，外公，既然我伤已经大好，那就杀去‘百家谷’吧！”

    “必须的！”慕容靖南拉着百昊广走出洞口，手一挥，只见天空中突如出现一个白鹤，飞落在地。

    慕容靖南牵着百昊广，指引着单延庆便一起骑坐在了白鹤上，而后只听一声鹤唳，便见它直飞九霄而去，不一时便到了百家谷，而后的事情发展就比较顺利了，玄泰一看是慕容靖南，便知道难逃一劫，于是出手要挟百昊梓，以求活命。

    这一招够狠，慕容靖南也没办法下手，毕竟百昊梓也是自己的外孙，虽然眼下他意识全无，不知所云，但血浓于水，他不能眼睁睁的看着外孙在死在眼前，没办法，他自己盯着，让百昊广去南齐山找‘白家’，召集‘镇龙殿’，以及‘仙死海’的两个人，一个是龙尊，一个是鬼莫愁来主持公道。

    百昊广急匆匆而去，到了南齐山时，巧遇‘胡香’，而后有她引导找到白起，简单说了下经过后，又由白起为首，去找了龙尊和鬼莫愁来。

    这一来一去又是两天，期间百昊广还碰到了曾经的龙寒静，原来她是龙尊的玄孙女，两个人相视无语，又因百昊广惦记百家谷这边的事情，所以情急下也没有深聊，只是打过招呼后便匆匆而别。

    龙寒静其实是喜欢着百昊广的，要不然当初也不会一直帮他，眼下再次相见，她不想错过了，可亢龙界毕竟是仙界，所谓仙道无情是铁规，她也正因为知道，所以才会在当初抛下百昊广独自而去，这一次又会重蹈覆辙吗？一百多年了，她想通了，她要说出来这些，于是她尾随着她的祖爷爷‘龙尊’也来到了百家谷。

    事情经历一波三折，最后还是‘鬼莫愁’当机立断，在众人围着和玄泰讨价还价之时，突然念动蛊咒，而当场将玄泰杀掉了。

    事情解决了，慕容靖南很高兴的邀请大家喝酒庆祝，同时将百昊梓交代给了‘仙死海’的鬼莫愁，因为她有办法解决百昊梓的问题，所以皆大欢喜的局面已经开启，而众人皆醉时，有两个人是独醒的。

    这两个人便是百昊广和龙寒静，他听了龙寒静所有的解释和原因，而他也腻歪了仙道生活，想当初，初心也只是找到父母，而父母找到，仇也报了，继续修仙下去？有何用？

    他思索这个问题，也明白仙道无情，两个人商量之下，拍板道，既然君有情，我有意，那便私定终生，不过这次不要偷偷摸摸的走，不能如自己的父母那样做，他要光明正大的走，去哪里都想好了，他要带着她去蓬傲洲，要去他出生的地方。

    那个地方还有好多事情没有完，想起来，便是叶秋的骨灰也该挪回家乡去的，毕竟得让她落叶归根。

    而百昊广自己内心里其实也深藏着龙寒静，他也喜欢她，两个人都藏的太深，而耽误了这么多年，眼下两个人都看开了，都不想在伪装下去，于是他们互相找到了双方的外公和祖爷爷，然后自愿放弃仙根，只求百年寿命内能和有情人终成眷属。

    最后龙尊不得不为了亢龙界的尊严而出手废除了他们俩的修为，而一起废除的还有单延庆和小鱼的修为，他们四个于是便结伴而回。

    送他们的是慕容靖南，慕容靖南在送他们的路上，又偷偷拿出了四个‘龙丹’给他们“这药可是万年难得，我也就存有这么五颗，但又怕你们下到蓬傲洲受欺负，只能忍痛割爱了......”

    百昊广千恩万谢，而慕容靖南却不以为然，只说有空会偷偷来看他们.......。

    “别来无恙否？”一个青衣人影站在九玄城楼，莫名一笑道。

    而城外，两男两女，皆‘辟谷’修为，随意站立在城门处，正仰头而看，其中一个少年手中还抱着一个骨灰坛.....．