
沙丘上的天气永远都是晴朗的，从日出到日落，始终如此，要说区别最大的还是温度差，我已经是一个凡人了，没了法力护体，便很难忍受这中午炙热如烈焰，凌晨冰冷如寒冬一样的天气，索性还有一个能思考的脑袋，所以我便利用早晨和傍晚之间的时间赶路，而每到凌晨或者中午的时候，就徒手挖个沙坑，将自己藏在里面躲避一下。

    到底挖了多少沙坑我记得很清楚，那是两千一百九十个坑，如果以此推算，你应该能知道，我在这‘死海’呆了多长时间，是的，我呆了整整三年的时间，三年了，我的容颜已经变成了老头，满脸的褶子和黑不溜秋的皮肤挤在一起。

    我说的容颜算是一个不幸的事情，但好事情也有，那就是我将‘死海’东西南北的路都给丈量透了，若说起来这‘死海’可以算是名副其实的大沙漠了。

    当然我也没办法给你具体描述这个‘死海’到底有多大，反正很大很大，重点不是这个，重点是我在‘死海’的东头，也就是太阳升起的那个方向上遇到了风。

    我这里说的风，便是真的风，那风刚烈如刀，但仅仅局限在东边的尽头那里，很像一股墙，事实上也确实是一股墙，这个事情我是后来知道的，那股风只有在东边尽头这个方向才有的，我南北都走到过尽头，西头就不用说了，那便是传送阵的入口。

    南边是陡峭山崖，高有万丈吧，我猜想那可能是南齐山的某一处延伸过来的山脉，正好成了天然的屏障阻隔了沙漠的继续南侵。

    北边的尽头是一片大海，海内不时有妖兽浮出水面，或是嬉戏或是捕食，我在北边呆了很久，因为那边离你妈慕容若很近，从那边穿过大海便是‘藏花海’，我知道那个地方，但我不能去，我已经没几年活头了，就没必要在去打扰她了。

    我在东边的尽头，在那股风的地方停了下来，我的目的达到了，我突然有些失落，我这事在干嘛，平白无故的给自己找事吗？我又开始了，一边自责，一边又深深陷入了对未来的迷茫中，要说我一百多岁了，死也就这样了，如之前许多白骨一样，但我又不甘心。

    人就是这样，目的一旦达到，脑海中便会在迷茫和不知所措中再次指引你去做一件新的事情，我就是在颓废中再次被指引了，内心中的那个我好像还很年轻，和你一样年轻，他告诉我，让我挖坑..

    是的，内心的我指引着我就这么做了，反正我除了死也没别的事情了，既然这股风挡住了我的去路，那我就挖坑，挖一个大大的深坑，从下面跨过去，然后继续前进，我倒是要看看，风那边到底是什么。

    这个信念又成了我新的动力，我-日复一日的这么干了下去，以至于后来我的手便相当于铁枪银棒了，长期的挖沙让我的手有了不一样的变化，虽然我依旧是一个凡人。

    在挖了一年的沙坑后，我发现我自己根本没了回头路，因为坑太深了，以至于我都没办法爬出去了，索性我也没打算回头，所以又继续这么挖了下去，如此又是一年。

    想当初我进‘死海’的时候，本以为也就活个一年半载，不成想自己又多活了六年，不但如此，在今时今日这个沙坑中，当我挖到风墙下面的那段路程时，竟然有了意外收获。

    原来这个风墙的形成并非巧合，而是由‘风伯’控制，当然我说的风伯并不是人，也不是什么仙，只是一种东西，酷似人而不是人，远古传说‘风伯’这种东西，吃了以后能延年益寿，白日升仙。

    我修过仙道，自然在图鉴和传说中听闻过，对于真正的‘风伯’，到底吃了以后有何神效？自然无人知晓的，因为自始至终也只是传说。

    对于‘风伯’为何出现在这，而风又怎么形成，我当然没兴趣考证，我眼下挖到那个‘风伯’的时候，就已经有了欲望，是的，我得承认我这种欲望是危险的，当然它也能让我的人生再次有无限可能，我想想过往，看看未来，最终便做了次小人。

    我当时满脑子再次想起了慕容若，好像她就在招手给我说，让我吃了这个东西，然后去找她，然后我就照做了，我在那沙坑里将‘风伯’连根拔起，囫囵吞下，便顿时感觉到了灵气初生，奇经八脉也跟着恢复了生机，便是容貌也回复到了六年前的那个帅气样子。

    之后的事情就简单了，我根据之前的修道经验，很顺利的再次突破‘开光’，然后升到灵虚、辟谷、心动、元化、元婴、出窍、分神、直到离合的境界。

    这一次的机遇算是我的一场机缘，我是这么认为的，虽然我已经比我之前的修为更高、更强，但我也开始了扪心自问，我是应该继续修道还是应该和慕容若长相厮守？

    当然两个人在一起，我认为也可以修道，但这是不为亢龙界以及其他界内所容的，而且也没有先例，据我所知是没有的，所以我也没有任何好的主意，但最后我依旧选择了后者，这个答案还是毋容置疑的。

    我为此也选好了后路，因为我知道玄泰曾经带过的‘蓬傲洲’安定而且地域辽阔，我这级别在亢龙界显然很难保全，但去到‘蓬傲洲’却另当别论，因为之前也听说过那边的情况，所以便有了下界，然后有了你和你的弟弟。

    唉.。。结果你是能猜想到的，我这里所说的也纯属过程，我一切计划好了以后，便从北边大海直接偷偷去了‘藏花海’，但六年说长不长，说短也不短，我怕节外生枝便易容，然后找到了慕容若，但还是一眼被她认了出来。

    不止是她认出来，便是她爹也把我认出来了..。