
“为何杀她，你懂的，受罪啊.”百争鸣继续说着，头低垂的更低，对于这一切的发生，他开始细细讲来.

    那是三百多年前，那时候百家谷之所以叫百家谷，皆是因为这谷内所有村民都是一个姓--百，而我作为其中一个村民在这一天被改变了命运，记得那是我十五岁，在我们谷内闭关已有五百多年的仙人出关了.他就是玄泰。

    他出关第一件事便是教授大家长生之法，让大家摒弃凡身而走上修仙之路，这一切自然受大家的欢迎，毕竟是个人都梦想着长生不老，机缘在眼前，谁也不想放弃，但人有不同，慧根也不一样，玄泰在其中挑中一些有资质的进行授业，其中便有我。

    那时候我也是年轻气盛，心中亦追求虚荣，眼下想来也是命中注定吧，玄泰用大法术将百家谷布置成九宫八卦阵的样子，并将其炼制的神器‘镇妖塔’安放于中间，想来你来这里的时候应该看到了那个三层塔楼了，那就是‘镇妖塔’。

    他这么布置的最主要目的是吸收天地精华之灵气以帮助他修炼，因为这‘南齐山’周围灵气浓郁，但比较分散，所以他才会有布置阵法吸收灵气的想法，而这一切也是我后来才知道的，他将我们这些徒弟逐一授业，渐有名气后开始广收门徒，渐渐的百家谷也开始成了一处修道之所。

    这一晃便又是百年，那时候每日专心修道，功法进步也快，当我突破‘辟谷高级’级别的那日，玄泰找到了我，安排我去‘镇龙殿’参加每二百年一次的‘神龙会’，这个‘神龙会’是一个比试切磋的平台，整个亢龙界只要有些实力的修士，不管有无门派，来自何方皆可报名参加。

    玄泰让我去的目的是想让我迎得‘辟谷’阶段的胜利，一来为百家谷扬名，二来也是为了奖励，那个奖励很诱人，尤其对玄泰来说，他级别越来越高，修炼起来难上加难，而有名的灵气充裕的地方都被大门派大家族占有，他若想更上一层楼便需要那个东西，据说那个东西叫‘龙涎’，修士吃了可以增加千年功力。

    当然我就算迎了‘辟谷’阶段的胜利也不可能得到那个‘龙涎’，玄泰的意思是让我去偷，而且说事成之后保我平安。。他是我的恩师，百年内孜孜不悔的教导我，我自然对他言听计从，便是做些有违道德的事情，那时候我也不会加以分辨的。

    就这样我参加了这次‘神龙会’，而且成功晋级得冠，在领奖的前夜，每一个级别的冠军都会被赋予一种特权，那便是瞻仰奖励物品，我就是趁着这个特权和夜色将那‘龙涎’偷来献给玄泰的，当然我一个人不可能办到这个事情，那个时候我能这么顺利偷到东西，就是因为认识了你妈--慕容若！

    她是‘藏花海’的一个修士，我们俩在比试中相识相知，最后私定终身，她的级别略高在‘心动’阶段，我们俩一见钟情，现在想想那种滋味仍无法表达，就是那一刹那的一眼，两个人的眼神就再也分不开了，以至于到后来大家无话不谈。。

    我把真情告诉了她，而她鼎力相助，我和她不露痕迹的将东西偷了后，便一起回了百家谷，玄泰收了‘龙涎’后，没想到却突然翻脸不认人，暗中通知了‘镇龙殿’那边，将所有屎盆子都扣在了我的头上，而他只落个管教无方的罪名而已。

    当时若不是随玄泰在一起的一个弟子不忍我蒙在鼓里而偷偷告诉我，我还不自知，可事情发生，他是师傅，我是徒弟，他一言便能让我百口莫辩，我知道在劫难逃又不想连累你的母亲慕容若，索性将她气走，而后领罪，只想着一了百了，死了算了。

    但没想到慕容若并不放在心上，我把她撵走，她竟然能猜测出七八分，然后提前回了‘藏花海’，然后将实情告诉了她爹，也就是‘藏花海’的领主，而后由他牵头又将事情在‘镇龙殿’陈述清楚，此时的我也正好被押解回来，跟着一起来的便是玄泰。

    当时玄泰知道了这个事情后，心中嫉恨而又无可奈何，表面上仍然是将事情推个一干二净，而‘镇龙殿’不管那些，尽管派出高手擅自搜索了‘百家谷’，并在他留在百家谷的‘镇妖塔’给找来，然后当着他的面要求开启。

    玄泰不肯，但对方要毁了他的神器，于是不得以开启了‘镇妖塔’，索性‘龙涎’还没有被他私吞掉，正藏在那里面，然后一切真相大白，而玄泰此时一计不成，又反咬说我和慕容若私通，故意诬陷，他说他是收了‘龙涎’，但那都是因为我和慕容若强要送给他以掩盖这个事实。

    要知道私通之事非同小可，我倒无所谓，死或者活对当时的我来说在正常不过了，毕竟只是一个别人手里的棋子，而慕容若不同了，她是唐唐‘藏花海’的少领主，是有身份有地位的人，而且最最重要的一点我可能还没有说，要知道修仙之途，长路漫漫，凡在此道的人、妖、魔皆包含在内，是有一个不成文的规定的，这个规定就是--男女不可用情。

    情一个字说来有很多种，而慕容若和他爹也算是亲情中的一种情了，但我这里所说的还是爱情，这个爱情谁都不可以沾，你也许会问，没有爱情哪里来的亲情，这个我没办法给你详细解释，只能举例说明一下，就拿慕容若和他爹来说，他们这种父女关系的维持只因为他们那时候都是凡人，后来父女携手共同踏进了修仙之道，所以.

    仙道无情，说的便是这个，当然另外一个用意也是为了让所有修士能将心思用在修仙上，所以情是不被允许的，在亢龙界是这样，在亢龙界以上各界也是这样，宇宙无奇大，但却不会让你两全，你既然修道了便不可能在让你拥有情。

    就是因为这个情字，让玄泰反咬一口，以至于‘镇龙殿’做主的各路神仙、修士开始不再关注‘龙涎’被偷的事实，反而群起而威慑起我和你妈来。