
百昊广被收进塔，玄泰要出百家谷，百昊广手脚被断，被装进罐头里，用风尘诀顺着莲叶河暂时逃了出去，后续.....百昊梓被夺舍还是被反夺舍。、那边百昊梓的表现让人琢磨不透，这边百昊广奋起一击，但毕竟盖亢是‘离合’阶段的修士，区区‘元华’的修士与他比就如蚂蚁对上了大象，更何况百昊广此时还是被‘威震八方’震晕的情况下。

    “不自量力”玄泰不屑一顾的碎语一声，翻手间便将近在眼前的百昊广收进了‘镇妖塔’，随后玄泰亦将百昊梓也束缚住，同样受尽了塔中。

    “师尊打算怎么处置他？”曲风饶有兴趣的问道。

    “他们一家害我被困这‘百家谷’要足足一千年，若是轻饶了他，又怎能销我心头之恨？眼下他爹还不知去向，正好盘问盘问，也让你见识下我的厉害.....”玄泰带着曲风抢先回了莲叶池，镇妖塔随手一抛，便只见那池中竖起一个三层阁楼。

    “师尊的厉害，我自然知晓......”曲风奉承一句，看玄泰示意，便从塔尖移动身形，进了塔楼后，兀自飞到玄泰左右，静观其变。

    此刻百昊广独自一人在一层，而百昊梓被玄泰囚禁在二层，两人亦不能相见。

    玄泰如旧坐在一楼的桃木椅子上，俯视那被束缚的百昊广，嘿嘿一笑道“说吧，我那废物徒弟，也就是你爹去了何处？”

    百昊广斜眼看看玄泰，咬咬牙，以不言不语来歧视玄泰。

    “看样子是没法愉快的沟通了，曲风，你说用什么办法收拾他合适呢？”玄泰饶有兴趣的问在他身边的拇指婴孩道。

    “既然他不言语，不若杀了他，一了百了......”曲风附和道。

    “那岂不是便宜他了，我适才就说过，让你见识下，不知你可听说过人彘?“玄泰问道。

    “不懂.....”

    “就是把人的四肢砍掉，装进陶罐里，吃喝拉撒都在那陶罐之中......”

    “师尊高明，既然这小子不识抬举，那就正好做成人彘，然后放在镇妖塔外供人观看，以儆效尤，让那些胆敢违背您意愿的人都知道这下场，看谁还敢放肆。”曲风继续奉承着。

    百昊广此刻听着他们两人的对话，依旧不言不语，心中虽惊骇，但表面却也算镇定，想来也活了一百二十多岁的人了，自小的坎坷经历以及多年的闭关养性，让他分明已经看透了许多，正所谓天道难猜，人祸难躲，眼下只是后悔没杀掉曲风那小人......。

    玄泰两人讨论的时候，斜眼瞅着百昊广，本以为会看到他害怕的样子，却没想到对方面无表情，似没有听到，如此讨论片刻，顿觉无趣，挥挥手说道“既然如此，来人。”

    “师尊有何吩咐？”一黑衣道袍的职守倏忽而至，进门便跪拜道。

    “召集百家谷内的修士，围莲花池而坐，为师有话训示。”玄泰吩咐着。

    “是....”

    “顺便准备一个陶罐，半米左右的就可！”

    “要那东西做.....”那黑衣职守话到嘴边，又生生的咽了回去，而后胆怯应到“师尊放心，一刻钟左右便好。”

    打发走了那黑衣职守，玄泰斜眼瞧着百昊广，不无调侃的说道“你我好歹也是有缘，你若配合，说出我想问的一切事情，或许能少受点罪。”

    “我告诉了你想知道的事情，你可否答应我一件事情?”百昊广忖思片刻，反问道。

    “人彘的这个事情可以作罢！”玄泰嘿嘿一笑。

    “并非为我，只求你放过百昊梓。”

    “那恐怕难，因为我已经答应了曲风，要帮他夺舍掉百昊梓的身体，谁让你毁去了他的身体，只得重新在找一个了.....”玄泰指了指一边飞着的曲风，无奈一摆手道。

    一听此言，百昊广的心犹如波涛一般汹涌欺负，本就负伤的他一时气急，噗的一声吐出一口淤血，而后指着玄泰恶狠狠的回复道“你胆敢动我弟弟，我便做鬼也不会放过你！”。

    玄泰冷哼一声，不置可否道“怕是你做鬼也打不过我！”

    百昊广依旧咬牙切齿，暗自运动灵力，便要再次拼命，但玄泰灵力更加厉害，直接束缚的他动弹不得一分，情急之下，百昊广运行‘风尘诀’，身子便奇迹般的动了起来，就好像没有被灵力束缚过。

    玄泰匪夷所思的看着眼前发生的一切，翻手便又是加持灵力，但显然毫无效果“你这是？元力？”

    百昊广听在耳中，自然不懂，不过还是如之前一般也不在回复，只见他一步一步，虽举步维艰，但坚定不移的向着玄泰移动而去，双拳紧握，只待接近了玄泰，而后给他一拳。

    玄泰见百昊广不回答，便咬牙切齿的翻手一下，便只见百昊广的一只胳膊被硬生生的劈了下来“说不说......你怎么会修炼到这种术？”

    “你给我说啊.....”玄泰双眼瞪圆如鬼火般恐怖吓人，便是在他身边的曲风都涩涩发抖而悄悄多远“你给我说....”

    再次翻手的功法，百昊广的一条腿也被削了下去，大厅之上，汩汩血水横流，一手一腿已经横躺在侧，那一瘸一拐的人依旧坚定的往前移动着。

    “师尊，人已到齐。”一声报告，那黑衣职守推门而入，而入眼见此血腥，当即呆住。

    “啊，师尊饶命。”玄泰显然是怒气未消，这边百昊广没有口吐真言，他有心多加折磨，好问出些东西，而心中怒火难平，正巧进来的职守刚才便惹的他有些烦，眼下虚空一下，直接将那黑衣职守的人头削落在地．

    “你在不说....那下场可比他惨.....”玄泰眼睛似乎能吃了百昊广，但百昊广依旧坚定如斯，一句话不说的慢慢向前。

    “好.....好！”连说好几个好字的玄泰伸手一推，百昊广便如断了线的风筝被推出了镇妖塔，而后落在了莲花池中，而此刻外面一圈人影，男女老幼皆有，或凡人或修士都围在莲花池外眼睁睁的看到了池中突然发生的这一切。