
老话说时光荏苒如白驹过隙，重复说来是有些让人伤感，自百昊广潜心修习风尘诀至今，一百年就这样过去了。

    这一日，亢龙界春暖花开，杨柳青青而一派欣欣向荣的景象，南齐山百家谷内，一如既往的阴霾沉闷，八卦阵组成的房屋依旧，时有青壮年人影出没，偶尔还伴随有女子惊叫呼救的声音。

    “曲长老，依照您的吩咐，在东北边的‘黑森林’把人抓来了”，一个色迷迷的人影站在一处青瓦碧屋旁，身前押着一个女人，正报告着。

    “好......”曲风开门探头扫了眼那被抓来的女子，而后摆手打发掉了那色迷迷的人影，想来他们这些绳营狗苟的勾当经常干，以至于轻车熟路。

    “求求你，不要这样，我可是兽人部落中酋长的女儿，你若不信，可以去查.....”只见被抓来的女子身子被控制，但身形却变化不停，明眼看上去是个人形，但若隐若现间又变化成了人面鸟身的样子，她手脚被法力束缚住，身子不能动，嘴巴却没有闲着，眼看着曲风那骨瘦如柴的双手不老实的摸着她的身子，便急切求饶着。

    “嘘！”曲风手指轻轻抵住那女子的嘴唇说道“春宵一刻值千金，你这样叽叽喳喳的会破坏了情调，莫说你是谁，只道风花雪月一场梦，你若舒服了我，我保你平安，倘若不然，可就别怪我......”

    曲风突然吹胡子瞪眼，这一吓唬，只叫那被束缚住手脚的女子一阵发寒，只是小眼泪飘飘，但也无奈，心道也怪不得别人，谁叫自己贪玩，跑出了部落，来到了‘莲叶河’洗澡，不成想被埋伏。

    眼下叫天天不应，叫地地不灵，想自己身为部落之首的女儿，会遭此不测，是命还是人祸......“好，我鸟鹫今日就服侍好大爷您.....只是这手脚被束缚，玩起来索然无味，不弱您解了束法，咱来个双宿双飞.....”。

    自称鸟鹫的女子媚眼一翘，只叫人心荡漾，曲风老脸yin笑，自然开怀道“知趣最好，想你‘结丹’级别，应该有自知之明，在我这‘元婴’级别的手上，肯定逃不出去，索性大家都高兴一把，保管让你也舒舒服服的。”

    鸟鹫俏脸堆笑，只是点头，但当曲风解了他的束法之际，她却突然发难，只见她的身子瞬间变化成了鸟形，同时一身白色的羽毛化作把把锋利的针刺，须臾间如离弦之箭般，近距离杀向曲风。

    曲风显然也早有准备，或许他见过的顽劣女子也多了，心里有数，眼下也只不过陪鸟鹫玩玩而已，只见他一句“真是不自量力”，身子也随着他那句话变成了空气一般飘散在了空中，从而躲过了那些针刺的攻击。

    鸟鹫一击不成，也不恋战，只见她双手用力，振翅高飞便欲逃走，而曲风刚才却早已经瞬移到了鸟鹫的身后，此刻的他依旧YIN笑如故，而鸟鹫身形起在半空之时，他的手也适时而出，一把便抓住了鸟鹫腰间的裤子，只听一声震碎人心的撕扯声响彻在整个屋子内。

    “啊......”鸟鹫衣物被撕，娇羞一声，便下意识的用手遮挡，而这样一来，她便失去了逃跑的机会，此刻的曲风在撕碎了鸟鹫的裤子后，已经双手齐下，一个熊抱便将鸟鹫仍在了床铺之上。

    “大爷您轻点.....”鸟鹫自知难逃，心中再生一计，慌乱用床边衣服缠住身子遮羞，而后俏皮一笑道“能不能先酝酿下情调。”

    此时的曲风将身上道袍脱去，而后哈哈大笑道“不是刚才的突袭了，这么快就认栽了？可大爷我还没玩够，来来来.....在给大爷变个花样玩玩，便是你千般折腾，也别想逃出我这五指山......”

    鸟鹫被他揭穿，脸神一变，咬牙切齿道“你今日快活，就不怕日后我爹知道真相后来找你报仇？”

    曲风突然很严肃的看了鸟鹫一眼，而后再次嬉皮笑道“之前碰到好几个自称是黑森林那边兽人部落的女儿的女子，最后一个个还不都是死于非命，要说你们兽人的女子就是好玩，没事就整些没用的，一点也不识抬举，愉快的玩耍，那还有那么多讲究，莫说你不是，便是便真如你所说，是兽人部落的女儿，你以为你还能活着离开这里吗？”

    鸟鹫一句你敢还未说出口，便又一次被曲风束缚住了，此刻便是连说话也不能，眼看着曲风那枯皮老瘦的身子压向那粉嫩如玉的女子时，却突然有一块黑色石头从曲风身后的地上突兀的生了出来。

    一切发生在无声无息之间，唯一看到这一切的鸟鹫也是惊骇，但却出不了声，而那黑色石头在须臾间动了，只见它身上石屑散落，赫然是一个人深藏其中，而且此刻的他手上也同时隐现出一把双刃斧头，只见他连声招呼都不打，直接劈向那枯皮老瘦的身影。

    曲风此刻沉寂在情色之中，显然也不会想到自己的房间内会突然闯进陌生人来，更不会想到对方会突袭自己，只听一声巨响，曲风的护体法力被毫无防备的劈碎，同时能听到他身上骨骼折碎的声音伴随着护体法力一起被深深的碾压在了当场。

    “谁.....”伴随着这样的声音，曲风还未回头，只是疑惑时，前面鸟鹫也因为曲风的受伤而恢复了自由，只见她故技重施，身子变化下，羽毛化作针刺，一个个针刺如蜂一般疾射而出，又一个个如愿的刺透了曲风的身体。

    一个熟悉的人影也同时回应着曲风的疑问“故人而已！”