
一场大战尘埃落定，待众人想要继续赶路之时，又一次遇到了难题，龙寒静此刻回到了光秃秃的山顶，那岩石俏丽，凹凸有别的缝隙间，此刻也呆着一个人影，而其余众人皆各奔东西而去，原来是龙寒静意欲让他们找寻下别的路途，所以才将他们支走，而百昊广一直在入定之中，索性将他仍在一处，她自己静候佳音..。

    一个月后，虎大众妖相继而回，百昊广自己也因为吸收魔力的关系而在入定中再上一层，到达了‘心动初阶’。

    “百兄真是可喜可贺，这才几日不见？我等回来的也巧，看你的级别再次节节高，真让我等汗颜..”虎大嘻哈的拍着在那山缝中刚刚起身的百昊广恭贺道。

    龙寒静最近一直在这边静修疗养身体，此时此刻见众人归来，唯独缺青林、曹柏之师徒，疑惑之余也没多想，也是恭贺百昊广道“福兮祸兮..当日你被魔五吞下，我救不及你，却不想正巧成全了你.。。”

    龙寒静在那边碎碎语不停，百昊广却没看到叶秋，左右张望，根本就没听进她说什么，还不等她说完，便皱着抬头眉问道“叶秋呢？”

    牛妖憨厚，正欲实话实说，却被虎大拉住，龙寒静戛然而止，看众人都看向她，脸神中闪过一丝犹豫。

    百昊广看在眼里，心里突然一疼，有了一种不祥的预感“龙尊，快告诉我，叶秋呢？”

    龙寒静心知隐瞒不是办法，但眼下前有禁制挡路，后有青林等人的迟迟未归，若说实情，怕百昊广不会心甘情愿的解除禁制，闹不好还有可能反其道而行之，来一个心灰意冷，一心求死，那就得不偿失了，她想到此，便心中有了主意，咯咯一笑着，轻抚秀发，摇摆莲裙说道“这几个死妖在你被困之时，没能及时过来救助，惹恼了青林、叶秋三人，于是在我打斗魔五的时候，负气而回了蓬傲洲了。”

    百昊广一听她这么说，哪里肯信，且不说青林笃定而来，便是叶秋随他一路过来，风雨同舟不说，感情却是铁打的坚定，怎么能说走就走.。。“龙尊莫要敷衍我，到底发生了什么事情，你实话实说吧，我能承受住。”

    龙寒静见他如此，叹口气无奈说道“也瞒不了你了，那魔五和我们几人斗了很久，终究力竭而跑，但却顺手牵羊掳走了叶秋，青林、曹柏之两人怕你醒来迁怒与他，而六妖又因为当时没阻拦下魔五，所以分道扬镳了..”

    百昊广瞪大眼睛听着龙寒静的话，对于发生这样的事情，他一点也没有怀疑，毕竟大家相处这么久了，要这么说，他算是更加担心起来，他知道那魔五嗜血，叶秋被他掳走，时间越长，怕是越危险，也没在细琢磨，而是抬眼四望道“他逃向了哪里？你为什么没有追？”

    看到百昊广这个样子，龙寒静双手一摊，遥指正南方说道“我肯定不会放过他，但无奈前方禁制阻隔，也不知那魔五用了什么方法，裹挟着叶秋就穿了过去，而我鬼撞南墙一般，只能眼睁睁看着他逃走。”

    龙寒静遥指秃山以南，转而说道“那魔五负伤，估计也不会拿叶秋怎么样，据我看他所受之伤必须要找到镇子买些丹药，然后静修几个月方能好转，而他不好负伤露面，叶秋便正好跑腿，所以你也不用太过担心，只要按照以往的经验，破了禁制，由虎大牵头，闻着他的气味找寻而去，不难发现他的踪迹。”

    百昊广深信不疑的点了点头，独手撑地摇晃着站了起来，毕竟盘腿静坐的久了，腿有点发麻，稍微稳了稳步子，他便急急向南赶去，而龙寒静站在他身后，冷眼扫了下虎大等人，意思不言自明“你们给我少说话，别露了馅让百昊广知道了真情..”

    虎大六妖浑身一哆嗦，便都感觉脖子凉飕飕的一阵冷风吹过，虽没有言语，却都是点头。

    百昊广走进那禁制，发现和之前在龙宫的五行阵法有所不同，但阵法在前，无非还是起着阻隔的作用，这里的阵法并不阻隔视线，往前望去，还是重重叠叠的大山绵延往南，可如何解阵？他心里自然没数，但心里又惦记叶秋，转头问道“他们就是这样穿越而去？走了多久了？”

    他问的是虎大，但虎大支吾了下，猫脸一笑就看龙寒静，而龙寒静走上前来，左手啪一声拍了虎大一巴掌说道“你说你，整天胡混过日子，这都过去一个月了，你便一点感觉没有？”

    百昊广惊愕之余，知道时间不等人，歉意冲着虎大笑了笑，转身再次用双手抚摸着那道无形如薄雾般的幕墙，默念‘无妨心经’，但这阵法却无丝毫反应。

    以前破阵，包括当初的冰莲洞到后期的龙宫五行阵，虽然阵法的名字有知道或者不知道的，但通过祖传的功法，多少能帮上大忙，但眼下却对这道幕墙毫无办法..。百昊广皱眉忖思，或站或立，或蹲或用蛮力，当然譬如‘驱火术’之类的术法他也好不吝啬的用上了。

    龙寒静几人等了一日有余，看百昊广在那边瞎折腾，心里虽然都犯嘀咕，但也知道破阵费心神，也不好打扰，但看他如此折腾到现在，竟然毫无进展，大家心里都有了疑惑，尤其龙寒静，毕竟是‘妖婴’般的大人物，看到这个时候，自然有了点明白。

    “百昊广，之前你们破阵，有青林相帮，眼下你自己看来拿不转了，不若在等些日子，我派人去将青林两人寻回来，如何？“龙寒静以为没有青林帮忙，所以百昊广才破不了阵法的，所以等了一天以后，在一旁安慰着沮丧的百昊广。

    百昊广叹口气，有苦难言，但龙寒静这么说了，他也只好点头应允，心里着急去救叶秋，但眼下禁制过不去，一切都是徒劳，只见他颓废的看着龙寒静喊来虎大、猪妖几人暗中吩咐着什么。

    而他自己心里更加责备自己，想想当初如何对叶秋说的，眼下竟然会这样，越想越气的他伸手便拽了一个如意袋任性发泄着狂摔到了地面上。

    如意袋‘啪’一声落地上，碎响之余，从里面滚出了几锭银两，些许碎瓶丹药，还夹杂着一块玉佩，晶莹剔透如泪如雨，正是‘滴莲子’，此刻只见它咕噜噜滚到了龙寒静的脚根处，翻滚了几下便停在了那里。