
五行阵发威，四行阵被阻，一切须臾间发生，生死存亡的事情也不过一眨眼的功夫，那黑衣四人见杀阵被阻，转而就分散开来，很明显是要开溜。

    百昊广人在阵内，眼看外面四人解散逃生，他哪里肯放，最终默念‘阻’，五行阵跟着又是一阵光华闪烁，四个人便都已经被迷雾所困，而且如之前百昊广被困的时候一样，都不自知，还在狂名逃遁。

    “跑吧，今日替天行道，就送你们一程，记得去到阎王殿报我的名号。”百昊广碎空斧四下挥舞，那四人便都被砍成了肉碎，回过头来在看那横七竖八的尸体，百昊广恍悟自语道“忘记告诉他，我是百昊广了。”

    事情已经做出来了，百昊广自然不会留下痕迹，只见他将尸体逐一整理在一起，正好放把火说掉了事的时候，只见那死人堆中有一个东西掉落，他定睛一看是如意袋，心道顺手牵羊的事不能忘记干，于是乎将这八个人又翻了个遍，然后火球一扔，他便裹挟着风声又回了胡村。

    回来的时候，胡村的老少已经围满了胡祝家，而他只听胡香哭哭啼啼，心中还在疑惑，而众人看他回来，都闪出个道，然后恭礼说“仙人来了。”

    百昊广摆摆手口称不敢，在抬头看那边，却只见胡祝手拿一把利刀倒在血泊之中，旁边是他的妻子，而在一边的胡香还在被村民们拉着，但她一直在哭啼，以至于大家也没了办法。

    百昊广看看这些，不问也知道了原因，想来是那胡祝看妻子自杀而去，他不愿苟活，索性随之而去，只是苦了胡香，只看她那样子，百昊广又想起了自己的身世，长叹一口气，走到那些村民身边，轻轻一按胡香的睡穴，便只见她软趴趴的睡倒在了当场。

    众村民眼看着这一期发生，都是大气不敢出，百昊广压根也没有在想那么多，叫众人将胡祝夫妻的尸体抬进了屋，连同那两个之前被他杀的黑衣人一起，简单收拾下，又是一把火烧掉了此处。

    “不知道仙人如何打算？”百昊广之前被胡祝带着见过村长，显然眼下众人推举他过来问问，此刻只见他走进百昊广问着。

    “暂时先把胡香安顿下来，是你们胡村的孩子，总得由你们照料。”百昊广心里惦记胡香。

    “可这大半夜的发生了这样的事情，万一被你杀的那帮人有后台，日后我们胡村怕是吃不消。”村长实话实说道。

    百昊广也在担心这个，转头看看村长，细想了下，然后叫村长先去安顿胡香，而他找了一处僻静的地方，翻看了下之前那十人的如意袋。

    “这帮人还真够孙子的，这足足有万颗灵石..不知道他们打劫了多少地方。”百昊广自语着，将那些灵石收归在一起，然后将那些如意袋剩下的东西一股脑又折腾到了自己的腰包，然后才又回去找到村长道“今日早些时候，听胡祝说过，要建个传送阵，从‘南齐城’到你们‘胡村’需要万颗灵石？”

    “是有这么回事，只要传送阵建好，‘南齐城’的守卫便可以随叫随到的保护我们，但.。”村长正皱眉说着，突然眼睛都呆住了。

    “这是灵石，你且自己解决吧。”百昊广将搜刮起来的灵石给了村长，然后交代道“我还有事在身，不能逐一帮到你们，但今日的事情我不希望被你们村以外的人知道，你懂的。”

    “这个自然。”村长眼瞅着就要给百昊广下跪，被百昊广给阻止了，然后拂袖而去之前，又去看了看胡香。

    看护胡香的是村长的夫人，当然也算认识百昊广了，见他进来，这老妇人知趣的让出地方，百昊广过去轻抚了下胡香的额头，暗中神伤的时候，一旁的老妇人适时叹口气说道“我们这胡村算是荒郊野外，无修道之人庇护，又远离‘南齐城’，每年都会发生这么一两起事情..仙人在此，我老妪有句话不知当说不当说。”

    百昊广听那老妇人说话还算讲究，并无心阻止，而当她问道他，他也是颔首默认，那老妇人受鼓舞继续说道“南齐城那边听说有个专门收养孤儿的修仙派，虽然是自幼为仆，但好歹也算是仙门，不若仙人受累，把胡香安排在那边.。。日后她倘若成才，我胡村也感念仙人的大德。”

    “还有这种地方..”百昊广以前没遇到这种事情，想他自己也才二十三岁，一直闯荡在蓬傲洲，说白了蓬傲洲都没转遍，眼下听到这种好事，心道正好也去‘南齐城’，就顺手的一个事情，于是点头答应下来。

    那村长一家见事情皆大欢喜的解决，便欲在大半夜的摆酒送行，而百昊广摆手谢过，口称有事，只让他们早点休息，“我出去一趟，明早就回，到时候会带上胡香，只是那传送阵的事情我不方便出面，还由你村长去做，而胡香的事情我包办了没问题。”

    村长自然欢喜答应，而后一夜无话，休息而去。

    这边百昊广大半夜的辞别村长，掉头就走，当然他不是为了跑路，只一心向着在这亢龙界，灵石是作为货币进行交易的，之前是没地方弄，眼下已经知道了，当然不能错过这个机会，于是他按照胡祝之前带过的路返回到了那个南齐山的山洞。

    “亲爱的灵石们，我来了。”百昊广此刻人在山洞，意YIN之时不忘调侃，满眼都是五色灵石，把‘妖族碎空斧’当成锄头来用，你别说还挺好用，只见他直腰抬斧子，弯腰砸峭壁，半夜不闲着，风风火火的挖灵石..。