
事情的大概不说也能猜测到，无非便是修士依仗自身的修为胡作非为而已，眼下胡祝将那伙打家劫舍的修士统称为‘野修’，说他们来到胡村后，耀武扬威的将他们聚集起来，然后强迫他们上缴灵石，若不然便要劫掠奸YIN..。

    “岂有此理？这群野修太猖狂，你可知道他们的来历？什么级别？”百昊广本就热心，眼下路没问成，只想着帮村民出气了。

    “这个还真不知.。你看我们都是凡人，跟修士本就无瓜葛，只因为此处往东南，有一座绵延而来的‘南齐山’尾，山内出产灵石，所以才时有修士往来与此，但说起打劫这事，到是经常有.。。”胡祝无奈摊手道。

    “还经常有这事？那为何你们还在这里忍气吞声？就没人管这事？”百昊广疑惑。

    “倒是有管的，可这里离那‘南齐城’有数十万里之遥，等城内修士来了，那野修也早跑没影了，说起来早前村内有受不了胁迫的，举家搬迁而去，但因为山高路远的，村落也少，搬出去的人还没等到地方，就被妖魔鬼怪的给吃了去，所以也没人搬迁了，最起码这村里还有些保障，比如‘传音阵’，‘守护阵’之类的。”胡祝解释道。

    “那就没有传送阵？”

    “规划建设传送阵的事情，需要灵石做抵，就村里这两个阵法就已经让村民劳累了好几代才功成，若说在建设传送阵，恐怕遥遥无期，本来我们时有挖掘灵石，积攒起来用以做抵建设传送阵的，但野修时不时的出现，让我们的梦想也遥遥无期起来。”胡祝的脸色难看，前因后果的说了一通，却也还报有点希望“刚才大侠说拯救我们，那不知您修为几何？”

    百昊广撇撇嘴，心道又是灵石，这东西在亢龙界就是硬通货，说起来还欠石头人他们三百灵石呢。那边胡祝一脸恭敬的看着他，他笑笑说道“修为对付些野修应该尚可，他们说什么时候来了吗？”

    胡祝没问出所以然，知趣的不在细问，转而回答道“那群野修有十几人之多，上次来的时候说等一个月就来取灵石，算一算应该就在这一两天了。”

    百昊广心中其实主要还是惦记叶秋，但叶秋已死的事实，他并不清楚，眼下遇到不平的事情，他又想管，又怕耽误营救叶秋的时间，所以有点犹豫，但看胡祝恳求的眼神，心一软还是默默的祈祷叶秋能挺住，然后将手上的灵石还给了胡祝说道“我也有要事在身，这样吧，我今日等一天，明早天明之前若他们不来，那我也爱莫能助了。”

    “好好好！”连说三个好的胡祝激动的答应着，然后转身进屋交代了几句，便拉着百昊广在村内挨家挨户的转了转，当然主要还是安抚，同时胡村的村长也出来迎接，说要摆席热情款待百昊广，这事被百昊广很严肃的拒绝了“我是来帮忙的，不是来蹭吃喝的，再说修仙之人本来就辟谷，不吃不喝也是常事，你们就各忙各的去吧。”

    打发走了众人，百昊广被胡祝又带到了村头他家，然后将去‘南齐城’的路径说了下，百昊广怕把城池弄错了，在和龙寒静他们错过，所以问的比较详细，而胡祝毕竟是凡人，所知还没有那三个石头人多，他自己就是拍胸脯说“自打我出生，就这么一个城，那就是南齐城，城内妖魔鬼怪人都有，虽然我没去过，但听说也很乱.。。”

    百昊广对于胡祝的夸大其词不屑一顾，只是默默打听，简单了解了下，便已经日上三竿，那群所谓的野修并无踪迹，百昊广心中惦记事，又后悔答应到明早，心里暗骂自己应该答应到天黑才好..。

    胡祝看百昊广坐立不安，也不敢多言语，而小孩胡香可不会察言观色，见百昊广默默的坐在墙角，小腿一踢他问道“野修干嘛呢？陪我去挖灵石吧。”

    胡祝一看，赶紧拉过胡香道歉道“大侠别见怪，小孩子不懂事，因为平时这个点都是带着她去那边山脚挖灵石，所以才.。。”

    “灵石？正好无事，你们先吃饭，饭后我也陪你去一趟那南齐山”百昊广被灵石激活，转而这么说着，自己一个人先出屋透气去了。

    时光如梭，转眼胡祝吃饭后便领着百昊广而去，本来胡香吵闹着也要跟着去，但胡祝怕她惹恼了百昊广，便叫那少妇将胡香拽进了屋，百昊广默默看着这一切，突然想起了儿时.。。但也只是片刻的发呆，他们便一前一后而去。

    “这就是南齐山？”百昊广看着远处已经到了尽头的南齐山角，感叹之前没有攀登，眼下在山下看这南齐山，也有种站在巨人之下，只有昂视的感觉。

    “这里就是了！”胡祝带着百昊广没有停留，径直走到南齐山的山下，只见那里一个突兀的洞口犹如一个巨盆大口一般，在往里去，便进了南齐山的腹内。

    山洞是曲直蔓延而下的一条路，大概走了一里左右，便可以听到洞内敲击岩石的嘈杂声了，想来胡村内也有早来的，而胡祝带着百昊广到了一处歇脚地，拿了凿子、斧头等物，便引着百昊广再次而去，山腹内无风，声音回响特别大，两人又走了二里来地，才算到了尽头。

    只见此地杂乱无章，各处碎石散落，岩顶不时还有随时掉下来，偶尔还有滴水的地方，两边岩壁一路进来，间隔百米便插一个火把用来做照明用，胡祝指了一处相对干净的地方说道“大侠且歇歇脚，我去那边采集灵石去。”

    “那边没有。”百昊广坐了下来，看胡祝所指，却一丁点灵气也感觉不到，所以能知道，而胡祝等凡人皆不识此理，所以基本都是瞎猫乱撞，碰运气而已。

    胡祝对于百昊广所说，有些疑惑，但百昊广笃定却不解释，胡祝又不敢违背，只又另外指了一处，百昊广再次摇头，胡祝在换一方向，百昊广才点头说道“应该在你前方十步，往下挖一寸就是了。”

    胡祝瞪大眼球看着百昊广，半信半疑的还是不言语，直接按照他的方法做了，果真挖出一块巴掌大的灵石，他这才信以为真，赶紧将周围胡村的村民又挨个喊来，全都是大眼瞪小眼，等着百昊广指点。

    而百昊广也乐见其成，本来就是帮人的，所以帮人就帮到底，索性指点起来，这不知不觉便要日落西山，也是大家收工的时候，只是再看大家挖的灵石，没有一百也有五十，他们拿出如意袋，纷纷装进腰包，便簇拥着百昊广而去。

    正走的时候，山洞口也有轻微细碎的声音传来，众村民听不真切，但百昊广却非凡人，只听那洞口一孩童声音似乎很微弱的喊着“野修进村了.。。”。