
    兵行险招，必有其失，百昊广这个打法完全是置于死地而后快，眼下的形势一目了然，‘木刺’施展而出，刁全显然是避无可避，而另外两个修士施展‘白骨咒’裹挟着阴风也是罩着百昊广的面门打来，两败俱伤的结局看起来是板上钉钉的事情了。

    “住手。”突然一声厉喝响彻在角斗场周边，只是在刻不容缓的间隙，龙寒静的声音突兀响起，正在缠斗的四人在这个时候都生生的被震飞了出去。

    百昊广只看到一个圆圈带着暖风将他打飞到了井沿边上，而抬眼看没看清形势，丹田内只感觉一阵麋乱，一口热血冲口而出。

    那边刁全三人情况相仿，而龙寒静适时出现，睥睨之势尽显，此时在角斗场的井底，龙寒静空手召回‘三环避水圈’，斜睨几人，怒喝道“反了你们了，真当我是病猫不成？”

    刁全几人此时趴在地上，显然也是受了内伤，但闻龙寒静呵斥，便勉强扶着井沿边站起来，颤颤岌岌的恭礼，却不敢言语，那边百昊广亦是恭礼低首。

    “今天的事，给我说清楚，若不然，别怪我翻脸无情。”龙寒静见几人都是沉默，气势更甚，只见莲裙无风自动，显然要杀人的样子。

    “龙尊息怒。”角斗场上，青林和虎大几人也是赶来，纷纷跳了下来，同时出声相劝。

    “哼.我当初在‘冰莲洞’外说的清楚，不管过往恩怨，皆随风消散，你们今日却在我的眼皮子底下大动干戈，显然是不把我的话放在眼里，既然如此，就废了你们的修为，看谁还敢放肆。”龙寒静这么说着，双手虚抓，这边的百昊广和那边的刁全三人皆是如小鸡子般被凌空拎了起来。

    “龙尊饶命.这事全怪百昊广，他连夜来寻仇，却把你的话当耳旁风。”刁全被拎着，双手虚浮的卡着喉咙部位，好让自己能说出话来。

    “我看是你们都想寻仇，才会遇到这里吧。”青林站在龙寒静身后，帮着百昊广说话。

    “百昊广，你还有什么话说？”龙寒静斜睨了下他。

    “。。我无话可说。”百昊广怔愣片刻，如实说道。

    “龙尊息怒，此事从长计议，以后。。”虎大围了上来，哈哈说着的时候，附耳在龙寒静身边私语了下。

    龙寒静手上虚抓着几人，生杀也只是一念间，虎大悄声耳语后，她才放下几人，转而说道“既然大家都求情，那且放过你们几人，都好好反省下。”

    这边说着，她转头而去，青林和虎大几人将百昊广带回了客栈，而刁全责和那两个黑衣修士回了龙渊派。

    “回来了。”叶秋一直担心，早前见百昊广离开，便悄然找到了龙寒静，这才有了上述情况，而此时她见百昊广垂头丧气而回，心里的石头才落了地，默然伺候他，不时出声安慰道“有龙尊他们在，你的事情也顺利不了，明天就走了，剩下的事情让它顺其自然吧。”

    百昊广不知道内情，本来一心做的事情，被龙尊再次阻止，也没了心思在去做，干脆听之任之。

    清晨的龙渊城一切如旧，刁全一早便带着慕容伢出城相送，一行人来到龙渊海，看着那百尺浪头，个个心中藏事，都知道这海不一般，船根本用不上，至于如何走，其实都在心理有个疑问。

    龙寒静在前，站在岸边深吸一口气，轻撩秀发，舒畅说道“长风破浪会有时，直挂云帆济沧海，你我十人这次远行，且同舟共济，互相帮扶，看清风白日，正是出发的好时机，也不用看什么黄道吉日，大家随我出发。”

    刁全和慕容伢站立在侧，一直都是送行，而龙寒静却也不在打发他们，而是做了一个告别的手势说道“你们今后好生看护龙渊城，待日后我们凯旋而归时，定会让蓬傲洲发生翻天变化，且瞧吧。。”

    “龙尊远行，任重道远，且行且珍惜！”慕容伢和刁全恭礼相送，此时身穿蓝丝绸衣衫的慕容伢如是说着“预祝龙尊一帆风顺。”

    龙寒静点头深深的看了一眼慕容伢，不再废话，而是飞身而起，循着岸边就一头扎入了龙渊海，须臾间，只见莲衣女子不见，在那深海中变化出一个如山一般大小的鲸鱼出来。

    “此时不走，更待何时。”青林灰衣一甩，转身看了看众人，又冲着慕容伢几人告别了下，也是口念遁法而去，身后百昊广夹带着叶秋，连招呼也不打便直接飞向了鲸鱼。

    “那白衣的少年，真是好没礼貌。”慕容伢目送几人而去，看着刁全无事生非的说着。

    “那臭小子，便宜他了，我那弟弟的仇也没报成，唉.走，慕容城主咱们去喝酒，以后在龙渊派便是我们的天下了，我们得好好盘算盘算。。”

    “刁掌教赏光，那是自然，你若喜欢，我这点产业你全拿去。。”慕容伢也是知趣，对于刁全的为人，他自然是一清二楚，他眼珠子一转，嘿嘿恭维着刁全。

    “我岂是那种人，有钱大家赚，我不会独吞的.”刁全也不相让，只是半推半就的带着慕容伢转向龙渊城的酒肆。

    龙渊海上，变化成鲸鱼的龙寒静逆着浪潮而上，远看去便如一条扁舟逆行在海上，眼看着随时便要船毁人亡，青林九人身体做在鲸鱼上，自有灵力能控制住身体平衡，怎奈风高浪大，叶秋作为开光级别的修士，相比较别人来说，有些吃力，百昊广和众人合力将她围在了中间，以防止她不甚划向大海。

    “这海一眼望不到边际。。也不知何时到头。”猪妖贴在虎大身后，哼哼唧唧的躲避着海水灌醉，同时也找机会断断续续的说着话。

    “路长且艰，好在有做伴的，好在大家有龙尊庇护，少了许多周折，且暂候与此，静候春暖花开。”青林在一旁紧挨着百昊广说道，这话是说给众人听，亦是说给自己听。

    此时龙寒静化身的鲸鱼已经逆游到了浪顶，远观而去，浪头一浪接一浪，众人还没来得及点头回应，更高的浪头已经劈头盖脸的打向了众人。

    小提示：按回车[enter]键返回书目，按←键返回上一页，按→键进入下一页。读仙阶,请记好我们的地址:,下载仙阶请到