
    求饶者自然是荣怑长，他身中魔五的‘黑蚂蚁’，虽然眼下不见性命之忧，却难免担忧不止，以魔五心性以及当初所说，便是在万里之外，他也能信手拈来的取他性命，他早前被吊在龙渊派最高的酒楼上，便亲眼所见那云黎子和杨玲燕的下场。

    此时见慕容贵腾出空来，一来求饶，一来也是想当初他做城主时，也没有太过为难过他，所以才会出此下策，一跪在议事厅中间，也不敢含糊，毕竟牵扯到身家性命，便如当初一跪魔五一般，当然荣怑长这个人，说起来也算是有些血性，虽能屈能伸，但心中所惦记的还是龙渊派，其次才是他的家人，对于自己的性命倒放在了第三位。

    慕容贵也不愧是曾经的九大至尊之一，眼下并不慌乱，也不见喜怒，只是手掌轻托将荣怑长弄了起来，并未计较太多，而是颔首说道“当日魔五一逃，我出手救你的时候，便已经暗自将你身上的‘黑蚂蚁’除去.若不然，凭魔五的性格，又怎么会留你到今日。”

    荣怑长一听喜不自禁，站在那里便又作揖道谢，而慕容贵话说言归正传，却恍然想起一人，做在那正中上首的桃木座椅上就轻拍大腿说道“那刁全，去把‘无常帮’的李飞喊来。”

    刁全站在开门窗的位置正偷听，见慕容贵喊他，当然不敢怠慢，心里又是忐忑又是急切的回复道“这就去请.”

    说完便赶紧去把李飞请了来，而后老实巴交的站在议事厅外，远远的不敢在觊觎。

    李飞进了议事厅，冲着众人抬手做个请的手势，众人也是回礼，而后分左右坐定，慕容贵不卑不亢的说道“前两天承蒙李帮主出手，真是感激。”

    “师尊客气，那魔王出世，天下理应同仇敌忾，联手诛之而后快，我只是做了应该做的罢了，不值得师尊记挂，既然您喊我来，想来也是有所打算，我这里有一个不情之请，还望师尊成全.”

    “但说无妨。”

    “我此来龙渊城，其实另有目的，当日见您和魔王大战，按耐不住才出手，但真是目的其实是要寻仇来的。。”

    “找何人寻仇？”

    “刁全。。”

    慕容贵听此一说，扫视在座的众人一眼，又看看李飞，叹口气道“那刁全生性贪财，狡诈多变，实在不适合做一派之主，当然要说罪过，想来也不致死，到底是何仇？”

    李飞亦是叹口气，将自己的爱徒如何被害等等之事诉说了一遍，众人听完，皆是气愤，然尔一切种种又与众人无关，李飞此举无非是讨个公道，而慕容贵坐在上首，听完这一切，拍板说道“既如此，我便主持个公道吧，荣怑长，你去把刁全喊进来。”

    荣怑长口称是，心中自然也有些不快，毕竟也牵扯到他的儿子，而慕容贵在此，谁敢放肆，所有事情既然他出面了，荣怑长也不敢在说什么，出门将刁全喊了进来，便远远的躲开，不敢在牵扯太深。

    “刁全，你我共事也有段时间了，只道是你贪财也就算了，竟然还干出那种勾当，你可知错？”慕容贵开门见山的说道。

    刁全心里龌蹉事多，眼下被问，自然矢口否认，但看李飞气愤的指着他的鼻子尖就骂道“事实俱在，那荣海因此事已经被百昊广杀了，你在这还不敢承认了.”

    刁全一看李飞，原来是那张守美的师傅，人家来寻仇了，心中有数后，也不敢在瞒着，连忙解释道“当初是受少主荣海所指使，跟我其实没一毛钱关系。。”

    “够了。。”慕容贵呵斥一声，也不再听那许多，只是手上动作，虚空便连拍刁全十八掌说道“你作恶也多，眼下人家找上门来了，我念及你曾于我有过交集，便做主废了你的修为，日后沦为凡人，且好自为之.”

    刁全眼下人也废了，命却保住了，自然是感恩戴德，连连磕头，而做完这一切的慕容贵冷眼看看他，并未在出手，而是问李飞道“我看此事就这样了了吧，世间的事因果缘由，一切都有个度，他此时已经自食其果，你做为有德之人，也应该知道冤冤相报何时了的道理，所以便这样吧。”

    李飞还欲在说，但看慕容贵眼色阴冷，便不再言语，只恭礼说“.谢过师尊。”

    慕容贵看此事已了，便将刁全打发了出去，转而说道“这蓬傲洲危机太多，那妖刚走，又来一魔，而魔一走，还不知道几时回来在大开杀戒，我有意布下阵法，封禁了龙渊海，但恐耗费巨大，劳民伤财，索性也改变了主意，此时找你们来，便是因为这个，和你们大家商议下。”

    众人听他这么一说，一起起身告道“任凭师尊差遣.”

    慕容贵欣慰点头，转而说道“谁若愿意留下，便好生照顾蓬傲洲的黎民.谁若想跟我而去，便事先说下，要知道此去不知何年而回，亦不知未来之路坎坷变化，所以还是请你们这几个新上来的掌教多思量思量，当然荣怑长就不用考虑了，你随我一同去，不用回头了。”

    荣怑长也正有此意，见慕容贵这么说，欣然点头，而其余掌教内，柳倩起身称愿意留下，她所想还是因为那九玄派曾经去找她的曹健，毕竟她已经和曹健厮守，所以也没有了太大的追求，只想着平平安安过日子。

    而后封丰也是口称虚云派事情尚多，想留下，最后大家商议定了下来，除了这两位掌教，其他如冷英、荣怑长、李飞皆愿同往。

    “就这么定了，你们去准备下，此去非同小可，最好是交代好后事。”慕容贵交待完毕，正欲离开，被冷英喊住说道“师尊，我此去交代的事情倒是不多，只是可否带上个师妹？”

    慕容贵一听，皱眉说道“她若愿往，就随你，李帮主上次带的那个徒弟若愿同去，也可以.不过这个事情在你们，我虽为师尊，不问世事也很多年，对于这个事情我也不敢保证平安，所以还望你们三思在三思。。”

    众人口中称是后纷纷散去，留给大家的时间并不多了，一天后，慕容贵带着众人一起出了龙渊城，上了龙渊海而去。