
这百昊广平日还是能忍就忍的主，奈何狗眼看人低的太多，虽说‘齐云’派是仙门，得罪不起，但越是大派也越是会有主持公道的，百昊广才蓬傲洲混的，这点事情还是了解一些，这不他一句仗势欺人，便已经有人听到这边吵闹而走来。

    “齐云派内从来都是一视同仁，不管你是凡人或是修士，只要有资质，人品好，肯定会用。”过来的人是一个浓眉大眼的壮汉，而其身后亦步亦趋的跟着一个小男孩。

    “这位道友说的极是，敢问如何称呼？”百昊广见来了一个和他级别相仿的道友，一躬礼说道。

    “齐云派白炳，阁下是？”

    “只是一届野修刘丰。。闲逛的时候遇到这么一个孤儿，所以有意托付在贵仙派修道，只是刚才听闻要看机缘，所以不敢碰运气，打算在觅别处。”百昊广本欲报真名，但一想此地也不知凶吉，还是以防万一的好，毕竟百姓牵扯着‘百家谷’。

    “这个确实，不过也有例外。”白炳呵呵会意道。

    “有何例外？”百昊广疑惑，而白炳见他身后还有人排队，便做了个请的手势，意思是借过，去旁边细谈。

    百昊广知趣，拉着胡香便跟着白炳而去，走不几步，白炳回头说道“刘道友可能初来乍到不知道，我们虽是仙派，但人多开销也大，所以对于想修仙的人也可以指点一二，但需要灵石。。”

    “多少灵石？”百昊广心中鄙视，但又不好表露出来，看看胡香，心道好人做到底，于是问道。

    白炳深处一巴掌摆了摆。

    “五块灵石？五十灵石？”百昊广疑惑的问着。

    “笨蛋。我白叔说的是五百灵石！”跟着白炳身后的小孩斜睨一眼，似乎经常遇到这种事情，所以驾轻就熟。

    “。行。”百昊广心疼那辛苦挖的灵石，但在看看那小男孩，在看看胡香，咬牙认了。

    “刘道友痛快。”白炳开怀一笑，轻拍了下百昊广。

    “不过有言在先，若我-日后发现你骗我，可别怪我这拳头不认人！”百昊广心中惦记叶秋那些事，也不再细想这些，转而威胁白炳。

    白炳听百昊广这么一说，显然一愣，估计从来没有人这样威胁过仙派的人吧，所以他也是一时没反应过来“刘道友放心，我白炳说话还是算数的，仙派的规矩也并非我立的，你若不放心回头可以去外面打听打听，我以人格担保，绝对不会骗人。”

    就这样算是定了下来，这边胡香听的清楚，却也知道势不可违，那小男孩倒是不认生，不时的眨巴着小眼想拉胡香，这边百昊广被白炳带着签字画押交了灵石，那边胡香和那小男孩已经开始了莫名其妙的接触。

    要不说小孩子就是琢磨不透，百昊广看着胡香在那边，默默转身要走，而胡香却转头追了上来拉着百昊广白色衣袂说道“野修。。什么时候在见？”

    “有缘在见吧，你在这里好好修道，努力把修为提升到辟谷阶段，或许那个时候我就来看你了。”

    “此话当真？”

    “当真！”百昊广敷衍着，又和白炳点了点头，于是白炳拉着胡香，带着那个小男孩就去了练功房。

    百昊广安排好胡香，在摸摸如意袋已经露底，眼下又成了穷光蛋，好在人穷却也不用挨饿，毕竟是修士，辟谷以后便是吃饭不吃饭的都已经不重要。

    刚才和白炳交易的时候，他问清楚了‘龙族’的驻地，于是出了齐云派的门便一路向北，拐了几个弯，来到一处写有‘龙’的房子处，只见整个房子虽不大，却气势内敛，从门框、门楣、窗棂、琉璃瓦各处看去，都好像有一条栩栩如生的真龙在游走其上，人一进到屋内，便有一种威压之势透体而入。

    这让百昊广不由的钦佩那造房子的人，殊不知这屋内其实也暗含阵法。

    “阁下找谁？”百昊广人到屋内，还没站稳，便是环境都没看到的时候，便突兀的出现一个蚌精挡了他的视线，同时出声询问道。

    “龙寒静。”百昊广稍微镇定了下，开门见山的说道。

    “你是百昊广？”蚌精疑问道。

    “看来她真来了，何不现身一见？”百昊广故意提高嗓门，大喝一声想说给龙寒静听，可他灵力沛然而出的同时也有一股反作用力将他的这股威势直接镇压了下来。

    “她走了。”

    “去哪了？”百昊广顾不得刚才所感，追问着。

    “无可奉告。”蚌精如此说着，看百昊广已经有些按耐不住的怒气也不制止，而是平和的说道“她走的时候留下一封书信给你，让我转交。”

    蚌精将书信拿出递给百昊广，而后大手一挥说句“不送”，便之间一阵水浪翻滚，在看时，百昊广已经被移出了那所‘龙’宅。

    百昊广拿着那封书信，想此地也不善，久呆无用，硬来肯定打不过，便是能打过估计也问不出什么，干脆找了一处僻静处，先看看龙寒静书信说的什么吧。

    “百昊广，当你看到这封书信的时候，我已经和虎大等人去了‘龙神殿’，或许你会疑惑我们为什么不辞而别，又或许你还在惦记叶秋，在或许你忌恨我。

    坦白讲我也有难言之隐，但对于你，我还是要说实话，当初在蓬傲洲的时候，其实我就已经知道你和青林有所约定，那次我就将计就计的带上了你们，至于我为何这样做，你后期也应该知道，那是因为禁制的缘故。

    你可以认为我是在利用你，是，我确实利用了你，但我同样也成全了你，若不然你怎么可能来到‘亢龙界’，扪心自问一下吧。

    你眼下追我而来，入了这‘亢龙界’便应该知道些这界的事情，不错，这里人、妖、魔混杂，地广人稀而且弱肉强食，好在各地都有主持公道的仙门，而每处都有大仙守护，说这些也无非想让你安心修炼，你可以找一仙门静心修道，也可以来找我，当然如果你愿意你就去告诉接待你的那个妖。

    。在这封信的结尾，我。。我。我不得不告诉你真相，其实当日和魔五大战的时候，叶秋便已经被无辜杀死，起因便是因为你被魔五吞噬，而叶秋担心你安危所以来救，于是弄巧成拙的杀了她，我当日不敢告诉你，怕你心灰意懒便在不来‘亢龙界’，今日才说出来，也不敢当面告诉你，这个希望你能理解。

    还有你的那块‘滴莲子’，我已经打听清楚了，就是百家谷的信物，只要是百家谷的人便人手一个，我虽然不知道你为何有这东西，但想来应该会和那边有渊源，日后你若想去，这点信息或可帮到你。

    后会有期吧，百昊广，不管你现在对我是恨是爱，但只愿你节哀。“