
    人在江湖飘，都是身不由己，百昊广还算好的，能带着心爱的人一路在龙寒静等人的陪护下前行，想曹柏之这样身无挂碍的人，一个人飘荡下来，才是真真正正的寂寞，他是在和司马岚风、司马汉那次后悄悄潜入龙渊城，而后在一个夜深人静的晚上跨海而去的，这些日子一直在浪打浪的龙渊海上飘荡，也有月余。

    而路虽坎坷，奈何人心寂寞，他一人踽踽独行时，却突然在不远处看到一只超级大的鲸鱼，而那鱼身之上，郝然坐着几个旧相识。

    想这龙渊海无限大，两波人，一个有意走来这里，一个无意在浪海中迷失了路径，却无巧不巧的碰到了一起，青林眼尖，看到了曹柏之，然后便用‘传音术’告诉了龙寒静，而龙寒静倒也算照顾，转头便踏在浪头上将曹柏之接了上来。

    “师。。尊。。”曹柏之话才出口，一波浪头袭来，便将他的话语给打了回去，青林看在眼里，忙将‘传音术’告诉了他，龙寒静一路接着一路向南，百昊广在青林一侧，也是好奇问道“你怎么来了？”

    曹健运用‘传音术’，便将前情说了一下，只是他并不知道自己走错了路，竟然会迷失路径，被青林和百昊广一说，这才知晓，而今百昊广将虎大六妖介绍了下，便无所事事起来。

    而他眼看青林和曹柏之聊天，这边叶秋也在他的叮嘱下，开始盘腿打坐入定神思，最近这些日子，叶秋便很用功的一直努力提升修为，在加上青林给的一些聚气丹药，让她的修为从‘开光初级’升到了‘开光中级’，这些日子，自从海底上来以后，她再次打坐，正欲从‘开光中级’冲到‘开光高级’。

    百昊广在看看虎大等人，刚才纷纷和曹柏之打过招呼后，也都打坐入定，只有他一人索然无味，想想这一路所去，便可以追寻到‘滴莲子’的主人，而那个时候也是揭开谜底的时候，他这些年便一直被这个牵挂，眼下人在路上了，虽还是寻觅，却也有了目的。

    只是不知道‘滴莲子’的主人级别高低，若便是九玄派那个祖师呢？看他级别好像.当时只是一个分身，便已经有了‘元婴’级别，莫不是真身也已经到了仙人级别，百昊广一直没细想过这个问题，而今日突然静下来一寻思，在看看自己这区区‘辟谷级别’.

    曾经开光级别的时候，还看辟谷修士多么的高岸伟大触不可及，眼下自己到了这个级别，才知道天外有天，人外有人，若懈怠而不思进取，怕日后便寻到了父母，也没有能力保护他们，这么想着，百昊广便暗暗下决心要努力提升修为，而此时此刻若说用灵石修炼，是最好的办法，只是人多眼杂，不是地方。

    况且灵石早就被他在‘冰莲洞’的时候就损耗光了.日后得想办法多弄些灵石，那东西在蓬傲洲是找不到了，但在别的大陆上肯定还会有机会.他这个时候想来想去，伸手摸了摸自己的白毛，这才多拍了几下自己的脑门自语道“我怎么把那阵旗给忘了.”

    原来他在龙宫中得到的‘五行阵旗’，青林并未要，而是给了他，而他随意装进了如意袋，想着回头讨教下青林，只是寻思这五行旗如何的用法，而转头看青林还在和曹柏之对聊，便索性作罢，随意在如意袋中掏出一个白色旗子，随手摆弄着，暗自琢磨起来。

    之前在‘雾海’中也见过阵法，那是有‘一只眼’指教，可是说起来‘一只眼’眼下也已经和‘一字眉’合二为一，在也没了灵智，他和它们都已经阴阳两隔.“我瞎想什么呢，看阵旗.”百昊广心里自语，手上翻来覆去的细看这白色阵旗。

    只感觉这把阵旗入手丝滑，非金非玉的旗柄煞白如雪，长有一尺左右，整个旗柄上面，只是煞白煞白的，一丁点杂质也不带有的，那顶端旗面挺翘直立，并非丝绸制品，但也不是木头制品，摸上去的感觉倒是和旗柄的感觉一模一样。

    他记得司马岚风那本破书上曾经记载过一种东西，号称‘天外陨石’，所取便是那周天上的星星为材料，制作出的东西考究而蕴含大能量，只是不知道是不是便是手上的这件东西，百昊广寻思半天也没办法得到正确的答案，干脆转而不想，而是又摸出了一把紫色的阵旗，仔细分辨起来。

    只见这把紫色的阵旗亦是非金非玉，旗柄紫气萦绕在上，同样一丁点杂色不带，百昊广心道这样的东西，一共五个颜色，若真是‘天外陨石’也是奇巧之功了，若想找寻到如此颜色，如此材质，一模一样却颜色不一的东西，估计倾尽整个蓬傲洲都不带有的。。

    材质看的差不多了，百昊广便试探的又运行丹田内那黑白灵力试探性的注入到了阵旗中，才开始畅通无阻，只是须臾后只感觉一种反噬之力从阵旗中传来，只将他所注入的黑白混杂的灵力给排除了出来。

    这样一进一出，百昊广只感觉胸口发闷，但他却不服气，拼尽全力的组织了下丹田内的灵力，而后全力催动，向着阵旗内就发起了进攻，但阵旗内那股力量似乎也更加猖狂，便好像如弱变弱，遇强变强一般，又再一次给推了回来，这次不但将百昊广的灵力给推了回来，还同时将百昊广的手臂灼伤，嘶嘶之声下，百昊广竟差点失手将那白色阵旗给丢入龙渊海中。

    “你做什么呢？”青林耳朵灵光，听到这边细微声响，头虽然没回，但却传音问道。

    “没.玩呢。”百昊广脸一红，呵呵一句带过，青林转头看了下他，见他手中抓着白色阵旗，便不再过问，在他眼里，那也只不过是一个阵旗，对他来说似乎并不是什么好东西，但他若知道百昊广此时因为他受伤，恐怕会另眼相看，可惜一件宝物便这样蒙尘而被百昊广捡漏。

    百昊广此刻百分百确定这东西绝非凡品了，此时自己受伤事小，搞清楚这阵旗内的蹊跷才是真，而他寻思丹田内的灵气在龙宫时便出过差错，或许这阵旗只能辅以‘无妨心经’加上他脑门处窍门内的灵力才行。

    他这么忖思后，便真的这么做了，只见他打发了青林后，悄悄再次运行起脑海中的灵力，而后心念‘无妨心经’慢慢的将灵窍中的纯灵力注入那白色阵旗中。

    那白色阵旗内部被百昊广那灵力再次侵入后，并没有像上两次那样阻拦，相反的是它好像有灵智般牵引着那灵力在阵旗中游走。

    只见阵旗内层叠有序的画着各种阵符，灵力没通过一个地方，之前牵引的它便消失一点，知道百昊广的灵力全部游走了一周后，那牵引他的灵力的它便湮灭在了其中，百昊广拿着这把白色阵旗，只感觉它和他已经融为了一体。

    百昊广心道“大功告成”也不懈怠，接连拿出其余阵旗一个个依照刚才的方法祭炼了一遍，只是在祭炼紫色阵旗的时候，一个惊喜让他不自觉的暗呼幸运。。