
百昊广听闻那洞口窸窣之声，在告知胡祝等村民后，便先行而去，到洞口处，果不其然有一孩童，正是胡祝的女儿胡香。

    “小孩子别到处跑，不就是来了几个野修，莫怕莫怕，叔叔帮你搞定去。”百昊广有心逗她，因为这个时候的胡香一把鼻涕一把泪的正哭的停不下来。

    “那你快去.。。我娘亲拿出灵石上缴后，那边修士却没离去，而是把握轰出门来..我怕娘亲被欺负，求叔叔快去救她..”胡香人虽小，但还算机灵，她知道百昊广有本事，又因为她也认识来这边的路，便急匆匆的来了，而哭啼中，将事情说个大概。

    百昊广愕然，没想到光天化日之下，会发生这种事情，他有点不可思议又寻思童言无忌，小孩子肯定不会说谎，那如果真是这样，事情就严重许多，那群野修简直不是人生的，他如此忖思，也不再等胡祝他们，而是让胡香留守在这里等，而他便一念‘乱空遁’而去。

    须臾间，百昊广已经回了胡村，但显然已经来晚了，想那胡香六七岁的样子，步子再快也要浪费些时间，他看着胡祝门内此刻正走出三个修士，都是身穿灰道袍，衣衫凌乱的正收拾。

    “你们来了多少人？”百昊广冷冷一问，倒将那三个修士吓了一哆嗦，转头见都是道友，便有为首的一个修士恭礼说道“大路朝天，各走一边，看这位道友面生，不知道所来为何？”

    “那还用问，不会也为了灵石.。。哦？不会也看上这家的那妇人了？”又有另外一个黑衣修士呵呵一笑，如此说着，见百昊广无动于衷，便转而在问道。

    “那道友来的真不是时候，那女的刚烈，适才我们玩完，正要出门的时候，便看她撞墙而亡了.。。可惜了这美人，想刚才余温犹存啊.。。”在另外一侧的修士目露yin光，似在回味。

    百昊广见他们答非所问，只是一味的按照自己的思路胡乱猜测，在看修为都在‘辟谷’阶段，而他也懒得在说话应付，当听闻那少妇撞墙而死的一刻，他不禁按耐不住，怒火攻心的情况下，只见他招呼也不打，冲着其中一个修士便突袭而去。

    乱空遁发威，‘驱火咒’紧跟而上，便是连碎空斧都没拿，他便直接杀掉了其中一个修士，而另外两个修士见此变故，一个发YIN威大喊“你敢杀同道？可知道我们是谁？”，而另外一个已经见机而逃。

    “我管你是谁，杀人偿命懂不？”百昊广杀了一个，瞅准那个说话的，碎空斧隐现见，便又将他拿下，而后吐了一口痰在他身上说道。

    这个功夫，剩下的那个黑衣修士已经跑远，百昊广走至门边，看了看那已经撞死的少妇，心中怒火再起，暗忖他们一群人据说有十几个，眼下才杀了两个，那逃走的肯定去搬救兵，且跟紧他，好斩草除根。

    这也是没办法，他若之前不管这些闲事，或许也不会有后续的事情发生，但眼下他管了，若不管好这个事情，恐怕这胡村就正成了糊村了，日后被报复的话，指定难逃一劫，索性好人做到底，也算是替天行道了。

    百昊广紧随着那个黑衣人的后脚跟，瞬间便跟了上去，本来他的级别就高，在加上遁法了得，一会功夫便已经悄悄的跟上，只见那逃走的黑衣人头也不回的亡命，一直向西跑，大概感觉不到危险了，才回头查看下。

    百昊广自然不会被他发现，那黑衣人有恃无恐的以为摆脱了追杀，这才慢下脚步又走了半个时辰，此时的天色已经黑了下来，他径直而去，途中一拐下了大路向北又走了半个时辰。

    北边不远处一点星火闪烁，正是那伙野修暂时休养生息的地方，百昊广看那茅屋下，依稀做着七个修士，加上这个正好八个，看来胡祝他们所说的就是这些人了，于是也不再手软，又是一次完美的暗袭，只见他瞬间加速，碎空斧手起刀落间，便将那快到茅屋的黑衣修士给削成了两半。

    “谁？”百昊广的动作还是引起了茅屋内多人的注意，本来大家正在悠闲的吃喝玩耍，远远其实就已经发现了自己人，但在抬头的时候，黑暗中的同门已经被一劈两半，七个修士有看到的，这一声咋呼，全都掏出兵器看向百昊广这边。

    “地府索命来的。”百昊广说这话，人已经走近了茅屋，未等他们反应，便早已经将‘木刺’的咒语念好，双手此刻摁着地面，一下便串了糖葫芦，有机灵的闪开了地方，但还是死了三个。

    “布阵！”剩余的四人一声吆喝，便看他们跳开来将百昊广围在中间，而后迅速围着他旋转起来，但看他们旋转的步伐和方位，都不是以圆形为点，而是以四方形为点而转。

    远看去便只见四个手拿利剑的人影在黑夜中硬生生的画出一个四方形，同时在听他们一声叱咤“四方阵，杀阵。”

    百昊广没见过这种阵法，细看四人都没了影，只是在暗夜中看着一团光影以四方形的围绕在他左右，轻蔑一笑的他听闻对方说什么杀阵，什么四方阵的，根本就不屑一顾，只见他纵身一跃，便打算跳出包围圈，。

    正当百昊广这么做的时候，便看那四方阵易变突起，正四方行瞬间变成了立体四方形，百昊广躲闪不及，赶紧用碎空斧阻隔，只听铛一声，他便被击退，而下方剑影又突袭而来，他无暇顾及，只能加持‘铠土甲’，但显然这阵法更胜一筹，须臾间，百昊广的护体灵力便被击碎。

    百昊广趁着这个喘息的机会，也不敢在大意，急忙口念‘五行阵法’的咒语，只见四肢百骸内五彩闪烁，也是在喘息的功夫布置下来，一声‘阻’，只见那四方阵在将要绞杀百昊广的时候被阻止在了五行阵中。

    “好厉害的阵法。”百昊广得空，环看自身，只见白衣都成了破布条，心中暗道侥幸，刚才连杀了他们六人后，还以为他们好对付，这才大意了，还好保命手段多，眼下五行阵显威算是阻止了那四方阵，但不知他们四人是何来头？竟然有此能耐。