
三层阁楼，角铃叮铛，声声慢慢中透着凄凉，眼看去一个四五岁的小孩面无表情的拖拽着一个白衣少年，一个毫无反应，一个大喊大叫，但却于事无补，出了红漆大门，百昊梓直接跳入水中，一路下潜，大概四五米的深度便到了池塘底部。

    放眼看去，池塘底遍布石砖，井然有序排列一直延伸到整个水下，不过那些莲叶的根部却都闪出了一个空地任其生长，百昊梓小手抓着百昊广顺着石砖走向外围，绕过密密麻麻的荷叶底部一路走下去，原来这池塘下面还另有一番天地。

    虽然辨不清方向，但显然池塘内的水是活水，看百昊梓拖着百昊广一路走下去，水流逐渐潜入了暗地里，顺流而下的两人走了半个时辰左右便到了一处地牢，此地的水流分叉向下，而地牢便是在一侧更深的地洞里。

    说起来‘石头牢’这个词也挺贴切，眼下这地洞虽不深，却遍布石块，往里面深入而去，两侧很明显能看出开凿的痕迹，人一进来，顿感手脚无力，而百昊梓显然不受影响，百昊广在后面也不再喊叫了，知道徒劳，心中暗自运行功法，却根本没反应，在看百昊梓人小力气却不小，便是百昊广的手脚都动弹不得，疑惑为何百昊梓无恙。

    在仔细观察，才发现在百昊梓的手腕上缠绕这一块‘滴莲子’，想必和这个东西有关系，而百昊广的两块‘滴莲子’，一块留在了蓬傲洲，一块已经被那姓曲的收走，真是祸不单行，在心中长长叹气的百昊广还没从自愧中醒来，人已经被百昊梓丢进了一处石头缝隙。

    在看时，那百昊梓随手拉上铁门，上了一把斗大的锁，然后扬长而去，连头都不带回的，而在看周围环境，除了墙角斜躺着一个血肉模糊的人外，便皆是石块了，而且这里的石头明显有抑制人修为的功效，若不然百昊广不可能一点法力也使不出。

    百昊广揉揉手脚，扯去那些已经凌乱且没有了束缚力的细丝，然后摇晃的扶着一面墙壁站了起来，然后慢慢的，慢慢的向那斜躺的血肉模糊的人靠近着，他知道那个人和自己有千丝万缕的联系，因为他就是百争鸣，是他的父亲，虽然眼下从表面上是看不出来，但他坚信这点，他强烈抑制着内心的激动慢慢的靠近他。

    “儿.。。子！”百争鸣显然很虚弱，口吐两个字竟也很费力，这么说话的时候还上气不接下气的样子，但声音却异常的温柔“你.。。来了！”

    “爹..”百昊广毫不掩饰心中的激动，嗷嚎大哭起来，他匍匐在那个血肉模糊的人身旁，颤抖着双手抚摸着那已经皮开肉腚的皮肤，久久不能平息。

    如此相遇，着实让人心寒，百争鸣温柔眼神看着百昊广，强忍钻心之苦的他轻抬胳膊抚摸着百昊广的脸颊，百昊广轻抚百争鸣的手，泪眼相视，默默无语..。

    良久后，百争鸣首先打破了沉默“你..是怎么让他们抓住的？”

    “我是自己来的.。。自从十多年前你们失踪，我..”百昊广将所有经历事无巨细的讲述了一遍，在他的父亲面前，什么秘密都已经不是秘密，而最让他在意的还是他的母亲，而眼下并未看到，把所有事情大概叙述了以后，他才反问道“母亲呢？”

    百争鸣黯然神伤，默默无语，低头似在回味百昊广这些年的苦，至少百昊广是这么认为的。

    “你在这呆一会，回来我在给你说，时间又到了！”百争鸣莫名其妙的说着这番话后，便不再言语。

    百昊广看着他，不明所以但也听着看着，果不其然，正如百争鸣所说，时间是到了，到了折磨他的时候，只见这‘石头牢’内四周石壁仿若活物，两侧各自深处一块长条石块，别看石头硬，在这里却如淤泥般柔软，眼看着分分钟就缠绕住了百争鸣。

    百昊广本欲阻止那些石块，但被百争鸣用尽力气推开说道“离远点，小心沾上连你也要受苦了！”他这么说着，那些如淤泥般柔软的石块慢慢的将百争鸣包裹了起来，随后便只见那些淤泥般的石块慢慢硬化，慢慢变化出排排石刺。

    石刺刺入百争鸣的身体各处，只空留口鼻在石头外，剩下的地方全部被石头包裹，那些柔软石块上下左右的割着百争鸣，就好像在割肉一般，而自始至终百争鸣都没有喊叫一声，或许曾经他是喊叫过，可他眼下，在见到他的儿子的那一刻，便一直没有喊，他或许在争一口气，又或许已经习惯了这样被残忍对待的方式。

    百昊广呆若木鸡的看着眼前‘石头牢’中发生的一切，望而生畏却无能为力，他没有听从百争鸣的，他动手开始撕扯那些仿若淤泥的石块，但当他触碰到石块的那刻，那些石块竟急速流动起来，不但没有被扯掉，而且还顺着那百昊广的双手顺势将他也包裹了进去。

    须臾间便看到百昊广这个人影成了黑色的石块，如之前一样，那些石块将百昊广包成了粽子后，便也硬化然后变出锯齿拉扯起百昊广，然后整个‘石头牢’内便开始了杀猪般的嚎叫，声嘶裂肺久久不散的嚎叫！

    这一切大概持续了半个时辰后，一切便又开始慢慢复原，那些仿若活物的石块开始退却到石头内，‘石头牢’内再次恢复成原状，而百争鸣和百昊广两人此时却仿若一人了，同样的血肉模糊，同样的皮开肉腚！

    “从小你就听话，没想到关键时候，竟又不听话了！”百争鸣调侃苦笑。

    “儿子不孝，让您受苦，如此又让我怎么能袖手旁观..”百昊广血泪满面，算是明白了百争鸣为何会成为这种模样“这种苦怕是天天都有吧，真是让人求生不能，求死不行，我娘是不是也在受这样的苦？”

    “她.。你母亲.。。她被我杀了.。。”百争鸣沉默半响，生生吐出这个骇人听闻的真情。