
池塘大小百余亩地的样子，周边皆是莲花，唯独中间空着一处水路，空空如也，什么也看不到，这曲长老自踏入池塘后，便也是径直来到那唯一空着的水路处，人到了那里，只听他喊一声“师祖，你说的人，我给你带来了。”

    他这一喊不要紧，那空空如也的水上在肉眼可见的情况下，突然就从虚无中冒出来一个三层富丽堂皇的阁楼，那阁楼分三层呈八角状一层层沿袭下来，每一个角沿上都挂一风铃，上面琉璃瓦，震檐兽等一应俱全，眼下百昊广和曲长老的正前方，便是一个刷红漆的带有护兽的双门。

    三层阁楼气势非凡，自出现的那一刻，便听风铃摇晃出清脆的悦耳铃声，百昊广此时人虚浮在半空，呆愣看眼前发生的一切，恍如做梦，在低头看下面的池塘却依旧在那，显然这阁楼便如船一般一直漂浮在这里，但来的却莫名其妙。

    此时风铃清脆悦耳，水上涟波荡漾开来，曲长老略威整理了下道袍，手中拂尘一晃便收了起来，而后伸手抓住百昊广，走到门边时，那双门自动让开了一条路，当他们消失在门边时，那门又自动关了起来。

    这边曲长老和百昊广刚消失在门边，那边池塘须臾间又恢复了平静，池塘内如之前一般，中间还是有那么一处空着的水路，好像什么都没有发生过一样。

    “拜见玄泰祖师！”曲长老扔下百昊广，自行其是的行了一个大礼，只见他正对面一处莲座之上静静的盘腿做着一个白发老头，手拿拂尘正在闭目养神。

    “起来把。”玄泰慵懒的睁开双眼，看了看那一跪一躺的两人说道“你就是百昊广了？”

    “老爷爷，我记得你喔，眼下我来找我父亲了，你也该给我一个交代了。”百昊广看那青莲座上的老头白发须须，正是当日在冰莲洞见过的老头，而在看级别竟已经高到了‘离合’阶段，要知道‘元婴’级别的修士就已经比百昊广高出两个曾次，这元婴之后有出窍、分神、离合，据传说到了离合阶段，翻云覆雨也只是手到擒来，可想而知是多么厉害的存在了。

    “哼，你父亲是逆徒，而你也是不该出现在世上的孽种，何来交代？”玄泰不屑一哼，慵懒依旧道“你既然自投罗网了，也就少了我一个牵挂，今日便让你去见见他们，好好珍惜这一天吧，因为这是你们活在世上的最后一天了。”

    玄泰丢下这句话，转而喊了一句“梓儿，把他扔进‘石头牢’，和我那逆徒关到一起去吧”

    百昊广被细丝缠绕，动弹不得，但听玄泰语气不屑，就知道还是自己轻率了，而在抬头看时，在那玄泰身后，走出一个胖乎乎的小孩，看上去有四五岁的样子，低头道声“是！”

    “百昊梓？是你吗？”百昊广激动不已，语无伦次的接连问了起来“弟弟，我是你哥哥啊。。你这是怎么了？不认识我？你怎么这么多年了还是那么小个头？”

    “弟弟。。是我啊，百昊广！你仔细看看！我是你哥哥啊！”百昊广被那四五岁的小孩拖着一个脚硬生生的拽向了那红门之外，任凭百昊广如何喊，那小孩就是不搭理。

    “师祖明知道他们俩是兄弟，为何还要让他去处理这件事情？”曲长老疑惑问道。

    “二十多年了，曲风，你可知道我为何留我这逆徒一家的命到现在吗？”玄泰不答反问道？

    “望师祖明示！”

    “就是因为你白痴，留下了后患！”玄泰瞪眼瞅着曲长老，吓的那曲风赶紧下跪求饶道“当年来去匆匆，只想着早点交差才会出差错，不过后来再去已经人去楼空，什么都没有，也就才耽搁下来。。望师祖赎罪。”

    “嘿嘿，眼下好了，齐了！”玄泰阴翳自乐道“想当年我用‘醉生梦死’大法将百争鸣二儿子的记忆强行抹去，任凭我摆布的时候，他那痛苦万分，求生不能求死不行的样子，我就痛快，而现在我又让他二儿子把他大儿子送去。。你说他会怎么样？”

    曲风见玄泰这么说起来，才知道他的用意，他这是在百争鸣的心上撒盐，让他痛上加痛，疼上加疼，于是赶紧恭维道“玄泰祖师英明，想来他们一家人二十多年了终于团聚，总应该感谢您老人家的一片苦心的，最起码给他留了一个儿子做了您的徒弟，和他百争鸣平起平坐的徒弟。。”