
    青林与众人眼看着百昊广和龙寒静隐没在了那白骨之内，却都无计可施，叶秋冲动欲去找百昊广，也被青林拦下说道“我知道你担心他，但你修为尚弱，过去不但帮不上忙，没准还会徒增麻烦，且静观其变。”

    叶秋被拦，心中自然不乐意，但事实如此，她也只能殷切盼望着百昊广没事。

    百昊广此时人在白骨内下沉，白毛被拖拽着，头皮是越来越痛，只感觉那满脑袋的白发都要被拽下来一样难受，只是四肢动不了，空叫唤也不是个事，于是他默念‘驱火咒’，想着如何也不能坐以待毙，且试它一试。

    他在这里念咒生火，却看不到手上什么情况，只感觉一股暖流生起，想来是火球生成，但须臾间便感觉火球变成了冰球，在细细感觉下，好像火球被吃了.。。这帮畜生.。。竟然吸食灵力。

    百昊广左右一想，心中忐忑不安起来，人害怕的时候总会无计可施，而他眼下任凭耳中听着骨碌骨碌的古怪声音，想来也没了别的办法，龙寒静刚才还说来救他呢，只怕她也自身难保吧。

    此刻的龙寒静确实也如百昊广一般，只是她会变化，眼见不能动弹，口念咒语的时候，只见脑门上金光闪现，一个圆彤彤的龙丹隐现在她的额头部位，身子周边此时光华闪现，正是她的‘三环避水圈’的神兵显威，只听霹雳啪啦的一阵稀吧碎的声音。

    接着只见龙寒静双手对拍，一声睥睨叱咤闷吼，便化成了一条真正的龙，双角生出在额头部位，长须隐现在嘴角，长蛇般的身体挂着巴掌的鳞片泽泽生辉，四个爪子虎虎生风，耀武扬威的将那一堆白骨挑开了一条缝隙，三环避水圈套在其头、中、尾三处，护着长长的身体。

    “看我显威..”龙寒静这一变化，白骷髅头被分散开来，她看到百昊广在被往白骨深处拉扯，前爪便探了下去，欲将他救起，同时龙嘴口吐人言，大喝道。

    “乖乖，厉害。”百昊广由衷赞叹，心道有救了，只是那些白骨似乎也不是省油的灯，眼看着他就要被龙寒静一爪涝走，哗哗咕咕的声音大增，所有的白骨集中到了一起幻化出了一张大口，咕咚一声便将百昊广直接吞噬，同时惨白的大口亦是迎着那龙寒静的前爪便跟着咬去。

    “小心.。。”百昊广危急时刻，出言提醒，但他自己也是顺着那大口一溜烟的再次深入到了白骨堆中，而龙寒静前爪硬碰硬的和那巨型大口对撞的瞬间，一声叱咤也同时响起“龙寒静，别来无恙.。。”。

    “魔五？”龙寒静和那堆白骨轰隆隆对撞，形成的冲击波将许多白骨都齐刷刷的推出去了百米远，而她自己也是身子暴退，眼瞅着那堆白骨大口已经被撞散，但二三百米高的白骨堆，有接连生出了三个巨型头颅，其中一个头颅咯咯阴笑道“几个月不见，倒还认得我，不错，正是天下无敌，举世无双的魔尊魔五来了..”

    “你不是被困在‘莲’界？怎么.。。”龙寒静唏嘘不已，口中疑惑，心里确实知道他此来不会善罢甘休，前面幻化成白骨，明显是守株待兔的等自己，眼下唯有奋力一战，且看鹿死谁手..

    “老子乃天命，天意让我来收你，你还不束手就擒！”那堆白骨远看去亿万之数，须臾间已经幻化成了一个人形，只是脖颈处往上，三个巨型头颅挤在一起，一点血肉没有，但居中的一个头颅的眼眶中有黑火闪过，森白的牙齿上下对碰，巨型双手一拍，便欲将那幻化出巨龙的龙寒静给拍成碎泥。

    龙寒静长蛇般的身子尾巴一阵摇摆，身子如闪电般游走躲闪开了那巨掌，同时呸道“大言不惭，且看我妖尊显威。”话说着，盘在身上的‘三环避水圈’离身而去，隔空分三个方向打向那魔五的三个巨型头颅，同时她自己也是神龙摆尾，调转身形冲着魔五幻化出来的腿部扫去。

    “那人是魔五.。。”青林他们远站在外，耳听早已听到了这边的动静，他惊疑之时，冲着虎大他们问道“不知道龙尊和魔五对打，谁有胜算。”

    虎大作为妖首，代言说道“级别上都差不多，要说谁胜谁负，还要看实战经验和技能方法，眼下我也不能妄下定论..但在这里也没什么道理可讲，我们人多，且都去帮忙，便是他级别在高，也是分身乏术，我们人多，分方向冲击他，自然不用怕他.。。”

    青林点头，喊着曹柏之，冲着虎大说道“就按照虎兄说的，一起干-他，叶秋在此处稍微躲避下，等我们得胜而归，你在过来。”

    “我也要去帮忙！”叶秋担心百昊广的安危，此时跃跃欲试的就要首当其冲而去，她的心思大家都看在眼里，青林还没说话，猪妖已经哼哼唧唧的拦了下来说道“妹子，不是你猪哥奚落，但前面凶险，你级别尚低，保命都困难，就别去徒增麻烦了，你若真想救百昊广，就听大家的，留下来躲避好，这就是最好的办法。”

    “我知道，可是..“叶秋欲说，却被身后的青林突然一掌打在了她的睡穴上，只见她瞬间便昏睡了过去。

    “还是林哥有办法。”虎大竖起大拇指夸赞一句，便回身一招手，便首先带着众妖冲着那白骨堆杀去，而青林将叶秋安放在了一块大石头旁，便也带着曹柏之紧随而去。

    魔五眼下看着龙寒静分四路攻击而来，也不慌乱，只见他双手虚化一下，一把巨型‘追魂刀’便出现在了手上，同时刀身变化成数丈大小，直接遮挡住了面门处，而腿下面，稀里哗啦的一阵碎响，所有的白骨齐刷刷都飞离了山坳，紧贴上了胸部。

    远看去，一个巨型无腿的人形怪物飞离了地面，腾空挡住了三环避水圈的同时，六妖和青林两人也都抵近了那巨型白骨，眼看着围攻之势形成，一场大战才真正拉开帷幕。