
事情的发生让人始料未及，我终究还是把所有罪责承受了下来，目的也是为了保全慕容若，可慕容若性子直，当场就表态喜欢我，硬是愿意放弃仙道而和我厮守。

    我自然不肯，和我一样不肯的还有她爹，结果眼看着便要一发不可收拾，但好在老爷子能控制形势，先把慕容若打昏，然后扭头说“你们先解决了‘龙涎’的事情，我女儿的事情也是私事，我自会做主，至于这个姓百的，跟我们慕容家一点关系没有，你们爱怎么样就怎么样吧。”

    对于老爷子丢下这样的话，我一点也不怪罪，甚至还有些感激，毕竟保全了慕容若，看着老爷子把慕容若带走，消失在‘镇龙殿’的那一刻，我释然了，抬头看殿内主持公道的一干人等，再次阐述了一遍实情，更是赌誓道“若我百争鸣有一句话说谎，那便魂飞魄散，不得好死！”

    他们那些人也是活了万年的老家伙了，每个人都活的猴精，自然不可能全信我，当然也不会全信玄泰，我看他们聚在一起商量好久，最后‘仙死海’的一个魔界人出来说了下商议结果，算是把这个事给平息了下来。

    这个魔界的人我认识，因为在‘神龙会’的时候，她做过我的裁判，算是有些眼缘，或许她也信我多一点吧，又或许不是，只知道她叫‘鬼莫愁’，不过到底是愁什么？还是鬼什么？我就不清楚了，只是看她眼神中带着一点可惜。

    她说出来的结果算好也不算好，玄泰最终因为收徒不慎而遭到禁足一千年，也就是说他千年内是出不了‘百家谷’了，当然他如果偷偷的出去，肯定也不会被发现，但大家都是仙人般的存在，对于这种伎俩自然有办法，据说是‘鬼莫愁’下了一个蛊在他的身上，只要敢踏出‘百家谷’一步，便会瞬间毙命。

    我因为偷了奖励物品‘龙涎’，虽然没有确凿证据说明这些事情，但据他们说‘苍天有好生之德’，索性绕我一命，不过会将我永久放逐，或许你不懂什么叫放逐，我告诉你，放逐就是将你一身修为废去，然后基本上注定了你再也没有修道的可能。

    我就是这样被放逐的，被放逐的地点是在东部的‘仙死海’那边，据说‘仙死海’的尽头便是‘死海’，那里是千万里的大沙漠，我曾经知道听说过那种鬼不拉屎的地方，据说每一个犯有大罪而又没有确凿证据，或是因为罪不至死而放逐在了那边。

    事情就这样被平息，而后我便按照他们的处理方式，被仍进了‘死海’。

    百昊广不想打断他父亲的回忆，只是静静的继续听他的讲述，他知道这个事情还有后续，若不然也不会有他和弟弟的出生，他没有问，全当自己成了空气，而百争鸣就是那个搅动空气的手，他一挥，那空气就跟着走，去左边或是右边，只要一挥而已。

    我是被‘鬼莫愁’亲自扔进‘死海’的，那是一个有去无回的传送阵，当我已经成了凡人，毫无修道根基可言的那一刻，我已经做好了死的准备，是一种颓废的力量把我笼罩住了，我无法自拔，我知道自己要死在这片沙漠里。

    为什么这片沙漠叫‘死海’，我无从考证，也没办法知道根源了，毕竟我也才活了一百多年，虽然容颜依旧年轻，但也已经是一百多岁的人了，我没了法力的护持，我知道我会老的很快，或许一年或许半载，我当然不会在意这些了，反正我已经一无所有。

    我手里抓着一个如意袋，那是‘鬼莫愁’在推我进来的时候，偷塞进我的手上的，我看到她怜惜我的眼神了，我不知道如何表达谢意，当然在那里还有很多人都在看着，我也不能表现出来，而且我也没时间表示，就已经被推进了传送阵。

    她，我说的‘鬼莫愁’，她也是这么想的，她知道进到‘死海’的人没有一个活的，所以她在如意袋中给我装了很多水，用一个小小的吸管和芥子空间的能力来压缩在如意袋中，她虽然知道我活不成，但仍然在努力让我活的久一点，最重要的是里面她还藏了另外一个如意袋，那里面是装的食物。

    我大概看了下，这些食物估计够我十年吃的，当然我不确定自己这付凡人的身体还能不能活十年。

    她是魔，但显然魔也有好有坏，而她就是好的魔，比某些人强，最起码比玄泰强千百倍，我在‘死海’内举目四望，入眼处皆是黄沙，而且没有风，一点风都有，前面一个一个的沙包此起彼伏，不知道如何形成的？

    毕竟沙粒是很细小的东西，它的移动是靠外部动力，如大法术或者原始动力，比如风，当然这一切似乎和我没有任何关系，纯粹是我个人的一点主观臆想。

    当我把食物和水放好后，从地上抓起一把细沙仔细看着，看着他从我的指隙间流走，我突然意识到一个东西，那就是时间，我如果把时间浪费在毫无作用的想象和消沉的意志上，我将万劫不复，如我之前所说，我将一无所有，而且会在这里化成一堆白骨。

    当然如果运气好的话，还能被埋在沙粒中被那天空的太阳蒸干后形成干尸，或许我的七魂六魄可以拥有很深的怨念而走上魔路，但这也只是遐想，毕竟已经没了修道的根基，便是死了估计还是会形成一副骨架或者一个干尸而已。

    我不能如此颓废下去，我已经撇去了情，丢掉了慕容若，我若在丢了自己的意志，或许我还不如自己杀了自己，那样痛快一些，所以我在那个有来无回的传送阵处默默的看着一望无垠的沙漠，默默的告诉自己，有些人盼着你死，有些人等着你活，而路在何方，全凭你自己选，所以我百争鸣便当自己是个死人吧，我要走遍这些沙丘，看遍这些沙丘后面的每一个地方，每一粒沙。

    我就是要这么做，我要让自己在剩下不多的日子里，过的有一些意义，我是这么想的，然后就这么做了，但人生就是总有些意想不到，当我迎着‘死海’的太阳走进第一个沙丘的时候，便看到了第一具白骨，想来这个人是苦守再次而忧郁而死的。

    我默默的将他埋了起来，我之所以讲我遇到第一具白骨而做的事情，是因为我也胆怯了，不过我还是继续之前我所说过的那样，我继续上路了，这第一具白骨给我的意义和以后第一千具，或者第一万具白骨来说永远都不一样，因为在埋葬第一具白骨的时候，我就已经给自己烙上了征服‘死海’的印章。