
事情的发展到这个地步，是命运使然还是天意捉弄，谁又能说的明白，魔五在龙寒静的步步紧逼下，放弃了继续杀掉百昊广的念头，倒不是他不想，眼下实在是抽身乏力，要说起来刚才能轻而易举的对百昊广下手，还是因为大家不知道他的用意，所以才会让他腾出手来，但百昊广没杀了，倒将叶秋给杀掉了。

    当然魔五是不认识这个女子的，眼下他自身难保，被龙寒静率领的虎大六妖以及青林、曹柏之等人缠了个死圈，纵是他三头两臂，却根本应付不过来，加上之前被百昊广又吸去了大部分的魔力，身上魔力能明显感觉到了枯涸..。

    “嘭.。。”龙寒静暗中传音其他几人，大家一起发力攻击，龙寒静龙头双角前冲之时，青林几人也都各自施展出了自身绝学，便是虎大、猪妖等人也都变出真身，一个个奋不顾身的冲着那巨大白骷髅的身体冲撞而去。

    魔五触不及防，难以承受这合力一击，此时此刻口念护盾加持，但眼看无形护盾在他们的攻击下也支离破碎，便是那些亿万骷髅头都在这攻击下化成里糜粉，消散在空中的同时，他也是手捂胸口，变出了本身，咳了一口鲜血在嘴边。

    龙寒静一看他受创，身形也跟着变化，口中念决，手上三环避水圈再次分三个方向连续打击，同时也传音大家围堵住魔五，紧接着一声‘龙吟’再次沛然而出。

    “啊.。。”魔五紧接着受创，魔力早就消耗光，眼下已经没有了还手之力，眼看着他狂吐鲜血，在龙吟的作用下借势欲逃脱，可怜一代枭雄，虎落平阳之下，被虎大等人围了个滴水不漏，身形如落叶般飘散之时，紧跟的那几个人都过来劈上两下，砍上两斧。

    魔五眼看逃脱无门，咬牙切齿的怒骂龙寒静道“算你狠，老子今日栽了，定不会善罢甘休，且看我来日在寻你报仇.。。”

    青林几人围着他，知道他走不掉，都以为他那是嘴中逞强，而龙寒静与魔五级别相仿，自然知道他的后招，连忙传音大家，谨防那魔五元婴逃掉。

    原来像魔五、龙寒静这样修炼到类似于人修的‘元婴’阶段之时，也会在丹田内形成一个孩童般的小人，这便是元婴，当初魔五能死里复生，也全靠那一魄，而说起来便是所谓的人修‘元婴’了，眼下他想故技重施，便是身体舍弃，一魄便能以流星般的速度逃遁而去，日后也自然会有东山再起之时。

    只是这一次魔五不会那么幸运了，只见魔五口念脱身之术的时候，龙寒静暗中吩咐，同时她自己双手同时一拍双胸，张口一吐，一个耀眼夺目的龙珠自她口内而出。

    远看去天地为之黯淡，四野内龙吟声不断，便是青林都不自觉的感觉到一种震慑的力量，显然这力量并不是龙寒静能掌控的，她眼下也只能操控十分之一的龙珠之力，但对付魔五已经足够了。

    “龙珠？”魔五脱身而出，一魄有恃无恐的穿过虎大等人的围捕而出现在圈外之时，回首一看，不由心凉，自语一句心道不秒，巴掌般的小人又吐出一口精血，显然他想加速逃离这里，但龙珠之力却好像有一种吞噬魄力的力量，在那耀眼夺目的光照耀在魔五的本体之时，便是他那一魄也已经成了袋中物，口中粮，任凭魔五如何挣扎，身子却始终在也跑不出龙珠的光华之外。

    “不..不要..龙尊饶命！”魔五惊恐之下，自然知道是那龙珠威力所致，他苦苦求饶，却换来了无声蔑视，只见那龙珠闪烁了三下，便是连魔五的本体连同他逃出体外的这一魄一起给摄进了龙珠内，显然已经被转化成了妖力而反哺了龙寒静。

    众人在惊愕的看着这一切的变化，便是龙寒静显然也没有料想到会出现这样的情况，龙珠收复了魔五后又回到了龙寒静的口内，那妖力同时补充了龙寒静之前消耗掉的灵力，便是她的妖婴都有了升华，隐隐有冲破枷锁，突破‘妖婴’而更上一层楼的感觉。

    当然这种感觉也只是持续了片刻便又被她口内的龙珠吸收，而这种感觉让她更知道了龙珠的重要，眼下她目测周围，断树残枝随处可见，那之前的白骷髅山岩石峭立和周围树木林立的小山形成了鲜明对比。

    便是那里的岩石都是黑中带血，虽然没有了白骷髅头，但依然散发着血腥之味，龙寒静让众人先将叶秋埋了，又安排众人休息，而她自己却翻过山头，暗中吩咐后，便只说先去前面探探路。

    “这魔五以一人之力和我们大战一天，说起来他逃出‘莲界’，没有留在蓬傲洲，却找寻到这里，也是蹊跷..”青林等人把那入定中的百昊广安放在一处，歇息之余也是唏嘘道。

    “有什么蹊跷的，我们向南，出龙渊海一直过来，整个蓬傲洲估计都传遍了，他知道后一心要杀我们龙尊，却不想被咱们龙尊给反杀掉，也算他倒霉吧。”虎大坐在一旁面无表情的说着，同时看了看百昊广，叹口气说道“只是可惜了叶秋妹子，一只脚刚踏入修仙之路，便在这里道消命陨.。。”

    众人不知道这魔五屠城之事，更不会想到他敢在这里劫杀，全因为他之前屠城的时候集聚魔力甚多，所以才有恃无恐的，这里他们议论之时，那边龙寒静在前面去而复返。

    “龙尊不是说要前去探路，怎么回来了？”猪妖哼哼唧唧的看到莲衣人影过来，高声问道。

    “前面有禁制阻拦，想必是到了尽头，怪不得魔五会在此设伏..”龙寒静落下身形，遥指南方说道“那边有一道无形禁制，怕是这蓬傲洲已经走到了尽头，还得依仗青林、百昊广等人在次破阵了.。。”