
听此一言的百昊广心中暗惊，但表面功夫做的还算足，只拿出‘滴莲子’显摆了下，然后收起来说道“那百家谷的谷主是我祖上，前些日子托梦给我，我没有当真，眼下才恍悟，且不劳烦三位了，我自会去那。”

    “看你拿百家的玉佩，想来不会是糊弄之人，既然如此，那你就自行去吧，只是不知道路径你可知晓？”头大疑惑道。

    百昊广想说自然知晓，但心里打鼓若说不知道其实也有情可原，反正没来过，有个指路的何乐而不为..“还望提示。”

    “由此上亢龙界，自南向北而去越过南齐山，有一深谷红叶遍布，四季如斯的地方便是，到了那边替我们向百谷主问安。”头大也不怀疑，遥指上面说着，便做了个请的手势。

    百昊广自然恭礼一让，身形飘忽而去，在往上便已经到了‘九玄通天’的石柱之上，自此这石柱到顶，而百昊广三个多月的路程也总算到了头，他眼下自然不会去百家谷，毕竟那边是仇家所在，虽然和自己一个姓，但毕竟父母的失踪和那边有关系，只能迂回调查一下在说。

    低头看了下深不见底的石柱之下，三个石头人早已经成了黑点般大小，而他也不在迟疑，终身一跃，便紧贴着石柱顶飞跃到了平地上。

    只见边界处四下毫无遮拦，入眼处又是一座绵延大山挡住去路，想来便是石头人嘴中的‘南齐山’，翻过它便是百家谷，百昊广故意沿着南齐山向东走了半日，你想他一息万米的距离，这半日便早早的将那‘南齐山’给甩没了影，眼下前路一片平坦，他也不再停留，冲着前方一处炊烟渺渺而去。

    他莽撞而去，无非想在亢龙界找个问路的，他要去救叶秋，就还是得按照之前石头人他们所说的事实，去到城内找到龙寒静他们，而离城内最近的地方他也无从知晓，也没办法问石头人他们，只能找到个村落问问路人了，索性此地方圆几百里皆是平原，前方炊烟，必有人家。

    “哪里来的野散修？竟敢私闯民宅？”百昊广找了一户人家，不管三七二十一便直接推门而入，此刻门内出来一丫头，一看便是凡人，但说话却也不客气，直接呵斥。

    “我.。我说妹子，我无意冒犯，就是来问问路。”百昊广一头雾水，想自己好歹也是修士，竟然会被凡人吓唬，但他一来不是暗中无事生非之人，二来也是初来乍到，想着能少一事就少一事。

    “问路去别家..我妈说了，少搭理那些野散修，都没好东西。”那小丫头扎着一个马尾，驽这小嘴就开始逐客。

    “胡香，你在外面叽喳什么呢？”外面的百昊广正好和那小丫头理论之时，此时在屋内又走出一个少妇，穿一件麻布围裙，手上拿一薄饼，抬眼看到百昊广，一时愕然。

    “你好.。姐姐，我只是来问个路。”百昊广见到那少妇楚楚可人，心中一梗，自觉失态，赶紧诉说道。

    那少妇见到陌生人，理都不理，手忙脚乱的便将那叫胡香的丫头拽进了屋内，插门栓的同时还有点惊慌失措的喊着“当家的，又来野散修了。”

    百昊广丈二和尚摸不着头脑，心道什么情况，他摸了摸自己的脸庞下巴，又看看白色衣衫自语道“听帅的啊..”

    他在这里不明所以，那边屋内只听翻箱倒柜的一阵大动静，而后在听门栓请开，一个精壮男子手拿一颗亮晶晶的石头出来，也不说话，径直走到百昊广脚边处便一腿跪了下来说道“就这么多了，还请大侠高抬贵手，放了我一家人吧。”

    百昊广被这突然变故吓了一个踉跄，这才反应过来，原来对方是把他当成打劫的了，在细瞧对方手里那亮晶晶的石头，不知道是个什么玩意，他好奇心起也没有立即扶起那精壮汉子，而是拿过他手上的石头掂了一下，然后在仔细观察了说道“灵石？”

    百昊广如此疑惑，主要还是因为他之前拥有过这东西，但和眼下的这块却略有不同，之前的灵石颜色比较轻，而且大多数灵石颜色单一，而他现在拿在手里的这一块灵石颜色五彩纷呈，若猜测不错应该更加精纯，他如此忖思，还试着运功吸收了一点，只见那灵石瞬间黯淡了些许。

    “果然猜测不错。这块灵石精度高，相对来说就是灵力多而厚，但看这汉子也不过是凡人，又怎么会有这东西，而且又为何自动献出来，还说了些不着边际的话？”百昊广如此寻思的时候，那精壮汉子也在点头称是，他是在回应刚才百昊广所问。

    但百昊广一头雾水下，好奇心起的不止在这灵石上，还在这汉子的一举一动上，索性便将他扶起说道“我最喜欢路见不平的事情了，看你样子该是遇到劫难了，不妨给我说说。”

    “你不是之前来我们村的那一伙?”精壮汉子一惊，手一抖便欲拿回那个灵石，但伸到半空又停住了，不是他不想拿回来，是百昊广突然显威，直接唬住了那精壮汉子。

    “大侠赎罪，大侠饶命.。。”那精壮汉子这次双腿都跪下了。

    “也不要赎罪，也不要饶命，我是天将福星，是来拯救你们的.。。”百昊广很严肃的说这个话，又感觉太过抬高自己，干脆改口道“别废话了，看你精壮有余，却如此怂包，说跪就跪啊，有什么话起来说，若不然这灵石我可不给你了。”

    “别.。这灵石可是我全家的指望，若没了它，那伙人可会拿我老婆去抵债。”

    “你慢慢说，抵债？你欠债了？是赌债还是嫖债？”百昊广疑惑道。

    “大侠说笑了，我们这老实人家，哪还有闲钱做那事.。再说我也不是那种人！”精壮汉子如此说道，便从头将事情诉说了一遍“我们这村叫胡村，我叫胡祝，刚才您见的那少妇便是内人，那小的便是我女儿胡香，前一个月之前来了一伙散修..。”