
原本被困也无性命之忧，可眼看那些黑蚂蚁吃肉喝血，眼下还有空就钻，明显是要想吃的百昊广一点骨头渣都不剩，可他又动不了，情急之下赶紧运行‘护心镜界’来护住丹田、识海等要害部位，同时将所有的五行术法都施放了一遍。

    之前他一直施放驱火术，知道没用，于是驱雷术’、‘驱火术’、‘驱水术’以及‘铠土甲’和‘木刺’混杂在一起，联系施展起来，但还是毫无用处，他的灵力溢出体外，便被不知名的那股外力给吸收殆尽，根本就形不成气候。

    反观那些黑蚂蚁叮咬的他更起劲，便是那只眼睑下的黑蚂蚁也钻进了他的眼内，害的百昊广眼痛起来，眨巴眨巴的只能等死了..

    “我不能坐以待毙..”百昊广所有的术法用了一遍，毫无用处的情况下还是不敢气馁，也不想气馁，竟连那魔五一面都未见，就死在这里，说起来多憋屈啊，确实不想死，主要还是死不瞑目，他如此忖思，头绪纷杂，终究在全身被咬的遍体鳞伤，身体内好像也痛不欲生之时想起了一个办法。

    说起来这个也是没有办法的办法，百昊广心想既然灵力不能施展而出，那边反其道而行之，反正死马当活马医，心里这么想着，便试着运行心经，全身忍受着痒痛，开始吸收灵力。

    眼看着丹田内黑白相间的灵力高速运转起来，周身笼罩上了一层淡淡的氤氲之气，这周边的黑蚂蚁在百昊广吸收灵力的心经作用下，竟停止了撕咬他..

    “神仙显灵了，哈哈。”百昊广情不自禁的高兴起来，痛痒之感渐消，他知道这个办法管用，于是口念‘无妨心经’，更加卖力的吸收起周边的灵力，只见那些黑蚂蚁在心经的作用下，也开始变化成嘶嘶黑线而被百昊广吸收了。

    原来这外力所化和百昊广丹田内的内力同出于‘魔’，索性魔力相吸，而他自己误打误撞却因祸得福，眼看着灵力不断入体，便是百昊广的丹田都开始发生了变化，黑白之气更纯，界限更加分明，便是刚才百昊广不能动的身体，眼下都开始有了松动的迹象。

    如此情形一直持续着，慢慢的百昊广便入定了下来，身体不自觉的情况下便已经盘起而作，双手合十而进入了无意识的境界。

    他这里愉快的吸收着周边灵力，慢慢的便是周边的白色骷髅头都开始化成溪流进入到他的身体，而外面缠斗的魔五也渐渐力不能支起来..。

    龙寒静此时手拿神兵‘三环避水圈’瞅准一个空档，手掌一翻，三个圆圈再次突袭而去，魔五反应不及，哐当一声，被打了个正着。

    魔五被打，相应的周边被他分化出去的骷髅头在对付青林几人的时候也显示出了衰败迹象，这一高一低之间，龙寒静也是毫不手软，紧跟着趁火打劫，身形一变，再次龙行显现，四爪其用力，照着魔五那小小身躯便来了个黑虎掏心。

    魔五心里知道那被他吞下去的百昊广没有被他在内部消化掉，他才开始还能感受到肚子里的他毫无还手之力，他施展出来的灵力，正巧能被自己吸收利用，这反而让魔五有恃无恐起来，索性专心对付龙寒静等人，只依靠肚腹来消化百昊广，想着两全其美。

    眼下的情形却截然不同起来，他外面对付着龙寒静，里面魔力也在渐渐消逝，他猜测是被那小子吸收了，若放在平时，只需要他动动手指头便能捏死百昊广，可眼下龙寒静步步紧逼，他根本腾不出手来对付肚腹内的百昊广。

    魔五身形爆闪，躲开龙寒静的攻击后，昂天吸一口气，只见周围对付青林他们的骷髅头都以迅雷之势飞遁进了他的口内，在这刻不容缓的间隙，又听魔五大吼一声，身形又变化成了一个巨山般的骷髅头。

    只见他一晃，脖子以上的头又变化成了三个，一个头对着已经幻化成龙的龙寒静下手，一个头盯着青林几人，剩下的一个头却是哗啦啦的往外吐着东西..。

    魔五也是没办法了，苦撑着力战龙寒静几人已经有一天左右的光景，前期胜负难分，但他依仗自己的优势在这里守株待兔，以逸待劳想消耗掉他们这些人的灵力，然后分而杀之，可眼下被区区一个百昊广给吸收了不少魔力去，所以只能退而求其次，先把他吐出来，免得魔力消耗下去，对自己不利。

    叶秋此时站气远处，只看着那边一个冲着自己的骷髅头在低头吐着窟窿，突然一个熟悉的身影跟着被那骷髅反哺了出来，虽然穿的破不留丢，眼看也就一点白布条遮羞，但那显然就是百昊广，她心里高兴，也忘却了眼下正是危险之际，兴奋的冲着还在入定中的百昊广奔跑而去。

    那魔五吐出百昊广后，偷空看了眼，发现百昊广因为吸收魔力过多，已经进入了入定状态，就犹如人睡死一般一动不动的在那一处岩石上一动不动，他心里恨的牙痒难耐，三个头发威，双手合力将龙寒静和青林等人逼退，反手便用‘追魂刀’照着仍旧死坐不动的百昊广砍去。

    “不要.。。”众人其喊之时，一个俏丽人影急急赶到，也顾不得自己的安危，竟直接迎在那‘追魂刀’之前赶了上来，只见她将百昊广一手推下岩石，自己还未跟着跳下去，便已经被身后的‘追魂刀’砍成了两半。

    “叶秋..”龙寒静神龙摆尾，在这个功夫用自己的尾巴将魔五扫倒，同时看着那已经倒在血泊中的叶秋悲恸的喊了一声，但显然已经是无力回天，心中莫名之际，继续追打向魔五，而青林几人看在眼里，亦是心头火起。

    想那叶秋与他们一路相伴而来也有了几个月光景，而他们都是拿她当亲妹子看待，便是路上也都在照顾她，可眼下却无辜被杀，说起来若百昊广自入定中醒来，会做如何感想，大家又如何给他个交代..可眼下也只是说如果，那百昊广被叶秋救下，此时在岩石下面，身子虽然倾斜横卧，但依旧保持着坐卧的姿态..。