
一起来的几人，都知道内情，唯独先前和龙寒静来的青林以及后来踽踽独行的曹柏之是不知道的，眼下慕容贵将实情道出，青林便只感觉天空一声炸响，一道雷光只穿过他的身体，瞬时间便僵守在了原地。

    “节哀顺便..此去好生修仙就是了，那魔五已死，大仇也算报了。”慕容贵安慰着青林，一旁的曹柏之已经是控制不住，眼含热泪的看着青林，而青林表情木讷，呆愣着却没了反应。

    青林的内心是无比痛心的，每一根汗毛都好像在滴血一般痛彻心扉，想九玄派自创派至今伊始历代掌教苦心经营，到最后却毁在他青林之手，虽外力不可抗，但肯定是难辞其咎，让他如何面对历代祖师，又如何苟活..他所想所思皆是如此，索性在不知情的情况下手刃了魔五，但还是让他难以释怀，以至于眼下慕容贵的劝勉让他更感觉到羞愧难当。

    但事情已经发生，他也无力回天，慕容贵理解他的心情，没有在继续在劝解，而是让剩下的几人先行过了禁制而去，只空留下青林和曹柏之依旧在那边黯然神伤。

    慕容贵陪着伤心的两人一直待到日落，又陪着他们到了日升，一日一夜，青林只是想静静，他的思绪在那泥淖中不能自拔，终究难以释怀的他在次抬头看那旭日东升的时候说道“我要回一趟九玄派..”

    “往前看，总好过在回首。”慕容贵叹口气，不无感慨的说道。

    “九玄派是我的心病，它不复存在，我便多了一个心病，日后修仙也会成为我的魔障，便是修道大罗金仙，也难逃心魔，我一定要回去重建它.。。”青林如是说着。

    “既然你心意已决，那好吧..。”慕容贵看着青林那坚定的眼神，知道说什么也于事无补，而他看后面的曹柏之似乎也不愿独往了，便又好心说道“青林回去就行了，你就看开些，继续踏仙路而去吧。”

    青林收回颓废的心绪，转头看了看曹柏之也是语重心长的说道“九玄派在我手中毁掉的，我需要去重建他，而你作为九玄派的佼佼弟子，也要看远一些，日后学有所成，好来惠及下蓬傲洲，那样才是上上之策。”

    曹柏之凝神听着两位长辈的劝诫，在想想当日司马汉、司马岚风的指望，重重的点了点头，这才告别两人，过了禁制一路向南而去。

    “前路坎坷..你留下也未必是坏事。”慕容贵看着曹柏之远去的背影，不无调侃的说道。

    青林站在远处，转身说道“人生在世不称意十有八-九，但总是成事在人不在天，我心有挂碍并未因此，师尊应该明了.。。且会九玄派重建昔日辉煌..”

    慕容贵很有深意的点了点头说道“我这把老骨头倒是懒得理会那么多，不过你有心，老夫倒是也能帮你一帮..”

    虚无的禁制幕墙，这边一灰一篮两道身影一前一后向北而去，那边一道金光向南而走，就此后会有期..。

    三个月眨眼间一闪而过，百昊广人在山涧扶摇直上，穷其技能想要追赶上龙寒静等人，但如之前在山涧下一样，自此没了他们的身影，便是他一刻不歇的追赶，竟也只有风云相伴，山体如柱，直通云霄，以至于他这样追过来，一路风顺却也不知路在何方..。

    “咄..下界来的野小子，敢闯上亢龙洲，还不赶紧退去。”一声叱咤响彻，百昊广还一直顺着山柱往上飞行，听到阻止呵斥之声，循声看去，在头顶百丈外，列阵并排着三个石头人，眼睛瞪大如灯笼，手臂粗壮如牛，一声叱咤如狮子吼，立时将百昊广震在了百丈外，不敢在进分毫。

    倒不是百昊广怕了，只是这三个月一路上来，未遇到一个人毛，眼下过了这么久，终于看到个人，当然他也没办法区分那三个挡路的石头人算石头还是算人，反正能口吐人言，他寻思着正好问问龙寒静那七人是否也经过此地了没有。

    “咄..问你话呢，要知道此山我开，此路我挡，若过此路.。。”石头人正欲说下去，那边百昊广会心一乐，接口说道“留下买路财嘛，各位大哥在上，小弟手上正好有些散碎银子，便正好孝敬了大哥们。”

    事出有因的情况下，百昊广自然随机应变，有人就有路，只要跟那三个石头人搞好关系，花点钱问出龙寒静等人的下落，那叶秋的下落也就知晓了，他如此想，紧跟着掏出身上所有的如意袋，将其中的所有的银子聚拢在一起，也就须臾的功夫，装在了一起，便抬手仍了上去，同时提醒道“大哥.。。接住了，这可是我全部家当了。”

    三个石头人，一个头大，一个手大，还有一个是腿大，只见头大的那个接住仍上来的如意袋，别看他们是石头，但手脚看上去却异常灵活，手上动作也麻利，手上翻飞便见那头大的斜楞着大灯笼眼看如意袋里的碎银。

    “大哥，看样子这小子还算识趣，上来就把身家给了，既然如此，大家也好说话，就放他过去..”显然头大的那个是老大，而眼下说话的是手大的那个石头人。

    “扯淡呢..”头大的将如意袋倒拎起来，那些散碎银子便如倒豆一般咕噜噜的都散落出来，直接掉下了下去，下面可是万万万米的深涧了，三个石头人互相瞪着大眼，此刻却好像都愣住了，根本不理会那些银两。

    “大哥，他这是耍我们呢，比上一波的人还操蛋，至少那波人有背景，摆道道，这个人竟然直接忽悠咱们，真当我们是石头呢.。。”腿大的性急，吽的一声来了脾气。

    百昊广在下面看着那几个人匪夷所思的动作，听着他们莫名其妙的话语，一摸脑门心想自己也没发烧，怎么他们见钱还仍，是他们傻还是自己傻..不对，他们说上一波人.。。那不是龙寒静他们？百昊广这边忖思，也不管那些如离弦的箭掉下去的银两，只是跳脚可惜道“大哥，钱给了是你们自己不小心丢掉，可不关我的事情，且回答我几个问题吧.。。”