
    龙渊海上，龙寒静驼着众人日复一日的一直往南，行了半月有余后，突然一转向东而去，青林等人看出蹊跷，唯独虎大几人并不惊诧。

    青林是有耐性的，也不言语，而百昊广心里却忍受不了，抢先传音问那化作鲸鱼的龙寒静。

    这个月的时日内，龙寒静虽然化身成了鲸鱼，但大家同舟共济，在百尺浪头上行进，浪头重重叠叠一个接着一个，这让他们的交流有很大的困难，于是她传了一个小术给大家，名曰‘传音术’，虽然早前百昊广也有过类似的传音，但基本上都是双向的，也就是只有两个人能互相听到，那说起来算是神识传音。

    而这个传音术可以串联众人，显然更技高一筹，也算是对青林众人的恩惠了，此时的百昊广便用现学的传音术问那龙寒静为何转向？

    “旧地重游下，不会耽误行程，有我在，也算保你们平安的，放心。”龙寒静亦是传音给百昊广，当然这个话大家都能听得到。

    百昊广听闻，无奈一笑，看看身旁叶秋，在经历的这半月的风吹浪打，人都瘦了一圈，虽然大家都已经是修士，没了油盐酱醋的烦恼，但毕竟叶秋才入门，一路上若不是大家照应，想来也挺不过来，而既来之，则安之，也没有什么可顾虑了，但一直让他想不明白的还是原因。

    曾经龙寒静说过因为百昊广无意为之将他解除掉了封印，所以感激他，他自然是将信将疑，一路行来后，路上除了照顾叶秋，他也就这件事情想的最多了，但终究还是杞人忧天的烦恼，总归没有答案。

    龙渊海的浪头犹如那天上星星一般多，每日一浪接着一浪拍打了半个多月，竟丝毫不减弱势，隐隐中还感觉比在龙渊城时更加猛烈，又是半月过去，龙寒静驮着他们在向东走了半月后，才不再移动，而是道出了缘由。

    “我因何而来，说起来真心是故地重游，记得以前我就说过，龙渊海其实便是我出生的地方，而千年过去，心海中的家乡印记还在，今日来到这里，便要潜入海底，你们几人同意去的，我便带你们下去，若不同意去的，那就分道扬镳。”龙寒静冷暖一说，浮在高高的浪头上静等几人说话。

    当然虎大六妖本来就和龙寒静一脉，肯定不用询问，她的暗喻其实在百昊广、青林三人，但显然他们三人也别无选择，眼下都到了才说，明显是坑蒙拐骗，难不成真飘在海上自寻出路，除非傻子才会这么干。

    龙寒静哈哈一笑，见众人都同意，便也不再犹豫，循着海底便一路向下，同时默念‘驱水咒’，竟将百昊广他们都包裹在了气球般的空气中，比早前百昊广被章鱼怪抓的时候要强上百倍，同样是被胁迫而来，当时是狂轰滥炸般的被拖到海底，而今时今日却是自愿又去了一趟海底。

    一路向下，黑暗笼罩而来，阳光也穿不透的海底在七日后到达，但此处的海底却是另一般天地。

    只见一个巨大气泡包裹的殿宇赫然矗立在他们眼前，而且一路上本来无光，到了这里却是那殿宇生光，照耀的海底周边都是金灿灿的，龙寒静驮着大家一直进入了气泡中，才变回原样，同时遥指了下那雄伟的宫殿说道“此处便是我家了。”

    巨大气泡内无风无水，一行十人落地后，只见周围金碧辉煌的样子，便是地面都是地板铺排整齐而富丽堂皇。

    “没想到深深海底竟然别有天地，真是神仙般的隐秘之所.”青林感慨道“只是不知道龙尊，当年又为何生了变故而遭了毒手呢？”

    “你问我，我问谁.”龙寒静有些白痴般的白了白青林没好气的说道“我之所以记得这里，是因为我心海中有家乡印记，刚才说过了，生出来便知道这里是家，至于为何被擒而没有被杀，又为何困在‘莲’界，也只是依稀记忆，说不清楚的，不过有一点我记得，便是禁制。”

    “乾坤阴阳大阵?”青林疑惑道？

    “不是，和封锁‘冰莲洞’相似的一种阵法，以前的时候，人修有很厉害的阵法的，却不知为何没有流传下来。。话题扯远了，就是说禁制啊，你们懂的。”龙寒静起手理了理秀发，调皮一笑。

    “缘来如此”百昊广脱口而出，算是想明白了，怪不得龙寒静一直要带着青林和我，原来是一心要接触一种阵法，这种阵法和‘冰莲洞’类似，她不知道谁真正能了解，但知道我们俩关系不一般，所以便索性一起带着，而到了这里才说出原因。

    “看，他懂了。”虎大六妖哈哈一乐，虎大一直站在百昊广后面，此时上来抱着百昊广的肩膀，犹如很铁的哥们般说道“同舟共济，同舟共济昂。”

    青林在一旁皱眉不语，但心里是有底的“当初接触冰莲洞外的禁制，全在百昊广，而自己无半分功劳，若坦白说出来，变故太大，不如沉默而静观其变，况且百昊广与我兄弟相称，又同为人修，想来也不会加害。”

    百昊广当然不会说，他也是含笑点头，撩起虎大的手，走到青林旁边也不分大小的抱了抱青林说道“林哥，没想到龙尊还有求与我们，怪不得一路上说罩着我们呢。”

    青林会意的点了点头转而说道“龙尊既然说禁制，且不知何处禁制？难道就不能强攻？”

    龙寒静摆手说道“路途险恶，禁制防不胜防的，说起来能被强攻掉的禁制，也就不算事了，我们妖修专修体术，对于阵法禁制从根本可以说是一窍不通.当然强大的阵法是不可能靠强攻的，弄不好反噬自身而得不偿失，还有一些阵法，虽然能靠强攻，但攻成了，里面的东西也毁了，所以各种原因吧，说白了还是需要懂行的搞，就比如眼下吧.”。

    龙寒静说到这里，遥指着那金碧辉煌，散发金灿灿光芒的殿宇说道，那是龙族祖先留下来的龙宫，你们也看出来了，虽然荒废，却还是崭新如镜，我今天带你们来，一是故地重游，二是取件东西。”

    “没想到真有传说中的龙宫，只是什么东西这么重要，让你万里迢迢来取？”百昊广疑惑道。

    龙寒静笑而不语，渡步带领着大家向前，一直走到宫殿处，便不再往前，而是继续带着大家围着偌大的宫殿转了半天，大家于是跟着龙寒静从前到后，从左到右地走了一遍。

    “你们都看到了吧。”龙寒静带着大家绕回到了前殿处，才叹口气说道“祖先留下的龙宫，竟然被人修下了禁制，真是可耻。。”。

    “这周边前后左右共插着四根阵旗，分别是青赤白黄四种颜色，若我所猜不错，应该是‘五行阵法’，在这那大殿内，还有一根紫色阵旗。”青林与众人站在左右，只见他看了看百昊广，悄悄递了个眼色，然后开口说道。

    “嘻嘻，还是青林懂行.可有解决的办法？”龙寒静喜笑颜开的问道。

    “方法有，但需要两个人配合，这样吧，你保证不会拿了东西后翻脸，我们就帮你。”青林忖思片刻说道。

    “你们若要死，当初在蓬傲洲便已经死了，又何必等来了这里，我与你们交往，句句话也没有儿戏过吧，想前些日子，百昊广做出忤逆我的事情，我不是一样没有追究.要相信我。”龙寒静苦口婆心的说着.

    “那是因为你有禁制要解，眼下没了禁制的烦恼，谁知道会不会.”百昊广正欲说下去，但看龙寒静怔怔的看着他，让他只感觉心里一堵，没在往下说，而在他后面的叶秋也是小心的扯了扯百昊广的白袍。

    “青林这么说，我理解，而你百昊广也这么说，真是太不够意思了，想当初在‘莲’界我就千般相帮，你莫不是以为我吃饱了撑的，让你找到了虎大，而且还在虎大身上平白无故的得到两颗‘筑基丹’吧？”龙寒静有些着急，脱口说道。

    “什么？那‘筑基丹’也是你授意虎大给我的？”百昊广一时想不明白，而后沉默起来，想龙寒静‘妖婴’级别，自脱困后做过什么，说过什么，他还真不清楚，而巧遇虎大，只是帮了个小忙，便得到了莫大的好处，想想就不对，今日龙寒静这么一说，心里才算明白透彻。

    “我错了，龙尊，你且告诉我，这龙宫内到底藏着什么，让你一定要来取，我便信你。”百昊广此时像斗败的公鸡般彻底举手投降，他这么问也是随口一问，就如刚才问过这话的他一样，只是给自己找个台阶下，当然不管龙寒静说与不说，他都会把这个‘五行阵法’破掉，不凭别的，只是因为他的‘无妨心经’能破‘冰莲洞’的阵法来说，才心里有谱。

    “罢了.告诉你无妨，其实里面藏着我龙族祖传的至宝--龙珠。”龙寒静面朝宫殿，目放金光，只因为她此时看着那金灿灿的宫殿，不知道是被映衬的或是别有她想。。