
五味杂陈之情沉积在胸，让百昊广苦闷却又百感交集，回忆曾经和叶秋的种种，竟没想到会如此结局，那一句伴你终生到现在却已经天人永隔..。

    他躲在角落如落叶枯花一般呆了很久很久，久的日出日落都不是有几日，久的路人惊诧以为路遇乞丐，偶有施舍怜爱之心的人想过来瞧个究竟，但看百昊广那血红凶恶眼神，却都躲的远远的。

    南齐城里没人认识百昊广，而百昊广也不认识南齐城的人，他黯然神伤不自拔，路人唏嘘却也只是猜测，他是恨龙寒静的，恨她隐瞒了真相，害他相思苦追却枉费这一路心血，他也恨魔五，他并不知道魔五已经魂飞湮灭，他想着为叶秋报仇，他恨..或许有父母在身边会好一些。

    百昊广如此忖思，如此寻思又如此安慰宽解自己，没人有劝导他，而自醒或者自迷皆在他一念之间，过往云烟，发生的事情总是发生了，叶秋的墓在哪？一定要去看看她，“叶秋，你等着，等我找到父母的音讯，一定会再去看看你。”

    或是梦境或是自语，他亦如是渴求渴望而不可及，他看到叶秋在宽解他，让他别惦记，是的，很久没睡过觉的百昊广被自己的梦惊醒，他想牵住叶秋的，但一叶知秋，总是化为了幻影。

    这一日百昊广在一个静静的夜晚醒转，眼神迷茫中带着坚定，他知道他该去做什么，他看着手中已经那已经被碾碎成纸屑的信，扬手抛却，一起抛去的还有诸多烦恼，他知道这一切只有去做才有意义，叶秋的事情已经知道了，父母的事情还未解决，是该去百家谷了..。

    起身而去，他再次换了身白衣，而后出了南齐城，向南边的百家谷而去，他没有任何准备，随身也并无灵石，只一块‘滴莲子’藏在如意袋，此去几个时辰后，他已经到了南齐山，而后翻山过岭，一道裂谷藏在南齐山内，红叶遍山，正如之前那三个石头人所说‘红叶遍山，四季如斯’！

    百昊广突兀而来，突兀而入，早有百家谷内巡逻的修士发现给拦了下来。

    “咄，哪里来的野人竟乱闯百家谷”一个年纪和百昊广相仿的修士，级别在‘辟谷’，身穿黑色道袍，其胸口左侧绣着一个‘滴莲子’形状的印记，出声阻拦的同时，手上已经抽出随身携带的佩剑指着百昊广问道。

    百昊广心情本来就不好，路遇阻拦带搭不理可以理解，可人家百家谷的修士可不管那一套，见他不说话，兀自前行，佩剑出手便刺了过来。

    百昊广一个侧身躲过那一剑，口念‘乱空遁’，一时间消失在了原地，在出现时已经到了百家谷的羊肠小路上，那阻拦他的修士早已经看不到踪迹了。

    他自以为无事，却不想这小小百家谷看起来不大，预警措施倒是齐全，只听一阵紧锣密鼓的敲锣之声，不一会的功夫，便已经能听到吆五喝六的各类修士出现在了各处。

    此时百昊广呆的羊肠小路前方便是百家谷的核心处，那边密密麻麻的紧密排着一些房子，有雕栏玉彻、有粗陋不堪的各类房子在前，同时也有修士在左右已经看到了百昊广这个陌生人。

    “咄，哪里来的道友，不请自来可不是入百家谷的规矩！”一个白胡子老头手拿拂尘一声叱咤便将他阻在了羊肠小道上。

    百昊广定眼看他，只见这老头留着山羊胡须，肃杀的眼神散发着不可一世的威压，一身修为在‘元婴’级别，说话的时候并没有直接控制百昊广，估计也是不知道百昊广的底，所以还算给他面子。

    “我..出来散心，偶然路过这里。”百昊广心情是不好，说散心却是托词，刚才在那个黑衣修士的面前不理可以，眼下在这个修士面前却不得不理，毕竟人家级别高，动动手便很轻松的能让你去见阎王。

    “就是他，刚才就是他强闯进谷的。”那个黑衣修士此时追了出来，看到百昊广便大声攘攘道“曲长老，这小子不识抬举，要我看就抓进‘石头牢’去关死他。”

    “瞎说什么呢？我们百家谷可不是随随便便欺负人的地方..这位道友别听他瞎说，既然你来到本谷，便是客，且不知你自哪里来？”曲长老训斥那个黑衣男子，而后转身虽面色不改，但说话的口气还是在试探。

    百昊广兀自呆愣半晌，看看那山羊胡须的老头，在看看周围围着的众人，有心编写胡话，但却不知怎么的，脱口而出的竟是“我来自蓬傲洲..”！