
气急败坏的玄泰一巴掌扇飞了紧跟其后的曲风，唱声‘咄，随我去抓他！”，便只见二楼被困的百昊梓直接跳出塔，紧贴着池水便一猛子扎进了水里。

    玄泰见百昊广逃走，心里便咯噔一下，他的性格本来就是赶尽杀绝的那种，眼下大意之下怕放虎归山，所以才会发如此大的火气，而此刻喊上百昊梓一起去抓，也说不上什么目的，只是折腾习惯了一个人，就总会在紧急时刻会在想起他来。

    更何况以玄泰的功法和身形，亲自抓的时候难免顾及下身份，曲风现在又用不上，便只能先用百昊梓了，而百昊梓片刻功法便已经找寻到线索，手一指池水的流向，玄泰暗哼一声“追.”

    便看到一个孩童在前，一个老头在后，紧跟着一个巴掌大的婴孩，三个人影前后无序的向着莲花池水外流的方向紧赶而去。

    对于百昊广来说，水路还算顺畅，一路顺流而来，只等着逃离此处，然后找个安静点的地方休养生息，眼下拿苟延残喘形容自己一点以不为过，徒胜一口气而已，一路顺顺当当的这么走着，突然感觉水流汹涌了许多，在回头看，百昊梓三人已经追上来了。

    “到底是追上来了！”百昊广叹口气，看身后三个人影，又松了口气，最起码曲风还没有夺舍掉百昊梓的身体。

    “小贼，哪里走！”曲风一声吆喝的功，玄泰已经出手，只见他右手前倾，虚抓之间，一股溪流化作一个无形的大手生生的抓向百昊广。

    百昊广前后看看，长叹口气也是无奈，自己无力还手，虽看上去再有百米的水路便可逃离百家谷，但事与愿违，只能等死了.....。

    “放开那个小子！”一声叱咤响彻云霄，百昊广闭眼等死的时候，突然在他前方百米处的溪流中，冲出一个人头马身的怪物，手握一柄长枪，如射日神一般踏着彩云而来，其大喊之时，长枪便已经脱手，直接投掷向了玄泰。

    玄泰见危险突至，也顾不得在抓百昊广，而是将那无形的溪水化作的大手挡向了那投掷而来的长枪，但没想到他‘离合’阶段的法力在对方的长枪下根本抵挡不住一回合，那长枪如刺破空气般划过，玄泰见此，心知不好对付，所以也不敢大意，于是直接祭出了随身灵器‘镇妖塔’。

    “咚咚咚....”长枪和镇妖塔碰撞在一起，不仅互不相让，而且连续碰撞了三次，在看时，玄泰手捂胸口后退半步，而那边人头马身的怪物亦是后退了一小步，不过两人并没有以命相搏，这上来的一击只不过都是在互相试探。

    “想来是‘黑森林’的鸟马，听说你已经修炼至妖族的‘混沌’阶段，堪比我人族‘离合’修士，想来不假，真是恭喜恭喜！”玄泰不怒，反而如见熟人一般道贺“大家都是邻居，从来都是井水不犯河水，怎么今日跑进我百家谷来多管闲事了？”

    “哈.....你个老不死的玄泰，还假意惺惺的问我？何不问问你身后那曲风？”被称作鸟马的人身穿一件棕色皮衣，说话间，一指那曲风道“你那好徒弟干的事，怎么没给你汇报吗？”

    玄泰不明所以，在转头看时，曲风已经偷偷跑路，而所去的方向，正是西南，那边是南齐城的方向，一来远离黑森林，二来也逃离百家谷。

    “干什么去？“玄泰心知肯定曲风干坏事留下线索，所以才会被被人找上门来，眼下他对付百昊广，也不好得罪邻居，索性将曲风徒手抓了回来。

    “师尊饶命，我也是一时糊涂，不小心勾引了他.....他的女儿！”曲风被抓回来，巴掌大的人也不望求饶讨命。

    “呸.....差点就害死小女，竟然在这里说勾引，我说玄泰，你若管不了，就让我来管，我话放这，他曲风对我女儿做的那些破事，我是一定要还回来的。”鸟马大咧咧的叫喊着。

    “鸟马，我礼让你三分，莫以为我怕了你，话说回来，事情我还没搞明白，肯定不会听你一面之词。”玄泰转而有些生气的看着鸟马，起初他喊自己老不死的就有些生气，眼下他更是威胁，所以玄泰也不甘示弱。

    “那你让他自己说清楚，看是真是假！”鸟马见玄泰口硬起来，却也不在乎道“反正小女马上赶来，他要说谎，可以对峙下。”

    “不用对峙，我当时就在现场，我知道事情的经过！”百昊广冲着救下自己一命的鸟马略微颔首，很是郑重的将事情说了个清楚。

    “他说的可是真的？”玄泰没想到曲风会大胆到这个程度，而曲风当然是矢口否认，一个劲的说是百昊广和鸟鹫串通好的。

    “够了......”玄泰有些不耐烦，何止了曲风的胡搅蛮缠，转而冲着鸟马说道“我徒弟干出这种事情来，是我的过错，眼下他也得到了应有的报应，命没有了，空留元婴等待续命，也算对你有所交代了吧。”

    “那不行，你若下不去手，那我来，一定要让他魂飞湮灭！”鸟马遥指曲风说道“就是要魂飞湮灭。”

    “哼，恕难从命。”玄泰护犊子心切，才开始本想套近乎了结这小事，但没想到鸟马脑袋一根筋，没办法，只能拒绝。

    “那就别怪我动粗！”鸟马手上虚抓，那长枪如有神助一般，突然就刺向了曲风。

    “那得问问我手上的镇妖塔答应不！”玄泰也不甘示弱，手上灵器出手的同时，和鸟马便对打上了，而两个高人动手，难免殃及池鱼，下面的曲风早开溜跑的老远了，空留下呆滞在原地的百昊梓，和那边想逃却不敢动的百昊广。

    “曲风，拿命来！”曲风正逃跑，突然听空中一声长啸。

    “咄，杀了百昊广！”玄泰被鸟马缠着，分身不得，暗中传音给百昊梓，便只见他如风无息般冲向了百昊广，手里的一对金瓜流线锤也掏了出来，眼看着便砸向那将死之人。