
鸟鹫突然出现，从天空中俯冲而下，目的就是杀掉曲风，机会赶的刚好，那边鸟马缠住了玄泰，另外一边百昊梓去杀百昊广，空留下曲风一心要逃走，又正好被鸟鹫劫杀掉了，可惜一代元婴高手，到最后被搞的形神俱灭。

    要真正说起来，真正的曲风其实早就在很多年以前就死掉了，眼下的曲风也只是玄泰的一个傀儡罢了。

    而那边百昊梓被玄泰下了死命令，双锤已经铁定砸向百昊广，而百昊广又无力反抗，只是以后没有3000字绝对不发表，这事底线，不管你如何写！！！

    这千分之秒的时间里，百昊广生死到没有太在意，只是一想到父母和眼前依旧是孩童大小的百昊梓，就心痛，可说来说去，还是只能怪自己本事不济，百昊广悄然滴下两滴泪水，闭目等死......。

    但百昊梓的锤子没有落下来，只是抵着百昊广的额头，他又愣神在当场，比之前要久很多，他或许真突破了玄泰的‘醉生梦死’也未可知，但又或许是因为玄泰正在全力对付鸟马的缘故，所以对百昊梓的控制力上要稍微打个折扣。

    鸟鹫幻化的鸟身在杀死了曲风以后，便趁着百昊梓愣神的功法，在千钧一发的时候用手中九尺鞭缠绕住了百昊广的陶罐，一声“跟我走！”，也不管百昊广答应与否，便一路向东北而去，顺着溪流走了百米，便看到那溪水突然加速，在细看去，原来百家谷的尽头是一个大瀑布。

    大瀑布连接着黑森林和百家谷内的莲花池，以此为界，果然是天然的分割线，此刻鸟鹫带着百昊广飞下了瀑布，在回头看时，百昊梓并未追赶，只是愁眉不展的和百昊广对望着，一个疑惑无语，那是百昊梓，一个忧愁无言，那是百昊广。

    看着慢慢变小的百昊梓，一种思绪无处说，百昊广默默祈祷，愿弟弟一切安好，另外自己也需要努力，被鸟鹫带着飞离瀑布，远离了百家谷，突然有了一种感慨，来去一百年，空留余恨、遗憾，却总归没有把事情办利索......。

    鸟鹫携陶罐中的百昊广顺着瀑布下的溪流向东北而去，在渐渐远离百家谷的红叶树木后，便开始突兀的进入了一片黑色针木林中。

    “你们怎么知道我遇难而来救我？”没多久，鸟鹫便将百昊广放在了一处村落中，而此处村落就只有一颗灌木大的黑树，乍看去，整个村落都围聚在这颗大树下而建立的。

    “我逃出来后，就算计得你会不敌，所以回来后一边安排了小鱼偷偷通过溪流上到百家谷打探情况，一边将事情告诉了我爹，让他做主。”鸟鹫如是说道。

    “小鱼？他在哪，真要谢谢他。”百昊广恍然说道。

    “喏，说曹操，曹操就来了！”鸟鹫一指一个鱼头人身的怪物说道，“她和我一样是‘结丹’级别的，人好而且有一个男朋友是个人修，人还不错”。

    鸟鹫意有所指似的呵呵一笑，百昊广自知对方救了自己的性命，所以很感激的说道”等我修养好了，自然会好好谢谢她，赴汤蹈火一定报答！”

    “什么报答？你们在谈什么呢？”渐渐接近的小鱼耳朵尖，听到一些碎语，呵呵问道“这位仁兄四肢全无，还指望报答？还是先顾好自己在说吧......”

    说到此，不禁又挫中了百昊广痛处，一时尴尬未做回应，鸟鹫看在眼中便打趣到“百昊广这身残疾也是因我而来，所以你就安心在这里修养，在我们黑森林的深处，有一处山洞，内藏灵力很充裕，正适合闭关。”

    百昊广一听，自然是十万个乐意，只是怕鸟鹫他爹会有意见，所以面露难色的问道“令尊会不会意见！”

    鸟鹫拍胸脯的说道“不用担心那么多，你且闭关，我自会给父亲说明，看你这伤，想要复原，怕是得百年以上，所以就别耽误了.....”

    鸟鹫说着便抓起装百昊广的陶罐很豪爽的向着‘黑森林’处走去，不过还是被小鱼喊下问道“我看最好还是等你爹回来，简单的说下在闭关不迟，你也知道他的伤一时半会好不了，总不能几十年占据在山洞里，却让你爹连个感谢的话都没听到吧？”

    鸟鹫摆手表示没事，但百昊广却很认同小鱼的说法，于是劝住鸟鹫说动啊“我百昊广做事也是有原则的，眼下没有什么可以报答的东西，却不能吝啬感谢的话，伤已经这样了，也不碍在等上一会了，可是话说回来，你爹怎么还没回来？”

    鸟鹫咯咯一笑道“他那个人就是好斗，眼下肯定和玄泰斗上瘾了，所以还未归来，我先带你去我们村内转转吧，既然你们都这么说，那就听你们的，且等我爹回来！”。

    鸟鹫话说到这，便转了个方向，向着这棵黑树的深处走去，而与此同时，正如鸟鹫所说，她爹鸟马和玄泰真是斗上了瘾。

    只见百花谷内鸡飞狗跳，已经是一团乱，到处都是杀气所留下的伤痕，整个山谷内的红叶都被削去大半，空留下一片片光秃秃的山谷，露出土黄色的岩石，映衬着半空中打斗的两人。

    “玄老头，今日都到此为止，你且管好你的那些徒子徒孙，若在生事端或是我‘黑森林’再有失踪的人，到时候一定来问你要人。”鸟马打了一架，很是痛快。

    玄泰此时越打越郁闷，且曲风被杀，百昊广被救，都让他心中郁闷不平，鸟马要走，肯定不能让他如意，但高手对招，便是一呼一吸间，这距离上都会有差距，无奈玄泰身中蛊毒而不能出谷，根本没办法和鸟马缠斗，相反的，鸟马如果想颤抖玄泰，却是轻而易举。

    说起来玄泰被困百家谷的事情也不是什么秘密，这也是鸟马有恃无恐的原因。

    从容而回的鸟马第一时间找到了鸟鹫等人。

    “你被装在陶罐的家伙呢？”鸟马见到鸟鹫，疑惑问道。

    “去了单延庆那边.....”鸟鹫兴奋到“你是不知道啊，爹，就是小鱼那个男朋友单延庆原来和今天救来的百昊广认识，不但认识，还是结拜的兄弟呢！”

    鸟马一听，摸摸光头一脸惊讶道“还有这种巧事......想那单延庆当年混迹到我‘黑森林’里，差点被生吃活剥了，要不是小鱼保他，只怕也见不到什么狗屁兄弟了。”

    鸟鹫白了一眼他爹“好事被你说成破事，能不能愉快的聊天了？”

    “哈哈，行行行，谁让他救了你一命呢，权当好事吧，你也知道闺女，咱们人和妖之间没啥走动，情分不多，世仇其实不少，索性你喜欢结交他，那我就依你吧，走，去看看那小子，今日和玄泰打斗的时候，看他被装在罐子里，想来是被做成了人彘......也挺惨的，我看不止是因为他救了你才会这样的，其中必有别的隐情，要不然玄泰那老家伙也不会下手如此，他一般都是直接杀掉完事，像这次如此大动干戈，想来除了有隐情，就没有别的好原因了，眼下正好去找那小子打听下原因！”鸟马一语成谶，看来姜还是老的辣，此刻他说完，便带着鸟鹫一起步行去了单延庆那边。

    百昊广意外的是为什么会在这里遇到曾经结拜过的大哥，只因过去这么多年，早已经物是人非，依稀记得当年还以为后会无期，却没想到单延庆也来到了亢龙界，他迫不及待的要问清楚这些，却碍于人多不好直接问。

    “兄弟这身子......”单延庆谈到眼下境况，绝口不提自己的事情，只是旁边的小鱼简单的说了下百昊广的遇险之事，他很凝重的看着百昊广说道。

    “一个世仇，大哥就不用费心了，我这不是挺好，又死不了，缺胳膊少腿的又不致命，想我这已经到了‘元化’阶段的修士来说，修复身体虽然困难一些，但好歹也能做到，就别提伤心事了，既然今天遇到大哥，就挺高兴。”百昊广哈哈一乐，亦是将空气中凝聚起来的悲伤气氛给驱散了。

    单延庆看着百昊广，貌似也看出了他的心思，一拍大腿说道“小鱼，你去喊鸟鹫，我好不容易在这里遇到我的结拜兄弟，肯定要庆祝庆祝的，鸟鹫又是他的救命恩人，所以喊来一起最好了。”

    百昊广勉强挤出一点笑容说道“还是大哥考虑周到。”

    小鱼在旁白年答应一声，便起身而去，单延庆还不待说话，那百昊广便已经迫不及待的问上了“大哥，当初你是向东飘洋过海而去寻仙，又怎么会来到‘亢龙界？”