
    原来这紫色阵旗中有功法运行之道，而且这五行阵旗不需要带在如意袋中，只需要心随意念的说句隐，这五个阵旗便消失在了他的手上，细查之下，只看到这些旗子在四肢百骸中住了下来，其中以紫色旗子为首住在了百昊广脑海中的灵窍里。

    他默默将那紫色阵旗中的咒语默记下来，而后跟着众人一样盘腿打坐起来，而此去遥遥无期，转眼间一个月过去了，龙寒静驮着众人终于走到了‘龙渊海’的尽头。

    龙渊海的尽头已经没有了百尺浪头，取而代之的是一望到头的海岸线，风平浪静的海平面，在远处望去，海滩之上，树木参差不齐，盘桓在高处的大山之间。

    百昊广还以为会遇到阵法阻碍，结果一帆风顺的到了海岸线上，龙寒静带着众人在海滩上安营扎寨下来，青林和她碰了下头，将图鉴拿出来确认了下地方。

    “此地便是‘乱葬山’了，名字取的晦气，想来危险重重，但又不得不走，按照这上面的图示，沿路一直往南便可，看前面便是一座矮山，莫不会就是说的这座山？”青林看着图鉴，细细品读了下图鉴上的文字，半猜解的说道。

    “区区小山，瞬间便飞遁过去，怎么可能阻挡的了我们。”龙寒静回首看了看围坐在一边的几人，皱眉说道“只是有一个开光级别的修士，走起路来确实麻烦，一会我夹带着叶秋走，你随我跟上，管它‘乱葬山’还是‘葬乱山’，只管前去就是。”

    青林点头称是，回首也走到了一边休息起来，龙寒静站在沙滩上，深深的看了眼那龙渊海，也不言语，大家在一个时辰后出发，按照之前龙寒静的想法，大家施展各自的看家遁法，或飞或跳的便一起冲着那树木参差的矮山而去。

    说起来远看这山并不大，却不想山内有山，跌峦起伏的一路而去，二三百米的山顶在他们的遁法下根本不止一提，耳中只闻风声，眼中只见绿红参杂的树叶迎面扑来，还没拍打在身上，便已经远远的抛到了身后。

    “前面还说这山是‘乱葬山’，不成想的是，这山连绵而去，一直往南，原来是‘乱葬群山’。。”青林紧随在龙寒静后面，不无打趣的说道。

    而百昊广和众妖在另外一侧，因为担心龙寒静夹带不住叶秋，所以有些担心，想来也是瞎担心，那龙寒静‘妖婴’级别，莫说这一个人，便是他们全部的人，这在龙渊海上也平安过来了。

    一行十一人一路向南一走便是两个月，这一路偶尔休息，无非就是赏花赏树赏人而已，直到这一日眼看着前面灰蒙蒙一片白，走进后才骇然大惊。

    “前面是。。人头骨？”龙寒静惊骇之余，在离那和其他山一般高的白骨山附近喊停了众人。

    “貌似也有妖骨混在其中。”百昊广也是有些惊骇，但还是仔细观察着。

    此时的空气中弥漫着紧张的气氛，所有人都被这山一般高的白骨惊住了。

    “到底是何人所为，竟然会让这‘乱葬山’上出现这样的情况？”虎大有些耐不住悸动，心惊之余也是疑问连连。

    “大家都是初来乍道，谁又会知道。”猪妖在后面扬了扬猪鼻子无奈说道“龙尊，我看还是继续赶路吧，这一路往南来，都两个月了，突然出现这样一座山，真是让人慎得慌。”

    龙寒静忖思片刻，并没有动身，而是将叶秋放了下来，同时指了指百昊广说道“前面蹊跷，你先过去探探路.”

    “为什么是我！”百昊广猜忌说道“让你家猪妖去多好，或者马妖，它跑的快。”

    龙寒静嘻嘻一笑，抚了下秀发说道“别找借口了，这些人中，我早就注意到了你那奇特的遁法，一路下来明显没有全力施展，想来除了我以外，就你跑的快了。”

    百昊广心中自然清楚，一路下来他还是故意落后，心里也向着隐瞒自己这‘乱空遁’，省得龙寒静好奇问起，还自以为做的滴水不漏呢，没成想人家龙寒静早就看出了端倪，只是不屑一问罢了。

    眼下被点到了，他也没办法在推辞，无奈说道“去就去，你们在这里照顾好我家叶秋，我去去就来。”

    “废话那么多，都能飞一个来回了。”龙寒静依旧嘻嘻笑着。

    百昊广说句“我去也”，便口念‘乱空遁’而去，以他的速度，越过这二三百米高的白骨山，也是电光火石间的事情，可便是如此，他在飞遁到白骨山上的时候，竟被一股莫名力道阻拦，身子撞在上面，犹如粘在了蜘蛛网上，前突不行，后退竟也不行，遁法虽奇特，却也奈何不了。

    只见百昊广曳闪间竟倒栽葱一般掉进了白骨堆中，这些事情龙寒静看在眼里，心知有问题，赶紧大喊“不好，你们呆在这里静观其变。”

    而她自己已经飞身而去，只空留下一句话，便也扎进了白骨堆中。

    百昊广此时掉在白骨内，深深扎下来十米多深，但向着回身而去，却动弹不得，只感觉四肢不听使唤，心念所致下，也不见有任何反应“难道这一跌，还跌成了残废？”

    百昊广自嘲一句，当然知道这不可能，想自己开光级别的时候，跳树茬躲避白狼王攻击的时候，也不曾伤到，今日只是飞遁一下，被莫名阻拦进到这里，却也是蹊跷，而他正在忖思时，龙寒静也已经扎了进来，只听她隔着各种白骨空隙大喊道“百昊广.百昊广？”

    “喊啥啊，又没死。”百昊广听到龙寒静的声音，有些无趣的说道“就是感觉自己的身子重了许多，四肢不听使唤，怕是又遇到什么阵法之类的东西了，且等我破解破解。。”

    “狗屁.这些白骨是活物。”龙寒静进来后，首先发现了蹊跷的根源，好心提醒道“你先自保，我先处理了身边的东西在来救你。”

    百昊广一听这么说，哪敢懈怠，一想起在镇妖塔的时候遇到过的‘魔骨’，心里就起毛，眼下赶紧运行‘护心镜界’，但纵是如此也无解，毕竟手脚动不了。

    百昊广此时脑袋朝下，睁眼看着近在咫尺的一个人头骨阴森森的貌似就是他的头骨一般，突然间，那头骨的上颚和下颌一动，惨白的牙齿就咬住了他那一脑袋的白毛。

    “疼。。啊.”百昊广骂句‘坑爹’，嘴上直喊，但这并不能阻止他的身子在一点点的被那些白骨往白骨山的深处拉扯而去.