
魔五的身体远看去如山一般大小，却异常灵活，身体由亿万白骨骷髅头组成，或化作人形，或聚集在一处只空留一个硕大的头和身子，看上去变化多端而且无懈可击。

    虎大带着猪妖几人排成一字阵，各自手拿武器来势汹汹的就迎风追砍下去，只看那魔五也不慌张，在躲过龙寒静的攻击后，‘追魂刀’反向一扫，只听得烈烈风声夹带着血色戾气就欲将虎大六妖拍死在当场。

    而紧随在后的青林、曹柏之两人眼看大山压顶一般袭来的攻击，双双转向到魔五的侧面进行远程攻击，只听一声‘金花’、一声‘金光蛇影’，就看到成千的金色花刺带着伶俐的攻击就打向了魔五的肋下。

    这边龙寒静眼见魔五有恃无恐，显然有些气恼，一看这次攻击没有对他造成打击，于是口中念咒，眼看着飞回来的那神兵‘三环避水圈’合三为一，与龙寒静所化龙嘴合在一个方向，然后形成一个若有若无的钟的样子，小头的那边正对着龙嘴，大头的一方正冲着魔五，也不迟疑，瞅准魔五拍打虎大几人的空档，一声‘龙吟’沛然而出。

    这一声‘龙吟’在这种情况下威力倍增，眼看着那气势如虹的杀气横扫魔五，便是他攻击向虎大几人的那把追魂刀都跟着停在了那里，魔五化作的那些白色骷髅头眼看着一层层的被杀气吹离了本体，而后在空中杀气的绞杀下化成尘土不见了踪迹。

    “龙吟果然厉害。”魔五心中暗忖，口中念咒，白色骷髅头的内部突然冒出了层层黑气，如线如丝般缠绕遍了周身，看过去正好将那些骷髅头牢固在了身上，而骷髅头的眼眶出，也出现了黑蚁，显然刚才魔五和他们厮杀并未使出全力，但在龙寒静的逼迫下，不得不全力以赴。

    “大家小心”龙寒静暗自传音，同时神龙般的身体如蛇一般盘成了一圈，好像眼镜蛇在捕杀猎物时盘起来一样，四个爪子突兀的排成了锯齿状，‘龙吟’后接着又迅捷而去，四爪贴身便抓向了魔五。

    而下路的几人，在龙寒静‘龙吟’的掩护下，也都贴近了魔五的魔身，在龙寒静发力的时候，他们也是跟着直捣黄龙，紧贴着魔五那已经遍体鳞伤的身体狂砍去。

    魔五此时貌似有些慌乱，在对方攻击后，他释放出了黑蚁，此时四面被围，他也不废话，口中默念一句，身子由整化零，所有的白色骷髅在此时都好像长了眼睛一般，在黑蚂蚁的操纵下分几路向他们也杀去。

    此时魔五头部以下已经没了躯体，但头部又组织成了另外一个魔五，下面的白骷髅立斗虎大几人，上面的白骷髅哗啦啦的就翻转着躲避着龙寒静的攻击。

    “啪..”一声闷响，魔五的真身终于在龙寒静的攻击下显露了出来，而他周身依旧缠绕着许多的白骷髅保护着他，龙寒静见此，也是一声叱咤，变成人形，手中拿着一个圆圈，两边肩膀处悬浮着两个圆圈，刻不容缓的再次攻击过来。

    魔五也不是吃素的，看着她攻击而来，只见他那已经露出深深黑骨的双手紧抓‘追魂刀’迎着龙寒静也是劈砍而去。

    “嘭..”这次的撞击没有第一次的时候猛烈，两人贴身互相对峙下，并没有被撞击产生的力量分开，相反却是都暗自运力在神兵上，四目对视下，一个紧随而来只为复仇，一个踏路寻仙只为无愧于心。

    “百昊广呢？”龙寒静眼看着打散了魔五这白骷髅般的身体，但并没有看到他，于是暗自在心里疑惑。

    “分神可不好.。。”魔五瞅准机会，一只脚腾出来便踢向龙寒静的腹部，同时他嘿嘿一乐的说道。

    “铛.。。”那神兵‘三环避水圈’随着龙寒静的心意而动，在刹那间便守护住了她的空档，而这一击也是让他们俩个分开了一个空档。

    龙寒静和魔五本来级别都相仿，本来有青林等人的加入，事态会有所改观，但看眼下的形势却形成了对峙之势，龙寒静心里疑惑却想不出为什么，而眼下她一分心，就很容易被魔五杀掉，此刻的她也不敢在大意，神兵横在胸口，斜睨了下不远处的情形后，再次冲着魔五的本体杀去。

    此时那些‘黑眼白骷髅’在数量上绝对占有优势，虽然看上去一堆堆扎在一起毫无章法，但和相当于‘辟谷’阶段的虎大他们缠斗在一起，却丝毫不落下风，这样下去，青林他们早晚也会应为‘灵力’耗尽而被杀掉。

    “我这是在哪？”百昊广自语着，却并得不到回应，眼看着刚才被吞噬到一直被倒拖着下来，期间被龙寒静差点救起，但因为白骷髅诡异，他自己还是没能逃出魔嘴“刚才周围还是森森白骷髅，眼下却变成了黑布隆冬的，不会已经进了这魔物的五脏六腑，眼下手脚不能动，一会还不被化成粪水..”

    百昊广回想刚才被魔物吞下来的时候，隐约听到一句‘别来无恙’，也不知道是谁和谁别来无恙，龙寒静能认识的人，百昊广自认也能认识，心里猜测又感觉不大对，想来蓬傲洲能和龙寒静有仇的便只有魔五，而魔五已经被困在‘莲界’，按道理说不可能在逃出来，百昊广寻思一会，不由得自嘲“或许是千年前的仇家也不一定，我这里自身难保，还有心思考虑这些，也是醉了.。。”

    百昊广又试着念驱火咒，如刚才一般，火球在手掌处生成，但须臾间便能感觉到那火球被吞噬，他有些不甘心，又试了几次，但还是如出一辙，突然他感觉到周围的气机一阵狂乱，犹如地震一样，但也只是一会的功夫，他所处的地方又恢复了平静。

    “刚才是怎么回事.。。”百昊广忖思片刻，也放弃了在用灵力的念头，他知道这个方法根本就救不了自己，没消耗一点灵力，便感觉被那不知名的力量给吞噬掉了，而他眼下又突然开始感觉到全身都有些麻痒起来，苦于他一点都动不了。

    这种感觉就好像在人的后背挠不到的地方，有那么一处痒的地方，但便是他如何挣扎，都没办法消除掉这种感觉，而这个奇怪的现象并没有让他疑惑太久，因为这个时候在他的眼睑下方，一只黑色蚂蚁正慢慢的爬向了他的视线之内。

    显然他全身的麻痒都是这些黑蚂蚁作怪，百昊广恍然大悟的同时也确认了他所遇到的仇家是谁了“没错，肯定是魔五.。。”他如此确认对于他眼下的境况却一点帮助没有。

    那个黑色蚂蚁好像受到了灵力的吸引，又或许收到了指令，只见一只只的黑蚂蚁前仆后继的出现在百昊广的各个地方，它们有空就钻，有露肉的地方就咬。

    此刻在百昊广眼睑处的那只黑蚂蚁便已经钻进了百昊广的眼里..。