
    五行阵法以困、阻、杀为基础，将令旗插于东西南北四个方位，阵眼为中，分青赤白黄紫五色令旗，此刻的困境显然是阻阵之法，百昊广没有研习过阵法，而青林略懂，两人心有灵犀的接了这个活，青林将百昊广拉至阵法处，只说“破阵时，需平心静气，望列位远离一些.”

    当然这也只是他的托词，他将别人支开，无非是告诉些阵法的皮毛给百昊广，至于如何破这个五行阵，两人自然不用多说。

    龙寒静带着虎大他们远远的站开，目视青林两人的一举一动，只是静候，这边青林交代完毕，装模作样的在那边假装破阵，而百昊广心念‘无妨心经’丹田内黑白灵气运转，双手触摸阵法，真感觉那无形禁制在他的经法作用下，闪出一个人的通道，而他顺势踏入其中，却异变突起。

    只见在他踏入其中的一刻，阵法突变，本来清晰如水的龙宫大殿瞬息间遮上了一层浓浓的雾霾。

    “又是雾.”百昊广不知道为何，对雾霾已经产生了深深的厌恶，但它却无处不在，便是此刻阵法突变，让他有些不知所措，而外面看到这一切的龙寒静也是不管不顾的冲了上来，欲跟随百昊广进阵法中。

    但只听一声‘嘭’的撞击声，阵法又再次合拢，龙寒静看看里面雾气氤氲，已经看不到百昊广的人，便着急问青林“怎么回事？刚才不还好好的？”

    青林皱眉忖思片刻，心中自然也是迷糊，但又不能在龙寒静的面前露馅，所以假装运功摆弄了下阵法后才说道“阵眼便在大殿之内，而异变突起，已经不是我能左右的了，眼下只能靠百昊广在阵法内拔出阵眼了，而这个五行阵看来不简单，应该是阵中有阵，怕是.”

    “怕是什么？”

    “怕是这五行阵先以‘阻阵’阻止人进去，而后又以‘困杀’之法，将人杀死在里面。”青林有些担忧的说着，但也纯属猜测，所以最后为了安慰众人，同时说道“不过刚才我已经交代百昊广了，他自然知道如何处理这种情况，眼下我们只有静观其变.”

    交代与否，他自己心里清楚，他懂的那点皮毛都已经告诉了百昊广，而百昊广此刻身在阵中，眼耳鼻舌竟感觉不到外界的一丝一毫的生息，想来他也是‘辟谷’修士，目力听觉都已经算是凡人所不及，但在这阵中，他便成了聋子瞎子，比之前遇到的雾气有根本的不同。

    好在他也是经历过风浪的人，这突起的异变并没有让他太慌张，只见他数着步数倒退而去，想着暂且出了阵和青林商量下在进来，可事与愿违，便是如此，他连续倒退十几步，却并没有如预料的那样靠近阵法边缘。

    百昊广疑惑不解，便想着刚才进来的时候也只不过一步而已，眼下十几步迈出去了，竟碰不到阵法禁制，真是奇怪，于是他原地转身，回头望去，一片氤氲雾霾，直线看的距离也不超过半米，纵是如此，他还是抱着试试的心态，又迈出去几十步。

    此刻他心里估摸这最少走出了百米左右，竟还是不曾靠近阵法，心中不觉有些慌了，只因为进来的充忙，却不曾有何准备，而外面龙寒静等人还在等着，若他一直耽误下去，怕是龙寒静会起疑而生出变故。

    于是他也顾不得许多，干脆口念‘乱空遁’，一念可就是万米，想现在这种情况下，只能先出去在说，可奇怪的事情再次发生，他这一去，只听耳中呼呼风声不变，但万米出来，还照样是雾气，照样看不清半米外的情况。

    这让百昊广一阵后怕，想当初被困‘雾海’，依照印记之法，才侥幸出了阵，而此地他在外围是转过的，当时龙寒静带着他们围着龙宫宫殿转了一圈下来，也不过才几百米的地方，而眼下他遁法了得，自己心里是清楚的，却逃不出去了。。

    “不行.阵法之事，需静思而不是莽撞。。”百昊广此刻心中烦乱，但脑海中还是强行告诉自己，一切需要镇定，若不然只会越来越乱。

    他站在原地不再动，而是忖思解决之法，想来出去的办法行不通，那进来的目的是去除阵眼，此时既然不能出阵，便依照脑海中的记忆直接遁向那龙宫宫殿，拔除了阵眼便一切都解决了，他这么想了下，感觉应该可行，便又是原地转身，口念遁法一冲而去，耳听呼呼风声，人再次冲入了雾中。

    几息过后，百昊广无奈而停，他自己知道他的遁法之强，这一息间便是万米，而此时跑出去少说也有了几万米，但雾气照旧，便连个龙宫宫殿的门边都没看到.他一看此法不通，便想着青林说过此阵以‘阻、困、杀’为基础，眼下阻阵进来，却还有个困阵，若脱困，难不成还有个杀阵等着他？

    百昊广骂声苦逼，无奈一笑，怪谁呢，只能怪他自己见识浅薄，不懂装懂的进了这里，不管是谁设立的这个阵法，想来都是保护龙宫宫殿的阵法，在怎么差也不可能让他轻而易举的进来，但话说回来，龙寒静作为‘妖婴‘级别的人物都进不来，他能进来全靠自家独特的功法。

    “功法？”想起这个，百昊广心中一动，自身功法是没问题，但后来混合了‘双魔角’后，丹田内灵器便一直是黑白混杂，说起来他不曾留意，但使出一些招式来，终究和以前大不相同，每一个招式中都带着些许戾气，同时威力更甚于平常的修士。

    难道是因为丹田内灵器夹杂魔气，所以才会让这个阻阵之法异变成了困阵？他这么想着，便试着再次运行‘无妨心经’，而这次他没有动用丹田的力量，而是运行脑海中的那一处灵力。

    此法一用，只看周围氤氲雾气没变，百昊广的人却变大了寸许，这个时候百昊广暗自夸自己有才，同时继续运行脑海中的灵力来驱动功法，便只见他的身子一点点的变大、变大，便的更大，原来这雾气阻隔的不止是他的眼耳鼻舌等意识，同时在他踏入阵法的那一刻便将他变成了微尘般大小。。．

    微尘般大小的百昊广使用任何遁法，想来也没踏出他那一步的距离，更别说走错路或者略微倾斜下的后果了，此时他恍然大悟，人也清爽许多，只感觉身子变化到了一定程度，便是在运行功法，都不能在变大，才暗想可能已经变回来了，索性念‘乱空遁’想着试试。

    而他一念之间，人在原地消失的同时，只听‘嘭’一声撞击，原来他所猜测没错，眼下他直接撞进了大厅，将那宫殿的门都撞歪斜了，轰隆隆的巨大声响好像将这宫殿内沉睡的野兽给唤醒了.

    “你们是否听到阵法内有声响？”站在外围的几人一直翘首以盼的等候了一天，而龙寒静耳朵右耳动了动，疑惑问着众人。