
旭日初升时，伴随着阳光懒洋洋的照在一个灰头土脸的白衣人身上，那背影虽显疲态，但看精神却是意气风发，此刻随性而走，自南齐山角的山洞内出来，踽踽独行而去，正是百昊广，他一晚上不辞辛苦的忙活，终于让他挖了千颗灵石，算算时辰差不多了，他也就不在耽误，毫无留恋的拂尘出了山洞。

    “仙人回来了！”村长一早就在门外闲坐，屋内照旧哭声不止，原来是那胡香醒来，念及父母而伤悲。

    百昊广皱眉和村长点了点头，闲聊了几句便进屋看胡香，他也不知道如何安慰，只得轻拍了下她，也不言语。

    胡香坐在屋内，见百昊广过来轻拍了一下她，而后她也就顺势扑在百昊广怀中继续哭，而且更大声。

    一旁的老妇人，也就是村长的夫人尴尬一愣“胡香，就是这位仙人帮你家父母报仇了，你就不要在哭闹了。”

    “谢谢野修。。”胡香哭哭啼啼的抹着泪痕道“以后我愿跟你为奴为仆，伺候终生，以报恩情。”

    “小小孩子知道知恩图报就好，我也不要你报答，今日我就要去‘南齐城’，据说那边有个修仙的门派收留遗孤，我有意安排你去，不知道你可愿意否？”百昊广简短的说了下打算。

    “.”胡香哭啼不止，说话也不利索，只是点点头，算是答应下来。

    百昊广见此，请托胡香，将他背在身后，而后又和村长等人告别而去，村长本来想和百昊广一起走的，正好去到城内交灵石，安排建设传送阵的事情，但百昊广怕人多嘴杂，坏了他的事情，所以便分道扬镳。

    胡香在哭啼中被百昊广带离胡村，而后一路向西北的南齐城而去，路途遥远若靠走起码要二三个月，而他若用遁法，怕胡香承受不住这速度而引起的罡风，索性他如意袋中有早前在蓬傲洲药店准备的几粒避风丹，于是给胡香吃掉，好让她能抵挡这‘乱空遁’所产生的罡风。

    “野修.听说那南齐城距离此地数十万里之遥，不知道你何时能到？”经过一上午的徒步跋涉，百昊广和胡香算是熟络起来，而在他有心无心的拿自己身世来和胡香调侃之时，两人的隔阂也渐少，此时百昊广欲用‘乱空遁’赶路，胡香吃了避风丹，疑声问起来。

    “以后喊我百昊广叔叔，什么野修野修，整的我好像很不正经似的。”百昊广嘴上一笑，转而说道“叔叔给你变个戏法，你只要闭上眼数二十下，我们就肯定到了‘南齐城’下”。

    “百昊广。。这个名字我记住了。”胡香默念多遍，自语之时，脑袋一抬嘲笑道“不就是使用遁法，还真拿我当什么都不知的凡人糊弄.”

    百昊广惊疑她为何知道，那边胡香却已经开始解释道“你前面说你不是亢龙界的人，我还疑惑，眼下看来是真了，我们亢龙界虽然仙凡有别，但基本上都是相安无事，仙人一般都庇护凡人，而且这亢龙界大的出奇，便是我这没出过村的孩子都在大人们口中听过很多气门怪异的法术，所以你这区区遁法也算是其中一种罢了。”

    百昊广哈哈一笑，赞许了下胡香，而后说声“那就让你见识下叔叔的遁法。。”，话出声，人已经远遁而去，只空留大路之上一阵尘土飞扬。

    “好神奇！”百昊广几息之后到了南齐城郊外之时，胡香拍手称快，竟一点也不害怕，而且似乎意犹未尽的样子。

    “不错，有定力，是个修仙的苗子。”百昊广一路上总是赞许着眼前着七八岁的小女孩子，他也不知道为何会如此，或许还是因为身世差不多的缘故吧。

    百昊广将胡香放下背来，按照之前村长所说，进了南齐城便直接打听‘齐云’派的仙门所在，在路人指点下，便找到了报名点。

    原来这‘齐云派’便是这南齐城内主事的，又是仙门，又兼具普渡众生，而据百昊广打听到的信息，据说仙门内有大罗金仙坐镇，虽是传说，这也让他着实吓了一跳了，想人修自‘开光’修道而起，一路修行下去不算上中下阶段性的修为，也要有一十三道分门别类的修炼门槛，自此往上才是真正的仙，可想而知百昊广这样的存在，在人家眼里连个蚂蚁都不算。

    这么讲吧，随便一个地方，不管大小，只时敢自称‘仙门’的，都算是有传承有底子的，这样的门派随便动一动手指头，估计百昊广曾经待的‘蓬傲洲’都得抖三抖。

    百昊广自从进了‘南齐城’就一直心里打鼓，这也难怪，且不说仙门这事，便是他遇到的人也基本都是些修仙之人，虽然凡人也有，但看上去要少很多，而如他一般在‘心动’或者更高级别的‘元婴’等级别的修士，一抓便是一大把。

    “百昊广，干嘛呢，轮到我们了。”眼下胡香和百昊广身处一个富丽堂皇的宅子内，门口把门的都是‘元婴’级别的修士，在听了百昊广的简短叙述下，才放他俩进来，而进来后便一直在排队，所以才有了刚才的胡思乱想。

    百昊广恍惚的心思这才被胡香拉回来，只见他应了一声，便牵着胡香和报名官打了一个招呼。

    “那里人？”那报名官手持毛笔，头也不抬的问道。

    “胡村的，父母因为被野修害死了，所以才被我送来安顿。”百昊广指着胡香说道。

    报名官充充几笔写完，那个印台递给百昊广说道“行，画押吧。”

    百昊广拿过印台，递给胡香，而后扫了一眼那写的条文疑惑道“她不能修仙吗？”

    “能，看资质和运气了。”报名官敷衍一句，见他俩还没画押，有点不耐烦的说道“快点，后面还有人等着呢。”

    百昊广看看报名官，又看看胡香，犹豫片刻后，便将印台又还给了报名官说道“谢谢。”

    “几个意思？说走就走，得给了理由。”报名官一拍坐子说道“写这半天，浪费时间，不得拿执笔钱？看你们这一大一小就不是什么好东西，告诉你，这‘齐云’派可不是你想来就来，想走就走的。”

    百昊广正拉着胡香转身而走，耳中听此一说，怒目一瞪，转头唏嘘道“好怕好怕，这么大的‘齐云’派竟然也会恃强凌弱。”