
曲风被斧头劈的半身不遂，耳听对方说故人，转头欲看时，对方的双刃斧子又是一个起落，直接将他的人头给劈了下来，可惜了一代‘元婴’级别的修士，就这样悄无声息的死去，只见曲风的人头滴溜溜的在地上滚着。

    “原来是你！”曲风人头在地，却并未死透，眼中所见是一个满头银发，胡须邋遢的老头，皮肤如他一般，但眼神炯炯，百年前的精气犹在，一眼就被曲风认了出来“原来是你.....百昊广！”

    曲风说完这句话，眼睛一闭，只见一个手掌般大小的婴孩从曲风的头顶遁出，头也不回的夺门而逃......。

    “怎么让他逃了.....”恢复自由的鸟鹫见曲风的元婴逃走，一脸疑惑的看着那个糟糠无比，一身石屑的百昊广说道“他跑了，肯定去找救兵，我们还是抓紧跑路.....”

    “你走吧，我还有点俗事。”百昊广修习风尘诀，一念百年才大成，这让他摆脱了‘石头牢’的束缚，同时也让他的法力精进而到了‘元化’的阶段，离修炼到‘元婴’阶段也只是时间问题，眼下他无需灵力，便可以随意上天入地，说起来都是风尘诀的效果，眼下虽过去百年，但他还未全部体会精通，就已经迫不及待的要为父母报仇了。

    他沧桑的眼神和坚决的神情打发掉了鸟鹫，而鸟鹫告辞之前，还是很仗义的伸手往东北一指道“南齐山东北有一片‘黑森林’，你若有事，可沿着‘莲花河’来这边，倒时候不管遇到飞鸟走兽，提一句‘鸟鹫’，自然会有人带你来见我！大恩不言谢，告辞！”

    百昊广此刻已经站在了瓦房之上，目送鸟鹫消失在百家谷之外，看周边红叶依旧如百年前，就好像时间根本就不存在一般，若不是看自己这银发披肩，胡子邋遢至胸口，还真以为是场梦.....只不过这梦也是噩梦！

    “好小子，百年不见，竟躲在我眼皮地下修炼到了‘元化’”说话的是玄泰，穿一身青袍随风而来，手捻一塔，上有三层，而塔顶之上，正坐着一婴孩，看样子倒是刚刚遁逃而走的曲风，此刻一指百昊广说道“师尊，就是他毁了曲风的肉身。”

    “哼，你好意思说，元婴阶段的修士竟被区区元化的给毁了道基！”玄泰人在空中，离百昊广百米之远，并未急着擒拿，郝然是胸有成足的训斥曲风。

    “他偷袭......”曲风辩解道。

    “那还是你无能，且让你师叔百昊梓来对付他，让你看看什么叫兄弟相残.....”玄泰阴翳一笑，轻拍他手上的小塔，只见二层之内飞出一人，遇风便长，须臾间便拜倒在玄泰脚下，也不说话，只是低头颔首，胖乎乎的脸蛋，天真的眼神看着玄泰。

    “卑鄙.....”百昊广眼看他弟弟被摆弄，心中一揪，却无可奈何，只空咬压根一字一句的说出这两个字。

    玄泰看到他那表情，反而更加开心，摇手一指他道“徒弟，今天就看你大显神威了！”

    百昊梓重重点了点头，转首乖戾的看了眼百昊广，倏忽一下，手里已经多了一对金瓜流线锤，也不招呼，直接便冲着百昊广杀去。

    百昊广眼下是‘元华’阶段，而巧合的是百昊梓目前也已经到了‘元华’阶段，两个人在战力上持平，但同级别中，能和百昊广对杀的也屈指可数，眼下他不下狠手，主要还是因为血缘关系，而百昊梓被‘醉生梦死’洗过脑，肯定没那么多顾及。

    在此消彼长的情况下，百招之内，百昊广就已经是伤痕累累。

    不远处，悠闲观战的玄泰饶有兴致的看着发生在眼前的一切，心里美滋滋，面上也是阴笑连连，心情大好下伸手腾空一摸，不知何处变化来的一把桃木椅子，悠哉的坐了下来，其手上‘镇妖塔’尖的曲风看在眼中，便心里有数，于是明知故问的说道“这百昊梓一身修为只能止步‘元化’，有点可惜了，您说是不！”

    玄泰一摸胡须，正眼也不瞧一瞧曲风，“废话，若让他自行修炼到‘元婴’，其丹田自会生出一个元婴，到时候有了自主意识，如何控制他？”

    “师尊，我正好有个不情之请，不知当说不说？”曲风嘿嘿一乐道。

    “......当年让你夺舍了曲风的身体，有了今天的修为，主要还是因为你忠心不二，眼下你肉身在毁，肯定又看上了百昊梓这具肉身了吧......也罢，等收拾了那百昊广，就成全了你。”

    曲风一听，心花怒放的便在那‘镇妖塔’尖上磕头认祖，而在看不远处两兄弟的战斗貌似也接近了尾声。

    只见百昊梓双锤冲着百昊广脚下不远处一阵乱敲，百昊广不明所以，只当是对方使的障眼法，确正中了百昊梓的下怀，他这一招叫‘威震八方’，击锤在地，连续几下，只要人在附近，一定会被击晕，凡人一般情况下直接会被镇死，而修士基本上也逃脱不掉被震晕的后果。

    就这一招被百昊梓使出，百昊广便被当场擒拿住了，而一般情况下，百昊梓都会痛下杀手，此刻他得手，正欲趁这机会杀了百昊广，却心中一阵恍惚，倏忽间的犹豫便直接将他仍到了玄泰身边。

    而玄泰没想到平日俯首帖耳，杀伐果断的百昊梓会犹豫，他看在眼下，眉头微皱的时候，便看到被震晕的百昊广被仍了过来“为何不杀他？”

    玄泰和百昊梓是用独门的传音之术沟通的，此刻他心里已经有了安排，表面上却依旧有些不解，心道回头还是抓紧夺舍给曲风的好，而这边百昊广一阵眩晕，在天旋地转间在睁眼时，人已经到了玄泰身边。

    玄泰发怒质问百昊梓，而近在咫尺的百昊广趁此机会，一个鸽子翻身，硬是在被眩晕的状态下撑起了身体，正所谓仇人相见，分外眼红，此刻满腔仇恨的百昊广托着他那有些发麻的身体直接挥动起了‘妖祖碎空斧’，冲着玄泰的身体就劈去。