
龙寒静对这‘滴莲子’并不陌生，之前百昊广与青林都提起过这个东西，她看着滚在脚边的‘滴莲子’，好奇心起，弯腰捡了起来说道“意气用事，只会坏事，一切且看淡一些。”

    把玩了一下‘滴莲子’，入手感觉到一丝丝冰凉透体，龙寒静不禁有些好奇，口中这么说着，眼睛却看着手里的‘滴莲子’说道“记得你们告诉过我，这东西是‘莲界’的一高人留下的，那他留下这东西，不会之时作为凭证那么简单吧.。。”

    百昊广眼珠子一转，疑惑道“龙尊以为会和这禁制有关？”

    龙寒静含笑轻抚着秀发“不试试怎么会知道呢?“。

    这么说着，龙寒静移步走向那幕墙，手上轻掂玉佩，猜测或笃定，谁又说的清楚，六妖在侧，不发一言，百昊广在另外一侧，内心的火气初降，静眼旁观，只待奇迹发生，他便可以去找他自己心爱的女人了。

    龙寒静左手拿着玉佩就这样慢慢的轻轻的触碰到了幕墙之上，所谓的奇迹也只不过是时机到了，自然而然就发生的事情，有心者知是为什么，无心者只当是奇迹发生，了以自-慰罢了，此刻只见那幕墙和‘滴莲子’在触碰的瞬间便以肉眼可见的速度裂开了一道百丈的豁口。

    “龙尊威武！”六妖喜笑颜开，个个恭维，便是百昊广也是没了火气，乐呵呵的便和众人踏过了这道无形禁制，而他们刚刚过去，幕墙便在他们身后于无形中在次合拢。

    “走吧，看看魔五他们到底逃向了何方。”百昊广转身看虎大说着，突然想起青林等人还在禁制那边，虽然眼下见不到人，但他们离开了这‘滴莲子’却过不来，索性又冲着龙寒静说道“龙尊，我这里有一事相求，不知道可否？”

    龙寒静拿着之前青林给的兽皮图看着方向，忖思着什么，听百昊广说话，点头摁了下，也没答应但也没说不答应。

    “此地禁制唯有你手上的‘滴莲子’能开启，我有意将那滴莲子留在此地，并做一标记，用来惠及日后片仆后继的修士，不知道龙尊意下如何？”百昊广恭礼说道。

    “嗯..”龙寒静依旧在看兽皮图，或许对于她有心欺骗百昊广的事有些过意不去，又或许真的在关心路径，只见她还是没什么大的反应，手上一甩，便将滴莲子仍给了百昊广。

    只见他双手接住，按照之前龙寒静的方法，返身而回，过了禁制后，放眼看去，唯有那光秃秃的山与众不同，而且寸草不生，他打定主意要做这件事情，于是遁到那里，找了三块重达千斤的石头摞在一起，毕竟他非凡人，做这点事情也是比较轻松。

    干完这些，他又在那三块石头上写下开启禁制的方法，而后按住叠加在中间的一块石头，打出一拳的空隙，将那‘滴莲子’摆放在了里面，看着自己的杰作，很是欣慰的百昊广这拿起滴莲子，转身欲再次开启禁制，然后在禁制关闭之前，将玉佩放在里面，他也就可以安心和龙寒静等人去追魔五了。

    他这么想的没错，只是转身之时，不禁愣住，原先站着的龙寒静等人早已经远遁而去，只空留一道残影在那山峦交叠处。

    “等等我..虎大.。我还指望你找到魔五！”百昊广随手将滴莲子放进那一拳大小的石头内，手上拿出了另外一块‘滴莲子’开启禁制，紧追而去。

    “为什么丢下我”百昊广自语却不得而知，但看前路几人远去并不等他，他便念‘乱空遁’直追而去，绿影驰骋而过，耳边风声飒飒，翻山越岭也只是几息的时间，而人到了尽头，前面豁然开朗。

    只见‘乱葬山’到了尽头处是一处扶摇直上的山体，在此处稍作停顿的百昊广只看到一处白石上面留有四个深入山体的大字“九玄通天”

    “这是？”百昊广依稀记得这四个字似曾相识，记得在九玄派议事厅有这么一块匾便有这四个字，没想到这里也写有这几个字，不明所以但也没空思索，前路被阻，他便懒得在细琢磨，所谓遇山翻山，遇海渡海，他料想龙寒静他们就在前方，眼下只能寻着这山体紧追而去。

    在他遁走后的半个时辰后，只见青林、曹柏之带着另外一行六人也出现在山峦之间，原来其余几人便是后来由慕容贵牵头，带着荣怑长、冷英、穆雪、李飞以及张守才等人一起出了龙渊海到了这边的‘乱葬山’。

    青林和曹柏之在被安排出去找别的路径之时，正巧遇到他们，虽惊愕却并未太意外，互相了解内情后，便由青林带头将他们引来。

    “看来他们已经想出了跨越禁制的方法了。”慕容贵站在禁制边缘，青林在那秃山上发现了百昊广所留的‘滴莲子，拿了过来说道。

    “这滴莲子就放回原处吧，还算他们有心，这禁制其实只需要用我‘九玄功法’便可破解”慕容贵说这话，手掌轻摸着那虚无的幕墙接着说道“这一来一去也快过了千年了，想当初我留下来隐世不出，眼下却也带着你们来到了这里。”

    “既然魔五已经死了，蓬傲洲便再无大患，不知道下一步师尊作何打算？”荣怑长听慕容贵自语，转而问道。

    “我有意继续回蓬傲洲过完余生，对于我这个老家伙来说，修仙路已经不是我的追求，我只愿平平淡淡的度过余生便好.。。“慕容贵手掌拂过，那幕墙禁制别如碎片般粉碎不见，而他手掌离开，那禁制又自行恢复“你们若想去更广大的天地，那就去吧.。。”

    “如此甚好，既然师尊之意以决，我龙渊派便有劳师尊照顾了.。。”荣怑长恭礼欠身，意思便已经明了。

    而青林也是跟着恭礼说道“九玄派也劳烦师尊了。”

    冷英在一旁同样恭礼说道“瀚海派也劳烦师尊了..”

    慕容贵意味深长的看着几人，富有深意的点了点头说道“你们去就是了，临行在听我一句。”

    “谨遵师尊教诲。”众人站在禁制边缘，齐声说道。

    “日后的路长且艰，大家都是蓬傲洲出去的人，不管修为高低，且都互相照应，所谓他乡无知己，你们便要更加团结才是。”慕容贵如是说道。

    “是..”

    “青林，你过来。”慕容贵吩咐完了众人，又轻招手拉过青林说道“一直没有告诉你，九玄派眼下已经成了空城了.。。”