
父女俩都把我认出来，源于慕容若家的一种天赋，或许又叫天眼吧，后来据她说，这种‘眼’能看清楚一切幻术。

    如此我才知道为何他们能认出我来，但还好慕容若的爹比较明事理，知道他女儿的心意，也没有在横加干涉，只是道一句“前日从‘仙死海’传来消息，说‘死海’眼下大变天，整日黄沙遮日，风起云涌，貌似有什么预兆，我还纳闷呢，原来是你小子机缘福到，才有了那么一出？”

    我于是将事情告诉了他们父女，也将打算说了下，而后便默默的牵着慕容若偷偷的绕下了‘亢龙界’而去了‘蓬傲洲’。

    说起来‘蓬傲洲’的时间上和‘亢龙界’好像对不起来，那边的时间略短一些，但我也没有细究这些，我只是和‘慕容若’隐姓埋名的四处漂泊，后来有遇到过一个司马岚风的人，倒是有些机缘，不过那都不是重点了..。

    “那什么是重点？”百昊广此时疑惑道“爹，你说了这么多，到底是如何被抓起来的呢？便是那‘镇妖塔’和蓬傲洲的‘镇妖塔’有什么关系？”

    百争鸣干咳一声，吞咽了下口水继续诉说道“此镇妖塔非彼镇妖塔，一个实物一个灵器而已，玄泰虽然恶，但也念家，所以他便将自己所祭炼的灵器命名成了镇妖塔，以用来怀念故土之情。”

    对于我如何被抓，说起来还得讲讲当初通风报信的人，就是那个偷偷告诉我真情的那个玄泰的徒弟，他其实就是曲风..

    曲风自从那次通风报信后，已经被玄泰怀疑，毕竟知道这个事情的数数也不过三人，一个玄泰，一个他，还有一个是他的师兄弟，也就是当初在‘蓬傲洲’的九大至尊之一，具体叫什么我也不清楚。

    这种情况下，曲风自然是重点怀疑对象，自从玄泰被禁足在‘百家谷’后便查这个事情，其实也不用查，据说他那个师兄弟和他很铁，所以他便将曲风杀了。

    你也许会问，为何杀了的人，还在外面活的耀武扬威？我只能告诉你此曲风也非彼曲风了..

    玄泰用了一招最阴毒的方法将曲风杀了，然后留下他的躯体，然后做法将另外一个忠于他的弟子的魂魄依附在了现在的曲风身体里。

    通俗点将就是曲风的身体被‘夺舍’了，这个你应该也有所了解，算是一种邪术，我之所以在‘离合’阶段被曲风抓住，想来你也清楚了。

    二十多年前，你和司马汉走后，我便带着百昊梓去了山里，其实是为了封印他的灵力，目的也是为了好好的隐世下去，但没想到玄泰还是找了下来，不知道他从什么地方得到的消息，但他派了曲风下来。

    后面的打斗场面是因为曲风抓慕容若时造成的，灭了司马村的所有人，而当时我带着百昊梓赶回来的时候，已经迟了，慕容若被抓了起来，但我那个时候不知道曲风已经被夺舍，还念及旧情，以至于被他蒙骗。

    说白了也是我太大意，太重情义，当初想想真是漏洞百出，便是慕容若在他们手里，我竟然还心平气和的和曲风叙旧.。。真是该死.。。该死！

    百争鸣想起往事，自叹不堪回首，但伤疤都是他自己造成的，他一直在自责，百昊广能看出这些来，也明白他爹的苦衷，而对于母亲的死，他还是问了问细节。

    百争鸣好像很累了，转而不再提这事，他默默休整了很久，或许在平复内心的愧疚，又或许忆起往事便总会黯然神伤.。．

    “我被关在这里也有段时间了，对于这里的石头牢，我已经琢磨出来了逃生之计.。。”

    “那你为何不逃走？”

    “我在等你”百争鸣温柔的看着百昊广说道“我知道玄泰的为人，他做事喜欢做绝，就好比你弟弟，他被玄泰用‘醉生梦死’控制，什么都不记得，便是连舌头都被割去.。。”

    “畜生.。。我一定要报这血海深仇.。。”百昊广全身虽皮开肉腚，但他还是坚定的握紧了拳头，一字一句的说道。

    “所以我知道等你，等你把剩下的事情做了去，我也就能去找你母亲了..”

    “不.。。爹，我们要逃一起逃，我还指望你看着玄泰那狗贼如何俯首丢命，如何跪地求饶，如何..”

    “我老了.。。根基再次毁去，又没了机缘，况且我看到你一眼也就值了，死也无憾了，你知道吗？我经常想你母亲，她一个人在天堂会不会太寂寞，她肯定很寂寞，我需要去陪她的。”

    “不..”

    “我身下便是脱身之法，成与不成看你造化了儿子..我先走一步！”百争鸣此刻异常坚决，人也抖擞了许多，便如当年他英姿飒爽一般，手上最后抚摸了下百昊广那满头白发，深吸一口气，也不知哪里来的力气，竟一头撞死在了那墙壁上。

    “不..不要丢下我..”百昊广来不及阻止，也来不及反应的情况下，他的父亲就这样在他的面前自杀而去，这让作为儿子的他哪里能受得了，嗷嚎大哭，声嘶力竭，但也只是徒伤悲吧..。。

    他哭了整整一天一夜，此刻那‘石头牢’再次动了起来，然后便看到淤泥般的石块照旧缠绕住已经死了的百争鸣，然后照旧将他包裹。

    “不..”百昊广再次伸手阻止，接着那些淤泥般的石块也照旧将他也包裹了起来，然后又是倒钩如刺的刮皮割肉的折磨，如此半个小时，百昊广没有在哭，他想明白了一件事情。

    他知道人死不能复生，便是这肉体的折磨算什么呢又，想他父亲精神上的折磨才是最大的痛苦，他眼下能深深体会到这一点，所以他突然就不哭了，他要化悲痛为力量，他要为他父亲报仇，为他母亲报仇，他要救出他的弟弟.。．

    ‘石头牢’中再次恢复了原状，只是百争鸣已经被那些淤泥般的石头不知如何带走的，放眼在次看去，‘石头牢’内便只空留下百昊广一个人，在他的旁边，一处灰暗的字迹显露出来，那里曾经是百争鸣斜躺过的地方..。