
    百昊广此时莽撞之下，洞悉了阵法中的蹊跷，心中欣喜之余也不忘干正事。

    只见他寻着宫殿内的墙根，一步一步的丈量着，一点点仔细的寻找着那紫色阵旗，索性功夫不负有心人，他在雾霾中凭着感觉总算是找到了那旗子，伸手便去拔，但丝毫不见动静，这紫色旗子便如长在那里的一棵小树。

    既然拔不动，那他便运行脑海灵窍内的灵力，运行‘无妨心经’去拔，这一次果然管用，那阵旗瞬间就好像断了线的风筝一样轻轻松松的被百昊广拿了起来。

    只见大殿内顿时烟消云散，雾霾须臾间便消失的无影无踪，便好像一直没有过一般，阵法外龙寒静几人也紧随而至。

    “费了这么久才把阵法破除，真是辛苦你了。”龙寒静上来便慰问了下百昊广。

    “也就半个时辰左右，说不上太久。”百昊广轻松一笑。

    “我们在外面都等了一天了，你竟然说才过去半个时辰。”虎大在一旁插嘴笑道。

    “有这么久？”百昊广惊疑，但并没有细问，而是转头看了看青林，眼见青林略微颔首，他才难以置信的尴尬一笑。

    龙寒静此时也没管他们，自进来后，便四处寻觅而去，而龙宫宫殿说大也不大，说小却也不小，前后大殿偏殿、后殿一应俱全，她所找自然是龙珠，剩下的几人自然不再过问，干巴巴的傻站片刻，百昊广走到叶秋身边问道“怎么了？”

    原来他看叶秋的脸色有些煞白，所以才关心一问，叶秋摇头说道“在外面担心了你一天，眼下见你无事，心里揪着的心才算放下。”

    百昊广颔首笑笑，说道“别那么多担心，我去做的事情没有十足的把握是不会瞎做的。”

    叶秋这边点头，那边青林走上来悄声说道“这五行阵旗看来与我所知有些出入，让你涉险了。”

    百昊广摇头说没事，同时嬉笑道“这区区阵法，难不倒咱哥俩。我且去收了阵旗。”

    青林见他这么说，欣然同意，他自然知道百昊广这么说纯属是说给虎大等人，而他有意去收阵旗，看来是想把这五行阵旗收归己用，俗话说好东西，大家都抢着要，但青林却也不是那种贪婪之人，眼下正好顺水推舟的说道“也是。我去左边拔两个，你去右边拔另外两个，回头收起来祭炼下。”

    百昊广心里是想将这旗子收集齐了为己用，但说起来如何用，还真是不太清楚，想刚才在阵法中便想着以后琢磨下阵法，眼下青林要帮他，他自然是高兴，心道回头正好请教下青林。

    两人一前一后而去，分分钟便又回到了大殿，而虎大携猪妖、牛妖、鼠妖、蛇妖、马妖六妖一直和叶秋在大厅内静候着，转头看他们俩回来，嬉笑道“阵法已经除去，大功当属二位，日后南去之路还需多多照应呢。”

    青林一听，感觉不大对的惊疑道“后面还有禁制？”

    虎大原来是嘴快说出了隐秘之事，看看后面大殿的龙寒静还没来，便赶紧尴尬笑道“也许会有，我也只是猜测，咱们几人都是一条船上的人，也不要刨根问底的，回头若让龙尊知道咱们胡乱猜疑，还指不定如何想。”

    百昊广将青林递过来的阵旗和自己手中的阵旗一起收进了如意袋说道“这有什么猜忌的，既然后续还有禁制，早说就是了，也不用遮遮掩掩的，说明白了最好不过了。”

    虎大有些犹豫不决，后面五妖摇头摆耳的只装作没听见，而此时大殿后面的龙寒静也拿了‘龙珠’而回，见几个人在一起说着这个事，有些意外的走上前来道“什么禁制？我怎么不知道？”

    “龙尊不可能不知道吧，刚才虎大口口声声说过的，他若无凭证，也不肯能瞎说。”百昊广得理不饶人，看着龙寒静也是问道。

    龙寒静瞪了一眼虎大，而虎大缩了缩脖子，站到了一边，只听她叹口气说道“路长且艰，我们耽误的日子也不少了，这龙渊海往南，在靠近大陆的地方貌似是有些阻碍，但到时候看吧，也不一定是禁制，我心海中有些记忆，但具体也不敢揣测，只能到了那边看情况，前段时间我是给虎大几人说过，没有告诉你等。你们不会见怪吧。”

    “那是自然，大家同舟共济，说与不说的，回头总会遇到，既然龙尊东西已经拿到了，那咱们赶路要紧。”青林嘻哈附和着。

    龙尊看百昊广一脸不高兴，心里有些不快，但见青林出来打圆场，也不再计较，想之前已经做过承诺，总不能言而无信，于是也耸耸肩说道“那好，且赶路。。”

    龙寒静出了龙宫，意味深长的看了看整个大殿，心有留恋，却奈何路途还长，她心里虽留恋此地，但龙子龙孙都已经是过眼云烟而一去不复返，她再次口念变化之术，化身成为了鲸鱼，驮上了众人后，又念‘驱水咒’裹挟着众人向着海面而去。

    穿过黑暗无比的海底，龙寒静化身的鲸鱼没有在回头，随着一天的时光如流水一般在大海中消逝，百昊广等人再次来到了龙渊海面上，此时海面依旧浪打浪，百尺浪头如旧，众人按照之前的经验，依旧将叶秋护在中央，并没有按照原路向西，而是径直往南而去。

    而此刻的龙渊城内，一场打斗已经停歇了两天多，作为避世隐修的慕容贵而言，一切才刚刚开始，四大门派内的现任掌教以及曾经的掌教齐聚在此，目的不言而喻，蓬傲洲大劫刚过，急需一位德高望重的人来主持大局。

    这个重任非慕容贵不可，而他却另有打算，在看到许多的修士来到龙渊城后，便有了计较，此刻他将众人齐聚以后，并不接见，而是喊来了雪派掌教柳倩、瀚海派掌教冷英、龙渊派原掌教荣怑长以及虚云派的代理掌教封丰四人商议。

    龙渊派内，人心惶惶的众人被拒之门外，这两日跑得最勤的当属刁全，要说为什么，别人不知，他可是心里明镜似的，前脚敲诈过慕容贵，后脚人家露出了锋芒，刁全一看蛋都软了，心里七上八下的忙活，却见慕容贵根本没搭理他这个茬，这让他心里更加慌张，而此时慕容贵携曾经的四大派掌教在里面议事，他便携众多龙渊派修士在外把守，丝毫不敢大意。

    但刁全这个人又好奇，于是特意挑了一处靠窗的位置偷听，屋子内众人坐定，还没说什么事，就有人开始喊上了“师尊救命。”