
    自魔五等人屠城后，半月间一去不复返，九玄城早已经物是人非，虽然城墙外看不出端倪，但一走进城墙里，入眼便看到骷髅如山一般堆积在一起，骸骨如林子一样多不胜数，而随处可见的人的头发堆积成了毛毡一般的毯子，人的皮肉早已经干枯如树皮一般，化作泥尘随风飘荡着，曾经的尸山血海此时也已经化成了黑迹斑斑，弄的整个城里臭气熏天，苍蝇乱飞乱撞，郝然如烈火地狱一般的存在。

    九玄城被屠，魔尊降世的消息不胫而走，到底是谁说出去的已经无关紧要，但关键的是九玄城成了一座死城，让其余四派皆半信半疑，有来探查的，一看便再也不敢来，而魔五这些日子也没闲着，由荣怑长打听到消息后，他便携众人去了龙渊派，而对于此地便在也不管不问。

    虚云派的尚国明听说了这个消息后，心有余悸而惶惶不可终日，思来想去还是决定过虚云海而去，不管去到哪里，总比在这里呆着等死强，而据他的爱徒万坤带回来的消息，也猜测青林等人出走蓬傲洲了，这****召集众多虚云派的徒子徒孙，简明扼要的说了下意图。

    “我尚国明作为虚云派的掌教，有责任也有义务将大家带离此地，想来都知道九玄派被屠杀一事，但魔王出世，所欲何为还不太清楚，眼下我有意东渡寻仙访道而去，谁若愿意跟随，便同我走，若不愿去的，便留下照顾好门派，待日后功成名就，在回来普渡尔等。”尚国明义正言辞，不容置疑的这么说道。

    “师哥去就是了，这里交给我来打理，对于那魔王，我看也不用杞人忧天，若他来就归降，反正我们也没有招惹过谁，洁身自好还是可行的。”一个满脸虎须的人站在尚国明身边说道“不过师哥所虑也在理，既然要去，那便自愿，今日我便统计一下人数，明日便可出发。”

    “有劳师弟了。”尚国明叹了一口气，就这样拍板定了下来。

    不过尚国明确实想多了，他这边带着一众自愿跟随的徒子徒孙登船东渡而走的时候，魔五携众人压根就没想过要搭理他。

    此时的魔五一心要追杀龙寒静，等来到龙渊派后，听刁全将龙寒静他们的行踪详细诉说后，便毫不犹豫的带着荣怑长、杨玲燕、云黎子三人夺门而去，但他走就算了，杀心却不减，出了门便阴翳一笑的冲着身后的几人说道“既然来了，就在留点纪念，巧的是我的‘追魂刀’血气吸收尚少，不若便将此地也变成第二个九玄城。”

    “魔尊应该知道此地是我龙渊派的所在，还请高抬贵手.”荣怑长一听，心头一惊，赶紧告求道。

    “哼.看来荣掌教还想着回来？岂不知跟我游荡天涯是多逍遥快活，只要你等听话，以后自然吃香的，喝辣的，这里恋无可恋，你偏偏却不思进取，想那虽龙寒静而去的百昊广也杀了你的儿子，你难道不想报仇了？只情愿保这一方平安？”

    “魔尊在上，我儿子的仇自我知道的那一刻，便注定必报无疑，但龙渊派是我派祖师辛苦所创，龙渊城也是它的根基所在，您若大开杀戒，恐陷我于不义，日后如何向祖师们交代，况且.”荣怑长还在告求着。

    但魔五显然没那个性子听下去，只见他大手一挥，追魂刀照着荣怑长便砍了过来，哪里还容他细说，此时的荣怑长心里清楚，魔五铁石心肠，根本就不把他放在眼里，前些日子便为了消息没杀他，此时他又告饶，看来是真惹恼了魔五。

    魔五此时所想和荣怑长分析的大概不差，他之所以没有用神识禁止的那个‘黑蚂蚁’直接杀掉荣怑长，无非便是想玩弄下荣怑长，而双方级别相差太大，一交上手，荣怑长手上的五色嵐云幡便在须臾间被打飞，同时追魂刀硬是砍到了他的脖颈上，但紧贴肉皮并没有在往下砍。

    “服不服？”魔五阴翳一笑，玩弄着荣怑长“平日里看你阴险狡诈，也是个人物，到了今日却发现你也不过如此，犹豫不决，优柔寡断。。没什么长进。”

    “哼.想我荣怑长英雄一世，图谋个盟主之位罢了，说阴险狡诈也对，但决不会如你一般猪狗不如，连平民百姓都不放过，简直是畜生，我自然不会在与你为武。”

    魔五听闻这些，脸色更加阴暗，那下巴上的痦子一个劲的抖动，便只看他瞧了瞧杨玲燕、云黎子等人，然后耍了耍头说道“屠城的时候，看你也挺卖力，到了自家门上，却说这种话，无非是图个虚名，你这不是想死？好.我偏不让你死，我要让你生不如死，还说要去报仇.我呸。。让你断子绝孙，告诉你吧，这龙渊派的破城，我是屠定了。”

    “畜生.”荣怑长张口就骂，但魔五显然不想在听他叨叨，只见魔五一声口诀，荣怑长脑海中藏着的那只‘黑蚂蚁’便若隐若现的游走起来，一会跑到头顶，一会钻到腿部，去到什么地方，就咬到什么地方，只看那荣怑长纵是‘辟谷’阶段的修士，也是忍受不了这种钻头剔骨之疼，除了在地上打滚便是在用手脚踢打着自身。

    外人看去，便只见一个疯子一般的人在自虐着自己，而魔五在一旁哈哈大笑，越笑越来劲，越来劲，那荣怑长便疼的越厉害，眼看着就要一命呜呼的时候，魔五又默念口诀，让荣怑长缓一下，然后等他缓过劲来，他便再次念决折磨他。

    如此反复几次，魔五便觉无趣，探手将荣怑长提了起来，然后如拎着小鸡子般将他放到了龙渊派最高的建筑上‘龙渊派酒肆’上，用一根绳子将他倒挂在了上面，而后看了看自己的杰作，得意笑笑，转而问身后一直跟着的杨玲燕，云黎子两人“怎么样？我这叫杀鸡儆猴看，他就是鸡，你们就是猴，我要让鸡看着，要让他知道，我缺了他一样能干成事，他不是怕我屠龙渊城，好，我今天就屠，我要让你看到.”

    他说着话，随手便将周围的一些平民杀掉，同时追魂刀出鞘，一路飞奔冲着不远处的人群砍去。

    “得饶人处且饶人，这位兄台何必呢？”突然一声不温不火的话语穿透人群而来，同时只见那追魂刀突然滞留在了原地而不再往前丝毫。