
    魔五有恃无恐的杀戮，没想到半路杀出个程咬金，竟然能阻止扼制住他的魔刀，想来级别不出差了，抬眼看去，那人身穿蓝色绸缎的衣衫，悬浮立在空中，手上虚抓，便是这一击，阻止了魔五。

    “慕容伢，竟然是你.”魔五前些日子随荣怑长等人而来，见过他，只是想到到他竟然深藏不露，此时定眼细看，那微胖的人影挺拔而立，一身浩然正气，灵气自他体内沛然而出，‘元婴’级别尽显。

    “魔五，千年过去，狗性还是不改，一如之前嗜血无情，早知道当初真该直接杀的你神魂俱灭，一了百了的好。”慕容伢这么说着，脸型也发生了变化，微胖的脸蛋变的削瘦了一些，眉毛都变白了。

    魔五细看他的容貌变化，惊诧之余恍然大悟道“原来是曾经的九大人修之一的慕容贵，怪不得敢阻止老子的好事，我说你的那些师兄弟呢.对哦，都已经死翘翘，只剩下你在这里苟延残喘了吧，我还在想报当年的不杀之恩呢，没想到你竟主动现身，倒省得麻烦了。”

    此话一出，众人皆惊，此时站在那里的杨玲燕、云黎子等人心里更是七上八下的，想来当年九大至尊据说都已经云游四海而去，谁会想到眼下便有这么一位，避世隐居在龙渊城不知多少年，而在看他们被迫跟随魔五作恶，尚不知如何面对祖师们，早知道的话，便都如荣怑长一样，心存一点底线，也不失为一计，但事情到了这个地步，也不是他们能左右的，眼下只能静观其变了。

    而被称为九大至尊的慕容贵并不否认，只是爽朗一笑道“区区手下败将，今日卷土重来，还怕你翻天不成.前段时间被你屠了九玄城，我没来得及阻止，今日若让你在得逞，且不是毁了我人修的一片净土，你若知错，便放下屠刀，自己了断，若执迷不悟，就别怪我手下不留情了。”

    魔五嘿嘿一乐，不无戏谑的说道“逞口舌之勇，也算不上什么本事，咱们手底下见真章.”话出口，魔五便腾出双手，左右虚抓，身后站定的云黎子和杨玲燕便被他强行掳了过来，同时阴翳道“你们就别看着了，眼下正是让你们誓死效忠的时候，给我上。”

    魔五话虽这么说，但却并不是让他们自行冲上去，而是直接甩开了膀子将手上的两人给仍了上去。

    “卑鄙.”慕容贵一看是他们俩个，虽然不曾认识，但也从刁全那里知道了是谁，他不忍将他俩击毙，于是也不再抢夺对方的‘追魂刀’，而是双手轻托，一手一个抓住后，借力一甩，原本想将他们仍远一点，却变故突起。

    只见到了慕容贵眼前的两人，连个求饶的话还没说出来，便嘭嘭炸裂了身子，只可惜了一代掌教，竟在此地如蝼蚁般殒命，而做出这一切的正是魔五，早前魔五便有神识禁制下在了他们的身上，此时他以他们为肉盾，逼近慕容贵的时候，便默念口诀，那深藏在他们脑海中的‘黑蚂蚁’便直接夺去了两人性命，同时两个黑影如离弦之箭，在两人殒命的同时飞向近在咫尺的慕容贵。

    也亏得慕容贵是‘元婴’级别，又久经沙场，什么阵仗没见过，此时见救不下两人，心里来不及细想，身形凭着意识暴退百米，同时右手抓一把‘毛颖笔’，对着虚空比划了两下，速度奇快无比，而笔式带痕还未退去的时候，那两个‘黑蚂蚁’已经双双被割成了两半，掉落向地面。

    “好身手.”魔五召回‘追魂刀’，身形也是暴击而去。

    慕容贵此时刚刚摆脱危险，见魔五杀来，口中默念‘我行何所狹，万里一毛颖’，便只见那毛颖笔在虚空中画了一个‘剑’字，便看那天空阴阳变幻下，把把利剑若隐若现的冲着冲上来的魔五便刺去。

    魔五一看如此，一手持刀，一手望对面一甩，身上皮肤突变，一只只黑蚂蚁如星星一般多不胜数，冲着近在咫尺的利剑变硬碰而去。

    只听震耳欲聋的碰撞声音响彻云霄，而龙渊城下，不管平民还是修士，都早早的躲避灾祸而去。。而高手对决，尤其是像他们这种级别的修士对决，各种功-法咒语了然于胸，便是电光火石间，招式都变化了几十次，而彼此在空中，一个嗜血如麻，吃人不吐骨头，一个心存慈念，救龙渊城于水火。

    这一场杀斗，从早杀到晚，又从晚杀到天明，仍然不分胜负，天空作为他们的战场，整天都是炸响不停，而争斗不止，但谁都不敢大意，虽然眼下都有些力竭的征兆，但两人还是在厮杀着.

    “师尊在上，我们来相助.”龙渊城边上，突然冒出两个人影一起大喝，只见一个中年男人，下巴上留点小胡子，横空飞来，却是张守才，他眼下已经是‘辟谷中级’的级别，而后面紧跟着一个人，是他的师傅李飞。

    原来张守才自从半个月前知道了自己的叔叔被害后，便一直在找机会报仇，但因为强弱有别，被李飞强行劝了下来，他们默默跟来，一来看情况打听消息，二来也在找机会，当然他们心里也知道机会渺茫，但龙渊派却是必须要来的，他们眼下是杀不了魔五，但杀刁全却没问题，毕竟当初害张守美的是刁全，所以他们便来了。

    而自从昨日看到这个变故，他们就在静观其变，今日见双方都有力竭的征兆，便义无反顾的冲了出来，他们知道这是一个很好的机会，毕竟有‘元婴’修士撑腰，在加上他们相助，虽不堪大用，却也能帮上点小忙。

    “别过来.去开启‘乾坤阴阳大阵’”慕容贵与魔五争斗在那，听到有人相助，偷眼一看，赶紧阻止住了他们，他知道区区‘辟谷’修士上来帮忙，纯属是找死，而他其实早就有了主意，但这个事情得有人去办，而眼下龙渊城中除了被吊在那里的荣怑长，便在也看不到一个人影，因为昨天人就跑光了，所以见到那两个人，便直接大喊了一声。

    这句话真是一语惊醒梦中人，蓬傲洲上五大主城，每一个城内都设置了一个强大的阵法，这便是‘乾坤阴阳大阵’，而此阵不知可以防守，也可以困敌攻击，慕容贵作为曾经的九大至尊，自然懂的它的妙用，但因为事出突然，便和魔五打上了，一直没有机会去开启，眼下他见来了帮手，也不避讳魔五就在眼前，而是直接道出了目的。

    魔五一听，心中自然忐忑不安，眼看着那两个不认识的人掉头飞向不远处的龙渊派，别故技重施的甩手一扔，他全身此时都是乌黑，手臂上爬满‘黑蚂蚁’，慕容贵自然知道那是什么，毛颖笔再次发威，虚空将魔五扔出去的两个‘黑蚂蚁’给砍了下来。

    魔五一看杀不了那两人，心中更加焦急，要是对方开启了阵法，那就等于将他的退路封堵死了，同时没准就真的魂飞湮灭在这，所以也不再纠缠打斗，而是虚晃一招，返身飞向了龙渊海那边。

    临走还不忘挑衅道“我且去找龙寒静等人报仇，就不跟你这个老不死的纠缠了，有本事你就追我.嘿嘿。。”