
百争鸣曾经说过，万物有灵，便是石头也能化成精，百昊广那时候小，不以为意，眼下看来他爹说的还是很正确的，那挡路的三人，头大的是头头，脚大的脾气也大，那手大的看起上去机灵一些，眼下三人听百昊广一声可惜，却都瞪着灯笼眼乌压压的欺身打来。

    “有话好说，何必动手！”百昊广不明所以，刚才还分析这三人性格，想着破财免灾，拿钱问路的事情，这眼下可好，三人一句话不说，整个一愣头青，直接就打上了..。

    人在这个时候，在软的性格，也得亮亮手中的剑，百昊广自认为还是不算什么软柿子“所谓遇强愈强，遇弱愈弱，你们明摆着收钱不干事，还肆意侮辱我的智商啊”这么想着，他也不客气，直接欺身而上。

    他自上次在魔五体内吸收魔力后，级别上已经到了‘心动’阶段，而对方三个石头人看起来也就相当于人修的‘辟谷’阶段，凭什么就可以耀武扬威的任它摆布，既然软话不停，那就用拳头说话。

    百昊广掏出‘妖祖碎空斧’，吆喝一声便和那是那个石头人对干上了，这便石头人三头六手，从上路俯冲而下，那边百昊广祭起碎空斧，心念一动，便如盾牌般遮挡住他的身形，紧跟着也是奋力顶了上去。

    只见他们对碰之时，一声闷响，百昊广力有不逮，直接被那三个石头人欺身压着下坠如流星般，他料想会被压制，但没想到对放力气会如此大，赶紧收了斧子，一个鹞子翻身，闪到一边，而后一连串动作，口念‘驱火术’，三个火球在左手生成，也不停歇，啪的甩了出去。

    三个石头人看百昊广闪到一边，队形一换，换手间再次合力打来，而眼看着三个火球仍在他们身上，却无关痛痒，丝毫没有停顿攻击的意思。

    “不带这么欺负人的，钱都交了啊，最起码一对一比较公平..”百昊广一看火球术不起作用，又不敢在硬接三人的攻击，只得故技重施，再次闪开，然后忿忿不平的指责道。

    “我们三人本就一体，你便是十人、百人，也是我们三，你便是一人，也是我们三.。。”手大的哼了一声，面无表情的说着，当然石头人嘛，也不会有什么表情变化。

    “那.。那把钱还我，我另寻出路。”百昊广见三人接二连三的攻击而来，他口中说着话，手上却也不闲着，瞅准机会便双手持碎空斧劈砍在腿大的身上。

    只见碎石纷飞，那腿大的石头人还是没啥痛痒，头大的也只是瞎嚷嚷道“你小子拿破铜烂铁忽悠我们，还指望我们还钱，我还让你还我感情.。。受不了被欺骗的感情。”

    百昊广见斧砍不成，技能也不起作用，暗忖他们不好对付，但交手之间，也很难在一时半会分出胜负，眼下只能边打边闪，另外一边也是在套话，好问清楚缘由。

    “.。。这上界是什么鬼地方.。竟然不认识金银？”百昊广像是自语，其实是说给他们听“你们到底要何买路钱，不妨说给小弟，我有的肯定上缴..”

    头大的见对方态度自始至终还算过得去，虽然是不是的偷袭下他们，但根本伤不到自己，索性一摆手，伸手拦下手大和腿大的两个石头人说道“我们要的是灵石，你有吗？”

    百昊广一听恍然大悟“灵石？难道就是那种有灵力在其中的石头吗？你们说的买路财便是这个？”

    看他们三人齐齐点头，百昊广惨笑一声道“在下界的时候，有幸得到过一些..”

    头大的一伸手说道“早说啊，早点拿出来也省得兄弟们伤了和气。”

    “只是眼下没了。”百昊广无奈一摊手说道“你看有没有别的办法，我这里还有些治跌打损伤的丹药，很灵验，或许也值些灵石。”

    百昊广没想到上界交易的货币会是灵石，他心道早知道就真留下些以备不时之需了，可当初修炼全给用掉了，后来在没机会得到，而眼下身家就这点东西，只得苦笑。

    头大的灯笼眼睛一瞪，怏怏不快道“你看我们需要什么跌打损伤的药么？”

    百昊广无语。

    “既然拿不出，我们也不为难你，自此下界而去吧。”头大摇手往下一指，三人摆开阵势再次送客。

    好不容易上来了，百昊广可不想在回去，况且叶秋生死不明，他一心找虎大帮忙，而此前听头大等人说过上一波人，只是猜想他们放他们过去肯定有原因，忖思下还是问道“上一波人有我的故人，他们和我其实认识，可否通融？”

    “你骗谁呢？人家是妖，你是人，人妖不分，如何认识？”手大的哈哈一笑。

    百昊广心道没错，肯定是他们了，然后又说道“为首的是个莲衣女子，叫龙寒静，本是龙，其余人有虎妖、猪妖、牛妖、鼠妖、蛇妖、马妖，我没说错吧。”

    “看来你真认识.。。”腿大的在一边拍着大腿说道。

    “那便正好，让我过去吧。”百昊广一看有门，哈哈说道。

    “他们几人过去，路费还没交呢，正好你也一起补上，若没有就更不让你过去了。”头大摇头说着，显然还另有隐情。

    “欺人太甚也，他们可以不交，便让我当冤大头，算了，我也不陪你们玩耍了，既然好话赖话都听不进去，那就别怪我硬闯了。”百昊广此时无计可施，只得再次亮出碎空斧，横空抛去的同时，他也是口念‘乱空遁’，一念便闪过了他们三个石头人，然后一路往上而去，同时右手虚抓，那抛除去的碎空斧便又回到了他的手中。

    “想硬闯，怕你还没那个本事..”头大抬眼一望，双手做托举状，左右的手大和腿大也是同样的动作，只听一声“阻”，便只见百昊广的头顶处一个巨山大的石头冲着他便压了下来。