
    司马村外，两个蹉跎老者相对而坐，一个是司马岚风，一个司马汉，彼此辈分不知差多少，却因为机缘变故而凑合在一起，两人经历曲折的一声，到老了却也不在乎世俗辈分，以兄弟相称起来。liudianxing.com

    “曾经这里的鸟语花香，眼下却无人欣赏了。”司马岚风感慨一番，自觉无趣，于是拉着司马汉说道“前些日子，那曹柏之来，我已经告诉他了修仙途径，只是不知他会不会去。”

    “这小子重情义，想来在我老之前是不会在离开蓬傲洲了，罢了，且随他吧。。”司马汉遥望头顶的太阳亦是自语说道“要说我这老不死的，眼下了无牵挂了，心里空了，感觉活着也是受罪。”

    “可别这么说，人生在世，不管如何，总是要活的有些盼头，一会我那爱徒来了，我带你去博陵城那‘天上天下’的酒肆拼酒去。”

    司马汉点头同意，低头在地上捡了个树杈在地上随意画了起来。

    此时司马村外的传送阵处，一阵光华闪烁，只见一身穿淡灰色衣服的男子越阵而来，身后跟着一个洛神般的女子，正是冷英和穆雪。

    “看.说曹操，曹操就到了。”司马岚风转身看到，欣慰的笑笑。

    “见过师傅”两人来到近前，恭礼说道“这位是.”

    “喊叔就行。”司马汉点了点头，无所谓的说道。

    “见过叔叔。”冷英两人并未因为是修士而怠慢了礼数“师傅传信说有事，不知道是何事？”

    司马岚风拿出一个图鉴交给两人，又将百昊广等人去了南边寻仙路的事情说了说，而后意味深长的交代道“对于恩怨，我这个做老人的也帮不上什么了，而对于修仙路，我还是有些遗憾，希望你们能去。。”

    “可瀚海派那边毕竟是祖师们经营了多年，若这一去，怕是辜负了他们。”冷英不舍的说道。

    “傻孩子，祖师他们若知道你们固步自封，才会遗憾，便如我一般，你们就听我的，且抛去俗念，逍遥任由一番。”司马岚风如是说道。

    “师傅说的是，冷师兄，不若就听师叔的，我们修士之路，终究漫长，若在这里，怕是在没有长劲了。”穆雪忖思片刻，也是规劝道。

    冷英看看司马岚风，又看看穆雪说道“师叔年纪大了，不若在等几十年.”

    “臭小子，我还能活百八十岁呢，你这是咒我早死呢！”司马岚风哈哈一笑说道“我们自有人照顾，看你司马汉大叔没，他可有个女婿曹柏之，每日必来请安，你们就别想那么多了，该走就走。”

    “那既然如此，我带穆雪回去料理一番，不日便离开。”冷英点头同意道。

    两个老人送走冷英二人，司马汉却闷闷不乐起来。

    “小老头，走.”

    “干嘛去？”司马汉疑惑道。

    “去酒肆，请你喝‘沉香’去。。刚说过，你就忘记了？”司马岚风哈哈一乐。

    “唉，你的爱徒算是送走了，我那乖女婿却还在死守着我，我却不想耽误他。”司马汉叹口气无奈说道。

    “小老头原来也想让他.这有何难，你且休书一封，就说要出去云游四海，劝他不要在牵挂，一早往南寻那修仙路去。”司马岚风眉头上扬，给司马汉出着主意。

    “对啊。。我怎么没想到呢，这真是个好主意。”司马汉点头，也不耽搁，立马写了一封信，然后郑重其事的压在了茅屋内。

    前段时间，曹柏之有心修缮下这边，但司马岚风和司马汉都懒得在做这些，只说人老了，看着这些心里舒服，于是这里便一直是茅屋，也没有大动过，此时两人做完这些，便一起步履蹒跚而去，对于他们二老来说，年轻人的未来便是未来，不应该为了老人而止步不前，这就是他们，想来也是天下老人们的心思。

    俗话说‘父母在，不远游’，不曾想此为前句，后句亦是说道‘游必有方’，司马汉把这些写在信里，郑重其事的嘱咐曹柏之，而曹柏之在第二日来了后，怔愣呆做了一天，知道他们是真不回来了，便起身离去，他知道路怎么走，也知道是到了离开的时候了。

    但司马岚风他们却并未走远，他们就在博陵城的酒肆里，吃喝玩乐，足足呆了半月有余，却听闻了一件骇人之事，便赶紧回了司马村。

    这件骇人的事情，还在蔓延，起因却和魔五有关。

    魔五携荣怑长三人日夜兼程，不眠不休的在‘莲’界内有目的的飞遁，原来是因为魔五曾经被封禁的地方，其实正好是个出口。

    众所周知，魔五被封禁的地方，是个隐秘所在，同时也是镇妖塔和莲界的一处暗通处，那日莲界被封，魔五便想起了这个地方，于是带着他们用了半个多月的时间，赶了回来，穿越那古老传送阵，直接进了镇妖塔，然后便是通过‘土层’向上而去，直接到了金层那出口处。

    而镇妖塔并不比莲界，所为开启和关闭的门径都是双向的，禁制也比较普通，于是魔五四人合力毁了金层的出口禁制，然后逃了出来。

    “杀.”魔五出了镇妖塔，已经是知道这里是青林的老巢，于是也不含糊，祭出他的‘追魂刀’说道“千年不曾嗜血，且拿青林的徒子徒孙来保养保养。”

    于是九玄派内鸡飞狗跳，众人还不明所以的时候，便在魔五的带领下被屠了一干二净，在看魔五，他那追魂刀粘人便将活生生的人给吸食的只剩一副空壳，张季德做为九玄派的临时掌教也未能幸免。

    “继续杀.”魔五意犹未尽的说道“给我屠城，我要屠城。。”

    荣怑长四人从未干过如此血腥之事，纵是曾经合力对付九玄派，也不曾想过这样，而魔五凭着修为高，而且又对他们都下了神识印记，他们只得无奈听之任之，于是杀戮继续着.

    “魔尊，这么杀下去，却不见青林等人，怕是有什么变故，不若抓个问问。”荣怑长看着魔五手中的追魂刀放射着阴森的嗜血之意，有些担心的说道。

    整个九玄城此时已经快成鬼城了，而魔五杀意不减，便真如魔尊降世，便是连一两岁的孩童都不放过，突兀被荣怑长提醒，转而瞪着一双黑窟窿的大眼死死的盯着荣怑长，似乎也要将他吃掉一般。

    其实魔五有心杀掉荣怑长的，但心思里却也在提防着龙寒静，所以还是暂且留下了他的性命，转头不再看他，而是用舌头舔了舔追魂刀上的血说道“这个事情你去给我办，弄清楚了饶你不死，弄砸了就别想活了。”

    “不敢，属下以魔尊马首是瞻，且给我半日时间，我一定搞清楚状况。”荣怑长知道自己被他所控，自然是俯首帖耳的恭维，心里却暗骂自己多嘴，看杨玲燕几人都鬼精一般，远远的躲开，装模作样的杀戮着平民，而自己却没事给自己找事。

    不过也好，荣怑长心道正好趁这个功夫离开这人间地狱，眼看着血流成河的九玄派，他这个自以为够黑的人也是忍受不了，眼下他出城直接传送而去。

    “你们过来.”魔尊吩咐完荣怑长，又看了看九玄城内自己的杰作说道“累了，看那边好像有个酒肆，走。。陪我去喝点。”