
凭空出现一块巨石，百丈大小，紧贴着百昊广的面门就压了下来，这情况急转直下，百昊广闪身想绕过去，只见左右两侧紧跟着也是齐唰唰的突兀出现了两块巨石，只听轰隆隆的一声，三块巨石严丝合缝的聚拢在一起，直接阻隔住了百昊广的逃跑路线。

    上天不行，左右被阻，是个人也知道得走下路，但那三个石头人不傻，他转身之际，人家三个石头人也是反应迅速，只听又一声轰隆隆的巨响，便把百昊广关进了小黑屋。

    准确的说是关进了一个石头牢笼，周边的光线在瞬间都被无情的抛在了天外，黑暗笼罩了整个牢笼，一声“还跑不跑？”把百昊广从左冲右突的行动中拉扯了回来。

    三个石头人巨大的身形出现在了黑暗中，两个灯笼眼炫耀着荧荧之光，说话的是头大，他动作中带着骄横“不跑的话，就束手待毙吧，本想逼你离去，你却不识好歹，那就怪不得我们兄弟三人手下无情了。”

    “哎呀.。。谢谢，你们根本就没留过情。”百昊广撇嘴打着哈哈，心里头却在暗想对付他们三个石头人的办法，眼下人被困这里，逃也逃不掉，打也很难打，逼到这个地步也是无奈，看着四下黑布隆冬的地方，对于修士来说其实黑夜或者白天都差不多少，也就是视线模糊一些，看的远近不一样而已。

    百昊广此时想起了五行阵，对付他们不知道行不行，不过也容不得他在犹豫，那边头大三人一起动手，已经冲了过来，他赶紧躲闪开，然后默念‘五行阵’的法决，只见他四肢百骸闪烁之时，青赤白黄的四个旗子被安插在了四周，紧接着脑海灵窍中紫色阵旗在百昊广手中闪烁了下，便隐在了阵中。

    “什么情况？”三个石头人正冲着百昊广打去，须臾间周围雾气缭绕起来，同时遮掩住了百昊广，他们一看不好，聚在一起疑惑道。

    百昊广此时脱身，贴在一处石壁上静观里面动静，然后撇嘴道“就先试试杀阵..”，自语的时候，百昊广念‘杀’口诀，只见阵法内雾气涌动，无风自起。

    “不好。”手大看雾气起的蹊跷，突然又如狂射般舞动起来，赶紧一声吆喝道“这明显是个阵法，我们在外还有石头阵，或许有帮助。”

    “有道理。”脚大附和，跟着头大一起念诀，但只见外面的石头小黑屋都跟着活动了起来，四面墙壁严丝合缝的压了下来，百昊广一看这个，‘杀阵’也先放在了一边，自己也躲进了五行阵，然后口念‘阻’字诀，只见五行阵旗一阵闪烁，石头阵和五行阵在虚空中就互相挤压起来。

    实际上是石头阵在挤压五行阵，而五行阵在百昊广的灵力加持下，同样不动分毫，如此持续了一天的功夫，那边三个石头人也出不去，这边百昊广也没办法反杀了他们三个。

    百昊广忖思这么下去不是办法，干脆在无耻的议和吧，只是不知道他们如何想的，但如之前所预料的，僵持永远不是解决办法，想到此，他这边控制着五行阵再一次开口说道“如此耗下去，你们这是要逼我动杀招？”

    百昊广纯属吓唬人玩，但貌似此话管用，在雾气氤氲中，三个石头人很快给了回复“那大家有话好说，你也不必着急。”

    “那既然这样，大家都把阵法撤去，重新商量这个事？”百昊广心中好笑，但还是很严肃的问道。

    “我们也是这个意思，大家先把阵法都撤去，然后在一起议议”

    “那行，大家都是讲信誉的人，那就我数一二三，然后一起把阵法撤掉。”百昊广如此说着，那边也是点头同意，而后大家一二三，果真都撤去了阵法。

    天空再次豁然开朗，头大三人吐了口长气，或许心里真以为百昊广有杀招，毕竟大家级别不一样，而百昊广笑容可掬的看了看三人，继续开口道“我今日便许下誓言，先欠你们三百灵石，以一年为期，日后定来奉还。”

    “.。。空口无凭”手大说道。

    “算了，大家这么僵持也不是事，我们都是有守护任务的，要这灵石也是上面允许的，你日后上到亢龙洲便知道我所言非虚了，既然你这么说了，我做主就信你”头大阻止住了手大的说辞，拍拍胸脯算是定下来了。

    “那留你们个姓名，日后也好称呼。”

    “我头大。这个手大，那个脚大。”

    “就这？”

    “就这！怎么闲名字不好听？”

    “没有，这名字好记，一辈子也忘不了，眼下交易谈妥，但我还不清楚亢龙洲的情况，列为可否给介绍一二？”百昊广问题多多，眼下紧要的还是向着把地形弄清楚，把龙寒静等人的去处也搞明白。

    “这个.。。不是我们不告诉你，这亢龙洲太大，就连我们也没法给你将清楚，只说个大概吧！”头大摸着大头继续道“亢龙洲说严格点应该叫亢龙界，此界分九洲，分别在东西南北中以及东南、东北、西南、西北，而有的地方是大江湖海，有的地方是沙漠戈壁，在有的地方是泥淖沼泽，各不相同，而我们所在的南面是由‘白家’世袭，至于其余地方，我们兄弟也没去过，只能你自己去探索了。”

    “那如此说来，是够大的，不知道上一波人，也就是龙族带着那几个妖去哪呢？”百昊广紧接着追问道。

    “他们啊，是去城内找‘龙族’去，亢龙界虽大，但人妖魔混杂，没个地方都是大同小异，在这一界内龙族算是强大的存在，所以我们没敢阻拦他们，也是因为这个。”手大抢言道。

    “.。。那好吧，我今日就谢过三位了，虽然级别不同，但正所谓不打不相识，我百昊广说话肯定是一诺千金，就此别过，后会有期！”百昊广摆手便要告辞，那边头大三人却再次拦下了他。

    “怎么了？难道要后悔不成？”百昊广不明所以，疑惑问道。

    “那倒不是，只是你说姓百？”头大在前疑惑道“记得百家谷那边稍早来过人，说是遇到姓百的便要教通知下他呢..”