
人在水中漂浮而不下沉，鲜红的血浸红了池水，又随着池水的流动而铺设成了一副艳丽的图画。

    玄泰挥手间，将屋子内那刚刚被杀掉的残尸处理的干干净净，在看镇妖塔内，刚才人首分离的职守已经不见了踪迹，取而代之的是不留痕迹的干净，就好像不曾发生过杀戮一般。

    随即走出门外的玄泰，探手一招，不远处那陶罐便飞到了‘镇妖塔’前的台阶处，随后他收了塔，站在了空水之上，以睥睨之势摇手一指道“以此训诫，诏告百家谷。”

    玄泰知道在百昊广身上已经不需要在多费口舌了，若他说，那早就在塔内的时候就说了，眼下既然不说，那也就不在废话，他将陶罐放在水上，陶罐便如有了灵气一般一样浮在水上，同时他又翻手一起一落，便只见百昊广残余的那一手一脚接连被砍去。

    残肢入水，便见一阵波涛而过，池水突然激流奔涌，便如饕餮进食一般，汹涌片刻的功夫，玄泰便已经将百昊广硬塞进了陶罐。

    那陶罐底宽头窄，人一旦被塞进去，便很难出来，而对于莲花池内的激流，包括玄泰以及周围池边围绕的人似乎都已经习以为常。

    做完这一切的玄泰，又对着那些百家谷的凡人和修士训诫了片刻，而后便将百昊广扔在了池水内说道“今天的训话到此结束，对于这不中用的人彘，便賽在这里，让他自然风干，示众百日。”

    围在周围的众人很隆重的跪拜玄泰，而他随机默念一口诀，便只见百昊广周边围绕起四个阵旗，分别插于上下左右四方，在一念间，那四个阵旗发威之下，本来温柔如水的太阳光突然间炽热如火起来，比之刚才不知道要热上百倍千倍......。

    感受着身心和身体上双重的折磨，看着玄泰肆无忌惮和毫不掩饰的开怀大笑，每一声，每一个动作，每一个表情都无不是用刀割着百昊广的精神，想来路坎坷，一直不停鞭策和奋进，到头来还是如蝼蚁般渺小。

    此刻因为修士的缘故，身体上的血在丹田内部的疗养下已经止住，但身体内那备受打击的心灵却一时不得好转，终究结底还是实力不济，在自己明知这种情况下，还莽撞凡此错误，也是咎由自取，眼下在太阳的焙烤下，百昊广的灵力在不停的消耗着，本来身体就残缺，在加上外部温度突变而造成的压力，让他昏昏欲睡般似乎要抵挡不住了。

    此刻的玄泰遣散了众人，又独自欣赏了一会自己的杰作，不住点头的时候还不忘调侃道“人彘已成，你弟弟的事还未办完，我这个人就有这么一个毛病，总是会说到做到，所以你在想想要不要和我妥协？”

    百昊广思绪被打断，又想起百昊梓，心里一阵刀割，但眼下自身难保，又如何威胁玄泰，徒说话浪费口舌，还不如忍忍想想别的办法。

    玄泰见百昊广不所话，自以为他这是在垂死挣扎，也懒得在搭理他，随后只见他大手一挥，镇妖塔在现，而后他变消失在了池中。

    随之消失的还有百昊广的牵挂，他的弟弟是他心中的唯一牵挂了，曾几何时，他牵挂叶秋，深念父母亲和他唯一的弟弟，而岁月跌宕，作为一个修士，跌爬滚打的总是自身难保，想至此总是悔之又悔，百昊广实在是受不了这样下去了，他暗自发誓以后出手一定要谨慎而行，没有把握便一定不会在冒这种风险。

    说到以后，便要先解决了眼下的困境，其实早在他被捉的那一刻，他就已经心有准备，知道难以善了，所以便以不变应万变的等待着，而在百昊广被砍手足的时候，他又是将五行阵旗悄悄转移到了丹田内，而碎空斧也收进了身体里。

    他悄悄的做这一切的原因，主要还是已经想通了眼下实力悬殊，无法抗衡，此次闭关出关一百年，才开始幻想能报仇雪恨，眼下却不得不面对现实，好在玄泰被困千年在这红叶遍山的百家谷，所以百昊广心里也就这点还算安心。

    而至于他弟弟百昊梓，他却没想到会是应为自己的弄巧成拙而害了他.......但想多无益，只能顺其自然，而他此刻被百倍于太阳的热力烘烤下，也不能徒劳等待，便是刚才玄泰在布下那四个旗子的时候，他便已经看出了些端倪。

    之所以这么说，还是因为他百年前在‘胡家庄’所遇的那伙人，记得他们用人作为阵旗而摆设了一个‘四方阵’的杀阵，没想到和玄泰这次所摆的阵法如出一辙，只是一个杀阵，一个是困阵而已，既然如此他也明白了当年打劫的那伙人......原来就是百家谷的修士。

    而已经知道四方阵的百昊广自然知道如何摆脱这样的阵法，他四肢不复存在，但阵旗依然完好的在丹田内存放着，他此刻默念口诀，五行阵旗沛然而出，随后隐没在陶罐周围，首先阻挡住了四方阵的困阵之法，而后才喘了口气，接着疗养自身。

    四肢已经无法修复，只能先逃出去以后在做打算，而如何走，又是个问题，现在来说已经不能说走了，因为没有腿，突然百昊广灵机一动，呓语道“走水路。”

    这莲花池是活水，从这里出去不知道会到什么地方，但总算能逃出百家谷，想至此办法便已经形成，于是他开始运用‘风尘诀’来融入池水，他的这种术不需要灵力，关键是他的灵力也已经不足以支撑他逃跑了，所以能依仗的依然是当初他父亲百争鸣留下来的这种功法......。

    “半日功夫过去了，我估计那百昊广已经风干成人肉，曲风你去看看结果，回来就开始准备夺舍之事.”玄泰此刻躺在一处檀木床上刚刚醒来，而后吩咐一直伺候在身边的巴掌大的小人说道。

    曲风应声而去，倏忽间又急匆匆而来，语无伦次的说道“不.....师尊.....跑了.....百昊广不见了！”

    玄泰本来侧卧，一听突然一乍，突兀坐起而出了‘镇妖塔’，亲眼所见之处，四个阵旗毫无生气的飘散在池中，原先困住百昊广的地方，此刻已经空无一物，只留下一股春风飘散在空中。