
    “武王府升起狼烟，遭遇敌袭，肯定是龙魂山脉的妖怪作祟！”江城大惊失色，联想到在龙魂山脉五十里范围的沼泽之地遇到的金鳞蛇妖，顿时明了。

    “糟了，小川儿！”江城心急如焚，脚踏真气，整个人像是一支利箭般冲向西山矿山。

    宁小川只有武道二重的修为，如果妖怪袭击，自保艰难。

    武阳城距离西山只有二十里路程，以江城武道五重的修为，仅仅一盏茶的功夫就抵达西山。

    此刻，西山再无往日宁静。

    狼烟滚滚，喊杀声震天，到处都是血迹，尸横遍野。七八十头妖物吞吐着浓浓妖气，遮云蔽日，纵横驰骋，杀得诸多王府卫兵丢盔弃甲，惨叫不止。

    唯有一位少年，手持银枪，每一枪刺出，便有一头妖怪成为其枪下亡魂。

    正是武痴武正阳。他的真气都是凝聚在枪尖，刺入妖怪体内，轰然爆炸，将妖怪炸成粉碎。其用力之精妙，着实令人叹为观止。

    此刻武正阳正与一头妖怪激战，战况激烈。

    那妖怪乃是蛇妖，生有三首，周身覆盖着黑色的鳞甲，尾端如莲花般绽放。其游走之时，三颗头颅喷吐妖气，使得那地方愁云惨雾，模糊不清，令人看不清楚其中的战况。

    混乱之中，诸多矿工都朝着武阳城奔逃，但也有一部分矿工没来得及逃跑，被困在矿山矿洞之中。

    整片矿山都被妖怪的妖气笼罩，令人呼吸沉重。

    江城没有心思观看武正阳的战斗，他的目光搜寻着宁小川的身影，忽然朝着一座矿洞奔去。

    宁小川此刻浑身都是鲜血，有妖怪的血，也有矿工临死前溅到身上的血，更有他自己的血液。他紧紧地握着凿子，配合着真气，与一个矿工一起藏身在矿洞中，不断地砍杀，死死地坚守着防线。

    所幸攻击他们的妖物都是武道二三重的修为，较强的妖怪都朝着武王府的卫兵攻杀。

    江城奔行之间，宛若奔雷，身躯中传来一道道闷雷声。他的掌心中缭绕着真气，但凡是拦路的小妖统统都一掌拍飞，根本不是他一合之敌，须臾间便来到宁小川身边。

    他一掌拍出，身体中传来神象长吟，真气席卷八方，虚空震荡，猛然将围在矿洞前的妖怪尽数击毙。

    “小川儿，霍师，跟我走！”江城一眼看去，就看见宁小川和一位带着斗笠的五旬老者浑身染血，气喘吁吁。

    待见到江城后，宁小川震撼莫名，道：“小子，你……你怎么变得这么厉害！”

    下一刻，宁小川又大笑起来，笑得血沫横飞：“嘿嘿，看来哥哥我不能罩着你了！”

    这时，那五旬老者霍师连忙起身，严肃道：“现在不是感叹之时，我们要尽快杀出去。”

    说罢，霍师目光复杂的看着江城，颇有欣慰感叹之色。

    江城点点头，独立杀向前路，为他们开路。

    “吼！”

    一头虎妖跳跃而来，发出震耳欲聋的大吼声，浑身裹带着浓烈的妖气，朝着江城杀来。

    江城眼神一厉，挥手一拂，真气汹涌冲出，如同一条奔流不绝的大江般冲刷下来，转眼间就将虎妖冲击出去，一道道真气连绵爆炸，将虎妖炸得粉身碎骨。

    宁小川与霍师如视神迹。

    就在此时，一位身着重甲的王府将军手执墨剑，登高呼道：“今天凡是能斩杀妖物的武者，不论身份高低，都能得到王府重赏。一众矿工，本将能代王府许诺尔等，只要能活下来，并且斩杀有妖怪，就能成为王府府军，脱离贫民窟！”

    听闻这道消息，一些矿工都雀跃起来。

    加入武王府，最低都要武道四重的修为，矿工们很多都是武道二三重的修为，少有武道三重巅峰。

    这是一条捷径！

    “吼……”

    一头鹿首人身的妖怪发出嘶吼，两只鹿角发出黑光，如同两支箭矢般朝着重甲将军激射而去。两道黑光所过之处，妖气滚滚，铺天盖地，弥漫着恐怖的威压。

    那王府将军惊声一呼，墨剑尚未举起，旋即便看到其头颅落下，鲜血冲起三丈高。

    众多心生雀跃，欲图留下斩妖的矿工都心底发寒，妖怪有备而来，实在是太强大了，就连王府将军都挡不住一击。

    而且，妖怪袭击仅仅片刻时间，王府卫兵就死伤惨重，遑论斩妖？

    诸多矿工奋力地挥舞着凿子，死死地固守在矿洞中。

    现在，他们唯有等待武王府的援兵。

    “嘶嘶……”

    一头金鳞蛇妖游走在矿山沟壑之间，身上隐隐覆盖着一层密集的金光。这头金鳞蛇妖尾部拍击地面，借力跃起，口中露出三颗如利刃般的獠牙，朝着江城喷出毒液。

    “金鳞蛇妖！”

    江城心生感应，太阳元气升腾而起，使得他的身周仿佛化作火海般。那道毒液冲击进来，破开重重火浪，但最终去势变弱，被太阳元气蒸发。

    “江城，小心！”

    霍师惊呼一声，在其视线中，一头浑身赤红的暴猿锤着胸膛，灵动无比，骤然间便似一道虹光射至。

    暴猿一手持着铁棍，妖气激荡，汇入铁棍之中，向着江城一棍劈来。

    这条铁棍分开气浪，煞气重重，破空声厉啸不绝。

    江城正急于应付金鳞蛇妖，现在暴猿攻来，立即便是腹背受敌，应接不暇。

    却在此刻，霍师目中闪过一丝精光，一把将正欲冲将过去的宁小川推开，他体内真气迸发出来，挡在江城身后。

    嘭！

    铁棍落下，虚空中顿时传来一道道爆炸声，一条条妖气如龙般肆虐激荡。那暴猿手持铁棍，一棍便将霍师击飞出去，脑浆四溅，显然是死了。

    江城悲痛欲绝，一拳将金鳞蛇妖轰飞出去，旋即转身，炙热的太阳元气随着其拳头迸发。他的拳头上缠绕着太阳元气，仿佛一轮太阳般，炙热耀眼。

    他一拳祭出，气势霸烈无匹，空气中翻涌的妖气统统被焚烧干净，所过之处，气浪化作虚无，如同一****日坠落人间，火海滔天。

    大日神拳！

    这一拳暴戾，刚猛，杀伐气滔天！

    那头暴猿惊恐哀嚎，居然转身便逃。

    江城步踏罡斗，身形缥缈如风，转瞬间便冲到暴猿身后，拳头落到暴猿的背后。

    轰……

    熊熊烈焰冲天而起，伴随着拳劲钻入暴猿体内，转眼之间，刚才煞气凛然的妖物在太阳之力的焚烧之下，化作一团灰烬。

    江城身形一动，落到宁小川身边，沉重的望着霍师的尸体，同时警觉着金鳞蛇妖。

    金鳞蛇妖在江城四周游荡着，没有轻易地发动攻击。

    “小川，我杀出一条路，你走吧！”江城眼中有泪光，沉重道。

    宁小川眼中也有悲痛之色，他豪迈一笑，斩钉截铁：“就算我今天能侥幸得到一条命，以后难免不会遇到比我实力强的人亦或者妖。江城，我不想窝囊一辈子，我要出人头地。”

    他望着江城，道：“我的资质普通，如果等达到武道四重才去应征王府卫兵，我或许半生都不能如愿。现在有一条捷径，也是我唯一出头的机会！”

    “你走吧，你还有姐姐需要照顾！”

    江城一怔，旋即坚决道：“我不走，霍师因我而死，我岂能咽下这口气？”

    “那多保重！”宁小川决然转身，杀向远方。

    江城怔怔地喃喃道，泪如泉涌：“多保重！”