
    燕国，武阳城，西山矿山。

    烈日煌煌，上百名矿工****着上身，手里拽着凿子，开凿矿山。矿工们挥汗如雨，叮叮当当的响声不绝于耳。

    矿山四周，驻扎着数十名披坚执锐的重甲武士，十步一岗，一个个目如鹰隼，精气勃发。

    这些重甲武士，都是武阳城武王府的王府卫兵。

    武王府乃是燕国历史最悠久的豪门世家，第一代武王跟随燕国开国皇帝打下万里江山，被开国皇帝封为异姓王，世袭勋爵，常年驻守武阳城。王府内高手辈出，传闻此代武王已经修炼到武道极致，开辟紫府，是一位紫府境圆满的修行者。

    而武王府的卫兵，也都是一尊尊武道强者。

    “你们这群低贱的家伙，快点干活！王府里的老爷可是打过招呼，必须要在这个月将矿山开采完成，你们要是完不成，一个个就等着挨鞭子吧！”一个尖嘴猴腮的精瘦汉子挥舞着手里的鞭子，恶狠狠的训斥道。

    精瘦汉子林成是武王府委命的监工，狐假虎威，神气的不行，整个西山矿山的矿工都憎恶他。

    “哼，姓林的家伙狐假虎威，等到小爷得了势，一定要他好看！”一个少年擦了把汗，吐了口唾沫，看向身边一个穿着单薄麻衣，正在用力挖矿的清秀少年，道：“江城，你也忒老实了，一个多月都在开矿，真当自己是铁人呢！”

    清秀少年抬头，他的眉毛如画一般，眉宇间烙印着坚毅之色，胸口挂着一个石质的长命锁。他常年开矿，皮肤暴露在烈日灼烧下，晒得黑黝黝的。一身肌肉隐隐鼓起，显得很精壮。江城笑道：“小川儿，我这不是想要过得好点嘛，你还是管好你自己吧！”

    江城笑着，心里不由浮现出姐姐的模样，心情有些低落下来。深深吸了一口气，他精神一震，将心中的阴霾一扫而空，继续开矿。

    宁小川撇了撇嘴，他与江城都住在武阳城的贫民窟中，自然知道江城家里的情况。

    江城的姐姐江伊雪十岁的时候不知何故就失明了，而且每逢月圆之时眼睛就滚烫无比，需要冰寒之物抑制火毒。祸不单行，收养两人的老江头也在那一年，因为劳累过度去世，只剩下姐弟二人相依为命。

    江城那时候虽然只有九岁，但因为燕国尚武的风气，自幼习练燕国传授到民间的基础拳法，身体强健，于是劳烦矿工霍师打点，代替老江头，做了矿工。

    开始时每个月只有三两银子的酬劳，但随着其年龄增大，力气渐长，现在的酬劳已经比得上诸多成年矿工，每月有五两银子，除去购买药草的银钱，勉勉强强能养活自己与江伊雪。

    如今江城十四岁，已经做了五年的矿工了。

    宁小川拍了拍江城的肩膀，眼里闪烁着就精芒，道：“哥哥我最讲义气了！到时候我飞黄腾达，一定忘不了你！”

    就在此时，矿山的矿工们突然变得嘈杂起来。

    “咦，你们看，那四个少年竟然扛着一副棺材！”有一个眼尖的矿工指着东面荒凉的官道，惊讶出声。

    “少年背棺，也不怕折了运道！”

    “听说这个月来，武阳城四周都有妖怪出没，已经害了不少条人命。每天都有人家出殡，算不得事了。”有年老的矿工叹气道，十分无奈。

    这世道，正值烽火乱世。燕国与南面的陈国交战不休，三千里外的大唐帝国，自从三百年前圣僧唐玄奘离去后，唐朝经历大变，玄宗继位，攘内安外，又露出獠牙，开始扩张领土，铁骑所过，饿殍遍野，民不聊生。

    江城感到几分好奇，顺着矿工们的视线看过去，顿时就脸色巨变。

    只见，官道上面扛着棺材的“少年”哪里是人，分明就是四只蛤蟆。

    那四只蛤蟆浑身黑漆漆的，疙疙瘩瘩，个头足足有成人大小，此时正背着一口紫金巨棺，一蹦一跳，动作十分的机械，朝着武阳城外的龙魂山脉缓缓行去，十分的诡异。

    江城看向那些矿工，只见他们似乎毫无所查，议论纷纷，唉声叹气，浑然没有看出背棺的竟然是四只丑陋的蛤蟆。

    “妖怪！肯定是妖怪！”江城的身体簌簌发抖，浑然没有注意到胸口前的长命石锁随着蛤蟆背棺出现后，居然在轻微的颤动。

    江城惊骇欲绝，急忙用手戳了戳宁小川，道：“小川，你看见没有？”

    宁小川懒洋洋地回道：“一点都不稀奇。这年头，死的人多了。尤其是最近几天，我听说榆木镇被龙魂山脉中冲出来的一群妖怪袭击，镇子里的武师统统都死绝了，整个镇子近日来都披麻戴孝。”

    “就是不知道这四个小子背着的是谁家的棺材，竟然想埋到龙魂山脉，也不怕被妖怪刨了坟！”

    江城摇摇头，示意宁小川他不是这意思，他张了张口，想要将自己看到的诡异情景告诉他。但下一刻，那四只背棺的蛤蟆似乎是察觉到江城的目光，竟然齐齐扭头看向江城，那黑漆漆的瞳仁里都是冰冷的神色，令人有一种如坠冰窖的感觉。

    江城心里直冒凉气，惊惧万分。顾不得手掌上还沾着泥土，急忙捂住嘴，不敢多言。

    传说中，以前有人不小心泄露妖怪的秘密，那妖怪就潜到那人家里，伺机报复。最后他的邻居看见时，已经就给妖怪挖掉心肝，吞吃了脑子。

    江城虽然不惧怕妖物，但是他并非是孤家寡人，他还有失明的姐姐需要照顾，他不能惹是生非。

    思及此，他立即就闭上眼睛，不敢再看。

    “江城，你小子竟然敢偷懒！”一道尖锐的声音传来，随即就看到林成三步并作两步，飞快的奔弛到江城的身前。

    啪！

    林成手中的长鞭一甩，抽打的空气发出脆响，鞭子就如同一条毒蛇般朝着江城抽来。

    宁小川见状，不由暗骂一句，“哎呀”一声的装作脚下一滑，借机将江城推出去。

    嘭的一声，长鞭抽至，力量爆发，那块岩石立即就四分五裂。可见林成的力量有多么强大。

    江城醒悟过来，立即朝着蛤蟆背棺的方向飞快的看了眼，看到四只蛤蟆都消失不见，方才松了口气。

    “我看你还能不能躲！”

    一击不中，林成的脸色阴沉下来，手腕发力，长鞭立刻就凌空袭来，空中掠过一连串的鞭影，传来急促的破空声，眼看就要落到江城的胸口。

    武道十重，前七重锻炼皮、肉、筋、骨、膜、脏腑，血液。这林成能够成为矿山监工，实力已经达到武道第四重的地步，随意一击之下足足有近千斤的力量。

    江城八岁习武，也仅仅是武道第二重，炼肉的境界。

    长鞭迅疾袭来，拉扯出一道气浪，转眼间就来到江城的面前。

    江城大惊，鞭影封锁他的四面八方，令他毫无退路，只能运足气力，将双臂曲于身前格挡。

    啪啪！

    长鞭直直地抽中江城的手臂，抽出两道深深地血痕。

    江城痛呼，两手交叉捂住伤处，火辣辣的疼痛从伤口传来，令他倒吸冷气。

    若非他的皮肉锻炼的坚韧无比，这一鞭子恐怕就能将他的骨头击碎。

    “哼，胆敢偷懒，这就是下场！”林成扬着下巴，长鞭借势一撩，鞭梢掠过江城的长命锁，力量渗透出来，那道长命锁立刻就崩裂了。

    林成得意的巡视着四周，见到没人出声，趾高气扬的走到一旁。

    只是，谁都没见到，破碎的石屑中，有一缕淡淡的黑气飘出来，冲入江城的脑海中。