
    武正阳持枪而立，有条不紊的指挥府兵收拾残局，目光平静。

    下一刻，武阳城中忽然浮现出数十亩宽广的妖云，遮天蔽日，朝着西山矿山蔓延而来。

    佘蝉驾驭着妖云，九颗头颅晃动，四面八方，天上地下的动静统统都纳入它的眼中。其十八只眼睛猛地一亮，死死地注视着武正阳与江城，蛇眸中尽是阴厉之色。

    “大妖！”武正阳脸色微变，握着银枪的手臂不由得紧紧绷着。

    江城看到那片庞大的妖云，惊骇欲绝。

    如此浓重的妖气，肯定是大妖无疑，而且不止一头。他现在也明白过来，为何西山矿山遇袭，武王府没有派兵增援，想必便是这群大妖袭击武王府，令武王府腾不出手。

    江城还看到，妖云后方，有几道剑光穷追不舍，显然是武王府的紫府境修行者。

    “轰隆隆！”

    九首蛇妖佘蝉翻身，妖云忽然滚动起来，仿佛乌云一般，其中酝酿着一道道赤红色的雷电。这片妖云飞过武正阳与江城的头顶，雷电炸响，如同雷龙般轰击下来，像是要将虚空都撕裂开来。

    但下一刻，三口灵剑迸发出璀璨剑光，紫府境界的气息爆发出来，无数道剑气穿插在虚空之中，布成剑网。

    十几道雷霆轰击下来，剑网颤动，三口灵剑轻吟，却并没有轰破。

    佘蝉蛇眸阴鸷，冷冷地盯着武正阳与江城，猛地化作一头数百丈长短的九首蛇妖，仰天嘶吼：“待到本王归来，便是武王府的死期！”

    妖云化作一道灰光，落入龙魂山脉之中。

    那位中年男子降下云头，落到地面。他长袖一拂，三口神剑立即化作三道灵光汇入他的头顶，跟随其下来的还有几人，全部都是气息强悍的紫府境修行者。

    “参见王爷！”

    诸多府兵见到中年男子，纷纷下跪行礼。

    江城等人面面相觑，知道眼前之人就是武王府这一代的武王武元清，一身修为早已达到紫府境圆满，有望冲击道宫的厉害人物。

    “起来吧！”武元清淡淡道：“此次能退妖物，尔等都是有功之臣，本王会论功行赏！”

    “多谢王爷！”

    一众府兵皆是大喜。

    “正阳，你杀了佘蝉的儿子，佘蝉必定不会善罢甘休。西山我会另外派人镇守，你跟我回府。”武元清看着武正阳，眼中露出欣慰之色。

    武正阳是武王府此代最优秀的弟子，绝对是有望成就道宫的人物。届时，武王府的地位必然是水涨船高，更加的牢不可撼。

    武正阳点点头。他虽是武痴，却非白痴。佘蝉乃是紫府境圆满的大妖，他与江城联手斩杀佘蝉之子，以佘蝉的秉性，肯定会复仇。他自诩天资卓绝，但现在却远远无法抗衡佘蝉。

    “走吧！”武元清大袖一拂，踏向武阳城。

    “等等！”

    忽然，宁小川与江城上前一步，直直地看着武元清。

    武元清脸色微寒，曾几何时，一个矿工也敢拦住自己的脚步。武正阳饶有兴趣的看着宁小川与江城二人，眼中闪烁着精芒，不知在想些什么。

    “大胆！”一位府兵厉声呵斥。

    宁小川昂起头颅，神情激愤，隐含怒意。江城奋力杀出一条血路，只因为武王府将军的许诺，他便选择留下斩妖。可此刻武王武元清丝毫没有提及此事，宁小川自是不甘。

    “那位将军许诺我等，只要留下斩杀妖怪，能活下来的人便能进入武王府，成为武王府的府兵。我们几人费力斩杀妖怪，几近身死，王爷难道不准备履行承诺么？”

    江城心头一凛，他了解宁小川的性格，但也想不到宁小川竟然会质问武王！

    江城运转《周天星戮锻体妙法》，体内真气调动起来，全力戒备。

    武王乃是武阳城最强大的修行者，能力敌佘蝉大妖的强者。他一动怒，武阳城都要倾覆。纵使打不过，但也不能坐视宁小川白白受死。

    武正阳的目光微动，看向武元清道：“罗将军临死之前，的确有过许诺。”

    武元清面色微沉，不悦的冷哼道：“罗尘不过是区区小将，奉命镇守西山，有什么资格代表我武王府？”

    “武王府立足武阳城几百年，早就定下规矩，想要成为武王府的府兵必须要武道四重以上的修为……”

    他斜视着宁小川，漠然道：“你不过武道二重，就算是加入军营都不够格！”

    宁小川死死地握紧拳头，青筋凸显，愤怒之余却是绝望。

    一直以来，他都想要加入武王府，出人头地。即便是面对群妖他也毫无惧意，但当一切结束，武王一句话便将他的幻想破灭。

    悲凉涌上心头。

    江城搀扶着宁小川，道：“王府的规矩自然不能坏，敢问王爷，我能加入王府么？”

    他将怒气，甚至是杀机埋藏在心中，神情波澜不惊。江城很清楚，加入武王府能让自己的处境彻底的转变。尤其是他与武正阳联手斩杀三首蛇妖，其父佘蝉大妖蛰伏，随时都可能袭杀他。唯有屈居于武王府才能够有一线生机。

    武元清打量着江城，露出满意的神色，点点头道：“武王府的规矩自然不能坏，你已是武道五重，而且我听闻正阳之言，此番妖怪袭击矿山，你斩杀诸多妖怪，有功于王府，自然可以加入王府。”

    “至于罗尘之事，我会给你们一个交代！”

    武元清挥手，一名紫府境修行者上前，武元清吩咐道：“罗尘私发号令，目无尊上，传令下去，将其一家老小全部充军！”

    “让世人知道，武王府的威严不可冒犯！”

    “尊令！”那位紫府境强者领命离去。

    “三日之后，王府会扩充府兵，只要你能通过王府的考核，自然能加入武王府！”

    武元清眼中精光闪烁，丢下一句话后，腾云而去。

    武正阳的目光落到江城身上，笑道：“武王府扩充府兵之时，会选出几位副统领。你实力足够强，副统领之位也不难。”

    江城闻言一怔，但细看之下，武正阳却是在一朵祥云笼罩中，腾空而去。

    “副统领……”江城的心中升起一丝希望，看向宁小川，“小川儿，你别忘了，你还得出人头地，你千万别放弃。”

    宁小川吐出胸中闷气，仰望苍天，眼中多出以前从未有过的疯狂之色。他仰天长啸，直到声嘶力竭。

    他拍了拍江城的肩膀，道：“这不过是一场闹剧。放心吧，我可是宁小川，怎么会放弃！我还指望着飞黄腾达后，能够让你们姐弟俩也飞黄腾达呢！”