
    一个时辰后，日正中天，烈日煌煌，炙热的火芒吞吐着虚空，将视线都扭曲了。

    不断有人挑战，不断有人败北，场面进化白热化的状态。那位武道八重的壮汉奎山终于恢复实力，他登上一座擂台，大杀四方，很快就将那座擂台占据。很快，一位位武者登场，一位位武者落幕，十座擂台便只剩下十人。

    蓝袍中年儒士和何冲相视对望，两人缓缓地摇摇头，旋即走下擂台。其余四位武道六重巅峰的武者互相观望一眼，都退下擂台，走到一旁。

    他们不是侯锋寒，敖仲，江城以及奎山的对手，他们之所以全力争夺，也并非是为统领之位，而是为了燕青云的许诺，希望自己能被二皇子看重，赐下皇室的武学，玄功。

    “呼！”奎山口中吐出一道白色的气箭，他肌肉虬结，像是一头暴龙，气息凶悍，目光不断地在江城和敖仲的身上来回巡视。

    六人不战而退，武元通看在眼中，他身浮虚空，声音犹若雷霆轰鸣：“你们四人都是此次府兵之中最为厉害的武者，现在，就由你们四人争夺统领与副统领之位。”

    话音未落，忽然一道破空声暴起，奎山猛地一踏，脚下的擂台立刻传出不堪重负的声响，裂纹如同蛛网般蔓延开来。奎山身形一纵，武道八重的气息完全释放，落到江城所在的擂台之上。

    奎山自知敖仲修为卓绝，只得将目光放在江城身上。他败给侯锋寒，已无缘统领之位，只能退而求其次，力求副统领的位置。而三人之中，江城的实力最弱，他只要击败江城，便可坐稳副统领的位置。

    “出手吧！”奎山目光阴翳，闪过狠毒之色。适才侯锋寒堂而皇之的下手杀他，他极为怨恨。江城与侯锋寒乃是一伙，他的怨恨自然也就转移到江城身上。

    江城苦笑，心神万分凝重。武道八重的武者他也有过交手的经验，只是他与侯锋寒交手时，并不曾出全力，乃是借助侯锋寒的修为来锻炼肉身，锤炼自己的武学，印证自己的思想。现在要与奎山战斗，他心中也有着一分忐忑。

    轰！

    奎山身形掠动，猛然掀起狂风，他的肉身传出炸响，身躯缭绕罡风，撕扯虚空。奎山虽然身形魁梧，但身法丝毫不弱。他的步伐接连变换，每一步踏出的方向都飘渺无踪，似乎寻不到丝毫的轨迹。

    转瞬间，奎山就冲到江城身前两米，一对铁拳搅动劲风，澎湃的真气如同大江浪潮，朝着江城的胸膛轰来。

    江城面色微变，脚下一蹬，整个人像是白鹤般飘向后方。

    下一刻，奎山的攻势忽的一收，步伐变动，像是踏在虚空，真气缠绕周身，穷追不舍。

    江城双目微眯，总算是看出一点踪迹。奎山的步伐十分玄妙，他催动武学时，有丝丝真气遍布足下，如此一来，真气所在，他下一步的落脚地便在那里。而且，他对真气的运用虽未曾达到武正阳和侯锋寒那般妙到毫巅，但也十分的精湛。

    发现奎山的身法玄奥，江城顿时不再后退，他步踏罡斗，方位不断地转换，迎向奎山。

    依照北斗七星罗列的方位，他瞬息间就踏出七步，抢着奎山旧力已尽，新力未生之时，进而踢腿。

    嘭！

    空气炸裂，刺耳的爆鸣声急促猛烈，江城的右腿裹着星辰之力，崩碎气流，朝着奎山的双腿踢出。

    奎山面露惊色，江城所挑选的时机正是他的真气耗尽之时，身法无法转变，只能硬撼。而且，江城的步踏罡斗极为玄妙，七步踏出，气势积蓄到顶峰，以魁星踢斗施展而出，爆裂无匹。

    奎山不假思索，匆忙运转真气，一腿踢出。

    嘭！

    腿脚碰撞，真气爆破，江城的右腿骨骼传来一声轻微的咔嚓声，旋即便是刺痛。

    不过，奎山猝不及防之下，也被江城的劲力逼退，连连倒退，差点落下擂台。

    江城内视一番，脸色顿时变得难看起来，他的右腿与奎山硬撼一击，腿骨赫然出现丝丝细微的裂痕，刺痛感绵绵不绝，像是虫蚁叮咬，极其难受。

    奎山乃是武道八重抱元境的高手，肉身锤炼完善，日日以真元蕴养，自然骨骼坚逾金铁。江城虽以星辰之力锤炼，可是境界毕竟浅薄。若是寻常武者，如此猛烈地攻击，只怕会腿骨断裂，腿脚立废。

    “小子，你的实力不错，你兄弟要杀我，我也不会亏待你！”奎山阴鸷笑道，身形如同炮弹，朝着江城冲来。

    他手臂翻腾，真气涌出，赫然化作两道巨锤，轮番锤出，将虚空都锤击的轰鸣不断。奎山欺进江城，两条手臂上下翻飞，气息凛冽，巨锤不断地朝着江城落下。

    虚空中顿时爆发出真气浪潮，罡风卷动，将两人身上的衣衫都割裂。

    江城真气一卷，也使出炮锤手。

    他与奎山不停地交手，真气不断地爆炸，眨眼间，两人就交手数十次，一道真气湮灭，又有一道真气爆发，源源不尽。

    不过，奎山身形魁梧，力量惊人。他施展锤法，顿时就将自己的优势发挥到最大，每一次攻击，都带着沛然大力，将江城震得气血虚浮，不停倒退。

    忽然，江城的攻势变化，真气如长河，一颗颗星沙卷动，天河奔流，横亘在江城的身前。

    嘭嘭！

    奎山的攻击落入天河中，顿时将一颗颗星辰击碎，大力爆发，卷动惊涛骇浪，竟然一举就将天河破开，朝着江城的头顶落下。

    两柄巨锤迅疾如风，真气交织，将江城的身躯完全笼罩，令他无法逃离。

    江城心惊不已，却不见慌乱。

    他鼓动真气，一轮明月照耀虚空，清冷的月光如同剑气斩杀，朝着奎山斩去。

    天河悬空可攻可守，现在被破去，江城即使再度防守也无济于事，索性就转守为攻。

    嘭！

    奎山眼中闪烁着轻蔑之色，丝毫不将江城放在眼中。他手臂挥舞，真气翻腾，两柄巨锤立即就将剑气击碎，伴随着轰隆隆雷霆般的巨响，陡然轰落到那轮明月之上。

    轰隆！

    那轮明月爆碎开来，太阴之力仿佛月光般散落，余力轰击下来，顿时将江城轰飞，朝着擂台外飞去。

    江城喋血，真气化作锁链，缠住擂台的桩石，险之又险的落到擂台上。

    “有点本事！嘿嘿！”奎山嘿嘿一笑，戏谑之意更浓，重重地踏着擂台，擂台震动，似乎地震般摇晃起来。