
    侯锋寒脸色阴沉，沉声道：“青玉镇出事了。”

    江城面色巨变，急忙从调息中起身，心中也感到疑惑。此地距离青玉镇中央广场足足有十多里之遥，侯锋寒怎么知道青玉镇出事？

    不过，他不敢停留，毕竟整座镇子的百姓都聚集在那里，那可是几千条人命。

    两人匆忙赶往青玉镇中央广场。

    随着接近中央广场，便能隐隐约约的听到声嘶力竭的嘶吼声，惨叫声。两人踏入广场，只见到处都是尸体，不少武者包围着一头披头散发的怪物，甚至那外来的十二个武者也在此地。

    这些武者组成阵法，将怪物包围在里面，进行车轮战。

    江城一眼望去，那头怪物浑身都裹着黑黝黝的鳞片，两只眼睛一片血红，充斥着赤裸裸的暴戾杀意。它的脸色青紫，布满尸斑，口中长着两颗獠牙，赫然是一头僵尸。

    即便是隔着数十丈，江城都能闻到那股恶臭以及阴冷的气息。

    侯锋寒面色凝重，道：“这头僵尸应该是青玉镇埋葬死者妖怪的地方，汲取了死气，阴气与妖气，最后融入一具最强的尸身中，方才尸变成为僵尸。”

    “不过，那里的每一具尸体都被焚烧了，怎么会出现僵尸？”

    江城疑惑不已，他进入青玉镇时，亲眼目睹百姓将尸体放入坑中，以火焚毁，按理而言根本不可能引发尸变，出现僵尸。

    “不管了，斩杀僵尸才是正事！小心僵尸的尸气！”

    侯锋寒眼神一厉，腾空跃起，虚空中闪现出一道道棍影，朝着僵尸便是当头一棒。

    嘭！

    这头僵尸铜皮铁骨，铁棍落下，顿时发出金铁交鸣的响声，巨大的冲击力将其轰飞出去，一座座临时屋舍坍塌，烟尘四起。

    一众武者立即追击上去，结成阵法，一道道真气朝着僵尸不断地落下。

    轰轰轰……

    真气炸开，猛然掀起狂暴的气流，产生爆炸。

    众人的实力虽然不如侯锋寒强大，但是数十人一同出手，就算不足以令僵尸重创，但也要受到伤害。

    果然，无数道真气斩出，这头僵尸的尸气立刻就破灭，真气如刀气剑气般斩在它的身上，将它的鳞片斩落，流出黑色的血液。

    这头僵尸嘶吼，声音之中似乎蕴含着一种摄人心神的魔音。

    结阵的众多武者心神立刻就被这道魔音震慑，浑浑噩噩，脑海之中显化出尸山血海，白骨魔域，吓得这些武者浑身颤栗，筛糠似的乱抖。

    僵尸口中喷出一团尸气，深深地獠牙闪烁着寒光，猛然朝着一个武道四重的武者咬去。

    侯锋寒见状，暗叹一声麻烦，一棍扫出，气流炸开，抱元境高手的威势发挥到极限。

    其真元涌出，化作九头蛟龙，蜿蜒着身体冲击向僵尸。

    这头僵尸立刻催动尸气，尸气涤荡，居然凝练出一口灰色的大钟，将其罩在其中。

    侯锋寒目睹此景，忽然一惊，道：“居然还能施展武学，看来这头僵尸还保留着纯粹的武学记忆，也不知道是如何尸变的？”

    他手臂挥舞，棍影重重，九头蛟龙突然合而为一，化作一头神龙，绽放金色光芒，浩然之气激荡，直击僵尸。

    轰隆隆！

    神龙张口吐出浩然之气，轰地一声巨响便破开僵尸的武学，庞大的龙身仿佛真实般轰落到僵尸身上，浩然之气爆炸，将其血肉炸得裂开，倒飞出去。

    这时，那数十位武者又准备向上次一般，趁着僵尸受创之时，催动真气斩杀。

    “你们走开，我来对付他！”侯锋寒冷笑一声，寒声道。

    诸多本地武者面面相觑，都纷纷散去真气，识趣的离开此地，分散到中央广场的四面八方，点亮火炬，照耀黑暗，谨慎的防备着妖怪。

    那十二人眼神闪烁，都有些不甘心。不过众人都能看出僵尸的厉害，绝对不下于一头武道八重的妖怪，他们多为武道四五重的修为，即使不甘，也只能退避。

    “走吧，兄弟们，这里交给他了，我们去猎杀其它的妖怪！”一名身着黑色夜行衣的武者振臂，带领着队伍走向远处。

    “吼！”

    僵尸大吼，声音既非妖怪的嘶吼声，也非人族的声音。

    这头僵尸汲取死气，阴气，妖气集一体，可谓是厉害非常。它铜皮铁骨，即便受到侯锋寒重重一击，也只是鳞片裂开，流出黑血，其气息一点也不见虚弱，反而有一种愈战愈勇的趋势。

    侯锋寒暗叹一声，他修炼以来，最不愿意遇到的怪物便是僵尸，不但皮厚，而且难缠，最令人头疼。

    那头僵尸猛地振臂，一道道尸气顿时从其身上弥漫而出，空气中充斥着一股阴冷恶臭。这头僵尸浑身裹在尸气中，行动迅猛，其速度就算是江城施展步踏罡斗也不一定追的上。

    只见其奔行间，身体上的伤口在尸气的滋养下，居然在愈合，一片片鳞片也在徐徐生长出来，仿若不死之身。

    江城也加入战团，他的真气涌出，化作浩荡钟声，层层叠叠的音波涟漪般涌出。其中的浩荡之音立即将僵尸的身形止住，但下一刻，这头僵尸又恢复原来的速度，舍弃侯锋寒，直奔江城而来。

    僵尸的实力太强，而且其一心杀戮，毫无杂念，就像是道心澄澈的修行者，一心求道，不染尘埃。

    晨钟暮鼓纵然是极其玄妙的武学，但是应付僵尸毫无用处。

    江城散去真气，心念一动，《周天星戮锻体妙法》运转起来，太阳元气汹涌，身周立即化作一片炙热的火海，向着僵尸攻杀而去。

    僵尸乃是至阴至邪的怪物，太阳元气至阳至刚，正好能克制僵尸的尸气，阴气。

    否则，江城万万不敢以武道五重的修为硬撼相当于武道八重的僵尸。

    只见那一道道阴冷的尸气弥漫过来，尚未靠近江城，便被太阳元气蒸发。

    江城脚踏七星，周身烈焰腾腾，猛地踢腿。

    虚空中传来一道刺耳急促的破空声，像是空间被撕裂般，江城的腿脚拖曳着长长的火浪落到僵尸的身上。