
    亲兵领着二人穿行在营帐间，只见得诸多巡逻甲士目光中都隐隐有点不善，联想到武元通的临走时的笑意，二人颇为疑虑，随即求问带路的亲兵。

    那亲兵名叫刘方，今年已有三十岁，是武道六重的修为，其父亲希望其流芳百世，故而取名刘方。

    刘方解释道：“军营中的低阶士兵几乎都是武道三重的修为，少有武道四重的。你看这些巡逻的家伙，虽然一个个都是武道四重，但是他们进入军营时只有武道三重，即便达到武道四重，依造武王府的律令，也无法参加府兵考核。所以，这些家伙对你们都嫉妒着呢。”

    刘方说着，神情中也流露出羡慕之色。他也是武道三重时进入军营的，即使是现在有着武道六重的修为，也无法成为王府府兵。

    江城了然，侯锋寒则是似懂非懂。

    王府的府兵纵然选拔严格，可是一旦成为府兵，与军队的待遇简直是天差地别。这一点，从王府府兵每人都能拥有一座宅院就能看出来。

    刘方笑道：“其实你们二人应该等到府兵考核结束之时，才到大奇山！”

    “为什么？”江城隐隐觉得不妙。

    刘方似笑非笑：“时候一到，你便自知！”

    说罢，他继续带路，领着两人去往十六号营帐。

    三人行到一座白色的营帐前，刘方停下脚步，指着营帐道：“这就是你们接下来的半个月居住之地。”

    “军营中的营帐，一共有一千顶，排名越靠前的营帐，其中居住的武者越强！你们可要小心呢！”

    话音刚落，刘方转身离去。

    江城与侯锋寒立在十六号营帐前，隐约能够听到营帐中传来的嘈杂声音。

    江城勉强笑道：“就当是一场历练吧！”

    “一堆麻烦事！”

    侯锋寒撇撇嘴。

    进入营帐，其中景象映入眼帘。

    十六号营帐之中有着四张床，只见一个光头大汉仰面躺在床上，毫不掩饰自己的气息，赫然是一位武道八重的武者。其他的三张床上，也有着三位武者，气息强横，最弱的也是武道六重。

    那武道六重的武者见到营帐中突然走进两个陌生人，立即出声质问，其真气与声音齐鸣，陡然炸开，震耳欲聋：“来者何人？要作甚呢！”

    侯锋寒眼神微凛，武道八重的气息爆发，顿时一股无形劲风席卷，将其他三人惊醒。

    他张口一喝，声音尖利如同尖刀，直透耳膜，令得那出声质问的武者连连倒退，面露惊恐之色。

    “嗯？”

    光头大汉惊醒，神色微凝，朝着侯锋寒与江城拱手道：“某家关万楼，你二人来此干甚？为何出手伤我兄弟？”

    侯锋寒抱拳一礼，道：“在下二人刚刚通过府兵考核，奉武王之命入驻大奇山。武元通大人命我等住到十六号营帐，敢问兄台，此地是否是十六号营帐？”

    “自然便是！”

    “那不就得了！”侯锋寒笑了笑。

    关万楼轻笑一声，其他的三个武者也大笑起来，整座营帐都在震动。

    “你刚才说你是刚刚通过府兵考核？”

    江城暗道一声糟糕。

    侯锋寒点头道：“明人不说暗话，我与江兄乃是武王钦点，岂能有假？”

    “嘿嘿，大奇山中很久没有如此猖狂的府兵了！”关万楼嘿嘿冷笑，寒声道：“你可知道，武元通将你丢到此地作甚？”

    侯锋寒自信道：“无外乎就是想看看我的实力，等到我将你们全部揍趴下，不但睡的地方有了，他想要的答案也有了，一举两得，何乐而不为？”

    江城一怔，长长的吸了一口气，做好战斗准备。

    “狂妄！”

    “小子，你今天必须断一条腿！”

    关万楼一脸愕然，显然也想不到侯锋寒居然会如此狂妄，居然想要将自己等人全部揍趴下。他也不是莽夫，想到侯锋寒与江城一日之内就通过武王府的考核，知道他们肯定实力非凡。

    可若是此事就这般作罢，传出去，自己必然名声扫地。

    关万楼摸了摸光头，寒声笑道：“小子，你未免丕狂妄了。如果今天你能走出这座营帐，我兄弟四人就将营帐让给你。若是不能，你须得掌掴一百下！”

    “这有何难？”侯锋寒道：“不过此地狭窄，施展不开，你我还是到军营擂台，一分上下吧！”

    “好！”

    随后，那武道六重的武者牛峰怒火腾腾，仿佛恶狼般盯着江城，煞气重重：“你可敢应战？”

    “有何不敢！”

    江城微微一笑。

    随即，一行六人拿上兵器，直奔演武场而去。

    此时演武已毕，演武场中只要寥寥几人正在习练武学，修炼真气，见到关万楼等人，不由愕然：“那不是关老虎吗，他后面的两个家伙是谁？”

    一个武道四重的武者言道：“你看关老虎的面皮，就像是黑铁一样，肯定是那两家伙得罪了他，你看，都上擂台了！”

    演武场中修炼的武者都纷纷聚集到擂台四周，一位武者看向关万楼，道：“关大哥，今天这是怎么事啊？”

    关万楼冷哼一声，道：“老子是在替你们出气呢！”

    众多士兵一头雾水，但随即就明白过来，神色不善。

    侯锋寒一纵，宛如一头大鹏般跃上擂台，将铁棍拄在地上，居高临下，神色间尽是轻蔑：“一群鼠辈，自己无能就嫉妒他人，谁敢上来？”

    关万楼身形一闪，仿佛饿虎出山，杀气浓烈。他手持一口陌刀，刀身狭长，通体精钢铸造，气息迫人。

    另一座擂台上，江城如磐石屹立，大风吹来，卷不动一片衣襟。

    他看着对面的武者牛峰，一脸淡然。武道六重的妖怪他都击杀了许多，自然不会畏惧一个武道六重的武者。但是，他生性谨慎，没有掉以轻心。

    须知，狮子搏兔，亦用全力。

    他看向牛峰，牛峰此人中等身材，手指布满老茧，怀抱着一口精钢宝剑，显然是浸淫剑术多年。

    “嘿！”

    牛峰长啸，精钢宝剑出鞘，冲起一道寒光，宛如匹练般横空斩来。