
    “怎么可能！”

    侯锋寒震惊，那头僵尸之所以能尸变，是因为玄煞阴阳玉石作怪，汲取阴气死气妖气，方才促使其肉身蜕变，变成僵尸。

    现在镇长竟然说镇子中的尸体统统发生了尸变，莫非青玉镇人手一颗玄煞阴阳玉石？

    江城走下软床，将老者搀扶起来：“镇长莫急，您先将事情告诉我们！”

    老者道：“一刻钟前，大家将尸体抬到葬坑时，突然有一股怪风吹起，之后那些尸体全部发生尸变，力大无穷。现在，整个镇子至少有三四十头僵尸！”

    “这群僵尸刀枪不入，一味地杀人！”

    “镇子里的武者多数都在外围抵御妖怪，留在镇子里的都是实力较低的年轻人，根本不足以抗击僵尸。现在去传信已经迟了，还请两位少侠出手搭救这上千名无辜的百姓。”

    老者声泪俱下，身躯更加的佝偻。

    侯锋寒沉吟道：“怪风？那么应该不是僵尸了。”

    “我们先去看看！”

    侯锋寒扛着铁棍，与江城一同朝着中央广场的葬坑行去。

    两人一出宅院，便见到一头浑身腐烂的僵尸朝着自己冲来。

    这头僵尸身上弥漫着浓浓的死气，肉身十分的强横，横冲直撞，如同行尸走肉。却并不似先前那头僵尸般懂得运用武学，甚至其体内没有一丝尸气。

    “活尸！”

    侯锋寒惊异道。

    活尸，便是行尸走肉。这一类僵尸，其魂魄被封印在肉身之中，魂飞魄散之时，便是彻底死亡。并非僵尸一般，魂魄与身合，能够不老不死。

    “活尸的魂魄在头颅之中，斩头！”

    侯锋寒说完，铁棍掀起一道狂风，朝着活尸的头颅击去。

    这头活尸依然不管不顾，一味向前，甚至没有抵抗。

    侯锋寒的攻击何等猛烈，一棍下去，顿时将其头颅击成粉碎，一缕幽幽的青烟飘出。

    那是活尸的魂魄，此刻他头颅碎裂，便是禁锢魂魄的牢笼破开，魂魄自然逃离出来。

    远处，十几头活尸听到动静，四肢伏地，像是猛兽般狂奔而来。

    江城身若游龙，星辰之力化作一道道刀气纵横斩出，每一道星光闪烁，便有一颗头颅落地，转眼之间，十几头活尸全部被击杀。

    “这些活尸的实力都十分的弱，最强的也不过是武道四重！”江城一击斩杀诸多活尸，发现活尸实力不强，心中一松。

    侯锋寒点点头，道：“活尸不会变化，比不得僵尸！”

    两人边走边杀，很快来到一座破烂的宅院前，只见此地聚集着十几头活尸，传出咔擦咔嚓的声响。

    两人一眼看过去，它们赫然是在啃食一具血肉。

    江城杀意腾腾，真气流转，化作晨钟暮鼓，钟声鼓声一同敲响，顿时天地之间回荡着层层叠叠的声音，响彻虚空。

    声波弥漫开来，仿佛浪潮般一浪高过一浪，威力越来越强，那十几头活尸的头颅陡然像是西瓜般爆碎开来，一击毙命。

    击杀了活尸，江城看向侯锋寒，道：“这些活尸都不是自然而成，一定有其他生灵作恶，将尸体变成活尸！”

    “哟，小弟弟可真聪明呢！要我杀你，真是可惜了。”

    一道飘渺诡异的声音传来，香风缭绕之中，一个美貌女子裹在薄薄轻纱之中，曲线毕露，妩媚动人。

    那女子莲步款款，轻纱晃动，柔弱的躯体若隐若现，说不出的美妙。

    可细看而去，顿时发现她的头顶上弥漫着厚厚的妖云，妖气滔天，俨然是一头妖怪。

    “嘿，我道是何物作怪！原来是一只骚狐狸！”

    侯锋寒哈哈大笑，眼中闪烁着金色的火焰，仿佛能看破一切幻象。

    他虽然是在笑，可神色却尽是凝重。

    只见那两朵金色火焰照耀出去，神光落到娇媚女子的身上，那女子的身体猛然传出噼里啪啦的响声。骨骼扭动，四肢长出利爪，浑身覆盖着雪白的皮毛，赫然是一头雪白的狐狸。

    这头狐狸妖气浓烈，眉心生出白光，是紫府境的大妖。

    大妖雪狐显露原形，江城震惊不已。他初看之时，并无异状，心中却知道不对劲。此刻侯锋寒眼生金色火焰，神光照耀，立即将大妖的本体照出。

    江城望向侯锋寒，心中大惊。

    侯锋寒来历神秘，又有如此手段，令他惊疑不定。

    “嗷！”

    这头雪狐惊怒，自己一时不备，身躯在侯锋寒眼眸金色神光的影照下，猛地蜕变成原形。她可是一头紫府境的大妖，竟然被一个武道八重的武者逼出原形，可谓是脸面尽失。

    大妖雪狐运转法力，再次变化，化作曼妙女子，脸上的妩媚却消失不见，只有惊人的煞气。

    她张口一吐，立即有妖气成云，平地卷起妖风，虚空中气流滚滚，响声不绝，一头风龙舞动飓风，朝着侯锋寒与江城绞杀。

    侯锋寒脸色肃然，浩然之气凝练成苍龙，黑漆漆的铁棍闪烁着一道道黑幽幽的寒光，融入苍龙之中，顿时有一股极其强悍的气势爆发出来。

    侯锋寒的身影融入苍龙，摇头摆尾，那苍老张口吞吐着金色火焰，焚烧虚空，顿时将风龙烧成灰烬，瓦解大妖的攻势。

    江城双掌开阖，真气运转，漫天星辰浮现，无数星光涌入他的身体之中。他手臂微微一晃，一轮明月升起，太阴之力倾泻而出。

    江城双手一指，无尽的星光与月光朝着大妖照耀，星光月光下，凌冽的刀气剑气翻涌，暗藏杀机。

    雪狐眼中露出讥笑，口吐人言：“两个武道境界的小鬼就想与大妖斗法？”

    雪狐嘴中吐出一道红色的烟雾，朦朦胧胧，朝着侯锋寒与江城笼罩而来。

    那红色烟雾乃是瘴气练成，被她练成神通，此时一经祭出，仿佛海浪般，铺天盖地。看似轻柔，却无比的沉重，红雾卷过，顿时将一道道刀气剑气吞没，淹没明月星辰，吞噬浩然之气，连一丝浪花也不曾翻起。

    “佘蝉老爷有令，要我将你的头颅带回去呢。不然的话，我可是舍不得杀你呢。”雪狐化作的女子吃吃笑着：“幸好，还有这个小子！这一趟也没有白来！”