
    “呼，呼……”

    江城气喘吁吁，不免感到有些疲惫，转身回到房中，躺下睡了。

    ……

    群星璀璨，明月高悬。

    放眼望去，四面八方都是连绵不绝的山峰，巍峨苍俊，仿佛一头真龙般横卧在大地上。

    东方，一座山峰高达数万丈，直耸入云，巍峨雄奇。

    峰顶，赫然盘坐着一名黑袍人影。他的身形笼罩在层层叠叠的星光中，显得朦胧而又神圣。黑袍人的十指不停地变换，掐着一道道神妙的印法，他的身上似乎传来一股不可抗拒的吞噬力量，漫天星光都朝着此地汇聚而来。

    星光越来越密集，最后如同化作一条天河，澎湃的涌入黑袍人的身体中。

    黑袍人的身躯陡然变得晶莹，骨骼，经脉，血液都能够一览无余。只见那一簇簇星光游荡在其体内，包裹着他的四肢百骸，似乎在进行淬炼。

    明月东陲，天将破晓，满天星辰都黯淡下去。黑袍人的身影陡然变得模糊起来，仿佛星光般一点点的消失不见。

    ……

    “啊！”

    江城猛然惊醒，浑身莫名的酸痛。

    这个梦境实在是太古怪了，他有史以来都没有做过如此怪梦。

    他睁开眼睛，长舒了一口气，但随即身体像是定住了一般，脸上露出震撼的表情。

    江城发现，自己此时的形态赫然与梦境那黑袍人的姿态一模一样。自己的手指还保留着梦中黑袍人的印决，诡异无比。尤其是他的身体表面覆盖着一层黑色的污质，浑身似乎都轻了许多。

    而且，他苏醒的时辰，与梦中黑袍人消失的时辰一样……

    江城心中一动，急忙内视身体，顿时就感到不可思议。

    身体里的筋骨，其表面竟然包裹着淡淡的星光，一丝丝星光正在不断地融入他的大筋中，淬炼着他的筋骨。他能感觉到，自己的筋脉在星光的淬炼下，其坚韧程度比昨晚都要强上一筹，而且骨骼也融入了星光，练出骨髓中的杂质。

    “怎么可能会出现这种情况！”

    江城疑惑不解，十四年来，他从来没有做过如此荒诞的怪梦。

    “蛤蟆背棺，一定是蛤蟆背棺！”江城回忆起蛤蟆背棺。不然的话，为何别人都看不到背棺的是蛤蟆，唯独自己能看到？而且，为何自己看到蛤蟆背棺后，才有如此诡异的梦境？

    他深深地吸了一口气，擦去额头的冷汗，不知道是喜是忧。

    出现这诡异之事，或许是那四只蛤蟆亦已经盯上自己，要来索命也不一定。

    思及此，江城变得畏惧起来。但他转念一想，如果四只蛤蟆，亦或者是棺材中的墓主要害他，为何会利用星光助他淬炼身体，提升他的实力。

    “应该是我多虑了，但还是要小心。妖怪行事与人不同，我不能掉以轻心。”江城沉吟了一下，看看天色，将早饭做好草草的饱腹后，便朝着西山矿山而去。

    ……

    日出而作，日落而息，三天时间转眼即逝。这三天中，每日的天色都阴沉沉的，害的江城好一番忧心，生怕妖怪借着天势，混入武阳城，谋害他与江伊雪的性命。

    不过三天里，倒是没有任何异象发生，甚至诡异梦境也消失不见。这三天，那监工林成也一反常态没有到西山，许多矿工都诅咒他被妖怪吃了。反而是武阳城周遭的城镇村庄，每天妖怪袭击的事情不间断的发生，方圆百里都是一片缟素。

    在数二十三个村镇联名上书后，武王府终于派出军队，扫荡妖怪。经过两日的扫荡，数十头妖怪被击杀，龙魂山脉又暂时的安静下来。

    吃过晚饭，江城来到空旷的庭院中，演练起拳脚。

    他演练出基础拳法，身形腾挪，如虎如豹，浑身散发出一股凶悍的气势。体内的真气随着拳法催动起来，淬炼着筋脉。

    足足半个时辰，他的真气飞速的损耗，江城急忙停止修炼，盘膝坐下，运行基础武学的心法，缓缓地吞纳着真气。

    半晌后，他的真气就充盈起来。

    江城查看了身体一番，发现原本包裹着筋脉的星光已经在三天时间的修炼中彻底的炼入筋脉，而他三天修炼下来，筋脉锻炼的程度远远比不上那晚上古怪梦境的修炼。

    江城不由得憧憬起来，期冀能够再一次进入那古怪梦境。

    ……

    寥寥几颗繁星如珍珠般点缀着漆黑天幕，明月隐入云层，天空中浮现出几朵乌云。

    数万丈的高峰峰顶，一个黑袍人浑身沐浴在星光中，虚空中星星点点的光辉没入其体内，沿着筋脉流转，淬炼着其筋脉中的杂质。

    忽然，乌云遮天蔽日，笼罩了苍穹，掩盖了星辰，那黑袍人的十指变幻如风，似乎是想要掠夺更多的星光。但是乌云铺天盖地弥漫而来，星辰都被掩埋，星光消失。那黑袍人的身影也逐渐的淡化，最后消散。

    “轰隆……”

    云层中响起闷雷声，一道雷霆霹雳划破长空，白光闪烁，似乎将天地都撕裂开一条硕大的口子。紧接着，暴雨倾盆，猛地将江城从梦中惊醒。

    他的脸上还保持着惊讶，身体传来微弱的疼痛。

    第二次梦见这副场景，江城的心理承受能力增强许多，并没有像上次一般惊慌失措。

    大雨从破漏的窗户飘进来，丝丝雨丝飘落到他清秀的脸颊上，令他感到一丝冰凉。

    “难怪这三天都没有梦见，原来是天气的原因。”江城浮现出恍然神色。

    一连三天的天色都十分阴沉，而今晚原本有着寥寥几颗繁星，但是乌云一生，雷声一响，他立即就从梦境之中醒来。

    他本就聪慧，如今一想，立即就明白过来。

    江城探察着筋脉，发现仅仅是一会儿的时间，星光将筋脉锤炼的程度就相当于他半个月时间的修炼。

    江城渴望起来，他凝聚精神，努力地回忆起梦境中黑袍人手指结出的印法。不过，任凭他如何回忆，他的脑子里都是一片空白，一点印象都没有。似乎，他根本没有经历过梦境。

    体会到梦境的神妙之处，江城兴奋起来。现在，就算那四只蛤蟆要来害他，他也丝毫不惧。梦境能助他快速修炼，提升实力，他的实力越强，将姐姐的眼睛治愈的机会就越大。

    ……

    又是一个夜晚，月朗星繁。

    江城吃过饭，就躺到床上，压抑下激动的心情，无神无想，进入睡眠。

    依旧是那座万丈高山，天地间一片静谧，听不到一丝杂音。

    黑袍人的手印变幻莫测，他每一个动作，便有星光汇聚而来，涌入其体内。

    床上，江城如画般的眉毛紧蹙，手指竟然也如黑袍人一般，拼命的指画，其劲力之强，竟然将床单都撕破。

    许久之后，熹微未现，江城骤然从梦中醒来。

    他十指连番幻动，天空中的繁星与明月似乎都受到牵引。江城随着十指的印决掐出，仿佛与天上的明月星辰建立起一丝微妙的联系，好像自己的心念一动，就能引动星光。

    江城尝试着动念，只见天空中的星辰似乎微微闪烁了一下，然后就有朦胧的星光仿佛潮汐般漫入房间，如轻纱般披在他的身上，没入他的身体之中。

    只是，他牵引而来的星光却十分的稀薄。而且，这些星光没入其身体之中后，骤然化作尖刀般，变得十分狂暴。

    江城闷哼一声，浑然没有料到会出现变故。但他回想起每次梦醒，身上的筋脉骨骼就传来痛感，立即就明白过来，正是这些星光作怪。

    星光看似柔和，可一旦引入身体，却是锋利如刀。

    他强忍着刀割般的撕裂之苦，保持着手势，参照着脑海中黑袍人模糊的运气路线，开始缓缓地炼化星辰力量，融入己身。