
    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    江城兴奋起来，急忙跏趺而坐，面向天穹，十指跟随着某种规律变幻无踪，整个人的身上骤然便多出梦中黑袍人一般的气质，飘渺而神圣。

    他掐诀完成，立时就感觉到自己不但与满天星辰建立起联系，就连月亮与其之间都有着若有若无的关联，似乎无形之中有着丝丝缕缕的丝线将他与月亮连在一起。

    《周天星戮锻体妙法》的心法在其心中流转，无穷的星辰之力与月光中隐藏的太阴之力蔓延而来，若潮水般涌入他的体内。

    他的筋骨覆盖着一层星光，大筋中竟然传出嗡嗡的响声，像是弓弦震动般，仿佛有一头猛兽将要苏醒，咆哮天地。

    少顷后，江城浑身一颤，星光如潮水退去，他缓缓站立起身。

    内视身体状况，他面上浮出喜色。

    那一条条大筋在星辰之力，太阴之力的淬炼之下，变得无比坚韧，如同龙筋。他立得笔直，如同悬崖上的孤松，大筋紧绷如弓，他整个人就像是一支将要发射的箭矢，充满了爆发力。

    “武道第三重趋于圆满，只要再接引到太阳之力，以太阳之力淬炼大筋，骨骼，我就能突破武道四重，进入锻骨的境界！”

    江城喃喃道，喜不自禁。他看了看身上淬炼出的污质，轻手轻脚的奔出屋外。****着臂膀，从院中的古井中打上来一桶水，沿着身体浇筑而下。

    他的体魄十分健朗，浑身肌肉虬结，充斥着一股野性。

    冲掉身上的污质，江城立即走出院子，来到离院子不远的一处空地中，拉开架势，习练武学。

    只见他真气运转，两条手臂虚空怀抱，顿时就有无穷无尽的星光蜂拥而来，仿佛天空中的星辰都跟着他的意念，被牵引过来。

    他的真气融入星光之中，浩浩荡荡，猛然一拳捣出，空气中顿时爆发出一道炸响。

    江城拳风一变，真气如潮水般涌动，陡然间满天星辰仿佛都被他牵引下来，随着他的拳头猛地爆发出去。他的拳头轰出去，磅礴的气势激荡虚空，像是整片苍穹都在动摇，诸天星辰都在随其意念而动。

    此乃第一式：星动。

    “星动”并非是纯粹的攻击武学。这一式，讲究的是意念，若是对敌之时，使出星动，便会有一种诸天星辰随我动，掌控天地的磅礴气势。对敌者若心智不坚，很有可能便会被星辰动荡的虚拟景象震慑，然后露出破绽。

    其实，这一招已经算是脱离武学范畴，却又并非是神通。

    下一刻，江城脚步移动，步踏罡斗脚走七星，步伐玄妙无比，令人看不出他下一步的落脚点。忽然，江城走完七步，气势变得刚烈起来，倏乎间便来到一块巨石前，猛地踢腿。

    这一脚踢出去，包裹着真气，顿时撕裂开气浪，虚空中传来爆裂的声响，像是有一颗星辰坠落，撞上巨石。

    嘭！

    那块巨石立刻就四分五裂，无数石屑四溅飞出。

    “呼！”江城驻足而立，腿脚传来丝丝酸麻之感。刚才他接连施展步踏罡斗与魁星踢斗，腿脚的负荷实在太大。他还未能达到武道第四重，将骨骼练得如钢如铁，要承受如此猛烈的压力着实有点艰难。

    “两式配合施展，我的力量起码能达到一象之力。”江城目光熠熠。

    武道境界，一虎之力为一千斤，一象之力为一万斤，一龙之力为十万斤。据说武道第十重的龙象境界，就有十万斤的巨力。

    一般而言，唯有武道四重的炼骨武者方能有万斤巨力。但是江城以星辰之力，太阴之力锤炼体魄，效果远远超过真气，甚至于他的真气之中也夹杂着星辰力量，品质都远超同阶。

    而且，他两式并用，速度与爆发力都十分可怕，达到一象之力也不足为奇。

    “想不到我第一次习练《周天星戮锻体妙法》上面的武学，就能发挥出如此巨大的威力，嘿嘿。林成，你毁我长命锁，此仇不报，誓不为人！”

    “眼下我需要尽快突破武道四重才行。”江城目光闪烁，思索着今后的道路。

    江城此时的想法就是前去应征武王府的卫兵，不过武王府招募卫兵，必须要武道四重的境界以上。当然，一旦被录取，武王府就会赐予一间宅院，而且每月有二十两的俸禄。那时，他不但能走出贫民窟，住进武阳城，还能更好的照顾江伊雪，有更多的修炼时间。

    而且，他此时不过十四岁的年龄，放在燕国，属于弱冠之年。以弱冠之年，就能成为一名武道四重的武者，肯定能够得到武王府的大力培养，甚至于突破紫府境界，成为真正的修行者也并非不可能。

    “此前，还得先向霍师请辞才行。”思及此，江城心中兴奋起来。

    “太阳之力至刚至阳，今天我便尝试一番，或许能够助我一举突破武道四重！若是如此，那我从今以后都不用去开矿了。”江城作出决定，他看了看天色，已经是丑时，离天亮还有两个时辰。

    修炼半夜，他也有点疲惫，转身回房休息，等待着天亮后的修行。

    日上三竿，房间外传来江伊雪的声音：“小城，吃饭了。”

    江伊雪摸着墙壁，呼唤道。她一早起来，见桌上没有晚饭，便知道江城今天没有上工。

    “姐姐。”江城打开房门，睡眼朦胧，牵着江伊雪一起走到院中，就闻到浓浓的饭菜香气。

    “还是姐姐的手艺好。”江城大口大口地吃了两碗饭，然后对江伊雪道：“姐姐，待会儿我出去一趟，中午可能不会回来吃饭，你在家里小心一点。”

    “放心吧。”江伊雪小口的将饭送进嘴里，举止优雅，不似江城般狼吞虎咽，有大家闺秀的气质。

    饱餐过后，江城走出院子，沿着贫民窟中的一条小道朝着武阳城的后山走去。

    此山不过两三百丈高，山中就算有妖怪，也都是小妖，以江城如今实力，不可能会有危险。牵引太阳之力，便需要登上巍峨高山。越是巍峨之地，吸引到的太阳之力就更加的纯粹。如果江城有武道七八重的实力，都想进入龙魂山脉。

    他选中一座山头，面向朝阳，跏趺而坐。

    江城没有浪费时间，静心凝神后，结出《周天星戮锻体妙法》的印决，心法运转，脑海中陡然浮现出一****日，他开始牵引太阳之力入体。

    阳光照射过来，其中的太阳之力立即便涌入江城的体内，江城立刻就感觉到像是有火焰涌入身体之中，淬炼自己的的大筋，骨骼，甚至是五脏六腑。

    太阳之力至刚至阳，暴烈无比。此刻他仿佛变成一座大熔炉，运转心法，熔炼炉火，将自己的身体当做武器，不断地以太阳之力锤炼。

    “叮叮当当……”

    江城的身体里传来铸铁般的声响，那是骨骼在太阳之力的锤炼下，其中的杂质被炼出，发出的声响。

    纵观一眼，他的肉身在太阳之力的炙烤之下，竟然冒出缕缕黑烟。

    与此同时，大筋中的最后一丝杂质被淬炼出来，被炙热元气蒸发。江城的气息为之一振，显然是已经完成大筋的淬炼，突破到武道四重。

    紧接着，江城的骨骼发出噼里啪啦的响声，像是炒豆子般清脆无比。太阳之力锤炼之下，仿佛有一柄铁锤在敲打，铸炼，其骨骼金光一片，如同被滚油炸过一道。

    他心念一动，越来越多的太阳之力融入他的体内，锤炼骨骼。

    “呼呼……”

    就在此时，江城体内的太阳之力滚动不休，愈加浓烈，仿佛一片火海般在其身体中沉浮。他的头顶上竟然冒出丝丝火苗，身体似乎在自燃。

    “糟了！”

    他当机立断，立刻停止运转《周天星戮锻体妙法》，同时他的真气不断地冲刷着体内的太阳之力。

    仿佛滔滔江水冲刷而下，真气中蕴含的丝丝太阴之力沿着四肢百骸游荡而过，总算是将身体内的火苗熄灭。

    江城张口一吐，仿佛火龙般居然喷出一大口火焰，那口火焰激射出去，足足十丈之远，最后化作一阵白烟消散在空气之中。

    江城鼓荡真气，浑身毛孔都张开，将身体中的太阳之力都清除出去，直到最后一缕太阳之力被其吐出体外，他才缓缓地松了一口气。

    “呼……刚才可真是惊险。”

    江城心有余悸。太阳之力实在是太过暴烈，如此多的太阳汇聚一团，居然会生成火焰。如果不是他反应迅速，恐怕他整个人都要化作灰烬。

    但他以太阳之力淬炼大筋，骨骼，虽然只有半个时辰，却如愿以偿的突破到武道四重。他身体一动，骨骼轰鸣，像是一台机器般运转起来，一举一动都有庞然大力。

    江城感觉到，现在他随意一击，都有近万斤的巨力。

    “或许，我可以先尝试利用朝阳紫气锻体。”

    江城的心里冒出一个想法。清晨的朝阳紫气，没有午时的刚猛暴烈，以他如今的体魄，应该能够承受。

    想到刚才差点灰飞烟灭，江城就心有戚戚焉。

    “嗯，明天倒是可以试试。”

    江城转身朝着山下走去，沿着来时的小路回家。

    就在他路过一棵歪脖子老柳树的时候，前头一座破破烂烂的木屋后面，忽然蹦出一个身影。

    那人长得尖嘴猴腮，手中握着一根长鞭，赫然是林成。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】