
    江城的手段雷厉风行，一出手便将钱四击下擂台，而且他的修为只不过是武道五重巅峰，竟然越阶击败武道六重的武者，顿时令得一道道惊异的目光注视过来。

    “此人的炼体功法很不凡！”秦将军目光闪烁，直勾勾的盯着江城，露出几分兴趣。

    武元通眉头微蹙，道：“的确不凡，不过争夺副统领，却是要逊色一分。”

    莫将军点头，同意武元通的看法。

    江城气血旺盛，武学玄奥，即便是对上武道七重的武者也有很大胜算。但是那白发少年十分神秘，气息深邃，俨然是劲敌。又有两尊抱元境的高手在前，江城想要争夺副统领之位必然会有一场恶战。

    燕青云摩挲着一枚紫玉扳指，目光深邃。

    “在下何冲，前来领教！”

    突然，一道手握大斧的身影仿佛暴熊般跃上擂台，他的身体落地，顿时擂台传出轰地震响，江城面色微变，神情凝重起来。

    此人赫然是此次府兵之中第二位武道七重的武者。

    不过江城当日见他力量巨大，但是身法却十分笨拙，自忖可以应付。但是江城依然不敢掉以轻心，甚至，他心中仍异常慎重，唯恐此人故意展露出自己的缺点，等待争夺府兵副统领时爆发。

    “请！”

    江城抱拳，身形像是箭矢般冲出，他骨骼响动，突破空气的阻力，硬生生的拉扯出一道气浪。气流卷动，劲风猎猎，江城猛然朝着何冲砍出一掌。

    伴随着江城的手掌砍出，真气汹涌而出，气息凌冽，切割虚空。

    何冲面色一凝，虎躯传来炒豆子般的响声，他手臂一动，大斧顿时斩出一道圆弧，真气条条道道，仿佛藤蔓般朝着江城缠绕过去。

    嘭！

    江城的真气冲撞过来，顿时产生爆炸。

    江城脚下一踏，施展出云雪游龙步，身形立刻变得缥缈起来。周遭虚空显现出十几道幻影，江城的真气爆发出来，仿若炮锤，招式大开大合，配合身法的飘渺，不断地攻伐。

    嘭嘭嘭！

    虚空中传来数十道闷响，江城一掌斩破真气，手掌如刀，星辰之力化作一道刀芒，猛地斩向何冲的胸膛。

    何冲面色微变，大斧拖曳出一道道寒光，猛地架住江城的掌刀。

    铿锵！

    一道金铁交鸣的声音传出，随即何冲便感觉到一股庞然大力爆发出来，恐怖的力量迸发，将他击退。

    何冲的脚步连连退后，将擂台都犁出一道沟壑，直到退到擂台边缘方才止步。

    江城趁势追击，真气奔出，演化出天河，施展天河悬空。

    一颗颗星辰仿佛河沙般在天河之中起伏跃动，天河绽放无比璀璨的星光，仿佛从九天之上坠落下来，径直朝着何冲冲刷而去。

    轰隆……

    天河浩浩荡荡，奔流不息，虚空嗡鸣，似乎真的有一座天河从九天落下。

    燕青云一直注视着此地，见到江城施展出天河悬空，立即眼睛一亮，唇角露出一丝莫名的笑意。

    甚至，三位紫府境的修行者也是面露惊色。

    “此人区区武道五重巅峰，就能将武学施展的如此精妙，当真是罕见。元通兄，此次考核，你麾下是人才济济啊。”莫将军与秦将军都是十分震惊。

    武元通干笑一声，颇有几分自得之色。

    这道天河奔涌，天河中更是有暗流涌动，那道道暗流都是星辰之力所化，蕴含着极其凌冽的气劲，如刀如芒，隐藏在天河之中，随时都可能爆发。

    这便是江城参悟万卷书，结合侯锋寒一族的武学以及诸多前辈的经验精炼的天河悬空。

    此招将星动，群星璀璨以及星陨熔炼一炉，更加的精妙，蕴藏着诸多变化。

    何冲面色凝重，面对着浩浩荡荡的真气，武道七重的威势完全爆发，他猛地劈出一斧。

    这一斧劈出，真气化作巨大的斧影，从天而降，要将天河劈断。

    嘭！

    巨斧落入天河中，真气互相攻伐，星辰之力像是龙蛇般冲杀而来，顿时将巨斧虚影崩散。这道巨斧斩入天河中，顿时就后继无力。

    不过，一道猛烈地真气从何冲的身上，他双臂肌肉鼓起，整个人遽然凭空拔升一尺有余，力量愈加的雄浑，天河仿佛卷帘般，轰然被巨斧劈开。

    轰隆！

    江城的攻势被瓦解，顿时见到巨斧闪烁着寒光，条条道道的真气仿佛锁链，封锁他的四面八方，令他无法躲避。

    江城身形闪烁，步踏罡斗，没有后退，反而朝着何冲袭杀。

    嘭！

    沉闷的炸响传来，江城一腿踢出，劲风猎猎，猛地踢碎真气，恐怖的爆发力将何冲逼退数步。

    反震力传来，江城的身影也不断地倒退。

    他单足一蹬，止住身形，仿佛猎豹般朝着何冲冲去。

    江城双手往前一引，顿时一轮明月浮现出来，一丝丝太阴之力纠缠，化作清冷剑气。这轮明月忽然一分为二，不断地缩小，落入江城的手心之中。

    江城的手掌不断地斩出，剑气纵横，明月爆发出璀璨灵光，照耀何冲的周身。清冷的太阴之力渗透出去，立刻便使得何冲的身影缓慢下来。

    铛铛铛……

    一连串密集的响声不绝于耳，江城两手明月，剑光斩破虚空，剑气森寒凛冽，与何冲的巨斧不断地冲撞，将他逼得不断后退。

    忽然，江城双臂一颤，两轮明月忽然从他手心中飞出，合而为一，当空照耀。这轮明月缓缓旋转，散发出清冷的月光，一缕缕月光仿佛剑光，随着明月转动不停地斩出。

    轰！

    何冲的巨斧不知道承受多少道剑气的攻杀，忽然出现道道裂痕。

    江城张口一吸，收回太阴之力。他身如狸猫，真气如刀横贯长空，斩向何冲。

    “嗡！”

    忽然，就在江城冲进何冲身前五米时，何冲猛地张口，用力一吸，口中竟然传出来一股巨大的吞噬力，虚空中四散的气流都被他吞入口中。这股吸力异常强横而突兀，使得江城的步伐一瞬间便紊乱，整个人不由自主的朝着何冲俯仰而去。

    而与此同时，何冲挥动巨斧，真气肆虐，朝着江城的头颅斩去。