
    江城心惊，青玉镇之时，侯锋寒的双瞳便能看穿大妖雪狐的真身，现在他说那白发少年是妖怪化身，江城不得不信。

    “不要看，否则他会注意到我们！”侯锋寒突然出声，使得正欲查看的江城一惊，急忙按耐下好奇心，心中猜测不断。

    “莫非是佘蝉派来杀我的？”江城疑惑，却又觉得不可能。等闲的妖怪都隐藏不了妖气，区区武道六重，紫府境界的修行者一眼就能看穿。

    只是，这位白发少年堂而皇之的混入军营，通过府兵考核居然无人察觉他的真身，令他震撼白发少年的手段。

    天色渐渐地黯淡下来，一颗颗星辰绽放出耀眼的星辉，整片天幕都变得朦胧起来。

    江城跏趺而坐，牵引星光淬体。

    丝丝缕缕的星光渗透骨膜，筋脉，将他的肉身练得更强。

    时间流逝，转眼便是三更天。

    江城睁开眼睛，心中露出喜色。他本就在武道五重巅峰，一夜修炼下来，顿时离武道六重只有一层隔膜，气机一到，就能突破。

    军营中的争斗依然在继续，持续了三天时间。

    第四天，武元通亲兵刘方前来，通知江城与侯锋寒二人前往演武场。

    “统领之争要开始了。”

    两人心有默契，等到刘方离去，两人整理片刻后便来到演武场。

    演武场中已有近百名武者，全部气息强大，都是此次通过府兵考核的武者。在众人前方，十座擂台矗立，刀兵并列，散发着肃杀之气。

    武元通与其他两位将军站在一座高台之上，在武元通三人身前，还有一位青年。此人正是江城初入大奇山时见到的黑袍青年。

    此刻黑袍青年立在武元通等三位紫府境修行者之前，地位显然十分的尊崇。

    “本殿乃是皇室二皇子，此次奉命前来绞杀龙魂山脉作乱的大妖佘蝉。你们都是燕国最强的战士，此次但凡表现出众者，本殿可以赐予尔等皇室的锻体妙法以及高深武学。”黑袍青年缓缓开口道。

    众人哗然。

    没有人会想到，这位黑袍青年的身份如此尊贵，竟然是二皇子燕青云。

    而且，二皇子竟然许诺皇室的修炼秘法和武学。那是何等的厉害。

    众人的心中都生出贪婪之色。

    侯锋寒撇撇嘴，极为不屑。江城也是不曾在意，若是没有得到侯锋寒赠予的万卷书，或许他会努力去争，但是有万卷书，他便不是十分热衷了。

    江城的目光不着痕迹的瞥向白发少年，只见其目光冷漠如冰，脸上没有一丝一毫的变化，仿佛一座冰山。

    燕青云似乎很满意众人的表现，他的目光巡视着众武者，在江城的身上微微停留一瞬，笑道：“统领之争并不重要，尔等尽力便可，一旦出现不可扭转的局面，三位大人会出手救助。”

    “呜……”

    忽然，号角声响起，战鼓雷鸣，战音铮铮。

    那位炼体八重的武者率先登上擂台，睥睨众人。

    诸多武者相继登上擂台，很快便传来一道道激烈的厮杀声。

    燕青云与武元通等人悠闲的品茶，武元通看向那白发少年道：“殿下，那人气息不凡，想必是此次统领之争中的黑马。”

    武元通目光闪烁，法力鼓荡，竟然看不透白发少年的实力。

    其他两位将军则是看向侯锋寒，称赞道：“此人的实力超绝，我观众多武者之中，唯有他的实力最强，统领之位非他莫属。”

    燕青云目光深邃，并未说话，他的目光落到江城的身上，嘴唇蠕动，嘴角牵扯出一丝邪异的笑容。

    江城没有急于登上擂台，而是游离于十座擂台之间，来到那位武道七重中年儒士所在的擂台之前，观望他的功法运转，以及武学，推演他的破绽。

    不过，似乎是察觉到江城的目的，这位中年儒士的身形变得飘渺无踪，激起一大股烟尘，使得其身影变得模糊起来，令江城无法观察出他的功法、武学破绽。

    江城暗叹一声，果然能修炼到武道七重的武者都是聪明人，虽然江城的修为只有武道五重巅峰，但是中年儒士依然不曾大意。

    嘭嘭嘭！

    一道道炸响声传来，整座演武场充斥着杀伐气息。

    一炷香时间过后，足足有一半的武者都淘汰下来，这些淘汰武者多数都没有离去，而是留在演武场中，显然是期望燕青云许诺的皇室武学。

    江城寻到一位武道六重的瘦弱武者，身形一纵，猛然跃上擂台。他抱拳一礼，道：“江城！”

    此人身高五尺，手持陌刀，看见江城踏上擂台，心中一惊。但是发现江城只有武道五重巅峰的修为后，面色稍缓，抱拳道：“钱四！”

    钱四话音刚落，陡然像是猿猴般穿梭过来，长刀犁出深深沟壑，一道道真气缭绕在长刀之上，待到接近江城，手臂一扬，长刀斩出一道圆弧。

    破空声响起，长刀未至，凛冽的刀气便掀起劲风，吹动江城的衣裳。

    江城不慌不慢，他双手怀抱，真气奔流，化作一道天河。

    天河奔涌不绝，浪潮翻卷，惊涛阵阵。

    “嘭！”

    丝丝刀气斩入天河中，顿时像是泥牛入海般，只有朵朵浪花翻起。

    那口长刀在钱四大力催动下，势大力沉，猛然斩入天河中。

    嘭！

    浪潮翻涌，一道道真气破灭。

    长刀斩至天河中央，钱四立刻便感觉到一股强大的阻力，任凭他如何用力，长刀竟然无法前进分毫。

    他双手涌出真气，猛地灌入长刀，这口长刀顿时迸射出一道道刀气。唰的一声，虚空中闪烁耀眼寒光，一刀便将天河劈开。

    钱四手臂一抖，刀锋一撩，幻化出一道道刀影，劲风猎猎，直斩江城的头颅。

    嘭！

    忽然，一道锋锐的刀气激射而来，仿佛飞刀般，瞬间便将钱四的长刀击飞。一道人影晃过，江城的身体陡然从原地消失，他的指尖掠动着一道真气，几个闪烁后便来到钱四的身前。

    他五指皆张，五道刀气从指尖爆发，直取钱四。

    钱四大惊失色，真气演化护盾。

    嘭！

    刀气突然炸碎，一股磅礴的力量轰然落到钱四身上，钱四只觉得一股沛然大力袭来，胸中胀痛，喷出鲜血。

    下一刻，江城趁势追击，脚踏七星，身形连连闪烁后一拳轰出，真气爆炸，钱四被炸得飞上半空，落下擂台。