
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    江城大怒，自己不惜暴露踪迹，处于险境中吸引妖怪，好不容易吸引一头狼妖，居然给人一棒子敲碎了脑袋。

    盛怒之下，他心头也是凛然。

    一击击杀武道六重的狼妖，其实力绝对是可怕。

    咔嚓咔嚓……

    江城的视线中，一个浑身包裹在黑袍中的青年男子仿若闲庭信步，朝着江城行来。

    “是你，侯锋寒！”

    江城眼神凌厉，调动真气，凝神戒备。

    此人曾在西山时莫名其妙的要与自己联手，但是其实力是抱元境，带着自己根本就是累赘。

    江城很难不怀疑其动机。

    “是我。”

    侯锋寒双手后抱着脑袋，一脸笑嘻嘻的，伸手一招，那根黑漆漆的铁棍便落入手中。他走到狼妖面前，将狼妖的两颗眼珠挖出来，用一只袋子装起来，然后递给江城。

    江城疑惑：“这是何意？”

    侯锋寒不以为然道：“西山时我不是说了么，我和你同行，至于斩杀的妖怪，全都记在你的身上。如果你是担心我没有杀妖的记录，进不了武王府，那你便不用担心了。以我抱元境的实力，还愁武王府不要我？”

    江城依旧不敢接。

    侯锋寒不悦了，声音也变得清冷，“你杀了佘蝉的儿子，他肯定会复仇。武正阳远在武王府，有紫府境圆满的修行者保护，自然没有危险。而你呢，区区武道五重，佘蝉一口气就能将你吹到几百里外。”

    “我不喜欢拐弯抹角，不然也不会直接找你。实话告诉你，我此次前来，就是想要与你一个恩情，日后你需得还我！”

    江城听得有点迷糊，只知道一点，那就是……侯锋寒此人是来保护自己，脱离佘蝉杀劫。

    他权衡一二，点点头道：“若是你真能替我躲过佘蝉的杀劫，日后我愿十倍还你恩情！”

    “合作愉快！”

    侯锋寒笑道。

    ……

    龙魂山脉三千里之地坐落着一座峡谷，两旁山峰险峻，通往峡谷的道路愈来愈窄。但是峡谷之中，豁然开阔，竟然矗立着一座座宫殿，虚空中妖气汹涌，使得此地常年灰暗，不见天日。

    一座巍峨的宫殿矗立在众多殿宇中央，宫殿顶部盘绕着一头九首蛇妖，弥漫着滔天煞气。

    大妖佘蝉变化成一个长着九颗头颅的中年男子，每一颗头颅的面貌都不相同，正蜷缩在一张寒冰玉床上面。不过，这张寒冰玉床内部一片血红，似乎是无数血液在其中蠕动，隐隐透露出一股极其邪恶的气息。

    只见玉床中的一道道血液，如丝如线，缓缓地升上来，丝丝缕缕的没入佘蝉的九颗头颅之中。

    每一丝血液没入其中，佘蝉的头颅便有一丝微弱的金光闪烁，隐隐有一股极强的威压释放出来。

    忽然，佘蝉的十八只眼睛中暴露杀机，看向青玉镇方向，森寒讥笑道：“杀了本座的爱子，竟然敢走出武阳城，自寻死路。”

    他张口大吼，不同于一般的蛇类，其八张血盆大口布满利齿，声音重重叠叠，传入一头雪白狐妖的耳中。

    “去青玉镇，将他的头提来见我！”

    一张画像徐徐的从宫殿中飘落出来，落到狐妖手中。

    “本座正在关键时期，脱不开身，千万别失手，否则下场你是知道的！”

    佘蝉阴森森的声音再次传来，令得这头狐妖颤栗不止。

    狐妖不敢怠慢，急忙驾驭着妖云朝着青玉镇方向遁去。

    ……

    “吼！”

    青玉镇外围，一块空地中，江城浑身血气冲霄，宛如大日。

    一头壮硕的黑熊周身弥漫着黑色的妖气，猩红的眸子中闪烁着杀机与嗜血，手中竟然握着一口大戟，朝着江城奔行而至。

    其奔行之间，气浪滚滚，声势浩大，手中的大戟猛地斩下，仿佛一头大龙冲破虚空，朝着江城攻杀。

    一旁的黑暗中，侯锋寒悠闲地捧着一对青色的果实，津津有味的嚼着。他看着那头黑熊，没有出手的意思。

    这头黑熊的实力不过是武道六重，正好给江城练手，让他积累经验。

    江城手臂一颤，真气奔流，一轮明月徐徐从大川中升起，璀璨月辉照耀虚空。

    黑熊的大戟斩杀过来，顿时陷入真气与太阴之力中，两股力量仿佛泥沼一般，将大戟死死地困在里面。

    江城脸色一寒，那轮明月立即便绽放出无穷无尽的太阴之力，无数道刀气剑气纵横交织，凌厉无匹。

    黑熊没有迟疑，急忙松手抛弃武器，它的妖气仿佛蘑菇云般升腾而起，厚重的妖云中夹杂着煞气。它当空一掌，顿时爆发出一道极其凌厉的破空声，熊掌裹着厚重的妖气，直接将刀气剑气破灭，杀向江城。

    黑熊本就力大无比，成精后运用妖气，更是厉害。

    只见这道熊掌所过之处，气爆声不绝于耳，气浪冲起，罡风切割，当真是强悍。

    下一刻，江城势如奔马，丹田中储存的太阳元气爆发，炙热的能量立刻将此地湮没。火海之中一道拳头如若大日，缠绕着熊熊的火焰，一拳便将黑熊的熊掌焚毁。

    江城身形转换，身体一晃便来到黑熊的身后，猛地一掌印在黑熊的后心。

    太阳元气冲刷，顿时将黑熊焚烧成灰，甚至来不及惨叫，只留下两颗眼睛。

    江城将其眼睛收起，叹息一声，他如今最厉害的武学当属至刚至阳的大日神拳与晨钟暮鼓，否则一旦遇上武道六重的武者或是妖怪，不足以抗衡。

    侯锋寒将剩下的果实收入怀中，擦掉嘴角的果汁，笑道：“不错嘛，当初我在你这个境界时，可没有办法如此轻易地斩杀一头武道六重的妖怪。”

    江城笑了笑，没有多言，而是将紫血养生丹服下，恢复真气，充盈血气。

    青玉镇中的妖怪的确很多，他要尽量将自己保持在巅峰状态，否则一旦遇到厉害妖怪，不足自保。虽然侯锋寒是抱元境的高手，但是江城没有将自己的性命托付到别人手中的习惯。

    侯锋寒清闲的哼着小曲，棍子不停地转动，忽然他看向青玉镇之中，面色猛地难看起来。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】