
    奎山神色慌张，阴阳之力所化的剪刀并不霸烈，并不阴冷，但是无论他如何闪躲，都无法逃脱这口剪刀的封锁。liudianxing.com他骨骼震颤，身躯竟然硬生生的拔高近一尺，气血旺盛，混合着真元爆发出来，顿时掀起一股狂风。

    阴阳之力动摇，阴气流转，仿若剑气般展开飓风，猛地剪破奎山的护体真元。阳气霸烈，陡然化作刀气，刀剑争鸣，要将奎山斩成两截。

    嘭！

    一道长虹疾射而至，瞬息间就将阴阳之力斩碎，继而灵光闪过，擂台上现出武元通的身影。

    “这场比武，是江城胜了！”武元通看向江城，目中的讶异之色无论如何也掩盖不住。他转头望着奎山，只见他腰侧被阴阳之力剪开两条口子，鲜血不断地往外流。武元通长袖一拂，法力顿时将其伤口封禁起来，他冷冷道：“你们都是武王府的精锐，不必斗得你死我活。”

    “谨遵大人谕令！”奎山恨恨地望着江城，但想到刚才险些丧命，却是不敢多言。

    江城双目微合，气息依然在不断地攀升。阴阳相济，他的五脏六腑很快就淬炼完成。少顷后，他身上散发出一股蛮横的气息，身躯传来咔嚓咔嚓的声响，俨然是突破到武道六重境界。

    江城看向奎山，笑道：“此番能够突破，皆是仰仗奎山大哥之力！”

    奎山冷哼一声，将头偏向一侧，没有搭理他。

    江城笑了笑，也没有多言。他战败奎山，已是稳坐副统领之位。他走下擂台，朝着侯锋寒与敖仲所在的那座擂台行去，静静地观望两人的战斗。他刚刚突破武道六重，而敖仲正是武道六重，若是能观摩敖仲的真气运转，武学运用，于他而言是一大裨益。

    敖仲的实力虽然只有武道六重，可是气血旺盛至极，他出手之间，气血冲霄，传出声声龙吟。伴随着龙形真气，一经施展就可震慑心神，威力极强。

    江城观他出手之间，身体的每一块骨骼都仿佛没有重量般，轻飘飘的如同幽灵飘忽来去，但是出手之间却是雷厉风行，力量万钧。

    而侯锋寒身为武道八重境界，对付敖仲理应是绰绰有余。不过他此刻的形势也并不好过，武学尚未施展，但敖仲仿佛知道他的想法，每每都能抢占先机，令他有种无能为力之感。

    嘭！

    两人拳掌相交，陡然从敖仲身上爆发出一股蓬勃的气血。这股气血十分的恐怖，蕴含阵阵龙吟，似乎真龙在嘶吼。澎湃的力量将侯锋寒冲击的飞上半空，他手握铁棍，朝着地面一击，身体借力朝着敖仲袭来。

    侯锋寒的真元涌入铁棍之中，先天之气所化的浩然之气迸发而出，整个人如若是一头苍龙，划破虚空，矫腾着冲向敖仲。

    江城目光凛然，眉头紧蹙的看向敖仲。适才敖仲的澎湃气血，令他有一种若隐若无的熟悉之感，仿佛像是在什么地方感受过。只是，这种感觉格外的模糊，使他分辨不清。

    嗡！

    侯锋寒冲击而至，铁棍席卷，卷起三重飓风，层层叠叠的朝着敖仲荡去。

    敖仲目光微凝，眼角余光忽地瞟到江城的身影，脸色微变，急忙催动真气，轰向侯锋寒。

    嘭嘭嘭！

    敖仲的真气凛冽无比，同是重若千钧，一击之下，飓风溃散，虚空似乎都在动荡。但侯锋寒身如苍龙，浩然之气卷动，猛地轰落到敖仲的身上。

    嘭！

    敖仲的身体高高的飞起，重重地落下擂台，将演武场的青石都炸裂开来。

    侯锋寒收敛真元，拄棍而立，眉头微蹙，疑惑难解。

    他与敖仲争斗许久，一直不相上下，此刻敖仲竟然如此轻易地便落败，莫非……

    侯锋寒看向江城，目光闪烁不定。

    就在此时，武元通飞身而至，宣布道：“此次统领之争的结果已经出来，侯锋寒乃是此次府兵统领，敖仲与江城分别为副统领。”

    “你们都是王府未来的精锐，三日之后，到武王府，武王会亲自委命尔等。”

    “谢大人！”

    演武场中百位府兵单膝促地，声音整齐。

    武元通与秦玉山、莫阳石三人朝着侯锋寒、江城、敖仲三人行来，至于燕青云，却是不知何时离去了。

    莫阳石开口道：“武老哥，我先前开出的条件依然有效，若是武老哥能将这位小兄弟交给小弟，改日必定将蜕魂玄丹登门奉上！”

    莫阳石呵呵笑道，目光落到敖仲身上，满是惊艳之色。既然燕青云不让他们争夺江城，这位白发少年依然不逊色与江城，甚至在实力上犹有过之，若是能以蜕魂玄丹换取一个人才，这笔买卖也是不亏。

    只是，莫阳石话音刚落，便见到秦玉山面露讥嘲之色的看向他。

    “莫老弟，你还是省省心吧。”秦玉山讥笑道：“方才你没有听到武老哥话中所言？三日之后，武王亲自委命三位统领，你想要以蜕魂玄丹换取敖仲，恐怕只能亲自去和武王谈了！哈哈……”

    “你……”莫阳石指着秦玉山，法力隐隐有破体而出的趋势。

    武元通头疼不已，苦笑道：“亲兄所言不错。一刻钟前，武王亲自传令于我，让我将此次通过府兵考核的武者聚集到武王府，这批武者，直接归一位厉先生统辖。”

    “厉先生？”秦玉山眼神一动，小心翼翼的问道：“莫非是跟随二皇子殿下到此的厉先生？”

    “不错！”武元通苦笑一声，侯锋寒三人那么优秀，都是能进阶紫府的天骄，他何尝不想将三人留在麾下。但是武王有令，不得不从。

    秦玉山与莫阳石两人都是脸色微变，似乎是想到什么恐惧之事。

    武元通看向三人，笑道：“你们三人都有大造化，那位厉先生实力非凡，乃是皇室中人。若是尔等能够入他法眼，前途无量！”

    三人含笑点头，“多谢大人提点。”

    武元通满意的点点头，与秦玉山、莫阳石两位紫府境修行者缓步离去，留下侯锋寒与江城二人眉头紧蹙。

    “厉先生？”侯锋寒面露思索之色，突然想到当日武王以江城为诱饵，引蛇出洞之事，面色一变：“是他！”