
    “果然如此！”

    江城苦笑一声，自己助武正阳击杀三首蛇妖，佘蝉果然不会放过自己。

    却在此时，侯锋寒大吼一声，身上弥漫出幽幽的黑光，他的身躯在暴涨，气息也在暴增。

    侯锋寒的身上长出浓密的黑毛，身体拔高至一丈。

    忽然，侯锋寒目中掠过一丝冷芒，没有化作黑色猿猴，而是以一丈身躯，腾空跃起，拎起铁棍朝着雪狐击去。

    侯锋寒浑身真元爆发，那条铁棍化作一头黑龙，其速度之快，肉身裹挟着罡风，摩擦空气，产生一道道火花，如星辰坠落般，直直落向雪狐。

    江城也在爆发自己的最强实力，即使不能脱离死境，他也要尽自己最大的努力拼搏。

    “咚咚！”

    江城运转真气，心脏中的青色血液忽然剧烈的跳动起来，一股精纯的太阴之气注入江城的真气之中，其威力顿时暴涨。

    只见江城一手星辰，星辰转动，群星璀璨，另一手明月，灿灿生辉。

    那轮明月流转太阴之气，凌驾于星辰之上，月辉倾洒下来，立即生成一道道剑气，仿佛剑雨般铺天盖地的朝着红雾厮杀。

    “唰唰……”

    一道道剑气涌入红雾之中，仿佛游龙般穿梭。

    江城手中天穹摇动，星辰坠落，明月也在崩毁。

    他这一击，借助那滴青色血液中的那道太阴之气，将星动，群星璀璨，星陨与明月出川四式合一，化作最强的一门武学，直击而去。

    轰隆隆……

    明月星辰坠落到红雾中，仿佛天外陨石落入海面，风起云涌，惊涛拍岸。竟然硬生生将红雾冲散，扫荡妖氛。

    另一边，侯锋寒如若黑龙，铁棍击下，立即罡风腾卷，劲风猎猎，威势浩大。

    大妖雪狐咯咯笑着，法力鼓荡，一道巨掌显化出来，将侯锋寒一下子拍飞出去。

    但下一刻，虚空之中猛然划过一道璀璨的剑光，三口灵剑如游鱼般穿梭于虚空，法力散发出来，编织成线，将方圆百丈都笼罩在内，化作牢笼。

    江城与侯锋寒惊异的望向灵剑出现的地方，一位白衣如雪的中年男子踏空而来，眼神清冷，浑身散发出强大的气势。

    “武元清！”

    江城惊呼出声，那中年男子赫然是武王武元清。侯锋寒双目微凛，看向武元清的影子。

    那影子随着武元清的动作而蠕动，但是影子之中却像是影藏着另一个影子，一股若有若无的气息弥漫出来。

    “武王！”

    大妖雪狐惊叫一声，摇身一变化作白狐，驾驭妖云朝着龙魂山脉遁去。

    但是，三口灵剑交织，无数道剑气连绵成线，将此地笼罩起来。

    白狐刚一飞起，武元清眉梢一挑，立即有无数道剑丝绞杀。

    “这是一个局！”

    雪狐惊骇欲绝，再也没有先前的淡然，妖气爆发出来，浓稠如墨汁。白狐祭起一张黑色的熊皮，那熊皮被法力激发，立即化作一道黑色的妖风，白狐藏身在漆黑的妖风之中，不断遁出。

    “本来想等来佘蝉，没想到来了一头狐狸。也罢，龙魂山脉的大妖，杀一只，武王府的压力就小一分！”

    武元清剑眉微蹙，手指跃动，剑丝如琴弦般穿插纵横，须臾间便切开黑风，斩向雪狐。

    听闻此言，江城的神色陡然冷了下来。

    他原本还惊诧为何武元清会出现在此处，此时听他言明，顿时明白过来。

    武正阳是武王府的第一天才，是武王府未来的希望，所以绝对不可能将其派出来引诱佘蝉。而自己没有实力，没有背景，又恰巧是击杀三首蛇妖的“帮凶”之一，自然是引诱佘蝉最佳的人选。

    换言之，自己只是诱饵！

    江城心中涌出不甘，不满，愤恨，恨不得破口大骂。

    虚空中，武元清的法力袭来，雪狐惊叫，眉心中白光射出，一座紫府升腾而起，妖气重重。

    她是紫府境中期，论法力修为，论法宝神通，根本不敌武元清这位紫府境圆满的高手。为今之计，只能祭出紫府。

    紫府仿若宫殿，其中一头三尺有余的白狐催动着紫府，化作一道遁光朝着远处疾驰逃遁。

    “垂死挣扎！”

    武元清面无表情的冷哼一声，三道剑光如同剑龙般奔腾过来，顿时将紫府绞碎，那白狐惨叫一声，尸体从空中跌落下来，无数道剑丝切割，身形俱灭。

    紫府乃神魂之源，紫府破碎，神魂无处安身，自然身死道消。

    侯锋寒见危机解除，并未恢复原形，而是静静地矗立在江城的身旁，冷眼看着武元清以及他的影子。

    武元清落地，三口灵剑落入眉心之中，他看向侯锋寒与江城，道：“你们二人的实力，我都亲眼目睹，可以进入武王府！”

    “你二人去大奇山，此次通过考核的武者都会在那里，选拔出统领与副统领！”

    话音刚落，武元清腾空而去。

    侯锋寒散去真元，化作原形，看向江城道：“武元清的话没错，这世道本就是弱肉强食，你一无背景，二无实力，的确是钓出佘蝉的最好诱饵。”

    江城面无表情道：“若是佘蝉亲临，恐怕我们二人早就灰飞烟灭了。”

    侯锋寒神色一滞。

    ……

    武元清驾云而行，其影子忽然一阵蠕动，钻出一个人影。

    那道人影枯瘦如柴，皮肤如同苍老的树皮，紧紧地贴在身上。观其气息，竟然比武元清还要强上一筹。他的眼中闪烁着幽幽绿火，望着武元清道：“那黑袍小子很是神秘，武王不打算查探一番？”

    他虽然尊称武王，可语气中却无丝毫敬意，甚至隐隐要高上一筹。

    武元清笑道：“这小子恐怕身怀某种猿猴血脉，故而能化身成为黑色巨猿，不足为虑。”

    “厉先生此次与二皇子殿下远赴武阳城，相助本王，本王感激不尽。”武王拱手笑道：“眼下我们主要的任务便是将龙魂山脉内的大妖尽数除尽，斩杀佘蝉，永享太平！”

    厉风干笑了两声，冷冷道：“武王不必揣着明白装糊涂，殿下此行的主要目的是为了龙魂山脉内的真龙宝血，至于铲除佘蝉，不过是顺手为之。”

    “而且，当今陛下有雄心壮志，我燕国的铁骑此时已经开赴陈国腹地，很快就能攻下陈国。二皇子殿下此番前来，其中用意，想必武王殿下也是明白的。”

    “自然，自然！”武元清坚定道：“武王府必定全力助二皇子殿下争夺皇位！”

    （今天可能只有一章，明天会补上！另外，求收藏，求推荐！！）