
    江城如同身在迷雾，半知半解。

    侯锋寒所言实在是太玄奥，至于先天之气，他闻所未闻。先天神魔，更是只在典籍之中看到过。传说之中，先天神魔先天地而生，一诞生就拥有道法神通，不老不死，无生无灭，乃是天地间最尊贵的神族。

    江城看向侯锋寒，道：“侯兄，我听不懂。”

    口若悬河的侯锋寒止声，笑道：“算了。即使是我也不懂。”

    他取出一道符箓，道：“此乃长老们关于先天之气的论述与其催动妙法，你的修为达到武道第七重后，便能参悟出先天之气，以先天之气锤炼肉身，臻至完美之境界。”

    江城没有推辞，收下符箓后问道：“侯兄，你可曾将肉身锤炼到完美之境？”

    侯锋寒挠挠后脑勺，尴尬笑道：“我资质愚钝，虽然寻到先天之气，但是却不曾将肉身锤炼至完美。不过先天之气被我练成浩然之气，威力奇大，也不算是浪费。”

    江城恍然，他见过侯锋寒的浩然之气，威力奇绝，想不到竟然是他口中所谓的先天之气演化而来。

    依造侯锋寒之言，这缕先天之气妙用无穷。

    他摩挲着符箓，道：“侯兄，此符催动时可有何禁制？”

    “禁制？何来禁制？”

    侯锋寒疑惑道，忽然他恍然道：“不过你精神进入其中之时需要注意，其中信息浩瀚，就算是一位道宫境界的修行者都无法容纳其中的信息量。你要小心，当心撑爆脑袋。”

    江城无语，上一次他激发赤金色符箓，差一点就魂归地府。这道符箓，当然要小心才是。

    “好了，在营帐里我快透不过气，我要去走走，你自己参悟吧。”侯锋寒话音未落，风一般冲出营帐，不知往何处而去。

    江城摩挲着符箓，又取出万卷书，缓缓摇头：先天之气要达到武道七重方可催动，我现在只有武道五重的修为，还未将骨膜炼透，切不可操之过急。

    他拿起万卷书，贴在眉心，精神力遨游书海，浏览着诸多武学知识。

    ……

    时间如水流而逝，武王府的府兵考核很快便进入尾声。大奇山军营中多处许多陌生面孔，但无一例外都是武道四重之上的强大武者。

    这些武者进驻大奇山，顿时与军营士兵爆发恶战，一天之内几乎有数十场争斗。

    江城并未闲着，他趁着此次良机，仔细地观摩武王府的未来府兵与军营士兵的战斗，揣摩他们的武学，思索破解之法。

    此次通过考核的武者，不乏武道六重的厉害武者，其中甚至还有一位武道八重的武者，一身实力极其强大，与关万楼不相上下。除此，还有两位武道七重的武者，都是争夺副统领的强力人选。

    江城走到一座擂台，只见那位武道七重的武者身穿黑袍，大约有三十岁上下，正在与军营中的一名武道七重将官战斗，其武学招式大开大合，出手之间风雷阵阵，牵动气流勃发，与真气相合，很是厉害。

    这位黑袍武者手持巨斧，力量雄浑，但身法却是十分笨拙，欠缺灵便。看到此处，江城心中一松，他熟读万卷书，将武学融会贯通，可以应付。他旋即离开此地，朝着另一座擂台行去。

    另一座擂台，也是两位武道七重的武者对决。其中一人是一位蓝袍中年儒士，其手拿折扇，折扇开阖之间便有一支支银针迸射出来，洞穿力极强，射入地面，顿时将巨石贯穿。而且，银针上面淬着剧毒，将巨石腐蚀一空。

    与其对决的一位军营武者却是楼宇，楼宇身法矫健灵活，像是一只狸猫，穿梭于银针之间。随着战斗的时间越来越长，楼宇身上的杀伐气息越来越重，最后其身体爆发出浓烈的煞气，仿佛墨汁般粘稠。

    伴随着一道高亢的龙吟，楼宇的双臂凝练出两头大龙，贯穿劲风，击飞一支支银针，猛然将中年儒士轰下擂台。

    擂台下，江城心中一凛，楼宇的杀伐龙拳十分的精妙，当日如果楼宇的气势酝酿到巅峰，亦或是没有青色神血，杀伐龙拳一鼓作气爆发，江城绝不可能胜出。

    当然，他此刻将武学熔炼一炉，自忖如果遭遇到楼宇，应该能立于不败之地。

    不过，楼宇并非是他此次交战的对手，他倒不担忧。反而是那中年儒士，修为达到武道七重，而且擅长暗器，手段诡异决绝。与他交战之时，若是银针刺入身体，以他的肉身断然无法抵御。

    “看来，此次王府铜陵之争，倒是一场龙争虎斗！”

    江城暗暗想到。

    正在此时，侯锋寒纵身掠来，落到江城身边，道：“江城兄弟，你观摩良久，可有收获？”

    江城点点头，笑道：“此次副统领之中我有两位劲敌，都是武道七重。不过，我这段时间精梳万卷书，若是爆发出全力，应该不成问题。”

    “哈哈……”

    侯锋寒忽的发出笑声。

    江城不解其意，疑惑道：“侯兄为何发笑？”

    侯锋寒目光转向演武场东面，只见那里有一座凉亭，其中大马金刀的跨坐着一位白发少年。

    那少年的年纪与江城一般年纪，长相普通，身材消瘦，可修为却有武道六重。而且其气息极其的可怕，隐隐能媲美武道七重的武者。

    那白发少年目光冷漠的扫视着演武场擂台，旋即似乎感到索然无味，径直收回目光，端起热茶轻轻地抿了一口，又阖上眼睛。

    而四周激战的众多武者，竟无一人敢前去挑战白发少年。而且，这些武者看向白发少年的目光之中，都似有浓浓的畏惧之色。

    “此人是谁？”

    江城问道，他在武王府考核之日时，似乎并没有见过他。按理而言，一位实力如此强大的白发少年，不可能不会引起他的注意。

    侯锋寒高深莫测的反问道：“你觉得他是什么？”

    江城愕然，眉头微蹙，笑道：“还能是什么那自然是人啊，而且，看他的年纪，似乎与我一般大小吧。”

    “莫非，是妖怪不成？”江城调侃道。

    侯锋寒目光微闪，眼瞳中跳跃着一豆豆炙热的火焰。下一刻，以免白发少年察觉，他立刻便收回目光，低头附耳在江城身边悄声道：“不错，就是妖怪！”