
    江城无奈，只得收下符箓。

    夜如泼墨，月如圆盘，群星璀璨。

    侯锋寒已然睡下，江城辗转反侧，脑海中浮现出侯锋寒今日施展武学时的风采，难以入眠。他思忖片刻，干脆不再睡觉，跏趺而坐，将侯锋寒赠与的那道赤金色符箓取出。

    此符号称万卷书，符箓中有修行强者的无穷经验和知识，对江城的修行大有裨益。他依造侯锋寒所言，将符箓贴在眉心，意念散发出来，感应符箓。

    他宁神静心，精神如一，很快那道符箓发出微弱的赤金色，江城只觉得无穷尽的知识朝着自己的脑海涌来，要将自己的脑袋塞满。

    一下子涌进那么多的讯息，江城头痛不已，觉得像是要被撑爆。他大惊失色，急忙拿开符箓，手拄着膝盖，冷汗直冒。

    适才他的意念刚刚深入符箓，便有无穷的知识涌来，初始时他还惊喜，但立刻就惊惧。这些讯息无穷无尽，不断地涌入，将他的脑袋充满。

    他望向酣睡正香的侯锋寒，面皮抽搐。侯锋寒实在不靠谱，刚才若非他见机得快，此时已经死于非命了。

    “不过，这道符箓之中的讯息于我而言的确裨益深厚。”江城梳理着脑海中的知识，发现这些知识都是侯锋寒一族的前辈对于武道的见解，武学的剖析，极其的详细。

    周身经脉要穴，骨骼血肉的作用，甚至是毛发的关键都精细万分。

    其中也有诸多精妙武学，囊括世间诸多法门。江城浏览一遍，却是未曾看到有关《周天星戮锻体妙法》的信息，微微失望。

    不过，即便如此，江城也很是满足。

    有了万卷书，他的武学进展一定会发生突破性的进展。届时，争夺副统领的职位就更有把握！

    他欣喜不已，只觉得他的世界赫然有着另一座大门开启，通往更加广袤的世界。

    他沉浸其中，不知不觉天色亮开，大奇山军营的士兵们开始操练，一道道震耳欲聋的呼喝声盘旋在整座军营上空，精气如烟，等闲妖物都不敢冒犯。

    一缕阳光落入营帐，侯锋寒眼帘挑了挑，张开眼睛，只见江城手心中紧紧地攥着赤金符箓，眉头紧锁，另一只手臂不断地划动，似乎是在演练武学。

    侯锋寒摇头轻笑。

    ……

    日升月落，七天的时间一晃而逝。

    江城如铁枪般矗立在演武场之上，气息隐隐达到武道五重巅峰境界。他双眸紧闭，呼吸均匀，周身毛孔开阖，丝丝缕缕的太阳元气被他吞入身体之中。他运转《周天星戮锻体妙法》，并未将其储存起来，而是将吞噬的太阳元气炼化，融入真气之中，使得真气刚猛无铸，暴烈无匹。

    “呼……”

    江城的身影动了，他一步踏出，陡然幻化出重重残影，其身法变得更加诡异，令得一旁观看的侯锋寒都捉摸不定。

    江城一连踏出七步，气势酝酿到巅峰，他双臂扬起，真气蓦地转化。

    一轮明月从他的左手浮现，山川连绵，气息清冷，如同刀气般慑人；其右手之中，太阳元气流转，一****日璀璨生光，火芒四射。

    江城一手太阴，一手太阳，阴阳相济，俨然比之前更加的娴熟。

    忽然，他招式一边，繁星璀璨，天河当空，无数的星辰在天河之中沉浮，气势浩大。

    渐渐地，江城的速度越来越快，越来越娴熟，他的步伐越来越诡异，虽然是以步踏罡斗为基石，但是却并非完全是步踏罡斗。

    这是他在万卷书中领悟的一套身法武学——云雪游龙步。

    翩若惊鸿，矫若游龙！

    就在此时，侯锋寒身形一动，狼形鹰掠，真元升腾而起，仿佛锁链般洞刺来。

    江城脚尖连点，如同鸿雁般飘出数十米，轻飘飘的像是一支羽毛般，一下子便脱离出侯锋寒的真元笼罩范围。

    若是之前，他仅凭步踏罡斗，万万不能这么轻易地脱困。

    “不错，再来！”

    侯锋寒哈哈大笑，张口大喝，虚空中惊雷炸响，真元吞吐，匹练似的激射过来。

    一道道劲风纠缠，猎猎作响，气流鼓荡，封锁江城周身。

    江城面色微凝，真气奔流，化作天河。天河奔流不息，星辰沉浮，每一颗星辰都是流沙，化作流水，带着千钧巨力，冲刷而下。

    哗啦！

    这道天河卷过，星辰浪潮将真元吞噬，朵朵浪花翻起，旋即平静下来。

    “不错！”侯锋寒称赞道：“虽然仍有破绽，但是比起之前却是要好上许多。”

    “这一切都是侯兄的功劳！”

    江城言谢。他的确获益良多，将武学简练，不但收发速度更快，而且每一式武学的威力都有增长。方才这一式天河悬空，便是星动，群星璀璨，星陨三式融合而成，他依造万卷书中的知识经验，将三式武学的精髓抽取出来，融入天河悬空，化作新的武学。

    侯锋寒摆摆手，两人漫步回到营帐。路途中，诸多士兵纷纷羡慕的看向两人，隐隐有嫉妒之色，但是碍于两人的实力，不敢发作。

    进入营帐，侯锋寒突然道：“江城，武道十重境，乃是修行的根基。”

    江城疑惑，看向侯锋寒，不知侯锋寒为何有此一说。

    侯锋寒解释道：“武道十重境，虽然尚未达到神通的范畴，但是此境可谓是修行路上最重要的关卡。”

    “我看得出，你锤炼肉身，乃是利用星辰之力，太阴之力以及太阳之力。你所修之法至刚至柔，乃是一等一的炼体法门。”

    “不过，即使如此，你想要达到武道完美境界也是不可能！”

    “完美之境？”江城不解。他修炼以来，从只知道武道修炼到龙象境界，便有十万斤的巨力，届时便可叩开天地玄关，演化紫府，进阶紫府境界。至于完美之境，他闻所未闻。

    “天道不仁，以万物为刍狗。但同时，天道亦是公平的！”

    “先天神魔诞生，便能不老不死，寿与天齐。同样，生灵诞生之时，虽然先天之气被后天污浊，但体内会留存一缕先天之气。”

    “这一缕先天之气，于每一个生灵的修行路，都是关键！”

    “唯有借助于这一缕先天之气，方能达到武道十重境的完美之境！”

    “而且，这一缕先天之气，也是能逆转先天，不老不死的永恒门道！”