
    武阳城。

    经历过上次佘蝉袭城后，武王斩杀大妖雪狐，龙魂山脉的大妖安分许多。这些日子，武阳城街道的百姓也渐渐地增加走动，不再像日前妖怪袭击村镇时那般谨慎小心。

    城中，不时有着身披重甲的府兵来回巡视，城门口的正上方，更有着一面光洁的明镜，镜光明澈，乃是一面法宝，能够照出妖怪真身。但凡是进城的百姓都要经过镜光照耀，方能进城。

    江城与侯锋寒大步流星的走进武阳城，只见车水马龙，人流攒动，熙熙攘攘。两人走到一家面馆，点了两碗阳春面饱腹，然后便朝着贫民窟而去。

    “也不知道姐姐与小川如何？”江城想到两人，心中焦急起来，不由得加快脚步。

    “此番我成为府兵副统领，王府的赏赐必然不会差了，到时候脱离贫民窟，也有时间去探寻姐姐的病根。”

    两人窜入小道，进入贫民窟，很快就进入那座破烂的院落。

    不过，院落中空无一人，但是锅里的饭菜却是热乎乎的，显然是刚刚做好没有多久。

    江城的眼神冰冷下来，心急如焚。

    江伊雪双目失明，一直以来几乎没有出过贫民窟。而且，宁小川得到江城传授的《周天星戮锻体妙法》，半个多月的时间，实力必然也不会差。贫民窟中能够胜过宁小川，绝无一人。

    “莫非是佘蝉？”江城惊恐。

    但是他细细思忖一番，又觉得不是。毕竟雪狐刚死，武阳城戒备森严，佘蝉绝不会以身犯险，孤身深入武阳城。可是，江城为人中庸，他的仇人寥寥无几，最强的仇人就是佘蝉。其余的，恐怕都不是宁小川的对手。

    侯锋寒也感觉到不对劲，他沿着院落走动，半晌后幽幽道：“院落中并无战斗过的痕迹，这证明带走你姐姐与宁小川的人，实力很强。或者，他们并未反抗。”

    “或许，此人是冲着我们二人来的。”

    “有人！”侯锋寒目光一闪，望向院落门口。

    只见细碎的脚步声传来，随即便有一道人影出现在两人的视线之中。

    此人中年之龄，身披赤红色的战甲，战甲上面铭刻着一道道蝌蚪般的符文。这中年人脸上刀痕纵横，仿佛一条条蜈蚣趴在身上，使得他看起来狰狞无比。他的气息也极其的深邃，乃是一位修成紫府的紫府境修士。

    “奉殿下谕令，请二位前去紫云园做客！”中年男人开口道，声音沙哑无比，令人有一种阴森之感。

    “二皇子？”江城的目光顿时阴冷，自己一介平民，二皇子为何要掳走自己的姐姐和兄弟。他强忍着心头的怒气，道：“带路吧！”

    侯锋寒面色阴晴不定，缓缓地叹了口气。

    刀疤男人阴森笑着，引领着二人徐徐朝着紫云园行去。

    紫云园坐落在武阳城以北，其中紫竹苍翠，繁花盛开，风景靓丽。江城与侯锋寒跟随着刀疤男人的脚步，绕过几道长廊，眼前突然变得开阔起来。

    一条大道铺开，直通一座亭子。

    江城见到，江伊雪与宁小川此刻坐在亭中，面前摆放着美味佳肴，宁小川正狼吞虎咽，仿佛饿死鬼一般大快朵颐。而江伊雪突然进入一个陌生的环境，似乎很不适应，显得十分的拘谨。

    江城见到两人，紧绷的心情陡然放松下来，快步朝着亭子走去。侯锋寒目光深沉，静静地立在原地，不知道在想些什么。

    “姐姐！小川！”江城呼道。

    “弟弟！”江伊雪乍一听到江城的声音，立刻起身，暗淡的眸子转动，仿佛是在寻找江城的踪迹。宁小川顾不得擦干净嘴巴，猛地一把将江城抱住，含糊不清道：“怎么样，过了没过？”

    江城用力的点点头，将府兵考核的经过都告诉二人，不过却是将其中的险境都隐瞒下来。

    当宁小川听到江城成为副统领时，猛然站起身，直直地望着江城，旋即端起酒壶，仰头痛饮。

    “我就说嘛，我的兄弟肯定是最厉害的！你果然没有辜负我的期望！”宁小川哈哈大笑，又痛饮一番，眉宇间满是喜色。

    江城夺过宁小川的酒壶，一饮而尽，目光落到宁小川身上，顿时一惊。

    宁小川修炼《周天星戮锻体妙法》不过半个月时间，如今赫然是武道五重的修为，他的骨骼、肌肉、筋脉中隐隐有着星光流转，可见其实力。

    一旁，即使是江伊雪恬淡文静的性子，感觉到江城与宁小川二人的动静，此刻也是笑魇如花。

    江城按下喜色，看向四周。却并未见到燕青云的身影，而那位引着自己前来的刀疤男人也消失的无影无踪，心头的喜悦渐消，神情变得凝重起来。而侯锋寒独坐一角，眉头紧皱，显然也是在思索燕青云此番作为的含义。

    “小川，你告诉我，你和姐姐是怎么来到紫云园的？”

    宁小川笑道：“今天早上，我刚做好早饭，就见到一个刀疤男人出现在门口。那男人真难看，当时就将我下了一跳。不过他自言是燕国二皇子殿下的扈从，想要邀请我和江姐姐前去紫云园做客。当时我也想过，自己拼也拼不过，不如就跟着他前来这劳什子的紫云园。”

    “本来我还以为等着我的是严酷刑罚呢，没想到是大鱼大肉，美酒佳肴。”

    言尽于此，宁小川的目光巡视着四方，见到无人在场，顿时贴过身子，低声道：“我虽然没读过书，却也晓得天上绝对没有无缘无故的馅饼掉下来。这位二皇子既然将我和江姐姐请到此，现在又邀请你，恐怕他的真实目的便是你或者那位老兄了！”

    江城点点头，也同意宁小川的分析。演武场时，二皇子的目光一直都在自己的身上，他虽然实力比燕青云弱，可是也不可能一点也没有察觉。

    “呼……”江城吐出一口浊气，只觉得疲惫无比，刚刚经历府兵考核，他身心皆疲，如今又要面对燕国的二皇子，他有一种深深的无力感。

    “兵来将挡，水来土掩。谁要伤害我的亲人，都不行！”江城握紧拳头，目光变得坚定，带着丝丝决然。

    却在此刻，紫云园深处忽然传来细碎脚步声。

    二皇子燕青云在刀疤男子的护卫下，徐徐走向亭子。而在其身后，一道影子藏身于燕青云与刀疤男人的影子中，仿佛蠕虫般缓缓地蠕动，似乎隐藏于虚空，蛰伏在黑暗中。肉眼看去，只能见到燕青云与刀疤男人的影子随着两人动作而摆动，无法看到隐藏在深处的那道黑影。

    凉亭前，侯锋寒的目光扫过燕青云，心情沉重，表面上却是不动声色。