
    江城目睹着宁小川身形渐远，回过头凝注着金鳞蛇妖，眸子中戾气滔天：“上一次在龙魂山脉中没有与你一战，这一次，必杀你！”

    江城话音未落，身形暴起，他单手虚空一引，天地似乎昏暗下来，天幕倒垂，群星摇动。他身形似箭，真气如若滔滔江水奔流而出，一轮明月当空，清晖洒落下来，雾霾般的妖气统统消散，方圆数十丈都一片清明。

    他脚步一踏，如狼形鹰掠，整个人的气息陡然变得暴戾起来，像是一头饿狼，一出山便要食人。

    江城一手牵引着漫天星辰，一手牵引着皎皎明月，奔腾袭击。其大筋如弓，骨骼也在压缩，身体顿时变矮了一截。

    他调动骨骼筋脉，使得自己的力量更集中，虽然无法与武正阳精妙的控制力相比，若论打击力，远远要超越寻常。

    霍师是他的引路人，没有霍师根本就不会有现在的江城。霍师被杀，宁小川被逼寻找出头之路，他心中悲愤，悲霍师之死，悲世道之艰，胸中有无尽戾气，此刻只想将矿山中的小妖大妖统统击毙。

    轰隆隆！

    江城奔行起来，身体中传来沉闷的雷霆声，骨骼摩擦之间，赫然传出有如虎豹嘶吼般的雷音。这是他的炼骨境界达到一定地步，滋生出雷音。

    若是练体大成，便能成就虎豹雷音，震慑妖邪，伐毛洗髓。

    “嘶嘶……”

    那头金鳞蛇妖吐着信子，蛇眸中升腾起惊惧之色。能够成妖的猛兽，都有一定的灵智，这头金鳞蛇妖显然智慧颇高。

    “杀！”

    江城煞气重重，他心念操纵之下，顿时间星辰摇动，星光灿烂，照亮世间。

    群星璀璨！

    如今他将七招武学熟练于心，招式之间相互转化，行云流水，没有丝毫滞涩之感。

    只见得无数道星光垂落下来，真气激荡四野，赫然化作一道道飞刀朝着金鳞蛇妖镇压而去。

    与此同时，随着江城掌指跃动，那轮明月突然融入江城的掌心之中。他的掌心中绽放月辉，清冷如刀锋，割裂虚空，印向金鳞蛇妖。

    金鳞蛇妖露出三颗獠牙，身上的金色鳞片翻涌着妖气，仿佛金箭般激射出来。

    其身躯虽小，但妖气异常浓烈，十分的凝练。它横空穿梭，洞穿一道道星辰之力，直直地冲向江城。

    江城脸色阴冷，一掌拍下。

    嘭！

    无数道阴寒的太阴之力爆发出来，真气如刀，竟然将金鳞蛇妖的身躯砍得铿锵作响。

    这金鳞蛇妖蛇尾一摆，尾如尖刺，妖气凝练如刀，朝着江城刺来。

    而且，其身躯突然间冲出厚重的妖气，凭空竟然暴涨，足足三丈之长，朝着江城缠绕而来。

    江城身体一颤，星辰之力喷涌而出，将其蛇尾荡开。他气息暴涨，立时就有一股庞然大力冲出，轰落到金鳞蛇妖身上。

    嘭！

    江城如今是武道五重，动用全力有着两万斤的巨力，这股力量何其庞大，金鳞蛇妖的庞大蛇躯还未缠绕过来，顿时就被这一股庞然大力轰飞出去。

    妖气被打散，金鳞蛇妖的骨骼都软了下去，一片片金鳞掉落下来，鲜血淋漓。

    江城乘胜追击，脚踏罡斗，身如流星，连连变换方位。随着其步伐迈出，江城的气息也越来越强，等到他踏出七步，顿时便冲到金鳞蛇妖的身前。

    啪！

    江城一脚踢出，顿时传来空气爆裂声，瞬息间便将金鳞蛇妖庞大的蛇躯踢飞出去，许久不曾动弹。

    “呼呼……”江城气喘如牛，口干舌燥。

    他身影闪烁，来到金鳞蛇妖身边。

    这头金鳞蛇妖的脊椎被他一掌轰断，而他一招魁星踢斗，便将其蛇躯完全踢断，现在几乎成了两截，此时一动不动。

    江城冷哼，斩出一道真气，要将其蛇头斩落下来。

    便在此刻，金鳞蛇妖的躯体忽然翻滚起来，身躯拼命地蠕动，朝着龙魂山脉爬去。

    “果然是装死！”

    江城神色冷厉，动作飞快，金鳞蛇妖刚刚动了动，就被真气斩断头颅。

    “嘘……”

    金鳞蛇妖的躯体像是漏气的皮球般，妖气涣散，三丈长的身躯缩小至寻常大小，江城将其蛇头摄起，将蛇躯缠绕在腰间。

    既然王府将军亲言能斩杀妖物者就有丰厚赏赐，江城自然不会放过这机会。而且，他将金鳞蛇妖缠着，那些小妖看到也不会寻其麻烦。

    他看向远处，王府的卫兵依然处于下风，时不时都有惨叫声传来，但战况显然没有妖怪刚刚袭击时惨烈。

    江城望向宁小川，与他对战的是一头豹妖，也是武道二重巅峰。

    宁小川的攻击狠辣无比，完全是以伤换伤的打法，招招要命，不过十几息的时间，那头豹妖就被他用拳头打得七窍流血，最终一命呜呼。但是宁小川身上也有多出血痕，气息萎靡。

    而武王府的第一天才武正阳，此时与三首蛇妖鏖战不休，久战不下。

    狼烟此刻被妖气阻断，断断续续地飘上天空，但武王府依旧没有援军到来。

    “恐怕，武王府之中也肯定有要事，不能脱身。”江城想了想，头脑立即清醒过来，顿时觉得没有武王府的援军，想要守住西山矿山，希望渺茫。

    “或许，也被妖怪也不一定！”

    他朝着宁小川奔去，高呼道：“小川，快走！”

    他这道声音传出，立即就将诸多小妖的注意力吸引过去，纷纷朝着江城涌来。

    “自寻死路！”

    江城冷哼一声，就要催动大日神拳，焚烧过去。但他又忽然收手，真气变化，演化出一口大钟，一张大鼓。

    他要施展晨钟暮鼓！

    他以手作锤，敲钟擂鼓。

    “咚咚咚……”

    钟声鼓声响彻不绝，一道道音波如同涟漪般朝着四面八方扩散而去，似乎整片天地都在震动。

    “晨钟暮鼓，战场之上，杀伐更重！”

    江城惊喜道，晨钟暮鼓是音波类武学，其音可以锤炼肉身，洗涤精神，若是对敌，杀伐凌厉无匹。

    这道音波轰击出去，仿佛平地惊雷，笼罩西山矿山的妖气顿时统统被震散，露出云霞。

    音波所过之处，像是千万道利箭齐发，令诸多小妖无所躲避。

    “吼……”

    “嗷……”

    小妖纷纷倒地，全都现出原形，一瞬间哀嚎四野。

    有修为弱的妖怪，被钟声鼓声震荡，嘭的一声便化作血雾，死于非命。

    江城不断地敲钟擂鼓，钟鼓声响彻西山，盘旋不散。

    眨眼之间，诸多相当于武道二三重的小妖统统被音波镇杀，一些武道四重的妖怪也七窍流血，战力大减。

    江城这一击，赫然将诸多小妖肃清，只剩下十几头修为强劲的妖怪。