
    软床上，江城的身躯忽然微微颤抖起来，他的掌心出现一条黑线，仿佛小蛇般朝着手腕游走，一路蔓延。

    侯锋寒察觉到江城的异状，急忙收起玄煞阴阳玉石，走到床前，剑眉紧蹙。

    那条黑线，显然是僵尸血滴落到江城的手掌时，不知不觉地融入其血液。江城脸上露出痛苦的神情，仿佛承受着万虫撕咬的苦楚，他猛地张开眼睛，双目中遽然有着两粒小黑点。

    武者沾染到僵尸血，以修为而论，若是修为低者绝对会被僵尸血改造血脉，侵蚀神智，化作僵尸。就算是修为实力高出僵尸一筹，也很有可能因为压制不住那股尸气，阴气，从而变成僵尸。

    要救的话，唯有紫府境修行者运转法力，炼化僵尸血。

    如果江城体内储存着太阳元气，倒也能将僵尸血镇压炼化。

    侯锋寒心情凝重，可是他只有武道八重的修为，根本没有办法。他拿出玄煞阴阳玉石，真元灌入其中，立即便有无穷的阴气与阳气迸发而出，仿佛一黑一白两头苍龙，盘旋虚空。

    侯锋寒摇摇头，玄煞阴阳玉石乃是一体，一经激发，阴气与阳气就会同时产生作用。如果将其灌入江城的体内，阴气便会借助那滴僵尸血暴涨，从而压制阳气，江城的蜕变会更快。

    一旦蜕变成一头僵尸，即使是紫府境修行者都无能为力。

    “哎，世事多变数，杀劫未到，怎么会有如此劫难？”

    侯锋寒叹息一声，但下一刻，他的眼睛忽然又亮起来，若有所思：“长老推算天机，断然无错。福兮祸所依，祸兮福所伏，或许，这一劫并非是劫！”

    江城的意识猛然颤动，那滴僵尸血中蕴藏的阴气侵入他的脑海，妄图抹杀他的意识，将其化作一头只知道杀戮的机器。

    江城的潜意识在抗衡，但是他却感觉到自己仿佛失去对身体的控制，无法运转《周天星戮锻体妙法》。

    眼看他的意识就要被抹杀。

    “轰……”

    江城的脑海深处猛然爆发出一道高亢的声音，一股恐怖的吸力从他的身体之中席卷出来，居然将那滴僵尸血吞入血脉，纳入身躯。

    脑海深处的浓郁阴气陡然消散无踪。

    江城意识一颤，一下子便感觉到自己所处之地大变。

    这是一片混沌的世界，没有日月星辰，看不见一丝光亮，甚至没有虚空，只有纯粹的黑暗。他感觉不到一丝的生机，唯有清冷死寂长存。

    忽然，这片世界震动，世界中闪过一道惊天的白光，旋即这座世界发出轰隆隆的震响，清者上升，浊者下沉。一头无匹庞大的飞禽翼展足有亿万里，振翅飞来。它背负着青天，奋力振翅，将青天不断地撑起。与此同时，一尊亿万里高大的巨人一脚落下，大地不断地沉降。

    然后，又有几道模糊的身影，构建地水火风，演化万物。

    ……

    江城突然苏醒，脑海中只觉得昏昏沉沉，无比的疲惫。他死死地抱住脑袋，努力地想要将那头飞禽的模样记起，但是他的脑海中一片空白，什么也想不起来。

    侯锋寒见到江城清醒，神色一松，道：“刚才你被僵尸血的阴气附体，我还以为你要变成僵尸呢！”

    “僵尸血？”江城大惊失色，僵尸血的恐怖他可是深有耳闻，更何况，附体自己的僵尸血是一头武道八重的僵尸。

    他急忙内视身体，仔仔细细的扫视着每一个部位，每一条经脉，发现自己的身体并没有异常后，才微微地松了一口气。

    “咚咚！”

    忽地，江城的心脏有力的跳动起来，他的胸腔如同波浪般起伏上下，仿佛擂鼓一般。

    侯锋寒也听到此音，面色微变，急忙凑到江城的胸膛，贴着耳朵，喃喃道：“不应该啊。”

    江城哪里管得了那么多，一把将侯锋寒推开，面色凝重。

    他的修为只是武道五重炼膜的境界，尚未将五脏六腑练达通透，若是僵尸血当真蛰伏于心脏中，恐怕他日日夜夜都得提心吊胆了。

    江城的意识探入身躯，只见心脏之中，赫然盘踞着一滴青色的血液。那滴血液仿佛清水般透明晶莹，散发出浓厚的生机。他隐约见到，其中仿佛盘踞着一条大鱼，此时正随着心脏跳动，缓缓地游动。

    江城仔细去看，但是他尚未达到紫府境界，炼出神识，因此看不清晰，一片模糊。

    江城的脸色微变，但又微微缓和。

    这滴青色的血液虽然不知道是什么，但其气息并不邪恶，显然并非是僵尸血。

    只要不是僵尸血，不会变成僵尸，江城的顾虑也渐渐散去，联想到看见蛤蟆背棺以来，经历古怪梦境，此时心脏中又有一滴青色的血液，里面还蛰伏着一条大鱼，江城顿感自己半月之中的经历之神奇。

    江城看向侯锋寒，只见他面露忧愁，心中不由一暖，道：“放心吧，我的体内没有僵尸血，不会变成僵尸的。”他想了想，打算将青色血液的秘密埋藏于心。

    听闻此言，侯锋寒面色稍缓。

    “咚咚！”

    敲门声传来，旋即响起一道声音：“侯少侠，镇长命我给少侠送上酒菜。”

    “进来吧！”

    一位身着青色单衣的青年端着酒菜进来，放下后便离开房间。

    侯锋寒指着酒菜，笑道：“一夜厮杀，光吃些野果，早就饿了，现在终于可以填填肚子了。”

    说罢，侯锋寒就沿着桌子坐下，大快朵颐。

    江城也感觉到疲惫，匆匆吃了些饭菜，又回到软床上，取出紫血养生丹疗伤。

    不过近几日来，紫血养生丹消耗盛巨，玉瓶中也只剩下三颗。

    江城朝着侯锋寒抛去一颗，然后吞下丹药，运转玄功，恢复真气。

    一盏茶功夫后，门外传来急促的脚步声。镇长与先前送菜的青年推开房门，老者长揖倒地，满脸惊惧的望着侯锋寒与江城：“侯少侠，你得救救我们啊……”

    “怎么了？”侯锋寒脸色巨变，隐约感觉到一股不妙。

    镇长心急如焚，嚎啕大哭，“镇子里的尸体全部尸变了！”