
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    宁小川赧然，开怀道：“不错不错！”

    江城哭笑不得，将步踏罡斗，魁星踢斗，明月出川，大日神拳，群星璀璨以及星陨等六式武学尽数演练出来，供宁小川修习。

    江城放缓动作演示，宁小川则在一旁演练，直到丑时方歇。

    天色昏暗无比，伸手不见五指。

    江城与宁小川皆是累得气喘吁吁，尤其是宁小川，他虽然服用了紫血养生丹这等疗伤圣药，但是伤势依然未曾痊愈，演练武学时，身上的伤痕有的撕裂开来，流出鲜血。

    两人躺在地面上，冰凉的石板透出一股寒意，将两人的困意都退了。

    “我想通了！”宁小川望着寥寥晨星，忽然道。

    “想通什么？”

    “其实我的目光一直都很短浅，只想着封侯拜将，位极人臣，飞黄腾达。”宁小川叹息一声，继续说道：“其实武者修炼，所求所欲无外乎长生，无外乎权势，我以后要建立一个庞大的皇朝！”

    “就像是东方的东土大唐一般，征战天下！”

    “东土大唐？”江城讪笑，那可是一个无比庞大的皇朝，国土面积浩瀚无边，就算是二十个燕国都比不上大唐帝国。尤其是，这一代的玄宗皇帝对内清理前朝叛党余孽，励精图治，国泰民安。对外则有大将开疆扩土，不断地扩张大唐的版图，可谓是强悍无比。

    “等到我修炼到武道八重抱元的境界，我就会离开天阳城，去东土大唐闯荡一番。”宁小川期许道。

    “我也会去！”江城思及江伊雪的眼睛，喃喃道：“踏遍千山万水，我也要去！”

    宁小川了解江城的心事，道：“传说东土大唐的孙思邈乃是一代药王，肯定能治好你姐姐的眼睛，到时候我陪你去！”

    “恩。”

    困意袭来，两人疲惫不堪，竟然就着地面就睡去。

    乌飞兔走，时间如白驹过隙，眨眼间三天时间过去。

    宁小川日以继日的修炼《周天星戮锻体妙法》，白天吞食太阳元气，夜晚汲取星辰之力，太阴之力，修为迅猛增长。有着江城的指导，他吞食太阳元气时倒不至于将自己****。但也是心惊胆战。

    三天时间，宁小川的实力像是坐火箭般攀升，到达武道三重巅峰，距离突破武道四重只有一步之遥。

    江城早早地起床，洗漱吃饭，活动筋骨。

    今天是武王府招募府兵的日子，此次大妖佘蝉率群妖袭击武王府，府兵死伤惨重。他不但要成为武王府的府兵，还要夺得副统领之位，届时就能获得更好的待遇。

    “小川儿，你替我照顾姐姐，我走了。”江城招呼一声，向着武王府行去。

    今日府兵招募，武阳城中热闹非凡，人如流水，车水马龙，许多人都朝着武王府的方向而去。

    武王府坐落在武阳城中央，王府广阔，如同宫殿。王府外矗立着两头数丈高的异兽，凶神恶煞。异兽身侧，左面是一柄黑漆漆的巨剑，右面则是一柄大戟，杀伐气很重。

    此时王府四周围着诸多武者，很多人的气息都在武道四重之上，但多是三十四岁的壮汉，少有青年武者。

    就在此时，王府门前人影一晃，一位气息强大的紫府境修行者闪现而出，其身上笼罩着一层紫光，显得十分尊贵。

    这位紫府境强者开口，声如惊雷，浩浩荡荡的传递而出。

    “武王府历来只招募一百名府兵，其中一位统领，两位副统领，至于规则，想必尔等都清楚。现在想要应征府兵的武者，跟我到西山矿山！”

    这位强者话音一落，身形化作紫光，驾驭灵剑，冲向西山。

    “西山矿山？”

    江城疑惑，以往武王府招募府兵，都是在大奇山军营之中，今日为何会到西山矿山？

    不止是江城，武王府门前的诸多武者都是一头雾水。想要应征王府府兵，自然会了解规则，但现在的规则明显与以往相差甚远。

    不过，一众武者依然没有停留，纷纷运起真气，行动如风。

    武阳城中立即出现一道壮观的景象，诸多武者奔行如风，煞气激扬，仿佛洪流般奔涌向西山，行人纷纷退让。

    路途之中，时不时的有一道道真气腾卷，声势浩大，互相激斗。

    这些武者显然是想要趁机将其他人击伤，到时候争斗时就少了许多竞争对手，能成为王府府兵的可能性也越大。

    这一举动，立即导致许多初入武道四重的武者遭创。甚至，有几位武者联起手，扫荡四方。

    江城也没能脱离战场，不过他祭起真气，演化重重银河，天穹倒垂，星辰陨落，令众人的心中浮现出大恐怖。

    只有寥寥几位武道六重的武者心神一震，方才脱离幻境。

    这一式，他截取星动与星陨的意境，重新组合一式武学，威力奇大。

    江城心念一动，真气汇入体内，幻象立即消散，众人回复清明。

    一众武者看向江城的目光立即大变，纷纷猜测江城的来历。但江城久居贫民窟，一直不显山不露水，直到最近击杀妖怪，才有点名声。

    “轰！”

    忽然，一股真气仿若蛟龙般腾空而起，身躯扭动，龙尾摆动，顿时将许多武者击昏。

    这头蛟龙栩栩如生，完全是真元凝练，并非武学。

    一位黑袍青年浑身裹在黑袍之中，手持一根黑漆漆的铁棍，那头蛟龙就盘绕在他的身体上面，当真如真的一般。

    那黑袍青年目光如冷电，寒声道：“你们连此次招募的规矩都不明白，竟然就在路途中自相残杀，当真是愚蠢至极！”

    众多武者怒色隐现，怒目而视，但察觉到黑袍青年的气息后，都是不敢多言。

    江城凝目看去，只见那黑袍青年的气息十分厚重深沉，尤其是那头蛟龙，赫然是一股极其精纯的真元凝练而成。他的修为，赫然是武道八重――抱元境！

    黑袍青年收去真元，龙行虎步，走向西山。

    武者们你看我，我看你，都是面面相觑，不再争斗，老老实实的朝着西山而去。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】