
    牛峰的动作行云流水，眨眼间便挥出八剑，剑光如月光倾洒，笼罩四面八方，将江城锁定在攻势之中。

    江城区区一天就通过王府考核，还是武王钦点，他虽然高出江城一个境界，却不敢掉以轻心，一出手便尽全力。

    江城心念一动，玄功运转，真气奔涌，一条浩荡星河浮空，仿佛天河般壮观，浩浩荡荡的冲刷而下。其中的星辰如同流沙，化作河水，几无穷尽。

    他对《周天星戮锻体妙法》七式武学的领悟日渐加深，造诣愈加深厚，一经施展便将融合星动与群星璀璨，化作天河。此招不仅能够震慑对手的心神，还能冲刷真气，克敌制胜。

    这道天河滚滚涌动，无数星辰翻涌，牛峰的精钢宝剑斩出的八道剑光顿时被天河淹没，真气相交，炸成齑粉。天河依旧不停，真气与星辰之力迸发，朝着牛峰冲刷。

    “铿锵！”

    牛峰持剑抵御，真气如赤火般，炽烈腾腾。精钢宝剑砍入天河中，锋利的星辰之力立刻变化，化刀化剑，与精钢宝剑碰撞，传来一道道铿锵之音。

    “轰隆！”

    天河猛然倒灌下来，无数的星辰陨落，骇人至极。

    牛峰的心神一下子停顿，他“看到”无数的星辰坠落，大地成火海，世界毁灭。

    但很快，他的心神又恢复过来。

    然而，天河奔腾而下，如同瀑布激流，铿锵一声，星辰之力冲刷过来，他的精钢宝剑便化为齑粉。江城脚踏七星，沿着天河冲来，身形缥缈如烟，转眼间便到达牛峰的身前。他指尖吞吐着真气，以迅雷不及掩耳之势落到牛峰的脖颈。真气割破皮肤，流出丝丝鲜血。

    “牛峰！”

    十六号营帐中，一个身形瘦削的武道七重武者冲上擂台，担忧的看向牛峰，唯恐江城一不小心就割下牛峰的头颅。

    “这一局，你赢了！”牛峰惊魂未定，羞怒十分。

    两人上台交锋至分出胜负，一盏茶的功夫也未到。他身为武道六重的武者，竟然一招之间就被江城拿下，若是沙场交战，早就成了江城的手下亡魂了。

    “啊，这样就输了！”

    “那小子有那么厉害，一招就将牛峰击败？”

    擂台下，众武者纷纷摇头，皆是难以置信。

    “三哥，我丢脸了！”牛峰羞愧不已。

    那瘦削武者道：“这位小兄弟既然能得到武王钦点，实力非凡。你输了也是正常，下去吧。”

    “你……”牛峰惊愕。

    瘦削武者点点头，望着江城道：“在下楼宇，还未请教兄台大名！”

    “江城！”

    江城简略道，看向侯锋寒的擂台。只见侯锋寒与关万楼杀的难分难解，两人身周真气澎湃，气势冲霄。

    但侯锋寒浩然之气镇压，铁棍如苍龙，将关万楼死死地压制，取胜也只是时间问题。

    “请！”

    楼宇身形变换，矫捷无比，如同一只狸猫般扑向江城。他的真气流转出来，变作一杆大枪，不停地突刺，围绕着江城东南西北，天上地下，将他封锁。

    与此同时，楼宇紧守心神，保持心神如一，却是他看见江城使出的武学，害怕江城扰乱其心神，趁虚而入。

    江城暗叹一声，这楼宇的实战经验丰富，了解自己的长处后，便避短扬长，很是厉害。

    大枪刺来，枪尖爆发出凌厉的真气，撕裂开一道道劲风。

    楼宇手臂一抖，大枪便幻化出六道枪影，封锁六方，使得江城无法逃离。

    江城双手一展，明月出川，清冷的真气肆虐，击破一道道枪影。

    不过楼宇的速度更快，身形闪烁，如狸猫般扑击而来，眨眼间便冲到江城的身边。他手臂微曲，真气轰鸣，大枪陡然变作箭矢，轰的激射出来。

    这一箭乃是楼宇的真气凝练，其质量奇高，已经有着丝丝真元。箭矢射来，宛如一头蛟龙袭来，极其可怕。

    “好！”

    擂台下诸多武者喝彩。

    楼宇的修为本就高出自己两重，现在这一击更是玄妙，令得江城心头凝重。

    他不再犹豫，大日神拳爆发。

    太阳元气仿佛岩浆般流淌而出，将擂台化作火海。

    那道箭矢射破重重火海，真气与太阳元气相交爆炸，激起一股股猛烈地飓风。但飓风尚未生成，便被箭矢的利气与太阳元气的刚猛力量摧毁。

    啵！

    箭矢猛然冲破火浪，朝着江城射来。

    只见得一道箭光划破长空，穿破江城的护体真气，扎在他的肩胛骨中。

    江城倒吸冷气，急忙运转真气，将这道箭矢炼化。

    若是此箭全盛时期，以江城的修为想要炼化所耗的时间必定漫长。但是经过大日神拳的削减，这一箭的威力已经削弱九成，又被护体真气阻挠，其威力也就相当于武道四重的全力一击。

    江城的肉身在星辰之力，太阴之力，太阳元气的淬炼之下，坚逾金铁。这一箭虽然扎入他的肩胛骨，却也只是轻伤，不成隐忧。

    “呼……”

    转瞬间，江城就将楼宇的真气炼化。

    “哦，看来能被武王钦点成为府兵的武者，果然有几分实力！”楼宇惊疑一声，心中震撼。他自己的实力自己最是清楚不过，方才一击动用他九层实力，居然没能将一位武道五重的武者重伤，令他颇为郁闷。

    “来，继续！”江城战意熊熊，要酣畅淋漓的一战。

    “那你小心了！”

    楼宇高和一声，真气如长龙，缭绕在手臂之上。

    远远看去，他的身上仿佛缠绕着两头龙，给人一种压抑感。

    江城心头一凛，武道七重的武者，他是第一次与其战斗。他认得这套拳法，乃是军营之中的杀伐龙拳，一共有三式，据说是一位紫府境强者自创的武学，主杀伐。

    “龙战于野！”

    楼宇动了，整个人仿佛化作了一头长龙，身为龙躯，腿为龙威，一举一动间都夹杂着丝丝龙威。其真气爆发出来，顿时凝练成一头大龙，朝着江城绞杀而来。

    嘭嘭嘭！

    所过之处，空气爆炸，气浪腾腾，威势浩大。

    江城心中一凛，不敢迟疑，急忙调动太阳元气，要使出大日神拳。

    但下一刻，他的心脏忽然有力的搏动，那滴青色的血液竟然在跃动。