
    将近一个时辰，江城才将体内的星光尽数炼化完成，他的筋脉附着着微弱的星光，显得坚韧无比。令他最为惊讶的便是他的真气中竟然也夹杂了丝丝星光。他可是十分清楚，星光看似飘渺柔和，实则如匕首般锋利。真气中蕴含星光，肯定令真气的品质上升，威力也异常强大。

    江城散去印法，只觉得异常疲惫，身体中像是刀割般痛苦，似乎比梦境中的修炼还要残酷，凌厉几分。

    “若是再经历一次那古怪梦境，我肯定能够将其完完整整的记下，到时候修炼速度肯定会快许多。”江城的目光微微发亮，像是一只野狼般，对力量充满了渴望。

    他看着苍穹中黯淡下去的星光，知道天色即将大亮，不由得生出想要休息一天的想法。但想到还要十两银子才能购买一个寒雪丹，否则等到姐姐的怪病发作，无法医治。不由得振作精神，飞快起床热了热剩饭，草草吃过后就出门直奔西山矿山。

    或许是妖怪作乱的缘故，西山矿山自从一天之前，武阳王府就增派了近五十名王府卫兵不分昼夜的驻扎于此，每一尊都是武道强者，综合实力远远高过军队的士兵。

    须知，这座西山矿山的矿产极为丰富，如果挖掘成功，抵得上武王府两年的收入。

    “江城，你这几天怎么无精打采，是不是病了？”宁小川冲过来，道：“你区区武道二重，连续工作了一个多月，还是好好休息一天，否则身子垮了，就真的没了。”

    江城点点头，自信道：“放心吧！垮不了！”

    “嗯？那是谁？”江城的目光忽然望向二百米外西山凉亭中端坐的一位少年，向宁小川问道。

    他突破到武道三重，不止真气因为星辰之力而增强，目力在星辰之力的影响下也远超同阶，一眼就看穿二百米。

    那少年面容普通，中等身材，穿着也极为朴素。

    唯一让人觉得与众不同的，便是他的眼睛如星辰般明亮，纯净得不含一丝杂质，端坐在凉亭中，便像是磐石般，巍然不动。

    那座凉亭乃是武王府的大人休息之地，就连监工林成都不敢迈入一步，一个与他年纪相仿的少年竟然能坐在凉亭中，身份必定不凡。

    宁小川撇撇嘴，眼中不无羡慕之色：“你可真是孤陋寡闻。那小子就是武王府的武道第一天才武正阳，与我哥俩的年纪差不多，但已经是武道第八重，抱元境的武者了。对了，他的另一个名字，你一定知道！”

    “什么名字？”

    “武痴！”

    江城恍然，道：“原来是他。”

    武正阳的名字如今武阳城中可能有诸多修行者都不知道，但是武痴的名字，必定是家喻户晓。武正阳此人是武阳王府的第一奇才，乃是武王之子，醉心修炼，自号武痴。年纪轻轻就是抱元境的强者，日后开辟紫府，成为紫府境的修行者是板上钉钉的事情。

    “武正阳为何会来西山？”江城思索起来。王府中高手众多，武正阳是武王府未来的希望，肯定不会将其派到西山看守矿山，若不是武正阳路过此地，那很有可能就是武王府与龙魂山脉的妖怪相争陷入僵局，府中高手尽出，不得不将武正阳派到西山矿山镇守此地。

    如此说来，那么西山很有可能遭到妖怪的袭击。

    江城心中一跳，喃喃道：“应该不会，西山乃是武王府的重地，若是妖怪毁了西山，武王府震怒，肯定会与龙魂山脉的大妖彻底开战。到时候武王府上书燕国皇室，燕国皇室来人，那几头大妖也不一定吃得消。”

    毕竟，燕国皇室才是真正的主宰者，若是皇室强者出手，龙魂山脉的大妖肯定抵御不住。

    突然，武正阳的目光遥望过来，顿时与江城的视线交集。武正阳的目光微微闪烁，然后便将视线移开，站起身来，手中紧紧地握着一杆银白色的长枪，隔着老远都能感受到其身躯中传来的惊人气息。他的眼睛微微眯了眯，就如鸿雁般掠向龙魂山脉。

    天色渐渐亮开，煌煌烈日当空照耀，矿工们开始工作，整座矿山叮叮当当响彻不绝。

    林成趾高气扬的沿着矿山踱着方步，右手里握着鞭子，左手拿着一个茶壶，模样悠闲。

    江城狠狠地看上一眼，想到长命石锁碎掉，体内的真气都在隐隐涌动，杀机暗伏。

    “我还以为这混蛋被妖怪吞吃呢！可真是好人不长命，祸害遗千年哦！”宁小川怪笑一声，循着江城的目光望去，碰了碰江城的手臂，轻声道：“来日方长！”

    “来日方长！”江城咬牙切齿，旋即变得平静。他有梦中际遇，实力肯定能飞速提升。届时以林成武道四重的修为，轻易间就能收拾他。

    “那混蛋过来了！”一位年老的矿工见林成过来，手中的凿子舞得更加卖力。

    林成走过来，目光在江城身上停留了几息时间，满意的点点头，自言自语道：“不错，不错！”说罢，转身朝着另一处走去。

    “莫名其妙！”宁小川嗤笑道：“真当自己是管事的！”

    江城也觉得莫名其妙，理不着头绪。

    这时，江城附近，一位五旬老人喘着粗气，拄着凿子，看着驻守此地的王府卫兵，向着周围的矿工道：“近些日子妖怪袭击村镇，莫非是传说中二百年前被神明镇压锁住的翼蛇逃了出来，整合龙魂山脉的妖怪，报复我们？”

    一位老矿工笑曰：“传说而已，当不得真。”

    江城也感到郝然。能与神明争锋的翼蛇肯定也是一尊妖神，要是当真脱困，莫说是武阳城，整个燕国，陈国都要灰飞烟灭。

    不过，老者的一席话，还是令众多矿工惴惴不安。不说妖神，单单是一头小妖都能杀死他们。许多矿工不时地望向龙魂山脉的方向，唯恐妖怪冲出来吃人。

    烈日西陲，落日熔金。

    江城回屋，想到今夜或许便能够将那玄妙印决完完整整的烙印到脑海中，他就欣喜不已。暗暗祈祷：“老天爷，今晚上可千万不能下雨！”

    他躺在床上，很快就进入梦境。

    场景依然，每一幕都像是回放一般，江城的潜意识中一直都在提醒着自己，使得他如同一个旁观者，仿佛站在第三人的视角演化着印法。

    那黑袍人的身躯晶莹如玉，任何一丝星光，月光流动的痕迹都完整的呈现到江城的眼中，深深地烙印到他的脑海中。

    深夜时分，江城醒来，脑海中无数的信息纠缠，忽然多出一篇名叫《周天星戮锻体妙法》的修炼法门。

    《周天星戮锻体妙法》，记载着武道十重的修炼法门，其中又有七招武学，分别是星动，魁星踢斗，魁星踢斗，明月出川，大日神拳，群星璀璨以及星陨。

    江城现在得到《周天星戮锻体妙法》的完整法门，不但能牵引星辰之力，还能牵引太阴，太阳之力，化为己用。也是要以太阴之力与太阳之力才能催动明月出川和大日神拳。