
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    “侯兄。”江城掀开帘帐，见到侯锋寒一脸凛然地守候在营帐前，心头涌起暖流。

    “没事吧？”侯锋寒关切道。

    江城摇摇头，犹豫片刻，沉声问道：“侯兄能否告诉我，是谁让你来替我渡劫？”

    侯锋寒一出现，就言明要替他渡过一道杀劫，江城的心里一直疑惑不解。自己只不过是一个小人物罢了，若说不平凡之处，恐怕便是目睹蛤蟆背棺之后的际遇了。只是，他一直不明白，自己有何能耐能让一位武道八重的高手不顾大妖佘蝉的危机，义无反顾的相助自己呢？

    “江城兄弟，我并无害人之心。”侯锋寒轻笑摇头，“我这个人做事直来直去，不会拐弯抹角。你只要知道，我替你渡劫，日后你需得还我一个恩情便是了。”

    “至于谁派我前来，日后便见分晓。”

    江城苦笑一声，旋即不再将精神放在这个话题上。

    “你们赢了，我关万楼虽然一介莽夫，但是知道一言既出驷马难追的道理。从现在起，这座营帐便是你们的。”远处，关万楼带着三个兄弟前来，身后跟着诸多士兵。

    “多谢关大哥承让！”江城拱手道。

    “看什么看！”关万楼哼哼了两声，虎目怒视着那一群士兵。

    众人心惊，急忙退走。

    “技不如人，愿赌服输！”关万楼气鼓鼓的丢下一句话，便带着三兄弟径直离去，边走时嘴中一边嘟囔着：“正好老子看刘骏不顺眼很久了，干脆就去抢了他的地盘！”

    江城与侯锋寒对视一眼，眼中都有笑意浮现。

    他们原本便没想过要争夺营帐的归属权，只是现在关万楼履行赌约，将营帐留与二人，倒是方便许多。

    “离统领选拔还有多日，闲着也是闲着，不如来试试武学。”

    江城与侯锋寒走进营帐，并未闲暇，而是交流武道，讨论武学。

    江城虽然将七式武学都修炼的融会贯通，但是却知道自己还有诸多不足之处，侯锋寒的修为高深，见识广博，对武学的见解肯定有诸多独到之处，必然能解开他的疑惑。

    “你将习练的武学施展出来，我一看便知！”侯锋寒道。

    江城二话不说，立即催动真气，施展出第一式星动。

    这一式演练出来，顿时天幕倒垂，群星错乱。他招式变化，立刻星辰生辉，群星璀璨，忽然，漫天的星辰爆发，天幕崩溃，群星陨落。

    侯锋寒屹立在江城的攻势之中，身形一动不动，甚至连衣袖也未飘动，整个人仿佛不动古钟般，巍然不动。

    “喝！”

    江城的攻击气势酝酿到巅峰，侯锋寒猛地发出一声咆哮，仿佛苍龙长吟。他的声音融入虚空，营帐都在震动。

    他一声吼出，群星崩溃，天幕崩散，江城酝酿到巅峰的攻势猛然颓散。

    “江城，你这一招虽然能震慑对手的心神，但是太过于华丽，太过于磅礴。”侯锋寒散去真气，道：“你这一招经历三种变化，想必是三招武学融合，化为一种武学吧。”

    江城点点头。

    侯锋寒寒声道：“你应该庆幸，你遇到的对手应该都不擅长身法，否则的话，你现在应该早就死了。”

    “你融合三式武学，固然威力奇大，但是你的实力太低，对于武学的领悟尚未通透。单单是你三式武学转换之间，我就能将你击杀三次！”

    “请指教！”江城有一丝沮丧，但并未颓丧，虚心求教。

    侯锋寒露出满意之色，指点道：“你所需要做的，并非是想着融合武学，发挥大威力。而是要将每一式吃透，去掉华丽的招式，化繁为简，去芜存菁。而且，你的力量太过于分散。如果你要发挥出武学的最强威力，必须要精确的掌控每一分力量。”

    “否则，即使你的招式多么华丽，都只不过花架子。”

    侯锋寒说到此处，猛地甩出一棍。

    一棍击出，一团真气猛地窜出，却凝而不散。

    这时，侯锋寒手臂微颤，铁棍抖出三道真气，仿佛鱼游入海般融入那道真气之中。他长吸一口气，那道真气突然震动，缩回他的腹中。

    江城叹为观止。

    他曾经见过武正阳以身为弓，以银枪为箭，一击重创三首蛇妖。那种对力量的精确掌控，江城自叹弗如。而此刻侯锋寒分化真气，精确分毫，明显要更高一筹。

    侯锋寒腹中传来闷雷声响，看着江城说道：“我修炼到武道第八重，遍览群书，有修行者替我解惑，你自然比不上我。不过我相信，你有一天也会做到真气收发自如，化繁为简，招式武学信手拈来的地步！”

    “现在，你将你其它的武学施展出来我看看！”

    江城也并未藏拙，先后施展出步踏罡斗，魁星踢斗，明月出川以及大日神拳。

    侯锋寒只是看了看，便道：“你的身法太过于死板，招式也过于简单，这几式比较你刚才施展的武学，更是不如。尤其是你动用太阴之力与太阳元气时，太拘泥于招式。想要彻底领悟武学，你就需要先跳出其范畴，居高临下。”

    “跳出武学的范畴，居高临下？”江城疑惑，“怎么才能跳出武学的范畴？”

    习武以来，他只习练过基础武学和《周天》七式，以及从林成手里得到的晨钟暮鼓，杀伐龙拳也是在那滴青色神血下了解到其中奥妙。总而言之，他的见识太浅，经验太少。

    “哦，我倒忘了这茬！”侯锋寒挠挠头，不好意思笑道。

    他神色一肃，从怀中摸出一张赤金色的符箓，上面铭刻着一枚枚蝌蚪般的古怪文字，不似他见过的人族的道符。

    “三清传道大千，但世间千般大道，亿万种族，自然不可能全身道教门徒。”侯锋寒看出江城的疑惑，稍微解释了一下：“这枚符箓之中有万卷书，包含着各种武学，以及我族诸多前辈的心得，经验。你仔细参悟，对于你的武道修炼大有裨益。”

    江城摆摆手，道：“这太贵重了，恕我直言，侯兄，我不能收。”

    “我此行助你渡劫，这枚符箓也是一环，日后你需得还我！”侯锋寒不由分说将符箓塞入江城手中，旋即露出些疲惫神色：“难怪那些老家伙不肯细细教导，原来那么麻烦。”

    PS. 5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！