
    嘭！

    两万斤的巨力爆发，火海蔓延而上，顿时将这头僵尸崩飞出去，太阳元气仿佛跗骨之蛆般涌入僵尸的身体中。liudianxing.com

    僵尸嘶吼，尸气从毛孔中，口中涌出，将太阳元气扑灭。

    侯锋寒身形如箭，真元化作一头苍俊的神龙，浩然之气流转，庄严郑重，神龙腾空摆尾，猛地将僵尸崩飞。

    虚空中洒落一大蓬黑血。

    江城趁胜追击，大日神拳爆发。

    火海澎湃，火浪重重，无数道烈焰如同火蛇般缠绕在江城的拳头上面，烈焰所过之处，视线扭曲，空气爆炸。

    侯锋寒也出手，他的身体中冲出一道道真元，一尊顶天立地的神猿虚影涌现，猛地一拳轰飞出去。

    两人都爆发出各自最强的实力，毫不留手。

    那头僵尸吼叫，尸气腾卷，仿佛一重重的浪潮般席卷而来。

    这头僵尸竟然使出武学，而且，是基础武学中的拳法――九重浪。

    尸气如浪潮，宛如海啸来临，一浪盖过一浪。

    嘭！

    大日神拳率先与尸气轰击，江城的拳头包裹着太阳元气，破开一道道尸气，摧枯拉朽般直捣黄龙。

    然而，那头僵尸的嗜血眸子中竟然出现一道拟人化的恶毒笑容，它不但没有退避，反而直直地迎着江城的拳头冲击而来。

    “别让尸气沾染到身体！”

    侯锋寒大惊失色，神龙爆发出滔天金芒，浩然之气仿佛长河般浩浩荡荡地冲刷而来，如同天堑般将江城与僵尸分割开来。

    “嘭！”

    那头僵尸冲撞过来，尸气不断地消融，浑身上下都被浩然之气灼烧的冒着黑烟，流出脓血。但是，它的身上猛然爆发出狂暴的力量，竟然硬生生的承受着浩然之气的冲刷，轰然将神龙撕碎。

    僵尸长啸，口中冒着黑色的浓烟。

    江城惊骇欲绝，只觉得一股无比阴冷的气息朝着自己袭来。他强行镇定下来，想要调动太阳元气御敌，但是太阳元气过于爆裂，他有过前车之鉴，不敢储存太多，唯恐将自己****。

    而且，今日之中，他先是斩杀黑熊精，然后对付僵尸，因此太阳元气已经消耗殆尽。

    僵尸不断地冲来，身体洒落黑血，长长的獠牙仿佛尖刀般，想要撕咬江城的脖颈，汲取他的血液。

    江城毛骨悚然，星辰之力与真气透体而出，顿时漫天星光汇聚而来，群星摇动，忽然天幕倒垂，一颗颗星辰塌陷下来。

    江城一拳捣出，逝若流星，无数颗星辰缠绕着他的手臂，猛地轰落到僵尸的胸膛上。

    嘭！

    一道沉闷的声响传出，僵尸的身体剧烈震动，但是未曾退后半步。

    这头僵尸乃是武道八重修为，江城虽然能斩杀武道五重，可是一尊武道八重的高手尤其是僵尸这类怪物，铜皮铁骨，不老不死，他根本没有办法抗衡。

    “吼！”

    黑色的血液滴落到江城的拳头上，僵尸长啸，猛然将江城抱在怀中，两颗尖锐的獠牙朝着江城脖颈咬下。

    就在此时，一头通体漆黑的黑色猿猴仿若黑色流光般冲击而来，其身高两丈，肌肉虬结，一眨眼的功夫就冲到江城身边。

    方圆十丈之中，遍布黑色尘雾，令人无法看清楚其中的状况。

    猿猴挥手，庞然大力爆发，毛茸茸的手臂弥漫着黑光，不似妖气，但却异常厉害。

    黑光绽开，仿若天刀般横切而过，立即就将僵尸的两颗獠牙斩断。这道黑光横切而过，江城只感觉一股冰凉的寒意透入身体之中，意识变得模糊起来，再也承受不住，晕倒在地。

    这道黑光闪过，如丝线般，将僵尸的头颅切下。

    那头僵尸依然保持着撕咬的状态，双手紧紧地抱住江城。

    猿猴目光一冷，两道黑芒斩出，立时将其双臂斩断，江城软倒在地。

    突然，这头猿猴的身躯缩小下来，化作一个黑袍青年，正是侯锋寒。

    此时侯锋寒一脸冷峻，他张口一吸，漫天的黑色尘雾统统涌进他的口中，直到此时，一些临近此地的武者方才能见到其中的景象。

    “僵尸死了！”

    一位武者见到僵尸头颅被斩，立即大喜道。

    顿时，许多百姓朝着中央广场汇聚。

    僵尸一死，此地无疑是最安全的地方，就算有妖怪，也是从青玉镇外围而来。

    一位青袍老者登上一座高台，脸色严肃道：“诸位乡亲，从今往后必须严厉的巡查的葬坑，万万不能再现此景。”

    老者乃是镇长，他在一位年轻武者的搀扶下走下高台，来到侯锋寒身边，深深鞠躬：“老朽代表青玉镇的百姓，多谢侠士铲除僵尸！”

    随着镇长鞠躬，青玉镇的百姓也相继躬身行礼，都是诉说感激之情。

    “这位小兄弟没事吧？”镇长盯着昏倒在地的江城，担忧问道。

    侯锋寒摇摇头。

    镇长放下心来，佝偻着身体，道：“侠士若不嫌弃，我叫女儿准备些饭菜，美酒，好好酬谢侠士。”

    “我姓侯，叫我侯少侠吧，侠士听着别扭。”侯锋寒说着，将江城背在背上，道：“麻烦镇长替我们俩收拾一间干净的屋子，将酒菜直接送到房间便可。”

    镇长欣然应允，亲自领着侯锋寒来到一座宅院，道：“此地本来是本镇第一玉商的宅院，但是妖怪作乱，他离开了青玉镇，住在武阳城中，因此宅院也就空下来。侯少侠若是不嫌弃，便在此地住下。”

    侯锋寒点点头，走到一间颇为宽阔的房间，其中放置着屏风书架，长凳书桌，还有一张软床。

    寒暄两句，镇长率众离去。

    侯锋寒将江城放到床上。关上房门，暗暗道：也不知道江城沾染到僵尸血，会不会有难？

    不过，侯锋寒却并无解救之法。

    他坐在长凳上，趴着书桌，忽然从怀中掏出一枚奇怪的石头。

    那石头十分古怪，通体晶石如玉，但是石头正反两面，一面黑色，一面白色。此刻隐约能见到有一丝丝阴气没入黑色的一面之中。

    这块石头，唤作玄煞阴阳玉石，一百座玉山中，都很难开出一块。

    玄煞阴阳玉石，天生能汲取阴气，阳气，而且若是能将玉石温养千年万年之久，汲取天地灵气，日月精华，更是能诞生出玉灵，甚至能参悟天地大道法则，自行修炼，乃是一件难得的宝物。

    此玄煞阴阳玉石，便是侯锋寒从僵尸的身上搜寻出来的，也是僵尸异变的原因所在。