
    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    江城的真气不由自主地迸发，一头青色的神禽虚影浮现出来，张口一吞，形成风暴，将楼宇卷入神禽口中。

    楼宇大惊失色，龙拳轰击，杀伐气冲霄，响起声声龙吟。

    但是无济于事，那头神禽实在可怕，楼宇的攻击完全没有效果。

    风暴在席卷，局面顷刻之间就转变。

    然而，那头神禽吞噬了楼宇身上的龙威之后，忽然散去，融入江城的心脏。

    楼宇整个人浑浑噩噩，似乎经历莫大的恐怖，无法自拔。

    江城抓住时机，真气如斧如锤，大开大合，打出一道道气爆声，轰地一声便将楼宇轰下擂台。

    烟尘四起。

    “咳咳！”

    楼宇捂着胸口，走出烟尘，目中的惊骇之色仍未散去。方才他施展杀伐龙拳，猛然间便看到一头翼展遮天的神禽将自己吞噬，心神遭受震慑，被江城趁机击败。不过他是武道七重的修为，肉身锤炼完善，而江城也并没有下死手，因此倒无大碍。

    只是，楼宇一败，诸多观战的武者面面相觑，显然想不到一个武道五重的武者竟然那么厉害，接连击败牛峰与楼宇。

    而在远处，侯锋寒与关万楼的战斗也接近尾声。

    侯锋寒一直游刃有余，反观关万楼则是气喘如牛。

    嘭！

    一道爆炸声传来，侯锋寒身若苍龙，一头撞到关万楼，真气涌荡，如同大潮，将其崩飞出去。

    江城根本没有心思去注意演武场的情景，他还沉浸在刚才的那头青色神禽带来的震撼中。他分明记得，自己沾染到僵尸血，梦见的古怪世界之中，便有一头与这青色神禽一般无二的庞大神禽。

    就在此时，那滴青色的血液又有力的跳动起来，隐约可见丝丝气流在其中盘旋，宛若蛟龙。江城只觉得心如绞痛，冷汗津津，快步走下擂台，没有理会其他人，径直朝着十六号营帐行去。

    侯锋寒见检查的古怪模样，面色微凛，扛着铁棍，紧紧地跟随着江城。

    到了营帐前，侯锋寒正欲推开营帐，忽地又止住动作。

    “他有自己的秘密，我还是不要知道为好。”

    思及此，侯锋寒顿下步伐，静静地守候在营帐外。

    营帐之中，江城躺在床上，心如刀绞。

    那滴青色的神血像是篮球般上蹿下跳，江城浑身的血液都沸腾起来，仿佛身处在一个巨大的熔炉之中，不断地被灼烧，全身的筋脉骨骼，皮肉骨膜都传来兹兹的响声，难受至极。

    江城身躯一震，那滴青色神血陡然化作一头拇指大小的青色神禽，模样隐隐约约与擂台上面的一模一样。其展翅翱翔，沿着江城的经脉飞翔，所过之处，点点清辉洒落，令得江城的血液都沾染上一点青色。

    而且，其气息阳刚，带来的疼痛就算是星辰之力太阳元气都无法比拟。

    江城闷哼一声，强行忍住那股撕心裂肺的痛楚，凝聚精神，死死地观望着身体。

    下一刻，那头神禽振翅，冲上脑海。

    它遍体青光，仿佛一轮青色的大日般，弥漫着青色神火，直奔脑部而去。

    江城心中大惊，脑部是武者最弱的地方，即使是紫府境的修行者，一旦脑部受创，都要遭受重创。他妄图调动真气，可是他的真气被神火封锁，看不见一丝一毫。

    一个念头的功夫，神禽已经冲入江城的脑部。

    其阳刚气息猛然变化，参杂着阴气，阴阳相济，使得江城不但没有任何不适之感，反而觉得十分的舒适。神光涌动，青光照耀，江城感觉自己的念头通达许多倍，理念清晰，关于七式武学的一些晦涩之处清晰明了。

    甚至，他对于晨钟暮鼓的理解也更上一层楼。

    江城的心中忽然浮现出楼宇使用杀伐龙拳的模样，他的意识之中也浮现出来，楼宇施展武学攻杀自己的情景。

    这一刻，江城就像是一个旁观者般，将楼宇的真气运行路线，招式变化统统明晰。他发现，着式龙战于野着重于气势，能显化龙威，震慑精神。若是再遇上楼宇，江城就能以晨钟暮鼓以牙还牙，反客为主。

    然而，杀伐龙拳一共有三式。

    那头神禽长鸣，楼宇的身影忽然变化，身上的龙威更盛，蛟龙俯首，万兽来朝，整个人如同一头将要飞天的真龙。

    杀伐龙拳第二式――飞龙在天！

    楼宇的身形又变，龙威化作杀气，杀气滔天，无数头真龙纵横。

    杀伐龙拳第三式――群龙无首！

    这一式并非武学，而是一种精神。若是沙场上动用此招，能激励士气，影响士兵的心神，进而杀伐暴戾，锐不可当。

    杀伐龙拳三式演练完毕，楼宇的身影陡然消散，但是其武学经验却统统留在江城的心里，让其万分震撼。

    江城觉得，这头神禽飞入自己的脑部，仿佛是在改变着自己的资质，令他更加的聪慧。而这滴血液，更是逆天，楼宇只施展了龙战于野，青色神血所化的神禽就能将后面的武学招式推演出来。

    他虽然见识浅薄，却知道窥一斑而见全豹的艰难。

    “这场机缘，当真是逆天了。”江城欣喜不已，如果日后与敌人交战，他就能根据敌人的招式推演出其破绽，继而攻其弱点。

    “不过，这滴血液我无法催动，这倒是一个难题。”

    思及此，江城微微蹙眉，思索着该怎样催动这滴神血。

    此血虽然厉害，不过他却没有催动之法，就像是空有宝山，却无门路，令他有点懊恼。

    许久，那头青色神禽发出一声轻鸣，神光一收，重新化作一滴青色的血液。只是，它并没有回到心脏之中，而是朝着脑海深处而去，仿佛要留在此地。

    它周身照耀青光，向着脑域深处而去。

    忽然，青光照耀之下，一道黑色的气流映入江城的意识。

    那道黑气静静地悬浮在江城的脑域深处，即便是青色神光也照不透那道黑气，只能模模糊糊的见到一个大致的轮廓。

    江城惊讶，并未细瞧，等到那滴神血安顿下来，他的意识便重归身体。

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！