
    “吼！”

    一头黑熊奔行而来，手中提着一柄斩马刀，斩马刀拖曳在地上，犁出一条长长的沟壑。

    唰！

    这头黑熊跳起，斩马刀朝着江城当头劈下，浓烈的妖气弥漫而出，其中浮现出诸多怨毒的面孔，显然是这头黑熊手下的亡魂。

    凌厉的劲气席卷而来，江城散去晨钟暮鼓，脚下一错，丹田之中的太阳元气升腾而出，一****日灿灿生辉，一股极其炙热的高温弥漫开来。

    江城身如磐石，大日神拳爆发，罡风四起，太阳元气猛地将四面八方都封锁起来，他的气息陡然变得狂暴起来。

    嘭！

    斩马刀寸寸折断，太阳元气吞吐，立即便将刀片熔化，太阳元气如同火舌般游上黑熊精的身体，将其活生生烧死。

    “呼……”江城气喘吁吁，连番苦战，他体内的真气消耗甚巨，他急忙取出从林成处得来的丹药，吞服下去，恢复真气。

    晨钟暮鼓震荡之后，西山矿山上唯有十几头厉害的妖怪，其余的小妖统统被声波震死，武王府此刻已经稳稳地占据上风。

    “轰……”

    武正阳手握银枪，枪若游龙直驱而出，其真气压缩至枪尖，竟然没有一丝真气泄露出来。他这一枪刺出，毫无花哨，但是气势封锁四面八方，令得三首蛇妖无法脱离出去，只能选择硬碰硬。

    那三首蛇妖三颗头颅吐出妖气，妖气掩星遮月，其中一头三首金蛟兴风作浪，直直地轰向武正阳。

    武正阳的真气猛然爆发出来，银枪仿佛化作了一条大龙，须臾间便将三首金蛟吞入腹中。武正阳枪尾甩出，如若龙尾般抽打在三首蛇妖身上，顿时将其抽飞出去。

    下一刻，武正阳身躯紧绷如弓，肉身力量达到极限，浑身的骨骼噼里啪啦的响彻，他的身躯中陡然传来一声高亢的长吟，像是虎豹齐鸣，雷霆霹雳。

    那杆银枪顿时化作一道银光激射出去。

    唰！

    银枪如箭矢，凄厉的破空声划破天际，漫天的妖气都被其气势肃清。

    “吼！”

    三首蛇妖张开血盆大口，竟然发出蛟龙般的声音，它的妖气涌出，想要抗衡那道银光。但是武正阳以身为弓，以枪为箭，威力何等之强？

    转瞬之间，这道箭光就洞穿妖气，直直地洞穿三首蛇妖的中间的一颗头颅，银枪去势不减，铿锵一声扎入山石之中，将三首蛇妖死死地钉住。

    “吼！”三首蛇妖的两颗头颅嘶吼，痛苦不堪，它庞大的身躯不停地蠕动着，头颅之中渗出绿色的毒液，要将银枪腐蚀。

    就在此时，江城飞身而来，一手晨钟，一手暮鼓，声如剑啸，铿锵作响。

    这道音波浩浩荡荡，震慑力绝不下于虎豹雷音，晨钟暮鼓一起敲响，顿时将三首蛇妖震慑得昏昏沉沉，动作也停滞下来。

    若是三首蛇妖全盛之时，江城就算是催动晨钟暮鼓也难以撼动它的精神。但是武正阳以全力催动银枪，洞穿三首蛇妖中间的蛇头，顿时就令其遭受重创。

    “轰！”

    武正阳动了，其身躯奔行之间爆发出虎豹雷音，与晨钟暮鼓配合起来，使得三首蛇妖昏昏沉沉，不能聚集精神。

    武正阳一指点出，真气如同剑气一般，贯穿三首蛇妖的另一颗头颅。

    嘭的一声，那道剑气爆发，将三首蛇妖的蛇头炸碎，鲜血四溅。

    这些血液溅落出来，将山石都腐蚀成灰，毒性深沉。

    另一边，江城的身后浮现出璀璨星辰，那些星辰摇摇欲坠，整片天穹都像是要塌陷下来。江城脚步一动，整个人仿佛箭矢般激射过来，他心念一动，漫天星辰如流星般坠落下来，天穹都在坍塌，砸向三首蛇妖。

    轰！

    三首蛇妖身上的鳞甲统统爆裂，庞大的蛇躯立即变得血肉淋漓。

    武正阳真气一卷，银枪晃动，一道道真气爆发出来，将三首蛇妖的中央头颅炸碎。他手腕发力，银枪仿佛长龙般横扫而过，沛然大力轰发出来，三首蛇妖的最后一颗头颅化成血沫。

    三颗头颅尽碎，三首蛇妖生机全无，蛇躯不停地蠕动，最后彻底陨落。

    江城散去真气，望向宁小川。

    只见他身上竟然缠绕着一条水桶粗的巨蟒，将其骨骼挤压得变形。江城正欲前去，突然看见宁小川张口，狠狠地朝着巨蟒的七寸咬下。

    他是武道二重巅峰的修为，一身巨力也有几千斤，一口咬下不下于大鼎砸下，立刻就将蟒蛇的皮甲咬破，牙齿深入血肉。

    宁小川状若疯癫，五指嵌入蛇身，将蟒蛇的蛇心硬生生的挖出来。

    这头巨蟒遭受重创，死死勒住宁小川的蛇躯也不由得松懈，掉落在地，不多久便死了。

    宁小川浑身是血，大口大口的呼吸着空气。

    “那不是毒蛇！”

    武正阳见到江城焦急神情，开口冷冷道。

    话音刚落，武正阳就朝着一头狐妖掠去，长枪闪烁寒光，杀意腾腾。

    江城心中一松，急忙奔到宁小川身边，取出紫血养生丹给他服下，又灌入真气替他化解药力。

    “小子，我也算是通过武王府的考核了吧，嘿嘿，我应该也能成为王府卫兵吧。”宁小川咳血，心情却是万分喜悦。

    江城点点头：“武王府的将军亲口许诺，一定能的！”

    “轰！”

    一道灵光炸开，武正阳两枪就将狐妖斩杀。没有三首蛇妖，矿山之中的妖怪没有一头是他的对手。一杆银枪所向无匹，完全是虐杀。

    仅剩的妖怪见机行事，开始朝着龙魂山脉奔逃。

    武王府的府兵趁胜追击。

    “穷寇勿追！”武正阳扬手，众多为兵停止追击，打扫战场。

    ……

    武阳城。

    武王府上空，一头九首蛇妖藏身在滔天妖气之中，庞大的蛇躯不断地冲击下方的武王府。

    一位白衣如雪的中年男子身边环绕着三口金色灵剑，剑光煌煌，剑气如雨，穿梭在妖气之中，不断地斩杀向九首蛇妖。

    远处，诸多大妖腾空袭击，与武王府的修行者杀的难分难解。不过此地激战惨烈，却无一丝波动传到外界，显然是有着阵法将此地封印。

    “吼！”

    那头九首蛇妖张口嘶吼，口中竟然吐出人声：“吾儿死了，谁杀了吾儿？”

    它如山般的蛇躯忽然缩小，化作几尺长的小蛇，但是妖气更加浓烈。

    只见这头九首蛇妖妖气席卷，将地上的诸多死尸全部收纳入妖气之中，旋即朝着龙魂山脉遁去。诸多正在激战的大妖也纷纷将对手逼退，飞遁而去。

    “佘蝉，哪里逃！”中年男子御剑飞行，三口神剑吞吐剑光，法力鼓荡，腾空离去。