
    极力狂奔之下，江城很快就将金蛇妖远远甩在身后，又足足半个时辰，江城才冲出龙魂山脉。他歇息了一会儿，见金鳞蛇妖没有追来，就沿着后山回到院子。

    江伊雪坐在屋内，持着针线慢慢地摸索，缝补着一些江城穿破的衣裳。其速虽缓，却缝补的十分细致。

    江城唤了一声，报了声平安。他看了看锅里尚有余温的饭菜，狼吞虎咽吃了几碗饭，想到立即就能应征王府亲兵，走出贫民窟，住进宅院，心中一阵惊喜。

    他并未告诉江伊雪，想等到武王府应征后，给她一点惊喜。

    此时日头依旧毒辣，他沉吟片刻，打算储存一些太阳元气。

    若是与林成激战时，他能使出大日神拳，恐怕局面远远不会发展到两败俱伤。大日神拳刚猛霸烈，威能如果完全爆发，甚至还要超出星陨一式。

    江城跏趺而坐，《周天星戮锻体妙法》运转起来，他十指结出印法，牵引着丝丝缕缕的太阳元气。不过，他却不敢再向清晨那般肆无忌惮，而是小心翼翼的将太阳元气储存在丹田之中，没有炼化。

    片刻后，其丹田中就充斥着一团拳头大小的太阳元气，仿佛火焰般，灼热刚烈。

    江城起身，身随手动，脚踏七星，拳影幢幢。他身形掠动之间，拳势不停变换，一会儿飘渺，一会儿霸烈，一会儿充斥着生机，充斥着毁灭气息。

    他在演练《周天星戮锻体妙法》中记载的七招，虽未动用真气，但是单凭着其肉身力量，将虚空中拉出一道道气浪，空气爆鸣不止。

    如今他的力量，若是以真气爆发，最强时能爆发出两头巨象之力。

    江城意随心动，意到拳便到，整个人的心念无形之中似乎提升了一个台阶。

    听到院中动静，江伊雪手中针线放下，暗淡的瞳孔看向院中，隐隐泛着笑意。她虽双目失明，灵觉却敏锐许多，通过院中的动静能感觉到江城的实力已是今非昔比。

    “呼呼呼……”

    一时间，院中尽是劲风鼓荡，气流盘旋，飞沙走石。

    少顷，江城收手，气息渐渐平静。

    “第一式到第七式的招式我都融会贯通，如果再与林成一类的武道五重的武者战斗，击败他们肯定容易许多。”江城神采熠熠，旋即又道：“林成说我得了机缘，看来的确是机缘，而且是一场大机遇。”

    他想起蛤蟆背棺的诡异场景，尤其是四只蛤蟆黑漆漆的瞳仁望着他时，他就感到阵阵寒意。但是，也正是因为目睹到蛤蟆背棺，自己于梦中得道法，短短几天内就修道如此程度。而且，自己修炼武学，毫无滞涩之处，一切都显得水到渠成。

    无形之中，自己的资质似乎有了翻天覆地的变化。如果以前是普通的资质，现在则是天才。

    日渐西移，江伊雪已经在摸索着慢慢地做饭，江城立在院中，捧着从林成手里缴纳而来的音波武学――晨钟暮鼓。

    他亲身尝试过此武学的厉害，知晓其恐怖之处。幸亏林成得到晨钟暮鼓的时间不长，只堪堪修炼成前半招，否则，以其强悍，江城不一定就能抵御无孔不入的音波。

    江城默念着心法，等到将心法完全背诵下来，便在脑海中领悟参演。

    下一刻，他体内真气流动，滚滚奔涌，按照心法上绘画的大钟模样化作一口一人高的大钟，浮在虚空之中。

    这口钟遍布符文，一经催动，便能将音波的威力发挥至极致，实力越强，这门武学便越强。其精妙玄奥，简直就像是一门神通。

    江城屈指一弹，大钟顿时传出悠悠地鸣响。这道声音却并非凌厉攻伐，而是有如洪钟大吕般，振聋发聩，洗涤精神，令人灵台清静，时时刻刻都能保持在清醒的状态。

    “原来如此，晨钟暮鼓居然还有如此妙用，难怪叫‘晨钟暮鼓’。”江城心神如一，无比的清明，陡然间便醒悟过来。

    晨钟暮鼓，本就有警醒世人之意，其不但是音波武学，更是一门锤炼精神，辅助修炼的绝佳武学。

    江城此刻也明白过来，林成困在武道第四重多年，为何突然之间就突破到武道五重，想必也是因为知晓晨钟暮鼓的奥妙，修炼之时精神灵静，故而能一心如故。

    江城闭上双眼，心神沉入武学，脑海中不断地浮现出晨钟暮鼓的真气运行路线。他不断的演练，思维清晰无比，如同洞若观火。

    他运起《周天星戮锻体妙法》，真气如潮汐般激荡而出，他一手牵引，赫然凝练成一张圆滚滚的大鼓，纹理清晰，符文闪烁。

    江城踩着七星步，身形闪烁不断，两手之间喷吐着真气，一手晨钟，一手暮鼓。

    他轻轻弹指，晨钟立刻就传出幽幽钟声，暮鼓发出沉闷的鼓声，涤荡其心神。

    这两道声波绵绵不绝，随着江城的指尖掠动而发出轻响。声波入体，融入骨骼之中，有节奏的锤炼着骨骼。

    骨骼传出清脆的响声，在这两股轻灵而沉重的声波震荡下，其中的杂质不断地被震出骨骼之中。

    江城心中一惊，没有想到晨钟暮鼓发出的音波居然还能淬炼肉身。

    他欣喜不已，竟然运转《周天星戮锻体妙法》，一心二用。

    丹田中那团拳头大小的太阳元气沿着经脉游走，被炼入骨骼之中。

    立即，江城的骨骼就充斥着丝丝淡金色，练出的杂质转眼间就被太阳元气蒸发消融。

    “咚咚！”

    江城拍击晨钟暮鼓，钟声鼓声齐齐震动，像是潮水般蔓延开来，涌入其身体，震荡肉身。

    太阳元气锤炼，江城的头顶又冒出丝丝缕缕的青烟，身体滚烫炙热。

    他高呼一声，浑身一颤，骨骼爆发出清脆的响声。江城浑身的气息一震，只觉得力量暴增，每一个毛孔，每一个细胞之中都充满力量。

    “武道五重！”

    江城神光熠熠，发出长啸。

    “姐姐，我去矿山向霍师请辞，晚饭好了你先吃吧！”江城迫不及待，飞奔出贫民窟，朝着西山矿山飞驰而去。

    武阳城中人如流水，马车疾驰，江城宛如一阵风般，穿梭在街道之间，身后竟然幻化出一道道幻影。

    没多久，他就冲出武阳城，站在城门口眺望向西山方向。

    只见西山之中有浓浓的黑烟升起，弥漫天空，仿佛一柄巨大无朋的巨伞张开，遮云蔽日。

    “狼烟！”