
    “参见殿下！”江城众人见到燕青云行来，急忙见礼。liudianxing.com

    燕青云爽朗一笑，道：“本殿派人将江统领的姐姐和朋友请到紫云园做客，却是本殿唐突了。江统领不必多礼，不必多礼。”

    燕青云躬身扶起江城，言语之间毫无一丝皇子的贵气，更像是一位礼贤下士的贤王。

    江城谢过，急忙起身，心中更是谨慎。

    燕青云乃是燕国皇子，而且是最有望登上东宫太子之位的皇子，此番前来便是为招揽武王府。江城自知自己无实力无背景，有什么能够入得燕青云的眼睛？

    “江统领用不着拘谨，你与侯统领乃是王府统领，都是燕国精锐。将来，父皇平定天下，尔等大有可为。”燕青云望着江城与侯锋寒，目光深邃：“你二人有空，不妨常来紫云园。”

    侯锋寒笑道：“我等身为燕国子民，自然要以燕国为己任。现在武阳城大妖猖獗，佘蝉无法无天，我等必会铲除妖物，还武阳城一个朗朗太平。”

    “侯大哥所言甚是！”江城点头。

    此次武王府选拔府兵，本来就是打算对付龙魂山脉的大妖，要将其彻底的诛灭，灭绝妖氛。

    “两位统领能为武阳城百姓自然是好事。”燕青云微笑道：“实不相瞒，本殿此次前来武阳城，也是得到武王密报，自动请缨，打算与武王联手诛灭妖物。”

    亭中，江伊雪眉头微蹙，似乎是察觉到气氛有点紧张。而宁小川仿佛毫无压力，依然狼吞虎咽，大快朵颐。

    场中的气氛顿时有点尴尬，侯锋寒眉头一蹙，道：“殿下有事不妨直言，若是在我兄弟二人能力范围内，赴汤蹈火也在所不辞。”

    侯锋寒本就是直爽之人，何况他此刻感觉自己像是被一尊庞然大物盯上，心头压抑，想要立马离开此地。

    “既然侯统领直言，那本殿也不拐弯抹角了。”燕青云道：“实不相瞒，本殿见二位统领潜力非凡，想要邀请两位统领加入本殿麾下。以二位的才智，何必屈居与武王府做府兵统领？”

    “若是你们肯协助本殿，为大燕建功立业。日后本殿登上太子之位，尔等都是元勋，都是功臣，荣华富贵唾手可得。”

    “而且，皇室之中多有上乘的玄功、神通、武学，有皇室资源，以两位的天资潜力，日后就算是突破到道宫境界都不无可能。”

    燕青云露出勃勃野心，言语之间豪气冲天，满怀期待的看着江城与侯锋寒。

    两人的潜力天赋都是上佳，即使是燕青云自己，自问与两人同境界时，也无法战胜两人。若是两人肯相助于他，等到日后争夺太子之位，必定是两大助力。

    侯锋寒低头沉吟，徐徐道：“殿下，我二人如今乃是武王麾下的统领，就算是真的要投靠殿下，也须得向武王请辞才是！”

    燕青云笑道：“侯统领不必担心，武王是本殿这一派系的人，若你二人真有此意，本殿与武王知会一声便可。”

    在场众人皆是心头一震，此话一出，他们便等于得知一个大秘密。

    江城心头凛然，燕青云此言，看似简简单单，实则却是在逼迫两人。如果两人不同意，很有可能今日出不了紫云园。

    毕竟，武王与燕青云联盟乃是秘事，是燕青云的一张底牌，如果放任他们离开，万一泄露此事，教其他皇子得知，底牌便失去了作用。

    燕青云身旁，那刀疤男人静立不动，但紫府境的气息微微释放出来，令得在场众人的呼吸都是微微一滞，感受到一股极强的压迫力。

    “余万熊，不得无礼！”燕青云低喝一声，那刀疤男人阴冷的目光划过众人，令得江城心头一跳，旋即在燕青云的注视下才缓缓地移开目光。

    燕青云道：“你们不用在意，本殿虽然求贤若渴，但也不用强求。如果两位不愿意加入本殿的阵营，还望今日之事不要泄露出去。”

    江城犹豫片刻，缓缓道：“殿下贤明。”

    “在下无益于朝堂之争，只想修炼有成，带着姐姐寻医问道，治好姐姐的眼睛。至于殿下的好意，在下心领了。”

    江城深深吸了口气，目光落到江伊雪身上，脑海中不禁回想起自己这段时间的经历。

    若无蛤蟆背棺以及那诡异梦境，江城此刻依旧是一个日出而作，日落而息的小矿工。现在他虽然初步踏上修炼之路，但他并不想要荣华富贵。他只想依靠王府的资源修炼到抱元境后，离开武阳城，前往东土大唐，寻访良医。

    在他心中，江伊雪就是他修炼的动力。

    “那侯统领呢？”燕青云欣然一笑，看向侯锋寒。

    侯锋寒微微一笑，心头愈发的沉重：“在下闲云野鹤惯了，等到将龙魂山脉的大妖诛灭，也要游历天下，辜负了殿下一番好意。”

    “既然如此，那本殿也不强迫二位。”燕青云笑了笑，话锋一转，道：“侯统领实力非凡，已经快要将真元转化为真罡，突破天罡境界。正好本殿的实力与侯统领相差无几，不如你我二人比试一番，替你锤炼真元，尽快突破。也算是本殿对侯统领一心诛邪的一点心意。”

    侯锋寒连连摆手：“殿下千金之躯，属下不敢逾越！”

    “殿下！”余万熊急道。

    “既然如此，那本殿也不强求。”燕青云有点意兴索然，“本殿有些乏了，尔等若是改变主意，本殿的大门随时为尔等敞开。”

    燕青云话毕，旋即与余万熊走向紫云园深处，身影渐渐消失。

    侯锋寒长出口气，随着燕青云走远，那股压力骤然消失。他看向江城，轻声道：“此地不是说话的地方，我们回你住的地方再议。”

    “嗯。”江城点点头，他也不想在紫云园多待一刻，有种如坐针毡之感。众人急忙起身，离开紫云园。

    紫云园的一座厢房之中，燕青云剑眉紧蹙，看向一位形容枯槁的黑袍人，道：“厉先生，方才为何不要本殿出手将那江城擒下？”

    厉先生的声音极其的阴森，像是鬼魂哀嚎，阴森恐怖：“他的身上有一股隐秘的气息，此人很是神秘。而且武王此人狡诈，武王府肯定有人盯着此地，若是那小子没有走出紫云园，武王肯定对你戒备重重，不敢依附。”

    “武王府日薄西山，本殿看重的无非是他手下的几万大军。一旦本殿登基，武王也就是弃子罢了。”燕青云冷笑。

    厉先生幽幽道：“殿下想要他的玄功武学，以星辰之力凝练星玄紫府，恐怕只有瞒过武王府，暗中下手了。否则，兔死狗烹，武王府即使投靠也只是假意。”