
    “咳咳！”江城喋血，吐出两口血沫。他身躯颤动，体内传来噼里啪啦的声响，凹陷下去的胸膛顿时恢复正常。不过他被真气冲击，足足有一象之力轰击，他受伤不轻。

    林成眼中漂浮着鬼火，绿油油如野狼般。刚才一击，似乎是消耗了他的元气，林成变的苍老，身体像是树皮一样充满褶皱。

    两人都伤得不轻。

    “嘿嘿，小鬼，想不到你……”

    林成嘿嘿笑着，就在此刻，江城猛然狂奔，仿佛猛兽出山，地面都在颤动。

    林成的笑容顿时凝滞了，江城伤势比他重，却率先发动攻击。

    江城奔行之中，真气催动，虚空中顿时浮现出密密麻麻的星辰，整个天地似乎陷入夜幕之中，无数颗星辰随着江城的身影而动，像是要从天际坠落下来。

    “吃了一次亏，还会有第二次么？”林成冷哼一声，真气涌出，一口大钟现出，钟面浮现出无数道古朴的符文，如若实质。

    “让你看看，本执事的最强实力！”

    林成双手拍击到钟面之上，立即有着一道道钟声涤荡而出，洪钟大吕，无数枚符文亮起，交织飞舞，一道道音波如同涟漪般扩散而出。

    “咚！”

    钟声一响，满天星辰纷纷破灭，黑夜化作白天，音波鼓荡，绵绵不绝。

    江城浑身交织着真气，抵御着钟声。

    但这钟声无穷无尽，音波无影无形无质，真气抵挡根本就没有作用。

    钟声钻入江城的耳朵，猛然爆发开来，简直就像是有无数口刀子切割着他的耳膜，令他痛苦不堪。

    “杀……”

    江城大吼，口中竟然发出如同猛兽一般的声音，他强忍着痛楚，目光镇定无比。江城身形一掠，步踏罡斗，身形诡异的闪烁，朝着林成冲去。

    他并无音波武学在身，眼下要想破去这门钟声的袭击，必须打乱林成的阵脚。

    林成冷笑不止，抽出长鞭，一手拍击大钟，一手舞动长鞭，那道长鞭旋转着，撕裂者气流，如同一条青蛇般蜿蜒缠来。

    江城双臂如锤，猛然锤下，顿时掀起一大团气旋。

    他手掌探入其中，真气跃动，猛地将长鞭抓住手中，手臂用力一拉，庞然大力爆发，顿时将林成抽翻在地。

    江城身形闪烁，拉出一串残影，手臂扬起，天空中立刻就浮现出一颗颗星辰。只不过，这些星辰黯淡无光，摇摇欲坠，仿佛即将坠落。

    林成望着这一幕，依旧在冷笑。他的真气全部涌出，一掌拍到大钟上面，符文翻飞，浩浩荡荡的钟声陡然响起，四面八方都是回音，俨然想要将江城震死。

    “嗡……”

    钟声炸响，江城的七窍之中都流出鲜血。但江城不为所动，他脚踏七星，体内的真元爆发出来，一拳轰出。

    直来直去，毫无花哨。

    随着他的拳头轰出，那一颗颗黯淡星辰居然同时向着地面坠落，拖曳出长长的流光，宛如真的流星坠落一般，地面震颤，如同世界末日。

    “小鬼，你除了此招，还能不能换点别的花样？”

    林成的手掌不断地拍在大钟上面，不绝于耳的洪亮钟声一圈圈蔓延开来，整片虚空都在震动。

    钟声冲击，但那一颗颗星辰竟然没有任何的停留，反而下坠的速度越来越快，仿佛天空中的星辰真的坠落。

    星陨！

    《周天星戮锻体妙法》第七式，也是江城现在所能施展的威力最强的一式。虽然他并没有习练过，但是七式武学都在他脑海之中扎根，此时使出，只有一点点晦涩之感，威力也完全没有发挥出来。

    “杀！”

    江城杀气重重，他一念之下，苍穹动摇，群星陨落，此刻当真如同一尊神魔。

    “啊……”

    林成惊骇欲绝，想要躲避。但是此时天穹倒悬，星辰陨落，无论如何都躲不过去。他双手扣住大钟，猛地罩下，无数道符文从大钟上面飞舞而出，仿佛要将这片星空都装在其中。

    轰……

    江城的拳头轰到古钟上面，顿时一颗颗星辰爆炸，狂暴的冲击力将大钟冲击的粉碎，林成的身体骤然被这股庞然大力轰击出去，伏在地上，生死不知。

    “呼……”

    江城气喘吁吁，咳出两口鲜血。虽然一击将林成击败，但是他的伤势也十分的严重，尤其是那诡异的钟声，无孔不入，震得他头昏脑涨，此时耳中还萦绕着嗡嗡之声。

    他神色萎靡，坐在地面，大口呼吸。

    这一战，可谓是武道第一战。

    “想不到，第一次遇到的对手就那么厉害，差点就死了。”

    江城苦笑不已。若非他主动出击，最后利用障眼法，让林成误以为第七式星陨仍旧是第一式星动，疏于防备，他想要取胜依然十分的艰难。

    “那混蛋口中的机遇，的确是很厉害。”想起林成施展出的音波武学，江城心有余悸，不过他随即露出一丝冷笑：“你的机遇很快就是我的了。”

    江城起身，亦步亦趋的朝着林成走去。

    只见林成浑身上下都有鲜血流出，凄惨无比。但是武道五重的武者生命力很强，轻易间不会死。

    江城皱眉，目绽冷电，森然道：“若你再继续装死下去，我不介意真正的杀你一次。”

    “江少爷，千万不要！”

    林成从地面挣扎着坐起来，口中不停有鲜血流出，浑身上下有十数道血痕，显然是星辰之力爆炸时，被星辰之力伤的。

    “江少爷，江爷爷，你可千万不要动怒。”林成拱着手道：“我知道你想要的是什么，你放心，我一定会带你去的！”

    “你知道我想要什么？那你倒是猜一猜？”江城冷然笑道，目光中尽是杀机。

    “您不就是想要我的机缘，只要您答应不杀我，我立即带你去！”林成坦然道。

    江城一怔，暗叹林成聪明，果然，能够修炼到如此地步的武者都不是傻子。

    他的确是觊觎林成的机缘，毕竟那音波武学实在是高明，差一点就让他葬身于此。不过相比之下，江城更想报长命锁之仇，连着这场生死之争，他想杀林成。

    至于机缘，他梦中得道，未必便会逊色于林成的机缘。而且，刚才一战也证明他所习练的武学要胜出一筹。

    “嘿嘿，你猜错了，我想要的是你的命！”江城冷冷一笑，指尖弥漫着真气，朝着林成抹去。

    林成骇然欲绝，眼看着那道寒芒快要落到自己的脖子上，迅速道：“龙血，那里有龙血！”

    嗤！

    江城的手指立即顿住，真气吞吐，将林成的脖颈切出一道血线。

    “龙血？”江城收手，目光微微闪烁。

    龙魂山脉之所以有“龙魂”二字，便是传说中一千年前有一头真龙陨落于此，其身躯化作山脉，鲜血润泽湖泊，精气化作精怪。

    只是，一直以来，江城都只是将其当做传说。现在林成竟然告诉他有龙血的消息，江城怎么不震撼？

    一头真龙，可是神明般的存在，一滴龙血，就能易筋洗髓，甚至提升武者的资质。

    江城的目光也变得炙热起来。

    他的资质普通，修炼五年也一直停留在武道第二重，如果不是目睹蛤蟆背棺，梦中传道，他的修为绝对不可能短短几日之内就暴涨至武道四重，更遑论击败林成。

    林成见江城沉思，知道自己的性命应该无虞，不由放下心来。他斟酌片刻，发现江城的目光落到他身上，林成心中一凛，不得不忍痛道：“江少爷，您在西山矿山，应该知道我有三天不曾前去，其实，那三天里我是去探索龙魂山脉了。”

    他从怀中摸出一本泛黄的小册子，双手呈上，道：“这一式便是我方才施展的音波武学――晨钟暮鼓。”

    “小人资质有限，习练了半个月也只能演化出晨钟。”

    江城接过林成递过来的小册子，翻开粗略看过一眼，就知道上面记载的武学便是晨钟暮鼓，尾页还有着玄阴鬼爪的修炼方式。林成没有骗我，或许他当真知道龙血所在之地也不一定。想到此处，江城身上浓郁的杀意缓缓褪去。

    林成心头大石彻底放下，若不是他将晨钟暮鼓的修炼方式交出，江城肯定不会相信他，他的性命就没有保障，一旦他一言之下激怒江城，就会引来杀身之祸。虽然机缘难得，可也要有命才行。

    林成闯荡了数十年，对性命很是珍惜。

    “既然如此，我就相信你一次！”江城点点头，看向林成冷冷道：“将你身上的疗伤丹药和银钱统统取出来，我可不想将你扒得精光。”

    林成不敢怠慢，急忙将一瓶丹药与五十两银钱以及一块玉佩取出，交到江城手中。

    “紫血养生丹！”江城尽数收下，看着一个装着疗伤丹药的小玉瓶，心中一喜。

    紫血养生丹乃是疗伤圣药，一颗便要三十两银子，瓶中足足有十几颗。

    不过江城没有贸然服用，而是先倒出一颗丹药先给林成服下，片刻之后，见林成没有异状，方才服下丹药，催动真气疗伤。

    足足半个时辰后，江城吞服了三颗紫血养生丹，身上的气息才恢复平常。他活动一番筋骨，顿时感觉实力又有精进，骨骼之间更加的密实。