
    天色熹微，随着大妖雪狐被武王击杀，青玉镇中四处肆虐的活尸也没了生息。镇子周遭的妖怪陆陆续续的散去，江城和侯锋寒在武王离去后，击杀了几头武道六重的妖怪，重新回到宅院休息。

    两人都累了一夜，尤其是大妖雪狐这位紫府境中期的大妖突袭，虽然没有杀掉二人，也令得江城冷汗涔涔。倒是侯锋寒，不以为然。

    两人在宅院中歇息了三四个时辰，等到日上三竿，方才辞别老镇长，离开青玉镇。

    大奇山坐落在一座盆地之中，距离西山矿山约三十里。山峰险峻雄奇，怪石嶙峋，因此得名。

    此地乃是武王麾下的大军驻地，有五千精兵常驻，战力强悍。

    两人赶到大奇山，只见山下矗立着一座座帐篷，军营之中，诸多甲士手持长矛巡逻。

    军营之中，有一座巨大的演武场，此时许多精兵正在操练，喊杀声震天，杀气煞气直冲云霄，等闲妖怪都不敢军营。

    二人来到大奇山军营驻地，一个浓须虬髯的中年将官站在瞭望台上，虎目含煞，武道四重巅峰的气息绽放开来，真气灌入声音之中，宛若雷霆炸响：“大奇山是武王府军营重地，你二人作甚？”

    侯锋寒上前一步，坦然道：“武王亲许我二人通过府兵考核，命我二人前来大奇山，劳烦大人通禀一声！”

    那将官虎目转了转，脸上不自觉的现出一抹笑意：“原来如此，两位小兄弟稍等。武元通大人正在军营之中，我立即着人禀告武元通大人。”

    听到侯锋寒之言，中年将官的脸色立即带上一丝谄媚之意。须知，府兵考核方才进行了两日时间，侯锋寒和江城就能得到武王的亲自许诺，俨然实力非凡，如果能与此等人物交好，对他的前途是大有裨益的。

    当然，也是他实力低微，看不出江城与侯锋寒的修为境界。

    很快，一个身披黑甲的士兵走到中年将官身边，低头说了几句。

    中年将官笑意更浓，走下瞭望台，做出请的姿势：“我来带路！”说罢，朝着军营行去。

    江城笑了笑，紧随其脚步。

    武元通的营帐坐落在军营中心，有四座营帐拱卫。

    此时营帐之中，武元通与镇守军营的两位大将谈笑风生，那两人的气息十分可怕，与武元通相差无几，显然也是紫府境的强者。

    不过，三位紫府境强者的上首，正坐着一个青年男子。

    那青年男子身着黑袍，袖口镶着金丝，金丝绵绵，化作一头蛟龙。他眉若刀削，眸似寒星，丰神俊朗，浑身上下都散发着一种高贵的气质。

    黑袍青年把玩着一柄黑金色的匕首，丝毫没有参与武元通几位紫府境强者的话题。但是，三人谈论时，目光都不着痕迹的看向黑袍青年，目光中充斥着敬畏之意。

    就在此时，营帐外传来密集的脚步声，中年将官掀开营帐，单膝跪下道：“禀告武大人，人已经带到。”

    武元通止住言语，目光如鹰隼，打量着江城与侯锋寒。

    其余两位大将军的目光也落到江城与侯锋寒身上。

    几人都对两人十分感兴趣。毕竟，一天之内就能得到武王亲允通过府兵考核之人，的确颇为不凡。

    武元通看向侯锋寒，满意的点点头：“武道八重境，不错不错，统领之位非你莫属！”

    武元通的眸子之中飞快的掠过一丝讶异，他得到武王的消息时，不以为然。但是现在见到侯锋寒，其气息强大，气血澎湃，就算是天罡境的武者都无法媲美。故此，他才会如此肯定统领之位花落他家。

    侯锋寒面无表情道：“多谢武大人夸奖！”

    其余二人也点头，抱元境的修为，即使是军营中也寥寥无几，每一个都是镇守一方的大将，担任府兵统领，绰绰有余。

    两位将军朝着武元通拱手恭贺道：“恭喜武兄得此良将，到时候别忘了我二人的一坛好酒啊！”

    武元通含笑道，极为高兴：“秦将军，莫将军，你我三人相交十几年，武某人可曾言而无信！”

    他统领武王府府兵，自然巴不得麾下有侯锋寒这类人才。

    武元通收敛笑意，又看向江城，眉头微蹙道：“你也不错，竟然能以武道五重的修为被武王钦点为府兵。不过，以你的修为实力，想要竞争副统领之位，恐怕有点困难了！”

    秦、莫两位将军视线在江城身上停留一息后，就转过头不再观望。

    在他们眼中，武道五重的武者简直与蝼蚁一般无二，像是侯锋寒如此年纪轻轻的抱元境武者，都是有希望晋升紫府境的武者。一旦晋升紫府境，就能与他们平起平坐，值得他们关注，笼络。

    江城将几人的表情尽收眼底，口中称谢，心中冷笑。

    经此一役，他已经知道，没有实力，死了也就死了。武元清利用自己做诱饵，引出佘蝉，江城对武王府已是反感至极。若非需要借助武王府的资源，权利提升实力，治疗江伊雪的眼睛，江城绝不可能平白受此屈辱。

    江城的目光扫过武元通几人，落到上首的黑袍男子身上，心中一惊。

    武元通等人乃是紫府境强者，那青年竟然能够居于上首，想必来历不凡。他凝目去看，却觉得那青年仿佛笼罩在一层迷雾中，以江城的修为，居然看不透青年的实力。

    下一刻，那黑袍青年仿佛感觉到江城的目光，一双眸子夹着阴冷，看向江城。

    江城心头凛然，感觉黑袍青年的目光仿佛刀子一般，令他不但有种如芒在背之感，更是感觉自己的一切秘密都像是被剖析出来。他神色凝重，急忙收回目光。几息时间后，他才感觉那道目光离开自己的身体。

    “距离府兵考核结束还有八天的时间，八天后，凡是通过考核的武者都会在大奇山集合。你们二人先行下去，休养生息，等待十天后，统领争夺之战！”

    武元通挥挥手，着令亲兵，似笑非笑道：“将他们带到十六号营帐！”

    亲兵点头，引领着江城二人朝着十六号营帐行去。

    只是，没人看见，江城转身的瞬间，那黑袍青年望着江城的背影，手中的黑金匕首散发出一丝清冷的光辉。