
    “呼……”

    江城长出一口气，经过一段时间的调息，他将太阳元气转化为真气，实力重新恢复到巅峰。这段时间中，倒是没有武者前来挑战。期间，他见到那擅长暗器的中年儒士，在擂台下观望许久，最后离去。显然是缺乏胜过江城的信心，不敢上台。

    中年儒士辗转一番，陡然跃上一座擂台，轻易间就将一位武道六重的武者战败。

    见此，江城倒十分欣喜。那中年儒士身法诡谲，暗器层出不穷，于他而言，比起何冲的威胁都要大，现在他不战而退，江城倒是少了一分威胁。

    他看向其余的九座擂台，上面都有武者在争锋，真气炸响，气场磅礴。

    侯锋寒此刻正与那位武道八重的武者争斗，他的实力很强，一直处于上风。而且，江城能够看出，侯锋寒并未尽全力，他招招都有余力，显得游刃有余。

    突然，江城视线中白光闪过，一直坐在演武场中的白发少年动了，三两步就跨越数十丈的距离，冲上中年儒士所在的擂台。

    中年儒士见到白发少年，神情凝重，不由得紧紧握住折扇，目光死死地锁定白发少年，不敢有丝毫的大意。在他眼中，白发少年的气息比之江城，少了七分凶悍，凌厉，但却极其的深邃。他直觉，白发少年的实力比起江城，可能犹有过之。

    “敖仲！”白发少年吐出两字，旋即身形肆虐，整个人似乎融入风中，随着清风飘荡，步伐毫无规律可言，飘渺无踪，眨眼间就欺进蓝袍中年儒士的身前。他轻抬手掌，掌指之间陡然爆发出五道凛冽的真气。

    这些真气呈龙形，像是一头头真龙游走虚空，气息霸烈，激射向中年儒士。

    中年儒士大惊失色，敖仲的身法实在是诡异，他甚至看不清敖仲移动的轨迹，敖仲的攻击到了。他来不及动用暗器，真气如泉喷涌而出，仿佛一张巨网张开，要将五头真龙一网打尽。

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    真龙轰入巨网，五道爆炸声连连传来，磅礴的真气席卷上高空，一股恐怖的力量余波散发而出，力量如同涟漪般一层层的爆发，龙吟长啸，瞬息间便将巨网撕裂，落到中年儒士的身上。

    嘭！

    这道雄浑的真气爆发，顿时将中年儒士轰飞，半空中洒落一蓬鲜血。

    “噗！”中年儒士翻身而起，神色惊恐的望向敖仲。

    敖仲虽然表面上只有武道六重，可是真实的实力恐怖无比，随意一击就突破自己的真气封锁，将自己击成重伤。

    台下，诸多武者纷纷惊呼，惊呼“妖孽”。

    江城目光闪烁，压力极大。

    武元通与燕青云几人也目露惊色，燕青云目露一丝笑意，看向武元通道：“此人不错，我要他做本殿的侍卫，武大人没有意见吧？”

    “殿下吩咐，小人自然遵从。”武元通躬身行礼，坦然笑道。只是，他心中苦笑不止，敖仲的潜力比起侯锋寒与江城都要可怕，假以时日，必定可以练出法力，修成紫府。不过，纵然他心中极为不愿，可燕青云身为二皇子，此次驾临武阳城武王已有吩咐，他们何尝不知道其来意？

    因此，也只得忍痛割爱了。

    擂台上，敖仲面无表情，一头白发无风自动，气息深沉，丝毫不似武道六重的修为。中年儒士咳出一口鲜血，其目光一阵变化，终于缓缓地叹了口气，主动认输，跃下擂台。

    他心性谨慎，自然不愿与其继续冲突。

    时间缓缓流逝，就在此时，侯锋寒所在的那座擂台传来一声爆响，侯锋寒铁棍仿若苍龙般，一棍杵在那位武道八重的武者胸膛，其胸膛受到巨力冲击，顿时凹陷下去，倒地不起。

    侯锋寒目光一寒，并未收手，铁棍如龙，劲风猎猎，朝着其胸膛落下。

    那大汉惊骇欲绝，想要动弹，但是他全身的气机都被侯锋寒的杀机锁定，浑身的真气也寥寥无几，如何能挡住侯锋寒必杀的一击？

    江城目光微变，那位武道八重的壮汉已然没有余力，为何侯锋寒要下死手？

    忽然，他望向白发少年敖仲，仔细思索，立即明白。

    侯锋寒之所以会下死手，恐怕也是见到白发少年的实力惊人，知道自己没有希望战胜，因此想要将这位武道八重的武者斩杀。只要他一死，副统领的位置必然有一个会落在江城头上。

    思及此，江城心头涌过一道暖流。

    不过，高台上的武元通目睹此景，脸色一寒。他与秦玉山，莫阳石两位紫府境的修行者一直都在观望敖仲，侯锋寒与江城的战斗，此刻见侯锋寒要下死手，立即鼓荡法力。

    武元通心念微动，顿时便有着恐怖的法力汹涌而出，宛若一道长虹，电闪而至。

    铿锵！

    那道法力斩出，立刻便将铁棍击飞，旋即虚空中神光涌荡，武元通降落到擂台之上，看向侯锋寒的目光微微泛着冷意。

    武道八重的武者，任何一人都是精锐。若是任由侯锋寒击杀壮汉，武王府损失不小。

    见到武元通到来，那壮汉长舒一口气，大汗淋漓，浑身虚脱。

    “念在你是初犯，暂且饶你一次。若有下次，绝不姑息！”武元通冷冷出声，法力融入声音，立即像是雷霆般在侯锋寒的耳边炸开，雷音重重叠叠，虚空震荡，震慑侯锋寒的精神。

    不过侯锋寒的身躯微微一摇，立即就镇定下来。

    “多谢大人宽恕！”侯锋寒冷然道。

    武元通微微一惊，侯锋寒能如此迅速的恢复镇定，着实出乎他的意料。他方才一喝，动用法力，就算是武道第十重龙象境界的武者被这股法力冲击，都要浑浑噩噩，许久才能回神。此刻侯锋寒瞬间清醒，令得武元通不由得又高看他两分。

    武元通看向壮汉，眉头微蹙，淡淡道：“统领选拔尚未结束，你还有争夺副统领的机会，下去休息休息，继续参战。”

    “谢大人！”壮汉行礼后，立即下台，闭目调息。