
    何冲的攻击实在太诡异，太突兀，这股吞噬力将江城的周身真气似乎全部锁住，无法动用。

    江城的身体朝着何冲划去，犁出一道道深深地沟壑。

    “可惜了，本座还以为他能越阶战胜武道七重的武者，现在看来，却是令我失望了。”武元通微微摇头。

    江城的表现十分惊艳，从与何冲战斗时几乎一直处于上风，不断的攻杀，但是此时何冲使出的武学诡异万分，竟然封锁江城的真气，令他无法脱身。

    眼看巨斧就要落到江城的头颅，武元通叹息一声，法力激荡，便要将江城救下。

    江城的才学天资，他都看在眼里，自然不会让其真正的陨落。

    然而，下一刻，异变突生。

    江城气息一沉，忽然从他身体上传来爆裂炙热的气息，他的丹田颤动，太阳元气爆发，整个人顿时像是燃烧的太阳般，精气神都被点燃，然后便见到一道磅礴的拳影从中轰出，炙热的太阳元气吞吐虚空，焚烧真气，霸烈无匹。

    他借助万卷书，将大日神拳的威能也完善许多。他不再单单动用太阳元气，催动武学之时，同时激发自己的磅礴精气，使得精气神三者结合。他的血气本就旺盛，太阳元气更是霸道，两者相辅相成，大日神拳的威能立即倍增。

    轰隆！

    太阳元气霸道无比，轰然间就冲破那股诡异的吞噬力量，虚空中火舌肆虐，江城化身烈阳，朝着何冲一拳轰去。

    嘭！

    太阳元气爆发，席卷出重重的火浪，那巨斧本就裂痕斑斑，此刻太阳元气冲击，顿时支离破碎，被火浪焚烧成灰。

    何冲仰仗吞噬力量，原以为必胜的局面，陡然翻转。

    而且两人之间的距离实在是太近，江城来势汹汹，何冲根本就没有挽回的余地。

    呜呜……

    忽然，一道法力仿佛锁链般缠绕着何冲的身躯，将其带向虚空。

    嘭！

    大日神拳的威能完全爆发，精气神三者合一，威力何等强大，顿时便爆发出雷霆炸响，火浪卷动气流，仿佛有十丈火海焚烧虚空，场面壮观无比，哪里像是一位武道五重巅峰的武者所能施展的力量？

    何冲惊魂未定，看着擂台上犹自肆虐的火海浪潮，不禁一阵后怕。他凌空翻下，落到地上，朝着武元通躬身一拜：“多谢大人救命之恩！”

    武元通不以为然的摆摆手，目光落到江城身上，惊叹不止。

    他原意是出手救下江城，不料江城竟然有如此力量，他立即便运转法力，救下何冲。

    燕青云漆黑的眸子中更是异彩连连，似乎极其的兴奋。

    江城脸色苍白，只觉得身体虚弱，无以为继。他朝着何冲抱拳道：“方才出手过重，还望何大哥多多海涵。”

    何冲爽朗一笑：“你若是没本事，现在和我一样！”

    江城露出一丝笑容，对何冲多出一丝好感。

    想到何冲最后的那股诡异吞噬之力，江城心有余悸。那股力量实在是太诡异了，防不胜防，他原本以为何冲隐藏着身法武学，现在看来，他却是没有隐藏，但是那神出鬼没的吞噬之力更为可怕，差一点便将他斩首。

    江城跏趺而坐，运转《周天星戮锻体妙法》，汲取太阳元气，回复真气。

    擂台下，诸多武者望向江城所在的擂台，面面相觑。你看我，我看你，都没有敢主动登上擂台挑战江城。

    江城一连战败武道六重的钱四，武道七重的何冲，实力在此届府兵中绝对位于上游，这些人的实力多数是武道五重和武道六重，岂敢自寻苦吃？

    “看来，此人与那白发少年相差不多，都是一匹黑马。”莫将军望着江城，精光闪烁，盯着武元通道：“元通兄，不妨？”

    秦将军听出莫将军的语气，也是看向武元通，道：“元通兄，小弟愿意以九颗蜕魂玄丹来换取此人。”

    莫将军冷哼一声，不满道：“此人乃是我先看上的，也是我先开口的，秦老弟此举未免有失仁义吧？”

    “何况，九颗蜕魂玄丹便想换取此等人才，秦老弟也太异想天开了。元通兄，小弟愿意以二十颗蜕魂玄丹向老哥换取此人。”

    听着二人争来夺去，武元通隐隐有点心动。

    蜕魂玄丹能够蜕变灵魂，稳固紫府，每一颗都是价值连城的宝丹。二十颗蜕魂玄丹，足够他修炼到紫府境中期顶峰，甚至能突破紫府境后期也未尝没有可能。

    “莫阳石，你休要欺人太甚！”秦将军怒道。

    莫阳石此举分明就是与自己作对，两人虽然同属大奇山的副统领，由武王直接管辖。但是明争暗斗，武王虽然知道，却也是睁一只眼闭一只眼。

    江城依然跏趺而坐，他汲取了诸多太阳元气，气色微微好转，与此同时，他也感觉到自己在激战之中，真气极速运转爆发，将骨膜筋脉淬炼的更加坚韧硬朗，真气隐隐开始淬炼脏腑，距离武道六重的境界更近。

    只是他不敢大意，脏腑乃是根本，他的星辰之力太过锋利，太阳元气太过暴烈，太阴之力又太过阴冷，都不是淬炼脏腑的最佳选择。《周天星戮锻体妙法》虽然玄妙，但是在武道六重却是一个艰难的瓶颈。

    想要突破武道六重，唯有达到阴阳相济，刚柔变化的地步，锤炼脏腑。不过，江城参悟万卷书许久，也没有寻到一个妙法，只能自己参悟。

    “秦玉山，我欺你又如何！”莫阳石暴怒，法力流转周身，紫府境的气息爆发出来，顿时将诸多府兵惊动，纷纷向此地望来。

    两人嫌隙由来已久，谁也不服谁，此次江城之事正是一个导火索，引爆两人的怒火。

    武元通头疼不已，只得充当一个和事老，劝道：“两位老弟，你们同属一家，应当相互照应，何必斗气？”

    “那你说，这小子应该归谁？”两人瞪着武元通，异口同声。

    “谁也不能带走他，燕国自有律令，既然他通过府兵考核，那便让他留在武王府。你们二人不必争论，此地本殿自有定夺。”

    忽然，燕青云漠然开口道。