
    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    “林成？你怎么会到这儿？”江城眼睛一眯，心头升起疑惑。

    林成是西山矿山的监工，在武阳城中有一座宅院，为人精明刻薄，一向看不起贫民窟的百姓。想不到今天竟然会跑到贫民窟里，而且恰好就在自己回家的必经之路上守候，恐怕来者不善。

    不过江城现在已经突破武道四重，心中丝毫不惧。正想等着通过武王府的应征，再去寻林成报仇，没想到今天林成居然自己找上门。

    “大胆，居然敢直呼本执事的名字，以下犯上！”林成提着长鞭，身形一闪，真气席卷出来，像是一只白鹤般滑翔而来，数十丈的距离转瞬就至。

    “白鹤展翅！武道五重！”江城认得这一式身法，乃是基础武学中的白鹤展翅，身如白鹤，十分敏捷。只是他更惊讶的却是林成的修为，昨天见到他时乃是武道四重，但今天一见却一跃成为武道五重的武者。

    武道五重的武者，几乎将身体的淬炼都尽数完成，十分强悍。

    江城露出惊容，杀机暗伏，森然道：“林执事，你想干嘛？”

    林成冲到江城身边，桀桀怪笑道：“小子，实话告诉你吧。本执事今天要送你一个天大的机缘，你乖乖的跟我走一趟，保证你能鱼跃龙门，从此脱离矿山，封侯拜将！”

    江城心中一凛，有点摸不清林成话中之意，但他可不会认为林成会如此好心，赠他机缘。

    “林执事，在下福缘浅薄，恐怕无力承担。”江城杀意越盛，战意熊熊，语气却越是平静。

    “区区武道二重，由不得你！”

    图穷匕见，林成陡然发出一声高亢的尖锐声音，这道声音穿透力极强，直入耳膜，像是要将江城的耳膜震破。

    “啊，我的耳朵！”江城猛地捂住耳朵，他的真气运行起来，镇定自若，随时都能发挥出最强实力。可他表面上却是一副痛不欲生之态，借以迷惑林成。

    林成不屑的冷哼出声，他疾掠而来，浑然没有将江城放在心上。

    一个武道二重的武者，能在武道五重的武者面前翻起多大风浪。

    林成当空印出一掌，掌影翻飞，猛地向江城的胸口印去，却并未动用真气。

    他此行前来，本来就是要在贫民窟搜寻一个武道二重或三重的武者，充当探路之用，自然不会将江城击杀。

    林成的手掌轰击出来，单单是纯粹的肉身力量，便掀起一股股劲风，气流腾卷，化作涡旋。

    但就在林成的手掌将要印上江城的胸口时，江城的脸上忽然露出一丝诡异的笑容，他的真气浩浩荡荡的奔腾而出，仿佛是一条大江奔流，惊涛拍岸。

    江城虚空怀抱，真气变化，陡然化作满天星辰，群星摇动，整片天地似乎都在动摇。林成的心神颤动，江城在其眼中，似乎变成一尊顶天立地的神魔，日月星辰都在其身周转动运转。

    与此同时，江城浑身的骨骼都发出爆鸣声，身躯紧绷如弓，宛如满月，浑身的劲力聚集到右脚之中，真气爆发，猛然一脚踢出。

    他的腿脚像是一道箭矢，凌空传出撕裂的尖锐响声，虚空中浮现出道道腿影，朝着林成的小腹踢去。

    这股暴烈的气势一出，林成的心神立刻就从星动中脱离出来。见到江城的腿脚袭来，他大惊失色，哇哇乱叫，真气猛地爆发出来，仿佛护盾般横在身前。林成的身体也在颤动，皮毛鼓动，骨骼扭转，施展出最强的防御。

    嘭！

    江城的力量何等之大，这一招魁星踢斗，贯通真气，起码也有一象七虎的巨力。江城腿鞭扫过去，林成的真气顿时破灭，他攻势不减，右腿缭绕着真气，一腿踢在林成的小腹之上。

    只听铿锵一声脆音，两人肌肉骨骼相交，居然发出金铁交鸣的声音。

    嘭！

    下一刻，真气爆发，林成的身体高高飞起，轰地落到地面，砸出一个巨坑。

    江城神情谨慎，凝神戒备。

    “咳咳。”林成从巨坑中爬出来，浑身都是泥土，他的嘴角溢出鲜血，狼狈不堪。

    林成的眼中露出杀机，干笑道：“好小子，不声不响就达到武道四重的境界，可恨本执事纵横十几年，居然被你给阴了。”

    “短短时间内就能从武道二重突破到武道四重，看来，你的身上也有宝贝嘛，难怪看不上本执事赠予你的机缘。”林成的眼中露出贪婪之色，手执长鞭，披头散发如若厉鬼一般，朝着江城缓缓走来。

    “竟然只是轻伤么？”

    江城心头凛然，方才他示敌以弱，等到林成完全靠近之时猛然爆发出一象七虎之力，足足一万七千斤的力量砸到林成身上，他也只不过是轻伤。

    “武道五重，炼透皮肉筋骨膜的武者，果真是厉害！”

    江城目光如刀，战意熊熊。他的骨子里充斥着一股野性，越是强悍的对手，就越能激发他的斗志。况且，刚才形势紧急，他的实力也没有完全使出来。一旦爆发出全部实力，鹿死谁手，尚未可知。

    “小鬼，不如你将机缘给我，本执事可以饶你一命！”林成幽幽道，他猛然展翅，手臂一抖，长鞭携带着真气如铁枪般刺来，凛冽的劲风四起，席卷天地。

    江城步伐移动，踩着玄妙的步法，真气浮现显化星辰，竟然像是踏在星辰之上，须臾间便掠到一边。

    那道长鞭刺空，猛地贯穿老柳树，留下一个拇指大小的小洞。

    便在此时，江城脚踏七星，身躯不停地闪现，出现在林成的身边。

    江城两手锤下，真气迸发出来，像是持着两柄大锤锤击林成。

    此招却是基础武学中的炮锤手，力量涌入手臂，像是炮锤般轰击。

    他的招式不再是星辰般的飘渺，变得大开大合，双手握锤，朝着林成不断的轰击。

    虚空中顿时传来一道道爆裂声，飓风席卷，方圆十丈内都飞沙走石，像是有妖怪在兴风作浪。

    江城近身攻击，林成手臂一颤，长鞭化作腰带缠在其腰间。他的真气像是大河般汹涌而出，化作涓涓河流，使得江城每一次攻击都像是落入水中，还没有冲到林成身前，他的劲力就被真气卸掉大半。

    “喝！”

    江城暴喝一声，步伐变得玄奥起来，围绕着林成不停地闪烁，手脚上包裹着一层层真气，其中星辰之力锋锐如刀，向着林成攻杀而去。

    他手腕一拧，化掌为刀，真气纵横，像是一口长刀般直直地切入林成的真气中。

    一刀斩下，锋锐的星辰之力顿时迸射出来，要将林成劈成两截。

    林成双臂一振，如同白鹤般振翅后退，堪堪躲过这一刀。不过，星辰之力溅射出来，依旧将他的额头划出一道血痕。

    “小鬼，你作死！”

    林成怒不可遏，他是武道五重的武者，此刻竟然被江城压着暴打，差一点就被斩成两截。

    “玄阴鬼爪！”

    林成五指成爪，真气显化出一道方圆丈余的巨爪，其五指骤然间干枯下去，像是树皮一样。他一爪抓下，空气中顿时涤荡着阴风，隐隐能听见厉鬼凄厉的哭嚎之音。

    “死！”

    林成声音凄厉，披头散发，真像是一头索命厉鬼般。

    那真气演化出的巨爪，指甲锋利如钩，缭绕着一道道黑气，令人感觉到似乎有无尽的冤魂在哭嚎，虚空中的凄厉哀嚎层层叠叠，渗透人心。

    江城心中凛然，这玄阴鬼爪虽然是武学，其声音却有着勾魂夺魄的可怕威能，与星动一式有着异曲同工之妙，但却是隶属于邪道。

    江城紧守心神，体内的太阴之力涌出，他伸手一引，虚空中赫然浮现出一道圆月，那道圆月从群山万壑中升起，清辉遍野，挥洒到世间的每一个角落。

    月光所过之处，那鬼哭狼嚎的夺命锁魂之音立时减弱，对心神的震慑也不能有丝毫作用。

    明月出川！

    此招虽然不能彻底扫荡鬼哭之音，但也能一定程度上减少其对心神的威慑。

    若是使出大日神拳，至刚至阳的太阳之力扫荡虚空，恐怕立刻就能将玄阴鬼爪破掉。不过，江城对太阳之力的恐怖之处心有余悸，施展《周天星戮锻体妙法》牵引而来的太阳之力都被他练出体外，没有保留一丝。

    而大日神拳，却是需要太阳之力才能施展。

    想到这里，江城也有点后悔。

    不过此时显然不是分心的时候。

    江城心念一动，太阴之力催发，明月当空，一股清冷的寒意弥漫虚空，朝着那玄阴鬼爪撞击而去。

    “小鬼，送你上路！”

    林成大喝一声，已经不再留手。

    那道巨爪陡然间绽放出浓浓的黑气，覆盖着清晖，像是要将月亮都抓在手中。

    嘭！嘭！

    两道巨响传来，一股沛然大力随着真气爆炸猛然轰到江城身上，他的胸膛顿时凹陷下去，整个人像是断线风筝般倒飞出去，轰的一声便将那棵老柳树撞得摇摇欲坠。

    林成也不好受，爆炸余波轰击到他身上，他的护体真气不断地爆破，他身形颤抖，哇地吐出一口鲜血。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】