
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    西山。

    那位紫府境强者负手而立，周身紫光缭绕，宛若仙人。

    诸多武者看向那道身影，眼中皆是艳羡之色。

    若是能成为这等修行者，御剑乘风，纵横天地间，当真是人生快事。

    江城亦是如此，可他想的却是只有实力强大，才能治好姐姐的眼睛。

    “我叫武元通。”紫府境强者武元通开口道，目光掠过众武者，语气漠然：“此次龙魂山脉的大妖袭击，武阳城周边数十个城镇损失惨重，以至于此次王府招募府兵的规则也有所改变！”

    “这一次，你们需要深入龙魂山脉，亦或者是涉足几十里几百里外的村镇，击杀作恶的妖怪，期限十日，最后击杀妖怪最多的前一百人可以成为王府府兵！”

    “规矩很简单，也很清楚。至于你们敢不敢，那就看看你们有没有胆量？想要成为武王府的府兵，与妖怪厮杀是必然。”

    武元通说罢，抽身离去。

    “深入龙魂山脉？击杀妖怪？”

    “这次的规矩实在太苛刻了，稍一大意可能就要丢掉性命！”

    武者们议论纷纷，有不少初入武道四重的武者离去，但依旧剩下近二百人。

    剩下的武者不再犹豫，纷纷朝着数十里外的村镇行去，少有武者敢深入龙魂山脉。即使有，也几乎都是结伴而行。

    江城沉吟片刻，没有进入龙魂山脉，而是朝着东南方的青玉镇而去。

    即使如此，江城的心里依然十分担忧。

    毕竟，他击杀的是龙魂山脉方圆千里的统治者，大妖佘蝉之子，稍不留意，或许就会被佘蝉盯上。被紫府境圆满的大妖追上，以他如今的实力，必死无疑。

    然而，他眼前忽然划过一道黑光，一个身着黑袍的青年男子扛着一根黑漆漆的铁棍，怔怔的望着江城。

    江城目光一凛，黑袍男子赫然是那位抱元境的武者，他精神紧张起来，拱手问道：“不知阁下此举何意？”

    黑袍男子轻笑一声，表示自己没有敌意，随即道：“我姓侯，名锋寒。在下想与兄台结伴而行，不知兄台意下如何？”

    江城心中更加谨慎，道：“多谢阁下的好意，但是在下独行惯了，恐怕要辜负阁下的好意了。”

    “也罢也罢！”

    侯锋寒扛着铁棍，嘴里哼着小曲，渐行渐远。

    江城心头稍稍松懈，但依然不敢大意。他曾听闻，武王府府兵招募之中，为求一个名额，亲兄弟反目成仇的都不在少数。现在一个陌生武者，而且是抱元境的高手竟然想要与自己结伴而行，江城不得不小心谨慎。

    他在原地目送着侯锋寒的背影消失在龙魂山脉之中，方才动身前往青玉镇。

    青玉镇距离武阳城有五十里路程，因为盛产一种青色的玉石，因此得名。而在此次妖怪袭城之中，青玉镇作为武王府下辖的一座重镇，受创颇为严重。直到如今，都有妖怪不时在夜晚作恶吃人。

    也是因为如此，江城才会挑选此地。

    江城翻过一座山峰，视野陡然变得开阔起来，一座占地方圆数百里的镇子坐落在平原上，镇子外面，山峦高低起伏，不时有野兽嘶吼。

    临近镇子，空气中弥漫着一股腥臭的味道，那是血液的味道，以及尸体腐烂之后散发出来的恶臭味。整座镇子中，原本坚固的房屋，都在这场妖怪作乱中毁于一旦，到处都是断壁残垣。青玉镇中央的广场处，搭建着数十座临时的木屋，来来往往的百姓穿梭，将死于战乱的武者或是平民运到专门挖掘的大坑中火化，避免侵染妖气的尸体尸变。

    此刻，青玉镇的百姓几乎都集中在此地，诸多武者提着武器镇守四方，防止妖怪入侵。

    来到此地，斩杀妖怪的武者亦不只江城一人，单单江城看见的武者，已经有十二人之多，只有一人独行。其余的十一人一组五人，一组六人，猎杀妖物。

    江城寻到一座废弃的房屋，跑到镇子外面猎杀了一头麋鹿，煮熟饱餐，然后静静地吞食太阳元气，储存于丹田中，等待着夜色来临。

    时间流逝，日头西移，天色尚未黑暗下来，青玉镇四面八方都有着低沉而尖锐的嘶吼声此起彼伏的响起，盘绕在这座镇子上空，令人不安。

    江城起身，运转《周天星戮锻体妙法》，气息陡然爆发出来，整个人立即变成一座血肉熔炉，散发出浓郁的血气。他毫不掩饰自己的气息，反而将肉身血气统统爆发，就像是黑夜中的一轮太阳，吸引妖怪。

    与其一头一头的寻找，不如将妖怪引来。

    江城有信心，即便是修为强出自己两筹的妖怪，想要杀死自己也十分的困难。何况，镇子中有着诸多本地武者，还有外来猎杀妖怪的武者，江城并不担心自己的安危。

    他缓缓地朝着镇子外围走去，地上的房屋残骸被他踩得咔嚓卡擦得响，但是他很有分寸，将范围保持在青玉镇中央方圆十里之内，到时候一旦遇到厉害的妖怪，他有足够的把握逃到武者驻地。

    “吼！”

    东方忽然传来一道凄厉的吼声，江城心头一震，知道那是其余的武者在开始猎杀妖怪。他不疾不徐的将自己的血气催发到极致，与妖怪而言，便如同火炬般明亮。

    “吼！”

    一座破败的房屋上面，忽然闪现出两朵绿油油的光芒。江城放眼看去，顿时看见一头两丈高的狼妖沿着房梁游走，铜铃大小的眼球中闪烁着嗜血的寒芒，伺机而动。

    江城感应之下，发现这头狼妖的气息大约在武道六重的境界，算不上厉害，也算不上弱。

    “吼！”

    狼妖望月长啸，口中喷出浓稠如雾的妖气，漆黑的天幕之中顿时有一朵黑云朝着江城压来。

    就在此时，一道漆黑的寒芒冲杀过来，化作一头黑龙，猛地冲入黑云之中。

    下一刻，那朵黑云散去，只见那道黑芒赫然是一根黑漆漆的铁棍，此刻正插在狼妖的头骨中，将起头骨敲击的粉碎，一击毙命。

    “是谁？”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】