
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    天幕低垂，只有寥寥几颗星辰如宝石般点缀在天穹之上，云层厚重，像是雨来前夕。

    武王率众离去，江城与宁小川也回到贫民窟。

    宁小川脚步微顿，看向风雷武馆的方向，终究身上伤势过重，今天已不能进行大强度的修炼。

    江城微微犹豫，随后道：“小川儿，去我家吧。”

    宁小川点点头，与江城一同回到院落。

    江伊雪早已休息，此刻听到院落中窸窸窣窣的的动静，声音传出：“弟弟？”

    江城应了声，取出饭菜与宁小川饱餐一顿，随即便与他一同来到庭院。

    “你想不想知道我为何能在短短的几天之内就从武道二重突破到武道五重，甚至就算是一般的武道六重武者都并非我的对手？”

    江城犹豫片刻，终于开口。

    可是一开口，宁小川便有一种石破天惊之感。

    江城短短时间就跨越三个境界，成为天阳城中游武者。宁小川与他一起长大，很清楚江城的天赋，如今情况，便是证明他有所奇遇。

    可是，现在江城说出此言的意义何在？

    宁小川疑惑。

    “浩瀚大地，亿万武者，并非只要拥有极高的天资就能修炼到更高的境界。很多武者，或许都天资平平，但是他们无一例外都有奇遇，机缘，我也有机缘！”

    江城目光坚毅，果断道：“现在，我准备将我的机遇分润给你，至于你能领悟多少，那便要看你的造化了！”

    宁小川震撼，欲言又止。

    他心里明白，这一份机缘必然很是厉害，否则也不可能将江城的实力提升的如此迅猛。但是，宁小川心中却是有点抗拒，不知道如何是好。

    江城见状，顿时明白宁小川所想，无外乎就是好面子而已。

    他笑了笑，拍拍宁小川的肩膀，道：“这份机缘算是我借给你的，日后你需得还我！”

    “那样最好！”宁小川点头。

    江城取出紫血养生丹，交给宁小川服下，等到他气息平稳后，方道：“那好，接下来我的动作你得瞧仔细了！”

    江城跏趺而坐，十指如穿花蝴蝶般变幻，不过他为了照顾宁小川，将结印的速度变得很慢，手势也十分的清晰。

    宁小川见到，随着这道印法结出，天穹上的星辰竟然垂落下一道道星光，灿灿生辉，朝着江城的身体中涌来。

    江城的实力愈发精进，此时已经不用汲取虚空中的星辰之力，能够以念力沟通星辰，接引星光淬体。

    他的身体表面附着着一层朦胧星光，稍许时候，才缓缓地炼化入体，锤炼肉身。

    宁小川惊叹不已，如此炼体，简直要超过平常的炼体之法不知凡几。而且，以天地之力淬炼，非是外力所能媲美，也不会在身体中留下隐患。

    江城引星光入体，淬炼骨膜，宁小川能清晰地感觉到，江城的气息比起修炼之前，明显的增强一丝。他终于明白，为何江城能在短短时间中修炼速度惊人无比。

    宁小川很感动。

    这时，江城起身，将经脉运行的方式告诉宁小川，道：“你来试试！”

    宁小川点头，跏趺而坐，开始将方才记下的手势印法结出。但是他的速度很慢，显得十分的生疏。

    半晌后，宁小川终于结出印法，虚空中的星光丝丝缕缕地朝着此地汇聚而来，十分的稀疏。这一缕缕星辰力量涌来，仿佛潮水般没入宁小川的体内。

    宁小川眉头微蹙，星辰力量入体，果然与江城所言不差，当真如刀锋般渗人。他坚定心神，依照着经脉运行的方式，将星辰力量牵引到身体的大筋中。同时，丝丝缕缕的星光汇入其皮肉，将其以前没有淬炼到的地方锤炼的更加完美。

    星光越来愈多，不断涌来，宁小川的脸色也十分的苍白。

    他在硬生生承受星辰之力的反噬，但是他的印法丝毫没有一丝动摇。

    江城动容，他刚开始修炼《周天星戮锻体妙法》时，乃是在梦境中修炼，减少许多痛楚。而他正式脱离梦境，自己修炼时，身体的强度已经变得十分的坚韧，将每一部位都锤炼完美，虽然痛苦，却远远比不上宁小川此时所受的痛苦。

    单论这一点，宁小川要强过江城。

    半晌之后，宁小川的身躯微微颤动，气势突然增长，体内传来一声轻响，竟然突破到武道三重。

    本来他就是武道二重巅峰的修为，在此境界困了许久，一修炼《周天星戮锻体妙法》，气机牵引之下，立即就破关。

    宁小川惊喜不已。

    江城道：“此法唤作《周天星戮锻体妙法》，还有七大武学，这三天时间中你将其融会贯通，若是修炼迅速，或许能突破武道四重也不一定！”

    说完，江城脚步一错，双手虚空牵引，似乎引着一条奔流不息的大江长河。不过，这条长河中翻涌着星辰浪花，无数的星辰起伏，璀璨生辉。

    宁小川忽然见到此景，心神不自觉的便沉沦进去，只觉得这道银河浩瀚无疆，星辰万物都在江城的掌控之中，就连自己，也无法脱离束缚。

    但旋后，宁小川身上猛地冲起一道气息，虽然在江城看来十分微弱，不过却异常激烈。

    这是宁小川的意志在反抗。

    江城想了想，随即释然。

    宁小川心中意念坚定，星动能震慑像林成一样的武道五重武者，但是要侵蚀一位意念坚定的武者，却是很困难。

    江城散去真气，宁小川的眼中彻底清明，道：“这式武学当真是厉害，能摄人心神，我差点便陷入其中。”

    “武馆的教习常言，信念坚定者万邪不侵，看来我还不能做到心如磐石，不动如山！”

    宁小川沉默片刻，自言自省。

    江城苦笑一声，道：“小川儿，你可知道当初我以武道四重的修为，施展星动，将林成那武道五重的家伙都震慑几息时间。现在我以武道五重修为施展，却不能将你困入幻象之中，可见你的心智之坚韧，意念之坚定！”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】