
    林成走远，宁小川立即就跑过来，将江城扶起来，收敛了嘻嘻哈哈的表情，眉头微蹙，略带责怪道：“刚才你发什么愣呢？怎么不躲？没事吧！”

    江城忍住丝丝毒辣的痛楚，冲着宁小川挥了挥拳头，笑道：“没事，放心吧。liudianxing.com”

    诸多矿工见到这一幕，更是不敢怠慢，凿子挥动不停，急忙卖力的开起矿来。

    忽然，江城的目光瞥到地面的石屑。他蹲下身子，拾起破碎的长命石锁，眼中跳跃着怒火，望向林成的目光不由多出一分杀气。

    这块长命石锁虽然并不珍贵，却代表着他的身世来历。老江头当初抚养他与江伊雪时，就是他一直佩戴在身上的物品。他从小到大一直都佩戴在身上的，就连睡觉也不曾离身，现在竟然被林成抽碎了。

    感觉到江城身上的森森寒意，宁小川都有点颤栗。他可是深深了解江城的性格，平时看起来人畜无害，可一旦触及到他的底线，他就会变得像疯子一样。

    宁小川记得，有一次贫民窟里的混子调戏江伊雪，年仅十岁的江城发狠将那混混的耳朵咬掉了，之后，贫民窟里没人敢小看十岁的江城。

    宁小川慎重道：“林成可是武道四重的人物，而且是武王府委任的监工，你没有足够的把握，最好不要去送死。你别忘了，你死了，谁替你照顾江伊雪？千万不要指望我，哥哥我可不会照顾女人。”

    江城深深呼吸，将杀机按下，脸色如常，道：“放心吧，我不会做没把握的事。”

    他年仅九岁就在矿山做事，性格较之同龄人沉稳老练许多，一晃的工夫就恢复寻常的脸色，让人看不出异样。

    “嗯。”

    ……

    夕阳西陲，残霞将天际烧得赤红一片，炙热的高温也随着太阳落山后渐渐降低，有了丝丝凉风。

    此刻正值燕国与陈国交战，又有妖物作祟，武阳城的街道上已经有军队在巡逻，家家户户都关门闭户，街道上冷冷清清，几乎不见行人。

    贫民窟坐落在武阳城南面，占地方圆十里。贫民窟的四面八方都被武王府派人圈禁起来，不准贫民四处游荡。

    进入武阳城，宁小川就率先离去。

    江城知道，他是要去风雷武馆练拳，淬炼肉身。

    宁小川孤寡无依，偌大武阳城中只有江城一个朋友。他的野心很大，做工的银钱全部投入武馆，修炼武道，现在已是武道二重，炼肉巅峰的武者。

    江城沿着武阳城逛了逛，找到一间开着的猪肉摊子，买了半斤肉，便回到贫民窟里。

    江城与江伊雪住在老江头留下的一个破院子里，有两间房，原本是老江头与江城同住一间，但老江头辞世后，姐弟二人就各自一间房。

    走到院子外，江城就看见一个身着朴素白衣的少女静静地坐在院中的石桌前，一双黯淡的眸子望着门口。

    她的面容算不上绝美，但十分清秀，十分干净。一头如云秀发披散在香肩，整个人都散发出一种恬淡文雅的气质，仿佛空谷幽兰。

    美中不足的便是，少女的眸子虽然澄澈，却没有一丝光彩，俨然是失明了。

    每一次见到，江城的心都会痛，他捂紧拳头，暗暗发誓：姐姐，我一定会治好你的眼睛的。

    武道十重，修炼到极致，就能开辟紫府，到时候就有诸般神通。他相信，一定会有办法能治好江伊雪的眼睛。

    他轻轻吐出一口气，脸上布满笑容，朗声道：“姐姐，我回来咯！”

    江伊雪起身，笑道：“听到了。那么大的人了，还像个孩子似的。晚饭我已经做好了，累了一天，吃了赶快去好好休息。”

    “嗯。”江城点点头，将肉拿去腌制封存起来，避免发臭，然后就坐到石桌前。

    “开矿是体力活，你多吃点菜。”江伊雪夹着菜，江城急忙将碗递过去。

    江伊雪面向江城，告诫道：“听说这阵子龙魂山脉里的妖怪跑出来到处祸害村镇，西山在武阳城城外，你可要小心一点儿。”

    “姐姐，你放心吧。”江城刨了口米饭，道：“西山矿山有武王府的亲兵驻守，都是武道强者。而且西山是龙魂山脉通往武阳城的必经之路，妖怪肯定不敢对矿山动手。”

    江城吃得酒足饭饱，然后放下碗筷。

    “王府卫兵有实力，但是妖怪来袭肯定不会保护你们。不要将希望寄托到武王府头上。”江伊雪嘱咐了一句，轻声道，“你去休息吧，我来洗！”

    “嗯。”江城点点头，心底轻叹。并非他不想动手，只是他不想让姐姐觉得自己是累赘，帮不上忙。如果他事事亲为，姐姐的心里肯定会内疚，甚至自暴自弃。

    这不是他想要的。

    江城洗完澡回房，取出草药，捣磨一番后，将其涂在双臂的伤口上。

    “嘶……”

    草药都是普通的药草，治疗跌打损伤。武道四重武者虽然厉害，但是没有练出罡气，因此江城的伤势只是皮外伤。

    但即便如此，草药的药汁沾染到伤口，那股火烧般的痛楚，依旧令江城痛苦不堪。不过他牙齿紧咬，硬是没有发出丝毫声音，免得江伊雪担心。

    一会儿工夫后，那火辣辣的痛感才逐渐的消失。

    江城望向浩瀚星空，此时明月高悬，如若圆盘，皎洁的清晖覆盖着大地的每一个角落。漫天点缀着宝石般的星辰，空气中有着丝丝清凉。

    “糟了！”他心中悚然一惊，狠狠地扇了自己一耳光，“今天是月圆之夜，姐姐地怪病肯定又要发作！”

    江城急忙推开房门，进入江伊雪的房间。

    只见江伊雪此刻像是小猫般，蜷缩在床上，她的身子面朝着墙壁，簌簌发抖，隐隐能听到江伊雪的嘶声。

    江城将江伊雪翻过身来，顿时看见她如湖水般澄澈的眸子中竟然跃动着两豆火焰。那两朵火焰从瞳仁急速的蔓延向瞳孔，仿佛星星之火，燎原万里，江伊雪的眼睛周围都变得赤红一片。

    她浑身都是冷汗，死死地拽着被子，强忍住火焰灼烧双眸的痛楚，一丝声音也没有发出。

    江城流下泪来，急忙在房间里的角落寻出一个黑匣，取出一颗丹药。

    丹药晶莹圆润，通体流转着白色的寒气，暴露在空气中，顿时空气都凝结成霜，整个房间的温度骤然间降低十数度。

    江城毫不犹豫，立即将江伊雪揽入怀中。他捏着丹药，立即有冰冷如剑般的寒气传来，将他冻得瑟瑟发抖。

    “弟弟……”江伊雪的脸色苍白一片，眸子里竟然有泪流出。

    只是，眼泪尚未流出眼眶，就被火焰蒸发。

    “姐姐，对不起，没事的！”江城泪流不止，手指微微用力，丹药立刻就变成粉末，像是一粒粒冰晶般，落入江伊雪的双眼中。

    江伊雪眼睛中的火焰被这股寒冰气息压制，瞬间就止住蔓延的趋势，开始熄灭。与此同时，丹药所化的冰晶也在火焰的热量下熔化。

    少顷，江伊雪眸中的火焰终于全部熄灭，眼睛四周的赤红之色也如潮水般褪去。江城看向怀中的江伊雪，却见她鼻息均匀，额头冷汗涔涔，显然已经昏睡过去。

    他轻轻用衣袖擦掉江伊雪额头的汗珠，忽然瞥到那床被子竟然都破了。他心中一痛，替她盖上被子，然后退出房间。

    江城没有回房，而是坐在石桌前，自责不已。

    江伊雪的眼睛在十岁之前都是正常的，但是她十岁时，眼睛里突然出现火焰。江伊雪不曾修炼武道，只是普通人而已，那恐怖的高温，就算是武道强者都不可能抵御。于是，江伊雪十岁之后，便一夜间失明。此后，每逢月圆之夜，几乎都会发作。

    可是，今年连续半年，江伊雪眼睛的异象都未曾出现。因此江城的戒心也松懈下来，加之今日林成毁掉长命石锁，令他心情沉闷，于是也忘记了循例查看，才导致江伊雪莫名承受如此痛苦。

    江城越想越是愤怒，心中似有无尽戾气。

    他身体绷紧，打出基础拳法，顿时拳风霍霍，虚空中遍布拳影。

    基础拳法一共有七式，分别对应武道前七重境界。

    江城修炼六年，已经练成第二式，达到武道二重巅峰，此时他拳如长枪，转眼之间招式变化，顿时空气爆鸣，气流震荡，发出一声刺耳的炸鸣。

    “咦，以往我连续二式一同施展，就筋疲力尽，大汗淋漓。今天似乎有些不同。”

    江城心疑，浑身如长弓般绷紧，赫然如一棵古松屹立，他的身躯微微颤动，仿佛有着某种规律，体内的大筋绷得笔直。

    猛然，他抬手一拳轰出，仿佛是一柄炮锤重击出去，身体中的大筋似乎弓箭般爆发出一股磅礴的力量，空中立即传来爆响。

    这一拳轰出，江城的精气神似乎都耗尽，大汗淋漓，肌肉松弛下来，但整个人都有一种爽快的感觉。

    他的境界，赫然突破到武道三重，达到炼筋的层次。