
    奎山奔腾起来，雄壮的躯体撕扯出道道气浪，飓风环绕，助长他的气势。奎山鼻中哼出一道白气，其攻势猛然变化，不再是一味地刚猛霸烈，而是带着毒辣。

    他实战经验丰富，手段颇多，如今他陡然转变攻势，令得江城有点无所适从。本来江城就落在下风，此刻奎山攻势凌厉毒辣，江城更是处处险境，稍有不慎就会受创。

    他真气涌动，手臂裹着真气，仿佛大斧劈砍下来。

    江城单手一划，一道真气长河凭空显现，星辰流转，璀璨壮观。

    不过，奎山的真气斩下，嘭的一声，真气涣散，烟消云散。奎山的攻势却在此刻陡然转变，手臂如鞭，仿佛毒蛇般，朝着江城抽来。

    嗤啦！

    真气卷过，江城根本就来不及躲闪，脸上猛地出现一条口子。

    下一刻，奎山的气势释放出来，武道八重的气息顿时如同巨锤般锤在江城的心头，令得他气血不稳，无法逃脱。

    嘭！

    奎山一腿踢出，真气炸开，重重地落到江城的胸口上，将他踢飞出去。

    “咳咳！”江城吐出两口鲜血，神色萎靡，站起身来。奎山的力量惊人，一击下来顿时令得江城的胸骨碎裂，若非他以星辰之力锻体，骨骼的坚硬程度远超同阶，这一击就能令他的骨骼断裂，继而骨骼刺破心脏死亡。

    江城长长的吸了一口气，眼神清澈，竟然徐徐的演练起武学。他手臂不断地变化着姿势，忽而一轮明月升空，青光照耀，月色挥洒下来，使得江城的模样变得迷蒙起来。忽而一****日当空，烈日煌煌，炙热的阳光照耀出来，使得江城周遭的空间都像是扭曲一般。

    “我倒是要看看，你想玩什么花样！”奎山冷笑两声，身形暴起，整座擂台都在震动，

    他周身涌动着滔滔真气，这些真气时而化作大斧，时而化作巨锤，时而化作大戟，气息霸烈，破空声不绝于耳，将江城笼罩在其中。

    奎山手臂一颤，巨斧破空斩杀，一股猛烈地罡风吹拂过来，锁住江城的四面八方，将他封锁在内。

    呜呜……

    这道狂风刮来，江城的身影顿时随着狂风而过，身法暗合风向，似乎融入风中，随着狂风起伏。

    嘭！

    巨斧落下，激起炸响，但是奎山此招却是落空了。奎山面色微变，巨锤锤下，劲风炸裂，不停地轰落，狂暴的气息震荡虚空。但是，江城的身躯随风浮动，奎山的每一道攻击都狂暴无比，掀起劲风，使得江城进退有序，无论奎山如何攻击，都不能触摸到江城的身体。

    “哼，臭小子，果然有点实力。”奎山阴冷一笑，左臂化作巨斧，右臂化作巨锤，斧起锤落，绵绵不断，将江城死死地锁在他周身三丈内。

    嘭嘭嘭嘭……

    一道道劲风炸裂，奎山的真气快速的消耗，却连江城的衣角都不能沾到。

    高台上，燕青云的视线几乎一直都在江城身上，见到江城诡秘的身法，立即眼中浮出浓浓的兴趣。武元通小心翼翼的瞟了眼燕青云，心中发苦。

    “看来，二皇子殿下是铁心要这小子呢！”

    一旁的秦玉山与莫阳石也是一脸无奈。燕青云乃是燕国二皇子，如今燕皇正值壮年，太子未立，促使诸多皇子都在暗中笼络势力，结党营私，企图在日后的太子之争中夺得太子之位。

    二皇子就是诸多皇子中，潜力最足，实力最雄厚的皇子之一。

    燕青云此次前来，虽然表面是解决龙魂山脉大妖隐患，实则却是笼络武王，这份心思众人都是心照不宣。

    嘭！

    一道炸响声传来，奎山的双臂爆发出巨力，青筋虬结，一块块肌肉鼓起，酝酿着磅礴的力量。

    他双臂舞动如轮，真气澎湃出击，江城仿佛是风中烛火，海中扁舟，摇摆不定，随着风而动，一味地闪躲，却并没有防御。

    江城的动作愈发的迅速，日升月落，斗转星移。他的气息越来越深邃，身上的刚柔气息也在变化，时而至刚，时而至柔。他心随意动，完全沉浸在阴阳变化的奥妙中。至于这套诡秘身法，却是他从万卷书中搜罗出的随风步。

    此身法只能在方圆五丈中施展，五丈之内，只要有微风，便能随风而动。他知晓奎山的手段，知道他并非像是武正阳和侯锋寒那般，能够将真气控制的入微，因此，此法虽然凶险，但他想要领悟的状态不被打断，就必须以身犯险。

    嘭！

    又是一道攻击落下，锤斧相交，凌厉的真气交叉爆发，仿佛大剪刀般朝着江城纵横剪杀。

    江城没有退路，随风步也被此招克制的死死地，完全没有躲避的可能。那两道真气十分灵力凶悍，一旦剪下，江城必定只能尸首分离。

    燕青云急了，道：“武元通，救他！”

    “殿下，他尚在悟道，若是打断，必定会耽误他的前程！”武元通劝道。

    “本殿让你出手！”燕青云冷笑：“我只要他的命！”

    武元通叹息一声，他晓得，若是自己出手，江城必定从武道的状态中退出，轻则可能修为停滞不前，重则就是走火入魔，真气紊乱，逆冲经脉的后果。

    不过，那真气化作的剪刀落下时，江城的双眸陡然张开，宛若星辰般明亮。他双手一引，忽然间一轮明月升空，但在明月后，竟然伴随着一****日。

    日月流转，伴随着周天星辰，赫然化作一张太极图。这张太极图转动，日月运转，星辰运行，气息磅礴，俨然如同一个小周天般。

    江城的气息也在此时攀升，他的真气流转，至刚至柔，开始锤炼五脏六腑。

    轰隆……

    奎山真气所化的大剪刀落下，那道太极图冲起太阴之力，太阳元气，至阴至阳。两股力量仿若蛟龙般纠缠矫腾，竟似一把大剪刀，与奎山的真气碰撞。

    咔嚓！

    阴阳之力化作一黑一白两头真龙，咔嚓响过便将奎山的真气剪断，剪成粉碎。两头真龙蜿蜒着游出，所过之处虚空中泛起阴冷，灼热之感，朝着奎山剪去。