
    江城活动着筋骨，看向烂泥般林成，道：“走吧，你带路。”

    林成颤巍巍站起来，哭笑不得。原本他是要将江城禁锢住，让其前去龙魂山脉探路，世事无常，乾坤变化，结局完全颠倒。

    “走后山！”

    林成闻言，立即掉头朝着后山走去。

    江城紧随其后，毕竟若是从武阳城出去，西山矿山乃是龙魂山脉的必经之处，到时候见到林成被其要挟入龙魂山脉，武王府肯定生疑。届时林成颠倒黑白，无论是非，武王府都不会放过他。

    而后山绕到龙魂山脉，却是人迹罕至的小道，所过之地都十分贫瘠。

    半个时辰后，两人伫立在一座山头上，龙魂山脉遥遥在望。

    放眼看去，龙魂山脉当真像是一头真龙横卧在大地上。无数山峰连绵，密林丛生，其中猛兽生长，隐隐能听到山脉之中猛兽的嘶吼声。

    龙魂山脉广袤无比，纵横燕国两大州府，武阳城所在，不过是龙魂山脉一隅。其存在千年，多有猛兽修炼成妖。

    两人走下山头，很快便走入龙魂山脉中。

    进入山脉，其中荆棘丛生，稠密的枝叶遮住阳光，地面上散落着枯枝败叶，稀稀疏疏的照影投射到地面，令得山脉之中的气息十分阴冷。

    “龙血所在之地就在龙魂山脉五十里处，我们从后山进入，约莫还需要半个时辰才能到达。”林成走在前头，手中拄着一截树干，他行走之间，嘴角依旧有着鲜血流出。

    江城冷冷地看着他，没有言语。心中却在思索着林成之言的真实性。

    “五十里，期间倒不会碰到厉害的妖怪，难怪他敢进入那里，以他武道五重的实力倒也没有危险。”

    江城心中一轻，期间林成也将龙血所在地的情况告知于他。不过，江城自然不会全信，有林成在身边，凡是危险之地让他探路便是。

    两人在密林荆棘中穿来穿去，不断地深入龙魂山脉之中，半途中的猛兽察觉到江城的气息都知趣的躲开。一路上也没有遇上妖怪，相安无事。

    很快，两人便来到一片沼泽前。

    沼泽四周都是参天巨木，茂密的枝叶将阳光完全挡住，偶尔有着叶片反射阳光，才能借此看清此地风貌。

    这座沼泽看上去黑漆漆的，有方圆一里左右。而在沼泽中央，竟有着一片方圆数丈的土地，上面生长着一株通体血红色的灵药，因为此地黯淡无光，只能看到一片模糊的轮廓。

    两人站立之地，却有着一对尸骨，尸骨成淡金色，显然是一位武道强者，不知何故陨落于此。而尸骨前，有着一个黑色的匣子。

    江城将黑匣子捡起来，看了看，发现其扣着锁扣，但是被一股外力破坏。林成说，他得到的音波武学便是来自这个黑匣子。

    江城一眼望去，入目处尽是黑暗。他眉头微蹙，纵身跃上一棵大树，真气流转横切过去，立刻就将这棵树的斩断。他如法炮制，一连斩断三棵大树，没有了茂密枝叶的拦阻，阳光终于照射进这片终年暗无天日之地。

    借着阳光，江城再度看向沼泽。只见那片狭窄的土地上生存的药材，茎干遍布着一片片红色的鳞片，犹如龙鳞一般微微开合，仿佛像是一个有着生命的生灵，居然在吞吐天地灵气呼吸。

    药材上，赫然盛开着一朵鲜红如血的花朵。细看之下，那朵花却是犹如一颗狰狞的龙首，精致细微。其气息飘散出来，即便是隔着一里，依然能闻到那股异常浓郁的清香。

    而且，在这朵花上空，竟然有着一缕缕血气催发出来，隐隐凝聚成龙形。

    林成望着那株灵药，不由吞了吞口水，露出贪婪之色。他擦了擦脸上的鲜血，不着痕迹的瞥着江城。

    “真龙之血！”江城也露出炙热的眼神，身体中隐隐传来一股极其清晰的渴望。这株灵药散发出的气息，极为高贵，神圣，肯定蕴藏着龙血。故老相传，真龙陨落之后，其血不散，化作宝药，眼下他竟然亲眼目睹到一株龙血宝药。

    “不对不对！”江城摇头，将杂念驱赶出去，冷静的思索道：“如果真是龙血宝药，数千年来怎么可能没有修士或者是妖怪将其取走？”

    “要么是幻象，要么就是此地有大凶险！”

    江城的心情宁静下来，虽然依旧有觊觎之心，却并没有贸然行事。他自幼持家，照顾姐姐，比诸多同龄之人多出几分老成，少了一点冲动。

    只是，他的身体中的渴望，却并没有随着他的意念而消失，反而愈加的清晰。

    江城眉头紧蹙，有些迷惑。

    “拼了！”

    就在此时，林成见到江城心神分散，冷笑着突然冲出，落入沼泽中，竭力朝着龙血宝药游去。他明白，江城与他之间有大仇恨，此事一过，江城必然杀他。但是只要他能服下龙血宝药，伤势立即痊愈，实力也会飞速攀升。甚至，他的身体中会蕴含龙血，能够化身蛟龙，前途不可限量。

    那时候，局面会再次颠倒。

    江城面色一变，显然也是猜到林成的想法。只是他还没有动身，猛然间便见到极为恐怖的景象。

    游入沼泽的林成，其浑身居然不断地膨胀，几息的时间就变成一个圆鼓鼓的球体。而且，他的身体还在不停地膨胀，越来越大。

    “嘭！”

    一声闷响，林成的身体猛然间炸开，无数血雨纷飞，尸骨无存。

    江城自幼在武阳城中，哪里见过如此诡异恐怖的一幕。一位武道五重的武者竟然就在他的眼中，诡异的死了，江城毛骨悚然，顾不得身体中的渴望，连忙静心凝神。

    他看向沼泽，心中升起大恐怖，目中的炙热之色变淡许多。

    但是，江城极为不甘。

    龙血宝药可是宝药，就算是紫府境乃至是道台境的修行者都要觊觎的宝物，若是就这样放弃，实在是可惜。

    江城抱住一棵斩断的巨木，猛地将其扔入沼泽中。

    嘭！

    那棵古树落入沼泽之中，却是没有变化。

    江城怔了怔，寻来一块巨石，投入沼泽。

    嘭！

    巨石落进沼泽，也是没有变化。

    不过，方才林成蹦入沼泽，那惨状他可是忘不了。

    他的嘴角噙着一丝冷笑，林成想必也做过实验，以为沼泽没有危险，但心里不敢亲身下沼泽，所以今天想用他探路，不料他反而沦为阶下囚。

    连续两次试探都没有看出端倪，江城气极，他望向天空中，寻来一截数十丈长的藤蔓，编织成绳，朝着沼泽上空飞去。

    唰唰唰……

    忽然，虚空中像是铺满了一口口锋利刀气，那截藤蔓经过沼泽上空时，忽的断成无数截，落入沼泽中，化成粉碎。

    江城心神未定，一屁股做到地面，思索着能够取到龙血宝药的方法。但是，他苦苦思索，依旧没有办法能够得到龙血宝药。

    沼泽太诡异了，虚空中有刀气，沼泽中有诡异，无路可走。

    “看来我的猜想没错，如果龙血宝药真那么容易得到，早便让其他生灵取走了。”江城长叹道，心中再无半点留恋。他本就果断舍得，既然没有实力取到，何必苦苦强求，浪费时间。若是一不小心遭遇妖怪，又是一番险境。

    江城收敛心情，笑道：“此行虽然没有摘得龙血宝药，但也算是得到一门威力不俗的音波武学，而且我大仇得报，算不上遗憾。”

    他高声笑道，看了看那堆尸骨，一掌轰出一个大坑，将尸骨葬下，又将黑匣子放置坟头，做完这一切，他的身形变得缥缈起来，朝着龙魂山脉外行去。

    但虚空中骤然间响起一道急促的破空声，一条金色的虚影划破虚空，如同一道金色箭矢般朝着江城激射而来。

    江城脸色骤变，真气涌出，他手握两柄大锤，猛地朝着那道金光锤下。

    轰！

    那道金光被锤落在地，扭曲了几下，赫然便是一条金色的蛇类。

    此蛇生着独角，通体布满金色的鳞片，一双蛇眼不停地转动，吐着信子。它的身躯只有小臂宽，长达一米。金蛇的眼珠转动之间，充斥着狡诈与暴戾之色，显然是一头蛇妖。观其气息，绝对不下于一个武道六重天的武者。

    江城心中微微一惊，暗道这头蛇妖好强的防御力，他一击之下至少也有一象之力，竟然没有对蛇妖造成丝毫的损伤。

    “龙魂山脉外围，竟然出现了堪比武道六重的妖怪，看来此地的确是不太平了。”江城心道。

    “但想要留下我，却是困难！”

    江城毫不恋战，步踏罡斗，身法立即施展开来，顿时像是一阵风般狂奔而去，那头金色蛇妖眸子闪过嗜血之色，尾巴狠狠地一击地面，如同一道金光激射而来。

    半空中，蛇妖张开大口，露出三颗森寒的獠牙，猛然喷出一口毒液。

    江城大惊，立刻运转真气，涛涛不绝的真气仿佛河流般，足足三层，将其包裹在其中。

    那道毒液喷来，腥臭无比，所过之处，真气纷纷被其腐蚀。

    江城心神一动，脚下踏出玄妙步法，躲开毒液。下一瞬，他不退反进，朝着蛇妖攻去。

    他一手缭绕着星辰之力，虚空中顿时显现出群星，随着其手臂舞动而动摇，仿佛要坠落下来。

    那蛇妖被这股气势一摄，身子在虚空中顿时一停，但须臾之间就恢复过来。

    不过武者对决，哪怕是千分之一刹那都有可能决定胜负。

    江城踏出七步，步踏罡斗的爆发力顿时融入右腿之中，灿烂的星辰力量爆发出来，仿佛一道长鞭般，真气撕裂开劲风，狠狠地朝着蛇妖抽来。

    嘭！

    江城的右脚猛地抽在蛇妖身躯上，星辰力量轰然爆发出来，仿佛瀑布落下，一股强悍的爆发力轰击出来。

    金蛇身上细密的金色鳞片忽然浮现出一道道金光，将其身躯包裹起来。

    江城的力量轰击过去，竟然没能将那道金光击散，但是其恐怖的爆发力，依旧将金蛇轰飞出数十丈。

    借此机会，江城步法移动，如猎豹般朝着来时之路疾驰而去。