
    “佘蝉！你敢背叛我，背叛大皇子！”

    余谦的声音从佘蝉的体内传来，但那道凄厉的声音随着佘蝉不断地以妖气，毒液炼化，变得愈来愈弱，很快就没了声息。

    佘蝉桀桀怪笑，“大皇子？燕皇本王都不放在眼里，还会害怕一个黄毛小儿？”佘蝉傲然道，阴森的目光又看向厉风，森冷冰寒。

    上次厉风强行催动魂兵抗衡真龙神通，即便有诸多武者和紫府境高手替他灌输法力，都身受创伤。此次他独自施展魂兵，负荷太大，受创更重。

    厉风浑身鲜血淋漓，露出森森白骨，气息虚弱不堪。他现在的状态，就算是一个武道境界的武者，都能轻而易举的击杀他。

    “余谦，你聪明一世，最后却栽在自己人手里，哈哈哈……真是快哉，快哉！”厉风指着佘蝉的肚子，捂着胸腹的白骨大笑，鲜血不停涌出。

    “只要再吞掉你，本王就能一举铸就道宫，激发血脉，蜕变为九头金蛟，嘶嘶……”佘蝉游向厉风，猛地张口，顿时将厉风吞入腹中。

    他头颅一摇，又化作九颗头颅，看着死伤惨重的龙魂山脉妖怪，微微皱眉，最后看了看山谷深处，决然道：“走！”

    佘蝉果决舍弃龙血，率领着妖物朝着龙魂山脉的东方而去。

    渡过龙魂山脉，远行五千里，就是大唐。

    ……

    洞穴中，武元清闪身而入，立刻就见到敖仲所化的真龙朝着天际游去，而他神识感知中，燕青云躺在地上，体表覆盖着一层蒙蒙青光，生死不知。

    “一头真龙！”

    一声惊呼响起，武元清怀中光芒一闪，开府武王陡然钻出，漂浮在虚空中。他眼神火热的看向敖仲，身后浮现出一座六层道宫，法力流转，将方圆数十里完全禁锢起来。

    敖仲也感受到身后的动静，他看向那开府武王，道：“你也觊觎本尊的真龙宝血？”

    开府武王笑道：“我能感觉得到，你的实力只有紫府境初期！”

    “嘿嘿……那又如何？”敖仲冷笑道，完全无惧，他身形忽然缩小，化作人形。

    “是你！”武元清瞳孔一缩，震惊道。

    开府武王透出疑惑之色。

    武元清急忙解释一番，然后不善的看向敖仲：“当初本王曾在你的识海中留下神识烙印，若是你束手就擒，成为太爷爷的灵宠，本王留你一命。不然，就要你魂飞魄散！”

    “没用的，他是一头真龙，龙族手段玄妙，岂是你能掌控？”开府武王摇头道。

    敖仲忽然诡异一笑：“本尊的龙血被江城夺走了，现在本尊也要去追他。他只是武道七重的武者，你们想要龙血，就去追他。若是死缠着本尊，逼得本尊动用禁忌手段，大家都不好过。”

    “江城？”开府武王深深地看着敖仲，似乎是在衡量其中的轻重，片刻后，他忽然转身，带着武元清朝着山谷外奔去。

    “太爷爷，那头真龙只有紫府境初期的修为，我们轻易就能擒下他，炼出他体内的龙血，为何……”武元清不解。

    开府武王冷冷道：“他的真身是龙魂山脉，他就是那头陨落的真龙，要是真的拼命，我也得陨落。你在江城的识海中种下了神识烙印，立即感知他的方位，不能让敖仲捷足先登。”

    武元清闻言，脸色肃然，急忙调动神识，然而，下一刻，他的脸色变得难看起来，道：“我种在江城、侯锋寒体内的神识烙印都被抹除了，我无法感应到他的方位。”

    “被抹除了？”开府武王惊道。

    武元清面色微变，道：“江城还有一个姐姐，我立刻通知武元思和武正阳，让他擒拿江城的姐姐，逼迫他就范！”

    武元思乃是龙象境的武者，是武王府中驻扎的最强战力。

    武元清取出一面玉牌，很快武王府中就得到消息，一位虬须大汉势如奔雷，武正阳紧随其后，朝着江城的府邸而去。

    忽然，他眼角一瞥，只见山谷中空空荡荡，厉风与余谦两位道宫境的修士都消失的无影无踪，武王府的将士和紫府境高手也都失去踪迹，至于龙魂山脉群妖，更是一个也不见了。

    “糟了！”武元清心头不安。

    “跟着敖仲，他是真龙，对龙血有着感应。跟着他，也能寻到江城。”开府武王沉吟一番，似乎是看出武元清的想法，道：“一群蝼蚁而已，只要能得到真龙宝血，我就能破解双腿的封禁，重铸肉身。届时凝练法相，突破道宫境，逐鹿天下。”

    “不要在意这点虾兵蟹将！”

    开府武王训斥一声，驾驭着道宫，神识覆盖方圆百里，追向敖仲。

    武元清痛惜不已，却不敢违背太爷爷的命令。无奈之下，只得一同追去。

    ……

    龙魂山脉，贫民窟后山小道。

    侯锋寒已恢复人身，与江城两人紧紧地手持一道黑色灵符，飞速赶往武阳城。

    那道黑色符箓发出黑色灵光，透入两人的识海之中，飞速的磨灭武元清留下的神识烙印。当初武元清种下神识时，侯锋寒就曾道出破解之法。因此，江城一直都不急。现在他夺得真龙宝血，自然要抹除神识烙印，以免暴露踪迹。

    “不知道姐姐有没有事？”

    江城心急如焚，云雪游龙步施展开来，仿若游龙，一步十数丈，片刻后，就冲出贫民窟，遥望住宅。

    两人赶到武阳城大道，忽然看见一位虬须大汉和一位少年骑乘着两头骏马，停在宅院前，然后踢开宅院大门，冲进院中。

    “糟糕，快走！”

    江城脸色剧变，大步流星，一会儿工夫就踏入宅院。

    只听到院中传来桌椅破碎之声，以及丫鬟仆役的惨叫声。

    江城杀机沉沉，急忙朝着声源掠去。

    然而，他尚未走到后院，那嘈杂的声音忽然间停止下来，江城冲入后院，只见武正阳手握银枪，真元暴动，银枪的枪尖赫然刺穿武元思的身体。

    鲜血沿着枪尖流淌下来，武正阳面色冷漠，银枪绞动，真元旋转，将武元思的五脏六腑绞碎。

    “果然是养不家的孽种！”

    武元思口吐鲜血，指着武正阳大骂道。

    旁边，江伊雪脸色发白的怔怔站着，目光黯淡，并不知道发生何事。

    “小孽畜！你不得好死！”武元思恶毒的诅咒。

    武正阳不为所动，将银枪抽出，武元思的身体瘫软下去，几番抽搐，很快就气尽身亡。武正阳收起银枪，转身盯着江城和侯锋寒道：“你们走吧！”