
    “启禀大王，武王府近日招收的一百名府兵日夜操练，武阳城夜间灯火通明，有府兵日夜巡逻。”一头浑身覆盖着灰色鳞片的穿山甲恭恭敬敬，口吐人言，气息浑厚，周身灰气如雾，赫然是一尊紫府境的大妖。

    佘蝉点头，身侧的虎头大妖厉声道：“将你打探到的情况统统禀明！”

    这头穿山甲继续道：“属下打探到，大奇山军营的兵士全都配备上火弩，是武王派人连夜从青阳城快马运来。”

    “既然如此，你为何没有阻拦？”佘蝉十八只眼睛发出凶光，语气阴寒。

    穿山甲厚重的身躯颤动，灰芒闪烁的更快，连声道：“那是紫府境后期的修士，属下无能，望大王恕罪。”

    “紫府境后期，看来武元清为了对付本王，倒是把底蕴全都抖了出来，嘶嘶。”

    佘蝉冷笑，面色不耐，道：“继续。”

    “属下还打探到一个情报。”穿山甲顿了顿，“武阳城中来了一位大人物。不过那人身边有紫府境的护卫，属下不敢太过靠近。”

    “大人物？”佘蝉嗤笑，不以为然。

    “对了，斩杀吾儿的江城何在？”佘蝉想到江城的面孔，杀机攒动。

    穿山甲道：“江城通过府兵考核，现在是武王府的副统领。”

    佘蝉冷笑不止，“上一次，武元清能让你作饵，是因为你有作饵的资格。接下来，本王倒要看看，你究竟能不能逃出本王的手掌心！嘶嘶！”

    他收敛杀机，看向那头穿山甲，脸上露出满意的神色：“你做的不错，你们两个立刻去召集人马，直取武阳城。”

    “大王三思！”虎头大妖心神凛然，“想要夺下武阳城，还需要细细谋划一番。”

    武王乃是紫府境圆满的大高手，武王府高手如云，此番贸然进攻，虽然有出其不意的效果，但是一旦武王府反应过来，龙魂山脉的群妖很可能遭受迎头痛击。何况，上一次袭城后，武阳城戒备森严，想要偷袭恐怕会适得其反。

    虎头大妖进谏，心头却是瘆然。佘蝉喜怒无常，自己一通驳斥，或许他盛怒之下就此斩杀自己也不一定。

    不过，听到虎头大妖之言，佘蝉反常的没有动怒，他的九颗头颅转动，将天上地下，四面八方都尽收眼底，十八只眼睛浮现出睿智之色。佘蝉智珠在握，笑道：“你们尽管听本王的吩咐，作战之时，一切听我的指令。”

    虎头大妖按下心头疑虑，与穿山甲两妖化作两道流光朝着山谷遁去，很快，龙魂山脉的大妖都朝着此地聚集，一股恐怖的妖气翻涌，无数头气息凶悍的妖怪仿佛洪流般汇聚而来。其中散发着紫府境气息的妖怪都有着十几头之多。

    “大王，请点兵！”虎头大妖道。

    佘蝉的目光扫过众妖，道：“随本王杀进武王府！”

    佘蝉话音刚落，摇身一变，化作一头身长数百丈的九首蛇妖，目露红光，蛇尾游动，庞大的蛇躯盘上虚空，妖气磅礴汹涌，凝集成黑压压的妖云，遮天蔽日，率先朝着武阳城而去。

    山谷中，十几头紫府境大妖冲入妖云之中，妖气翻涌，妖云足足有千丈宽阔，声势浩大。一头头妖怪也奔腾着冲向山谷外，朝着武阳城方向冲去。

    佘蝉与众妖驾驭着妖云，下方一头头妖怪杀气惊天，龙魂山脉地动山摇，狂暴的妖气冲天而起。负责守卫武阳城正城门的一尊紫府境中期修士闻听动静，眼中紫气朦胧，朝着龙魂山脉望去。

    一望之下，妖气弥漫，妖云深沉，一头头妖怪显露本体，在妖云中兴风作浪。这位紫府境修士立即吓得面无人色，急忙取出一道符文灵柱，印法翻飞，注入灵柱之中。

    顿时，武王府之中，武元清心生感应，眉头紧蹙，喃喃道：“佘蝉不是莽撞的妖怪，怎么会那么突兀的与本王开战？”

    武元清苦思无果，立即传令王府府兵准备出征，又让一位紫府境后期的王府高手持兵符前往大奇山调兵增援。

    “本王尚未寻到时机收拾你，没想到你竟然自己送上门来！”武元清唤来武元通，吩咐道：“你去紫云园请二皇子与厉先生！”

    武元通领命，奔向紫云园。

    就在此时，武正阳手持银枪而来，道：“我要参战！”

    武元清眉头微蹙，“佘蝉汹汹而至，此战必定万分凶险。你是王府的希望，不容有失。你留在府中，不准出府一步。”

    “我要参战！”

    砰地一声，武正阳银枪如龙，陡然将地面击碎，目光坚定地看向武元清。

    武元清无奈，道：“那好。你得答应本王，一旦有危险，必须撤退。战场之上，战况瞬息万变，即使是本王也不敢保证毫发无伤。”

    “好！”

    武正阳点点头，旋即离去。

    “此事过后，定要好好地调教调教你，让你知道何为规矩。不然，假以时日，你恐怕连本王都不会放在眼里。”武元清盯着武正阳的背影，眉头更显凝重，竟有不悦之色。

    ……

    “呜呜……”

    沉闷的号角声忽然从武王府传来，这股号角声穿透力极强，短短时间内，就扩散到武王府的每一个角落。与此同时，大奇山方向也有号角声伴随着擂鼓声响起。

    武阳城立刻大乱，百姓们蜂拥而散，片刻之间武阳城的街道上就空无一人。

    宅院之中，江城与宁小川两人正在演练武学，听到武王府的号角声，顿时心神肃然。等到大奇山军营的号角声响起，两人顿时明白发生何事。

    侯锋寒奔入院中，目光望向天际，只见妖云连绵，足足有千丈之宽，铺天盖地，一头头大妖驾驭着妖云，飞出龙魂山脉，接近武阳城。

    为首的一头九首蛇妖身长数百丈，蛇躯庞大无比，蛇尾摆动之间，就是数里的距离。

    江城望着那团妖云，看到那头九首蛇妖，心底发寒。他与佘蝉可是有着杀子之仇，佘蝉袭城，恐怕一部分的注意力都在他的身上。

    被一头紫府境圆满的大妖关注，可不是好事。

    “放心吧，有武王牵制佘蝉，你不会有事的！”宁小川道。

    侯锋寒也道：“佘蝉此次行为古怪，恐怕是陷阱。你们二人征战时绝对不能追击，以免中计。”

    江城与宁小川凛然。

    江城唤来两名丫鬟，安顿好江伊雪，三人随即出门，朝着武阳城城门方向而去。