
    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！龙血是本殿的了！”

    燕青云目光贪婪，笑道：“余万熊，将真龙精血给我夺过来！”

    “是，殿下！”

    刀疤男子余万熊听令，立即鼓荡法力，幻化出一只大手朝着水晶玉床抓去。

    “本尊的东西也敢动，找死！”敖仲目光冷冽，身体中弥漫出滔天血气，他猛地扬手，一头血色真龙摇头摆尾，整座洞穴都在震动，无数的碎石落下，将那只法力幻化而出的大手击散。

    敖仲身如虹光，身上真龙气流转，眨眼间就变成了一头三丈长短的真龙，散发出骇人的凶威，杀向燕青云。

    敖仲乃是陨落的真龙一丝不昧真灵，吞噬了龙血后，实力十分强悍。他单纯的以血气应敌，那股力量还要超越普通的紫府境修行者。

    他龙身游动，一道道真龙气动荡不休，压得虚空都在响动，而且，随着他游向燕青云，敖仲的龙身不断地膨胀，几乎眨眼间就挤满整座洞穴。

    敖仲探出龙爪，真龙气演化出一道道惊人的神通，每一道神通都似蕴含着一座世界，散发出磅礴的威压。

    这是他前世的神通，如今境界虽然不再，但其中奥义他尽都掌握，施展出来威力惊人无比。

    “真龙，是一头真龙！”燕青云眼中有着一丝惧色，但很快就被一股疯狂之色掩盖下去，“快通知厉先生，让他擒下这头真龙。一头真龙的龙血，足够本殿化龙了！”

    余万熊不为所动，不是他不想动，而是他被敖仲的气息压制的无法动弹。

    敖仲的神通都凝练在龙爪上，从虚空按下，立刻爆发出轰隆隆的巨响。

    “啊……”

    余万熊口中传出暴吼声，浑身的法力涌荡，一座散发着蒙蒙黄光的紫府从其头顶飞出，一股犹若大地般厚重的气息弥漫而出，朝着敖仲镇压下来。

    轰！

    一声惊天巨响传来，那座紫府厚重如山岳一般，将敖仲的真龙气压得粉碎，甚至连敖仲的龙身都压得快要贴到地面。

    敖仲虽是真龙真灵，但一身的修为只余下千分之一，此时余万熊动用紫府，使得他压力骤增，想要短时间击杀余万熊，十分的艰难。

    “取龙血！”

    侯锋寒突然道，率先朝着水晶玉床激射而去。

    敖仲与余万熊争斗，乃是鹬蚌相持，他们正好能借此机会，夺取龙血。

    江城体内的青色神血震动的愈发频繁，令得他的头颅都像是要爆开。他目眦欲裂，仿佛只凭借着本能，一步步的冲向水晶玉床。

    “你们几人都给我停下！”燕青云暴吼，如同游鱼般，从敖仲的真龙之身下穿梭过来，直奔水晶玉床。

    “你们胆敢以下犯上，等此事结束，本殿要将你们满门抄斩！”燕青云怒道。

    他是武道十重境的武者，修为只差一步就能凝练紫府，迈入修行者的行列。此刻奔行起来，其速极其迅猛，像是一束星光般，眨眼间就追上三人。

    “给我去死！”

    燕青云暴喝道，掌心之中忽然浮现出一抹凌冽的星光，仿佛握着一颗星辰，对着江城轰击过去。

    “我来拦下他，你们不用管他！”侯锋寒身形一纵，周身黑气浓浓，忽然化作一头黑色巨猿，锤着胸膛，嘶吼着冲向燕青云。

    嘭！

    两人交手，那道星光忽然爆碎出无数道剑气，侯锋寒露出獠牙，卷动风云，黑气如雾，陡然将燕青云的身影包裹起来。

    两人的武学不断地爆发出来，真元炸碎，黑雾滚动，散发出凌厉的气息。

    侯锋寒虽然境界比燕青云低，可变成黑色巨猿后，实力陡增，与燕青云杀得旗鼓相当。

    轰隆！

    又是一道惊天巨响，只见敖仲的真龙之身忽然爆发出恐怖的真龙气，敖仲蜿蜒游着升上虚空，将余万熊的那座紫府压制的不断地跌落。

    余万熊嘴角溢血，那座紫府的光芒愈发的黯淡下去。

    “哼，采集后土之力凝练的紫府，也想阻拦本尊？”

    敖仲口吐人言，声音浩浩荡荡，震荡虚空，将众人都震得耳膜刺痛，浑浑噩噩。他硕大的龙眼望着快要接近寒冰玉床的江城和宁小川，忽然露出一丝诡异的笑意。

    “那是本尊身体里流出的血，你们若是能夺去，那岂不是天大的笑话？”

    “吼！”

    余万熊突然想野兽般嘶吼起来，那座紫府陡然冲起一股黄澄澄的光芒，重于山岳的后土之力宣泄而出，将敖仲的龙体冲击的高高飞起。旋即余万熊身上腾起一股股黑幽幽的灵光，落入紫府之中。

    顿时，这座紫府一瞬间变得重于万钧，将虚空都压得咯吱作响，旋转着冲向敖仲。

    轰隆！

    敖仲龙威一摆，磅礴的血气天河般冲刷下来，将紫府轰飞。

    就在此时，江城身体中的真气仿佛不受控制，奔涌而出。太阳元气化作火海，笼罩寒冰玉床，一道道星光如蛟龙般蜿蜒斩出，将寒冰玉床斩出一道道缺口。

    寒冰玉床动摇，不断地出现裂痕。

    “我也来！”

    宁小川面色一肃，太阳元气化作火焰腾出，顿时火势暴涨，寒冰玉床快速的笑容。

    “我要杀了你们！”

    燕青云透过黑雾见到这一幕，声嘶力竭的大吼道，完全没有了昔日高贵的皇室风范。

    “你们别动龙血，想要荣华富贵，权势功名本殿下都能给你！”

    龙血实在是太贵重了，由不得他不痛心。

    两人毫不动容，龙血的贵重，人尽皆知。何况，这是一头龙神的精血，若是能够炼化，绝不仅仅是洗筋伐髓那么简单。

    敖仲一边镇压着余万熊的紫府，一边观看着江城的动静，并不阻拦。

    嘭！

    在火海的炙烤下，寒冰玉床蒸腾起一股股浓烟，星辰之力连番斩杀，这座冰封真龙精血的寒冰玉床终于爆碎，那团混杂着人血，妖血的真龙精血仿佛困龙脱困般朝着外面飞去。

    这时，江城的身体中，那滴青色神血忽然显化神性，化作一头遮天蔽日的青色神禽，张口朝着那团精血吞去。

    那团精血颤动，仿佛是感觉到了江城体内传来的危机，忽然一分为二，分别朝着两个方向冲去。

    “咻！”

    那头神禽厉啸，口中传来一股猛烈地吞噬力量，形成漩涡，张口就将一团真龙精血吞下。吞下这团精血后，它震动双翅，俯下身躯，又吞向另一团精血。

    然而，那团精血似乎诞生出灵性，忽然变作一道血光，一下子掉头，猛地遁入了宁小川的身体之中。