
    就在佘蝉吐出精血，发动神通之时，佘蝉脚下突然爆发出一股浓郁的灵气波动，只见一道紫色光柱浮现而出，将佘蝉笼罩在内。

    “传送阵法！”武元清惊声道，顾不得出手，连连惊呼道：“快退，快退！”

    武元清当先朝着龙魂山脉外掠去，三口灵剑交错着笼罩着其身躯，激射出一道道剑气，将武元清包裹起来。身后，十几尊紫府境的修行者听见武元清的话，心感不妙，也运转法力立即激射出去。

    他们虽然不知道佘蝉此举何意，但是绝对不会是好事。联想到佘蝉从始至终都淡定从容的模样，众人心中瘆然，奔逃的速度达到极限。

    佘蝉能成为龙魂山脉的主宰，果然不会是善茬！

    江城与侯锋寒、宁小川三人也在狂奔。早在他见到龙血宝药时，他就知道事情不简单，他可不会相信佘蝉会如此好心，临死之前都要赠送武元清一份大礼。当初林成冲进沼泽的惨状历历在目，江城一刻也不愿停留。

    “走！”厉风忽地从燕青云和刀疤男子的影子中窜出，祭出两道灵光罩住燕青云与刀疤男子，毫不顾形象的遁走。他身为道宫强者，遁速极快，一遁数百丈，眨眼间就追上那十几位紫府境修行者。

    燕青云不舍的看向龙血宝药，但从厉风的眼中，他却看出事情的严重性，只能压下心头贪念。

    “你们逃不了的！”佘蝉诡异一笑，传送阵发光，一道传送光流冲天而起，佘蝉的身影忽然从传送阵中消失。

    下一刻，那头妖龙与佘蝉的精血猛然爆发出恐怖的力量，仿佛星球坠落，轰地落入沼泽之中。

    “轰！”

    惊天炸响传来，那片沼泽被妖龙攻击，激起万重浪，水波浩荡，滔天大水直冲天际。

    嗡嗡……

    沼泽四周，一片片符文浮现出来，这些符文呈龙形，似乎真龙般游弋虚空。

    吼！

    符文变化，陡然凝聚，无数头真龙残影朝着四面八方冲击出去，惊天的气息弥漫整座龙魂山脉。

    “真龙神通，真龙神通！”

    厉风回头一望，无数头符文所化的真龙席卷八方，神明的力量涌荡，恐怖的龙威绽放出来，威能压盖九重天。所过之处，参天古树变成齑粉，寸草不生，生机全无。

    轰隆！

    一道真龙神通的余波轰击到一尊武王府的紫府境修行者，那尊紫府境强者立即通体鼓胀，猛然爆开，炸成血雾。

    “啊……”

    “啊！”

    一连串的惨叫声响起，大奇山的一对兵士来不及逃走，就被真龙神通击中，一个个相继爆开。

    江城三人在武元清等人生贪念时就已逃走，修为虽若，但却是逃得最远的。江城回头一望，顿时惊惧不已。无数头符文真龙在崩溃，沼泽中的大水海啸般席卷而来，蕴藏着真龙神通，但凡是武者，被水波卷中，立刻就身躯爆开。即使是紫府境的修行者，也无法抗衡这道神通。

    这是一尊真正的神明，一头真龙遗留的神通，威能是何其的恐怖。饶是过去千年，但威能依旧强大。短短的几息时间内，就有三位紫府境修行者丧命，两队大奇山的兵士和数十名府兵死亡。

    “联手挡住真龙神通！神通速度太快，我们逃不了！”

    突然，武元清暴喝出声，仅剩的十位紫府境修行者立刻停下脚步，纷纷鼓荡法力，催动魂兵，全力一击。地面上，大奇山的兵士手持火弩，精气与真气都灌入火弩之中，铺天盖地的火箭发射。

    嘭嘭嘭……

    炸响声不绝于耳，但是这是真龙留下的神通，众人的攻击只是令得真龙神通蔓延的速度稍缓，威势微微减弱。神通散去，这股浪潮就以惊天之势再度席卷而来。

    “武王，合力祭魂兵！”

    厉风所在的遁光停在虚空，他头顶散出氤氲灵光，忽然飞出一座巍峨的宫殿。这座宫殿由两重，云气缭绕，伴随着隐隐约约的道音，回荡天地间。

    厉风翻掌，一口通体漆黑的长剑浮现出来，周身流转玄奥的符文，就是厉风口中的魂兵。

    “好！”武元清当机立断，道：“你们都将法力灌入这口魂兵之中。”

    十二道雄浑的法力仿佛流光般涌入漆黑长剑之中，雷光天狼张口吐出一团银色的雷电，落入长剑。

    厉风面色严肃，那道两重道宫转动，一道道法力垂落下来，那口漆黑长剑顿时弥漫出一股可怕的气息。厉风额头冒出冷汗，身躯都在微微颤抖，显然，催动这口魂兵，以他的实力依旧有点艰难。

    “斩！”

    厉风挥剑，黑色的飓风平地而生，一道道法力被统筹，整合，最终化作一体。漆黑长剑不断地膨胀，瞬息间就有数百丈巨大，漆黑符文不停地流转，随着剑身斩出。

    轰隆隆……

    这口魂兵斩入真龙神通之中，一道惊天动地的爆炸声传来，硕大的蘑菇云直冲云霄。

    只见，一头狰狞的真龙翻江倒海，与一口漆黑神剑厮杀。无数道符文冲起，复又崩溃。

    “再来！”

    厉风暴喝，十几道法力再次涌入魂兵，一道道精气与真气也涌来，厉风挥剑，双臂的血肉猛地炸开，可以见到森白的骨头。

    这口魂兵的品阶太高，乃是燕青云的母妃赐予他保命之物，以厉风道宫境二重的修为，催动起来艰难无比。

    真龙与魂兵厮杀，神通的威力不断地被磨灭，那口魂兵的光芒也越来越淡。

    “斩！”

    厉风再度挥剑，魂兵如漆黑流星，轰然坠落。

    轰隆……

    两股伟力碰撞的余波摧毁方圆数千丈。这股余波蔓延过来，修为弱小的武者直接灰飞烟灭，一尊尊紫府境的修行者也被冲击的站立不稳，急忙以法力定住身形。

    江城身边，侯锋寒的身体突然暴涨，浓密的毛发从他的身上生长出来，他转眼间就蜕变成一头黑色的暴猿，黑气涌动，将江城和宁小川二人都笼罩在内。

    嘭！

    余波冲击过来，黑气炸开，沛然大力爆发，侯锋寒三人顿时被冲飞出数十丈，撞断一棵棵古树。

    “定！”

    厉风喝道，那座两重道宫旋转着，变得越来越大，仿佛真的巍峨宫殿般，从虚空中降落下来，法力激荡，这座道宫轰然落地，余波顿止。

    真龙神通消弭的无影无踪，天地间重归宁静。

    燕青云心有余悸的看向四周，长长地舒了口气，旋即目光落到那片已经干涸的沼泽之上。

    “宝药呢？龙血宝药去哪呢？”