
    “杀！”

    江城怒吼，真气澎湃涌出，他双掌浮动，仿佛在拨动水流，一瞬间爆发出无匹的大力。

    一头武道六重的妖怪被这股巨力冲击，顿时爆碎开来，血如雨下。

    江城真气跃动，两手交织，忽然演化出一面大鼓，一面大钟。他两手拍落，立时，鼓声厚重，钟声冗长，震动精神。绵绵不绝的声音涟漪般扩散开来，一道道气劲夹杂在声音之中，不断地爆开，扫荡四野。

    嘭嘭嘭！

    三头妖怪被音波侵入，头颅猛地胀大，又是一道音波袭来，顿时爆开。

    江城熟读万卷书，对于晨钟暮鼓的运用更加的精妙，耗费的真气也被减少到最完美的境地。他两手拍击钟鼓，声音涤荡不休，周遭十丈之内的妖怪，只要是修为没有超过武道七重，统统都在音波的冲击下化为粉碎。

    “啊！”“啊！”

    忽然，两道惨叫声响起，两位武道六重的武者被一头豹妖撕成粉碎。

    下一刻，一道棍影浮空掠过，真元涌出，将那头豹妖的头颅敲碎。

    战场上的厮杀愈发的惨烈起来，不断有人重伤身死，不断有妖怪被斩杀。每一个武者，妖怪都杀红眼，全力以赴。

    鲜血横流，尸横遍野，短短时间内，武阳城脚下就变成一处修罗场，鲜血染红地面，血腥味冲霄。

    “散开！”

    一道隆隆之音传来，竟然将江城的钟鼓声都压制下来，那前去大奇山调兵的紫府境后期老者身浮虚空，周身紫气缭绕，开口暴喝。

    在其脚下，一对对兵士躬身列队，手中高举着从青阳城运来的火弩，对准战场。

    “退！”

    那位龙象境的高手挥手崩杀一头妖怪，指挥守城士兵和府兵撤离战场。

    唰唰唰……咻咻咻……

    武阳城武者前脚撤离战场，大奇山的兵士立即扣动扳机，发射火弩。弩箭激射而出，上面铭刻的符文立即激发，一道道火焰从符文中释放出来，漫天弩箭汇聚成洪流，仿佛一颗天外流星陨落，唰唰唰的落入战场之中。

    “吼！”“嗷！”

    ……

    一声声凄厉的惨叫声传来，战场顷刻化为火海，无数头妖怪被弩箭射中，兽躯瞬间就被点燃。一道道火焰蔓延出去，骤然将战场化作一片火海。其中甚至有来不及逃离的武者，也被火海吞没，发出撕心裂肺的惨叫。

    这些火弩都是紫府境的修行者以法力镌刻符文，铸造而出。一旦爆发，就相当于法力冲击，威力何等惊人？那群妖怪中最强的也不过是龙象境的妖怪，自然抵挡不住。

    这也是武元清此次前去青阳城运来火弩，对抗龙魂山脉妖怪的底牌。

    “吼！”

    跟随在佘蝉身边的虎头大妖见到诸多妖怪困于火海之中，立即抛下对手，冲向火海。其身形在奔动时，不断地暴涨，顷刻间就化作一头数十丈高的恶虎，张开血盆大口，猛地一吞，那火海仿佛水流般被他吞入口中。

    这头虎头大妖的口中传来闷雷震动的声响，他身体中突然爆发出雄浑的妖气，竟然是一位紫府境后期的大妖。

    武王府的紫府境老者见到虎头大妖吞入火弩符文，非但没有阻住，脸上反而露出一丝诡异的笑容。

    “爆！”这位老者单手指出，法力倾泻而出，化作熊熊火焰，仿佛一道导火索般落到虎头大妖的身体之中。

    “武王老谋深算，怎么不防备。火弩符文之中，应该还蕴藏着那紫府境老儿的法力，现在这头虎妖将他的法力吞下，又是区区紫府境后期的修为，难逃一劫。”燕青云指着那头虎头大妖，戏谑道。

    “殿下英明！”敖仲脸上露出诡异笑容，不禁奉承一句。

    “嗯，怎么回事？”

    然而，紫府老者的法力落入虎头大妖的体内，不仅没有引起虎头大妖体内法力的震动共鸣，反而像是泥牛入海般消失的无影无踪。

    “紫府境圆满！”

    这紫府境老者大惊失色，身形闪烁，连连道：“放箭！”

    不过，这头虎头大妖的速度更快，他猛然跃起，一下就跨越数里的距离，血盆大口一张，妖气熊熊弥漫，熊熊的紫色火焰燃烧，将紫府老者的身体吞入口中。

    咻咻咻……

    一道道弩箭射来，遮天蔽日，符文流转，法力涌荡，要将虎头大妖射杀。

    嘭！

    虎头大妖庞大的虎躯闪烁，下一刻就出现在十里之外。

    嘭嘭嘭……

    数百发弩箭落下，地面都化作火海，熊熊燃烧。

    “啊……”

    虎头大妖的口中传来凄惨的哀嚎，这头紫府境圆满的大妖慢慢地咀嚼，哀嚎声渐止。

    燕青云震撼不已，“这头虎妖怎么会隐藏修为？探马的情报里，龙魂山脉的大妖只有佘蝉是紫府境圆满，这头大妖怎么也是紫府境圆满的修为？”

    敖仲也是惊愕，但其目光却是平静无波。

    紫府境后期的老者一死，数百名大奇山的兵士与上百名府兵都是震撼恐惧，一位紫府境后期的修行者就这么死去，令他们恐惧。

    “佘蝉，你这条臭虫，好深的心机！”武元清见到老者身死，目中怒火燃烧，攻击变得愈发的凌冽起来，三口灵剑爆发出滔天的剑芒，不断地斩杀，莫大的法力封锁虚空，将佘蝉死死地禁锢在虚空之中。

    “吼！”

    虎头大妖嘶吼，身形纵跃，地动山摇，朝着武者们杀来。

    “殿下，用不用属下出手？”燕青云身后，那刀疤男子出声道。

    燕青云眉头微蹙，摇摇头道：“敖卿所言，本殿甚是认可。武王府雄踞武阳城这么多年，本殿不相信武王府只有这么点实力！”

    “你不用出手，我们静观其变。”

    武元清的目光一直注视着城墙的燕青云等人，见到燕青云并无出手的意思，陡然一声长啸。

    “嗷！”

    武王府中也传来一道长啸，这道啸声贯穿虚空，极其的刺耳。只见一道银色的流光飞速从武王府中冲出，一股股强大的气息散发出来，落在城头。

    那尊虎头大妖的身形顿时止住，似乎有点畏惧。