
    轰隆隆！

    山谷上空忽然传来震耳欲聋的雷霆之音，大阵被引动，无数道符文顷刻间浮现出来，遍布虚空。liudianxing.com紧接着，一座笼罩山谷数百里的结界浮现，燃烧着火焰符文的弩箭射落，顿时被大阵统统阻拦在外，滑落出山谷。

    眨眼间，山谷外就化作一片火海。

    为首的几尊紫府境修行者见状，目光微变，急忙停止发射弩箭。这么下去，山谷被火海包围，不但山谷内的小妖无法脱困，他们也无法冲进谷中。

    就在此时，那座结界忽然洞开，一道人影从山谷中升起。那白衣男子道宫境的气息绽放开来，望着虚空高喝道：“厉老鬼，你打算隐藏到什么时候！”

    “余谦，想不到大皇子竟然会派遣你来武阳城。”厉风的身影浮现出来，他周身缭绕着森森绿气，怨魂嚎叫，两重道宫隐现在绿气之中，与白衣男子对峙。

    白衣男子冷笑一声，顿时化作一道流光朝着远方冲去。厉风面色阴沉，对着燕青云嘱咐一声，追赶而去。

    道宫境之间的战斗，威势惊人。就算是法力激荡的余波，武道境界的武者都不一定能抵御。

    “杀！”

    武元清的身影忽然显现，雷光天狼如闪电劈落，雷霆涌动，轰然落入结界之中。

    嘭！

    一大片雷光涌起，雷光天狼咆哮，皮毛滋生出一道道雷电，不断地劈落。符文破灭，结界出现一道道裂纹，龟裂开来。

    武元清驾驭着剑光，与十几尊紫府境修行者冲上虚空，法力震荡，煌煌剑光斩下，虚空动荡，飓风乱舞，那道结界爆发出无数道金光，旋即被剑光磨灭，破碎成虚无。

    武元通见状，法力荡开火海，立刻率军冲向山谷。

    “杀！”

    山谷中，一头头妖怪冲出来，宛如洪流般冲击，妖气磅礴，笼罩方圆数十里。虚空中，佘蝉率领大妖与武王府的强者战到一团，剑气纵横，妖云厚重，杀得天昏地暗。

    江城随着人流，与宁小川毗邻，两人催动武学杀伐不断。

    两人都是修炼《周天星戮锻体妙法》，星煞之力凌冽无匹，武学也是无比的精妙，联手杀伐，互补不足，顿时形成一个战阵，像是绞肉机般切进妖怪洪流之中。

    唰唰唰！

    大奇山的军士执掌火弩，一支支弩箭迸射出去，拖曳着妖冶的火光，轰然腾起猛烈地火焰，落入妖怪洪流中。

    “吼！”“嗷！”

    ……

    惨嚎声不绝于耳。

    这些火弩都是武王差人前往青阳城运来，乃是战争利器，专门对付龙魂山脉的妖怪，威力十分惊人。

    短短的时间内，那群妖怪就死伤惨重。

    “吼！”

    忽然，一头黑熊精人立而起，三丈高的身躯中弥漫出妖气，那股妖气化作黑霾，厚重沉闷，覆盖方圆数十丈，将火焰覆灭，冲入大奇山军队之中。

    嘭嘭嘭！

    这头黑熊精手臂如磨盘，裹着厚重妖气，力量惊人无比，将一位位武道境界的兵士轰成肉泥。

    呜呜……

    一头皮毛雪白的狐妖张口，吹出一道道粉红色的香风，香风拂过，诸多武者立即就感觉浑身瘫软，真气似乎被封锁在穴窍之中。下一刻，这头狐妖妖气卷动，仿佛镰刀般将数十位武者的性命收割。

    喊杀声震天，每时每刻都有武者身亡，鲜血汇聚成溪流，沿着地面流淌。火焰溅落，鲜血焚烧，诡异而妖艳，血腥气席卷虚空。

    唰！

    那头黑熊精身体一跃，妖气鼓动，拖着它跃出数十丈，它手中不知何时出现两张火弩，扣动扳机，弩箭立即朝着江城和宁小川射来。

    符文爆发，弩箭携带着炽烈的火焰，如择人而噬的火龙般朝着两人吞噬而来。

    火焰未至，炽烈的高温就触及江城的肌肤。

    他身形一沉，真气运行起来，仿佛大江大潮，演化出重重天河，天河浪卷，陡然将火海熄灭。他提气纵跃，拳头绽放出炽烈的火芒，霸烈的气势升腾而起。

    大日神拳！

    面对这头凶悍的黑熊精，江城不敢藏拙。

    他丹田中储存的太阳元气源源不绝的涌入拳头之中，使得其拳头仿佛火炬般。他横冲直撞，冲飞一头头妖怪，冲到黑熊精面前，浓烈的火焰气息爆发出来，笼罩四面八方。

    黑熊精怒吼，妖气仿佛潮水般蔓延出来，沉重的黑霾扩散开来，令得江城的动作都有点停滞。

    黑熊精妖气凝练，拳大如斗，对着江城的拳头轰出。

    江城的拳头绽放灼热的火芒，火蛇舞动，焚烧黑霾，轰然撞上黑熊精的拳头。

    嘭！

    江城只觉得一股沛然大力从黑熊精的拳头传递过来，自己的骨骼都被震得发麻，立即暴退。

    火浪冲起，黑熊精的妖气散去，周身皮毛都被烧得焦黑一片。

    “大日神拳！”

    忽然，江城侧身，宁小川脚踏七星冲来，他也使出大日神拳，顿时炽烈的火焰腾起，他的拳头轰然落到黑熊精身上。

    嘭！

    黑熊精倒飞出去，火焰将它的皮毛烧成灰烬，令得这头黑熊精光秃秃的一片。

    宁小川的修为每天都在进步，已经达到武道六重的境界，全力施展大日神拳，也仅仅比江城弱上一筹。

    江城目光凛然，趁胜追击。

    他步踏罡斗，每一步踏出，身上的气势就强上一分，浑身的骨骼震动，气血飙升，精气神达到前所未有的巅峰。

    他心念如一，脊椎如龙，统筹精气神，七步之后，拳头仿佛流星坠落，朝着刚刚起身的黑熊精轰出去。

    这一拳轰出，他的身体似乎磁铁般将真气紧紧地吸附在拳头上，血气凝结，力量凝于一点。他气势陡增，骨骼雷霆炸响，似乎要在这一刻化作真龙，腾飞九天。

    蛟龙出渊，腾飞九天！

    化龙劲！

    嘭！

    那头黑熊精的妖气一寸寸湮灭，江城的拳头势如破竹，真气，血气，精神都凝聚在一团，猛然爆发，威力何等惊人？

    嘭！

    江城的真气冲入黑熊精体内，立刻爆开，黑熊精炸成一团血雾，鲜血横流。