
    “小辈，本尊有一法，你若是肯助我，本尊立即能让你脱困！”

    七星锁神阵中，敖仲化为人形，白发飘摇，对武玄兵笑道。

    “你要我助你？”武玄兵大笑起来：“我们脱困，到时候还不是要为龙血争斗，不如就在阵中做一个了断！”

    武玄兵杀机大盛，道宫中蕴含着汹涌的法力，庚金之气和后土之气互相缠绕，一缕缕赤气弥漫而出，深邃而凌厉。

    “赤阳元气？”敖仲微微皱眉，显然那赤阳元气十分的棘手。他缓缓道：“鹬蚌相争渔翁得利，你若是想要内斗，本尊奉陪便是。只是，你我分出胜负，就再无力破解阵法。一个时辰之后，那几个小鬼恐怕都逃出龙魂山脉了。”

    “何况，你以为以你的修为，能够杀了本尊？”

    “这座阵法，只要被困之人稍有异动，这些星辰之力就会变得暴烈无匹，镇压****。你一动手，只是徒劳。”

    武玄兵目光微凝，皱着眉头沉吟了一会，道：“好，你想要我怎么帮你？”

    “本尊以身为剑，斩破这座大阵！”敖仲笑道。

    话落，敖仲的身体忽然扭曲变化，一股浓烈的气血从他头顶喷薄而出，那是真龙血气。这股血气冲霄而起，甚至将星光都荡漾开来，仿若真龙在咆哮。

    顷刻间，敖仲的肉身就化作一口通体血红，剑柄如龙首的神剑。

    武玄兵毫不犹豫，鼓荡丹田中的法力，源源不绝的灌入神剑之中。

    这口神剑传来噼里啪啦的雷霆炸响，神剑上忽地浮现出一口，痛呼出声。

    武玄兵不管不顾，整座道宫都在压缩，从六重化作一重，法力更为凝练。与此同时，那庚金之气注入神剑之中，敖仲的身上立刻腾起一股股凌厉的气息，似要将虚空都切割开来。

    唰！

    武玄兵持剑斩出，这口神剑仿佛化作一头神龙，周身环绕着凛冽的庚金之气，一道道赤阳元气汹涌而出，猛然切入七星锁神阵中。

    轰隆！

    火焰滔天，剑气纵横，漫天星光都在这一击下破灭。神剑上浮现出一片片晶莹的龙鳞，将敖仲包裹在内，抗衡着星辰之力。

    一片片龙鳞碎裂，敖仲立即又催动血气，滋生出龙鳞。

    “噗！”

    武玄兵仰头吐出一口鲜血，整座阵法的力量都被他和敖仲平分，七星锁神阵中的星辰之力一旦遭遇攻击，立刻像是发狂的怒龙，仿佛沙尘暴般席卷整座大阵。

    武玄兵伤痕累累，敖仲的肉身也布满细密的剑痕。

    “给我破！”

    武玄兵怒火，法力激荡，神剑绽放出惊天的神芒，轰然切开大阵，七颗星辰碎裂开来，漫天星光瞬间散去。

    “追！”

    武玄兵掌心中涌出一股法力，无数道符文交织，想要将敖仲封禁起来。

    但敖仲似早有预料，剑身中血气磅礴，陡然变化成一头真龙，将武玄兵的法力吞噬。神剑摇动，敖仲恢复真身，朝着天际游去。

    武玄兵冷哼一声，神识铺开，追向江城三人。

    同一时间，七星锁神阵被破的瞬间，侯锋寒心生感应，他立即加快脚步，面露忧色的盯着江城，道：“他们破开了七星锁神阵。”

    “侯大哥，不是一个时辰后，阵法才会……”

    侯锋寒苦笑道：“这两个家伙都想得到你身上的真龙宝血，因此甘愿付出代价，他们现在应该已经朝着我们追过来了。”

    “我出门之时，身上只有这些符箓，现在一穷二白，想要拦住他们，恐怕是不可能了！”

    侯锋寒有点绝望，他望着前方，眸中金色火焰闪烁，隐约能透过茂密的丛林看到一片开阔平原。

    只有几十里，他们就能离开龙魂山脉。

    然而，这短短的路程，于他们而言却难如登天！

    “也不知道小川怎么样了。”江城忽然想到。

    宁小川吞噬了真龙宝血后，变得十分诡异，最后离他而去。如果武王府的其他紫府境修士也在追击宁小川，以他的修为，绝难幸免，江城忧心忡忡。

    不过，此刻他自身难保，却是没有心思思虑太多。

    “侯大哥，他们还要多久能追上我们？”

    侯锋寒道：“道宫境界的修士全力赶路，一千里的路程只要一盏茶的功夫。武玄兵与敖仲强行破阵，身受重创，但恐怕五十息后，就能追上我们。”

    “五十息？”

    江城深深地吐出一口浊气，目光渐渐地变得坚定起来。

    “你有办法？”侯锋寒问道。

    江城点点头，忽然将江伊雪放下，轻轻地捋了捋她散落在额间的秀发，面色沉重。

    江伊雪眼睛中释放出金乌神火之后，就陷入昏迷，一直未醒。

    江城目光坚定，对侯锋寒道：“他们想要的只是真龙宝血，宝血在我一人身上。我不能连累你，你带着姐姐先走。”

    侯锋寒蹙眉，江城所言的确是事实，他们兵分两路，敖仲和武玄兵绝对会去追江城。到时候，他与江伊雪就能趁着那段时间间隙逃离龙魂山脉。只不过，江城面对两位身怀道宫实力的修士，必死无疑。

    “侯大哥，带着姐姐离开。我如果活下来，一定回去找你们！”江城急道。

    侯锋寒叹了口气，道：“我会求族中长老，尽力为你姐姐治病。若你逃出这一劫，来灵阳界斗战圣地寻我。”

    “照顾好她！”

    侯锋寒郑重的点头，带着江伊雪离去，很快就消失在江城的视线里。

    江城深深地吸了口气，身形一转，朝着龙魂山脉南部奔去。

    西山矿山时，他曾经听闻老矿工们讲述了一则关于神明的传说。

    两百年前，妖神翼蛇作乱燕国，被一尊神明以雷霆手段镇压在龙魂山脉的妖神谷中。虽然这则传说很可能是子虚乌有，可是这是江城现在唯一的生路，也是九死一生，同归于尽的一条不归路。

    妖神谷，从武阳城进入龙魂山脉，需要前行九百多里，坐落在龙魂山脉的南部。

    江城此时距离妖神谷，距离并不远。

    他有把握，在五十息的时间内，先武玄兵和敖仲一步，进入妖神谷。

    “你们两个狗杂种把小爷逼到这步田地，即使是死，小爷也要拉着你们陪葬！”江城骂道，真气鼓荡，朝着妖神谷而去。