
“轰！”

    洞口中，又探出一只爪子，神火熊熊，紧接着，又有头颅从中显现。那颗头颅，更是奇特，没有眼耳口鼻，笼罩在一层灰色的神光中。它探出头颅，下半身依然隐藏在神金祭台下。江城有种感觉，它正在望着自己，那种诡异之感，令他毛骨悚然。

    忽然，那头怪物头颅晃动，连带着整座祭台都在动摇，灰蒙蒙神光涤荡，它竟然变化成一个正常人的模样，一双灰色的眸子盯着江城，眸光混沌，仿佛经历了不知多少岁月沧桑。

    许久之后，它开口道：“道友！”

    它长相怪异，声音却异常好听，仿佛百灵鸟般清脆。

    这道声音传来，武玄兵留下的法力立刻就消散的无影无踪，那股厚重神威也犹自散去，江城终于恢复自由。而且，他被武玄兵摧毁的经脉骨骼也在瞬息间完好如初，甚至尤有精进，达到武道七重的巅峰。

    江城发怵，不知所以。此刻他也明白过来，将妖神翼蛇封印在此的神明，根本目的就是以祭台抽取翼蛇的神力，镇压这神秘生灵。不过，他心头也稍微松了口气，它既然没有像对武玄兵那样直接下杀手，就证明自己至少还有一丝活下去的希望。

    “你想要我帮你解开封印？”江城问道，又犯难了：“我实力低微，恐怕无能为力。”

    它摇摇头，道：“封印已破，我随时都可以出来，但现在还不是时机。还要再等些时日，我才能离开此地。”

    “你为什么不杀我？”江城犹豫良久，终于还是开口了。

    “我为何要杀你？”

    江城哑然，又道：“你是谁？”

    它摇头失笑，“你应该问‘我是谁’？不过，此时太早，日后你自然会得知。”他看像江城，目光似乎穿透江城肉身，缓缓笑道：“想不到，那几个毛猴也不老实，也想在这场大劫中分一杯羹。不过，完美肉身艰难，以你现在的处境，还无法练成。”

    “我助你一臂之力！”

    它说完，忽然张口，一道灰色神光吐出，仿佛流星般落向江城的身体。

    江城大惊失色，尚未反应过来，那道神光就落入身体，猛然化作无数道光点散开。

    突然，江城“见”到，自己的小腹下，一缕没有色彩的气流蛰伏，那道气流纤细如发，但此刻看来，似乎放大了无数倍，赫然是那滴青色神血中，那头青色神禽的模样。

    嗡……

    灰光涌来，仿佛冷水落入滚油中，那丝气流骤然沸腾，一股冰寒炽烈的气息从中散发出来，江城的身体中，立刻充斥着寒冰火焰，冰火两重。

    他心中明了，这一丝气息应该就是侯锋寒口中所说的先天之气。

    后天生灵诞生，体内都会有一丝先天之气留存，若是能感应到这丝先天之气，便有诸多妙用，其中最大的神妙，便是修成完美肉身。

    不过，江城突破七重天以来，遭遇武王府与龙魂山脉的征战，哪里有时间去感应先天之气？却不曾想到，他面临生死绝境，竟然有一位神秘生灵替他塑造完美肉身。

    “咻！”

    寒冰与火焰交织，那头青色神禽振翅，背负阴阳二气，翱翔长空，忽然它身形翻转，阴气聚合，陡然化作一头长不知几千万里的大鱼，落入汪洋之中，畅快徜徉，卷起万重浪。

    青色神禽与这条大鱼沿着江城的经脉骨骼，四肢百骸徜徉游弋，先天之气蕴养肉身，江城的肉身传出雷霆般的炸响。骨骼杂质不断地被练出，血肉蠕动，仿佛有了生命般竟在呼吸。

    “轰！”

    江城身躯一震，居然冒出浓浓的青烟，阴阳二气交织，将其五脏六腑重铸，席卷他的脑海。

    江城只觉得自己的肉身在重塑，每一部分都逐渐地臻至完美。

    “那道黑气！”

    江城惊愕，脑海中，那道黑气沉沉浮浮，即使先天之气卷过，那黑气依然如巍巍神山般，不曾动摇。在深处，那滴青色神血仍然静静地漂浮着，只是，其吞噬的真龙宝血，却消失的无影无踪，仿佛是被它吞噬了一般。

    “轰！”

    江城浑身真气鼓荡，气势不断地攀升，《周天星戮锻体妙法》自行的运转起来，吞噬浩瀚星辰之力和太阴之力，其真气竟在此刻凝聚精炼，要化作真元。

    铸就完美肉身，江城的修为也要在此时突破，踏入武道第八重——抱元境！

    “啵！”

    下一瞬，江城体内传来闷雷般的声响，他的真气化作漩涡，骤然化作真元，如液体般遍布丹田，苍穹之上，繁星璀璨，明月高悬，无穷无尽的力量涌来，被练成真元，储存在丹田中。

    “还有最后一步！”

    它开口道，浩浩荡荡的神光涌出，神金的光辉都被掠夺，汇成洪流，冲向江城。

    嘭！

    江城的肉身陡然炸开，连头颅也爆碎开来，那道黑气和青色神血紧紧地依附着他的魂魄，先天之气游离，被神光包裹着，蕴养着其魂魄。

    轰！

    神光卷动，血肉聚集，只见一道人影缓缓地出现在神光之中，每一寸骨骼，每一块肌肉，都蕴藏着恐怖的力量，完美至极。

    神光涌动，江城的魂魄落入完美肉身中，先天之气恢复原形，静静地蛰伏在他的识海之中。

    江城睁开眼睛，惊魂未定，心惊胆战。

    方才他正在突破境界，就见到自己的肉身毫无征兆的炸开，魂魄飘摇，被风一吹就要化作虚无。若非它出手，自己就只有魂飞魄散的下场。

    他心有余悸，难怪侯锋寒那么天才的人物，都只能将先天之气练成一道浩然之气，无法练成完美肉身。这么恐怖的历程，若没有一位大神通者护道，必死无疑。

    “咦，为何那道先天之气没有散去？”江城疑惑道，心中再无惧意。

    它笑道：“这道先天之气，不到十万火急，千万不能乱用，这是你日后登顶的本钱。”

    江城听得云里雾里，想要发问，但仔细一想，终究没有开口。

    “多谢前辈！”江城俯身，就欲行大礼。

    然而，一道神光荡来，仿佛轻风般将他扶起，江城不解，抬头望去，却见它又恢复成那张没有眼耳口鼻的面目，旋即其悦耳之音缓缓传来：“我称你为道友，不敢受此大礼。你尽快离开此地，前往东土大唐。”

    江城愈发的迷糊了，可听到东土大唐四字，心头顿时升起无限憧憬。江城朝着它拱手一礼，然后朝着来时的洞口而去。

    至于祭台神金，他毫不奢望。以武玄兵的修为都只能斩下一小截，他的修为，想要撼动神金都是妄想。

    江城渐行渐远，那神秘生灵将爪子缩回祭台，旋即望向天际。

    但见，天穹之下，虚空之中，四只蛤蟆抬着一座紫金棺，一步一步的踏着虚空，如履平地，缓缓地落到祭台下。

    “多谢道兄了！”

    紫金棺中，忽然传出一道渺渺之音，无法捉摸。

    神秘生灵望着这座紫金棺，发出笑声，道：“今时不同往日，我们同一阵营，我自然要全力助你！”

    “快了……快了……”

    幽幽叹息传来，道道神光闪烁，紫金棺骤然消失不见。

    神秘生灵笑了笑，身躯缩入祭台，神金蠕动，甚至连被武玄兵斩下的一小块神金也仿佛受到磁力牵引般，立刻归位。

    一块块脱落的黑铁也渐渐复位，整座祭台变得完好无初，似乎什么事也没有发生过。