
    “吼吼！”

    又有两头妖怪冲上来，妖气蔓延过来，宁小川冷笑道：“不知死活！”

    他身上弥漫出蒙蒙星光，星光如海，笼罩方圆十丈，一道道星辰真气如刀如剑，将妖怪切割成无数碎片。liudianxing.com

    轰！

    突然，山谷上空的虚空中传来一道惊天炸响，那头穿山甲的甲壳被莫大的法力击碎，肉身爆碎，从虚空中掉落下来，精气四溢。

    众人惊愕，两军交锋不过片刻，就有一头紫府境的大妖被击杀。

    “儿郎们，杀尽妖物，用这些妖物的血为枉死的百姓报仇！”武元通手执金戈，法力激荡，缠住一头紫府境初期的猴妖，激烈厮杀。

    “杀！”

    一尊龙象境巅峰的统领大喝，长戈斩出十几道幻影，真气肆虐，一举击杀十几头妖怪。众将士见此，血气沸腾，真气若江潮涌荡，奋勇杀敌。

    武王府此次可谓是下定决心铲除佘蝉，当荡除龙魂山脉的妖怪，派遣出驻扎大奇山的三千余军士，王府上百府兵，进攻龙魂山脉。

    众将士愈战愈勇，不断有妖怪被斩杀，鲜血如泉喷涌。

    “退！退进谷！”

    虎头大妖将雷光天狼逼退，声如惊雷，指挥群妖撤退。

    武王府的将士愈战愈勇，而龙魂山脉的妖怪却被杀得丢盔弃甲，完全无斗志可言。继续在谷外激战，唯有被一网打尽。进入谷中，还有余谦布下的法阵，还能藉此阻拦一二。

    “嗷！”

    煌煌雷霆劈落下来，虎头大妖分心不查，立刻被雷光当头劈中，浑浑噩噩。急忙运转妖气，闪身冲入谷中的妖云之中，催动妖云御敌。

    而在谷中，得到虎头大妖命令的群妖开始朝着谷内撤退。

    大奇山军士穷追不舍，一波波弩箭射去，火海滔天，留下一地的尸体。

    武元通一手舞动金戈，将猴妖围困在攻势之中，一手取出一面漆黑令牌。

    只见，虚空风起，丝丝劲风仿佛被其牵引而来，凝练成一道恐怖的龙卷风。

    这是武元清交给他的令牌，其中藏纳着无数的刀气剑气，都是从废气的兵器甚至是魂兵中淬炼出来，封印到令牌之中，以法力催动，演化神通，威力可怕。

    这道龙卷风通体由剑气、刀气组成，猴妖被金戈缠住，无法脱身，龙卷风席卷而来，刀剑加身，一道道神通爆发，立刻被法力碾碎，化作齑粉。

    斩杀猴妖后，武元通落下虚空，袖袍一挥，将火焰扑灭，旋即道：“随我进去！”

    众人急忙追上武元通，朝着群妖追击而去。

    虚空中，武元清冷笑道：“佘蝉，大局已定，论高阶战力，龙魂山脉不如武王府，论武者，龙魂山脉的妖怪更是天差地别。你我争斗了十几年，想到今日你就要伏法，本王心中，竟有点不舍。”

    他说话之间，攻击却没停顿。三口魂兵围绕着佘蝉攻杀，一股股法力荡漾出来，将虚空封锁，使得佘蝉无法遁离此地。

    佘蝉早就显露原形，化作九头蛇妖，九颗头颅源源不断的喷涌着妖气，妖云绵绵，将他的蛇躯都掩盖起来。

    “嘶嘶……武元清，鹿死谁手还未可知！”

    佘蝉桀桀怪笑，蛇尾摇曳，忽地朝着山谷遁去。与此同时，佘蝉的九颗头颅同时大呼余谦的名字，似乎要叫他前来助阵。

    “有古怪！”

    武元清识海中，猛地响起一道苍老的声音。

    “太爷爷，佘蝉不过是紫府境圆满，您是道宫七重的强者，就算佘蝉有其他手段，在您的面前，也无法翻起多大的浪花吧！”武元清道。

    “希望如此。”那道苍老的声音又传入武元清识海中，“待会儿出手之时，我要出手隔绝天地，以免燕青云察觉异常。”

    “你布置的三颗棋子，务必要插入燕青云麾下。日后，天下必定大乱，我们掌控燕青云的动静，大有益处。”

    武元清道：“太爷爷放心。我布下的神魂烙印，除非是修成法相真灵的大修士亲自出手，否则就算是道宫九重的修士都不能发觉。”

    “如此甚好，当务之急，还是先得到龙血为好。只有实力，才是在乱世中生存的根基。”

    ……

    龙魂山脉中一座密林中，一棵棵参天古树都炸成齑粉，原本遮天蔽日的古树，此刻全部被莫大的法力荡平。

    厉风周身闪烁着一豆豆鬼火，脸色阴寒，仿佛恶鬼般。他头顶，道宫转动，法力垂落，一股股冤魂之气缭绕道宫，平添了几分阴森恐怖。

    厉风干枯如树皮般的面孔惨白一片，嘴角不断地有鲜血溢出。

    余谦也不复温文尔雅的儒雅风范，披头散发，嘴角溢血，狼狈不堪。他身前道宫沉浮，灵气氤氲，一道道乙木灵气藏在神通之中，庇佑着余谦的躯体。两人都是道宫境两重的修士，针锋相对，实力不相上下，厮杀良久，都不曾分出胜负。

    “余谦！”

    忽然，一道声音激荡而来，那是佘蝉的声音，层层叠叠，经久不息，清晰地传入余谦的耳中。

    “佘蝉那边出事了！”

    余谦脸色微变。

    武元清一方的战力的确强大，但是龙魂山脉的群妖也很强，应该不可能那么快的败亡。只是，佘蝉是大皇子明言招揽的妖王，龙魂山脉的群妖也是一股不可小视的战力，他不能不去。

    “余谦，大皇子庸碌无能，以你的本事，绝无可能得到重用。不如我为你引荐，让你加入二皇子麾下？”厉风听到佘蝉的声音，开怀一笑。

    余谦冷哼道：“玄喾宫妄想扶持二皇子上位，然后渐渐架空，使得燕国天下变成玄喾宫的天下。陛下正值壮年，雄韬武略，还未昏庸。玄喾宫的把戏，如何能逃得过陛下的眼睛？”

    “此时燕国需要借助玄喾宫的力量，等到天下平定，玄喾宫绝对会被铲除！”

    “燕国上下，也只有大皇子才是正统！”

    厉风脸色剧变，法力也不由得微微摇动，余谦立刻抓住良机，施展神通，朝着山谷遁去。

    “厉风，争斗多年，你还是那么蠢！”