
    忽然，江城心中传来一股极其古怪的感觉，那种感觉，像是催着他跟上敖仲的脚步。他凝神感知，发觉那股古怪感觉，赫然是来自那滴青色的神血。

    这滴神血，不知何时出现在他体内，继而又隐藏到他的头颅之中。在大奇山时，青色神血就展现出不凡的威能，助他破解楼宇的攻击，更是令得他学会杀伐龙拳，可谓是神妙万方。

    江城心头一动，对侯锋寒和宁小川道：“我去追敖仲！”

    侯锋寒目光闪动，“敖仲此人，深不可测，连我都看不透。我还是与你同行，若是出事，也能相互照应。”

    “我也去！”宁小川道。

    江城点头，三人汇入妖兽与武者洪流在，悄无声息的朝着敖仲追去。

    诸多紫府境的修行者和大妖都在激斗，武元清、佘蝉则都注视着厉风与余谦的战斗，两人相互防备，无暇顾及左右。

    “那几个小子有古怪！”

    忽然，武元清怀中传来异动，那老者豆丁大小，面目俱全，只是下身空空荡荡，仿佛鬼影般漂浮不定。他鼓动法力，眼珠子绽放出两道灰蒙蒙的白光，朝着敖仲与江城四人望去。

    “咦！”

    老者露出惊异之色，在他的眼中，敖仲血气如龙，周遭密布着一股股玄奥的图腾符文，仿若真龙在游弋。而侯锋寒陡然化作一头黑色巨猿，浑身精气如滚滚狼烟。

    他心中震撼莫名，再看江城，但见江城似乎笼罩在一层迷雾中，以他道宫六重的修为都无法看出江城的底细。至于宁小川，则是普普通通，血气仅比同境界的普通武者旺盛许多。

    老者长长吸了一口气，心神起伏。他所施展的乃是一种望气神通，可以看穿事物的本来面目以及气运变化，小小的武阳城竟一连出现三个神秘武者，即便这位开府武王修为高深，也压制不住自己的心神。

    “或许，龙血的秘密就在这几人的身上！”

    老者想到此，立即透出火热的目光。他盯着正在激战不绝的厉风和余谦二人，思索着此时应不应该出手。

    忽然，老者目光一动，却见燕青云和那紫府境的刀疤男子鬼鬼祟祟的隐入洪流中，隐匿气息，尾随着江城等人而去。

    燕青云早就想出手夺取江城的武学，现在江城脱离战场，就是最佳的时机。他身边有紫府境修行者，完全能镇压场面。届时，江城等人身死，也可以看做是死在此次斩妖之战中，与他毫无关系。武元清即使查，也查不出什么结果。

    一行人各怀心思，朝着山谷腹地不断深入。

    敖仲一马当先，很快就来到一座狭窄的山洞前，正是佘蝉放置那诡异血液的山洞。

    敖仲的心脏跳动的愈发频繁，他的气息十分的紊乱。

    一道巨大的裂缝出现在敖仲视线中，却是刚才厉风硬撼余谦的大阵，阵法爆炸，天地动荡，将山谷都震得裂开，山洞两侧的洞壁上，一条条裂痕像是蜘蛛网般铺开。敖仲走到山洞尽头，道路愈来愈窄，隐隐约约能透过缝隙看见山洞之中，妖气蒸腾，妖气之中，丝丝邪异的气息散发出来。

    “人血，妖血……”敖仲鼻翼翕动，面露冷笑之色。

    “佘蝉自知无法镇压炼化本尊的龙血，竟然以人血和妖血的污秽之气压制真龙之气，真是愚蠢之极。不过，本尊想要剥夺那污秽之气，还要需要耗费一番功夫了。”敖仲喃喃自语，掌心中透出诡异的红光，无数图腾文飞舞，真龙气浩瀚。

    整座山洞发出轰隆隆的声响，两侧的山壁竟然被真龙气撑开，敖仲硬生生的开辟出一条宽阔大路。

    后方，江城见到敖仲身上腾起的真龙气，忽然恍然大悟，“他是沼泽中，真龙宝药的真灵。”

    侯锋寒与宁小川皆是大惊。

    江城盯着敖仲，那滴青色神血感知到真龙气的气息，震荡不绝，使得江城的头颅昏昏沉沉，隐约间似乎一头青色神禽直击九天，遨游千万里，吞食真龙。

    当初，林成带着他前去沼泽时，他就见识到真龙宝药。但上次佘蝉布局，引发真龙神通时，真龙宝药似乎失去灵性，最后神通散去，却又消失不见。江城一直疑惑，直到此时，他才知晓敖仲的真实身份，也终于明白为何在大奇山第一眼见到敖仲时，会有一种似曾相识的熟悉感觉。

    “轰隆！”

    两侧的山壁震动，真龙气回归敖仲体内，一条大道直通妖气笼罩之地。

    敖仲微微侧头，轻蔑一笑，旋即迈步朝着妖气而去。

    江城三人相视一眼，纷纷朝着安置寒冰玉床之地飞奔而去。

    “敖仲！”

    侯锋寒停下脚步，开口叫道。

    敖仲走到妖气之中，真龙气荡漾，将其罩住，任凭妖气冲刷，都无法撼动真龙气分毫。

    听见侯锋寒的声音，敖仲回头，目光落到侯锋寒身上，露出一丝异色，喃喃道：“咦，想不到那一族的人竟然会出现在此……”

    他定下心思，漠然道：“你们速速离去，本尊不会与你们追究。如若不然，格杀勿论！”

    侯锋寒皱眉，眼中金色火焰跳动，顿时惊觉敖仲的实力提升数倍，而且其气息神秘无比，即使是他，也看不出敖仲的本体。

    他面露犹豫之色。

    敖仲冷哼一声，不再理会三人，径自踏入妖气之中。

    下一刻，伴随着一道刺目的血光，滚滚的妖气忽然朝着四面散开，一座巨大的寒冰玉床浮现在众人的视野之中。

    玉床中，一团气息邪异的鲜血在蠕动，透着古怪的波动。

    “龙血！”

    江城惊呼，即使有人血与妖血掩盖气息，可其中蕴藏的龙血，是一尊龙神留下的精血，凡血岂能遮盖？

    “啾啾！”

    那头青色神禽厉声长啸，在江城识海中奔腾不休，仿佛下一刻就要冲出江城的识海。

    “龙血！哈哈哈……”

    一道大笑声传来，燕青云与刀疤男子身如鸿雁，冲到山洞之中，目光灼灼的望着寒冰玉床中的那团血肉般蠕动的龙血。