
    伴随着燕青云惊呼出声，众人的目光都被牵引到沼泽之中。

    真龙神通爆发后，众人都只顾着逃命，哪里还有闲工夫去注意龙血宝药，此刻风暴过后，龙血宝药却不见了踪影。

    武元清脸色铁青，他们竭尽全力挡下真龙神通，竟是为别人做了嫁衣，到头来，不但武王府损兵折将，连龙血宝药都被无声无息的夺走。

    “佘蝉，必定是佘蝉所为！”武元清斩钉截铁道。

    只有佘蝉未在真龙神通余波之中，也只有紫府境圆满的实力才能在不惊动自己的情况下夺取龙血宝药。

    燕青云的注意力也转移到佘蝉身上，恨得咬牙切齿。

    忽然，燕青云想起一事，急忙看向厉风，道：“先生没事吧？”

    燕青云懊恼不已，他只顾着龙血宝药，却是将厉风抛之脑后，指不定厉风会怎么想呢。

    厉风集聚众人力量，强行催动魂兵，双臂的血肉都炸裂开来，烂肉藕断丝连般垂落下来，白骨森森，形容可怖。这位道宫强者的脸色也是一片惨白，气息十分的萎靡。

    “殿下放心，只是小伤！”厉风笑道，服下一颗灵丹，法力蕴养之下，他双臂的血肉立即便以肉眼可见的速度生长出来。

    堪称神迹！

    武元清拱手谢道：“多谢先生出手相救，本王替众多将士谢过先生。”

    “哇！”厉风身形一颤，突然吐出几口鲜血，气息更显微弱。

    “佘蝉引我等到此，肯定有阴谋，绝不可能就此罢休。此地不宜久留，依本王之见，还是赶紧离开此地为妙。”武元清道。

    “武王言之有理！”燕青云道。

    “撤！”

    武元清的声音传递开去，一对对兵士立刻列队，在紫府境修行者的带领下朝着武阳城而去。许久，数百人才离开龙魂山脉，心有余悸。

    龙魂山脉，那片沼泽上空，佘蝉目光阴鸷的看向身前的一个白衣男子，冷冷道：“方才是屠戮武王府，斩杀武王的良机，阁下为何不出手？”

    白衣男子摇摇头，面容凝重：“厉风是道宫二重天的修为，是燕青云的心腹，有云贵妃赐予的魂兵，绝对不可能受那么重的伤。”

    “他是在引诱我出手！”

    佘蝉冷哼一声，道：“此次错失良机，想要杀武王，就不知道要等到何年何月呢。”

    “你放心，我这趟前来，必然会助你斩杀武王，而且，燕青云也要死在此地。”白衣男子笑道，目光透过密林，落到武阳城。

    “若你真能办到，本王不介意率领群妖加入大皇子麾下，助他一臂之力。”佘蝉目光闪烁，似笑非笑。

    白衣男子露出一丝笑意，盯着那片沼泽，也有几分凝重：“此行是要夺取龙血宝药，现在龙血宝药不翼而飞，倒是有几分麻烦。”

    佘蝉也是不解：“龙血宝药在真龙神通的中心，绝无可能无声无息被人取走。此事我会派麾下搜查，必然会给阁下一个交代。”

    ……

    武阳城，城墙。

    厉风回首望着龙魂山脉，气息不复方才的萎靡，哪还有一点虚弱之感。

    武元清蹙着眉头，道：“厉先生，你刚刚突然传音让我撤退，是何意？”

    武元清本意是要整顿军队，直取佘蝉的老巢，却不料厉风忽然传音叫他撤退，令他十分费解。

    厉风冷笑道：“不过是示敌以弱，引诱他们出手罢了。只不过，没人上当。”

    适才他催动魂兵硬撼真龙神通之时，从法力余波中感应到两股极其微弱的气息，一股来自佘蝉，另一股气息竟来自一尊道宫修行者。

    于是，厉风便设计布局，只是那白衣男子太过谨慎，不曾上当。

    “大皇子的人也来了。”厉风忽然道。

    “大皇子？”

    武元清身体一怔，顿时将所有事情的脉络都理清。

    难怪佘蝉见到厉风时镇定自若，不仅是它能催动真龙神通保命，更重要的，恐怕是佘蝉的背后也有一尊道宫修行者坐镇，因此佘蝉才会有恃无恐，主动出兵攻击武阳城。

    武元清的脸色变得严肃起来，他与佘蝉的恩怨已然不是单纯的人妖之争，已经涉及到燕国皇室的博弈。他明白，厉风告诉自己此事，无外乎就是要坚定他的想法，令他知道，他已经得罪了大皇子，唯有二皇子方能保他不死。

    “先生放心，小王岂敢有二心！”武元清道。

    厉风点点头，笑道：“玄喾宫底蕴雄厚，鼎力支持二皇子争夺东宫之位，二皇子将来，可是最有望登上皇位的皇子。武王也不必担心二皇子鸟尽弓藏，只要你忠心耿耿，何愁武家不能壮大？”

    武元清俯首称是。

    ……

    龙魂山脉，一座低矮的山谷中。

    一个白发少年白发飘飞，气质高贵，徐徐踏入谷中。

    敖仲来到一座山洞之中，跏趺坐下，一道红色的流光就从他胸中飞出，流光转动，竟然化作一株通体血红的宝药，赫然是沼泽中消失的那株龙血宝药。

    敖仲目光火热，猛地张口一吸，那龙血宝药就落入他的口中。

    轰！

    磅礴的血气冲起，演化成一头头真龙，环绕着敖仲飞舞。

    下一刻，敖仲的皮肤上突然生出一道道古老的图腾符文，一枚枚龙鳞生出，密密麻麻的覆盖着敖仲的躯体。

    “吼！”

    敖仲口中传来低沉的龙吟，他的额头鼓起两个大包，很快，两只龙角生长出来，头角峥嵘。

    其浑身被龙形血气笼罩，不断地变化。

    稍许，血气消散，只见一头狰狞的真龙浮现出来。

    这头真龙只有一丈长，通体布满血玉般的龙鳞，龙眼如铜铃，气息凶恶。

    真龙摇身一变，忽地又变回敖仲，只是，其头生双角，身上的气息更加的强盛。

    敖仲满意的看着自己的身躯，大笑不绝。

    “几千年过去了，本尊一丝真灵不昧，竟然还能得到重修的契机。哈哈，只要再得到佘蝉手中的精血，本尊的龙体就能完美，再过几十年，便可重新回到神明的境界。”

    “哈哈哈……”

    敖仲内视着识海中武元清留下的神识烙印，冷笑道：“等到本尊得到佘蝉手中的龙血，就将你这老狗斩杀泄恨。区区紫府境蝼蚁，竟敢对本尊无礼！哼！”