
    武玄兵痛心疾首，武王府自从驻守武阳城后，日渐衰落，多年未曾有道宫修士诞生。武元清乃是这一代武家子弟最有望成就道宫的修士，现在灰飞烟灭，武玄兵整个人一下子就老了许多。

    “老狗，那几个小家伙身份神秘，本尊奉劝你，还是滚回武王府，好好地度过剩下的几十年。”敖仲龙躯盘绕，龙眼盯着武玄兵，散发出森冷寒光。

    “我苦等百年，好不容易等到龙血出世，如今还折损了我最喜爱的重孙，你竟然让我放弃？”武玄兵冷笑道，身形一动，法力激荡而出，化作一道遁光，追向江城等人。

    敖仲眨了眨龙眼，也朝着三人蜿蜒游去。不过，他不紧不慢，紧紧地吊在武玄兵的后面，似乎是忌惮方才江伊雪眼睛里蔓延出的金乌神火。

    武玄兵乃是道宫六重的修士，一息数里，几乎几息的时间就追上江城三人。只是，武玄兵也忌惮金乌神火，并不靠近，而是不断地以法力骚扰。

    一股股法力激荡而来，侯锋寒手中的黑金色符箓发光，将武玄兵的法力都隔绝开来，但巨大的反震力仍然是令得他不停的吐血。

    四人追追逃逃，很快就冲出几百里。

    侯锋寒化作的黑金巨猿承受那股巨大的反震力，此刻也是气息萎靡，黑金色的皮毛失去光泽，十分虚弱。

    武玄兵运转法力，法力凝练出一口长矛，符文缠绕，划破虚空，射向侯锋寒。

    嘭！

    那道长矛破空袭来，发出刺耳的呼啸声，一道道符文盘绕飞旋，轰的一声冲破那道光芒，长矛猛地刺入侯锋寒的身体。

    武玄兵冷笑不止，那股法力炸开，侯锋寒腹部鲜血四溅，整个身躯倒飞出去。

    武玄兵身如长虹，周身缠绕法力，祭出道宫，掠向江城。

    道宫境的气息垂落下来，法力封锁四面八方，江城感觉似乎像是一座山压在身上。

    武玄兵不敢大意，法力汹涌而出，将江城的身躯笼罩起来，一道道法力沿着江城的身躯游走，搜索着龙血。

    而在其背上的江伊雪，在这股法力下，却是没有丝毫动静。

    见到此景，敖仲的面色骤然一变，龙身游动，张口吐出磅礴的真龙气，演化出无数神通，一座巍峨山岳，一重重宏大神宫，其中山河变迁，日月运转，气息厚重，镇压下来。

    若是让武玄兵得到龙血，他想要从其手中夺回，就变得艰难无比。届时，即使他动用整座龙魂山脉遗留下的力量，也是得不偿失。

    “哼！”

    武玄兵冷哼，袖袍一拂，那座六重道宫立刻激荡出磅礴法力，似乎洪流般倒卷而上，将敖仲的神通冲击的动摇不已。

    一座座山岳被磨灭，一重重神宫在破灭。

    “龙血！”

    武玄兵仰天长啸，法力猛然朝着江城的头颅涌去。

    这股狂暴的法力若是涌入头颅，江城的脑袋都会被摧毁。然而，他完全无法抵挡，只能眼睁睁的看着武玄兵的法力冲入脑袋。

    “杀劫，长老所说的杀劫，若是无误，应该就是这一劫！”

    侯锋寒突然起身，腹部的血肉蠕动，竟在逐渐的愈合。他如暴龙般奔行起来，手中的黑金色符箓散发出点点异芒，只见虚空之中一丝一缕的星光竟不断地被异芒牵引而来，仿佛江流入海般汇入黑金色符箓中。

    那枚黑金色符箓脱离侯锋寒的手心，漂浮在半空之中，陡然炸碎开来。

    下一刻，无穷无尽的星光从符箓中汹涌而出，仿佛一条浩瀚星河般壮阔，笼罩天上地下。

    星光垂落，陡然将武玄兵和敖仲都封锁在内，一缕缕星辰之力冲刷下来，将江城身上的法力尽数冲刷的一干二净，旋即江城的身体不受控制的飞出星光范围。

    “七星锁神阵，启！”

    侯锋寒掐着玄奥的印决，十指穿花蝴蝶般变化。

    只见，漫天的星光汇聚而来，星河动荡，一颗璀璨的星辰凝练而出，高高的悬浮在虚空中。随即，又是六颗星辰浮现，七颗星辰绽放出绚丽的星光，冥冥之中，相互联系。

    武玄兵与敖仲惊骇不已，从星光之中，两人能感受到一股磅礴力量，这股力量令他们都感觉到一丝心悸。而且，这座大阵牵引星辰之力，岂不是说明，只要天色未明，大阵的力量就无穷无尽，永无休止？

    “锁！”

    侯锋寒的声音再次响起，他手印变化，竟然凝出一个“锁”字，飞向大阵。

    轰隆隆！

    “锁”字融入阵法，大阵顿时发出轰隆隆的惊天巨响，七颗星辰的位置不停地变化，一道道星辰之力垂落下来，不断地磨灭武玄兵的法力，封禁敖仲的真龙气。

    武玄兵催动道宫，但七颗星辰忽然下坠，恐怖的力量伴随着浩瀚星光，将道宫压制的咔嚓作响，敖仲的龙躯不停地变小，眨眼间就变作一头三尺长的真龙。

    他抬头看去，只见这座七星锁神阵玄妙无方，漫天星辰为阵源，七颗星辰为阵眼，穷尽变化，以他神明的眼界也无法看出阵法的奥妙。只是，这座阵法似乎只有封禁之能，而无杀伐之威。

    敖仲松了口气，看向三人的目光更是带上一抹浓浓的惊疑之色。

    “小小的武阳城竟然有那么诡异的人物，呵呵……”

    敖仲能看出阵法奥妙，但武玄兵可看不出。他催动道宫，鼓荡法力，连连轰击七星锁神阵。然而，这座阵法以漫天星辰为力量来源，他的修为如何能与浩瀚苍穹媲美。

    见阵法困住武玄兵与敖仲，侯锋寒长舒了一口气，对江城道：“你没事吧？”

    “没事！”江城望着七星锁神阵，震撼不已。

    当初侯锋寒与他初次相见，便言要逐他渡劫，他直到上一刻都不以为然。可此时，侯锋寒当真困住两位道宫强者，助他脱困。

    “今日若是白天，七星锁神阵的威力只能困住紫府境圆满。但今夜星光灿烂，有满天星辰之力加持，他们两个想要脱身，估计要一个时辰。”

    侯锋寒分析一番，道：“我们只有一个时辰的时间，必须赶紧离开龙魂山脉。”

    江城点头，三人立刻离开此地。

    身后，武玄兵咆哮不绝，直到声嘶力竭。