
    翼蛇，竟然走了？

    就这么走了？

    江城膛目结舌，死死地望着头顶苍穹，陷入绝望。

    妖神翼蛇一走，以武玄兵的修为，他必死无疑。

    “嘿嘿，小子，我看你还有什么法子……”武玄兵周身涌出法力，拖着他浮在虚空中。

    翼蛇撕碎神符，破解封印，神明留下的法力荡然无存，天地间重复正常，武玄兵的法力也恢复运转。他狞笑着飞向江城，法力丝丝缕缕，仿佛细绳般缠向江城。

    “我练出你的龙血，还要将你千刀万剐，永世拘禁你的魂魄，让你求生不得求死不能，方能泄我心头之恨！”

    法力破空袭来，发出刺耳呼啸，江城运转玄功，星辰之力，太阴之力，太阳元气无止尽冲出，武学尽出，想要竭力抗衡。

    然而，他与武玄兵的修为差距实在是太大了，法力冲至，灵光荡漾，立刻扫荡真气。法力卷动，化作一条条绳索，把江城捆了起来。

    武玄兵凌空而至，冷笑道：“不得不说，你的确很优秀，武王府开府以来，都没有像你那么出色的后辈。不过，怪就怪你得到不该得到的东西。”

    “龙血……”

    武玄兵喃喃一声，狂暴的法力涌入江城的体内，仿佛刀剑般切割着江城的身体，游走在四肢百骸之间，崩碎经脉，骨骼，他的肉身刹那间就支离破碎，血如泉涌。

    “没有？”武玄兵疑惑道，他以法力探察，竟然没有在江城的身体中发觉龙血踪迹，他冷笑一声，法力上涌，朝着江城的头颅涌荡而去。

    江城彻底的绝望了，莫说是道宫境修士的法力，即使是紫府境，他也无法承受。江城面若死灰，那撕心裂肺般的痛楚似乎都感受不到了。

    “轰！”

    忽然，一声巨响从高台中传来。

    武玄兵的目光立刻被那道巨响声吸引过去。

    只见，那座高台传来轰隆隆的巨响，锁链不断地抖动，一块块黑色的不知名铁质在脱落，从中绽放出璀璨的神光，照耀天际。雄浑的神威从中弥漫而出，镇压虚空，武玄兵的法力立刻又微微停滞下来，消散在天地间。

    “神金！”

    武玄兵惊呼道，目光中散发出灼热的光，甚至比听闻龙血之时，更加的贪婪火热。

    那可是神金，自己如果能得到指甲大小的一块，加入魂兵之中，就能将魂兵的威能提升数倍。何况，那座高台方圆十几里，其中蕴含的神金恐怕是一个天文数字。

    这一刻，对于武玄兵而言，真龙宝血都没有眼前的神金重要。如果能得到眼前如山般的神金，那么庞大的资源，别说是法相境，就算是突破通神境都不在话下。

    思及此，武玄兵立刻催动玄功，鼓荡法力，朝着那座高台冲去。

    至于江城，他则是将其以法力禁锢起来。江城只是武道七重的修为，他并不担心江城能破开他的法力束缚。

    “轰隆隆！”

    这座高台还在颤动，不断地有黑铁脱落，露出璀璨的神辉，光芒照耀周天，神威厚重。

    武玄兵的道宫冲出，庚金气，后土气，赤阳元气裹住道宫，武玄兵冲入道宫之中，冲向那座高台。

    江城尝试着催动真气，可那股神威实在是太恐怖，他的真气完全被封锁在丹田中，无法动用。他心中愈发的绝望，不由得看向那座高台。

    此刻，那座高台遍体黑铁都全部脱落下来，露出神光灿灿的神金，厚重的神物气息交织，神光氤氲，即便近在咫尺，江城也只能看得模模糊糊。

    “这是？”

    江城震撼，神金之上，遍布着一枚枚古老的符文，他一眼看过去，顿时就感觉那符文仿佛是活了过来，龙凤盘旋，山川日月。无数道异象在他识海中生成，从天坠落，仿佛是要将他永久的镇压。

    就算是先前那四根金色神柱上刻录的神符，都没有那么深奥，那么灵妙。

    而且，这块神金，毫无瑕疵，仿若一体，似乎本身就是整体。只是，他总觉得，似乎是缺少了什么。

    “一头妖神，值得动用如此庞大的资源来镇压吗？”江城疑惑道，他猛地想到妖神翼蛇一破囚笼，就直飞九天。

    江城似有所悟，脸色骤变。

    “莫非，这座高台是一座祭台，下面镇压着更恐怖的存在？”

    江城倒吸了一口凉气，拔腿欲跑，但武玄兵的法力依然遗留在他的体内，禁锢他的肉身，使他无法动作。

    “嘿，要死就一起死。武玄兵，你这是自掘坟墓！”

    “哈哈哈，神金我要，龙血我也要！”

    就在此时，武玄兵忽然放声长笑，道宫震动，庚金之气化作一口无比锋利的庚金之剑，朝着神金劈砍下去。

    “铿锵！”

    金铁交鸣，铿锵作响。

    然而，那道庚金之剑连续劈砍之下，神金巍巍不动，甚至连剑痕也未曾留下。反而是武玄兵不知劈砍多少次后，那道庚金之剑陡然崩碎，化作庚金之气，重新飞回武玄兵的道宫。

    这是神金，而且是如此庞大的一块神金，神威不可测。

    武玄兵大怒，道宫中冲出一口灵光灿灿的黄金戟，锋芒毕露，流转着法力，斩向神金。

    “嘭！”

    火花四溅，这口黄金戟无比锋利，竟然真的斩下一小块神金。

    武玄兵兴奋欲绝，急忙出手去取。

    轰！

    轰轰隆隆，高台中忽然爆发出一道轰鸣声，神金都在摇动，神光颤颤，摇摇欲坠，浑厚神威蔓延出来，将武玄兵冲飞出去。

    下一刻，却见妖神翼蛇封印之地突然破开一个大洞，一只大爪子从那破开的洞中探出来。

    这只爪子通体赤红，长不知几何，燃烧着火焰神芒，一冲出来，神火滔天，神金都在消融，恐怖无比。

    它抓向武玄兵，神火焚毁虚空，露出无边无际的混沌。

    “啊……”

    武玄兵凄惨大叫，根本来不及逃遁。他的法力眨眼间就被焚烧，庚金气、后土气、赤阳元气纷纷被神火烧熔，那口黄金戟也被神火烧成虚无。武玄兵的肉身眨眼间化作飞灰，道宫崩毁，连魂魄都未能逃脱。

    一代道宫修士，魂飞魄散。