
    江城眉头紧皱，但形势万分紧急，他来不及问询，朝着武正阳拱手一礼，道：“多谢！”

    “我们走！”

    江城背上江伊雪，和侯锋寒朝着龙魂山脉奔去。

    此时天色黑暗，一轮圆月当空照耀，群星璀璨，绽放星光。两人都是武道七重境之上的武者，黑暗赶路与白天一般无二。

    唯有穿越龙魂山脉，向东奔行五千里，才能到达大唐国土。届时，就算武元清是燕国武王，都不敢擅入大唐。

    路上，江城与侯锋寒急速奔驰，一边对江伊雪解释。

    江城真气极速运行，健步如飞。

    “吼！”

    一道低沉的龙吟声响起，天际之中，敖仲展现真龙身，遨游天地，搜寻着江城的踪迹。其后，两道长虹紧追不放，神识笼罩四野。

    “嗡嗡……”

    那枚黑色灵符发出暗淡的光芒，将三人的身体包裹起来，似乎是在抵御着神识。

    侯锋寒道：“放心吧，这枚灵符，能够拦下紫府境修士的神识探察，武元清的实力虽强，但没有突破道宫境界，无法发现我们。”

    然而，那两道流光骤然停顿下来，仿佛陨星般朝着江城和侯锋寒所在之地坠落下来。

    下一刻，两道流光落到三人的身前，光芒散去，露出一个只有半截身子的垂暮老者和武元清。

    “道宫境！”

    侯锋寒的眼球中跳动着金色火焰，察觉到开府武王的修为，悚然一惊。

    “太爷爷，他就是江城！”武元清道。

    “太……爷爷？”江城震撼，“开府武王，武玄兵！”

    “他不是死了吗？”

    在江城的认知中，武玄兵早已死去上百年，当时燕国举国哀悼，此刻，怎么又活了过来？

    道宫境的威压无比的沉重，江城屏住呼吸，大汗淋漓。他隐隐能猜到，武玄兵和武元清就是为了龙血而来。

    “参见武王！”江城保持着镇定，没有慌乱。

    武元清冷笑，“你们二人果然好手段，居然能屏蔽本王的神识烙印。废话少说，将龙血交出来！”

    “什么龙血？”

    “还要装蒜！也罢，既然你不肯交出龙血，那本王就亲自来取！”武元清鼓荡法力，幻化出一只大手隔空抓来。

    劲风袭面，江城的身体似乎像是被禁锢一般，竟然无法动弹。侯锋寒手中捏着一枚黑金色的符箓，真元涌动，随时都要激发。

    轰隆！

    就在此刻，敖仲摇动龙身，一片片龙鳞张开，密密麻麻的神通从龙体中迸发出来，真龙探爪，抓向江城。

    “元清，他们交给你了！”

    武玄兵留下一句话，头顶升起一座六层道宫，庚金之气流转，又有后土之气从道宫垂落，一眨眼就爆发出十几道神通，狂暴的法力涌荡虚空，杀伐气惊天，将敖仲的神通冲刷的破碎。

    敖仲毕竟只是一丝真灵，修为千不存一。

    嘭！

    那座六重道宫瞬息挪移，仿佛天宫坠落下来，一股股法力激荡开来，重重的落到敖仲身体上，压碎一片片龙鳞，却是无一丝龙血溅落出来。

    敖仲龙首晃动，低吟一声，龙魂山脉中忽然有着一缕缕诡异的气息落入他的龙躯之中。然而，这一道道气息似乎沉重无比，敖仲的龙躯竟也无法承受，龙鳞炸碎，血肉横飞。

    不过，他的气息在飞速攀升，转瞬之间，就达到一股恐怖的地步，足以与武玄兵分庭抗礼。

    龙魂山脉是其真身陨落所化，其中地气便是他的元气。只是，这元气厚重，他凝练出的龙身仅仅借助龙血宝药中蕴藏的龙血，并非真的真龙肉身。若非武玄兵实力太强，他绝对不会做出这种杀敌一千，自损八百的决定。

    “吼！”

    敖仲的龙躯不断地膨胀，顷刻间就化作数百丈大小，面孔狰狞，挥动龙爪，杀向武玄兵。

    武玄兵的压力陡然大增，不断催动道宫，演化神通，激战敖仲。

    这边，武元清法力动荡，那只大手眼看就要将江城抓住。

    江城冷汗涔涔，背后的江伊雪也不停地颤抖。她抬起头，眼中冒出丝丝白烟，眼瞳深处似乎有着一点火星闪现，并且不断地蔓延。

    “姐姐！”江城心底嘶吼，想要取出寒灵丹为江伊雪止病，可武元清紫府境圆满的气息压制禁锢周遭空间，令他无法动弹。

    侯锋寒眼神冷冽，黑金符箓绽放出丝丝缕缕的黑芒，他身躯膨胀，忽地化作黑金巨猿，浑身弥漫着森森黑气，朝着武元清奔去。

    “啊……”

    突然，江伊雪状若疯癫，臻首不停地摇动，她的眸子中，那两道火焰星光般蔓延开来。滔天的火芒之中，有着两头金乌厉啸，振动火翼，卷起重重火浪，铺天盖地的朝着武元清笼罩而去。

    金乌飞过，全身弥漫着熊熊神火，将武元清的法力焚烧，继而冲向武元清。

    “什么东西？”

    武元清惊恐，只觉得一股莫大的危机笼罩在心头。他不及多想，匆忙催动紫府，运转法力，与此同时，那三口灵剑如若三头蛟龙游出，无数道细若游丝的剑气化作剑网，绞杀而去。

    嗤嗤！

    但那两头金乌身上燃烧的神火太过恐怖，将虚空都焚烧的嗤嗤作响，剑气泯灭，三口灵剑被金乌神火生生熔化成金汁。

    武元清顾不得心痛，急忙朝着武玄兵呼喊：“太爷爷救命！”

    “太……”

    武元清话音未落，两头金乌振翅飞来，熊熊神火垂落下来，化作火海，将武元清笼罩在内。

    随即，便见武元清的法力不断地被耗尽，眨眼间就被烧成灰烬。

    “嗡！”

    武元清一死，那两头金乌依旧未曾消散，在火海中畅游，传来厉啸。

    江伊雪怔怔的直视着前方，眸子复又黯淡下去，整个人虚脱般趴在江城的肩头。

    “江城，走！”侯锋寒目光闪烁，拉着纵跃奔腾朝着龙魂山脉深处闪去。

    “元清！”

    等到江城等人离去，武玄兵才从震撼之中回过神来，他施展神通击退敖仲，望着火海中两头渐渐消散的金乌，猛地吐出一口鲜血。