
    “咻！”

    那头青色神禽神眼中透出凶戾寒光，张口就要朝着宁小川吞去。

    宁小川顿时觉得他所在的虚空都在塌陷，一股恐怖的吞噬力量席卷着他，要将他连同龙血一起卷入那青色神禽口中。

    “不能！给我停下！”

    江城的意识猛然清醒过来，他双眼极度充血，死死地望着那头神禽，精神牢牢地捍卫着最后的一丝意识。那头青色神禽似乎受到莫大的阻力，庞大的身躯忽然间化作光点散去。江城浑身一震，识海中那滴青色神血依然还在，但神血中，却是有着一团如血玉般的血液在蠕动，其中的人血、妖血都在不断地蒸腾出来，只留下最精粹的龙血。

    “吼！”

    这时，宁小川口中突然传来震耳欲聋的吼声，那道声音仿若真龙在长啸。宁小川的胸膛突地传出咚咚地声音，似在擂鼓。他目眦欲裂，脸上浮现出一条条青筋，肌肉暴涨，撑爆衣衫。

    “小川，你怎么了？”江城冲到宁小川身边，打算将他扶住。

    嘭！

    宁小川脸上露出狞笑，猛然挥臂，一股磅礴力量从他的身体中爆发出来，江城的身体顿时倒飞出去。

    “啊……”

    宁小川抱头呐喊，青筋蠕动，像是极其的痛苦。

    “本尊的龙血！”

    敖仲望着这一幕，惊怒不已。

    这突兀发生的一幕实在是太诡异了。他是真龙真灵，那龙血乃是他本体的精血，若是破封，感应到他的气息，必然会主动回归他的肉身，替他重塑真身。然而，那头不知名的青色神禽竟然一口就将龙血吞噬下去，剩余的一团龙血也逃到宁小川的身体中，与宁小川融合在一起。

    “我的龙血，我的龙血……”燕青云状若疯癫，“你们两个蝼蚁，我要将你们满门抄斩，诛九族！”

    侯锋寒冷哼一声，趁着燕青云心神不稳，他所化的黑色巨猿立刻出手，一道道黑色的雾气似匹练般朝着燕青云轰击出去，顿时将燕青云轰飞出去。

    他身形腾挪，来到江城旁边，目光凝重的看着诡异的宁小川，道：“那团龙血中蕴藏妖血和人血，被污秽之气侵染，已经变成邪异之物。如今他吞噬融合了那团龙血，情况不容乐观！”

    “会怎样？”江城焦急问道。

    “很有可能会沦为半人半妖半龙的怪物！”

    嘭！

    忽然，宁小川面露狰狞笑容，又露出痛苦之色，他深深地望了江城一眼，瞳孔紧缩，转身奔着山谷而去。

    他的速度极快，仿佛一束流光，眨眼间就消失在众人的视线中。

    “吼！”

    敖仲长啸不绝，硕大的龙身腾起真龙气，轰然撞在余万熊的紫府之上。

    轰隆！

    余万熊的紫府顿时出现一道道裂痕，敖仲的龙鳞也纷纷碎裂，掉落下来。

    “快走！”

    侯锋寒面色微变，似乎是想到了什么可怕的事情，背起江城，化作一道黑色遁光朝着山谷遁去。他的速度极快，即使是比起紫府境的修行者也不慢。

    见到身怀龙血的几人遁走，敖仲更加的疯狂了，他舞动龙身，厚重的龙威压得那座紫府颤颤巍巍，他摆动龙尾，狠狠地抽下。

    轰的一声巨响，余万熊的后土紫府骤然间分崩离析，化作精纯的天地灵气散落到天地间。紫府破碎，余万熊的神魂立即就受到暴烈的冲击，被真龙气冲刷的魂飞魄散。

    燕青云惊骇欲绝，急忙呼喊道：“厉先生，厉先生！”

    余万熊紫府境的修为都不能抵抗敖仲的凶威，燕青云更是不敢面对这头真龙。

    山谷外，正在与余谦激战的厉风听闻燕青云呼喊，顿时面色大变。

    余谦冷笑，道宫中无数道剑气炸开，将厉风的道宫冲击的摇晃不已，留下一道道剑痕。他指尖跃动，剑气如弦次第斩出，厉风的身体骤然间就多上无数道伤痕。

    余谦心念一动，庚金剑气游离，组成一道剑阵，将厉风包裹在内，使得他无法脱身。

    而在此刻，武元清怀中的开府武王突生感应，武元清心中一惊，脸色连连变幻，似是下不了决心。

    “修士可以培养，龙血难得。我不能暴露，否则燕皇留不得我！”

    开府武王的声音传到武元清脑海中，武元清望了一眼激战不休的武王府修士，旋即化作一道遁光朝着山谷内赶去。

    “这是？”佘蝉面色微变，知道龙血的事情的恐怕是暴露了。

    然而，佘蝉并没有去追。他对武元清太过了解，知道武元清不会那么不明智的

    只不过，佘蝉脸上闪出冷笑，他望着正在征战的群妖和武者，九颗头颅忽然膨胀，化作九张吞噬巨口，席卷风暴，将诸多武者都吞入口中，旋即便听到咀嚼声从佘蝉口中传来。

    佘蝉蛇尾游动，十八只眼睛中射出一道道精光，将武王府的紫府境修士，统统斩杀。

    武元清一离开，剩余的修士根本毫无抵抗之力。

    “佘蝉发狂了，快走！”

    剩余的修士见状，毛骨悚然，立即飞奔而逃，其余的武者也在溃逃。但佘蝉乃是紫府境大圆满的大妖，只差一步就能铸就道宫。他张开一吸，一道道人影纷纷无法止住身形，身不由己的朝着佘蝉的口中涌去。

    就在此时，余谦的剑阵中猛地爆发出一道璀璨漆黑的剑光，厉风持着那口黑剑魂兵，肉身不断地崩溃，轰然斩破剑阵，一道璀璨的剑气直直地朝着余谦斩去。

    “佘蝉，助我！”

    余谦惊恐，鼓动道宫，震荡法力，运转全身的力量灌入道宫之中，竭力抗衡这口魂兵。

    唰！

    剑光闪过，虚空都被这一剑照亮，那座道宫被剑气斩中，立即出现一道森森剑痕，道宫开始崩溃，瓦解。

    余谦鼓动法力，但那道剑气太恐怖，根本无法磨灭，无法镇压。他的道宫在塌陷，很快，一重道宫完全崩灭，余谦的气息顿时萎靡下去，被硬生生击落境界。

    “佘蝉！”

    余谦惊叫，望向佘蝉。

    “余先生别急，我来助你！”

    佘蝉蛇尾摆动，划过诡异的痕迹，朝着余谦游来。

    余谦脸上露出一丝喜色。佘蝉距离道宫境界只差一步，有他相助，重伤的厉风绝对必死无疑。

    只是，余谦的笑意尚未散去，就见到佘蝉九颗头颅陡然化作一颗，张口就将他吞入腹中。蛇腹之中，妖气翻滚，毒液汹涌，将余谦的法力生生磨灭。