
    三人出门，立即见到武王府中浩浩荡荡的大军开拔，磅礴血气冲霄，精气狼烟，朝着武阳城城门而去。敖仲一马当先，白发飘扬，手中持着两口铜锏，气息比之统领之战时高出一截，赫然是达到了武道七重的境界。

    江城与侯锋寒带着宁小川走进大军，敖仲漠然的看了两人两眼，旋即不再注视。

    咻！

    一道虹光落下，武元通现出身形，他的目光扫过一众府兵，道：“此次佘蝉大举进攻，尔等需要全力以赴，重振武王府的威名！”

    “大人放心，我等必会全力一战，流尽最后一滴血！”上百名府兵众口齐声，声音仿若惊雷，传递九霄。

    武元通满意的点点头，带领着众多武者飞奔到正城门，走上城墙。

    嗡嗡嗡……

    那团妖云飘来，愈发的庞大，一团巨大的阴影投落下来，将半座武阳城都遮掩，变得阴暗。

    妖云中，一道庞大无比的蛇躯翻滚，搅动风云，九颗头颅咆哮，十八只眼睛中散发血光，凶威赫赫。佘蝉身躯摇动，化作一位血衣男子，九颗头颅不停地转动，将天地间的一切动静都尽收眼底。佘蝉张口一吞，那团妖云猛然缩小，化作妖气涌入他的口中。妖云之中，十几头紫府境的大妖现出原形，狰狞凶恶。

    轰隆隆……

    西山矿山的方向，忽然传来震耳欲聋的轰鸣声，像是万马奔腾，滚滚烟尘如龙卷起，旋即便见到烟尘中一头头狰狞的妖怪张牙舞爪，身上缠绕着浓郁的煞气，朝着武阳城奔腾而来。所过之处，地面都在巨力压迫下裂开。

    城墙上的众多武者望着这恐怖的一幕，心中瘆然。更有甚者，浑身筛糠似的抖动，吓得不轻。

    上一次佘蝉袭城，规模远远比不上这次。此次龙魂山脉的妖怪倾巢而出，大有一副一举攻下武阳城的模样。

    佘蝉的十八只眼睛沿着城墙扫过，最终落到江城的身上，信子吐出，发出嘶嘶地声音。

    江城心头悚然。

    “孩儿们，拿下武阳城！”佘蝉九张血盆大口张开，发出阴寒的声音。

    轰隆！

    虚空中十几道气浪腾卷，佘蝉身边的十几头大妖得到命令，顿时暴起。妖气仿佛浓雾般弥漫出来，铺天盖地的朝着武阳城吞噬而来。

    武元通身形掠动，立时便化作一道长虹冲向虚空。在其身后，一道道流光穿梭出去，散发出紫府境修行者的威压。

    嘭嘭嘭嘭……

    惊天动地的神通爆发，一道道恐怖的力量席卷虚空，战斗打响。

    “杀！”

    一位武道十重龙象境的高手长啸，身子一纵，猛然跃下城墙，整个人仿佛一头人形暴龙般，冲入妖怪之中。

    龙象境的武者有着一龙十象的凶悍力量，不论是爆发力还是真元的雄浑程度，几乎都达到武道十重境的巅峰。这位龙象境界的武者一冲入妖怪之中，顿时有十几头修为弱小的妖怪被巨力掀翻，真元爆发，仿佛刀锋般切割而过，十几头妖怪顷刻间化作粉碎。

    下一刻，数百道身影从城墙落下，朝着妖怪冲杀。

    与此同时，大奇山方向忽然升起一股股狼烟，烟尘卷动，一对对人马手持火弩，朝着武阳城急速开进。

    大奇山的军队！

    佘蝉静静地立身在虚空之中，声音传递到武阳城的每个角落，道：“武元清何在，与本王一战！”

    这道声音蕴含他的修为，重重叠叠，震荡不休，扩散出去，将一尊尊武者都震慑的微微失神。

    “本王在此！”

    就在此时，一道雄浑的嗓音传递出来，虚空震荡，陡然将佘蝉的声音湮没。

    武元清脚踏一口灵剑，身边悬浮着两口灵剑，身上套着一副紫金色的盔甲，一枚枚玄奥符文烙印，笼罩着璀璨神光，仿佛战神临世。

    “佘蝉，若你安分的待在龙魂山脉，本王还不会动你。但你自寻死路，今日既然来了，就不要想走了！”

    武元清冷声，三口灵剑交叉斩出，丝丝剑气连绵不断，仿佛丝线般穿插在虚空之中。三口灵剑划动，眨眼间就编织成一道剑网，朝着佘蝉杀去。

    佘蝉不以为然，九颗头颅摇动，九道血红色的妖气喷出。这妖气粘稠无比，像是血液般蠕动，落到剑网上面，剑气立刻就被腐蚀，灵气消融。

    武元清心念一动，神念操纵三口灵剑，灵剑仿若飞鱼般，沿着佘蝉不断地斩杀。

    两位紫府境圆满的大高手交手，虚空中不时地爆发恐怖的剑气，妖气，没有一位紫府境的修行者敢接近两人。

    武阳城墙头，江城见到佘蝉与武元清交上手，心中的大石落下。若是武元清没有牵制住佘蝉，江城是万万不敢出战的。毕竟，一尊紫府境圆满的大妖虎视眈眈，随意一击都能击杀江城数十次。

    江城与侯锋寒相继落下墙头，奔入妖怪群中，施展开武学，开始厮杀。

    敖仲目光漠然，依旧静静地矗立在墙头，没有出手。

    “敖统领！”

    忽然，敖仲的身后传来一道声音。燕青云身后跟着那尊面容狰狞的紫府境修行者，正一步一步的走上城墙，来到敖仲的身侧。

    燕青云的目光也与敖仲一般十分漠然，他静立不动，就这么冷漠的望着武阳城下的战况，听着耳边传来的厮杀声和惨叫声，丝毫未动。

    那尊刀疤脸男子也如磐石般矗立，丝毫没有出手的意思。在两人的影子之中，一道暗影缓缓地蠕动，逐渐的形成一道人影，像是贴在地上一般，阴暗的目光穿透武阳城的城墙，落到征战的武者身上，忍不住的舔了舔嘴唇。

    “二皇子殿下！”敖仲行礼。

    燕青云笑道：‘敖统领不必多礼。依你之见，这场厮杀，武王府的胜负几何？’

    “若是二皇子殿下袖手旁观，武王府的胜算只有六成。”敖仲微微沉吟，方才说道：“武王府毕竟是随开国燕皇征战八方的元老，底蕴不会太差。”

    “敖卿所言，与本殿所料无二！”燕青云抚掌笑道。