
    翌日清晨，江城与侯锋寒来到宗务府，在宗务府的安排下，住进武阳城东面的一座府邸中，他立即将江伊雪和宁小川接到府邸之中。旋即，又花费一些银两雇佣两名丫鬟，仆役，忙活一上午，总算是安置好一切琐事。

    四人坐在宽敞的花园中，沐浴着阳光，惬意舒服。

    “小川，我打算去一趟武阁。”

    江城道。王府之中有一座武阁，其中收纳诸多玄功武学，奇闻异志，简直就是一座藏宝库。江城现在是府兵副统领，能够有两次进入武阁的机会，而宁小川身为府兵，也有一次机会。

    宁小川笑道：“那好啊，侯大哥你呢？”

    侯锋寒摇头，“王府的武学于我而言，并无大用，你们去吧。”

    两人点点头，江城道：“那姐姐就麻烦侯大哥帮忙照料了。”

    侯锋寒点头。

    两人走出府邸，车水马龙，不断地有吆喝声传来。街道两旁诸多武馆中传来呼喝声，又有说书先生讲述燕国大军征伐陈国，热闹非凡。

    江城与宁小川并未逗留，而是径直的前往武王府。经历武王一事，他对力量的渴求更盛，甚至于要超过宁小川。他的修为如今达到武道六重，阴阳二气日日夜夜的锤炼脏腑，五脏六腑在不断地变化。

    而且，他每日都以星辰之力反反复复的淬炼肉身，以求更强。

    江城相信，他的实力很快便可突破，达到武道七重的境界。到时候，他也能尝试着感应先天之气，练就虎豹雷音，完美肉身。当然，这一切都是在最理想的情况下，若是那么容易就能参悟先天之气，以侯锋寒的资质，怕是早就练成完美肉身，也不会将先天之气练成浩然之气。

    “江城，燕国陈国征战连连，武阳城虽然地处偏僻，但迟早要牵连进这个巨大的漩涡之中。武王府的实力虽强，但这些年逐渐的没落，在燕国之中并非一等一的，一旦牵连进去，恐怕就是炮灰。”

    “我们应该提早抽身。”

    宁小川思忖片刻，突然道。

    江城停下脚步，道：“佘蝉之乱一除，我们就离开武阳城，前往东土大唐。姐姐近几日没有发病，我心里总觉得不安稳。”

    “你小子，不发病不是好事么？”宁小川笑骂一句。

    很快，两人就来到武王府之中，江城亮出副统领的令牌，一路畅通无阻，来到王府中央的一座阁楼前。

    这座阁楼很是简洁，并无多少修饰，唯有阁楼上方上书两字，银钩铁画，即使隔着老远都能够感觉到其散发出的锋锐之意。

    武阁！

    武王府开府一百多年，武阁的藏书多是经典，两人不由得有点雀跃。

    两人推门而入，率先映入眼帘的却是一条盘旋的楼梯，直通第二楼。左面，一位头发散乱的老者酣睡正香，断断续续的鼾声不时地响起。

    “将令牌给我！”

    忽然，一道声音响起，两人惊异，立即出示令牌。

    虚空中一道紫色的气流浮现出来，这道紫气仿佛铁笔般在令牌上轻轻一划，随后那道声音又开口：“第一楼与第二楼，进去吧！”

    江城与宁小川二人心思未定，急忙朝着武阁深处行去。很快，两人的异色就被惊喜掩盖。

    武王府的武阁藏书无数，其中多是武学和大陆异闻，被人编撰成册，收录在武阁之中。

    两人分头而行，沿着一排排书架前行，搜寻着最适合自己的书籍，武学。

    江城的目光忽的一凝，看向一本有点泛黄的书籍。他将其抽出书架，掸去书面的灰尘，“东土大唐”映入眼帘。

    江城翻阅，发现上面记录的是东土大唐的地理，人文以及东土大唐悠久的历史。他露出一丝喜色，这本书虽不是武学，但是对于江城却十分的重要。他要前去东土大唐，肯定要了解大唐地理，人文风俗，不然就是一抹黑。

    他将此书收起，旋即一边寻找着自己想要的古籍，一边精细的搜寻着武学。

    进入武阁，自然有着限制。若非王府嫡系，每一位武者每次入武阁，也只能择取一部玄功或是武学。至于其他的典籍，则任尔取之。

    一部部武学玄功进入江城的眼中。但是多数都无大用。他修炼的玄功，已臻至至刚至柔，阴阳相济的境地，而且，侯锋寒也曾言《周天星戮锻体妙法》是一等一的炼体玄功。他并不需要玄功。

    至于武学，江城翻阅开来，立即就发现诸多的缺点，在他眼中，每一部武学几乎都有着破绽存在。

    这是他熟读万卷书，吸收侯锋寒一族的数代前辈经验所积累的底蕴。他的眼界不知不觉间便提升到一个极高的地步，使他居高临下，一览众山小。

    不过，万卷书中的武学，有许多都只能侯锋寒一族才能修习。故而，宝山空留，无法动用，江城也只好进入武阁。

    “或许武阁二楼有我需要的武学。”江城沉吟一番，沿着楼梯走向二楼。

    二楼的空间狭窄许多，显然，此地存放的都是真正的高深武学，都是经典。不似一楼那般，杂乱铺陈。

    真气性质相同相似的玄功都划归在一起，

    江城一排排书架搜寻过去，发现第二楼的武学果然十分的精细。其中的几套身法便能媲美云雪游龙步，有一套凌虚步更是厉害，三步踏出，气势酝酿，可以借助气势凌空遁出。虽然只能遁出数丈的距离，但依然十分的惊人。

    对决之时，若是能脱离攻击范围数丈，基本就性命无忧。

    然而，凌虚步耗费的真气质量实在太高，江城计算一下，以他此刻的实力，施展凌虚步两次之后，真气便会消耗殆尽。须知，他的真气媲美武道七重的武者，可见凌虚步对于真气的消耗有多么恐怖。

    “咦，这是？”

    江城翻开一本陈旧的古籍，这部古籍很薄，只有七页。每一页上面都有着一个小人，姿势古怪，每一页那小人的姿势都有着诸多的变化，气势也在变，动作蕴含的道理逐渐的变得深奥，愈发的深沉、磅礴，像是在演练武学一般。

    这部古籍很是陈旧，灰尘也厚，江城一页一页翻过，身上顿时积了一层烟尘。他翻阅到最后一页，赫然有着三颗龙飞凤舞的篆字落入他的视线。

    化龙劲！