
    这道银色流光散去，露出一头通体银色毛发的妖狼。

    这头妖狼的气息雄浑，丝毫不下于虎头大妖。其周身毛发根根立起，流转着一丝丝电光，甚至，这头妖狼眸光开阖之间，也是雷光闪烁。

    “雷光天狼！”

    燕青云目光微眯，“武王府果然有底蕴，竟然有一头紫府境圆满的雷光天狼，看来，本殿是低估了武王府的实力。”

    “嗷！”

    雷光天狼电闪而出，雷光汹涌，虚空中一条条闪电劈砍，与虎头大妖厮杀在一起。

    武王府的府兵与大奇山兵士见到雷光天狼，士气大增，一个个仿佛恶狼般扑向妖怪。

    战场厮杀再度变得激烈起来，而且比之前的交锋更加的惨烈，一颗颗头颅飞起，鲜血喷涌，但很快皆被碾碎。

    江城施展晨钟暮鼓，钟鼓声涤荡不停，肃清一头头小妖。终于，一头武道八重的狼妖扑来，其口涎滴落下来，狰狞无比。

    “嗷……”

    这头狼妖嘶吼，周身妖气鼓荡，旋风般旋转着杀来。它冲击时，旋风搅动劲风，仿佛龙卷风般席卷过来，将四周的武者全部绞碎。

    江城镇定自若，熊熊的太阳元气似乎火焰般升腾出来，他周身散发出浓烈的太阳元气，如同一****日。江城脚踏七星，步伐玄妙变化，落叶般飘去，大日神拳爆发。

    嘭！

    雄浑的太阳元气冲起，火焰肆虐而过，骤然间劲风消散，江城一拳轰破旋风，将那头狼妖轰飞。

    “吼！”

    一头黑色的暴猿冲来，手提陌刀，刀锋凛冽，拖曳出一道气浪，猛地劈砍下来。

    这一刀伴随着劲风，刀光冰寒。

    但是，陌刀临近江城时，刀势陡然变化，一缕缕妖气仿佛锁链般将周遭封锁，陌刀晃动，突然有十三道刀光同时斩出。

    江城心惊，这头暴猿竟然还懂得运用武学。不过他并未慌乱，伸手在身前一划，磅礴的真气立即就演化天河，星辰沉浮，天河奔涌。

    刀光斩落，惊起惊涛骇浪，但很快就消逝在真气浪潮之中。那口陌刀随即落下，刀锋切开真气，立刻便有着无数道星辰之力蜂拥而上，那口陌刀不断地突进，最终余力耗尽。

    江城身躯腾挪，忽地化守为攻，指尖迸发出一道道星辰之力，仿若剑气般斩向暴猿。

    那头暴猿惊怒，想要提刀，但是陌刀深深地陷入真气之中，情急之下，这头暴猿长尾甩出，抽向江城。

    铿锵！

    星辰之力落下，剑气流转，这条尾巴应声而断。江城身形变幻，仿佛鸿雁般飘向暴猿，骤然踢腿。

    嘭！

    气劲炸响，空气爆破，这头暴猿的胸膛都被踢得塌陷下去，口吐血沫，眼看是活不成了。

    江城的目光看向四周，心中稍安。

    雷光天狼的出现，无异于扭转战局。这头天狼凶悍无比，雷光霹雳，神通迸发将虎头大妖逼迫的不停地后退，大大的鼓舞士气。

    府兵与大奇山的兵士两者攻防配合，火弩不知道射杀了多少头妖怪。武王府一方俨然占据上风，只得两方的高端战力分出胜负。

    敖仲一直注视着战局，此刻见到武王府稳占上风，立即纵身而下，冲入妖怪群中。

    敖仲本就强悍，何况妖怪士气大减，他一冲进去，就像是虎入羊群，反掌之间就劈杀一头妖怪。其武学玄妙万分，变化多端，令人寻不到丝毫的轨迹。每一击爆发，便有排山倒海之势，十分厉害。

    “佘蝉，大局已定，尔等翻不起风浪了！”武元清冷笑道，攻伐手段更显凌厉。他五指皆张，五道神通爆发开来，那三口灵剑立刻暴涨，仿佛剑龙般腾卷而上，猛然将虚空封锁起来。每一口灵剑之间，又有着无数道细若游丝的剑气纵横，俨然要将佘蝉困住。

    “武元清，这次本王失策，不过你也别想着能留下本王！”佘蝉怒啸，九颗头颅摇动，化作原形，庞大的蛇躯充满了整座空间。

    他发出震耳欲聋的声音，道：“留得青山在，不愁没柴烧。孩儿们，撤！”

    佘蝉的身躯游离在剑阵中，九颗头颅忽然合一，眼中激射出两道血色的妖光。

    这道妖光威力惊人，轰的一声就将剑网斩断，佘蝉的身躯急剧缩小，如同流光般，忽地从破开的阵法中穿出，朝着龙魂山脉方向遁去。

    虚空中，诸多大妖见到佘蝉遁走，也纷纷驾驭妖云，丢下对手，连连遁离。

    战场之中，一头头小妖也不断地后撤，脱离战场，奔向龙魂山脉。

    “追！”

    武元清目中厉芒一闪，驾驭着三口灵剑追杀。一尊尊紫府境修行者也急忙跟上，诸多府兵与兵士也立即展开追杀，朝着龙魂山脉方向疾行。

    眨眼间，武阳城就只剩下燕青云与刀疤男子。两人静静地关注着武元清的动向，迟迟未动。

    “先生，我们是否要去？”燕青云忽然开口道，像是对着空气开口。

    两人的影子一阵蠕动，那道黑影从影子中脱离出来，化作一个枯瘦苍老的老者，老者的眼眸中闪烁着幽幽绿火，望向武元清等人的身影，缓缓道：“武王既然要殿下出手相助，我们自然不能袖手旁观。”

    “先生的意思是……”

    厉风充满褶皱的脸上露出一丝笑容，更显得阴森无比：“自然是要追！”

    “那好，我们走！”

    燕青云身形闪烁，与刀疤男子一同追击。那厉风的身影兀自消散，忽然融入虚空之中，消失不见。

    ……

    佘蝉的速度极快，眨眼间就到达龙魂山脉的边缘。

    “别反抗！”佘蝉忽然停下脚步，九颗头颅长出，张口一吞，将一众小妖与紫府境大妖都吞入口中。

    做完这一切，佘蝉的身影没入龙魂山脉。

    武元清的面色渐渐地阴沉下来，神念一直锁定住佘蝉的行踪，遁光极快，与一众王府的紫府境修行者紧紧追踪。

    一群人与一头蛇妖一追一逃，很快就进入龙魂山脉数十里。

    就在此刻，雷光天狼从天而降，周身沐浴雷光，突然出现在佘蝉的身前，眸子冰冷，冷冷地注视着佘蝉。