
    武王府。

    武元清一路回到王府，雷光天狼紧随其脚步。他落下云头，步行走到一座宫殿殿前，脚步微顿，神识笼罩整座王府，似乎是在查探什么。随后，武元清收回神识，踏入宫殿，而雷光天狼则留在殿外。

    这座宫殿乃是以青金铸造而成，通体铭刻着符文，符文将整座宫殿环绕起来，乃是武王府的一座禁地，唯有历代武王方能进入。

    宫殿中黑暗无比，看不见一点光，阴森恐怖。

    武元清心念微动，取出一道金色令牌，朝着其中注入一道法力。

    嗡嗡……

    令牌忽然散发出重重金光，金光化作一束流光，直直的射入宫殿深处。

    旋即，一丝微弱的光芒从宫殿深处升起，似乎在指引方向。武元清不敢怠慢，急忙纵身前行，朝着那丝光芒掠去。

    近了，那道光芒愈发的明亮，却是一条暗道。石阶蜿蜒而下，沿途都有星星点点的光亮，看不见尽头。

    也不知过了多久，武元清走到一座石室前，轻轻叩开石门。

    只见石室中漆黑无光，唯有点点绿油油的火光映照出来，令人看得朦胧。

    石室中，空空荡荡，唯有一张石床。石床上，一个头发花白的老者似盘坐，但仔细看去，便能发觉老者的下身空空荡荡，双腿无踪。

    武元清见到老者，立即跪下行礼，呼道：“太爷爷。”

    老者点头，混沌的眼球睁开，道：“小事无法惊动你，你这次来，可是有什么大事？”

    “龙血现世了。”武元清道。

    “龙血！”

    老者浑浊的目光忽然爆射出两道精光，苍老的身躯都在颤抖，“当年我之所以来到武阳城，便是因为此地的龙魂山脉乃是真龙陨落后所化。皇天不负有心人，我终于等到了，哈哈哈……”

    伴随着老者的笑声，他的身后陡然浮现出一重又一重的道宫，武元清细看之下，六重道宫重重叠叠，气息深邃，深不可测。

    “走吧！”

    老者的身体鼓荡出一道道法力，苍老的躯体猛然缩小，化作一尺长的小人，被武元清收入怀中。

    “二皇子，大皇子，那又如何！”

    “若是太爷爷得到龙血，肯定能够开辟出第九重道宫，甚至凝聚法相真灵，到时候，我武家何必替燕皇卖命？自立国度，岂不快哉？”

    “哈哈哈……”

    武元清放声长啸，走出地下宫殿，雷光天狼目光看去，顿时觉得武元清身上仿佛多出一股隐秘深邃的气息，令它浑身的毛发都不由得竖立起来。

    武元清走到王府议事大殿，唤来武元通和诸多王府紫府境修行者，道：“整顿兵马，明日直捣黄巢，摘下佘蝉的人头！”

    “遵命！”

    ……

    龙魂山脉，山谷。

    这座山谷占地方圆数百里，广袤浩瀚，此刻龙魂山脉的群妖尽皆汇聚于此，搬运兵器，布下大阵，准备迎接武王府的反击。

    山谷上空，那位白衣男子虚空传音，不断地吩咐几头大妖布下法阵，同时亲自注入法力，操纵阵法运行。

    “佘蝉大王，可还满意？”白衣男子笑道：“武元清的兵马只要敢攻进来，保管他死伤惨重！”

    “余先生乃是道宫高人，眼界见识都要超过在下不知凡几，在下心服口服。”

    “日后与先生共事，还请先生在殿下面前多多美言。”佘蝉拱手拜道，连连称赞。

    白衣男子眼中透出满意之色，却摇头道：“佘蝉大王说笑了。你统领群妖，天赋非凡，日后地位必然在鄙人之上。”

    佘蝉正欲阿谀，忽然腹中绞痛不已，仿佛有恶龙在翻江倒海。佘蝉告罪一声，蛇尾游弋着窜入山谷深处。

    他来到一座洞穴前，蛇尾摇动，猛地蹿进去。

    道路极窄，佘蝉的蛇躯不断地缩小，才堪堪能进入洞穴。

    片刻后，佘蝉窜出洞穴裂缝，眼前忽然开阔起来，一座寒潭映入眼帘。

    佘蝉十八只眼睛射出十八道妖光，妖光仿若射线般落入潭水，潭水立刻被蒸发的干干净净，冒出丝丝白雾。

    佘蝉张口，一口水晶玉床忽然冲出，落到寒潭之中。

    玉床之中，丝丝暗红色的鲜血游弋，已经快要全部融合在一团。白玉般的水晶此刻也被那团鲜血染成血红色，血气滔天。隐隐约约能够听到若有若无的桀桀怪声从鲜血中传来，令人毛骨悚然。

    “真龙精血就要凝练完成，那股血气竟然连本王都无法承受！”

    “待本王将那两个道宫境界的人族吞噬，修成道宫后，再炼化真龙精血，就能彻底蜕变成九头金蛟，那时，也不枉本王屠杀那么多人族，凝练这真龙之血了。”

    “嘶嘶……”

    佘蝉的口中吐出浓如墨汁的妖气，将此地包裹起来。随即，佘蝉朝着洞穴外行去。

    “大王，大王，武王府攻来了！”

    那头紫府境圆满的虎头大妖裹着妖风而来，煞气凛然。

    佘蝉皱眉：“武元清那老匹夫竟然那么快就攻进了龙魂山脉？那燕国二皇子身边的道宫修士有没有同行？”

    虎头大妖摇头，“先锋军是大奇山的军队，一共有三千余人之多，几乎每两人都配备着火弩。”

    “哦。”佘蝉点点头，笑道：“不要阻击，放他们进来。看看余先生的法阵威力如何！”

    “是！”

    虎头大妖领命，匆忙离去。

    ……

    山谷外，一对对军士手持火弩，五位紫府境修行者高悬虚空，法力鼓荡，扫清此地终年不散的妖雾。

    雾气荡除，整片天地骤然变得清明起来。

    只见一座山谷如猛虎般雄踞于此，其中妖气滚滚，妖云密集厚重，令人惊骇。

    “放箭！”

    一声令下，一只只弩箭激射而出，符文激发，燃烧着熊熊火焰，破空而去。

    箭矢密密麻麻，铺天盖地，仿佛火雨般从天而落，整片虚空都化作一片火海，火焰涌荡不绝，仿佛火龙肆虐长空。

    嗤嗤嗤嗤……

    一支支弩箭落入山谷之中，火焰燃烧，火海腾腾而起，火势直卷天际。