
    很快，江城视野中就出现一座山谷。

    江城毫不犹豫，闪身冲入谷中。

    山谷深邃，野草杂生，弥漫着阴森气息。江城鼓荡真气，斩断杂草，冲开一条道路，一往直前。

    忽然，一座洞穴映入眼帘，洞口布满蛛网，洞中没有光亮，黑暗幽深。

    江城冲入山洞，太阳元气发出光辉，照亮道路。

    山洞中潮湿无比，许多蜘蛛和壁虎游离在洞顶，令人心悸。江城脚下，一阶阶石阶倾斜着铺下，不知通往何处。

    他心一横，太阳元气照亮道路，咬着牙朝着山洞深处飞奔而去。

    ……

    山谷前，武玄兵率先落下云头，他神识铺开，顿时就捕捉到江城的踪迹，微微皱眉，随即冲进山谷。

    侯锋寒与江伊雪与他们而言，都不重要，重要的是江城身上的龙血。

    敖仲身在半空，摇身一变，恢复人身，沉重的望着这座山谷。

    千年之前，他真身陨落，化作龙魂山脉。如今他真灵复苏，对于龙魂山脉一千年来发生的事情可谓是了如指掌。

    两百年前，上清一脉的神人云中子曾镇压妖神翼蛇于此，也是因为这头翼蛇被镇压在他的肉身之中，精气泄露，敖仲得妖神精气滋养，方能使得真灵苏醒。否则，他的神魂几乎破碎，肉身陨灭，断然不可能重生。

    “这尊妖神可是一个凶神，本尊若是巅峰时还能与他斗上一斗，现在只能暂时隐忍了。”敖仲苦笑两声，颇为不舍得望着这座山谷，随即离开此地。

    ……

    江城不知道自己走了多远，他只觉得寒意愈来愈重，隐约有着一股可怕的气息传来，压得他像是要窒息一般。

    咚！

    忽然，一声轻响传来，视线陡然变得开阔起来。

    山洞下方，仿佛演武场般，足足有方圆数十里。地面稀稀疏疏的刻画着诸多古怪如蝌蚪的神文，蔓延朝里，那晦涩的神文愈来愈密集。最终，江城的视线凝聚在一座巨大的高台之上。

    那高台足足有方圆十七八里宽广，矗立在这片土地的中心。高台上面，一尊通体玄金色的雕塑耸立着。

    那座雕塑形似大蛇，他头颅望天，但身后生着数百道肉翅，一条长尾盘踞在蛇躯之上，仿佛一尊伟岸神魔，足足有百丈高大。而在其蛇躯上，数百道漆黑的锁链，密布神文，穿透大蛇的一对对肉翅。

    锁链的另一头，紧紧地缠绕着四根金色神柱。神柱之上，贴着明黄色的符纸，散发出无穷伟力。

    见此，江城顿时知道，那传说是真的，眼前的这尊大蛇雕塑，恐怕就是传说中的妖神翼蛇。而锁链、神柱、以及符文，应该就是镇压妖神翼蛇的神物。

    江城心神震撼，不及多想，极速奔向高台。

    不过数里之距，江城飞奔之下，顿时冲到高台前的一根金色神柱前。

    “轰！”

    就在此刻，身后的山洞中，忽然传来一道轰鸣声，武玄兵法力旋动，冲出山洞，悬浮在高空中，他桀桀怪笑：“小鬼，我看你们往哪里逃？”

    但下一刻，武玄兵的目光落到那座高台雕塑，以及锁链神柱之上，面色惊变。他神识扫视，立刻发现一股股玄奥的伟力将虚空镇压，甚至连他的法力，运转起来都十分的滞涩。

    “妖神……翼蛇……”

    武玄兵惊恐万分，几乎想要转身遁走。不过，他见到那一条条锁链，和神柱神符，心头的恐惧消减许多。

    妖神翼蛇的传闻他也有所耳闻，此刻神话变成现实，他也惊惧不已。

    “小兄弟，你解开本尊的封印，本尊替你杀了他！”

    忽然，一股意念隐晦的传入江城的识海之中。

    江城心中一动，却不动声色。

    “只要你将神柱的神符揭下，本尊就能脱困，到时候捏死那老头简直就和捏死一只蚂蚁那么简单！”

    那道声音复又传来：“而且，只要你解开本尊封印，本尊可以收你为弟子，传授你道法神通，长生不老！”

    “好！”江城吐出一口浊气，真气勃发，手足并用攀上身前的神柱，他灵活的仿佛一头灵猿般，只是两息的时间就冲到铭刻神符之地。

    “对，快将神符揭下，本尊替你斩仇人，给你道法神通，让你长生不老，与天同寿！”

    那道声音透出兴奋之色。

    “小鬼，你莫不是想要放出妖神翼蛇吧？”武玄兵急道：“你可知道，妖神翼蛇一旦出世，不止是武阳城，整个燕国都要遭受大难，生灵涂炭！”

    武玄兵心念一动，庚金之气形成剑气，斩向江城。

    “他来杀你了！你不救我，只有死！”妖神翼蛇继续蛊惑道。

    江城悲怆大笑，“武玄兵，你冠冕堂皇，只是怕死罢了。小爷也怕死，临死之前，有一个道宫修士陪葬，小爷也算是不亏了！”

    说着，江城伸手朝着神符揭去。

    “万万不可！”

    武玄兵面色巨变，他恨恨地望着江城，鼓动法力，想要离开。

    然而，江城的速度更快，他揭下神符，顿时那根金色神柱绽放出炽烈的金色神芒，笼罩虚空，浩瀚神威弥漫而出，镇压苍穹。

    地面上，神文冲起神光，浩浩荡荡，禁锢天上地下。

    整座空间都被金色神芒镇压，那道庚金剑气破碎，武玄兵的法力也被禁锢，苍老的半截身躯忽地从半空落下。

    轰隆隆……

    妖神翼蛇身上的岩石不断地塌陷下来，山谷传来惊天巨响。妖神翼蛇的头颅扬起，它张口嘶吼，口中喷涌着无尽的妖光，凛冽的妖风卷动，撕裂神光，将另外三道神符都吹落下来。

    神符散落，神威顿失，化作粉末飘散。

    四道神符乃是一体，如今江城揭下一道神符，其余三道神符的威能立刻大减，翼蛇趁机脱困。

    嘭！

    妖神翼蛇的数百对肉翅张开，扯动锁链，将金色神柱拉倒。

    “吼！”

    翼蛇长啸，振动肉翅，一道道锁链猛地崩开，虚空中洒落下一蓬蓬妖神血。

    江城望着这一幕，如若神迹。

    武玄兵面如死灰。

    翼蛇脱困，他绝对无法活着离开。

    然而，令两人不解的事情发生了。

    那妖兽翼蛇蛇尾游动，震动数百对肉翅，轰然撞开山顶，宛若流光，瞬息千里，转眼间就消失不见。