
    厉风脸色铁青，运转法力，催动道宫，想要拦住余谦。但余谦的修为与他相当，此刻他慢了一丝，余谦所化的遁光就已经遁出数百丈之外，他有伤在身，纵使全力催动道宫的威能也无法将法力笼罩方圆数百丈。

    “哼！”厉风拂袖，神通爆发，流星般追击而去。

    ……

    “杀！”

    武王府的兵士在武元通的带领下，势如破竹，一路杀入山谷。武元通乃是紫府境高手，法力之下，无一合之敌。

    唰！

    忽然，一道遁光从远处腾挪而来，却是余谦赶到。

    佘蝉道：“余先生，激发阵法！”

    余谦点头，神念动荡，顿时山谷中布下的阵法立刻爆发出恐怖的威能。

    山谷之中，足足有数十座阵法，每一座阵法都被激发，环环相扣，伴随着轰隆一声雷霆巨响，数十座阵法符文变化，陡然融合在一起，形成一座庞大的阵法，笼罩整座山谷。

    天上地下，无一人能逃出阵法的笼罩。

    余谦脚踏灵光，来到山谷高空，磅礴的法力涌入阵法之中。

    轰隆隆！

    只见，阵法之中忽然升腾起无数道庚金剑气，众多将士的脚下突然生出一根根青藤，青藤如青蛇，蜿蜒游走，将一尊尊武者勒得身首分离。

    大地也在颤动，一条条大裂缝出现，吞噬了诸多武者。

    不断地有人在惨叫，有人哀嚎，但是却毫无用处。

    庚金剑气锋锐无匹，乃是余谦亲自采集，炼入阵法之中，蕴含着道宫境界的法力烙印。此刻剑气如游鱼，纵横交错，数不清的武者被切割成无数的碎片。就连武元通这尊紫府境高手，也是颇为狼狈，金戈被剑气斩出一道道豁口，显然也是无法坚持。

    进入山谷的武者，在阵法开启的瞬间，就死伤过半。

    “不要动！”

    阵法中，侯锋寒跨越诸多大裂缝，冲到江城和宁小川身前，他挥舞铁棍，打碎一根根青藤。

    “跟我走！”

    侯锋寒的双目忽地升腾起一丝丝金色的火焰，凝目看下，顿时阵法的纹路，力量分布都清晰地出现在他的眼中。他一手拉着江城和宁小川，忽然跃到一块正在逐渐塌陷的地面上。

    顿时，无数汹涌而来的庚金剑气和青藤似乎无法捕捉到三人的气息般，游离着远去。

    “侯大哥……”

    江城与宁小川惊异不绝。

    侯锋寒以武道境界就能勘破道宫修士布下的阵法漏洞，自然令得他们佩服不已。

    “放心吧，只消撑过片刻，武王府的道宫修士就会破去大阵！”侯锋寒眼神睿智。

    “厉先生！”武元清见到一束遁光激射而来，立刻迎上前去。

    他与佘蝉并未被阵法笼罩进去，也没有实力破去阵法，因此，只能等待厉风归来。

    厉风脸色阴沉，听着下方不绝于耳的惨叫声，头顶冲出一点光芒，道宫隆隆膨胀，一道道法力垂落，朝着山谷镇压而下。

    他修为浑厚，显然要以蛮力破阵。

    “厉老鬼，别心急啊，这场好戏可要慢慢看才有味道！”余谦运转法力，施展出一道神通。

    金气如龙，由无数道庚金剑气组成，长啸着冲向那座道宫。

    “余谦，你助纣为虐，勾结妖族，谋害朝廷将士，此事一旦暴露，你与大皇子都吃不了兜着走！”厉风冷哼道，道宫中涌荡出磅礴法力，轰然落到那头金龙身上。

    轰隆！

    道宫修士全力催动道宫的威力何等可怕，远非余谦的神通所能抗衡。

    那头金龙被道宫镇压的不断地破碎，两股符文相互磨灭，最终硬生生将庚金剑气毁灭。

    “给我破！”

    厉风吼道，道宫中飞出无数道符文，仿佛天宫从九天之上坠落下来，那座阵法轰然破灭，无数道符文全部破碎，一些修为弱小的武者和小妖甚至在这股力量爆炸的余波中被震成粉末，化为尘埃。

    “余谦，受死！”

    厉风咳出一口鲜血，显然，他强行破去阵法，被阵法之力反噬，也是受创不轻。

    厉风周身涌出青绿色的鬼火，鬼火中，一张张冤魂的狰狞鬼脸闪现，传来哀嚎。厉风心念一动，鬼火就化作一颗颗鬼头朝着余谦飞去，口中吞吐着青色鬼火，气息阴邪。

    下一刻，厉风的身影猛地消散，似乎融入到黑暗之中，无影无形。

    “你的神通道法，我烂熟于心，对付你，可比对付你兄长简单得多！”余谦嘿嘿笑道，身躯中突然爆发出密密麻麻的庚金剑气，瞬息间就笼罩方圆百丈，化作一汪剑海。

    庚金剑气游弋，斩碎一颗颗鬼头，斩灭鬼火。

    “嘭！”

    突然，庚金剑气颤动，在余谦左侧三十丈之处爆炸，随即就见到厉风的身影被逼出虚空，倒飞出去。

    佘蝉看着这一幕，诡异的笑了笑，蛇尾游弋，没有与武元清交战，而是静静地观望着两个道宫修士的斗法。

    佘蝉不动，武元清自然也不会动。

    “先生！”

    山谷外，燕青云见到厉风吐血倒飞，透出担忧之色。在他身旁，那刀疤男子也是神色焦急。

    “殿下放心，区区余谦，还无法杀我！”厉风的身影又忽地散开，隐入虚空。

    “大言不惭！”余谦冷笑，剑海随着他的身形起伏，不断地收缩，想要将厉风逼出空间，全力斩杀。

    燕青云松了口气，目光渐渐地冷冽起来，看向江城，喃喃道：“此次无论如何，本殿都要得到你的功法，修成星玄紫府！”

    山谷中，随着阵法被厉风碾碎，残余的武者和妖怪又激战到一处，江城和宁小川并肩作战，一路斩杀妖怪，诸多妖怪朝着山谷深处逃去。

    “江城，你看，那是不是敖仲？”

    突然，宁小川的目光瞥到一道身影，对江城说道。

    江城身子怔了怔，朝着宁小川所指的方向看过去，却见一位白发少年闲庭散步般走入山谷中，遇到妖怪，只是一击就将其斩杀。

    敖仲白发飞扬，神色淡漠，没有一丝感情色彩。他踏入山谷，脚步不停，斩杀一头头拦路的小妖，以无敌的姿态朝着山谷深处而去。