
    “至于尔等，都散了吧。宗务府自会有人安排。”武元清话毕，带着武正阳和武元通走向王府深处，江城三人心头疑惑，也只得跟着其脚步。

    一行人步伐徐徐，来到一座阁楼前，推门而入。

    武元清吩咐众人坐下，抚着额头，眸中闪烁着精光，许久才道：“想必……”

    众人心神一紧。

    “二皇子殿下应该都邀请过你们了吧？”

    此言一出，武正阳面色淡然，倒是武元通，面色微变，似乎想到什么，心情陡然紧张起来。

    侯锋寒与江城两两相视，相继点头。

    敖仲目光微闪，默默无语，算是默认了。

    武元清既然有此一说，分明就是洞悉他们的行踪。若是要隐瞒，恐怕武元清心中肯定会认为他们心怀异心，忠于二皇子。而且，武元清此言，倒是令三人摸不清这位武王的真实想法。毕竟，燕青云到武阳城，笼络武王府的心思昭然若揭。燕青云也直言武王乃是二皇子一系，可现在武元清为何要盘问他们？

    莫非，武元清阳奉阴违？

    思及此，江城心神凛然，若是这样的话，恐怕他们的日子不会好过。

    武元清见此，不由得露出一丝诡异的笑容，声音有些清冷：“先祖助燕皇一统天下，立下盖世功勋，但其鸟尽弓藏，将我族贬谪至武阳城这偏僻之地。现在，燕青云与燕青风争夺东宫之位，不远万里前来此地，想要招揽我。哼哼……”

    随着武元清每一句话落下，在场众人的脸色都为之一变。尤其是武元通，他对燕青云阿谀奉承，无所不应。而此刻武元清话中之意，显然是对当年燕皇将武王府贬谪到武阳城耿耿于怀。

    武元通是紫府境的高手，虽然不是武王一脉的嫡系，但也算是武王府的高层人物。当年之事，他也在王府的史册中见过。

    众人心头震撼，果然，帝王都是无情之辈。

    武元清的脸上又浮现出那种诡异的笑容，他看向三人，笑道：“燕皇未立皇后，燕青云的母妃是云贵妃，在后宫中一手遮天。而且云贵妃出生自玄喾宫，是当代玄喾宫宫主之女，燕青云与燕阳王，汝阳王，襄阳王联盟，一方的实力强悍无比。”

    “燕青云想要招揽本王，本王自然要答应。不过，你们都是精英，本王很是不舍得将你们送到燕青云的麾下。”

    “所以，为了将你们留在武王府，本王也只好委屈你们了。”

    武元清幽幽叹道，似乎有点无奈。

    江城、侯锋寒与敖仲三人听到此，心中都一派了然。三人互望一眼，脸色阴沉如水，但谁都没有逃走的心思。

    武元清乃是紫府境圆满的大高手，一击就能斩杀大妖雪狐，要对付他们这三个武道境界的武者，无异于成人与幼童，他们能逃到何处？

    武正阳的目光微微闪动，拳头似乎微微紧了紧。他的目光瞟了武元清一眼，旋即缓缓吐出一口浊气，终究没有开口。

    “你要如何？”敖仲目光直视武元清，开口质问。

    “本王要你们归附燕青云，做本王的眼睛。你们都是天骄，都是人才，成为紫府境修士是板上钉钉的事情。有你们替本王盯着燕青云，本王安心许多。”武元清温和笑道，其笑容令人如沐春风，但是面容下隐藏的阴森毒辣令三人浑身战栗。

    “你想要控制我们？”

    “也算不得控制，只是在你们的魂魄中寄居一道神念而已。只要你们不背叛我，就平安无事。如果你们有异心，那道神念就能摧毁你的魂魄，魂飞魄散。”武元清话音落下，头顶忽然浮现出一座黑色的府邸，黑气蒸腾，散发出骇人的气息。

    这座紫府升空，绽放出千万道黑芒，陡然将此地封禁。

    这是武元清凝练的紫府，这座紫府黑气流转，朦朦胧胧间仿佛有一座宫殿漂浮在虚空之中，黑气氤氲，气息惊人。

    武元清已经达到紫府境圆满，很快便可将紫府练成道宫，突破道宫境界。

    咻咻咻！

    三道黑光似乎锁链般，眨眼之间就冲入江城三人的识海之中。旋即，三人感觉到自己的魂魄仿佛被这道锁链死死地禁锢。

    敖仲目光变得黯然下来，并未去试着突破这道锁链的封锁。侯锋寒亦然。

    江城眼中露出强烈的不甘之色，他刚刚通过府兵考核，成为副统领，上一刻还憧憬着日后的种种美好，但下一刻就沦为阶下囚。他鼓荡精神，《周天星戮锻体妙法》疯狂的运转起来，精神浩荡，仿佛星光般渺渺茫茫，要冲破禁锢。

    “啊……”

    突然，江城抱头哀嚎，只觉得那道锁链愈来愈紧，深深地勒入他的魂魄之中。失去意识主导，他的真气立即涣散，竟有逆流的趋势。

    侯锋寒目光冰寒，手掌落在江城的头顶，磅礴的真元灌入江城的体内，替他平复乱流，稳定真气运行，生生将他从走火入魔的状态中拉回来。

    江城恢复镇定，不再尝试着破解封禁，但是目光中的恨意，杀意却是无论如何也掩盖不了。

    武正阳微微摇头，拳头又紧了紧。

    武元清居高临下，如同看蝼蚁一般盯着江城：“区区武道六重的修为，就像破开紫府境圆满的禁制，真是异想天开。”

    “你越是挣扎，神识便会勒得越紧，直到将你的魂魄勒得灰飞烟灭。哈哈哈……”

    “三天后，燕青云会到武王府，你们到时候就展现出你们的真本领。本王不管你们用什么办法，都要加入燕青云的麾下。否则，本王不介意亲手斩杀一两个天骄。”

    武元清的笑容愈发的阴森恐怖，他声音阴寒无比，似从九幽传来：“尔等身兼统领之位，本王也不会亏待你们。你们自去宗务府，自会有人安排。”

    武元清拂袖离去，武元通不离左右，武正阳回头望了望三人，也徐徐离开，只留下三人在阁楼中。

    敖仲在武元清等人离去后，也随即离开。

    侯锋寒走到江城身边，忽然俯首在江城耳边，他的嘴唇蠕动，却是以真元传音，免得让人将消息探听了去。