
    一行人回到院落，宁小川见两人有事要谈，扶着江伊雪回屋。院落中，江城与侯锋寒的脸色愈发的凝重，侯锋寒道：“江城，燕青云来者不善，本意绝非是要招揽我们，这段时间武王府全力诛妖，武阳城必定混乱，你要小心。”

    江城脸色沉重，重重地点点头。他也看透燕青云的面具，虽然不知道燕青云到底有何目的，但绝非好意。至于燕青云口中之言，江城更是半句话都不信。

    “而且，我在紫云园感受到一股极其强悍的气息，我亲眼见过武王，那股气息比起武元清都要超出一筹，恐怕是道宫境界的强者。说不得，你的杀劫就是应在燕青云身上也不一定。”侯锋寒面色阴沉，随后吐出一个惊天隐秘。

    江城面色微变，露出一丝惧意。就算是龙魂山脉的主宰，大妖佘蝉也不过是紫府境圆满的大妖，而现在有一位道宫境的存在盯上自己，江城不害怕是不可能的。

    两人默默无语，直到夜色渐沉，繁星密布，才回过神来。

    江城望向天际，苦笑两声，旋即道：“不管前路多艰险，我总要活下去。”

    至少，也要等到姐姐的眼睛复明才行啊……

    一夜无话。

    转眼间，三日时间一晃而过。

    宁小川得知侯锋寒乃是一位大高手，殷勤无比，为他端茶送水，将侯锋寒照顾的周到万分。期间，侯锋寒也将自己的武学心得教给宁小川，助他领悟武学。江城征得侯锋寒同意后，也将万卷书交给宁小川，让他自行参悟。

    短短时间中，宁小川进境飞速，有侯锋寒助他锤炼真气，他的实力从武道五重攀升到武道五重巅峰，骨骼精炼，力量奇大。而且，宁小川的悟性惊人，意志力坚韧无比，没日没夜的修炼，直到星辰之力将他切割的遍体鳞伤，才服用紫血养生丹疗伤歇息。

    三日期限一到，侯锋寒与江城早早的起床，便要前往武王府。

    今日是武王府点兵任命之日，两人身兼统领之职，自然得早点到达。

    “等等！”宁小川走出屋，道：“我与你们一同前去！”

    侯锋寒似笑非笑，江城思忖片刻，道：“也好。”宁小川的实力臻至武道五重巅峰，修炼《周天星戮锻体妙法》，实力堪比武道六重巅峰，的确有资格成为王府的府兵。

    江城向江伊雪嘱咐一声，三人赶往武王府。

    武王府占地方圆数十里，俨然如同一座王宫，其中楼阁林立，宫闱重重，景致怡人，一步入王府，便感觉到灵气充裕，心神舒畅。

    三人禀明身份，便有一位王府侍卫带着三人绕过道道长廊，像是逛迷宫般朝着武王府内部走去，最后来到一片巨大宽阔的广场前。这时候天色微明，广场中只有寥寥几人，其中一人极为醒目，赫然就是白发少年敖仲。

    三人等候片刻，通过考核的武者陆陆续续前来，上百人立在广场中，气血凝聚，气势惊人。

    很快，一位龙行虎步，昂藏巍峨的中年男子行来，他一身青衣，气质儒雅，乍一看似翩翩书生，但是唯有江城与侯锋寒知晓，这位武王足智多谋，也是心狠手辣，不折手段之辈。

    武元清身后，武正阳手持银枪，目光澄澈，跟随着武王的步伐。

    武王出现，诸多府兵立刻列阵，整齐的形成一座方阵，武元通满意的点点头，清点人数，忽然眉头皱起来，道：“怎么多了一人？”

    宁小川昂首挺胸，大步迈出，朝着武元清和武元通见礼后，声如洪钟，高声道：“我是宁小川，希望加入武王府。”

    武元清有趣的望向宁小川，道：“本王记得你，想不到短短时日，你的修为居然突飞猛进，达到武道五重巅峰，不错！”

    宁小川一喜，“我能加入武王府，成为府兵呢？”

    武元清微笑着摇摇头，目光渐渐变得凌厉起来：“本王当日曾道明，王府的规矩就是天，现在王府考核已经结束，你擅自闯入武王府，破坏规矩，理当斩首。”

    江城凛然，急忙出列道：“启禀王爷，宁小川的修为即使放在府兵中也是中上游，希望王爷给他一个机会。”

    侯锋寒也站出来，道：“希望王爷给他一个机会。”

    武元通额头冒出冷汗，他跟随在武元清身边多年，深深了解武元清的性格。

    武王向来最注重规矩，王府中，上到王妃，下到仆役，都不敢违背。

    目睹此景，武正阳澄澈的目光略微有着一丝波澜。

    宁小川不忿，上前两步，走到武王身前，直视着武元清的眼睛，道：“王爷，我的修为超越在场诸多武者，为何不能成为府兵？”

    “现在龙魂山脉有佘蝉作乱，危机四伏，王府正是需要新生力量，王爷何必墨守成规，将小子拒之门外？”

    “大胆！”

    武元通冷汗津津，显然没有想到宁小川竟然还是那么大胆，敢驳斥武王！

    江城也为宁小川捏把汗，不过，这一切都在他的意料之中。若非如此，那么宁小川便不算宁小川了。

    只是，武元清心狠手辣，难免不会恼羞成怒，出手击杀宁小川。

    “元通，你退下！”武元清摆摆手，露出一丝微笑。

    武元通恨恨地盯着宁小川，同时狠狠地剜了江城与侯锋寒一眼，方才悻悻退开。

    “正阳，你觉得如何？”武元清目光一转，忽然看向武正阳。

    武正阳点头：“我有一点不如他！”

    武元清笑了笑，令人如沐春风。他长袖飘飞，朗声道：“小子，你所言不错。眼下佘蝉作乱，武王府急需要生力军。而且，你勇气可嘉，意志坚韧，本王许久未曾见到那么优秀的后辈了。”

    “不过，规矩毕竟是规矩，武王府只招募一百名府兵。若你想要成为府兵，则需要击败在场的一名武者，顶替他的名额，方能进入武王府。”

    宁小川大喜过望，连连点头，旋即目光落到在场的诸多武者身上。

    在场诸多武者实力虽强，但是武道六重的武者却不足一半。宁小川立刻就锁定一名武道五重的武者。

    “得罪了！”宁小川告罪一声，旋即攻势如同狂风暴雨，四五招后那名武者就败下阵来，尽管愤恨不甘，可也只得悻悻然离去。

    武元清满意一笑，旋即道：“三位统领随本王来，其余人留下。”