
    蛟龙出渊，化龙飞天。

    化龙劲，阴阳相生，至刚至柔。其以脊椎为龙，统筹周身血气力量，经由脊椎爆发。若是练出虎豹雷音，威能更强。这门武学的门槛极高，要求肉身强悍，并且达到阴阳相济的程度，变化骨骼，统筹力量，一击爆发，如同大蛇化龙。

    江城欣喜，这门武学简直就是为他量身打造，与他的情况相差无几。他以星辰之力，太阴之力，太阳元气淬体，肉身强度远超同阶。而且，他在副统领之战时，领悟阴阳相济的法门，参破阴阳奥妙，突破武道六重。刚刚达到修炼化龙劲的标准。

    为何化龙劲灰尘遍布，此刻他也明白过来。这门武学的门槛实在是太高，单单是肉身强度就足以难倒许多武者，遑论阴阳相济的玄妙？

    江城将化龙劲收起，沿着书架逛了一圈，发现没有值得修习的武学后，走下二楼。朝着宁小川而去。

    宁小川的目光停留在一部武学上面，江城定眼看去，只见这门武学唤作七星玄刀诀，需要以星煞之力锤炼经脉，达到能容纳星煞之力的程度。

    星煞之力比起星辰之力有过之而无不及，更加的锋利，更加的狂暴。因此，修炼这部武学的危险性很高。宁小川也修炼《周天星戮锻体妙法》，显然也是明白其中的危险。

    他眉头紧锁，似乎是在深思，就连江城走到他身边都未察觉。

    江城蹙着眉头，没有打扰他。

    “又有何难？”宁小川突然笑出声，将七星玄刀诀收入怀中，径直朝着武阁门口而去，他清醒过来，竟然也没有发现江城。江城笑了笑，无奈的摇摇头，旋即也跟上宁小川的步伐。

    两人走到武阁门口，忽然感觉到一股强横的意识扫过，似乎是在搜查。发现两人并未违反规矩后，那道意识顿时消失的无影无踪。

    “三天后归还，不得外传！”

    那道冷漠的声音再度响起。

    江城与宁小川眉头紧蹙，看向那依然呼呼大睡的老者，然后迈步踏出武阁，径直走出武王府，回到府邸。

    侯锋寒静坐在紫藤椅上，眼眸微合，身躯轻摇，显得十分的惬意。

    江城坐下，将化龙劲一页一页的翻开，仔细的观察那小人的姿势动作，观测他的气血流动。

    宁小川也取出七星玄刀诀，不断地演练，遇到不懂的地方就询问侯锋寒。宁小川也是从小就进入矿场做工，没有上过学堂，但是他清楚最简单的一个道理――不懂就要问。

    侯锋寒也耐心为他解答，为他解惑。

    两人都虚心请教，令得侯锋寒一下子忙得不可开交，不但要推演七星玄刀诀，又要演练化龙劲，几番上下，就将他累得气喘吁吁。

    “不行了，你们两人还是互相演练吧，容我歇口气。”侯锋寒口干如燥，连忙取来杯子咕噜咕噜的喝下两杯水。

    江城与宁小川见状，也不再难为他，各自走到一旁，拉开架势演练起武学，等到纯熟一点，就相互喂招，熟练武学。

    两人的武学越来越熟练，转眼间，天色渐渐地黯淡下来，四人吃过饭后，江城便开始借助漫天星光修炼《周天星戮锻体妙法》，而宁小川依然在修炼七星玄刀诀。宁小川有一种狠劲，有一颗恒心。

    江城自认这点，他是比不上宁小川的。

    乌飞兔走，日升月落，眨眼间就过去十天的时间。

    期间，燕青云曾多次上门拜访，江城与侯锋寒因为有武元清的神念烙印，灵魂禁锢，因此也只能依照武元清的想法，与燕青云恰到好处的接触，既不生疏，也不示好。察觉到两人的态度变化，燕青云来往的次数愈发的频繁。

    这几日时间，新入府的府兵几乎每天都在进行操练，为围剿龙魂山脉的妖怪做着准备。三两人身为统领，副统领，也是事务繁忙。不过，武王府的紫府境高手亲自指导众人修行，江城倒是受益良多。

    甚至，武元清也亲自接见敖仲、江城、侯锋寒三人，传授诸多玄妙的修行知识，以及高深的武学，其中甚至有着简化版的神通。

    武元清显然是将三人都当做真正的傀儡对待，每日都送来诸多天才地宝，灵丹妙药，使尽法子提升三人的实力。

    第十四天，江城的修为陡然突破，成就武道第七重，将血液练的通透，全身的杂质都几乎全部练出。星辰之力流转周身，实力强悍无匹。而且，他终于将化龙劲修炼成功，一经施展，便如困龙升天，爆发力无匹。

    宁小川的修为也达到武道六重，练出七星玄刀诀，在府兵中出类拔萃，足以排进前十。

    接下来的两天，武王府的气氛愈发的紧张起来，有一种风雨欲来的感觉。

    众人都感觉，距离与龙魂山脉的大妖佘蝉开战的时日已经不远。唯独武阳城，依然繁华，每日车水马龙，似乎感觉不到危机。

    ……

    龙魂山脉，一座山谷之中，终年弥漫着厚重的雾气。浓雾之中，一座座宫殿若隐若现，滔天的妖气凝成妖云，悬浮在山谷上空，即便是狂风骤雨也无法将其吹散打散。

    寒冰玉床之中，一道道血红色的虚影在蠕动，在不断地融合。每一道血影都蕴含着极其浓郁的血气，有一股圣洁的气息。这股气息馨香浓郁，就算是寒冰玉床都无法阻挡。寒冰玉床右边，一个生着九颗头颅的大妖十八只眼睛灼灼的盯着寒冰玉床中的血影，目中露出浓浓的贪婪之色。

    “快了，快了！”佘蝉喃喃道。

    “武元清，本王可不会怕你！嘶嘶……”

    “大王，我们派往武阳城的探马已经返程。”宫殿门口，一尊紫府境的虎头大妖声音雄浑，仿佛惊雷炸响。

    佘蝉点点头，挥手间浮现出一道道符文，一座阵法陡然开启，将寒冰玉床封锁起来。佘蝉走出宫殿，这座宫殿突然震动，居然拔地而起，不停地缩小，最后化作巴掌大小，落入佘蝉的手心之中。

    虎头大妖不敢抬头，唯恐窥见佘蝉的秘密，被佘蝉吞入腹。

    “走吧！”佘蝉满意的点点头，九张嘴巴同时喝道。

    虎头大妖小心翼翼的跟在佘蝉身后，丝毫不敢逾越一步。