
    “佘蝉，你无路可逃了，授首吧！”

    武元清所化的剑光停在半空，三口灵剑如蛟龙盘旋，在他身边，十几尊紫府境修行者虎视眈眈的望着佘蝉。

    武元清说着，神念落到后方，发现燕青云与刀疤男子也在赶来，微微松了一口气。

    他与佘蝉的修为境界都是相同，而且佘蝉刚才吞下龙魂山脉的大妖，难保不会以邪法炼化增加法力。燕青云的背后可是有着一尊道宫强者，即使佘蝉再强，只要尚未达到道宫之境，都无法活出逃出此地。

    “吼！”

    雷光天狼嘶吼，雷电闪耀，游离虚空。

    “佘蝉，你若是肯归顺本殿，本殿能够免你死罪！”

    就在这时，燕青云赶到，一语石破天惊。

    燕青云要收服佘蝉？

    众人惊愕，不但是诸多紫府境高手，所有的府兵与大奇山的兵士都是愕然。愕然之余，更是满腔的愤怒。

    佘蝉率领龙魂山脉群妖袭击武阳城周边的村镇，无数百姓惨死，流离失所，作恶多端，可谓是罪大滔天。而如今，燕青云竟然想要佘蝉归顺，那样一来，佘蝉岂不是能逃过一命？

    众人望向燕青云的目光都变了，不再是充满敬畏，而是愤怒。

    江城与侯锋寒目光漠然，两人与燕青云虽未深交，但从当日紫云园之事，很容易就看出燕青云的真实为人。

    唯有敖仲目光闪烁，深邃的眸光中似乎有着丝丝兴奋之色。只是这丝喜色极淡，无人能够察觉。

    “殿下，佘蝉是毒蛇，随时都可能反咬一口。且他罪大恶极，不杀他难平武阳城百姓心头之恨！”武元清冷着脸道。

    燕青云毫不在意的摆摆手，笑道：“本殿既要收服佘蝉，自然不会让他有反咬一口的机会。至于武阳城的百姓，你身为武王，武王府镇守此地一百多年，难道连这点小事都摆不平？”

    江城望着两人，心中冷笑。佘蝉此妖谨慎无比，否则，当初他击杀其子，佘蝉也不会只派遣一个紫府境中期的雪狐来杀他。眼下忧患未除，燕青云与武元清居然在争执佘蝉的生死，真是愚蠢之极。

    思及此，江城的心情也微微的凝重起来，看向四方。

    此地昏暗，空气十分的潮湿，阳光都无法照射进来。

    江城有一种熟悉的感觉。

    “佘蝉，只要你答应本殿的招揽，本殿就能保你的性命！”燕青云不顾武元清阻拦，道。

    “想必你就是那位大人物吧？”佘蝉似笑非笑道。

    燕青云傲然道：“本殿乃是当今二皇子，若是武阳城没有比本殿还大的人物，你口中的大人物自然就是本殿了！”

    “嘶嘶……”佘蝉吐着信子，九颗头颅突然桀桀大笑，声音重重叠叠，回荡虚空。

    “想不到你这位大人物脑袋那么简单，武元清，枉你位居武王之位数十年，脑子简直就是让狗给吃了。”

    “你们以为本王会自投罗网，毫无后手？”

    “哈哈……”佘蝉长啸不绝，法力贯通虚空，顿时无数道回音响彻。

    佘蝉长啸，法力汹涌如潮，仿佛一道煌煌天柱贯穿下来。

    轰隆隆……

    一棵棵参天巨木瞬间被法力荡平，化作齑粉，阳光照进来，扫清黑霾，此地亮如白昼。

    只见在佘蝉的身后，忽然出现一片里许宽阔的沼泽，其中湿气厚重，弥漫着层层的雾气。即使阳光也无法照射进去。

    那片沼泽中央，漂浮着一片土地，上面光秃秃的，唯有一株植物生长。

    那株植物的茎干遍布着一片片红色的鳞片，缭绕着血色的雾气。其鳞片犹如龙鳞一般微微开合，不断地纳进雾气，吐出气流。仿佛像是一个有着生命的生灵，在呼吸。

    茎干往上，赫然盛开着一朵鲜红如血的花朵。仔细看去，那朵花已然绽开，却是犹如一颗狰狞的龙首，栩栩如生。其气息飘散出来，即便是隔着一里，依然能闻到那股异常浓郁的清香。

    而且，在这朵花上空，竟然有着一缕缕血气催发出来，隐隐凝聚成龙形。

    “龙血！”

    “龙血宝药！”

    武元清目力最强，将龙血宝药尽收眼底，眼中露出贪婪之色。燕青云亦是如此。世间相传，龙魂山脉乃是一头真龙陨落后，龙躯所化，山脉内藏着真龙的龙血，甚至有一些妖怪都是因为沾染着真龙的龙血，方才修炼成妖。

    燕青云目光火热，呼吸也变得急促起来。他此行最重要的目的并非是招揽武王府，而是为了得到传说中的龙血。

    现在，他的眼前就有一株龙血所凝练而成的宝药。

    一旦得到，炼化龙血，就能洗筋伐髓，提升资质。甚至，能因此将自身的血脉转化成真龙血脉也不一定。

    龙血宝药现世，江城也终于想起此地究竟在何处。他当初追杀林成时发现龙血宝药，但是林成诡异的死状令他至今都毛骨悚然，他当时就放弃摘取龙血宝药的想法。此刻，佘蝉显化龙血宝药，肯定不会是好心，其中定然有着惊天的阴谋。

    江城细细的观察着龙血宝药，忽然面色微变。他记得，当初的龙血宝药似乎只是花骨朵，并未盛开，可是现在的龙血宝药，显然已经成熟，在喷薄龙气。

    远处，敖仲眼中的兴奋之色也愈加的浓郁，身躯都隐隐在颤抖。

    “先生，快，快出手！”燕青云激动地口齿不清。他记得，八年前，大唐的襄王也曾到龙魂山脉寻求龙血，但最终失踪，也不知道有没有得到真龙宝血。此时乃是天纵良机，一旦有了龙血宝药，他几乎可以稳坐东宫之位。

    武元清神色复杂，有意出手争夺，但想到道宫境的厉风，顿时就没了心思。

    “哈哈哈……”佘蝉放声狂笑，九颗头颅摇动，妖气荡漾，卷起风暴。他讥讽道：“本王还以为燕国的皇子有何了不起的能力，今日一见，却是白痴一个！”

    随着佘蝉的话语响起，他的九颗头颅中猛然喷涌出源源不绝的妖气。在其体内，十几头紫府境大妖与武道境界的小妖全身的妖气都喷涌出来，像是一座火山爆发，佘蝉的气势达到鼎盛。

    那道妖气磅礴如龙，掀起恐怖飓风。

    佘蝉阴翳的眸子中闪过狠色，九颗头颅各自飞出一滴灰色的精血，忽地飞向龙血宝药。与此同时，那头妖龙低吟，朝着沼泽轰去。