
    时间：1992年3月1日，霍华德*斯塔克夫妇死亡的三个月后。

    地点：俄罗斯，西伯利亚西南部，九头蛇秘密军事基地。

    一个巨大的囚牢之中，四个神色刚毅，目露阴狠光芒的男女正坐在一条长凳上，不声不响，就像是四个机器人。

    四人中有一对儿白人男女，一个黑人，还有一个光头黄种人。这里面没有一个好货，都是杀人不眨眼的魔鬼，完全可以称得上人型杀戮机器。他们有着非常响亮的名字，九头蛇精英自杀小队。在九头蛇数量庞大的冷血特工之中，他们便是王者中的王者，精英中的精英。

    否则，他们四人也不会被抽调出来，参加“冬兵计划”。

    四周阴暗严肃的氛围，并没有让他们感到一丝一毫的不妥，五分钟过后，铁门缓缓的开启，一个沉默高大的身影走了进来――真正的冬兵，詹姆斯*巴恩斯。

    高大壮硕的身材颇具威慑力，金属手臂随着行走的动作，微微带着声响，那披头散发，眼神中吐露着危险光芒的模样，活像一头沉默的野兽，目光扫过长凳上的众人。

    一名俄罗斯军官满意的点了点头，给了下面士兵一个眼神，士兵一手拍在了白人男子的肩膀上，顿时，这名九头蛇精英小队的成员站起身子，走向了詹姆斯*巴恩斯。显然，测试就要开始了。

    接下来，早一众俄罗斯士兵震惊眼神的注视下，两人的近身肉搏战精彩到令人发指，最让俄罗斯军官感到满意的是，新晋冬兵竟然胜了。正牌冬兵巴基直接被白人大汉打的毫无还手之力，险些将巴基那条钢铁手臂硬生生给掰下来，努力无果之后，白人大汉一脚将巴基踹飞了出去，沉重的身体狠狠的砸在铁笼之上，巴基重重的落在了地上，闷响声让人心惊肉跳。

    “非常好！”军官满意的点了点头。

    可是接下来的情节却超乎了军官的预料。因为白人大汉根本没有停手，而是继续冲了上去！那疯狂的模样，好像要把詹姆斯*巴恩斯给杀死。

    一时间，士兵们纷纷冲上前，企图制止白人大汉，然而，没你有一个人能够撑过一回合，纷纷被白人大汉撂倒，这里的撂倒可不单单是指失去战斗力，而是真的死亡。

    士兵们显然都是忠心耿耿的九头蛇成员，丝毫不顾及生命安危，拿起防爆棍继续冲上来。霎时间，双拳难敌四手的白人大汉，被打的后退开来。

    刷刷......

    坐在长凳上的其余三名冬兵小队成员顿时站了起来，看到自己的同伴被击打，他们立即冲了上去。

    场面一时间陷入了极度的混乱。而这些刚刚被注射了超级士兵血清的四位精英杀手，似乎并没有任何收手的意思，这里直接变成了一场杀戮盛宴。

    看到场面彻底失控，军官一把拽起了冬兵，掏出了手枪，这也是训练室中唯一的一把手枪，焦急的大吼道：“带我出去，快，带我出去！”

    冬兵到底还是冬兵，此时被九头蛇操控的他，无疑是最为忠心耿耿的，带着军官大步大步的向牢笼门口走去，途中遇到了起码两名精英小队的成员，都被冬兵巧妙的推开了，最终带着军官走出了牢笼，回手将铁门牢牢的关紧。

    而里面的众多士兵们，最终都成为了这四名“新晋冬兵”的脚下亡魂。

    “该死，该死。”军官狠狠的正了正自己的红色贝雷帽，“让他们统统冷静下来，然后都给我洗脑！统统洗脑！然后把这群神志不清的家伙给我冰封起来！”

    “是，上校。”身后的两个士兵急忙立正，大声回应道。

    “带他下去。”上校示意了一下冬兵，快步走了出去，行进的过程中，好像想起了什么，急忙回到了办公室内，拿起了电话。

    “教师，那个孩子现在如何？”上校开口问道。

    “身体状况良好，一切都按照您的命令，正在进行培训。”电话那头，一个西装笔挺的俄罗斯人正襟危坐，目光看向了前方一个小男孩。

    “下午2时，带他过来，四号禁闭室。”上校沉声命令道。

    “是，上校。”教师先是毫不犹豫的回应着，表达了自己的忠诚，接着，却有些犹豫的说道，“上校，他只是个不满六岁的孩子，一切都在我们的掌控之中。”

    显然，这名教师在这基地也是有些地位的，明显知道所谓的“四号禁闭室”是干什么用的。

    “我需要增加一层保险。”上校直接挂断了电话，他再也不想要经历生死一线的时刻了，他要的是忠诚的机器，而不是暴躁混乱的士兵。

    “3...2...1...开始。”教师放下听筒，前方，男孩的身后，一名女性抬着左臂，看着手腕上的手表，轻声说道。

    咔...咔...咔......

    夏天眼睛上绑着布条，面前的桌子刚好到达他的胸口，双手飞快的摸了上去，那是一些枪械零件。

    夏天紧皱着眉头，飞快的拼凑着桌子上的枪械零件，短短的十几秒钟之后，杂乱无章的零件便被夏天组合完毕，一把精致的手枪出现在了夏天的手掌之中，飞快的叩响了扳机。面前漆黑一片再加上现摸现认零件让夏天耗费了不少时间。

    咔嚓。

    女人按下腕表上的按钮，冰冷的问道：“报告。”

    夏天此时却有些犹豫，和刚才迅捷果断的风格大相径庭，任何人都能听得出来，夏天语气中的不自信：“格洛克17......”

    “行了，捷琳娜，带他去吃饭，午休。我下午要带他出去一趟。”被称为教师的男子站起身，随意的点了点头，身后两名士兵走了上去。

    夏天的手枪被女人收走，也自顾自的摘下了蒙在眼上的布条，面前的一幕却让夏天愣住了，只见两个士兵正走到夏天的正前方，将一具尸体拖拽了出去。

    夏天想起了刚才自己的动作，那方向怎么会有人？这种训练夏天做了很多次，对面从来没出现过人......

    夏天侧过身子，仰起头看向捷琳娜，却被她一只冰凉的手掌按在了脑袋上，随意的揉了揉，脸上满是戏谑的笑容，似乎很乐意看到夏天错愕的表情，道：“你很幸运，第一次是蒙着双眼。”

    说完，便自顾自的离开了。

    其实，相比于在无意间杀死一条生命来说，让夏天更加厌恶的，是有人摸他的脑袋。这总能让他想起死去的父亲。

    已经几个月了，她清楚的知道夏天厌恶什么，自从第一次捷琳娜感受到了夏天对于摸头这样的动作极度抵触之后，她便一直这样对待夏天。她喜欢看到夏天无能为力，只能苦苦忍耐的模样。

    看着前方那高挑曼妙的身影，夏天垂下了眼帘，小小的手掌却紧握成拳。