
    夏天啧啧轻叹着，带着vr眼镜，手中拿着手柄不断的乱按着，整个人被虚拟现实的vr眼镜装备直接代入了另一个世界中，而在他的世界里，此时的他正双手弥漫着绯红色的雾气，在繁华的纽约上空大杀特杀。

    显然，虚拟设备中的这双手并不是男人的手，而是一双白嫩修长的手掌，白嫩的手指和黑色的指甲油让人看着赏心悦目，而其中弥漫着的绯红色雾气却撕扯碾碎着一个又一个生命，让这一双本该称之为艺术品的精美双手变成了人人唾弃的凶“手”，罪恶之源，罪魁祸首。

    是的，夏天正在游戏中扮演一个女性角色--绯红女巫。

    夏天，一个名字很普通的16岁男孩。收养夏天的老爷爷并没有什么创意，因为是在炎热的夏日收养的缘故，所以“夏天”的名字就这么被决定了。而此时夏天正在玩的游戏，正是一个月前全球发售的《漫威宇宙》这款游戏。这款单机游戏以漫威多元电影宇宙为背景，参考了部分漫威漫画设计而出。游戏中林林总总将近有100多个人物，想当初，夏天在选择人物的时候直接卡壳了，一百多个漫威人物让夏天真的是眼花缭乱，挑花了眼。

    夏天算得上漫威的粉丝，在这个漫威电影扫荡全球的过程中，夏天不可避免的受到了冲击，从《钢铁侠》之后，就一路登上了漫威的贼船。

    这风靡全球的游戏已经发行了一个月了，夏天现在才买来了这款游戏，他也是被逼无奈。夏天的家境并不好，自爷爷去世之后，留下的财产并不多，夏天也一直勤工俭学，好在送快餐偶尔能得到一些小费，靠着那白白净净的长相，夏天在这方面收到了不少“打赏”，其中一些顾客给了夏天非常大的支持。好在夏天洁身自好，只卖颜，不卖身。

    言归正传。

    虚拟世界里。威武强壮，蓝白条服饰的美国队长。金红配色，联盟领导者钢铁侠。巨大身躯，穿着破烂短裤的浩克。还有那高举雷神之锤，一身电弧环绕的雷神索尔。更别提那美艳无双的黑寡妇了......

    复仇者联盟的人物应有尽有，每个人脚下都有着相应的小星星。显示着游戏推荐程度。这是让夏天非常感兴趣的，因为，这款单机游戏，不仅仅让你可以在vr眼镜中尽情的体验虚拟现实世界，让你身临其境，过一把当超级英雄的瘾。甚至，这100多个人物大部分人都有着人物自身的相应剧情。这也就证明着，夏天可以扮演美国队长，去体验一下二战的残酷。也可以扮演钢铁侠，在现代繁华的纽约夜夜笙歌。

    很显然，复仇者联盟中，除了鹰眼的游戏推荐度是四颗星，其他的复仇者联盟成员都是五颗星。甚至连黑豹，小蜘蛛，幻视，蚁人这些后加入的家伙们的游戏推荐度都是五颗星。夏天整整迷茫了二十多分钟，看遍了金刚狼，死侍，霹雳火等人物，最终胸中烈火熊熊燃烧的夏天，选择了那个在电影《复仇者联盟2》中惊艳亮相的绯红女巫。

    并且在选择世界的时候，直接选择了“变种狂潮”为“主世界”。所谓的“变种狂潮”就是“x战警”为主的世界。而事实也正如同夏天所料，夏天直接就超神了......

    玩游戏没有什么道德底线的夏天，知道这一个又一个生命只是游戏人物而已。夏天根本不像电影里那个年纪轻轻的绯红女巫那样纠结，恐惧自身的力量，一而再再而三的控制自身力量，在迷茫与恐惧中找寻自我。所以，一个没有心魔，没有枷锁，横行霸道，欺行霸市的女恶棍就这么降临了。

    然后，事情也正如夏天玩gta（侠盗猎车手）系列一样，夏天从刚开始还做一下主线剧情，然后，嗯，就没有然后了。他就直接变成了四处搞破坏，瞎玩乱玩......

    而游戏为了人们能够更好的体验乐趣，设置了一些非常实用的模板和技能。

    总共分成三大类。物理攻击类，魔法攻击类和防御类。

    第一类：物理攻击

    物理攻击中分为三个技能：1格斗大师。2冷武器大师。3热武器大师。

    顾名思义，格斗大师无须解释太多，它可以让你的徒手搏斗能力增强，招数更多，更加华丽，伤害更足。不过值得一提的是，所有的战斗技能等级都分成了九级，确切的说是十级。普通人刚出现的时候，都是lv.0级别。lv.9是最高等级，极致中的极致。

    类似于冬兵、美队这样的选手，起码在格斗技能上登峰造极的选手，“格斗大师”的评级也仅仅是lv.7而已，换句话说，这个游戏中不存在lv.7技能以上的选手，达到了7级就是达到了整个《漫威宇宙》的巅峰。

    而玩家却可以上升到更高一个层次，将自身的技能加到lv.8，甚至lv.9，不得不说，这游戏越玩到后面，就越有趣，它可以满足你蹂躏各路超级英雄的恶趣味。

    物理攻击的第二个技能冷武器大师同样如此，和格斗大师如出一辙，只不过把徒手格斗变成了冷武器战斗，同样分为十级。等级越高，使用武器的伤害越足，而且招式也就更多，画面更加炫酷。喜欢近战的玩家估计都会喜欢给“格斗大师”和“冷武器大师”这两个技能加点的。

    第三个技能：热武器大师也是一样。分为十级，只不过是把“格斗”和“冷武器”改成了“热武器”而已。

    第二类：魔法攻击同样也分为三个技能。1魔法物理类。2魔法精神类。3法力充能。

    1，魔法物理类正如同绯红女巫手中的迷雾，而在游戏中，冰人喷冰，火人甩火等等变种人的变种能力都统统被划分为了魔法类。这让夏天忍不住摇头，因为在他的眼中，冰人火人镭射眼这些变种能力根本不是魔法。绯红女巫、奇异博士运用的能力才叫魔法。

    2，魔法精神类，比如说变种人卡利班的精神瘟疫，比如说幻象大师的制造幻象，比如说x教授和琴葛蕾的心灵能力。这些统统被划分为了精神类的魔法。

    3，魔法充能就简单很多了，随着技能等级的提升，玩家所选人物的法力会更加充沛，上限更高，使用技能所消耗的魔法会相对减少。

    同样，魔法攻击类的每个技能都分为十级。

    区别在于，魔法攻击类每升一级只增加额外伤害，而不像物理攻击那样教会你更多的招式。所以你并不会在升级中学会更多魔法。这倒是让夏天很失望。

    介绍了第一类物理，第二类魔法之后，便是第三类防御类。

    第三类防御类里面只有两个技能：1物防。2精防。

    同样每个技能分为十级。

    1，物防：代表了抗击打能力和恢复能力。

    2，精防：影响着精神类攻击对人物的影响大小。

    对于这一切技能，防御类的物防技能夏天可以理解，但是，为什么进攻类没有力量或者速度的技能呢？物理攻击直接给了三个技能，都是加强画面绚丽程度和伤害加成的：格斗大师，冷武器大师和热武器大师。根本就没有力量这一个选项。如果有的话，夏天就可以运用绯红女巫，不仅仅用魔法抬起一辆坦克，也可以让绯红女巫像浩克那样用双手扛起坦克了，额，如此违和的画面想想就感觉有趣。

    再比如速度选项也没有，好吧，夏天还不满足，硬生生要在硬指标上跑得过快银......

    其实，夏天对于防御类的第二个技能，精防也是有点不屑一顾的，身为“绯红女巫”的夏天，对于这项技能，根本连一级都没加过。事实上，夏天为了伤害更足，玩的更爽，所有的光球全都加在了魔法物理伤害和法力充能上面了。

    这技能升级的要求也是很坑，是要求“光球”的。而“光球”的稀有程度，简直是让人抓狂。

    所有的技能升级都需要光球，所有技能都有十级，刨除自带的lv.0不算的话，都有九级。

    lv.0升到lv.1需要1个光球。

    lv.1升到lv.2需要2个光球。

    lv.2升到lv.3需要3个光球。

    lv.3升到lv.4需要4个光球。

    ......

    ......

    lv.7升lv.8需要8个光球。

    lv.8升lv.9需要9个光球。

    夏天仿佛看到了漫威游戏开发商一副奸笑的嘴脸：老子就是在坑你，不玩个一年半载你别想把技能练满。就算你玩个一年半载你也永远别想把技能升到满级。

    这就算浩克冲进齐塔瑞大军里没日没夜的砸，也砸不出来45个光球啊！？那些小喽啰甚至一个光球都不会爆。而且这还是一个技能修炼到满而已，还有那么多其他的技能呢！？

    所以，夏天玩到现在，满手鲜血，屠戮无数，也才攒了12个光球。甚至其中绝大多数的光球都是顶尖级别的超级英雄和超级恶棍陨落之后，游戏强行奖励给夏天的。

    当然，除了杀人杀怪之外，做任务也是获取光球的很好途径。跟着复仇者联盟刷刷奥创，打败了boss，估计起码会获得1个光球。只可惜“绯红女巫”现在就是最大的魔头，现在所有的超级英雄都集结在纽约，正在组队刷“绯红女巫”呢......

    **

    中秋节发书。歇了半年，我回来了。嘻嘻，其实上次乔金留了我一命。这背后的交易就不告诉你们了。

    望大家推荐+收藏。多多支持。