
    这样的眼神似乎惹怒了一个黑人大汉，猛地站起身子，迈开了步伐。

    “过于美貌成为了你的累赘。”夏天好像意料到了这一切，随口说着，将鸭舌帽向下压低，走向了黑人大汉。

    “沃特森，不要用你的大肚子吓唬人，给我坐下，我可是刚换了这里的桌椅。”黄鼠狼急忙说着，而黑人大汉也停住了脚步，显然，他还是很给黄鼠狼面子的。

    看着危机解除，黄鼠狼松了口气，道：“他们在里面等你了，小鬼，你知道带她来可不是什么好的决定，像温妮莎那样有着尖牙利爪的野猫可是独一份。”

    黄鼠狼幸灾乐祸的看着夏天，手指了指前方右侧。

    夏天“嗯”了一声，目光冰冷的扫了一眼黑人大汉，带着妮可走了过去。背后，传来了黄鼠狼的口哨声：“嘘~，美女，记得出来上厕所的时候一定要有人陪同，你很可能无法安全的走出我们的‘坏小孩之家’。”

    “呵呵”

    “哈哈”一阵哄笑声传来。

    妮可回头同样怜悯的看了一眼黄鼠狼，步伐没有停止，转头跟上了夏天。

    “呦呵，还挺有个性的，可惜了那迷人的脸蛋了，难道这个妞儿也是一个佣兵？”黄鼠狼眼珠直转，似乎从妮可的身上看到了夏天的影子。毕竟在如此险恶的环境下，不为所动的女人可不多见。

    “哇唔，看看这是谁来了。”夏天还没等敲房间的门，一脸苍白，面无血色的韦德就把门打开了，接着，目光第一时间被夏天身旁的女人吸引了，使劲儿眨了眨眼睛，又看向夏天，嘴上露出了yin-荡的笑容“所以，你喜欢这种类型，诶，我说，美女，他能满足你吗？”

    “韦德！”身后，温妮莎极度嗔怪的声音传来，接着，一脸歉意的说道，“我很抱歉，你们都知道他的病情，他现在的情绪非常不稳定，这并不是他的本意。”

    “温妮莎......”韦德的情绪的确非常不稳定，他在一天天的消瘦，他每一天都在痛苦和绝望中挣扎，他能够清晰的感受到死亡的一天天接近，越珍惜身旁最亲爱的人，韦德就越不想要离开温妮莎。韦德并不像夏天那样，知道他自己不会死，而且还会在未来会变成一个大人物。

    “你知道，有句话说得好，永远不要惹怒为你上菜的厨子。你不知道他会在菜肴里放些什么东西。”夏天不会和一个患有癌症晚期的病人计较，他也知道韦德此时的状态，所以并没有放在心上。

    “她是我的助理，妮可*诺顿。你们可以叫她诺顿女士。”几人坐下之后，夏天简单的介绍了一下妮可，继续道，“如果你们同意开展这项治疗方案的话，我想你会天天看到她，你不会愿意惹恼一个唯一会照顾你的人。”

    “治疗方案？小鬼，统统告诉我，让我听听你打算怎么欺骗我们。”韦德明显是不想来的，但是在温妮莎的坚持之下，让他无法拒绝，只能任由温妮莎做决定。身旁这个对他不离不弃的女朋友，是韦德最爱的人，也是亏欠最多的人。无奈之下，韦德只好等待着夏天露出马脚。

    “我必须提前把话说直，我的治疗方案也会有死亡的概率。”夏天开门见山的说道。

    “切。”韦德用鼻子不屑的发出了怪响，“看看我，仔仔细细的看看我，我是一个正在奔向死亡的人，你这样的话语对我来说没有任何威慑力，我本就是癌症晚期了！快给我来点猛料，别拖拖拉拉的。”

    “如果你们都对于这一点没有异议的话，我还有一些东西需要你们了解。”夏天点了点头，的确是，韦德本就是个“死人”了，起码在现代医学上来说，癌症晚期已经一脚踏入了地狱的门口。

    “我只有一种方法，让你能够活下来。那就是成为一个变种人。”夏天喝了一口橙汁，开口说道。

    “变种人？”温妮莎惊讶的看着夏天，又转过头看向韦德。

    “能够说一些真的让我害怕的信息吗？变种人，普通人，在我的眼里都是一类人，那就是‘活着的人’。”韦德转头看了看温妮莎，在女人的眼中，同样看到了一丝坚定。

    显然，相对于死亡来说，成为那些社会上被人厌恶的种族，在这对情侣眼中看来，并不是不能够被接受的。

    “而变种人的基因都是天生的，也许我们每个人身体内都有着变种基因，只是它们都藏在你的dna中，有些突变了，转化了，有些人并没有，依旧把自己当成了普通人，事实上，变种，是未来人类不可逆转的方向和趋势。”

    “巴拉巴拉巴拉......”韦德一手拄着额头，嘴里嘟嘟囔囔着，让细心听解说的温妮莎极为不满，狠狠的给了韦德一肘。

    “你现在毫无疑问是一个所谓的普通人，如果，非要激发你身体内可能存在的变种基因，那需要非常暴力的手段。”夏天整理着思绪，回归正题。

    “是什么样的暴力手段？”温妮莎一脸担忧的问道。

    “我需要他处于极度的焦虑状态之中。”

    “哈，那可是我的日常状态。”韦德抬起头看向夏天。

    “我需要你身体的潜能，需要一次次的激发，我需要你一次次在死亡的边缘上行走。而手段，绝对不是一刀下去，干净利落。而是让你在那种痛苦和绝望中徘徊。换句话说，我会用非常不人道，很残忍的手段虐待你，每一种方式都比上一次的痛苦程度更深，直到，你真的激发身体的潜能，爆发了你体内的变种基因，生存下来。又或者，直到你真真正正的死亡，被折磨致死。”夏天一字一句的说着，不仅仅是温妮莎被吓到了，连妮可也是慢慢皱起了眉头，她真的没有想到，竟然会是这样的手段。

    韦德也一脸懵逼的看着夏天，傻傻的看着夏天好久，嘴里终于吐出了一个单词：“哇！喔！”

    接着，两三秒之后，韦德猛地站起身子，目光直视着夏天：“所以你只是单纯的想虐待我？看我这幅惨样都不够，还要让我再痛苦点？”

    “所以，就像我坐在椅子上，与你们正式交谈的第一句话所说的那样，你是有死亡的概率的，你们好好的考虑考虑吧。”夏天同样站起了身子，转头对着温妮莎说道，“三天之内给答复，过期不候。”

    夏天带着若有所思的妮可走出了包厢，留下了神情恍惚的温妮莎，和“你是智障吧”表情的韦德......