
    “在为前天的事情困扰？”夏天和妮可两人此时正将医疗器材搬运到大厅中，看着前前后后，帮着忙拆卸简单医疗设备的妮可，夏天看到了她若有所思的模样，显然，她有心事，而且并没有刻意隐藏。liudianxing.com

    这两天妮可非常的乖巧，一直尽心尽力的帮助夏天干活，昨天更是在这变种人制造工厂里忙活了一天，今天下午又在夏天的指示下，忙着拆卸搬运医疗器械。

    “没有。”妮可摇了摇头，似乎没有什么谈话的兴趣，转身走出了大厅，这里的灯光有些昏暗，虽然环境很好，打扫的很干净，物品摆放的整整齐齐，但是妮可似乎不喜欢这里。慢步走出了略显昏暗的大厅，来到二层，看着阳光透过窗子，洒在铁架上的景象，妮可不由得深深的吸了口气。回想着最近发生的一切。

    她没有被那件事困扰，不可否认的是，当她第一次听说要用这种方式才能成为变种人之后，她是非常震惊的，但是，妮可并没有任何退缩，她的内心，从未有过如此的坚定。

    在这几天的接触中，妮可也第一次真正见识到了不穿外套，不戴手套的夏天，她颇为惊异的看到了夏天那精美的金属手臂，红色的五星很容易让妮可联想到曾经苏联和华夏的标志，而黄色的皮肤，典型的东方面孔让妮可更加倾向于夏天“出产”自华夏。也许是华夏的某些组织出产的秘密武器。这让妮可对于夏天的身世有了一定的推断，但是并不敢肯定。

    说实话，夏天对于妮可还是非常信任的，她并没有表现出任何内心挣扎的意味。七天之后再见到妮可，夏天没有经历女人的内心挣扎的时段，而是直接看到了一个完成品版本的妮可，内心坚强的同时，也极度坚定。

    虽然身体素质差了点，起码心态上是过关的。这是一切的前提。夏天看着妮可走回二层的背影，心中默默地想着，兜里突然间传来一丝振动，夏天掏出了嗡嗡作响的手机，按下了接通键：“夏天。”

    “我们应该去哪里找你？”电话那头，温妮莎的声音有些焦急。看起来，他们已经做出了决定，又或许，韦德的状态进一步萎靡，让温妮莎慌了手脚。

    夏天点了点头，道：“下午2点，玛格丽特酒吧门口。”

    夏天在尽量不破坏工厂正常运转的前提下，已经开始为自己的下一步打算了，他已经开始将一些必需的医疗设备打包整理，方便以后搬离这座工厂。

    这工厂的确不能久留，在夏天的想法中，总有一天会被人找上门来。毕竟阿贾克斯曾经做过的买卖太多了，牵扯的关系也太多了。

    韦德威尔森（死侍），也许会是这间工厂里最后的一名实验者。

    在昨天妮可帮忙整理的时候，夏天也在工厂中，按照工作流程练手，可惜的是，那里的重症患者又死了4个，只剩下了六名病号还在苦苦的支撑着，他们同样看到了身旁的同伴一个个被推走，然后再也没了音讯，他们也许清楚的知晓发生了什么，但是，过于虚弱的身体让他们无处可逃，只能听天由命。

    就像那些每天都在重症监护室里的医务人员一样，第一个，第二个死亡，他们也许会心情很糟。但是，随着时间的推移，当他们在那里工作了很久之后，已经对死亡司空见惯了之后，他们也就不会感到困扰了。

    夏天目前就是这样的情绪，区别在于，他本就有一颗冰冷的心，所以适应的过程更快一些。

    那间充满了灰暗气息，缭绕着绝望情绪的工厂，就算是一个正常人在里面驻留久了都会被憋的难受，情绪低沉。但是出乎夏天预料的是，在今天早上他和妮可一起搬运医疗器械的时候，妮可似乎并不是全方位抵触这间工厂的，起码这里还有能够引起她兴趣的地方，那个时候的她怔怔的看着一个躺在病床上痛苦呻-吟的人，妮可的眼中并没有任何应有的怜悯情绪，反而是闪烁着一些莫名其妙的光芒。

    这样的场面让夏天差点都忍不住质疑自己的洞察力了，因为他在妮可的眼中，看到了一种“为其骄傲”的情绪。好像看到了一个伟大的工程一样......

    “走了，接人。”夏天的语言一如既往的简单明了，妮可听到了夏天的话语，点了点头，她知道接下来将要经历什么，她也盼望着这一天早些到来。

    夏天开着阿贾克斯工厂留下的高档suv，模样有些笨重，但是马力十足，经过了三个多小时的车程，终于来到了玛格丽特酒吧。事实上，路途上大多数时间是浪费在纽约城中的，这里的交通拥堵不堪，让夏天有一种下车去坐地铁的冲动。

    接上了韦德夫妇之后，夏天再度踩下油门，在黄鼠狼依依惜别的目光中，离开了酒吧门口。

    韦德和温妮莎有些坐立不安，大概焦急的等待是垂死挣扎的人最难以忍受的了，好在韦德的未婚妻子温妮莎真的非常爱韦德，一直在一旁默默的鼓励着他，否则的话，夏天不确定自己会不会被这个性格乖张，刁钻怪异的韦德给喷死。

    即便是韦德还没有变成死侍，但是那深入骨髓的逗比+毒舌的属性已经开始展露出来了，要不是温妮莎在一旁，估计这辆车早就被掀翻了，永远抵达不了变种人制造工厂。

    在下午三点多的时候，在韦德一个劲儿的督促夏天快点，再快点的话语中，车子终于停靠在了这片破旧工厂的区域。

    出乎韦德夫妇的预料，他们绝对不会想到，那个让他们充满期待却又充满不安的地点，竟然是这样一个表面看起来已经废弃的工厂。

    温妮莎搀着身体有些虚弱的韦德，在夏天的带领下走进了工厂。

    “老板。”迈克看到一众四人，急忙放下手中的活，点头问好。他也看出来了，似乎，又来了一个试验品。韦德那惨白的脸色就是最好的证明。

    温妮莎的面色却愈发的不安起来，因为，她看到了几个在病床上垂死挣扎的人。而且这里的氛围让她感觉手脚冰凉，虽然环境非常的干净整洁，但是这里过于昏暗了，有些阴森。

    夏天冲迈克点了点头，迈克急忙走了出去。

    “最后问一句，你能够接受韦德毁容么？”夏天根本就没有看韦德，一路上那碎嘴子把夏天喷的不轻，对电影的喜爱还让夏天残存着一些对于死侍的好感，但是也不多了，出现在在他面前的不是大屏幕上那个讨喜的角色，而是活生生站在他面前，一个话唠毒舌的讨厌鬼。