
    傍晚时分，夏天开着小破车载着妮可，后座摆放着一个巨大的黑色包裹，在迈克这个秃顶中年男子不断的挥手告别之下，一路向北，开往了更加荒芜的未知地。

    “你打算拐卖我？加拿大并不是一个好的选择。”妮可坐在副驾驶上，随着两人行驶在公路之上，渐渐远离建筑区域，妮可真的是不知道夏天到底要去哪里了。

    “我没打算偷越国境，我只是想去一个人迹罕至的地方。”夏天开口说着，眼睛上蒙着布条，车速不快，让妮可看着有些担忧。

    “盲人先生，我们的家已经足够‘人迹罕至’了。”妮可把车座向后拽去，在后座上的包裹中翻了翻，再一次确认了两人带全了装备，尤其是夏天不知道在哪里给她弄到的两把武士刀，质地不错，很是锋利，倒也能够凑合使用。

    “这段时间憋坏了吧。”自从上次夏天与变种人一战之后，两人逃离了纽约，来到了明尼苏达州的荒郊野岭里居住，妮可真的是憋坏了，倒不是她厌恶和夏天在一起的日子，恰恰相反，她非常喜欢和夏天生活，感受着他笨手笨脚的照顾，尤其是看着一个沉默冰冷的杀戮机器，用别扭的方式表达情感，比如说为她送餐，擦拭头发这种小事的时候，她总是感觉这个世界是那样的奇妙。

    但是妮可不会忘记她存在的意义，支持她活下来的目标是什么。

    “我知道你心里想的是什么。”夏天开口说着，本就破烂的车子驶入了树林土路中，开了没多久便一头撞在了一棵树上。

    “我早该预料到。”妮可一脚踩着副驾驶前方的手套箱，右手抓着车窗上方的扶手，控制着身体，左手按在夏天的胸前，保护着他不向前冲撞。

    “嗯。”夏天拔下车钥匙，转头“看”向妮可，似乎没有意识到刚刚发生了一场车祸，“就这里吧。”

    夏天打开了车门，摸了摸兜里的精美项链。

    妮可走下了车，跟着夏天向树林深处走去，妮可想要上前挽住夏天的手臂，却被夏天拒绝了。

    “亲爱的，现在是你能‘看’得清道路，而我看不见。”妮可笑着说道，身旁拎着巨大包裹的夏天似乎没有意识到，当车灯灭了之后，树林里可是一片漆黑，天上的月亮似乎也在和妮可作对，被云朵遮住了，满天的繁星虽然夺目闪耀，但是却不能给这样的环境更多的光亮，这里的可见度非常的低。

    “我以为你要过来搀扶我。”夏天用手点了点自己蒙在眼前的布条，道，“你知道，因为这个。”

    “呵呵，你新衍生出来的能力还真是神奇，这算是夜视功能的一种么？”

    夏天听到了妮可的话语，不确定的说道：“算是吧？”

    “诶，你说说看，我的能力能衍生出来什么新花样呢？”妮可走到了夏天的身侧，手掌挽住了夏天的右臂，不经意间，伸向了夏天的衣兜，企图握住夏天的手掌。

    由于夏天左手拎着沉重的包裹，右手揣在兜里摸着项链的吊饰，正好被妮可摸了个正着，只听到妮可的声音稍显期待，稍显惊喜：“哦，别告诉我是我想象的那样，我破坏了你的一个计划，对么？我很抱歉，我不该碰到这个东西的，我应该保留你给我惊喜的权利。”

    夏天这回是彻底懵逼了，女人还真是奇怪的物种，她的脑洞还真是大，谁说我兜里有条项链就是要给你惊喜了？

    夏天愣了半晌，最终还是放下了装有装备和枪械的大包裹，从兜里掏出了那精美的项链，在妮可的眼前晃了晃，道：“你要？”

    妮可翻了翻白眼，也被身旁这个奇葩彻底折服了，这话说的还真是无解......妮可没有搭理别扭的夏天，只是一手探向黑色的巨大包裹，试图寻找到强光手电。

    就在妮可企图翻找的时候，夏天的背后，突兀的开启了一道炫紫色的大门，如梦似幻，绚丽耀眼，在这片漆黑的深山老林中，显得如此不真实。

    “哇唔......”妮可转过身，看到了那炫紫色的空间门，空间门呈椭圆形，边际上不断翻滚着一丝丝蓝紫色的迷雾，就这么突兀的降临在了这个世界中，她那宛若星辰的眼眸，也在炫紫色的照耀下，更加的夺人心魄了。

    与此同时，夏天仅剩的一枚光球也消失的无影无踪。

    “进去看吧，起码会有灯光。”夏天说着，拎着包裹迈步走进了传送门中。

    妮可慢步上前，一手伸出，手指轻轻触碰着传送门的边缘，点动着那炫紫色飘散的迷雾，眼神迷离，似乎非常喜欢这样的美景，不经意间，却被传送门中伸出来的一只手握住了手臂，狠狠的拽了进来。下一刻，传送门唰的一声消弭无踪。

    “一个月的恬淡生活似乎让你忘记了一个战士应有的素养，你刚才差点被隔绝在外。”夏天面色严肃的‘看’着妮可，沉声道，“如果你觉得我们现在的相处方式对你不利，我们现在的关系可以仅仅是队长和队员。”

    妮可看着夏天眼睛处缠着的布条，真的很久没有看到夏天如此严肃的模样了，她也很久没有被教训过了。

    “我很抱歉。”妮可咬着下唇，“放心，我会紧张起来的。”

    “承诺？”

    “承诺！”妮可重重的点了点头，身子微微紧绷着，隐蔽而又迅速的打量着四周，一股熟悉的感觉扑面而来，这是一个阴暗潮湿的小巷，目光放远，随处可见破旧破败的楼房，如此熟悉的画面，如此熟悉的气息。

    “一个小时，分头搜集情报。”夏天将隐形耳机扔给妮可一副，微微歪着头，仔仔细细的感受着脑海中那些冰蓝色的线条，感受着意念能力构建出来的虚拟世界。

    “妮可。”夏天叫住了迅速离去的妮可，把带有双“d”暗红色吊饰的项链扔了过去，“安全第一。”

    妮可接过项链，笑了笑，转身迈开脚步，身子消失在夜色中。