
    病人们默默的看着夏天离去，其中有两个病人还没有病入膏肓，还是可以走动的，但是他们依旧不敢有丝毫的轻举妄动，只能在心中默默祈祷着这个突然之间出现的恶魔不要心血来潮的再开一枪。

    事实证明，夏天也的确没有对这几名非阿贾克斯势力的人动手。

    不多不少，七个雇佣军的性命，代表着任务完成。夏天直奔阿贾克斯的工作室，在仅剩的一名工作人员的“帮助”下，夏天用蛮力拉开了一个带有密码锁的制冷箱，里面整整齐齐摆放着9支泛黄色的药剂，这黄色的药剂中，还带有星星点点的血珠，和电影中的药剂完美重合，夏天也相信在自己如此的威压之下，这名惶恐的工作人员不敢欺骗自己。

    “你清晰的知道这里一切的工作流程，对吗？”夏天沉声问道。

    这名大概40多岁，有些秃顶的白人男子，身子吓得一哆嗦，他小心翼翼的看着夏天的脸色，却因为那漆黑半脸面具，和漆黑护目镜的关系，根本看不出来夏天的任何情绪。

    “是，是的。”工作人员点了点头，在夏天转过头的一瞬间，因为过度惊慌，被椅子绊倒在地。

    “10分钟，写出一个详细的制造变种人的流程。”夏天指了指身旁的桌子，“就在那里写。一会儿，我回去让病人们也写一份他们的经历，如果有一丁点不同，你会知道死并不是最可怕的东西。”

    中年男子慌忙不迭的点着头，爬起来哆哆嗦嗦的开始书写，却以为过度紧张的关系，三四次才拿起了碳素笔。

    “好吧，十分钟。”夏天在心中默默的想着，这是一个期限，也是给自己的目标，夏天有十分钟的时间，将阿贾克斯的办公室翻个底朝天。

    敏锐的直觉和曾经九头蛇培训的搜查技巧帮了夏天很多忙，在这里，夏天甚至找到了阿贾克斯的一本实验日志，上面清清楚楚的记录着各种各样的工作流程。不出意外的是，没有任何关于如何制造“变种人药剂”的配方。

    “你是个胆小的人，你不想死，我从你的眼神中，看出了你那让人唾弃的叛变意图。”夏天接过男子哆哆嗦嗦递来的纸张，快速的浏览着，和刚才阿贾克斯的实验日志反复核对，发现并没有什么太大的出入，只是因为这名工作人员并不是阿贾克斯，所以很多改造环节流于表面，并不知晓其深刻含义。

    “不，不要，求你了，我不想死。”中年男子情绪终于崩溃了，身子哆哆嗦嗦的，好像随时可能被惊吓致死。

    “工厂里有13个病号，尽你最大的能力保住他们的性命，看你的表现。”夏天开口说着，转身走出了办公室，再出门的一刻，随手在一旁的挂钩上摘下了一串钥匙。

    在工厂的后院中，夏天骑上了一辆沉重的纯银色哈雷，不得不说，这个叫做阿贾克斯的变种人，还是很有品位的。

    在废弃工厂的五公里处，夏天将车稳稳的停在了一栋废弃大楼的楼道中，一步步的走上了楼梯。趴伏在了窗口一侧。整个人仿佛定格了一样，在未来的三个小时之内，从未移动过。

    “接下来是正主。”夏天心中默默的说了一句，目光盯着gps定位仪器，一切都等待着最后的时刻。

    杂念一瞬而过，夏天有如雕塑一般静止不动，三个小时之后，一个车队匀速驶来，在这片废墟遍布的区域中，那高档次的suv有些过于显眼了。

    夏天好像瞬间活过来一样，一手放在身后，轻轻的按下了引爆器的按钮。

    呯！

    下一刻，火光冲天，三辆巨大的吉普瞬间被掀翻。之前的这三天，夏天的潜伏工作并不仅仅是摸清周围的环境，摸清了他们的出行回归路线而已。他特殊的角色记忆清楚的告诉了他，应该怎样有效的完成一件任务。其中一辆吉普车的底盘上被放置了一份“礼物”。

    夏天看着一辆爆炸，另外两辆吉普直接被掀翻，默默的点了点头，九头蛇的装备的确精良，威力十足。

    事实上，事情到了这一步，夏天依旧觉得自己过于保守了，应该在他们车队驶出工厂，整装待发的那一刻引爆汽车。不过现在也好，只不过是多付出了三个小时的等待时间而已。

    在夏天彻底摸清了变种人制造工厂，甚至顺利的得到了制造变种人的工作流程之后，夏天觉得已经万无一失了，也就可以向阿贾克斯下手了。

    夏天架起了巴雷特m107a1，看到了在翻着的后方吉普中，最先爬出来的人，竟然是一个女人，而且还是一个身材过于粗壮的女人。显然，她良好的身体素质让她第一个逃出了燃烧的车辆。

    夏天认得这个女人，是一个比较重要角色，她应该是阿贾克斯的得力助手，这女人当初虐待死侍的时候，手段可谓是无所不用之极。至于叫什么，夏天还真的记不起来了。

    事实上，这名非常壮硕的女人叫做沙尘天使，她可以通过刺激肾上腺素获得超人的力量和耐力，但她这种方式获得的能力是暂时性的。

    夏天没有必要知道她叫什么，甚至没有必要知道她的能力，因为，在下一刻，一枚子弹精准无比的射穿了她的头颅。与其说是射穿，倒不如说是射爆。巴雷特那据大口径的子弹，直接将女人的脑袋引爆了。像是一个西瓜一样，碎裂了一地，场面一时间非常的血腥。

    也许是刚才的爆炸威力过强，也许是她的意识还处于模糊状态之中，无论什么借口，都可以成为她已然死亡的理由。

    在电影中，可以活蹦乱跳的与任何人大战五十回合的沙尘天使，就这样悄无声息的死去了。

    毕竟，这里和电影不一样。明明1个动作就可以解决的问题，非要做出10个动作，因为那样更好看，更激烈，更有票房。

    但是在这里，沙尘天使并不需要强行半个小时的酣战之后，再按照剧本去死亡。因为，对于一个冰冷的杀手来说，所有的一切只需要一发子弹的时间。