
    “叮！

    开启副本世界：恶灵骑士。

    系统检测：无副本钥匙，强行开启。

    扣除光球*2。”

    目前光球数量：2

    显然，隐藏任务只能完成一次，夏天这一回并没有得到光球奖励。

    “见鬼，又走错片场了吗？”韦德细细碎碎的声音传入夏天的耳中。

    韦德一边说着，伸手再度抓向夏天，这回夏天可不让韦德如愿了，身子猛地后撤，躲过了韦德的手掌，问道：“你在发什么疯！？”

    “你管我呦，黄皮肤的小恶魔。”韦德嘻嘻笑着，一头扎进了夏天的怀中，抱着夏天再度消失了。

    喧嚣热闹的赛场上出现而又消失了两个人，但是并没有引起任何人的注意，场上的赛车手已经开始启动了摩托车，欢呼声、鼓掌声顿时如潮水般涌来。

    那边的强尼还在兢兢业业的完成着他自己的事业，而这边患了神经病的韦德带着夏天又消失了。

    事实上，如果系统不会判定没有副本钥匙，强行扣除两个光球的话，夏天是完全不介意跟韦德一起发疯的，如果有副本钥匙的话，应该只需要一个光球就能开启副本世界，比如说当初死侍邀请夏天来到他的副本，应该算是一个人形钥匙，再比如说那双d吊饰的精美项链，就是超胆侠副本的钥匙，所以夏天去往这两个副本世界的时候只消耗了一个光球。

    但是现在，夏天辛辛苦苦在超胆侠副本里获得的三枚光球，此时已经彻底没有了，刚才误打误撞完成了一个隐藏任务，获得了三枚光球，此时也已经剩下两个了。

    蜘蛛侠副本扣了2个，恶灵骑士副本扣了2个，现在夏天兜里只有两枚光球了，但是再说什么也已经没用了，因为韦德已经抱着夏天离开了恶灵骑士的世界......

    “叮！

    开启主世界：变种狂潮。

    消耗光球*1。”

    目前光球数量：1

    这回是消耗光球了，而不是扣除光球了，而且只消耗了1个，显然，开启另一个主世界是不需要副本钥匙的，所以并没有额外扣除一个光球。

    “该死，到底还要再来几次，伟大的死侍大人怎么可能找不到回家的路。”韦德使劲儿摇了摇头，再度走向夏天。

    “滚！”夏天这回是彻底不能再“浪”了，虽然他内心中非常感谢死侍，毕竟想要得到副本钥匙可是极为困难的，君不见，前世那么多人玩漫威宇宙这款游戏，只有一个幸运儿开启了神奇四侠的副本，就是因为他们没有所谓的副本钥匙，想花光球都花不出去，只能老老实实的在两个主世界里游荡。

    而死侍无意间给夏天开启了两个副本，这已经算是给夏天天大的恩赐了，虽然每个副本额外多扣除了一个光球，但是夏天并不在意，毕竟副本就意味着大量的光球奖励，夏天知道好歹，他绝对能在副本里把光球都赚回来，而且还是成倍成倍的赚回来，相比于冰冷的主世界来说，副本世界就是大量光球的聚集地。

    但是现在情况不同了，夏天手里只有一个光球了，如果这一次死侍再开启一个副本的话，夏天没有额外的光球给系统扣除了，夏天真的是不知道，系统会不会直接抹杀自己。

    这是一件非常严肃的事情，如果从游戏的角度来讲，夏天是不会吝啬于冒险的，毕竟只是游戏而已，夏天愿意去尝试能不能多开启几个世界。但是夏天作为一个活生生、有血有肉的人，他是绝对不会冒着生命危险去和韦德四处穿梭的。

    所以，夏天一脚踹了出去，直接将韦德踹飞了出去，噗通一声闷响，韦德身子狠狠的砸在了地面上，不过并不是正常的土地又或者是柏油路，而是被白雪皑皑覆盖的大地。

    一个懵逼的人，心中最有可能问出三个问题：我是谁？这是哪？我要干什么？

    目前来说，夏天正在扪心自问第二个问题，这特么到底是哪！？

    刚才那一段短短的旅程真的让夏天大开眼界，从超胆侠副本中金碧辉煌的餐厅，瞬间移动到了蜘蛛侠副本中普普通通的居民宅，可怜的小蜘蛛瞪着大眼睛一头雾水的看着两个彪形大汉，接着，居民宅消失不见，两人来到了恶灵骑士世界，来到了一个人声鼎沸、气氛火热的摩托车竞技场，然后，两人又突兀的出现在了一片冰天雪地之中，寒风吹拂着夏天的面颊，如同刀子般凛冽，冬日里的艳阳并没有能给这个世界带来多少温暖，夏天呼吸都在喷洒着白色的雾气。

    夏天眼神隐蔽的打量着四周，第一时间熟悉周边的环境，入目的是一片白雪皑皑，四周崇山峻岭，连绵不绝，都被白雪覆盖着，数颗青松彰显着旺盛的生命力，给这片白色的世界增添了一丝绿色的气息，远处还有一幢类似于大坝似的建筑，非常陈旧，看起来已经废弃很久了，不远处几个同样白色的身影在移动着，夏天眯起眼睛，竟然发现了两头拥有着洁白毛发的雪原狼......

    “这......”夏天眼睁睁的看着两头巨型雪原狼消失在远处那残破不堪的大门中，跟随着雪原狼的身影，夏天看到了那被白雪掩盖的黑色牌子。

    夏天一挥手，牌子上积累起来的厚厚雪花不断掉落，夏天看到了这废弃大坝的名称“亚卡利湖工业区”。

    工业区？这深山老林中竟然建立起来了一个工业区？

    “该死，黄皮肤恶魔，你就不能配合一下吗？当初老子帮你教导妮可女神的时候是怎么配合的？你都忘了？”韦德爬起身子，恶狠狠的冲向夏天。

    “你到底要干什么！？”夏天身子一边向后退着，一边控制着韦德的身体不要接近自己。

    韦德的身形顿了顿，迈出的脚步突兀的定格在了半空中，只听到韦德大声咒骂道：“我要你跟我回家，******那个琴葛蕾都要烦死我了，非要我找出你的行踪并且把你带回去，我想她爱上你了，爱的无可救药，如果没有你，她都要活不下去了。”

    听到这里，夏天的冷汗都要流下来了，被美女惦记应该是个好事，但是夏天最不希望的就是被琴葛蕾惦记着......

    “你怎么没带着她直接过来找我？”夏天心中打怵的问道。

    “得了吧小鬼，这里只有我们两个人看待世界的方式不同，我要是能带着她过来，就不需要那么麻烦了。”韦德嘴里大口大口的喷着，再度扑上来，“老子欠她一个人情，今天你走也得走，不走也得走！你这个该死的黄皮肤小鬼，老子要不是想要活捉你，你已经死了一万次了，不，一百万次啦！呀！”

    韦德却被夏天一手挥出，整个人摇摇晃晃的飞了出去，一头扎进了厚厚的雪堆之中。

    夏天动作的同时却微微撇过了头，因为他发现了远处有一个漆黑的人影，似乎也是跟随着雪原狼的踪迹来到这里的，尽管夏天和那男人的距离非常远，但是在这片圣洁的白色世界中，另类的颜色真的是非常的刺眼，所以，那名男子明显也发现了夏天。

    金刚狼！？

    夏天眨了眨眼睛，从刚才死侍穿梭数个世界的情况不难推断出，死侍每出现在一个世界，都会强制性的来到主角的身边，比如说蜘蛛侠世界的小蜘蛛彼得帕克的“闺房”，比如说恶灵骑士世界，强尼布雷泽的“秀场”，再比如说现在的情况，变种狂潮主世界金刚狼的身旁......

    话说回来，x战警作为群演，主角有很多，金刚狼只能算作主角之一，但是作为整个x战警承前启后，穿插脉络的金刚狼来说，把他当成主角也不是不可以。

    远处，那个有着粗犷豪放面容，威武壮硕身躯的金刚狼，嗅了嗅鼻子，充满野性的眸子牢牢的锁定在了夏天的身上。

    金刚狼皱紧了眉头，在这片荒无人烟的不毛之地，再没有什么比一个陌生青年伫立在雪地中默默的注视着他更加奇怪的事了。