
    “十三岁，马上，马上就十四了。”沃利的话语有些吃紧。

    “已经这么大了啊，应该是有女朋友的年纪了，我打赌你还没有找到一个教你成长的女孩。”妮可微笑着说道。

    “嗯，嗯。”相比于话语，沃利点头的动作显然更加的流畅。

    “过于害羞可能是你找不到女孩的原因。”妮可笑着说道，又揉了揉那一头棕色的卷毛，问道，“现在，告诉我，你有什么事么？”

    “我和爸爸打赌，如果我能单独走到...走到这里......邀请夏先生和夏太太...参加我周六的生日派对，我，我就能够...得到一台ps4当生日礼物。”沃利的声音越来越小，低垂着眼帘，躲避着妮可的眼神。

    妮可愣了一下，抬头向斜对面的13号公寓望去，却看到了里克夫妇正伫立在门口，他们的脸上满满的都是慈爱，眼中饱含鼓励的看着小沃利的背影。显然这个小沃利有一些心理问题，可能是过于腼腆和害羞了，他父母这样的举动可能也是为了锻炼他，帮助他成长。能够看得出来，小沃利这次单独面对一个陌生人付出了多么大的努力，下了多么大的决心。

    妮可的目光在那对夫妇的身上驻留了几秒，神情突然有些恍惚，好像联想到了她自己孩提时代，父母眼中总是有这样的目光，如此美好的一幕，在妮可的眼中却稍显刺眼。直到里克夫妇对妮可点头致意，妮可才回过神来，低头看向默不作声的沃利，微笑着说道：“好的，小家伙，这个周六，对么？我们一定......”

    妮可的话语突兀的停了下来，转头看向屋内埋头工作的夏天，这个周六，正是两人计划中非常重要的一天。

    对于夏天来说，显然任务是高于一切的，妮可绝对不会认为夏天会因为一个陌生的孩子而放弃任务计划。

    “可以么，夏太太？”小沃利鼓起了勇气，仰起头看着妮可那晶莹剔透的眼眸，小小的脸蛋上满是乞求，“求你了。”

    看起来，他真的很想要那台游戏机。

    妮可是真的受不了小沃利那乞求的目光，心中微微一软，附下身子，在小沃利的耳边轻声细语：“抱歉，沃利，我们那天真的很忙，不过没关系，我保证你的生日愿望会梦想成真的。”

    “哦，很抱歉打扰了。”小沃利瘪起了嘴，有些失落的转身离开了。

    妮可也不知道该怎么面对对面公寓的夫妇，心中不是滋味，默默的关上了门。

    妮可关上房门的一刹那，就被一个夏天从背后拥入怀中，耳边传来了轻轻的声音：“我们选择了在这里居住，就要有面对这样情况的心理准备。”

    妮可“嗯”了一声，没有说话，好像没有什么兴致。

    “能够触动你的事情可是很少。”夏天轻声说道。

    “我刚才看到了那对儿夫妇的眼神，想起了一些事情。”妮可笑了笑，只是笑容有些勉强。

    “保证自己的心不彻底冰冷下来，倒也是件好事。”夏天的声音中带着一丝肯定，两人都是极度复杂的人，手中早已沾满了鲜血，过着冰冷机械的职业生涯，却总是向往回到普通人的生活。

    妮可双手抚上了夏天并拢在她小腹上的手掌，无意中触碰到了那冰凉的金属手掌，一瞬间，神情恍惚的她猛地清醒了过来，用脑袋撞了撞夏天的脑袋，道：“穿好衣服，不是说好了要去踩点么？”

    计划永远没有变化快，当夏天和妮可摸清了举办晚会的酒店，回到家中之后，夏天再一次确认有关于任务目标信息的时候，惊愕的发现了一个事实。

    如果说希腊大使尼古拉斯*拉齐奥斯无法引起夏天的注意的话，那么他的女儿的名字，犹如一瓢凉水泼在了后知后觉的夏天头上，这个希腊大使的女儿，叫做艾丽卡......

    幻影杀手*艾丽卡，漫威中非常出名的人物，超胆侠的情人之一，好吧，超胆侠的情人能列出一张“购物清单”......

    夏天仿佛突然间找到了组织一样，刚刚来到这个副本的时候，还懵懵懂懂，不知道在哪里开启任务的夏天，脑袋里只有“金并”一个名字，现在夏天的脑袋里就多出了很多有用的信息了。

    艾丽卡意味着“手合会”，超胆侠和艾丽卡联系起来，那就意味着“棍叟”，虽然不知道这个副本会配给马特默多克多少剧情人物，但是这条线应该是有的吧？

    夏天怀揣着激动的心情，将艾丽卡的信息扒了个精光，当然，也仅仅限于网络上的信息，毕竟如此短的时间内，夏天无法去深挖更多的信息。

    转眼间，就到了周六，夏天和妮可两人在周五晚上的时候，就已经潜伏在了距离酒店百米之外的建筑顶层，夏天显然是不打算和金并见面了，一发子弹换一个光球，这买卖非常的划算。

    事实上，如果夏天无法在这个副本中获得一个光球的话，恐怕他这辈子都会被困在这里，因为开启传送门需要一个光球......

    建筑顶层空荡荡的巨大房间里，夏天早就摆好了狙击枪械，此时正默默的坐在椅子上闭目养神，一旁，妮可拿着军用望远镜，仔仔细细的打量着进出酒店的社会名流们。

    他们身旁所谓的保镖对于两人来说只是笑话而已，看着一个又一个衣衫革履、人模狗样的家伙进入酒店，妮可的嘴里发出了“啧啧”声。

    “还没来？”夏天睁开眼睛，头探到了瞄准镜前。

    “大人物总要摆谱。”妮可冷哼了一声，道，“不过在一个小时前，你可是错过了一个养眼的机会。”

    “嗯？”

    “就是那个让你魂不守舍的艾丽卡呗。”妮可笑着打趣道，“话说回来，你研究了她好几天，除了把她的容貌深深的印在脑子里之外，还有什么收获？”

    夏天非常无语的默不作声，没有搭理妮可。

    “问你话呢，夏先生。”妮可不满的说道，踢了踢夏天的凳子腿。

    “她是被收养的。那希腊大使并不是她的亲生父亲，在被收养之前，她的信息都是空白的。”夏天开口说道，“那些不入流的报社对她的报道很多，虽然大多数不着边际，但有一些还是比较准确的。”

    “比如说？”

    “她的运动天赋极为出众，大学时期曾无意间表现过很强的身手。”夏天想了想，继续道，“可以确定曾经受过非常系统的培训，战斗风格更倾向于东方的武术类别。”

    “哦？她在遥远的东方接受的培训？”妮可来了兴致，她知道夏天的祖籍是华夏，夏天告诉过她的。

    “谁知道呢。”夏天摇了摇头，他对于艾丽卡这个人物也是一知半解，虽然这个人物很出名，但是受制于影视作品的贫瘠，前世的夏天没怎么研究过这个女杀手，夏天能够知晓艾丽卡这个人物，还是因为超胆侠的缘故。

    “有机会的话，我们真的应该去神秘的东方开阔一下眼界，你难道不想要回去看看么？”妮可开口询问道。

    “我再也回不去了。”夏天的脑海里，华夏是一个专有名词，指的是他上一世出生和成长的地方，毫无疑问，华夏是他真正的家乡，是他的祖国。而在这一世，让他感受过父母关爱的地方，也能算成是他的家，也就是所谓的地狱厨房，主世界的地狱厨房。

    夏天心中默默的叹了口气：地狱厨房还能够回得去，而真正的故乡，恐怕是回不去了。