
    三人伫立在后台的人形缺口不远的墙壁处，外面是灯火辉煌，里面是一片黑暗。

    略显昏暗的灯光让本就穿着暗红色制服的超胆侠更加难以辨认了，却将夏天那条精美的金属手臂泛出了轻微的光泽。

    “上次是我担心你对少女弹头下手，现在倒是你担心起来我了，看来我把你培养的还算不错。”夏天转过头看着超胆侠，左手掐着他的脖子，提着按在墙壁上，看着超胆侠细微挣扎的模样，轻声说道。

    妮可的面色有些尴尬，轻声说道：“他三番两次的打乱了我们的计划，我以为你会干净利落的一枪解决这一切。”

    “我手中提着的这个人，是一个纯粹的超级英雄，他在白天的职业是律师，为地狱厨房的平民们争取合理合法的权益。在夜晚的时候是恶魔，捍卫光明社会中法律下无法制裁的人。”夏天叙述着一个事实，对超胆侠所做的一切给予了非常高的评价，开口道，“我不会那样做的，妮可，我只是要告诉他一个事实。”

    妮可点了点头，不再言语。她不喜欢与夏天产生分歧，或者说，她害怕与夏天产生分歧。

    “小红，我的意思是，超胆侠。”夏天拎着超胆侠的身子的手微微前压，固定着超胆侠的身体，随即松开金属手掌，看着他背靠着墙壁慢慢的滑落，跌坐在地，“让我告诉你，我可以解决了你，现在就能。我要证明的是，不是我杀不了你。而且严格意义上来讲，你的名字也在我的任务名单上。”

    这倒是实话，超胆侠绝对值一个光球，这是不可争议的事实。

    “咳咳...你只是在为你的杀戮，找理由而已......”超胆侠睚眦尽裂，脑袋有些发懵，嘴里细细碎碎的念着，“金并，又或者是谁，只是你任务名单上的人，你并不在乎...目标是什么样的...咳咳...人。”

    显然，超胆侠并不相信夏天的说辞，依旧说出了他自己的推断。

    “是的，我杀过像你这样的人，像你这样的超级英雄，而且不止一个。”夏天的声音很轻，很低，并不能听出什么情绪。是的，他杀过所谓的超级英雄，镭射眼、暴风女都死在了他的手里，这些都是不可否认的事实，“他们不听任何的解释，他们被愤怒冲昏了大脑，不分青红皂白，想要置我于死地。”

    “我不想死，有个人也因我而死。所以我也让对方付出了生命的代价。”夏天的话语，让妮可陷入了回忆之中，显然在她死亡的那一段时间里，发生了很多事情。

    “但是你不同，马特。”夏天蹲下身子，一手撑着超胆侠的脑袋，将其摆正，“直到现在这一刻，你依旧不想置我于死地，你依旧坚定着你心中的信仰，所以你才能成为所谓的超级英雄，对吗？”

    “别叫我的名字，你没有资格。”超胆侠气若游丝，却能够听得出来那语气中的厌恶。

    “好的，小红，如你所愿。”夏天点了点头，对超胆侠的话语表示认同，开口道，“你们超级英雄不是喜欢长篇大论，不是喜欢说些天花乱坠的东西么？让我来告诉你几句话。”

    “第一。我从未说过我是个好人，我也从未奢求过像你一样成为一名超级英雄。”

    “呵...嘶......”回应夏天的，是超胆侠的冷笑声，以及那伤口疼痛引起的吸气声。

    “第二，正如同你有着坚定地信仰一样，我也有我的坚持，没有人有资格质疑我，我也不会给别人这样的机会。”

    “第三，你和我之间最大的区别......”夏天站起身子，在兜里翻了翻，找出了那带有精美双“d”坠饰的项链，轻轻的抚摸了一下，感受着那独特的质感，这副本钥匙不仅给夏天带来了一场奇特的旅程，也让夏天进行了一次心灵之旅。

    “你我之间最大的区别，是你不认可我，我却认可你。”夏天将“夜魔标识”扔在了超胆侠面前的地板上，说完，夏天转过身子，没再犹豫，直接离去。

    妮可急忙转身跟了上去，走出了几步之后，突然想到了什么，转过身来到了金并尸体旁，那里还跪着一个眼神空洞，双手铁尺上满是鲜血的艾丽卡。妮可看着沉浸在自己世界中的艾丽卡，不由得轻叹了口气，俯下身子轻轻的扶起了艾丽卡的身体。

    夏天从未有想过手刃超胆侠，光球很诱人，但是人活着总要有些坚持，自从九头蛇逃出来之后，夏天一而再再而三的告诫自己，他不是一个纯粹的恶棍，上次镭射眼的死亡真的是无奈之举，夏天被刀架在了脖子上，这让夏天不得不反抗，但凡镭射眼不那么咄咄逼人，不是下定决心要致夏天于死地，也不会出现那样的结果。

    另外，今天妮可的反应让夏天很欣慰，如果妮可仅仅是自己的一个队员，他当然不介意她成为一个冷血杀手，但如果她是夏天的伴侣的话，有点坚持总归是好的。毕竟，夏天也喜欢看妮可揉弄小沃利头发的一幕，那很温馨，很暖。

    目前看来她的信仰很坚定，这真的很好。如果一直能让她的杀戮行为包裹着“复仇”的外衣，在别人眼中看来应该算是一种不错的理由，而对她自己来说也是一个约束。

    “小红，好好守护你的地狱厨房，希望我们再也不见。”远远的，传来了夏天略显沙哑话语，缭绕在昏暗的房间内。

    金碧辉煌的灯光自大厅内照耀，洒遍满是尸体的私人会所，照耀进了阴暗的后台之中，那由金并和妮可制造出来的人形缺口，仿佛是一个过滤器一样，将光明与黑暗分割，微弱的亮光闪烁，映在那暗红色的制服上，映在那一片狼藉的房屋中，超胆侠艰难的移动着手臂，捡起了那浸染在血泊里的吊饰，慢慢的，紧握成拳......