
    “你好。”妮可的笑容很温柔，就连远处的看着她侧颜的夏天心情都舒畅起来，美好的事物总能让人感到心情舒畅，夏天也是人，也会有内心的感受。

    “你...好？”梅婶满脸错愕，本以为会看到自己亲爱的孩子，却没想到看到了一个优雅迷人的女子，这样的前后的巨大落差的确让梅婶处于了懵懵的状态。

    “给我5分钟好么？我保证彼得会马上出去的。”妮可柔声说着，动作缓慢，似乎是害怕吓到梅婶似的，轻轻的关上了门。

    梅婶一直处于迷茫的状态，门关上了好一会儿，这才回过神来，接着，门外传来了梅婶“炸毛”的声音：“彼得*帕克！你竟然带一个女人回家！你才多大，16岁！16岁！”

    妮可吐了吐舌头，像个做错事的小孩一样，急忙跑到了夏天身旁，那边的彼得帕克胡乱了抹了一把脸，目光阴狠的看着妮可，重重的说了声：“谢谢！”

    语气中带着非常浓郁的不满，一把拉开了门，在梅婶企图向屋内张望的时候，飞快的把门带上了。

    彼得帕克的脸色变得很快，像是六月的天一样，瞬间变成了一个乖宝宝，道：“抱歉，梅婶......”

    话还没说完，就被梅婶打断了，所有人都以为梅婶生气了，但是她接下来的话语却让房中的夏天和妮可惊讶不已。

    只听到梅婶说道：“这简直是不可思议，你比你的叔叔强多了，那个顽固的家伙在他还是青年的时候就畏手畏脚，18岁才把我领回他的家中，你可真棒。”

    “啊？”彼得帕克表示整个人都不好了......

    “哦，我的上帝，她可真美，身材那么好又那么高，我可怜的彼得才刚刚发育，没关系，彼得，你需要把我做的营养早餐统统吃光，你的身体也会成长起来的。”梅婶不断的唠叨着，事实上，彼得帕克已经处于眩晕状态了。

    “这可不是我们家的风格，你应该邀请她一起出来用餐，彼得，我们要体现出来我们的热情，我现在去邀请她......”梅婶说着，转头就要再开门，却被彼得帕克身体挡的严严实实。

    “不，梅婶，她已经走了，是的，她已经离开了。”

    “离开？去哪？这里是二楼，你在说什么胡话。”梅婶不满的说道。

    “不，我想，我想你得给她一些时间，梅婶，你不能这样......”彼得帕克已经不知道该说什么才好了，却不想，这样的解释话语在梅婶耳中听来，却听出了别的意味。

    “哦，她还有些羞涩对吗？虽然刚才她装出了一副勇敢的模样，但是她没有做好心理准备，还不知道应该怎么面对我，我理解这样的心态，在我年轻的时候，我也是鼓足勇气才做出了一些出格的举动，现在想想都觉得......”

    彼得帕克硬着头皮，急忙拽着梅婶向外走。

    “她看起来要比你大几岁，是高年级的学生吗？还是大学生？你在哪里认识的她？是学校吗？你了解她吗？虽然她看起来不像是坏女孩，但是你得小心谨慎，我不知道该怎么帮助你，彼得，这应该是本（本叔叔）做的事情，但是我现在不得不接手他的职责......“

    门外的声音越来越远，妮可面色微红，强忍着微笑，显然憋得很辛苦。

    对于她这样的恶作剧，夏天也是有点无奈，真的没想到事情会发展成这个样子：“我还真以为你有什么好的说辞呢。”

    妮可微笑着，道：“嘻嘻，谁让他威胁我的，给他一个小小的报复。”

    夏天白了妮可一眼，走到衣橱面前，伸手打开了柜门，看到了那漆黑颜色的蜘蛛侠套装。

    “这是他的制服么？看起来很不错的样子。”妮可跟在夏天的身旁，看到了那漆黑颜色、带有白色条纹的蜘蛛侠套装，“这蜘蛛图案很美啊，真没想到，那个小家伙还是有点品位的。”

    “嗯。”夏天皱着眉头，却感觉不到这套衣服有什么异样，在夏天的心中，这套漆黑的蜘蛛侠套装应该是被某种外星有机体附身了的。

    毒液，这个名字对于漫威粉丝应该不算陌生，这种外星有机体不知道从何而来，表面上像是一团漆黑的油漆，实际上它是一个有着思维的神秘物体，它喜欢附着在强大的人身上，从而达到共生的目的。

    而蜘蛛侠在被这样的外星有机体附身了之后，身体各方各面的素质都得到了巨大的提升，这个有机体简直就是一个外挂，将蜘蛛侠的战斗力狂飙到了一个惊人的地步，这是其中的好处。但是不好的地方便是这有机体带着一股负面情绪，能够影响其宿主的性格和思维，从而让宿主变得冰冷、残忍、嗜血、阴暗。

    从彼得帕克的话语中不难听出来，他和死侍有过一段交集，恐怕在夏天和死侍共同开启这个世界之后，直到夏天归来这个世界的这几个月里，蜘蛛侠和死侍之间发生了一段不为人知的故事。

    难道是死侍把这共生体带过来的？要知道，毒液的第一个宿主其实是死侍，那个时候智商还不太高、比较单纯的毒液还不算邪恶，在附着在死侍身上之后，便深深的被死侍的负面人格所影响，从而形成了这样的风格，死侍那个家伙也是够贱，把衣服脱了让小蜘蛛穿，结果小蜘蛛穿上了，但是想要脱下来真的就得扒层皮......

    当然，这些都是夏天的推测，这本是蜘蛛侠的副本，应该有专属剧情，如果真如夏天所料的话，那个该死的韦德简直是胡搞乱搞，竟然把人见人爱的小蜘蛛给坑了。

    夏天一边想着，一边仔细的检查着这件套装，但是却根本找不到什么有价值的信息，这真的就像是一件制作精良的制服，并没有什么有机体附着其中。

    “你这么喜欢这套制服？”妮可略显疑问的声音传来，有些不明白夏天在乱摸什么，妮可伸手拿过了制服，随意的翻了翻，修长的手指滑过那白色的蜘蛛图案，不屑的撇了撇嘴，“它似乎并没有让你如此费心费力的资格，如果你喜欢，我可以给你制作一套，你知道我的女死侍套装就是我自己制作的......嗯？”

    妮可一边说着，突然感觉到了有一些不对劲儿，手中这套普通的制服，突然“活”了过来，漆黑的套装就像是沸腾的水一样涌动开来，如同黑色的油漆一样的物体不断蠕动着，飞快的爬上了妮可那长长的手指，露出了被遮掩覆盖在下面的红蓝配色......

    妮可猛地一甩手，“啪唧”一声，一小团漆黑的油漆被甩到了地上，发出了古怪的声音，妮可询问道：“夏天？”

    “它喜欢实力强大的人，它的目的是附着在实力强大的宿主身上。”夏天拽着妮可的身子向后退去，“另外，我觉得我的实力受到了侮辱。”

    “嗯，对，你在我心里是最强的。”妮可握住了夏天的手掌，煞有介事的重重点了下头。

    夏天：“......”(未完待续。)