
    也许再过不久，他就会开启律师生涯，然后，开启他的夜魔生涯。

    “你好？”马特歪了歪头，轻声道，“是我听错了么？难道这里没人么？”

    马特心里当然清楚对面站着一对儿男女，在他心中想来，可能是这对儿夫妇有些尴尬和羞愧，所以不想要承认，也不打算开口。马特索性就给他们一个台阶下，装作自己听错的样子，一手在门口摸了摸，找到了自己的盲杖。

    妮可的手掌有些颤抖，迈步上前，陈旧的地板发出了吱嘎的声响，这一次，就算是马特想给对方台阶下，对方都下不来了，这样的声音在寂静的走廊里显得异常刺耳。

    马特的眉头紧皱，因为，他感觉到了面前这位女性正试图触碰他的身体，作为一个盲人，马特不愿意暴露自己的能力，而妮可的手掌也揉了揉马特的头发，随即滑落在马特的肩膀上，女人的神色颇为复杂，轻轻的叹了口气。

    “你好？我们认识？”马特颇为诧异的问道，一手抓住了妮可按在自己肩膀上的手掌，询问道，“女士？”

    “你，嗯...很像一个人。”妮可不知道该怎么说才好，她现在的脑海里全是那染血的画面，尤其是当夏天的金属手掌离开马特的脖子时，那条被强塞进夏天手中的项链异常的刺眼。

    “是你的朋友吗？那你们的关系一定很好。”马特笑着说道，心中升起了层层疑惑，他能感觉到面前两人的心脏都加速跳动着，相对于面前的女人，她身后的男子更加平稳一些，却也异于平常。

    “也许是吧，只是当他死亡的那一刻，我都不知道我和他是否算是朋友。”妮可后退两步，一手捂住了额头，“抱歉。”

    夏天自始至终没有开口说话，默默的揽着妮可的肩膀，迈步走了出去。

    13年，两人都变了模样，区别在于，夏天在另一个世界与马特发生了一段刻骨铭心的故事，而在这个世界里，马特的手掌还未染过鲜血，脸上还未蒙上暗红色的头套，地狱厨房也还未流传着夜魔的故事。

    夏天两人掉头走出了孤儿院，他们清楚，马特能够听到他们的脚步声，甚至是心跳声，直至两人走出大门，马特才走着眉头嘟囔了一句：“奇怪的人。”

    因为他还未成为夜魔，所以他的直觉还没有那般敏锐，他将妮可重重的心跳当故友重逢的紧张与惊讶，如果是几年后的他，恐怕已经意识到了事情的不对劲儿。

    夏天两人默默无声的走出了数条街区，才开口说了第一句话。

    “他为什么会在这里？”妮可感觉像是做梦一样，马特和艾丽卡这对苦命情侣的尸体还在另一个世界里储藏着，那是她亲手挑选的冷藏柜。

    而刚刚活生生的马特就站在他们的面前，道理她都懂，但这幅画面已经让她情绪泛起了波澜。她终于有了一种恍如隔世的感觉，而这种感觉对于夏天来说是时时刻刻的。

    “他是我童年的朋友，唯一的朋友。”夏天开口说道，“我们在这所孤儿院有过一段交集。”

    终于，妮可意识到了夏天为何对另一个世界的超胆侠会有那般情绪，如果说她自己的存在是让夏天在脱离九头蛇的道路上越走越远，那么超胆侠的存在也是让夏天逐步脱离九头蛇的重要一环。

    “我们不能回去孤儿院了，找个机会查看一下劳拉护工吧，她在这样的机构里工作，应该会很好寻找。”夏天轻声说着。

    两人默默无言的走了好久，妮可突然提出了一个尖锐的问题：“你知道，我曾许下诺言，要善待马特和艾丽卡，但是，如果他依旧像那个世界那般执着，我该如何善待他？”

    “我饿了。”夏天的一句话让妮可错愕不已，每当妮可有疑问的时候，问的问题都会得到夏天的回应，从而问题也会完美的解决，这一次，算是夏天第一次对她的提问不予回应。

    这是一个没有办法解决的问题，真的。

    这顿饭妮可吃的并不好，味如嚼蜡。直到夏天开口转移了她的注意力：“你打算要一个什么样的家？”

    “嗯？”妮可想了又想，显然被这个话题引起了兴趣，道，“这是我们最后一次搬家，对么？”

    “当然。”夏天点了点头。

    “那我可要好好的挑选，然后再精心的装扮一翻。”妮可将餐叉扔到桌上，饶有兴味的说道，“你去弄钱，我去挑房子，怎么样？”

    夏天没必要在这上面与她争执，道：“最好还是隐蔽一些的地点。”

    “嗯。”妮可表示赞同，她住过普通的民宅，结果并不好。她也住过酒店、公寓、别墅，甚至住过下水道、工厂、荒郊野外，每天都像是一个旅人一样，睁开眼睛望着陌生的天花板，有时候甚至要想很久才能记起自己在哪里，那个城市，哪个国度，甚至是哪个地球。

    既然这次夏天明确表示要在这里扎根，妮可对两人的住所还是非常上心的。

    这边的妮可为了新家而四处奔波，那边的夏天也不曾闲着，借着机会好好的打探了一下地狱厨房的具体情况，多年以后再次归来，总要了解第一手信息，当夏天愈发了解这座城市，他的脑袋就越大，一个小小的地狱厨房区域，竟然有着数个帮派势力，而且人种庞杂的纽约城远不是想象中的那样简单。

    几天后，当夏天放过了一个被吓得尿裤子的白人小伙儿之后，行色匆匆的赶回了酒店，从抽屉里拿出笔记本，上面密密麻麻书写着各种各样的帮派势力。

    墨西哥贩-毒集团。

    爱尔兰黑帮。

    俄罗斯的黑手党。

    华夏的三合会。

    日本的极道。

    还有那群地狱犬的机车党。

    还真是让人大开眼界，一个小小的地狱厨房浓缩了这么一群帮派势力，这地方能好的起来？也难怪这里是犯罪的天堂。

    这还仅仅是地狱厨房范围内的势力，全纽约的势力那更是让人眼花缭乱，海底帮，牙买加帮，古巴帮等等等等，更别提美国本地随处可见的帮派人员了......

    美国从来都把好的一面展现给世人，繁华下面蠕动的蛆虫却是时刻存在的，而且多的让人无法想象。

    对于夏天来说，华夏的三合会和日本的极道是最为引人注意的，不难推测出来，那个神秘而又强大的手合会应该就隐匿在日本极道的背后，夏天是真的害怕对方再弄出什么幺蛾子，再将超胆侠黑化，弄个影域出来，所以夏天准备找时间拜访他们一翻。

    至于华夏的三合会，通过夏天的调查来看，应该是一个制毒和贩毒的团伙，背后的牵扯着整个纽约地下势力的利益分配，对于夏天来说，他脑袋里远远不止调查出来的信息那样简单，因为他还有着前世模糊的记忆，似乎这个团伙的领头人是一个神秘的老太太，身手相当强悍，背后能牵扯出来漫威宇宙中华夏的势力――昆仑。

    而著名的街头英雄“铁拳”似乎就是出自华夏的昆仑。

    任务线是在太过庞杂多了，人物实在是太多了，一旦夏天破笼飞出九头蛇，似乎主世界的光球也并非那般难以获取。上帝作证，这仅仅是一个小小的地狱厨房啊......(未完待续。)