
    时间：半个月后。

    地点：复仇者主宇宙，纽约城。

    夜晚时分，一台普普通通的面包车驶入了纽约城，夏天手肘撑在车窗上，手掌支着下巴，看着周围闪烁的霓虹灯光，眼中泛起了一丝丝回忆的神采。

    身旁的妮可时不时目光关切的看向夏天，他已经很久没说话了，妮可并不认为是这繁华璀璨的夜景让夏天流连忘返，他平日里也有沉默思考的模样，和现在他所表现出来的表情完全不同，那漆黑的眼眸倒映着霓虹的色彩，让她也微微失神。

    随着面包车脱离主道，七拐八拐的驶入一座地下停车场之后，前方坐在驾驶座的维克多停下了车，眼神透过后视镜看了夏天一眼。

    夏天慢慢的回过神来，拉开面包车门，走了下去，一股股阴暗潮湿的气息扑面而来，远处的集电箱似乎还有些故障，偶尔迸溅出一丝火花。

    夏天闭着双眼，深深的吸了口气，这动作和神经病没什么区别。

    还是熟悉的画面，还是熟悉的味道。

    这个国度有一句俗语：家，甜蜜的家。

    对于夏天来说，这里的确是他的故乡，但是甜不甜蜜就得另说了。

    车中的妮可轻声开口，说着那她早已背熟的俄文单词，进一步将车上的两名冬兵深入洗脑，下达了命令之后，坐在前排驾驶位置的两名冬兵纷纷拎着包裹下了车，身影迅速的消失在了昏暗的地下停车场中。

    “在想些什么？”不知何时，妮可走到了夏天的面前，还是没忍住，开口询问道。

    “想我这几年的经历，想想我都付出了些什么，才能再次回到这里。”夏天一句自言自语，没有感染到妮可，却把他自己的雄心壮志给勾引出来了。

    “亲爱的，车子不会自己启动，到了你的家，你得给我当向导。”妮可拽了拽夏天的胳膊，笑着说道，夏天离开这个世界，第一次任务就碰到了妮可，她基本上见证了夏天这几年的时光，他们遇见了很多人，经历了很多故事，也有感受过很多的得到与失去。她也清楚的知晓，在这里，又是一个新故事的开端，等待着她们去慢慢感受。

    “那就让你这个外来者见识见识真正的地狱厨房吧。”夏天揽住了妮可的肩膀，道，“步行？”

    “好啊。”妮可眼前一亮，这是要逛街的节奏嘛？

    她也真是想瞎了心了，夏天口中的步行绝对不是女性心中想的那样“逛街”，最多只能算是压马路。

    两人就像是一对儿外地游客一样，穿着普通的羽绒服，戴着棉帽，游荡在夜色的纽约街头，最终在妮可无尽失望的眼神中，两人走进了地铁站。

    “你要带我去哪？”妮可开口询问道。

    “拜访一位阿姨，又或者只是去看看那幢建筑，不知道，我现在心里很乱。”夏天一手握着扶手，随口说道。

    看到夏天真的没什么交谈的兴致，妮可忍了又忍，还是乖乖的闭嘴，非常难得的当起了乖宝宝。

    自地铁站出来之后，夏天拿着免费领取的地图，带着妮可走进了一条非常安静的街区。

    沉重的脚步踩着路上的积雪，发出了吱嘎吱嘎的响声，街道两旁高大的树木已经干枯，时不时寒风抚过，抖落簌簌积雪，昏黄的灯光照耀下，构成了一幅安宁静谧的美丽图画。

    “圣阿格尼丝孤儿院？”妮可看到了夏天突然停下脚步，抬头望着远处一幢稍显破旧的建筑，视力极好的她读出了建筑前铁门的牌子。

    “父母死后，我被这所孤儿院领养了，曾有一位护工对我很好，她甚至忽略了我是一个怪胎的恐惧感，拼命的想要阻拦我外出，试图将我带回院里平安成长。”夏天轻声说着，脑海中满是回忆，而夏天曾经下定决心走上一条复仇之路，也是在那名叫做劳拉的女护工怀中做出的决定。

    “你想要见见她？”妮可抱住了夏天的手臂，无声无息的安慰着他沉重的心，打趣道，“你现在可是伪装的很好，她也许认不出来你的。”

    “我只是想看看这里，让更多的记忆和过往加深我对地狱厨房的印象，让我的决心更加坚定点。”夏天好像终于找到了一个合适的理由，事实上，他的心真的很乱，如同上次回到那熟悉的九头蛇基地时候一样，那个时候的他可是在任务之中，能够让冬兵在任务的时候愣神，可想而知那熟悉的基地带给了他多么大的影响。

    妮可心中暗暗说道：终于有一次，让我意识到你说谎了。

    可是这句话，妮可并没有说出来，只是拽着夏天走向了孤儿院，边走边嘟囔道：“来都来了，见一面又怎么了，反正她也认不出来你，对了，以后我们可以给这家孤儿院多捐些钱财，也许能让你更好受点。”

    夏天不知道该说什么好，半推半就之下，终于来到了铁门面前，在妮可鼓励的眼神之下，夏天一手按在铁门上，咔嚓一声轻响，两人进入了小院中。

    “你不觉得我们应该正常的按门铃拜访吗？”妮可的面色有些古怪。

    “下次吧。”夏天讪讪的说道，穿过小院落，用同样的方式打开了大门，悄悄的走了进去。

    走廊里只有几盏夜灯亮着，雪白的墙壁，深红色的木质房门，墙上的油画以及那古老的烛台，都在提醒着夏天寄宿在这里的日子，他失去了这个世界的父母，来到了这里，也就是在这里，他接到了那个对自己疼爱有加的老婆婆艾美的死讯，夏天永远不会忘记艾美那干瘪的手掌，和她身上那股老人特有的味道。

    黑心企业家被夏天用铁棍刺穿了头颅，而父母和艾美却成了地狱厨房罪恶的祭品，再也无法讨要回来。

    两人的脚步很轻，可是脚下的破旧地板依旧发出了吱嘎吱嘎的响声，在这安静的夜里显得有些刺耳，夏天和妮可的体重很大，这也是没法避免的事情。

    远处的一个房门开着一道缝隙，里面还有些灯亮，这引起了两人的兴趣，当两人小心翼翼的接近后，耳边传来了一个男人温润的嗓音：“就这样，托马斯又获得了一位新的伙伴，他们相互支持，相互帮助，勤奋的工作，充满热情的期待着新的一天。”

    妮可挑了挑眉，眼神透过门缝，看到了一个宽厚的背脊，显然是一名男子，虽然看不到正脸，但是那极为温柔的声音，已经足以让妮可提起一丝兴趣。

    “我们约定了哦，这是最后一个故事，快睡吧，很晚了。”男子微笑着说道，一手揉了揉床上小女孩的脑袋，给了她一个晚安吻，关上床灯走了出来。

    妮可这才回过神来，转头看向夏天，示意两人要暴露了，而夏天还处于愣神之中，因为，他已经知道房中的人是谁了......

    “你们好。”随着男子回手关门，说出来的竟然是问候话语，而非妮可想象中的慌乱语气。

    “来这里偷看孩子们吗？不要觉得羞愧，我总能遇见你们这样的夫妇，我理解你们的心情，不过，我认为你们必须要走正常的渠道，提出申请，会有专门的工作人员陪同你们观察孩子们的，放心，在你们观察他们的时候，他们是不会注意到你们的。”男子的眼神空洞，愣愣的盯着一个地方，没有任何的焦距，脸上却满是温柔的笑容，声音很低、很轻，好像是害怕打扰了孩子们的休息。

    妮可的呼吸微微一滞，一手捂住了嘴，终于，她也意识到了自己遇见了谁，那个曾被自己用膝盖压着脑袋，被夏天匕首刺穿喉咙的男人，正伫立在站在他们眼前，微笑着为他们讲解领养事宜。

    妮可一手捏住了夏天的手掌，语气有些颤抖，轻声问道：“是我想象的那样吗？”

    夏天默默的点了点头，眼中满是复杂，马特默多克比自己大几岁，此时应该在上大学，也许大三？又或者大四？此时的他应该是借着假期来这里当义工吧......(未完待续。)