
    今天格温的心情很不好，早上彼得帕克又上课迟到了，而且还和老师顶撞了一翻，老师甚至要找彼得帕克的家长来学校谈谈。

    而且格温也注意到了彼得帕克那伤痕累累的模样，在老师看来，这个曾经的好学生堕落了，老师知道彼得的叔叔本*帕克在几个月前死于意外，所以才有可能导致彼得沦落至此。彼得这几个月以来总是一副无精打采的模样，学习劲头不足不说，甚至偶尔还会鼻青脸肿的来上学，这让老师对彼得非常的担心，所以借着这次的引子，老师下定决心要与彼得的婶婶好好谈谈。

    相对于老师的担忧，格温知道的信息更多一些，她知道自己的男友是大名鼎鼎的蜘蛛侠，是纽约的守护神，所以偶尔会鼻青脸肿的出现在教室中，但是她也对彼得有些不满，对于彼得帕克打击犯罪的事业，格温是非常的支持的，但是格温同样不想彼得耽误了学业，而且每次看到彼得受伤的模样，格温都是非常的心疼。

    在下午放学的时候，格温本想和彼得出去散散步，喝杯冷饮，但是却被彼得干脆的拒绝了，而且彼得还一溜烟的跑没影了，这让格温暗暗伤神，自己的男友最近变化很大，什么都不愿意和她分享，而且脾气也差了不少，好像变成了另一个人了一样，这让格温苦恼不已，却又不知道找谁倾诉。

    在课后实践作业中，格温也是屡屡出错，最终在不断的与同学道歉之下，耽误了很长时间，在夜幕降临的时候才回到家中，16岁的少女总是会有很多的小心思，心事重重的格温想着彼得，想着两人的关系，担心着彼得的安危，甚至都忘记了和母亲打招呼，便走回了自己的卧室。

    格温打开房门，还沉浸在自己思绪里的她，一时间没有回过神来，眼神愣愣的看着电脑桌前的那个人影，黑暗的房间中，电脑屏幕映衬出了女人的侧颜，让格温有点发懵。

    “你好。”黑暗中突然传来了另一个嗓音，格温吓了一跳，惊呼一声，手中的书本散落在地。

    玩着“愤怒的小鸟”的妮可一点反应都没有，目不转睛的看着屏幕上的肥鸟划过一道弧度，轰塌了木质房屋，砸烂了里面嘲笑她的猪头。

    “格温？发生了什么？”走廊那边传来了格温母亲的担忧声。

    远处的夏天却站了起来，伪装出来的温和语气让人心生好感：“你不会想要将你的家人牵扯进来。”

    “没，没事，妈妈，我不小心把书碰掉了。”格温的反应很快，急忙向外喊道。

    “你可真不小心，我感觉你有些心神不宁，愿意和我谈谈么？”母亲的声音由远至近，格温情急之下急忙关上了门。

    “我没事，妈妈，放心，我只是有些累了，给我一些休息的时间好么？”格温一手撑着门，由于失去了门缝里投射进来的光线，窗外的灯光只能映射出夏天漆黑的人影，格温目光看向坐在自己电脑桌前的女人，一直是专心致志的，又在弹射着一只红色的肥鸟......

    “好的，格温，半个小时之后开饭，记得准时出来。”门外传来了母亲的叹息声，自从他的丈夫牺牲了之后，家中的几个孩子都有不同的变化，话说回来，她又何尝不是如此呢？她也时常在深夜的时候蒙在被子里哭泣，想念着她的丈夫。可是她却不能把这样软弱的一面表现在孩子们的面前，毕竟她是这个家唯一的支撑了。

    夏天眼中满是赞赏，在短短的几秒钟时间格温做出了这样的决定，表现出了她的勇敢、果断与坚强。任何一个普通人面对着两个陌生人出现在自己的房间中，恐怕都会有很大的反应，但是这个年仅16岁的少女却做出了如此勇敢的决定，真的是让人赞叹不已。

    夏天和妮可的善意，格温是感觉不到的，女孩毫无疑问的把自己挡在了危险面前。在格温低头捡书的时候，夏天看到了她隐蔽的小动作，是在报警么？因为格温有了这样的举动，所以夏天才有了这样的赞叹，临危不乱而又头脑清醒。

    突然间，椅子与地板发出了一阵摩擦声，妮可撑着长腿，坐在滑轮转椅上滑到了格温的面前，伸手探进了格温的衣兜中，握住了女孩那微微有些颤抖的手掌。

    格温的身子轻轻一颤，蹲着的动作也僵硬了下来。

    “很抱歉用这样的方式拜访你。”夏天开口说着，挑了挑手指，伴随着开关的声响，房内的灯光亮了起来。

    格温惊讶的抬起头，这是魔术么？

    衣兜中，妮可那纤长的手掌用格温根本无法抗拒的力道抽出了手机，妮可脚下用力，椅子前移，将手机扔在电脑桌上，继续她用大胖鸟砸猪头的事业。

    “我们并没有什么恶意。”夏天轻轻一挥手，远处的座椅突兀的飞了起来，轻轻的落到了格温的身后，“坐。”

    格温瞪大了眼睛，这也是魔术？

    “我们想和你谈谈彼得的事情。”夏天需要的就是在格温心中留下这样的印象，才能在即将展开的对话中让他的话语更有说服力。

    “彼得？”格温尽管看到了让自己无法理解的事情，但是一旦涉及到她的男朋友，她的注意力果然转移了过来。

    “我想你比我们更能清楚的感受到彼得最近的变化。”夏天轻声说着，那伪装出来的温柔语气让妮可都有些嫉妒了，“尤其是在他的蜘蛛套装改变了颜色之后。”

    “蜘蛛套装？”格温轻呼出声，似乎还想要负隅顽抗。

    “得了吧，格温，我们知道彼得就是穿梭在纽约街头的蜘蛛人。”夏天轻声说着，“我的一个朋友不小心把一些奇怪的东西带到了这里，我认为它感染了你的男友，附着在了彼得的衣服上，所以我想要收拾这个烂摊子，把那个奇怪的东西从你男友的身上扒下来。”

    “你说的朋友难道是死侍？”格温开口说道。

    夏天微微一愣，格温这样的回应倒是出乎了他的预料，格温竟然也知道死侍？看起来夏天不在这个宇宙的时间里，真的发生了很多事情。

    格温当然知道死侍，而且还认为那个可恶的家伙就是个神经病，格温永远忘不了死侍当着小蜘蛛的面亲了她脸蛋一口，格温当然不认为死侍会对她这种小女生感兴趣，这一切都是死侍的恶趣味，这是一个让人恼火的恶作剧。而事实证明，小蜘蛛也的确恼火不已，在热闹喧嚣的纽约城里面硬是追了死侍十几条街......

    格温对于死侍恶作剧的恼怒先放在一旁，事实上，她对于死侍这个人还是有些好感的，说实话，那个碎嘴子有些时候真的是可爱的让人恨不起来，只能说是又爱又恼，而且死侍在彼得最需要帮助的时候解决了蜥蜴博士，就凭这一点，格温对于死侍是充满了感激的。

    “你们也不是这个世界的人？”格温看到了夏天的反应，无疑心中肯定了自己的猜测，眼神突然明亮了起来，“我就知道那个坏家伙又给彼得弄了一个恶作剧，我们该怎么把那个黑衣服变回来？”(未完待续。)