
    这是一个阳光明媚的日子，纽约的街头熙熙攘攘，人们遵循着各自的轨迹，为了生存而奔波，有些人为了生活，而有些人却为了更大的目标。

    楼下如同小蚂蚁般的普通人也许永远不会接触到这一层面，伫立在繁华街头的高耸大厦之上，被玻璃罩住而感觉温度适宜的巨大天台上，几伙人马正汇聚于此。

    一位个头不高的华夏老太手拄着拐棍，布满褶皱的老脸让人看起来不是很舒服，小眼睛、薄嘴唇以及那上挑的眼角，很容易让人联想到“尖酸、刻薄”这类固化印象。

    此时的她正一副恬淡的模样，给这天台上摆满的花花草草浇灌着，在这片花丛与绿草之中，几个年轻人的面色却都不是很好。

    这几个人好像在显示着什么叫做民族大杂烩一样，一个黑人，三个白人，一个黄种男子以及这名华夏老太。要说在细分到国籍和品种的话，那就更加的杂乱了。

    “狼来了。”华夏老太微微佝偻着身子，放下手中的喷壶，干枯的老手掐下了一截枯死的根茎，嘴里说了一句中文。

    两个俄罗斯人面面相觑，表示听不懂中文，纷纷看向旁边一个戴着眼镜的白种人老头。

    老头“哼”了一声，用英语说道：“别看我呀，要问也要问信君，他们两个国家离的很近，皮肤也相同，说不定会有语言共通的地方。”

    一旁西装革履的日本人皱着眉头看了老头一眼，翻译道：“她说有人来地狱厨房了。”

    白发老头嗤笑一声，讽刺道：“哦，这真是一个我看不清的事实。”

    华夏老太动作停了一下，回头看了一眼，道：“愚昧。”

    “我说，你怎么来了，费恩*库里呢？他不是今早回纽约了吗？”老头觉得有点尴尬，急忙看向一旁的黑人。

    “我的老板事情很多，没时间参加这种会议。”黑人开口就是一股浓郁的爱尔兰腔调，如果是在大街上，估计会让行人们暗暗称奇。

    “呵呵，我们就有时间了？忙着宰了你毁尸灭迹算不算工作繁忙？”一旁的俄罗斯兄弟开口了，独特的俄式英语极具特色，轻蔑的看着黑人男子。

    华夏老太深深的叹了口气，转头眼神扫了一圈自己的帮派同盟，突然觉得除了那个日本人信君之外，其他的人都已经是尸体了。

    “见微知著，你们永远不会理解。”老太嘴里细细碎碎的念叨着，带着特有的老人风格，问道，“最近地狱厨房发生的一切，你们都看不到吗？别告诉我，你们没有自己的眼线。利兰，你是动脑子的，给他们讲解一下。”

    “她到底在说些什么？你难道不会说英语吗？”被叫做利兰的白发老头也是火大，看看华夏老太，又看看日本男子，示意对方给自己翻译一下。

    结果他被无视了，只听到信君说道：“这是7天内我们第二次交易失败了，我也认为这不是偶然，货物量很少，我们能够承受得起，但是不能让对方这样猖狂下去。”

    “这才是最关键的地方，告诉我，你们在警局的线人，在街头巷角的兄弟，见过任何一个值得怀疑的人吗？地狱厨房是我们的后花园，我们可曾感觉过任何风吹草动？他们就像是一群幽灵。”说到幽灵，华夏老太颇有深意的看了信君一眼。

    “我们是利益共同体，不会做出任何伤害同盟利益的事情。”信君的话语种带着一丝隐晦，随即表情凝重了不少。

    站在纽约巅峰的几个团队貌合神离的开着会议，而让他们恼火没来参加会议的爱尔兰帮派首领此时也在发火，似乎这就是他没有前来参加会议的原因。

    一家教堂之中，一个身材很胖的中年男子手拿着酒杯，微微举起，对着一众围在棺椁前的白人小弟们，开口说着祷告文：“愿你的邻居关爱你，麻烦远离你，天使庇护你，天堂收留你。”

    男子说着，用酒杯对准了棺椁中的男子，与此同时，一众面色不善的爱尔兰人们纷纷举起酒杯，一仰而尽。

    咔嚓......

    几乎是在一瞬间，所有的人都掏出了手中的枪械，如同一群惊弓之鸟，对准了教堂大门。

    “放松，孩子们。”一道浓郁的爱尔兰腔英语传来，一个稍显单薄的高个男子走了进来。

    “费恩。”主持仪式的胖男人开口打招呼道。

    “我听到消息后，第一时间赶了回来。”被叫做费恩的男子显然在爱尔兰帮中很有地位，随手找了找，一个小弟急忙为他倒了一杯酒水。

    “糟糕的事情总会发生。”胖男人摇了摇头，“这也是我们生活的一部分，节哀。”

    “呵呵，节哀。”费恩唇角微微一扬，面色带着一丝嘲讽，来到开着盖子的棺椁面前，一手轻轻的按在尸体的脑门上，“我从未想过你会先我一步而走，但是你却一意孤行，你想要闯出一番名堂，但是结果又如何呢，孩子？”

    身后一群爱尔兰人面色都有些难看，他们都知道，棺材里的年轻人正是费恩的儿子。

    “你死的一文不值。”费恩自言自语着，将酒水一仰而尽。

    “他是个好孩子，费恩。”胖男人走了过来，开口安慰着。

    “可是他已经死了。”费恩走到一旁的桌前，慢慢的又斟满了一杯酒。

    “这是我们人生的一部分，死亡，也是我们事业的一部分。”胖男人开口继续说着。

    费恩却拿起酒瓶猛地砸在了胖男人头顶，顺手抄起启瓶器，用那螺旋状的尖部刺进了胖男人的眼中，顿时，教堂中回荡着胖男人的惨叫声。

    “你在干什么？”

    “哦，我的天。”

    “快停手。”一众爱尔兰人们纷纷惊愕，但是可能是出于身份原因，又或者是长时间被费恩的威严所震慑，并没有敢第一时间上前阻止。

    费恩原本平淡的表情此时已经变得狰狞，用开瓶器狠狠的向胖男人眼中刺着，一寸寸，一分分，直到那开瓶器深深的插进了胖男人的眼眶，将男子的生命彻底剥夺。

    胖男人疯狂的挣扎着，可惜却徒劳无功，最终被开瓶器刺穿了头颅，瞪大了一只眼睛，死的彻彻底底。他说得对，对于刀头舔血的他们来说，死亡真的是生涯的一部分。

    “呵......呵......”费恩大口大口的喘着粗气，慌慌忙忙的从兜里掏出一瓶药，胡乱的倒出了几粒，塞进了嘴里。

    一旁的小弟急忙送上来一杯酒水，费恩冷笑了一声，将酒和药片送入了胃里。

    “假惺惺的祈祷！毫无作用的安慰，无耻的退缩，然后逃避！接下来是什么！？是什么！？”费恩一手指着教堂中7口棺材，甚至冲上前将其中一个棺椁踹倒在地，里面的尸体滚落了下来，教堂中顿时陷入了一片寂静，刚刚窃窃私语的小弟们也不敢在发声。

    “那个该死的男人，抢走了我们130万美金，杀了我的儿子，也让我失去了13个兄弟。”费恩不断的喘着粗气，与刚才温文尔雅的模样大相径庭，“然后呢？你们只会祈祷，在这头肥猪的带领下苟且偷生，你们已经忘记了我们的荣耀，忘记了我们是谁，一只普通的手枪和散落的弹壳便让你们胆战心惊，忘记那些该死的规矩，忘记你们身上穿着的名贵西服，我要你们回归最原始的爱尔兰。”

    “拿起你们的枪，带上你们的血性，我们一条一条街的搜查，总会有人见过地狱厨房的新面孔，总会留下蛛丝马迹，商店，旅馆，酒吧，夜场，甚至是警局，我他妈的要拷打这座城市的每一个人，直到他们开口说出我想要的信息！”

    “我要我的钱回来！我要找回属于我的事业，找回属于我们的光荣和传统，我要让所有人知道，地狱厨房的爱尔兰人，只会用血债血偿的方式招待这座城市！”费恩恶狠狠的将酒杯砸在地上，嘶吼道，“然后我会让那凶手跪在我面前哀求，跪在死去的兄弟们面前赎罪，否则，下一个躺在棺材里的就是你们！”

    “是的！”

    “没错。”

    “早就应该这样！”这充满血腥而又振奋人心的演讲让整个教堂沸腾了起来，一众爱尔兰人狠狠的将手中就被杂碎，大声应和道。

    费恩转身一脚踹翻了另一个棺椁，尸体滚落而出，空空荡荡的棺材展现在众人面前，似乎用实际行动告诉着这群爱尔兰人们，这空荡荡的棺材就是他们怯懦的下场。

    只听到费恩怒气冲冲的大声问道：“你们听没听懂！？”

    教堂里传来一阵巨大的应和声，费恩狠狠的抹了一把鼻子，他的生意在昨天遭受了重创，而当时现场只有对面街巷的一个流浪汉看到了一些画面，说出来的信息少的可怜：一个男人、黑色风衣、银色手枪。

    流浪汉给出的简单的信息不仅让费恩内心极度愤慨，也让一众帮派分子们心中胆寒，毕竟一个人、一把枪，来无影去无踪的宛若幽灵，只留下了一地的尸体和子弹壳，这样级别的杀手，似乎和他们普通的罪犯生活天差地别。

    而那位被费恩咬牙切齿、恨不得杀之而后快的凶手，此时正双手插兜，默默的站在一个站牌前，似乎是在等公交车，又或者是在等人，熙熙攘攘的街头非常吵闹，时不时有人撞在他的身上，他却没有反应似的伫立在那里，目光涣散的看着眼前一座破旧的公寓楼。

    他的目光，也一直定格在204a的窗户上，在他的眼中，似乎有一个稚嫩的面庞也在默默回望着他，就是这座公寓，就是这条街道，在那场大雨滂沱中，父母的尸体就瘫软在了这里，永远离开了这个世界。

    现在那里早就没有了血迹，看着一辆辆汽车旋转的车轮碾压过尸体曾经躺着的地方，夏天抿了抿嘴，默默的低下了头。

    12年，用华夏的话来讲，是一个轮回。现在，他又回到了这里。(未完待续。)