
    “我不知道你在说什么，如果说你是在指报纸上的蜘蛛侠的话，我想你认错人了。”彼得帕克异常坚定的摇了摇头。

    “得了吧，彼得。”夏天同样摇了摇头，“需要我在这里翻找出来你的套装么？”

    夏天的眼神在房间中扫视了一圈，最终定格在了衣帽柜前。年轻的孩子总是沉不住气，当看到夏天眼神定格的那一刹那，彼得帕克的面色微变，这也让夏天和妮可更加确认了对方的身份。

    夏天并没有解释他是怎么知晓彼得帕克身份的，有很多事情是解释不通的，蜘蛛侠是他最喜欢的英雄，甚至夏天对于小蜘蛛的了解比金刚狼和美队还要多，况且，夏天也没必要跟彼得帕克解释。

    “彼得，里面谁在说话？”门外传来了一个中老年女性的嗓音，语气中带着一丝关心，疑惑的问道，“你在里面吗，彼得？”

    听到门外传来的声音，彼得帕克显然有些慌乱，那是他的梅婶婶。在小蜘蛛还年幼的时候，父母将他寄养在了本叔叔和梅婶婶的家中，并且这样的寄养一直持续到了现在，此时的彼得帕克已经是一个16岁的高中生了，但是他依旧没有再见过他的父母，在彼得帕克的心中，本叔叔和梅婶婶无异于他的亲生父母。

    在机缘巧合成为了蜘蛛侠之后，年轻的孩子总是会犯一些错误，在一次事故之中，本叔叔死亡了，这也让彼得帕克更加的关心和在乎梅婶婶了，所以，此时彼得帕克的心情非常的糟糕，那边一直不怎么愿意说话的夏天还好说，最多是看起来很危险，但是身旁那个冷艳的女子就不同了，彼得帕克能够清晰的感受到她身上传递出来的危险气息，这是他成为蜘蛛侠以来感觉到的最危险的人物，甚至连那个神经病死侍都没有让他感觉到如此心慌。

    有这样两个神秘男女在自己的房间中，门外就是手无缚鸡之力的普通人梅婶，彼得帕克现在真的是有点惊慌失措的感觉。

    “我在这里，梅婶，我在，呃...我在听音乐，不，我在听脱口秀，杰夫邓罕，你知道他的腹语有多么的有趣，我只是想要在起床的时候有一个好的心情。”彼得帕克开口说道，眼神死死的盯着妮可，生怕她做出什么出格的事情来。

    然而彼得帕克算是想多了，妮可根本就没打算搞事情，她对于小孩子的态度一直都是非常好的，即便是刚才彼得帕克的话语带有侵略性，她也只是在最后的时候态度冰冷了下来，这要是换成超胆侠马特默多克，妮可早就一脚踹上去了。这可不是开玩笑，要知道，妮可在第一次碰到超胆侠的时候，真的是拎着微冲杀上去了......

    正如同对待小沃利那样，妮可本来就对彼得帕克没有任何恶感，可惜的是，彼得帕克可不是一个普通的孩子。换成任何一个孩子，也许都会折服在妮可那强大的气场面前，但是小蜘蛛是什么人？这可是拳打冬兵，脚踢猎鹰，未来要正面对刚灭霸的人......呃，打不打得过先两说，反正态度要摆正，说干就干，绝对不怂。

    夏天下意识的点了点头，这才对嘛，这才是小蜘蛛的说话风格。

    “你快要迟到了，告诉我你已经起床了，对吗彼得？”门外梅婶关切的声音传来。

    如此关切的话语，让妮可的眼神微微一暖，如此真实的情绪真的是太可贵了，有一个这样关爱孩子的长辈，真的是让她羡慕。

    “是的，梅婶，我已经起来了，我马上就出去。”彼得帕克急忙说道。

    “别想要骗我，彼得，我太了解你了，你那拖拉的性格永远不会改，我已经给你做好了早餐......”梅婶的声音越来越近，彼得帕克的面色更加惊慌了。

    彼得帕克的速度可不慢，如果不是充当蜘蛛侠的角色的话，他也不会给梅婶留下“性格拖拉”的印象，正因为蜘蛛侠的事情太多了，所以彼得帕克才总是在各种场合迟到，在高中生与蜘蛛侠角色的切换中，彼得帕克不可避免的耽误了一些事情。

    就比如现在，灰头土脸的彼得帕克一定要仔细清洗和打扫房间之后才能出去，势必要耽误一些时间，绝对不会在梅婶叫他的时候他就开门出去吃早餐，而彼得帕克早上回家的时候就已经七点一刻了，正常在这个时候，他应该洗漱完毕背着书包出门了。

    门把手不断的拧动着，显然是梅婶在试图开门拽起来赖床的彼得：“把门打开，彼得，这是我的房子，我们说过很多次了，你不被允许锁门。”

    “梅婶，我马上就会出去，给我一点时间。”彼得帕克急忙跑去衣柜，翻找着衣服。

    与此同时，夏天的瞳孔微微一缩，他看到了什么？蜘蛛侠套装？

    那随意扔在衣柜里的蜘蛛侠套装并不能让夏天如此吃惊，真正让夏天震惊的是，那蜘蛛侠套装是纯黑色的，并不是经典的红蓝配色，而是漆黑颜色，上面带着白色的线条，从外观上来看真的是无比的炫酷，但是作为漫威死粉的夏天，已经推测出了一个非常不好的结论。

    如果一切如同夏天所猜测的那样，那么彼得帕克这样阴郁的气质，古怪的行为和侵略性极强的话语风格就都能解释的通了！

    思索间，彼得帕克已经套上了外衣，刚刚入春的季节虽然还有些寒冷，但是这样的外衣也已经足够取暖了。

    门把手的拧动幅度越来越大，梅婶显然已经失去了耐心：“快把门打开，彼得，虽然你是个孩子，但是在学习日之内你并没有睡懒觉的资格，你得去学校接受良好的教育，非要我拿备用钥匙打开门，然后把你从床上拽起来吗？你这个小懒虫。”

    彼得帕克穿好衣服，想要去开门，这才意识到房间中还有一对儿陌生男女，这下他可是犯了难。

    “咳咳。”妮可轻轻的咳嗽了一下，也是被这样温馨的画面所感染，也许更多的是被梅婶的关爱行为所感染，妮可暂时忘记了刚才和彼得帕克之间的不愉快，伸手指了指彼得帕克的脸蛋。

    彼得帕克刚才被夏天打趣说是去“挖煤”，正是因为他的脸蛋非常的脏，这样的画面被梅婶看到可是会露馅的。

    彼得帕克这回是真慌了，想要开门，却不敢开门，也不能开门。

    “去擦擦脸，交给我。”妮可看着眼前这只急的脸红黑红黑的小蜘蛛，不由得笑出声来。

    “谁？谁在里面，彼得，我就知道你在欺骗我。”门把手拧动的幅度更大了，关切、担忧，各种各样的情绪让梅婶的动作更加用力了。

    就在彼得帕克不知道怎么办才好的时候，只看到夏天与妮可对视了一眼，然后夏天向侧方移了几步，贴在墙面上。

    彼得帕克也惊讶的发现，自己的身体竟然有些不听使唤了，与此同时，妮可拧开内锁，打开了一条门缝。

    “你这孩子，里面到底是......啊？”梅婶微微一愣，顺着眼前直视的呢绒大衣的扣子，梅婶仰起头，目光不断向上移，接着，她看到了一张极为迷人的面庞。(未完待续。)