
    妮可回来的很晚，走的很早，如果她再有些恶趣味，在夏天枕头旁扔下几百美元的话，估计夏天会有一种自杀的冲动，万幸，床头柜上没有美元，而是摆放着一个精致的手提箱，上面还有一张卡片，卡片上有一行美丽的英文“我喜欢它发射子弹过后爆发出来的火光圈”，文字上，还留有一个唇印。

    看起来她在夜场见识了不少，学会了很多糟粕，嗯，夏天喜欢这种糟粕......

    夏天将卡片随意的插在花瓶的假花里，将手提箱打开，顿时双眼放光！

    超级红鹰，这是一把转轮式手枪，经过夏天的检查过后，应该是阿拉斯加人型号的转轮。它的口径很大，枪管却很短，被号成为世界上口径最大的转轮手枪，当然，拿来作战的话是不符合夏天对武器的要求的，但是拿来把玩收藏就不一样了。

    夏天拿着超级红鹰，来来回回的摆弄着，有句话说得好，男人从来没有长大过，只不过是他们的玩具越来越昂贵了而已。

    这份礼物，夏天真的是给妮可打了满分。这算什么？几周不见面的补偿么？夏天突然觉得自己是一个糟糕的男友，似乎从来没有给妮可一份像样的礼物。甚至连自己的照片，都是妮可在他没察觉的时候，自顾自的放进她的相框吊坠之中的。

    夏天心中有些愧疚，郁闷的放下手枪，起床洗漱过后，特意掩饰着自己的金属手臂，穿了一件长体恤，带着黑手套走下了楼。

    这种掩饰不是很完美，毕竟在家中带着手套想不引人注意都难，夏天内心中可能也没把伪装当回事，也许他的内心中已经决定了杰西卡的未来，夏天看中的队员还从未失手过，呃，话也不能说太满，艾丽卡就背叛了他，而且还死了......

    当夏天拎着牛奶桶，一边喝着凉牛奶，一边走向一层会客厅的时候，杰西卡已经坐在沙发上，还是那相同的位置，正在描绘着什么。

    又或许她整夜都没移动过，她的身上还是妮可的衣物，看起来很整洁、很舒适，奈何那白色的羊绒衫衣摆和袖口都长了一截，有些宽松，画面有点喜感。

    “杰西卡，如果你过不去心中这一关的话，未来怎么面对那个恶魔？”夏天有点无奈的看着杰西卡，开口说道。

    女人刚刚画出来那个恶魔的画像，身体就已经开始哆哆嗦嗦了，嘴里念叨着自己故乡街道的名称，这似乎是一种心理疗法，能够迅速转移她的注意力，通过想想童年美好的时光来驱散恶魔留给她的创伤。

    杰西卡扔掉了画板，起身抢过了牛奶桶，大口大口的灌了起来，似乎并没有嫌弃夏天的意思。如此放荡不羁的动作也让夏天更能体会她的性格，看起来她不像是个正常女人，再加上她那副“你欠老娘一百万”的臭脸，真是让夏天非常的无语。可惜了她那精致的脸蛋了，竟然摊上这么个主人。

    夏天拿起来这幅画像，眼前的男子，是一个颇为英俊的男子。名字很特别，叫泽布迪亚*基尔格雷夫。看起来三十多岁的模样，没有想象中的凶神恶煞，反而像是个彬彬有礼的绅士。

    这让夏天想起了比较出名的汉尼拔，真正的变态总是一副温文尔雅的模样。

    当然，这也让夏天更加苦恼了，因为无论是杰西卡琼斯还是这个什么基尔格雷夫，夏天根本就没有印象，不知道是记忆的问题还是夏天根本就不知道的缘故。

    为了更好的了解杰西卡，也为了让现在的杰西卡缓缓心神，夏天索性带着杰西卡来到了后院，详细的了解了一下杰西卡的各项能力，美其名曰晨练。

    这次晨练，真的是让夏天大开眼界，在杰西卡不情不愿的配合下，夏天算是对她有了一个大致的了解，最后看到杰西卡实在是太过厌烦，夏天也不好逼迫什么，毕竟她还不是自己的队员，夏天也就放任其回了房间，也开始准备着两个人的早餐。

    很快，散发着香气的食物便被端上了餐桌，杰西卡来的时候，依旧没有半点感谢的意思，绷着一张脸，皱着眉头看着桌上的早餐，可能是想到有求于人，最终她还是坐了下来。

    两人用餐的时候，夏天不得不再次提出了这个话题：“我知道我接下来的问话会让你极度抵触，但是，你说过，他是用语言让你遵从他的命令，对么？”

    “对。”杰西卡撕了一口面包，不断的咀嚼着，一脸的嫌弃，似乎觉得这食物很难吃。

    通过仔细的询问，夏天发现了他对这个基尔格雷夫的理解有非常严重的误解，这个人并不是一个心灵能力者，而是有一种特殊的能力，能用语言去操控一个人，就好像是心理暗示，催眠那种技巧似的，并不像x教授那样千里之外就能操控一个人的行为。

    “听着，我知道你在被他操控的时候，受到了多么大的心理创伤，但是你现在完全可以打败他，你甚至不需要找我来求助。耳机，听说过么？噪音耳机？带上耳机然后去宰了他，这很困难吗？要知道你不仅有着强大的力量，我刚才甚至看到了你会飞......”夏天一脸古怪的看着眼前的芭比娃娃，刚才在试探杰西卡能力的时候，夏天得到了这样的反馈。

    杰西卡有着比较强悍的物理防御力、强大的力量和体力，能够飞行。只是格斗术烂得一塌糊涂，夏天一分钟能杀她十次，又或者是二十次。这个杰西卡没受过任何专业培训，全凭怪力在这个社会上闯荡，试图解救那个自己的替代品，实话实说，杰西卡战斗力发挥不足百分之十。

    话说这个女人到底是个什么鬼啊，有着这么强大的天赋基础，结果混的比普通人害惨，不仅被恶魔当成了玩物，在侥幸逃脱了之后，完全不会利用自己的身体优势反抗回去，反而是靠着跳得高飞得远，四处飞檐走壁，找阴暗的角落给妮可偷拍......

    “那不是飞，那是定点滑行。”杰西卡平稳了情绪，白了夏天一眼，她也是个矛盾的女人，平日里一副刚强的模样，一旦回想起这个恶魔基尔格雷夫，她就脆弱的像个瓷娃娃似的。

    “不，我认为你可以飞，除了自信之外，你还需要一定的技巧。”夏天果断的摇了摇头，你见过在空中二次起跳的定点滑行？玩电子游戏吶，这就是飞好吗！？

    “今晚跟我出去转转，让我好好培训一下你的技巧，你这一身天赋真实浪费的够彻底，顺便教你两手格斗术。”夏天摆了摆手，不再理会这个矛盾的女人。

    事实上，对于杰西卡最大的阻碍来说，应该是她的心理阴影。本该是一头雌豹，结果一见到基尔格雷夫之后，瞬间就萎了，这怎么行。

    这个问题是夏天面对的最大的问题。事实上，当他知晓了基尔格雷夫的能力之后，心中也松了口气，敌人并没有想象中的那么强大，起码从能力上来说，无法和心灵能力者媲美。

    “我想你误会了我的来意，我想要你帮助我宰了那个恶魔！”杰西卡用手指撵着面包渣，皱着眉头看着夏天。

    “你也曾对我说，作为回报，你愿意为我做任何事。”夏天耸了耸肩，示意自己并没有误解她的来意。

    嗡...嗡...

    正当杰西卡想要说些什么的时候，茶几上的手机突然响起，杰西卡拿过手机，瞳孔微微一缩，直接挂掉了。

    夏天敏锐的观察到了什么，问道：“怎么不接？别告诉我是他。”

    杰西卡没有回应，起身走开了。

    嗡...嗡......

    杰西卡急忙回来，慌神的情况下竟然忘了拿起手机，却被夏天直接接起，按下了免提。

    “唔，杰西卡，杰西卡......你终于接电话了，你在哪，我亲爱的杰西卡......”电话中，传来了一股英腔，声线非常好听，如果不是那变态般的言语的话，夏天会觉得这很优雅。

    夏天也进一步证实了这个基尔格雷夫的能力，杰西卡介绍过，只有当着基尔格雷夫的面，才会被这个恶魔的话语所影响，**控。而且操控的强弱会按照距离的远近而产生效果不同，如果**控者距离过远的话，会慢慢的清醒过来。

    杰西卡面色惊慌的看着手机，即便是远隔千里，她依旧有着深深的恐惧。猛地转过头，用恶狠狠的眼光看向了夏天，胸口剧烈的起伏着，此时的她已经忘记了夏天是更加危险的，甚至现在就可以秒杀她的人，她只是发自内心的恐惧手机那边的恶魔。

    “你为什么不说话，杰西卡。我最完美的女孩，我看到了你的勇气，你打算反抗我，对吗？呵呵，那个女孩现在如何了？唔，她的父母被她亲手射杀了，她也被警方带走了，杰西卡，知道了么？这就是你离开我的下场。”优雅的英腔缭绕在别墅之内，杰西卡身子踉跄后退，坐在了餐椅上，将脸深深的埋在了臂弯中。

    “为什么不选择回来呢？杰西卡？”优雅的语气缓缓响起，带着丝丝蛊惑的意味，“我保证不会去寻找你，这是我对你的承诺，但是，你不在我身旁的每一天，我的人生都是那样的无趣，我只能寻找一些替代品，把她们想象成你的样子。”

    “嘿嘿...杰西卡，我不会强迫你的，我也不会亲自去寻你回来的，所以你不用担心。但是你会接到一个又一个女孩儿的求救电话，她们是在哀求你拯救她们的家庭么？不，杰西卡，不不不...”

    “她们是在哀求你回到我的身边，别再让更多的小家伙成为你的替代品了，呵呵......”

    夏天曾一直想象着真正的变态会是什么模样的，超乎他预料的是，他心目中的这个变态没有疯狂叫喊，也没有歇斯底里，反而是操着优雅的腔调，娓娓道来了一个小故事，却让人听着头皮发麻。(未完待续。)