
    “里面我看不见了，夏天，该你了。liudianxing.com”斯凯的声音从隐形耳机中传来，声音有点沮丧，夏天甚至能够想象到她嘟囔的模样。

    “没问题。”夏天随口说着，给维克多打了个手势，自己的身子飘了起来，没有一丝一毫的脚步声，不断的接近着下方的井梯。

    井梯盖子被夏天掀开，夏天一边扫描着下方的地形，一边跃了进来，里面还真是别有洞天，和上方的废旧仓库完全的天差地别，但是在这里，夏天依旧没有扫描到任何的九头蛇手臂力量。

    难道这是一个陷阱？维克多和斯凯暴露了？

    艺高人胆大的夏天抽出了左侧大腿的手枪，静静的飘了出去，七拐八拐之后，夏天惊讶的发现，这里面简直是一团糟，各种各样的桌椅板凳被砸烂了一地，愈发的接近这基地，夏天就能看到更多的漆黑碎石，打斗的痕迹非常明显，但是却没有一具尸体，这让夏天的心中更加困惑了。

    有人！？

    夏天听到了一声小小的枪响声，几乎在同一时间，身后隐蔽的维克多抬起抢对准了声音传来的方向，随着两人愈发的接近目标，整个基地如同活了一样，闷闷的枪响声和叫喊声传来，能够听得出来，是从一个隔音效果非常好的地方发出来的。

    “小心，夏天。”隐形耳机中，传来了斯凯关切的声音，她仿佛又回到了几个月前，她与夏天共同任务的日子，她总是这样看着屏幕，在夏天的视角中看待整个世界，观看着各式各样惊险刺激的画面，有种身临其境的感觉。

    轰隆隆！

    伴随着基地一阵细微的震动，夏天和维克多面面相觑，有些不明所以，夏天不断的扫描着地形，一步步的迈进，终于，在一点钟的方向看到了四个如临大敌的九头蛇士兵。

    夏天对着维克多比划了一个手势，两人几乎在同一时间闪出了走廊，呯呯！

    各自两声枪响，四名九头蛇士兵瞬间倒地，干净利落，没有任何的挣扎痕迹。夏天在所有的队员之中，恐怕最喜欢的就是维克多和卓娅了，这两个人真的是和夏天一个模子里刻出来的，一个细微的动作，一个眼神，两人都能达成一致，从而完成任务。

    夏天的脚步突然停了下来，面色微微一变，根本不理会维克多了，直接向后倒飞了出去，顺便用意念能力将维克多的身子也拽了回来。

    下一刻，更为巨大的震动传遍了这间废弃仓库的下层，维克多踉踉跄跄着身子，背靠着墙壁，一脸疑惑的看着夏天。

    而在夏天蓝色线条构成的世界里，刚才被自己处决的四名九头蛇，已经变成了雕塑！是的，变成了四个石像！

    夏天微微摆了摆头，示意了一下前方，维克多蹑手蹑脚的摸了上去，当他看到那四具刚刚还留有余温的尸体，竟然变成了冰冷的石雕的时候，维克多的脸色也是极为精彩。

    “天呐，这实在是太危险了，夏天，你还是回来吧。”斯凯开口说道，她也看到了那四具石雕，而且，随着两人的潜入，她看到了源源不绝的石雕......

    夏天按下了隐形耳机的按钮，此时此刻不能有一丝分神，继续向前行进着，左侧又出现了一尊石雕，看着那抬枪的姿势，应该是正在御敌。

    紧接着，随着夏天脚步前移，他看到了各种各样的石雕，也看到了丝丝粘稠的血迹，终于在一个不起眼的房间里，看到了一群石像！

    夏天吓了一跳，在意念扫描中，他看到了数个人形士兵伫立在房间中，一动不动，还有横七竖八软躺在地的石雕，看他们的模样，估计在变成石雕之前，就已经死亡了。

    维克多紧皱着眉头，身体紧绷，不断的前移，停在了门侧，用探寻的眼光看向夏天。

    夏天微微摇了摇头，维克多愣了一下，还是无条件相信了自己的队长，掏出镜片摆在下方门口处，透过镜片，向身后的屋内看去，愕然发现这群九头蛇士兵全都是石像，无一例外！

    房间正中央有两个雕像，其中一个手中拿着一尊方碑，在一片碎乱石块中，他的造型是如此的显眼。

    “哦，天啊，他们还活着吗？”斯凯一手捂着嘴，看着电脑屏幕，此时的夏天走到门前，她也看到了一切。

    “不清楚。”夏天抽出振金军刃，企图切割下一些石块，看看里面的人，这两个被围攻的人应该不是九头蛇。可是却不想，那锋利的振金刀刃一旦刺入石像，整个石像就爬满了裂文，咔嚓咔嚓......

    接着，整个人形雕塑轰然倒塌，里面的人全都变成了碎石块，连个全尸都没有。那尊方碑就这样掉落在的地板上，发出了清脆的响声。

    “这到底是什么武器，怎么可能会有这样的效果，这简直是不可思议的。”斯凯惊愕的说道。这间仓库的守备力量满打满算有20个九头蛇士兵，也就是大概有三个战术小组，除去被夏天和维克多射杀的，以及被其余两位入侵者射杀的之外，其余的所有九头蛇，几乎都是被化成雕塑而死亡的。

    “它这正是我们寻找的‘方碑’，只不过，那两个家伙是谁？竟然能够触发方碑？”夏天开口说着，看着一屋子千奇百怪的九头蛇士兵雕像，以及被他们围在中央的两个不明身份的人，开口道，“走，撤退。斯凯，别看这里了，关注一下对方的援军，给我们计划撤离路线。”

    此时夏天的心中也是层层疑惑，正常人接触方碑，最多其自身被摧毁而已，但是绝对做不到让方碑爆发出这样的能量效果，那两个神秘入侵者到底是什么人？难道是地球上的异人族？

    “哦，好，好。”斯凯手忙脚乱的切换了电脑屏幕，急忙关注着小镇的画面，如果这场战斗打响了没多久的话，那么恐怕会招来很多的九头蛇。

    夏天看着屋子中的物件基本上都被石化了，不由得暗暗咋舌“方碑”的威力，他当然也不敢用手去拿，运用意念能力，操控着方碑飞了出来。

    这次任务有些诡异，查找方碑的线索花了太多的时间和精力，但是在获取方碑的时候，夏天和维克多并没有花费太多功夫，反而是渔翁得利了一次，也不知道那几个被九头蛇围的水泄不通的入侵者，到底是什么身份。

    维克多找到了早已准备好的黑色包裹，从里面找出了橡胶，虽然他不清楚夏天是怎么知晓方碑的特性的，但是只要队长说橡胶能隔绝方碑的力量，那就一定能行！

    夏天看着那奇形怪状的方碑，上面奇怪的纹路慢慢隐去，逐渐变回了钢铁模样，不由得感叹着克里人的星球科技。

    美队的死对头，二战九头蛇的绝对统领红骷髅曾经说过：方碑有着能够解释“死亡”的力量。

    夏天对此保存敬畏，绝对不会用手去触碰它，嗯，还是让斯凯来吧......

    无论如何，任务已经顺利完成。那么克里人在地球上遗留的外星神庙，便是三人组的下一个目的地！斯凯需要在那神庙中破茧成蝶！