
    由于夏天答应了韦德会和他一同回去，所以韦德也没有发疯，强行携带夏天走。只是跟随着夏天，不断的在其身后碎碎念着，让夏天心烦意乱。

    夏天带着韦德四处搜寻的同时，也在四处放火，企图把这里彻底摧毁，这里应该价值一枚光球。

    虽然对外号称这里是核反应堆建筑，但是那只是说辞而已，这里全都是史崔克的秘密变种人基地，以及一些奇形怪状的建筑而已，哪有什么核反应堆。

    夏天倒是找到了一把特制的长管马格南转轮手枪，棕色的枪柄，枪管很长，口径很大，惹人喜欢。而且，这手提箱中的子弹更加让人垂涎，是的，子弹是由亚德曼金属为材料制成的，巨大的子弹和上面的螺旋纹非常精美，闪烁着银色的光泽。夏天也隐隐约约想起了一些东西，似乎在原剧情中，史崔克就是运用这柄特制的马格南左轮，对金刚狼的脑袋开了一枪。

    任何子弹都无法穿透金刚狼的亚德曼颅骨，但是史崔克特制的亚德曼金属子弹却浅浅的击碎了金刚狼的脑袋，因此，也夺走了金刚狼的记忆。

    可能是当金刚狼的脑袋再次修复之后，重新塑造的大脑让他的记忆断档、缺失了，又或者是金刚狼的大脑遭受重创，所以造成了失忆的结果。

    这些都无所谓，毕竟这件事永远不会发生。这把枪夏天会拿走，而史崔克也已经身死，并且会被夏天连同这里的建筑统统付之一炬。

    “不错的收藏，穿透力这么强，日后对付一些防御力高的敌人，一定会有用武之地的。”夏天拿起了手提箱，背后飘着两名死侍，不断的倾倒着汽油，继续焚毁这里。

    夏天也的确没有征服世界的野心，换成某些野心家，可能会留下这座基地，为日后制造变种人大军而做准备吧。可惜夏天并不想要掌管世界，他只是想要点满模板技能，日后单挑灭霸......

    “小鬼，说起来，你当初改造我的时候为什么要把我的皮肤弄烂哦？”韦德似乎依旧对自己的皮肤耿耿于怀，每当看到身旁飘着的沉默死侍，韦德就不禁想起了当初自己英俊的面庞。

    夏天继续搜寻良久，并没有找到其他有价值的物品，想来，史崔克的那些亚德曼金属应该是赋予了“沉默死侍”，在未来20年中，史崔克应该又找到了亚德曼金属，所以日后才会有死亡女士等产品出炉。

    “头疼。”夏天走出了建筑，伫立在小岛边缘，看着那熊熊燃烧的烈火，终于开启了传送门。

    “如果我现在依旧拥有光滑的皮肤的话，你知道...呜呼！这就是我为什么这么喜欢你，你是一个信守承诺的男人，和我一样！”韦德说着乱七八糟的话，突然看到了夏天开启了传送门，不由得转移了注意力，非常难得的开始夸奖夏天。

    想来，韦德也是非常无奈，他只能靠嘴来劝说夏天，凭夏天现在的实力，韦德真的很难强行将夏天带回去。

    显然，韦德的嘴炮成功了，夏天被烦的不行，一道炫紫色的传送门突然开启，闪烁着梦幻般的光芒，在远处熊熊燃烧巨大建筑的背景之下，一众三人走进了传送门中。

    “叮！

    完成任务：摧毁史崔克的秘密基地。

    奖励光球：1。”

    最后一枚光球充当路费，夏天带着2枚光球，7级的精防，特制亚德曼枪械以及一个沉默死侍回到了主世界中。

    当然，也许还有一个“金刚狼”的狗牌，夏天制造了一对终成眷属的恋人，没有让银狐死亡，没有让金刚狼抱着银狐哭泣，天人永隔。

    这个世界有很多金刚狼，如果金刚狼副本中的狼叔能够拥有一个美满的家庭，甚至是拥有幸福的一生，那么夏天也不会去邀请对方加入自己的队伍。金刚狼同不同意入队先两说，夏天不愿意打破这来之不易的“奇迹”。能够帮一个人打破宿命、改变命运，这种感觉真的很好。尤其是，这个人的名字叫做“金刚狼”。

    让夏天没有想到的是，传送门开启的地点，是在一片阳光明媚的沙滩之上，徐徐海风，蔚蓝大海，明晃晃的大白腿，三点式的比基尼......

    夏天的确是在地狱厨房帕兰朵餐厅和韦德离开的，但是那是韦德带着夏天穿越的平行世界，而夏天最后一次开启传送门的地点，却是在迈阿密，是的，这还要追溯到上个小蜘蛛的副本世界。

    可是......

    上次这传送门的地点是精心挑选的，这里虽然风景如画，但是还没有被人为开发，迈阿密的经济看起来不错啊，再回到这里，已经变成了人们休闲、消遣的场所了。

    “那是谁？好酷哦！”

    “我去，这是什么身材？模特吗？”

    “他的嘴巴好吓人，被封住了么？”

    “异世界的来者？那是传送门吗？我的天，快报警，有外星人要入侵迈阿密了！”一个男人惊慌失措的大喊道。

    “红黑制服，好眼熟，他是不是在纽约战场上出现过？”

    “不是，那个是女版的红黑制服，另一个男的是纯黑色的制服，这个家伙在模仿我们的英雄！”一个超级英雄狂热的粉丝大喊道。

    就在人们纷纷猜测的时候，一道绚烂无比的七彩光柱投射了下来，紧接着，一个威武的女战神走出了光柱，冷峻的面庞，细密的银鳞甲，飘扬的长发，让她显得英姿飒爽，威武异常。

    “我的上帝，哦，我的上帝，那是阿斯加德...阿斯加德......希夫......”一个身着比基尼的美女张大了嘴巴，显然是一名北欧神话的爱好者，眼看着那从光柱中出现的女人竟然和神话书中的图片一模一样，比基尼美女双眼一翻，在极度的惊喜中昏死了过去。

    沙滩上顿时引起了一阵骚动，比起刚才夏天几人从传送门中出现的画面，阿斯加德的彩虹桥柱更能让人们心潮澎湃。

    “夏天，你去哪里了？”希夫走出了光柱，还不等夏天说话，便劈头盖脸的询问道，雷厉风行的模样让夏天想起了当初和她切磋时候的战斗风格，她一向如此，尽管是一名女性，但是......

    希夫刚说完话，就皱起了眉头，因为眼前青年并不是夏天，而是一个陌生的黄种人青年。

    出于躲避至尊法师的习惯，夏天回来的时候运用了高科技面膜，改变了自己的模样。

    但是希夫非常确定眼前的青年是夏天，毕竟这是汉姆达尔告诉她的，而汉姆达尔可不是用“肉眼”看人的，他不会在乎夏天千变万化的脸，汉姆达尔是在注视着世界树中千千万万的“灵魂”，夏天的灵魂是改变不了的。

    “夏天？”希夫疑惑的开口询问道，看着眼前这个身形相符但面貌不符的年轻人。

    “拜托......”夏天突然有一种“主角”的感觉，一向隐匿极深的他，从未有过被万众瞩目的感觉，即便是在纽约之战中，夏天也是浑身包裹的彻底，没有露出真面目，“我原本以为至尊法师大人暂时不搭理我了，我还在暗暗窃喜，结果你们这群阿斯加德人还在监管我。”

    “真的是你？你的脸？”希夫有些担忧的问道。

    “没事，地球上的小科技。”夏天无奈的回答道。

    听到这里，希夫放下了心，继续说道：“我们不是在监管你，我们是在担心你，我的战友。”

    希夫一手按在了夏天的肩膀上：“汉姆达尔在世界树的每个角落都看不到你，你消失了，你消失了很久，发生了什么？我们都很担心你，索尔还在平复战乱，你的失踪让他心神不宁，到底发生了什么？你需要我们的帮助吗？”

    “放松，别用神力抵抗。”夏天带着希夫一飞冲天，远离了这杂乱喧嚣的海滩，“这次没事，我被一个变种人拉着去了平行宇宙，但是下次就不一定了。”

    “平行宇宙？”希夫惊愕的叫到。

    韦德嘴里嘟嘟囔囔着：“看看你这没见过世面的样子......”

    “米德加尔特人！你竟敢侮辱我？”希夫大声娇喝道，握紧了手中的长矛。