
    短短的几天之内，史蒂夫就已经身体痊愈，并且一副生龙活虎的样子。他也终于被神盾局招揽，按照尼克弗瑞的命令，前往了天空母舰。

    在这里，史蒂夫仿佛回到了曾经的军营之中，看着一排排整齐停放的战斗机，一队队全副武装巡逻的士兵，史蒂夫那颗沉寂已久的心也逐渐被唤醒。

    同样，在这里，史蒂夫见到了其他几个超级英雄，其中就有大名鼎鼎的黑寡妇，也就是前九头蛇特工娜塔莎罗曼诺夫。

    黑寡妇有着一头红色的短发，身材火辣，极为貌美，声线和她的眼神一样勾魂性感，她真的不适合当一名特工，而是应该去当一位明星。

    史蒂夫也见到了资料上特别标注的超级博士――布鲁斯班纳。史蒂夫详细的了解过这位看起来文质彬彬的博士，事实证明，一个人的外表有多么的温顺，他的内心就有多么的狂野。

    班纳博士在不久之前将纽约城当成了游乐园，险些掀翻了哈莱姆区，这样辉煌的战绩让史蒂夫忍不住多看了两眼。

    结果班纳博士很害羞的握手致意，表明他并不是一个好战的人，他来到天空母舰只是为了帮助神盾局寻找立方，他不会参与真正的战斗。

    史蒂夫表示这样很好，因为任何人都控制不了浩克，就连班纳博士自己也不行。

    从神盾局局长到超级英雄，从普通士兵到打扫卫生的清洁工，无论是谁，对史蒂夫都有着足够的尊重，他们认可队长辉煌的履历，对史蒂夫颇为敬仰。

    但是超级英雄里当然也有非常有性格的，比如说那个亿万富豪托尼斯塔克，也就是大名鼎鼎的钢铁侠，漫威主宇宙第一位超级英雄，他那极品的毒舌属性让史蒂夫忍了又忍，最终还是没忍住，想要好好的教训教训这个钢铁侠，可想而知托尼斯塔克的嘴到底是有多么的毒辣。

    两人在德国合力逮捕了洛基，本以为大功告成，下一步就是神盾局逼问洛基有关于立方的下落，但是让史蒂夫感到苦恼的是，又一个阿斯加德赶到，降临在了两人返航的军机之上。

    “咚！”一声闷响，伴随着闪电而来的，是阿斯加德的战神，雷神索尔。

    “话说回来，老冰棍，你是怎么保持身材的？你可真火辣，我听说你前几天被人揍得不轻？这就是你保持身材的秘诀吗？我......”托尼斯塔克突然听到一声闷响，窗外电闪雷鸣，让人有一种世界末日的感觉。

    那边，被紧紧捆绑着的洛基缩了缩头。

    史蒂夫皱着眉头看着托尼斯塔克，最终还是没有反击，而是看向了洛基：“你害怕打雷？”

    “我只是不喜欢伴随着雷电而来的人。”洛基抿嘴一笑，尽管成为了阶下囚，但是姿态依旧高高在上，语气优雅极了。

    “我听说过他！”托尼斯塔克立刻想到了一个人，也正是那个人将新墨西哥州的一个小镇摧毁的！

    “你要干什么去？”史蒂夫发现了托尼斯塔克的动作，急忙制止道。但是他哪能拦的下钢铁侠？

    “咔嚓。”后机舱被开启，托尼斯塔克还没来得及回过神，只看到一个彪形大汉闯了进来，一锤子抡飞了托尼斯塔克，大步大步的向前迈进，眼神愤怒的看着洛基。

    “跟我走！”索尔一把掐住了洛基的脖颈，像是捏小鸡一样将洛基拎了起来，旋转着手中的锤子，再次闯出了军机。

    “见鬼。”托尼斯塔克嘟囔了一句，爬起身子，也向机舱口冲了过去。

    “斯塔克先生！我们需要制定一个计划，然后出击！”史蒂夫大声吼道，呼啸而过的大风让他不得不加大了嗓音。

    “我已经有了一个计划！那就是出击！”托尼斯塔克冷冷的说道，身子冲出了军机。

    “唉......”史蒂夫心中叹了口气，说到底，这些超级英雄都不是士兵，他们都极具个性，在各自的领域都是佼佼者，史蒂夫军队里的那一套，在这里根本行不通。

    史蒂夫扛起了降落伞包，前方开着军机的黑寡妇笑着劝道：“别去了，队长，那可是神，我们无能为力。”

    史蒂夫看了一眼性感妩媚的黑寡妇，摇了摇头不再说话，从数万英尺的高空之上跳了出去。

    黑寡妇挑了挑眉，随即关上了机舱，看起来，这个老家伙的心气还没有被泯灭，工作尽头很足嘛？

    史蒂夫艺高人胆大，身子在空中竟然俯冲而下，在距离地面很近的地方才打开降落伞，可是当他来到战场上的时候，钢铁侠和雷神索尔已经打的不可开交了。

    “我不管，大块头，他抢走了我们的立方，他必须跟我回去接受调查！”钢铁侠一记能量炮轰了出去，打在了索尔的胸膛上，将索尔轰退了数步。

    “那立方属于阿斯加德！不是你们能够染指的！”索尔一锤子甩了出去，狠狠的砸飞了钢铁侠，顺手一招，雷神之锤又乖乖的回到了他的手中。

    两人的战斗是非常简单粗暴的回合制......

    “洛基在三天之内杀了八十个无辜的平民，他是我们的罪犯。”钢铁侠爬起身子，钢铁战甲发出了机械的声响，对着索尔就是一阵狂轰滥炸。

    索尔浑身冒着火光，被各种各样的子弹打出了无数火星，怒吼道：“洛基属于阿斯加德，他是我们的罪犯，不是你们能够染指的！”

    “啊哦？到底什么是我能染指的？地球是不是也属于你？”钢铁侠猛地飞了起来，双手按着索尔的脖子，拖着索尔沉重的身体在地上垒起了高高的土堆，不断的进攻着。

    “某种程度上。”索尔一手抓住了钢铁侠的手臂，狠狠的抡上了天际，“地球的确在我的监管之中，在你还没有出生之前，我们守护了这个星球不止一次。”

    “啊哈？这听起来很有趣，需要叔叔奖励你一个甜甜圈吗？”钢铁侠好不容易才控制好身形，胸口出爆发出巨大的能量炮，狠狠的轰了下去。

    索尔高举战锤，稳稳的阻挡着能量攻击，心中倒腾的怒意快要忍耐不住了，尤其是当索尔看到一旁的洛基悠哉游哉看戏的模样，索尔更是怒火中烧，神力运起，一道闪电劈砍而下，精准的打在了钢铁侠的身上。

    “呃......”钢铁侠被一片耀眼的光芒晃瞎了眼睛，只听到系统管家贾维斯的电子音，“电力饱和，100％，200％...300％...400％......”

    “啧啧......”钢铁侠挑了挑眉，一股脑的将能量炮射了出去。

    索尔目瞪口呆的看着那粗大无比的能量炮，被炸飞了好远好远......

    “你们两个，住手！！！”队长终于赶到，看着两个男人，却仿佛看着两个淘气的孩子一样，彻底无奈了，“把武器都放下！”

    “是他，他不放下武器的，就是他。”钢铁侠一手指着索尔，像极了一个孩子在向老师打小报告。

    索尔：“......”