
    “呯！”妮可那精致的容颜上此时已经是寒霜密布，情绪有些失控，拿着玻璃板的右手狠狠握紧，直接将玻璃杯捏碎了，杯中滚烫的咖啡淋了一手，细碎的玻璃碎片散落一地。

    “诶，诶，妮可，请不要激动，不要......”韦德双手阻挡在自己的身前，脚步连连后退着。

    “你带他去了另外一个世界。”妮可从牙缝中挤出一句话，冰冷的声音让套房中的温度骤降，一旁的温妮莎有些担忧的看着眼前的状况，却不知道该如何是好。

    温妮莎刚刚和韦德从南非旅游回来，既然夏天要和韦德谈事情，温妮莎索性找了妮可相聚，一方面沟通一下感情，表达一下谢意，另一方面她也在“秘密”夜场工作，她想要和自己的老板打好关系。可是万万没想到，韦德竟然带了这么一条消息回来。

    “妮可。”温妮莎拿着纸巾走上前去，伸手捧住了妮可的手掌，努力良久，才在妮可微微放松的力道之下，摊平了女人的手掌。温妮莎用纸巾擦拭着妮可手中的咖啡，小心翼翼的将玻璃渣从其手掌中拔出来，眼睁睁的看着那白嫩的手掌飞快愈合。

    这群变种人的能力真的是让人目瞪口呆，也难怪妮可这般无法无天，这样的实力放在任何一人的身上，恐怕也会有一番作为。

    妮可冷冷的看了温妮莎一眼，深深的吸了口气，努力将心中的情绪忍了下来。

    “这不关我的事，我和夏天都没有见过面，我不是想要拖住你，我的确想要见见你，和你叙叙旧。”温妮莎读懂了对方眼神的含义，急忙解释道。尽管温妮莎怀着感恩的心，一直想要和妮可处好关系，但是妮可的心扉似乎很难对任何人敞开，努力良久的温妮莎，也不得不接受了“老板与雇员”的关系。

    “他来找我，说是要我报答恩情，然后就问我去过哪些世界，我和他说了很多，他就急急忙忙的让我带他走了。”韦德开口说着，似乎也感受到了一丝凝重的气氛，但是欢脱如他，不可能被任何人吓到，蹦蹦跳跳的来到了妮可身前，轻轻拍了拍妮可的肩膀，嬉笑道，“好啦好啦，别生气啦，那个小鬼不在，就由伟大的死侍大人陪伴你吧！”

    妮可突然伸出长腿，勾住了韦德的脚踝，顺势一掌推出，直接将韦德放倒在地。

    “哇哇，你，哇......”韦德瞳孔微微一缩，胸膛被妮可一脚踏住，暂时脱离不开，却看到女人伸出一只手，两把闪烁着魔法符文的双手剑突兀的飞了过来，被妮可抓在了手里。

    “萨默女士！”温妮莎惊慌的尖叫道，却看到妮可俯下身子，并没有用剑刃刺穿韦德的头颅，而是将剑刃放在了韦德的身上。

    韦德胸膛上一柄乌鲁剑，膝盖处一柄乌鲁剑，双手剑并不沉，但是韦德却惊愕的发现，他拿不起来这两把剑。

    “喂，亲爱的？”韦德一手抓着剑柄，努力的将乌鲁剑拿起来，却怎么也拿不动。甚至连翻身都不行，他整个人都被禁锢住了。

    “啊啊啊。”韦德大吼出声，努力的抬起身子，几秒钟之后，突然像是泄了气的皮球一样，软绵绵的躺在地上，身子没有半分移动，“我的天，这是什么鬼东西。”

    “为什么没告诉我。”妮可蹲下身子，一手按在韦德的脑门上，微微用力，将韦德的脑袋按在了地上。

    “我怎么知道他找我干什么呢，放开我吧，亲爱的。”韦德一脸无辜的模样，丑萌丑萌的，“放开我嘛。”

    “他什么时候回来，你什么时候可以离开。”妮可冷冷的说道，“因为那个时候我需要用这剑放在他的身上。”

    女人说着，起身离开了房间。

    “你啊，真是不知道我们需要什么。”温妮莎快步上前，蹲下来试图帮韦德拿开双手剑，但是无论怎么努力都无济于事。

    “我想尿尿。”韦德突然说道。

    温妮莎：“......”

    “你的老板生气了，这对你的工作不力。”韦德耍宝的模样收敛了一丝，认真的想了想，道，“要不我去把夏天拽回来？”

    “这样也好，被人欺骗和抛弃的滋味并不好受。”温妮莎点了点头，只听到“咚咚”两道声响，双手剑落在了地上，而韦德已经消失的无影无踪。想来，应该是为了自己女朋友的幸福，所以他又跑去了金刚狼世界，准备将夏天捉拿归案吧。

    此时此刻，在金刚狼的世界里，一个不大不小的伐木工地中。

    “嗅，嗅。”金刚狼嘴里叼着雪茄，只是没有点燃，尽管在伐木场工作，但是却没人敢管他叼着的烟，想来金刚狼也是在这里“打”出了一片天地。

    弯腰正在摆列木方的金刚狼突然停下了身子，微微抽了抽鼻子，背后，一辆轿车驶来，缓缓的停在了他的背后。

    在这样的穷乡僻壤中，在这样的伐木工场里，出现了这样一部好车，显然引起了所有人的注意。

    “他们是谁？”一个带着安全帽的同事一脸的疑惑，开口询问道。当他看到车上走下来两个西装革履的人时，不由得更加惊诧了。

    “闻起来就像是政府的走狗。”金刚狼不屑的笑了笑，转过头，眼眸却微微一凝，来者正是史崔克和零号特工。

    是的，早在六年前，金刚狼还是史崔克麾下的士兵，跟随着史崔克到处劫掠，无恶不作。但金刚狼一直秉承着自己的原则，很少伤及无辜百姓，终于在一次任务中，他忍受不了史崔克的杀戮手段，选择了离队而去。

    当时，史崔克的队伍中有一群精兵强将，鬼魂（瞬息移动），肉球（超强防御力），布拉德利（控制电器），零号特工，死侍，剑齿虎。

    再加上金刚狼，这样一支变种人特战组，可谓是上天入地无所不能，这群混账在史崔克的带领下更是无恶不作，没有什么善恶观念。

    金刚狼请求自己的兄弟剑齿虎和他一起离队，但是喜欢杀戮、鲜血滋味的剑齿虎拒绝了金刚狼的请求，选择了留队，而且还放下狠话，如果金刚狼离去，那就意味着丢弃了两人的情谊。毕竟，他们从小一起长大，走南闯北，出生入死，两人一同参加过美国南北战争，第一次世界大战，第二次世界大战等等等等......

    两人并肩战斗了近一个世纪，这样的情谊不是简简单单的一两句话能够描述清楚的。

    但是金刚狼真的受够了这样邪恶杀戮的生活，最终选择了离去。那个时候的剑齿虎也发誓，他会宰了这个背叛了自己的金刚狼。

    “原生态，呵？”这里的史崔克还是个中年男子，一手倚着车门，开口笑道。

    “活得坦荡，清白。”金刚狼冷冷的说了一句，走向了他自己的汽车，显然想要离开，不想和史崔克过多交流。

    “还记得零号特工么？”史崔克示意了一下一旁的黄种人，一头黑发，身材修长，面容英俊，嘴角微微上扬，正用审视的目光看着金刚狼。

    特工零号面露嘲讽之色，讥讽道：“砍树？一年一万八？”

    “一万八千五。”金刚狼冰冷的眼神掠过零号特工。

    “你还是再抽这种廉价的雪茄。”特工零号鄙夷的说道，“生活这么贫困，需要我救济你吗？”

    “不用，你的钱让我作呕。”

    “别装清高了，我知道你喜欢这样的气息，已经开始怀念杀人了吧？”特工零号冷笑道。

    “是的，从见到你的那一刻开始。”金刚狼拎起了身旁的斧子，目光直视着特工零号。

    特工零号双手背后，暗暗握住了怀中的枪械。他能够在特战组中占有一席之地，当然有着强大的身手，他的动作异常灵敏，并且百发百中、弹无虚发，想来，应该是反射神经被大幅度增强了，这可是不可多得的神技，妮可也有这项变种能力，总能让她在战场上脱颖而出，毕竟，他们能在更短的时间内接收到更多的信息，并且更快的做出反应。

    “小伙子们，不要闹别扭。”史崔克一副和事佬的模样，拿着报纸走上前去，递在了金刚狼的面前。

    “你想要干什么？”金刚狼不为所动，扛着斧头，那模样让任何人都胆战心惊。

    “布拉德利在三个月前死了，而在这之前，韦德*威尔森（死侍）也死了。”史崔克继续道，“我相信，有人在追杀我们特战组。”

    “是你的特战组。”金刚狼冷哼一声，撞开了史崔克，自顾自的离去了，“我能保护好我自己。”

    “这不是你一个人的事情，你不是一个自私的人，你的国家需要你！”史崔克对着金刚狼高大的背影，开口喊道。

    金刚狼迈步上车，狠狠的关上了车门，发动汽车踩下了油门：“我是加拿大人。”

    说着，便缓缓离去了，留下了史崔克和零号特工驻留在原地。

    “我知道他不会死，也许我应该给他一枪，试试结果。”特工零号目送着车辆远去，声音中带着一丝杀意。

    史崔克面色阴沉，恨恨的丢掉了报纸：“罗根，我们的游戏才刚刚开始。”