
    托尼斯塔克终于还是成为了拯救世界的人，不愧于他第一位超级英雄的身份，当他扛着核弹，一往无前的冲进那虫洞中之后，包括史蒂夫在内的所有复仇者、神盾局探员们，对这个嘴上花花、放荡不羁的亿万富翁有了新的评价。是的，他也许有些毒舌，也许咄咄逼人，但是他的确是一位超级英雄，当之无愧！

    伴随着核弹冲进了虫洞中齐塔瑞星人的主舰，一众齐塔瑞士兵好像被切断了联系，纷纷倒地不起，倒也省了很多清剿工作。

    夏天从娜塔莎手中接过权杖，关闭了传送门，开口道：“妮可，接他下来。”

    妮可仰起头，身子一闪，出现在虫洞之中，抓住钢铁侠的身体，再度一闪，当史蒂夫回过神来的时候，托尼斯塔克已经出现在他的身旁了。

    “谢谢你，女士。”史蒂夫开口说着，蹲下身子，看着毫无反应的托尼斯塔克，不由得有些担心，伸手拿下了钢铁面具。

    妮可双剑入鞘，慢慢的退开身子，一众复仇者们围了上来，纷纷眼神关切的看着托尼斯塔克，毕竟他刚才做出了那般壮举，听起来就让人胆战心惊。抱着核弹进行自杀式攻击？但凡出现一点意外，那后果不堪设想。

    夏天也终于得到了光球提示。

    “叮！

    完成任务：地球危机Ⅰ。

    奖励光球*1。”

    目前光球数量：7。

    地球危机Ⅰ？夏天不由得挠了挠头，这么说还有地球危机Ⅱ？Ⅲ？这是一个系列么？地球还真是多灾多难吶。

    呯！索尔飞到了夏天的身旁，欲言又止，最终还是来到了洛基身旁，看着自己已经被打的意识模糊的弟弟。

    事实上，一众复仇者们也是心中惊愕，那个将神盾局玩弄于股掌之间，将天空母舰险些摧毁，引起巨大战争的洛基，竟然就这么被夏天给收拾了？

    其实这样的对比并不准确，洛基的优势就在于阴谋诡计，算计人心。相比于他的战斗技巧来说，他的心计和手段当然更胜一筹。

    夏天和妮可在阿斯加德整整驻留了一年半的时间，总是和顶级阿斯加德战士希夫女士、战士三人组切磋技艺，夏天甚至觉得，在纯粹的武力上，洛基连希夫女士都不如。

    当然，如果洛基有权杖，又或者是寒冰之匣的话，那就另说了。洛基要是拿着他的种族至宝寒冰之匣的话，夏天早就退避三舍了。

    就这样，夏天操控着黑寡妇的身体，慢慢的降落在了地面上。

    “夏天，我们成功了！”斯凯开着摩托，气喘吁吁的赶了回来，俏脸红润，额头满是汗水，看得出来她的疲惫之色，但是那眼神却闪烁着兴奋，“虫洞被你关闭了，我们拯救了家园！这真是让人兴奋！”

    斯凯到底还是年轻的女孩心态，在这二十多岁的年纪里，疯疯癫癫的模样成为了一道迷人的风景线。

    “当然，已经有更多的人看到你了，他们看到了你的能力，你的族人总有一天会找到你，你做的很棒。”夏天来到斯凯身旁，轻轻揉了揉她的长发，小声的说道。

    “嗯！嗯！”斯凯点了点头，心中开心不已。夏天却不知道，这样亲昵的一幕被很多人看到眼里，已经引起了地狱厨房人们的一片骂声，竟然敢动我们地狱厨房的女神斯凯？

    电光人麦克斯随着电流汇聚，出现在夏天身旁，看着街道两旁建筑中躲藏的人们，他们那一个个感激的眼神，让麦克斯心情舒爽，果然，跟随夏天来到这里是最完美的选择。先生不仅给了他一个目标，也给了他一群朋友，更给了他全新的生活。让他那古怪的外表不再受人鄙夷，让他这位渺小的小人物不再泯为众人，蹉跎一生。

    小金妮满身是血的走出了一幢建筑，身后同样是一群感恩戴德的人民群众，虽然他们依旧惊慌失措，但是看到战争结束之后，她们已经忍不住开始欢呼雀跃了，又或许，用泪水表达情绪。

    索尔抱着洛基的身体，狠狠的砸在了地面上，巨大的声响竟然惊醒了托尼斯塔克，只见托尼斯塔克在极短的时间内就恢复了神智，依旧一副洒脱的模样，毒舌道：“没有人给我人工呼吸吧？没人吧？想想我就要呕吐......”

    “呵呵，胜利了。”史蒂夫心中的石头终于落地，一屁股坐在了地上，不断的摇头微笑着。

    嗡嗡嗡......

    沉重的哈雷声响由远至近，引起了所有人的注意，在一众人戒备的眼神中，那熊熊燃烧的火焰骷髅慢慢熄火，最终变成了一个黑人青年的模样，转变过程极为炫酷。

    摩托车停在了夏天的身后，达尔文一脚撑着地面，看向夏天：“任务完成？”

    “还想玩？刚才让妮可把你扔虫洞里去好了。”夏天嘴角带着似有似无的笑容，随意的说道。

    “别这样，队长，我错了。”达尔文面色一窘，眼神悄悄的打量了一下妮可，发现女人正似笑非笑的看着自己，达尔文不由得正襟危坐，一副乖宝宝的模样，与刚才毁天灭地的姿态极度不符，倒是让人们暗暗称奇。

    两支团队人数众多，但是却泾渭分明，虽然看起来都汇聚在了一起，但是很明显以夏天和史蒂夫为分界线，相互对峙着。

    夏天颠了颠手中的洛基权杖，这种东西真是个诱惑，但却绝对不能在众目睽睽之下收入囊中，日后再从九头蛇那里窃取就好，夏天记得，在真正的剧情里，是黑寡妇娜塔莎拿着权杖交回了神盾局，想来也应该是索尔与神盾局相互妥协的结果。

    神盾局现在被九头蛇渗透的不轻，这权杖最终的命运可想而知。现在，对于夏天来说，明面上拥有这块无限宝石就是烫手的山芋。至于暗地里夏天再做什么阴险勾当，那就不好说了。

    索尔带回重犯洛基，洛基贵为阿斯加德的二皇子，必然要接受阿斯加德的审判。索尔也将空间之石“立方”带回了阿斯加德，而洛基权杖里面还有一枚无限宝石，这恐怕是索尔无法想象的。

    而这支权杖，其实是灭霸赠与洛基的，至于灭霸老人家是怎么想的，没有人知道。

    至于所谓的“立方”，夏天是绝对不能染指的，正如同索尔所说的那样，阿斯加德人知道“立方”里面有一枚无限宝石，他们不可能放任其在低等世界里流传，那样会引发巨大的灾难。

    夏天一方面可以通过权杖表明自己的态度，另一方面，他也的确不清楚九头蛇是如何运用权杖制作绯红和快银的，所以，夏天准备放线钓鱼，并且密切关注权杖的下落，不出意外的话，夏天直接去“塞科维亚”的九头蛇基地蹲点就好了。

    所以，在一众人的眼神注视下，夏天拉起了坐在地上的史蒂夫，并且将权杖递在了史蒂夫的手上。

    “嗯？”史蒂夫轻轻的“咦”了一声，但是心中更多的却是欣慰，开口道，“谢谢你们的帮助。”

    史蒂夫接过权杖，环视夏天身后的一众人，轻笑道：“地狱厨房，这回我算是记住这个区域了。”

    “那里人才辈出，还有很多没登场的。”夏天笑着说道，“既然危机解除了，我们就回去了。”

    “不，你们的所作所为赢得了所有人的尊重，你们应当受到应有的表彰，士兵！”史蒂夫抓住了夏天的胳膊，开口挽留道。

    “你甚至到现在都不知晓我的身份，就打算招揽我们？”夏天看出了史蒂夫眼中的渴望，再没有什么比一场战争更适合的“招聘仪式”了，地狱厨房团队所表现出来的强大实力，让人瞠目结舌，也暗暗欣羡。

    “你表现出来的品质让我无法挑剔，夏天，这个世界变了。”史蒂夫诚恳的说道，“日后也许还会有更多的挑战，也许我们应该合作，别再试图藏匿，你知道我很难联系到你。”

    史蒂夫也感觉到了招揽是不可能的，所以退而求其次，开始要求与夏天展开合作。史蒂夫清楚的意识到，地狱厨房这支团队到底是有多么强大的凝聚力，而且，仅从表面上来看的话，这群毁天灭地的人，都紧紧围绕着这位自称夏天的青年，受其领导。

    仅从团结程度上来说，地狱厨房团队甩了复仇者联盟几十条街。

    “可是我不想和你合作，你是神盾局的人。”夏天耸了耸肩。

    “为什么？”史蒂夫急忙说道，上前一步，急切的开口道，“我也许能够明白你的意思，我也知道这种国家机关会引起你们的反感，相信我，我可以在神盾局中......”

    史蒂夫的话语还没有说完，夏天也上前一步，对史蒂夫做了一个拥抱礼，一手轻轻的拍了拍史蒂夫的背脊，在队长的耳边轻声说道：“因为我来自九头蛇。”

    “噗...咳咳...咳咳......”史蒂夫一口气没提上来，剧烈的咳嗽着，血差点没咳出来。

    一众人面面相觑，不知道夏天到底在队长耳边说了什么，才能让如此成熟稳重的队长险些咳出老血。

    只有一旁的娜塔莎强忍着笑意，憋得很辛苦......