
    “不行了，不行了，喝不动了......”夏天一边摆手，一边认怂。在地球上，他可没有经历过这样的场合，当然，他在地球上根本就没有朋友，没有如此放肆的被灌过酒，达尔文倒是想在圣诞节的时候灌灌夏天，但是奈何妮可的气场太强，达尔文也没怎么敢放肆。

    理论上夏天是喝不多的，他和美队一样注射了超级士兵血清，所以夏天一直说酒水是苦涩的、毫无意义的液体，他体验不到醉酒的乐趣。

    但是被灌一肚子水也难受啊，夏天在这三天的宴会上已经成为了焦点，小胡子剑客和大胡子斧战士以及雷神索尔都在找夏天喝酒，阿斯加德这个传统还真是“糟粕”，什么叫“喝的越多越能证明是勇士”？

    “诶！再来一杯，再来一杯！”斧战士豪放的大笑着，一手抢过夏天的杯子，狠狠的砸在地上，“再来一杯！”

    “呜呼！”

    “哈哈！”一众人纷纷叫好，小胡子剑客敞着衣衫，左拥右抱两个美女，那股潇洒倜傥的劲儿别提有多风流了，颜值基本上碾压在场的所有人，放荡不羁的大笑着，“哈哈，哈哈哈，为我们的胜利干杯！”

    潇洒剑客一边说着，身旁的美女已经扶着他的脸蛋，喂起了美酒。反观夏天，大胡子斧战士揽着夏天的后脑，哈哈大笑的给夏天灌着酒水，让夏天感觉到了这个世界满满的恶意。

    在酒桌上，夏天得到了一个让他感到惊悚的消息，宴会似乎还要持续整整一周。

    夏天也得到了索尔非常郑重的通知，彩虹桥短时间内是维修不好了，但是一旦彩虹桥维修好，夏天和妮可就会被送回阿斯加德，这是神王奥丁的命令。索尔倒是想要和夏天、妮可共同作战，前往八大王国去平反战乱，维护世界树稳定，但是神王奥丁却说要遵守阿斯加德的规矩，送这两位米德加尔特人回归，索尔想了又想，倒也没说什么。

    夏天为此还在极力争取，他也想去其他世界看看，感受一下世界树的神奇，但是众神之父奥丁下达的命令，让任何人都无法抗拒，索尔也只能对此表示遗憾。

    就这样，夏天又喝了整整三天，终于被妮可解救了出来。

    妮可解救夏天的方式也很有趣，她知道这群阿斯加德人并没有什么恶意，她也知道他们是欣赏、崇敬夏天所以才对其这般友好，所以妮可处理问题的手段很是温柔。她抽出了其中一柄乌鲁剑，平放在了夏天的酒杯之上。

    “你能拿得起来酒杯，我就让他喝。”妮可笑着依偎在了夏天的肩膀上，一脸促狭的笑容。

    斧战士使劲儿晃了晃脑袋，却也根本清醒不了，他早已经喝的醉眼朦胧，看着酒杯上的精美双手剑，大手就抓了上去，然后，嗯，就没有然后了。

    斧战士使出了吃奶的劲儿，硬是没把双手剑拿起来。

    “见鬼，我一定是喝了假酒，我为什么四肢无力，范达尔，范达尔，快帮帮我。”斧战士摇头晃脑，转头看向小胡子剑客。

    “哈哈，哈哈哈哈......”小胡子剑客笑着摇头，搂着美女享受艳福去了。

    斧战士又看向远处单独聊天的希夫和索尔，却看到索尔笑着摆了摆手，而希夫女士则是非常无语的白了他一眼。

    斧战士这才意识到，这剑好像是受过神王奥丁祝福的。

    “你作弊！”斧战士狠狠的拍了拍双手，沉重的身体如同小山般左右摇晃，“哈哈哈，我的女战神果然聪慧，我来和你喝一杯！”

    妮可：“......”

    乌鲁材质对魔法能量有着天生的亲和力，可以大量的储存魔法元素，雷神之锤妙尔尼尔在索尔的运用下，一直是驱雷掣电的载具，但是妮可并不会魔法，倒也可惜了这极为珍贵的材质。

    这双手剑受到了神王奥丁的祝福，也并没有多么夸张的威力，奥丁也不可能将同样的神力投注到这双手剑之中，毕竟妮可只是一个米德加尔特人。众神之父只不过是将这特殊的礼物指定送给了妮可，相当于专属武器，以此感谢她为阿斯加德做出的巨大贡献。这柄剑连通着妮可的心，自她双手握住剑柄的那一刻起，也只有她能够拿得起来，当然，神王奥丁也可以。它和雷神之锤的表现形式一样，但是远远没有雷神之锤强大，妙尔尼尔是神器，乌鲁双手剑却和振金双刃一样属于强兵利器，只不过披上了一层魔法的外衣，受到了众神之父的祝福。

    “拿不起来，那就要遵守约定，你可要守信用哦。”妮可笑着扶起了夏天。斧战士急的团团转，却也毫无办法，眼睁睁的看着妮可轻松的拿起长剑，带着夏天离开了宴会。

    在柱子旁的希夫眼神欣羡的看着那双手剑：“她的确配的上它们，她有这样的资格。”

    “嗯，希夫，你也会和她一样立下赫赫战功，等彩虹桥修复好之后，便随我维护世界树的秩序吧！”索尔目送着夏天二人离去，轻声说道。

    “随时奉陪。”希夫转过头，目光灼灼的看向索尔。

    “这双手剑还真是有趣。”妮可笑着说着，对自己的专属武器非常满意。

    “等以后我们和至尊法师交好，你再去学几个小魔法，更能发挥它们的价值。”夏天点了点头。

    “魔法？我可不愿意当法师，我喜欢近身格斗。”妮可摇头拒绝道，似乎很害怕夏天让她转换风格。

    “不，我得意思是在剑中加入一些小的魔法，不影响你的战斗风格的。相反，它会让你的实力更进一步，比如说一剑砍碎一幢大楼？”夏天夸张的说道，毕竟乌鲁双手剑无法和雷神之锤媲美。

    “奥丁神王要是给你的双刃也送上祝福就好了，可惜......”妮可叹息道。

    “我们是一个团队，这双手剑已经是一份天大的礼物了，不仅仅是因为它的材质，更是因为它被众神之父祝福过，这本身就是一种荣誉。”夏天安慰道，“更何况，他不是给我奖励了么。”

    “那算什么奖励？倒像是让彩虹桥守卫时时刻刻监视你......”妮可瘪着嘴说道。

    “我们的实力已经远远超乎了阿斯加德人的想象，对我们实施监管是正常的，没关系，我们本身也没有覆灭世界的梦想。”夏天一边说着，突然脚步一停。

    “怎么了？”妮可依旧向前走着，却发现夏天落后了一步，不由得转头疑惑道。

    “没，没事。”夏天一脸的古怪，因为他竟然听到了系统提示！？

    “叮！

    执行任务：英雄之路（中级）。

    任务性质：连环。

    任务目标：杀死十名漫威宇宙中的反派。

    已完成杀戮目标，丧鞭。

    人物身份核实，伊凡*万科，符合任务条件。

    任务完成度2/10，奖励光球*1。”

    目前光球数量：6。

    宝箱数量：2。

    钢铁侠的反派敌人丧鞭？自己给卓娅下达的命令是招揽丧鞭，而不是杀死丧鞭啊？这什么情况？

    可是，急也没办法啊，夏天现在根本回不去地球......