
    “如果他不是一个妄想症患者，那就是真的索尔。”妮可看着索尔大摇大摆的闯进了神盾局刚建立好的简易基地，能够看得出来，索尔并没有任何作战计划，他就想这样旁若无人的走进去，拿起锤子，然后再旁若无人的走出来？

    嗯，这样的风格，妮可还真有点喜欢，她同样不喜欢顾虑太多，在她的心中，实力也以碾压一切，她讨厌夏天总是计划周全，不让干这不让干那。索尔这样的举动反而让妮可有了一点好感，不同于索尔的莽撞，妮可是完完全全的肆无忌惮。

    陨石坑外围，夏天和妮可趴伏在山丘上，看着远处那群忙忙碌碌的科研人员们，心中为他们祈祷。

    果不其然，当一名身穿警卫服饰的安保人员上前阻拦索尔之后，索尔抡起臂膀直接将这位警卫抡飞了出去，那巨大的力道让人暗暗咋舌，但是也在人类能够发挥的范围之内。

    基地顿时乱了，那些穿着隔离服的科研人员也遭殃了，索尔强行硬闯基地，一切挡在他行进路线上的人，统统被他掀翻在地。

    数名警卫跑了过来，索尔依靠着强壮的臂膀，以及过人的战斗技巧，将这群警卫打的落花流水，也就在这一刻，万里无云的晴空，竟然渐渐阴暗了下来。

    沙漠里的阴雨天？这倒是很少见。

    晴空万里且炎热的荒漠之上，一层层乌云开始汇聚，将这如洗的碧空染上了一层昏暗，索尔一肩膀撞飞了一名警卫，哈哈大笑着，闯进了一个隔离层之中，失去了踪影。

    那四通八达犹如管道的隔离区，时不时会有一名警卫被扔飞出来，让夏天和妮可能够推测出索尔的方位，很显然，索尔即将成功了，他真的依靠凡人之躯，冲破了身前的阻碍，飞快的接近着锤子掉落的中央部位，接近着最核心的方位。

    “先生，需要帮助吗？”一道冰冷的男性嗓音透过隐形耳机，传入了菲尔科尔森的耳中。

    菲尔科尔森，神盾局的一名高级长官，这次被代号为0-8-4的神秘物品事件，就是由他全权负责，此时的他身穿黑色的西服，显得整洁而又干练，双手插兜，站在简易基地二层的操作台前，看着监控录像中那英武不凡的身躯，开口说道：“不，再等等。”

    科尔森的命令传回了男子耳中，只见男子手里拿着长弓，站在简易基地最高处的瞭望台上，目如鹰隼，透过警卫被不断扔飞出来的身子，巧妙地预测着入侵者的位置，他虽然不像科尔森那般可以用监视器看到入侵者的模样，但是这位男子有着绝对的自信，他可以将入侵者一击毙命。

    这位目如鹰隼，手拿长弓的男子，显然就是漫威宇宙的超级英雄鹰眼了。他的能力也没有什么玄幻色彩，没什么异能。他会使用弓箭，但是在这一领域，他的技巧是登峰造极的。另外，鹰眼是特工中的佼佼者，毫不夸张的说，他是全世界范围内最顶尖的特工之一。

    千万不要小觑鹰眼，也许他在攻击力上无法和一众超级英雄相媲美，但是别忘了他的身份！他是一名特工，而不是战士。只要物尽其用，他所发挥出来的作用绝不输于真刀真枪厮打的浩克。

    终于，那名入侵者现身于主建筑之中。在这没有棚顶、只搭建了简易围墙的基地中央，索尔那壮硕的身形显露出来，虽然衣物皱皱巴巴，面部也有些鼻青脸肿，但是却掩盖不住索尔脸上那股兴奋之色。

    刚才他掀翻了一个比他还要高大壮硕的警卫，这样小小的战斗也算是胜利，索尔天生好战，任何一次胜利都能让他的血液沸腾，更何况，他马上就要拿起雷神之锤了！他可以恢复一身神力，恢复他阿斯加德战神的风采！

    哗啦啦......

    淅沥沥的小雨开始洒落，淋在了这简易基地中，也淋在了鹰眼的头顶，湿漉漉的发丝汇聚着雨滴，流淌过鹰眼的眼球，却没有让他眨一下眼睛：“长官，你确定吗？”

    “我确定，保持警戒，没有我的命令不许攻击。”科尔森双手插兜，嘴里虽然说着强硬的命令，但是那声线很是温和，带着一种温文儒雅的气质。

    科尔森的目光从监视器上移开，看向了下方闯进来的金发莽汉。

    索尔的眼神扫视全场，发现并没有人再阻拦自己，尤其是二层那个像是头目的人，也没有任何的动作，这让索尔心中得意极了：“明智的选择。”

    科尔森伸出双手，耸了耸肩，一副“请自便”的模样。

    轰隆隆......

    此时，早已乌云密布的天空划过一道闪电，随之而来的是震耳欲聋的雷响声，索尔却哈哈大笑着，宽厚的手掌抹了一把脸，却让他的脸颊更加的污迹斑斑了，索尔走到了锤子前，一手握在了锤柄上，狠狠的一拽！

    在科尔森期待的眼神中，在所有人目光的注视下，锤子......纹丝不动。

    索尔脸上的笑容也消散了一丝，改为双手握住了锤柄，狠狠的向上拉扯着。

    然而，锤子依旧纹丝不动，牢牢的贴着地面，好像脚下生根了一般。

    “这不可能！”索尔脸上的笑容终于消失了，嘴里大声嘶吼着，双腿紧绷，双臂用力，块块虬结的肌肉鼓得满满涨涨的，脚下踩着的沙地都深陷了下去，但是，那锤子依旧没有半分移动。

    “不！父王！不！”索尔仰天怒吼，又是一道闪电划过，淅沥沥的小雨渐渐变大，在这样的沙漠之中，倾盆大雨是如此的罕见而又诡异，那道闪电照亮了所有人，也照亮了索尔愤怒不甘的面容。

    一秒，两秒，三秒......没有人知道在这短短的几秒钟时间内，索尔经历了什么，他那极度愤怒的面孔也慢慢舒缓开来，面如死灰。

    下一刻，索尔颓然跪倒在地，跪在了锤子之前，金色的长发污迹斑斑，湿漉漉的贴在脸上。此时的索尔，全然没有了刚才意气风发的模样，仿佛一尊石雕一样，用这样忏悔的姿势，跪倒在妙尔尼尔的前方。

    “好了，好戏收场。”科尔森轻声叹息着，终于下达了一个命令。

    一个警卫冲上前来，甚至还有些战战兢兢，他们刚才被索尔修理的不轻，但是看到索尔那副面如死灰、毫无生息的模样，几个警卫胆子也大了起来，将索尔牢牢的架了起来。

    此时的夏天和妮可也闪烁离开了现场，夏天左手的毒液手套幻化出了雨伞的模样，两人倒也没有急着赶回车里，而是在这样诡异的雨中行走着。

    “看起来，他真的是索尔，沙漠中的暴雨可不多见。”妮可似乎很享受这样的雨中漫步，抱着夏天的胳膊，轻声说道。

    可惜是的，周围并没有青青绿草、又或者是青石板路什么的，入目的是一片荒芜的沙漠，倒也别有一番风味。

    “可是他为什么没有拿起来妙尔尼尔？”妮可疑惑的问道。

    “我也不知道。”夏天摇了摇头，道，“我们把索尔解救出来，这是个和他交好的机会。”

    “你做事情的目的性还真是强。”妮可白了夏天一眼。

    “我需要他的友谊，要不然我们两个所谓的‘凡人’怎么去神明的国度里旅游？”夏天撑着毒液牌雨伞，轻声说道。