
    夏天必须承认，他被妮可的话语刺激的不轻。虽然听起来有点大男子主义，但是，如果他连自己的家人都保护不了的话，那么他活着还有什么意义？

    重塑地狱厨房是为了祭奠自己这一世的父母，覆灭九头蛇是了却内心的心结，无论表现形式如何，最终的目的都是让夏天自己过得更舒服。当他的“基本温饱”问题得到了满足之后，夏天必然开始向往更高的目标，显而易见，环游世界树、见识更广阔的世界就是夏天对更高层次的追求，但如果他的实力依旧弱小，生命权益得不到基本保证的话，那么这一切都无从谈起。

    夏天心中的目标，所谓的地狱厨房，所谓的九头蛇，都会在灭霸的挥手间被颠覆的彻底，包括夏天本人，也会烟消云散，更别提对妮可曾许下的诺言了。

    所以，夏天再次对光球充满了渴望。这一次，他的内心更坚定，也更决绝。

    紧接着，夏天联系了韦德。已经为覆灭九头蛇铺好一切道路的夏天，只是在等待着一个节点，他并不愿意浪费这将近一年的时光，他想要在这样的日子里获取更多的光球，实力能有更高的飞跃。

    幸亏没有手贱将7枚光球用完，否则的话，夏天的计划也就无法实施了。

    副本对于夏天来说就意味着光球。是的，夏天的确没有办法再获得副本钥匙。他也不可能去赌手气，用光球去兑换宝箱，祈祷自己再开出来副本钥匙。但是有了死侍，那么一切将不同！

    多亏当初接受了死侍的求救，没有让这个家伙丧命于末日之中，更是让这个家伙欠了自己天大的人情。现在，是时候让死侍还人情债了！

    “你在哪？”电话刚一接通，夏天就劈头盖脸的问道，直奔主题。

    韦德贱贱的说道：“我也爱你。”

    夏天：“......”

    “噗哈哈，哈哈哈哈哈。”电话那头，传来了女友温妮莎欢乐的大笑声，紧接着，就变成了女人的轻声低吟。

    无论夏天在西方国家呆多久，接受多少这里文化的熏陶，夏天始终无法适应他们对“性”的开放程度，比如现在，韦德竟然接着电话和温妮莎胡闹。

    “我问你在哪？”夏天的声音变得有些阴冷，自从生命里有了妮可，自从脱离了“孤身一人任务”模式之后，夏天似乎很少有这样的态度了。侧面表明，妮可真的给夏天的生命带来了巨大的改变，将夏天这张“灰白照片”点缀出了一些温暖的色彩。

    “啊，南非，开普敦，虽然这里是非洲，但是你知道嘛，这里的人简直是白的要死，我甚至都忘了我在非洲，上次我在一个餐馆......”韦德嘟嘟囔囔的声音就像是苍蝇一样让夏天感到厌烦。

    夏天冷冷的说道：“我要见你，越快越好。”

    韦德：“为什么这么严肃哦，啧啧，你成为大明星啦，全世界的人都认识你啦，你名满全球啦！哇，你膨胀啦？”

    夏天只感觉脑门青筋直跳：“我膨你&amp;%*￥#......”

    远在开普敦，韦德将电话远离了耳朵十几厘米，舒舒服服的享受着温妮莎的身体，几秒钟之后，将电话贴到了耳侧：“嗯嗯，你的黑死侍套装的确挺好看的，颇有我年轻时候的神韵，不过你依旧穿不出来我的气派！气派，懂嘛？气派！”

    “三天后，地狱厨房。”夏天直接挂断了电话，这个神经病简直就是不可理喻，没办法交流。

    “哇！你挂我电话！你竟然敢挂我电话！”韦德对着手机一顿臭骂......

    夏天将手机放在长椅上，抬头看着远处正在陪小金妮荡秋千的妮可。

    宅子后院里，夏天找了一棵大树，在上面吊下了几条粗绳，捆绑着一个轮胎，制作成了一个简易的秋千，这样简陋的玩具却让小金妮开心不已，又或者，小女孩只是单纯的喜欢妮可陪伴她的样子。当妮可轻轻推着那轮胎的时候，小金妮笑的非常甜美，美丽的眼睛弯成了两个月牙，可爱极了。

    看着这样一幅温馨的画面，夏天的心中是无比欣慰的，但是也暗暗头疼，妮可身上散发的光芒和太阳一样刺眼，尤其是在这样的时候，让夏天有点不知道该怎么面对。

    因为死侍只能带夏天穿梭世界，死侍不止一次说过，这个世界上，只有死侍本人和夏天看待世界的方式不同。如果死侍能够带原住民穿梭世界的话，那么这个丑陋的家伙也不用费尽心思来这里找夏天求助，让夏天帮忙把温妮莎带到这个世界来了。

    这也就意味着，只有夏天能和死侍穿梭副本，如果带上妮可，夏天就需要在去往副本世界之后，再另外开启一个传送门。没有副本钥匙的夏天，本就需要花费2个光球，如果再回手开一个传送门，那就是三枚光球，说实话，很伤，也很亏。

    然而夏天已经有过一次前科了，他单独出行了整整两年，将妮可扔在了家中，帮助他处理一切事宜。那次的夏天有着非常充分的理由，那就是避免至尊法师的侵扰，以及为九头蛇的覆灭而四处奔波。

    虽然这次夏天也有着充分的理由，但是从来没有透露过半点“系统”“光球”之类信息的他，并没有合适的理由去向妮可解释。更何况，他也不知道该怎么解释。有些东西就是要一辈子烂在肚子里的，即便是最亲近的人也不行。对于夏天来说，“系统”就是要一辈子藏在心中的信息，他不会泄露半点。

    九头蛇的覆灭，小蜘蛛的变异，绯红、快银的转化都需要等待一个恰当的时机，而在世界树九大世界彻底连成一线之前，也就是所谓的《雷神2》剧情开始之前，夏天还有一整年的时间，这些东西是完全无法改变的，九大世界五千年才会出现一次这样的奇景，夏天也只能靠这次机会，结合穿越者的记忆，去获取现实宝石-以太粒子。

    那么在这之前，夏天必须将自己的“物防”等级提高起来，夏天清楚的记得这个世界未来会发生什么，在阴差阳错之下，以太粒子窜入了一个普通人类女子的体内，并且以女人的生命力为食，源源不断的吸收着人类的精力，以滋养自身。

    夏天有信心滋养以太粒子，并让其为己所用。前提就是要疯狂的提高“物防”技能，这也就意味着，夏天必须获得大量的光球，自己现在的身体自愈能力还太低级，再怎么不济，也要达到妮可、金刚狼、死侍那样的身体自愈程度，才能拿得起现实宝石吧？

    实力、光球、宝物。各种各样的目标充斥着夏天的内心，他真的不想挥霍这样的时光，一旦斗志再起，夏天只能抬头向前。

    死就死吧！

    夏天看着远处妮可那温柔的笑容，身体却打了个寒颤。

    话说回来，自己会不会真的被她给捅死啊，嗯，反正自己抽出来了一个复活令牌，是时候发挥作用了。