
    地点：地球，伦敦。

    “啊！”一个少女一手抓着自己的裙子向下压着，一手捂着了自己的脸蛋，一群白鸽突然从她的脚下飞出，就像是梦中出现的场景一样。

    黑漆漆的柏油路面里，飞出了一群白鸽，搅乱了少女的长发，白鸽扑闪着翅膀，飞向天际，在一片阴霾的天空下，这幅画面显得如此迷人。

    “这...这是什么？”少女整理着自己的长裙，被吓得惊慌失措，脸蛋升起一团晕红，环顾四周，却发现没有人注意到她的意外，街道上那些本应该行色匆匆的人们，都像是稻草人一样，呆呆的伫立在原地，仰头遥望着天空。

    少女抬起头，微微张大的嘴巴，却是看到了那片灰暗的天空之上，出现了数个圆圈，每一个圆圈里面，都有着不同的景色，有的世界冰天雪地，有的世界炽热如炼狱，有的世界金碧辉煌、楼宇林立，有的世界灰霾阴暗、毫无生气。

    似乎，这些圆圈在不断的移动，在相互靠拢。

    “我的上帝，我的上帝。”女孩手指不断的在胸口画着十字，嘴里喃喃有词，手指紧张的抓着裙摆，加入了“稻草人”大军，惊愕在原地。

    同一时间。

    一道绚丽无比的彩虹桥降临在华纳海姆，夏天两人急忙走出了彩虹桥，却看到了一片茫茫草原，绿意盎然。一些不知名的生物正在低头悠闲的吃草，天高云淡，风景如画。

    夏天转过头，发现自己正处在一个小村落旁，远处有一些木质的房屋，一些衣着朴素的男男女女仰头遥望着天际，似乎被那数个圆圈所吸引，被它们背后的世界所吸引。

    这是一个类似于石器时代的世界，夏天却没有心思仔细观瞧和探索，他只想找到妮可。汉姆达尔不会骗人的，可是那些黑暗精灵在哪里？

    索尔跑到了一个平民面前，开口询问着什么。

    华纳海姆人看到索尔之后，脸上均带着恭敬和感激的神色，不断的为索尔解答着。这里是战士三人组霍根的家乡，在彩虹桥被摧毁之后，这里陷入了一片战乱，强盗肆虐，生灵涂炭。是索尔将他们拯救于水火，也是索尔为他们带来了希望。

    这里已经归于平静，构造别致的木屋、石屋，风吹草低的茫茫草原，安闲进食的家畜随处游逛，这都是索尔用汗水和血水换来的和平与宁静。

    “宇宙战舰消失了？”索尔大声问道，语气中带着一丝焦急，又被九大世界模糊的界限传送走了吗？

    “那里，他们在那里消失的！”一个梳着辫子的中年男子指向了天空，那范围太大，没有人直到他指的具体方位。

    “走！”夏天可不管那么多，意念能力操控着索尔的身体，两人遥遥的飞上了天际，在八个圆圈的背景之下，飘着朵朵白云的湛蓝色天空也显得有些诡异，如果截下来图片当做屏保的话，估计会很炫吧。

    夏天两人飞向了那巨大的云朵，按照大概方向急速飞行，索尔却猛地一手拽住了夏天，指了指天空中的数个圆圈。

    那是......夏天的瞳孔微微一缩，这么多世界，为什么要选择米德加尔特？难道那里真的是漫威宇宙的最中心么？也许还真是这样的。

    “汉姆达尔！”索尔大声吼道，话音刚落，两人的身子被彩虹桥接走。

    兢兢业业的金甲守卫人动作没有半分停滞，看着索尔两人传送回来，又一头扎进了彩虹桥中，汉姆达尔操纵着巨剑，调转着彩虹桥链接的方向，动作娴熟而又决绝。

    “不能让它们在四处逃亡了！谁也不知道下一个时空乱流会把他们送到哪里！也许他们会逃到世界树的尽头，没有人能够找到他们！”索尔拎着锤子大声吼道，从彩虹桥柱中走了出来。

    “如你所愿。”背后是一道阴沉的嗓音，一个身着漆黑死侍的男子同样走了出来。

    两人却微微一愣，因为两人出现在了泰晤士南岸的一座桥梁上，这里人声鼎沸！原本人们还在傻傻都看着天空中的奇景、看着那天空中突兀出现的巨型战舰。人们的嘴里啧啧惊叹着，拿着手机拍照、录像，将这一盛况传往世界各地，但是绚烂无比的彩虹桥凭空出现后，人们的目光已经彻底被这七彩光柱所吸引了。

    索尔那粗犷的声音传入了众人的耳中，让人们的内心在惊慌害怕中，又多了一些紧张刺激的感觉。

    果然，彩虹桥里走出了两个人，阿斯加德的雷神索尔，如神话书中跳出来的古典战神一样，引人注目、夺人心魂。

    而雷神身后走出来的人，却也是名满世界的超级英雄――黑死侍。只不过他的背后缺少了那两把振金双刃，眼尖的狂热粉丝们几乎在一瞬间就看到夏天缺少了什么装备。

    “先生，那是什么？那里发生了什么？”一个胆大的中年人看向索尔，大声问道。当他鼓足勇气与传说中的神话人物对话过后，他已经忘记了提出的问题，甚至都没有听进去索尔给出的答案，这位中年人已经沉浸在了自己的“壮举”之中。

    “我很抱歉，地球人，离开这里，我们会尽快解决这一切！”索尔焦急中还略显歉意的向中年男子点头致意，抡起了锤子，大吼道，“快走，夏天！我们冲进去！”

    “黑死侍名叫夏天！你听到了吗？他叫夏天！好美丽的名字，我爱那个季节！”一个女孩抓着身旁女友的衣袖，欢呼雀跃的尖叫道。

    “亲爱的，我都录下来了，我都录下来了。”女友捧住了女孩的脸蛋，深深的吻了下去。似乎能够见到两位传说中的人物，便是她们平凡一生中最大的荣幸了。

    索尔两人的出现的快，消失的更快，目标直指格林尼治宫，在飞行的过程中，只看到一扇舱门被击碎，数个黑暗精灵在镭射光束的爆射之下，栽歪着身体飞了出来。

    妮可的身子同样跃了出来，确切的说是被轰了出来，身体被数道红色的激光子弹轰的结结实实，妮可的脑袋猛地一歪，阳光照耀在她的额头上，闪烁着钢铁的光泽，妮可眼眸凌厉无比，转头的过程中，额头上的亚德曼头骨已经被皮肤所覆盖，长出了新的血肉。

    夏天看到了妮可疲惫的模样，她的衣衫破烂，呼吸急促。

    黑暗精灵操控的一艘普通小型战斗舰，都足以装载一百人。而这艘“剑”形主战舰，却足以装载数十艘小型战斗舰！可以想象妮可在这艘巨型战舰中经历了怎样一翻艰苦的战斗。

    自妮可被轰出主战舰的那一刻起，无数红色激光子弹倾泻而出，如雨点般密集，洒向妮可，不得已之下，妮可身子闪烁消失，但激光束依旧威力不减，轰向了格林尼治宫，霎时间，其中一座宫堡被轰的摇摇欲坠。

    “啊啊啊！”天空中劈下数道雷电，电闪雷鸣过后，索尔高举战锤，对准了主战舰的舱口，狠狠的射出了雷电。

    噼里啪啦......

    一阵巨响过后，主战舰的“剑”尖部位轰然碎裂，散落下来，一群又一群黑暗精灵士兵也栽落下来，看到这样的一幕，所有人终于意识到，这似乎是另一场外星人入侵的危机！

    齐塔瑞人刚走，多灾多难的地球又迎来了一群...嗯......精灵人？

    人们纷纷尖叫着四散而逃，场面一时间陷入了极度混乱之中。

    当美国纽约有外星人入侵的时候，他们有两支超级英雄战队！有足足12位超级英雄现身！可是英国伦敦遭到了外星人进攻时，为何只有两位超级英雄？

    也许有少部分人的心中非常不平衡，但是更多的人，已经无暇顾及其他，他们只是寄希望于雷神和黑死侍的身上，希望这场危难能够尽快化解，可是......那高耸入云的主战舰里，到底装载了多少精灵士兵？里面又有多么强大的战斗武器？这两位超级英雄真的能够摆平着一切吗？