
    “叮！

    招纳人物：弗兰克*卡塞尔

    人物身份核实：惩罚者。

    人物检测：漫威重要角色。

    奖励光球*1。”

    目光光球数量：5。

    “这里曾出现过‘铁匠’这个人么？”妮可坐在副驾驶上，开口询问着。

    “没有，起码我没有在地狱厨房听说过，我可以让手下......嗯，我可以动用关系调查一下，看看纽约市其他的区域有没有这个人，如果他依旧在大规模的交易毒品的话，应该会有些名声的。”韦斯利略显歉意的说道，“抱歉，夫人，当您明确约定我不能触碰毒品交易之后，我就从未关注过哪些。”

    “嗯。”妮可随意的说着，也不顾韦斯利正在开车，伸出左手将后视镜掰到了自己的方向，看到了后座上两名沉默的男子。

    两个人的动作出奇的一致，都是一手拄着下巴，胳膊拄着车窗框，默默的看着窗外，暗暗失神。

    妮可看着两人一模一样的动作，不由得笑出声来，嘴角扬起一丝迷人的弧度，道：“夏天？”

    “嗯？”夏天回过神来，天空中飘洒着小雨，点点滴滴的落在车窗上，透过沾满雨滴的窗户，可以看到外面模糊的霓虹闪烁，尤其是配合上雨滴敲打在车窗上的声音，这样的画面让他感觉非常的舒服。

    “我们在讨论‘铁匠’，你有什么看法？”妮可开口询问道。

    话音落下，右侧的惩罚者也转过头来，似乎想要听听夏天有什么高见。

    夏天当然有高见！而且还是真知灼见。毕竟夏天是“盒子”外的人，他知道一切，只是记忆有些模糊了而已。

    妮可等人是通过一条条线索，去寻找铁匠，去确定铁匠的身份。

    而夏天正好相反，他是率先确定了铁匠的身份，然后在努力寻找用什么样的借口来说服众人，让他们相信那个人是铁匠。

    “你家庭的惨剧已经过了数年，但你说过，你在一年半之前才得知消息，才开始筹划着一切。”夏天开口说着，急忙补充了一句，“我知道那是所谓的‘国家机密’，我也不打算在这上面讨论太多，我的意思是，你觉得谁会向你隐瞒这样的消息？”

    惩罚者皱起了眉头，思索半晌，道：“没有人。”

    “指派你去任务的人，指派你走南闯北，一直处于销声匿迹、不能与外接连略的人，那个让你尽可能与世界隔绝、拖延时间、找到补救方法的人？”夏天随口说着，“是谁一而再、再而三的让你出行任务？又或者给你指派了最最艰难、最最耗时、甚至是最危险、最容易让你死亡的任务？那个给你下达命令的人是谁？”

    惩罚者愣了一下，转过头，目光阴森的看着夏天：“那是我的上司，但他同样是我的战友！如果你真的当过兵，你应该清楚什么叫做战友！”

    “这只是一个合理的怀疑，如果他真的是你的好领导，好战友，也许他在接到你家庭惨剧消息的第一时间，就会告诉你，而不是让你继续被蒙在鼓里，继续出生入死，不知道什么时候在哪片枪林弹雨中命丧身陨。”夏天耸了耸肩膀，一句话，说的惩罚者哑口无言。

    韦斯利习惯性的看向后视镜，想要观看两人的面色，却发现后视镜已经被妮可霸占了，调整过后的角度并不理想。

    “这就是我的男人，只要你问他，他就会给你答案。”妮可轻声的赞叹着。

    “你有这么大的反应，恰好证明了有这样一个人物一直牵扯着你的注意力，给你下达最艰难的任务，试图让你在某一时刻死的干净利落。”夏天至始至终没有看惩罚者的脸，他只是再次转头看向了被雨滴模糊的车窗，看着这纽约城的璀璨夜景。

    惩罚者握紧了双拳，身子竟然微微发抖，看得出来，他在极力的忍耐着。

    “弗兰克，他叫什么名字？”妮可转过头，看向了低头不语的惩罚者，道，“我们可以去拜访一下他，如果能够排除那个人的嫌疑的话，不是更好么？你现在心里已经被埋下了一粒种子，总有一天会生根发芽的。”

    “我不是那种会逃避的懦夫。”惩罚者沉声说道。

    “告诉我，他叫什么名字？”妮可笑了笑，美眸中闪过一丝赞赏，这才是真正符合自己队伍的队员！

    多少年了！？她跟随着夏天四处闯荡整整十年了，这是她第一次遇到一个和她价值理念近乎相同的人。冬兵卓娅和冬兵维克多只是某种意义上的机器人，他们会毫不犹豫的执行妮可的命令，但是他们真正的内心并不是那样想的，他们只是被妮可占据了灵魂而已。

    但是这个惩罚者不同，一经出场，就让妮可感到十足的惊艳。

    勇敢，无畏，狠辣，偏执，且充满信仰与坚持。

    老派硬汉风，十足街头范，一个人能摧毁一个城区，一个人就是一支军队！

    妮可找到了一个完全不需要调教就可以直接拿来当下属的人！这种喜悦是旁人难以体会的。在这个世界上，找到一个和她自己风格相同的人，真的很难。

    “剩下的就是我的事了。”惩罚者冷冷说道，拒绝了回答妮可的问题。

    “我的男人给你提供了思路，你现在却过河拆桥？”妮可戏谑的笑问道。

    “那个人我亲自去拜访，我一个人去。”惩罚者低下头，闭上了双眼，大马金刀的坐在后座上，双手抱胸，不再言语。

    “夏天？”妮可颇为无语的看着惩罚者，转眼望向夏天，示意男人说点什么。

    “让他去吧，有些风格是不能强扭的，能让他坐上这辆车，已经是我们的荣幸了。”夏天冷哼了一声，“这是一头孤狼，随时可能脱离狼群，你不能把他和达尔文那些正常人相提并论。”

    出乎韦斯利预料的是，夏天那明显带有嘲讽语气的话语，并没有引起惩罚者的反感。

    “我还以为他已经成为了我们的队友了呢。”妮可显然会错了意，不满的说道。

    “谁知道呢，也许他已经把我们当成了队友，只是不愿意承认而已。”夏天终于转过头，看向妮可，给了女人一个安慰的眼神，道，“只是这个队友不会常伴我们左右，这不是他的风格，我们要做的只是给他一个温暖的地方，让他偶尔流浪回来的时候，进来喝口热茶。”

    “小子，你以为你很了解我？”惩罚者突然睁开了眼睛，抬起头，微微侧身看向夏天，面容上带着一丝嘲讽。

    “差不多吧。”夏天轻轻的“嗯”了一声。

    “我欣赏你的自信和自负。”惩罚者冷笑着“哼”了一声。

    “你不是一个能停下脚步的人，常年的兵戎生涯已经让你习惯了有目标的生活，也许你的家庭能够拯救你，但显然，现在你已经失去了家，所以你已经无药可救了。你永远不会从你的职业生涯中走出来，永远不会。”夏天轻声说着，似是有些躲避妮可灼灼的目光，再次看向了那雨水浸染的模糊车窗。

    模糊彩色的霓虹倒映在夏天的眼眸上，泛起了点点光芒：“你时刻需要目标，需要对岸。无论你经过多么大的艰难险阻，最终成功的划着木筏漂过湍急的河流，但你却发现喜悦只是短短的一瞬，然后你会感到迷茫，你会开始寻找下一个目标，甚至，当你找不到下一个目标的时候，你会将木筏再次坚固一下，再向着来时的对岸划回去，你就是这种人，一个不屑于寻找安身之所，一个永远不会停下脚步，一个永远疲于奔波的人。”

    “这很好，这让你成为了一个完美的士兵，一个优秀的下属。但是......当你发现你的顶头上司就是罪魁祸首之后，你对我的任何要求都会无动于衷，你会发誓不再听从任何人的命令，你只会遵从内心的抉择，成为自己身心的主人。”夏天叹了口气，轻声的喃喃着，“我能想象到你见上司时候的画面，你得有‘世界崩塌’的心理准备。”

    “你似乎真的很了解他？”妮可目光微微闪烁，轻声询问道。一旁，惩罚者早已一言不发，沉默的样子有些吓人。

    “小小的推测。”夏天回应道。

    “不，我不是指你对他未来的推测，我是指你对他这个人的描述，前一段话，有关于职业生涯、目标、木筏的那一番话。”妮可突然将副驾驶的座椅向后滑去，探前身子，一手掰过了夏天的脸，直视着他的双眼，“他没有反驳，看起来你说的很对。”

    “嗯，我只是......”

    “为什么要躲避我的视线？”妮可直接打断了夏天的辩解话语，柔声询问道。

    “坐回去。”夏天一手掰开了妮可的手掌，皱着眉头命令道。

    妮可看到夏天面色严肃下来，乖乖听话的坐了回去，但是脸上却洋溢起了一丝幸福的笑容。

    看起来，她想通了。

    也许夏天就是在描述他自己，惩罚者家破人亡，再也没有安身之处，再也心无所依，再找不到一个可以真正落脚的地方了。如果夏天的生命中不曾出现过妮可的话，如果将她从他的生命中刨除出去的话，那么夏天只可能是另一个“惩罚者”。

    一个不断修缮着木筏，在河流中来来回回奔向对岸的人。