
    “你们想要什么？”惩罚者的声音有些沙哑，听着有种说不出来的感觉，总之很舒服。

    “人们都说‘镇子里来了位新警长’，我来拜访一下。”夏天坐在椅子上，直视着惩罚者那凌厉的眼神，“当然，你差点射杀了韦斯利，所以...总要有人为他做主。”

    “哦，你认为你们可以在警探的层层严守中，大摇大摆的走进来，为所欲为对吗？”惩罚者嗤笑一声道。

    “这一切正在发生，不是么？”夏天随口说着。

    “那就省下那些闲言碎语，对着我脑门来一枪！”惩罚者大声说道，“来！现在！”

    “‘讨回公道’的方式有很多种，你却选择把自己逼上绝路的那一种。”夏天挑了挑眉，“你准备在这里死去，不管你的妻儿了？不在乎你的复仇了？”

    “你！”惩罚者堪堪的憋出一个单词，却在也不知道说什么好了。

    夏天继续说道：“你在为你的妻子、儿子复仇，这听起来是一件天经地义的事情，事出有因，我能理解你的痛苦，这让我感同身受。所以解除误会只需要你最真诚的道歉，我的下属们每天在刀山火海中摸爬滚打，这种事情很常见，我想韦斯利也是个大度的人。对么？韦斯利？”

    “当然，先生，我喜欢惩罚者先生的品质。”韦斯利点了点头，非常配合的说道。

    “狗屎！”惩罚者咒骂了一句。

    “嗯？”

    “你理解什么？你什么都不会理解！你无法感同身受！刀子没有插进你的胸膛，你永远体会不到那种痛苦，别在这里跟我假惺惺的装模作样，那让我作呕！英雄！”惩罚者寒声说道。

    “你就是这样对待企图帮助你的人的？”

    “哦，（地狱厨房）首领，呵呵，首领。”惩罚者摇了摇头，“我不需要任何人的帮助，尤其是你的帮助。”

    “为什么？”夏天诧异的问道。

    “你为什么不抬起你的屁股然后滚出这里？为什么？”惩罚者的嘴角微微扬起，带着一股极度的蔑视。

    “注意你的语言，硬汉先生。”妮可突然上前一步，一手捏住了惩罚者的下巴，强硬的将男人的脸蛋掰转过来，湛蓝色的美目与男人那凌厉的眼神灼灼相对，“我曾遇到过很多猖狂的人，他们最后都成为了我脚下的尸体。”

    “妮可。”夏天一手搭在你的手腕上，将她的手掌拉开，转头看向惩罚者，道，“所以，一个老派的复仇故事就需要一个老派的风格，对么？你想要当一名孤胆英雄，独自一人扛着枪，拜访每一个曾出现在‘斯坦顿’的帮派分子的家？”

    “这不关你的事，首领，无论你想要在我这里得到什么，那都不可能发生。”惩罚者冷笑道，“如果你不打算一枪解决了我，那就滚出这里，带着你衣着华丽的队员们去过家家吧。”

    “你似乎对地狱厨房的守护者很不满？”夏天从惩罚者的语句中听出了一丝隐晦的含义。

    “呵，你说那群穿着睡衣在城里跑来跑去的孩子？”惩罚者嗤笑一声，转过头，看向了窗外，看向了那一片黑暗，不再言语。

    “他们也许还是孩子，但他们的确让这世界变得不同了，你不认可么？”夏天来了一丝兴致，轻声询问道。

    “没有丝毫不同。”

    “我很抱歉？”

    “我说。”惩罚者转过头，看向夏天那漆黑的眼眸，一字一句的说道，“没有丝毫不同。”

    “我对此持怀疑态度。”夏天示意对方给自己解释。

    “你知道，你的那群穿着睡衣的孩子并没有让地狱厨房做出任何改变，那并不管用。”惩罚者上下打量着夏天，道，“也许你和这个女人还有点作用，但他们？呵呵，毫无意义。”

    “毫无意义？你一句话否定了他们的事业，你又是如何做出这样的判断的呢？”夏天似乎一点也不着急，深夜中，就这样和一个病人聊起了天，似乎忘记了自己前来的目的。

    惩罚者突然坐起身子，上身探前，目光紧紧的盯着夏天，一字一句的说道：“你知道我是怎么想的吗，英雄？我认为你的团队都是渣滓，都是懦夫，都是一些没有能力完成任务的小丑，我认为他们一无是处。”

    “这听起来很伤人。”夏天微微扬眉，看着惩罚者那近在咫尺的染血疤痕，轻声说道。

    惩罚者却被妮可按回了靠枕上，病床又是一阵晃动，看得出来，妮可的力道很大。

    惩罚者的目光却一直锁定着夏天，从未转移过：“所以我来帮助他们完成一些任务。”

    “你认为你可以做的更好？”夏天笑着询问道。

    也许是夏天那一直坦然自若的模样刺激到了惩罚者，又或者是夏天那嘴角淡淡的笑容让他感觉恼火，只听到他阴沉着嗓音，狠声道：“你的睡衣娃娃们会干什么？把一个个囚犯扔进监狱？然后呢？一周后？一个月后？一年后？被释放的囚犯又大摇大摆的走上街头，重新犯罪？”

    夏天煞有介事的点了点头，这些事是无法避免的，斯凯率领的特战组与夏天、妮可的风格并不完全相符。虽然夏天一直培养斯凯，潜移默化的影响着斯凯，但是那个女孩依旧是个心地善良的人，她并不抵触杀死恶人，她的手中也染过鲜血，但是和夏天、妮可比起来，她真的是“过家家”的水平。

    尤其是在夏天走上世界舞台，放眼世界树，暂时离开了地狱厨房之后，斯凯入驻了特战组，在她的影响之下，特战组的风格有些改变，连带着那个曾备受欺凌的达尔文都收敛了一些，再加上他们闯出了赫赫名声，当他们出现的时候，绝大多数的犯罪者都象征性的抵抗后被捕，甚至有的罪犯看到几人出现之后，根本就不再反抗，这也导致了这一系列的情况发生，惩罚者说的都是事实。

    归根到底，特战组的每一个人，都没有妮可那对帮派分子的极端复仇欲望，包括冷血的小金妮在内，她只是接受着哥哥姐姐们的意见，只是偶尔的杀手本能让她收不住手而已，大多数情况下，罪犯都不会达到丧命的地步。

    在斯凯的心目中，小偷小摸，普通的不伤及性命的抢劫，街头斗殴等事件，还不至于被判死刑。

    “也许他们认为每个罪犯都有改过自新的机会？”夏天耸了耸肩膀，他绝对不是一个愿意在这个问题上浪费时间的人，只是话已至此，夏天还是象征性的帮助特战组辩解了一下，这句话只是出于维护下属的心理，事实上，夏天和妮可最没有资格说这样的话。

    “我觉得你是错误的。”惩罚者哼了一声。

    “哪一句？”

    “每一句！”惩罚者挣扎着身子想要坐前，却被妮可按在胸膛，死死的压在靠枕上，“我认为那些渣滓无可救药，我认为他们已经病入膏肓，不能被任何人挽救，不值得拥有第二次机会。”

    “看看这座城市，看看这个城区，你们在这里风光了几年？赢得了什么？它依旧肮脏不堪，就像一坨屎一样让人作呕，这个城市需要一个有决心的人去下一个决定，做一件事。我能做到你们永远无法做到的事情！”

    “那是什么？”妮可饶有兴味的问道。

    “你们打倒了他们，他们总有一天会从臭水沟中再爬出来。”惩罚者抬眼看向妮可，“我打倒了他们，他们永远不会再醒过来了！”

    “这是永久的，他们再也不会出现在街头巷尾，他们再也不会实施任何犯罪，他们会永远，永远，永远消失在这个世界上！”惩罚者从牙缝中挤出了一句话，目光中闪烁着寒芒让人不寒而栗。

    “哦，惩罚者，惩罚者......”妮可啧啧轻叹着，凌厉的美眸突然变得柔软了下来，手掌上移，揉了揉他的脑袋，转头看向夏天，“我喜欢他。”

    夏天：“......”