
    “啊哦！防御工事？”托尼斯塔克驾驶着马克42，一个潇洒的转身，稳稳的停在了半空中。

    “警告，远离这里，警告，远离这里！”巨大的声响自地底传来，清晰的传入了托尼斯塔克的耳中。

    “我想我们找对地方了。”托尼斯塔克向上直飞，准备从顶端鸟瞰那山顶上的城堡群。

    而史蒂夫带领的“陆战队”随后赶来，相比于钢铁侠来说，这些陆战队成员就被拦了下来！

    数个机枪碉堡从地底冒了出来，阴森森的枪筒对准了各自掩藏在树林中的复仇者联盟成员们。

    史蒂夫驾驶着摩托猛地一个急刹车，一脚踩地，一手拎着摩托车手，横着向前窜了数米，溅起了一阵阵泥土，稳稳的停了下来。

    “还需要我们说什么吗？”托尼斯塔克的话音通过无线电设备传入到了众人的耳中。

    “哦，麻烦。”坐在敞篷四轮军车上的布鲁斯班纳苦恼的揉了揉额头，又到了他最难过的环节了，他不想召唤体内的那个绿家伙出来。

    “罗杰斯队长？”一道清丽的女性嗓音自机枪碉堡中传出，让隐藏在深林中的复仇者联盟成员都愣住了。

    “你是谁？”史蒂夫皱了皱眉头，总觉得这样的话音有些熟悉。

    但是好战而又鲁莽的索尔已经飞了上去，速度比还在扫描地形的托尼斯塔克都要快，一头扎向了城堡，只听到“呯”的一声巨响，索尔被一个无形的防御罩弹了回来，巨大的反弹力让他一头栽了回来，自高高的山崖上向下自由坠落着。

    “嘿，大块头。”托尼斯塔克急忙飞了下来，一手拽住了被撞得浑浑噩噩的索尔，两人慢慢的落在地上。

    嗖......

    而就在这时，一道银色的身影迅速的窜了出来，索尔和托尼斯塔克根本来不及反应，直接被撞飞了出去，巨大的力道让两人飞了好远好远，在地上翻滚了数圈才停下来。

    “OK，这是新花样。”托尼斯塔克嘴里喃喃着，一手撑着地面，慢慢的爬起来，却听到了史蒂夫的叫声。

    “啊！”只见史蒂夫在空中翻滚了数圈，却凭借着他那强大的反应和身体协调性，稳稳的半跪在地上，抬头瞭望四周，却不见任何人的身影。

    “罗杰斯队长？请稍等一下，我这就下去。”斯凯的声音再次传来。

    耳边的声音非常友好，但是对方实际行动却非常的不友好，短短的一瞬间，复仇者联盟的成员们纷纷遇袭，尤其是托尼斯塔克，被来来回回敲打了无数次。

    托尼斯塔克迅速的飞上天空，显然被打出了火气，狠声说道：“贾维斯，预计他的行动路线！”

    “嘿！斯塔克，也许我们应该......”史蒂夫的话语还未说完，一旁的布鲁斯班纳就直接被撞飞到了树上。

    对于整个复仇者联盟的成员来说，性格最温顺的就是布鲁斯班纳，但是性格最暴躁的也是布鲁斯班纳。

    当班纳博士的情绪达到了一定的节点上，再也无法自控的时候，那么将会是灾难降临的时候。

    而来来回回的银色身影显然找到了一个硬茬子，他也许在享受着戏耍复仇者联盟的快感，但是在他第三次照顾到布鲁斯班纳的时候，浩克终于忍不住破肤而出了......

    “见鬼。”托尼斯塔克说了一句脏话，不仅仅是因为班纳博士变身了，更是因为托尼斯塔克看到了一群拿着书本的孩子们在一个侧方的城堡中行走，看起来是要去上学？

    谁会把学校开设在一个城堡群中？谁又会将这个城堡群放满了防御工事？而且它还拥有魔法防御罩？更加重要的是，谁会把学校建造在这混乱的四国边界之中？这简直是不合常理！

    “皮特罗！请停下！”一道电流从机枪碉堡中窜了出来，汇聚成了人形，只看到电光人麦克斯浮现出了身影，大声喊道，“皮特罗？”

    “怎么？我只想认识认识这些超级英雄。”皮特罗的身影突然出现在麦克斯身旁，而且还在一步步的行走着，话语落下，身影又消失了。

    复仇者联盟的众人微微一愣，他们看到了谁？地狱厨房团队？夏天的队伍？

    “我会让你见识见识的。”复仇者联盟中当然也有不惯着任何人的家伙，这个人的名字叫做索尔，他一手拎起了雷神之锤，身子微微躬起，等待着那道银色的闪电划过。

    但是，真正出击的并不是索尔，而是远处那个愤怒咆哮的绿巨人浩克！

    正因为它找不到任何敌人，所以从地底升起的机枪碉堡成为了他的目标，那小山般的身体撞碎了数个机枪碉堡，而且还在向前方的城堡进发着，也许在他的心目中，那高高耸立的城堡群就是自己撕碎的目标。

    “娜塔莎！”史蒂夫急忙大喊道，这一段时间中，复仇者联盟找到了短暂控制班纳博士的方法，美女与野兽自古就是绝配，班纳博士似乎对娜塔莎有些情感上的依赖，无论从任何方面来考虑，娜塔莎都没有拒绝的理由，如果能真正意义上的控制浩克，这对于复仇者联盟是非常有利的。

    娜塔莎大声喝道：“布鲁斯！嘿！布鲁斯！”

    在一片废墟之中，那巨大的绿色身影微微一怔，转过身，巨大的眼眸看向娜塔莎。

    “布鲁斯，这不是战斗，这不是。”娜塔莎双手探前，小心翼翼的向浩克走去，那巨大怪兽身上散发出来的惨烈气息真的不是普通人能够抵抗得住的。

    浩克的呼吸慢慢放缓，似乎有稳定下来的趋势。

    众人的心中暗暗松了口气，一道亮丽的身影从天而降，发出了巨大的震动声响。

    浩克猛地转过头，巨大的眼眸中满是慎人的敌意。

    斯凯急忙向后退了一步，道：“抱歉，我不是有意吵你的，我很抱歉。”

    “呼...呼......”浩克紧绷的身体慢慢松懈下来，如此突如其来的意外状况也终于要被解决了。

    但是......就在这样至关重要的时刻，那道银色的身影又来了！

    不过他的目标重点依旧是托尼斯塔克，那道银色的身影不知道划过了怎样的轨迹，当人们看清楚他的身影时，却是在半空中的时候！

    皮特罗直接跑上了一个巨大的树木，从大树顶端窜了出去，直接冲向了飞在空中的钢铁侠，似乎想要将它一拳头给砸下来！

    注意力都在浩克身上的托尼斯塔克，被如此迅猛速度的偷袭打乱了阵脚，情急躲闪之下，反手就是一记能量炮。

    皮特罗却踩着钢铁侠的身体弹了下去，飞快落地之后，来回折返了数次，仰头看着钢铁侠：“不敢下来？”

    “小子，你摧毁了我很多执法者，恐怕你这辈子都赔不起。”托尼斯塔克冷冷的看着皮特罗，道，“现在你还在挑衅我。”

    “你真聪明，这都让你看出来了？”皮特罗冷笑着回应道。

    “你看起来缺乏一些管教，夏天没有教你这些？”托尼斯塔克可从来不是怕事的主儿。

    哪想到，这句话直接扎进了皮特罗的心脏里：“我的确缺乏管教，没人能教我！”皮特罗疯狂的冲了出去，再度一拳轰向了钢铁战衣。

    毕竟树干到钢铁侠之间有一段距离，皮特罗在腾空的时候，可没有在地上那么迅速，而且托尼斯塔克还是又准备的，所以一炮将皮特罗轰了下去。

    呯！

    皮特罗的身子重重的摔倒在地，溅起了阵阵泥土，引来了所有人的注视，其中当然包括浩克。

    “妈的。”皮特罗挣扎着爬起身子，飞快的窜了出去。

    而当浩克看到那飞快消失的银色身影时，他认出了这是刚才那个恼人的苍蝇，三番五次戏耍自己的苍蝇！

    “吼！！！”浩克终于不干了，这回连娜塔莎的美色都不好使了，追着那银色的身影冲了出去。

    “皮特罗！！！”斯凯愤怒的娇声喝到，跺着脚，杏目圆睁，却也无可奈何。

    这个暴躁而又莽撞的青年才加入特战组没几天，而且还拥有着强大的实力，在上次捣毁九头蛇小型据点时，皮特罗就有些不服管教，虽然夏天要求他听从前辈的命令，但是这似乎没什么用。

    “你他妈给我下来！”皮特罗在深林中来回穿梭着，挑选了一个距离最近的合适树干，脚踩着树木顶端再次冲了出去，却再度被钢铁战衣精准的计算而得出了行动轨迹，皮特罗又被轰了下去。

    这一次，迎接皮特罗的却是一坨绿油油的小山。

    “吼！！”蒲扇般的巨大手掌猛地拍了下来，皮特罗连滚带爬的跑了出去，险而又险的躲过了这一击，否则的话，估计会被排成肉饼！

    “喔！喔！喔！”皮特罗连连惊叫着，连滚带爬的躲闪着那接连不断的巨大手掌，土地也被浩克的手掌拍出了一个个深坑，场面一时间惨不忍睹。

    “啊哦！”托尼斯塔克皱起了眉毛，这事儿可是不好办了。

    就在这时，巨大的摩托声响由远至近，只见达尔文阴沉着眼眸，怒声喝到：“不准备让它停下来？”

    “我刚才就快要成功了！”娜塔莎没好气的瞪了达尔文一眼。

    达尔文却将目光锁定在了史蒂夫的身上，他似乎只对史蒂夫一人说话。

    史蒂夫握紧了振金盾牌，大声道：“我们把班纳引到无人的地方。”

    “看来你管不了你的队员！”达尔文的声音中带着一丝愠怒。

    “哦，我想我们彼此彼此。”半空中，托尼斯塔克的声音带着一丝嘲讽，传入了达尔文的耳中。

    达尔文冷冷的看了托尼斯塔克一眼，怒喝道：“好！不劳烦你们了！”

    紧接着，那沉重的哈雷摩托突然燃起了熊熊烈火！

    “嘶！”一道尖利的嘶吼声响彻云霄，燃烧着地狱火焰的熊熊战车现世！达尔文黝黑的皮肤已然变成了阴森白骨，长长的锁链直接套在了浩克的身上，两人的距离无限拉近！

    “等等！达尔文，这是误会！”斯凯双手放出震荡波，猛地将浩克与恶灵骑士掀翻了出去。

    但是，浩克沉重的身体在空中一个半转身，重重落地，他感受到了那最强大的生物，也感受到了那巨大的敌意！浩克对准了那燃烧的骷髅头冲了上去。

    恶灵骑士达尔文甩着地狱战车，炫特技一般的在空中拽紧锁链，引擎轰隆作响，一口地狱火焰喷洒而出。

    “夏天在哪里！？”史蒂夫大声问道。

    “该死的，夏天，接电话！！！”斯凯跺着脚，焦急的按着耳中的隐形耳机。