
    琴葛蕾受到如此孤立当然是有原因的，今夜发生的状况并不是偶然，事实上，在平常的学校生活之中，她也总会做出这样的事情。liudianxing.com噩梦惊醒的不仅仅是她，也是会惊醒全学校的人，包括X教授，教师野兽，以及所有或大或小的孩子们，毕竟，整个巨大的学校都因为她在噩梦中不经意间散发出来的能量而产生震动，就像是地震一样。而比地震更加让学生们恐惧的，是她不经意间散发出来的那股强大而又暴躁，让人心生恐惧、不寒而栗的能量。

    琴葛蕾，被称之为天选之女并不为过，她的变种名号是凤凰，在漫威电影体系里，是电影里唯一一个能够称得上是最顶级的五级变种人，也是Boss中的Boss，女神中的女神。（天启：啊？）

    当然，这里的“女神”是指她的实力，而不是指她的相貌，琴葛雷贵在气质上等，至于模样嘛，最多称得上是美丽，还没有到让人惊艳的地步。

    琴葛蕾无疑是变种人中的王者，她有着心灵感应和意念控物等诸多能力。也就是说，她可以进入他人的大脑，阅读他人的思想，控制他人的行为。同时，她可以用意念控制物体。

    之所以被称之为凤凰，是因为她的体内存在着一股古老的凤凰之力。放眼整个漫威宇宙，凤凰之力都是排的上号的，这也就证明了凤凰之力的强大。但目前的琴葛蕾异常恐惧着自身的力量。

    琴在窗前发了不知道发呆多久，最终找不到任何困意，她索性放弃了继续睡觉的念头，打开了窗户，寒冷的空气灌入了房中，让她彻底清醒了过来。

    既然睡不着，那就锻炼一下变种能力吧，按照教授教导的方式那样去做。

    冷风之下，琴葛蕾默默的想着。她一直处于泥潭之中，她也希望自己能够掌控得了体内那惊人的能量，她也希望融入学校的集体中，与同学们融为一体，而不是没日没夜在学生们恐惧的眼神下生活，所以，她对于变种能力的锻炼，远比其他孩子们要刻苦努力的多。

    只是让她没有想到的是，当她散发出自己的意念能力，企图锻炼自己对变种能力掌控度的时候，她突然看到了远处那昏黄夜灯下，一个漆黑的身影正向学校大门前进着。

    男子的身材高大，身上似乎还扛着一个人，当她注意到男子的那一刻，那个人也停下了脚步，目光投射了过来。

    扛着夜行者前行的夏天在一道目光的注视下停住了脚步，这里已是深秋，夏天的口中吐出一丝白雾，抬起头，看到了一个年轻美丽的少女，由于是面光的关系，对方的面容有些模糊。

    夏天做梦也想不到，自己来变种人学校第一个碰见的竟然就是那个宇宙级别的超级大Boss，那个在后来硬刚天启最终把天启摧残致死的凤凰！

    遥想在死侍副本世界里，那个成熟版本的琴葛蕾还在试图追杀夏天，这让夏天心中升起了一丝怪异的感觉，远处二层窗后的那个女孩还很年轻，不是那个被人所熟知的成熟美丽的女人，而是一个青涩的少女。

    在天启最后的剧情里，最后琴女神睥睨天下的模样，夏天可是印象非常深刻的。

    “你是谁？”琴轻声说道，下意识的用能力将话语投放到了夏天的脑袋中。但是，她惊愕的发现，自己根本无法连接对方的大脑，即便是传递一则简单的消息都不行！

    夏天却通过嘴型看懂了少女的意思，运用意念能力飞了起来，在琴葛蕾惊讶的眼神注视下，飞到了琴葛蕾的窗前，距离不远不近，5米左右：“我找教授。”

    “已经很晚了。”琴葛蕾开口说道，虽然夏天那不远不近的距离让琴葛蕾有了一丝好感，但是这大半夜的，他要找X教授？教授这一晚上本就因为她的事故而心力交瘁，琴葛蕾不想让教授再被唤醒，“明天可以吗？”

    “急事。”夏天开口道，“介不介意给他找个睡觉的地方？外面很冷。”

    “好的，但请你不要打搅教授好么？他今天真的很疲惫，这里是天才学校，你有着这样的能力，教授一定会接纳你们的，明天再办理入学手续好么？我现在就给你们安排房间，对了，你们需要食物么？”琴显然有着一颗善良的心，即便是一直在被孤立、厌弃和鄙夷状态下成长的她，依旧保持着不错的性格，难能可贵。

    “哈？”夏天微微一愣，什么情况？对方把自己当成前来求学的变种人了？夏天摸了摸自己的下巴，虽然“物防”能力让夏天的生命力旺盛的可怕，一直都是23、4岁的模样，但是自己的气质应该不像是个学生啊？

    只见琴葛蕾随手一招，一件呢绒大衣飘在了手中，女孩并没有后世那般沉稳的性格，在这样青春的年纪里，行事作风还有些古灵精怪，直接从窗户上飞了出来，披着呢绒大衣，带着夏天飞到了学校的大门处，一手按在门把手上，咔嚓一声，大门从外部被开启了。

    那“开锁”的动作，和夏天如出一辙。

    不过这少女也太天真烂漫了吧？没有经历过世事险恶？就这么给两个陌生人开了学校大门？

    事实却不是这样，琴葛蕾每天都在梦境中体验到最残忍、最黑暗的世界，她却在现实世界中尽可能的对任何一个人传递善意，这也许才能够驱散她内心的阴霾。虽然，她的一切行为总是毫无结果，学校里的所有孩子们都在躲避着她。

    又或者，在这个以教授为首的天才学校中，这里是所有人心中的净土，没有人敢在这里放肆，所以琴葛蕾才会做出如此行为。

    “先给他找个地方睡下吧。”夏天开口说道。

    “嗯，好的。”琴葛蕾点了点头，也没有去找汉克教师拿取寝室钥匙，直接来到了她的房间，让人感到悲哀的是，没有人愿意和她成为邻居，所以她周围和对面一共五个房屋都是空的。走廊远处尽头的寝室才是最抢手的，一个房间里八张床都有孩子想要住进去，他们绝对不愿意住琴葛蕾房间旁边的单间。

    可惜教授明令规划了寝室的范围，并且禁止琴葛蕾搬到其他的地方居住，这也许是想要让琴葛蕾有朝一日能够融入集体，但是，让人感到沮丧的是，同学们反而更怕她了。

    “教授在睡觉？”夏天将夜行者放到了床上，夜行者真的是累坏了，才睡了一个小时就硬生生的被夏天叫醒，虽然从加拿大赶往纽约的路途只需要短短几秒钟的时间，但是却让夜行者身心俱疲，彻底昏睡了过去。

    “嗯，你的天赋是什么？飞行么？”显然，琴葛蕾依旧固执己见，她真的认为这两个人是来求学的，甚至是寻求庇护的。她对眼前这个新出现的变种人青年非常好奇。

    如果不是夏天刚才的飞行动作，现在的琴葛蕾还真不相信对方是个变种人，毕竟那个夜行者更像变种人，他的外表已经表明了一切。而且，黄种皮肤的变种人在这里并不多见，琴葛蕾倒是更愿意相信夏天的天赋是智商很高，又或者是在某些学科非常有天赋的青年，没办法，亚洲孩子高智商学习机器的刻板形象由来已久。

    然而在下一秒，琴葛蕾就愣住了，停下了继续交谈的打算，她的心情突然烦躁了起来，看着夏天的身影暗暗出神。

    “嗯，我要寻找教授，我有急事。”夏天安置好了夜行者，转身来到了门口，却看到了琴在微微皱着眉头陷入沉思。

    发生了什么？为什么她有些沮丧？

    少女的心思总是让人难以捉摸。在她的想法中，夏天一定会成为她的同学，毕竟X教授乐意帮助人，几乎没有拒绝过任何一个变种人孩子。

    那么也就意味着，也许3天，也许一周，甚至也许仅仅几个小时之后，夏天就会清晰的在别人口中知晓她是一个名副其实的“怪物”。

    他也许，不，他必然会和学校里所有其他的孩子们一样，远远的躲着自己走，时不时的露出那种鄙夷，又或者恐惧的目光。一想到这里，琴葛蕾的心情更加糟糕了。

    “教授在休息，你没听到我的话么？”琴葛蕾心情有些沮丧，也有些烦躁，面色不悦的说道，“你应该......”

    突然之间，琴葛蕾的瞳孔微微一缩，学校虽然依旧一片昏暗，但在如此近距离的情况下，借着月光，她终于看清了夏天的面容，由于夏天的肩膀上没有再扛着夜行者，他的正脸也落入了琴葛蕾的眼中。

    琴葛蕾的双眸死死的盯着夏天那暗琥珀色的眼睛，不仅仅是感受到了那股神秘而又慑人的能量，更因为她好像看到了一副似曾相识的画面！

    “你的手臂，你的......可以给我看看吗？”琴葛蕾语气带着一丝颤抖，轻声说道。