
    “这……”索尔转头看向夏天，一时间也没了主意。liudianxing.com

    夏天却默默的看着那个蜷缩在墙角的怪兽，深深的叹了口气，轻声询问道：“他身上发生了什么事情么？”

    一众地狱厨房的队员面面相觑，他们基本上和夏天的轨迹相同，所以并不知道地球上都发生了什么。

    “如果你想，我可以看一看。”旺达轻声说道。

    “离开这里，我不会像这样再礼貌的请你们离开了。”角落里，传出了浩克粗重的喘息声。

    “唉……走吧。”夏天摇了摇头，转身即走。夏天绝对不是一个会轻易放弃的人，这一切，当然是因为夏天的任务目标是索尔，而非浩克，解救浩克只是顺手而为的事情，如果对方明确表明不想离开这里，那么夏天没有必要强人所难。

    毕竟，浩克很明显经历了什么，而且成长了很多，能够在变身的形态之下保存理智。与此同时，布鲁斯班纳是个成年人，他是他身体的主人，对自己做的一切事情负责，夏天没有任何理由违背浩克的意志。

    “可是……我们就这么走了？”索尔还有些不甘心，不想要抛弃自己曾经并肩作战的战友。

    很明显，夏天与索尔对待浩克的态度是不一样的，夏天的团队自始至终都是地狱厨房，而索尔却是复仇者联盟的一员。

    “你想怎样？将他绑架回去？我很怀疑你是否能做到这一点。”夏天迈步走出了巨大石室。

    身后索尔快步追了上来，焦急的说道：“我们不能把他丢在这里，他会在一次次的战斗中失去自我，你知道这种赛场氛围会对一个战士产生多么大的影响！”

    “他是个成年人。”夏天轻轻的说道，没有回头，“他说的很清楚，你无法拯救一个不愿意被拯救的人。就像你一样，我可能也叫不醒一个装睡的人。”

    索尔瞪大了眼睛，堪堪的说不出话来。

    “哇唔，这可真是个好消息，我最有前途的超级巨星并不愿意离开这里。”人未到，声先至，远处高天尊一马当先，带着一群人走了过来，“可以，阿斯加德的皇子却不愿意参战，你知道，这并不符合规矩。”

    “你想让他回去为你参战？”妮可幽幽的说道，清冷的声线让周围的环境温度骤降。

    高天尊面色为难的看着地狱厨房的众人，一时间也没了话语。这样的反应让高天尊身后的众人表情极为难看，自己的主人竟然被这些外星人如此威胁，简直不可饶恕。

    “没什么说的？那我们就走了？”妮可不屑的冷哼了一声。

    “哦，可怜的孩子，你真的认为你就可以这么大摇大摆的走出去？你破坏了我的比赛，劫走了我极具潜力的超级巨星。”高天尊似乎终于面子上过不去了，被妮可挑起了一丝怒火。

    “让她停下，夏天，你不知道你们面对的是什么人。”索尔终于将注意力转移到了地狱厨房的身上，来到了夏天身侧，俯身在夏天的耳边悄声说道。

    夏天还未说话，身旁就传来了妮可的话语。

    “也许他也不知道他在面对什么。”妮可冷冷的扫了索尔一眼，没有降低音量的意思，让所有人都听到了这样强势的话语。

    “看来你们的确需要一些教训。”高天尊怪声怪气的说道，“我再给你们最后一次机会，在这里打一场，你们赢了，带走阿斯加德的皇子。如果你们输了，那就参与到我的比赛中来。”

    夏天无奈的摇了摇头，这个家伙还真是把所有的精力都投放在游戏上面了，高天尊至始至终的目的只有一个，那就是让这个赛事更加精彩，让他从其中得到更多的快乐。

    至于什么面子，什么尊严之类的，高天尊似乎从来没有在乎过。无论地狱厨房做出怎样过分的事，说出怎样挑衅的话语，给高天尊在这个国度里造成了多么大的负面影响，这个老家伙真的真的一点都不在乎。

    “诶，老头，我觉得这个提议不错。”夏天突然开口说道。

    “啊？”

    “夏天？”

    “队长？”一众地狱厨房的人都愣住了，这是什么情况？队长不是这么怂的人啊？

    “哈哈哈哈哈哈哈！孩子！很好，你的选择无比正确，让我联系所有人，专门为你开启一场最为隆重的赛事！”高天尊开怀大笑，两只眼睛眯了起来，一手在空中滑过，似乎在些什么文字，想象着什么画面，“想象一下，纵横星际的地狱厨房领袖，参与到角斗场之中！这会让整个宇宙都沸腾的！”

    夏天直接打断了高天尊的痴心妄想，接下来的一句话让在场的所有人都彻底蒙了，只听到夏天轻声说道：“不过我希望亲自挑选我的对手。”

    “我是大赛的主持人，不参赛。”高天尊急忙说了一句，这副怂样，哪有半点古老智慧种族的模样？简直是太掉价了。

    “嗯，放心，我和你没什么矛盾，尤其是索尔明确表明不准备找你麻烦之后，我就没想过和你打一场。”夏天耸了耸肩膀，“我才知道阿斯加德的皇子是个受虐狂。”

    索尔：“……”

    “那你想挑选谁当对手？相信我，我是不会让这场战斗变得无趣的，那是我最不能容忍的事情！把这项权利交给我，我一定会让你满意的！”高天尊眼中绽放着光芒，跃跃欲试的说道。

    可以预想得到，这样的比赛将会是高天尊竞技场的巅峰之战！因为那些真正强大的人不会像夏天这么不靠谱，才不会加入这种无聊的赛事。

    “你挑选的人我可能不会满意。”夏天摇了摇头。

    沉浸在幻想中的高天尊再一次被打断了，出乎所有人的预料，高天尊竟然生气了！刚才地狱厨房那么嘲讽他，当着整个国度的本土居民挑衅了他的威严，高天尊就像个没事人一样。但是当高天尊沉浸在即将组织的比赛幻想中而被打断的时候，高天尊竟然发怒了！

    “孩子！你不要得寸进尺！我说了，我保证会给你一个实力相当的对手！我会让这场比赛载入史册！你不需要关心其他任何事情！给我准备好，保持好状态，拿上你的无限手套，然后滚进那个该死的角斗场中！”高天尊越说越愤怒，最后直接暴跳如雷了。

    一众人都看傻了，话说……上位者都是这么喜怒无常，古怪刁钻么？

    “我说，我选对手。”夏天阴沉的声音让高天尊满腔怒火突然平息了下来，毕竟刚才高天尊也说出了那个单词“无限手套”，他清楚的知道夏天的实力。

    “说，你要谁！我告诉你，你说的话我都已经记住了，任何人都听到了，你不能言而无信。”高天尊气恼的看着夏天，恶狠狠的说道，“别想找几个垃圾糊弄过去，这场比赛必须是山崩地裂、天塌地陷级别的，我要让……”

    “放心，我的选择符合你的要求。”夏天直接打断了高天尊，开口道，“把萨诺斯找来，我和他打！”

    “好，只要有名字就行！给我去查查，这个叫萨诺斯的是个什么东西，如果他的实力不够，我可不会……嗯……”高天尊突然意识到了什么，虽然被夏天的固执气的不轻，但是高天尊还没有被气糊涂，才说了没两句，就意识到了这个名字意味着什么。

    石质隧道中终于安静了下来。

    妮可眼前一亮，仔仔细细的思索了一番，最终轻轻的点了点头，道：“这个方法可行。”

    琴葛蕾若有所思的点头道：“的确，我们抓不到那个疯狂的泰坦人，也许高天尊可以通过个人权势找到他。”

    旺达接着说道：“他是最古老的智慧种族之一，甚至和神王奥丁都是朋友，他应该有人多人脉关系。”

    达尔文赞同道：“队长，你的决定太英明了，对，只要萨诺斯来了，我也参赛！”

    高天尊嘴角尴尬的抽了抽，心中想到：你们简直就是一群疯子！你们还好意思说那个泰坦人疯狂？