
    “我找到那个女人了，逮捕索尔的那个女武神。liudianxing.com”琴葛蕾的声音突然响起。虽然是在一片嘘声的嘈杂环境中，但是夏天还是清楚的听到了少女那独特的声线。

    “嗯？在哪？”夏天开口询问道。

    “喏。”琴葛蕾扬了扬下巴，示意了一下极远处的主席台方向，“那个沙发旁边伫立的黑人女子，就是当初抓捕索尔的人。”

    “那个老头就是高天尊。”旺达适时的说道。

    “还能够得到更多的信息么？”夏天看着主席台上那一群眼花缭乱、千奇百怪的种族，不由得看花了眼。

    夏天认为自己看到了一个传统天神族模样的生物，它有着巨大的身体，脑袋上还有两排“探照灯”。

    “当然，只要你想。”琴葛蕾伸手入兜中，握紧了闪烁着淡淡光芒的心灵之石，少女纤长的二指按在太阳穴上，凤眸对准了女武神的方向。

    即便是这里是角斗场的西北角，即便是琴葛蕾距离女武神瓦尔基里非常远，但是她依旧阅读到了女武神的一些记忆。琴葛蕾已经不是当初压抑自己能量的少女了，她不再需要双手按着对方的脑袋才能获取信息了。

    千万不要低估琴葛蕾的心灵能力，更不要低估无限宝石心灵之石的能力，这么长时间以来，琴葛蕾几乎与心灵之石完美契合在了一起，产生了惊人的化学反应，能够发挥出无与伦比的强度。

    “哦，夏天，她不是我们想象中的那样，她并不是个叛徒，也不是个恶棍，她......”琴葛蕾的面色微微吃惊，足足十几分钟过后，有些茫然的看着对面主席台上的女武神。

    “琴，到底怎么了？”夏天的身子微微后仰，侧头看向坐在自己身后的琴葛蕾，“你看到了什么？不要勉强自己，如果不适应的话，我们可以找个机会接近她，旺达也可以查看一下她的记忆。”

    “没什么。”琴俯下身，凑到夏天的脑侧，附耳说道，“萨曼莎是想要解救索尔，同时也想要解救浩克。”

    “萨曼莎？”夏天挑了挑眉。

    “是的，女武神的真名字，萨曼莎。”琴葛蕾神色笃定，继续道，“她知道死亡女神的强大，也知道阿斯加德招惹了一个宇宙暴君，她赶在那杀手解决索尔之前将索尔抓捕回了竞技场。起码索尔参与到高天尊的游戏之中，索尔就相当于有了高天尊的庇护，你知道，被捏碎了雷神之锤、收回了神力的索尔是非常脆弱的。”

    这是什么节奏？我本想好好教训教训这个女武神，结果你告诉我她是在帮助索尔？

    “女武神知道阿斯加德现在的窘境，奥丁失踪，萨诺斯逞凶，她不能眼睁睁的看着索尔被屠宰，所以带领一只小队将索尔给抓了回来。”琴葛蕾轻轻的叹息着。

    “所以，女武神认为索尔处在高天尊的游戏之中，就会暂时保障生命安全？那这个高天尊实力不容小觑啊，竟然能够从萨诺斯、死亡女神的手中庇护索尔。”夏天心中的推测道。

    “个人实力应该很强，起码我不能无声无息的看到他的记忆，硬要闯破他脑海的大门的话，也是可以的，但是他一定会察觉。”琴葛蕾继续说道，“另外，女武神似乎搜集到了浩克的情报，认为索尔能够找到一个不错的帮手。”

    “什么意思？”

    “嗯，很复杂。”琴葛蕾组织了一下语言，“在女武神的心目中，她有好几方面的考虑。首先是浩克，浩克在这里有点放飞自我的意思，他喜欢在暴怒中撕碎一切的感觉，他体内班纳博士的本性在慢慢的泯灭，他甚至能够一直保持着浩克的体态，也许班纳博士与浩克真正融合一体了也说不定，女武神查找到了浩克的资料，认为浩克在这里滥杀下去是必然的结果。”

    “她不想看到这样的勇士一直留在这里，在杀戮中彻底失去自我。”琴葛蕾停顿了一下，继续道，“另一方面，高天尊不愿意放浩克离开，浩克是这里的超级明星，有着巨大的价值，也是少数能够取悦高天尊的角斗士之一，浩克已经连胜了9场了，再有一场，他就可以按照规定离开这里了，高天尊一定会出阴招。”

    夏天点了点头：“所以......女武神希望索尔能够将浩克拽出泥潭？希望他们能够通过当初的战友情谊让浩克找回自我？索尔也能够获得一个非常强劲的队友，从而处理现在阿斯加德的危机？”

    “嗯，差不多吧。”琴葛蕾轻轻的叹了口气，“只不过，女武神并不知道，死亡女神已经被你给杀了。我看到了一幅画面，女武神骑着白色的飞马与死亡女神在冥界大战了十数个日日夜夜，那场面真的是......”

    “这么炫酷？”达尔文眨了眨眼睛，实力到达了女武神、死亡女神这一级别的话，那打起来的确是毁天灭地的节奏，连续大战了十数个日夜？她们的体力到底是有多好......又或者，她们根本就没有体力、精力这一说？只是全靠神力硬生生的将状态抗上去的？

    这种女人一般人不能娶啊，人家在生死一线间能连续战斗十数个日日夜夜，这要是扔到床上，普通男人还不得被......

    “夏天，你真的是歪打正着，死亡女士基本上是不死的，起码她的肉身毁灭与否是无所谓的，你当初用手套、以太粒子将她的脑袋搅碎根本对她造不成任何伤害。”琴葛蕾暗暗的赞叹着死亡女神的强大。

    “呃...但是她已经死了。”夏天面色有些古怪，这是什么情况？什么歪打正着？

    “你还记得死亡女神身上的那件绿色的魔法长袍么？只有它损伤了，死亡女神才能够真正意义上受到伤害，而它基本上是无法破损的，和旺达的悬浮斗篷一样，都是神秘的法器。”琴葛蕾嘴角勾起一丝弧度，“当初你抓着死亡女神的脑袋，搅碎她头颅的时候，也搅碎了她身上的袍子，她这才身心俱灭的。”

    “所以，法袍才是本体？”夏天倒是没有想到这里面还有这些秘辛。

    “她的夜空之剑也是魔法神器。见鬼，我们的目光太过短浅了，知识太少了，我们原本可以获得很多神器，这样才能更好的对战萨诺斯，她一身的装备太适合旺达和妮可了。”琴葛蕾有些可惜的说道，少女绝对不是贪心的人，但是在挑战萨诺斯这个节骨眼上，她也真的是想要用尽一切办法来提高自身团队的实力。

    “我有悬浮斗篷，不需要那绿色的魔法长袍。”旺达笑着安慰道。

    “我有乌鲁剑，也不需要她的夜空之剑。”妮可难得的回应了一句，虽然声音清冷，但是任何人都听得出来，她也是在安慰这个有点沮丧的少女。

    “就算你们不用，达尔文也能用啊，那魔法袍比悬浮斗篷差不到哪去，甚至能够保障使用者的生命活力。那夜空之剑能够释放冥界中最为浓重的死亡之气，破坏力真的好强，对付萨诺斯一定很好。”琴葛蕾显然已经入魔了，满脑子都是怎么阻止萨诺斯。

    “那个，琴。”达尔文挠了挠脑袋，略显尴尬的说道，“我与死亡女神的能量还是有点区别的，虽然在你们的眼中，我们很相像，但是......嗯，我...算了，不解释那么多了，我是不会穿裙子的。”

    “那哪是什么裙子，那是斗篷、长袍甚至幻化出的头盔三件套，如果我早点得到这样的信息就好了，可惜都被夏天给摧毁了。”琴葛蕾郁闷的揉了揉脸蛋，发誓以后要多多入侵高等种族的大脑，多多学习学习这些知识。下次再碰到什么神器，千万不能任由它溜走。

    达尔文一阵摇头，略显尴尬的说道：“我是不可能穿裙子的，尤其是那裙子还是绿色的。”

    夏天撇了撇嘴：“绿色多好啊。”

    达尔文：“啊？什么？”

    夏天：“原谅色，多适合你，你应该选择原谅所有人。”

    达尔文果断的摇了摇头：“我还是选择惩罚所有人吧。”