
﻿    新书《九星毒奶》已发 (第1/1页)

    新书已经开啦。

    《九星毒奶》。

    抱歉让你们花费3点起点币，实在抱歉，别打我。

    相信点进来的也是比较关注育的，你们大人有大量哈，φ(&gt;ap;1t;*)。

    直接搜书名，或者点击作者名都能看到本书。

    欢迎大家品读，也需要兄弟们的支援，收藏，推荐来一波。

    大家也知道育对写作的态度，保证不太监，而且稳定更新，时常爆，放心入坑跟读。

    这次写个轻松搞笑点的，不那么沉重的。

    如果可能的话，希望能多写一些字数，写个长篇的。

    希望能治愈一下一直以来读育的书被致郁的兄弟们。

    下面是简介和章节节选。

    得凑够一千字才让章节，难受啊......

    简介：

    这是一个充满了星力的平行世界。

    星图、星技、星宠、觉醒者大行其道。

    魂穿而来的江晓，体内蕴含着一张奇特的内视星图，成为一名稀有的医疗系觉醒者。

    他本想成为一只快乐的大奶，但却被众人冠上了毒奶之名。这一切的故事，

    从高中入学的前一周开始。

    要从......那一巴掌开始说起......

    章节节选：

    “这是我们班新来的同学，江小皮，我想你们都已经认识他了。”叶老师将江晓拉到身边，道，“他的年纪比你们小一些，你们也要有些觉悟，多多照顾江小皮。”

    “放心吧，老师，必须照顾，我们班可算也有奶了，这回战斗受伤不用去看那校医的脸色了。”

    “对对对，也不用去求隔壁班那个家伙了。”

    “有道理，前几天我肠胃不好，想要找他祝福我一下，你猜怎么着？他竟然要我两箱纯牛奶，说吃啥补啥，喝了奶才能奶出来。”

    叶兰香一巴掌狠狠拍在讲台上：“闭嘴！”

    叶兰香看了看江晓，指着倒数第二排靠窗的位置，道：“你不用自我介绍了，坐那去吧，把书都整理好。”

    江晓非常乖巧的没有出声，迈步走了下去。

    关键词：中年、女性、班主任。

    这三词放在一起，基本上是无敌的。

    江晓可不敢跟叶班任硬碰硬，

    她受的是伤，

    他丢的是命。

    江晓迅坐到了自己的座位上，地里位置还算不错，靠窗，而且是倒数第二排。

    但这位置也并不怎么完美，

    因为......

    后面坐着的竟然是韩江雪！？

    江晓可不知道，这是韩江雪特意找班任串的位置。

    韩江雪的身高不低，足有178cm，但也不是班级里最高的，比她高的男同学有的是，甚至女孩也有比她高半截的。

    但韩江雪在“学霸”光环的帮助下，成功的说通了老师，坐到了江晓的身后。

    此时的江晓突然有种家长陪堂听课的感觉。

    不，这不是感觉，

    这是铁一般的事实！

    而且这个家长还不是陪一节课、陪一天，而是尼玛陪堂整整一年......

    高三本就很苦了呀。

    难受啊，兄弟。

    得凑够一千字才让章节，难受啊......

    祝你们百毒不侵，并且被奶的红光满面。

    我也不知道我在说什么，反正一千字是够了。

    言情阅读网址：m.

    