
    一个月后，纽约，西彻斯特。

    “东西拿好了么？”夏天看着从衣帽间中走出来的妮可，轻声询问道。

    妮可伸出手，一条细细的项链被她拾在手中，下方，是那标志性的暗红色的夜魔坠饰。

    “最后一项任务，最后一个心愿。”妮可笑了笑，目光幽幽的看着夏天，“这次过后，你的心情会好一点么？”

    “当然。”夏天点了点头，一手揽住了妮可曼妙的身躯，无限手套光芒闪烁，两人瞬间穿越了平行宇宙，来到了夜魔副本之中。

    来到这里的时候，是下午时分。

    又是纽约，又是冷雨。

    阴霾的天空中乌云密布，淅沥沥的小雨趴在行人肩头，让人倍感凉席。

    区别于主世界被建设的很好的地狱厨房，夜魔世界中的地狱厨房，依旧是一片肮脏，一片破败。

    冷风席卷着小雨，路上行人匆匆，让这里显得异常凄凉萧索。

    “这才是我印象中的地狱厨房。”妮可轻轻的叹了口气，一手紧紧挽住了夏天的胳膊。夏天深深的吸了口气，潮湿发霉的气息充斥着他的肺叶，那似曾相识的感觉又浮现在他的脑海中。

    主世界的地狱厨房，已经是一片光明，建筑鳞次栉比，似乎连那阳光都青睐着它，让那里生机勃勃，朝气蓬勃。

    而这里的地狱厨房，让夏天恍如隔世，仿佛想起了自己曾经居住的小公寓。想起了那段温暖却又心酸的童年时光。

    周围这些破败的建筑，肮脏的街道，腐朽的城区……淋漓的小雨都无法将这一切冲走，它已经腐烂到了骨子里。

    “想起了那位故人么？”夏天开口问道。

    “被冻在冷冻柜里记得马特？”妮可挑了挑眉，“我们来不就是为了找他么？”

    “不，我在说他。”夏天微微扬头，用下巴示意了一下前方。

    妮可顺眼望去，却看到了一个中年男子，一手拎着黑色的垃圾袋，保持着放入垃圾桶中的姿势，一手撑着垃圾桶的盖子，傻傻的看向这里。

    在这冰冷的小雨之下，男子倒垃圾的动作本应该迅速完成，但他却傻傻的愣在了那里，任由雨滴淋在他的身上，眼眶中不知是雨水还是泪水。

    “老板？夫人？”迈克的声音有些颤抖，似是不敢相信自己的双眼。

    夏天默不作声。妮可却出人意料的露出了一丝微笑，对迈克点头示意。

    迈克抹了一把湿漉漉的脸，热情的招呼着夏天和妮可进门，小小的店面虽然在外面看起来破旧不堪，但是内部却异常温馨。

    一个中年女子絮絮叨叨的责怪声音传了出来：“怎么去了那么久，外面下雨也不知道打个雨伞，你……”

    女子的声音戛然而止，因为她看到了两个陌生的高大男女，虽然他们也被雨水淋湿，但是却掩盖不了这两人高贵威严的气质。

    “这就是我总和你说的老板，解救我人生的恩人。”迈克开口说道。

    “你们……好。”中年女子有些胆怯的说道。夏天还好，但是妮可的气场太强，尤其是在成为了女武神之后，她那一双美目如炬，不怒自威。当她用审视的姿态看向这个中年女人时，中年女人下意识的低下了头，声音也越来越小。

    “看起来，你建立了一个家庭。恭喜你。”夏天开口说道。

    “你给了我很多钱，老板。”迈克自嘲的笑道，看到自己的妻子怯懦的不敢说话，急忙补充道，“当然，我和她是真心相爱的。”

    迈克说着，一边摘下了脑袋上的帽子，那原本还有些头发的脑袋，此时已经成为了地中海发型。

    “当时，您开启传送门，叫走了达尔文之后，我就知道，重担落在了我的身上，我一直帮你照看着冷藏柜，它和里面的人都完好无损。”迈克的笑容中带着些许的心酸，“我知道你一定会回来的。”

    “哦。”妮可有些受不了迈克这样的笑容，转过身，靠在了夏天的肩膀上。

    屋内再没有她那如炬般灼热的眸子，气氛也温馨了不少，起码迈克的妻子已经想起来去给两人倒水了。

    事实上，迈克的妻子一直不相信这两个人的存在，根本不相信有“夏天”这个人。这是她的第二次婚姻，她很幸运的找到了一个踏实的男子，并且这个男子并不介意她带来的女儿，虽然女儿还在青春叛逆期，但是迈克将这个家庭关系与氛围维持的很好。

    唯一让妻子感到不舒服的是，迈克是一个固执的人，当她遇见他的时候，达尔文已经被夏天叫走了，她遇见的是一个死守这小商店的男人。

    说迈克踏实，也可以说迈克不思进取。

    在两人生活了那么久之后，妻子发现迈克有很多产业，但是都一步步的变卖掉，最终只留下这个小商店。他明明有着巨额财富，却不会利用，只求这所谓的安稳。他总是说，他的好朋友离开了，地狱厨房是个人吃人的地方，他不能输，也输不起，因为他的老板交代了他一项重要任务，他需要等他的老板回来。

    直至今日，妻子终于看到了那位神秘的老板，却在这老板与夫人的目光下瑟瑟发抖，她也终于相信，这个平凡普通的迈克也许真的有重要的任务在身。

    “辛苦了。”夏天不知道该说什么，当他在外面四处拼杀的时候，还有一个人在默默的支持着他，守护着他的诺言。

    “您解救了我的人生，这是我应该做的。只不过……”迈克面色有些愧疚，“我并没有把地狱厨房守护好，当达尔文走后，我畏手畏脚，不敢在出头争锋了。”

    “不要说了，你已经做的很好了，我回来唤醒一位真正的地狱厨房守护者，至于你……”夏天看着迈克，也看向了拿着热水壶走来的中年女子，道，“和我回去么？”

    “我不知道，我对这里已经有了感情。”迈克自嘲的笑道，“很奇怪，我竟然会喜欢上这里。”

    “你的想法呢？”夏天看向了中年女子。

    “我，我不知道，你们要带我们去哪？”中年女子一脸的担忧之色，本能的抗拒着这位陌生男子的提议，虽然他是迈克的老板。

    “也是纽约，也是地狱厨房。那里治安更好，环境更好，你们会得到我的庇护，这是我给你们的承诺。”夏天开口道。

    “我不懂你的意思。”中年女子有些错愕，这个世界上还有另外一个纽约么？

    “我会看到达尔文，对吗？”迈克突然问道。

    “当然，见到你，他一定会很开心。”夏天笑着点了点头。

    “在那里，我们会很安全，我们的孩子也会受到良好的教育。”迈克显然对夏天有些绝对的信心，开口劝道，“也许我们真的应该离开这个是非之地。”

    中年女子犹豫不决，却在妮可目光扫过之后，急忙的点了点头。

    妮可淡淡的说道：“我习惯了掌控别人的命运，我知道无力反抗的滋味并不好，但这样的决定对你们是有利的，没有人比我和夏天更了解这里的地狱厨房是有多么的腐朽肮脏了，在这里，你们只能胆战心惊的生活。在我的家乡，你会有很多的朋友关照，你们的生活质量会有质的提高，你的孩子会上最好的学校，这些都是迈克应得的。”

    “嗯嗯。”中年女子低声应和道。

    “走，带我去见他。”夏天站起身子，桌上的热水还散发着热气，他似乎并不想要在这里过多驻留。

    当夏天和妮可来到冷藏柜前面的时候，一幕幕熟悉的画面涌上心头，还是当初两人买的冷藏柜，看起来质量不错。

    夏天一把推开了柜门，一股股的寒气四溢着，夏天看到了里面两具僵硬的尸体。

    夜魔马特，幻影杀手艾丽卡。

    可惜，夏天只有一块复活令牌了。

    夏天示意迈克离开后，将冰封冻僵的马特抗了出来，拿出了复活令牌。

    唰。

    熟悉的夜魔稳稳落地，下意识的身子微曲，保持着戒备姿势，侧耳倾听之下，马特扫描出了那熟悉而又陌生的人影。

    “你杀了我。”马特的嗓音温和，淡淡说道。

    所以，你的记忆依旧保留在被“兽”附身的那一刻么？

    “你复活了我？”这一次，马特的声线微微颤抖，因为他扫描出了冷冻柜，也发现了艾丽卡冰冷的尸体。

    “十多年后，我终于还是找回了你。”夏天轻声说道，“至于艾丽卡，我却是找不回来了，也许这里的手合会依旧存在，他们也有复活人的办法，你可以试试。”

    “你说什么？”马特惊愕的询问道，十多年？

    夏天伸出手，一旁的妮可将夜魔坠饰递在了夏天的手中。

    亦如十多年前夜魔的做法一样，夏天将这条坠饰放在掌心，与夜魔的手掌用力相握。

    “抱歉，我没有替你守护好它，毕竟，这里是你的地盘，不是么？”夏天轻轻的说道。

    马特将那双D坠饰握在手中，不言不语，慢慢的，紧握成拳。

    夏天突然想起了夜魔坠饰的介绍语。

    所以……

    地狱厨房，

    到底是梦想升起的地方？

    还是，梦想坠落的地方？