
    萨卡星球中，安静的房间里。

    妮可轻轻怀抱着琴葛蕾的身子，温柔的安抚着这个临近暴走状态的琴葛蕾：“没事了，小家伙，没事了。”

    “嗯。”琴葛蕾不断的深深吸气，深深呼气，闻着妮可怀中那似有似无的香氛，暴躁的心情慢慢的安稳了下来。

    夏天看着安稳下来的队员，他对着妮可赞赏的点了点头，妮可的手掌能够拿起冰冷的剑，也能够轻轻柔抚女孩的长发，这样的队员，真的是所有人梦寐以求的。

    就在夏天准备说什么的时候，一道七彩玄幻的彩虹桥以一种极为强硬的姿态直接冲碎了众人所在的建筑，将一众人笼罩其中。

    “发生了什么？”一众队员不明所以的强行搭乘了彩虹桥来到阿斯加德，进入了彩虹桥堡之中。

    迎面伫立的金甲大汉沉声说道：“米德加尔特！萨诺斯！”

    地点：地球，纽约。

    瞬息万变的战场中，战斗依旧如火如荼。

    此时的萨诺斯也被慢慢勾起了怒火，随着复仇者联盟加入战团之后，战局似乎有了转机。

    那漫天飞舞的钢铁战甲看似混乱，但却极为有章法，进退有据，细密的炮火竟然将萨诺斯打的节节败退。

    在系统管家贾维斯的精准计算之下，再加上托尼斯塔克超高的智商，让这场战斗变得不同了起来。

    “你们的首领呢？”一道性感魅惑的声线在众人隐形耳机中响起，这熟悉的声音让斯凯的脑海中勾勒出了一张性感妩媚的面庞，应该是女特工黑寡妇。

    “我也想问同样的问题。”斯凯恨恨的跺了跺脚。

    “这么强大的敌人，他不来？”黑寡妇勾起了嘴角，“他真的舍得纽约城被夷为平地？”

    “谁知道呢！省去这些闲言碎语，眼前的这个巨人，你有什么好办法击败他么？”斯凯拉回了话题，稍显焦急的询问道。

    黑寡妇看着被不断摧毁的钢铁战甲，眼中闪过一丝精芒：“我的队长确有个计划……”

    “你是个什么鬼东西哦？”

    呯！

    伴随着一道轻佻的声音，一个渺小的身影突然变大，他曾不被任何人注意到，在混乱的战场中，他如鱼得水，尽情的入侵着他想要去的地方。但是一经出手，所有人不得不注意到他了，因为他是真真正正的巨人。

    相比于两米多高的“巨人”萨诺斯来说，这个身高十米的蚁人才是当之无愧的巨人。

    “小小”的萨诺斯被蚁人一巴掌拍在了地上，就像是拍苍蝇一样，原本惨烈的战斗画面顿时变得有些喜感。

    而伴随着蚁人的出现，众人也意识到了：西海岸复仇者，来了！

    原本空无一物的纽约上空突然有数架战机显露身影，竟然是带有隐形科技的战斗机？

    瓦坎达王子，黑豹特查拉表示，这些都是小意思。

    “啊啊啊啊！”一阵怒吼声过后，蚁人那巨大的手掌竟然被一道蓝色光芒穿透了！

    蚁人惨叫着变回了正常形态，那凄厉的惨叫声音异常刺耳，让人忍不住内心发酸。

    天空中，黑豹特查拉的战斗机开始精准的点射，将萨诺斯的身影彻底掩埋其中。

    在这样状况极为艰难的战斗场上，蓝白相间的身影终于出现了，当他出现的那一刻，所有人的心中似乎都被打了一针强心剂一样！

    美队一经出场，自带光环、自带气场的他直接将所有团队的指挥权都揽在了自己怀里。

    美队的心中当然没有夺权篡位这种想法，要怪，也只能怪他的威望太胜，气场太强，战绩过于辉煌。

    毕竟，这就是一个活着的传奇，在相当一部分人群心中，美队就是当之无愧的领导人物。

    “我需要确保战场范围不进一步扩大，特查拉，这项任务交给你，不要再进攻敌人了，管控战场范围。”美队开口说着，“仿声鸟，带人解救伤员，鹰眼，上到最高处，成为我们的眼睛。”

    “如你所愿，队长。”

    “我一直在。”两道声音分别来自仿声鸟芭芭拉与鹰眼克林特。

    “猎鹰，一切人不允许接近纽约地狱厨房的区域，把迷路的人统统送出去，与当地警官沟通，处置好这一切。”

    “好吧，很脸蛋的任务。”猎鹰张开双持，带着鹰眼向天空中飞去。

    “假名事务所，我需要你们的飞行能力和巨大力量，尽可能的解救伤员，还有那些被埋在废墟中的群众！”美队继续说着。

    “夜魔先生！用你的能力告诉他们所有被困人员和伤员的位置，现在，立即执行！”美队有条不紊的下着命令，一边迈步向前走着，一边指向了一旁的红蓝身影，“孩子，还有力气吗？”

    “先生，您是在叫我吗？”小蜘蛛面具后面的脸上尽是激动之色，手指颤抖，激动的都不知道往哪里放了。

    “对，我是在说你。”美队扛起了盾牌，迈步小跑了起来，“跟上我，孩子，我需要你迅捷的身形。”

    “好的，先生！”小蜘蛛自认为在经历着一辈子最具荣光的事情！被传奇中的传奇，美国队长所呼唤、所需要，这简直太酷了！

    “斯塔克，你可以不用回我，但我需要你在他的上空干扰敌人，你知道我要的是什么。”美队史蒂夫大声喊着，小跑动作也开始加速跑，背后，小蜘蛛极速的身影跟了上来。

    “哦，老冰棍，你不应该出现在我的面前，这场战斗过后我会逮捕你的。”斯塔克嘴上这样说着，却带着数架钢铁战甲飞了过去。

    典型的口嫌体正直，傲娇的很。

    “记得，孩子，用蜘蛛丝缠住他的下盘。”史蒂夫将盾牌顶到身前，带着小蜘蛛大步大步的奔跑着。

    远处，萨诺斯就像是看小丑一样，对美队嘲讽的笑着，他举起右拳，粗大惊人的能量光束爆射而出，击打在了振金盾牌之上。

    下一刻，萨诺斯愣住了，竟然真的有东西能够抵挡得住他的全力攻击！？振金盾牌向外折射着道道光束光芒，而史蒂夫的脚步未曾停过。

    虽然史蒂夫的步伐变得艰难起来，但是不可否认的是，他一直在坚定前行。

    小蜘蛛感受到了史蒂夫行走的困难，热血沸腾之下，小蜘蛛做出了一个大胆的决定！

    事实上，小蜘蛛的力量属性也是惊人的强，在他这将近一年以来不断的打击街头犯罪生涯过程中，小蜘蛛也愈发的熟悉了自己的身体，随着身体不断成长，他也能够更好的掌控自己的力量。

    接下来的画面让所有人瞠目结舌，小蜘蛛竟然用肩膀顶住了史蒂夫的后腰，帮助史蒂夫，两人共同向前行走着。

    在几秒钟之后，小蜘蛛突然压低了身子，向萨诺斯的脚踝处射出了两道蜘蛛丝，就像是史蒂夫曾经要求的那样，小蜘蛛准备缠绕住萨诺斯的双腿。

    “无知的虫子，你们真的以为能够打败我，你们甚至妄想能够控制住我？”萨诺斯不屑的冷笑，身子突兀的闪烁开来。

    但是，就在这千钧一发间，一只柔软的小手，印在了萨诺斯的肩膀之上，紧紧的贴上了那紫色的皮肤。

    众人只感觉眼前一花，螳螂女的小手却已经按在了萨诺斯肩膀上。

    一时间，场面有些出奇的一致，小蜘蛛抗着美队史蒂夫努力的向前奔跑，而螳螂女也是被快银皮特罗抗在肩膀上前行的。

    螳螂女虽然性格有些懦弱，战斗力也并不算强悍，但是，她的能力却是出奇的强，当她火力全开的时候，甚至能够短暂的控制天神族的伊戈！让伊戈陷入短暂的大脑空白状态。

    同样的，螳螂女在面对萨诺斯的时候，做到了相同的事情。

    “执行计划，计划！”美队史蒂夫大声吼道，他对于快银皮特罗的出现并不意外，事实上，在美队加入战团之前，他就已经和地狱厨房的人沟通过了。

    沟通这一切的，当然就是刚才与斯凯通话的黑寡妇。

    史蒂夫之所以在之前所有的命令中都没有涉及到过异人族，就是因为害怕打草惊蛇，史蒂夫就是准备出其不意的偷走那亮闪闪的无限手套。

    事已至此，傻子都知道那手套的强大，更何况战斗嗅觉极其敏锐的美队？

    伴随着史蒂夫大喊“计划”，沉默死侍那如同鬼魅般的身影，带着异人族美杜莎消失了，而在萨诺斯被螳螂女控制着愣神的那一刻，美杜莎的眼神结结实实的对上了萨诺斯那猩红色的眼眸。

    “嗯？”

    “什么？”一男一女两道声音异口同声，显然，这并不是在计划之中，快银皮特罗与弹弓艾琳娜，几乎在同一时间握住了萨诺斯手上的无限手套。

    弹弓艾琳娜握住了萨诺斯的手套食指，而快银皮特罗握住了萨诺斯的手套小指。

    两人在彼此的眼中都是正常速率的动作，他们两人面面相觑，但却知道，他们属于同一个团队，所以并没有发生任何不愉快。

    但是除了这两人之外，其他所有人几乎都是静止的。

    这样的人一幕，让两人相视而笑，弹弓到底还是比快银的能力低级了一些，她必须在一次心跳之内往返来时的路线，回归原点。快银为了不让弹弓为难，索性和她一起拿着上无限手套跑了回去。

    当两人都撤去能力之后，画面又恢复了正常速度的运转。

    天空中的钢铁侠、地面上的美队与小蜘蛛共同牵扯、吸引了萨诺斯的注意力，他们完美的完成了自己的任务。

    同样的，执行能力极强的地域厨房特战组成员快银与异人族成员弹弓，共同完成了抢夺无限手套的任务目标。

    瞬息万变，真真正正的瞬息万变！当这一切都结束了之后，萨诺斯甚至还认为自己可以瞬移走，只不过，当他回过神来的时候，他手中的手套已经消失不见了。

    与此同时，天空中坠下了一道七彩玄幻的彩虹桥柱。

    一群真真正正毁天灭地、桀骜不驯的身影，从彩虹桥柱中迅速走了出来。

    “撒诺斯！”妮可那狠厉的叫声戛然而止，因为她不仅仅看到了一群熟悉的身影，她甚至还看到了萨诺斯被钢铁侠的集束光炮一顿狂轰滥炸，最终翻滚在地。

    包括索尔在内，一众地狱厨房的人员也是目瞪口呆的看着这一切。

    他们辛辛苦苦、费尽心机，就是想要得到萨诺斯无限手套，但是萨诺斯在面对他们的时候，是如此的小心翼翼，隐忍不拔，让一众人根本没有得逞的机会。

    然而萨诺斯在面对除夏天等地狱厨房核心人物以外的人时，萨诺斯似乎并没有那么小心翼翼了。

    七宗罪*傲慢，也许就是葬送萨诺斯的罪魁祸首。

    美队史蒂夫用实打实的指挥能力、团结协作能力给冬兵*夏天、女武神*妮可、恶灵骑士*达尔文、至尊法师*旺达以及凤凰*琴葛蕾好好的上了一课！

    永远不要小看任何一个超级英雄，他们并不缺少能力与信念，他们只是缺少一个展示自己的机会！

    在史蒂夫的指挥之下，一群地球上的超级英雄发挥出了惊人的战斗力，将夏天等人没有完成的任务给完成了！那金灿灿的无限手套，此时正被埃琳娜与皮特罗共同拿着，上面还有蓝色的宝石在散发着幽幽的光芒。

    “发生了什么，超级英雄大集会吗？”索尔如是说道，“哦，我的朋友们，再次见到你们可真高兴。”

    “这些人让我回忆起一路走来的所有过往，所有曾经。”妮可轻轻地叹了口气，她看到了远处翻滚在地的萨诺斯，同样看到了快银手中的无限手套，妮可身子一闪，来到了快银身旁，将无限手套拿在手中。

    快银还没有来得及和自己的女队长说话，就发现妮可能已经闪烁回到了夏天的身旁，将无限手套递给了夏天。

    “呵……呵……”美队在地上大口大口的喘着气，眼中绽放着兴奋的光芒，他曾完成过无数次艰巨的任务，但是这一次，他知道，他也许战胜了一个强大到无法想象的人。

    至于美队为什么认为这场战斗胜利了？这一切的原因很简单：

    因为……

    地狱厨房，回来了！

    夏天，回来了！