
    华丽丽的一招飞梦来仙，瞬间将毫无防备的二郎神打到天上去了。远远的只听见二郎神说了一句：“我还会回来的”

    占一个三岁小女孩的便宜，真好意思哦。

    小仙继续拉着席爸的手，一路跟着席爸逛街。对她来说是逛街没错来，收获了很多甜食哦~她只是吃少点的部分，并不贪吃。她还不想没长到18岁就成为一个肉嘟嘟的小妹妹啦。

    一路跟着席爸逛街除了这些收获之外，她知道了这次的敌人是一只臭气熏天的公狐狸。还清楚的了解了这座小镇的每一条街道。一个城市的模型渐渐在脑海里成型。

    这时候也不知道孙悟空醒来了没有。

    傍晚时分，太阳下山之后。

    他们来到警察局的时候，恰好碰见苏秀和青龙等人也回到警察局。苏秀笑着打着招呼，又满脸笑容的抱起小仙。亲昵的问小仙：“今天跟你爸爸在一起过的开心不开心？”

    “看见苏秀大哥哥更开心啦~”小仙甜甜的回应道。

    “小席呀，你这闺女真可爱呀！我都想带回家啦！”苏秀还真的第一次看见这么可爱的女孩子呢！他知道自己的魅力超出一般人，但是听闻这小妞妞这么夸赞自己，心里还是非常得意的。

    “这孩子就是淘气了点儿。”席爸努力找出一个微不足道的缺点来夸奖自己的女儿。自己的孩子当然是个宝，有人夸也会让自己面子上更增光一些。

    苏秀抱着小仙，拉着席柒峰来到一旁。悄悄看了一眼走进警局的青龙，压低声音道：“小席啊，这青龙还真的托你家照顾一段时间了。”

    “怎么回事？上午的时候不是说已经预定了农家乐吗？”席柒峰也侧头看了一眼青龙，好奇的追问道。

    “哎，别提了。这小子有洁癖，非不住农家乐不可。我也知道你有难处，你家距离农家乐挺近的，我就安排保镖住在农家乐，晚上再回去。这小子就有劳你们照顾一下了。”

    “额，好吧。我媳妇挺喜欢这小子的，一定非常欢迎他去家里小住吧。”带着青龙回家也不是坏事，也许可以套出一两句有关案件的进展情况。目前，他满心惦记的就只有这一件事了。

    “好，就这么说定了。晚上你把青龙带走。”

    “好。”

    一言敲定。席柒峰连忙给自己家的媳妇打了一个电话交代了一下青龙会去小住的事实，那头传来一声兴奋的尖叫，好像中了什么大奖似得。没想到自家媳妇这么欢迎青龙啊。

    苏秀和席柒峰走进办公室，一群人各自忙碌着。有忙着接打电话的，也有在审讯犯人的，还有在写报告的

    青龙等人并不在这里，随便问了一个警员才知道是局长叫去了。

    苏秀也很忙，今天好像查到了什么蛛丝马迹。

    这里最闲的就是逗小仙玩耍的席柒峰。

    席柒峰双起耳朵，全神贯注的听着周围的声音。他一定要从他们的口中得到一丝有关失踪人口的事情！

    结果很悲剧，他到晚上下班的时候，还是没有听见任何消息。现在只能寄希望于那个十二岁的小鬼会漏嘴说两句案情发展了。

    他心里暗暗发誓，一定要从小鬼的嘴巴里套出案件的消息！这件事情对他来说，太重要了！

    带着小仙接到青龙二人，相对无言的开着车回家。来到家，席妈早早张罗了一桌子的菜，荤素搭配，丰盛无比。

    席妈心情很激动，从青龙进门开始嘘寒问暖，连亲闺女都冷落了。面对如此可爱的阿姨，小青龙也摆不出什么谱，在警局那一套冷冰冰全然消失。此刻的青龙就只是一个12岁的小男孩。

    “阿姨您好，打扰了。”小青龙进门的时候还很礼貌的说。

    没过多久，对这个家迅速熟悉起来，说话也随意多了。比如：“小仙，你尝尝这个番茄味的。”

    拿着一片薯片递给小仙，小仙没多想就塞进了嘴里。没一秒，苦着脸将薯片吐出来。连着呸了几下。好难吃啊！

    “哈哈！很难吃对吧？”青龙在一旁乐不可支的笑着。

    知道难吃还请我吃，你安的是什么心？小仙一阵无语。

    青龙趴在小仙的脸上，附在耳边，悄悄的说：“小仙妹妹~哥哥明天带你去破案吧？”

    这小子安的一定不是什么好心！

    很快，席妈准备好了饭菜，叫小仙和青龙一起过来吃饭，这话才告一段落。

    饭桌上，席爸欲言又止，几次三番为青龙不停的夹菜。席妈对青龙这小孩很满意，也不停歇的热情招待。

    “青龙，局里的案件进展如何？”终于找到一个合适的机会问话，席爸故作淡定，如同平常对话一般询问了一下。

    “小仙的爸爸，目前案件还在保密期间，我们都要守口如瓶。”青龙猴精，他太了解人们想从他口里探出秘密的模样了。

    “是啊是啊，我是想安慰你一下，刚刚来我们这里，压力不要太大。”席爸随意扯了一个借口，看上去把青龙安抚住的样子。席爸心里非常不踏实，他心里知道这件事跟小仙有关，他不得不重视起来。也许，下一秒小仙就会离他而去！

    青龙点点头，从早上就看出席爸有些不对劲，现在越来越可疑了。又一想，可能是迫切想破案的心情让这位大哥哥有些心急火燎吧。

    吃饭的时间过的非常愉快，青龙在这里适应的很好。这一家人都很亲切可爱，是他喜欢的氛围。晚饭后，保镖告辞回去。席妈安排青龙在客卧住下，并转身准备了一些水果。

    环视客卧，很简单很干净，可以看出是经常打扫的。这个席妈很勤快哦！

    这一夜，在陌生的家庭里睡觉，却睡的香甜。

    第二天清早，席妈准备好早餐之后便来敲小仙和青龙各自的门。

    “孩子们，出来吃饭啦。”

    “好的！”“马上就好！”小仙和青龙各自应着声。

    咚咚咚，门外传来急促的敲门声。声音又大又吵！

    “是谁呀？”席妈放下手里的事情，来到玄门处来开门。门外站着的不是别人，而是常常来他们家做客的警察同事――苏秀。

    苏秀的衣服上灰尘仆仆，脸上还因为急促的奔跑而红润，热汗淋漓。苏秀一把推开门，直直的里面冲去。“青龙呢？席柒峰呢？他们起来了没有？”

    席柒峰打着哈欠，从卧室里出来，骤然看见苏秀惊讶了一下，转而淡定的问道：“你怎么这么早就来啦？”

    只当做是寻常的他并未在意到苏秀的异常。这时，青龙也从卧室出来。这小子的心细如发，一眼看出是发生大事儿的表情。

    “小镇又发生什么大事儿了？”

    “大事儿不妙了！今天早上在集市发现一具男尸，根据调查就是前段时间失踪的人之一。最可恶的是杀人着在尸体旁边留下了一句话！”

    心里咯噔一下，好似已经知道那句话是什么了。席爸的脸色越来越苍白。

    “什么话？”青龙追问。