
    “在角落里低着头的黑衣男子，是不是咱们找的黑狄？”妙妙伸出白嫩柔软的秀手，指着站在神秘男子身后的黑狄。

    闻言转头，看见小仙时，黑狄露出一丝惊讶。转而大吼着：“小仙，你们快逃，这里住的是个妖怪！！！！！！”

    神秘男子不屑的轻哼，狂傲道：“今日，你们谁都别想离开！”

    “哦？是吗？你倒是有几分傲气，不知道你的实力是不是跟你的脾气一样孤傲呢！”妙妙冷冷的撇过去，面带寒光。

    “小小的狐妖也敢在小爷面前狂傲，真是不自量力！”神秘男子将手放在唇边，一声口哨。从四面八方跑出来一条条骨瘦如柴的豺狼！

    “他就是万年独一的豺狼？”小仙躲在妙妙的身后，防备的看着狼群。这召唤出来狼群的男子，想必就是他们来此的目的――豺狼。

    神秘男子得意一笑，自我介绍道：“我就是在豺狼族中万年才出一位的天才豺狼！我的修炼速度可比普通妖怪的九倍！这就意味着，小姑娘，你身前的这位姐姐可是打不过我的哦~记住，我的名字叫：莫九血。”

    “哈哈。不过是条狗！”妙妙放声笑着，惊起山中鸟兽群飞而起。声音如雷，震断心肺！几只豺狼受不住如此伤害，口中吐着热血，倒地不起。

    “可恶！纳命来！！！！”看着躺在地上的同族，莫九血双眼猩红。嘶吼一声，拿着一根一米多长的骨头冲了过去！

    莫九血，一只经过万年时间修炼成妖的豺狼。手中用的武器乃是早年经过山洞时发现的金骨，上面写着：白骨精的第一根腿骨。此妖常年嗜血，嘴巴边上残留着食物残渣，恶心到极点。长相丑陋的他，最擅长的事情就为猎物薄皮抽筋，吞食下肚！

    小仙闪过一边，不去靠近战局。黑狄傻眼，没想到看上去柔弱的美娇娘竟然是有一身的好武力！小仙环视着四周，这群狼真是碍事！

    “九尾狐？！”黑狄惊呼。一双眼睛猛然睁大，满脸惊讶、

    战斗中的妙妙释放出了自己的九条尾巴，洁白的尾巴在她的身后摇曳。妙妙此刻，比普通狐狸精更多些许的嗜血。她狂甩出自己的尾巴，每一根尾巴像是人的一双手，不同角度攻击着莫九血。

    莫九血一只手便挡住了妙妙的攻击，另外的一只手不停的攻击着妙妙。此时，任谁都可以看出妙妙处于劣势。

    小仙丝毫不担心妙妙会输。因为妙妙的底牌还未亮出，小仙觉得妙妙此刻像是在了解对手的实力。

    眼睛的余光之中，看见了那个早应该出现的人出现了。

    青龙一张小脸被眼前的一幕吓的发青，又看见在一旁的黑狄和小仙。迟疑的步伐，胆怯的朝着他们移动过来。

    “青龙来了。黑狄，看见这群豺狼了吗？是的。被狼群包围的你，就跟午餐肉差不多。你看，那边的小男孩，他眼神里的坚定。他非常在乎你，他想保护你。”

    此时，如果发出声音，必然会引起狼群的注意。黑狄也清楚这一点。他挥动着双手，拒绝着青龙过来。一双眼睛焦急中，流出一滴眼泪。

    “不要，不要过来。求你，不要过来。”黑狄想告诉青龙的话，无声的表达着。

    听不见，急着来到黑狄身边的青龙不留神踩到了跟干树枝。

    咔擦。

    狼群里的每一头狼都被这一声给吸引了过去。

    青龙的小脸一惊，看着狼群的绿色发光的眼睛吓的要哭出来。强忍着泪水，无助的看着黑狄。他好似再说：怎么办，我好害怕。

    几只豺狼一步一步的靠近着青龙，带头作用，其他狼群也将视线转过去，同样朝着青龙而去。

    青龙更是惶恐，吓得哭了出来。后退了两步，没站稳，一屁股蹲坐在了地上。

    “妙妙，救那个小男孩！”小仙严肃召唤回妙妙。

    “原来你们都那么在乎那个小男孩呀？嘿嘿。上！”一声号令，狼群就像疯了似的。动作快捷而迅猛，朝着青龙而去！

    很快，狼群埋没了那个哭着的小男孩。

    “不！”黑狄对着天撕心裂肺的大吼，然后，冷血的狼群没一个停下动作。鲜红色的血溅了出来，留在豺狼的头上，身上，脚上。

    黑狄哭着趴在地上，双手紧紧的抓着地上的泥土。他害死了青龙，是他杀死了青龙！

    妙妙速度再快，也赶不及就在青龙身边的狼群快。在赶到的时候，疯狂的屠杀剩余的豺狼。每一只豺狼皆是被撕得粉碎！妙妙也不再保留实力，幻化出自己的本体，一双巨大的狐狸爪毫不留情的拍在豺狼的身上。

    锋利的利爪抓破豺狼的五脏！

    这是血的战场，这里是血水长流的江湖。

    震惊的莫九血悄悄带着黑狄溜走，此时，黑狄毫无抵抗之力。连一丝的挣扎都不曾有。这个事情对黑狄的伤害实在太大了。

    直到豺狼被妙妙杀的一只不剩，战斗才停止下来。

    此时，地上看不见青龙的痕迹。他，就这样永远的消失了。小仙走到青龙被杀的地点，架起祥云，离地一米的距离。轻轻的念起送行咒，希望这段咒语能让他忘记死亡的痛苦，开开心心的走到黄泉路，走过奈何桥，喝下孟婆汤，重新开启一段新的人生。

    “我第一次痛恨起妖精。“妙妙的声音发颤，似乎这件事情触动了她内心的柔软。

    “恩。”小仙不想说话。她算到黑狄有一劫，也算到跟青龙有关。她却没料到命运的安排是如此残忍。

    “梦神，我想修仙。我要走到正途上。”妙妙扬起俏脸，脸上的悲伤上多了一份肯定。没想到，青龙的事情点亮了某人的悟性。此后，天上又多了一位神仙。

    “好。”

    事情还并没有结束，小仙手里的七星转还未交到有缘人的手上。

    离开这个鲜血横飞的地狱，一路下山。走出深林之后，小仙叫妙妙对着自己使了一个障眼法，这样她架起祥云也不会被人类看见了。

    小仙一个人独自回去，坐在祥云之上，看着底下忙碌的人群，小仙的心底也不知道在想什么。