
    夏蝶谷很美。

    一眼望去，是无边无际的花海。千般姿态的娇花在风中摇曳，任谁在这儿都要心情舒畅。风轻轻拂过，花瓣随风而落。白色小蝴蝶脚踩花瓣，在风中偏飞。风邀花跳舞，蝴蝶做伴，一幕精美画面在眼前展开。

    直至深夜，再无心欣赏这等美景。身边的那人，依旧拉着小仙不停的欣赏着。

    “舅舅，天色不早，不如我带他们回去吧。”丞重力打着哈欠，忍住困意。

    妙妙打量着丞玉德，眼看着这人丝毫不把丞重力的话听在心里。不由的帮衬着重力，道：“天色渐深，有什么事情，不如明天再谈？”

    小仙抬头望着天，这时候正是睡觉的好时候啊！作为一个梦神，非常注重睡眠质量。小仙掩面打着哈欠，递给小猴子一个眼色。

    小猴子本就是灵长类动物，机灵过人。此刻，他接受到信息之后，马上走到小仙的面前，躺在她怀里，撒娇道：“呜呜人家好困哦！我们回去吧？”

    “好。我带你回去，你再撑一会儿。”小仙抱着他，柔声说道。

    一个普通人在这时候，稍微有点灵光的也知道他们一群人是困了。

    只是这熊毕竟是熊，他才不在乎这个呢！

    “你们困了就回去吧！我要和小仙继续在这里赏花，欣赏夜晚的宁静。”掉过头，含情脉脉的看着小仙。

    他们都走了才好，这样，他就有了和小仙独处的时间。

    “呵呵，此处风景独好，却不及梦中半分精致。玉徳兄的好意，小妹心领了。天色不早，我们告辞了！”

    在此，小仙特意加入兄长的称呼，此举便是婉言拒绝了。

    小仙一群人转身离开，没走多远，丞玉徳赶上来。

    “小仙，不如到我府上小住？一来方便照顾你，二来省去你找我的时间。如此可好？”丞玉徳建议着。

    小仙头顶滴汗，暗道:我什么时候说想去找你了呢？自恋狂！

    见小仙没搭理他，依旧不偏不倚的往前走去。他有些着急了，红着脸，抓起小仙的衣袖，喋喋不休的邀请她到他家去。

    衣袖被拽住，还是一个第一次见面的男子拽着？

    谁能忍？

    小仙比划出剪刀手，直冲男子的面门！男子躲闪。一击不中，小仙再度出击。手握成拳，再度冲向男子面门。

    男子捂住脸，再度闪避。

    这次，小仙砸中了他的脑袋。并且，成功将其催眠。

    小仙出手并不是为了打晕他，或者打他出气，而是手上带着催眠术。一个法术下去，男子很轻易的上当，进入睡眠状态。

    “不用担心，他只是被催眠而已。重力，抗回去！”

    “为什么是我！”丞重力不满的抗议。

    让这位大龄男青年缠人的手法给惹毛了，出手教训一下。小仙偷喜，让你尝尝噩梦的滋味。

    隔天，这位舅舅看见小仙都是绕着走的。小仙偷笑，做个噩梦果然收敛多了。

    除了睡觉，她偶尔也会催眠哦！

    “今晚上有个花灯会。静贤邀请我去帮忙做花灯。妙妙，一会儿看你的喽？”

    重力喜欢的女孩子是个叫静贤的。这个姑娘在每年的花灯节上，制作无数盏花灯供族里的人使用。可以说是一个心地善良的好姑娘。

    妙妙欣然同意。只是黑狄，孙悟空，小猴子三人表示不想参与。于是三人便在熊市里参观起来。

    丞重力，小仙，妙妙，一行三人前往静贤的家中。在中心城里，最南地的角落里，远远看见门外挂着几盏花灯，这便到了。

    “静贤是我们熊市最美的姑娘！”进门前，丞重力特意称赞着女神。

    很快，她们便见到了传说中的熊市第一美女。

    只见第一美女穿着一身紫色长裙，腰间坠着两天蓝色丝带。乌黑浓密的长发盘起，发尾垂落腰间。这妖娆的身姿，让人忍不住流口水。这对男性来说，致命一击！

    第一美人的脚踝上绑定着铃铛，转过身瞧他们时，叮当作响，甚是美妙。这美人回眸一笑，更是看呆了丞重力。

    “重力哥哥。终于把你盼来了！来，这边全部都是要画上彼岸花的。”

    美人的一声呼唤，更是叫的丞重力浑身酥麻，享受其中。

    小仙和妙妙顺着静贤指着的方向看去，好家伙，那边堆了一座房子那么高的花灯。这是要画多久啊！

    同情的看一眼丞重力。

    这静贤姑娘长相只算得清秀可爱，胜在气质出众。在熊群里，很难找到长相与气质兼备的美女了吧。

    见静贤转身又在忙和，小仙和妙妙绕过满地花灯，寻找了几处落脚。来到她身旁。回头看一眼丞重力，他似乎忘记今天的另一个目的是公开介绍妙妙给静贤认识的。

    看来，她们需要自己来介绍了。

    “你好，经常听重力说起你。她叫小仙，我叫妙妙，是重力的……朋友。”妙妙在最后说出女朋友时，稍作停顿。如果太坦白交代，这静贤一定会起疑心。不如，留点悬念和神秘感，她才会笃定重力有了女朋友。

    “是女朋友吧？”果然，静贤跳进圈套。

    妙妙转头，再度制造假象。

    “哈哈，别害羞。你想了解重力吗？我可以多跟你聊聊他以前顽皮的事儿哦！”

    再度受骗。静贤不曾发现自己不知不觉的陷入圈套。

    这是逻辑思维的惯性在搞鬼。妙妙不会主动坦白这件事。回头时，憋出通红的脸庞，好奇的追问:“有什么顽皮事儿呢？”

    静贤陷入回忆，仔细想想时，话匣子一下子打开，谁也拦不住。静贤兴致勃勃的讲述着重力以前做的糗事。

    小仙和妙妙听的兴起，三个人时不时爆发出一阵儿大笑。

    丞重力如梦初醒，撅着嘴，老大不乐意的样子。后，认命的躲在小角落里，一个一个的将彼岸花画在花灯上。

    丞重力本体是一只笨熊，却也是一只灵活的笨熊！他挥动手中的毛笔，一朵简洁的彼岸花便跃然于花灯上。动作迅猛，片刻功夫，已经解决了大半的花灯。

    那边，一边嬉笑着，一边不曾停下手里的动作。三个人边笑边闹，完成的速度也很快。很快，结尾了最后一盏花灯。

    “谢谢你们来帮忙，不如一起到花灯会上热闹热闹吧？”静贤热情的邀约，这两个女孩跟她十分的投缘。

    此时天色已经不早，正是花灯会开始的时间。小仙和妙妙对视一眼，这机会难得，错过实在可惜！熊市的花灯会是什么模样，一定要好好看看的！说来也奇怪，跟静贤聊天真的很愉快！

    一言说定。他们将做好的花灯一盏接着一盏的串起来，使用法力，使得花灯全部漂浮在半空之中。这五彩斑斓的花灯在他们的控制下，摇曳着飞到花灯会上。

    熊市的花灯会，位于熊市的中心城的最繁华之地。这里有饭庄，酒肆，茶馆，赌场，这是公认的娱乐一条街。这只是花灯会的其中一条路线。在熊市的花灯会上，吃喝玩乐，游玩观赏，应有尽有！

    每年花灯会之时，能吸引来不少各族的英年才俊来此游玩。其中，也成全不少良缘佳配！

    最著名的地方便是鹊桥汇。在这里，你可以出个题目，供英年才俊们争相猜测，你可以从中选出一个跟你志趣相投的人携伴同行。不过，在熊市里作为主办方，熊市的男子纷纷表示，他们来出题，选择合适的女性同行。熊市的女性大方表示：今年就让你们一年。

    故此，今年的特色便是：鹊桥汇上的男性扔彩球，彩球内有他们提出的问题。

    他们会将自己的彩球扔给自己中意的姑娘，如果姑娘不答，或者答不出来。这个彩球就会成为共有财产，在场的姑娘们都可以有答题的机会。这热闹的高潮也就来了。他要从这些答题的姑娘中挑出携伴同行的好姑娘。

    往往，最适合他们的不是他们相中的，而是了解他们，跟他们有相同志趣的。

    总之，今年的熊市男子们万分期待！

    驱赶着花灯，落脚在一处小河旁。将花灯整齐归置好，上下两排，依次排放。没一会儿，看见花灯的熊市男女纷纷过来讨要一盏。静贤微微一笑，应承下。月光里，这条小河倒影着花灯，为这个花灯会多了一抹绚丽的色彩。

    “我每年都将做好的花灯放在这儿，大家会自己过来拿的。小仙，妙妙，我带你们去看着花灯会上最精彩的节目！”

    “好啊！”“好啊！”

    三个人随即朝着人流走去，在熊市里，热闹的氛围正在发酵。人流中走动时，她们时不时停下脚步，兴趣盎然的评论着花灯会上的稀奇。静贤将她们二人带到她最期待的节目——鹊桥汇。

    在鹊桥汇上，搭建了一座高高的平台。平台上坐着十名男子。静贤指着那群男子，介绍道：“今年的鹊桥汇是由男性抛花球，台上的十名便是熊市女性们挑出的十大杰出男性。你们看，台下的女生们脸上的表情是有多激动！”

    “小仙，你看，丞玉德也在上面呢！”妙妙指着在第三个位置上坐着的男子，惊奇道。

    “这挑选出来的男子都是自愿的吗？”小仙疑惑不解。怎么看，丞玉德的表情都不甚快乐的样子。

    “嘿嘿。”静贤乐不可支的看着台上的某位仁兄。奸笑道：“这种事情自然需要强迫他们去做喽~不然，我们熊族的女性如何接近平时冷若冰霜的男神呢？”

    “好。我们期待已久的鹊桥汇正式开始！！！”台上走出来一名壮汉，低喝一声，满堂皆是安静。