
    黑狄在拐角处，露出黑发的脑袋，偷窥着苏青。

    小仙和妙妙两个人走到他身边，静静的呆着。直到他看够了，沮丧的低下头。

    “黑狄，我会消除人的部分记忆。如果你觉得这部分的记忆使你想忘记的时候，来找我吧。”小仙不能分担他的痛苦，就帮助他解决掉痛苦。消除人的记忆再简单不过，消除仙的记忆，却难上加难。

    “谢谢。我不需要。”黑狄低着头，身影看上去孤傲寂寞。

    “黑狄，打起精神来。青龙不再需要你的保护，这是一件好事儿！以后，青龙可以继续闯荡属于自己的未来，这难道不值得你为他高兴吗？”小仙将黑狄的反应看在眼里。这个大男人最在乎的男孩不再认识他，对他来说一定很难受。曾经，亲眼目睹男孩惨死在自己的面前，那种心灵的愧疚将伴随他的一生。

    “我为他感到自豪！”小仙的话起到了作用。围绕在黑狄身边的脆弱渐渐消失，这一刻，黑狄恢复了当初第一眼看见时的冷漠和严肃。他想起自己还欠着青龙的债，这一辈子总是得还的。

    黑狄感激的对小仙谢了又谢。欠小仙的人情也越来越多。

    “黑狄，如果真心想感谢我的话，就帮我一个忙。”小仙提出对他的条件，自己这么久以来的帮助，为的仅仅是某一样东西而已。纵使她不帮助他，她也能得到这样东西。

    “什么忙？”黑狄干脆的问道，如果能帮的，他一定义不容辞！

    “月圣人的血！！！！！”轻轻的吐出这几个字。

    黑狄吃了一惊，仅仅停顿了两秒，果断掏出自己的武器――一把赤红色的血刀。这把沾染无数妖魔血液的刀，毫不迟疑地朝着手腕的动脉上滑下去。

    鲜红色的血液奔流而出。

    小仙连忙掏出自己的所有仙器，将每一件仙器都沾染上黑狄的血。侵染过血液的仙器突然发出一道夺目的光芒，这道光芒直冲云霄。

    “哼哼，那些妄想霸占我仙器的妖魔，等着我一一的收拾你们吧！”小仙冷哼，有了这月圣人的血之后，自己的仙器就有了联系。一一找出来，再也不是难事儿！

    黑狄闷哼一声，血液大量流失，造成了他身体虚弱。妙妙在一旁出手，封住了黑狄的穴道。这手腕处，皮肤以肉眼可见的速度在缝合！

    “妙妙，没想到你医术这么高明！”小仙惊讶，拿出来治疗伤痕的药瓶又收了回去。暗暗的想：以后出事儿之后就找妙妙！恩，就这么愉快的决定了！

    “我是唯一的一只会医术的狐狸。”妙妙得意一笑。这时候是自己发光发热的时候啦。

    “有了月圣人的血液联系我的那些仙器，以后寻找会更加容易一些。黑狄，谢谢你。”讲明黑狄的血对小仙意味着什么。小仙将仙器收起来，她感觉到在这距离不远的地方，有一件她的仙器在召唤着她。

    “不客气。”黑狄嘴唇有些发白，说出来的话也有气无力。

    “黑狄，接下来你要去哪儿？”妙妙询问着。

    “四海为家。如今，我的身份已经不是人类，我无法长时间跟人类生活在一起。我是个没有未来的人，我走到哪儿都行。”

    “黑狄你一个人在这个世界孤苦伶仃，也找不到相知的人。不如留下来，我们跟你一起分享人生的酸甜苦辣。“小仙抛出橄榄枝，这黑狄出去之后，将会陷入更加黑暗的境地。一日为月圣人，一日就是妖族福星。各个妖族摩拳擦掌地准备将他纳于麾下。

    “梦神，谢谢你们。以后就有劳你们照顾了！”黑狄考虑再三，此刻自己确实无处可去。留下来，一边完成对青龙欠下的债，一边结交一些朋友，这对他来说非常的珍贵。

    一言敲定，这在漫漫人生路中，又多了一位良师益友。这一群人之间，又将发生什么故事呢？真是令人期待~

    带着黑狄来到妙妙的居住场所【名臣土地庙】，将里面做了一些修改，可以住下黑狄。从此，这里除了一只美艳动人的狐狸精妙妙以外，多了一位成熟稳重的大叔。

    小仙的身后，从此多了两位真心诚意帮助她的小伙伴。可以说，她不依靠孙悟空的实力，也能将自己的所有仙器夺回来！可喜可贺~

    傍晚时分。小仙回到家中，见老妈在煮饭，就进厨房里，看看有没有可以帮忙的。席妈露出了舒心的笑容，自己的女儿越来越懂事了。

    “小仙，明天就是星期天了吧？”席妈坐在小凳子上，手里摘着青菜。

    “对呀。明天是星期六了。学校放假休息。”小仙捡出来几个小土豆，慢慢的去皮。

    “我在电视上看到在D市的大型动物园里有一只会说话的猴子，挺好玩的。爸爸明天会请一天的假期，小浩也休息，我们全家一起去动物园玩，好不好？”席妈站起来，走到水池，将青菜反复清洗。

    “好啊！我们很久没有一起出去玩儿啦~”小仙应声。这去动物园确实让席妈兴奋起来，小仙却感觉有些不寻常。如果是普通猴子，是绝对不能说话的。

    “恩，小浩从小就特别喜欢小动物，他一定很开心的！”说起自己的孩子，席妈滔滔不绝的细数小时候的故事。

    “哈哈，就是就是。他还调皮的抢走了孙阿姨家的小狗，直到咱们家买了一条小狗，他才放开了孙阿姨家的小狗呢！”听到有人在谈论它，它摇着小尾巴晃悠到小仙的脚下，磨蹭着小仙的裤腿。小仙看了一眼养的肉嘟嘟的小狗，无语的汗颜。好胖啊！

    “哈哈，真是一转眼，你们都长大了。”席妈感叹道时光匆匆，她还没体会到时间，时间已经抛下她走很远了。

    “我回来了~”席爸推开门，将手里的东西留在玄关。

    “爸爸~我们要去动物园哦~”小仙将手里的土豆洗净，切丝。对着门口喊了一声。

    “哈哈，我听你妈妈说了。局里批下假期，我明天带着你们一起去玩儿哦~”席爸走进厨房，洗净手。摸了摸小仙可爱的小脑袋。

    “我回来了~”席浩推开门，将书包随手丢在地上。蹬蹬蹬，直奔厨房而来，嘴里还叫喊着：“饿死我了。”

    “哈哈。”厨房里的三个人转头，看着席浩笑。

    一家人围坐在餐桌上，聊聊明天动物园的事情，都是幸福的笑脸。其乐融融的一家愉快的度过了一天。