
    “小仙，瞧，这就是我舅舅丞玉德的魅力！”丞重力在一旁凉凉的说道。舅舅是整个熊族的自豪，小仙对舅舅怎么就一点儿兴趣都没有呢？是故作矜持吗？丞重力的想象很丰富，片刻已经想象到了他们两个走到一起，还有两个小孩子的幸福场景了。

    “感情的事情岂容你多嘴？”小仙睥睨一眼过去，目光中冷若寒冬。丞重力吓得一哆嗦，不甘心的噘着嘴。

    命运无常，缘分等几万年不来也是有的。就拿孙悟空来说，多少机会在他眼前，他何曾珍惜过？感情的事情，自己知道心里的想法。外人插嘴，只能徒增烦恼而已。

    这时候，丞重力并不知道小仙等人的身份，更不知道在不远的未来，二郎神会因为小仙，而跟孙悟空争斗起来，大打出手。这一切都是后话，暂且不提。

    丞玉德从凳子上，站起身。今日盛装打扮的他，格外的清秀。在台下的姑娘眼中，犹如天神下凡一般。信步台上，摇视四方的自信微笑，迷得台下姑娘失声尖叫！

    “看来看去，最喜欢丞玉德。”

    “年纪虽大些，却没有绯闻。他温文尔雅的模样，想必是位懂得照顾人的公子。”

    一些议论传入小仙的耳中，妙妙也听见了。妙妙突然想起了在天庭的某男，一时心下凄凉。再相见时，不知何年。

    曾几何时，有人对自己掏心掏肺，不知疲倦？曾几何时，有人对自己付出生命，任劳任怨？曾几何时，有人对自己嘘寒问暖，从未抱怨。想想这些，妙妙心里止不住的悲伤。

    “小仙，我能去天庭看看狸九痒吗？我好想他。”

    看着妙妙陷入情网，那副苦情模样让小仙心软不已。跟在自己身边几十年，有些感情不用说，她懂她。一个平时坚强，不会说出想念的人，此时却说出了埋在心底的话。

    “妙妙，我懂你心里的难过。狸九痒在天庭里，还需一段时间。请你再等等。”

    妙妙闻言，悲伤的转过头。强忍住眼眶的泪水，心里戚戚然。狸九痒，我好想你。

    丞玉德看见小仙，并没有躲闪的目光，竟是依恋。小仙心里疑惑，噩梦不是讲他吓住了吗？这会儿怎么又一个态度？

    “嘘~”丞玉德做了一个禁声的动作，掂量着手里的花球。“我知道，你们每一个人都想抢到我手里的花球。只是，今天在场的有一位是我的意中人。我非常渴望能跟她有一个浪漫的约会，所以，请你们高抬贵手，给我一个能跟我意中人相伴同行的机会。万分感谢你们。”

    这段话犹如一道惊雷，惊醒了沉睡的人。

    台下巨惶恐，她们最喜欢的男神都有意中人了吗？她们以后就没有机会了吗？不~要~啊~

    “丞玉德哥哥的意思是，他喜欢的人还没有喜欢上他？”

    “也太高傲了吧！”

    “谁这么好运气？！”

    小仙感到一丝的不妙。没想到，丞玉德在熊市的影响力有如此之大。她是一个活了很久的女人，什么样的感情纠葛没见识过？在她眼里，这不过是一时的痴恋。他会随着时间的淡去，将她遗忘。如此的爱情，便是白开水一般。她们这些神仙，最要不得的便是短暂的感情。

    这时候的小仙尚且没意识到，眼前的这个男子包藏着什么样的祸心！

    丞玉德微微一笑，将手中的绣球抛出，直线朝着小仙而来。台下的姑娘紧盯着绣球划出的抛物线，追寻着，直到绣球停留在小仙的眼前。不偏不倚，不升不落，就伫立在眼前，选中的人就是你。

    大致了解了熊市的习俗，小仙有条不紊的接过绣球。看到姑娘们羡慕的眼神，苦笑。掰开绣球，拿出纸片。念到：“千般好，万般好，只想你好。”小仙打了一个寒颤，这是一首诗？

    看来，丞玉德是借机表白。同时利用诗词的对仗，希望得到小仙的回应。

    小仙学着第一位姑娘，果断的飞到台上。不看丞玉德一眼，不阔步朝着集题箱走去。

    “野花美，家花美，唯你最美。”丞玉德几步夺到小仙前面，深情款款的凝视着她。这幅模样感动台下无数姑娘的芳心。

    突然，丞玉德从身后变出一大束花儿来，递到小仙的面前。柔情似水道：“小仙，给我一次机会。只求今晚一次浪漫约会，别的不再奢望！”

    “我有我自己的选择。丞玉德。”小仙绕开他，走到集题箱，将纸片放进去。明知没有结局的恋情，何必开始？小仙一直都记得，自己是仙，他是妖。

    台下一片死寂。这位就是丞玉德哥哥喜欢的姑娘了吗？果然非同凡响！在熊市，拒绝丞玉德哥哥的，唯有她一个人而已。话说，以前怎么没有见过这个姑娘啊？

    “她是谁？”

    “长得挺漂亮的啊！”

    “以前从来没有见过，难道是丞玉德在外面碰见的？”

    台下议论纷纷，各自说出自己的猜测。五花八门，说什么的都有。小仙不解释，不理睬。扭头回到自己的位置上。吃了一惊的静贤拉着小仙的手臂，纠缠着，道：“你们什么时候有猫腻的？”

    满满的八卦意味。

    小仙不语，静贤缠着小仙不放，非得问出一个子丑寅卯来不可。

    妙妙轻吟道：“恨无情，怨无情，命运无情。”

    此时颇为应景。台下的姑娘看看小仙，又看看台上失意的丞玉德，果然是一个命运无情！看到丞玉德伤心的望着小仙的背影，这幅模样不知触动多少人心底的柔软。对于这种悲情角色，女生们会忍不住想给他一个温暖的拥抱，告诉他：一切都会好起来的。

    “既然丞玉德公子的题目无人答出，我们就暂且让丞玉德公子在一旁小憩。有请下位公子上台~”主持人霸气的声音将怪异的氛围拉回到原地――0点。一个不冷不热的点。

    鹊桥汇上，一幕幕温情的画面在上演。每一个公子都得到了一份满意的感情。看到丞玉德的感情归属，那群男子也不矫情，挑选了中意的，就携伴同行。他们相信，自己一定比丞玉德幸福。

    小仙在接过绣球之后，被静贤纠缠的头痛。转身离开了鹊桥汇，以至于后面的精彩不曾看见。

    妙妙紧随其后离开，这个地方，不适合她这个伤心人。

    原地留下一个有爱不敢说的，男人。

    一个即将嫁给他人的，女人。

    他们的故事在鹊桥汇最后一秒，落下帷幕。生活还在继续，我们还要追寻美好的生活。