
    “你和她并肩躺下。”小仙吩咐一声，指着床上的公狐狸。狸九痒乖乖听话，并肩躺下。

    “现在，把凡尘俗世都忘记。轻轻的闭上眼睛，开始沉睡吧！”小仙口吻轻飘飘，无形中卸去狸九痒的防备，放松下来的他很快进入梦乡。

    舞，跳进梦乡。舞，跳出梦境。

    小仙催动身上每一个法器，几个法器散发出五彩霞光。聚集起来的光芒抽出一道金光，包围着狸九痒和他的恋人妙妙。

    梦境听我召唤，为我所用。

    今日，我和你同体。

    带我进入她的梦境，带他进入她的梦境。

    今日因，明日果，一切有道。

    小仙一边跳着舞，一边念着咒语。催动每一个法器，加强她对梦境的控制。时间没多久，面前出现一道隐约的门，门上两个大字写着：‘梦境’。这就是进入梦境的通道。

    小仙看狸九痒也进入了熟睡的状态，此时，他的脸上额头处有一道扇，这是每一个人的梦境入口。妙妙也同样如此。

    挑到床上，坐在他们两人的中间，一手摸着狸九痒的梦境扇，一手摸着妙妙的梦境扇。

    “过来！”一声召唤，梦境门飞越而来，进入小仙的体内。一个中介便打通了。

    小仙微闭双眸，凝神静气。元神把狸九痒从他的梦境里接出来，走到妙妙的梦境里。

    在妙妙的梦境里。

    天空很蓝，微风轻拂着一片青翠的竹林，一波风浪过去，斑驳星光如漫天繁星。翠竹中心，孤零零驻扎着一间小屋子。雅致的篱笆围着，里面鸡鸭无数只。

    一阵儿磬人心脾的清香扑来。

    “你可以说话了。”小仙提醒道。

    狸九痒深情凝望着那片竹林里的小屋子。突然，屋内走出来一妙龄女子。这女子容貌端庄，几分雍容，几分优雅，多几分俏皮。妖娆的身段被轻柔的衣裙包裹着，清风吹过，衣袖随风而动，美出境界。

    那就是妙妙了吧？看狸九痒的口水掉出来的速度就知道了。

    妙妙面容姣好，白里透红，在阳光下明媚动人。妙妙并没有注意到他们的到来，如同往常一样，坐在院子里晒太阳。

    小仙拿出手帕，擦去狸九痒嘴边的口水。

    “嘿嘿，见笑见笑。”狸九痒尴尬的擦着嘴边的口水。

    他们一起走向篱笆包围的小屋子而去，停驻在门口迟迟没推门进去。大约是近乡情怯吧！

    在篱笆院的那群鸡鸭天真无邪的跑过来，叽叽喳喳的叫个不停。大约是没有见过生人，也不觉得害怕吧。

    听到动静的妙妙站起来，转身看过来。

    天依旧很蓝，有的人脸上泪如雨下。

    “妙妙，我终于见到你了。”带着哭腔，声音沙哑着。狸九痒脸上的泪模糊了他的眼睛。

    “我今天梦见你了呀！”妙妙口气惊讶，似乎对于他的到来很意外。

    这是怎么回事？小仙感觉到一丝怪异，似乎妙妙跟狸九痒并不熟似得。他们之间的关系到底是怎么样的呢？

    “妙妙，见到你真的好开心，好高兴啊！”狸九痒丝毫不在意妙妙对他的态度，依旧一往情深得表白。

    “小九，你和娜娜的婚礼怎么样了呢？我怎么感觉像是发生过，又像是没有发生过呢？”妙妙陷入深思，摸着脑袋很迷惑自己为什么记忆出现错误了呢。

    娜娜？！！！！婚礼？！！！！

    难道说这狸九痒身上已经有了婚约，现在又来招惹美丽的妙妙姑娘？可恶！小仙越想越觉得狸九痒做的实在过分！

    既然有了媳妇，就不要惦记其他姑娘了嘛！

    这对大家都好，不是吗？

    风云突变，天色渐渐阴沉起来，就像此刻小仙的心情是一样的。

    狸九痒抬头看了看天，又看了看小仙的脸色。微微的皱眉，没有理会小仙。走到妙妙的身边，站好。

    “我和娜娜并没有婚约，我们一直都是朋友。妙妙，为何这么久，你还是不懂我呢？”

    站在身前的他给妙妙带来了很大的压力，妙妙后退了两步。保持了一段距离之后，放下的呼出一口气。

    “呼~小九，你下次来的时候把你哥哥带来好不好？小妙妙好想他，他都好久没来看小妙妙啦。”

    心中一痛，狸九痒捂着心口。转头告诉小仙道：“我哥跟娜娜已有婚约。她以前很喜欢我哥哥，什么都只关注他，从没有注视过在身后陪伴的我。就在我哥结婚的那天，我去找她，发现她躺在床上奄奄一息。”

    “她受不了那个打击，心脉寸断，距离死亡已经没有多少时间了。我偷走了族里的九转丹，喂她吃下，却没能让她苏醒过来。我知道她活着，却感觉不到她的存在！你知不知道，我的心好痛好痛！”

    “从那以后，我受到全族人的攻击，不能在族里待下去。我就带着她，四处躲藏，找到这个地方之后，安顿好她，就一直寻找解救她的方法。终于，在你的身上，找到了突破口。”

    原来这其中的故事这么曲折。这姑娘忍不了情郎结婚，新娘不是我的打击，记忆开始混乱起来，同时心脉寸断。辛得狸九痒的帮助，才能以植物人的方式活着。

    心底凄凄凉，这份爱情来的那么沉重。这位姑娘啊，你何时才能看到他的努力呢？

    “小九，你哥哥还好吗？他有没有想我？”妙妙脸上挂着幸福的笑容，害羞的红了脸。

    不忍心看着狸九痒强颜欢笑的模样，小仙转过头，忍住眼眶的泪水。

    “我哥他很好，他说今天就会来看你呢！”狸九痒忍着心口的疼痛，轻轻拍了一下小仙的头。低下身，附耳道：“请你在梦境里还给妙妙一个美梦。谢谢你。”

    看着他眼中的真诚期盼，小仙忍不下心来拒绝。一道青光飞来，狸九痒的哥哥踩着祥云而来。

    狸九痒的哥哥仅仅是一道妙妙的幻想，他的思想和行为会因为妙妙而有所感受，可以说妙妙就是他的主人。

    狸九痒的哥哥清瘦，有几分痞子的味道。他笑着走到妙妙的身前，轻轻的抱着她。这一刻，最幸福的人是妙妙，最痛苦的人是狸九痒。

    “你还愿意救她吗？”小仙拉着狸九痒的衣裙，示意他低下身子。这才趴在耳边轻声问道。