
    第十五章：青龙小子

    带小孩或许不容易，带着小仙就没有再容易的了。

    小仙乖乖的跟着席柒峰来到警察局，这时，青龙也刚刚下车。警局外列队欢迎的是他的战友，他连忙跑上前站立好。

    “热烈欢迎青龙来我警局协助调查！”局长身边的一把手，苏秀带头鼓掌道。

    “欢迎，欢迎，热烈欢迎！”一队站好，中气十足的喊出口号。

    青龙个头不高，胜在纤细。一身休闲装扮倒像是过来游玩打闹的孩童。青龙小子身旁站立的是一位粗壮大汉，年纪大约二十八九的样子。挂着一幅黑色的墨镜，穿着一身黑色西服，俨然一副黑社会保镖的样子。

    大汉亦步亦趋的紧跟着青龙小子，一步不曾离远。

    青龙小子头顶着鸭舌帽，神神秘秘的看不清脸孔。细润小嗓子，试图嘶哑装深沉道：“谢谢你们。我很乐意跟你们一起调查。”

    苏秀是局长身边的红人，也是一位能言善辩的能手。这位长着八窍玲珑心的年青小伙子热情的迎上去，一路引导着青龙小子进入警察局，来到局长办公室。

    席柒峰最佩服的警官除了局长，就是苏秀。这位苏秀今年不过年过二十有七，未婚，拥有强大的暖男特质，是无数美女们争相倒贴的对象。

    倍受关注的是苏秀仰角45度明媚的笑容，连男子都很难抵御！

    眼瞧着青龙小子和他的保镖进去之后，给席柒峰打电话的老徐满满是醋味的抱怨道：“不过是个十二岁的小娃娃，神奇什么呀！咱们警局还保护不了他的安全不成？还带着保镖是瞧不起我们吗？！”

    有人连忙阻止道：“可千万不要这么说。据说这小子侦破不少案子，是个脑力神童！小小年纪就已经获得大学学位了哦！”

    又有人在一旁帮助说话道：“是啊！是啊！青龙小子带着保镖也不是担心我们保护不了他，而是另有原因哦！”

    “什么原因啊？”老徐粗着嗓门，不解。

    “这个我们就无从得知喽。”

    一众人好奇心被吊的最高，闻言皆是一声，切！不再围堆，各自去忙。

    席柒峰喃喃自语的低语：“他为什么要带着保镖呢？”

    这是一个迷。

    “来，小仙，跟上爸爸。爸爸带你转转老爸工作的警局！”席柒峰一挥手，指挥跟三岁的小女孩蹒跚的跟上他的脚步。

    小仙拉着她爸的手，慢悠悠的打量这间警察局。并不是很大，没几分钟就转完了。闭上眼睛，深深呼吸一口，脑海已经收集到这间警察局的全貌，无论是俯视图，主视图，侧视图，还是三维立体图，都在脑海之中呈现的活灵活现。

    一个小房子的模型。

    “小仙啊，爸爸知道你听不懂，但是爸爸还是要告诉你一下。如今，你被一伙不法分子盯上了，很危险。老爸很惆怅啊，老爸不知道该怎么保护你才能不让你收到一丝伤害啊！”席柒峰心里有些事情，不能跟别人说，只能跟尚且不懂事儿的小娃娃分享心事。

    在一旁听见了这话的老徐走过来，拍拍席柒峰的肩膀，安慰道：“这次的调查你是不能插手的，幸好局长给你了保护小仙的任务。你24小时贴身保护着小丫头，他们还能拿你们怎么办不成？”

    “我很想参与到这次的调查中，我只想尽快抓住他们！我不知道他们为什么要针对我的女儿”有些事情，席柒峰看不透，想不通，不明白。这群人的目的为什么是三岁女娃娃呢？

    “这一点非常可疑，我们务必好好调查清楚。小席，你放心吧，我们警局的每一位都会保护小仙的。”老徐在一旁为他加油打气！心里也很疑惑，这个三岁小丫头有什么可图的呢？

    “我有他们需要的东西，自然会找我喽。爸爸，我可以参与到调查之中吗？”小仙从黑板上的那段话上，已经看出妖气来。这是一群有预谋的妖魔，为了她手里的某个东西而已。

    “你个小丫头手上能有什么重要东西是他们需要的？”老徐在一旁逗小孩子玩，并不拿她的话当真。

    席柒峰同样把女儿的话当做是个玩笑来听。笑着拒绝道：“这件事情是大人们的事情，小仙你乖乖的把学校学的东西复习一下吧。”

    又拿年纪说事儿。真真的算起来，自己的年纪可不是用三位数就能数的清楚的哦！

    “爸爸，小仙想去问青龙要签名！”既然没机会参与到调查之中，就去了解一下这个少年神探吧！

    席柒峰抱起女儿，笑着点点她白嫩的小鼻子，亲昵道：“这才像是一个小女孩应该做的事情嘛~”

    甜甜的一笑，装作孩子真是很容易满足和快乐哦~

    此时，阳光闪耀着明媚，撒落在院子里。风静静带着树叶在大树底下玩耍，一圈又一圈的打转。树叶沙沙作响，兴起时脱离树枝在空中翩翩起舞。

    青龙小子和他身后的保镖从局长办公室里出来，苏秀在一旁跟着。苏秀看见老徐和席柒峰二人，打了一个招呼，召唤老徐过去一下。

    老徐跑着过去，他们一伙儿人神神秘秘的商议着什么。

    席柒峰直觉跟自己的女儿有关。

    小仙已经听到了内容，大致是怎么躲避席柒峰调查案件的事情。

    看着老爸凄凉的身影，小仙轻轻的抱着他的脖子，无声的安慰着这个年轻有为的男子。她最崇拜的男子。

    回抱住自己的宝贝女儿，掉过身，装作无事儿的模样，默默走出警察局，他要带着女儿去把今天早上闯红灯的事情处理一下，该扣驾照的扣驾照，该交钱交钱，该重考就重考。他除了是一名警察，同时也是一名遵纪守法的好青年。

    “爸爸，青龙的签名还没要呢。”小仙趴在他爸的肩头，轻轻说着。

    额，尴尬的滴汗。他倒是把这件事情给忘记了。转过身，又看了一眼警察局，里面还在商议怎么调查的合作事宜吧？

    他贸贸然过去要签名不太好哦？

    “我们下午过来的时候，再问青龙小子要签名吧。”

    “好。”