
    站在台上的壮汉是这一届的主持人，因其独特雄厚的声音当选。

    果然，在他上场之后，整个场所都非常的安静。每一张面孔上都挂着期待！这一次，她们可是选举出自己最期待的十佳男熊哦！机会只有一次，万万不可错过！

    “你们看，他们十个人坐在台上的样子多迷人。”旁边一个花痴熊，手捧着脸蛋，扮可爱。

    “他们齐聚一堂还是第一次耶，看着好养眼哦！”另一个花痴附和着。不过，她们说的都是真心话啦。

    窃窃私语的声音传到小仙的耳朵里。小仙仔细端详去，这里面的男性各有千秋，大约是她不喜欢熊的缘故，看着也不过如此嘛。

    “姑娘们，第一届优质男抛花球即将开始，我想你们跟我一样，心情十分的激动！如此，长话短说，看见这个集题箱了吗？稍后，有哪位姑娘答不出来这群公子的问题，请把问题念出来，放在集题箱内，成为所有人的问题。我们人人都有机会答题，人人都有机会接触我们的男神！”

    “好。有请我们第一位公子带着装载着题目的绣花球登场！”

    话毕，从右往左看去，第一个位置上的公子站了起来。他几步走到台边，左边走走，右边走走，仔细看着人群里，可有满意的姑娘。这男子甚是调皮，眨眼道：“哎，还真是让我不知所措耶。”

    “萌焦公子，我们爱你~”台下，疯狂的粉丝们高声呐喊。

    “这萌焦公子是当下炙手可热的人选之一，据说他的背景非常雄厚，在各个族内，都有粉丝。我们熊族姑娘最中意的便是他恐怖的实力，是难得的好儿郎！”静贤低着声，介绍着第一位上场的公子。

    长相不错，实力不错，背景不错，这三样都占据着，这男子想低调都难！看得出，这男子非常享受粉丝们对他的喜爱。

    “唔，既然是鹊桥汇，寻觅有缘人。不如由天决定今晚谁与我同行，我将绣球高高抛起，你们谁接到就是谁？如何？！”萌焦公子得意的将自己的建议说出来，他心里很满意。这样，他就省去挑选的痛苦。恩，选择综合征什么的最讨厌了。

    “好！好！好！”台下，一片叫好的姑娘。这个方法对她们来说，十分的有利！算下来，每个人都有几千分之一的机会得到这个绣球！

    有机会总比没有机会好很多。她们得到机会之后，无论如何也要想出合适的答案！

    萌焦公子的一番话瞬时间拉高了整个鹊桥汇的气氛！

    他缓缓的转过后，背对着人群。将绣球抛到脑后！绣球划出一道美丽的抛物线，直直的朝着小仙这个方向而来！

    绣球并未在小仙处停下，而是在不过两步的距离处停下。停在了某位冷若冰霜的姑娘手中。这位姑娘不满的看向身边人，气愤的瞪眼。怒气冲冲的她，吓退了前来抢绣球的姑娘们。

    绣球已经在手，胜负已分。这个机会落在了这位姑娘的头上。

    “好，第一位幸运的姑娘已经产生。现在就请这位姑娘打开绣球，回答绣球里的答案吧！”主持人再次高喝一声，拉低了整个鹊桥汇的气氛。有他在，稳稳的安静无疑！

    那位姑娘无奈，将手中的绣球掰开，拿出里面放置的一张纸。用法力提高自己的声音，将纸上的内容传至每个人的耳朵中。

    “当我和你爸同时掉进水里，你先救谁？”

    姑娘不假思索的飞越到台上，冷冷的看了一眼萌焦公子。将纸条后不留情的扔进了集题箱内。这个题目成为了所有姑娘的题目。

    “萌焦公子的题目真是刁钻！”

    “他是怎么想到这个题目的呢？”

    台下议论纷纷，台上的某男微笑的看着姑娘飞越下台。某男心酸酸，撇嘴，他以为自己的题目不会是第一个进入集题箱的呢！哎，是不是魅力下降了呢？某男从随身口袋里掏出小镜子，仔细端详自己的面貌。

    “姑娘们，今晚是属于你们的狂欢盛宴！第一个题目已经在集题箱内出现，现在，请写出你的答案，抛在空中吧！萌焦公子会一一查看，挑选自己中意的答案哦！”主持人雄厚的声音再度出场，秒杀一切狂热气氛！

    话音落，姑娘们低语出自己的答案。写在一张早就备好的纸条上，放大出原来的十倍，以供台上的萌焦公子可以看见。一条接着一条答案出现。每一张纸条在法力的操作下，定格在头顶的夜空之中。

    从台上看，风景独好。某男乐呵呵的转过身，一个一个的看去。

    “救我最心爱的萌焦公子~”其中的一个答案。

    “最爱的萌焦公子就是全部！”另一个答案。

    每一张答案都是用心里的爱写出来的，这份感情无比的真诚。挑来挑去，并无甚新意可言。再看时，最角落里，出现了一段让他心动不已！上面写着：“我不会游泳，我会来陪你们。”

    便是如此简单的话语，让萌焦公子会心一笑。这个答案并无出彩的地方，却走进了他的心里。在很多时候，他要的不是沉重的爱，而是一份陪伴而已。

    萌焦公子飞起来，飞到中意的答案身边。看时，说出此话的是一个花季少女。她兴奋的看着他朝着自己走来，眼睛里的快乐要溢出来。她告诉自己，要矜持一些，要可爱一些。自己喜欢的人就在眼前，谁能忍住不去笑呢？

    “姑娘，天无涯，海无岸，你在此时美丽的让人动心。”

    “萌焦公子。”

    两个人携伴同行，走出了鹊桥汇，走出了他们的视线。看得出，姑娘开心，公子满意，这便是经历几百年历史的鹊桥汇的意义所在。寻找一个有缘分的人，无论用什么方法。

    “恭贺一对儿有情人早成美眷！”主持人出场，再度惊呆众人。这一刻，她们好想把他扔出去，怎么办？

    众人收回视线，走了一个萌焦公子，还有九位俊男高坐台上。兴奋的心情依旧在升温，激动的心情依旧不减。

    “好，让我们再度掀起鹊桥汇的新一个高潮。下面，有请我们熊族响当当的好男儿――丞玉德出场~~~”这次，台下的姑娘们可不在意主持人的声音了，一声声的叫好声吓得主持人连退几步！