
    黄昏时分，猴子们在假山上攀爬玩耍。

    “姐，为什么那只猴子头上顶着一根金色的猴毛？看上去挺像猴王的！”席浩指着那个会说话的猴子，问道。这只猴子从他们来就没有说话，传言毕竟是传言啊！

    “也许，那根猴毛就是猴王的呗？”小仙随口答道，不过，说的确实是事实。那根猴毛确实是孙悟空的，看来，这只猴子是得了孙悟空的猴毛，才有了说话的七窍。

    “嘿嘿，姐，你请这只猴王说话呗？”席浩不死心，继续打趣着他姐姐。他深以为最初的孔雀开屏只是一个美妙的巧合而已。

    “这只猴子跟孙大圣有缘，不如由孙大圣来请这只猴子说两句吉祥话？！”小仙谦虚的将这个问题推给了孙大圣。孙家的父母闻言，无良的捂嘴偷笑。

    “好啊，就让俺老孙这个名副其实的猴王来逗逗这个猴子猴孙吧！”孙悟空故意装作他是猴王的姿态，又将孙家两口和席家两口逗笑了。

    小仙没有笑，小仙知道孙悟空是认真的，不是为了逗笑他们。

    “好啊好啊，你这个孙大圣遇见这会说话的猴子，看谁技高一筹？！”席浩参和着，看热闹的人群也听见了，个个笑的乐不可支。纷纷让开一条路，请孙大圣走到那个猴子的面前。

    孙悟空阔步向前，丝毫没有在众人面前怯场的表现。

    普普通通的一只猴子，头上顶着一根猴王的猴毛，看上去有几分怪异。

    “猴孙！俺老孙想死你了~”一张口，逗笑一群人围观群众。哈哈，这孙悟空竟然用某位明星的开场白！

    众人在笑着，突然有人惊奇的喊道：“快看，那只猴子真的被他叫过去了！”

    假山上的猴子灵活的从假山上连跳几下，跳到地上。以猴子独特的走路方式，跳着向孙悟空走来。这架势就像被压了五百年的孙悟空被释放的那一天，他雀跃的挑向唐僧的步伐是一样一样的。

    猴子在铁围栏停下。双手胡乱的抓着围栏，好似想撕破围栏走到孙悟空的面前。

    “你们快看，猴子竟然流眼泪了！这太神奇了！”旁观者感叹，这猴子竟然动了感情！

    “吱吱吱”

    猴子心急的叫了几声，突然开口道：“王，我们终于相见了。”

    这时，注意到这边的猴子们都跳了过来。激动的站在孙悟空的面前，不说话说的他们叽叽喳喳的欢呼着。不难看出，每一只猴子都非常高兴猴王来看他们了！

    每一只猴子的眼眶红红的，还有一些感性的哭了出来。这些年，终于看到他们的猴王了！

    “你们瞧，这群猴子真的把这小孩当做是猴王了！”围观群众窃窃私语，讨论着这奇异的现象。今天来到这里，还真是没有白来！

    “猴孙们，你们在这受苦了。”孙悟空的眼眶也忍不住发红，心疼的看着这群猴子。

    “不委屈啊，在这里吃好的，住好的，比山上舒服多了！”会说话的猴子轻快地把自己的快乐生活说给孙悟空听。一时间，孙悟空愣住了。周围的一群人哈哈大笑，这群猴子太逗了！

    孙悟空沉默不语。这群猴子在这儿过的舒服，让他这个作为猴王的倒是放心了。

    “乖小猴，我教你几句吉祥话，你说给我们大家听好不好？”小仙打断他们的哄笑，走到孙悟空旁边。看了一眼孙悟空，他此刻内心一定很痛苦吧！

    他在花果山的时候，那群猴子猴孙过的是天堂一般的神仙日子。他走了之后，这群猴子被捉来了动物园，被人戏弄玩乐，却也怡然自得。这是什么心情？只有孙悟空心里知道了，

    还记得吗？当初孙悟空出生的那段日子，他初来人间，同样是被利用来逗乐人。他内心的挣扎，谁能了解几分呢？

    “好。”会说话的小猴乖巧的应声。他能看出来，这个女孩是与众不同的，跟他的王一样特殊。

    “帅哥，你身边站着的女孩真好看！”小仙俏皮的模仿着猴子的频率，教它说。

    “你是想我夸你好看吧？”会说话的猴子一眼看穿她的目的，戳破她的幻想。

    “呵呵，你怎么什么都知道。”小仙喃喃，额头滴汗，捂着脸，身边的那群人又发出一阵阵笑声。

    “嘿嘿”猴子小脑袋左看看右看看，这群人笑的很开怀，他也就跟着笑了起来。看上去有几分傻里傻气的。

    “小猴子，我很喜欢你。你能夸我几句吗？”席浩按耐不住心里的欢喜，走上前，也想跟小猴子玩。

    他想这么做，其他人也想这么做。一时间，喧哗的声音嘈杂至极！

    猴子们依依不舍的看了一眼孙悟空，转身蹦蹦跳跳的跳回了假山，藏了起来。会说话的小猴子没有走，他呆在原地。等待着孙悟空的号令。他有了猴毛，通了灵性，自然跟孙悟空倍加亲昵。

    “保持安静，吵吵什么？这里是猴子群，你们知不知道会打扰他们？！”这时，从旁边走出来一个身穿制服的高大威猛的男子。怒喝一声，众人果然住嘴。

    “好啦，闭馆时间到了。你们看到右边的道路了吗，那就是出口。”这威猛的制服男子下着逐客令，没人敢抵抗一句。闭馆时间到了，他们该回去了。围观群众有秩序的从出口离开，有些人时不时的回头看一看猴子。有些人扭头便走了。

    “好啦，我们走吧。今晚，我们过来把你的猴毛拿走吧。猴毛在他的身上是个祸害。”小仙轻轻的安慰着孙悟空。这时，如果没人告诉他，他的猴子猴孙是危险的，很有可能，他会放弃自己的那根猴毛。

    孙悟空依依不舍的跟自己的猴孙们挥手告别。回去的路上，孙悟空没精打采的低着头，对什么都没有兴趣的样子。

    出来动物园之后，席爸带着他们来到他们提前定制过房间的宾馆。很小的一家宾馆。孙爸跟着过来了，开了两间房间。

    晚上吃饭的时候，孙悟空随意吃了两口就回房间去了。

    孙爸担心的看着他，道：“这孩子也不知道是怎么了。”

    “也许是今天玩的太兴奋了，这会儿累了。老孙，咱们两个干一杯~”席爸举起酒杯，热情的要跟孙爸喝一杯。

    吃完饭，小仙借口出去溜达溜达。看看D市的夜景，便跑了出去。

    小仙隐去身形，直奔白天逛了一天的动物园，果然孙悟空在这里！

    只是孙悟空怎么在哭？