
    吱呀一声，门被从外向里的打开。

    一股儿狐狸的骚气扑鼻而来，这不用说也知道是谁来啦。

    狸九痒环视着屋子里的每一个人，他们的脸上都挂着对他的畏惧。满意的点点头，几步走到小仙的面前，抱起她。

    “你们走吧！出来门往东跑，一直跑，就可以回到你们家。”狸九痒善心的指点他们走什么方向。

    众人都是一头雾水，怎么突然就把他们给放了？难道是想玩儿猫捉老鼠的游戏吗？！

    众人呆立着，面面相觑。没一个人敢率先走出去。

    现在留着这群人也是麻烦，还要管饭，太费劲了！狸九痒实在不愿意养一窝的饭桶。众人如果知道他是这么想的，一定泪流满面。

    一头白发的老者站起来，一双黑眸坚定的望向狸九痒。

    “这个孩子还小，拿我这把老骨头换她吧！”

    轻蔑的撇了一眼，冷笑道：“要你们何用？！赶紧滚！”

    机灵的小情侣们擅长了对感情的拿捏，平时真话假话说了无数，对于这次魔头说的话，他们肯定这一定是出自内心的真话！他迫切的赶走他们这群人，虽然不知道理由是什么。

    活着总是幸运的！

    没理会说话的老顽固，悄悄的溜出去，一闪神，已经溜出去五个人了。屋里只剩下老者和哭哭啼啼的俊美男子。

    “呜呜那个小女孩好可怜哦~呜呜”怜悯自己没完，现在又担心上别人了。

    “这个小女孩那么可爱，她对这个世界一无所知。你抓她做什么？”老者义愤填膺，这魔头实在可恶！连这么小的小孩都不放过！

    狸九痒冷冷的看着老者，那目光让在一旁哭泣的俊美男子打了一个冷战。越发觉得空气冰冷的男子左看右看，这才发觉众人都走了。顾不得再哭泣，也偷偷的追赶前面的人而去。

    现在，整个屋子里只留下了狸九痒，老者，还有几岁大的小仙丫头。

    话说另一头。

    “太好了！接受到小仙丫头的最新信息啦！”

    “好啊！小席可以放心！”

    “快打电话给小席！”

    那头兴奋的人们忙来忙去，丝毫没发现传来的影像图视野变高了，这不是一个孩子的视野

    终于，一头急忙出去解救，一头慌张跑回去。两头的人都汇合了。

    “你们有没有看到一个丫头？大约一米多高的个子，穿着粉红色的小洋装？！”席妈一个挨着一个的问过去，脸上无比的焦急。

    这群人面面相觑，都没说实话。都摇起头来，好认真的说没见过。

    哎！人群中从某个角落里传出一声叹息。

    “苏秀，我们定位到最新地点。就是你们现在所在的位置。”电话那头，女警员跟苏秀不断的电话联系着。苏秀不解，这群人没有见过小仙，为什么定位器会在这群人中间呢？

    忽然，他注意到其中一个女生的耳朵上，赫然是最新的仪器！

    几步走到女孩身边，温柔的安抚道：“不用怕，你们现在很安全。小妹妹，你耳朵上的耳钉是谁给你的呢？”

    面对如此温柔的大帅哥，某个女孩害羞的垂下脸。怯怯的开口道：“是一个可爱的小妹妹送给我的。”

    “那你知道现在小妹妹人在何处吗？”

    “这个顺着这条路一直走过去，会看见一个非常普通的小房子。之前我们就被关在哪里。”女孩羞羞的指着逃出来的路线。

    苏秀对着席爸挑眉，示意他安抚好自己的老婆，咱们这就出发去找小仙。

    留下了一辆车，两位警员护送这群人平安的回到警局做笔录。其余的人跟随着苏秀，进军小黑屋。他们的目标便是关押小仙的地方。

    席妈忍着哭泣，心里想过很多场景，每一种都是小仙出事后的样子。依靠着席爸的肩膀，默默的垂泪。她可怜的孩子啊，到底过的怎么样？

    他们很快就找到了目的地，这个极度普通的小房子。好似沙漠里的客栈，仅仅只有一座。是那么荒凉，寂寥。这座小房子就给人孤立在荒漠的错觉。

    推开门，苏秀小心翼翼的走进去。架着手枪，目光不停的扫视着这个小屋里的一切。

    “一切安全？”苏秀对着身后说了一句。其他人也走进来，这个小屋很狭窄，确实平淡无奇。没有任何的异常。

    难道是他们找错地方了？

    “救命救命”若有若无的呼救声，从脚下传来。

    苏秀进入警戒状态，指挥一旁的人架着手枪，自己小心翼翼的寻找发声的源头。轻叩地板，咚咚咚。找到空心的地方，手势示意安静。

    慢慢的拉开地板，里面躺着一位老者。赫然就是与狸九痒对峙的老人！

    找了几个人帮忙抬出老人，却发现这个地板仅仅容的下一人。那么，凶手去哪儿了？

    拖着老人紧急回到小镇，救治。

    青龙进去屋内，翻动着屋内的一切。有点像福尔摩斯破案，不放过任何一个细节。他听闻地板有通道，便一块一块的敲过去，找到下一个通道没准就是藏小仙的地方！

    咚咚咚。

    咚咚咚。

    墙壁也不放过，屋顶的每一个角落也不放过。

    “啊！怎么会？！”青龙惊讶的大叫了一声！

    “是不是发现可疑线索了？”大跨步的走到青龙身边，苏秀问。

    “这个现场怎么会一点儿蛛丝马迹都没有呢？这不可能，这不可能。”青龙低下头，呐呐自语。惊奇的口吻，令站在身边的苏秀也吃了一惊。

    “难道说这次的罪犯是高智商，高行动力，有预谋的犯罪？”这样的案子，放在全国也找不出来几例，这小镇也要发生重大案件了吗？苏秀心里紧张起来，这件事情一定要加倍的重视起来！

    不敢想象，这罪犯再犯罪是多么的恐怖！

    有一点很奇怪，为什么把抓来的人都给放了，独独抓一个几岁的小丫头呢？

    一行人没有丝毫的收获，垂头丧气的回去。只有席爸和席妈站在这间房间里，静静的待了许久。这个地方曾经关着他们的女儿，她现在又不知何踪！

    心肝宝贝啊，你一定要平安啊！来自父母内心的祈祷。