
    暂不提老板店铺生意。

    孙悟空和小仙带着哼哈二将出来。

    一行四人一遍走，一边商议着。哼哈二将分别抱着孙悟空和小仙，他们才一岁多，有这二人抱着果然舒服很多。

    哼说:“大圣，绒梦仙子。你们的仙器流落凡尘的事情，土地已经上报天庭。此事事关重大，玉帝吩咐我们所有仙家听从大圣指挥，寻找失落仙器！”

    哈接着话道:“仙界同僚们已经在追踪仙器下落，一有消息，马上就告诉大圣您！”

    “有劳，有劳！俺老孙在此谢过玉帝！”孙悟空向天作揖。

    绒梦仙子默默无声。

    这件事看似跟她有关系，实际上也没有。如果不是碰巧遇到孙猴子，自己的事情就很难预料了……

    孙大圣心里惦记着自己的老朋友，老兵器！此刻心里还是有几分想念它的！

    “俺老孙的如意金箍棒现在何处？”

    哼哈二将停下脚步。你看看我，我看看你，两个人相互递的眼神。

    最终哼站出来说:“大圣您的如意金箍棒落在二郎真君的管辖区内。如今，二郎真君在等您上门取金箍棒。”

    前路何其渺茫。

    孙悟空怒急反笑道:“这杨戬还真小心眼啊！”

    天庭所有的同僚都了解他们是天生的对头！

    哈小心翼翼的询问。“那咱们什么时候去呢？”

    孙悟空嘿嘿一笑，道:“这小身板去找它，也是自讨苦吃！俺老孙回家睡觉！”

    小仙点头，这群人确实没实力与二郎真君分庭抗争！

    哼哈二将不言语，听从安排。一行人趁着天黑回家。

    那边，急疯了两家人。

    孙大圣回家时，哼哈二将回到天庭，小仙回自己家。拉开家门，一个双眼哭红的女人一把抱住他！

    “儿啊！你去哪儿了！妈妈怎么都找不着你了……呜呜……”

    身后走出来一名男子，轻轻拍着女人肩膀。安慰道:“回来就好。你可别再吓着他了。”

    孙悟空表示还是无法理解人类的感情。

    小仙回到家中也遇到了相同的情况，只是她的待遇没有孙大圣好。自然是免不了一顿吼骂！不过，能听出他们饱含在内的关心，小仙自然不跟他们计较。

    第二天，又被家长给送到了学校，这次特别嘱咐老师，严加看管！由此，这两个人不得不开始好好学习，天天向上！