
    “绒梦仙子。切记，人类的因果轮回万万不可插手。”这是太上老君唯一的嘱咐叮咛。

    小仙思考了一下，点头微笑。“安心啦~人间的事情，我从未从法力哦~”

    太上老君从宽大的衣袖内掏出一个丹药葫芦来，从里面拿出‘七星转’。随手扔给了小仙，小仙全神贯注，在丹药飞来时，快速拿下。小仙反复看了太上老君的脸色，发现他不再检验她的功力后，才放心的将丹药收下。

    没想到，这太上老君还有后招！

    “院子里就有劳绒梦仙子帮忙了。”一道无形的屏障带着小仙飞往院子里，小仙挣脱不开，唯有乖乖听话才能尽早离开。太上老君说了，院子里的话该浇水了，就由你这个惹祸的丫头去浇水吧。

    认命的从水源处提水浇花，这一夜忙碌无比。天色近白时，小仙满头大汗的从花丛中钻出，来不及收拾仪容，匆匆下凡。

    人间的太阳还未升起，浓浓的雾气环绕。小仙回到家中，才打理起仪容来。这一夜，折腾着。

    早晨。一夜无眠的青龙最早的醒来。他早早的起来，满怀期待的希望今天能有黑狄的信息。他去洗漱的时候，发现洗漱完毕的小仙躺在沙发上睡的香甜。蹑手蹑脚的走进卫生间，轻手轻脚的不敢发出太大的动静。

    沙发上，小仙突然睁开双眼，注视着青龙的背影，心里不知道想些什么。嘴唇微动，说了些什么。

    很快，席爸席妈也醒了。席妈准备着早餐的时候，席爸对小仙说：“今日你乖乖在家，妈妈留下陪你玩，好不好呀？小仙。”

    “恩。好。”小仙乖乖应下，这去深林里，又是爬山涉水，又是野兽的，带着她一个小孩子，委实不安全。小仙心里思量着其他方法跟上席爸，今日对黑狄而言，是个非常重要的日子。

    席爸带着青龙出门之后，小仙左右思量，还是决定放弃找孙悟空的想法。她的实力弱爆了，她才不想被孙悟空嘲笑。

    忽然想到在名臣土地庙住着的狐狸精妙妙。妙妙作为一只九尾狐狸，天生就有强悍的身体，剽悍的天赋。自己依靠着她的保护，也许可以逃过豺狼的追捕。

    好。就这么决定了！

    梦神入梦术，第一式。吟唱起入梦的咒语，跳动起入梦的步伐，这梦境范围以小仙开始扩散，直至包围起整个席家。凡是进入席家的，皆入梦境。他们会不由自主的陷入沉睡，在梦里做一个甜美的梦。

    往客厅的沙发上看了一眼，电视机在播放着最新的偶像剧，而看的人，却躺在沙发上睡着了。小仙捂嘴一笑，光明正大的从席家溜出去。

    出门的路上，小仙格外注视着人群，如果遇到什么妖怪，她可就出师不利了！

    小仙无比的希望席妈尽快的生下小宝宝，那样过不了多久，她就有一个战斗力爆破的弟弟了。

    到时候，她一定会努力向哪吒学习提升战斗力的方法。

    话说回来，一路上好在平安无事到达名臣土地庙。这间庙外表还是破烂不堪，走进里面却大有不同。妙妙正在里面打坐，只见她周身萦绕着血红色的雾气，偶尔出现几道血红色的光线。

    小仙没去打扰，此刻距离晌午还有些时间。黑狄的重要时刻就在晌午出现！

    她在一旁观摩着妙妙打坐，也觉得颇有趣味。这些修炼方法似乎跟仙界的大有不同。不知不觉，看了许久。

    “梦神。”妙妙早就感觉到有人过来，看到是梦神之后，又放下心来，继续修炼。直至功力运行周身一圈之后，才停下。

    “我怎么觉得你眼睛越来越漂亮了？”小仙感觉这个妙妙的眼睛和第一次相见时，有些差异。第一次见到妙妙时，只觉得这女子漂亮是漂亮，到不觉得出彩。今日再见，着实惊讶了一把。这股气质萦绕中，多了一抹惊艳，多了一缕妖娆性感。

    “初见时，我大病初愈有些病怏怏的。经过调养休息之后，我已经恢复原来的模样了。”妙妙语气淡淡的，似乎并不在意自己的容貌是美是丑。似乎对她来说，容貌仅仅是一张皮囊。虽说九尾狐狸天生就以魅术迷惑世人，不过对于真正的强者来说，他们注重的是实力。

    不再过多追问。小仙说明了今日来的目的。“今日，是某位友人的出世之日。而对他来说，也是最痛苦的日子。我手里有一颗七星转，可以帮助他提升自己的法力，改造他的身体。你陪我一起去吧。”

    清楚事情的原委之后，妙妙不再多言。将小仙抱在怀里，使出一个障眼法，无论是谁都看不见他们二人的行踪。妙妙脚下飞起白雾，与云不同，白雾之中冒着森森的冷气。

    跳上白雾，以不可见的速度朝着名臣深林出发。这一片，最大的深林依山而生，郁郁葱葱树木随风摇曳，风吹着铃声虎啸而过。

    进入深林之后，小仙指着深林最深处的，道：“就在深处，无数个洞穴之中的某一个洞穴里，某位友人便在哪里。”

    进入深林之后，似乎有股无形的力量阻碍着妙妙的飞行。小仙撒手从妙妙的怀里跳出来，撤去妙妙的白雾。拉着妙妙一起步行上去。

    “友人出世的怪异现象而已，不必惊讶。咱们走上去就可以了。”

    两个人结伴向前走去，期间几次三番的，妙妙主动说要抱着小仙上山，小仙都给拒绝了。自己的肉身最小，却有强大的精神在支持着。

    远远的就听见前方有些争吵的声音。

    “今日，就是你破世之日。不管你相信不相信，你就是妖！”

    “不！我是人类。你们不要妄想我会跟你同流合污！”

    “哼哼，你大约是不了解妖的实力，小爷今日就让你尝尝鲜！”

    “慢着！”小仙飞速阻拦，幸好还是赶上了。妙妙出声阻止，此时，就她阻止是最合适的。在实力面前，强者为尊。

    “我当时谁呢，原来也是一只妖~”说话的男子嘴巴周围密密麻麻的胡子围着，中间还有不少血肉腐蚀在嘴边的烂肉碎渣。身材极度瘦弱，像是一具会走的干尸！

    这么恐怖的男子是谁？！