
”俺老孙要见那小子，绝对不可以用这幅娃娃的身躯！万一打起来，俺老孙吃亏，吃亏的很！我们元神出窍吧！“孙悟空的自尊告诉他，不能在二郎神面前丢人！实力相当的两个人，针锋相对之时，任何一方都不会轻易认输。孙悟空建议他们元神出窍。    原地转了三圈，一股青烟从小仙的身体里飘出，定睛一看，恰恰是小仙的元神！

    “次元神出窍，你这小仙好算盘！我们的主元神留在身体里，就能按照原来的生活继续过！”孙悟空忍不住赞叹的夸赞着小仙！

    话不再多说，孙悟空也原地转三圈，一股赤金色青烟腾飞，是金光闪闪的孙悟空是也！

    次元神出窍的二人，脚下青云骤聚，软绵绵的腾云飞起！一个在前，一个在后，先后向这二郎神所在的地界飞去！

    不过晌午，太阳邻近正中午的时候。脚踩和煦清风，身披万道霞彩，光芒四射的二人降落。

    小仙四下张望，他们降落在二郎神小屋的门前。这个屋很小，也很熟悉。暗道：金箍棒降落在哪里不好！非得是这里！可恶！

    “有朋自远方来，不亦说乎！”

    一道爽朗的男声破空而出，紧接着，小屋的大门吱呀一声，缓缓走出来一名俊俏男子。脸若铁销，眸如黑洞，美玉出窍，额头间多一只眼睛！

    “二郎神，你还是老样子啊！”孙悟空上前几步，似老朋友一般打着招呼。

    二郎神的三只眼睛紧紧的盯着小仙，一眼都不曾看过孙悟空。此时，连感情慧根都没有的孙悟空，也隐隐察觉到异常。

    “你还好吗？”小仙怯怯的出声，声音柔和之中，带着更多凄凉。

    哪知，有人比她更凄凉!

    “不好，一点儿都不好！“二郎神用更凄苦的声音告诉她，这些年来，他过的有多么不开心，不好受。

    小仙心房骤然一缩，心底有个声音在说：你心疼他了吗？

    眼眶微微炙热，越来越模糊看不清眼前的这个人。

    二郎神连走进步，越过孙悟空，走到小仙的身旁。转头一指身后的小屋，道：“这个小屋里，有我们最多最甜蜜的回忆！你知道吗？我一直一直在这里等你，我一直都知道你的消息，却没有勇气找你。你来了，我真的好高兴！”

    谁的眼泪在飞，是不是流星的眼泪。

    “哈哈！没想到你二郎神还有这等风流韵事啊！”孙悟空在一旁怪笑一声，笑嘻嘻的打趣着。暗想今天来是来对了，这等好戏可不是天天都有的哦！

    二郎神这才掉过头，正眼看了孙悟空。面对这个宿敌，他二话没说，手中幻化出武器，一把气势腾腾的三尖两刃刀跃然于手！挥动手中的三尖两刃刀，划空一刺，直直的冲击着孙悟空！

    千万年只使用这一把三尖两刃刀，一如初始般刀锋凌凌。这把刀下死去无数妖魔，妖魔死后的魔气幻成一把把锋利血红色的刀剑，如同狂风骤雨般突袭孙悟空！

    这一刺，如同千万刺！唯有鼎盛时期的孙悟空方能与其较量一二，现在

    一个次元神是远远打不过的！

    孙悟空命在旦夕！

    危急时刻，小仙也顾不得自己心里的遗憾。连忙上前阻止。

    时间紧迫，小仙万万赶不及阻止！