
    寂静的动物园，耳边此起彼伏着小动物们沉重的呼吸。没了游客的动物园，格外安静，祥和，美好。

    月光里，孙悟空的影子倒影在假山上，月影摇晃，人影晃荡。这一刻，孙悟空的心事儿在月光里埋葬。

    空气里，有什么味道？怎么像是血腥味？！小仙嗅一嗅，这空气里飘荡的味道有点儿像

    再看孙悟空的脚下，怎么有一滩血水？抬头，眼睛顺着血迹流过的路线，直奔假山顶处。在假山的最高点，赫然躺着身体僵硬的猴子。猴子的身体被残暴的撕开，鲜血顺着假山直流而下。这一幕，看到小仙眼里，也觉得丝丝的冰凉。

    看向孙悟空的目光里，多了一些探究。

    微微发颤的孙悟空低着头，没能看见他脸上的泪珠不断。此刻，孙悟空满腔的怒火无从发泄！是谁？究竟是谁要这么伤害他的猴子们！

    “孙大圣，这假山里怎么一只猴子都不曾看见？”这一点有些奇怪了。白天在这里的时候，这些猴子还是热情的跑过来欢迎孙悟空呢！这会儿，都站在这这么久了，也不曾看见一只猴子出现！甚至连那只会说话的猴子也不曾看见！这是怎么回事？小仙不禁联想到一些恐怖的事情。

    “就在假山顶上，可怜小猴子的尸体旁边，放着这张纸条。”孙悟空的声音哽咽了几分，将手里揉捏无数次的白色纸片平摊整齐，用法力送到了小仙的手上。

    看过白色纸片上写的内容时，顿时觉得纸片重若千斤！

    小仙一时错愕，脱口而出：“他们到底想做什么？！”

    “可恶！俺老孙的猴子们不能白死！这笔账，俺老孙一定要跟他们算个清楚！”孙悟空扭过头来，清晰的看见赤红的双眼！

    小仙手上的纸片上，赫然写着：孙悟空，想让你的猴子猴孙活命，就乖乖听话。以后，每隔一段时间我会主动跟你取得联系的，你必须完成我交给你的任务，不然，你就等着看你猴子猴孙一个个惨死吧！记住，我是黑心魔：邪莲。

    动物园上方的天空一片漆黑，谁也没能看破天意如何。

    “小猴子死的太惨了，我们找个风水好的宝地埋了它吧。下辈子，它可以开启新的旅程。”小仙忍着哭泣的眼泪，这小猴子的惨状，任谁都可以看出在生前经历了怎么样的折磨。

    “轮回？！可笑的轮回！你总是把轮回当真，谁能告诉我，轮回能不能把当初的人还给我？！能不能把那份感情再次回温？！可笑啊，轮回真是可笑啊！”孙悟空嘶哑着嗓子，厌恶的看着小仙。他讨厌她总是一副轮回能解脱一切的模样，让他感觉到恶心！

    “因果轮回，这是天意。孙悟空，你争不过天意，不论是大闹天空的你，还是斗战胜佛的你。”小仙也说不清天意到底是什么，自从天地间出现他们这批神仙的时候，已经有了自己的规律可走，有自己的原则在约束着。他们是神仙，不是万能的天意。

    “俺老孙自天生地养，从未参与轮回！可笑，这天意到底做的什么天意？！”孙悟空大吼一声，呼啸山河。此时，这一声的虎啸，穿过云层九重天，直奔云霄。

    “寿星公，我们存在这天地间也有些岁月了。我们遵循的天意是什么呢？”财神此刻在三星宫内小坐。福禄寿三位和财神围桌而坐，桌子上放着观视镜，可观天地人间各个事情。

    他们看着孙悟空发出的疑问，不禁扪心自问，这天地遵循的是何天意呢？

    “财神勿多言。有道是天意难违，我们活了这些年，也懂什么有所为，什么有所不为。这便是天意。”门外走进来一位白衣，白发，白胡须的老者。

    “参见太上老君。”四个人齐齐站起，对着太上老君恭敬的作揖。

    “受教了。”财神恭恭敬敬的回复。这天意难测，他们还要一段漫长的时间去揣摩。

    太上老君怜悯地望着孙悟空，这只猴子修行时间不曾短，却还是一副执迷不悟的样子。这一世的轮回，对孙悟空而言，是好还是坏呢？

    动物园内，梦神小仙静静的看着发狂的孙悟空。心中也疑惑过这个问题，后来，太上老君是怎么告诉她来着？

    “太上老君曾经在某次讲禅论道时说过：天意，便是铁链的制度。我们生活在规则之中，含括万般变化，我们即是得道者，又是初学者。人间自有人间的规矩，我们终是他们的守护者。万般不由人，天意如此难违！”

    “可怜，可叹！“孙悟空叹息一声，不再说话。似乎理解了天意，似乎又不理解，这天意竟比人心还复杂！

    小仙飞越到假山顶部，捡起可怜的小猴子尸体。一个复原术到猴子身上，这小猴子身上的血肉迅速融合，血液也顺着假山回流到猴子体内。至少，死的时候不是皮包骨。

    复原到死前的那一刻，这只猴子闭着眼睛，安详的睡着觉。

    “小猴子啊，这场噩梦马上就过去了。会有一个美梦出现的。”附在小猴子尸体的耳边，默念着。

    双手托起小猴子的尸体，打开梦境之门，将小猴子放在梦境里的云朵之上。

    “我走了，我要去找个地方安置妥当小猴子。”小仙道别。从假山上直接飞走，身后，孙悟空默默地跟着。

    天漆黑一片，却丝毫不影响这两位的视线。小仙飞了没多久，看见身下重重叠叠的山脉。此处，也许是一安静的场所。对于小猴子来说，埋葬在此，是一件幸福的事情。

    从山里出来，死后又回到山里。这也许是归宿。

    小仙降落在深山处，寻觅了一根生长茂盛的大树。准备挖坑之时，孙悟空拦住了她，自己蹲了下去，一点一点儿的用双手挖出了一个坑。

    坑挖好之后，小仙打开梦境之门，将放置小猴子的云朵引到手边。从云朵上托起小猴子，送到孙悟空的手里。

    “走好。小猴子。”孙悟空轻声道别。