
    偷偷的趴在门框上，偷听小夫妻私下对话。

    小仙爸爸:“你怀孕了？这是真的吗？”

    小仙妈妈点点头。

    小仙爸爸激动的抱起小仙的妈妈，牢牢的锁在怀里，神情表白:“小仙妈，谢谢你。”

    躲藏在门外的小仙一脸呆滞，这个家要迎来新的成员了？

    说不清心里的失落，小仙低着头走进自己的小屋里。关上门。

    坐在窗台前，望着月亮。

    月老时时刻刻关注着这个小女孩。见她心情不好，丢下密密麻麻的红线，一个响指的空隙，月老就来到她的身边。

    轻轻的抚摸了她的小脑袋，慈祥的露出一口白牙，问道:“我们的睡梦仙子怎么啦？这么没精神啊！”

    她轻轻叹出一口气，缓缓道:“我很喜欢自己的职责，为人们编制梦境。夜晚，他们睡了，我却忙碌的恨不得分身七八个！白天，他们醒来，我却懒懒的睡去，积蓄编制梦境的能量。”

    月老点头，温柔的眼睛里流露着同情。

    “在人间的这段时光，太幸福了。”

    “他们对你很好，你应该开心才对啊！”月老劝解着。

    “我马上就要有一个人类弟弟，以后他们爱他胜过爱我！”小仙垂下头，心情沮丧。

    月老哈哈一笑。“哈哈，我道是什么事情呢？！”

    “人家这么伤心，你就别笑了好吗？”

    “哈哈，绒梦仙子。你的法器流落异乡，又那么多，我们天庭的人都非常为你担心。特意去拜托哪吒三太子前来帮助你！”

    “你是说我的弟弟是哪吒三太子？”意外的惊喜，声音提高八度。

    “哈哈！就是他！”

    “哪吒做我的弟弟，这可是奇闻啊！“小仙得意的炫耀。

    月老锊锊胡须，仍旧笑的很亲切。“我此次前来除了告诉你这个好消息以外，还有一件非常重要的事情要交代给你。”突然话锋急转，严肃而又谨慎。

    “发生了什么事情？”

    “就在几个月以前，距离你们不远的小镇里，频繁发生失踪事件。根据调查，这很可能是妖魔所致！你的任务就是铲除这个妖魔！”

    “懵这事儿你给孙大圣说吧！小仙法力甚微，实在出不上力啊！”小仙一脸呆囧，自己的实力很弱的事情大家都知道好吗？别欺负她好不好？

    “你个小笨蛋！仙家的事情，孙大圣所在的佛教是不管的！！！”

    “这么说此次失踪人口之中，有咱们仙家信徒？这事儿就包在俺小仙身上吧！俺小仙定保护仙家信徒不受一点儿伤害！”小仙一脸坚定。

    “恩，这才乖嘛~”摸摸小仙的头，继续说道：“二郎真君说请你去他家做客。”？？？？？？？？

    耳朵没出问题吧？

    小仙掏着耳朵，假模假样的问：“不知道这二郎真君是有什么事情呢？”

    月老耸肩，摊开手道：“不知道。不过天庭里风言风语也听到一些。”

    “嘎嘎你不用说了。您老亲自来说的，想必是大事儿。我一定会过去的。”小仙尴尬一笑，心里没底。她很清楚二郎真君的目的是什么。

    装作看不出她的窘境，笑眯眯的凝视着她。这小妮在某些时候很不简单呢？！

    “如果你可以得到二郎真君的帮助，无论是调查失踪人口，还是集齐十几件法器，都是轻而易举的事情。”