
    啪！

    河岸上趴着一只手臂，湿漉漉的。渐渐的，从河里爬出来一个披头散发的男子。男子扒开眼前的长发，隆在耳后，仔细看去。小仙觉得这个人长的真是没有特色，完全记不住长相嘛。

    等等，在水里的记不住长相的男子？不就是刚刚遇到的怪异男吗？！

    “嗨，是你们两个可爱的小姑娘啊！这么巧，咱们又见面啦！”怪异男露出一口白牙，笑的没心没肺。

    “咳咳”妙妙一口口水噎住了喉咙，咳嗽个不停。小仙轻轻的拍打着妙妙的后背。

    “见到我也不用这么激动嘛，小美人~今年芳龄几何？家住何地？细细的把这些告诉小爷，小爷带着聘礼到你家下聘！”

    “咳咳……”这下，连小仙都目瞪口呆了。这男子的行为是越来越怪异。

    “你是谁？”黑狄冷冷的看着他，那目光比寒冬腊月还要冰冷。

    怪异男搓搓手，又将嘴对准双手不停的哈气。怪叫一声，道：“啊，你这黑衣怪，怎么说话如此冰凉？！”

    黑狄瞪着他，双目里很直白的告诉他：不想死就快回答我！

    “速速报上名来！”这时，妙妙站起身。风吹起，衣裙摇摆。一张俊俏的脸蛋上，毫无温度。

    “好嘛……小美人千万不要生气。小爷这叫把自己的详细信息告诉你哦~么么哒~”

    见怪异男再度调戏妙妙，黑狄率先出手，手里拿着一把血红色的长刀。只劈过去一刀，生生砍掉怪异男的刘海！长剑距离怪异男的额头不过发丝的距离。

    怪异男再度尖叫！

    “可恶！！！！我宝贵的刘海！！！！！”

    黑狄手腕一转，刀锋直逼怪异男的嘴唇！怪异男额头滴汗，这剑距离自己不过几厘米的距离，可谓是自己是案板上的鱼，任人宰割！

    “美丽如娇花的美人，小爷名叫：丞重力。家住‘熊市’，是族长的小儿子哦！”丞重力两根手指推开唇边的长剑，纵身横跳，与黑狄保持一段距离，继续说道：“我爸是族长，你跟了我，可是有享不尽的富贵哦！”

    小仙扶额。黑狄转过头。只有妙妙双眼冒火的盯着丞重力。这丞重力丝毫不觉得危险，还以为这小美人对自己是一见倾心，笑眯眯的扑了上来。

    “讨打！”妙妙捡起一根烧火用的木棍，就这么领着揍了上去！

    这丞重力的本体是一只笨重的狗熊，皮凑肉厚着呢！他丝毫不畏惧的迎上去，伸出双臂，准备抱住迎面而来的美女。

    温软在怀，俏丽佳人双眼含魅，丝丝柔情让人融化了小心肝。以上，皆是丞重力美好的幻想。

    妙妙深知＇熊市＇里，生活着一群儿实力强悍，有着铁皮之称的大黑熊！他们的特点不必多说，就两点:抗打，力大无穷。

    想教训一下大黑熊，就要出奇招！

    妙妙猛然停住，揉揉鼻子，暗想:凡间泼妇斗殴喜用一招，抓其头发。不知，这招针对大黑熊是否管用呢？

    美人含羞带怯的留步，丞重力感觉此刻是春天，美好的爱情就在眼前。丞重力热情奔放，几步冲去，将要搂住妙妙的小蛮腰。

    眼看着大黑熊逼近，不假思索的伸出手，拽着丞重力的长发就往下拽！

    手上用的寸劲十足。

    大黑熊吃痛，叫嚷着求饶。他还是第一次受到女人拽头发的痛苦！

    嘿嘿一笑，妙妙得意的看着小仙。

    “干得漂亮！”小仙称赞道。妙妙懂得利用大黑熊的弱点，这一点非常好。

    “两位美人有个救苦救难的好心肠，可是，手里面的招数可真是毒辣！”丞重力在一旁唧唧歪歪。

    妙妙只当做这句话是夸奖她不以美色征服世界。

    小仙无视这句话，这个人。反正那副面孔，也没谁能记得住。

    放过这个＇熊市＇族长小儿子，丞重力。这人赖着不肯走，还恬不知耻的吃起黑狄烤的鱼。

    这人脸皮跟铁铺里的铁块一样厚。

    孙悟空带着小猴子从深林里走过来，小猴子兴奋的蹦蹦跳跳，看上去很激动。

    小猴子的怀里塞着几个新鲜的水果，叫不上名字，看着挺诱人。

    小猴子将怀里的水果给他们几个分了分，也分给了丞重力一个。这厮并不客气，吃得满足的拍着肚子。

    “这厮那里来的？”孙悟空坐在火堆旁，点头示意小仙介绍介绍。

    丞重力不认生，跟谁都自来熟。抢在小仙回答之前，急忙介绍自己道:“我的名字是丞重力，＇熊市＇族长的小儿子。你们可以叫我重力。这两位可爱的小美人救了我一命，在下想请你们到我家做客。”

    想什么有什么，简直是及时雨嘛！

    只是，这只大黑熊抱着什么目的？她们从头到尾也并未提前他们将要去那里，这黑熊请他们，到底是安了什么心？

    妙妙心直口快。“你安的什么心？说清楚讲明白。”

    丞重力突然耷拉着脑袋，闷闷不乐道:“我最喜欢的女孩要嫁给别人了，我非常难过。我投湖自尽，却得两位相救。这也许是天意，我命不该如此草率的死掉。”

    “我希望这位妙妙姑娘陪我演一出戏，我喜欢的女孩希望我幸福，我便幸福给她看，让她放心。”

    “所以，你刚刚才急着表白。如果姑娘对你一见倾心，你算捡到一个媳妇。如果拒绝，你也可以打感情牌，柔化那个女子的心。你这人，手段挺高明。”小仙替他补充着。

    “那里……那里……”丞重力摆手谦虚道，继而恼怒的解释：“我说的是真的，不是跟你们耍手段啦！”

    看着急忙解释而满脸通红的他，众人才相信了他说的话。

    只是，他们贸然同意，不也显得他们有目的了吗？

    “我们不能答应你。此次出来，我们是为了寻找一件丢失的宝贝。”孙悟空拒绝着。

    “这容易，我可以请我们＇熊市＇的朋友一起帮你们找！”果然，心急的丞重力非常主动的表示愿意帮忙。

    这么一来，他们进驻＇熊市＇便是顺理成章的喽！