
    说时迟，那时快。

    这边二郎神的三尖两刃刀直逼孙悟空的脸孔，那边，召唤而来的如意金箍棒速度更快！一个如钢如铁，一个坚韧如金刚，两个分不出上下胜负来。

    如意金箍棒矗立在孙悟空的身前，挡住二郎神狂暴的攻击！

    孙猴子也怒了，一手抓起如意金箍棒，毫不留情的冲向二郎神。

    “可恶！你这二郎神何时有这般小人行径？！”孙悟空不满的叫嚷着。

    冷哼一声，丝毫没把孙悟空放在眼里。三尖两刃刀刀影重重，猛烈的攻击着。

    又斗了半晌，依旧不分胜负！

    孙悟空哈哈一笑，豪爽道：“痛快，很久没跟你打的这么痛快啦！”

    “废话少说，看刀！”二郎神冷面，说话间又是急招，孙悟空连忙躲闪。

    看着这两位鼎鼎有名的大神斗法，也颇有趣味。这一个是斗战胜佛，一个是天庭第一大将，这二人的实力平分秋色，谁也难分谁更强一些。

    静静坐在一旁的小仙揉揉肚子，从早上就没吃饭，这马上就到晚饭时间了，自己这幅人类身体还真是不经饿。

    “猴子！你妈叫你回家吃饭啦！”小仙轻飘飘的出声道。

    “啊！俺这辈子就这么一个老妈，做的饭那叫一个香！二郎小神，改天再陪你斗！俺老孙去也！！！”孙悟空不恋战，一个跟斗云便消失无影。

    二郎神从空中飘下来，凝视着小仙。这女人还真是一点儿没变。

    “我打赢了。”二郎神淡淡的说道。

    “是他逃掉了。”小仙陈述道。

    “你还真是一如既往的不可爱。”二郎神无奈的看着她，宠溺的眼神里深海绵绵。

    “啊哈，谢谢夸奖。”假笑一声，敷衍道。

    二郎神转身回到小屋，边走边说道：“跟上来。”

    小仙默默的跟上去，这个地方的回忆还真是多，好像是很遥远的回忆了，此刻，已然没有当初那么强烈的感觉了。

    二郎神转身进入厨房，一阵的忙乎之后，灰头土脸的从厨房出来。无奈的摊手道：“我一直想亲手为你做一顿晚饭的，却怎么努力都做不好。”

    “谢谢。其实你不用做这些的，天庭那么多婢女，交给她们做就可以了。”小仙强迫自己理性，这种情况下，自己再也不能掉进他的柔情里了。

    是的，他们曾经有过一段缠绵的回忆。

    不过，回忆已经过去了，她不想再翻开自己的伤疤。

    “难道你一点儿都不想念我？”二郎神受伤的眼神无声的控诉着她的冷血无情。

    “想你的时候，这里会痛。”小仙摸着心口，继而又道：“这些年来，我陷入沉睡之后，终于不再想你。”

    二郎神几步过去，安静的坐在椅子上。回想起那段日子

    曾经，他们很快乐。至少，是他度过的最快乐的日子，不然他也不会对这个女人如此念念不忘。

    情不知何起，一往而深。

    “月老说你有事情找我？”小仙率先打破宁静。

    “是的。那天我路过轮回界，恰好看见你和孙猴子坠落人间。你身上的仙器一件一件的从你身上掉下来，我为你收集了几件。”

    二郎神凭空一挥，手中紧握着几件仙器。一一摊开放在桌子上。

    小仙一件一件数去，共计6件。分别是仙袍，曲梦环五件套。这曲梦环五件套还是眼前这个人送给自己的。

    “谢谢。”小仙真诚的道一句谢谢。

    二郎神深情没落，看不见往日神采奕奕的模样不说，连其最自信的面孔都消失殆尽。

    “我们还能回去吗？”二郎神最后一次问道。

    “对不起。”

    说完最后一句对不起，小仙感觉自己的防备渐渐脆弱了，她迫切的想离开这里。她驾起祥云，飞速离开。

    只留下一个窈窕的背影给二郎神。

    二郎神在她转身离开时的时候，突然想通一个道理！