
    天气渐渐凉爽，秋天的气息越来越浓重。

    上午还晴朗灿烂的太阳，中午吃过饭之后，隐隐约约的躲藏在白云身后舍不得出来。

    这就像贪睡的孩子舍不得钻出被窝是一样一样的。

    小孩儿的身体最是敏感，有些秋意就让小仙忍不住搓手。席爸爸抱起小仙，给席妈打了一个电话，才知道在车的后备箱里放着几件小仙的衣服。天气冷的时候，可以拿出来穿。

    这一点，席妈考虑的很周到。

    打开车子的后备箱，看到就让人发笑。“哈哈，妈妈好可爱~除了你和我的衣服之外，还有好多零食哦！”

    “还不是因为你是个小贪吃鬼！小仙，你有没有发现你越来越胖了呢？”

    淡定的从后备箱拿出一件粉红色的外套穿上，一边系着扣子，一边回答道：“我还正在长身体，你忍心看着我日益消瘦下去吗？”

    自己穿好衣服之后，不忘拿出爸爸的外套递给他。

    “我是担心你太胖之后走不动~哈哈”接过外套，穿上外套之后，笑嘻嘻的打趣道。

    “嘻嘻，那小仙就每天都叫爸爸抱着，一步都不走了~”小仙笑嘻嘻的反击，自己是小孩子还真是优势很大的啊！

    “果然是小孩子。”冷冷的声音从一旁传来，打眼望去，是一个小男孩站在那里冷冷的看着他们父女二人。

    这个男孩看上去有几分眼熟。

    直到看见男孩身后的保镖，方才确认了男孩的身份——青龙小子。

    席柒峰尴尬的挠着眉尾，用手遮挡住自己的半张脸。心里犯嘀咕，这小子怎么这会儿在这里呢？

    小仙没理会那一句嘲讽，认真的盯着后备箱满满的零食，她纠结自己该从哪一个开始吃呢？番茄味的？香辣味的？烧烤味的？

    苏秀也不知道从哪里钻了出来，走到席柒峰的身边，靠近他的耳朵悄悄说道：“局里的单身汉比较多，就你一个是已婚的。嫂子照顾小孩也有经验，这小鬼头就去你家住几天吧？”

    “他们是两个人，我家媳妇一定不会同意的。”照顾一个小鬼还好说，再进入一个陌生男子，这对席柒峰来说也是一种影响。他从心里就抗拒着。

    两个人神神秘秘的商议着，那边等的不耐心的青龙冷冰冰的开口道：“苏秀大哥，我们来之前已经订了一个农家乐，你不用为我们担心的。”

    苏秀惊讶的转过身，问道：“是吗？你们订的哪儿的农家乐？”

    黑衣保镖马上接话道：“天乐酒家。”他的声音中气十足，又带着几分嘶哑，是那个年龄段不该有的成熟和稳重。

    “那很好。我来送你们吧？！”苏秀听说过这个地方，隐隐觉得很耳熟。

    两个人点点头，跟着苏秀一起走了。小仙拿出一包鲜虾味的虾条，嘎嘣嘎嘣吃的开心。席柒峰抱起小仙，这孩子果然是越来越重了。他们父女二人进入警察局里。

    人口失踪的案件，他是不能再碰的了。上级领导暂时未给他安排其他任务，他只好看看黑板上有没有最新的信息，看看哪儿需要人手。

    果然，这时候最缺人的工作是巡逻。

    跟局里的同事打了一个招呼，交代了自己下午去寻访街道。

    父女二人就开始踏步，踏步，踏步的走到集市上去。巡查是否有异常现象。

    小镇的结构很简单，五条宽阔的马路是主要通行街道，其余数不清的小街道纵横交错，进入小镇之后，只要饶道大路上，你就很容易的到达目的地。

    这里民风淳朴，村民们个个生活富余，很少出现打架斗殴的不良事件。

    从小就在这里长大的席柒峰对这个小镇再熟悉不过了。带着自家还只有三岁的小妞转来转去，发掘着这座城镇的秘密宝藏。

    走近某个小巷的时候，闻到一股很浓烈的骚气！

    这气味是？

    “狐狸的骚气。”对于妖怪非常熟悉的二郎神很快就嗅出是那种妖怪。

    “狐狸?玉面狐狸还是九尾狐狸？”小仙想了一下，自己知道的狐狸里，只有这两人最熟悉了。一个是牛魔王的小情人，一个是妲己。

    二郎神探出手在小仙的小脑袋上揉了揉，宠溺道：“你真可爱。不过，这只狐狸骚气这么重，还带着臭味，一定是只公狐狸哦~”

    仔细嗅一下空气中的狐狸骚气，确实带着一股不可抵挡的臭味。她所知道的两名美丽动人的女狐狸各个都是香气扑鼻，身材妖娆，姿态迷人的。

    “这股骚气这么浓烈，公狐狸是不是就在咱们的附近？”

    “不是，这是他刚刚去过厕所后留下的气味。”

    “啊！！！！你是说这臭味是？”

    二郎神捏着鼻子，默默的点点头。

    哎，这么恶心的事情就不要说出来了好吧！她中午才刚刚吃过饭没多久好不好？

    小仙黑着脸，不再看二郎神一眼。这时，从地底下钻出来一个小老头来。仔细一看，是上次的土地老儿！

    土地老儿对着二郎神和小仙各作揖。“二郎神君，绒梦仙子。”

    无事不登三宝殿，平常忙的很的土地突然出现，一定是有什么事情要说。

    “二郎神君，魔界暴动，玉帝请您回去压制一二。”

    “又是魔界暴动！最近几年不是消停了吗？”平时自己的工作就是压制这群暴动分子，难得出来一趟，怎么又发生暴动了呢？！

    “据说是魔界之子引发的战乱，具体事宜还有请二郎神君自己回去之后详细了解。”小老头表示自己也不知道具体发生了什么，只知道上面传达的命令是请二郎神君火速回到天庭。

    “魔界之子？”二郎神听闻这个人之后，整个人都变的凝重了。能让二郎神都看在眼里的敌人，一定不可小觑。

    “是。”偶尔兼职传递一下消息，这是土地的额外工作了吧？这不，传递过消息的土地又默默的钻进了土里，消失不见。

    “小仙，我要回去了。这次的事情很严重，我不能在你身边帮助你了。”二郎神依依不舍的道别着。

    “我这边还有孙悟空呢，不用担心我。你此去一定好好治理一下魔界之子，别有事没事爱蹦跶！讨厌死了！”小仙曾经听闻过一些这个魔界之子，空有一身浑厚法力，也颇懂一些兵法。只是为人善斗喜战，实在像是不停歇闹腾的小孩，烦人的很。

    “恩恩，我走之前能不能抱你一下？”二郎神伸出手想要一个拥抱。