
    天亮了又黑，黑了又亮，反复几日过去。

    这个觉睡的时间有些久，醒来的小仙迷茫的看着四周，好陌生。

    年轻的女子哆哆嗦嗦的抱着她，忐忑不安的看着门外。门外有什么让她这么害怕呢？

    “醒来了。”苍老的男声，很温柔的陈述着。一眼望去，是一位头发花白的老人安静的蹲坐在一旁，与其他人不同的便是脸上一脸淡定。

    “太气人了！连这么小的娃娃都不放过！”又是一道男声，怒火冲冲的抱怨着，再看去，是个年轻时尚的男生，一头紫色头发很亮眼。

    一旁的女生大约是他的女友，一样紫色的长发，一样的时尚。这个女生轻轻把他拽回来，安抚道：“你小声一点，被那魔王听见可不得了！你想成为第二个踢出去的人吗？”

    紫发男子一抖索，回到女孩身边抱着她。没再提出任何的抗议。

    女孩的话，这里的人听的一清二楚。第二个踢出去的人会是谁？

    这就好像脖子上挂着一把锋利的斧头，没人晓得会什么时候掉下来！

    刺激神经的是神秘兮兮的不安！

    老头轻咳一声，淡淡的声音超脱了生死。“如果那魔头要吃人杀人，俺老头子豁出去第一个上！人呀，这一辈子小心翼翼的过来了，如今我已经是脖子以下进入黄土的人，不怕什么了。”

    众人双眼放光，放佛又重新看到了希望。

    他就是仙家要解救的人吧？这么大无畏的精神，是个难得的好人！

    “大家不要灰心，悄悄附耳过来，我有一条警局的消息给你们。”整间房子里坐着一位老者，两对情侣，一位长相俊美的男子蹲在最角落里哭泣个不停，还有一位呆着脸，眼睛无神的盯着墙面。这共计七人。

    七位齐齐偏过头来，这是长久以来第一个好消息。俊美男子激动的哭泣

    看了一眼门外，那魔头并没有在看守着他们。这个时间点，是魔头觅食的时间。

    众人把小仙给团团围住，重口一词的问道：“什么消息？”

    “就在我的耳朵上，有最新仪器。根据这个，就可以看到我们这里，定位到我们这里。很快，我们就会得救了！”小仙将耳朵上的耳钉取下，在他们看来就像是一个荒唐的笑话。

    “呜呜如今沦落到把一个娃娃的话当真，当真可笑！呜呜”俊美的男子脸一撇，神情绝望，眼泪更是不可自拔的流个不停。

    很显然，在这里的每一个人都不相信。

    小仙悄悄恢复了耳钉的功能，希望爸爸他们尽快找过来吧！

    “姐姐，我把耳钉送给你，你喜欢吗？”人类对抗的是妖魔，他们并没有什么优势。自己带着这个耳钉，终将是一个麻烦！自己还是要尽快联系上孙猴子，尽快解决这可恶的妖魔！

    面对小仙乞求的眼神，那个女生终究是没有忍心拒绝。将耳钉戴在了自己的耳朵上，她们这群人的命运之轮开始转动。

    亲眼看着她戴上之后，小仙安心的闭上眼。走进梦里。

    “孙猴子，你快快醒来！我在妖怪的老窝等着你！”小仙来到的地方便是孙猴子的梦乡。

    “吵吵！作何在俺老孙的耳边吵吵！再让俺老孙睡一会儿，就一会儿！”孙猴子反复强调自己想好好睡觉的意愿！

    “孙猴子！你再不醒来，小仙就拔光你耳后的猴毛！叫你被猪八戒嘲笑一辈子！”

    “聒噪！你这个小仙越来越不可爱了！”

    “嘿嘿”小仙傻笑，这孙悟空虽不情愿，但还是醒来了。

    “你这小仙说说怎么去找你？俺老孙也好去收拾你留下来的残局？”

    小仙悄悄的后退，紧接着飞速逃离，只留下一句话：“梦游来找我吧！”

    好，梦游找你。什么？梦游？！！！！

    可恶！！！！！！孙悟空发誓他在人间的这一世最讨厌的人就是小仙！！！

    堂堂的斗战胜佛犯梦游症，这叫同僚看见还不得笑话死俺老孙！这小仙真是越来越欠收拾了。改天，一定要报此仇。

    孙悟空元神出窍，手执如意金箍棒，一路杀气腾腾的梦游而走。没人看出他在梦游，因为他特意在眼皮上画了一双闪亮亮的眼睛，偶尔，孙悟空还是很机智的。

    “唉！”那头，醒来的小仙叹气。自己跟孙猴子之间的帐越来越算不清了。一次又一次的捉弄，还不知道换来怎么样的狂风暴雨！

    可，这次实属无奈。

    自己目前刚刚醒来，唯一可以试出来的就是梦神带路。她也很无奈的。

    “呜呜我最喜欢的面膜还没用完呢！”俊美男子又在一旁哭哭啼啼。众人皆是当做没有听到，这句话已经听了无数遍，早就练就了忽视的能力。

    “唉！老头子也有很多遗愿来不及实践啊！”白发老头垂下头，回顾自己的人生时，也是一脸的遗憾。

    我们这一路走的匆匆，很多遗憾都不曾有机会去实践。只有到了时间跟你说拜拜的时候，才会想起自己没做的事情还有很多。

    呆着脸的男子蹲在地上画圈圈，突然出声道：“我以前总想着放假，要出去游玩，有时间就要好好休息。可是，没想到我是以这样的方式休息的。”

    “我也是，我也总是想出去旅游，跟朋友们一起逛街，可是总是一堆的事情压在身上，怎么都处理不完！”某位女生附和道。

    “我以前很怕在人前自我介绍，我很担心别人用异样的眼光看我。现在，这都成为浮云了。”呆着脸的男子说完这话之后，脸上一阵的坦荡。

    困兽之战，是自己跟心里的野兽之间的战争。有的人胜利了，有的人躲开了，有的人一辈子关在小监狱里。

    “我一直都想做个销售人，却终是胆怯的抹不开面子。现在快到生命的尽头，反而轻松了。如果我还能活着，我一定要鼓起勇气做销售！”其中一对情侣的女生怯怯的开口。

    好像这么久以来第一次敞开心扉的聊天，每一个面孔都是那么轻松，毫无负担。

    越聊越开心，越聊越发现圈子很小，大家有更多的爱好是相同的。

    这一刻，他们都有一种惺惺相惜的感觉。