
    十八年后。

    黑狄如约而来。

    这时，黑狄还是十八年前的样子，还是十八年前的打扮。却在气质上，陡然变化。气势增强的同时，脸上的棱角更加分明。

    这个男子经过磨练之后，更加的强悍。

    黑狄站在路灯下，道路的两旁黑漆漆的。小仙远远的看见他时，还楞了一下。如果不是黑狄长相跟某人一模一样的话，她也许就以为是妖怪来了。

    小仙的身边还跟着司徒妙妙这个狐狸精，还有喜好一根金箍棒走遍天下都有理的孙悟空。

    孙悟空在这一世，体型较上辈子来说胖了一些，却也是风度翩翩。穿着一身运动装打扮的他，手里抱着足球。兴奋的跑到黑狄的面前，喊道：“师傅，你怎么来了？俺老孙都想你想了二十年了。你今日才出现啊！”

    “孙大圣，千万别乱叫。这位是十八年前见过的黑狄。”小仙小跑着跟上，连忙介绍着黑狄。

    “你这个小仙可别骗俺老孙，俺老孙是我火眼金睛看的出来，此人就是我的师傅——唐僧！”孙悟空转身怒斥小仙。孙悟空的火眼金睛闻名天下，小仙怎么会不知道。

    “难怪你会认错了。他和你师傅一样，乃是天地生出的，跟你这个石猴有些不同，他们是天地灵气所生。你师傅是光圣人，而黑狄是月圣人。他们两人原本该是双胞胎的，奈何在某一次轮回走散，他们的命运也就改写了。”

    孙悟空一脸茫然，不愿意相信。

    “就拿你的火眼金睛来说，任何东西都逃不过的你的眼睛。可是，为什么他们就是例外呢？孙大圣，你好好想想吧。”小仙放弃跟孙悟空解释，这种事情在仙家来说，很容易理解。

    “孙悟空。我确实是黑狄，至于你为什么看不透我，我也不知道答案。不过，我觉得梦神说的是对的。”黑狄在一旁支持着小仙。他虽然是第一次听说他长的像唐僧，也是第一次知道他是月圣人，但是他无条件的相信小仙啊！这一点，足以证明小仙在他心中占据了很大的地位。

    “黑狄，这些年来过的好吗？”小仙询问道。

    “跟你约定的日子越来越近，我闲的无事儿就将所在的妖族给灭了。据说，其他妖族送我了一个外号。”黑狄的声音很温和，淡淡的叙述着他的过场。

    “什么外号？”小仙自行脑补出来当时的画面，鲜红的血液流淌成河，在河流里埋着无数具尸体。妙妙的脸色也变得很不好。

    “血刀修罗。”

    “好恐怖的外号啊！”妙妙心有余悸的捂着心口，这个称呼让她不能呼吸。这是杀了多少人，才能得到的称呼！

    “哼哼，黑狄好本事！”孙悟空喝彩，只是眼中的反感很显然，他不支持这么做。

    “善良仁慈的唐僧站在我的位置上，他也会拿起血刀，不知道疲惫的砍杀！这只有一个信念：杀！”黑狄反击。孙悟空不屑的眼神刺伤了他的自尊和骄傲。他知道孙悟空最在乎的人就是唐僧，就拿唐僧来说事。

    果然，孙悟空更加不满意。脸上的表情黑的滴水，眼眶发红。从耳朵中掏出如意金箍棒，在手中转了两圈，紧紧的握住金箍棒，忍着怒气，狠狠道：“俺老孙最无法容忍别人谈论我师傅的一点儿不是！你快道歉！！！！””好！我道歉，对不起。“黑狄干脆利落的道歉，这种事情跟孙悟空打起来还真是没劲呢。看着孙悟空的年纪这么小，他还真有一种欺负小孩的心情呢！

    孙悟空拿在半空的金箍棒软了下来，这人道歉的速度太快了。孙悟空愣住了。

    妙妙捂嘴偷笑，小仙在心里乐翻了，却不曾在面上表露出来。在天上围观的一众人等，也捂着肚子在笑着。刚刚孙悟空的表情实在是太精彩了！

    “青龙现在在何处？”这些年来，一直支撑着黑狄的人不是别人，就是那个小孩。他一直在忏悔，如果青龙没有救过他，就让他死在路边该多好。

    时间不能听从指挥，让你随意回到当初的某个时间里。这便是时间的规则。

    “青龙重新投胎之后，每天都过得很幸福。他今年十五岁，他爸爸都跟在他身后办案呢！这青龙即使轮回了，也依旧做着他喜欢的事情。”小仙会想起这些年来，她是看着青龙一点一点的长大的。青龙这个小孩，确实喜欢破案，对于破案有着天生的敏锐。

    “对了，那个小孩现在的名字叫苏青哦~”妙妙补充说道。她也经常看见那个小孩，对他并不陌生。

    “苏青？”黑狄重复着念叨一次。

    “当年跟你们一起办案的苏秀大哥还记得吧？！这次青龙运气很不错，在苏秀大哥的跟前长大。“

    “我还记得他，他对青龙很好。现在做了他的儿子，青龙应该很幸福了。”黑狄露出久违的微笑，一颗悬挂的心终于放下。“我能去看看他吗？”

    “你身上有太多的煞气，会伤害到他弱小的肉身。远远的看他一眼，了却心事便可。”小仙无比清楚黑狄身上的煞气足以逼死一个普通人。这时候，黑狄不能出现在青龙的面前。

    “恩，我明白。”黑狄知道青龙过的很好，已经放下心了。如今，只是想再看一眼曾经的朋友。

    小仙，妙妙，孙悟空和黑狄四个人在小镇里找到苏秀的家，远远的看见苏青从家门走出来，朝着他们走来。黑狄迅速的调头就走，他不忍心再次伤害这个孩子。

    “嗨！小仙姐姐，大圣哥哥，妙妙姐姐，在这看见你们了。刚刚那个黑衣人是谁呀？怎么看见我就掉头走了呢？”苏青嘻嘻一笑，又道：“真是一个怪人！”

    “一个曾经的故人。”小仙回应着，将头转过去，看着那个仓皇落跑的身影。

    “苏青，几日不见，你越来越帅气了哦~”孙悟空揽过苏青的肩膀，一副铁哥们的口吻关心着。

    “那是，除了大圣哥哥你以外，我的容貌已经无人能敌啦！哈哈！”苏青人小鬼大，跟他那个能言善辩的老爹学了几成的功力。一边捧着孙悟空，一边夸奖着自己。这也是一个奇才！

    “哈哈！”孙悟空听着心里很舒坦，他越来越喜欢这小子了。

    “真是服了他们两个了。”妙妙无奈的看着他们二人相互吹捧。这孙悟空对自己的容貌是这么的在意，据说这孙悟空还曾经跑到猪八戒的面前嘚瑟过呢！真是服气这两个人了。

    “不用管他们，走。咱们去找黑狄，还有事情要请他帮忙呢！”小仙拉起妙妙，两个人携伴走了。