
    狐狸洞内，狐狸精妙妙安详的躺在床上。

    药仙推着小仙出去，交代她：“无论是谁，都不要进来打搅我。这位伤势有些严重，你去外面玩几天再回来。”

    无奈，等在门外。七天过去之后，药仙推开门来。一眼就看见小仙流着口水，目不转睛的盯着火堆上正在烤着的兔子。药仙走过去，坐在小仙的身旁。小仙将兔子的两条大腿扯下来，一条递给了药仙，一条留给了自己。

    两人围坐着火堆吃的津津有味。药仙慢条斯理的吃着肉，不忘陈赞道：“不错，厨艺见长。”

    一股儿香喷喷的肉味飘进洞里，妙妙睁开眼睛，舔了舔嘴唇，饥饿感被肉味吸引了出来。还有些虚弱的她，扶着墙，慢慢走出来。看见火堆上的兔子肉时，使出一招隐形换位，这兔子肉以不可见的速度被她吞噬下肚！

    小仙二人淡淡的看了她一眼，她含羞的低下头。

    “我还没有吃饱，小仙，快去外面再捉几只兔子回来。”药仙神神在在的指挥着。

    “我也饿了。”妙妙怯怯的开口。她有好几年没有吃过食物了，此时，她脑子里就一个字：饿。

    幸好她早有准备！从洞口拖进来一个庞大的物体，仔细一看，是一头年幼的野猪！

    “你们真是有口福，这是我早上刚刚打猎到的猎物。你们看，这头野猪的味道一定更肥美~肉质劲道，有嚼劲，让人吃了还想吃。”

    药仙和妙妙两个人的眼睛放光，盯着这头野猪也想到了它的美味。小仙去外面捡来一些木柴，妙妙看着火，时不时添加木柴进去，而药仙则是利用法力撑起整个野猪，将野猪整个放置在火光之中。

    分工合作，吃起来果然很美味。吃了大半的野猪的妙妙钻进卧室内，翻动着什么。没一会，传出来一声惊喜的叫声。

    “啊！太好了！找到了！”

    小仙和药仙依旧在吃着手上的野猪肉，两人都没有理会妙妙的奇怪举动。

    妙妙从卧室走出来，举着手，纤细白嫩的手指间捏着一根细小的毛发！她将这根毛发在小仙和药仙的眼前晃悠，期待他们能看出什么的表情。

    小仙和药仙一脸的懵逼。两个人的眼神里都在表达着一个意思：她又犯了什么病？

    妙妙也读懂了他们的意思，脸色沉下去，压低眼帘，阴阴的说：“这根毛发是孙悟空的毫毛。”

    “你还有收集毛发的怪癖啊？”直白的点名她特殊的爱好。药仙还在心里洋洋得意，自己就是这么爱说实话。

    “我才不稀罕收集毛发呢！”妙妙将手里的猴毛细细说给他们听。这么一听，他们才发现事情大条了，这个世界即将大乱。

    妙妙说：“这是我在几年前在狼族偷到的猴毛。据说，他们组织了收集猴毛的计划。目的是重新组建出一个新的孙悟空，届时，他们就利用孙悟空攻击天界去！”

    “收集毫毛怪癖的一群人啊”药仙凉凉的讽刺着，想创造一个新的孙悟空是那么简单的事情吗？！真是无知可笑的一群人！

    “不要小看他们。他们已经找到了孙悟空的替身。届时，只需要将猴毛移植到替身身上，它就能拥有孙悟空的实力。虽然不能完美复制孙悟空，却可以复制个八九成功力。”妙妙继续爆料着。担心他们不相信毫毛的实力，妙妙轻轻的搓着毫毛，刹那间，毫毛就变身为如意金箍棒！

    “什么？！”小仙和药仙两人擦亮双眼，不敢置信的看着一模一样的如意金箍棒就在眼前！还是由一根毫毛所变！

    轻转如意金箍棒，气流漩涡在头顶不断的加速！气流的转速竟然达到孙悟空手里真的如意金箍棒造成的气流一半的威力！

    小仙和药仙心里开始惶恐起来，这事情真正大条起来了。如果有人拿着猴毛为非作歹，那么天下将面临怎么样的生灵涂炭啊！

    “不行，这么严重的事情必须马上上报给玉帝圣听！”药仙脸上开始滴汗，这斗战胜佛的实力着实不凡，仅仅是一身的毫毛就有如此威胁！

    小仙点点头，道了一句别过。药仙不做逗留，架起祥云直冲云霄而去！妙妙在一旁挥手告别。

    妙妙紧接着又说了一件跟小仙有关的事情。

    听闻之后，小仙脸色铁青。她开始后悔自己带着孙悟空跳进轮回了。如果当初没有下那个决定，今天顶多被揍的脸肿一些，也没什么大不了的嘛~

    如今，事情就像是脱缰的野马，越来越控制不住了。

    妙妙说的是：“狸九痒说过你在找你的仙器。我们妖界在你掉落人间的时候，已经将这些仙器收集在手里了。他们将你在仙器上留下的印记洗掉，打上他们个人的痕迹。也就是说你失去了那些仙器的掌控力了。”

    可恶，那些仙器是她千辛万苦找出来的。每一个都具备恐怖的控梦能力，被有心人利用的话，会使大部分陷入梦里，无法走出梦境。打个比方来说，就是一枚小型的炸弹，爆炸之地，绝无生还。

    小仙揉着跳动的太阳穴，自己的罪过似乎越来越多了。也不知道玉帝爷爷怎么看？

    “谢谢你告诉我们这些消息。”小仙道谢道。

    “是你救我的性命在前，我应该感谢你才对。狸九痒在走之前交代过我，他要我全力帮助你。以后，我会守候在你的身边。”妙妙半跪着，低下头，感谢眼前这个人的救命之恩。

    小仙上前几步，扶起她。“我可能要面对很多棘手的妖怪，连我自己都无法保障我的安全。你还要跟我一起走吗？”

    “你在哪，我就在那儿。”妙妙坚定的回答着。掐破左手食指，逼出一滴血来。举着左手，发誓到：“以血脉之渊起誓，司徒妙妙从此以梦神为尊为主，专心保护梦神的安全！如有违今天此誓，司徒妙妙全家性命愿意接受九九紫雷劈头，直至神魂消散！”

    此誓言好毒辣！

    如有谁这样发誓，那是一定会在神薄的誓言册记载的。如果违背誓言，誓言册会出现红色警告，誓言册会根据誓言去实践他的承诺！

    如果再不信任妙妙，那就说不过去了。此刻，小仙愿意接纳妙妙陪伴在自己的身边。暗暗告诉自己，这个人值得自己好好对待。

    “好，跟我一起回家吧。我的家人们也该等急了。”