
    老板笑了笑，解释到:“离奇失踪是指下落不明，找不到了。”

    小仙和孙大圣齐齐点头。

    “唉！”老板重重的叹了口气。自己该何去何从呢？

    小仙抬头，四周看去，道:“即使不出现如今的状况，你的生意也不兴隆。”

    小娃娃说的斩钉截铁，似乎看出来点儿什么。这小孩的眼睛可以看见成人看不见的东西，莫不是说店里有鬼？

    老板踹踹不安，贼头贼脑的左右瞟了一眼。压低声音问道:“乖乖，你快告诉老伯，你看见什么了？”

    小仙不知老板心里所想，只是小手指着财神的位置道:“你将财神放在门口，有怠慢财神和轻视他的意思，他怎么会愿意来守着你的店铺呢？”

    老板不解。道:“乖乖，财神位置还是请本市最厉害的大师给看的。可不要乱说哦！”

    老板不信。此时，门外街道恰好走过一对情侣。男孩揽着女孩的肩膀，两个人走过时，脖子是伸长了往里瞧。

    几步走过，没作停留。

    小仙指着门外道:“刚刚的那两个人就是要进来吃饭的。此时，你只需要将财神移开位置，那二人便会扭头进来。”

    老板继续摇头，一笑而过。

    小仙只是一个一岁多的娃娃，她说的话怎么能当真呢？！

    孙悟空突然站起来，拉着小仙走了几步，到达收银台的位置。

    小仙这才恍然大悟。

    滋一声，餐馆的门被推开。走进来的正是刚刚的那对儿小情侣。

    男孩道:“你不是不喜欢吃面？今天怎麽突然就来了兴致呢？”

    女孩娇笑着，道:“偶尔换换口味嘛。”

    小仙对孙悟空私下偷偷说道:“财星移位。斗战胜佛的福气太大，这小店受不住。你拉着我来这，就是利用我的仙气为他聚财，对不对？”

    孙悟空轻轻点头。

    他们二人在此处站了几分钟，就转身回到座位上。

    老板看的是一头雾水，不解的问:“我这儿的收银台是有什么不妥？”

    两人摇头，小仙道：“老伯，您的店不会关张的。放心。”

    这话从一个奶娃娃嘴里说出来，老板不禁大笑。真是越看越喜欢这两个孩子了。

    两人埋头吃饭，努力填饱肚子。

    吃过饭，两个小孩想多打听一下失踪人口的消息，便没走。坐在那跟老板闲聊着。

    此时，门外走进来两个高大英俊的男子。一个粗壮凶猛，一个善良柔弱。这两人不偏不倚的来到孙悟空的身边，道：“大圣，我们发现你的如意金箍棒的下落了！”

    你想是谁？

    南天门值班的哼哈二将！

    这一日，两人照常值班，忽然听见人间一阵儿巨响，又看见一山谷之中，孙悟空的如意金箍棒赫然在那！两人急冲冲的上报天庭，奉玉帝御旨，前往人间协助孙大圣取回宝贝金箍棒！

    于是，二人来到于此。

    老板抬头，这两人穿着倒像是戏服，难道这一对儿小孩是从戏院里跑出来的？

    孙悟空惊喜的从凳子上跳起来，道：“快，快，快，快带我去！