
    “事情是这样的。我和我的保镖黑狄商议过后，决定今天就收拾好包袱，辞别【名臣】这儿。约定是8:30时，黑狄准时过来接我。可是，我等到了9:00，还没有见到他的人影。于是，我跑到他居住的地方找他，屋里有打斗的痕迹，他人却不在了。”青龙一点儿一点儿的回忆着，尽量详细的交代着。很快，席爸回来家中，身后跟着苏秀，老徐警员。

    席爸嘱咐着小仙和青龙，道：“你们从现在开始，不能离开我身边三米远。知道吗？”青龙的保镖消失了，很有可能他们的目标会转向青龙。而小仙刚刚脱离危险，谁也不能保证她现在就一定会安全。席爸以安全的角度出发，还是放在自己的身边比较安全。

    青龙脸上的稚气未脱，眼神却无比认真。两个人听话的点点头。席爸，苏秀，老徐三位带着两个小娃娃，挤在一辆车里。小汽车沿着曲折的街道，磕磕绊绊的一路前进着。

    【天乐酒家】，这就是他们当初订的农家乐。

    下车后，席爸拉着小仙走进去。小仙环视四周，很普通的家户。院子里跑着几只鸡，杂乱的种了几颗枣树。一进门，沙发上坐着微胖的女人守着电视正在追最新的偶像剧。

    苏秀轻叩木门，见屋里的人注意到他。他从口袋里掏出警察的证件，扬起比欧巴还要帅气的笑容，道：“阿姨，您好。我是咱们名臣警局的苏秀。今天，在你们这里发生了一件案子，希望你能配合我们的调查。”

    苏秀不愧是名臣警局里的帅哥杀手，他的那张脸将阿姨的视线成功的从电视上移到了他的脸上。

    阿姨微微有些肥胖，肚子间的赘肉围了三圈。宽松的衣服也无法遮盖住那明显的肉圈。阿姨笑着起来，热情的招待起了苏秀的一干人等。又是拿果汁饮料，又是拿水果，很热情的将红苹果强硬地塞进苏秀的手里。

    小仙看到了苏秀脸上的尴尬的红晕很不自然，她偷笑，大概是刚刚被阿姨侃油的缘故吧。

    青龙指着二楼的第一间房门，道：“上楼梯的第一家房就是黑狄住的地方。”

    顺着楼梯看过去，这房门紧紧的关着。门上写着：801。

    老徐指着门上的数字，不解的问：“为什么二楼要写801这样的数字呢？”

    “哦。这是我家老头子喜欢吉利数字八的缘故，无论是在几楼，一定由数字八开头。”阿姨好奇她家是发生了什么事情，也跟着这群人走上了楼梯。

    推开门，苏秀，青龙，席柒峰，小仙，老徐最后进入，并且拦住了房东阿姨进入。严肃道：“这是第一现场，我们要保护第一现场不被破坏。阿姨，请您在门外守候。”

    房间内，洁白的墙面上画伤了好几道痕迹。苏秀轻轻的用手摸了一下，手上沾了些白色墙面。“这些划伤是最近几天才划上去的。划痕沾在手指指腹上，仅仅有白色的粉末，并无太多灰尘，这就可以推断划痕的时间就发生在这几天。”

    “而黑狄在这住了三个多月，之前并没有提起发生暴力事件。由此看出，这痕迹一定是昨天晚上到今天早上的这段时间里出现的。”老徐在一旁接话道。

    “对。看来，这儿之前经历过一场激烈的打斗了！你们快找找黑狄有没有留下什么线索。”苏秀认真的盘查起这间不大的房间。

    “除了这些痕迹以外，再也没有其他线索了。”青龙注视着墙上的划痕，在此之前，他已经对房间进行了一番盘查。他除了看到这些赫然在目的痕迹以外，他没找到其他线索。

    黑狄，他出事儿了吗？

    苏秀，席柒峰，老徐三人不死心的继续盘查着，结果真如青龙所说：没有多余的线索。

    老徐是个直肠子，大嗓门。借由这次的事件，问出来他第一次见青龙时就想知道的问题。“你为什么到哪儿都带着你的保镖黑狄？”

    “老徐！”苏秀爆喝一声，横了他一眼。似乎在提醒他不该问的别问。

    “如今，他人在何处都是一个迷。我又何须保守他跟我之间的约定呢？”青龙凄凉一笑，声音淡淡的似有似无。

    “约定？”

    “什么约定？”

    青龙点头，走到窗台处，遥望着屋外凄凉的景色。淡淡的开口叙述他们之间的相识相知。

    “如果我说的对解救他有利的话，我宁可违背约定告诉你们。我和他认识是在一年以前，那时候他还只是一个武馆的教练。

    那天晚上，我被一群社会上的混混堵在一条没人的巷子里。他们威胁我，要我拿出口袋里所有的钱财。当时的我害怕极了，我哆哆嗦嗦的掏出来身上所有的钱之后，他们并没有放过我。

    其中的一个混混看中了我的样貌，他说他想尝试一下。我很害怕，他一直在脱我的衣服，我拼命的挣扎，求救，大喊。

    终于，在我即将放弃的时候，他就出现在我的面前。他三下五除二的就将这群围在我身边的小混混们给揍了，他们哭着求他放过他们，就像我哭着乞求他们放过我一样。

    他心底很善良，最后还是放过了这群可恶的混混们。可是我，不会放过他们。最后，我通过我爸的人脉关系找到了这群混混，亲手送他们进入了当地的警局！

    他救了我之后，并没有图什么回报，只是告诉我：安全了，回家去吧。

    至此过了又半年的时间，我再次见到他。我深信命运的轮回是种下善因，才有善果。

    当日他救下被混混围着的我，那日，我救下被高利贷围堵的他。当时他已经被打的满脸的血迹，眼里对生已经没有了渴望。

    我身后围着一群警察，是他们将这群高利贷的行凶者带回到警局的。

    我看着他，心里有个声音告诉我：救他。那一刻起，他就跟在我的身边了。

    我爸爸后来调查了他的背景告诉我：这小子的老爸是个瘾君子，欠了高利贷一百多万。父债子还，他们就找到了这小子。这小子没有那么多钱还给他们，他们就将这小子围在巷子里打了一顿。

    我当时只有一个想法，留他在身边。我就告诉我爸，借他一百万，替黑狄还债。以后，我赚的钱就还给我爸。

    当时，黑狄就在门口听见了我和爸爸的对话。我看见了黑狄的鞋子。黑狄进来之后，我们约定好，这件事情永远不要告诉别人。

    他不想让别人知道他爸爸是个瘾君子，至于那100万，他会用一辈子的时间来还给我。

    事情就是这样的，如果可以的话，请你们也为我们保守秘密。”

    “没想到他也是一个汉子！我欣赏这样见义勇为的男人，这才是真正的男子汉！”苏秀在一旁竖起大拇指，席柒峰，老徐也纷纷附和。称赞。

    “你们看这是什么？”小仙突然指着某处，将他们的目光吸引过来。