
    地板上散落着七八根细短的毛发，颜色有些灰黑色。众人的目光齐聚在此处，苏秀蹲下去，捡起其中一根毛发放在眼前仔细端详。

    “这并不是人的头发。看上去像是狗？”席柒峰也蹲下去，捡起一个在眼前看。拿在鼻尖又嗅了嗅，带着微弱的怪异味道。

    “我家并没有养猫啊狗的。是不是外来的狗进来了？”房东阿姨突然在门口出声道。她对于办案也是有一股热血的，想当年她最痴迷的就是侦探类的小说。

    “不如我带回去给检验科，让他们来破解这些动物毛的密码。”老徐左右看了看，在书桌上有个笔记本。他翻开一张空白页，撕下。小心翼翼的捡起地上所有的毛发，妥当又整齐的放好，包裹在纸片里。

    “如此也好。我们再查查有没有其他的线索。”苏秀站起身，又开始翻动小小的房间。床铺的每一个角落也没有落下，翻过来翻过去，一直都没有进展。

    老徐带着那几根毛发，率先离开了房间。

    小仙手里偷偷攥着一根毛发，她不清楚这一根毛发是什么动物，而孙悟空见多识广，也许会认得。在这，空气中弥漫的妖气和野兽的气味让她猜想到，这可能是又一场妖怪们的预谋。

    邻近中午，还是没有找到其他的线索。青龙这个年纪不大的小孩，脸上也露出颓败来。席爸走过去，安抚道：“黑狄暂时是安全的。这间房间里没有血的痕迹，这就说明对方并不是要黑狄的命。也许，他们是胁迫黑狄为他们做什么事情吧。”

    “我知道他暂时是安全的，可是我还是忍不住会担心他。”青龙何尝不知道这间没有血的房间意味着什么，只是心里隐隐有个感觉在告诉他，黑狄永远的离开他了。

    “好啦，我们打起精神来。现在就去调查一下黑狄的老爹吧！上次，你帮黑狄还过高利贷之后，也不知道他老爹之后有没有欠账。我们现在就去调查一下吧！”苏秀想起青龙和黑狄之间的故事，马上决定去调查黑狄老爹。如果能在他身上找到突破口，这件事情就顺利多了。

    “我们在来之前，黑狄的老爹因为癌症死在了医院里。现在，我也不知道该怎么找黑狄了。呜呜”青龙说出来的话，让他们几个人都是一愣。难道这件事情就进入死胡同了吗？！

    青龙哭的像是迷路的小孩。

    他从开始破案到如今，第一次尝试到如此无力的感觉。

    苏秀等这群大男人委实不会安慰小孩，如果是他们的小孩，他们吼两句就能让小孩停止哭泣。吓唬吓唬小孩的事情，他们做起来很顺手。只是，这孩子是别人家的。

    小仙从衣服的口袋里，掏出来一个糖果。走到青龙的身边，将糖果递到他的面前。发出甜美的娃娃音，道：“给你糖果，你不哭了好不好？我陪你一起找黑狄，我们一起努力总有希望的不是吗？”

    模糊的双眼里满是晶莹的泪珠，脱线一般大颗大颗的坠落。青龙哽咽着抬起头，眼前的女孩说的很对。努力下去，总是还有希望的！他不能这么早就放弃，他的黑狄还在等着他去解救！

    女孩乐观的心态影响了青龙的想法，青龙擦掉眼泪，抬起头，斗志昂扬的道：“好！我不会放弃的！我要比席爸还努力，一定要尽快找到黑狄！”

    在小仙消失的每一天里，席爸满嘴胡渣，头发凌乱的不像样子，夜晚熬到黑夜都不想休息。他不曾放弃过，咬着牙坚持着。终于，希望还是有的。

    梦想还是要有，万一实现了呢？

    “我们都会帮助你的。青龙。”席爸说。

    中午吃饭的时候，青龙比往常吃的还要多，他说这样就有足够的体力去寻找黑狄。我们一群人看着青龙强忍着眼泪的模样，心疼的不行。

    小仙借口说困了，想回家休息。席爸就将小仙送回家，并嘱咐席妈好好的守着她。她无奈的摊手，自己回来哪里是想睡觉，还不是想调查清楚嘛？

    妖怪捉黑狄是为什么呢？

    偷偷的溜出去，敲开了孙家的门。开门的人就是小仙要找的人，孙悟空。孙悟空老大不爽的瞪着眼，恨不得吃掉她的表情。

    “哼，你这个可恶的小仙。今日又来麻烦俺老孙什么事情？”

    小仙滴汗，这孙悟空什么时候练就了读心术吗？他怎么这么清楚她找他就是有事儿呢？

    “帅气的孙大圣，您大人有大量，原谅小仙以前糊涂所所犯下的错事。小仙在此谢过~”

    “哼，俺老孙要跟你算账，也得等你重回天界之后。我听土地说了，这次拉我下轮回之后，俺老孙一身珍贵的猴毛统统没了！还被有心人利用！可恶的小仙！你说你是不是神仙日子睡的太舒服，没事儿找事儿了？”

    “人家本来就是梦神嘛~”睡觉是本能反应。小仙弱弱的辩解道。

    孙悟空的脸色阴沉，越来越阴沉，黑的滴出水。小仙连忙安抚着，主动道歉道：“对不起，孙大圣，是小仙的错才连累您老受这么大的苦。”

    孙悟空的脸色稍微缓和了下。孙悟空灵机一动，突然想到了自己的死对头。

    “如果你能说出一点二郎神的软肋，俺老孙就将这么些事统统抛在脑后，不再跟你小仙计较，如何？”

    小仙反复思量，这件事情对自己真实百利无一害。

    “说是可以说的，只是目前小仙在人间还有诸多事情未处理。如果将他软肋告知给你，他必定与小仙没完，届时，小仙一定死的难看。不如回到天界之后，小仙再告诉你，那时小仙躲起来，他也找不到小仙。这如何呢？孙大圣。“

    这小仙说的也有些道理，孙悟空没什么反对的。此时，他们还有更重要的事情需要完成，自己还需要小仙的帮忙。能不吵吵就不吵吵。就这样，孙悟空暂时放下了对小仙的结缔，又恢复孙猴子时的嬉笑怒骂。

    “孙大圣，您瞧这个是何种妖怪的毛发？”小仙从口袋里掏出在黑狄房间里发现的毛发，递到孙悟空的手里。孙悟空接过去，仔细看，嗅嗅。

    “这是豺狼的！”孙悟空斩钉截铁的说。

    “什么？是万年才出一只妖怪的豺狼族？！”小仙脱口而出，无比的惊讶！