
    安静的吃着早饭，身边的二郎神也很淡定的吃着小仙偷偷烧给他的香火。他们都听见手机哪头传来的对话，也知道如今席柒峰是陷入了怎样的困境。

    对于小仙来说，她并不会感到害怕。相反的，对她来说这是一个打入敌人内部的机会。

    如今，二郎神是赖着不走了。她也没办法，只能接受了。

    席柒峰看看时间，7:10分。还早，如果他偷偷的把那些字给擦掉的话

    对于他来说，自己的孩子都是宝贝疙瘩，怎么可能拿出去交换呢？虽然他这么做有点自私，可是他毕竟只是一个普通人，他做不到牺牲小家成全大家的地步。

    对不起。他默默的对那些尚且在未知角落里的人道歉。

    席柒峰火速从小家里出去，开着车，一路闯过三个红灯，一个黄灯，惊险的来到警察局。没想到，黑板上已经没有那些话了。只是黑板边站着他敬爱的老局长。

    大写的三个字：完蛋了！

    狠狠的砸中席柒峰的脑袋里，这一刻，如同一桶冰水从头至脚的洗礼。

    “局长早！”恭恭敬敬的对着警察局里的老大，敬礼。

    “早！”回礼。继而叹了一口气道：“小席啊，我也知道你特别心疼你的女儿，我看她也挺可爱的嘛，今天带过来局里玩儿嘛~”

    局长，您压根就没见过我女儿好不好？心底里是这么嘶吼，但是脸上甚至平静。这时候，不能答应局长，不然女儿很有可能被交出去！

    “局长，我也很想带女儿来，只是调皮淘气的她在一个地方待不住，这不，今天去动物园看小动物去了。”

    “小席啊，我没想到你这么不懂事儿。”局长语重深长，似乎话中有话的模样。

    心里打起小算盘的席柒峰不禁额头冒出冷汗，这局长的意思到底是什么呢？

    局长重重叹了一口气，慢悠悠道：“人心都是肉长的，我怎么会不知道你的感受。小席，你的女儿在家并不安全，把她带到咱们警局来吧！”

    “局长，您的意思是？”席柒峰激动又忐忑的确认一遍。

    “席柒峰，从今天开始，你的任务是全天24小时确保你女儿的安全！我们绝对不会拿一个小娃娃的生命换取其他人的性命！记住，你务必要尽早抓住那个可恶的家伙！”

    局长提一口气，滔滔不绝的谈论着小孩的生命如何如何重要警察身上的责任是保护每一个民众的安全尽快抓住罪犯是首要任务等等

    席柒峰那一刻真的感受到人间处处有真情的温暖。

    以往，肩负着保护每一个民众的义务，付出是再正常不过的。如今看着两鬓发白的局长，油然而生的温暖让这个年纪本就不大的男子，眼眶发热。

    “是！”席柒峰又端端正正的敬礼，一个军人的敬礼。

    局长双手背在身后，脚步沉重的往局里走去。席柒峰看了看手表上的时间，7:41分。开着车回家的路上，他的心情就像过山车一样起伏不定。回到家中，还不知道席妈是什么反应呢。

    这件事情一定不能告诉席妈，不能让她也跟着提心吊胆。小仙有他保护，一定会平安的。

    回到家，远远的就听见他们母女二人看西游记的爽朗笑声。

    “我落下了东西在家，我去拿。”席柒峰找了一个借口进门，进入卧室之后，装模作样的翻找了一番，好似真的落在家里什么东西。

    席柒峰出门的时候，二郎神也紧随其后的跟了上去。如今，二郎神也同时回来，递给小仙一个眼神，传音道：“这个男人人品真是不错！一会儿他就会带你到警局了。”

    得意的挑眉，道：“那是当然！这辈子当他的女儿可是很幸福的一件事呢！”

    “当我的女人也会同样幸福。”二郎神轻轻的喃语。

    “什么？”二郎神声音太低，以至于小仙只看到他的嘴唇在动，却听不到说的什么。

    二郎神深情的注视，一双黑眸亮晶晶，闪闪发光的好似渴求抚摸的小狗一般，惹人疼惜。

    “小仙啊，妈妈想得到青龙的签名，小仙来帮助妈妈要签名好不好呀？”席柒峰从房间走出来，诱导小仙跟着他一起上警局去。

    这么一打岔，小仙连忙闪避过二郎神的眼神。

    “好啊！小仙要去帮妈妈要签名哦~”

    阴谋得逞！

    这么一说，既不用引起席妈的怀疑，还能顺利带走女儿！他实在是太机智了！

    “不行，我今天要带着小仙一起去看望孙大圣。那孩子平时跟咱们家关系很不错，一定要去看看的。”席妈阻拦着。青龙的签名可以请席柒峰去要，自己当然是要领着小仙去看望老朋友啦！

    这对面住着的一家，人品确实不错，以后多多结交才是啊！

    席柒峰皱眉，什么时候不好，偏偏是这么危机的时刻！他又不能告诉自己的老婆真相，真是为难了。

    “额，小仙也很喜欢青龙的哦~难得有机会看见小明星，就给孩子一个机会嘛”席柒峰试着从其他角度劝解，希望这个方法可以成功！

    “恩”席妈有几分的犹豫，继而想到孙大圣其实挺可爱的，又坚定了想法。“平时这个孩子就跟孙大圣两小无猜，青梅竹马。如果孙大圣醒来看见小仙，一定也会很开心的、”

    额，孙猴子没有拨她的皮已经值得她烧香拜佛了。他会看见她高兴起来？呵呵，这话也就席妈能说的出来吧？

    小仙心里极为不赞同。

    席柒峰同样不赞同，他今天的目的只有一个，抱走孩子！

    “那我们来问问小仙的意见好了。小仙，你想跟爸爸走，还是跟妈妈走？”席柒峰又出新招，这话说出来之后，他就看见自家媳妇脸上挂着必胜的笑容。他仔细一想，这孩子平时跟她妈就很亲，这个时候不会不跟他走吧？

    忐忑无比的期待着小仙的答案，这一刻比考试还要紧张。

    “我想跟爸爸走！”先是缓缓的吊住胃口，接着兴奋的抱着席爸爸的脖子，开心的宣布结果！

    “哈哈！乖女儿！真是我的小宝贝啊！”席柒峰好似春节放烟火似得开心，这女儿在关键时候还是想着自己的，这个想法不禁心里美滋滋的。

    再看席妈的表情，微微有些错愕。转而笑意盈盈道：“也罢，今天就由你带她喽~也让你体会一下带孩子的辛苦。”