
    丞德味大叔趁热打铁，对他来说，泡妞这件事情再简单不过。不过是多么难啃的骨头，他都能让他们臣服在他的脚下。弟弟条件优越，不知道是多少女妖精爱慕的对象。只叹他之前未开情窍！

    王婆卖瓜，自卖自夸。丞德味大叔不留余地的夸赞着弟弟，妄想让小仙和妙妙同意跟弟弟喜结连理。

    “小美女们，刚刚是哥哥唐突了。哥哥在此跟你们道歉，还请你们不要放在心上。”这句话说的中肯，也倒诚心诚意。紧接着，画风急转。“我这个弟弟在熊市是数一数二的高手，万千女妖精爱慕的对象。你们真是好福气，得入我这弟弟的青睐。你们尽管放心的跟着我这个弟弟，他目前只有你们两位夫人，他会尽心尽力的对你们好。”

    丞德味大叔心想，一般小妖精听见这些不得高兴的扑在弟弟身上呀。他得意的等待着郎有情妾有意的一幕出现。

    我等。我等。我再等。

    丞玉德听不到身后的动静，好奇的转过身来。这哥哥一副不可思议的表情，而两位姑娘面无表情地吃着饭。这，这世界是怎么了？怎么这两个姑娘和以前的姑娘不一样呢？

    丞玉德的样貌在熊市也算是数一数二的，更何况还是一个顶级高手。可以说得天独厚的优势，他相中的女人应该不会抗拒他的魅力才对。

    可惜，他人生中第一次展开的爱情花骨朵被掐死在摇篮里。

    丞玉德心里隐隐有些失落，有点疼，他好像尝到了苦涩的味道。

    小仙偷偷打量了一下丞玉德，这位和他的哥哥差别真大。简直是一个天上，一个地上。而丞玉德风度翩翩的俊俏公子哥，他老哥就跟糟糕的豆腐差不多了。

    妙妙若无其事的吃着饭，只要没人打扰到她，她是不会计较那么多的。

    小仙拿二郎神跟丞玉德比较了一下，这丞玉德就比糟糕的豆腐好一丢丢了。话说，也不知道如今二郎神跟魔界的战斗进展的如何了？

    “姑娘们，你们家住哪儿？我现在就集齐十车珠宝送到贵府上下聘。你们也好与我这可爱又呆萌的弟弟早日共结连理。”丞德味大叔再度打断道。

    好阔气，这聘礼下的真足。可惜，两个小姑娘表示自己一点儿也不懂。再说，妙妙喜欢的人愿意用生命来换取她的生命，还有什么比这个更珍贵的？

    妙妙回头看了一眼黑狄的那桌，他们依旧伸长了脖子，等着看好戏的样子。这群人，都没一点儿怜香惜玉的心吗？

    小仙和妙妙共同的感叹。

    小仙附耳在妙妙的耳边，问道：“怎么样，打得过那个年轻男子吗？”

    妙妙附耳在小仙的耳边，说道：“打不过。”

    小仙和妙妙同时回头，身后的那群男子缩回了脑袋。小仙和妙妙将视线的火力集中与丞重力的身上，不是说他是族长的小儿子吗？也许，他能摆平这件事情呢？！

    丞玉德，丞德味大叔两个人的视线顺着看过去。这小姑娘身后的一桌坐着的，有一个熟人呢！

    “玉徳舅舅，德味舅舅。两位安好。”丞重力恭恭敬敬的上前打着招呼。

    这时，小仙才明白为什么丞重力没有过来出头的原因了。外甥斗不过舅。妙妙也露出苦涩的笑容，她们好像把希望放在一个错误的人身上了。

    “小力，你跟这两位姑娘是熟人？”丞德味大叔稳稳当当的端起当舅的姿态。

    丞重力苦着脸，内心无比的挣扎。这里面有一位是他找的临时女友，他又不能对舅舅坦白。这舅舅好死不死的喜欢上了她们两位，这该怎么介绍呢？！

    “是。”丞重力低着头，唯唯诺诺的承认着。

    以前从未见过这两位，想必是侄子在外面结交的朋友。丞玉德心想，自己的哥哥做法确实有些过火，自己追女孩也不能让哥哥代替。自己应该跟在她身边，好好让她体会他的好才对。想清楚之后，丞玉德赶在哥哥还欲说什么之前，阻拦道：“想必两位是有道而来，不如由我做地主，带两位美丽的姑娘在城中游玩一番？”

    “这位是我新交的女友，舅舅，她的名字叫妙妙。”丞重力指着早就约定好的，暂时女友道。他要赶在舅舅抢人之前，把自己的事情定下来。他可不想临时被截胡！

    “哈哈，好侄子，有眼光。舅舅倒是没想娶这位妙妙姑娘，舅舅看着旁边的这位姑娘更顺眼。”丞玉德趁机表白。他在第一眼的时候，就看中的是小仙。也不知为何，在小仙身上，他能感觉到安全感。他会不由自主的想靠近她，了解她，拥抱她。

    被，被表白了吗？小仙震惊，久久不能言语。这人间果然是一个看脸的世界！

    “你叫什么名字？”丞玉德一双明眸，温柔如水的看着小仙。嘴角微微上翘，在阳光里发出耀眼的光芒。

    “席小仙。”

    “好可爱的名字。我喜欢，小仙。”言语轻柔，丞玉德又一次趁机表白。

    身后，孙悟空的脸上隐隐有些黑气。在此时，一双火眼金睛熊熊燃烧着炙热的火焰。他握紧这拳头，好想砸到那个丞玉德的脸上！

    小猴子悄悄离开孙悟空两步，他心如明镜。

    “舅舅，几天后就是熊王争霸赛。您不需要勤加练习吗？”丞重力试图转移话题，他已经感觉到小仙仇视的目光看把他烧出来个洞。

    “无须担心。小仙，下午带着你去夏蝶谷游玩怎么样？”丞玉德如何不知道小侄子的心思，不过，好不易看到一个入眼的，他才不舍得放手呢！再说，爱情这东西，谁知道还会不会再来呀！也许，一辈子就这一次呢？！

    丞重力递给小仙一个自求多福的眼神，灰溜溜的退场。

    “好啊。我们初到熊市，并未玩赏这熊市风光。丞玉德公子，有劳你带我们这群人玩耍了。”孙悟空突然出声，解救小仙于水火之中。对于突如其来的感情，小仙表示完全没兴趣。

    丞玉德尴尬一笑，这人怎么没一点儿眼色？见小美人露出欢喜的神情，也不计较那么多。乐呵呵地带着他们观赏起熊市的风景。

    这熊市真如花镜。