
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    西游人物起诉作者

    首先出场的是傻白甜，土肥圆的作者。作者淡定的走过，无视西游里一干人物的怒目而视。东施效颦，故庸风雅，总而言之俗不可耐的坐在凳子上，理直气壮道：如此洒脱的动作，那是一个豪放，不拘小节，乃是一代女侠风范也~

    “作者大大，偶这次露脸，你不会再让俺回去压制莫须有的魔族了吧？！”二郎神一脸谄媚，好不容易出来了，他真的不想再回到小黑屋，等待作者想起来，再做安排！

    话毕，身后的目光灼热，滚烫的背部滴着汗。身后的那群人，心里一定在想着他的背信弃义！今天他们来过，可不是为了求曝光的，而是声讨作者！声讨她的不仁义，残暴！

    总是，作者的一切，他们都要反对！！

    “咳咳。”孙悟空清清嗓子。他是最有权力发言的一位，在这群人中，他具有领导作用。他表情严肃，认真，盯着作者都想盯出个窟窿来。继续说到：“可恶的作者，专挑俺老孙不光彩的事情叙述二三，就不能让俺老孙拿着如意金箍棒潇洒走一回？！讲真，你再闹，俺老孙砸破你这个小黑屋，放出全部人来！到时，看你怎么收场！”

    “好怕怕啊~~~二郎神，过来给俺抱抱，安慰俺受伤的小心灵。”作者轻拍胸口，召唤出二郎神。

    二郎神二话不说，飞身扑上来，温柔的将作者抱住，呵护着。哈哈，这作者大大最宠爱的人一定是他，对。二郎神心里很得意。

    “花痴！不过是个小白脸，俺老孙也可以！”话毕，孙悟空换做人间帅哥模样，眨巴着双眼，撒娇，卖萌，求抱抱，这孙悟空展现的淋漓尽致。

    眼看着，沦落了两名男子。这边西游的人物是人心惶惶。小仙作为女主角，偏受作者宠爱的人，一马当前，冲锋陷阵。

    “作者大大，辛苦了。写了十二万字，在我们看来着实不容易。只是，您说您在假山安排猴子逗乐，牵扯出孙悟空的旧事来，可真不厚道！再者，我也说你两句，安排的魔头控制假山猴子，孙悟空受制于人，这便罢了。何以牵扯出天庭的事情来呢？万事有因果，这天庭的安排也不是没有根据的。还不是孙悟空大闹天庭，我们才出此下策嘛~你这边抓出来的魔头，可是专门挑衅的人物，可不要让人类误会了我们天庭的做派才是！”

    “对，对，对。小仙说的极对。在此，我郑重向天庭各路神仙道歉，对不起。小的思索不周，下次改进。”道歉态度诚恳，一副乖宝宝的作者认真的对着西游一干人等深深鞠躬。

    西游人等受用，这算是在这以来，讨伐的第一件事，很好，也成功了！旗开得胜，可喜可贺！每一个都满意的看着小仙，又看着乖乖听话的作者大大。

    “该说到我了，我很纠结。作者大大，你第一次给安排的桃花（二郎神），就让二郎神飞走了。这都过去十万字了，你才将这朵桃花给长出花骨朵。第二次给安排的烂桃花（丞玉徳），还是图着小的性命，太不靠谱了！作者大大，能安排一个正常的桃花……树吗？”说到此，小仙满脸娇羞，双手掩面，不敢抬头看人。

    “哈哈……真贪心，不过，我喜欢。这事儿，我会仔细考虑的。”敷衍着。暗道:贪心，贪心，哪里给安排那么多的桃花？月老知道了，不得批斗我啊？！她可不敢扰乱人间，妖界，魔界，仙界，鬼界的姻缘。

    “作者大大，你就对我没有一点儿愧疚吗？”青龙跳出来，一抹灵魂出现。他在轮回之后改名苏青。他在此时，却还是一副青龙的模样。阴着脸，凄凄凉凉的幽幽道。

    “啊……青龙，你的戏份还有很多呢。后卷专心给你安排，如何？”对于这孩子，作者大大心里感慨太多。心里也非常对不起他，唯有对他做些弥补。

    青龙展颜一笑，开心多了。乐呵呵的退居二线。

    “作者大大，小的丞玉德。马上就要离场了，求大大手下留情，给个全尸可好？”丞玉德秃着头，歪着脸，带着面纱，怯怯的走出来。

    “这个……好好好，给你留。”作者犹豫几分，就看见丞玉德一脸忧郁的看着她，那伤心欲绝的表情，让作者忍不下心来欺负他，连忙说好。

    “谢谢。”道谢后，丞玉德转过身，走在角落里，蹲下。一个人孤独的待着。

    “呵呵。”作者一阵儿的干笑。今天过来接受投诉，真是一个错误的决定哈。不过，深入了解他们的心事儿，她才能知道如何虐待他们啊！

    尚且不知作者心事儿，这群小白羊一个接着一个进入作者的虎口……不……是肚子里。

    “作者大大，我男朋友被你反复提起，是不是要从天上回来了？”妙妙想她男朋友不是一天两天了，可真是心都碎了呢！

    “这个……天机不可泄露？”作者故作玄虚，一副我知道，就不告诉你的欠揍表情。

    妙妙磨着牙，露出洁白的两排牙齿，一口咬在自己的胳膊上，血流了一地，妙妙满口的血，大口大口地咀嚼着肉。这幅模样，吓得作者一怔。

    二郎神走过去，拍在了妙妙的手臂上。完好如初。二郎神瞪着眼，训斥道：“作者大大她胆子小，别拿幻境来吓唬她！”

    恍然大悟，作者犹如吃了一肚儿不熟的肉，翻天覆地的膈应着。如今，这群西游人物学坏了呢？一直卖萌，一路装可爱，不好吗？？

    妙妙收敛，调皮吐舌，悄声移步到后面去。

    “作者大大，你看我欠青龙的钱，什么时候可以还？！我都惦记18年了，你却指挥我揍熊精，这样下去，我就罢工！”黑狄冷着脸，他最不喜欢欠钱，还一欠18年。这违反了他做人的底线好吗？！

    “呜呜……我都没有戏份，就带孙悟空到熊市小露脸之外，再无安排。呜呜……你还罢工勒，真是淘气！”丞重力酸酸的说道。

    作者大大躲闪着丞重力的目光，不是不给他安排，而是……安排了不好的结局啊。这事儿，怎么能告诉他呢？

    “好好好……还钱是不，下卷你去从商吧。”作者赶紧回复黑狄，这黑狄还是自己最实力的助手，安抚安抚他，以后还乖乖听话。

    “好啦，你们还有什么问题，二十万字的时候再提可好？”作者大大抬抬屁股，消失在他们眼前。

    西游一干人物傻眼，他们还没有问完呢？！

    难道……下次再战？！

    “小仙，下次你和孙悟空将作者绑在椅子上。我们要好好审讯她不可！”二郎神在一旁出谋划策。

    “好。如此，咱们是不是该谢幕了？”孙悟空问

    “我来吧。”小仙将任务拦在身上，主动道。

    西游一干人物表示没意见。

    “哈喽~我是作者大大最喜欢的，最宠爱的小仙。萌萌哒~喜欢我的朋友，要记得支持我哦！一个推荐就能让后台蹲着的作者开心的大叫。一个评论，在后台刷数据的作者大大看见，一定认真回复，并且虚心接受提的建议~祝福大家看的开心愉快哦！

    ps:那个傻白甜，土肥圆的作者大大纵然很好，却是属于我们的，不要抢哦！”

    “不要抢哦！”西游一干人物强调着。

    如此，第一次投诉，以作者电速溜走谢幕……

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】