
    “对不起，爸爸妈妈。我不能让你们看见我即将面对的敌人是谁。”

    小仙在闻到一股难闻的臭味时，一挥手，设置了一个绝密空间。是她干扰了耳钉上的信息传送。

    心里隐隐知道在那一头，为她牵肠挂肚的父母可能悲痛欲绝，可是，她只能这么做。

    狐狸一副三十多岁的壮汉模样，黝黑的脸庞上还有一道刀疤，看着甚是吓人。一身简单朴素的农夫装扮，脚上踩着漏指头的拖鞋。这一身的打扮要怎么随意就有怎么随意。

    “无名鼠辈，速速报上名来！”仙家自有仙家的做派，纵使一个三岁的女娃娃说出来的话，也自成一股气势，直逼而去。

    “呸！老套了吧？！现在谁还这样打招呼啊！”不屑的呸了一句，又不满的抗议了一下打招呼的方式。但是还是乖乖的报上自己的姓名来，一来混个脸熟，二来显示妖也是有风度的。他自称：“行不更名坐不改姓，本大仙名叫狸九痒！你就是几年前下凡的贪睡女人？”

    等等，这是个什么称呼？

    贪睡女人？！喂！不要把话说得那么直白好不好？！

    “可恶！本尊职责乃是食梦施梦，你切勿妄言！”面对这类小妖时，不自觉就流露出仙家做派。一股大义凌然的气势，威逼着狸九痒，他微微有些晃神。

    “还不是一个意思？”

    风，不停的吹。一股无名火，蹭蹭的燃烧。风越来越发的猛烈，吹乱了彼此的发型。乌黑浓密的发丝随风轻舞。

    时间静静的躺过，举着路人的牌子走过去。

    “狸九痒，为什么囚禁小镇无辜的人？”跳过那个尬尴的话题，聊正事比较要紧。今天，她过来就是解救那群人的。

    “你以为他们还活着吗？你难道是把智商也睡成负数了吗？”继续挑衅着，似乎以此为乐的模样。

    话，不想多说了。小仙决定快刀斩乱麻，活捉了这只臭狐狸，还不信得不到失踪人口的真实信息！

    从小仙的肉身里脱离，元神出窍。一抹艳丽的女仙飘然而来，这女子的脸庞清冷，没有多余的感情投入。拿出二郎神为她准备的入梦仙器，开始跳起黄昏入梦的第一支舞蹈。

    进入甜美的梦乡吧。

    我将带你进入你最快乐的时光。

    跟我走。

    你最喜欢的狐狸妹妹在甜美的笑。

    她在家里的葡萄架下等你。

    一杯清酒，美人在侧。

    万年清梦，一曲戏歌。

    入梦七式第一式：今朝入梦！

    舞蹈的脚步不停的加快，一道温柔缠绵的女音不断的入侵狸九痒的脑海。在脑海里，想念最多的是狐狸妹妹，心里最美好的愿望都被发觉。

    缠绵的女声轻柔的如水，潺潺流入脑海最深的困倦。是周公的召唤之力，不停的撕扯着坚强的意志。在这首歌曲的催眠下，狸九痒昏昏沉沉的摇晃，一双眼皮千斤重，眨巴眨巴的眼睛越来越迷糊，越来越看不清眼前的事物。

    叮！

    一声清脆的铜铃声。

    眼看着即将催梦成功，却被意外的铜铃声打破！

    “可恶，今天小爷就让你知道鲜血是什么颜色！”暴怒不已的狸九痒双眼睁大，愤怒之余，心底庆幸自己做好的准备！

    风吹沙，漫天沙尘聚集在狸九痒的身后，越来越多的尘土聚集，渐渐消失了狸九痒的身影。

    什么？这一招是不入流的七走飞沙！

    七走飞沙是近些年来新出的手段，乃是一招幻影术！通过沙子间的磨砺形成摩擦电流，置身在飞沙之中的人可以随意蹂躏任何人。而进入飞沙的猎物，无一不是烧焦的下场。

    这种电流与普通的电流不同，其最大的特性是可以同时制造无数条小闪电钻进人的身体里，只需要一秒钟，人就会被烤熟。

    这一下，小仙心里骤然一紧。此刻，元神进入身体必然会马上晕厥，如果不进入，此妖必定会对肉身进行摧残，到时没有肉身之后，她的处境比哪吒还惨了！

    “你就只有这点伎俩了吗？”眼看着那团沙尘距离自己肉身越来越近，暗道糟糕！

    哼哼，你有七步飞沙，我有入梦七式！让你尝尝第三式:酒醉梦里香！

    翩翩起舞，如同一朵鲜艳欲滴的小花般绽放。柔甜的禅音不断地飞如他的脑海。那边急促飞沙，这边舞动奇迹。

    君不见黄河之水天上来。

    一笔一划写春秋。

    纯酒一杯香满溢。

    满腔酒淳再一壶。

    多，多，多。

    无须多言酒梦香。

    入梦第三式：酒醉梦里香！

    果然，此招一出，杀伤力惊人。沙尘骤然坠落，露出站在中间的人。狸九痒。

    “好！还有几分本事！”狸九痒站在一堆费沙之上，双目发亮。刚刚好险，这入梦第三式没什么杀伤力，不然他会像脚下的沙土一样废掉。

    对付着梦神绝对不简单。这小小的梦神最大的武器就是促使你入梦，无法对她反抗，只能乖乖听话。这一点，太恐怖了！

    “哼，你个小小的狐狸又怎么抵挡得了我梦神的威力？！”时间拖得越久，对小仙越不利。如今她弱小的身体苦苦支撑着她的元神出窍，拖的时间越久，她沉睡的时间越长。形式逼人，她该怎么做呢？

    “好啦。这一点我服你了。你说说孙悟空现如今在何处？”话风突转，狸九痒突然关心起孙悟空的下落起来。

    “无可奉告。”现如今，孙猴子还在沉睡。如果被这妖怪知道，还不知道他会使出什么手段对付他呢！

    “哦~~~那你的意思是也不想知道小镇失踪人口的下落喽？”狸九痒轻笑一声，威胁的话脱口而出。对于她的软肋，那是知道的一清二楚。

    “狸九痒，我劝你趁早投降。不然”说话间，小仙元神重比千金，不断的朝着肉身飞去。元神进入肉身之后，小仙连忙睁开眼前，却只眯出一条细缝。眼皮沉沉的下坠，身体发软。

    在这紧要关头，小仙晕倒了！

    狸九痒呆愣在一旁，这人怎么说着说着就晕倒了呢？！

    他还没有说过瘾呢！他很喜欢跟她闲扯的好不好？！

    无奈，狸九痒抱起小娃娃，一步一步的走回去。心里叹气。