
    相信我，你并不喜欢学校。

    这句话是小仙私下跟孙大圣说的，她一度想逃离学校。自从自己会跑之后，小仙妈妈就将送到了幼儿园，没过多久，孙大圣也以同样的理由送到了这里。

    这所幼儿园是整个村庄唯一的一所幼儿园，里面一共容纳了118名小盆友。而跟他们一般年纪的，却只有三个，大多数都还在村子里乱跑。

    “妹妹好漂亮~”小女孩蹒跚的来到小仙身边，伸出灰灰的小手，一把抓住了小仙的脸蛋！

    “疼！”小仙退后几步，撤出小女孩的攻击范围。

    小女孩很是不开心，自己很想认识一下小妹妹呢！为什么小妹妹离自己那么远？对于想不通的问题的处理方法是――哭！小女孩哇哇大哭，小仙扭头就跑，这小孩的哭声太凄凉了！

    “呜呜妹妹走了呜呜”照看他们的老师走过来，很温柔的安抚着小女孩。小女孩泣不成声的哭泣着小仙的离弃！好似对她做过什么天怒人怨的事情似得！

    小仙忍不住了，她偷偷的绕过所有人的视线，又避开几个在地上爬行的小娃娃，艰难的走到孙大圣的面前道：“孙悟空，我知道你也不喜欢学校！你看，你身边的这个鼻涕鬼缠着你不放！”

    孙悟空面无表情，冷冷的撇了她一眼，无所谓道：”我挺喜欢这个学校的，你应该知道我最讨厌的人就是你！“

    小仙脸色一变，她倒是快忘记跟孙猴子的仇恨了。

    但是灾难面前，什么大仇大怨都可以放在一边的对不对？

    小仙低声下去，双手放在胸前，可怜兮兮的求助道：“孙大圣，您大人大量，求求您快想出一个离开学校的办法吧！”

    “当初你拔掉我耳后的猴毛这事是不是该算算了？”

    “孙大圣，您到这时候了还开这玩笑是不？我这么小的一个小身板，经得起你的一拳头吗？我才一岁！！！”

    “哦，那你就是不想离开学校。”

    “想，我当然想啦！孙大圣，求您快给个明路吧！”

    “那当初你拔掉我耳后的猴毛这事是不是该算算了？”

    “孙大圣，您到这时候了还开这玩笑是不？我这么小的一个小身板，经得起你的一拳头吗？我才一岁！！！”

    “哦，那你是不准备算清咱们之间的帐了？“

    “大圣，能不记仇吗？！求放过！！！！！”

    “不能，这事儿俺老孙能记一辈子！！！你知不知道俺老孙的男性魅力全在耳朵上，你怎么下的去手？！这下俺老孙岂不是比猪八戒还丑？”

    “感情您和猪八戒比丑，全计较在耳朵后面啊？”

    “那呆子虽然处处比不过俺，你这个小仙可知道八戒耳朵后面没毛够俺嘲笑他几万年？！”

    “这样吧，我这里也有一个关于猪八戒的丑闻，拿出来可以笑个十万年的，咱们交换一下如何？”

    “当真？”

    “千真万确！”

    这时候有没有都得说有！小仙一脸的肯定，心里嘀咕，即使没有也得给猪八戒造出来！再说这货还想参和孙悟空这辈子的姻缘，也够猪八戒挨顿打的了！

    孙悟空思来想去，还是觉得有几分可疑之处。这小仙怎么越看越诡异了呢？