
    由丞重力带路，他选择了一条通往熊市最近的一条密道。据他本人所说，这条密道是他无意中发现的，只有他一个人知道。

    密道里，是由仅一个人通过的长长过道。丞重力打头，孙悟空在后，其余人在中间。在密道里非常漆黑，他们看不见彼此，只能通过拉手的方式前进。

    出来的时候，小仙手心里都是汗水。这并不是她的，而是队伍里最后一个人手心里的汗。

    外面，阳光温暖。入眼的是熊市苍穹有力的两个大字。再看去，熊市以其高傲的姿态伫立在这片土地上。

    “熊市极大，里面的妖精种类也多。而我们大黑熊是统治这片土地的独裁者，你们跟着我，吃香喝辣的哦！”丞重力得意的介绍自己的家乡。在这片土地上，他的家族拥有至高无上的权利，他们是统治者，也是保护者。

    “孙悟空，我们出来的时候没带钱……”小仙悄悄的拉下孙悟空的衣袖，悄声在其身后耳语。

    孙悟空身体僵硬了几秒。不动声色道：“初来贵宝地，你尽一尽地主之谊，我们的妙妙才好帮助你度过当下难关不是？！”

    丞重力露出大白牙，笑的灿烂。“这是我的荣幸。你们跟着我来，住在我的府邸即可。以后，想做什么，想吃什么，尽管告诉我。”

    “唧唧。俺都饿了，猴王，什么时候开饭呢？”孙悟空身边的小猴子阿吉揉着肚子，挥着另一只手臂。

    “这一路还有劳你们照顾了。如今，有请跟我走，我带你们去熊市吃鬼楼香最豪华的午餐！”跟着我走，有饭吃。如今俨然成为丞重力的坐标。

    走进熊市，里面行走的都是妖精。有些妖精还未完全蜕化成人类，在城中行走的多数是人头兽身的妖精。看上去，有点儿像动物园在举办假面舞会。

    熊市大门处，有一条宽敞的街道，这条街道直通【熊王府】。

    这熊市分外城，中心城，内城。

    外城是围着的这些人头兽身的妖精。

    中心城是大黑熊的大本营。

    内城是熊王一家所居住的地方。

    在外城的一家饭庄【鬼楼香】，丞重力重磅推荐的饭庄。他们来此时，里面没多少吃饭的。走进去时，丞重力乐呵呵的跟老板打招呼，还介绍了这群人给老板认识。大意是说：他们来此吃饭，饭钱记我账上！

    找了靠近窗边的位置坐下，妙妙和小仙坐了一桌，孙悟空，丞重力，黑狄，小猴子阿吉四个坐了一桌。

    “熊市的饭菜做的比我老妈还好吃呢！”饭菜上桌很快，小仙闻着味道，很诱人。迫不及待的夹起一块，放在唇间细细品味。

    “恩，味道还不错。”妙妙点头，这味道留在唇间，滑嫩的口感让她忍不住多夹几次。

    “小美人，哥哥家的厨子做的饭菜更美味哦。跟哥哥走，哥让你尝尝什么叫人间美味！”

    突然，眼前出现一个黑影。抬头望去，一个看上去是妙妙父字辈的大叔一屁股坐在了他们这桌。这位大叔穿着土褐色的长衫，不甚起眼。脸色灰白，看上去有些营养失调。一双深陷眼窝的黑眸，盯着小仙和妙妙不放。

    “小二，把这人给我赶走！”妙妙怒气冲冲大喝一声。

    小二旁边的桌子，听闻有人叫他，抬头看了一眼，只一眼，又吓得低下头，默默的擦起桌子来。没两下，小二麻利的擦完，赶快溜走。

    妙妙和小仙哭笑不得，这怎么连小二都这般胆小呢？还是，小二知道这个人呢？

    “小美人，这里是在我的管辖内，他们不敢拿我怎么样。小美人，不如跟哥哥回家，哥哥给你享之不尽的荣华富贵，如何？”大叔的脸皮都有些松弛，并不是正值壮年的强健。他嘴巴一张一合间，透过阳光，都可以清晰的看见他嘴巴里的牙齿开始发黄。

    小仙转头看了一眼孙悟空的那桌，那桌上的，也都探着脑袋，张望着他们这桌的动静。小猴子阿吉的眼里赤裸裸写着：坐等你们发威。

    小仙心里叹气，这群人都没有怜香惜玉的心吗？

    “你究竟是何人？”

    见小仙主动搭话询问，以为有机会的大叔孜孜不倦的细数家珍。

    “我是熊市里的二把手，名叫丞德味。在我膝下有58名子女，妻妾28名。小美人，你们两个跟了哥哥我以后，一个是29姨太，一个是30姨太，正好凑合个整数。”

    丞德味越说越下流，对着他们两位都留起来口水来了！

    小仙皱眉，忍耐住胃里反胃的冲动，心里对他的厌烦程度也刷新到新的高度。

    啪。妙妙气急，啪了下桌子，站了起来。

    就在妙妙准备出手的时候，有人拦住了她。那人背着阳光，看不清模样，只是看着挺清瘦，有几分书生的书卷味。

    “姑娘请勿生气，我这个哥哥风流成性，由我来教训他就是。不可脏了姑娘的手。”

    这名男子说话间，移到丞德味的身旁。一把抓起丞德味的手臂，一个弹指，砰，丞德味的脑门生生肿起来一个大包。看来，这男子出手够狠。

    “我说丞玉德，你自己娶不到媳妇就不要耽误我泡妞行不行？！”

    “不行。”拒绝的很干脆。

    “丞玉德，你长的一表人才，武功在这熊市里数一数二了，你何愁找不着媳妇？！能不耽误我泡妞吗？！！！”

    “你泡了我的妞，就是不行。”一口回绝。

    这丞德味大叔一脸的呆滞，他刚刚听到了什么？万年不曾喜欢任何一只妖精的弟弟，打着几万年光棍的弟弟，竟然喜欢上了他眼前的两个妞？

    可喜可贺，可喜可贺！

    丞德味大叔笑的满脸的折子，对着弟弟丞玉德时，更是笑的脸颊颤抖。

    丞玉德打了一个寒颤，仔细回想刚刚的对话。他貌似说了一句……很奇怪的话。

    我……的妞？

    我……喜欢的人？

    丞玉德低下头，掩饰有些发烫的脸颊。耳朵根处发红，他的小心思一览无余。