
    “据说，这种狼喜好群居，嗜血成性，凶残暴戾，杀伤力是普通狼的三倍。比狼瘦小一些，更加有爆发力！”

    “那他们有什么弱点吗？”小仙微微皱眉，这种狼的危险系数有点高。

    孙悟空嘻嘻哈哈一笑，道:“俺老孙挥一挥金箍棒，这种小妖还不是蚂蚁一般？如果说他们有什么弱点，那就是:实力不够强。”

    小仙心里默默哭泣，她以平生没打斗经验来看，她死定了。

    看来，她遇见这种妖怪，乖乖的找死就对了。唉，还真是失败！

    “也不用灰心，你努力撑到俺老孙去救你，就可以平安无事。”孙悟空补充着，洋洋得意的炫耀着自己的武力超群。

    “我尽量……”等你去为我收尸还差不多。小仙心里暗暗喃语，自己的法器没一件带有攻击力，战斗力是渣渣。

    认知到即将面对的敌人可能是一只凶残无比的豺狼后，小仙惴惴不安的等到了他老爸的最新消息。据说，警察局内调查过神秘毫毛的DNA，判断跟孙悟空一样。

    “这是一只凶残无比的豺狼，它居住岩石缝隙、天然洞穴，或隐匿在灌木丛薮之中，但不会自己挖掘洞穴。性喜群居，多由较为强壮而狡猾的“头领”带领一个或几个家族临时聚集而成，少则2-3只，多时达10-30只，但也能见到单独活动的个体。当群体成员之间发生矛盾的时候，也会互相撕咬，常常咬得鲜血淋漓，有时甚至连耳朵也被咬掉。”

    席爸将警局的调查复述给青龙，一字不落。青龙不明所以，这些狼毛怎么会跑到黑狄的房间的呢？

    “根据调查，在墙面的痕迹不是人为。上面残留下了豺狼的NDA。黑狄他，很有可能葬身狼腹。”

    现实很残忍，但是不说的话，对于当事人是更大的伤害。

    席爸只能往好的方向劝解道：“在现场并没有看见血迹，也许他们是相互制约的状态，暂时黑狄还是安全的。”

    “叔叔，你说黑狄会被它引到那里去了呢？”他悄悄的进入了名臣小镇，却没有惊动其他人。唯有黑狄消失不见了。如今的豺狼，他为什么只攻击了黑狄呢？！这其中必定要什么联系！青龙反复思索，动物是没有人性的，豺狼的目的不是吃人吃肉的话，那他们究竟是为了什么呢？！

    “我们根据豺狼的习性分析他可能会去的三个地方。名臣郊外有一片深林，深林有一片乱石岗，这是其一。深林里有一处山脉，耸立的高山之上，还有无数的天然的洞穴，他藏身在这里的可能性很高，这是其二。深林之中，蕴藏着名臣的水源。源头自高山出奔流之下，顺着蜿蜒的山脉畅游三千米，直至我们名臣郊外著名的明珠河。他很有可能在河流附近猎食，故此，此处是第三处藏身的地点。”

    “如此说来，他藏身的主要地点就是名臣郊外庞大的深林深处了。叔叔，我们明天早上就出发去寻找黑狄好不好？”青龙打着哈欠，看着墙面的时钟，已经午夜十二点了。

    “好。”席柒峰看着这个年纪不大的孩子如此尽心尽力的寻找黑狄，心里有些心疼这孩子。“青龙，时间不早了。你快去睡，明天早点起来，我们一起去找黑狄！”

    席家的所有人都钻进了被窝，钻进了梦乡。某个小人儿偷偷的溜出来，从窗外跳出去。腾空飞起，扶摇直上，直上云霄。没有人看见这一幕怪异的现象。

    月皎洁的月光照射到小仙的脸上，一双看透世事的眼眸里多了一丝笃定。

    【兜率宫】气势宏辉，大门上站着是叱咤三界的门神，威风赫赫。

    “来者何人？”

    “绒梦仙子是也，劳烦二位使者通报一声。”

    “又是你这个顽皮的妮子！今日，老夫的右眼皮跳个不停，就晓得是你这个顽皮妮子要来了。快进来吧。叱咤门神，放她进来。”悠长而满含温和的声音从门内传出，这位就是兜率宫的主人――太上老君。

    门缓缓的打开，这兜率宫里的一切还是老样子。没有特别繁华的靓丽，只有朴素。

    前些年，她见药仙门口中的药花个个开的鲜艳夺目，挖走了大半的花，移栽到了这里。今年，这些花照旧开着，一如初见。

    闻着一路的芳香，走进了炼药房。推开门，太上老君抖了抖袖子，屋子里的丹药葫芦一个不剩的飞到袖子里。

    你是故意在我进门的时候才装起来的吧！可恶，手段越来越高了！不过，有考验才有进步。

    小仙二话不说，周身的法力全部发动，赤橙黄露青蓝紫，七彩颜色再度变化十四种颜色，炫目的颜色在太上老君的眼前不停的转动！见太上老君失神的一刹那，所有法力集中攻击于一点――太上老君的衣袖！

    撼动丝毫，却没有掉出丹药葫芦！

    小仙没轻言放弃，再度使出全身法力，重复攻击了八九次，终于，从太上老君的衣袖里掉出来一个丹药葫芦。

    一把夺过，拿在手里。嗅一嗅味道，这丹药的味道虽纯，却是下等低劣丹药而已。她要找的丹药还在太上老君的袖子里！

    这次，小仙再度****时留了一个心眼，趁着太上老君失神的刹那功夫，跳上了丹药炉之上。踏上丹药炉时，她看见太上老君的眼角抽出了一下。接着，她一边攻击着衣袖，一边奸笑的打开丹药炉。

    “哎，好好好。我怕了你喽~今日你是想要什么丹药？”无事不登三宝殿，这顽皮鬼经常过来拐走他的丹药。好在她也为兜率宫做了一些好事儿，他愿意为这个小妮子做一些补偿。

    “七星转。”

    太上老君掐指算去，道：“在人间出现了难得一见的月圣人。小仙，你为什么要帮助他呢？”

    “月圣人因为月亮的一缕精魂而转世轮回。他特殊的身体可以为妖族提供修炼的空间，增加妖族吸食月光精华的速度。有了他，妖族便可一日千里。对我们仙家来说，便是一大隐患。我此次拿七星转是为了救他，他即将面临人生的重要挫折。”