
    “梦神？”黑狄疑惑不已，眼前的小女孩真的是神仙吗？

    小仙点头。看见黑狄的这身衣服上落了些灰尘，抖一抖仙气，手轻轻的在他面前摆了几下。灰尘从西装上纷纷掉落，西装恢复了当初的崭新。

    “没想到，你也是神。”黑狄的语气低沉，带着对她的失望。

    黑狄是质问她青龙的事情。她为什么不出手？

    “我们都有自己的身不由己。昨夜，我在阎王哪里看到青龙了。他很好，过不了多久，他就会重新投胎。阎王说，这次给他安排的是一户好人家。他会像这一辈子一样，继续做个侦探。你可以安心了。”

    “他最喜欢破案了。每次在破案之后，他都很开心。他真心为那些焦急等待的人着想着。”黑狄的眼神有些缥缈，他回忆起曾经，满满的都是幸福。青龙这个小孩，是他最喜欢的孩子。

    “十八年后，你来找我。我会把青龙的下落告诉你。”小仙就在刚刚为青龙又算了一挂，事情竟然融入了无数的巧合。

    “好。谢谢你。”黑狄放下了结缔。这个女孩说的对，在每一个位置上都有自己的责任和义务，并不是每一件事情都能办的到。我们都在尽力去努力。

    梦神上次带去的女孩，攻击力还不错。也许，梦神也需要别人的保护。更何况，当时梦神也做了正确的判断。他不该将无名火烧到她的身上。

    “它的名字叫七星转，可以改造你的体质。你是妖族的福星，你的体质可以帮助提升妖族修炼速度的5-100倍。这颗丹药，是可以使你控制加倍速度的。没有这颗丹药，你会熬死自己的身体，释放最大的速度100倍出来。”

    “你为什么要帮助我呢？”黑狄无条件的相信小仙的说法。就在昨天，他曾经为妖族提供过修炼的法术。他发现自己不但控制不住释放的速度，自己的身体竟然也出现了老化！

    “多一个朋友，少一个敌人。你所在的妖族一直都包藏着祸心，我不愿看着他们成长速度太快而已。”小仙没有说出自己的真正目的。她一直想让黑狄混进妖族，得到有关他们克隆孙悟空的计划！

    时机不到，她不能这么做。机会，总是留给聪明人的。

    黑狄接过小仙手里的七星转，毫不迟疑的吞下肚。果然，这东西是个好东西！他能感觉到自己浑身筋骨在巩固着，那种舒适敢让他忍不住想说出来！紧接着，他深深的感受到了自己的法力在一点点的增长！

    陷入舒服感觉的黑狄并不知道，他是在梦中。他所有的舒适感是小仙制作的梦境错觉。他真正的情况是痛的晕了过去，身体内在激烈的转动，无数筋骨在重组着。

    他的嘴巴不停的喷出黑色血液，这不是别的，就是人体无用的残渣！

    那边，孙悟空还在逗着豺狼莫九血玩。哪位耐性不怎么地的莫九血不止一次的暴跳如雷，奈何一次都触碰不到孙悟空！

    打不到孙悟空，却不影响莫九血说话。“可恶的小子，敢不敢跟我来一场真正的打斗？”

    “他懒得跟你说话，揍你还嫌脏了手。你呀，慢慢等着耗死吧！”小仙在一旁凉凉的回应。这莫九血叽叽喳喳说了无数挑衅的话，孙悟空丝毫不为所动。只是笑嘻嘻的逗着他。

    “就凭一个乳臭未干的臭小子还想耗死我？哼！臭小子，你不是想知道青龙是怎么死的吗？小爷这就叫你尝尝滋味！”话说完，莫九血对着天空嘶吼一声，似乎在召唤着他的小伙伴。接着，又不带喘气的连呼三声，这是仇人在此的信号。豺狼族收到这个消息之后，立即出动，他们要为死去的豺狼们报仇！

    孙悟空没打扰莫九血的吼叫，他静静的等着。他听小仙说过青龙的惨状，当时他也吓了一跳。这对一个小孩来说，实在太残忍了！

    片刻功夫过去，豺狼一族狂奔过来。远远看上去，似乎还越来越多的模样。这群居的豺狼一族还挺壮大！

    孙悟空从半空中落下来，冷冷的看着豺狼越来越多。莫九血也随后落下。盯着这个小娃娃，他心里竟然感到一丝害怕。这娃娃的实力究竟是怎么样的？

    小仙可不想到时候孙悟空大开杀戒的时候，丑陋的豺狼血溅到自己身上。驾起祥云，腾空在半空，连带着将黑狄也放在了祥云上。

    一场好戏才刚刚开始。

    “哼，看你小子还能躲不躲得过！上！”最后一个字，是对着他身后几千条豺狼说的。孙悟空就站在那，一动不动。等着那些豺狼的攻击。

    那些豺狼也不知道犯了什么神经，突然掉头朝着莫九血而去！一匹匹嗜血的豺狼围着莫九血，张开血盆大口，随时准备扑上去，咬食眼前的男子！

    “俺老孙征服了动物界，这群小狗算什么？！你如今，就尝尝什么叫：恶有恶报！”孙悟空仅仅是将空气燃烧了几度，这群豺狼放佛疯了似的攻击着莫九血。

    莫九血吼叫，用同类的语言跟这群豺狼沟通。显然，他估算错了处境。这群豺狼，根本就不听他的号令！

    如今，是孙悟空的天下。这战场的主导者，是孙悟空。

    莫九血连忙腾空而起，躲闪着豺狼同族的残杀。孙悟空可不会让他的小算盘如意！莫九血腾空而起，孙悟空就泰山压顶，踩到莫九血的头上，逼迫着他面对嗜血的同族。

    想跑？哼，没门！孙悟空掏出耳朵里的如意金箍棒，并不是拿来打斗的，而是将它化作一根绳索。如意金箍棒围着狼群建立起屏障，在里面的不论是谁，它一律阻拦着出去的路。

    这时，莫九血就在如意金箍棒的圈子里做困兽之斗。

    “啊！你，你，你是孙悟空！这是如意金箍棒！！！！！”莫九血在寻找出路的时候，突然就看到了如意金箍棒这几个字。这时候，他才知道自己得罪的人是谁。他即使肠子悔青了也没用。很快，豺狼们一口咬了下去，撕扯下莫九血身上的一块肉。

    忍着剧痛，使出浑身的解数。一面抵挡着同族的残杀，一面乞求着孙悟空。

    “放了他吧。”苏醒的黑狄突然出声道。