
    孙悟空和小仙两个人收拾好自己的小书包，偷偷的从学校里溜了出来。天气很好，晴朗无云。

    两个人凭借着丰富的人生经历，大着胆子迈出人生重要的一步！同时，危险也一步一步的向他们靠近。他们走出校门的时候，小仙左右看了看，纠结选择走哪一个方向。孙悟空敲了一下小仙的脑袋，笑骂道：“俺老孙都走了十四年的西方，你这小丫头还想改变老孙的方向不成？！”

    小仙揉揉脑袋，这孙猴子毛手毛脚的习惯也带入了人间。往西走是回家的方向，对于小仙来说是比较熟悉的路，她自然没有反对。

    他带着她一路走过，先是路过了家，又路过了小卖铺，又路过了小学，然后是一条宽敞的大路！他们一路走啊走，走啊走，竟然来到了人口最多的市区！

    繁华的街上人流涌动，每一个路过他们身边的人，匆忙的脚步声不绝，脸上却没有丝毫的表情。

    “孙大圣，我们走了很久了，我好饿啊！”时间已接近中午，对于两个小孩的体力来说，早就消耗的差不多，只是因为曾经是神仙，意志比一般人要坚强，体魄也比一般人好一些才能坚持这么久。

    “俺老孙只有在自己肚子饿和唐僧肚子饿时才去化缘。你个小小的小仙，还想俺老孙为你化缘不成？”

    那倒也是，自己确实不能劳动孙大圣。不过还是想再求求。“那你把我当做唐僧成不成？”

    “唐僧才不会揪俺老孙耳后的猴毛！”孙悟空丝毫不想买账。

    “好吧。唐僧确实跟我不一样。那么，孙大圣，小仙偶尔来过几趟人间，不如由小仙带着你去找个地方赚钱？”

    在人间行走的经验还是有一些的，小仙心里暗暗希望这些经验可以让她在孙悟空的面前扬眉吐气！哼！

    孙悟空故作矜持的点点头。

    小仙先是闭上了眼睛，深深的呼吸了一口空气。神经触觉感受着这座城市，也许她找到的东西就在城市的某一个角落。突然，脑海之中位于西北方向有金光闪闪的东西。

    小仙兴奋的拉着孙悟空在人群中一路狂跑，在路过三家餐厅之后，在一个街角大树下，她发现了土地庙？！啊哈！找的就是它！

    这颗大柳树看上去也有上百年的历史，郁郁葱葱的垂柳如满头青丝飘扬。树下，一座破落的土地庙驻扎在这里。

    “嗨！小土地，快出来。”小仙拍了拍土地庙的顶棚，又拍了一下小土地的泥塑。一阵雾气飞扬，从迷雾之中走出来一个低矮瘦老头。

    “原来你找的是土地啊！俺老孙只需要朝着地上跺跺脚，他们自己就找来了，何须你拉着俺老孙跑这么远？！”孙悟空在一旁炫耀着曾经的辉煌。

    “孙大圣莫不是忘记轮回成人，还是个一岁大的娃娃？”小仙心里起毛，这时候孙猴子还挑三拣四。

    低矮瘦老头一身粗衣，头顶土地帽，一脸困倦的模样。老头作揖道：“拜见斗战胜佛，绒梦仙子。”

    “小土地，你这是何表情？”

    “回禀仙子，小老儿近一年来困倦不已，似乎怎么睡都睡不醒。”

    “怎地这般稀奇！”孙悟空在一旁稀罕道。

    “完了。”停顿一会儿，又急的像热锅上的蚂蚁，不停的重复道：“完了，完了，完了”

    “什么完了？”孙悟空和土地同时追问。

    小仙甚是痛苦的闭上眼前，又露出一条缝，看看土地，又看看孙悟空。期期艾艾道：“这是我的仙器散落人间的征兆。”

    “仙器散落人间？”

    “我的每一件仙器都是为了控梦而生，没人使用的仙器会自动的散发困倦，造成其他人的困境。而最惨的是”

    “是什么？”土地追问道。

    “呼~”再次深深的吸一口空气，再缓缓的放出。目光投向远方。“最惨的是我有仙袍，仙巾，吴金靴，幻梦项链，夺心手镯，逃避耳坠等等，共计十一件仙器。”

    “你个破小仙没事整那么多仙器戴在身上干嘛？”孙悟空的第一反应。

    “惨了！仙子的这十一件仙器流落人间，一定会造成人间混乱！小老儿要上报天庭！”小土地说完就赶紧溜走，小仙抓着他的衣服领子，一把从地里薅出来！

    小仙盯着小土地，眼神毒辣。道：“别忘记说孙悟空的大型杀伤性武器：如意金箍棒，跟斗云，七十二变！”