
    风风火火的一行人冲进警局，冲进局长办公室。不巧的是，局长正在打电话。

    “是，是，我们一定会尽快抓住凶手！请您放心，我们特意请来青龙小子帮忙，一定会尽快结案是好的，马上就实施第一套方案是！请您放心，再见！”

    听到这一通怪异的电话，席柒峰的脚步后退了几步。拽着席妈，又紧紧拉住小仙的手。不用明说，席爸手心里的汗已经出卖他的心声。

    他在紧张，以他作为警员的观察力，这一通电话很有可能是预示着接下里的命运。

    一行人突然冲进局长办公室，又听来这样一通电话，几个人的心里各有心思。面面相觑，空间尬尴无比。

    在警局作为局长身边的一把手苏秀，此刻也恨不得离开这个危险的漩涡。这中间一定有阴谋！

    刚刚才来警局第二天的青龙对此尚无察觉，却也感到空气沉重的压力。

    局长大人视线扫过每一个人，也猜出他们来的目的和现在的想法。他索性开诚布公的说道：“你们也听到了，上级对此事非常的重视。我们务必要尽快找到真凶，必要时候采取一些不必要的手段。希望你们能体谅一下。”

    “局长”苏秀喊了一声，却不知道接下来该怎么说。难道他要命令局长不能那么做，一定要怎么样怎么样吗？不行。他没有那个权力。

    “局长，不知道您是有什么安排？”青龙作为一个局外人，他很清楚自己来这里的目的是什么。他喜欢那家人没错，但是，他更希望利用自己的能力创造更多的价值，让无数个家庭更加团圆，平安。

    盯着一言不发，沉默寡言又脸色苍白的席柒峰，局长心里也并不好受。

    “小席啊，这次组织同意你作为家属参与到案件中来。我们会不惜一切代价保证小仙的安全，前提是把小仙交给他们。”

    女人是感情动物，时而讲理，时而不讲理。

    对于这样的事情，理智告诉席妈说：这不能再理智处理了！

    “我们是不会把小仙给交出去的！我和小仙都是这个小镇的公民之一，你们有权保护我们的安全！”

    “我们对于对手一无所知，仅仅是因为几句话就把小仙交出去，我们警察局的威严何在？我们又如何面对小镇上的每一位公民？！”席爸在一旁附和，对于保护女儿的这件事情，他和她站在统一的战线。

    此刻，最感动的人是小仙。

    有这么两个人拥护着自己，全心全意的呵护着自己，还有比自己还幸福的吗？

    “局长，我们确实不能对不起小席一家啊！”苏秀忍不住出声帮助，这小席一家说的都很有道理，他们不能任由劫匪控制！

    局长长叹一口气，无奈的摊手道：“我又何尝想为难他们。小席啊，你放心吧。我们一方面答应了罪犯的要求，一方面请到了最高侦破组的精密探索仪器。有了这个仪器，我们随时可以探索到小仙的具体下落，跟踪小仙的每一个下落，尽快解救小仙！”

    放佛破晓的黎明，绝望的曙光。席爸爸终于露出了一副送口气的模样。

    青龙，苏秀二人皆是一副吃惊的模样！

    “局长，您说的是最顶级侦破仪器，可以定位的同时，可以看到影像的那个仪器？？？”

    点点头，一张胖乎乎的圆脸上挂着得意的笑容。

    “就是它！”

    这款仪器是目前最顶尖的设备，其主要特点是摄影功能和定位功能二合一，这在目前的技术中占据重要地位。无线使用摄影功能，数据传输到总部，可随时随地观察携带者的近况如何，身处何地！这项技术的发明改写了侦探的历史！

    附在席妈的耳边解释了一番，席妈也没有那么反对了。她相信自己的老公，老公觉得是对的，就一定是对的！

    席柒峰见识过这个仪器的神奇之处，是这款仪器的忠实粉丝！他热爱一切能帮助破案的仪器！

    气氛不再剑拨弩张，一丝丝轻松的气氛在融入。

    “喂，老徐，带着仪器进来吧！”局长拨通了某人的电话，简单交代几句就挂掉。他很满意自己的决策，他坚定的相信自己。这件事情一定可以尽快解救，圆满结束！

    事情想象的时候很美好，他们怎么会知道这次的敌人极其特别？

    这对付人的方法对付妖，真的可以吗?

    我们拭目以待吧！

    敲开了局长办公室的门，老徐手捧着装着耳钉的盒子缓缓进来。将耳钉小心翼翼的放在局长面前的办公桌上，恭敬道：“局长，您要的东西带来了。”

    “为什么是个耳钉？”席妈不懂这个仪器，一时口快的问道。

    “这是最新设计，为了防止罪犯发现的新型设计。女孩带上去也挺可爱的吧？”苏秀在一旁介绍道。

    原来不是普通的耳钉！

    从席爸的身后走出来，一步一步的走到局长办公桌前，拿起耳钉，毫不客气的往耳朵上带。小仙接着跑到席妈的身边，摇头娇笑道：“妈妈，你说这样可爱吗？”

    “可爱，小仙是最可爱的小女孩了哦~”席妈丝毫不吝啬的夸奖着。

    在旁人眼里，小仙只是一个爱美的小女孩，看见漂亮的耳钉就想带上去。而小仙心里却清楚，自己距离目标越来越近。只是这次的妖怪听都没听过，不知好不好对付呢？

    对于除妖，那是非常遥远的记忆了。

    目前又只是一个三岁的小孩，也发挥不了自己真正的实力，只能寄希望于孙猴子快快醒来吧！

    猴子啊猴子，你快别睡觉啦！

    很快，总部已经接收到这边小仙耳钉接收到的景象。一切正常之后，局长一声令下，小仙被送了出去。

    席妈和席爸依依不舍的放开小仙，嘱咐着她一定要注意安全，不要哭。女孩子也要坚强起来。嘱咐太多，又反复啰嗦那几句，却能感受到这对小夫妻对小仙的感情很深很深。

    一路左摇右晃，不知道走了多久。小仙被放在一个荒无人烟的地方，据说这个地方就是妖怪要求小仙来的地方。

    小仙一个人被留在了这里。

    没等多久，远远的走过来一只狐狸，公狐狸的狐臭味早早就闻到了！

    “不好！磁场干扰了影像的传输”

    “不好！定位系统也出现故障！”