
    捉完妖精，该办正事儿了。与狸九痒之间的约定，她可不曾忘记过。

    在瑶池仙境里溜达着，终于找到在瑶池里游泳的小乌龟。这只乌龟是药仙的宠物龟，平时甚少有人知道。她就是其中的一个。

    自从她知道这只乌龟对药仙的重要性之后，每次有什么需要药仙帮忙的地方，她就会先来到瑶池，捞出里面自在的小乌龟。以此作为要挟药仙的法宝，百试百灵！

    这么看来，她似乎有点坏坏哒~

    可是，每次药仙去她仙府混吃混喝，还带走无数她收藏的宝贝，这笔账怎么跟他算？

    他一定会说：“那些对你而言又不重要，小乌龟可是我的生命啊！”

    呜呜拿了东西还不办事的时候，他又会说：“以前是以前，现在是现在。”

    对。无耻可以传染。她就是这样被一步一步的带坏的。

    手里托着巴掌大的小乌龟，细心的呵护着。孙悟空会跟斗云，一个跟斗就能到达药仙的府邸。小仙作为一个不休法力，成天睡觉的女人来说，能驾云已经很可以了。

    幸好，药仙很讲究。去往他家的路上并不枯燥，他在地上种满了各种花草，红色，黄色，白色，紫色欣赏着一路的风景，几只蝴蝶在花丛中起舞。

    药仙居住的【德音居】。

    门口站着两只蝴蝶童子，彩衣霞帔，手中拿着一根长木棍。蝴蝶童子恭敬走上前道：“欢迎梦神驾临~”

    “你家药仙是不是又在药罐里没出来？”打招呼的方式一如既往。

    “不是的。今早家师前往【梦玉檀】还没有回来。”蝴蝶童子再次恭敬，缓缓道出药仙的去处。

    小仙微微有些吃惊，怎么太阳是从西边出来了吗？无事不登三宝殿，这药仙去哪里干嘛呢？小仙想不出来，索性问道：“他去【梦玉檀】所谓何事？”

    “今日是【梦玉檀】建成的日子。”另一个蝴蝶童子接话着，两人恭恭敬敬的送走了小仙。

    这【梦玉檀】是那位神仙新建的府邸呢？小仙带着可以去吃一顿的心情继续驾云。这小童说朝着东南方向走下去，看见最新的一座府邸便是。

    果然，这新的府邸甚是好认！

    洁白如玉的一座府邸依山而建，门口处，两座石狮子威风凛凛的守着。走进去，热闹的神仙们相互打着招呼。小仙作为一个梦神，一个经常在梦里打扰他们的人，她低调的走进人群。

    药仙常年穿着一身碧绿夏衣，手中常年拿着两个转珠在手里转动。穿着再土豪一些，看上去就有点儿土财主的味道了。

    找他很容易，根据这些特征，一看就看见他在角落里陪着福禄寿三星在一起喝酒。今天，这三位稍微瘦了一些，比孙悟空刚刚揍的时候好看一点点儿。

    “哈哈，仙友好~”进入府邸之后，需要步行以示对主人的尊重。小仙活动活动筋骨，步步生莲的脚步移过去。

    “梦神，今日怎么有空闲来这唠嗑呢？这人间的孙悟空可好？”福禄寿三人，一个拿着酒壶为她倒了一杯酒，一人捡了一张凳子放在她面前，另一人笑问着她最近的情况。

    这一桌，众人目光齐聚在她的身上。每一双眼睛里都写满了八卦的好奇。

    小仙落座，将酒杯推至一旁。拿起筷子尝了一口香辣鱼，眼睛一亮，神采奕奕道：“今日可是厨神亲自掌厨？这味道绝了！今日是谁这么大的面子，请动厨神？”

    福禄寿等人并不关心厨神的事情，只是盯着她，期待她说出些八卦出来。在角落不起眼的位置，有一人悄悄回答道：“赤脚大仙的新府邸。”

    这群神仙的耳力都不差，而且今天都知道是为谁而来，唯有这小仙一人不知道罢了。

    这赤脚大仙与厨神的交情很深，经常结伴出行。今日能来掌厨，也不足为奇。

    点头，环视众人期待的目光。小仙欲擒故纵的继续吃饭，众人着急的不行。药仙却突然惊叫一声！

    啊！

    众人转头，疑惑的看着药仙。此时，药仙的脸色发黑，又带着苍白，好似怨念已深的模样。他咬着牙，恨恨道：“可恶的梦神，你竟然又到瑶池里抓我心爱的小乌龟！！！！！可恶！！！！！”

    他失声大喊，愤怒的眼眶好似喷出火焰。

    哦！对了，今天来是有正事儿要办！差点被这群八卦的神仙给捣乱！

    从衣袖里掏出可爱的小乌龟，巴掌大的小乌龟探着小脑袋，一双小眼睛看见自己家的主人，兴奋的狂奔过去。无奈，乌龟的爬行被一双白嫩的手掌给阻拦。

    “这么可爱的小宝贝如果出点儿事情，该多恐怖啊！”

    药仙连连点头，自己的心肝如果出事儿的话，那绝对比孙悟空火烧府邸还要痛苦！

    “那你说我要不要把它再放回瑶池呢？”

    药仙继续点头。这么可爱的小乌龟就应该生存在美丽的瑶池，你这该死的梦神就不应该拿它出来！！！

    “既然如此，那你是不是要答应我的要求呢？”

    药仙仍旧点头，在这熟悉的一刻，熟悉的调调，他无比清楚自己又掉进了某人给自己制作的麻烦中去。

    “好，就这么愉快的决定啦~”

    某人笑的很得意，乐呵呵的满足众人对八卦的向往。某人详细交代了孙悟空在人间办的各种丑事，抖包袱的时候丝毫不觉得有负担。众人在散场的时候，还意犹未尽的拉着小仙的手，约定下次早点过来八卦八卦。

    八卦聊完，走了一趟瑶池将小乌龟放回到池子里去。带着药仙去解救母狐狸妙妙~

    在路上的时候，药仙一脸幽怨的看着小仙，不满的抗议道：“能不能不要拿小乌龟威胁我？”

    “拒绝。”干脆利落的拒绝。曾经，她天真的以为没有小乌龟也能得到这位药仙的帮助，可是那个过程告诉她惨痛的事实：休想！

    “那你能不能将瑶池里的母乌龟给带走！！！！！！！”这是药仙最不能容忍的地方。自从她知道小乌龟是他的软肋后，使尽浑身解数，安排了一场邂逅。自家的没出息小乌龟就无可自拔的爱上了她丢在池子里的母乌龟，自此，他再也不能私自霸占小乌龟。

    “哈哈~这不是一段儿可歌可泣的美妙爱情吗？你不能否认现在的小乌龟更活泼了哦！”嘿嘿一笑，这个方法还是偷偷请教别人的呢。果然是非常的有效！

    药仙撇着嘴，眉峰紧皱，哭丧着脸一路来到狐狸洞。

    谁也没想到，这只狐狸竟然知道一个惊人的大秘密！！！