
    孙悟空拿出两根猴毛，一根化作小仙，一根化作孙大圣。两根猴毛里，输入他们两个人各自的记忆，由此，在人间的生活便由这个猴毛来完成。

    做好安排之后，孙悟空没有再犹豫。马上召集了小队伍，朝着‘熊市’出发。没人知道，这一次能让孙悟空再遇到桃花，更没想到，这朵桃花竟然开了几万年。竟然是那个她。

    孙悟空，小仙，妙妙，黑狄，阿吉，一行神仙妖精具备的队伍，就这么朝着‘熊市’而去。

    跟斗云还没有找到，这孙悟空不得不依靠着小仙脚踩的祥云代步。孙悟空侧卧在小仙的祥云上，手臂撑起脑袋。“这‘熊市’还有多远才到？”

    “还要几天的路程。稍后便进入黑夜，不如我们下去找个地方休息一夜再赶路吧？！”小仙提议着，这天色那么黑，摸错路什么的就不好了。

    “我们去下面弄点吃的吧，连续赶路，连饭都没赶得上吃。这人类的身体，可是经不起饿的。”黑狄在一旁说服着孙大圣。他作为一个人类，最有发言权。他想着孙悟空一定没有身为人类的自觉。

    作为一个人类，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌！

    “原来俺老孙的肚子一直在咕噜咕噜的叫，是它饿了呀？”孙悟空幡然醒悟，这肚子饿的感觉是这样的。多年不曾这边深刻体会到吃饭的重要性，他都忘记饥饿的感觉了呢。在孙家，孙妈照顾孙大圣没一顿，哪里舍得饿着他一丁点儿呢。

    “猴王，小的也饿的肚子在叫。小的要吃东西~”阿吉坐在妙妙的祥云上，隔着些许距离，对着孙悟空撒着娇。

    “好。咱们这就下去找点吃的来！”

    小仙和妙妙对视一眼，相视一笑。妙妙在前打头，她对人间的路熟悉的很。她带着他们来到一处深林的河边。茂密的深林里，无数野兽在里面快乐的奔跑着。

    降落祥云，孙悟空纵身越下，一个潇洒的空翻，稳稳的落在地上。从一旁的祥云上接过小猴子，带着小猴子阿吉走进了深林里。

    “你们不要管我们两个，只管自己吃饱便可。俺老孙带着小猴子到林子里觅食去。”

    留下这句话，孙悟空的身影便消失在深林中。

    妙妙走到河边，看了看河水。

    “这条河的上游，有个小水潭。里面有些游鱼龙虾什么的，我去捉一些来。”妙妙是一只狐狸精，也曾走过大江南北。对于哪里可以觅食，还是知道一二的。

    “我也去。”

    “既然你们捉鱼虾，那么，我去林中捡些枯枝。烤鱼的事情也交给我吧。”作为一个男子，黑狄独揽了很多责任。

    约定好半刻时间在此处再见面。小仙跟着妙妙救沿着水流而上。果然来到一处水潭。

    “那水面上飘着一件衣服？？”妙妙芊芊玉手指着水面。小仙顺着妙妙的视线望去，这水面哪里是飘着一件衣服？而是飘着一个人！！！

    “快，打捞出来。看看他到底死没死？”

    小仙跳进水潭中，冰冷的潭水瞬间包裹着她。妙妙紧接着跳进水潭中，他们二人合力拖着那个人一步一步的回到岸边。小仙率先爬到岸上，从上面拽着那个人。妙妙在水里帮忙推着。

    “再使一把劲。”小仙拽的吃力，咬着牙。

    “你们两个在干嘛呀？！噗噗，小爷都吃到土了！快放开小爷！”

    小仙一时错愕，松开了手。这人没有死啊？还能好好的说话呢！

    在水里的妙妙身手敏捷，在小仙放手的同时迅速撤离。幸好，那个人砸进水里时，她已经跑到了岸上。

    那人直直的落进水里，砸出巨大的浪花。

    “呜呜”水里冒出几个泡泡来。那个人阴着眼，慢慢从水里浮上来。

    仔细看去，这人的面孔长相还真是属于普通型。尤其是，小仙在看了几分钟后，还是记不得他具体的模样。他穿着一身宽松的长衫，似乎在遥远的古代才有的装扮。一头乌黑的长发，也绑定在头顶。脸上白白净净，没什么特色，很难让以记住。

    “看你们两个小姑娘年纪轻轻，周身的气息也不似凡人。怎地在遇到这般情况时，使用的方法那么土呢？！”男子擦干脸上的水珠，抖了抖衣服上的水。恢复干净整洁的模样。

    这人竟然不是人类。

    “那你说我们应该用什么高大上的方法救你呢？”妙妙一时好奇，追问着。

    “你们应该跳进水里，举起我，扔到岸上才对嘛~”男子不假思索，直接说出自己的答案。他丝毫没有意识到，那个被扔到岸上的倒霉蛋就是他。

    “那你进水里，我们按照你的剧本再救你一次？”小仙试问。

    没想到，他大方同意，并表示道：“你们这次千万不许让我脸朝下！！！”

    小仙和妙妙一阵无语。亲眼看着那名男子又跳进了小谭里，脸朝着水面，露出乌黑的脑袋。他又做出一副溺水的模样来。

    一分钟过去了，一个小时过去了。这名男子的耐心非常的好，他还在等待着小仙和妙妙对他再次施救。

    妙妙拉着小仙走到距离小谭不远的地方，那个地方的鱼类虽然不多，也还是能饱腹一顿的！两人不再搭理那个莫名其妙的男子，他们决定将这个小波折给忘记。收获了几条肥美的鱼之后，带到了他们约定好的地方。

    这时，黑狄依旧在原地开始烧起火，火上烤着一只油滴滴的烤鸡。见两人回来，主动的将他们手里的鱼接过去，在岸边处理起这些鱼来。

    小仙和妙妙围到烤鸡的跟前，妙妙留着口水道：“在我还为修炼成精时，最喜欢的食物便是这些野鸡！可惜，当时我并不会烹饪。这黑狄平时老老实实的，在烹饪技术上，没想到这么厉害！”

    “黑狄做的很棒。只是，时间还短了一些。定是因为我们来了，他要处理那些鱼，就没来得及继续烤。我来继续烤吧。”对于烧烤，小仙丝毫不逊色。小仙将火再加猛了几分，将烤鸡的位置上升了些许。一边转动，一边催动着火烧着。

    “哇哦哦，这是什么味道？好香啊！”从水源的上游，传来男性的声音。听上去还有几分的耳熟！