
    撤去席家的梦境。小仙躺在自己的小床上，呆呆的看着天花板。没了梦境控制，席妈从睡梦中醒来。心情很好，好像做了什么美梦。

    咔擦一声，门被推开的声音。

    脚步匆匆的几个人冲进了席家，几个人东张西望，却没有找到那个小男孩。席爸走进了青龙的房间，这里的一切都在原位。青龙的行李箱在角落里，里面的衣服还在。

    “他不在这里。”席爸失望的看着青龙屋内的一切。

    “他会不会在山上迷路了呢？”苏秀的声音。

    “对了，我记得他说过自己在山上的时候喜欢每段路都留下记号！”这是一个重要的线索。席爸的一群人又跑了出去。

    席家又恢复了安静。

    直至黑夜，太阳落山，月亮在天空挂了很久。席爸脚步深沉的走回家，在家里，没有表露一个笑脸。

    “我说你们爷俩是怎么了？怎么都哭丧着脸？”席妈看着怪异的席爸和小仙，不由的打趣道。

    小仙和席爸面面相觑，从对方的脸上看到了苦笑。席爸拉着小仙的小手，问道：“小仙，你会想青龙哥哥嘛？”

    “想。”

    “那明天，我们去见青龙哥哥最后一面好吗？”

    看着席爸的表情，席妈心领神会。错愕道：“你是说青龙他？”

    席爸重重的点点头。

    第二天，很多人远道而来，只为了送走这个少年小侦探。

    小仙也见到了青龙的爸爸，他的脸上悲怆，虽然不曾流泪，却让看见他的人感受到了悲伤的气息。

    青龙的妈妈如同泪人，哭了几个小时，几个人都没拦住。索性放着她哭着，最后，她的眼睛红肿的看不见眼珠了，还在哭着。

    没有一种药可以治愈心灵上的伤口，除非做梦。

    黑狄也来了，他站在最角落的位置。他还是穿着那身黑西装，带着黑墨镜。小仙看到了他脸上划过的晶莹，他也哭了。

    小仙也注意到了他身上的变化。

    他，会使用法力了。

    没一会，他就从人群中消失了。

    “青龙，一路走好。”一张白色的纸片从天而降，落在了青龙的画像前面。

    顷刻间，天上下起了花瓣雨。一片片粉红色的花瓣从天而降，人们都惊奇的看着这一幕。浪漫的鲜花雨飘了一个上午，没人知道这是谁做的。

    只是后来，人们常常想起这一幕，都感叹这青龙一定是上天派来的宝贝。所以，在他离开的时候，上天为了庆贺他回归，特意做的迎接仪式。

    “孙悟空，我们去帮青龙报仇好吗？”小仙站在花瓣雨中，淡淡的对孙悟空说道。

    孙悟空没有马上回复，看着天上飘下的花瓣雨。那一刻，他想他错过了很多事情。不再迟疑，一口应下。“好。”

    小仙和孙悟空一同从丧礼上消失。孙悟空和小仙分头行事，孙悟空去天庭偷狗，小仙则是去拿黑狄的衣服。很快，孙悟空趁着二郎神不注意的功夫，趁乱将哮天犬给打晕偷了回来。

    这二郎神还在魔族的战场上，无语的回味着孙悟空偷狗的过程。

    “想回到你主子的身边，就乖乖听话！快，闻闻这个衣服的主人在哪儿！”孙悟空毫不客气的威胁着一条狗。

    “小狗狗，乖乖听话。不然我就把你给炖吃掉！”小仙也不逊色的威胁着。

    哮天犬害怕的抖了几抖，乖乖的走到小仙的身边。闻着她手里拿着的衣服。

    “汪汪。”哮天犬示意他们跟着它。哮天犬也是神犬，驾起祥云腾空而起。带着孙悟空和小仙一通的转悠。

    小仙和孙悟空紧跟着哮天犬。

    很快，孙悟空将哮天犬给放走了。因为，他们到达了目的地。小仙和孙悟空两个人看见了黑狄，黑狄的身边跟着两个妖精。

    “黑狄。”小仙喊了一声。黑狄转过身，看见两个小娃娃朝着他走过来。

    “是你们，小仙。孙大圣。你们怎么会来这里呢？”

    黑狄身边跟着的，并不是豺狼族的。也不是莫九血。“莫九血在哪儿？”

    “哈哈，我当时谁找我，原来是两个奶娃娃！”从一旁的山洞里走出来的，就是莫九血。这人还是一如既往的丑陋！

    看到来者是两个小娃娃，他脸上的狂傲更加令人恶心。

    “莫九血，我不许你伤害他们。”黑狄出声阻止，他如今也有法力了，他再也不容许同样的事情出现在自己的眼前！

    “哼，你算是什么东西。滚！”在滚字上，莫九血用了法力，一口煞气喷出，直冲黑狄的面门！

    “呸！”孙悟空不屑的呸了一下。从孙悟空这边飞出一道金色光芒，阻拦住煞气，并将煞气吞噬殆尽！

    “好小子，有两下子！”

    “我问你，青龙可是你所杀？！”孙悟空问道。

    黑狄吃了一惊，怎么这小小的男孩也有法力？自己如今打不过莫九血，自然敌不过他随口吐出的煞气。怎么看着孙大圣的法力，轻轻松松就化解了煞气？

    眼前的这两个小孩到底是什么身份？

    黑狄隐隐觉得他们两个人都不简单，虽然小仙什么都没有表示。

    “哼，小小年纪就如此狂傲！小爷今天就替你爸妈教训一下你，让你尝尝苦头！”孙悟空不自觉释放的霸气，刺激到了莫九血的尊严。他还是头一次被人用一副你怎么还没死的口气挑衅。

    “哼。一条臭狗，还在乱吠！今日，我就替天行道，收了你丫的！”

    莫九血拖出自己的武器，一根白骨。挥动着白骨便冲向孙悟空。这孙悟空躲躲闪闪，逗这莫九血。没多久，莫九血狂怒，吼叫道：“小屁孩，光明正大的跟小爷比斗一番！躲躲闪闪算什么？！”

    孙悟空继续躲闪着，不屑道：“我就是用一根毫毛就能压实你这条臭狗！”

    “莫狂傲，手底下见真章！”莫九血不服气，挥动白骨的速度加快。但是每次都被孙悟空轻而易举的躲过去。

    “你也会法术？”黑狄看着飘到他面前的小仙，吃惊道。

    小仙催动法术，使出梦神入梦的第一式，将黑狄身后的两只妖精带入了梦乡。那两只妖怪很快就打着哈欠，软趴趴的倒在地上。

    “对。我是掌管梦境的梦神。”小仙自我介绍着，一方面却考虑着怎么把七星转交给他，这个有缘人。