
    带着九尾狐狸妙妙来到自己生活的小镇上，偶然路过一座破烂的破庙。小仙心生一计，走进破庙。这座庙布满了蜘蛛网，里面的灰尘也很呛鼻。

    这四周的窗户只有一个是坏掉的，而门已经破烂的如同一堆废材似得堆积在门口。里面的供养早就没人在乎了，而这，曾经供养着土地神。

    【名臣土地庙】

    “要委屈你在这里住一段时间了。”小仙环视着四周的环境，虽然不好，可是她无法带着妙妙回到自己的家。

    “不会。”九尾狐狸妙妙轻轻的挥手，这座破落的土地庙顿时焕然一新！九尾狐狸妙妙不解的问道：“为什么我不能跟你回去呢？”

    小仙打量着妙妙的脸，那张脸美的要感动路人了。柔美的气质，一双明亮的眼睛，一口蜜桃小嘴，不知道会迷住多少人呢！在这里，大家都是俗人。

    “有三个原因。一：我需要有人在外面帮助我收集信息，随时掌控附近妖魔的动向。二：这个小镇里的男女老少都是俗不可耐的俗人，抵抗不了你的诱惑。三：暂时你不能出现在我的生活之中，我还太小了。等到我长大的时候，你还是现在的样貌会引起很大的怀疑的。”

    九尾狐狸妙妙恍然大悟的点点头，默许她的做法。“那平常跟你怎么联系呢？”

    “稍等，我打开你额头的梦境扇入口。你联系我的时候，将手放在额头处，默念七遍梦神。你的声音会顺着梦境传递到我耳朵里，我会顺着梦境找到你。”

    小仙伸出手触摸到妙妙的额头，将她额头的梦境扇劈成两半。做完这些以后，又将梦境扇隐去。只有需要的时候，梦境扇才会出现在额头。

    妙妙下意识的摸了摸额头，并没有感觉到异样。安置妥当之后，小仙就留妙妙在此处休养。

    顺着一条宽阔的大路回去，路上看见了曾经吃过一顿免费午餐的餐厅。里面那个老板还在那个地方，生意似乎比原来好很多呢。

    小仙嘴角微微上扬，此刻阳光温暖，照耀在小小人儿的身上。

    “咚咚咚”回到家，敲着门。却没有一双温暖的大手来开这扇门。

    邻居家的门被推开了，走出来的孙妈妈。孙妈妈围着围裙，手里还拿着锅铲，意外的看见小仙，惊喜的朝着门内喊了一声。道：“嗨！孙爸爸！快给席家两口子打电话！小仙回来了！小仙平安的回来了！”

    屋内传来粗狂的男子惊声问道：“真的吗？”

    紧接着，孙爸爸也出来了。这孙家的两口子此刻都是兴奋的看着她。孙爸爸马上掉头回到屋里，小仙还听到孙爸爸打电话的声音。

    “小仙啊，快进来。来阿姨家坐坐。这段时间你好不好？害怕吗？”孙妈妈眼睛发热，眼眶蕴含着眼泪。这个孩子还能活着回来真是太好了！

    “谢谢阿姨。我这段时间过的很好。前些天，劫匪突然就把我放了。”小仙走进孙家，一边说着最近时间的经历。这些经历有真有假，真的部分不能说。

    孙大圣从卧室里走出来，只是淡淡的来了一句：“恭喜你啊，现在平安了。”小仙总感觉孙大圣是话里有话，好像下句话是：哼哼，以后就不会有好日子过了。

    咔擦。门被大力的推开。

    一对儿眼眶红肿的小夫妻连哭带笑的跑进来，一把将小仙抱在怀里。两人围着小仙舍不得放开。席爸爸仔细看着女儿，瘦了。他无比心疼这个出门在外，担惊受怕的女儿。

    “乖女儿，你是怎么回来的呢？”

    “呜呜乖，咱们回家。妈妈给你煮好吃的。”哽咽的席妈更是忍不住哭泣，眼泪顺着脸颊不停的往下掉。

    小仙擦去席妈眼眶下的眼泪，坚强而稚嫩的安抚道：“妈，我回来了，不用担心了。”

    “爸，妈，我好想你们啊！”小仙抱着这对儿小夫妻，他们的眼泪真真切切触动了小仙的内心，柔弱的心灵崩塌了。她在乎这对小夫妻。

    席爸和席妈没有带小仙回家，而是去了警察局。再次见到熟悉的局长，苏秀，青龙和他的保镖等等一干人等，小仙上前深深的鞠躬道谢，这段时间没少麻烦他们。在路上的时候，席爸念叨最多的便是与他并肩作战的战友们，他们陪他一起加班到深夜，只为了尽早找到她。

    席爸从来没有想过放弃寻找，这群可爱的人默默在身后支持着席爸。席爸说：这一辈子最珍贵的是战友情！

    席爸脸上挂着骄傲和自豪。席妈温柔的坐在一旁，仔细的照看着小仙。

    苏秀这个阳光大男孩私下偷偷告诉小仙：小仙啊，我从没看见过小席是那样的失魂落魄，菜饭不思。你妈妈也瘦了，脸色苍白的好像老了几岁。你长大之后，要好好孝顺他们知道吗？

    小仙认真的点头。这次的失踪，让这对小夫妻担心受怕，她做的确实有些不对。如果不是为了完美的完成任务，她不会只身犯险。以后，她会多考虑小两口的感受。

    进入深夜，月影重重。

    席爸和席妈终于睡了一个好觉，小仙便躺在他们二人的中间。这一夜，宁静祥和。梦里的人过的也愉快。

    第二天，晴朗的天空彩云朵朵，可以看到天上织女忙碌的身影。

    青龙反复查看着手表上的时间，时间一点儿一点儿的推移。直到时钟九点时，青龙神色慌张的跑了出去。又没多久，气喘吁吁的跑了回来。脸色灰白，似乎又发生了什么。

    青龙深深的吸口气，冷静的坐在电话机旁。面色沉重的拨通了110。

    “喂，你好。我是青龙，这里是席柒峰的家里。我要报案。”

    席妈正在收拾早上吃过饭后的残局，看见青龙又跑回来，心里还疑惑不已。又听闻小小的青龙竟然是要报警？一时觉得惊讶的席妈放下手里的工作，走近青龙。安静的看着青龙详细的叙述他要报案的事情。

    他为什么事情要报案呢？小仙将在看的电视关掉，竖起耳朵旁听起来。