
    狐狸挖洞倒是第一次见。

    亲眼看着狸九痒拍晕了老头，又使用法力揭开了地板。幻化出一双狐狸爪，纤细的爪尖锋利无比！一爪子下去，掏出一个洞来！

    没有几下，掏空一个地板。

    将双手恢复人手的状态，提起老头的身体，转身一扔。小仙连忙出手，一朵祥云飘至其身下，带着他缓缓的落下。

    狐狸挖坑埋东西，这挺正常的吧？

    可是，埋人是什么鬼？

    “你埋起来，他不还是难逃一死吗？！这和刚刚直接杀了他有什么分别！”小仙气恼！

    “一会儿解救你的人就会过来救他，放心吧，死不了。”狸九痒轻描淡写，实在是没说出心底的小九九。他真是不喜欢有人在他面前不听话艾！

    “你怎么知道他们快来了？”这件事情连小仙自己都不确定，他又是怎么确定的呢？

    看了一脸疑惑的小仙，抱起来。一边飞走，一边解释道：“我是陆地上的飞狐，想了解这点儿小事还不算什么。话说，你这样不回去，你爸妈一定会很担心的吧？”

    这话说的好像她是任性的小孩不想回家似得，小仙抽搐着嘴角。

    “那你放我会去就好了。”

    “不行。”狸九痒断然拒绝，没有任何的迟疑。“如果你想回去，就乖乖的听话。”这狸九痒似乎话中有话。

    “那我爸妈会担心怎么办？”小仙拿他的话回击。

    微微思考了一下，狸九痒不在意的回道：“唔叫他们再生一个吧！”

    无语。

    不想跟他说话了。

    自己好好的在小家里过着公主一般的日子，这只公狐狸来捣乱不说，还破坏掉了她的幸福。如今，还想把她从她可爱的父母身边抢走，实在是太可恶了！

    没停顿多久，很快就来到了目的地。一个山洞，一个位于某座山的山洞，一个距离家乡很远的某山的山洞。

    将小仙放下，狸九痒站在洞门口而不入。

    小仙在心里叹气，自己也不知道自己来的是什么地方了。通知孙悟空过来打妖怪的事情泡汤了，啊，对了，之前还通知过他呜呜好惨啊！

    这孙猴子也指不定要怎么算计她了。

    有仇必报，有恩必还。这就是孙悟空啊！

    果然，孙猴子扛着金箍棒追过去的时候，空荡荡的没有一个人。这只修身养性很久的猴子怒了，这小仙涮人呢？！

    “破梦神！俺老孙跟你势不两立！！！！！！”

    看他们之间的因果，缘分，怎么都不想能在一起的小情侣啊！

    “妙妙是我的恋人，她就在里面。我很想她，梦神，你可以帮我一个忙吗？”狸九痒盯着洞口，突然来了这么一句。风轻轻吹过，身影更显凄凉。这狸九痒是在哭吗？

    晶莹的水珠从狸九痒的眼睛里滑落，顺着洁白的脸颊，滑落在地上砸出一点小灰尘。

    大约是深情，大约是感动。

    “什么忙？”

    “她生了很严重的病，我很久都没看见过她了。你可以不可以帮助我进入妙妙的梦里？”

    这只妖怪还有这样深情的一面，让小仙微微有些不自在。她一直想除妖，捍卫和平来着。

    “我也很想帮助你，只是我的法器丢失的太多，如今支撑不起带人如梦的法力了。”其实，一直以来，小仙都知道这妖怪手里有属于她的法器，只是从来不曾看他拿出来。她要趁此机会把自己的法器拿回来！

    带人如梦固然需要很多的法力，需要法器只是一个借口。梦神的工作就是进入梦境，编制梦境。带一个人什么的，容易的很。只是习惯一个人一个梦，很少会让他们做相同的梦。

    小仙白嫩的脸上没有说谎后的绯红，白里透红也仅仅是肤色底子好的缘故。

    狸九痒摸了摸耳朵，从耳朵后的头发处逃出来一物。物体变大，渐渐形成一个头巾的模样――仙巾！

    这是丢失的法器之一！

    也是小仙最喜欢的头饰之一！小仙两眼放光，欣喜的从他手里拿过来，绑定在自己的头上。仙器这东西，凡人是看不见的。

    微微点头，跟着狸九痒走进洞中。环视一圈，这个洞内青山绿水，别有洞天！是一个养生的好场所。

    “我寻觅了五年找到这个地方，妙妙非常喜欢它。从前，我们经常在这里玩，在这里闹，如今一切都没变，只是人变了。”

    这个洞内还有一个小洞，是个卧室的模样。走进去，里面东西齐全。一张大床上躺着一只狐狸。根据狸九痒的形容，她就是妙妙吧？

    柔情的神情，轻柔的抚摸着狐狸的脑袋。狸九痒的眼中只有那只狐狸。

    “你把我的法器还给我，作为谢礼，我会帮助你进入她的梦境里。只是，这件事情结束之后，你要去天庭为你之前犯的错误赎罪！你乖乖听话的话，我可以找药仙救一救她的性命。”小仙不愿意欠别人的。这个妖怪主动将自己的法器还给自己，不是恶意的霸占，自己是需要还人家一个人情的。

    “不能找药神来救她吗？”

    “这点小事儿请药仙帮忙就可以了。”她怎么会好意思说她跟药神不对付，见面不是吵就是打？

    跟药仙打好关系也是一个策略，防止她那天不幸伤手之后，有个认识的帮忙医治。

    药仙虽然不如药神，好歹鸡肋也是肉啊！

    “好。如果你能帮忙是再好不过的事情。我会主动上去赎罪的。”

    那你为什么不现在上去，她直接找药仙为母狐狸医治就可以啦！小仙心里这么想这，没想到狸九痒好似看破她的想法，主动回答。

    “我想上去之前，再看一看她。已经有三年没见面了，我想告诉她：我想她。”

    原来是心里有遗憾。

    这些都是可以理解的嘛。

    又是一对情不知何起，一往而深。

    “恩。做好准备，我带你进入她的梦境。记住，在我不让你说话之前，千万不要说话！”小仙特意将如梦的规矩讲一讲，不然，这梦可有得进，没的出了！

    “好。我乖乖听你的就是。”狸九痒非常配合。