
    邻居家阿姨生了一个可爱的男娃娃，据说很瘦很瘦。

    老妈说这男娃特有灵性，因为他出生时第一句话是：绒梦仙子，俺老孙不会放过你的！！！

    老妈说这阿姨一定是西游记的忠实粉丝，在胎教时期没少看西游戏。我说，这一定是那个猴子！！！！！！

    没错，我就是绒梦仙子，那个拖着孙猴子一起下凡间的人。我今年半岁，小胳膊小腿，都很软，行动基本靠爬行。庆幸的是，孙猴子比我小整整半年！！

    没错，以后我可以拿着这个资本肆意欺负他了。

    孙家阿姨很有意思，她为孙猴子启的名字叫：孙大圣。

    “小仙，你快看这是弟弟。”老妈在一旁示意我上前亲近一下小宝贝。小仙爬着朝孙猴子靠近，白嫩嫩的手抓着孙猴子的脸，那叫一个爽！

    “臭小孩！放开俺老孙的脸！”孙猴子臭臭的摆脸，大人们不以为意的笑作一团。小仙胆子更大，肆无忌惮的上手玩弄孙猴子粉嫩的小脸蛋。

    小仙在孙猴子的脸上又揉又掐，甚是惬意。孙猴子没了金箍棒，跟斗云，七十二变，如今只是一个普通的奶娃娃。奈何斗不过大半年的小仙，孙猴子再也按耐不住怨气，哇哇大哭起来……

    小仙的妈妈连忙上前把小仙抱起来，搂在怀里。这孙猴子看不到小仙时才停止了哭泣。

    一岁生日的那天晚上，月老来了。

    月老穿着一身红装，手里拿着红线，笑容很慈祥的来到小仙的床边。他说：“听说孙猴子被你整下凡界，我们仙界同僚都非常高兴！昨日，孙猴子的师弟猪八戒来我这，说有一件非常重要的心愿希望我能帮他实现。”

    “什么心愿？”

    “他希望孙猴子在人间找个媳妇！”

    这消息太劲爆了，惊讶的小仙口水都流出来了……原谅她一岁控制不住自己的身体吧！

    月老继续道：“我就把他的红线绑在了你的脚踝上。”

    小仙摇摇晃晃的走到月老跟前，抓着他的胡子，狠狠道：“你竟然将臭猴子的红线拉我身上？你不知道这猴子的杀伤力有多大？！你承受的住吗？”

    月老一点一点的夺回自己胡子的控制权，兴奋道：“我当然知道猴子多恐怖！难道你就不想看看猴子为情所困的样子吗？难道你就不想看见猴子流泪的样子？难道你就不想看见猴子为了爱情给你送香气逼人的玫瑰花？”

    心底有个声音告诉小仙，她非常期待看见月老说的孙猴子；另一个声音却警告她，千万别答应！除非你想漫长的一辈子就靠着东躲西藏混日子，随时担心猴子打上门来。

    终于，小仙还是拉回了自己的理智。跟孙猴子作对的勇气，已经在投身轮回时用尽！

    “不，我一点儿都不好奇。你赶快把我脚踝的红线剪断，绑定在其它小妞妞身上吧！”

    “绒梦仙子，有道是姻缘天注定。这席家和孙家注定有一世姻亲，你该好好想想怎么让孙猴子爱上你才对！？你此次下凡是扰乱了人间的秩序，唯有尽力弥补才是！”

    她私下凡间是有错，没想到报应不爽，让没有情跟的猴子爱上自己？还不如自己再轮回一百遍啊一百遍！

    月老转过脑袋偷偷一笑，拿天条出来吓唬吓唬她，果然很有成效。以后仙界同僚可有好戏看喽！

    月老走之后，小仙抱着被子哭了一夜。