
    第二天，天蒙蒙亮，闹铃声在耳边响起。

    早上八点十分，小仙一家踏上家门，准备前往D市。出门时，遇见孙家一家三口也是一副出门的打扮，笑着询问了一番才知道，他们今天的目的地不谋而合！

    “今天的动物园一定人山人海喽~”席爸发出一声感叹。两家人各自开着自己家的汽车，小心翼翼的上路。

    D市很快就到了，看了下时间。早上十点钟。在路上跑了两个小时，集中精力看着路，达到目的地的时候，席爸依旧精神奕奕，孙爸就没那么好受了。

    孙爸的脸色都有些苍白了。孙妈前些年在D市学习，对这一片非常的熟悉。她吩咐孙大圣照看好孙爸，一个人到商店里买了几瓶水，又买了一些酸的东西。

    回来后，将手中的东西递给孙爸，孙爸吃了以后，果然恢复了一些体力。一群人担心的询问着：“孙叔叔怎么样了？”

    “不用担心，我已经好的差不多了。我们买票进门吧！”

    动物园近在眼前。动物园的门口处，各式各样的小摊子很多，还有几个适合小孩子玩儿的小游戏。这生意趁着会说话猴子的名气，一下子多了很多。

    动物园的门是由两只硕大的长颈鹿面对面站着，脖子相交，扭头看过来的石雕。石雕的色彩运用的极美，活灵活现的出现在眼前。看上去，像是恐龙时代的长颈鹿穿越而来。

    走到动物园门口，在门口处买过票，进入动物园。顺着人流，他们很容易就找到会说话猴子的下落。十点多这会儿，人越来越多。

    席妈提议道：“现在看猴子的人一定将猴子包围的水泄不通。既然来一趟动物园，不如先从其他动物开始看起吧？！”

    孙阿姨笑着附和，她看着人流拥挤的程度，自己挤进去勉勉强强，也很难看见会说话的猴子。“这是个好主意！”

    两个大男子见自己家的媳妇都赞同这么做了，也没有异议。来到动物园之后，他们自觉的跟着孩子，老婆走就对了。

    这时候，他们要以一个保护着的姿态守护着小家。

    席浩高兴的跳起来，走路是一蹦一跳的方式表达心中的欢喜。他一会儿看看这个，一会儿好奇那个，青春的活力无限，丝毫不感觉的疲倦。

    “看啊！那个是不是孔雀？哇哦，孔雀会飞耶！”席浩连连赞叹。

    “我可以请孔雀开屏给你看哦？！”小仙不自觉的想满足弟弟的一切好奇心，顺带满足一下自己是神仙的骄傲。

    “姐，你别开玩笑了！她怎么会听你的呢？”席浩一脸的不信。孙悟空在一旁笑着看小仙得意在她弟弟面前表现自己。

    “哈哈，这个你就不用管。如果我可以请孔雀开屏，你将你的那本弟子规背下来给我听可好？”嘿嘿，小仙露出狡诈的笑容。

    “好！如果你可以请孔雀开屏，我就背一背我买了三天就扔一边的弟子规又如何？”席浩才不相信席小仙可以做到！

    小仙装模作样的走到孔雀的面前，距离一米处停下。此处有围栏，孔雀在围栏里懒洋洋的趴着。

    “美丽的孔雀乖乖，绽放出最美的姿态给我弟弟看看好吗？”

    “看，她根本就没有开屏嘛~”席浩得意的戳破小仙的大话。

    “她说她需要做个准备，马上就好。”小仙的话音刚落，在对面的那一只孔雀精神抖擞的站了起来。跺跺脚，走了几步。慢慢打开自己的孔雀屏，美丽的孔雀屏在阳光下闪耀着绚丽的光芒。

    “哇啊！真的！她真的开屏啦！”席浩兴奋的尖叫着。这并没有完，与小仙对话的孔雀是这里的孔雀王。孔雀王绽放着美丽的孔雀屏，其他孔雀争相斗艳，一个接着一个开启孔雀屏！

    美丽而又壮观的场景就在他们眼前发生。每一个人的脸上都露出了吃惊的表情。一些游客为了记录这一时刻，拿出相机的，拿出手机的，有些还跳过栅栏，就为了留下一张美丽的照片。

    席浩惊讶的说不出来话。

    席家父母，孙家父母，也纷纷拿出相机，留下这美丽的时刻。

    “小仙，小浩，快站在栅栏边上，妈妈给你们拍一张美美的照片！”

    “孙大圣，你也站过去。爸爸要为可爱的儿子留下美丽的回忆！”

    不情愿的孙大圣磨磨蹭蹭地走过去，却在孙爸喊下茄子的时候，孙大圣比划出了剪刀手！

    可爱而闷骚的孙大圣！

    一张张美丽的背景图顺利成章的成为他们美好的回忆。

    “乖乖的小浩弟弟，他们乖乖听话了哦~”小仙坏笑的看着弟弟，提醒他，他们之间的打赌。

    席浩别扭的扭头，装作没有听见的模样。小仙在他身后笑的不停，在栅栏里的孔雀收起了孔雀屏，该干嘛又干嘛去了。

    有些来不及拍照的人一阵叹息！

    看完了孔雀，他们接着往下面走。在路过一群鸽子的时候，席浩似故意的在小仙面前说道：“姐，有能耐的话，请这边的鸽子都飞起来吧！”

    “这有何难？”小仙从地上捡起一颗小石子，随手扔进了鸽子群中。突如其来的惊吓，吓得鸽子们一个接着一个飞了起来。小仙得意的笑着。不过一颗石子的事情就可以解决，何须动用法力？

    席浩突然觉得自己说了一个白痴的问题，尬尴的低下头。

    “哎！小仙，你这么做可不对哦！如果每一个人都像你这么做，这些可怜的鸽子会被无意的石子砸伤哦！保护动物，从我做起，知道吗？“席爸温柔在跟小仙讲道理，这些事情在学校里没有教吗？

    “姐姐，你做的不对哦！你坏坏的！”席浩又恢复了活力，在一旁声援着席爸。开玩笑的打趣他姐姐。

    “是吗？姐姐对你还可以更坏的哦~”说着，小仙笑的很坏，一步一步朝着席浩逼近，吓唬着席浩步步后退，没几步就掉头跑调！小仙假意去追他。

    “你们跑慢点，小心受伤！”席妈在身后喊着。一群人皆是摇头失笑，这两个孩子啊！