
    “小仙，你是说俺老孙的如意金箍棒也流落人间了？”

    “对的，还有你的跟斗云，地刹七十二变也散落在人家。”

    孙悟空一喜，心中默念:大大大大……

    孙悟空欣喜若狂的四处张望，瞅着看能不能瞧见自己的金箍棒！

    看到这猴子怪异的举动，小仙暗叫一声糟糕！连忙小碎步走到孙悟空的边上，双手掐着孙猴子细嫩的脖子，喊到:“快停下来！你铸成大错啦！孙大圣，快停止念咒！”

    “咳咳……”艰难的喘着气，孙悟空哑着嗓子，很尖锐，断断续续道:“你……你放开……俺……俺老孙……不……念了。”

    听到自己想听的话，才松开自己的手。小仙感叹大半年还是有好处的。力气比猴子大一丢丢。

    小仙小眼睛透着灵气，一脸严肃认真的表情。道:“如意金箍棒力大无比，你这般呼唤出来，还不知道要死多少人呢？！”

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”孙悟空双手合十，道了一句佛语。

    “如意金箍棒只听从你一个的号令，你不用担心有人会使用它为祸人间。如今，只希望尽快找到我的仙器！”

    咕噜……咕噜……

    也不知道谁的肚子叫了一声。

    孙悟空涨红了脸，不自在道:“也罢，今日俺老孙就为你我化缘一次又何妨？”

    小仙附和:“孙大圣英明神武！”

    闻着饭香，就近找了一家餐馆。孙悟空带着小仙走进去，餐馆里冷冷清清坐了三桌客人。

    孙大圣端出佛态，又拿出化缘的善气。步步生莲的走到一肥胖壮年处，火眼金睛扫视全场，眼前的此人是老板！

    “施主有礼。”

    对面而坐的老板大腹便便，比孕妇都还要胖三分。他揉了揉肚子，大笑着道：“你们快瞧，这是我做善事以来遇到的最年幼的和尚了！”

    三桌的男男女女纷纷侧目，也都跟着老板一起笑起来。老板哟呵一声道：“今天小福星临门，一定要盛情款待！小明啊！把咱们店里的素餐全部端上来，再准备点儿瓜果给小师傅备着！”

    小仙在一旁笑着，老板话说的不错，今天确实来了一个大福星！斗战胜佛是什么样的存在？一个他轮回几百世，都到达不了的顶峰人物！

    这些话让孙悟空也听的颇为满意。如今自己只是一个一岁顽童，就能够得到人家如此厚待，看来是个慷慨之人！

    老板很是有意思，特意为他们两个小娃娃擦拭了桌子，热情的邀请他们就座。两人乖乖入座之后，老板也坐在了同一张桌子上。

    百年修得同船渡，千年修得共枕眠。前世老板做了什么拯救星河的好事，能跟斗战胜佛同桌吃饭？

    素餐很快一个接着一个端上来。老板又亲自为两个小娃娃殷勤的夹菜，笑着问道：“你们家住在哪儿啊？”

    此话一问，两人便知道，这老板只是把他们当做了普通小孩，并不是和尚。

    “老伯，你眉头紧锁，想必是生意不好吧？”小仙颇懂一些卜卦算卦之术，凭着老板的这份善心好意，她也得回报一二。

    老板雅然。“你们两个小娃娃懂的还怪多哩！老实说，老伯我真是有些烦心事，只是你们是一群小娃娃，又如何懂得呢？”

    “老伯，你尽管说来。也许就是我们这两个小娃娃可以帮助你解决呢？”孙悟空淡淡的说道。

    瞧着孙悟空的眼睛，竟给老板一种强大的安全感。好似告诉他，就能解决似得！老板憨憨一笑，亲切的摸了摸两个人的小脑袋。

    “说出来解解闷也好。老伯只当给你们两个娃娃讲故事了！”

    “好。”

    “这家店是我一人独自撑起来的，整整十年了！我每天早起贪黑的操心着这家店，可以说它就是我的另一个孩子。我关心它，爱护它，只希望有朝一日可以留给我的儿子。可是，最近在这片的治安越来越差，越来越多的人离奇失踪！人心惶惶，哪里有人会来吃饭！！可能在几天后，我的店就该关门了吧！”

    “离奇失踪？”小仙和孙大圣对视一眼。