
    你在哪儿，我就在哪儿。

    我们既然回不到当初，那么，就让一切重新开始吧！

    期待在某一天，你重新站在我的身旁，温柔的对我笑。

    这么想想，二郎神不愿意放弃，依旧执着的追寻着。

    悄悄的跟上小仙，步步为营的紧跟着。一路尾随着，来到了小仙的家。

    小仙漂进自己瘦小的身体了，融合几分钟。

    突然眼前一黑，晕倒在地！

    “小仙，你怎么啦?？不要吓妈妈好不好？”小仙妈捏捏她的小脸蛋，没一点儿反应！手放在她鼻子吓，感觉有气流喷在手指上，还活着！

    慌慌张张的抱起小仙就往医院赶去。

    二郎神近身查看了小仙的身体，只是灵魂出窍的不适应而已，并无大碍。

    这时，孙悟空这一世的妈妈也同样慌慌张张的出来，怀里抱着晕厥的孙悟空。

    这位也是急冲冲往医院里去的。

    到了医院，每一张面孔都埋着苦楚。只有走廊间顽皮的小孩嬉笑玩耍。

    洁白的墙面，干净整洁的地板。走来走去的白衣天使，这就是治病救人的医院。

    “你们小孩没事，只是疲劳过度，睡一觉就会好了。”穿着白大褂的医师说的。

    “呜呜……可怜的孩子。她一定是因为我怀孕的事情夜不能寐，所以才生病的。”小仙妈心情沉重，最后忍不住哭了起来。

    二郎神在一旁悄悄输入灵气，补充着小仙失去的精神。小仙的脸色渐渐也恢复正常。

    “妈，不关你的事。我很喜欢弟弟妹妹，妈，等你生了弟弟妹妹，我来照顾好不好？”清醒过来的小仙听见了妈妈的话，连忙安慰道。

    小仙的妈妈紧紧的抱着小仙，心里无比的欣慰。这个可爱的孩子啊！

    另一头的孙大圣还陷入昏迷之中。

    经历过一番激烈的打斗之后，消耗了大量精力的孙大圣难免要睡上几天几夜。

    二郎神才不会为孙大圣输入灵气呢！

    恢复正常的小仙也仅仅是普通人的精神力，没有仙法的空白期。她纵使想帮孙大圣，也有心无力。

    小仙的妈妈看她恢复的很快，就带着她回家了。回家路上路过超市，买了很多补充营养的食品，更多的是买了很多零食。

    小仙的兴致一下子提升了很高！

    回到家，小仙的爸爸愁眉苦脸的坐在沙发上。

    看见小仙平安归来，几步走过来抱起小仙，逗弄道:“小仙怎么啦？为什么去医院了呢？”

    “我很好。爸，你刚刚为什么愁眉苦脸呀？”小仙亲昵的揉捏着他爸的脸蛋。

    她爸的英俊脸庞被捏的扭曲，她的小手嫩嫩的，摸在他脸上痒痒的，他忍不住笑不可支。

    抱着亲爱的宝贝，坐在沙发上。陪着她一起玩。

    “柒峰，失踪案件怎么样了？”他的名字叫席柒峰，今年二十五岁，是小镇最年轻有为的警官！

    席柒峰抬头，妻子端着一盘水果走来。伸手拿了一牙苹果，喂给小仙。

    “很不好。如今依旧是一点线索都没有！”

    “不要灰心哦！罪犯总有露出蛛丝马迹来，你有没有仔细勘察现场呢？”席妈言语轻柔，抚慰着席柒峰浮躁的心情。

    心情好一些的席柒峰继续说道:“明天市区派来一位神探，据说今年才12岁。他会过来帮忙查案。”

    席妈惊讶，不可思议的惊奇道:“是不是电视上经常出现的小男孩――青龙？”

    “是啊！就是他。也不知道他爸怎么想的，给孩子起这样一个名字。”席柒峰低头喃喃。

    “如果青龙来你们局，记得给我要一张签名哦~”席妈甜甜一笑，开心的起身煮饭去了。

    席柒峰脸色一下子暗了下来，这女人还真是好意思啊！喂！他是年轻有为的席柒峰！不是小喽啰，他怎么好意思给你要签名呢！

    “爸爸，我可以去你们局里玩吗？“小仙嫌他爸给她拿的水果不是自己想吃的，索性跳出怀抱。自己走到桌子前，抓起自己喜欢吃的水果，一口一口在吃。

    “不可以哦！哪里不是小孩子玩儿的地方哦！”席柒峰拒绝道。

    “这有何难？今晚，我就带你去警察局里玩哦~”二郎神在一旁得意的说道。

    小仙心语传声告诉他道：“我并不是去哪里玩，我是有任务的。咱们仙家信徒被捉走了，我们要去解救出来他，顺便把妖怪给灭掉！目前，我爸正在调查这宗案件。”

    这时，明白了小仙的动机之后，二郎神没话说了。

    “你真的不去救救孙猴子吗？”私底下说话随意点儿。在天庭，大家都称呼他为孙猴子，也算是他平生唯一一个昵称哦。

    二郎神摇头跟拨浪鼓似得，又斜眼看了她，歪着头贼兮兮的问道：“你是出于真心想救孙猴子吗？”

    小仙也摇头。如果不是因为孙猴子，她也不至于流落人间，更不至于面对那么多任务！她仙器流落人间那么多，都要自己一个一个的找回来，万一被妖魔利用，那是很麻烦的好吗？！

    而且，目前失踪人口的事件就跟她的一件仙器有着巨大的关联。

    这么一想，心中对于孙猴子的那点儿愧疚就消失殆尽。

    第二天。

    正在吃早饭的时候，席柒峰突然接到一个电话。

    “喂，是我，老徐。”

    “恩，老徐啊。什么事情啊？”席柒峰一边吃着饭，一边接着电话。

    突然，席柒峰手里的油条滑落，滚落在地上翻滚几圈停下！

    他的脸色越来越难看，越来越黑！到底发生了什么？

    席柒峰神色怪异的看了一眼坐在位置上安稳吃饭的小仙，越看越心慌。脑海之中一直回荡着老徐的话：“大事儿不妙了！今早在警察局黑板报上看见一句很恐怖的话！上面写着：席柒峰的女儿换所有人的性命，不然手中的七条人命都得死！！！”

    “一个大大的死字散发着浓重的血腥味，上前闻一闻，竟然是人血！！！”

    “席柒峰，这可怎么办啊？”

    慌神的席柒峰关掉电话，紧张兮兮的围着自己的小家转了一圈，仔细盘查着四周有没有可疑人物。