
    苏秀特意看了一眼席柒峰，才缓缓说出：“不交出席柒峰的女儿，就眼看着死的人越来越多吧！”

    刷！

    苍白的脸色，不敢置信的瞳孔越来越大。心中砰然迸发出满腔的怒火，到底是谁非要这么针对他？！如果是他一个人也就罢了，为什么要针对他可爱的女儿！！！

    青龙猛然明白了昨天警局怪异的气氛和昨天席爸怪异的举动。

    小仙拉开卧室的门，一脸冷静的看着他们。走到席爸的身边，轻轻的抱住他。席妈站在一旁茫然不知所措，到底发生了什么事情？为甚麽会跟自己的女儿扯上关系？

    “妈妈，孙大圣醒来了吗？”了解一下孙猴子的情况，如果他能来帮助自己是再好不过的了。小仙心里暗暗祈祷。

    “还没有呢。小仙，是想弟弟了吗？”小仙的妈妈心里越想越难过，自己的女儿这么懂事，到底是谁要伤害她的女儿？！

    孙猴子还没有醒来，这个小镇又发生这么重大的案件。在集市上死人，这无疑是制造小镇的混乱，又同时威胁着席家交出她来。这群妖怪真是可恶至极！

    微微有些失落，自己轮回之后，似乎只会带来麻烦哦。

    “席警官，不如你带着一家逃走吧！”青龙还是个孩子，看问题只是从片面的角度出发。这就是他对席家的建议。

    “不行！”苏秀断然在一旁阻止道！苏秀冷静的在一旁分析道：“这等大事，小席跑到哪里都会被抓回来。身为警员，他更加不能这么做！如今，敌人在暗，冒然出去只会让我们更加被动！现在局里在努力消除这些字带来的影响，小席，不要放弃希望！”

    “苏秀，我不能眼看着小仙有危险。对不起，我要带着小仙逃走，即使万分之一的希望，我也要保护她不受伤害！”没有路可以走，那就走一条绝望的路。这是席爸最后的念头。

    明白了处境的席妈也站出来支持席爸的决定。

    “我们宁可自己吃点苦，受点罪。我们会尽自己全部来保护我们的女儿！”

    世界上最伟大的人就是父母。

    唯一对你无私奉献的还是父母，能陪伴你最久，最心疼你的人还是父母。

    那一刻，小仙的眼眶发热，眼泪顺着脸颊就落下了。她突然很心疼这一对小夫妻，突然很想一直一直跟他们在一起。

    可是，妖怪不除，他们就永远没有安宁的日子！！！

    苏秀试图再次劝解他们，却怎么都无法撼动他们二人坚定的信念。无奈的苏秀掏出随身携带的手枪，举起它，对准席柒峰的脑袋！！

    什么？

    掏出手枪要杀掉席柒峰？！

    “对不起，小席。我不能亲眼看着你犯错误。”

    冷冰冰的枪被一双颤抖的双手紧紧的握着。拿枪的人心里很不忍，站在抢对面的人，心底更多的是冰凉。他何尝想走到这一步？

    “住手！我不能让你伤害小席！”席妈跨越几步，将小仙和席柒峰档在身后。“他说过这辈子的命是属于我的，我不允许任何人伤害他！”

    心里暖洋洋的流过一股暖流。挡在自己身前的媳妇是拿命来守护他的女人，他心里的感动说不出来。从前小鸟依人的她，也能做出这样的举动来，真是让他刮目相看！

    得之我幸，失之肠子悔青！

    “放下手里的枪吧，我知道你也不忍心伤害我们的。”拿着手枪的双手颤抖个不停，那双手的主人内心无比的挣扎。席柒峰跟他共事多年，这个汉子虽然花俏，却是难得的真汉子，好男儿！他才不会对昔日的好友下毒手，这一点，是警局每一个人的软肋。

    如果叫席柒峰拿起手枪击杀任何一位公事多年的好友，他做不到。

    这一点，他们并不铁血。

    “是，我做不到。但是，我今天是绝对不会放你们走的。”索性将枪放回原位，自己实在无法忍心开枪。只是，如果今天他们走了，是一条不归路。作为昔日的好友，他也做不到看着他犯错！

    “爸爸，苏秀大哥哥说的很对。今天我们走了，你就没有未来了。以后就要过着东躲西藏的日子了哦！”小仙努力想劝解席爸，把她交出去，她会平安无事的。可是，这话又不能明明白白的说清楚，只能旁击侧敲的说了。

    “爸爸不担心没有未来，也不怕未来的日子过的怎么样。小仙，你害怕吗？”席爸不懂小仙的内心在想什么，只是对于小仙的提问，感到很温暖。这个家有爱他的媳妇，有为他着想的女儿，还有什么不满足的呢？

    “不怕。小仙什么都不怕！小仙还要去打倒坏人哦~”这么说够直白了吧？席爸爸，求求你快别想着逃出去了！就把她交给恶势力好啦！

    “哈哈，小仙真可爱。坏人就交给警察叔叔打倒吧！我们要去一个没人打扰的地方开启一段新的生活哦~”席爸爸这边安抚着小仙，又眼神示意席妈准备打理好包裹，他们要尽快出发！

    席妈心领神会，一个闪身就进入卧室。

    席爸站在门外稳住苏秀。

    这可怎么办？席爸一点儿都没听懂她的暗示哦。小仙不免有些颓败。

    “我们都太悲观了。”苏秀急中生智，继续说道：“这件事情还没有水落石出，我们还没有查出幕后真凶就自乱阵脚。我们不能被敌人给牵制住，我们要反击！”

    “你能保证我和我的家人安全吗？”席爸很固执。

    “爸爸，我们听苏秀哥哥的吧？我喜欢这个地方，我不想走。”小仙发动撒娇攻势，利用一切可利用的方法留在这里。

    有小仙的帮忙，苏秀轻松了很多。看着席爸松动的表情，苏秀趁机说道：“局长早就料到有一天事情会朝着坏的方向发展，他已经想到对策了哦！”

    听到局长有办法，席柒峰的心里感到很踏实。这位局长是真心实意的为每一个人着想，他一定有办法保护小仙！

    “局长是什么对策？”

    “这个，我也并不是很清楚。不如我们一起去局里找局长问清楚好了！”