
    很久很久以前，我们这群人都认为那只猴子成不了大器。

    直到观世音菩萨找到去取经，我们还曾嘲笑他无法坚持。没想到这猴子的耐力比我们想的好很多。

    万万没想到，这只猴子最后成了斗战胜佛！

    我们这群人都不服气。论长相，我们甩他十条街；论身材，他粗俗的长相不知吓到多少人咧！我们就不一样了，人见人爱，花见花开，用人间的词叫：“男神”“女神”。

    还有强大的实力，我们都很怀念当初欺负他的每一个日子。

    可是，他成为斗战胜佛之后，在人间突然拥有一大批盲热的粉丝，我们黑着脸，还是不服气。

    直到某一个月黑风高的日子，他来了。

    我们在一起喝酒，一起吟诗，一起抓他身上的虱子，我们都喝醉了。也不知道是谁开的头，一拳打在孙猴子的脸上，猴子笑嘻嘻的说继续继续，我们毫不客气的往孙猴子身上招呼

    第二天，孙猴子炸了。原本细条的手臂和细腿，现在肿了一大圈，再看脸时，赤脚大仙乐呵呵得招呼道：“八戒，你也来啦。”

    孙猴子醉酒的样子还是很可爱的。他盘子大的脸上，一条细细的缝大约是眼睛，鼻子好像也歪了，嘴巴怎么越来越大了呢？

    赤脚大仙只当做是八戒来了，又拦着孙猴子，直嚷嚷道：“八戒，来，今个高兴！喝！”

    孙猴子还没从醉酒之中清醒过来，迷迷糊糊又拿起酒壶喝起来。赤脚大仙对着我们众人挤眉弄眼，似乎在说：瞧，又喝上了。咱们跑吧？

    我们都被孙猴子的新样子给吓醒了，哪里还有心情继续喝酒。一商量，一个接着一个偷溜走了。

    我们很认真的强调一遍：我们不怕孙猴子。完毕，散！

    没过几日，一阵阵猴子叫传遍了整个仙界。下面的小官报告说：“绒梦仙子。孙悟空拿出傍身金箍棒，砸了八仙府，烧了赤脚大仙的府邸，又水淹了福禄寿的府邸，如今正朝着咱们的方向来了”

    她淡淡一笑，道：“该来的还是来了。你去把咱们府邸的都安置到花果山，姐云游去也。这府邸等猴子或砸或烧或水淹之后，你们自来建立新殿！”

    住这座宫殿的时候，她刚刚晋升神位。至今有几万年了吧，她正好看腻味了，就让猴子做一回儿苦力吧！

    安排妥当之后，绒梦仙子飘然离去，只留给小官们一个洁白的身影。

    没过多久，孙猴子果然打上门来。心知这绒梦仙子向来善躲，孙猴子先不急挥舞金箍棒，跃下筋斗云，一步步往宫殿里走去。越走越生气，这绒梦仙子好样子，摆了一座空城计给俺老孙！俺老孙非得让她吃吃苦头不可！

    孙猴子咆哮一声，大喊道：“绒梦仙子，俺老孙非得抓住你不可！今天，俺老孙就拿你的府邸出出气！”

    这一声咆哮，远远的多出去的绒梦仙子都听的清楚。当时，绒梦仙子站在八仙的废墟之上，八仙们个个鼻青脸肿的在门口站一排，好似等待着参观。

    八仙一众人同情的看着绒梦仙子，一致道：“可怜的孩子，还不如像我们一样被揍一顿呢。”

    “还好，今天看到你们如斯模样，我值了！不说了，姐还得去瞧瞧赤脚大仙和福禄寿们怎么样了”绒梦仙子的躲藏功夫无人能及，这一点她无比的清楚。丝毫不放在心上的绒梦仙子，跑到其他神仙哪里看热闹去了。

    来到福禄寿府邸，一排三人站立在门口处，身后是连绵不绝的波涛。看着三个一模一样的胖子，绒梦仙子不怀好意的上前询问道：“三位大仙可否告知小仙，你们各自的名字？”

    “刚刚孙猴子呼唤你，你也逃不掉的。”三人用更不怀好意的眼睛看着她，似乎在可怜一个街头乞讨的乞丐。

    绒梦仙子摸摸耳朵，不知道为什么心底隐隐有种不祥的感觉

    说曹操，曹操就到！

    身后一声怒吒，某只猴子扛着宝贝金箍棒飞奔而来。

    “绒梦仙子，哪里逃？！”

    “啊！！！！！！！！”诧异惊呼，没想到猴子竟然懂得打回马枪！！绒梦仙子连忙逃命去也！

    孙猴子在后面如同猫捉老鼠一般，不远不近跟着。飞奔在前的绒梦仙子急的头顶直冒汗，暗道今天是载了！

    你追追，我逃跑，一路就来到了地府。对地府不熟悉的绒梦仙子走过奈何桥，打翻了孟婆汤，一路来到地府的尽头――轮回界。

    孙猴子也同时停留在轮回界，一声嗤笑扑出。道：“看你绒梦仙子哪里逃？！”

    “孙悟空，孙大圣，不知道今天可否放过小仙？”眼看着自己难逃一劫，绒梦仙子赶紧示弱的怕马屁。

    “你在俺老孙醉酒之后，拔掉了俺耳朵后的猴毛，实在可恶至极！今日，俺老孙要废了你！”某只猴子曾经打过白骨精三次，所以不能指望一只不懂感情的猴子会怜香惜玉。无论男女，照打不误！

    被孙悟空废了法力，还不如投胎痛快呢！这个想法一冒出头，就在心里扎根似得疯长。如果.把孙猴子也带到轮回界中。

    到时候都是人类，谁还怕谁啊！绒梦仙子豁出去了，反正她难逃废了周身修为，还不如拼力折损孙猴子的法力呢！这么看，她绝对是赢了！

    绒梦仙子假装投降道：“哎！可怜我今日难逃一劫！我就站在这，你打吧！”

    “识相！”孙猴子夸赞道。说完便手执如意金箍棒，对着她的头顶就是一棒子下去！绒梦仙子连忙躲闪，侧过去之后一把拦住孙猴子，紧紧的抱着孙猴子进入了轮回。一时大意的孙悟空连忙推开绒梦仙子，动用周身仙法，拼劲力量升上去。哪知轮回界中皆平等，挣扎间比绒梦仙子晚出生了些日子。

    “哇”一声啼哭，一个新的生命来到了这个世界。

    “你瞧瞧这女娃，小脸多俊啊！”旁边有个漂亮的美女轻轻滑过小娃娃粉嫩的脸庞。