
    经过昨晚的事情之后，孙悟空的情绪一直很低迷。

    此时，小仙才真正觉得，孙悟空有了人类的七情六欲。他也会烦恼，也会暴躁，也会流泪，也会柔情，也懂得担当起责任。这样人性化的孙悟空，倒是别具一格。

    孙爸和孙妈非常担心孙大圣，此次前来游玩，并没有让这一家人开心起来。

    “孙大圣，打起精神来。我们要跟那群妖魔抗争到底！你想看到你的猴子们继续惨遭毒手吗？！”小仙发现，自己一直在做一个加油打气的角色。例如现在。

    呜呜其实她最喜欢做的事情是睡觉了啦~~~

    她甚至开始怀念以前的日子。她不止一次的问自己：没事儿干嘛轮回？！没事儿干嘛带着孙悟空轮回？！瞧瞧轮回之后的事情，一件比一件棘手！

    哎，再抱怨也不能改变事实。如此下去，只会使情况更加糟糕！

    打起精神来，此时不努力奋斗，更待何时？！

    不难看出，小仙对于生活的态度是积极乐观的。她相信，目前的困难只是暂时的，努力一把，生活会推动你走到一个新的世界。

    面对困难的唯一办法――解决它！踩压它！捏死它！

    “说的有道理！俺老孙何时怕过妖精？！这只叫邪莲的妖精也不知道是什么鬼，俺老孙就来会一会他！？”孙悟空终于打起了精神，神清气爽的舒筋活络，随时准备大展拳脚！

    “好！我们一起斩妖除魔，捍卫人间正道！”

    来到D市，自然是要好好的转悠的。席妈和孙妈两个人一拍即合，两个人带着一家子浩浩荡荡的前往D市的繁华街道。在哪里逛街逛了一天，收获颇丰。

    游玩了两天后，回到名臣小镇。

    隔天，小仙和孙大圣回到了学校继续学习。

    大半个月的时间过去了，没发生任何事情。天庭那边也并未传递下来任何消息。

    生活平静的近乎诡异！

    他们除了刚刚出生的时候，不分昼夜被父母看着，过了段轻松悠哉悠哉的日子。从他们会跑之后，什么时候过得如此平静的生活？！

    一天，如往常一样放学回家。走在路上，总觉得后面有人小心翼翼的跟着。

    小仙停下来，扭头看去。身后并没有人！

    “做什么疑神疑鬼的？”孙悟空神神在在的走着，步履轻盈。

    “难道你没感觉到身后有道目光在看着我们吗？”小仙竖起耳朵，在身后不远处，听得见蹑手蹑脚的脚步声。

    “是有个小东西在跟着我们。”孙悟空扬起嘴角，露出幸福的小笑容。

    “你认识跟踪我们的小东西？”小仙怪异的看了一眼孙悟空，这猴子脸上的笑容怎么这么甜蜜呢？！

    “稍等，等我们走过这个拐角，没人的时候，我再让它现身给你看喽~”孙悟空脸上的笑容依旧。步步轻盈，心情想必是极好的。

    半信半疑间，很快便转过拐角。进入一条狭长的街道。里面空荡荡的没人，四周也没什么高楼大厦，故此，这一代最为神秘。可以说，名臣小镇的多数抢劫案便是在此发生的。

    他们走到半中间，孙悟空弯下腰，状似摸了摸什么东西的脑袋。没一会儿，孙悟空的手掌下，逐渐现出一颗猴子的脑袋，然后是猴子的手臂，猴子的身体，最后是猴子的尾巴。

    这只猴子不是别的猴子，恰是当初他们去D市特意观赏的‘会说话的猴子’！

    “猴王，小的阿吉拜见猴王~”会说话的猴子啊，不，是阿吉。他对着孙悟空恭敬作揖。

    孙悟空受之。抱起小猴子，问道：“阿吉，你是怎么逃出来的？”

    “回禀猴王，小的是被邪莲魔王放出来的。他让我带一封信给您。”阿吉手里拿着一封信件，递给了孙悟空。

    摊开信件，上面写着如下内容：

    【孙悟空，你好吗？

    在人间这段时间，有没有消磨掉你的意志力呢？

    不过，很快就会知道答案了。就在‘熊市’里，他们手里掌握着38根猴毛。我要你在不使用法力的情况下，智斗他们，取得猴毛。

    孙悟空，如果不按照我说的去做，很快，你就收到一个鲜血淋漓的猴子尸体。

    千万记住，不能使用法力。我就是要看看你孙悟空有没有资格跟我一较高下。

    邪莲。】

    看完这封信件的孙悟空噗嗤一声，笑道：“这邪莲胆子忒狂妄，还敢考验起俺老孙来了！呵呵，俺老孙岂是胆小鼠辈，这挑战书，俺老孙接了！”

    “信上说了什么？”小仙不明所以。孙悟空将信件递给小仙，小仙看完之后，倒吸一口冷气。震惊道：“大圣，万不可鲁莽行事！这‘熊市’里可不是闹着玩的！更何况，他的要求实在过分，怎么可能在妖族不使用法术呢？！”

    “这‘熊市’又能厉害到哪里！小意思，小意思。勿要担心！”孙悟空言语轻松，一点儿都不将这样的事情放在心上。对他来说，小小的熊市也不过是一群蛮力的狗熊而已。

    “猴王，小的愿跟随您前往。”阿吉在一旁附和着。能跟着至高无比的齐天大圣一起作战，那是无上的光荣！

    “好！俺老孙就带着你这个小娃娃去抖一抖威风!”孙悟空一口允诺，这小猴子跟着他，也让他看看孙悟空的威风是何等的霸气云天！

    “孙大圣，小仙法力甚微，却也有其得天独到的特点。小仙愿跟你前往熊市闯荡一番，祝你一臂之力！”孙悟空的猴毛是因为轮回，才丢失在人界的。而拉他进入轮回的罪魁祸首，就是梦神她自己。所以，她深以为，这件事情一定要去帮忙。

    孙悟空并无反对意见，虽然这梦神除了睡觉，就是催眠睡觉，并没有什么大的用处。至少，在照顾人的方面还是很不错的。

    好吧。在孙悟空的心里，小仙就是一个纯天然的保姆

    小仙自然是不清楚孙悟空心里的小久久。她要去帮忙，自然也要照顾好自己的人身安全。那么，她就需要妙妙的保护。在名臣土地庙中，找到妙妙之后，跟她简单一说，她一口答应。在一边旁听的黑狄也表示，自己也想去帮忙。

    妙妙想的是：这小妞除了睡觉之外，一无是处。这次去熊市，看她抖一抖威风吧！

    黑狄想的是：孙悟空智斗那群妖精，一定很有意思。他怎么可以错过？！