
    擦去嘴角的黑血，整理好自己的仪容。此刻，黑狄周身的气质变了。孙悟空一眼就看出，这男子更强了。有意的看了一眼小仙，这小妮子到底又瞒着他做了什么？

    黑狄站起来，从小仙的祥云上跳下。乘着风，来到了孙悟空的身边。无比认真的看着孙悟空，道：“青龙是为了我才死的，他的仇，就由我来报吧！”

    “好。”孙悟空并没有打算全部交给黑狄来处理，继续交待道：“今日，俺老孙要他的下场跟青龙一样。请务必要留个全尸给这群饥肠辘辘的豺狼们哦！”

    黑狄摩拳擦掌，跃跃欲试。点头承诺留莫九血一个全尸。跳进如意金箍棒的圈子内，一挥手，隔开了饥饿的狼群。这便是他实力增强的象征。

    黑狄狞笑，一步一步的朝着莫九血迈进。莫九血胆怯的后退，自己都对付不了那么多的豺狼，怎么黑狄轻轻挥手，这豺狼都不敢靠近了呢？

    黑狄露出一丝嗤笑，当初他的青龙是否也如莫九血一般抖动着双腿，无比害怕的看着狼群的接近？今日，他就要为青龙报仇了！他要让莫九血同样感受到害怕，感受到疼痛！

    “怎么了？这就害怕了？”

    “求求你，放过我好不好？”莫九血跪了下去，乞求着眼前的人能放过自己。

    “你觉得我会放过你吗？”

    “哼，我认栽！今日，咱们就好好较量一番吧！”莫九血不再摇尾乞怜，自己今日看样子是难逃一死，还不如痛痛快快打一架！

    拖出自己的武器白骨，迎着黑狄就冲了过去。刹那间，白骨的金光闪闪，好似从中拔丝一般，一道道金光从白骨中挣扎脱出。金光顺着攻击的漩涡直奔黑狄而去！

    黑狄赤手抵挡，这些金光竟然烫手！一道道灼热的金光打在黑狄的身上，留下一股儿烤肉味和烫伤的疤痕。黑狄双手当面，从手指的缝隙之中观察莫九血。

    好！就是现在！黑狄不顾这些烫手的金光，飞速朝着莫九血奔去！以肉身的重量不断的撞击着莫九血，继而，一手抓着莫九血的手臂，一只手不停的砸向莫九血的胸膛。

    阳光在头顶越来越灿烂，逆光看去，这两个人纠缠在一起，每一次的出手皆是杀招！

    时间再激烈的打斗中过去。黄昏来临，打斗还在继续。

    在期间，莫九血无数次的想趁机逃走，都被黑狄给抓了回来，继续胖揍！直到拳头将莫九血的胸膛砸的血肉模糊，莫九血咽下最后的一口气，这场惨烈的战斗才结束。

    孙悟空对着如意金箍棒吹了一口气，这如意金箍棒的一头拽起黑狄就扔出了包围圈。而里面的豺狼虎视眈眈的看着场中央的残尸，分尸的剧情仍旧在上演。

    黑狄坐在地上，大口大口的喘着粗气。“青龙，我做到了。我为你报仇了！”

    小仙见战斗结束，没有任何危险之后，这才驾着祥云降落。孙悟空那边的战场也已经进入尾声，他收起自己的如意金箍棒，重新收到耳朵里。

    这一场战斗，大家是为了那个可怜的孩子在战斗。

    “黑狄，我们走了。记得我们的约定，十八年后来找我~”小仙特意再次强调，这一个约定对她而言，非常的重要。

    “走了。”孙悟空跳上小仙的祥云，坐下。

    如今，他们的事情还有一大堆没有处理，小仙怎么还在惹麻烦呢？孙悟空非常不理解。这对他来说，增加一个人就是增加一个负担。他更担心自己的毫毛在人间作乱，那种情况是他想都不敢想的。

    “谢谢，我会记得的。你们保重。”黑狄点头，同时感谢小仙为他所做的一切。也许，没有小仙的话，他不但无法为青龙报仇，很有可能连自己的命都保不住！

    小仙跳上祥云，跟黑狄挥手道别。

    回到青龙的丧礼上，他们都看到了站在相片前面的魂魄，是青龙。每一个魂魄都有七天的还阳时间，这段时间内，他们最后一次陪伴在亲人的身边。

    那个小孩对着他们两个露出了阳光般的笑容。

    “很快，我们会再见面的。”小仙无声的对青龙说着，只有青龙看见了小仙说的话。

    “小仙，你们都跑哪儿去了，我们到处找不到你俩，都快担心死了！”席妈从身后冒出来，一把抱着小仙。自从上次小仙失踪的事情发生之后，她就特别害怕再次失去小仙。

    孙阿姨泪眼汪汪的看着孙悟空，也是一副担心的样子。孙阿姨抱着孙悟空，埋怨道：“你这个孩子还这么小，要是被坏人给带走了，你要妈妈可怎么办啊！？”

    小仙和孙悟空对视一眼，无奈的被抱着。此刻，他们只希望自己快快长大。

    小的时候，我们都希望自己快快成大；长大后，我们却希望自己是长不大的小孩。

    日子一天天的翻过去，没人知道曾经在两个小孩身上发生了什么事情。

    几个月后，小仙家里迎来了新的成员！然而，席妈确实生了一个男孩，却不是哪吒。

    就在席妈快生的前一天，月黑风高的夜晚，月老又带着笑脸来到了小仙的屋子里。

    月老还是那副打扮，几万年都不变。

    “小仙，哪吒三太子可能不能过来帮你了。”

    “为什么？”

    “魔族那边出现点儿状况，是二郎神亲自点名请哪吒三太子过去支援的哦。小仙，能聊聊你跟二郎神之间的故事吗？”月老露出八卦的神情，神采奕奕的等着小仙的回答。

    “话说，那是一个月黑风高的夜晚”小仙故意拖长声音，装模作样的说了一句而已。

    “接下来呢？”月老追问。

    “没了。”

    “没了？”

    “对。”

    月老失望的垂下头。这小仙在某些时候真的是守口如瓶，真是太不惹人喜爱了~像出卖孙悟空那样，头头是道的说个几天几夜，那样的小仙多可爱啊！

    小仙同样失望的垂下头，原本万分期待哪吒过来传授自己武功呢。

    隔天，席妈生了一个胖嘟嘟的可爱男孩。这一天，席家的每一个人都非常的高兴~

    小仙发现这小孩挺可爱的，忍不住的逗他玩。看着娃娃对她哈哈的笑，她就忍不住的开心！