
    面对这个问题，不假思索道:“我愿意为她负天下人，包括牺牲我自己的性命也在所不惜！”

    小仙认真的看向狸九痒，这个人有点不一样了。

    那边，郎有情妹有意，当真是羡煞旁人的一对儿。这边，小仙拉着狸九痒在地上画圈圈。

    “我们为什么要画圈圈？”狸九痒用手一挥儿，擦掉原来的圈圈。

    “我们除了画圈圈，还能干嘛？”小仙在地上画了一头呆萌小猪。

    撇了一眼小猪，似乎很好玩的样子。狸九痒兴致勃勃的有样学样。

    “也对。可是，为什么咱们不跳出梦境？”

    问题宝贝提问一个接着一个。

    “妙妙心里锁定了你，她的梦境持续到她忘记你的存在就可以出去了。”小仙耐着心思解释道。如果，是她一个人，自然来去自由。

    对于梦境最熟悉不过的小仙，在梦境里最舒服。安静的在一旁画着画，也十分的投入。第一次来到梦境的狸九痒挺好奇这个世界有多大，是由什么构成，是不是跟人间一样热闹。他有太多的问题想寻求答案，架起祥云就飞去寻找答案去了。

    小仙撇了一眼他的身影，摇了摇头。善良天真的孩子啊！

    没消半刻，天边传来一声痛苦的哀嚎声。

    “啊！！！！！！！！！！！！”

    “发生了什么事儿？”妙妙左看看右看看，没发现异常。转头问小仙。

    小仙看着天际某个影子坠落的流星线，淡淡道：“没什么，老天把一只狐狸给非礼了而已。”

    “哈哈”这样的奇闻让妙妙掩着嘴巴，咯咯地笑着。一双月牙弯弯的眼睛，水盈盈的清澈。

    一只烧的灰黑的狐狸一瘸一拐的从那片竹林里走出来，脸上依旧是笑意盈盈，小仙瞎想大约是看见情人开心自己就跟着开心吧。还真是一只傻狐狸。

    “为什么我的法力不能使我摇身一变，成为一个偏偏公子？”这是狸九痒走过来的第一句话。在心爱的人面前，这幅样子简直糟糕透了，虽然她笑的是前所未有的开心。

    “这里的主人是妙妙。她希望看见你这幅样子，一直持续很久很久，你不能使用法力的因素就是如此。”这个世界的规则跟人类的世界，天庭的世界都不一样。在梦里，只有那个人才是主角。无论他是被追逐，被狗咬，还是甜蜜的梦见对象，吃到最香甜的食物，看见最美的风景。唯有他是创造梦境的，也由他来结束。

    在这里时而享受到唯舞独尊的快乐，时而享受天灾人祸的痛苦，唯有心灵最干净。

    作为一个梦神，她的责任是保护每一个人安全的从梦中撤离出去，同时保证他们的元神不受梦境的损伤。

    为此，她需要耗费大量的精力来完成这些任务。

    “梦境的世界太奇怪了！”狸九痒惊叹一声。

    小仙怪异的看了他一眼，怎么感觉到他的话里透着对梦的一无所知？难道

    “你没有做过梦吗？”

    狸九痒害羞的摸摸鼻子，大男孩一般开朗道：“这是我第一进入梦境，以前总是好奇梦境里有什么，这才恍然大悟！哈哈，挺好玩的！”

    果然，他就是那个倒霉的妖怪。

    小仙压下内心的愧疚，装作什么事情都没有发生的样子。转头看向妙妙，此时，妙妙正在跟狸九痒的哥哥花田月下。恩，她还是去画画吧！

    狸九痒也跟着蹲在一旁，看着小仙画着画。对于梦境极度好奇的宝宝不断的追问，道：“你不是梦神吗？为什么我就从来不做梦呢？”

    “你说我做梦的话，梦境里出现什么呢？”

    “我在梦里会看见跟妙妙开心的在一起吗？’

    可怜的孩子，你注定一辈子都不会体会到梦境带给你的快乐。

    小仙不曾抬头，任由他在一旁叽叽喳喳的说个不停。面对狸九痒，这个对感情无比真诚的大男孩，小仙心里多了一些怜悯。

    不知道耳朵有没有出茧子，脑袋却嗡嗡的作响。

    黄粱一梦！

    念起口诀，刹那之间，小仙就从梦境里消失。

    小仙元神进入自己的身体内，睁开眼睛。狸九痒和妙妙还在熟睡之中。可以看出妙妙的神情越来越安详宁静，狸九痒很明显的皱着眉，眉峰耸立。

    怪异的是，狸九痒嘴边异样的水柱侵染了枕头都湿乎乎的。

    嘿嘿一笑，从他们中间跳出来，跳到地上。走出洞外，此刻，天漆黑黑的。

    洞外鬼哭狼嚎无数，鸟兽虫蚁无数。唯有清冷的月光，凄凄凉凉，隆起心里对美好的，洁白的向往。

    忽然想到那对可爱的小夫妻，不知道此时他们是不是入睡，有没有正常的吃饭，自己的离开，对他们的伤害实在太大了。

    可怜天下父母心。

    孙悟空被自己强制催醒之后，是不是又陷入了沉睡中呢？

    自己丢失在人间的那么多法器，此刻，又在哪里等着她一一找出来呢？

    恍惚几日过去，狸九痒终于醒来了。

    一觉醒来的他，并不开心。甚至脸上有几分沉重，还有几分红色的疑云。在梦里，发生了什么事情呢？

    “你走的那天，妙妙发觉了她是在梦境里。想起了往事的种种，她好像说她一直喜欢的是我。只是误以为我哥哥就是我。”狸九痒主动坦白道，脸上的红晕一片片的增多。炙热的感情让这个男孩害羞的掉过头，不敢看小仙八卦的眼神。

    “我们后来后来在一起过了几天，很开心的日子。梦神，谢谢你。”狸九痒断断续续的交代着他在梦境里的幸福日子。对于梦神为他做的，他真的十分的感激。

    “哈哈，这是好事儿。”小仙哈哈一笑，祝福他和妙妙能有情人终成眷属。

    狸九痒点点头，继而神色严肃，目光清澈，凝重的气氛使小仙也不由的认真起来。

    “今天，我就会前往天庭认罪！。”

    提起这个，小仙就想起了他们之间曾经的约定。他记得，她也没有忘记。她承诺道：“我会请我的老朋友药仙不惜一切代价，治好妙妙。”

    “有劳梦神！在下感激不尽！有机会，在下定当报今日之恩情！”狸九痒抱拳道谢。滴水之恩，当涌泉相报。即使是一只歃血的妖，也懂得珍惜恩情。更何况，没有人比他还了解妙妙的身体多么糟糕，可能随时都会失去生命。如果妙妙可以活过来，拿他的命来换都可以！

    “跟我来吧，我带你上天庭伏法。”小仙的元神再度出窍。

    带着狸九痒一路前往到天庭，认罪伏法之后，小仙的功劳簿上多了一笔大的功绩。这还是成为梦神之后，第一次捉妖呢。