
    发生着神奇的一幕时，外围的妖精们都不曾知道。唯有藤御月，老鬼，小仙三个人知道发生了什么事情。

    三个人又在下一秒，看到了猪嘟嘟手里的牌。这哥们也不知道是不是今天走霉运，手里的牌非常烂，烂的他们三个人都不屑搭理他。他付出的筹码，完全是交学费，给他们三个人送点儿零花钱而已。

    当然，这一切都没有告诉猪嘟嘟。老鬼的手速神出鬼没，猪嘟嘟一双呆滞的猪眼，如何能看见他的手速呢？！所以，这位猪嘟嘟依旧陪着他们加大筹码。四千两落入赌桌筹码区，猪嘟嘟一脸肉疼的表情。看到他手里的筹码，已经所剩无几。

    赌桌上发生的一切，只有眼疾手快的三个人看的清楚。三个人默不作声地看着猪嘟嘟依依不舍的看着筹码，心里早就乐开了花。小仙心想：欺负我是吧，让你赔的倾家荡产！

    发牌的老者伸出手，翻开了猪嘟嘟的牌面。众人的目光凝聚在赌桌上，一双眼睛紧紧的盯着老者的双手。等着看，他翻出来的牌面，究竟是谁是输谁赢。

    翻开猪嘟嘟的牌。还好，不算特别差。

    翻开老鬼的牌，不错，将猪嘟嘟一下子给比了下去！这猪嘟嘟退出赌博的竞技场。

    翻开藤御月的牌，难得一见的顺子！瞬时间，所有的牌都被他秒杀下去！庆典一般的气氛升起，所有妖精们聚在一起，共同庆贺着藤御月获得这次赌牌的胜利！

    “好呀！竟然是你这个藤御月赢得牌局，真是好牌啊！”老鬼乐呵呵的笑，自己赌牌这么久，还不曾拿过这般好的牌呢？！

    所有妖精都在恭贺藤御月，连藤御月看见自己的牌面，也忍不住得意了几分。自己这是第三次拿到这么好的牌面了，还真是让人还念啊！藤御月掩饰不住内心的雀跃，将所有的祝福一一收下。他抓起一把零碎的银子，随手扔了出去。

    银子散落在地，遭到妖精们的哄抢。

    “哈哈。”藤御月看着哄闹的妖精们，再也不去掩饰自己。得意的哈哈大笑。

    等待良久。突然某只妖精喊道：“那个小女妖的牌面还没有看呢！”

    “还用的着看吗？！谁的牌可以大过藤御月的牌！”另一只妖精斩钉截铁道。

    欢笑声在继续，距离小仙最近的妖精却笑不出来，笑声戛然而止。安静时可以传染的，仅仅几秒钟，整座赌坊安静无声。

    “这……这怎么会……这样的牌面从来都没有见过！”老鬼的手指着牌面，颤抖着嗓音，难以置信的看着牌面。他见到了人生难得一见的牌面！

    “不可能！一个没有作弊的小妖，手气再好，也不可能拿到这么好的牌！”藤御月的笑声停下，张开的大嘴却合不上。他痴痴的看着牌面，无法相信自己的牌面竟然输了！

    他输了，输给了牌面更好的小妖！

    钱不算什么，难得的是见到如此逆天的牌局。

    “她作弊！”猪嘟嘟才不相信一个年轻稚嫩的小妖，可以拿到如此逆天的牌面。第一反应就是这小妖精使用了作弊的手法，才能得到这么好的牌面！可恶，这么卑鄙的手法，也拿出来炫耀！

    “就是说嘛，如果不作弊，怎么会有这么好的牌呢？！”某只小妖附和。

    “作弊！可恶！作弊！可恶！”某只小妖愤愤不平的呐喊着。之后，越来越多的人附和着，每只妖精都说着同样的话语。这一刻，他们的心凝聚在一起。无比坚定的相信，赌桌上的女妖就是作弊，可恶的作弊妖精！

    气势汹汹的妖族吓得小莲躲藏在小仙的身后，不安的看着四周。紧张兮兮道：“小仙啊，好可怕啊！”

    “不怕不怕，我马上就带你回去。”小仙悄悄后退两步，将小莲保护在身后。这妖族的妖精，看向她们的眼神越来越恐怖。

    “不。这位姑娘并没有作弊。全程由我和老鬼两人看守着，她根本就没机会作弊！”藤御月是一个非常公道公正的，即使桌上放着他投入的不少筹码，他依旧会按照事实说话。此时，老鬼站出来，为小仙说了一句公道话。

    事实由着两个人的嘴里说出来，众人绝对不会怀疑这些话的真实性。

    那么……“我就不客气啦~”小仙快速的将桌子上的银子收入袖子中，转移到梦境之中，留着备用。拉起小莲就往外走去，一边跑走，一边对着二楼喊道：“想要回你的钱，来相遇的地点拿吧！”

    小仙动作很快，这些妖精反应过来的时候，她已经跑出赌场了。

    “师傅！等等我！！！！！”赌场内，一声荡气回肠的呐喊声响起。

    走出赌场之后，两个姑娘快速朝着菜市场走去。小仙的脚步急匆匆地，嘟囔道：“快点儿，快点儿，要赶快回去煮饭！”

    “好~我一会儿去买青菜等素食，你去买肉一类的荤食，咱们加快点儿速度，一定可以赶得上煮饭的！”小莲也同样是脚下生风，一边疾跑，一边出这主意。

    两个人如同一阵儿旋风一般，在妖界的菜市场刮起一场暴风办的抢菜行为。时间紧急，他们要以自己平生最快的速度，最快的方式，最快的花钱方式，尽快的买到合适的鸡鸭鱼肉，青菜萝卜，等等。

    很快，她们如愿的抢到了满意的菜。大丰收的两个人，抱着满满的菜色溜达回监狱。走后门时，舞卫还在守着门口。迎接他们两个人的时候，还感叹地说了一句，道：“谢天谢地，你们终于回来啦！”

    两个人相视一笑，想到自己两个在菜市场的行为，更是笑的很大声。他们绝对创下妖族的记录！哈哈笑着，两个人抱着菜，来到厨房。

    小莲在厨房打着下手，忙忙碌碌的身影在厨房里忙乎着。她嘴角的微笑都不曾落下，看来心情是难得的快乐与轻松呢。此时，在赌场的紧张心情全部抛在脑后。

    对于小仙来说，可就没有那么轻松了。要在有限的时间里，做出三十号人的饭菜，可真是高难的挑战！此时，她倒是希望多来几个自己，可以同时来做这些饭菜。不然，她一个人怎么能完成呢？！

    果然，今天监狱里的人全部延迟了一个小时，才吃的可口又美味的饭菜。(未完待续。)