
    白天，在监狱里安心做个厨娘。

    晚上，在梦境中拼死拼活的练习法术。

    忙碌又充实的日子里，时间总是经不起蹉跎。这不，过了几天而已，监狱长就来通知她，下午不用来监狱煮饭了，回家休息休息，也累了一个星期，是时候出去透透气，找个好地方游山玩水。

    小仙连连点头，其实心里清楚监狱长这是为什么放假。

    就在这天早上，小莲姐被重新送回监狱的牢房里。她就已经知道:终于，还是来了。

    小莲姐在走的时候，还趴在她的耳边，悄声说:“今晚天不黑时，守候在监狱门口。我即将要进入地狱了。”

    当时，小莲的眼珠子暗了下去。脸上再也找不到笑容，那张脸如同死水谭一般，平静的无声无息。

    黯然神伤的转身，拖着沉重的脚步，回到了牢房里。

    小仙在小钻风的酒馆里，待了一个下午。这段时间也没看见孙悟空和二郎神，想必两个人正忙着。而想到梦境中的洪荒漫记，小仙心里似小猫抓一般，心痒难耐！

    根据洪荒漫记中描述，窥视第二章者多加练习，可成肉身不坠轮回，不言生死。这等蛮横的力量，着实让小仙忍不住的强加练习。

    神仙固然不入轮回，却也不是金刚不坏的。所以，在道法这条路上，他们要走的路依旧很远。

    下午的时间很多，拿这段时间练习法术就再好不过！所以，吃过饭就溜达回自己的房间，静心打坐，沉入梦境，再度修炼起洪荒漫记中的法术。

    洪荒漫记果然不一般！

    短短修炼了一段时间，很明显的感觉到法术的本质变了。比以前更加雄厚，如同一把急待出鞘的利剑，随时待命。

    这一份感觉分外舒服。还有，在练习时所流下的汗水，都是有回报的！

    酣畅淋漓地练习了整个下午，估摸着时间差不多到了。想必这时候，太阳该下山了。

    于是，小仙从梦境中走出来。走出房间，推开门，看着天色不早，喃语:“今晚是一场地狱啊。”

    信步妖族，走过喧闹的街道。穿越过人身兽头的异类，心里平静无波。抬头望去，监狱两个大字阴森森的立在眼前。

    到了。

    换了一身漆黑如墨的黑袍，包裹着自己。悄声隐藏在监狱旁，一处不易被发现的角落。阴暗的角落里，凝神注视着监狱的大门。

    黄昏的彩霞消散在云层里，黑幕侵袭了整个世界。几颗晶亮亮的星星挂在头顶，一抹清凉的月光洒落在地。

    伸手不见五指夜，人心惶惶。

    宁静的妖族，极少妖族会来监狱这片。所以，除了小仙等候在此，再无其他妖精。

    等待了许久，沉重地监狱大门透出一条细缝。

    来了。小仙的嘴角勾出一抹若有若无的笑容。今晚，就让她见识一下妖王奇怪的癖好！

    吱呀一声，监狱大门打开两扇门。漆黑的监狱像是巨大的黑洞，里面缓缓走出来一行人。

    带头的是监狱长，后面跟着监狱里的那群人。他们并排两列，拖着沉重的脚链，各个面如死灰，垂头丧气地跟随着。尾部，舞卫这个小男孩紧紧跟着。

    监狱长带着他们，走过漆黑的街道，左转右转后，走到一个更加漆黑的地方。只见他们停留在一处深林，某个洞穴时停下。

    走进洞穴时，监狱长拿出照明用具，登时照亮了洞穴。

    小仙尾随其后走进去，这是一条漆黑的长道，脚下的土壤潮湿无比，旁边还有一条手臂粗的水渠。不知它从何流出，又流往哪去。

    不知再往里走是什么，小仙只能小心翼翼地跟随。呼吸放轻，连个喷嚏都不敢打出来。

    走过一条长长的隧道，七转八转间，有些头晕目眩之际，终于停下了脚步。监狱长拿着照明灯，照出前方乃是一个石头做的石门。在石门中心位置，盘旋着一条细长的七节蛇。

    监狱长不知从怀里掏出来什么东西来，喂给七节蛇吃下。此蛇乖乖的落下，蛇尾敲击一下石门，石门打开，霍然开朗。里面灯火通明，阴森气味十足。如同阴间的私牢，酷刑林立，多数看的人起鸡皮疙瘩！

    七节蛇做完自己的工作之后，乖乖的转入石门内，消失不见。

    监狱长目不斜视，表情更加严肃。每走一步，都行一个跪拜之礼。好似，在举行某种庄严肃穆的典礼。

    “够了，今天就磕九下吧！”传出一道温润的男声来。声音不温不火，淡淡如星辉。

    监狱长闻言，忙不停的满脸堆笑，快步走了进去。恭恭敬敬的作揖道:“尊敬的妖王，愿您寿与天齐！”

    舞卫驱赶着人类，如同牛羊一般，驱赶至石门内。

    小仙暗道不好，这石门内似乎是颇为空旷的大厅一般，里面无处可藏身！

    再看眼前的舞卫，突然灵机一动。化作烟雾，直奔舞卫而去。紧接着，快速打开舞卫这个小男孩的梦境扇，躲身在其梦境之中。

    而她做的这一切举动，无人知晓。从舞卫的眼睛看去，这里似乎是一间极大极敞亮的空间。里面遍布各种刑具，每一种用在人的身上，会带来犹如钻心一般的痛楚！

    舞卫不敢抬头，埋着脑袋，驱赶着人群走了十余米，才停下。跪拜喊到:“尊敬的妖王，祝您寿与天齐！”

    从舞卫的眼眶再度看去，只是冰冷的石板地面。这时，耳边一道冷冽的声音响起，道:“起来吧！”

    转而又道:“周伞，今日看来人数比上次要多。”

    “是。里面新添了十名新人。”监狱长诚惶诚恐，连忙将新人的事情袒露出来。

    “嗯，老规矩，分成新人老人各一队。”

    老人们的表情露出一丝恐惧来。

    周伞领命。“是。”然后走到队伍的两排，呵斥一声:“都没长耳朵？！赶快分开，新人十名滚到左边，老人滚到右边去！”

    惶恐不安的新人连忙站在一起。几名老滑头知道自己即将面对的是什么命运，悄声站到了新人的队伍里去。妄图逃避过一劫！

    他们耍耍小伎俩，可别以为这周伞是个傻的。相反，周伞作为一名监狱长，对这里面的猫腻还不是了解的清楚！他连这点小事儿都做不好，还不得被妖王抽皮扒筋？！

    “相同的话，别让我说第二遍！”周伞暴怒，提醒他们道。

    有些懂点儿眼色的，连忙滚回自己的老人队伍。有些呢，抱着一丝侥幸心理，就是懒在新人的队伍里。(未完待续。)