
    黎明之时，太阳刚刚升起之际。

    一颗篮球大小的法术球爆炸了！

    爆炸声响彻云霄，连这片妖族大地都颤抖了几下。

    “是谁？！给我出来！！！”妖王的声音震荡在整个妖界。无孔不入的钻进妖界的每一个小角落里。

    暴怒中的他，疯狂的嘶吼着。他一点都冷静不下来！

    欢乐窝被炸了！

    把他这辈子称之为天堂的地方，将整座山洞夷为平地！这如何能让他不生气！

    他的肺简直要气炸了！！

    是谁，到底是谁有这么大的胆子，跑来他的管辖地区撒野！？

    “是谁，乖乖的给我站出来。这笔账，我们要好好的算清楚！”

    虽然没能亲眼看见妖王暴跳如雷的样子，却从声音中判断出，他一定非常气愤！小仙偷笑，不敢发出声音，肩膀一抖一抖的笑个不停。

    真是爽快啊！哈哈！

    “咳咳……”连二郎神也笑了。他们不敢在妖精们的面前笑得太张狂，太大声。在没有完成他们的目的之前，还是不能暴露身份的。

    小不忍则乱大谋。他们还有更重要的事情需要去做。

    如今，知道了妖王的怪癖。他们还有几件事情未完成。

    一:孙悟空的猴毛下落不明。

    二:妖王的弟弟，究竟是谁？

    三:如何帮助监狱的人类撤离这个妖界。

    “我们该说说正事儿了。我打听到妖王的弟弟出没的地方。”二郎神整理了一下表情。恢复了严肃。

    “在哪儿？”小仙也笑够了，收敛起笑意。只是眼眸之中，却欢畅笑意。

    砸烂罪恶的窝点，这种事情可是会让她乐呵好久呢！

    “据说，这位公子哥跟他的哥哥是一母同胞，乃是双生子。两人性格迥然不同，却长着相同的容貌。在魔洛城之中，无人能分辨出这两人容貌上的区别。只是，两个人穿衣风格，喜好特长，惯用技能都不相同，才让魔洛城的妖精们清楚的分清楚谁是哥哥，谁是弟弟。”二郎神停顿了一下，喝了一口清酒。继续说道：“哥哥便是魔洛城的妖王――藤御炎。弟弟喜好混迹在赌场中，名字叫藤御月。”

    “藤御炎，藤御月。这两兄弟到底有什么是让月老顾忌的呢？”小仙想起进来时，月老拉着她，千叮咛，万嘱咐，生怕她错杀了似得。这两人也不是想象中的那么难以分辨，为何月老的行为让人捉摸不透呢？！

    “目前还在调查中。根据妖精们对他们的看法，两个妖精里，最讨喜的是妖王藤御炎，因为他所做的一切是为了维护魔洛城。这一点儿，每个妖精都对他非常的尊敬。而藤御月却截然相反，他喜欢赌博，爱好玩乐，平时挥霍无度，在妖精界里算是极为讨厌的人物。更何况，他最喜欢跑到人间，做些慈善事业，更加成为妖精的眼中钉肉中刺。”

    “会不会是因为藤御月善待人类，才使得月老想保护他呢？”小仙略微思考了一下，仙家最宠爱的便是人类。仙家的神仙们，也都以保护人类为己任，制定多条规章制度来维护人类世界的和平和安定。那么，很有可能是藤御月帮助人类，累积不少仙德，成为一枚不可忽视的好妖精。

    “事情不像是我们想的这么简单。在赌场里，我观察过这藤御月。妖气不少，没见到他累积仙德的预兆。想必，月老所言是其他意思。”二郎神眼眸深沉，回忆起赌场时亲眼所见的藤御月。在其身上只看到了荒废的妖气，挥金如土的豪气，痴迷赌博的憨气。这样的人，身上没有找到一丝有关仙德的气息。

    月老特意的嘱咐，一定不是空穴来风。那么，藤御月身上究竟有什么秘密呢？

    “月老真奇怪，在我们来的时候突然来这么一手！原本，可以轻轻松松解决，找到猴毛就走的。如今，却畏手畏脚的，只求计划能顺利进行。”小仙噘着嘴，忍不住抱怨了一句。在监狱里，看着那群人受苦的模样，真是让她心里难受！但是，为了他们能安全的离开，他们不得不做个周详的计划，一步一步的实施。

    幸好，进展顺利，一切都朝着他们的计划前进。不然，真是有的好受的！

    “有的时候，我还真是想杀了妖王，倒也干净。”二郎神半开玩笑，半认真的说道。只是，眼中快速闪过一丝冷光。他还真是这么考虑过呢！

    只叹，杀妖王事小，没有妖王统领这个魔洛城，迟早妖孽丛生，祸乱人间。到那时候，他更是不愿意看见了。这么一想，他要做的事情，还真是不少。

    恩，就替魔洛城寻找个下一届妖王好了。

    就这般随意，二郎神心中就决定了魔洛城的命运。他做事儿还真是周全呢，要是让小仙知道，非得点32个赞不可！

    “当我们找到猴毛，解决他弟弟的事情之后，他的小命就留给你。”小仙看到了他眼中飞快闪过的一丝冷光。她心里无比的清楚，眼前的这个人，动了杀机。

    小仙站起身来，拿着一壶清酒，给自己倒了一杯，一口吞下。缓缓道:“时间不早了。我该去监狱里老老实实做我的小厨娘喽。”

    “你有老实吗？”二郎神在她走了几步后，莞尔一笑。

    “嗯，在监狱里的口碑倒是不错。至于老实嘛……能吃吗？”小仙哈哈一笑。走出酒馆，消失在他的眼中。

    二郎神，小酌了几杯。整张桌子上就他一个人，看着形单影孤。

    话说回到小仙身上。她抱着极好的心情来到监狱。推开监狱大门，走过两旁的牢房，笑眯眯地跟他们打了招呼。转身进入厨房，洗手煮饭。

    “唉！”耳边，传来唉声叹气的声音。

    小仙转头一看，在厨房门口处，周伞垂着头，心情低落的倚靠在门框上。

    “小丫头。你说是那个没长眼睛的，敢找魔洛城妖王的晦气？”周伞已经知道出事地点是何处，也知道事情有多么恐怖。

    他甚至没敢看妖王的脸色，他只能哆哆嗦嗦地趴在地上，等待着妖王的怒火过去。

    “也许，是妖王的对头呢。”小仙随意给出了一个答案。手边的动作，却没停下。忙碌的在厨房里转动。

    “如果是这样，何须出这么诡异的手段，直接杀进魔洛城就好了嘛！”周伞扁了扁嘴，露出厌烦的神情。

    接着又道:“这妖王生气，倒霉的不是别人，而是监狱里的那群人类啊！”(未完待续。)