
    周伞怒气腾一下上来了！这群人敬酒不吃吃罚酒，当他是心慈手软之辈是吗！！

    不管三七二十一，将一个个老人队的拎起来，扔到另一边的老人队去。回身怒瞪他们，眼眸中的警示不言而喻。

    重重地摔倒在地上，爬不起来的老人队伍的人，嘴角渗出来一丝血迹。不甘心的，还撒气般的锤了一下地。眼眸中的怨恨更盛，接下来的一切，他们就恨不得自己现在就死掉！

    在场的新人们，有几个不知世事的扑哧一声笑了出来。还有过分的，在一旁嘲笑他们。

    “脸皮真厚。你们也好意思混迹我们新人的队伍！”

    “不自量力。还在妖族里冒充新人，真当自己多狡猾？！”

    “真是傻透喽~”

    新人不知道老人们心中所想，风凉话接二连三的说，不知疲惫。

    这些话听在老人们的耳中，淡淡的笑了一下。老人们脸上的表情似乎在说，以后有的你们苦头吃！

    到时候，看你们还会如此得瑟吗？！

    “好，好一出戏。看得我心里很欢喜，不过，该办正经事了。”妖王合掌拍了几下，兴趣高涨。

    舞卫不曾抬头看向妖王，所以小仙没能看到他具体样子。不知他，是胖是矮是高是瘦。从声音上判断，这妖王拥有一副好嗓音！从舞卫的眼睛里看去，这老人们和新人们分别站好了两队。

    “新人跟着舞卫走，老人跟着我走！”周伞哟呵一声，便递给舞卫一个眼神。照老规矩办事！

    周伞将老人队分开了两队，一队在前，一队在后，分批次上场。舞卫领着新人，将他们绑定在木桩子上。固定好手脚之后，站在一旁守着。看过去，是跟木桩上都绑着一个新人。新人一脸无谓，兴趣盎然地迎接着即将发生的事情。

    在监狱里时，也耳闻过几句有关妖王的事情。却在晦涩难懂的脸色下，不敢多问。只晓得寥寥数句有关地狱的传闻。可是，人都是有好奇心的，他们说的话非但没有吓唬住他们，反而勾起他们对这次体验的好奇心！

    周伞带着一队的人，走到刑具的面前。一个萝卜一个坑，一个刑具一个人。共计十个刑具，多种刑法。老人队的另一个队伍，人们不忍心看接下来的画面，扭过头，捂住耳朵，不敢去看一点儿热闹。那份热闹，他们在接下来，也会上演相同的热闹。

    “呵呵，周伞，好戏该开始了！”妖王兴致来了，从妖王的宝座上站起来，走下台阶，走到新人木桩的一排。这时候，舞卫终于将目光放在了妖王的身上。

    鲜艳的红袍，如火一般的红发，长长的红发垂直散落在肩上。妖魅的是，那一双吸引人魂魄的红眸，勾引的人移不开目光！

    “好帅啊！这真的是妖王吗？看着竟然不像是坏人那！”一个涉世未深，在新人木桩第一位，青春靓丽，活力十足的姑娘大声的赞美。

    “要我说，这妖王的容貌丝毫不亚于当红影星呢？！！”另一个女生看上去几分精明干练，说出来就有些娇柔做作，放佛是为了巴结他才说的。

    无论是出于什么目的，成功的取悦了妖王。妖王哈哈一笑，大手一挥，将两名女子从木桩上放开。勾勾小指，一双红色妖魅的红眸吸引了两名女生。

    “过来。你们两位有点儿意思，来，跟我到这边来。我带你们近距离观察一下这群人哦！”

    “好~”干练一点儿的女子，淡淡的应声。

    “好耶~”活跃力十足的女生，好似非常高兴的模样。

    妖王背着手，邪宁的笑了，脸上的笑容却没能传达到眼底。甚至，眼中闪过一丝丝的冷光。这两名女子尚且不知，还真当自己乌鸦变凤凰，各个露出得意的笑容。

    干练的女子非常的有心计，主动接近着妖王，甚至投入他的怀中，跟他窃窃私语些什么，两个聊的哈哈大笑。连妖王都对她产生几分好感，刮目相看了呢！

    而活力十足的女子，也不敢示弱，有样学样的跟在他们身边。准备随时抢夺妖王的宠爱。无硝烟的战火，在她们两个女生之前熊熊燃烧。

    从舞卫的眼眸中，看到妖王背对着他。携着美人，走到老人们准备受罚的区域。小仙想看到整间刑场是什么模样，就要从梦境中出去。悄悄从舞卫的梦境里出去，走到某个木桩的后面，粗壮的木桩隐去了她的身形。这也阻挡住了她的目光。于是，四下看了看，这里还挺大，要找到一个藏身的地方还真是不容易。

    突然，目光落在木桩的顶部。就在头顶上，悬挂着几盏晶莹剔透的水晶灯。她突然想到，自己可以变作一个水晶灯，来观察这里的情况呢！于是，在无人注意时，悄悄变身，来到水晶灯上。这才将这里看的清楚！

    这里是一个藏匿不了人的地方。一个草场那么大的地方，没有任何的遮挡物。因为是在洞穴之内，所以漆黑一片，需要这些水晶灯来照明。在这儿正中心，是一把辉煌绚丽的椅子，想必是妖王的专座。围绕着专座的四周，左边半圈是刑法，各种刑具摆设在此。右边半圈是十根木桩，绑定着新来的十个人，之后，再无其他东西。

    “不要~求求你们，放过我好不好~”一声凄厉的是喊声，哽咽中带着哭腔。看去，这是一个浑身是伤的女人，一边哭着乞求，一边被悬挂在一个转轮上。

    转轮带着她，将她拖在地上。留下丝丝血迹。背部在与地面的摩擦中，溃烂不堪！

    “呜呜……好恐怖啊！妖王大人，人家好怕怕~”活力十足的女人，突然看到眼前渗人的一幕，吓得她眼泪止不住的流，扑倒身后妖王的怀里，轻轻哭着。

    “乖，这才只是开始哦！”妖王看的心里开心不已，安慰她的时候，声音中带着轻快，好似非常满意。

    “啊啊啊啊啊！”女人如同左右摇摆的钟表，被拖过来再拖回去。反复的痛苦折磨的女子凄厉声不断，在空挡的房间里，喊出了第一声嘶吼。

    “头可断，血可流，我们要团结一致，努力活下去！”邓子忠说话掷地有声。他脚步坚定的走到窟窿铁板！

    此窟窿铁板上，一根根电线粗细的，锋利光亮的细针，整齐的排放在铁板上！远远看上去，都已经毛骨悚然！更不要说什么脱了鞋，走上去！(未完待续。)