
    整间房子摆放着多种多样的刑具，今晚只是用了其中的一小部分。小仙看着这些奇形怪状，甚至猜测不出使用方法的刑具，陷入了沉思。

    今晚，她救得了这群人类一次，下一次，却不知道他准备用什么方法折磨人呢？！

    她要加快解救这群人的计划了。不然，悲剧会上演，有可能她回到监狱的时候，看见一具冰凉的尸体。那样的结果，是她压根就不想看见的。

    冰凉的刑具上斑驳的血迹，看上去已经有些历史。每一个刑具上，缠绕着不愿意轮回转世的冤死鬼魂。模糊的鬼影重重，每一张面孔上都是渴求着解脱，却被这些刑具留在原地。这些刑具，竟然具备锁住魂魄的能力！

    “可恶！等着吧，妖王。明天黎明升起之时，你将收到一份意外惊喜！”小仙的嘴角挂起一抹冷笑，心中酝酿着一个惊人的大计划！

    走到这间房子的中心点，闭上眼睛。陷入梦境中，将冥想的力量集中在手上。双手打着印花，这是在洪荒漫记里学的带攻击性的法术。先是制作了一个保护罩，接着，透过一个小孔，源源不断的输入法力进去。手心上，浮现出一颗白色的圆球。圆球不断在扩大，法力越积越多。小仙倾尽自己全身的法力，融入了白色球中。赫然，有一个篮球那么大。

    将白色法术球轻轻放下，落在房间中心点的位置上。小仙转身离开，该做的已经都做了。接下来，就是看好戏的时间了！

    妖族的星空很清澈，它放佛是一汪清水，不曾被人发现。漆黑的夜空，却给人一种明亮的舒适感。看入眼中，有一种伸手就能触碰到天的感觉。月光清凉，一股儿清风袭来，阵阵的凉意。小仙将衣服裹紧自己，抱着手臂，一步一步的走回去。

    刚刚一激动，法力耗尽了。看来，接下来的路只能走着回去。

    有了一份闲情逸致，小仙倒不觉得走路是多么累人的事情。心情畅快的她，一边欣赏着沿途的风景，一边哼唱着欢快的歌曲。

    脚下的步伐稳健，步步生风，不过多久，就看到监狱这座漆黑的城。

    “明天，你们就可以安心的休养生息，直到我将你们带回到你们各自的家乡。朋友们，再坚持一下。”

    面朝着监狱，凝望着月光下漆黑如墨，坚硬如石的监狱。小仙扬起一张灿烂的小脸，一脸坚定的说道。

    回到小钻风经营的酒馆时，里面已经没有妖精在喝酒了。空荡荡的酒馆里，酒香四溢。在柜台前，趴着酣睡中的小钻风。小仙轻叩柜台，见小钻风迷迷糊糊的醒来。温柔的提醒道：“外面风凉，快屋里睡吧。”

    “小仙姑娘回来啦！小的在此等候你好久了，这一不留神就睡着了。嘿嘿，小仙姑娘，这孙大圣说等您回来告诉您一声，他这几天要去调查什么事情，不会回来的。”

    “你就是因为这个才等我等到这么晚的？”

    “是啊！”

    小钻风干脆的回答，明快的声音，一时之间让小仙心里无语。这些话，明明是可以留到白天说的，怎么这只妖精不懂得变通呢？！事情果然跟孙悟空说的一样，这个妖精是个憨的。不过，向来讨喜的也是这种大智若愚的。

    微笑着离开，回到自己的卧室。反复思索着，如今在妖族的进展缓慢，他们是不是应该先将人类从妖族中撤离出去，保障他们的生命安全呢？

    这种事情是要跟孙悟空和二郎神商议一下的，如今孙悟空不在，只能找二郎神来商议此事了。时间不等人，拖得越久，监狱里的那群人就越危险！

    第二天清晨，小仙醒来后就找了二郎神商议。在小仙的提议下，他们两个人来到小钻风经营的酒馆内。找了一处可以看见某个地方的座位坐了下来，小仙看了一眼那个地方。很快，就有好戏可以看了！

    “从咱们坐下来到现在，你就一直在盯着外面，不知道是什么在吸引你的注意？”二郎神坐下来，给自己斟酌了一杯甜酒。一边品尝着妖族的甜酒滋味，一边看着小仙的举动发笑。她这幅样子，很显然是做了什么坏事，等着结果的模样。

    她呀，一直都是这样。每次做了坏事，就躲的远远的。谁也不会想到那件坏事就是远在千里之外的她做的。

    “别拿那副样子取笑我~我这次，可是做了一件大好事儿！”小仙压低声音，神神秘秘的说道。

    “好好好，你说说你做了什么大好事儿呢？”二郎神无奈的笑笑。心里想的却是：你高兴就好，无论做什么事情，都由我顶下来。

    “事情是这样的……”小仙左右看了一眼，此时的酒馆里没有什么人。只有他们两个，还有在算账的小钻风。她移坐到二郎神的旁边，压低声音，将昨晚的事情全部告诉了二郎神。

    “什么？！”将事情说道一半，只是提到山洞里的各种刑法，二郎神就震惊了！他何等的聪明，自然是想到了这些刑具是做什么用的。更加清楚，背后的真凶是何等的凶残！

    “这都是真的。你听我继续说……”巴拉巴拉，小仙就将自己做完的所作所为说了个清楚，最后得意的露出一抹笑容。

    “小仙，你做的很好。只是，这么危险的事情，以后交给我来做，知道吗？”一方面憎恨那可恶的妖王的卑鄙行为，一方面却心疼小仙，万一妖王半路折回来，杀个回马枪，就以小仙的法力，还不是被捉去吃了呀！

    二郎神眼眸之中盛满了担心与关切，看着小仙若无其事的炫耀，真是为她捏了一把汗。

    此时，酒馆之中陆陆续续进来了一些妖精，点了几瓶酒，坐下来，跟携伴而来的聊的火热。就在这时候，突然传来一声巨响！

    “砰！”

    酒馆中的妖精吓得魂不守舍，惊得他们脚步错乱。而小仙两个人，则是将目光放在了爆炸的地点。远远的，看着树林深处冒气的朵朵红灿灿的祥云，这是剧烈爆炸产生的效果。

    两人的脸上，都露出一抹神秘的笑容。

    “刚刚发生了什么？好像很恐怖的样子！”

    “对啊！耳边嗡嗡的！好像是爆炸的声音！”

    “天哪，咱们这个世界，还有爆炸？！难不成……”

    “是不是妖王在跟什么妖精打架？！这不是妖王惯用的爆炸攻击吗？！”(未完待续。)