
    情势很紧张。

    监狱里的所有人的目光中带着恐惧和悲愤，看着小仙的目光越来越不友好。

    “我没有想要你们的命！”小仙无辜的辩解着。试图走到他们身边，进一步告诉他们自己是多么坦诚。却看到他们步步后退的样子。

    满脸胡茬的男子名叫邓子忠，在人间是一名园艺师。他的经验告诉他，黄鼠狼给鸡拜年――没安好心！纵然小仙再解释个十几遍，他仍然听不进去。

    “骗子！魔鬼！满口谎言！你们是妖精！是恶魔！是吸血的魔鬼！”邓子忠恼怒，一时生气，走到最近的方桌上，将一桌子的菜全部翻到在地！

    哗啦啦，盘子碎掉的声音。一地碎渣子参和着美味可口的饭菜。那一地的狼藉，让人看不下去！

    “你这是做什么？！”小仙看到自己辛辛苦苦做出来的饭菜别人掀翻在地，忍不住的火气就出来了！可以骂她，可以说她是恶魔，就是不能糟蹋她辛苦做出来的东西！

    “还没看出来嘛？这群畜生不领你的情！笨丫头！”醉酒的马潜揍在一旁观看许久，突然出声。这句话无疑是火上浇油！

    这群人本来就以为自己的生命即将在今晚结束，又如何能忍受生命中最后一顿的辱骂？！畜生这两个字，深深刻入他们的心中。监狱里的人群暴怒了，纷纷朝着马潜揍而去，他们挥舞着拳头，恨不得一拳头一拳头的砸死马潜揍！

    马潜揍无视气势汹汹的他们，拿起酒坛子，大口大口的吃着酒。只在第一个人类距离他一步的距离时，他突然出腿，一脚将那人踹出去几丈远！那人痛苦的嚎叫一声，扑倒在地，哎呀哎呀的捂着肚子打滚。众人见此情况，心知自己这群人面对妖精就是自寻死路！不禁，产生了退意！

    “今天晚上可能是我们吃的最后的晚餐，我们要在自己死在黄泉路上懊悔，没能在死之前报复这群魔鬼吗？！我们何其痛苦的忍受到现在，还要在死之前忍受他们的侮辱吗？！起来吧，就像我们国歌唱的那样奋起反击吧！起来，不愿做奴隶的人们……”邓子忠再次跑出来。唱着国歌，歌声感染着每一个国人的心！

    “起来~不愿做奴隶的人们……”一个接着一个唱起了心中的国歌，此刻，心中更加的坚定，他们要在临死之前，报复这群可恶的恶魔！

    他们不再冷冰冰的，也不再露出空洞的眼神，他们雄赳赳，气昂昂的走到马潜揍面前，如同一只只凶猛的猛虎下山，露出锋利的爪牙，撕碎眼前的猎物！

    “呵呵，自不量力！”马潜揍将酒坛子抱在胸前。举起酒坛，再喝一口，这口并未咽下去，而出喷射在眼前的这群人身上！

    “啊啊啊啊！”

    “啊啊啊啊！”这群人突然都倒下来，在地上翻滚着。无一例外。

    “你的酒怎么这么厉害？”小仙不懂，这酒里没有添加任何的法术，如何制服这群人的呢？一时就好奇问出来。

    “不是他的酒厉害，而是这群人的身上本就有伤痕。这群人也真是敬酒不吃吃罚酒，把你的一片好心当成驴肝肺！！”周伞走到马潜揍的那桌坐下，拿起筷子，快速夹了几口，享受着美味的饭菜在唇齿间的流动，那感觉比喝酒还来的沉醉！

    于是，两个人又抱着酒坛子喝起来，开心的时候还划着拳，丝毫不受一地哀嚎声的影响。

    蹲下来，无奈的看着痛哭流涕的人群。小仙揉揉眉头，心里还真是无奈。是她没考虑好，做之前不能考虑他们是不是愿意接受。如今，确实收到了不好的效果。

    “我刚刚才明白，你们顾虑这是最后的一顿晚餐，对这顿晚餐极度抗拒。可是，你们想一想，人间牢房里最好一顿有特意花钱买桌子椅子，只为了提供高质量的服务？你们看，我的饭菜掉落在地上那么久，它都想哭了。如果妖族想杀人类，何需拿鸡鸭鱼肉做诱饵？就那他们两个来说，动动指头，轻易抹掉你们。”动之以情，晓之以理。

    “也许你们是畏惧什么妖王，才想毒死我们！这样，就能掩饰你们的罪过！”邓子忠痛苦的翻滚，却不影响他反抗！

    “你是怀疑这些饭菜有毒是吧？那你过来，我吃给你看！”一时赌气，任性的话脱口而出。

    “哈哈，可爱的小丫头！”喝酒中的周伞哈哈大笑。

    “哈哈……可爱！”马潜揍干脆简洁的评论道。

    被取笑的小仙下不来台，只能硬着头皮，随意指了一张桌子，道:“我随便找了桌子坐下，我将每个都吃一遍，你看着有毒没毒！”

    每一个菜色，浅尝一口。一桌子菜吃了一个遍后，放下筷子。小口咀嚼着。一脸得意，笑道:“你看到啦，都没毒。”

    “谁知道你们妖族会不会提前吃了解药？”邓子忠好似谁都不信。他说的语气淡淡的，显然不是故意挑衅。

    没由来的生不起气。按照他的说法，要么是说她在演戏，其实吃了解药。要么是说她们妖族是百毒不侵，这点儿毒药算什么。她生不起气，反而理解了。他所处的环境，很难相信有人对他好。也许，他担心他的性命随时都会消失。

    耐着性子，不想继续解释。反而拿起筷子，自己先吃个肚子圆。一遍吃，一遍轻语:“啊，这个鱼的肉感不错，又不失鱼的鲜美。”

    “嗯，这道五花肉肥而不腻，香甜可口。”

    “嗯，这个最好吃！麻婆豆腐，鲜辣爽口，真叫人停不下来！”

    很久不曾吃人间食物，这时候无须多说，这群人的脑海已经想象到食物的美味。连日来，吃的不过是妖族的瓜果，难以裹腹。甚是想念人间的食物啊！

    一个个的吞咽着口水。

    某个女生忍受不住美食的诱惑，专门坐到了小仙的那桌。闷声拿起筷子，夹起麻婆豆腐放入口中。接着惊叹的大叫一声，道:“天呐，好香！从来没吃过这样美味的食物！”

    小仙露齿一笑，谦虚道:“夸奖了。”

    一个人沦陷，下一个也不远了。一个接着一个，都抢到了一个位置，坐下去，大口大口地吃着。

    叫好声一片。