
    ~猫猫:求收藏，求留言，跟你交流下，我才知道你喜欢不喜欢这本书~

    来到幻境之中，白茫茫的一片分辨不出分向。他们降落在一片土地上，四周什么建筑物都没有，也没有山，没有河流，没有人。

    “保持镇定。”二郎神大喝一声。小仙神游的灵魂吓的马上回来，这里确实不是个安全的地方。小仙这次，更加警惕的看着四周。

    孙悟空从耳朵里掏出如意金箍棒，左右一挥，这清云被横批两段，没片刻功夫，又恢复如初！

    三个人你看看我，我看看你，都会这样的情况茫然失措。这种情形还是第一次遇见！

    忽然，他们三人的衣服沙沙作响。一阵儿由东吹过来的强风，瞬间包围住了他们。

    “小仙，快，抓住我！”二郎神在强风中，眯着眼睛，寻找到小仙的位置，将她护在了身后。这孙悟空行动更加果断，如意金箍棒骤然变大，立在身前。吆喝道：“快来俺老孙身后避着风！”

    两人抬头看去，这比大树还要粗壮的如意金箍棒立在孙悟空的身前。而他，则是坐在身后，笑意盈盈的看着他们两个人。

    风，吹的很强烈。强劲的寒风如同一把把尖刀，锋利的刀锋划拉在身上，痛的人抱着头，捂着脸，不敢与之抗衡。

    两人在狂风中艰难的移步，终于走到金箍棒护着的地方。这才整理下衣装，发型，还有一些被风吹裂的皮肤。

    “这是什么怪风？”孙悟空盯着这风看了很久，却没瞧出什么门道来。

    两个人学着孙悟空盘腿坐下，注视着强烈的风向。看着看着，他们都发现了一个奇怪的现象！风，吹去的竟然是某个点！而那个点不断在扩大，不断的吸取这些风。好似一张嘴，大口大口的吸气一般。

    “你们看见那个白色的光点没有？”二郎神站起身，深邃的眼眸盯着光点。好似一股魔力，吸引着他探个究竟！

    “确实怪异，俺老孙带着你们去看看这到底是个什么妖怪在作祟！”一个翻身，潇洒的跳起。站稳脚跟。

    三个人走在前面，如意金箍棒跟在后面为他们挡住狂风。这一幕，持续到他们即将走到白色光点的时候，风忽然间没了，连天地之间的白雾也消失了。一股子吸力，狂吸着他们一行三人。小仙的法力最弱，第一个被吸了进去。

    小仙从天而降，看到现实的天地之后，反而踏实了许多。连忙呼唤出祥云，踩在脚下。这时，她才有心情好好的看看这是一个什么地方。

    呈现在眼前的是一片苍茫大地，有巍峨如云的山峰，也有磅礴浩荡的江河湖海，更有郁郁葱葱的深林。如果压低云头，还可看见奔跑中的野兽。

    在云上飘来飘去，看着这神奇的地方，感叹着这是个小世界，小人间的模样。

    “别有洞天。”身后传来一声男性说话的嗓音。没掉头，就知道来者是谁。

    “这妖精们早就的小世界，看上去山清水秀，倒是干净明亮。”毫不吝啬的夸奖着。虽然生活着一群小妖精，却看上去是挺和谐的样子。小仙在天空中飘荡了很久，一来是观察这个世界，二来就是等待身后的二郎神和孙悟空。

    “对了，孙悟空怎么还没来？”

    “他还拿着自己的如意金箍棒在抗拒着这个小世界的吸力。我看见你被吸进来之后，就放弃了反抗，跟着你掉了进来。没想到，这里倒是跟我想象的不一样。”二郎神笑的风轻云淡，好似为了小仙做什么都是应该的。

    “你想象中时什么影子的呢？”小仙眨着眼，好奇的追问。

    “恩。在我没进来之前，我以为这里有吃掉咱们的狂兽，我们会葬身在野兽的肚子里，一世英名尽毁！”二郎神恩了一声，整理了下脑海的思绪，缓缓的将自己当时的想法说出来，最后自己都笑了。

    “哈哈，我也差不多了。我在进来之前比你想象的还要恐怖呢！我以为我会看见满山血红色的水从山顶留下，整座山是血艳艳的红色。山顶，堆着一堆堆的白骨。而山顶的上空，会突然张开血盆大口，一嘴将我咬住，留下一堆白骨，吐在山顶。从此，跟我作伴的就是森森白骨堆。你说是不是很吓人？”小仙想到自己刚刚掉进光点时，脑海里一瞬间跳过去很多的想法。有遗憾，有不舍，有甜蜜，有追忆……却在跳出的那一秒，如同解脱一般，她只想到了她刚刚说的恐怖画面。”哈哈，你的想象力确实很丰富！“他试着想象了一下，真是不敢深入的想。看着笑的没心没肺的小仙，强装着欢笑。

    “俺老孙为了你们两个担心得都瘦了，你们两个还在这里有说有笑的！气煞俺也！”孙悟空一声咒骂打乱了两个人和谐的气氛，笑容依旧，却不发声。终于等到孙悟空，三个人商议着落在地上，寻找个会说话的灵妖，问问这魔洛城在什么地方。

    统一意见之后，踩着祥云，找了一处青山落下。这处青山上，有一棵千年大槐树。根据修炼时间来说，这颗槐树想必是修炼成精了。为此，他们特意降落在此处。

    来到大槐树的跟前。二郎神上前释放了自己屠魔的煞气，没一秒，这大槐树里走出来一名男妖。年纪不大，直接跪在二郎神的脚下，浑身瑟瑟发抖，颤抖的求饶着：“不知哪路爷爷来此，爷爷想要什么尽管说，小的有的一定拿出来，没有的就为爷爷好一番寻找……”

    “停，只问你可知这摩罗城在何处，怎么走？”二郎神不客气的打断他絮絮叨叨的话。他过来可不是想听这只小妖废话的，而且，他要什么没有？他想要什么东西，天下大把大把的神仙等着为他准备着，何时轮到一个小妖精了？！

    “这个……小的不知。不如，小的问问附近的花花草草，看能否知道消息？”槐树精本想直接说不知道了事儿的。抬头一看，这位身上的煞气委实吓人。稍有不顺从，还不知道他千年的修为会不会毁于一旦呢！还是……能帮就帮，把自己的用处放大点儿，期盼眼前这位凶神恶煞能手下留情，千万不要伤害他这个弱小的幼苗啊！