
    就在看见两尊煞神时，丞玉德掉头就走。这两人玩味一笑，跟了上去。

    孙悟空的动作何等之快，几个踏步的时间，赫然跑在丞玉德脸前。孙悟空笑着打着招呼，那笑容看着就放佛看见老朋友一般亲切。

    “嗨，老朋友怎么看见俺就跑呢？俺这幅尊荣可比你好看个几万倍吧！莫非，你是害羞，见不得俺？”

    这边孙悟空还在跟丞玉德嘻嘻的调戏着。

    看傻了被绑着的雾九娘。那副模样，那个动作，那个眼神，这人那么的熟悉，除了他，还能是谁？！

    黑狄稍微晚些来到丞玉德的身前，他默默解开雾九娘的绳索。掏出随身携带的血刀，一刀看下去，这绳索哗哗哗掉落在地上。

    “哈哈，不知道老朋友来捉这个小妮子是何意思？莫不是担心我们这群人照顾不好一个小妮子？”孙悟空看了一眼雾九娘，又看了地上的绳索。笑着打诨。

    丞玉德看着明知故问的孙悟空，苦着脸。他好倒霉，为什么第一次出师就不利啊！！！

    雾九娘踌躇着向前走了几步，欲言又止。深深的贪恋着眼前这男子的一举一动。

    黑狄瞧着这姑娘有几分怪异，走到孙悟空的身旁，耳语。这孙悟空回应：无碍，千年前的老相识了。

    看来，这孙悟空早已经看穿雾九娘的身份。

    “孙大圣，这等事情你还是不要管的好。她本是从我府邸上出来的，我接我爱的女人回去，你做什么阻拦在此？”与丞玉德交手的是黑狄，他却不是黑狄的对手。他机灵的感觉得这群人里，每个人都非常尊重孙大圣。他就是这个群体的首脑。如今，只希望孙大圣是个讲理的人。

    “说的有理，有理。”孙悟空一脸赞同，点头应声。

    丞玉德一看这孙大圣似乎认同他的说法，也就表示他不会再阻拦他带走雾九娘喽。丞玉德开心的掏出另一把绳索，再度将雾九娘绑了起来。

    黑狄嘴角抽搐，这人怎么没一点儿眼色？他看孙悟空的样子像是允许他带走雾九娘姑娘吗！真是没点儿自知之明！

    看出，这事儿孙悟空是管定了。黑狄悠闲在一旁看戏，孙悟空一个眼神，吓得黑狄手起刀落，绑着雾九娘的绳索再度掉落。

    孙悟空笑的很开心。

    黑狄继续冷着脸。

    丞玉德哭丧着脸，呜呜……他打不过这群人，如今，自己真是骑虎难下啊！

    雾九娘只盯着某个人，心里再无其他人。眼里只有那一个人的身影。千百年啊，终于再度看到那人。爱情来得太狂热，雾九娘眼眶有些湿润。

    “孙大圣，这姑娘是我最心爱的女人，你莫不是要夺人所爱？”丞玉德哪里会轻易放弃雾九娘，对他来说，雾九娘就是他的生命啊！

    “恩，这可真是难倒俺老孙了。不如问问雾九娘姑娘的意思吧。雾姑娘，你想跟他回去吗？”孙悟空回过头，看着犯花痴的雾九娘。感慨不已，这白骨精怎么跟当日的白骨精有些不一样呢？！

    “不。我愿意跟在大圣身边，端茶倒水，穿衣暖床。只求留在大圣身边。”果然是在丞玉德身边待过的人，表白是张口就来的哈。雾九娘满含深情的凝望着他，满腔情愁想对着他倾诉。

    一阵风儿从身后出来，吹起雾九娘乌黑的长发，乱了长发，乱了懵懂的心。

    丞玉德冷哼一声，道：“贱人，前几日口口声声说爱我，要我给你一个名分。如今，倒是又口口声声说陪着孙大圣身边。你这个贱女人，还有点儿羞耻心吗？！”

    “住口。在我年轻不懂事儿的时候，你把我骗来这里。你有什么资格说我的不是？！再说，你爱过我吗？你对我有爱情吗？！别拿虚假的高尚恶心我！！自始至终，你都在玩弄我的感情！！那时候我的心被你的虚伪蒙蔽，才对你痴心一片！现在的我，非常清楚我要的是什么！！！！！”雾九娘对着丞玉德时，冷若冰霜中带着邪魅。拿出女魔头的霸气时，唬的丞玉德一愣一愣。

    她承认在之前的三百年，是爱过这个男人。可是，那时候她还不知道自己是白骨精，更加不知道自己喜欢的只有孙悟空。当自己的知道真相之后，她的感情摆正，她非常清楚她要的是谁。

    离开丞玉德，这个别有用心的男人。对雾九娘来说，是一件幸事。

    “雾九娘，三百年来，你就感受不到我对你的感情？你拿这话来刺伤我，可知我心里有多难受？”丞玉德手捂着胸口，痛苦的蹲下身来。眼眸中飞快闪过一丝邪魅。哼，雾九娘，你想逃出我的手掌心，那是绝对不行的！

    这丞玉德一看她一副铁了心的模样，丝毫不想跟他回去。这可把他给急坏了。雾九娘对他来说有多重要，他再清楚不过的。如今，务必要讨得她的欢心，劝她跟自己回去。

    这一番小心意，雾九娘是不知道的。只是跟在这男人身边三百年，也摸清了他的脾气。这幅模样，显然是装给她看的。如今的她，不吃这一套！

    “孙大圣，以后雾九娘只会跟在你一个人的身旁。”雾九娘再次确认道。

    孙悟空调皮的回应，道：“如此俺老孙可无福消受，不如你趁早跟他走了干净。”

    白骨精非得跟着他，究竟图什么呢？孙悟空仔细想想，难道是因为自己长的太好看了？让这小丫头一见钟情？！哈哈，真是这般，俺老孙得去跟八戒好好唠叨唠叨。这肥肉八戒总是爱老孙面前嘚瑟他多讨人喜欢，真是让俺老孙吃了十斤干醋！

    俺老孙如今长的花见花开，也得让八戒吃味不是？

    孙悟空越想越投入，越想越开心，不由的雀跃，丢给黑狄一个眼神，示意他留下来善后。这孙悟空跳跃而起，架起祥云。很快就消失在他们这群人的眼里。

    雾九娘连忙叫喊住孙悟空，却不见那人扭头看上一眼。

    “丞玉德，这雾九娘姑娘在我们这住下，你尽管安心吧。走了，雾姑娘。”黑狄酷酷的丢下一句话，转头就走。他没心情看丞玉德跟雾九娘的爱恨纠缠。他就知道一点，孙悟空叫他处理这件事情，而唯一的结果就是赶走丞玉德。既然如此，他何必费劲跟丞玉德瞎聊，浪费时间呢？

    这雾九娘跟上，丞玉德不敢跟。目送着二人离开。