
    醉生梦死的那件事情，给小仙心里留下很深的印象。她中招，却也中的开心。遇到那个女子，聊的那么开心，在小仙心里已经视她为知己。

    人生在世，活的时间越久，越发现人生难得一知己。那种心情上的愉悦，难以用语言形容。

    心情倍好，做什么也都事半功倍，在梦境中再与两匹饿浪切磋时，很明显的感到一阵儿的轻松。应对起来，也游刃有余。即使跌倒，也能笑着爬起来，继续战斗。越挫越勇的心，仍旧不断在努力。

    瞧着越来越有进步，毅力惊人的小仙，这在梦境中的两匹饿浪也不禁赞叹的竖起大拇指！好个梦神，果然不愧是《洪荒漫记》选中的人！

    在汗水和努力中，日子乐呵呵的过去。

    这天，天上下着月，乌云密布在天空中，压抑的气氛让人透不过气。

    小仙的家里，迎来了一位非常重要的贵客。这人不是别人，是跟小仙关系素来不错的月老。月老很久没来，两人坐在一起闲扯了一会儿，才知道这月老最近忙着婚配的事情，已经一个头两个大了。

    在今早天庭开会的时候，忽然听闻了一个重大的消息，跟孙悟空又脱不开关系。所以，他老人家毛遂自荐，将传达信息的任务拦在身上。

    一来，可以跟小仙叙叙旧。

    二来，帮助孙悟空尽早找回一身的猴毛。

    三来，他也可以出来透透气散散心。

    于是，月老心情愉快的找了过来。

    “小仙啊，你快去叫孙悟空过来，我有事情要跟你们两个交代。”月老笑的慈祥，轻轻拍着小仙的肩膀，拿她当做一个长不大的孩子一般对待。

    小仙找来了孙悟空，二郎神在其身后跟着。三人来到小仙家，各自找了个位置坐下。

    月老整理了一下表情，很严肃的说道:“今早上魔洛城一方土地的一纸诉状，飞入玉帝的桌上。玉帝看完后极为恼怒！这魔洛城的妖王将一方土地公活活折磨致死！玉帝本想派赤脚大仙出来摆平这事儿。又是一纸诉状飞到玉帝桌上。再翻阅，土地婆发现妖王存了孙悟空的一千根猴毛，不幸死在妖王手中。”

    在天庭，想让你的一张薄薄的纸瞬达天帝圣听，唯有用生命来写。这样的一份血红色纸书，无论是看守南天门的哼哈二将，还是站在天庭里开会儿的每一位神仙，都不会拦截这样一份书信。由此，你的冤屈直达玉帝。

    就是这样的两份血书，在这天早上，飞到了玉帝的桌子上。

    “既然妖王手中有你孙大圣的猴毛，这祸害一方的妖王就交给你了，孙大圣。”月老笑眯眯的把自己的目的说了干净。

    “好说好说~这样的妖魔留着是个祸害，俺老孙就帮你们顺手处理了吧！”说完，看了一眼坐在旁边的二郎神。眼神中的得意，似乎在说：你瞧，我在帮助你们天庭解决大事儿呢！

    二郎神回给他的是一个大大的白眼，阻拦着道：“既然是我天庭中事儿，就让我跟小仙来吧。这妖王的小命，爷要了！”

    他含情脉脉的看着小仙，表示要跟她一起携伴捉妖。那一段旅程，一定会成为他们新的开始，一段美好的记忆。就这么想着，二郎神越想越开心，嘴上的笑容掩饰不住。

    “可恶的妖王，屠杀我们的地仙，这简直罪大恶极！”握成拳头的手，恨不得砸到妖王的脸上！地仙法力甚微，本就做个传递消息，记录人口的事情。这妖王太残暴，连小小的地仙都不放过，还屠杀一对夫妻！这种行为让小仙在心底暗暗发誓，绝对不能轻饶了他！

    “魔洛城？小仙，你可知这个地方在哪儿？”孙悟空念叨着这个名字，却没在地理书上见过。当真是奇怪。不过，上次去的熊市，也在地理书上找不到。真真是奇怪。

    小仙摇了摇头。她自从升了梦神之后，就长住在天庭，甚少下来凡间。自然不晓得这人间都有什么地方。

    二郎神也同样摇了摇头。他主要的管辖还是在魔族，自然更清楚魔族中的事情。

    月老捋着胡子，淡淡的说道：“孙大圣不用着急。我来的时候，在吴刚伐树的地方取下了一根树枝，此树枝桠可以带着你们千万这摩罗城。”

    说完，月老从袖子里掏出来一根手臂长短的枝杈，将枝杈递给了孙大圣。孙悟空左右看了两遍，奈何对仙家的东西不甚熟悉，看不明白。转手递给了小仙，小仙过去之后，将树枝放在手臂上，这树枝就消失不见。

    “稀罕，这东西怎么消失了？”勤学好问，向来是孙悟空的座右铭。不怕羞，不觉得丢人，不懂就问，这是孙悟空当初学习法术之时，经常做的事情。

    “这东西是用来指导方向的，只需将它放在手臂上，它自己会牵引着你的手臂，带着你飞往目的地。”小仙按住手臂，这枝杈又浮现出来。松开手，这枝桠就消失在手臂上。细心的将使用方法说了一遍，一边又示范了一次。这孙悟空机灵过人，看过就懂。

    有了引路的枝桠，他们起身离开。月老出来送了些许距离，又闲扯了会儿。临到一处幻境入口时，月老准备离开之际，突然调转过头，大声喊住他们三人。

    “小仙，二郎神，孙悟空，还有一事儿未跟你们交代。你们切莫着急进去！”

    于是，三人将迈出去的脚收回来，详细听着月老的交代。二郎神挑眉，道：“有事儿快说。”

    “是这样的，这里的妖王是双胞胎兄弟二人。这一好一坏，你们可要分辨清楚啊！”月老就在转身的时候，掐指为妖王算了算。没想到这妖王是有个双胞胎的弟弟，平时对他非常照顾，这弟弟也生的一副好心肠，常常偷溜到人间做些好事儿。功德簿上留有名字的。

    “妖还分什么好坏？！真麻烦！”孙悟空率先走进了幻境之门。

    看着他走进去，月老无奈的笑笑。不敢叮嘱二郎神这尊大神，就好好交代了小仙，千万要分辨清楚，不要错杀！不然，事情就越来越麻烦喽~

    递给月老一个放心的眼神，拉上二郎神也走进了幻境之中。小仙却在心里叹了一口气，这次的任务似乎很麻烦呢！