
    “瞧瞧，这都是什么鬼呀！如今世道变了，竟然有人有胆子挑衅神仙来。哈哈……”淡淡的声音悠长，从天而降一个仙踪道影。

    此人脚下万朵祥云，层峦叠嶂，缠绕在脚下。

    穿着一身紫色长衫，腰上盘着条金色小龙，龙口处叼着眼珠大的夜明珠。这一身俊俏模样，风靡一时，迷惑天庭芳心不知多少。

    往上瞧去，这人脸蛋儿古铜色的，刚毅帅气，又阳光明媚。巍峨挺拔的眉毛，并排双飞；一双明亮眼眸，忽闪忽闪，无数人沉浸在这么迷人的眼眸中，无法自拔。挺拔的鼻梁，薄薄的嘴唇，这些组合在一起，给人一种初恋的甜蜜感。

    “二郎神。”小仙软在地上，看见他时，微微惊讶。这人不好好的守卫天庭，怎么会下凡？又如此凑巧的救了她？！不过……她很享受这种英雄救美。

    二郎神降落在小仙身旁，扶起她。小心翼翼的将祥云送到她身下，托起她。看出小仙如今已经是强弩的弓，连驾云的法力也发挥不出。这二郎神疼在心中，嘴巴不停的念叨着。

    “你还是跟以前一样，还是那么不懂事儿。还是那么拼命，那么不懂得照顾自己，对谁都能掏心掏肺，牺牲自己也义不容辞。傻瓜，你就不能改改？如果……如果有一天，我救不了你，你就从此消失了，你说你留下我一个人可怎么办啊！”

    嘴里啰里八嗦的说了一堆。

    脸上却掩盖不住内心的焦急与不安。他很关心她呢！

    “好啦~谢谢你救了我。我绝对没任性，而是真的没办法了嘛~”小仙调皮的笑笑。她何尝想这样。她的法力最不济了，天庭的人都让着她。现在，现实残酷，让她深刻领悟到法力――可以自救。

    “我不管。你记住，无论什么时候都要保护好自己。记住还有我呢！我一定会来救你！”撒着娇，装着小任性的口吻。二郎神真的想把小仙捧在手心里，一辈子就这么呵护着。不管什么法力深或浅，他愿意用一生的时间去保护她。不让任何人来伤害她！

    他愿意将她护在身下，做个一辈子的小孩儿！

    “二郎神……不要对我这么好，我会留恋的。”小仙想起曾经，心里一阵儿绞痛。

    “我们把过往的事情都忘记，就从现在开始，我依然待你如初！”迫不及待的许诺。他心里也有同样的煎熬，只希望他能有个机会，重新开始。

    “魔族的事情怎么样了？”小仙见二郎神固执的眼神，败下阵来。故而，转移话题道。

    “很好，如今全权托管给哪吒三太子管理。我落得一身清闲。以后，我陪你将自己的宝贝收集回来。”这二郎神哪是轻易会放弃的人呢！他讲完魔族，马上就找个理由留着小仙的身边。

    小仙却想着，依靠孙悟空，或者依靠二郎神，都不是长久之计。人生在世，有些意外不可避免。她务必要将自己的修为提升上来。

    她暗暗在心里发誓，吃点苦，受点罪，一定得把修为提升上来！

    “那边的小子欠收拾，你想怎么处理？”二郎神眼神一晃。在地上趴着躺尸的丞玉徳，刷的一下，飞在空着。并且，头朝下，脚朝上，倒立着。鲜血顺着丞玉徳的嘴唇，如水注般流出。

    “他不仁，我却不能不善。二郎神，如果是你，你会怎么做呢？”小仙想听听天庭战神的想法。

    “天庭规矩甚多。私下遇到这种事情，自然是毁尸灭迹。省得以后落一些麻烦出来。”二郎神隐瞒了一些私心，其实，他说出这话，是因为这色胚子妄图占有小仙的脸蛋儿，叔可忍孰不可忍！他不将心中的那口恶气吐出，还真是不舒服。那这胚子妄图亲吻小仙的那一幕，可是在脑海中历历在目的呀！

    “嗯……这么做太残忍了。”

    “在战场上，没有仁慈道义。只有对立面。我们是仙家，代表的是正义。我们为了这个使命而战。所有邪恶力量，除了毁灭，压制，再也没其他方法。”二郎神想了想，这小仙是个梦神，平时甚少接触这些。他不介意科普一些东西给她。

    还口气，继续说道:“这小子本性不坏，有些仙跟。之叹一念之差，坏了修为，修了魔道。这图害雾九娘在先，谋害你在后，又成为魔族党羽。这些罪名，足以成为魔族里的炮灰。”

    “唉。我还是无法忍下心来。你说的这些，我也懂。我固执的认为生命是美妙的，我想给他一次机会。”小仙闭眼想了会儿，再次睁开眼睛的时候，眼中明亮无比。她非常坚定地相信自己的决定。除了一份心软以外，除了一份仁慈以外，更多的是对生命的怜惜。

    “认识你那么久，我还不知道你的决定吗？不过，该说的，该做的，我一件不落的都会为你做。我相信你的决定是对的，我支持你。”二郎神淡然处之。他认识的小仙是这样的没错。心地善良，遇事勇敢，有着自己的生存原则。

    “谢谢你，二郎神。拜托你一件事儿。”

    “把他送到天庭改造是吧？”二郎神接话很快。早就料到小仙的想法的他，不难猜测小仙会如何做。

    小仙扑哧笑着。“哼哈，真是拿你没办法！”

    相识越久的人，越了解对方。彼此间，有些默契，外人猜不出来。

    “好，我这就去。不过，你一个人在这儿，我不放心。我带你上天庭，找药仙给你看看如何？”二郎神发觉她越来越虚弱，心里忐忑不安。小仙脸颊上的血色越来越少，发白的嘴唇不复往日的光彩。

    “我没事。我稍后进入我的梦境中休息休息就好了。二郎神，你看那边的小屋子，里面有副字画，乃是熊市的拇指空间。你将画儿取来，给我。好吗？”小仙越发的无力，声音也逐渐降低。沉重的眼皮，越发难以抗拒。

    “好。”说完，二郎神隔空一抓，一副字画出现在手掌中。这般法力，非寻常的神仙可比。

    “是这副画，对嘛？”

    小仙点头，有气无力的继续道:“二郎神，我知道你与孙悟空素来有些恩恩怨怨。如今他在熊市里遭到毒手，你无聊就去看看解闷吧。”

    小仙将字画收在梦境中，留下最后一段话，也消失在梦境中。

    她需要时间休养生息。

    “傻瓜。说的那么隐含。孙悟空，我替你去救，放心吧！”他莞尔一笑。这小仙调皮的可爱。

    收拾好丞玉徳，放在祥云上。凭着他的指路，他成功的来到熊市。