
    小仙注意到，在监狱里是没有桌子，凳子的。

    她知道在人类吃饭，是会在桌子上的，任何一个种族都是这样的。如今，在监狱的他们就失去了这样的权利。

    小仙很可怜他们，他们并没有犯错，也没有做什么伤天害理的事情，受到的伤害也就罢了，在吃饭上总不能再苛刻了吧！

    在自己可以做的范围内，为这些可怜的人做些什么，这就是小仙的初衷。

    将桌子凳子搬进监狱的时候，引起了几个人的侧目，还引起了几声窃窃私语。小仙在那一刻，特别害怕她们会拒绝她为他们的服务。

    在他们冰冷的目光中，硬着头皮，将桌子凳子搬进去。小仙瞅好了，厨房外有一大片的空地，四周都是高高的围墙。将这十张桌子，三十余张凳子放在院子里，再好不过！

    就这样，一个小型的食堂便出现在魔洛城的监狱里。

    就在傍晚时分，周伞与马潜揍喝酒回来，浑身散发着酒气，说话都说不利索。来到厨房就大声吆喝着：“小丫头，快把你做的人间美味端出来！”

    手头的一盘青菜炒好之后，一股儿香味就飘散出去。这香味引得喝醉酒的两人不由自主的走了进来，只见两个流着哈喇子，找到散发香味的菜之后，站着就舍不得走，

    小仙做好的饭菜岂止这一盘，全部都藏在蒸锅里，十层蒸笼摆满了色香味俱全的饭菜。

    而小仙手中的这盘，是一个引子。她要拿这盘美味的青菜和这两个人谈条件！

    “筷子给你们，你们快尝尝~”小仙从身后拿出两双筷子，递给两人。笑眯眯的看着两个人抓起筷子，尝了一口。美妙的味道充斥在他们的唇间，那种感觉，就像是鱼儿在水中游泳，舒服又自在！

    两个人舍不得放下筷子，连吞几口，这一盘子青菜便消失无踪。他们不满意只吃的那么几口，眼巴巴的瞅着小仙。

    “小丫头，再煮些好菜出来，咱们几个坐在来喝几杯？”说完，周伞从身后变化出一个酒坛子来，半臂多高的酒坛子，拎在手中犹如纸片。他摇晃着酒坛子，一脸红光的乞求着小仙。

    “酒呢，是一定要喝的。菜呢，是一定会煮的，不过呢，你得答应我一个条件！”笑容里，多出一丝阴谋的味道。

    这一抹笑容，让两人陡然一凉，酒气醒了大半。周伞小心翼翼的试探道：“小丫头有什么条件尽管提，哥哥能帮就帮。”周伞说话留下半分，不敢什么都承担下来，只说能帮忙就帮忙，不能帮忙就不帮。

    小仙嫣然一笑，她明白这两个人的意思。可是，她的意志坚定，不会轻易改变的。

    “不过是件小事儿。你们往院子里瞧，里面有十张桌子，你说我们该如何让这十张桌子坐满呢？”小仙不提自己的要求，反而是抛出来一个问题，由他们自己来想。这样一来，对他们的冲击力会小一些。毕竟，她要做的是将牢笼的男男女女放出来，大家都坐在桌子上吃饭。

    坦白告诉监狱长这件事情，那么他一定会反对，并且会非常严厉的告诉她：不可能。

    这时候，说话就需要运用一些技巧来达到目的了。

    “这个嘛~我可以去外面叫上一群人妖精们，没多久就能坐满啊。”周伞不知道小仙的圈圈绕绕，他下意识的将监狱里的人放在不可能的位置上，唯一满足条件的，就是在外面的妖精。不过，正是这种下意识，笨的机智，躲过了小仙的计谋。

    这一番太极拳打的，软软的，让小仙没有还击之力。不过，小仙脑瓜子转的快，马上接话道：“依我看，这监狱里的那群人不多不少恰好坐满，何必出去找人坐满呢？对吧，马潜揍大哥！”

    马潜揍一时有些迷瞪，只顾着点头，好似非常赞同小仙说的话。而周马两个人，都没注意到小仙眼中一闪而过的狡诈。

    没错，她使用了催眠术。非常轻微的那种，只是让人犯困，却不会真的睡去。这马潜揍正是中了她的法术！哈哈，小仙心中得意，自己的法术还是非常有用的嘛~

    周伞不知自己的老哥被催眠，还真的以为老哥赞同小仙的做法，也就放弃挣扎，同意了。他绕回监狱，将里面的牢房都打开，大声吆喝道：“里面的人给我听着，你们已经被包围了！在这儿，乖乖听话，就能混口饭吃！”

    还想再说他们要是敢逃跑，就打断他们的腿！转眼就想到了，厨房外的小院子围墙特别高，墙面特别滑，这群人只要没有飞天的本事，是挣扎不出去的，所以就不再多说。

    “好了，都出来排队！一个个的跟着我走，去吃饭喽！你们今天占了便宜……”后来说了好多小仙的好话。这周伞是真心喜欢小仙这个人，小仙的厨艺。

    小仙指挥着舞卫将蒸笼里的饭菜都端出来，放在桌子上，这马潜揍被香气吸引，第一个入席做在靠近厨房的桌子处。小仙偷笑，她没将周伞催眠，便是因为这监狱是他在看管。如果能得到他清醒时的同意，以后再将人类放出来吃饭，那就不会出现什么问题。她省事儿又省心，何乐而不为！

    这件事情总算是得到圆满的结局，小仙快乐的穿梭在饭桌间，将饭菜摆放整齐。

    监狱里的人类排着队，一个个呆若木鸡的走来。面无表情的看着。小仙笑呵呵的招呼了一声，道：“都别见外，随便坐吧！这些都是精心为你们准备的，快来尝尝。”

    “呜呜……”小仙话音刚落，就有几个女生嘤嘤的哭起来。她们越哭越伤心，哭声感染了监狱里的所有人类，一个接着一个哭了起来。有些男子都忍不住掩面哭泣。

    “你们别哭啊，怎么都哭起来了呢？”小仙傻眼了，为什么这群人突然哭了？难道是她做的不对？！小仙心里反复想，自己似乎没有做什么啊！

    “你们这群可恶的魔鬼，终于要来收我们的命了吗？！”站出来一名满脸胡渣的男子。神情极度愤怒，满清怒火朝着小仙发泄过去！