
    在赌场小赚了一笔，初尝甜头。

    赌博不是人人都可以赢，确实牵引着人类对金钱的贪欲。小莲自从见识到初入赌场，便可以赢的精彩的赌局。一心期盼着自己也是新手，也一定有着非凡的赌运。

    在赌场一展身手，大放异彩。这是何等的光荣与幸福啊！

    心情不错的她，缠着小仙带着她再去一次赌场。满心欢喜的憧憬着自己成为赌神，每天有花不完的钱。

    有梦想是好的，万一实现了呢？不过，把希望放在赌场，迟早完蛋。

    “你就带人家再去一次嘛！”小莲撒着娇，缠着她的手臂，粘糊的很。

    坐在厨房院子里的板凳上，两个人在处理着晚上要用的食材。这时，监狱里的人回牢房里了。这监狱长又带着马潜揍喝酒去了，舞卫板着脸，看守着监狱里的人类。

    “姐，你还是别想了。赌博不是全靠运气的，在妖族这群妖精面前，想赢钱就难如登天。”

    “我看你就很容易啊！”

    “那你看见我换牌了吗？”

    “换……换牌？你有换牌？”迟疑了下，满脸堆笑，是苦笑。

    是了，妖精赌牌一定会有自己的小伎俩。在人类世界出老千的方式，千姿百态的。更何况这里是会耍各种法术的妖族？小莲如此一想，倒是想通了。

    对赌场的热情稍稍冷却了下来。

    看着当真的小莲，那股儿天真烂漫的模样，让小仙心里摇头偷笑。算了，真相还是别告诉她了。赌博这种东西，少点好奇心，少点贪心，还是好事情。

    妖族赌场，你若比出千的速度，有妖精的手比你更快！所以，在赌场有明文规定，不许出千。这已经成为妖族赌场心照不宣的事情。

    若你只是看牌，那倒是可以接受的。比如老鬼偷看猪嘟嘟的牌，这没换任何人的牌，就不算违背赌场的规定。在赌场里，会有高人压镇，为的是防止某些小妖做些违反规定的事。

    “姐姐，不要想赌场的事情了。一会儿，咱们去牢里问问大家的老家都是哪儿的，我准备一些家常菜给大家，如何？”

    这群人离乡背井的来到这，每天都受着煎熬。不论是身体上的，还是精神上的，都倍加痛苦。如果这时候，拿着他们最熟悉的食物出现，一定能温暖疲惫的身心。

    “太好了！我们这群人待在这这么久，也都想念家乡的味道。有的时候，深夜里说梦话还吃着家乡菜呢？！”

    回想深夜里，偶尔听见的几句碎语。全部跟家乡有关。这离乡背井的人，心里最惦记着的就是家。家，在他们心中占据着非常重要的位置。

    “嗯！手头的食材准备好，我就出去一趟。你帮忙做个调查，记录在本子上。我回来以后，咱们一起煮饭，好不好？”

    签约3000两的债务，需要去还清。她可不想再去赌场，纵使她以前经常玩儿……

    “没问题。就让我这个乖巧可爱，青春靓丽，绝世佳人来帮助你吧！”

    “哈哈，羞羞羞。这么大的人，说这话还不脸红。”

    “哈哈”

    两个人相视而笑。手上的动作不自觉的加快了速度，处理完食材不过片刻的功夫。

    忙碌地将食材处理好，妥善放好。小仙变出来一本笔记本，一只黑色圆珠笔，将这两样东西放到小莲的手里。

    接过纸笔，笑嘻嘻地说:“我这就记录他们喜欢吃的食材去。”

    小莲步伐轻盈，穿着打扮恢复了原来模样。那副小妖的模样，小仙一早给撤了。这招是为了防止监狱里的人发现，引发严重的骚动。

    转身进入牢房，消失在小仙的眼中。

    走出监狱，步伐坚定地走到赌场。直奔二楼，目不斜视地走到当初借款时的包间。这时，眼尖地小妖看见了小仙，纷纷嚷嚷的私语。

    “借条。”

    两兄弟诚惶诚恐地将借条拿出来，双手奉给小仙。小仙也不是强盗，自然将欠条上的欠款和利息，共计四千银子，还给了他们兄弟二人。

    事情做完之后，往楼下看了一眼。凑热闹的妖精，各个探头探脑地伸长了脖子往上看。

    好似她是什么稀奇物种。

    再看这间小屋子，另一边上有个窗户。移步过去，推开窗看去。这里是赌场的后街，也是极热闹的大街。

    再对比下两边的情况。这么一看，还是走窗户吧。

    跳下窗户，急走几步路。转过拐角，就从他们眼中消失不见。这藤御月前脚踏上楼梯，她后脚就跃下二楼。等到藤御月走进房间的时候，这小仙已经走在回监狱的路上。

    “可恶，就差一步！”看这开着的窗户，一拳打在了墙面。整间赌场抖了三抖，簌簌地落下灰尘。藤御月的目光放在了热闹的大街，喃语:“你到底是谁？”

    另一头，小仙回到监狱里。她来到牢房时，正巧听见他们争吵的声音。

    “红烧鱼最好吃！！！”

    “你说什么？！明明是清蒸鱼最好吃！！！”

    “别吵别吵，大家别伤了和气。”有人在一旁劝阻着。

    “你来评评理，究竟是红烧鱼好吃，还是清蒸鱼好吃？”

    完了，那个和事佬被托下水了。

    “当然是红烧鱼啊！”和事佬的声音。

    理直气壮的声音，惹怒了喜欢吃清蒸鱼的那人。

    “你们俩是一伙儿的！红烧鱼就是没有清蒸鱼好吃！这就是事实！”喜欢清蒸鱼的那人强烈反击，并且连和事佬也作为攻击对象。

    “红烧鱼更好吃！”

    “清蒸鱼最好吃！”

    “红烧鱼更更好吃！”

    “清蒸鱼最最好吃！”

    ……

    双方战火不断，纷争不断。争吵声越来越激烈。两方谁也不曾让着谁，吵声也越来越高，几乎是用全身的力量在嘶吼着。

    “咚咚咚”轻叩牢门木头的闷声。紧接着，一道女声凉凉的问道:“这么热闹啊！”

    “小仙姑娘。”牢房里的战火顿时烟消云散。众口一词的问好。他们已经从小莲那里知道，她准备为这群人做顿家乡菜肴的事情。

    他们心里对小仙的印象也越来越好，看着她也越来越喜欢。处处为他们着想的，他们能感觉到。

    “刚刚发现时什么事情，怎么这么热闹？”小仙刚刚站在牢房外，将这其中争吵听得明白。不过，她想听当事人自己说事情的经过。

    “没……没什么事情。”刚刚对阵的双方，相互看了一眼。彼此也觉得，很无聊。

    大约是太久没有吵过架，这次的吵架让他们关系更加融合。他们也对彼此有更强烈的认识。

    “小仙，你看我已经统计了18名的家乡喽。顺带登记了他们的名字，年龄，生日……凑巧的是，今天是邓子忠的生日哦！”(未完待续。)