
    第二天清晨。敲开了孙家的门，是孙大圣开的门。

    小仙将拇指空间展开，拿出里面的38根猴毛。递给他，微笑道:“熊市的38根猴毛都在这里了。”

    接过猴毛，收在猴头上。孙大圣笑着调侃着:“谢啦。二郎神在屋里睡觉呢，要不要叫醒他？”

    摆手拒绝，挥别孙大圣。“不了，我这会儿去上学，你也别迟到哦。”

    离开孙家之后，左拐右拐出了巷子，走到大街上。只见黎明的清晨，寥寥无几的人在摆着摊。路上的行人不多，出来的几个也是围着早餐摊子前，等待着老板将早餐递到手里。

    小仙靠近路边走着，她一路沿着大路走着。走到站点，坐上没几个人的公交车，搭乘着来到学校前的站点下车。下了公车，在余光中她看到一个很意外的女人！

    一身血红色的旗袍紧紧包裹着她，露出一双纤长的肉腿，这幅凹凸有致的身材吸引了很多目光。偶尔走过的，都忍不住对着她流口水……

    她微笑着朝着小仙走来，脸上挂着自信的笑容。小仙不想理她，转身走进学校。这女人才不会这么轻易放弃，几步追上来，拦住她。

    “怎么，这么久不见，就把我忘记了？”她轻轻撩起耳畔的细碎发丝，隆起在耳后。这幅充满女人味的动作，又引起了阵阵的抽气声！

    身旁走过的男性，驻足着，贪恋着看着那个妖娆的女人。

    “你来这儿是什么事？”小仙不想在学校门口给别人看猴子一眼欣赏。带着那个女人走到校门外，找了一个偏僻的巷口，藏身在此。

    “我也很惊讶能遇到你，不过，既然遇到你，也可以遇见孙悟空的对吧？”最初，看见小仙的时候，她也吃惊了一下。不过，之后就是狂喜了。她这辈子一直追逐的人，马上就能看见！

    “白骨精，你耐心等在学校门口，总能守得云开见月明。好了，我要上课去了，再见。”没错，这个女人就是白骨精。说了找寻孙悟空的方法之后，小仙便准备离开。她可不想上课就迟到。

    “好，谢谢你~”白骨精心满意足的道谢。

    没走几步，白骨精又追上来，拉着小仙的手臂。“在熊市给你们包吃包住的帅哥将不久人世了。”

    “什么？你说丞重力出事儿了！”小仙停下脚步，骤然转过身，对着白骨精，抓紧她的双臂，情绪紧张的等待着从她嘴里说出来的话。

    “熊族在你们走后引发一场内讧，丞重力成为这场战斗的牺牲者，倒霉蛋。如今，躺在天桥下，等待着一日三餐的救济。”缓缓说出丞重力的去向。雾九娘没有说那位熊样的他，如今却骨瘦嶙峋。没有法力维持，他只是一个普通人。他只能呆在天桥下，静静的等着别人仁慈的施舍。

    “他在哪一个天桥？”想到曾经那个傻乎乎喜欢别人，却不敢表白的笨蛋，小仙心里一阵酸痛。如今的他，躲在这个世界的小角落里，不起眼地角落里，等待着生命终结的那一天。心里对他忍不住的怜惜。

    昔日的情谊，今天要还。

    “你不着急着上学的话，不如我带你去啊！”雾九娘轻飘飘的回复。她曾经在他家过了一段儿安稳日子，如今偶遇上，也尽了自己的绵力帮忙。无奈，她在这儿也没有栖身之所，故此没有带走丞重力。

    小仙略微思考了一下，逃课？嗯……自己在学校学的那些东西，倒也不难。如今逃课，老师也不会找家长了。想起那个可怜的男人在天桥下可怜兮兮的，她的恻隐之心就出来了。如此一打算，她便决定要逃课！

    “好。你现在就带我过去。”

    “那你就跟我来吧！”雾九娘摇曳着腰枝，风情万种地走在前面。

    小仙恰好看见了自己的班主任，连忙上前打着招呼，寻摸了个借口，请了一天的假。

    跟着雾九娘走过宽敞的大路，走过了几条繁华的街道，绕开拥挤的人群，走到了天桥。

    远远的就看见天桥下面，一个骨瘦嶙峋的男子满身污渍，趴在冰冷的街道上。偶尔几个顽童走过，朝着他嘻嘻哈哈的扔去几颗石子。他闷不吭声的承受着，这份忍性，非寻常人可以想象。

    小仙脚上沉重，走到丞重力面前时，两只发红的眼睛里藏着晶莹剔透的泪珠。

    “第一次，我看见他的时候，也忍不住哭了。作为一只妖精，混到如此地步，真是相当的凄惨。”雾九娘轻轻地拍一下她的肩膀，安慰着。

    小仙终究还是没有忍住眼泪，哗啦啦的流了下来。她能看出来，他命不久矣。过着如此凄惨的人生，曾经又是如此骄傲的一个男子，这样巨大的反差，他又是如何捱得过来呢！

    “丞重力，我来接你了。”哽咽着，将自己的想法说出来。她愿意在他有生之年，照顾他剩下的日子。

    浑身脏兮兮，嘴巴还留着浑浊的液体。这男子狂喜的抬起头，看着曾经熟悉的人，情感一下子迸发出来，痛哭流涕！

    “别哭。我们会照顾好你的。”小仙擦掉眼泪，劝解着比她哭的伤心的丞重力。

    “梦神，我们两兄弟看见他这么痛苦，也想帮一帮。我们可以将他恢复筋脉，成为普通人。只是，无法恢复他以往的法力，也改变不了他生命终结的事实。”耳边传来梦境中的两只野狼的声音。

    他们难得从那本书里出来，对外面的世界非常的好奇。于是，他们就通过梦境来看这个世界。也就看到了丞重力的现状。

    “呜呜……谢谢你，小仙。”丞重力无力站起来，趴在地上的他，由衷的感谢。

    小仙从心里传声给梦境，道:有劳你们帮忙了。

    话音刚落，一道微不可察的光芒从小仙身上发出。照射在丞重力的脑袋上，暖洋洋的感觉使他舒适的闭上眼，一脸幸福地躺着。

    片刻后，丞重力感觉到身上的筋骨不再疼痛，也有些力量在身体里流动。指尖轻动，接着握紧成拳，由心而生的一股激动之情在脸上表露无疑。他尝试着站起来，没想到那副残缺的身体突然有了活力。麻利的从地上站起来，仿佛从来不曾受过伤。

    只有他心里清楚自己经历了什么。

    “谢谢，小仙，我真不知道该怎么感谢你。”丞重力不止一次的道谢。

    “不用道谢。你照顾了我们一段时间，我们也应该回报你才是啊！”小仙欣慰的看着他恢复如初。也由衷的为他高兴。