
    走出监狱后门，四处望去。他们待的地方荒凉无人，看天色已经接近大白，太阳高高升起，耀眼夺目的阳光照耀在身上，暖意十足。

    “这里是魔洛城最偏僻的角落，平时没要妖族的妖精会过来。你们顺着这条直路往东走，就是一条宽阔大路。再往北走，可以看见集市。”

    舞卫将这里的路指给她们。两个人初来魔洛城，有许多不熟悉的地方，他愿意多多照顾一下她们俩。

    “好，你先回去吧，我们会早点回来的。”小仙挥别舞卫，张小莲对着舞卫微笑了一下。两个人就开始朝着东面走去。

    在路上，有两旁大树。皆是一副百年老树的姿态，雄健，茂密的树枝叶将街道笼罩在阴凉的空气中。阳光穿过密麻的叶子，风吹过，斑驳陆离的影子摇摇晃晃。

    “小仙，你怎么成为妖精了？”路上，一边走，一边闲扯着。

    前后左右都望了望，没有任何异常，也没有妖精经过。小仙勾勾手，指着小莲的耳朵。

    小莲会意，附耳过去。

    “这件事是一个秘密，你千万不能告诉任何人，知道吗？”

    小莲忙不停的点头。

    “我有一天放学回家，看见一个人鬼鬼祟祟的打晕了另一个人。那个人将另一个人，拖起来放入车内。匆匆瞥过去一眼，发现里面躺了很多人！你知道我爸是警察嘛，从小就听他念叨案子长案子短，我就案子特别感兴趣。我当时以为遇到大案子了，悄悄地尾随跟了上去。”

    “嗯嗯，然后呢？”

    “我一路跟去，发现他来到了妖族。我刚刚来到这儿的时候，见到奇形怪状的妖精！比如说虎头人身啊！人身露出一条狐狸尾巴啊！熊头人身啊！会说话的大树，能唱歌的小花……总之什么都有，吓死我了。”

    “啊！我想起来我刚刚来这儿的时候，就是被敲晕的！你快说后来如何了？”

    “后来啊，在入口处突然之间将我的体质改变了。我成为一个妖精，会的法术不多，还是一根树精。对了，当时跟我一起来的，还有邻居孙大圣那小子，他倒是老样子，容貌上没有变化哦！”

    孙大圣的事情，她迟早都要知道。小仙顺带着解释了孙大圣为什么也在这儿。

    “孙大圣那小子也在这儿？！”小莲发出一声尖叫，两只眼睛冒出火光。目光闪闪的看着小仙。

    “是，就是那个从小在学校考第一名的孙大圣。”看着她崇拜的眼神，便晓得她有多开心。要知道她从小崇拜的人就是年年考试都第一的孙大圣！这一点，她每次想来都觉得不可思议。故此，小莲一直都非常喜欢孙大圣这个小弟弟。

    这种感情不是男女之爱，而是普通的喜欢。就像喜欢天空中的云彩，喜欢大海一般。

    简简单单的喜欢。

    “哈哈，我一定要去见见那小子！”小莲很雀跃。双手紧紧的抓住小新的手，摇来晃去，撒着娇。

    “小莲姐，你先停下来，我给你换个装扮。在妖界行走，你以人类的姿态行走，会引起他们的警觉。到时候，他们会把你抓去，放在锅里煮着吃掉哦！”

    这并不是危言耸听。试想一下，突然来了一个人，就好像来了一个唐僧肉。他们那群妖精怎么会不心动？！所以，为了保证两个人安全，换装是非常有必要的。

    “好。你快帮我改装吧！”小莲积极的催促着，她可不想死在妖精的手里！

    “你站着别动。”小仙念动口诀，双手聚集灵气。片刻后，双手积攒了手掌大的灵气球。轻轻推去，两个灵气球围绕着小莲，转了一圈又一圈，直到灵力消失不见。

    而小莲发生了巨大的变化。一身绿色长裙，肩上长了两朵白色的并蒂莲。头发及腰，一头浓密的黑发披散在肩头。容貌还是原来的容貌。

    “从现在起呢，你是并蒂莲花妖。你的身上没有妖力，这一点你要小心哦。千万不要被别人发现你这个特点哦！”小仙反复提醒她，千万不能暴露自己是人类的身份。

    小莲开朗的笑笑。表示自己一定会小心小心再小心。

    走到拐弯处，风景再度变幻。这条路尽头已经能看见忙碌的妖精走来走去的身影。道路两旁种的树换作杨柳，清风拂面，杨柳飘飘。

    这副美丽的风景让人驻足欣赏。

    “对了，小莲你这一年是怎么过来的呢？！为什么监狱长特意吩咐说每逢初二，初八，十二，十八，二十二这几天，你这几天务必听从他的安排呢？”

    讲完小仙的事情，自然到了了解小莲的时候。在小莲消失的这一年，不知道她的经历是如何的。小仙忍不住想从她嘴里，了解更多关于妖王的事情。

    风吹过两个人的衣裙，卷起衣裙如波浪般起起伏伏。两个人一身妖精打扮，清秀的脸庞更显冰凉。

    风吹起黑发，飘起在身后。

    “是啊，这一年我都经历过什么呢？仔细回想起来，历历在目的恐惧伏上心尖。小仙，你无法想象我们这群人在监狱里过的地狱般的生活。”

    有丝丝阴霾浮现在脸上。小莲两手和在一起，反复扭捏。左手揉搓右手，右手揉搓着左手。手中用力，在手心留下红色的痕迹。

    “小仙，我现在不想提。等这个月十八号，就是三天后。你偷偷留在监狱，随时跟着我们这群人走，你就知道我们面对的是怎么样的人间地狱。”

    这一年时间里，每逢初二，初八，十二，十八，二十二这五天，他们这群人就要面对恐怖的像是地狱的场面。那一刻，每一个人都是生不如死！

    “好。我不问，咱们去买菜吧。”看着越来越伤心，越来越悲痛的小莲，实在不忍心追问她究竟发生了什么。

    那是怎么样的场景？只有三天之后，她才知道答案了。只是看着小莲难过的样子，小仙心里一阵儿胆颤。那场景一定非常的触目惊心吧。

    两个人心情都有些沮丧，这一路不在说话，默默的走过去。来到妖族热闹的大街上。

    “小莲姐，看那边是卖衣服的店铺，咱们去看看吧？”小仙一眼就看见了妖族的成衣铺子，里面花红柳绿的衣服很多。想起自己的姐姐最喜欢逛街，难得出来一次，自然希望她高高兴兴的。

    “好啊！我们去看看！”小莲果然非常开心。

    难得有机会从监狱里出来，她一定要好好逛个够本！妖界，她来了！

    两个人兴奋地将这个妖族的铺子逛个够！