
    七雄赌场，正堂口的赌桌上。坐着四名赌徒，一名发牌的老者。小仙算是赌徒的一名。

    赌桌上，小仙坐在边角的位置，对面就是猪嘟嘟。在发牌老者的对面，坐着两名男子，一个身穿蓝色长衫的翩翩公子，另外一名是年纪略显老成的大叔。一桌上坐着四个人，发牌老者依次发牌。每人发了三张纸牌。

    猪嘟嘟忍不住首先抓起牌，翻看牌面，脸上露出得意的笑容。将牌放在眼前，用手特意盖住。那副模样，任谁看了都忍不住笑。

    赌桌上讲究着一个字――静。在这场无声硝烟的战场，最难得是心态就是沉得住气。

    剩余的三人，各自看了一眼，都没有打算开牌看的想法。大叔双臂抱胸，冷冷道：“加码，300两。”

    “呵呵，今天还未热身呢，就陪你们玩儿把小的。跟300两。”蓝衣公子微微一笑，不去看牌，转手拿起筹码，扔过去300的筹码。

    “哈哈，两位这般有风度，如此照顾小姑娘。我可不是来陪小姑娘玩儿过家家的！1000两！”猪嘟嘟哈哈一笑，浑厚的声音响彻赌桌。笑的他脸上的肥肉一摇一摆！肥壮的猪蹄手抓起一千的筹码，扔在了赌桌上。

    大叔与蓝衣公子懒得搭理猪嘟嘟，各自拿起身旁桌子上的茶水，细细的品味着。

    “不过区区一千两，说什么大话。这把不跟。”小仙冷笑一下，这妖人头猪脑。活该输牌！就在刚刚，大叔以极快的速度。翻开了猪嘟嘟的牌。并且，在蓝衣男子和小仙的注视下。又将牌原封不动的放了回去。

    赌桌上四个人，都将猪嘟嘟的牌看了个清清楚楚。

    蓝衣公子和大叔微微对着小仙笑了一下，这个女妖精不简单。能够看到他们出千的速度，绝对不是一般的修为。跟这样的人坐在一起，才值得一赌。至于猪嘟嘟，要不是他手里还有些钱财，早就从赌桌上消失了！

    “哈哈，穷鬼还出来赌！”猪嘟嘟此刻更加的得意！呼呼哈哈的大笑不止，嘴里仍旧挤兑着小仙。这还嫌不够。他抓起身边的筹码，扔到小仙的面前，以主人的姿态道：“你成功逗笑了大爷，这是爷给你的打赏！哈哈！”

    这般姿态，无异于施舍给路边的乞丐！这下子，小莲不干了！作为一个女人，更何况是人间的女人，嘴巴就是她的利器，上起嘴来。更是有喋喋不休的趋势。小莲怒气冲天，插着腰，手指着猪嘟嘟的鼻子骂道：“臭猪头！烂猪嘴！这辈子投生做猪都对不起猪！……死猪头！”

    “什么？！臭丫头，看小爷不撕烂你那张臭嘴！”拍桌而起。猪嘟嘟怒气冲冲的站起来，跨步就走过来。

    “猪嘟嘟，还赌不赌？！不赌给老子滚蛋！”爆喝一声。吓得猪嘟嘟身上的肥肉颤三颤。大叔才不去管他们之间的恩恩怨怨，自己出来就是玩儿。赌博赢钱玩儿的。这猪嘟嘟一而再，再而三的废话连篇。实在让他忍无可忍！

    理智回到小莲的体内，看着肥肉乱颤的猪嘟嘟朝着她走来，不禁心里胆怯不已。躲在小仙的身后，偷偷的看着猪嘟嘟。听闻大叔出言相救，心里顿时松了一口气。附耳在小仙耳边，道：“对不起……我刚刚忘记了这里是妖族……”

    “没关系，你不骂他，我也是要骂的。谢谢你刚刚为我出气哦！”小仙看猪嘟嘟不顺眼很久了，却懒得跟他计较。不过，做些小动作是可以的。偷偷的在猪嘟嘟的身上下了梦术，从此以后，就等着猪嘟嘟做一年的噩梦吧！

    “梦神啊梦神，你在梦境中锻炼的时间也不短了。收拾一头肥猪，还不是动动指头的事情？！你干嘛不出手？！”梦境中，时时陪伴着梦神的两匹野狼在悄声发问。

    “这里是妖族，也算是我们两兄弟的老家了。梦神，让我兄弟俩出去透透气吧？”红色野狼可怜兮兮的乞求着。

    “收拾一头猪是很容易的，你们没看出来这位财大气粗，家里一定有些背景的。我在妖族待不了多久，多一事儿不如少一事儿，尽早收集猴毛才是大事儿！这猴毛落在妖界，引起不小的动荡。如果有朝一日，真的让他们如愿以偿的作为孙悟空的仿品，到时候是我们整个天界的麻烦！最关键的是――罪魁祸首是我！！你说我能逃脱天条的制裁吗？！”小仙不是只看眼前的小妖。目光要放得长远，预测到自己的下场，这才是小仙最喜欢做的事情。

    “说的也对啊。”灰狼在一旁附和着。他比较在乎自己和哥哥能不能从梦境里出去，在外面透透气。于是，两匹狼对着小仙发射可怜光波。

    “好了好了，你们两只出来吧！”无法再拒绝他们两只，无奈，让他们两个放了出来。

    刚要管束这两位，却再也不见这两只狼的身影。只看到两道光芒，消失在眼眶里。

    无语，跑得还真是快呀！

    视线再回到赌注上。上一把赌局，已经开牌，是蓝衣公子略胜一筹。赢了一局！

    发牌的老者继续发牌，依旧是每个人3张。

    这一次，大叔没有再翻开猪嘟嘟的牌。反而冲着小仙似笑非笑。

    小仙回以微笑。这次，她拿起自己的牌，看了一眼。再看其余三人的表情。猪嘟嘟一再受大叔的压制，此时如同小媳妇一般不敢说话。他将自己手里的牌，一看再看。

    “不跟。这把过。”手里面的牌很差，没什么耐性的他，甩手将牌摊开。2-6-5这三张牌出现在堵桌上。

    “哈哈……”看到这么烂的牌，小莲都忍不住的哈哈大笑。这嘲笑的样子，挑逗着猪嘟嘟的神经。

    “小莲姐，你看看我的牌。”小仙将自己的牌拿到她眼前。她的笑声消失无音，脸上的嘴角抽搐不停。那份难看的样子，引得众人都猜测小仙手里面的牌一定很烂。

    默不作声地将牌重新放在桌子上，一脸淡定的看着剩余的两位。脸上的微笑不曾退下，一副自信赢钱的样子。

    “虽然不知道你手里放的什么牌，从你朋友那表情来看，并不是什么好牌。你为什么还要赌下去呢？”大叔一脸慈祥，眯着眼睛笑。(未完待续。)