
    酒馆通身是用木头做的，古风古香中带点历史的厚重感。酒鬼不大，里面仅仅摆了十几张桌子。这傍晚时分，依旧有几伙人在喝着酒。

    “这是前院，是专门供客人喝酒的。您往后院来，最后的三间房间是特意为您三位打扫出来的。里面干干净净，放了凝神的熏香，保证您睡个好觉！”小钻风肩头搭着条抹布，换了一身装扮，这仿佛走到了千年以前的人间。别具特色！

    跟着小钻风的步伐，两人找到了自己的房间。看了一眼孙悟空的房间，里面灯火通明，好似还没睡？两个转开脚步，朝着孙悟空的房间走去。

    “小钻风，在天亮之前不许过来打扰。”小仙淡淡的吩咐了一句，言语中带着威胁的意思。这话听着和煦，没有刺激感，倒是一副仙女的范儿。

    他们来到孙悟空的房间，是有要事要商议。让小钻风不来打扰，也是为了小心隔墙有耳，泄露玄机。他们来此的目的，这小钻风可是一点儿也不知道的。

    “咚咚咚，孙大圣，在吗？”小仙轻叩木门，立时发出咚咚咚的闷响。

    孙悟空在里面应声，小仙与二郎神一前一后进入房内。二郎神在其后，探出头看了看门外，并未动静。这才细心的将门关好。

    孙悟空手里拿着一本古书，坐在凳子上。桌子上放在还在燃烧的煤油灯。

    “你这么看书会伤眼睛的。”小仙坐下来，提醒他注意保护眼睛。

    “你们说妖精为什么那么喜欢，人类古代的一切呢！这酒鬼，餐馆，客栈，青石街道，等等……他们将人类古代的一切照搬了过来，还展现的活灵活现。就拿你这个燃油灯来说，可真是有些年月了！”二郎神思来想去，觉得这妖精的世界也是有意思。

    “你们都把话说了，让俺老孙说什么好呢！？”孙悟空扑哧笑道。将手中的书放下，转身走到门板边上，按下去什么东西。眨眼间，房间一下子大亮。往头顶看去，竟然是个小灯泡！

    “要我说这妖精嘛，追求一个意境。你们瞧，打开电灯时一个氛围，燃烧煤油灯又是一个氛围。你们不觉得这样很有趣吗？”孙悟空继续说道。

    “把电灯关了吧。我更喜欢烧着煤油灯时，隐隐约约的黑暗带来的神秘感。”小仙也明白了这妖精一族的想法。某些时候，这些设计确实别致。

    话毕，电声熄灭了光辉，一间房子里之余一盏煤油灯燃烧起来的光芒，忽隐忽现。

    “孙大圣，今日我找你们两位大神是有要事相商。”小仙率先开头。她将桌子上放着的茶壶拿起来，斟了几杯清茶，一杯递给孙悟空，一杯递给二郎神，另外留了一杯给自己。

    “好说，只将你的事情说来我们听听。”

    “是这样的，在我们进城门是遇到的那蛮横的妖精，名叫马潜揍。他的马车上运送着十名人类，送往在魔洛城的监狱中。我一路跟踪，恰逢个机会，混入他们的内部，在监狱做个小小的厨娘。在监狱里，我发现里面共计28名人类，除了新来的十名人类，其余的人都是一副骨瘦嶙峋，失魂落魄的模样。根据这监狱长周伞所言，这妖王有个奇怪的癖好！我现在还在调查这个癖好是什么，我直觉跟这些人类有关系。孙大圣，二郎神，不知道你们怎么看？”

    “妖王有一个弟弟，我们还不知道他的身份。在没有搞清楚这些之前，我们不能轻举妄动。”二郎神抿了一口茶。

    “说来，俺老孙在西游这一路遇到那么多的妖怪。还是第一次听话妖怪有怪异的癖好呢！这件事情，俺老孙要好好的调查个明明白白！哈哈，妖王的癖好再奇怪，俺老孙都叫这妖王知道什么是代价！”孙悟空嬉嬉笑笑，这妖王的癖好引起了他极大的好奇心。

    “如今，我们静观其变。小仙，你打入这群人里的核心里去，跟他们建立稳固的友情。我去调查妖王的弟弟究竟是何人，孙悟空就去调查一下这妖王的癖好。”二郎神分析眼前的形式，似乎有很多事情等待着他们去做。

    “好说好说，俺老孙还要调查这妖王手中一千根猴毛，如今放置在何处！”

    “好。保证完成任务。”小仙回应着。

    “小仙，你要知道，在妖王没有灭掉之前，会有越来越多的人类牵扯到这件事情之中。你的位置至关重要，在解决掉妖王之后，我们会带着这群人离开这魔洛城，你安心在监狱做个厨娘，照顾好自己，知道吗？”二郎神想救那群人，可惜不是现在。妖王不死，祸根一直都在。这一点，他征战魔场非常清楚。

    “我在监狱里，初步得到他们的认可。下一步，会将他们每一个人都联系起来。团结就是力量。离开时，我想一个不落的带回人间。”小仙一脸坚定，她知道眼前的路困难重重，可是她想坚持努力，勇往直前，她一定能达成她的目标。

    在那群人类的眼中，小仙是一只妖精。是一个好妖精又如何？不是我族，必有异心！他们怎么会轻易相信小仙的话呢。纵使小仙告诉他们，有机会回到自己家，他们不见得会相信！

    “好。我相信小仙你的亲和力，一定可以达成目的。加油。”发自内心的鼓励，二郎神从她的只言片语中，也知道困难重重。换角度思考，他是那群人，也不见得能轻易相信小仙。看着有股子干劲的小仙，会心一笑。相信再冷血的人，也很难拒绝这样热心的美女吧？！

    “嗯嗯。那就这么决定了。小仙保护那群人类；俺老孙去调查猴毛跟妖王癖好；二郎神去调查妖王弟弟的身份。我们分开行动吧！”孙悟空总结出三人的安排。

    “好，你们也照顾好自己！”小仙没意见。

    “小仙说好，那就是好喽！”二郎神笑语。微翘的唇角，格外闪亮。昏暗的灯光中，他俊逸的脸庞更加梦幻。

    “啊……天色很晚了。我困了。”小仙打了一个哈欠，装模作样的走出去。

    “好好好……咱们各自回房吧。早点休息。”二郎神露出无奈，也站起来。跟孙悟空道别之后。

    两个人各自回房。小仙推开门，就反身关门，隔断了二郎神的依恋回眸。