
    不提越狱。

    天色大亮，阳光透过小窗户，照射进潮湿的牢房。

    走出牢房，这牢房里的锁只能困住人类，却阻挡不了她的脚步。她走到厨房，一个人开始忙碌起来。等到她煮好粥时，周伞也恰好开了监狱的大门，走到了厨房里。

    不客气的自己盛了一碗粥，大口大口的吃起来。百忙之中，还抬头夸赞道：“就喜欢你的手艺，特意赶早过的。你每天都是固定时间煮饭，再晚些过来，肯定是被监狱里的那群人给吃的干净！”

    “是啊！我也来了，小仙姐。”舞卫接着周伞的话，一脸的认同。他也非常喜欢吃小仙煮的饭菜，每天都是赶早过来的。不过，这种感觉确实幸福。

    舞卫的身后跟着监狱的那群人，他们自觉的排队，各自盛了一碗粥，找了桌子椅子坐下吃饭。舞卫和周伞坐在一个桌子上，小仙原本想去小莲那桌吃饭，顺便开导一下她。却发现，不知为何，小莲的那桌迅速坐满了人。好似，看着她的眼神也变得怪异了。

    稍作思考，也没察觉异样。于是，就近坐在了周伞的这桌上。怪异的事情发生了，妖精们做了一桌，放佛是天经地义的事情。在那群人眼里，又看做了别的含义。

    吃过早饭之后，小莲留了下来。借口是以帮忙的名义，留下来清扫厨房。小仙看着有几分拘束的小莲，心里起了疙瘩。自己的亲姐姐为什么躲躲闪闪，似乎不敢看她的样子。

    这里面一定有什么她不知道的事情。

    “小莲姐，你怎么了？”

    “这个……小仙……我不想对你说谎。今早上，我把你是人类的事情告诉他们了。他们说你是骗我的，你能看出我的记忆，也能帮助他们看到记忆中的人。你就是妖精，没错。他们还说，让我跟你保持距离。”

    小莲霹雳巴拉的，将什么都交代了。她明明感觉到小仙身上有一股熟悉的感觉，从她第一天来到监狱时，她就感觉到了。那是血浓于水的亲情，才感觉到的熟悉感。为何，今早他们各个都开始排斥小仙了呢？真是莫名其妙！

    “小莲姐，你还跟他们说了什么？”小仙仔细一想，自己施展出来的法术，确实让人遐想连篇，难怪他们会想的如此偏了。

    “恩，只是说了你是人类，你是怎么跟过来的。像是你带我出去玩儿，还有咱们能逃离这个地方，这些我都没有说哦！”小莲将手指放在嘴边，做了嘘的动作，好似在求夸奖：我这么保守秘密，就请你不要生我的气好不好。

    “小莲姐，我非常肯定我是你的妹妹席小仙。他们挑拨我们之间的关系，会影响到我们离开妖界。”小仙沉思了片刻，严肃的强调事情的严重性。

    “啊……那怎么办啊！我……我想出去……我不想永远困在这儿！”小莲心中没有了主意，撒着娇，希望小仙能有个好主意带着她离开这个鬼地方！

    “别急，出去自然还是有办法的。一会儿你进去，将咱们即将出去的信息透露出去，记得要保持一副无意中说出来的样子，知道吗？”小仙开始布局，这群人类的心理很复杂，而她没有耐心跟他们磨下去。事到如今，务必取得肯定的答案，大家保持团结一致，才能在离开的时候，快速撤离。

    这样做的目的，是鼓励这群人抱着活下去的希望。离开需要经过风暴结界，没有意志力的人很容易就迷失在风暴中。小仙这么做，也是为了保证他们平安的回到人间。

    人的体质和神仙的体质不同。这些，小仙三个人早就想到了，这也是长久以来，不带他们离开的原因。他们自己要有坚定的信念，坚不可摧的坚定，才能顺利回家。

    当然，还有一方面的原因是妖王不除，迟早会有人陆陆续续的被害。这么做，也算是两手准备吧。

    “好。我相信你，就听你的了。”小莲能感觉到自己的心，是真的相信这个人就是自己的亲妹妹。既然如此，她是无条件的站在小仙这一边的。监狱里的那群人，也不知道是打着他们小九九，她才不要相信他们呢！

    一言说定之后，小仙一个人独自从监狱后门出去，在街上转悠了几圈缓解了一下心情。在监狱里，时时刻刻面对那群勾心斗角，心机复杂的人类，还真是让她喘不过气。

    清闲的在集市上转悠了一会儿，挑了一些新鲜的蔬菜和鱼肉，决定拿这些作为中午的饭菜。回到监狱，在后门处时，小仙深深的吸了一口气。一场硬仗要开始了。

    推开监狱的后门，一路来到了厨房。没想到，厨房门口处站着几名女子，是监狱里的那群人。看见小仙时，就跟看见钱一样，两眼放光，开心的迎了上来。

    “小仙姑娘，辛苦了。今天中午的饭菜，我们几个包下了。您呢，可以好好的休息一下。一会儿，你也尝尝我们的手艺？”此女子笑的最是开心。

    “是啊！我们在家的那会儿，煮的饭菜也是拿得出手的。只是，比不得小仙姑娘的手艺出众。”某个女人含羞的低下头，一脸的不好意思。

    “来，小仙姑娘别站着，坐到这儿。我以前是做按摩的，手艺还不错。我来给你按摩一下筋骨，松松你疲惫的神经。”这个女子站在桌子那片，拿了一张凳子走过来。按住小仙，就要开始为小仙按摩肩膀。

    这时候，小仙被她们的热情打蒙圈了。这群女的什么时候这么热心肠了？难道是转了性子不成？再想，她们还准备抢了自己的厨娘工作不成？

    小仙不懂她们为何突然就变了。这时候，一道冷冷的声音道破了真相。

    “为了离开这儿，巴结一只妖精，你们也真是厚脸皮！”周慧凤冷冷的依靠在墙边，双臂抱胸，一副拒人千里之外的模样。

    这么一说，小仙才恍然大悟。想必，是小莲姐说的那句话起了效果。还是非常不错的效果呢！

    “臭娘们，你有什么脸来说我们！你还不是抱着妖王的大腿，舍不得放手？！”

    “你的恶心样子让我们看见就想吐！你再招惹我们，我们就撕烂你的嘴！”

    “哼！你也就妖王在的时候得意的一会儿，这会儿，你的妖王哥哥怎么不来保护你！”

    “你记住，在这儿，我们想拿捏你是非常容易的！别意外自己攀上妖王，就是多么牛逼的人物！”

    “妖王要是真的在意你，怎么不把你带走享受荣华富贵！傻姑娘，认清现实吧！”

    一声声的咒骂声朝着周慧凤就冲了过去。看得出来，这女的让这群女的，非常不痛快。周慧凤一人纵然再怎么精明干练，也难敌如此多的女人众口一词的骂喊声。只能将此仇记恨在心里，留着下次妖王来的时候再报！哼，一群儿不自量力的臭婆娘，迟早要你们好看！(未完待续。)