
    吃过饭后，那群人还想缠着小仙，询问越狱的详情。无奈之下，留下一句:“时机不到，时机一到，你们跟着我走就可以了。”

    说完，就马不停蹄地溜走了。呼吸着监狱外新鲜的空气，享受自由的氛围。

    想到二郎神会跑去赌场，等候藤御月得出现。这时候，她恰好手痒了。很久不赌，都快手生了呢！

    脚步不由自主的朝着赌场走去。小仙想起曾经做梦神的日子，是多么的无忧无虑，快乐呀！

    那时候，她在梦中，找来当代赌术最高的切磋，这不知不觉中也提升了自己的赌术。

    说起来，她喜欢上赌博是因为这个梦境最好制作，也简单。所以为人类制作的次数多了，她也就培养出来兴趣来了。

    赌场近在眼前。掀起帘子，踏入赌场。这里还是一如既往的喧闹，人满为患。

    “师傅！！！”突然飞扑上来一个黑色的身影，伴随着一声石破天惊的尖叫。

    小仙侧身，斜走几步，躲过了这突如其来的黑影。

    黑影骤停，转身再度扑上来。小仙不耐，一脚踹去。

    猝不及防的黑影肚子突然一阵儿剧痛，冲击波涛汹涌，踹的他后退了几步，摇晃了几步，方才站稳脚步。

    “唉！活该，谁让你吓唬小丫头。”一旁，走出来一位大叔，正是之前认识的老鬼。手速飞快，抽牌换牌在无形之中。

    黑影捂着肚子，苦涩的闷哼。淡淡的声音，如温水流过。“我这不是看见师傅，一时兴奋，这才忘记分寸了嘛。”

    正眼看去，这黑影不是别人，是蓝衣公子。财大气粗，对她多加谦让的蓝衣公子。最后，让她赢的心服口服。

    看着相貌，怎么觉得跟妖王有几分相识呢？

    “……”小仙脸上大大一个囧字。谁来告诉她，她是不是应该不管这俩货？她是来赌博的，不是认亲戚的。

    不理会他们二人也实在说不过去，只能:“好巧啊，又遇到你们了。”

    没错。装熟人，打岔，将刚刚踢过去的哪一脚忘记。

    这是人类逃避责任惯用的伎俩。

    “不巧了，这个笨蛋在这儿守了几天，就为了等你再次来这儿赌博。”老鬼笑骂着，他第一次看见蓝衣公子为了赌博这么痴迷。

    鬼精灵的小妖精，连忙递上来的凳子，放在蓝衣公子的手边。凳子上还是软垫儿的呢！

    “师傅，你是徒儿见过的赌术最精湛的妖精。”从开始到如今，大大小小多了无数次。每次都以胜利结束，有心想让他们两局，都还是赢钱。

    本身的实力是一方面，赌术就是另一方面，两个同时具备的时候，也难怪一般小妖是斗不过他的。

    那天，他几乎都想放弃赌博了。是她突然出现，在他没有放水的情况下，赢的满堂喝彩！

    每一次，她的牌面都是那么完美。

    她好像是天生好运气，手气特别好。可是，赌博十赌九输，她一个小妖能次次拿一手的好牌，这其中必然有什么诀窍！

    她那天急急忙忙的走了，他都没来的急跟她请教一番。再次来时，她又跳下窗户逃走了。这次，无论如何，他再也不会让她溜走！

    “我不是你师傅呀！”小仙明快的拒绝着，转身走进了赌桌上。

    “不，你就是我的师傅！”蓝衣公子一口咬定。他猛然地站起来，捂着肚子，走到小仙的身后。看着她的手，想从中看出她是如何拿一手好牌的。

    小妖精们都很傻眼。平常在赌场中，就属蓝衣公子最是温文尔雅。他也是赌场里，视金钱如粪土，最平淡的一个妖精。为何今天，紧紧的跟着一个丫头的身后，只为了看牌呢？

    跟小仙同一个赌桌的赌徒妖精们，大气都不敢出一声。默默的投注，只管赔钱就是。

    也不知道为何，他们总是赢不过这个小丫头，比蓝衣公子还厉害！这赢的次数一多，他们心中也就明白了一些。

    机灵点儿的趁着人多，早就偷偷溜去别的赌桌。笨一点儿的呢，输光了之后还哭着喊着问发发牌的是不是出千了！

    “姑娘，你的赌术如此之高，还是别为难我们这群普通妖精了好吗？”角落里，一只小妖输的惨了，欲哭无泪的将心中的话吐了出来。

    他才说完，就感觉到一股儿冰冷的冷风吹来，刺伤了他的皮肤！他怪叫一声，跳开赌桌之后，这样的情况才消失不见。往小仙这丫头那看了一眼，就看见蓝衣公子瞪着他，对他充满了恶意！

    吓得哆嗦的小妖也不敢继续再赌，只得慌忙逃出。他惹不起，还躲不起吗？！哎，这蓝衣公子是魔怔了！

    “你是谁？”小仙自然是看到他对付一只小妖精。她不喜欢有人站在她的身后，还管她的事情！她赢了钱，最后输一把，他们自然能拿回自己的钱，这是皆大欢喜。她不过是满足一下自己赌博的瘾。还有人在旁边管东管西，那样能好受吗？！

    “师傅，在下名叫藤御月。”这时候，藤御月才将自己的名字介绍了出来。他的肚子好受了一些之后，不知从哪儿变化出一把扇子，摇啊摇的。一度翩翩公子哥的模样。

    “我不是你的师傅。”拒绝。她还不想找个徒弟呢，徒弟需要耗费大量的精力去教，她怎么会有时间教一个妖界的徒弟呢？！老大不乐意的她，起身从赌桌上起来，转身就要走。却一眼看见角落里，一个熟悉的身影。

    二郎神。他也在这儿。

    那么，妖王的弟弟也在这儿喽？

    话说，妖王的弟弟叫什么名字来着？小仙挠头，一点儿都想不起来了。不过看见二郎神之后，她就无心再走人，她真的好好接触接触妖王的弟弟。

    了解妖王的弟弟，才知道月老为何特意提起这个人。不然，他们的事情就很难再有进展。

    有心留下来，再找了一个赌桌坐下。眼尖的妖精，都知道在另一个赌桌上的情况，不想输的倾家荡产的妖精，迅速撤离赌桌。这下，整张赌桌就被小仙一个人霸占。

    露出一抹苦笑，这就是所谓的高处不胜寒吗？

    二郎神走过去，坐了下来。“不知你赌术如此高强，可敢跟我一较高下？”

    他也微微有些吃惊，没想到这爱玩的梦神还有这么强悍的一面。赌术这么高强，可是走到哪儿都饿不死！也难怪，她那么多年也未曾真正的修炼仙术，只是一味的修炼无用的梦神之术。

    不过，看着她赌的这么开心，他的视线随着她阳光的笑容，心里也跟着笑了。跟她在一起，真的随时都能笑起来。

    面对那张笑容满面的脸，谁能不开心呢？(未完待续。)