
    邓子忠抬起腿，准备踏上窟窿铁板的那一刻，所有人都紧闭了双眼。

    他们看不见，耳边却可以听见铁针扎进血肉的声音。邓子忠强忍着痛苦，咬碎了牙齿，痛苦的声音从牙缝中飘出，若有若无的嘶吼声。脑海之中，浮现出鲜血淋漓的场景。

    “啊啊啊啊！”转轮拖着的女生，依旧嘶吼声不断。她可没心情看邓子忠的情况，自己还处于水深火热之中呢！啊，谁来救救她！她好想就这么死掉啊！

    “周伞，该下一个了。”

    “是！”

    监狱长径直走过邓子忠，冷眼瞟了一眼。这不过是其中一个小小的刑法，至于这么大呼小叫的吗？！来到第三个位置处，这里站着一名女子。周伞用法术将她绑定起来，固定在一块木板之上。呈现出一个大字，要动不能动。

    “有没有觉得这样的刑法，有些简单了呢？”妖王看着这个刑法，简单了点儿。他怎么看着没有快乐的感觉？反而是，不满足呢？！

    “这个……”周伞对于折磨人的手段，还是知道的太少。也不是专心研究这个的，也拿不出什么主意来。

    “啪！”冲出来一名女子，上前就挥手一巴掌，掌掴在那个木板上女子的脸上。这巴掌下手极很，打下去的瞬间，女子的脸上就浮现出红色的手掌印记。

    “好！你做的很好！你叫什么名字？”妖王对她突如其来的动作震惊了两秒，却非常满意她的举动。这样，看上去才更增加快感嘛！

    “周慧凤。”这名女子就是刚刚拼命巴结妖王的女子。看来，攻心计的女子在某些时候，可以为她谋求更好的处境。

    “好。周慧凤，你就留在这儿，专心扇巴掌！哈哈……”想到得意处，妖王哈哈大笑起来。越看周慧凤越是满意，这姑娘心里好似知道如何做，才能对准自己的胃口。不错，这样的女人比妖精还多几分机灵乖巧，值得留在身边培养。

    妖王心里也清楚，自己这个喜欢看人痛苦的表情是个非常不好的癖好。可是，他就喜欢别人打不过他，还恨他入骨的样子！

    “啪！”周慧凤的出手速度极快，扇过去的巴掌落在脸上，火辣辣的灼热。每一个巴掌都打的痛快，好似撒气一般，将自己在监狱中的惶恐不安全部落在了那个女人的脸上。这一声声清脆的巴掌声，伴随着转轮女子的嘶吼声，邓子忠的闷哼。俨然成为这间房间最和谐的声音。

    “周慧凤，我……咳咳……我绝对……不会放过你的！”束缚在木板上，一动不动。看见看着凶悍的女人啪的一下，扇在脸上火辣辣的疼。嘴角溢出红色的鲜血，一口唾沫呸出，看着周慧凤的眼神也越来越充满恨意！可恶的女人，今日之仇，来日加倍的还给你！

    “哼，你活的过今天再说大话吧！”周慧凤也不再顾忌，这时候她心中已将自己划分到妖王那队，自己拥有对这群人的生杀大权。她想让他们死就死，让他们活就活！哪里还想过，自己可能再回到监狱，重新跟这群人住在一起？！

    手下使用的劲儿越来越重，看着木板上的女人，不由得一股儿无名之火燃烧起来！她心中也有恨意，只是连日来苦于无地方发泄。她不懂自己为什么会来到这里，她明明可以过更好的生活，她原本拥有一个幸福的家庭！

    这一切，统统都没有了！她来到了妖族，可恶的是，她掌控不了自己的命运！她只能任人鱼肉！不，她不要这样的结局，她不要像监狱里的人那样，最后的结果不是死，就是被逼疯！她要抓紧妖王这根救命藤蔓，做到人上人！

    想的发疯，走进了魔障。周慧凤的动作疯狂，时不时自己笑了出来。这幅疯癫的模样，成功的取悦了变态的妖王。

    “哈哈，这次选择的人真是有意思！周伞，下一个。”

    “是。”

    监狱长继续往前走了几步，来到一名男子的跟前。这次，他使用法力固定住了男子的双腿，在上面涂抹了不知什么东西。紧接着，从口袋里掏出来几条花色各异的细蛇。

    这些细蛇被男子双腿上的东西吸引，吐舌前进，缠绕在男子的腿上，轻舔着男子的双腿。放佛是品尝美味佳肴一般，慢条斯理的轻舔着。

    “啊！！这些蛇在咬我！！！他们会吃掉我的！！啊！救命啊！”男子原本不觉得有什么异常，还在庆幸着自己的刑法是最轻的。这种幸福没有维持多久，她惊恐的发现一个毛骨悚然的事实！

    男子的眼泪唰的下来，哽咽的哭着喊着，乞求着有人救一救他！他不想死，也不想死在蛇肚里！男子挣扎着，想将缠绕在腿上的蛇给踢开，却怎么也动不了腿。蜷缩在地上，翻滚着，妄图甩开这些蛇。

    “哈哈……周伞，继续。”

    “是。”

    恐怖的刑具在周伞的手中，一个个解开了其真实的面目！一场又一场恐怖的故事在上演，每一个都忍不住哽咽着。这些人的下场，就是他们的下场。他们这群人是没有未来的，他们活下去的希望渺茫。

    看着受苦中的小莲姐痛哭流涕的样子，小仙再也忍耐不住。她实在是做不到眼睁睁看着自己的姐姐，继续忍受着折磨！

    从水晶灯落下来，化作一团的烟雾，缠绕在小莲的身旁。一只手化解着她身上的疼痛感，另一只手对着在场的所有人，妖精们催眠。梦神的法术，是专门用来制作梦境的。

    百万年来的梦神法术，连神仙也无法抗拒。这短短的几个手法间，这些人已经开始打起瞌睡来，连正在受罚的也晕了过去。

    妖王打了几个哈欠，困顿不已。这时候也没有什么兴致继续，摆摆手，吩咐周伞道：“我困了，你就带着这群人回去吧。记住，下个日子多准备些新鲜的刑法！”

    说完，妖王走到他的座椅处。坐在座椅上，点了点座椅上的蛇头，蛇头放佛又灵性一般，发出一道丝丝声。紧接着，座椅腾云而起，托着妖王从山洞里消失。

    周伞等人也困倦不已，连忙使用法力，将这群人搬运了回去。并且，回到牢房之后，在没见牢房门口放着治疗伤疤的药物。这一夜，没什么人死亡。真是万幸！

    小仙还留在山洞中。一双美眸凝视着山洞，思索着。这间房间里，制作了多少的噩梦啊！(未完待续。)