
    灰衣男子依旧苦着脸，念叨：“不是我想跟你老哥念叨。你往里面看一眼，你瞧瞧那群人灰头土脸的，一副生无可恋的样子。老弟还拿不出可供他们享受的美食来，这一日三餐的不吃点儿东西，那还不得嗝屁啊！他们死了倒是干净，我呢？重的一顿毒打，轻的是一顿责骂，总是想着就不痛快！”

    “老弟啊，做个好监狱长不容易啊。”驾车男子一阵儿长吁短叹，心中的感慨脱口而出。听来这抱怨，他也知晓几分。

    比如说他吧，每天都要在人间溜达，找寻那些体虚，没精打采的人类，这个群体的人类最是胆小，最容易满足老大的怪癖！可是，找起来却不容易啊！这不，辛苦了一个多月，攒起十个人，马不停蹄的就赶回来，急急忙忙的将这群人送到监狱里看管着，以备随时需要。

    “还是你老哥懂我~”灰衣男子长叹一口气，仰望着天边的太阳渐渐落山，心情便如千金铁一般的沉重！心越来越沉，脸上的烦闷也越来越浓。

    悄悄跟来的小仙，躲藏在不易发现的拐角。耳朵贴着墙壁，将他们两个人的对话听的是清清楚楚，明明白白。心里暗沉：这妖王是什么怪异的癖好，使得属下们都不畅快，只顾自己玩乐？这件事情还得好好调查，毕竟这里面牵扯的可是十余条人命！

    小仙眸中光芒闪闪，一个灵感袭上心头！

    只见光芒微闪，萦绕在小仙的周身。一道淡绿色光芒将其包围着，片刻功夫，她的容貌变了。一个清纯的树精模样，头上顶着几根装饰性的树枝，穿着一身淡绿色的春装，这一副打扮，直叫人心里欢喜！好个春光灿烂的小树精！

    她脚踩着祥云，飞到监狱旁边的一个角落里。蹲好。紧接着，眼泪犹如洪水泛滥一般倾斜出来。瞬间，眼泪在地上堆积成一片小水潭。这时，她开始哽咽着，嚎啕大哭！

    “可怜啊！命苦啊！”

    这声音吸引了灰衣男子的注意，这哭声所说的，不正是他心中所想？！感到有一个与他志同道合的人，正在哭泣，他就忍不住想去探究是谁。

    拉上驾车男子，两个人慢慢走过去，看见哭泣的小姑娘，两人的心顿时软化。这是遇到什么人生难题了，一个人悄悄的躲在这儿哭泣。灰衣男子一眼就看见小姑娘眼前的水谭，拉扯了驾车男子的袖子，眼神漂到水谭上。这驾车男子顺着他的视线看过去，心中震惊了。

    小姑娘在这儿哭了很久吧。真是让人心疼哟！两个男子小心翼翼的靠近，柔声问道:“小姑娘，人生在世，不如意的事情十之八九。你陌哭，把你的冤屈告诉我，我们给你分析分析。”

    “对对对。”驾车男子附和道，点头如捣蒜。

    小仙眼中飞快的闪过一丝得意。自己的演技，还是可以糊弄两个笨妖精的。哈哈。得意的小仙并没有表露出来，依旧哭泣着。

    一抬头，这一双红彤彤的眼珠子里满含泪水。这副楚楚可怜的样子，将两人一辈子的没用过的温柔给引了出来。

    “小丫头，我是身后监狱的监狱长，叫周伞。身边的是我老哥马潜揍。你可以称呼我俩马哥，周哥就好。今日，遇见你看着就觉得投缘，认你做妹妹了。小丫头，心里有什么委屈，跟哥哥们说。要是谁欺负妹子，哥哥们替你报仇去！”这才短短几秒钟，这周伞就拿她当妹妹了。粗鲁的话语里，满满的保护意味。他太认真，小仙怀疑她真说出个人名，这两位就能拿着棒子拎过去揍他丫的！

    不过，这是个很好的开始。为她接下来的话，做了很好的铺垫。如今这个人已经对她推心置腹，她想做的事情就容易成功了。

    “呜呜……我的名字叫席小仙，家住在熊市里。熊市在不久前散了，我就一个人跟家人走散了。我一个女孩子家孤身在外，唯一的长处是在人间学的两年厨艺。想着有一技傍身，可以在其他妖族找个餐馆，做个掌勺子的大厨，也算有个安身立命的地方。”小仙喘口气，留给他们同情她的时间。

    接着说:“这前两天遇见亲戚小钻风，跟着他来魔洛城里过日子。这几天一直奔波在魔洛城的大大小小个餐馆，处处碰壁，扑了脸鼻子都是灰，却没一个餐馆是招大厨的！呜呜……找个发展一技之长的地方，怎么那么难！”说到情深处时，小仙埋下头，掩着面哭泣。

    生活多无奈。

    “想也知道不可能。你拿人间的餐食来让妖族裹腹，他们能买帐才怪！这就像从南极企鹅口袋掏钱――妄想。”马潜揍一眼看到问题点，一刀下去直中命心！小仙却听着他的话，哭的更加的伤心。

    “老哥，你别说了。这个小丫头太可怜了。”周伞说话间，眼泪跟着留了出来。感性的他，心肠很软，小仙可怜的身世一下子就让他情感泛滥，忍不住同情她。这说话也开始偏向小仙。

    “呜呜……我在人间过的那些年，学的这些个菜，我最清楚这些菜有多美味！我希望把这种美味分享给大家，让大家尝到比妖族食物还要好吃的东西！可是……呜呜……大家都不领情！”小仙索性将自己说的再伟大一些，再进一步的博取同情。她的目的也快达到了！

    “呜呜……老哥，你看这小丫头好可怜，一心热血的为咱们妖族着想，却受着冷遇！实在是可怜！呜呜……”周伞嚎啕大哭，此刻他已经进入小仙编的故事里，无法自拔。在他的意识里，小仙就是一个热血，善良，有目标，有追求，却受到狂风暴雨打击的小花朵！

    哭花了脸的小仙埋下头，偷偷的笑了一下。她在等他们主动提起那件事情……

    “哎！我说周老弟，你这儿不是恰好找个人间厨师吗？！瞧，上天这就把会煮人类饭菜的小丫头送到了你的面前！周老弟，你真是幸运啊！”马潜揍很机智，也很聪明。

    他立马就想到了周伞跟他在哪儿闲聊的抱怨，这小丫头就是一场及时雨，在恰到好处的时候出现。要说怀疑她？你没看见小丫头哭的可怜兮兮的样子，还有她可怜的身世……说不怀疑，就不怀疑。马潜揍下意识的相信小仙说的话。

    “哎呀！说的对啊！瞧我这妹妹来的多是时候！”周伞恍然大悟的拍了一下脑门，然后兴奋的围着小仙，道：“小丫头，哥哥手头恰好有一份适合你的工作，不如来哥哥这吧？”周伞一脸的真诚，眼眸中的同情不言而喻。

    “这样好吗？”小仙抬起头，一脸期盼的望着他们两个人，那某种的渴望，让两个人更加坚定的想把小仙放在监狱里头做个厨娘！而小仙内心偷笑，自己的目的就这么容易的达成啦~不引起他们的怀疑，轻而易举的打入敌人内部，她做的太漂亮啦！

    “好好好，当然是再好不过的啦~小丫头，走，哥哥带你去监狱里看看，了解一下你即将生活的地方！”周伞兴奋的红了脸，心里得意自己解救了一个少女，这件事情真是得意啊！看着小仙的眼神，也越来越慈祥。

    “好耶！”小仙这次释放内心的欢乐，高呼出声！目的达到！欧耶！