
    ~书已胖乎乎，欢迎来啃哦！不要忘记为它投出你手中的推荐哦，亲，等你留言哦！么么哒~

    不知这驾车男子心里的想法，孙悟空跳出来，不满意小钻风的作为，制止道：“你何必低三下四的求他呢？！他这等修为，俺吃了他都容易得很~”

    看着孙悟空在人间投胎后的二十出头男子的模样，在后面排队的妖精，看热闹的妖精都是哈哈大笑。思量着他的不自量力。孙悟空也不曾恼怒，只是笑着。小钻风却笑不出来。他很清楚，孙悟空说的是事实。

    往驾车男子的马车上看去，上面躺着十个男男女女，皆是一副人类的打扮。小仙走到二郎神的身后，悄声问道：“你看马车上，躺着的那群人是不是活着的人类？”

    视线转过去，看着马车上放着六男四女，横七竖八的躺在那里。他们此起彼伏的鼾声响起来，竟然在这么嘈杂的环境下呼呼大睡！怪异，非同寻常的怪异！

    寻常人睡的再死沉死沉，也会因为颠簸的路况而苏醒，或者因为嘈杂的声音而苏醒。总之，两者同时具备时，还惊不醒这群人，那么问题就大了。

    “他们确实都活着，不知道中了什么迷魂药，一时半会儿的还醒不来。小仙，你说他们捉人类的目的是什么？”二郎神似笑非笑的回头看她一眼。

    “你是说……？”小仙说了半截，心也凉了半截儿。这事儿还真是复杂。如果真如他们想的那般，这妖王造孽深重，可谓五马分尸都不为过！

    二郎神点头，心里的思绪乱飞。平常的话，这种事儿还用不到他操心。今天他身边站在心爱的姑娘，还是一个正义感十足的姑娘。他想博得好感，务必要做些什么的。这样的事情少不得管一管。

    可是，上前战场杀敌，他手起刀落几秒钟就能解决一件事情。眼前的事情却不是那么简单了。想保护住这群人的性命，就要调查清楚他们的去向。

    “小仙，他们把矛头对准了我和孙悟空，我们做什么举动都太显眼。而你在一旁离我们远一些，保持中立得态度，他们不会在意你的一举一动。稍后，你偷偷跟上马车，查清楚最后目的地。傍晚月亮出来时，回到城门处相聚。”约定好时间。二郎神担忧的看着他，真担心她在这龙蛇混杂的世界里受到伤害！

    接收到他的担心，小仙安抚性的冲着他点头。表示自己会照顾好自己，不让危险靠近自己。

    “哼，别嚣张，我马上就会报仇的！”驾车男子唧唧歪歪的从地上爬了起来。一只手托着另一只手的手腕处，小心翼翼地爬上马车。

    那边早已经商议好的两个人，相互对视了一眼。彼此之间形成了一种默契。他们知道彼此想说的话。

    驾车男子轻拍小马驹，小马驹叫了一声之后，不紧不慢的走进了魔洛城内。这时候，扶着手腕的男子，可不敢再横冲直撞了，因为颠簸会让手腕疼。他还是非常在乎自己的身体的。

    小仙这群人也快速的通过了检查队的搜查，了解了他们的身份后，马上放行。

    一场戏落幕之后，看热闹的妖精们都长吁短叹的散场。如今，挑战魔洛城权威的人是越来越少了呢。真没意思。

    马车朝着东边拐弯，而小钻风的酒馆是朝着大路往前直走，然后遇到岔口往南拐进去，就到了。

    拐弯处，小仙偷偷的跟着马车。见驾车男子只关注他受了伤的手，丝毫没注意到身后有人跟踪他。于是，小仙放下心，大胆的跟着后面。

    马车拐了两个弯，之后一路平坦。小仙的视力是极好的，一眼就看到眼前不远处是一座偌大的监狱！

    监狱，两个大字成为令人瑟瑟发抖的存在。这两个字意味着它是牢笼，它可以囚禁任何人，任何妖的自由。并且，在监狱里是没有妖权的。

    这一座监狱非常的与众不同。它通体是由黑色构成，黑色的墙，黑色的门，黑色的顶，入眼处全部都是黑色。远远看上去，非常的阴森恐怖。

    驾着马车的男子不作停留，直奔到监狱门口。这小马驹想必是往常来这儿，到了门口时，自己主动停下来。

    男子骂骂咧咧从马车上跳下来，粗着嗓子，直嚷嚷道:“那个兄弟出来给开开门！”

    话毕。陈旧的木门拉开时，发出刺耳的声音。从门内走出来一人，很热情的招呼他。看见他手受伤，还热心的拿出治疗的药粉。

    “唉，又送来了十个人。这老大也不知道是什么癖好，怎么这么喜欢……”走出来的男子穿着一身灰色，留着长发。他看了一眼马车上的人，一脸无奈。说起老大的特殊癖好，这话就忍不住多起来，也就忍不住抱怨起来，却没胆子明说。

    这个像是一个秘密，大家都知道是怎么回事儿，却没有一个人敢开口说个清楚。

    “哎呀，别提了。这事儿是咱们能讨论的吗？！”驾车男子不耐烦地打断他的说话。再吆喝一句搭把手，这灰衣男子心不甘情不愿的出手，两个人将十个人分批次抬进了监狱了。

    驾车男子再度出来的时候，随口问道:“上次说的找个会煮人类饭菜的妖精，找到了吗？”

    “哪里有那么容易哟！可是把我给愁死了。这在监狱里的那群人啊，都吃不了咱们妖界的果食，我可是愁的连酒也喝不下去了！”灰衣男子好像是打开了话匣子，喋喋不休的抱怨着。他差点哭出来，哽咽着哭腔。心里比谁都清楚，这监狱里头的人只能被折磨致死，绝对不能是饿死！

    “你瞧你那没出息的样子！你实在找不到厨子的话，就去人间抓一个回来呗！”驾车男子踹了他一脚。却还是非常关心他，为他出了主意。

    “这个就更难啦！小弟我整天就是看守监狱的。要是这里的人跑了，我的小命就不保了！我哪里敢轻易出去，还跑到人间去抓人呢！”说起来，心里就焦急的很。左也不是，右也不是，他真的愁死了。这事儿再托下去，他连自己的小命都保不住！

    “这么的，今天去咱们的酒馆都问问，看谁家厨子会做人间的饭菜。哪怕是猪食呢，只要饿不死监狱里头的那群人就成！”驾车男子看不得灰衣男子丧气的样子，主意是一个接着一个的蹦出来。