
    妖族的集市热闹非常。两个人走街串巷，在这地方玩儿的不亦说乎。手里大大小小买了很多的东西，像是衣服两三套，零食无数包，小玩意更是多的数不过来。

    看到妖界那么多新奇古怪的东西，两个小姑娘没能忍住，下手的速度是相当的快！抢完这个，抢那个，两个人的钱包迅速就扁了下去。他们虽然没能将妖族的集市搬回家去，却也相差无几，开个小的杂货铺是没有问题的。

    “怎么办，我将钱都花光了。没钱买菜了！”小仙懊悔，自己下手抢东西，付钱时候那叫一个潇洒，那叫一个豪气冲天。如今，看着满手的东西，恨不得都退回去，却又舍不得！

    “这个……我也没钱。妖族是怎么赚钱的呢？”小莲苦笑，摊开两只手，手里满满当当的塞满了东西，袋子将手心都勒出红印子了。可见，两人买的东西有多重。

    “这个……说道赚钱，咱们两个就是想去给别的妖精打工，也脱不开身。在监狱里，你是囚犯，我是厨娘，咱们两个哪里有机会去给别人打工啊！如果想自己创业当老板，咱们手里也没有货源，卖什么给妖族就成为问题喽！”目前，两个人现处在尴尬的位置。小仙垂下头，丧气的分析着。

    “也是哦！那我把我手里的东西再……退回去？？？？？？”小莲在咬下最后几个字的时候，拖着音。很留恋的看着自己的宝贝，可怜兮兮的看着小仙。她在说：不要残忍的分开我们好不好~

    轻轻的叹气。自己也不想跟手中的宝贝分开。可是，他们无良的将所有钱花的干干净净，一毛钱都没有剩下。这以后的日子怎么挨过去，还是个问题呢！

    正在两个人发愁的时候，突然远远地走过来两个人。风度翩翩的公子哥，摇曳着一把白玉扇，面带桃花，嘴角含羞的走过来。

    “嗨，两位姑娘怎么如此发愁呢？”一个白衣男子笑着走来，一幅温文尔雅的模样。

    “哎，一言难尽。”小莲并没有被美色迷惑。她视觉疲劳很久了。在摩罗城里，妖王是最俊美的男子，每逢特殊日子里，她都能看见那个长相妖魅，拥有绝美容貌的男子。同时，可恶的让人咬牙切齿！恨不得将他挫骨扬灰，一泄心头之恨！

    “哈哈，我兄弟两个在旁边观察两位美丽的姑娘很长时间了。看两位姑娘停止了购物，还一脸苦闷的样子，想必是手头上有些吃紧了吧？”另一个紫衣男子走过来，笑的一脸狭义。他们两个却是观察了很久，只为了寻找一个契机走过来。

    “小狸别闹。两位姑娘，若是不介意的话，可以来我七雄赌坊坐坐。一定可以为你谋取更多的金钱。赌博大可以在摩罗城买房，小可以一天不愁吃喝。怎么样，来试试？”白衣男子喝止了紫衣男子的行为。但是，两个人的目的是不变的。他们看中的，就是这两个姑娘的美色。要是两个姑娘输了钱，还没有赎金。到时候，转手卖入花楼，还不是钱财翻番的来？！这种买卖，他们哥俩不知道做了多少次，顺手至极！

    一般的妖精，赌博的手气都不是太好。再加上，他们没有研究过赌博，更加不懂得赌博也是有技巧的。故此，赢的妖精少，输的多。所以，哥俩做的买卖虽然见不得光，确实来钱最快的渠道。再加上两兄弟皮相好一些，上当的小妖精们就更多了。

    “不去不去。”小莲在人间时，便听闻过赌博是多么害人！尤其是在严重的时候，上瘾的赌徒甚至卖儿卖女，就为了在赌桌上玩儿两把！那种人间悲剧提醒着她，千万不能进赌场，更加不能参与赌博！人生在世，可以追求的很多，何必再一个坑里栽跟头呢！

    不耐烦的摆手，拉起小仙就要离开。这两个人并不死心，仍旧拦着不让走。这次，连小仙都忍不住发火了！这是咋地，逼良为娼吗？！如此着急的逼着他们去赌场，当真看不起他们女娃娃就一定不会赌博？！

    “走，带我们两个去七雄赌场。我倒是对这个赌场，有几分好奇心！”小仙甜甜的一笑，扮作毫不知情的模样。只是装作一个对赌场有着好奇心，却从来没有去过的小女孩。

    这样的表情，让兄弟俩更加的乐呵！好似已经有大把大把的金钱到手！心里开心的两兄弟，可呵呵的在前面带路。

    扯着小仙的衣袖，附在小仙的耳朵上，悄声问道：“你干嘛答应他们两个？！你知不知道赌场是非常危险的地方？！”

    小仙轻轻地拍打着她的手臂，安抚着她。轻声道：“没事儿，进去转转又不会怎么样。再说，这里面都是妖族的妖精，他们个个都有法力，这两个妖精是不敢拿咱们两个怎么样的。”

    “话是这样说，可是咱们手里没有钱了，怎么赌？”

    “这个嘛~既然是他们两个找上门来的，想必是想咱们去问他们两个借钱，咱们只需要先问他们拿点儿就可以了呀！”

    “你还真是天真啊！你要是还不了呢？”

    “这个就不用多虑了。周伞是监狱长，拿我当做妹妹看，不会见死不救的。再说，在这个地盘上，敢惹监狱长的妖精，也没有几个吧！”

    终于放下心中的大石头。这钱的事情，虽然让两个人苦恼，但是想到还有监狱长作为一个靠山在，他们还是可以放心的去玩儿的。小莲不再多说，忐忑的跟着，只能安慰自己：没事，吉人自有天相，一切都会好的。

    并没有走多远，甚至只是转了两条街，在第三大街的中间，有间赌场。上面招牌上写着：七雄赌场。何等的气势，何等的乌烟瘴气，一看就是百年老店，在这儿待了很久的赌场。走进赌场内，里面没有妖精吸烟，所以还较为干净些。地上的瓜子壳很多，一大片一大片的，场中还有几只小妖精穿梭其中，拿着扫把清理着垃圾。

    他们动作轻盈，身材妖娆，又是美丽的女妖精，这里面的妖精自然不会反感。反而很欢迎这些女妖精专门打扫自己所在的区域。