
    兄弟俩将她们上了二楼，找了一个小房间坐下。紫衣男子从口袋里翻出来几张大额的银票，又拿出来几张小额的银票，将数额点清楚之后，递给了小仙。白衣男子从一旁取出笔墨纸砚，洋洋洒洒的写下欠条。

    “这里一共是三千两钞票，大额两千两，小额散碎银子一共一千两。借条上，也按照你们的要求，写下了我们两个的名字。如今，还有什么问题吗？”小仙将借条，银票清点了清楚。对这些并未有异议，并且飞快的写下了自己的名字。没想到这兄弟俩不满意，非得加上小莲的名字，那加就加喽~反正是在一条船上，她们是一条心的。

    “小仙，这是不是借的太多了？”小莲怯怯的出声，想阻止她。

    “不多不多，小姑娘是没有玩儿赌博。这赌桌上呀，少了银子可不行。你们快去下面找个桌子，玩两把就知道那美妙的感受了！”紫衣男子急忙催促。他亟不可待的希望这两个姑娘尽快输个精光，到时候，这三千两银子可不是普通妖精能偿还的起的。届时，以这两个姑娘的容貌，卖到花楼去，那价格可远远不止三千两银子的！至少乘以十才可以！

    这两兄弟心中的算计，小仙二人可是一点儿都不清楚。不过，有人把银子主动送上门来，小仙岂有拒绝的道理？！更何况，任谁都能看出来，这兄弟二人包藏祸心！只是，不知道他们装的什么坏心眼！

    这兄弟二人热情的将小仙和小莲推出包间房，只笑道：“尽管去赌。赢了别忘记给我们兄弟两个分点儿羹！让我兄弟二人，也赚点儿零花钱！”

    这一番话。让小莲打消了心中的疑问。她就说嘛，怎么会有人白白将钱送到手里。却什么都不图的好人？！这妖精讲明他们所图的，小莲就放心了。

    小仙在下楼时，对着兄弟二人似笑非笑的看了一眼，吓得这兄弟二人出了一身的冷汗。忐忑的看去，这小仙又若无其事的下楼。兄弟两人对视一眼，只当刚刚是一场错觉。

    小仙拉着一个在其中穿梭的女妖精，询问了赌场的游戏规则之后。来到正中间的赌桌上。在这个赌桌上，妖精只有三两只在玩儿，旁观的很多。

    “她怎么坐下来了？”

    “一个女妖精也有这份胆量做在这儿张赌桌？！”

    “长相这么好看。脑袋里是不是装着水？！”

    刚刚坐下，耳边就传来无数声窃窃私语，有些还明目张胆的驱逐起她来。似乎，作为一只女妖，绝对坐不上这桌似得。淡定的听着耳边的喧哗，身后，小莲却抵挡不住流言蜚语，拉着小仙劝道：“不然，我们还是换一桌吧！”

    “赶快起来！真是什么垃圾都敢来这一桌？！”说话这人。是坐在这桌上玩乐的其中一个妖精。打眼望去，肥肉横生的躯体，将宽大的凳子淹没在肥肉中。这一张脸，眯缝的眼睛看不懂眼珠子。肥大的鼻子软趴趴的扑在脸上，这嘴更是无法形容！那就一个丑啊！这人的脸也算是妖界的一朵儿奇葩。在美色恒生的妖界，何时见过这般丑陋的男子？！

    “呸！一头猪也敢出来哼哼。回家吃猪食吧！”小仙毫不客气的反击。坐在凳子上，也并没有想换位置的想法。

    “哟。这小丫头胆子真大！有勇气做上正堂口的那桌，我们很快就可以将这两个丫头送去花楼。赚更多的银子了！”白衣男子在楼上，冷冷的看着楼下的热闹。心里不屑，这小丫头脸赌博都不懂，还坐在满场里消费最贵的那桌，简直是不知死活！

    相信用不了多久，他就可以将这两个傻丫头给卖了！到时候，他手里有钱了，他就坐在那桌上赌两把。

    这张桌子是有名堂的。钱拿的不多，或者赌术低级的，都没胆子上去。这一桌坐着的，也是整个摩罗城最有钱，最纨绔的子弟。所以，在赌场的每一只妖精，都想在这张桌子上赌两把。如果输了，虽败犹荣，如果赢了，他就可以夸耀自己的英雄事迹，到时候赌场的老板还会特意出来，为胜利者摆上几桌酒席，那是何等的荣耀！

    所以，就连白衣男子这等坑蒙拐骗的人才，也会想上去试两把！

    视线再回到正堂口的那赌博桌上。肥壮的男子气恼，坚硬如石头的巴掌啪的一下，敲击在桌子上。口中骂骂咧咧道：“哪里跑出来的黄毛丫头，也敢指着爷爷鼻子说是猪！”

    “哎，老弟，这赌桌是谁都可以坐的，你生这等气做甚？！这小丫头是给你送钱花来了，你开开心心的收了便是！”赌桌上，一位发牌的老人乐呵呵的劝解着。

    “说的对，猪嘟嘟，别生气。笑呵呵的跟小姑娘玩两把，她还不输的哭鼻子啊！”另一个坐在桌上的赌徒说道。

    “哈哈~”众人听完，笑之。整个赌场里，没有一只妖精不在笑她。唯有她身后的小莲，担心的看着她。她轻轻拽着小莲，附耳道：“给你五十两银子，你去其他桌玩儿玩儿？”

    “不去，这群妖精太坏了。小仙，这桌赌的太大，咱们是赌不起啊！听姐的，咱们换一桌吧！”再次劝解，这次的声音说的有些大。这身旁的妖精听的清清楚楚，还大声的复述出来！

    声音如同鞭炮一般在人群中炸开！时间静止了一会儿，片刻后众人又是一阵儿的哄笑声！

    “哼，赌不起就趁早滚蛋！”奚落的话语，从猪嘟嘟的嘴里喷出来。

    “就是就是！”

    “滚蛋，滚蛋！”

    围观的赌徒各个兴奋的附和着猪嘟嘟的话。这一声声的话语，让小莲羞愧的埋着头，不敢看小仙的目光。她是不是做错了什么？心里一阵儿的打鼓，小莲吓得不敢再说一句话。

    “小莲姐，别将他们的话放在心上。你看我的，看我怎么赢的他们哭！”安抚着姐姐的情绪，这姐姐第一次出来妖界，就碰见这样的事情，难免胆怯。小仙摇头一笑，这姐姐用心呵护着自己，说的话难免听到别人耳中，成为他们的话柄。

    “小仙，我不阻拦你。我相信你。”蚊子般的声音，嗡嗡的传递给小仙。这一刻，小莲觉得自己很没用，还拖累了自己的妹妹。她真的担心妹妹输了，那后果可就惨了！

    “哼，猪嘟嘟的脑子果然是猪头！猪嘟嘟，咱们别在浪费口水，在赌桌上一较高下如何？”小仙有意讽刺猪嘟嘟，为自己的小莲姐姐讨回几分面子。白嫩的小手握成拳头，轻轻扣着桌子，催促着赌桌开赌！

    “呸！小黄毛丫头，看爷爷不将你的口袋的钱淘个干净！”猪嘟嘟受到坐在一旁的男子冷冷的目光袭来，龟缩着脑袋。也不再逞一时口舌之可，急急忙忙的坐下去，催促着开赌。(未完待续。)