
    迷迷糊糊的来到自己的空间――梦境。

    精神恢复了一些，小仙才将拇指空间打开，取出里面的38根猴毛。这些猴毛根根鲜明，根根坚硬如铁。

    “不知道这二郎神有没有听懂我留给他的话呢？哎呀……不想了。如今我已经是泥菩萨自身难保了，还操那么多的心，更是难以尽快恢复健康。”小仙妥善的将猴毛收起来，放在梦境之中，是最安全的方式之一。

    能进入梦境的，唯有梦神一人。

    这份特殊性，让梦神在无数个日日夜夜，逃避了无数的追杀。久而久之，整个天庭都知道，这天下唯有二郎神和梦神不可得罪也。

    得罪二郎神，会死的很惨！

    得罪梦神，会生不如死！

    为什么梦神有那么大的威力？

    ……

    想想吧。

    什么梦可以使你吓出一身冷汗，还醒不来？

    什么梦可以吓的你立马做起来，大口大口的喘着气，惊魂未定的你，压根就不敢想象自己做了什么梦？

    什么梦可以让你开心，愉快，幸福？

    什么梦可以让你享受其中，不愿意醒来？

    好好想想之后，你会发现连续一个月做着不同的噩梦是多么恐怖的体验！

    “对，这梦神可不敢得罪！我连续最了一个月又三天的噩梦之后，带着我最心爱的牡丹花前去赔罪，才放过我了。你们知不知道，我最喜欢的就是牡丹花？！！！”突然冒出来一个路人甲，嘴里念念有词。小仙素手一拦，将他挡了回去。

    “哈哈，我跟梦神的关系还不错。偶尔做个梦，还是美梦。”某个路人乙得意的出来炫耀。小仙一律将他们挡了回去。

    言归正传。小仙呆在梦境中，这梦境与天庭的家是一模一样的。粉红色的墙面，粉红色的屋顶，粉红色的罗曼，总而言之，粉粉的很可爱~

    “梦神，如今是什么岁月了？”突然，一道仙音从房屋顶上传来。

    “大约是一百年了吧。还记得吗，上次看见我养小金鱼的时候，如今的小金鱼已经修炼成精了呢！”小仙略微思考，还是决定说谎。对这个人，说了几百万年的谎言了。她都圆不回去了。只怪，当时自己太天真。没想到，后来会在一起的时间那么长！

    “是那个每次见面都长的不一样的小金鱼精吗？”那人反应微微迟钝了一下，慢吞吞的询问着。

    呵呵，小仙一阵儿的干笑。她每次回来的时候，都会将小金鱼替换出去，带来新的一百年的成精金鱼。这一来二去，总是长的不一样。

    “哎。”一声儿悠长的叹气传来。

    小仙驾起祥云，飞越到自家房屋的楼顶。之间楼顶虚影一晃，一个模糊的影子站在眼前。白色的影子，黑色的夜幕，这个影子却独特的一眼就可以找到。

    “小仙，这次你来的时候，伤的更重了。”影子淡淡的指出小仙身体状况非常不好。言语中，很多的疼惜。

    站在楼顶上，找到平衡点站稳。微微露出白色牙齿，满不在乎道：“不过是精力虚耗过去，在梦境中待上一段时间就恢复了。”

    “你看到那本书了吗？”话锋急转，言语中带着一抹严厉。

    小仙皱着眉，装萌卖傻道：“你说的是什么书呀？！”

    “《洪荒漫记》”

    “这是本什么书？怎么从来没有听你谈起过？”小仙继续装傻，自己心底一直都有答案，却像金鱼的谎言一样，从未主动说出真相。

    “咳咳……梦神，谢谢你保护我这么长的时间。如今，我的期限已到，我该去我应该去的地方了。梦神，你太仁慈了，这样下去，真不知道你会不会幸福。”影子咳嗽了两声，虚幻的手臂轻轻怕打着自己的胸膛。

    “你都知道了？”小仙偷偷的看着他，有些遗憾在心头。

    “从第一天遇到你的时候，我就知道了自己的结局。只是，没想到你是那么善良的一个姑娘，我在你的保护下，一直度过了这么久。哈哈，想到那每隔段时间就换一次的金鱼精，我都忍不住想笑。你保护我的办法，实在太傻了。”

    “那是因为你在梦境中感受不到时间，我也不希望你尽早的结束。用金鱼精来延缓着，不失一个好方法，不是吗？”

    “所以，我才那么在乎你这个傻乎乎的梦神。”影子低声喃语，声音低的连他自己都听不到。

    “谢谢你，梦神。稍后，在我消失之后，你就可以修炼那本《洪荒漫记》了。你也可以拥有自己的攻击法术，再也不需要用梦术折磨对方了。”影子像是交待临终遗憾似得，每一句话都很认真，只怕小仙听的不仔细。

    “哈哈，你不用消失的。我没有攻击法术，也过的好好的。而且，我使用梦术的手段如火纯清。用习惯了，还真是不愿意换呢？！”小仙打着嘛哈哈，虽然在进来梦境的时候，自己动过一个念头，想探究一番《洪荒漫记》。但是，她无法牺牲别人，成就自己。

    “梦神，如今的我犹如风中残烛，一口气都能将我吹散。我的时间到了，是回去的时候了。”影子越来越淡，现在的他真如自己所说，越来越虚弱。

    慌了神的小仙上前搀扶着他，不解的问道：“究竟是为什么？”

    “梦神，我是《洪荒漫记》的守护着。你的法力越来越强，我的实力就越来越弱。如今的我，该回去开启《洪荒漫记》，把它归还给你。以后，你就可以有自己的攻击法术，提升自己的修为，再也不会受到欺负了。梦神，《洪荒漫记》属于你，属于梦境的主人。”

    影子越来越淡，说出来的声音也越来越低。

    “梦神，请你记住我。谨记我说的最后一句话：别让仁慈害了你！”影子从小仙的怀里消失不见，天空中飘荡着他的最后一句话。

    小仙望着怀里的影子消失不见，眼中的眼泪夺眶而出。他陪伴了自己最久的时间，如今却为了开启《洪荒漫记》而牺牲了自己。伤感在胸腔里蔓延开来。

    跳下屋顶，直奔梦境最边缘处。转悠了一圈儿之后，在边缘处的某个地方，看到了自己想找的《洪荒漫记》！

    迈着沉重的脚步，一步一步的移过去。双眼还含着眼泪，走到《洪荒漫记》的前方。