
    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    在梦境里呆了一段时间，好好的领悟起第二章的内容。同样的在文章的结尾看见：想看下一章？请将上一章将的内容好好体会。熟练之后，点开第三章封面的狼的图腾。它会带你进入考试，只有合格之后，才能继续修炼！

    经历过一次考核，小仙在心里为第二章的考核捏一把汗水。她知道自己的实力有多么弱。

    心里乱七八糟的想了很多，耳边又传来始一刀和始乱刀在耳边窃窃私语的声音。

    自从得知她是他们的主人之后，这两只野狼就经常聚在一起，对着她指指点点。第一天的时候，他们研究的是她的眼睛为什么那么漂亮；第二天的时候，他们研究的是为什么她的耳朵不够立体？第三天的时候，他们研究的是看上去身材凹凸有致的她，为什么是小象腿？第四天的时候……也就从那以后，这两只的嘴里就没说过好话。

    以致于他们将她挑拣了一遍之后，集中火力在她的修为上。这点，是小仙的硬伤！

    身后的对话一字不落的传入耳中，小仙将耳朵捂住，专心埋头看书。

    “梦神，第二章实战较多。不如我兄弟二人，陪你练习练习？”始一刀哥哥掰开小仙捂着耳朵的手，将自己的话说给她听。今天，依旧是红艳艳的始一刀格外的充满魅力。

    “好啊！来吧！”小仙心里思索了下始一刀哥哥的话，说的有道理。自己多多练习一下实战，对于自己目前来说，非常重要。能多切磋一下，也可以增加她对实战的领悟。

    小仙将《洪荒漫记》收起来，妥当放好。转身走到空地，这时儿的小仙没有看到在身后走去的始一刀哥哥脸上邪魅的笑容。

    小仙轻而易举的就上当了！

    这两匹狼说是切磋，为了她好。其实……是闲的发闷，找小仙切磋的目的是为了虐她。当眼前有个小白兔，不吃掉它已经是难得了，不给小白兔找点儿事儿，怎么对的起他们狼族呢？

    连温柔的始乱刀弟弟都忍不住摩拳擦掌，跃跃欲试。

    “这幅身躯用着不方便，我兄弟二人变回本体与你较量一番，如何呢，梦神。”此话说是询问，却不等小仙的回应。两只野狼自顾自的恢复本体，露出狼态。

    始一刀哥哥是匹红色的狼，诡计多端。在临近打斗前，将狼爪举起来，释放出锋利无比，细长的指甲来。闪闪银光中，陪着一抹狼头的冷笑。

    这等气势直逼小仙而去。看着眼前两只气势汹汹的野狼，小仙退缩不得。如今的她，略懂些技巧，也略懂些攻击类的仙术。拿他们两只来练练手，再合适不过。

    小仙心里有自己的小算盘，赶在红狼攻击之前，默念着咒语。

    “四书五经！！！！”小仙突然爆喝一声，大喊出仙术的名字。之间从天而降无数本书籍，朝着红狼和灰狼砸去！

    两匹狼反应的速度不慢，跳跃间就躲过了攻击。那边，并没有停止。小仙依旧默念着咒语，还是那招四书五经，不停的放招，招呼两只嗜血的狼。

    一本接着一本的，成片成片的掉落，难免有些躲闪不及。很不幸，红狼和灰狼纷纷中招。

    两只狼对视一眼，如今得认真一下了！

    两只狼的前爪纷纷刷新出手指长的指甲，挥舞着锋利的指甲，撕碎了一本本四书五经。这还没有完，趁着小仙念咒的时候，快速跑到小仙的侧身处，挥起爪子，一巴掌就拍在了小仙的肚子上！

    惯性作用，小仙飞出了很远。拖着残缺的身体，驾起祥云，慢悠悠的转了回来。那两只狼纷纷对她翻了一个白眼。小仙心里发苦，自己实力那么弱，还找他们对决，简直跟寻死没两样了。这时候，意识到差距的小仙，就想着去外面找个等级低一些的较量了。

    想起外面，就想起了……孙悟空。

    那日离开，也不知过去多少日了。也不知道二郎神有没有把孙悟空给救了？如果没有……她发誓她就老实在梦境呆着，绝对不出去！现实太危险，还是梦境最安全。

    除了孙悟空让小仙惦记着以外，最让她想念的就是陪伴她身边二十年的父母。如今，也不知道过去多久了，他们过的好不好？

    思想插上小翅膀，越飞越高，越走越远，越想越思家。

    在梦境中修养的很块，身体恢复的差不多，不如早点出去，看看情况也好？

    也是时候会趟家，看看。

    小仙嘱咐两只野狼，仔细交代他们在梦境中老实些，不许在她不在家的时候就破坏梦境里的花花草草。两只野狼这时候很乖很听话，表示自己会把梦境当做自己的家一样去爱护。

    交代好一切之后，小仙走出自己的梦境，将梦境的门关好。转身看去，这里是熊市，还在那座山上。

    打量着那座小屋，格外的安静。好似无人居住一般。小仙走近一些看去，门上都落下一层灰尘，看上去很久没有人打扫过。好似这里，荒凉了有一段的时间。

    小仙徒步走下山，来到熊市。往日最热闹的熊市，如今却荒凉的只有几只老鼠在街上乱窜。驾起祥云，驱使着，在熊市转悠了一圈。凄凄惨惨的街道，落满灰尘的房子，连飞禽都不来的地方。这里，也荒凉无人。

    小仙压低云头，降落在地上。将孙悟空的猴毛取出来一根，轻轻捻着，不一会儿，如意金箍棒就出现了。将手中的棒子朝着地上敲击几下，收起。还是那个土地仙君从土里艰难的出来。小仙忍不住上前拽了一把，土地仙君还欲客套一番，作揖还礼。

    小仙打断询问熊市的详情。土地仙君从口袋掏出一张纸条，递给小仙，只说是二郎神留给她的纸条，看过后就明白了。

    接过纸条，挥别土地仙君。驾起祥云，在天空飞行的时候，打开了二郎神留给她的纸条。上面写着：我与孙悟空前去寻找邪莲的下落，请勿担心。黑狄和妙妙已经回到你在人间的家乡，不用担心他们的安危。小仙，回家等着我们，我处理完这事儿就回去找你。

    小仙揉碎了纸条，压低云头，寻找起回家的路。

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！