
    爆发出熊熊怒火！这妖王，简直不可饶恕！

    “小丫头啊，还是那句话：世界没有你想象的那么美好。别说了，你把这群人安顿到厨房外面的院子里，我去将牢房收拾一下。”没有顾忌小仙的感受，自说自话的将手中的铁链子交给小仙。看着小仙拿一脸受伤的样子，摇了摇头，叹着气，朝着牢房走去。

    冰凉的铁链子在手中，跟铁链子一样冰冷的还有一颗心。铁链的那一头，拴着监狱里的人类。小莲也在其中，她早就泣不成声！看见小仙的那刹那，眼泪刷的就下来了。

    “小仙~好疼~呜呜……我活不下去了！”小莲小跑了几步，拖动着铁链上的人。她哭着跑到小仙的跟前，无法伸出双手去拥抱她，只能哭的像是个孩子。

    撕心裂肺的哭声感染了其他人，经历过那种事情之后，他们紧绷的神经再也经不起一点儿挫折。

    小仙伸出手，将小莲抱在怀里。声音哽咽着：“说什么傻话！你必须活着，你要活着出去，活着看到你的爸爸，妈妈，爷爷，奶奶！你不能放弃！”

    有些严厉的教导，唤醒了小莲心底那一点点的希望。

    “呜呜……小仙……”小莲依靠着小仙的肩膀，哭着喊她的名字。

    “乖，一切都过去了。”轻轻拍打她的背部，安抚着她受伤的身心。在心里叹气，这群人该怎么办呢？小仙看着他们血迹斑斑的样子，没有一个人干净的。每一张脸上，都写着绝望两个字。

    带着监狱里的人走到厨房，卸下他们手腕上的链子。一个个自己找了凳子坐下来，他们此刻最需要的是安静。小仙走到厨房，熬制一锅热粥，每人一碗发了下去。吃了粥之后，有些体力之后。邓子忠站起来，慷慨激昂挥起手臂，大声呼喊：“我们要越狱！我们不能在这么坐以待毙，等待着死亡的来临！我们要掌控自己的命运，要越狱！越狱！越狱！”

    “越狱！”

    “越狱！”

    附和的声音越来越多，呐喊的声音越来越响亮。打扫完牢房的周伞恰好听见了，从黑影中走出来，冷冷的看着他们，道：“哼，有能耐就越狱！我倒是很好奇，人类究竟能创造多大的力量！”

    “可恶的妖精，我们一定会越狱成功的！你等着瞧，我们人类的力量足以撼动整个世界！”越说越有底气。即使被监狱长听见他们的计划，邓子忠也没露出丝毫的胆怯。既然要做，就要敢承认。

    “哼。给我滚会牢房里去！”周伞冷哼一声，动了怒气。调动法术，将邓子忠拖在地上，愣生生拖进了监狱的牢房里。众人面面相觑，赶忙站起来，乖乖的走到牢房里。

    “小仙，我好怕，你今晚不要走好不好？”众人走的差不多了，小莲却没有胆子走进去。哪里曾经是个炼狱，她脑海里一直飘荡着妖王生吃人肉的血腥场面。她拉着小仙的手臂，乞求的看着她。

    “好。我不走，你不要怕。我跟你聊聊家里的事情吧？”小仙开始分散她的注意力。小莲最想回家，最想吃到她妈妈亲手做的饭菜，回到自己的小屋里安心的睡个觉。可是，她现在是在妖族，她的想法也只能是妄想。

    “恩恩。好。”小莲连连点头。

    “还记得你家对面的小胖子吗？今年老大不小了，前段时间刚刚去相亲了呢！还有跟你从小一起长大的那姑娘……”聊了很多，都是跟小莲有关的事情。

    她们两个走进牢房里，小仙抱着小莲，背靠着墙面。就这么一直说啊，说啊，说啊。

    “小丫头，你真的要睡在这里？”周伞露出惊讶，再度询问道。

    小仙轻轻的点点头，抱着小莲仍旧在说着家里的故事。她的思绪却飞的很远，此刻，她的家里又是如何的呢？离开家那么久，也不知道爸爸妈妈是不是在担心她。

    周伞不再多问，将监狱前后的大门都锁紧了，离开了监狱。

    深夜的监狱，只有沉重的呼吸声。寥寥几个人睡不着，睁着眼睛。听着小仙讲述着人间的事情。

    邓子忠突然问道：“小仙姑娘，你怎么会那么清楚小莲的事情呢？”

    还没有睡的人，也将目光放在了小仙的身上。他们心里一惊，难道这小仙可以看到人类的过去和未来？所以才了解小莲的过去？！

    看着怀里熟睡中的小莲，小仙笑了笑。轻声问道：“你们想知道自己的亲人现在如何？”

    “是啊！很久没有回家了，也不知道我女朋友现在是做什么，过的好不好，你可不可以帮我看看？”邓子忠觉得妖精会看到人间也没有什么奇怪。他心里只惦记着心中的挚爱。

    看出他们并不是真的想知道自己的来历，也不是真的想知道自己为什么能看见人的未来。他们只是关心在人间的亲人过的好不好。所以，小仙叫他们来到跟前，打开他们额头上的梦境扇。

    “出！”轻声低喝一声，将他们曾经记忆中的人调出来。再重现在监狱的墙壁上，这样一来，他们就可以看见曾经的亲人了。

    人间，也同样是夜晚。此时，他们只能看到自己关心的人正在床上睡得香甜。看见熟悉的人，想念才深入脑海。眼泪就刷的一下，又流了出来！流的眼泪有多少，想念就有多深。

    醒着的人皆是看到小仙使用的法术，惊奇感叹的同时，慌忙上前，请求她将自己惦记的人移到墙上，也看看他们如今是不是休息了，过的好不好。

    小仙一一满足他们的愿望，每一个看过的人，都没能忍住眼泪。他们这群人，也许再也无法回到亲人的身边，此刻能安静的看看他们，已经是心满意足了。

    就这么折腾了一个晚上，天色渐渐大白。他们坐在冰冷的牢房里，想念着家乡的人。

    “邓子忠，越狱的事情，你想怎么做？”小仙不觉得他有能力去越狱，不过听听他的想法，结合自己这边的计划，倒是可以帮助他们成功脱逃这个地方。

    “昨天脱口而出，还未想过。小仙姑娘，你不会阻拦我们吧？”邓子忠登时起了警惕之心，小仙也是妖界的一员。自己要是真的有想法，还把越狱的事情告诉她，那岂不是间接的告诉了敌人？！邓子忠原本坐在小仙的旁边，心里有了结缔之后，微微朝着一边移了过去。

    “那倒是不会。”小仙不再多说。想救这群人，还得等自己那边的事情处理完，不然救了这一波，还有下一波。这是一个死循环。(未完待续。)