
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    拇指空间在一副画里。

    这幅画挂在某个巍峨耸立的高山顶上，灰蒙蒙的小木屋里。

    跟着黑狄，来到山脚下。根据介绍，这个山被远古神人的力量保护着。他们无法飞越此山，直达山顶。唯一的办法是一步一个脚印的走上去。

    脚下生风，过了一个多小时之后。到达目的地。

    三个人站在小木屋前，观察着四周的情况。小木屋很平凡，普通。与熊市普遍的建筑不同，它只有熊市建筑的四分之一大小，是寻常家户的两倍大。在光秃秃的山顶上，伫立着小木屋。

    深夜来临，天际的星星仿佛近在咫尺。一伸手，抓住星光。满天星星下，孤零零的小木屋。

    一道光芒从小木屋里亮起来。

    吱呀。老旧的木门推开了。

    从里面走出来四个人，领头的是丞玉徳。

    “梦神，没想到你的身份是梦神。在熊市的第一眼，我就看出你是与众不同。”丞玉徳语气中肯，自己当初是真的一下子被吸引了。

    看着丞玉徳等人走出来，气势磅礴。好似实力增强不少，再看身后三人，老态龙钟，白发苍苍，却饱含爆发力！

    “小仙，妙妙，我们遇到硬茬了。这丞玉徳在短短几日，修为暴增。在其身后，是熊族长老。每一个走出来，都是妖界的泰斗人物。”黑狄语气不变，说出来的每一个字都是一个音。

    对方来势汹汹，看着身边的两名女生，提醒着她们，集中注意，小心应对。“注意安全，打不过就跑。”

    “哈哈，想跑？！做梦！！”丞玉徳哈哈大笑。自从得知孙悟空一行人的计划后，他早就告诉了族里。如今，孙悟空也插翅难逃！

    他看见眼前的这群人，越发得意起来。从前惧怕黑狄残忍的手段，现在他很享受超越他们的快感！颤抖吧，畏惧吧！我将是你们的恶梦！

    “丞玉徳，你怎么会在这里？”来到这里的计划，知道的人甚少，莫不是……

    “我便是邪莲魔王送给你们的美妙礼物。哈哈哈哈……邪莲魔王废了一位魔修，将魔修的十万年修为尽数送给了我。哈哈……梦神，你们的小九九已经被戳穿了！”

    什么？！

    邪莲的礼物就是丞玉徳？！

    那么…………

    邪莲的目的是阻止他们的进展了？

    “邪莲的脑子里装的豆腐吗？”妙妙第一个反击，小仙和黑狄站在其身后，点头。邪莲真是一个复杂的人，一会儿帮忙她们找到猴毛，一会儿又派丞玉徳阻止行动！

    邪莲，你的心里到底在想什么？

    不管小仙她们在心里骂了几遍邪莲，对邪莲极度崇拜者丞玉徳，拥护他最敬爱的邪莲魔王道:“英明神武的邪莲魔王，他的每一个决定都是伟大而神圣的。”

    好吧，遇到一个盲目粉。

    “丞玉徳，38根猴毛还给我们，我们可以放过你们这群人。”小仙拿出气势，一副仙女下凡的绝美景象在眼前。祥云瑞气萦绕在小仙身边，在漆黑的深夜里发出光亮。

    小仙脚下生花，层层叠叠的花瓣，围绕在脚边。端的是气度，端的是雍容华贵，端的是天仙风范。

    这一番天仙美景，看的一众花了眼。平时的小仙平易近人，唯有此时，才恢复天仙的美丽来。

    在天庭时，小仙常作这副打扮。进入人间，收敛了些。在显摆的时候，她才会拿出自己天仙的风采照人的一面。

    小仙淡淡一笑，更如璀璨繁星般耀眼。

    刹那，所有星辉不及她一星半点的闪耀。

    陶醉在小仙的美色中，丞玉徳流出口水来。他就说嘛，仙女怎么如同普通妖精般美丽，这样的小仙吸引住他全身心的蠢蠢欲动。

    “少啰嗦了！38根猴毛乃我族珍宝，怎么轻易拱手让人！”丞玉徳身后，跳出来一老头，大声斥喝！他眼里，美色如浮云，怎入他的石头心？！

    继而，对着身旁三人骂道:“没出息！大战当前，怎可儿戏，贪恋美色？！”

    经这么一骂，几人惭愧的低下头。丞玉徳整理好情绪，整装待发。

    “梦神在此陨落，乃是我熊市一大光辉史记。梦神，拿命来！”

    大战一触即发！

    黑狄拿出血刀，直奔而去。“妙妙，你保护好小仙！”

    “妙妙，你快去帮忙，这黑狄一个人抵挡不住他们四个人的！”小仙催促着。

    妙妙二话不说，冲了上前。这情势不容乐观！

    小仙站在他们的身后，跳起梦神催眠的舞蹈。这一曲，引人入梦。这一曲，好梦连连。这一曲，昏昏入睡。

    她在一旁，默默的催眠敌方。

    “这一把剑名曰鸠剃龙，杀人无数，杀妖无数，曾砍下黄鼠狼族长的脑袋。邪莲魔王将它赐给我，今天，就拿你们见见血！”丞玉徳拿出一把闪亮的长剑，咋看一道银光闪过，月夜漆黑，这一道光芒万丈。

    “我手里的这把刀陪伴我十八年，杀妖无数。唯一可值得一提的，是屠杀一族妖魔，不曾卷刀。”黑狄轻挥手中血红色大刀，红艳艳的光芒在深夜里幽幽的，让人看见发毛。

    丞玉徳冷笑，道:“一把破刀，还敢拿出来丢人现眼！”

    黑狄脸色不变，提起血刀，快速冲了过去！敢说他的刀。”哼，让你尝尝血刀的厉害！”

    黑狄与丞玉徳打的不可开交。刀光剑影，动作迅捷，在黑夜中，只见红光和白光闪烁其中。

    站在一旁的三位老头子，见识到丞玉徳的实力，反倒不担心他。于是，三个人的目光，就转到了妙妙的小仙的身上。

    妙妙与他们三人对峙。

    她是天生九尾，此时，这九条尾巴成为她的帮手。一条尾巴代替一只手，她目不转睛的盯着三个老头，全身心抵御着三人的强烈攻击！

    根根白尾，在夜色中尤其亮眼。每一根强而有力的攻击着三个老头。

    小仙的舞蹈加速，加快催眠。这对战的四人，神情恍惚。时而精神百倍，时而昏昏欲睡。

    如此一来二去，谁也没斗过谁！

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】