
    就在晚上，临时接到通知。监狱长脚步匆匆的来到厨房，吆喝道：“小丫头，今晚不用煮饭了！妖王今晚就来了，你快从后门走吧！”

    监狱里来了一个会人间厨艺的厨娘，这件事情还只有妖王不知道。也不知道是有意还是无意，这件事情恰巧没让他知道。

    这对小仙来说，非常的有利。如果妖王喜欢上了她的厨艺，见天的过来吃，你说她还怎么团结监狱里的人，借机逃走啊？

    所以，每次有个妖王来监狱的消息，周伞都急急忙忙的将小仙送出去。在他看来，自己偷偷找了个厨子的事情，还真的不能告知妖王。

    每次小仙做的人间食物，都是拿鸡鸭鱼肉来煮的。要是妖王知道这群人吃的这么好，一定会不开心。他饲养人类，也仅仅是供自己娱乐，何须花费太多呢？！

    无意中连上天都在帮助小仙，周伞跟小仙是站在了一个战线上。

    “周大哥，妖王今晚就要折磨这群人？”心里已经有了答案，可是还是忍不住问出口。小仙放下手头的事情，走出厨房。

    “是的。小丫头，大哥知道你一向心软，跟他们关系也不错。可是，这一切都是那群人的命，他们来到这里已经注定了结局。大哥劝你一句，别管了。快从后门走吧！”周伞怎么能不知道小仙的意思。他也认识小仙一段时间了，这丫头心慈手软也是常常有的。此时，却是命运难改，那群人的命，她是无力救回的！

    “好。”黯然的同意。小仙迈出脚步，却觉得每一步犹如千金。自己该怎么救那群人？现在自己该使用什么法力呢？小仙的心里被这些问题给占据。连什么时候出来后门，也不知道。

    走出了监狱几百米时，小仙停下来。后头看了一眼监狱，那座漆黑如墨的监狱就在哪里，里面正进行着残卷人寰的悲剧。而悲剧的元凶，就是在外面如同没事人的她。

    不行！她做的事情，不能由那群软弱无力的人类承担！

    此时，一个主意浮上心头。

    拿出洪荒漫记，敲击上门的图腾。不消一会儿，身边就有两只哎哟哎哟叫唤的两匹野狼。灰色野狼扶着脑袋，脸上挂着哀怨。红色野狼扶着腰，一脸痛苦的表情。

    “梦神。找我兄弟来，所谓何事？“红狼最懂询问，他看着面带愁容的小仙，自然是知道她是有事儿相求。不过，自从他们两兄弟成为小仙的灵宠之后，也没见小仙会有什么事情需要麻烦这两人的。如今，有机会帮助到她，两兄弟露出得意的表情。

    看着吧，无论是什么事情，这两兄弟都要好好的表现一番。作为洪荒漫记的灵宠，没有一番大手笔的作为，怎么对的起在里面那么多年的修为？！

    有心想炫耀一下手段，两匹野狼自然是摩拳擦掌，跃跃欲试。

    “那边黑色的城堡是一座关押凡人的监狱。此刻，有个魔头正在折磨人类，使用各种残暴的手段，折磨人类的精神，身体。以至于有些弱的人类，承受不住打击，死在牢里。我要你们前去，找到魔头，引得魔头与你们打斗，直到他精疲力竭逃脱为止！”

    “这个简单，您就等着我们哥俩的好消息吧！”

    话毕。一红一灰，两道光影消失在小仙的面前。两道光影直奔监狱而去！这两人天生嗅觉灵敏，闻着血腥的气味，很快就找到了妖王。

    当时，妖王手里抓着一个女人的手臂，一口咬了下去！鲜红的血液顺着嘴巴流了出来，这妖王咀嚼着人肉，吃的那叫一个津津有味！

    这血腥的场面，引得所有人尖叫不止！哭声不断！呼叫声不停！

    兄弟俩一看这场景，也就知道小仙为何召唤出他们来了。向来心慈手软的她，还哪里看的聊人类这般痛苦的模样？！这妖王也是倒霉，遇到一个同情心泛滥的姑娘，更倒霉的是遇到他们哥俩！

    嬉笑一声，惊住了生吞人肉的妖王。红狼显身出来，化作人类的模样。笑道：“下等妖吃人肉，你这般上不了台面的妖精，真是看着就碍眼啊！”

    “什么？！你们是什么东西？！敢来魔洛城里捣乱？！”看着陌生的两只妖精，妖王下意识的将自己的欢乐窝被砸的事情，按到了他们两兄弟的身上。因为，他们再次过来挑衅，说不是他们干的，谁信啊？！

    口中鲜血淋漓，眼中的怒火越烧越旺！妖王看着他们两兄弟，恨不得立马就吃掉他们的血肉，以泄心头只恨！

    甩下一眼冷光，吓得众人哆嗦了一下。这妖王不想再毁掉自己第二个欢乐窝。踩上祥云，快速的飞出。在监狱的上空，双臂抱胸，冷漠的等待着两兄弟出来。

    这两兄弟的反应不慢，紧跟着出来。红狼出来后，特意看向某处的某人，得意的笑的一脸灿烂。

    某人抬头看向天空，这三人已经开始打起来。红，蓝，灰三种颜色的光芒在天空中炸开了花！犹如一道道绚丽的烟花，齐齐绽放。刀光闪烁，人影匆匆，战斗中的三个，嘴上功夫可是一点儿都没有落下。

    大意是相互嘲讽的意思。

    越看下去越是明白，这两只野狼不怀好意！在战斗中，时不时的抽身出来，各自摆着有型的姿势。这一番作为，更是将妖王的怒火点燃，如同点炸了炮仗！妖王的攻击不断，个个拳头大小的火球直冲两只野狼而去！

    两只野狼躲避火球，游刃有余之间，调戏着妖王。

    小仙看此仗势也晓得这两只野狼是找到了新的玩具，在逗弄着妖王玩儿。见识到他们的实力之后，放下心来。这两只野狼一定能完成她交代的任务吧。小仙心里无比的肯定。

    走到监狱后门，推开门。悄悄溜进去，却意外碰见了监狱长。周伞手中拿着一条冰冷的铁链，铁链的另一头绑着监狱的所有人。

    再往门里看了一眼，监狱的牢房里，还躺着两三具冰冷的尸体。尸体残缺不全，鲜血横流，那样的场面就跟杀猪没什么两样！

    心中戚戚然。脸上的表情也变得有些冷漠，看向周伞的眼神就带着不善的意味。

    “你怎么突然跑回来了！哎！幸好妖王出去了，不然……”下面没有说，却是露出一副惊恐的表情。后面的人群，也都哭泣不止！周伞接下来的原话是：不然你就会恨不得戳瞎双眼！那副场面让妖精都不忍再看！

    “这些人类也是娘生的，爹养的。妖王这么做，不怕遭天谴吗？！”(未完待续。)