
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    这个战场上，谁也不能认输！

    硝烟滚滚的天空，传来刀剑撞击的刺耳声音。

    难分你我的打斗中，黑狄微微示弱，寻找着一击即中的机会。哪知，身经百战的丞玉德也不是吃素的，防备着的同时，迅速出击，不留一丝空隙！

    两个人越战越勇，酣畅淋漓！

    那边，妙妙以一敌三，九条尾巴防攻皆可。反观对面的三位老头，个个精神奕奕，好似在逗弄着妙妙玩耍着。

    小仙看着这情形，紧皱了眉头。时间拖的越久，对她们越不利！心急中，脚下加快速度，舞蹈越跳越急，只盼催眠马上成功！

    “啊！”凄惨的叫喊声。

    三个老头联手一击，击中妙妙的胸口！这下，不敌的妙妙即刻扑倒在地。拖行四五米，停下，手捂着胸口，不停的咳嗽！

    果然，熊市长老的实力精湛，以妙妙的实力远远不及！

    小仙连忙上前，将妙妙护在身后。怒视着眼前的三个老头！

    三位老头排成一字，整齐划一。得意的朝着她们哈哈大笑。一个是不会法术的梦神，一个是稚嫩无比的狐狸，何惧？！

    “哼！”冷哼一声，这三个老头马上将目光转向对他们还有威胁的――黑狄身上。这两个小女娃娃对他们来说，早晚都可以处理。

    三位老头齐齐地腾空而起，加入战局，四个打一个！很快，逊了几分的黑狄挂了彩。

    “可恶，太卑鄙了！”妙妙呸了一声，怒骂道。

    眼看着不敌的黑狄，大声呼喊道：“快，小仙，妙妙，你们快去找孙大圣过来救我！”

    小仙反应迅速，正驾起祥云踏空而去。丞玉德邪恶如魔鬼一般的声音在身后，说：“哈哈，如今孙悟空是自身难保，你觉得他还有精力过来救你们吗？”

    “怎么回事？！！！”小仙撕开空气，一声仙音，直击丞玉德的心房。

    丞玉德猝不及防，一口鲜血吐出。捂着胸口，从战斗中撤出，留下三个老头收拾黑狄。

    “邪莲大人想除掉孙悟空也不是一日两日的事情。这次，邪莲大人拿捏住了孙悟空的软肋，命令孙悟空不使用法术，这孙悟空还真是乖乖的听话呢！可笑？！你们觉得如今的孙悟空，还是我熊市千万精装熊精的对手吗？！”

    小仙错愕抬头，此时此景竟然似曾相识！！！！当时，天庭收拿了花果山的千万猴子猴孙，这孙悟空是怎么做的来着？

    不就是和现在一样？！缴械投降！！！！

    如果是斗战胜佛，小仙或许还不会过于担心。这一世轮回，孙猴子那么在乎那身皮囊，又是以那副皮囊活着，他如果丢了性命……

    光是想想，就觉得邪莲的用心何其险恶！如此下去，这个世界可真就失去一个孙猴子。

    佛教也会跟她没完的！！！！！

    邪莲，好狠毒的心！一步一步的计划，就等着他们跳进陷阱里！从开始的假山劫猴，到书信告知不能使用法力，再到熊市这可恶的礼物，最后是为了取孙悟空的性命！！！

    熊市的实力，不容忽视。完蛋了，这次孙猴子性命堪忧！！！

    越想越是心凉，这小仙的眼泪刷的流了下来。她好后悔，她在轮回前的一个举动确实太任性了！！！

    “小仙。我们可以不取38跟猴毛，务必要保证孙悟空的性命！！”黑狄也知如今的处境，对他们来说举步维艰！他们必须做出一个决定，不然，很有可能两头都顾不到！

    “哼，黑狄，你还是专心应对我们的三位长老的攻击吧。你是插翅难逃的！”丞玉德凉凉的提醒他们。你们就是案板上的鱼，任由熊市宰割！

    “啊！”话音刚落，黑狄失神的功夫，这三位长老齐心攻击一点，重重击打在黑狄的胸口！一声痛苦的嚎叫声响起。黑狄连忙打起精神，好好应对这场战斗。

    看着苦苦支撑的黑狄，又看看晕倒在祥云上的妙妙，小仙心里痛恨起，自己当初为什么不好好的修炼法术？！

    如今的她，除了会梦神的基本法术以外，还有什么作用？！

    等等，梦神的终极一招！！

    小仙灵光一闪，手下发狠。目光更加坚定，笃定的看着那边的战局。双手合一，在手掌间萦绕起百花的花瓣。霎时间，花瓣纷纷拥挤着飞到三位长老的身上。飞进身体里，消失不见。没多久，三位长老的精神恍惚，头重脚轻，一头栽了下来。

    丞玉德连忙接住三位长老，平放在地上。看着三位睡得香甜，磨牙，打呼噜，说梦话，应有尽有。

    “没想到，你还有两把刷子嘛！梦神。”丞玉德夸奖着。

    小仙软软的摊到在地，大口大口的呼吸着。她的身体灵力好似被掏空了一般，乏力困倦。

    黑狄退出战局，马上回到小仙的身边，守护着她们两位女生。这时候，站在身前的他，感到自己的责任很重。自己一个人，真的能打过丞玉德吗？

    “仙家之道，浩瀚宇宙，我等残破的身躯，只观了个门缝。丞玉德，你有仙根，何苦跟着邪莲做事儿？”小仙将祥云驾起，呈凳子的模样。坐在凳子祥云上，怜悯的看着丞玉德。轻叹一声，当初的偏偏公子，后来的邪宁小人，如今却步步入魔。

    “梦神，我不想做神仙。我看不破天机，我更加无法容忍它随时剥夺我的性命！我要和天斗，把自己的生命掌控在自己的手里！邪魅魔王，可以给我想要的生命！”丞玉德目光炯炯，瞪向天空。他恨，他恨老天生出他这等天之骄子，却还是要剥夺他去！！

    面面相觑，这丞玉德为何做这样的神情？“丞玉德，你这话是从何说起？”

    “看你们也活不了多久，索性就将我的事情告诉你们好了。在几百年前的某天，我得知自己只有一千年的生命。

    那时候，我疯了一般参破天机，却一无所获！我不甘心，我不想那么早就死掉。

    我是熊市最有才能的一代人，我要成为熊市永远的神话！

    为了这个目标，我寻找各种方法延长生命。终于在魔族得知，寻找灵洞人，就可以借用她们的身体活下去！我放佛看到了希望，我拼命寻找，终于找到雾九娘这个替代品。她的体质被我养成了良好的灵洞人。”

    “梦神，当看到你的时候，我发现你是最完美的灵洞人！我要得到你，得到至高无上的法力！你的灵体就是最好的修炼体质！！今晚，我会在你即将死的时候，夺舍！”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】