
    清晨一早，天蒙蒙亮，走在清凉的薄雾中。这妖界的清晨，格外寂静。向来，贪睡的妖族会在日上三竿时醒来，那时候才算是开始一天忙碌的生活。

    一个人走在街上，孤零零的一个影子陪伴着。脚踩着青石路，心情颇好的赶往监狱。

    来到监狱门口时，门口处坐着一个年纪不大的男孩。近处看时正是舞卫。舞卫坐在冰凉的地上，依靠着宽大的木门，偏过头靠着木门睡得香甜。

    “阿嚏！”

    一个响亮的喷嚏。

    舞卫醒过来，揉着鼻子，接二连三又打了几个喷嚏。

    “厨房里还有些姜，稍后，给你煮点姜汤水喝，有效帮助你抵抗感冒哦！”小仙念叨一个口诀，手中出现一个洁白如雪的披风，在披风肩头，还坠着一只紫色稀有狐狸皮。将手中的披风递给他。

    含羞又含蓄的舞卫不好意思的红了脸，连忙拒绝着。

    “你怎么会在门外睡着了？”

    “昨晚监狱长说你没有监狱大门的钥匙，要我在门口等你，方便给你开门。”舞卫吸了吸鼻子，还是有些不舒服。

    “你看你为了我才感冒的，更让我心里过意不去。这件披风你就披着，保暖才是真的！”小仙心里一阵儿内疚。他傻乎乎的在门口睡了一夜，就这么什么都没有准备，这份实心眼，让她打心眼里心疼这个小男孩。再度将披风递过去，这次的态度不容许他拒绝。

    他无奈的手下，将披风披在身上，温暖的感觉瞬间就包围了他。“小仙姑娘，这件披风好神奇！里面好似有暖风吹在身上，特别的舒服呢！”

    “嗯哪，制作这披风时，我去赤道取了几块赤炎石，将石头按照阵法放置在这披风上，又做了隐形处理，这件披风从外表上看上去漂漂亮亮，同时兼顾着实用功能。喜欢吧？”小仙露出一抹得意。每一件东西都是经过精心的打理，可以说都是宝贝。小仙出品，必属精品。

    推开沉重的门，舞卫跟在后面，小仙走在前面，两个人有说有笑的走进监狱里。沉睡的人们，还在梦中睡的香甜。两个人放轻脚步，轻轻的走过去。不再说话，保持安静的环境。

    做早餐可比做晚餐要省很多的事情。早餐更加的容易，只要保证早餐包含多种营养，看着色香味俱全就可以。小仙将大锅放好，将火点着，又将大锅仔细刷洗几遍。大锅里放入水，继而放入长粒香米，红小豆，熬制成为浓密香甜的红豆汤。红艳艳的颜色，软甜适口的滑嫩，这份清口让你欲罢不能！

    熬制一锅的红豆粥，配了几道清爽的小菜，特意加入一道妖族最常吃的家常菜。这道菜名曰补灵。字面上的意思，这道菜是补充灵力的。妖族人不但讲究吃，还要讲究它是不是能增长自身的法力，故此在研究菜色时，相当的用心。

    特意加入补灵，这道菜虽然不能补充人类的灵力，却可以健身健体，在无形中补充人类的精神力，意志力，体力，等等。好处是很多的。

    “舞卫，你将桌上这碗姜汤水喝掉。我去将牢里的人们带到这儿吃饭。”说完，小仙三步并作两步，迅速来到监狱里，打开牢门，放出里面的人。

    监狱里的人，早早的醒来。出来的时候，笑着跟小仙打着招呼，此时的他们脸上的笑容很灿烂。在他们身上，重新找到了希望。第一天看见他们的时候，那股子阴霾，凄惨，都在一顿饭中消失。

    排着队，接着一个接着一个朝着厨房的小院子走去。突然，一只细嫩的小手拽着小仙的衣袖。小仙顺着小手望去，身后站着一个胆怯的姑娘。那个姑娘不是别人，恰是她的老熟人。是那个非常熟悉的人。

    “你……你叫席小仙吗？”她见小仙回头，吓得将头缩了回去，怯怯的开口。

    “是。小莲。”小仙肯定的叫出她的名字。

    “啊！你怎么知道我的名字？！难道你真的是……小仙？？？”不敢相信眼前的妖精进入知道自己的名字，惊讶的捂着嘴，不可思议的睁大眼睛。隐隐约约感觉到，眼前的姑娘是不是自己记忆中的那个姑娘呢？

    “小莲，姑姑很担心你。你已经一年没有和姑姑联系了，家里都急疯了。”小仙知道，她第二次提起自己的名字，是想到自己在人间的身份。她非常肯定的将小莲的事情说出来，这样小莲更加相信小仙就是人间的那个小仙。是她的亲妹妹！

    没错。小莲，大名是叫张小莲。小莲的妈妈跟小仙的爸爸是姐弟两个，一母同胞。故此，对小莲一点儿都不陌生。就在一年前，她莫名其妙的失踪，家里疯了一般的找，却没有找到。没想到，她竟然被捉到了妖族。根据姑姑的说法，他们去外地旅游，小姐姐是在外地游玩的时候迷路，自此就再也找不到了。那时候起，姑姑的脸上就很少有笑容了。

    “呜呜……小仙妹妹……见到你真是太好了！”见到亲人，小莲压抑不住泪水，哭的好像不要钱似得。紧紧的将小仙抱住，感受到亲人的温度，那一刻小莲才觉得自己还活着。没有被妖族的妖怪打倒，她坚持了一年多，她终于还是挺过来了！

    “没事儿了，有我在，小莲姐。”小仙轻轻的拍打着姐姐的背部，安抚着。这一年来，也不知道她承受了多少委屈和痛苦，才哭的如此凄凉。小仙的记忆中，小莲姐姐一直都是一个坚强的姑娘，还是韧性十足的好姑娘。如今，却扑倒在怀里哭的像个小孩儿。

    “小仙……你……你怎么来的妖族？！你……你为什么是妖精？！”哭的不像样子，刚刚止住哭声，这才关心起小仙来。她觉得疑惑不已，小仙一直都是一个巧的孩子，怎么会突然变了？连样子都变了？！难道……她是一只妖精，知道自己曾经的过往，如今是在欺骗自己的感情？！“不对……你样子不是小仙。你是一只妖精，为什么要骗我？！为什么调查我的过往！！！！”

    气氛一下子僵住。小莲狂暴的大怒，吼的一通。惊得队伍前的人，停驻了脚步。掉头看着他们两个，看过来看过去。这两人是怎么回事？小莲姑娘怎么会冲着小仙姑娘吼叫呢？！一群人围观着他们两个人。