
    不忍心再看着他居住在天桥下，于是，小仙带着他来到了妙妙和黑狄居住的土地庙中栖息。

    没想到，在这儿遇到了早就回来的妙妙和黑狄！

    一行人坐下来，详聊了很多。妙妙和黑狄也欢迎非常丞重力住在一起，并且表示会好好照顾他。

    聊天中得知，那天从熊市离开以后，他们两个也不知道去哪儿。想到小仙迟早要回来家乡，就在此处等待着。果然，这个决定是对的。

    妙妙在这段时间，勤加练习法术。她一直都骄傲的以为自己天生九尾，法术修为是得天独厚的。却在看见天外有天，人外有人的时候，意识到自己的渺小。她想保护一个人的时候，却只能眼睁睁的看着她受伤。最后，还是依赖她保护，才能全身而退。这无疑让她骄傲的自尊心，备受打击。

    故此，妙妙一心修炼，不再关心其他事情。

    而黑狄实力派，确实属于得天独厚的修为。他关心的只有一个事情，就是自己一手创建的武术馆！原来很久以前他心里就有这么一个想法，开一家属于自己的武术馆。

    回到这儿以后，他就开始准备开武术馆。当掉了身上值钱的珠宝，终于将武术馆，正式开起来！

    “小仙，以后你金钱上需要支持，就来找我。”

    单单的一句话就是一个承诺。

    小仙非常支持黑狄，如今能让他惦记的，除了青龙，就是欠青龙的债务。她在这儿看的通透，这黑狄想在青龙的有生之年，还清债务。她只会支持，不会拖后腿。

    小仙见身后不离不弃的跟着的雾九娘，无奈道:“你和孙悟空的缘分靠你自己去争取的，我不能参与。”

    “我知道，但是我更明白的是跟着你一定能见到他。”咬着她就不想放手了。雾九娘把话说得明明白白，清清楚楚。她就是这一个目的。她不会放弃。

    看到妙妙和黑狄在此处，过得快快乐乐。她也就安心了。妙妙拿出仙巾，将小仙的仙器还给她。小仙看到久违的仙巾，开心的笑了。

    一群人分手道别。

    夜色漆黑。星星满天。

    走在，漆黑无人的街道上。身后跟着个小屁虫。两个人一前一后的走着，彼此都很安静。

    走到孙家的门前，闷声道:“想博取孙悟空人间父母的好感，就收敛骚气。她们喜欢文静一点儿的女孩子。”

    小仙无意帮助雾九娘，却也不想以后惹出麻烦事儿。她若乖巧听话，博得孙悟空父母的好感，她或许还能离孙悟空近一点。若是以她现在的样子，只怕孙悟空没赶走她，就被愤怒的夫妻俩联手赶走了。到时，她少不了再来麻烦小仙吧！

    小仙不关心孙悟空的恋情。她比较关心如今仙器的下落。

    轮回这一世，麻烦多多，乐趣也多多。

    “谢谢。”道谢后，雾九娘转身走了。她决定，明天以淑女的形象出现。

    小仙看着她走远，收回目光。转身走到自家门前，推开门。这家里正好煮好晚餐，食欲大好的她，吃的饱饱的。

    一夜过去。又是一段美好的夜晚过去。小仙却过得痛苦不堪。

    别人在梦中睡得香甜，她却要面对两匹恶狼。在他们凶狠得目光中，一次次扑倒在地，一次次从地上爬起来。

    唯有吃苦，加强训练，她才能真正强大起来！

    咬着牙，忍着身体的疲惫不堪，一直到天亮了，才能喘口气，休息休息。

    这一天上课，精神都不怎么好。浑浑噩噩的过去一天。

    傍晚后，小仙都要去看看黑狄的武术馆，去里面学习几个小时的搏斗。还别说，对付人类比对付梦境里的两支野狼容易的多。

    日子就在这样重复昨天中，过去大半个月。在某个阳光明媚的早上，有人一觉不醒，永远的离开了他们。

    丞重力的身份是妖，他的尸骨埋在熊市的土地上。从这里出生，从这里结束。落叶归根，说的就是这个吧。

    灰蒙蒙的心情持续了几天。直到听闻仙器的消息，才让大家精神一震。

    根据土地仙君的通报，在距离他们不远的地方，有一仙山，里面的真君捡到了小仙的仙器。

    跟仙家关系处的不错，小仙对于拿回仙器是志在必得！于是，只身一个人前往仙山，取得宝贝！

    在仙山没转悠多久，就出来一名女子。年纪不大，一头乌黑的长发及腰，清秀的容貌。

    她恭恭敬敬的对着小仙施礼作揖，道:“拜见梦神。久仰梦神大名，今日一见果然非凡！”

    听见女子毫不吝啬的夸奖，小仙谦虚的回礼。心里却嘀咕着:这么夸我，我会骄傲的。

    女子介绍自己是这座仙山唯一的修行者，如今看见小仙倍感投缘，于是留下她在此游玩几日，自己也可以一尽地主之宜。

    小仙没能拒绝，毕竟自己的仙器还在她手上。

    玩耍了几日，两人越聊越投机，越聊越是相见恨晚！

    心里欢喜，于是在这儿一住就是一个多月。而仙器，就在小仙在这儿的第三天，就拿到手了。

    直到二郎神和孙悟空以为她出事儿了，急冲冲赶来救她。小仙依旧乐不思蜀。

    “这等畅快自在，留着等你回到天庭时再继续。梦神，我们的正事儿可没办完呢！”孙悟空抓起小仙的手就要回去，嘴里念叨着。

    那女子不舍得小仙那么早离开，盛情挽留起孙悟空和二郎神来。这二人留下，他们这欢乐的队伍就更大了。

    忽然，耳边出来一声冰冷的训斥:“笨蛋，自己是梦神，却中了人家的醉生梦死都不知道！快醒醒！”

    瞅到时机，住在梦境的两只野狼冷冷的提醒着。他们冷眼旁观了很久，一直期待着梦神自己主动醒来。没想到，实力弱的她，抵抗力也不怎么强。

    小仙心里含着泪，辩解道:梦神制作梦境，首先是陶醉在梦境中。她轻易入梦，也不是什么稀罕事儿啊！这完全出自她的天性！

    两只野狼在耳边的训斥如同心头惊雷，叫醒了沉迷梦境的小仙。小仙尴尬一笑，摸摸口袋里躺着的仙器。尴尬的拒绝这女子的请求。

    女子不再勉强，笑道:欢迎你常来聚聚，下次，不给你下套了。

    小仙点头应下。能看出她并无恶意，小仙倒是想跟她结交结交。

    挥别女子仙山，小仙一行三人回家。