
    “今晚夜深人静后，我和黑狄将绕过众妖族的耳目，前往38根候毛所在地。”

    “据说这地方是熊市专门打造的拇指空间，可容纳熊市一族避难之用。后期，熊族繁荣富强，也就没再用到这拇指空间。”

    “而今，他们得到俺老孙的38根候毛后，藏身于拇指空间。一来有九位熊族泰斗看守；二来拇指空间非寻常妖精可以进入的。”

    “此去，是为了探探路。顺路为了耍耍阴谋，提前设置陷阱。”

    这一番详细了解，仅仅为了耍耍威风，彰显孙悟空的足智多谋。

    这孙悟空转而朝着妙妙，千叮咛万嘱咐。

    “小猴子就托付妙妙照看，务必仔细护着，不能饿着，不能渴着，不能冷着，不能热着，不能磕着拌着……”

    关心的话不嫌多，总觉得交代不够仔细。

    这孙悟空喋喋不休得在她们耳边絮叨，直到小猴子窝在妙妙怀里睡着后，不愿吵着他，才乖乖停止。

    妙妙一再保证自己保护小猴子是没问题的。小仙在一旁插话表示自己微薄的法力，带着小猴子跑路是没问题的。

    孙悟空迟疑了一会儿，考虑良久，才点头赞同。

    尴尬一笑，这两个女人苦笑。她们的实力确实不入流，入不得孙悟空的眼。

    再说起丞玉徳。

    “丞玉徳行为举止前后差异过大，不知道他的目的究竟是什么？”

    “贪图小仙的美色？”黑狄猜测。

    没有马上回应，而是反问道:“如果黑狄你在梦中，梦见喜欢的女生变成了你最害怕的人或者物，你还会继续喜欢她？”

    “不会，那心理一定会留下难以磨灭的阴影！”黑狄摇着头，光是想象下去，他就已经起鸡皮疙瘩了。

    “小仙，你难道在他梦境里动了手脚？”妙妙嗅出异常，不可思议的张大嘴巴。

    小仙抿嘴坏笑，点头。继续说道:“即使如此，这丞玉徳依旧痴心不改！在这种情况发生时，只有两种解释。”

    “一:丞玉徳是真心喜欢你。二:丞玉徳这老小子包藏祸心！小仙，你看他是前者还是后者？”妙妙接着话茬，分析着丞玉徳的心思。

    “我看是后者。”孙悟空冷冰冰的猜测。

    “我看也是后者。”黑狄附和。

    “看来，我们的感觉是一样的。这丞玉徳突然出现，无事献殷勤，一定有着他自己的小心思。”小仙的感觉和他们一样。自从假山偶遇雾九娘那次，她便将这个男人防备了起来。

    平时这丞玉徳文质彬彬，深受熊市男女的喜爱，是一位杰出青年。只是这后来再见，这丞玉徳暴露出来的狠毒一面，让任何一名女性望而却步。

    带着面具活着的他，又隐藏了什么呢？

    “小仙，你说的太轻了。依我看，他一定对你怀着某种目的。而这种目的是见不得光的，他要小心翼翼地藏起来。”

    “黑狄说得对。小仙，务必仔细防范这人。照顾好自己的安全。”孙悟空话里透着暖意。

    孙悟空又提出了几点建议，帮助小仙解决安全问题。黑狄和妙妙积极响应，各自出谋划策，为小仙考虑再考虑。

    聊天不知不觉到了深夜，叫醒小猴子，一众人朝着面馆出发。瞧着一时半会醒不来的雾九娘，丢下她一个人在卧室。小仙吃饭回来后，顺带着稍了些点心放在桌上，这雾九娘醒来时，可以吃点点心垫底。

    孙悟空和黑狄如同一阵儿青烟，悄无声息的消失。

    小猴子的安全问题由妙妙负责，这几日孙悟空不在，小猴子一直紧跟着妙妙。

    自从那日黑狄教训了丞玉徳之后，这人就再也没来打扰。甚至，他将雾九娘也忘记了一般。

    雾九娘呢，晕倒了几日都不曾醒来。妙妙只得每日过来，为她调理一番。耗费不少元神，才使得这雾九娘区区一介凡人，也能安心的晕倒数日。

    就在小仙以为日子就这么悠闲的过去时，雾九娘突然醒来了。

    初时，雾九娘睁着空洞大眼，一点儿精神都没有。

    任凭小仙怎么跟她说话，连个回应都不曾有。

    无奈，去厨房煮了一碗稀粥。端给她，幸好，她还有基本的求生意识。

    她想抱着碗，手上却一点劲都没有。小仙托着碗，一勺一勺的将稀粥喂给她。

    纵然是这般时候，雾九娘脸上却没有多余的表情。她的眼睛是空洞的，就像没有灵魂的玩偶一般。她的表情是茫然的，就像走在沙漠寻找不到绿洲的绝望。

    看来熊市是妖精窝这件事对她的打击非常大。

    小心照顾着她，日复一日。

    又休息了几日后，雾九娘终于开口说话了。精神好了一些。也有了一些体力。

    “我做了一个很长很长的梦。”

    “雾九娘，你晕厥了有段日子了。今天感觉怎么样？”小先大约知道她做了什么样的梦。熊市对她来说就是一个恐怖的恶梦吧？她一定不愿意从梦里醒来，所以晕倒之后，她的意志消沉，不愿走出临时逃避所。可怜的姑娘，至今，才算恢复正常。

    雾九娘发白的嘴唇，没有精神的眼睛，淡淡地看着她。

    “还好，再休息几日便能彻底好。谢谢你，姑娘，还不知道该怎么称呼你呢？”

    “哦，那就好。我叫席小仙，跟你一样是个人类。”小仙露出灿烂的笑容。

    “别说笑话了。你怎么会是人类？我……也不是人类。”

    说到最后，雾九娘若有所思。微微垂下眼帘，掩盖住心里淡淡的伤感。这一日醒来，她看清了很多的事实。

    雾九娘说话轻浅，淡淡叙述着事实。

    “你怎么会这么想？”小仙不解。这雾九娘说起话来怪怪的。她非常清楚自己的的确确是一个人类。而雾九娘以人类的身躯多活了几百年，算不得妖，仙，鬼，魔，怪。

    所以，她还是一个人类。既然如此，她为什么要说那些奇怪的话呢？

    失落中的雾九娘坐在床上，苍白的脸颊上冷冰冰的。这个女人心里似乎装了很多的心事。