
    一行人来到了魔洛城。

    城门上漆黑的三个大字写着：摩罗城。城门左右各自延长三十余里，城墙外又堆砌着坚固的石头，整齐的码放在墙外，再做了一层防护。坚不可摧之余，管理也严格。在城门口处，设立着巡察。一队人4个，左右两个一排，守在城门处。

    城门外，则是排着长长的长龙。妖精们化作人的模样，整齐的等候在门口。只有少些妖精学艺不精，有的露出尾巴，有的露出耳朵，有的毛着腿，有的还是原来的兽头……

    花样各异的妖精们，个个老实的呆着。他们知道，就在眼前的这座城里，鼎鼎大名的妖王――藤御炎。这名男子年纪轻轻，却又一身剽悍的实力，整个摩罗城在他的统治下固若金汤，外族不敢侵犯。

    “进城前，警卫队调查的对象是经商的妖精们。我常年在这儿，警卫队是认识我的。你们紧跟着我，我带着你们进去。”小钻风两手空空，后面跟着的一群人也没带什么东西。他们一行人想进去，是非常容易的。只是这孙悟空等人的面孔是陌生的，由他做个介绍人是再好不过了。

    “好说好说~到时，你可要介绍他们与俺老孙认识认识哦~记得，俺老孙在人间的名字是孙大圣。可别记错哦！”孙悟空笑着提醒。一边朝着城门走去，一面仔细叮咛着。孙悟空想着，他要清楚这妖王的底细，了解他和他兄弟的区别，就要去接触这兄弟两个。既然如此，他就需要一步一步的往上爬，朋友介绍朋友，最后认识妖王！

    有计划而谋，这是孙悟空早就想好的。

    前面走着孙悟空和小钻风，后面，小仙和二郎神不紧不慢的跟着。他们一行儿四个人排在队伍的末端。遥看着长长的队伍，这门口警卫队的速度不慢，没等多久，就该小仙等人进门。

    “驾！驾！”一名男子驾着马车，横冲直撞的冲了过来。排队的妖精们迅速跳开，自动自觉自发的为其让道。

    如此蛮横的驾车行为，没有一个妖精站出来抱怨。好似，这事儿早已习以为常。

    “让开，都给我让开！”驾车的男子说话非常野蛮，一句话过去，连警卫队都纷纷为他让路。

    恰巧在城门口等待过去的人，是小仙这群人。他们遵守规矩，老老实实的排队到此。见着赶马车的人丝毫不顾其他人的感受，横冲直撞而来，还一副理所当然的模样，心里微微有些不爽。

    他们几个就站在那，也没有为驾着马车的男子让路。小钻风没什么骨气，偷偷的站在后面。于是，孙悟空三人就出现在赶马车男子的眼前。浑身傲骨的三人，冷冰冰的看着马车男子。

    “滚开！找死也别挡老子的道！”驾着车的男子暴怒，一口吐沫星子就吐了出来。这口唾沫星子直线朝着站在前面的二郎神面门而去！

    忍住暴跳的青筋，二郎神的嘴唇抿得很严，冷眸中的冰冷足以冻死一座城的妖精。他不会傻傻的等着吐沫星子落在脸上，他迅速反击，将这口吐沫星子又送回到驾车男子的嘴里！他手中聚集灵气，将灵气对准这口吐沫星子，回击回去，直接送到驾车男子的嘴里！

    驾车男子不防备，一口咽了下去！想吐的时候，已然来不及。男子更加懊恼的看着这群人，恨不得挖下他们的肉嚼来吃！挥舞着手中的鞭子，重重的击打在马儿的身上。小马驹痛苦的鸣叫，却乖乖的停下来，忍着疼痛和含在眼睛里的眼泪。

    这名驾车男子心情不好的时候，常常对着小马驹发泄心中的不快。久而久之，小马驹学会了察言观色，即使顺着男子的心意，才能免去一顿更痛苦的毒打！如此，这匹小马驹停下后，侧过头，偷偷的抹着眼泪。

    “什么狗东西，敢拦截爷的路！找死！”骂骂咧咧的男子，凶神恶煞的走过去，握紧的拳头，一拳就要打在二郎神的身上。

    “我看想找死的人是你。”二郎神并不躲闪这人的拳头，迎面接住他的拳头。二郎神的手包裹着驾车男子的手，二郎神受伤稍微用了点儿力气，驾车男子就痛苦的变了脸色。二郎神再度用力，这驾车男子痛苦的叽里呱啦的乱叫。

    想到这人嘴巴说话那么臭气熏天，二郎神的眼眸中闪过一丝凶狠，手腕上的劲道就更大了。眼瞧着折断了这驾车男子的手腕！

    咔擦一声。好似骨头断裂的声音……“啊啊啊啊啊”驾车男子痛苦的趴到地上。

    驾车男子如同一滩软泥，痛苦的在地上打滚。灰尘不断卷起，灰蒙蒙的散开。担心脏了衣服，三人纷纷后退了几步，嫌弃的看着地上打滚的驾车男子。这不长眼的妖精，确实需要收拾收拾！

    小钻风苦着脸，这下事情可闹大了。眼瞧着不能收场，小钻风不想惹麻烦。这群人有实力有底气惹出来这样的麻烦，他这个卑微的小人物，还是老老实实做人吧。小钻风的脑袋转啊转，终于想出一个对策。

    “老哥啊，对不起啊！我这几位兄弟刚刚从别的地方过来。不晓得您老的大名，我这就教训他们。您老大人有大量，别跟他们计较。不如，我将我珍藏的活骨丹给你疗伤，五灵丹送你当做赔罪。这事儿以后就翻过去，如何呀老哥？”

    他所能想到的就是赔礼道歉，送礼物，接受，皆大欢喜。他这次可是出血本来处理这件事儿！如果驾车男子不接受，那么他就没办法了。只能求助自己在这儿的老哥帮助自己解决这件事情了。可是，除非万不得已，小钻风不想麻烦自己的哥哥。

    “呸！贱东西！老子瞧不上！今日的仇，你们给老子等着！老子一定会加倍讨回来！”这边小钻风刚刚说完话，驾车男子马上就接了话茬。他心中得恨意，已经不是两颗丹药可以弥补的！他今日收的委屈，受的折磨，一定要加倍讨回来！打狗还要看主人，他可是为了妖王大人做事儿的！如果将这事儿告诉妖王大人，他们这群人迟早得跪倒在他的脚下，求着他能饶过他们，哼，到时候，他要亲手报复回去！