
    “胜负未分，我的牌就还有机会。话说，大叔，你是不是想知道我的底牌？”小仙嘻哈一笑，然后将战火烧了起来。这时候，所有的目光集中在大叔的身上，上下打量着大叔，研究着他真正的意图。

    “我说老鬼，在这张赌桌上玩儿了那么久，怎么做起问牌这么下三滥的伎俩了？”蓝衣公子挑起眉毛，一副不敢相信的样子。更多的是，老朋友间的调笑。而他所说的老鬼，就是那位坐在一旁的大叔。

    “藤御月，你晓得我并不是那个意思嘛~这小姑娘，还不是求个零花钱。我认输又何妨？”老鬼大肚量的摆手，随手抓起一把筹码，扔到赌桌中心的筹码放置区域。一副我财大气粗，我愿意做散财童子的模样。这样还不够，他还挤兑藤御月，拉他下水。“我说藤御月小弟，你看人家小姑娘这么年轻可爱，又甜美可人，你就没有一点儿怜惜之意？”

    “说道怜香惜玉，我又怎么会比你差呢？”藤御月露出一抹灿烂微笑，也豪气奔放的抓的比老鬼更多的筹码，扔到赌桌筹码区域。

    赌桌上的这两位土豪的行为，让周围的妖精们大跌眼镜。他们简直不敢相信，这一次的赌局，竟然以两位土豪视金钱如粪土忠结束。而这一把，足足让那个初来宝地的小妖精赢了近一万两银子？！

    这赢钱也太容易了吧？！

    “小猪猪，你快回家叫你妹妹过来赌牌，今天机不可失失不再来，她来赌牌，咱们以后就发财啦！”某只妖精脑袋灵光，一瞬间就想到了发财之道。他急急忙忙的催促着身旁的小妖精，看上去两人竟然有几分相似。似乎是兄弟二人，一个憨憨傻傻，一个机智过人。

    “小笨笨，你快叫上你美艳的老妈过来，以后过的如何，全看你老妈了呀！”妖精的想法，也都差不多。机智点儿的，早就想到了这个点子。纷纷拉着身旁的人回去。

    单独过来的，悄悄退出赌场。一出赌场门，就迫不及待的飞奔离去。

    “哈哈，你看看这群小鬼！”老鬼余光中，看见悄然退后的小妖精们，嘴角挂起一抹嘲弄的笑。这群妖精，这般天真，还想跟他赌？真是自不量力！

    “呵呵，一群没点儿眼色的笨蛋而已。”藤御月冷凌的目光看去，嘴角的冷笑让在场的妖精们，不寒而栗。这一刻，所有妖精都在庆幸自己自己还是笨一点儿的好。

    “哎呀，这赢的很无聊耶。再来一局，光明正大的赢的你们心服口服！”小仙捏着手里的牌，很无语的看着三条七。这种牌面俗称是炸鬼牌，很稀有的。

    抓了一手好牌，却无法炸出去，心里别提多郁闷了！

    这时候，忍不住哭丧着脸，看着仍旧呆着脸的小莲姐。好吧，看她是第一次看见这么神奇的牌，也管控不住自己的表情，这件事情就不跟她计较了。

    “你这丫头，得了好处还卖乖！赢了就赶快滚蛋，省的输了钱就哭鼻子！”看着小仙一个人将钱收入囊中，还是赌桌上两位大佬放水的结果。这样的美事儿，谁看见都会忍不住心动的！谁不期盼着，那种好事儿砸到自己手里，那真是做梦都想笑哦！

    妒忌的人越来越多，其中包括早就等得不耐烦的猪嘟嘟。他是这张赌桌上的其中一个赌徒，却从来没有享受过礼遇！这不公平的待遇，让他恨不得生为女儿身！可是，事情往往没有顺从他的意愿。

    心中对小仙的埋怨，就越来越深。越来越讨厌看见这只女妖精。由此，他说话向来不客气，这时候就有些恶言相向。

    “我说你是不是猪脑子，不想赌就滚蛋！没事就瞎嘟嘟，老子听的耳朵都出茧子了！”老鬼说话更加不客气，直接指着猪嘟嘟的鼻子骂。甚至，眼眸中的目光透着丝丝凉意。

    也不知为何，小仙觉得这老鬼并不是为了她仗义出言的。好似，早就看着猪嘟嘟不顺眼了，这今天不过是一个导火线而已。而看猪嘟嘟的态度，就属于惹不起老鬼的。看来，在桌上的这几个人，都有着很强大的背景。

    “好好好，我不说了。老鬼爷爷，千万别生气啊！”猪嘟嘟没气节的乞求着。他双手合掌在胸前，期盼的小眼神望着老鬼，可怜兮兮的拜托着。

    老鬼冷冷的看了他一眼，没有再说话。想来，是准备放过他了。看来，这老鬼并不是很难相处的样子。只是，别触碰他的底线。

    赌局再次开牌，这次小仙不再翻开自己的牌。直接扔出去了一千两，喊道：“封牌。1000两。”

    “小丫头有点儿胆色！老鬼欣赏你。这样，我老鬼奉陪1000两，封牌。”老鬼看小仙的眼神，越来越深邃。眼前自信的小丫头，好似肯定自己会赢。她的自信，从何而来？

    “恩，我也有点儿欣赏着小丫头了。封牌，一千两。我也陪你们闹。”藤御月同样拿出一千两的筹码出来。他心里有跟老鬼一样的疑惑。

    这姑娘是贪之不厌呢，还是有真材实料呢？越来越看不懂这个小丫头了。

    “我……我赌一千两……封牌！”猪嘟嘟磕磕盼盼的将自己的目的说出来，怯怯的看向老鬼。好不易有机会上来这张赌桌，求得是结识老鬼这只老妖精。如今，可千万不能搞砸了！

    “再投两千两。”小仙扔出筹码。

    “两千两。”老鬼摸出筹码，扔了出去。

    “两千两。”藤御月也跟。

    “两千两。”猪嘟嘟有些冒汗，自己的筹码好像不多了……

    “唔……快刀斩乱麻。四千两梭哈。开牌。”小仙算了一下，欠下债务三千两，菜钱留下一千两。这么看来，自己只剩下4000两可以用喽。嘿嘿，干脆点，梭哈吧！

    “小丫头的钱不多了哦~哈哈，既然是这样，老鬼我也不为难你，四千两，看牌。”老鬼对于第一位敢于上这张赌桌的女妖精，分外仁慈。看着长相甜美的女妖，好似古灵精怪的。俏皮的脸孔，好似脑袋里会冒出来很多的想法。

    对于这样的女妖精，难免会产生几分的好奇心。

    “四千两，看牌。我倒是要看看，小丫头你的牌技有多好！”藤御月同样的好奇。

    在他喊话的前一秒，老鬼迅速出手，翻开小丫头的牌面，想要一看究竟。却在即将得手的时候，被小丫头打了手掌！顺势，抽回手，不可思议的揉着红肿的手。这个女妖精，远远不像她表面那般简单。(未完待续。)