
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    人妖殊途，他们之间一定有着很多很多的故事！这丞玉德将姑娘藏身假山之中的意味，不言而喻。只是这姑娘是否知道昔日的良人，是一只熊精呢？小仙表示这一点引起她的好奇心。

    “既然如此，还请你们出去的时候，也为我保密。玉德他不喜欢我见他身边的任何一个人。”说道最后，姑娘有掩面哭泣，这是多少委屈堆积下来的眼泪，在此刻爆发着。她想走近玉德的世界里，想为玉德添衣煮饭，可是，在这小小的假山之中藏身，谈何照顾？！不由的悲从中来。

    心中大定。只要彼此相互保密，这件事丞玉德就很难知道。对他们双方来说，都是一个很好的保护。暂时，摸不清丞玉德的意图之前，小仙还是要不动声色的旁观。

    “姑娘别哭，也许我们能帮助到你呢？还请姑娘把你的故事讲给我们听，我们才知道从哪里下手去帮助你。即使帮助不了姑娘你，也别灰心，俗话说船到桥头自然直，姑娘别放弃希望。”

    似乎是小仙的话起到了作用，这位姑娘停止了哭泣。擦掉脸上的眼泪，露出一张清秀的脸庞。

    “我叫雾九娘，和丞玉德在我们镇子上的花灯会上相识。当时我站在花灯会的平台上，轻轻扔出手中的绣球。万人之中，他夺到绣球。我们在那晚，在小镇的花灯会上游湖赏灯，过的非常愉快。第二天，他说要带我走。我太喜欢他了，非常激动。我跟着他一路来到这里，看到很多奇怪的人顶着动物的脑袋，玉德说那个他们家乡的花灯花开始前的狂欢。自此，他就将我藏身在这假山之中。再也没出去过。”

    得，又是一出扔绣球的故事。

    看来，雾九娘并不知道丞玉德是一只熊精，更不知道她身处的位置是妖精大本营。

    丞玉德性情的反复无常，让小仙心生警惕，这人接近自己肯怀着某种目的。只是，他的目的到底是什么呢？

    “雾九娘，你来这里多久了？”妙妙看到墙面上一道一道的划痕，有些划痕颜色也不同，放佛在记录着什么。

    雾九娘走过去，盯着这些划痕，眼神凄凉。“我来到这里的第三天开始记录时间，不知不觉，已经过去了三百年。”

    妙妙和小仙惊讶，人类的寿命绝对不会有这么长！雾九娘苦涩的笑着，她们的表情在她意料之中。度过每一天，对她来说都是一种讽刺和煎熬。她是一个人类，为什么自己会活的这么久？她并未失忆，清清楚楚的记着这些年是怎么熬过来的。看着丞玉德还是当初的模样，她甚至怀疑自己的精神是不是失常了？！她们两个在这几百年，从未有过一丝变化。她没有因为时间的流失而老去，她依旧是那么青春美丽。她隐隐有些不安，这预示着什么，她不敢猜测。

    “丞玉德将你困在这里三百年，他是出于对你的爱吗？”小仙理解到雾九娘的感受，可是，她不能轻易说出妖精这个字眼。她很担心雾九娘会因为害怕而崩溃。在这个小小的假山之中，已经让她神经紧张了。

    “老实说，如果是刚来这里的时候，你问我，我会告诉你我们非常相爱。如今，我能感觉到他怀着某种目的。我连追问的勇气都没有！”

    “你想出去吗？”妙妙不忍心看着她如此颓废。

    “我害怕，我害怕我一出去，阳光照射在我的眼里，我会像雾气一般消失掉。我已经活了三百年，我不确定我还是不是人类。”

    “我家乡里的人更加长寿，这区区三百年不算什么。你的身体状况也不错，放心，跟着我出去吧。”每一只狐狸精的寿命都很长，这在妙妙看来再正常不过的事情。

    雾九娘心里很不安，看着他们两位笃定的眼神，无形中增加了信心。也许，她出去之后，还能好好的活着。她实在受够了在这狭小的假山之中！雾九娘点头，带着蜡烛在前面开路。

    “从假山出去的方法很复杂，只有丞玉德和我两个人知道。”

    跟着雾九娘走过走廊，来到假山口。雾九娘在侧面的石头上摸索了几下，这假山门缓缓的打开了。漫天繁星在天空中漫步，清亮的月光洒落在假山门前。久违的真实感，让雾九娘无限感慨。在这假山之中，她活的像一只见不得光的小虫子。

    出来了，解放了，她以后要真真切切的活着！

    小仙和妙妙同样是一阵儿的感慨，在未知的角落里，有这么一个可怜的女人在苦苦守候着，等待重见光明。她们这么做，是对的。对于未来，她们不确定这个女人会走到哪儿，但是，她一定能过得像个人类。

    “这里是丞玉德的家，我们快点走吧。”雾九娘催促着。

    “好。事不宜迟，跟着我们走。”

    小仙悄悄的将她隐身，在不被她发觉的情况下。小心翼翼的朝着丞重力的府邸而去。在路上，妙妙也看到了小仙的意图。点了点头，如此便能隐藏雾九娘的身份。

    “花灯会的狂欢还没过去吗？”雾九娘突然发问。小仙疑惑不解。

    雾九娘再度发问。“这群人怎么还是带着动物的头，到处走动呢？”

    恍然大悟的小仙左右看了看，这在街上走的妖精皆是一副人身兽头，确实怪异了几分。

    “你看到道路两旁的花灯了吗？这花灯会才刚刚结束。现在。大家都准备回家睡觉了。”妙妙在一旁帮衬着。这道路两旁的花灯高高挂在屋檐上，串联出一道美丽的风景线。

    这妙妙轻松化解了危机。只是，小仙越来越感觉到，这件事情迟早要让雾九娘知道真相。不如，在明天天亮之后，就把真实的处境告诉她，也让她理解，现在她的处境是如何的。

    只是，希望这姑娘的承受能力强一些。

    三人很快便走到丞重力的府邸，推开门。一路走进去。妙妙将她带走，带到自己的卧室里。有她照顾雾九娘要比小仙照顾的妥当。

    而后，小仙一个人回到自己的卧室里睡去。

    这一夜，有些人睡得香甜，有些人却难以入睡。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】