
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    飘啊飘，摇啊摇。

    踩在祥云之上，晃晃悠悠的，走在回家的路上。

    “踩个云都这么慢！”耳边出来一声不屑的评价。

    “闭嘴。”小仙淡定的回应。这两只野狼在梦境之中呆的有些烦闷，便出来透透气。

    梦境阻拦不了两只隶属于她的两只神兽。

    小仙只能口头上禁止他们随意进出，如果吓到花花草草就不好了嘛~

    “哥，依我看，我们帮帮忙好了。”灰狼是个行动派的。说风就是雨。想到就要做到。

    红狼没有发出声音。这便是默许了。

    “啊啊啊啊”突然，脚下的祥云不听使唤，时而快时而慢，时而左时而右，时而上时而下……

    左右摇摆中的祥云折腾这小仙，小仙吓得从祥云上跳下，又招呼出一朵儿祥云。坐稳坐好。

    “唉，无趣。”灰狼发出一声感叹。

    “哦！是这样啊。那么你也出来玩玩儿吧！”露出神之微笑，将灰狼从梦境里抓出来。心境控制着神兽。为他招呼出一朵儿祥云，将灰狼放在祥云上，学着他的恶作剧。

    “啊啊啊啊啊”唉叫声不绝于耳。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈”红狼的笑声。

    “哈哈，红狼也想出来透透气对嘛？”小仙坏坏的笑着。独乐乐不如众乐乐。兄弟有难，当哥的人也得出来陪着不是！

    “不，要，啊，啊啊啊啊啊”红狼也在快乐的享受着。

    “嘿嘿，你们两个笨蛋！”作为她的神兽，还敢作弄她，真当她不会反击啊！

    跟两只野狼玩笑的功夫，时间过的飞快，马上就到家的上空。隐去身形，一再出口警告两只顽皮的野狼。

    这就要进入人类的世界，不论会说话的狼，还是不会说话的狼，都会让人吓的，胆破心惊！

    所以，小仙一二再再而三的警告他们，不许出来吓人！！

    两只野狼经过天空的一番捉弄后，已经学乖，不会轻易得罪小仙。

    小仙将他们锁在梦境中，以防万一。跟两只野狼呆在一起的时间也不短了，她非常清楚这两只野狼绝对不会善罢甘休。而且，惹祸上身才是他们的本领呢！

    两只野狼被关在梦境中，唧唧歪歪中将小仙的八卦说个痛快。这些小仙却不知道。

    回到家，一眼就看见另一个自己正准备回家。小仙连忙上前阻止，将她恢复猴毛的本体。笑嘻嘻地，自己走进了家门。

    家里没人，小仙转悠了一圈，没发现任何人。走到电视机前，上面放着本子大小的日历，看了下日期。

    从熊市出发，到如今已经过去一年多的时间。

    来不及感叹时间过的多快，身后突然站着一个人。他驼着背，弓着腰，个子不高，却顶着一头银色白发。

    “拜见梦神。”他是这一方的土地。盯着小仙家已经半个多月了，今日祥云落下，瑞气腾腾。想必是梦神休养生息之后，回家的迹象。

    小仙额头冒汗，这突如其来的人吓的她心脏漏了一拍。摆摆手，问道:“土地仙界，很久不见啊”

    土地仙君笑眯眯的闲谈着。两人叙旧片刻，土地仙君将自己来的目的说了个通透。

    原来是二郎神托土地仙君报个平安。假山的猴子已经全部接了回去，送到了花果山。在花果山安身立命，是一处好去处。又说邪莲这魔头诡计多端，他们如今在破解着邪莲的真实身份。

    “叮咚”门铃声响起。

    屋内这两个人同时看向门口，铃声还在响。忽然听见门外在喊着:“姐，我没拿钥匙。开门啊！”

    土地仙君自觉地从屋子里消失。

    小仙走到门口，将门打开。门口站着的弟弟，露出一个大大的笑脸给她。一边放下书包，一边说道：“这次期末考试，我得了第38名哦！哈哈”

    这一日，重温家庭的温暖。半晚时分，躺在自己的小床上，舒舒服服的睡了一觉。

    又过半个月，小仙看着孙家的儿子还是根猴毛。孙悟空还没有回来，还真是为他们担心了一把。没想到，说曹操曹操就到，在当天傍晚，二郎神敲开了她的窗户，驾着祥云在窗户外面，身后，孙悟空扛着金箍棒，一副精神奕奕的模样。

    “你们回来了，太好了。”小仙将窗户打开，让开路。二郎神毫不客气，大跨步走了进来。转过身，面对小仙，伸出手就想来一个久别重逢的拥抱。孙悟空在一旁偷笑，收起如意金箍棒。

    小仙机敏的躲过去。这二郎神还是老样子，一点儿都没有变。只要他想对某个人好，那就是非常非常好。

    “哎，这么久没有见面，你都没有想过我吗？”二郎神埋下头，隐藏在黑暗中。他神伤的留给小仙一个背影。

    “二郎神，我们都把过去给忘记了，好吗？”往事不想再提。小仙心情有些冒火，她无法回答出自己的感受，只记得当初那种痛苦。

    “好。我给你说说我们这次遇到的事情吧！”见小仙执拗的态度，二郎神也知道这件事情真的该翻篇了。

    二郎神在熊市救出孙悟空以后，将事情的真相告诉孙悟空，孙悟空大为恼怒。他一气之下，决定去寻找邪莲，一定要把这个可恶的渣子揪出来，一来救孙悟空的猴子猴孙们，二来也是挣脱邪莲的控制。

    这孙悟空身边的小猴子阿吉去过几次邪莲的老窝，知道一些。根据它知道的，结合土地仙君知道的地理情况，推断出邪莲的具体地址后，就一起去了邪莲的老窝。

    没想到，这邪莲诡计多端，几次三番的从他们的眼皮子底下逃脱！

    幸好，他们找到了假山上居住的猴子群。他们合计了一下，在这里是不安全的，随时会受到邪莲的攻击。小猴子们不能跟他们待在一起，想了很久，还是孙悟空的老家花果山最安全。于是，将猴子们交托给花果山的猴子们照顾。两个人又回到邪莲的老窝，这次碰巧就遇见了邪莲！

    两人怎么会再次让他逃脱！这次，使用法术不停，孙悟空挥舞着金箍棒，两人忙乎了几个小时，将邪莲给收拾了。没想到，他的原体竟然是一只金骨老鼠！稀罕！

    孙悟空弯腰将邪莲捡起来，将邪莲的金骨捏的粉碎！自此以后，威胁孙悟空的邪莲就消失了。

    他们在一起闲聊了会儿，各自散去。孙悟空想到回家，也很高兴。这二郎神跟着去了孙家。

    PS.5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！