
    ~猫猫:写着写着，就奢望一两句的留言~

    听着大槐树怯怯的声音，小仙在一旁出声解救他于水火之中。道：“莫害怕，我们不会伤害你的。”

    闻声抬头望去，一抹香魂就在眼前。那美若冰玉的脸庞，洁白玉洁的皮肤，顺滑的头发盘旋在头顶，这一身衣装得体，淑女之中多一分淡雅。心中感叹，这等玉女不似凡间女，妖界的妖女。这等仙儿一般的女人，让他的心跳加快，忍不住想亲近一些。

    嘴里的口水顺着嘴角滑落，槐树精丝毫没觉得他们看他的眼神越来越怪异。

    看到这幅没出息的模样，孙悟空哈哈大笑，在一旁乐不可支的笑着。二郎神不耐烦的提醒道：“口水都留下来了，快擦擦吧。”

    “哈哈。”银铃般的笑声，引得槐树再度控制不住内心的欢喜。

    “好了，看他这幅呆傻的样子，也问不出来什么。不如，我们再找其他妖精问问吧。”孙悟空笑够了，这才收起笑容。临走的时候，还对着槐树露出神秘的笑容。

    槐树不自觉的迈着脚步，跟在他们身后。一直到二郎神转身冷冷的瞪了他一眼，才掉头回去。这时候，美色不重要，性命才是最重要的！

    孙悟空还调侃小仙道：“没想到你还挺有魅力的。”

    “美色这皮相，看时间多了就腻烦了。谁会一直都喜欢一张脸呢？！”活了多少年，还看不透美色这皮相，小仙就白活了。她见过这天庭仙女各有各的特点，各个美丽如繁华绽放在天庭，只是这看的时间久了，你也只是记得她的样子和名字而已。还能如何呢？

    不过，有些因为皮相而在一起的，最后结果怎么着来着？唔……有好有坏。这事儿由月老说还能解释一二，如果她来说，那就说不清了。清修了几百万年，就开了二郎神这一朵儿花，还掐死在摇篮里。如今，她怎么会再奢想****呢？！

    说起来，这副驱壳与孙猴子的驱壳有一段姻缘，也不知是真是假。

    小仙将脑子里乱七八糟的想法抛开，专心跟着前面的两位。这一路走去，没发现成精的妖精，倒是发现了一位孙悟空的老相识！

    孙悟空嘘了一声，示意他们退在岩石后面。三个月悄声隐藏在岩石的后面。

    “大王叫我来巡山呐，伊尔哟，伊尔伊尔哟，小心提防那孙悟空呐，伊尔哟，咿呀伊尔哟，他有几十种的变化，伊尔哟，伊尔伊尔哟，特别会变那小苍蝇啊，伊尔哟，伊尔伊尔哟，大王叫我来巡山呐，伊尔哟，伊尔伊尔哟，小心提防……”一阵儿悦耳的歌声传来

    “看见那货没？在西游路上遇见过的小鬼一只，超级好骗呢！”在这儿碰见老熟人，孙悟空还很高兴。窃笑着，指着小钻风，笑骂着。

    “既然是老相识，也不用取经了，这小妖怎么还是念叨着这一段歌词呢？”小仙不解。

    “这个嘛……难道是暗恋俺老孙，以至于这么多年还念念不忘？”孙悟空说完，对着他们两个各抛了一个媚眼。那副迷人的模样，吓得二郎神脸色一变，扭头不去看他。

    “哈哈……希望如此。”小仙反击调侃回去。

    “别管其他的，俺老孙上前去试探试探，看看这小妖到底是什么底细！”说话，孙悟空摇身一变，化作在西游记时的妖精模样。同样是那首歌，同样是那两个人，同样的脸，不一样的剧情。

    “等等小哥~”孙悟空小跑着来到小钻风身边，出声阻拦住他的脚步。

    果然，这小钻风停下脚步，转过身。看到眼前这只妖精，好像在哪里见过似的，就这么一直盯着孙悟空看，边看边想。索性问道：“不知弟弟从哪儿做山来？到哪里去？”

    孙悟空嘿嘿一笑，将手中的旗子挥了挥，笑道：“一家人都不晓得啦？”孙悟空拿出惯有套路，准备再框他。没想到，这次这小钻风突然就把孙悟空给想起来了。

    他恍然大悟的叫了一声，道：“啊！孙悟空……快跑啊！”喊完名字后，这小钻风下意识的就要抬腿跑。

    孙悟空拦着，道：“怎么老朋友这么长时间不见，这般生疏做什么？来，告诉你孙爷爷，你怎么会来这儿巡山呢？”

    欲哭无泪，被孙悟空拦着的时候，想死的心都有了。这摩罗城的妖王害怕着孙悟空，他呢，不幸的被选中做个巡山的。这可好，还真被他碰见真人了！哎，小钻风哭着求孙悟空道：“求求孙爷爷，切莫拿小的再玩笑。上次丢了饭碗，丢了自己的老家，已经成为人生的一大败笔，如今可千万不能再有闪失了！除了躲儿这儿还有得收留下小的，小的真的没去处了！孙爷爷，还请你高抬贵手，放过小的吧！”

    听着小钻风的诉苦，孙悟空颇为同情他。自从西天取经之后，他很少听闻这些妖精后来过的如何，如今看来，甚是凄凉吧。“莫哭莫哭，俺老孙不逗你就是。你仔细说来，这是何人知道俺老孙要来，派你来巡山的？”

    “是摩罗城里的妖王。也不知是何缘故，在二十年前就开始巡山准备了，这都过去那么久了，小的只当他是怕了您的威名，没想到，您还真的来了！”小钻风立马收起哭脸，将自己在这的事情说了个清楚，生怕一个不清楚，孙悟空就再度砸掉他的饭碗，毁掉他的生活，那样岂不是猫狗都嫌弃他了？！

    在妖族，选择手下注重的不是实力，而是卖力和忠诚。丢了原主的妖精无疑是一次背叛，以后的整个人生都会蒙上阴影。所以，小钻风非常在乎这次难得的机会。

    “你知道摩罗城在哪儿？”小仙和二郎神在一旁待得久了，就走出来。恰好听闻了小钻风所说的话。

    “是的是的，小的知道。小的在摩罗城经营着酒馆的小生意，如果不嫌弃，还请各位大神来小的家里坐坐，小的定当盛情款待！”小钻风见又冒出来两个人，又看着孙悟空丝毫不惊讶的样子。心里就有底，他们必定是熟人。一并将他们邀请了去，至于目的嘛……他不敢打孙悟空的主意。胆小。

    “既然如此，我们就去小妖家尝尝妖族的美酒吧。不过，小妖，千万不要暴露我们的身份哦！下场嘛……你懂得。”二郎神不想节外生枝，在去之前，提点这小妖严守孙悟空来了的秘密，并且要保证不泄露他们三人的身份。

    这小妖哪里敢不答应！笑着应下，连身份都给他们编排了一下，直说是远处来做客的亲戚。