
    好机会，胜败就在今晚！

    孙悟空召开他们开会儿，策划着今晚的夺回38跟猴毛的计划！

    “我和族长的关系不错，他的婚礼我不能不参加。小仙，就由你带着妙妙和黑狄两个人前往拇指空间。那时候，里面防备薄弱，以你们三人的能力，应该难度不大。”

    他们聚集在小院子里商议着，黑狄背依着大树，漫不经心的听着。小仙，妙妙，孙大圣三人围坐着小石桌，三人商议着如何进入拇指空间，如何制敌的方法。

    “好，这件事情就交给我们吧！”小仙一口答应下来。孙悟空将拇指空间跟他们详细说的明白，听着孙悟空的口气，似乎取回38跟猴毛就如同探囊取物一般。既然如此，她没什么好担心的。

    “不好了，不好了，小猴子不见了！！！！”院子外，急匆匆的脚步，杂乱无章。慌张的声音由远及近。一个女人在院子外，不停的叫嚷着。

    等了片刻，那个女人也不进来。同时，叫嚷的声音也并未停止。这女人到底想做什么？

    孙悟空信步而去，走到院子门处，打开门。门外站着一位抱着孩子的妇女，满脸的兴奋，手里还握着一把银子。看来是小赚了一笔的。

    “请问是孙大圣吗？我受雾九娘所托前来。据说在熊市游玩时，小猴子突然消失不见了。这姑娘心急，托我来告诉你们。她还在找小猴子呢。”妇女手臂一托，怀中的小孩窜了一下。继而稳稳的坐好。

    “什么？！！！！小猴子不见了？！！！”孙悟空震惊的再度求证着。

    “恩恩，小猴子确实不见了。雾九娘姑娘急的哭了。“妇女反复强调雾九娘的心情和行为。只是这姑娘提的要求有些怪异。不过这些应该没关系，她也不需要太在意。

    “小猴子是在哪不见的？”孙悟空爆吼一声，无法忽视心中极大的恐惧。他不敢想象小猴子会面对什么样的困境，如果……

    一声暴喝吓得妇人哆哆嗦嗦，怀里的小孩更是哇哇的一声大哭。

    妇人一边安抚着小孩，一边回答着孙悟空的话。

    “这个……雾九娘姑娘说她今天在夏蝶谷玩儿。她见天气不错，小睡了一会儿。这一觉醒来再看身边时，小猴子已经不见身影。”

    详细说完情形之后，孙悟空一个纵身，架上祥云，从他们的眼前消失不见。

    火急火燎的寻找小猴子。

    “怎么回事？小猴子怎么不见了？”看看孙悟空不见，身影又急匆匆的。小仙觉得怪异，疾步走上来，询问具体情况。

    妇女又将对孙悟空说的话说了一遍。就见小仙的脸色变了又变。妇人猜测，应该是他们家孩子丢了吧。

    妇女同情地看了他们一眼。抱着小孩转身走了。

    小仙哭着脸，转过头。走到黑狄和妙妙身边。急道:“小猴子不见了，孙悟空已经去找了。我们也快走吧！”

    三个人急急忙忙约定，在傍晚时分，无论有没有找到，在这里汇合。

    于是，她们3个兵分三路去寻找。

    时间不知不觉的过去，天色已渐渐拉黑。晚风轻轻吹来。

    没找到小猴子，小仙垂头丧气的回到院子。

    “小仙姐姐，不好意思让你为我担心了。”小猴子几个纵身，蹦哒跳跃，一把抱住小仙。

    猝不及防，连忙将小猴子抱住。小仙一脸惊讶的看着他。不可思议的问道:“怎么回事？你怎么回来的？”

    妙妙走过来，扯下小猴子。解释道:“是邪莲。他将小猴子带走，了解到孙悟空最近的计划，就放小猴子回来了。并且，附带邪莲的一封信。”

    “信里说了什么？”小仙眼尖，瞅见在石桌上放着一封白色信件。想必，这就是邪莲的信封。

    他们两位伴着，走到小石桌，坐下。妙妙将信拿在手中，打开，念道:“孙悟空，很好。进展的很顺利。既然你这么聪明，一定会满意我送给你的礼物哦！哈哈。邪莲，留。”

    “他送来的什么礼物呀？”疑惑。

    “怪就怪在这一点，他并没有送来任何礼物。”妙妙回应。

    “想必，邪莲有什么后招在等着我们。孙悟空，务必小心。”黑狄背依靠着大树，漫不经心的分析着当下的局势。

    “俺老孙天不怕地不怕，小小的困难算得什么！只是，这邪莲可恶至极！竟然拿小猴子们的性命威胁俺老孙！！”孙悟空轻轻叹了一口气，状似很无奈的样子。

    小仙和妙妙对视一眼，相对无言。两人摇了摇头，这件事情，她们也很无奈。

    “小仙，今晚按照原计划实施。俺老孙就在族长那里等着，看邪莲到底送什么礼物给俺老孙！”孙悟空从耳朵掏出如意金箍棒，在手中耍了一耍，一副蓄势待发的模样。

    “好。”黑狄懒洋洋的回应着。

    “好”“好”妙妙和小仙重重地点了点头。表示一点意见都没有。

    “呜呜……太好了。小猴子，你竟然回来了！”院子跑进了一个哭红了眼的女人，仔细看是雾九娘不错。

    孙悟空连忙抱起小猴子，架起祥云，不屑的看了一眼雾九娘，转身飞走。

    小仙撇嘴，对雾九娘一点好感也没。站起来，唤出祥云，跳上祥云。妙妙面若冰霜，没理她，跳的小仙的祥云上，两人慢悠悠的走了。黑狄在她进来的时候，隐在树后，跳上祥云，也消失了。

    雾九娘一来，所有人都走得干净。

    雾九娘硬生生的停住了脚步，傻了一般。呆若木鸡的看着眼前的一幕，她，做错了什么呢？！

    她心里无限的委屈，一时有些痛苦。满眼的泪水夺眶而出。

    她在心里抱怨着:呜呜……人家又不是故意把小猴子给弄丢的，你们为什么这么怪我呀！！小猴子丢了，人家也是很着急的找呀！！为什么就没有人来体谅她一点？！呜呜……

    祥云之上，妙妙端正的打坐。小仙看着云层下的熊市，有些感慨。

    “黑狄，我们现在就去拇指空间。”小仙早就注意到，跟着的黑狄。指挥着祥云，跟上黑狄。三人出发拇指空间。