
    魔洛城的监狱是专门用来关押人类的。

    犯了错的妖精们，他们进的监狱是由魔洛城的妖王下的心灵咒语！这是在心里画了一个牢房，妖精们走在哪儿都会受到束缚！

    而这批人类，本就不属于妖族。为了保证这群人无法四处乱跑，故此建立了这座漆黑黑的监狱。

    监狱的大门四米多宽，两人多高。推开大门，沉重的历史声音在吱吱发出响动。木门有些年岁，在门底处有些潮湿，推动起来，就会发出响声。

    “这个监狱建立到如今不过一百多年，你瞧这木头多不经用啊！”周伞指着门底下，那被雨水泡的发胀的地方。湿湿的，黑黑的。远远看去，像是肿起来的包。

    周伞推开了一半的门，走了进去。小仙望了一眼，里面还真是漆黑一片啊！不喜欢那么黑的环境，小仙便打算将另一半的门也推开。走到门前，试推了几次，门却纹丝未动！

    “哈哈~这门说是不经用，却是拿妖族最珍贵的木材打造出来最坚固的木门了！你这般瘦小的身材，是推不动的啦！”站在身后的马潜揍看着小仙的举动，乐不可支的笑了起来，也将这个门的由来解释了一下。

    小仙撇嘴，她压根就没敢动用自己真正的实力。一日不除妖王，一日不敢暴漏自己的底牌。

    叮。

    一声清灵的响声。

    整个监狱亮了起来。周伞从一旁走出来，笑呵呵道：“来，哥哥带你参观一下监狱。这间监狱里总计关押这28名人类，男的15名，女的13名。年龄各有差别，身材各有不同，长相嘛~都没有咱们妖族长的貌美如花，你说是不是啊，小仙？哈哈”

    周伞调皮的将监狱的布局跟小仙细细的讲了一番，小仙笑盈盈的附和着，扮演着一个对监狱有着充分好奇心的小女孩。她一边应付着周伞两个人，一边讲监狱的布局牢牢记在心里。忽然，她停了下来。

    “这间牢房里住的是新来的女性人类，对面的那边住的是男性人类。”周伞看着小仙停下来，以为她是疑惑这群人的衣服怎么是干干净净的，就特意将这个牢房里的情况详细交代了一下。而小仙目不转睛的盯着牢房里，那个身影。

    小仙眼睑微垂，掩饰内心里狂热的愤怒。那个女孩是……

    “走走走，哥哥带你去看看厨房，以后就由妹妹你来煮饭喽~”周伞没察觉出异样，带着小仙又去逛了一下厨房。

    小仙默默的将这里面的一切都记在心里。15名男性，13名女性，这里面包括刚刚搬进来的10名男男女女。那10名男女昏迷在牢房里，不曾醒来。而其他18名人类呢？冷漠的眼神看着他们，一张脸露出的绝望深如大海。他们空洞的双眼里，看不见对生活的渴望，也找不到活下去的希望。

    这群人傻呆呆的待在笼子里，等待着生命的闸刀向他们砍来！

    忽然，一个疯婆子站起来，挥舞着双手咋向牢门，嘴里还嚷嚷着：“你们这群恶魔，给我滚开！你们都是吃人的魔鬼！……魔鬼！！！”

    一个人演戏，一个人发疯，这没有人关心她嘟囔些什么。这群人早已经习惯了这样的场面，甚至一个眼神都没有动。他们呆若木鸡的坐着，垂着头，麻木的等待黑夜的来临。

    “别看了，只是一个疯子。以后，这里的疯子会越来越多。”马潜揍一脸冷漠。说出来的话，却让小仙心里一惊！

    这里的疯子会越来越多！

    这里的疯子会越来越多！

    这句话飘荡在小仙的心中，反复的在脑海里游荡，无法忘记。这里的人都会变成疯子！他们做错了什么，要承受这样的痛苦？！这时的小仙还不知道，这仅仅是痛苦的开端而已。

    参观完监狱之后，发现这间监狱并不大。一条长长的走三米多宽，两边是各有两个牢房，分别关押着新人类，旧人类。在新人类的牢笼里，多数是衣服整齐的，还在酣睡中的。而旧人类呢，衣服褴褛的挂在身上，没有一件像样的衣服。披头散发的女的，满脸胡渣的男的，每一张脸都是无味的。不过，他们与人间牢房不同的一点是，他们更加的卫生和干净。根据周伞的说法是，妖王见不得愚弄的人类不干不净的样子，他更喜欢看他们干净的接受惩罚！

    来到厨房，小仙才见识到以前他们的伙食情况是如何的。她非常确定有人会在食物的这场大灾难中死去……这么脏的厨房，能吃不死人才怪！

    “哇~这厨房多少年没打理过啦？哥哥们快出去，我先将这里整理一下。”小仙二话不说的冲进去，将里面的东西收拾整齐，能用的留下，不能用的全部拿出去扔掉。

    “哈哈……哥哥们不打扰你打扫。哥现在去街上喝两盅，晚上回来就尝尝妹妹你做的人间美味哦~诺，给你钱，那去买些鸡鸭鱼肉什么的，尽情消费！”周伞很大方的从口袋里掏出来一打子的纸钱。在摩罗城，商人们的买卖就是通过纸钱来进行交换的。目测，这些钱用上一个月都不成问题！看得出来，这周伞是拿她不当外人了，这么放心的将钱交给她。

    她接过钱，将钱收好放在口袋里。然后拿起抹布，就开始打理起厨房。

    周伞看小丫头这么可爱，又任劳任怨，还主动的做事。真是看着就满意，对她是一万个放心！

    解决了心头的一大难题，这周伞心情顿时舒畅无比！拉着马潜揍就朝着街上的酒馆而去，心情好，他买账！

    于是，两个人勾肩搭背的跑了出去。

    “周伞监狱长说，你有什么需要都可以来找我。”走进来一个毛头小子，看着不过人间男孩的十三四岁。说话声音奶声奶气的，挺招人喜爱的。

    小仙挺喜欢这种长相萌萌的，很可爱的孩子，冲他微笑着。

    “你叫什么名字？”

    “舞卫”

    “你来的正是时候，来，抓着这堆垃圾，咱们把垃圾给扔出去。”这时，动作迅速的小仙将厨房打扫的差不多了。手中积攒了两袋子的垃圾，将最轻的垃圾袋递过去。

    舞卫连忙双手接过垃圾袋，怯怯的开口道：“我带你去垃圾场，哪里是我们妖族专门扔垃圾的地方。”

    舞卫有些腼腆，没问他话，他是不会主动开口的。一路无言，扔完垃圾之后，又去了菜市场，买了几张方桌，又买了三十多个凳子，鸡鸭鱼肉无数，这才回到监狱。