
    气氛一触即发。

    进入狂暴状态的张小莲姐姐犹如一只全身长满尖刺的刺猬，剑拔弩张的怒目而视！她面对小仙这张陌生的脸，全身紧绷着，哆哆嗦嗦的吼道：“为什么，你说啊！”

    面对咄咄逼人的张小莲，小仙想先安抚下来她。看着还在看热闹的人，不想让他们参和在其中，就先将他们支开。“你们去吃饭吧，饭菜快凉了。这里，我和小莲的事情会友好处理的。”

    “你们别走！小仙，你想把他们支开，是想要我的性命，对不对？！”张小莲大喝一声，阻拦着。她想到如果这群人走开，小仙独自与她呆在一起，将她杀掉，也没人敢跟她反抗吧！到时候，她岂不是死的冤枉？！不行，坚持了一年都没有死，现在绝对不能轻易就这么死掉！张小莲不敢想象自己的下场，只能留下这群人，给予自己的安全感。

    “什么？”

    “她竟然包藏祸心，想一一杀掉我们？！”

    “可恶！昨天扮作一副善良的模样，今日就露出狐狸尾巴了！”

    “就是就是，妖精就是妖精！妖精永远都不是好的！”

    人群间的窃窃私语，一句不落的飞入小仙的耳朵中。再看到人类的目光，凶狠之中带着戒备。此时，一个命字让他们这群人站在了统一的战线。他们辛辛苦苦活下来，无比珍惜自己的性命。在面对张小莲的事情上，他们不再抱着事不关己高高挂起的心态，因为在妖族的这段时间，他们深深的明白，那样做迟早会害了他们自己！所以，对于张小莲的事情，他们义不容辞的走到前面，帮助着张小莲！

    帮助他人，在关键时候就是帮助自己。这就是抱团的力量，也是妖族的生存之道。在人间的那套，在这会让自己死的很惨！

    妖族人毕竟是妖族人，与人类不同，他们再怎么努力，也无法走进妖族的世界！唯一保护自己的办法，就是跟自己人抱团！在这的自己人，就是跟自己一样可怜的监狱里的那群人。

    张小莲，身后站着整个监狱的人。

    小仙一个人站在他们的对面。孤助无缘的她，面对这群人类依旧脸不改色。心里反复的想着：未来离开时，如果我贸贸然带走他们，他们肯定会反抗我，不愿意跟我走。要让他们信任我，就要打入他们的内部。本来想着自己认识小莲，算是一个突破口，自己可以通过姐姐，顺利打入这群人的内部。没想到，初次相识，就陷入这样剑拔弩张的境地。姐姐啊，你生气的原因是担心死在我手里吗？亲爱的姐姐，我如何下得去手呢！

    “小莲，你的企鹅签名写的是：做个阳光明媚的女子。”并没有称呼她为姐姐。如今，身份不同，她不能暴漏了自己是人类的身份。如果有人将自己是人类的身份暴漏出去，那么他们的计划会全盘崩溃！所以，她要隐含的提示小莲姐姐，自己的的确确是她的妹妹。

    “做个阳光明媚的女子……呜呜……你真是的小仙吗？”那个签名还是小仙在书上看见的一段话，分享给了她。所以，两个人对这段回忆记忆尤深！这时候，她再也怀疑不起小仙来。她说的言之凿凿，自己也有相同的记忆，那么小仙就是自己的妹妹喽！

    “是，我就是席小仙。”小仙再度肯定道。

    众人一头雾水，他两个人的对话是在是莫名其妙！他们两个之间，发生了什么事情呢？看着痛哭不已的小莲，又看着同样双眼含泪的小仙。她们两个姑娘家，怎么会突然想对哭泣呢？！看着怪怪的！众人看他们的目光，变的奇怪。

    “呜呜……小仙……”再次感动来袭，小莲放下心中的结缔，真正的接纳小仙。小仙对她来说，现在是精神支柱。一年以来，终于来了一个认识的人！她有好多好多的话想跟小仙说。

    “好了好啦，时间不早了。我早早煮好的饭，现在也该凉了。我们一起去吃饭吧！”小仙不敢再多留，这时候小莲的情绪极度不稳定。做好安抚工作很重要。可怜的姐姐啊，你这一年忍受了多少痛苦啊！

    带上这群人，前往小厨房的院子。安静的吃着早饭，小仙特意拉着张小莲坐了一桌，两个人难得再同桌吃饭，俩个人闲聊了一些过往的事情，越来越开心。时间仿佛回到一年前，她们是那么的无忧无虑的，在一起闲聊，逛街，看书学习……

    其乐融融的吃过早饭，舞卫带着那群人类回到了监狱，妥当的安排好。小仙借口说一个人买菜拿不动那么多东西，带着张小莲一起去买菜，也好有个伴。舞卫开始还不信，小仙马上说自己的妖术还不错，看守一个弱质女流还是不错的。

    舞卫仔细看了看张小莲，这个姑娘身上一点儿法力都没有，一个妖族小娃娃都可以将她玩弄在股掌之中。由小仙来看守这么一个小姑娘，似乎是可以的。

    “我也不能决定这件事情，不如我报告一下监狱长决定吧！”

    “好，我们在这儿等你，快去问问监狱长的意见吧！”

    片刻后，舞卫回来。一脸灿烂的告诉小仙道：“监狱长说以后这丫头就分配给你做个小丫鬟。你可以自由使用她。不过每逢初二，初八，十二，十八，二十二这几天，她必须呆在牢房里，听从监狱长的安排！”

    “好，就这么决定了。舞卫，监狱大门的钥匙给我配一把，这样你就不用整晚的守着大门，还害的自己着凉。”有了监狱大门的钥匙，她还不是可以为所欲为？！看舞卫信任的目光，小仙有些心虚。

    “恩恩，谢谢小仙姐煮的姜汤，真的管用呢！监狱大门的钥匙，我这里有一把，给你吧。改天，我问监狱长再要一把就可以了。”舞卫露出大男孩的笑容，从口袋里逃出来一把钥匙，发出润白色的光芒。递给小仙之后，傻乎乎的摸着脑袋。

    真是一个纯真的孩子！

    小仙接过钥匙，收在口袋里。挥别舞卫，拉着张小莲走了出去。舞卫出声阻拦，道：“小仙姐，别走正门。你带着张小莲走正门，会引起监狱那群人的妒忌的。”

    “这么说也对。舞卫弟弟，你带我俩从后门走吧！”

    于是，小仙拉着张小莲，两个人偷偷摸摸的从后门出去。这一路，张小莲的嘴角上扬，心情很好。她终于有机会走出这座牢笼，她能再见见美好的阳光了。