
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    夺舍？

    想夺梦神的驱壳？

    活的越久，越发不能理解有些人的脑子是怎么长的！

    不说别的，就她活了几百万年的资历，她是那么容易被夺舍的吗？！

    较真的说，她即使是人参果，也没人敢来啃！！！

    小小的熊精，长了好大的胆子啊？！今天，我倒是要让你尝尝花儿为什么这样红？！

    哼，敢动梦神的主意，就要有胆子吃下苦果！

    小仙脑子飞速转动，将掌心里成型的红果光球，扔给丞玉德！丞玉德不识这物，下意识的伸手要接，却在接在手掌中时，亲眼看见红色球钻进了他的身体里。

    “你对我使用了什么？”丞玉德摸着手心，却找不到刚刚的小球。他心底有个不好的答案……

    “小小的礼物而已。不过，唯一的副作用便是……再过12个时辰，你就会永远的陷入沉睡！”小仙得意的在手中再度制作了几个同样的小球，只管朝着他扔去，不管有没有准头，这些小球会自动寻找猎物，冲击到他的体内。

    再来？丞玉德防备起来。左闪右避，却还是亲眼看见小球钻进身体内。快速的身影，跳跃着，闪避不及！

    “我不在意曾经你不爱我。但是，想拿我白骨精做备胎？呵呵，丞玉德，该说你是自负还是可怜呢？”躲藏在岩石身后的白骨精雾九娘忍耐不住。她一时好奇，悄悄跟着小仙一群人来到这里。没想到，她在这里听到了丞玉德将她放在假山中三百年的真相！气愤的雾九娘一巴掌拍在岩石上，瞬间尘土飞扬，岩石化为空气中的一粒粉末~

    雾九娘腾空而起，直落在丞玉德的身边。与小仙恰好作成三角形。

    “雾九娘，你只是我手里的一只蝼蚁。说道可怜，除了你，还有谁？”丞玉德连个眼神都没有给雾九娘。说出来的话，竟然不顾往日情分！他这是要破釜沉舟了吗？他确定，他能得到小仙这么好的灵洞体？！

    狂傲如他。说出来的话犹如一根刺，深深扎进雾九娘的心头！

    狂性大发的女魔头雾九娘，呼风唤雨，漫天黑云缠绕在头顶！从云中坠落一滴滴小雨滴，却只淋在丞玉德的身上！

    “酸雨？！”小仙惊讶的说道。没想到，竟然有人能利用这么恐怖的小雨滴！

    “什么？”不解中，酸雨坠落在身上。他的衣服在瞬间溶解，只留下一条裤子！而这些酸雨集中落在头顶，他的头发在转瞬之间，消失个干干净净！

    这样的威力，可比小仙使用的法术厉害多了。见效速度快，立竿见影！这丞玉德抱着脑袋，在雨中跳脚。

    “噗嗤”一声，黑狄忍不住笑了出来。这恶人有恶人收拾，还真是大快人心呢！

    欢乐的气氛感染到每一个人，小仙和雾九娘也笑了。她们的笑容里，多了一份罪有应得的报复感。

    “酸雨确实厉害，却有个致命伤？！”丞玉德突然停下跳脚，冷冷的看向雾九娘。一把长剑在手，紧握着，怒气冲冲的冲过来！一把白色如虹的长剑，穿过雾九娘的心口，血淋淋的血水顺着雾九娘的后背留了出来。

    一击致命！

    好厉害的武力！！！！

    酸雨停止了，天空的乌云烟消云散。只剩下黎明的清凉。

    雾九娘心狠着，她一把将长剑夺过来，瞬间从身体里拔出来，不顾一切的刺在丞玉德的身上！雾九娘心口的血洞在流血，却看不出雾九娘有其他异象。小仙担心的看着她，她回应一个无事的安慰笑容。小仙心中更加的疑惑。

    丞玉德看着发狂的雾九娘，有些傻眼，难以置信的看着肩膀上的血剑。痛，痛在全身。她为什么还活着？明明心口有那么大的血窟窿了！

    雾九娘拿着剑，剑刺穿了丞玉德的肩膀，丞玉德错愕的看着她。这一幕画面，持续了很久。

    “啊~~~~”丞玉德仰天长啸，长剑从身体飞出，震的雾九娘飞出几米，重重的坠落在地！

    雾九娘晕倒在地！丞玉德看了她一眼，还以为是已经流血而死！小仙也这么以为的。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”发癫了的丞玉德笑的狂傲。

    “小仙，今天我一定要得到你的灵洞体！！！！哈哈！”丞玉德嘴角挂着血迹，猩红的血液在牙齿上流动。他满腔报复，却无从施展！他不甘心！

    他心里只想着得到她的驱壳之后，他就是这个世界最厉害的人物！足以笑傲江湖，每一个妖精都会臣服在他的脚下！他追求的至高无上，也唾手可得！

    沉浸在自己美好的幻想中，他脸上挂着幸福的笑容。

    ……

    如今，孙悟空的不知道会不会做当年一样的决定，如果……孙悟空啊孙悟空，千万不能丢了斗战胜佛的面子啊！

    小仙心中惦记这孙悟空，她很怀疑这孙悟空会如当年一样，顺利投降。

    事实还真朝着这个方向发展了。

    “有我在，不允许你伤害她们！”黑狄以一己之力，护着身后的人。

    “黑狄，你带妙妙走。也别去管孙悟空，好好活着就行。这事儿，还打不倒我梦神呢！”思来想去，留下黑狄和妙妙，也就是个炮灰。他们两位走了，自己也可以放开手脚逃走。到时，飞到天庭搬救兵，再来救孙猴子也是好的。

    小仙将头上的仙巾取下，催动它。提高了最高时速，将妙妙放在上面。催促黑狄道:“快，上前。你们走吧。我一个人行的！”

    “不行。”黑狄拒绝的很干脆。

    小仙悄悄地说了一句，道:别忘记，我是梦神！我顺着梦境就可以逃走的！

    这么说了，黑狄自然就懂了。乖巧听话的跳上仙巾，飞走。

    淡淡地看着黑狄他们逃走，丞玉徳冷冷一笑。他们要是机灵几分，不去救孙悟空也罢，那还能活下一条命。

    如今，孙悟空在熊市精英们的包围下，一个一个拳头，就可以把他砸的稀八烂！

    “梦神，你有什么招数就使出来。我等不及占据灵洞体了！”

    眼看着天色发白，时间转眼过去。每一分钟都在煎熬着。

    “也许，我该告诉你一个秘密。”小仙冷着脸，陷入沉思。她守护了这个秘密几百万年，不曾踏出界限一步。如今，她要使用那个秘密里的恐怖力量了吗？

    “哈哈，我不想听你胡言乱语！梦神，享受死亡吧！”丞玉徳哈哈一笑，隔空捏住梦神的脖子。提起她，朝着自己拉近。直到眼前。

    越看越喜欢这幅容貌，丞玉徳色迷迷的看向小仙，嘴唇靠近这小仙的脸颊……

    享受着小仙厌恶的表情，躲闪的挣扎，内心的雀跃让他开心不已。

    ……

    噶然而止。

    距离小仙脸颊一根手指头时，噶然而止。

    小仙浑身无力，颤抖几分。近在眼前的人突然高飞，好似人力控制着飞到天空。重重的坠落！

    脸朝地，趴在地上。这土地非寻常土地，而是高山上的岩石上落了些灰尘。继而，他挂了彩，他的脸上千疮百孔。

    小仙软软的倒在地上，退到一边，寻觅着是谁救了她。只听见熟悉的声音。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】