
    宁静的梦境，一丝风动都没有。

    在梦境边缘处，是雾蒙蒙的白雾。没有颜色点缀，没有花草树木的点缀，只有迷失双眼的雾气。

    《洪荒漫记》就在空中漂浮着，徜徉在无形的星河之中。

    伸手抓去，这《洪荒漫记》落在手中。黄金般的大字：洪荒漫记。

    这不是第一次翻开这本书，却是心情最沉重的一次。

    翻开第一张，一张白色的纸上写着：洪荒漫记，一部记载着千万宇宙秘密的书。自天地生，集天地灵气养育，浑然天成，留在梦境等待有缘人。

    再翻开一张，上面密密麻麻的都是字。

    洪荒漫记。

    一部记载着千万宇宙秘密的书。

    自有书灵，可分辨是非好坏，可修炼成型，可说人言兽语，知人心，识人面，夺天地精华之光芒。天地唯有这一个奇才，可夸。

    若想翻开此书，唯有书灵归位。

    看到这之后，想再翻开，却怎么都打不开之后的内容。小仙何等的聪明，不过是这短短的几句话，就了解了其中的因果。她想翻开这本书，只有通过影子的帮助才可以。

    仅仅是这么短短的一句话，看的小仙双眼泪流不已。她就知道，开启此书的办法，就只有影子可以做的！第一天认识他的时候，她就发现了这本书，梦境是她的领域，什么可以逃过她的双眼呢？

    刻意的装傻，刻意的忽视，却还是迎来了故事的结局。在她和影子的故事中，注定以悲剧结尾。

    忍着心中的痛苦，擦干脸颊上的泪水，带上这本书，回到自己的庭院中，坐在亭子里的凳子上，翻开了这本书。

    小仙的手摸着这本书，可以感受到它的生命是活的，那个人就活在这本书里。翻开它，匆匆翻去两页，来到第三页。

    “恭喜你，有缘分打开这本书。这意味着你有机会参破天机，参透天意，通晓天下之事儿。不过，这只是意味着你有机会，不代表你一定会成功。再次声明：没有坚强的意志，是无法到达最高境界的。

    那么……”

    后面说了很多，小仙逐一的将每一个字都看的清清楚楚，翻过第一章时，却在章尾处看到这么一句话：想看下一章？请将上一章将的内容好好体会。熟练之后，点开第二章封面的狼的图腾。它会带你进入考试，只有合格之后，才能继续修炼！

    “第一章讲的是理论知识，这些知识倒是不难。我修行的时日不短，考究也略懂。不如试试开启第二章。”小仙嘀咕着。她将《洪荒漫记》平放在亭子里的圆桌上，手指轻轻点开第二章封面的狼图腾。

    狼图腾是一匹灰色的野狼，目光炯炯。

    活着的狼，一口咬在了小仙的手上！鲜血瞬间喷射而出！狼头难得见一次血，咬着死死地，不想松口的凶狠模样！

    色变，小仙连忙站起身，甩着手，却被步步紧逼的狼头咬着不放！

    血流如注，小仙的身体本来就虚弱，如此以往，更是不堪重负！！

    小仙另一只手用力掰开狼嘴，却被狼头后面隐藏的一匹红色野狼给一口咬住！这下，两只手分别在两只野狼的嘴里！！

    红色的野狼实力更强，撕咬起来凶猛异常！咬的鲜血直流的同时，肉末子乱飞，还能看见白玉般的森森白骨！

    痛感袭击这小仙，整个额头在滴汗，小仙忍不住痛苦的尖叫出声！

    啊！

    一声痛苦的尖叫声震断了两匹野狼，野狼图腾从第二章消失。

    这并没有完。

    紧接着，小仙来不及将双手包扎起来，也没撒上金疮药。眼前凭空出现了两匹野狼，一匹是红色的，一匹是灰色的，正是狼图腾上的两头凶狠野狼！

    “可恶！”看着双手被咬的模糊不清，鲜血依旧流个不停。小仙忍不住咒骂着。再看到两只野狼，心中更是气不打一处来！

    自己百万年的修为，在自己的梦境中，对付两头狼而已，何时如此有压力了？

    小仙扪心自问，难道这就是第二章的考验吗？

    紧张的盯着两匹狼，防备着他们。小仙无奈的驾起祥云，期许能有点儿安全感。没想到，这狼并非凡物，也可腾云驾雾！这下，没法子，只能迎面对战！

    只是，两匹饿了那么久的野狼，焉能是好对付的呢？

    两匹狼看出小仙眼中的慌乱，也不着急动手。反而是观察地形，了解如何对自己有利。这红色的野狼嚎叫一声，顿时，灰色的野狼乖乖的领命，退到身后，降落在地上。

    小仙看傻眼了，怎么滴？看不起她？还整一对一对决？！！！

    越看越觉得这两匹狼可恶，越看越不是滋味。

    自己好歹是一代梦神，如此不济，可如何是好？！

    红色的野狼再次吼叫一声，这次，灰色的狼在下面呼应着，好似达到了某种共识。眼见着对自己越来越不利，小仙心中百感交集！

    小仙将所有在自己手边的宝贝都拿了出来，捡出来几件小的，却重若千斤的物件，扔了过去！瞄的很准，却料不及狼的速度更快！

    一个没砸中，就多扔几个！

    很快，小仙就意识到，如此下去只是拖延了一下时间而已！如此，自己该怎么办呢？

    没了东西傍身的小仙，躲闪着红狼的撕咬，这红狼耐性十足，足足跟小仙耗费了几天的功夫，都没有叫救兵。而小仙，却早就泪流成河，想叫救兵，却谁也进不来的尬尴处境。

    直至第七天。

    红狼停下攻击，嘶吼一声。就在小仙以为它会叫上灰狼一起攻击她的时候，她听见红狼说话了。

    “嘿嘿，兄弟，看到没，这个女人的实力连你的一根毫毛都比不上呢！”红色雄厚的声音，得意的嘚瑟着。云朵下，灰狼回应着，笑的很豪迈，道：“哈哈，讲真，这样的女人是怎么成为梦神的呢？”

    “对哦！她的实力那么弱，又是怎么在神仙的世界生存的呢？”红狼似乎对小仙充满了好奇心，跟云朵下的灰狼聊的火热。

    最后总结道：这女人运气好。

    小仙在一旁不敢搭话，她无比清楚自己的实力是如何的。而且，她真是打不过这两匹野狼！如此，不如趁机逃走，带着能打的进来，再去研究《洪荒漫记》好了。