
    “生日快乐~邓子忠。”小仙衷心的祝贺着。

    含羞了的邓子忠红了耳朵，哟黑的脸庞看不出其他颜色。他有些羞涩，手脚都不知道放在哪儿才好。

    第一次有妖精祝福自己，还真是新鲜的体验呢！

    “这次机会难得，我们也不知道还有没有机会过生日。不如，举办一个全部人的集体生日如何？”旁人酸溜溜的说道。

    这次自己的生日没到，等他的生日到了，也不知道他是不是还活着呢？！所以，他就将心里的期望说了出来。

    话虽然酸，却入了这群人的心里。设身处地的想一想，他们也不知道这里还有没有未来。今次的生日宴会，可能是他们人生中最后一个生日了。

    “这是一个好主意！”赞同的声音稀稀落落。零散着的心声，默默地发光发亮。

    紧接着，所有人众口一词，铿锵有力地重复着:“这是一个好主意！”

    这一次，他们是经过大脑深深思考过的。他们不想再留下遗憾。这次机会，他们都想把握住！

    “好。我也非常希望和大家共度同一个生日！”邓子忠说出来的话，落地有声。每一个字都用了全身的力量。他的眼眸中星光闪耀，脸庞挂在璀璨的笑容。

    “那就太棒了！这样，监狱里的女性负责煮饭，男的在一旁打下手。我呢，去外面推一车子的酒回来，不醉不归！”小仙的主意马上就来了。说到庆贺，少不了美味醇香的白酒，香甜适口的生日蛋糕。

    说起来，她要准备的东西还有很多呢！比如说一堆儿好看的烟火，可以用它来加热气氛。

    想想真是令人心情激动，热血沸腾啊！

    真期待看到他们的表情啊！

    “好！我们就来煮饭，我们会煮大家喜爱的家乡菜哦！”女人们纷纷露出笑容。她们也很期待呢？！

    “哈哈，我们打个下手，什么粗重活儿就交给我们这群爷们儿吧！”邓子忠带头提议。说完，哈哈笑声不断。

    气氛很好，每一个人间相处的和谐。也没看见疯疯癫癫的人了。也许，从小仙踏入这座监狱后，命运的转轮开始转换了方向。

    小仙想到小钻风在魔洛城里开了一家小酒馆，这次，就去他家买酒吧。于是，小仙留下舞卫在监狱里帮忙。有些事情，有妖精的帮忙会更好。

    来到小钻风的酒馆，说明来意。这小钻风一味地说这些酒是赠送的，请小仙这群人喝的。小仙一再推拒，并且将钱放入前台，推着准备好的小车，朝着监狱走去。

    小车上放着三大酒缸，四个中等酒罐，无数个小瓶子酒。放置在小木车上，稳稳当当地并排放好。这妖族大路平坦，一路走来，简单顺利。

    小仙推着小木车的方式很特别。是找了一只耗子，将小耗子变大了百倍，力大如牛，后拖着小木车。小仙呢，自然是坐在小木车上的一角。

    恍然想去，这一幕好似在哪儿见过呢？

    小木车。耗子。拉着美美的她。

    监狱近在眼前。将小耗子恢复正常，放了回去。机灵的小耗子，飞奔着消失。敲开监狱大门，推着小木车进去。

    迎接着的是舞卫和几个壮年男子。看见小仙弱质芊芊，肩不能扛，手不能提的小女子一个人推着这么沉重的木车。几个壮汉忙着上前帮忙，却发现以他们之力，集中出力推动木车。

    却发现木车纹丝不动。好厉害，这是多重的车子啊！

    他们看向小仙的眼神越来越崇拜，她果然不愧是女妖精！

    “我还要去买些其他东西。舞卫，这里就交给你了！还有你们哦！”最后的一句话是对着那群推车壮汉说的。他们眼里和心里，只容的下醇香的美酒，哪里还听见她说的话呢！

    再次上街。

    精心挑选了一些东西送给这群人做礼物。小仙暗自庆幸，幸好小赌了一把，手里有些银子拿来显摆。哈哈。

    在街上溜达了两圈，找到了满意的东西后，藏匿在宽大的袖子中。这袖子可长可短，可大可小，可容一间标间的容量。

    藏匿在袖子中的东西，唯有小仙可以看见，可以取出来。

    满意地回到监狱，这时候已接近黄昏时分。淡黄色的夕阳无限好，在心中撑开了新的心境。

    监狱中。女人们忙着洗菜煮饭，男的也没闲着，将院子整理的更加明快，干净，整洁。桌子也纷纷围在一起，颇有团圆的意思。

    小仙趁着没人注意她的时候，围着院落转了一圈。偷偷在墙角处，埋下妖族特有的烟花。

    之后，再将院子顶部的天空拉近，这星星仿佛就在手边一般。再摇身一动，从自己身体里跑出来很多，色彩斑斓的星星。

    星星们毫无轨迹可循。各有各的方向，各有各的跑法，散落在这个小院子里。深蓝色的天幕挂着明亮的星星，身旁又漂浮着颗颗微小的，发光的小星星。

    极炫的院子，将如梦境的美好带入了这群人的生活。从心底里，喜欢上了这份美好。

    女人们吆喝一声，男人们走到厨房，有条不紊地将煮好的饭菜端了出来，放在围在一起的桌子上。

    准备好后，这监狱里的所有人坐在一起。热闹着，嬉笑着，这份生日礼物已经让他们很开心，不再有其他奢望。

    只是，惊喜会一个接着一个绽放！

    “破！”小仙轻喃一声。下一刻，埋在围墙脚下的烟火齐齐绽放。

    烟花如同一道道绚丽的光束，围着小院子，将他们这群人包围在其中。每一道烟花光束呈现不同的颜色，照亮了整间小院子，犹如白昼！

    妖族的烟花不会发生爆炸，也不发声。静静地在原地绽放，持续一整夜。

    “好漂亮啊”这场的女人们沉浸在这场烟花雨中，不由得脱口而出一句感叹。

    男人们则是微笑着看着这美好的一切，内心是不断升温的感激。如果人生只剩下这一天，他们会在幸福中死去！

    “既然是生日，怎么能没有生日礼物呢？！来，接住！”小仙从衣袖里掏出来礼物，利用法术的力量，将礼物送到每一个人的手上。

    忽的，听闻角落里几声低低沉沉的啜泣声。

    这一世，感谢不能再说了。她做的一切都足够了，他们说再多的感谢，都填补不了她的恩情。

    人生路上，有个妖精全心全意地帮助他们，他们赚了。这辈子，享够本了！

    感动在心地，一声谢谢从心里说出。谢谢你，小仙。谢谢你为了我们做了这么多。

    这一顿饭，吃的所有人心满意足。(未完待续。)