
    小仙准备找个机会偷溜，却被两匹狼一眼看穿！

    “梦神，切勿害怕。这不过是我两个兄弟跟你开的一个玩笑。如今，你的血已经流进狼图腾中，开启考核。请去吧！”红狼收敛起傲气，也不再继续捉弄她。指着云朵下的《洪荒漫记》，告诉她下一步该怎么走。

    灰狼机敏，连跑几下，将《洪荒漫记》驮在背上。兴奋的嚎叫一声，有些卖萌讨好的意思。

    小仙却不敢靠近，她可没忘记几天前的一幕。她的双手，到现在还是模糊不清呢！撒过金疮药之后，鲜血立马止住。经过这几天的躲闪跳跃腾云，如今双手还是一副不好不坏的老样子。看着就心疼不已。

    “哥，她不相信我们！！！”灰狼口吐人言，好似小孩子受了委屈，告状一般。

    “别闹。”红狼简洁而迅捷。

    就在小仙犹豫的功夫，红狼突然说出了一个名字，那是影子的名字。那一刹那，小仙决定相信红狼说的话，因为认识影子的，都不是泛泛之辈。

    两匹野狼实力雄厚，自己打不过可是个大问题。小心的防备着他们便是。

    小仙试探的走到灰狼的身份，神经紧紧地绷住，生怕灰狼张开血盆大口，一口将她咬住，那么，她的小命就命不久矣！

    灰狼也小心翼翼的，埋着头，不敢做一个多余的动作，生怕引起小仙的剧烈情绪。

    红狼冷眼看着他们，心里叹气，以后要训练小仙，还真是难上加难！为何左盼右盼等来的梦神，竟然如此的虚弱？

    原来，这两匹狼是这本书的守护兽，保护这本书的同时，可以训练梦神的近身战术。

    梦神拿到《洪荒漫记》的那一刻，觉得自己是最丢脸的女神了。在所有仙女中，她做的确实不大光彩。

    以后，她要抬起头，挺起胸，正大光明的与他们打斗一二！

    坚定心中的信念，避开了两匹狼之后，再度打开第二章的封面。狼的图腾还在，再触摸的时候，一股子拉力牵扯着她，不断的用力，她扯不过这本书的拉力，一下子吸进了书里。

    在书里，考验她理论知识的时候，她对答如流。很快就以99分的超高成绩完成考验。最后一分的问题是：狼图腾上的红狼和灰狼与你是什么关系？

    小仙答不上来，除了对立关系，她想不出其他关系了。她按照自己的想法写完之后，一个声音告诉她：红狼与灰狼是你的守护神兽，以血为契约，你们永生绑定在一起。

    小仙退出来的时候，久久不能相信自己的耳朵。神兽？还是两匹饿狼？！自己虽然没有宠物兽，却也见过宠物兽，谁家的神兽是这么凶残的？！

    不满的看向站在眼前，虎视眈眈看着她，恨不得吃掉她的两头野狼。这两个家伙真是是自己的神兽？小仙不止一次的怀疑着。

    “梦神，恭喜你以99分的成绩突围第一章~”红狼上前恭喜，伸出爪子，作揖。模样看上去有几分滑稽。灰狼以红狼马首是瞻，有样学样的跟着说，跟着作揖。

    两头野狼在你面前作揖，你是什么感受？小仙一时间有些懵。怎么这个世界这么难以理解了。

    两匹野狼乖乖的等待着。他们看见小仙蒙圈，还闷在心里偷乐，只惦记着小仙一定是太满意他们两个，故此乐的不着边。

    “你们是故意没有将最后的一份题的答案隐瞒了下去，对吗？”小仙看着两匹越发乖巧的狼，也就放松了警备。再说，如今自己的神兽是他们两只了，总不能再咬自己了吧？血的契约，这种事情是要命的，自己随时可以控制他们两只，他们应该不会自找没趣的。别说，再一看，这两头野狼灵气十足，到是个知情识趣的。

    “额……”

    “额……”

    红狼额了一声，紧接着，灰狼跟着学。红狼掉头看了一眼傻弟弟，不知话从何说起。想必小仙知道了他们之间的关系，自己和弟弟的生与死可是在人家的手里了。

    灰狼不知红狼心里的曲曲折折，有话直说道：“这本是看悟性的。你没看出咱们之间的关系，我们不怪你的。”

    红狼心里叫好，没想到闷不吭声的弟弟在关键时刻，也能倒打一耙！干的漂亮！

    “呵呵。”小仙脸上的尴尬挂不住，直觉看出这两匹狼，一个精明过人，一个大智若愚。看来，这两头狼也不是很好对付哦！

    算了。计较这些也没用。小仙轻点两头野狼的眉心，将他们点化成人的模样。恩，只是为了看着不闹心。却在看着他们两人的模样时，小仙暗暗点头，果然是自己的神兽，长的那叫一个出色！

    什么样的人跟什么人混。

    不是一家人不进一家门。

    如今看来，她的性子软和，还慈悲为怀。以后有了两匹狼在身边时时刻刻影响着，她又会变成什么样子呢？小仙心里已经有了答案。

    两匹狼兴奋的彼此互看，第一次修为人身，好奇的做着怪异的动作，彼此嘲笑着对方的搞笑动作。这红狼一身的红装，妖艳中带着一丝腹黑。这灰狼与他哥哥大不相同，温文尔雅的书卷气味，让他看上去清爽阳光。

    “既然有了人身，自然要有个名字。梦神，不如由你为我们兄弟二人取名字吧？”有了主人，自然要讨好的。这红狼真是没有白长一副妖魅模样，做起事儿来真是有模有样。

    小仙几番推脱之后，两个人索性自己起了一个名字，各自都非常满意。小仙却觉得记不住，因为……他们每一个人的名字都是一百多字的，谁记得住啊！！！

    索性不搭理他们，随意给他们起了名字：始一刀，始乱刀。一刀是哥哥，乱刀是弟弟。如此一来，倒也附和他们嗜血的个性。

    小仙再次翻开《洪荒漫记》，在第二章之后，她发现这一章才是大有用处！

    在书中看的津津有味，小仙不曾发觉在梦境的边缘处，又扩大了几丈远，这可是从来都没有发生过的事情！