
    没过几日，孙猴子回来了。

    看得出，这趟去见猪八戒，收获不错。就从脸上的得意可见一二。

    孙悟空推开门，走进自己的卧室里，却看到床上隆起，有一阵儿的呼吸声。往里走两步，打眼瞧去，这床上躺着一个人，还是一个长发的女人！

    “谁？！那个跑到俺老孙的床上来了？！”孙悟空从耳中掏出如意金箍棒，矫健的退后，摆出一副随时挥棒打死的样子。

    “恩，好吵啊。”迷迷糊糊的从睡梦中醒来，小仙睁开眼，就看见架势十足的孙猴子在她面前。她吓得一哆嗦，睡意马上消失。“孙大圣！小仙知错了，小仙刚刚做了一个梦，梦见咱们都跳入了轮回里，还丢失了一身的法器，你更惨，一身的猴毛都丢了。赤果果的。悲催的我们就踏上了寻找这些仙器和猴毛的征程，可真是惨啊！”

    她泛起迷糊来，不禁大倒苦水。在此时，她还以为自己还在轮回界，还以为是当初被孙悟空追着打的时候。

    不提这茬也罢，这在人间过了些日子，都快把这件事情给忘记了。不过，孙悟空马上想到，自己因祸得福，换的如今一副风流倜傥的样貌，说来赚了呢!这事儿就不跟小仙计较了。再看小仙额头冒汗，看出她对这次的旅程，心里更多的是不安。不由的心软，安慰道：“小仙，俺老孙不跟你计较猴毛的事情了。你也别再挂怀。这如今，不是梦，我们确实跳进轮回，还丢失了自己重要的法器，包括我一身可爱又娇气的猴毛。而我们要面对的敌人，是妄图制作一个孙悟空仿品的笨蛋，你只需要跟着俺老孙，必然还你梦神一个应有的神仙日子。”

    是啊，跟着孙悟空走，这一路只需要安心。孙悟空撑起来的强大胸膛，是属于你的保护伞。

    梦神恍惚了几秒，才苦涩的扯动了下嘴角。她这一觉，睡的有些不踏实。竟然在孙悟空面前说起傻话来，真是丢脸。她羞红了脸庞，再看孙悟空时，有些不好意思。再回味下孙悟空刚刚说的话，怎么觉得今日的孙悟空，格外的温柔呢？

    往日不会怜香惜玉的他，却在今日安慰她。

    怪哉！怪哉！

    “谢谢。”

    心中的不安感，渐渐散去。小仙这才注意到，她还在孙悟空的床上。尬尴的解释道:“我们来的人越来越多，丞重力家的房子不够住。雾九娘在我的卧室住下，我看你最近一段时间都不在，就来你这儿借住几天。”

    “恩恩。”孙悟空收起自己的如意金箍棒，放回自己的耳中。找了凳子坐下，背对着小仙。

    “38跟猴毛的事情，进展怎么样？”小仙麻利的起床，将床铺打理整齐。

    “说起这件事情，还要托你帮个忙呢。”孙悟空起身，拿起茶壶，为自己倒了一杯清茶。

    “什么忙？”

    “用一用你的梦神力量，为两个人制造一个梦境出来。”

    “这个容易，不知大圣是想制作什么样的梦境呢？”

    “俺老孙看这熊市的族长喜欢他身边的小丫头有些日子了，这小丫头也对族长有点意思，因为这族长有位彪悍的夫人，两人迟迟不敢表达心意。俺老孙想你帮忙制造个梦境，撮合撮合她们这对情侣。”

    “孙大圣怎么做起月老的事情来了呢？”小仙噗嗤一笑，无良的调笑。

    “哈哈，喜闻乐见，喜闻乐见。你好好在一旁鼓捣一把，最好能让他们近日就喜结良缘再好不过了。”

    “不难，小仙只需要将他们心中的感情放大，他们肯定在天亮之后，情根深种，一发不可自拔。到时，不出两天，他们就非得和对方海誓山盟不可。”小仙挑起眉毛，眨眨眼，无声表达着：你现在是不是该说一说你这么做的目的了？

    孙悟空吃了一口茶，缓了缓才道：“族长娶亲，这拇指空间里的所有守护者，必然出动，前来祝贺。到那时，熊市的所有强者全部聚集在族长家里，拇指空间必然无多少人。到时候，以黑狄和妙妙的法力便可对付。我们这群人拿回38跟猴毛，我不使用法力，这便是完成了邪莲的约定。俺老孙这么做，是希望俺那群可怜的猴子们，能健健康康的。”

    “好。这事儿小仙一定给你办的漂漂亮亮的！”小仙一口应允，信心满满。她在心里默念着：快了，熊市的恶斗即将开始了。

    话毕。小仙告辞，起身出门。走过长廊，来到花园的另一边。恰好瞧见这族长神神秘秘的偷看着什么，顺着视线看过去，是对面在低头刺绣的小丫头。小仙抿嘴笑，这梦境还没制作，这两人都甜蜜的羡煞旁人喽。

    此番情景后，小仙大致了解到他们感情的进展。制作起梦境来，增加了很多的元素。亦真亦假。

    右手打个响指。从手中生出两颗核桃大小的白色球状物。小仙拿在手中，转呀转，转呀转。白球在转动间，慢慢增加了颜色，赤橙黄露青蓝紫。仔细看去，一个个梦幻的景象就在这小白球之中。

    小仙将白球放在眼前，看了又看。

    是不是普通了一些？还差点什么似得？！

    小仙将手中的白色小球对准阳光，总觉得缺少了一些什么。不满意。左手打了几个响指，从左手飞出几条彩色的彩带。模样小巧，颜色亮丽。小仙将彩带缠绕着小白球，一圈又一圈。彩带落在小白球上，全部消失不见。融入小白球之中。

    再将小白球放在阳光之下，仔细看去。小仙看到更加饱满的感情，才满意的点头。将两个小球朝着族长和小丫头丢去。

    小白球抛出美丽的弧线，飞到族长和小丫头的脑袋里。无声无息，连他们自己都没有发现。小仙窃喜，好戏即将开始喽~

    隔天，一声愤怒的咆哮声传遍整个熊市。

    “你们这两个狗男女！！！！！！”

    这声音包含的信息量太大，熊市的众人表示好想进入族长家里看看发生了什么事情！！！有些胆子大的，飞到族长家的上空，躲身在云后，悄悄打量着院子里发生的事情。

    只见院子里，族长夫人愤怒的一巴掌扇在了她面前跪着的女子脸上。同时还在跪着的还有族长。族长见心尖上的女人受到如此大的痛楚，怒极攻心。一声嘶吼，拉起跪着的女人，抱在怀里。族长冷着脸，一双黑眸好似一把利剑，刺进族长夫人的心窝。

    族长不再顾忌昔日感情，冷冰冰道：“滚，回到你的娘家，再也不许踏入我族一步！以后，熊市族长夫人，只有她一个人。”

    怀里的姑娘哭花了脸，闻言，更加感动的痛哭流涕。她不但得到了族长，还得到了族长夫人的位置。偷偷看了一眼前族长夫人，好似受不了打击，一下子晕倒在地上了呢！

    这等爆炸的消息，很快就传了出来。

    小仙和孙悟空笑而不语，事情比他们想象的还精彩呢！

    看了几日热闹，这族长好似迫不及待似得。不过三日，就宣布熊市迎来新的夫人。而他们的婚礼，就在第三天晚上，盛大举行。