
    雾九娘颤抖着身体，低着头，埋在丞玉德的怀里。两只手将丞玉德的衣袖抓在手里，紧紧的攥着。

    “哪位姐姐不必害怕，我们是一群好妖精。”阿吉是一只灵巧的猴子，头顶上还有孙悟空的猴毛一根。在猴子里，算的上顶级聪明的了。见雾九娘显然很害怕的样子，连忙安慰着。

    “玉德……玉德哥哥……好恐怖，我看见一只会说话的猴子耶！”雾九娘瓮声瓮气，娇滴滴的依偎在玉德怀里。

    “别怕，有我在。我会保护你的。”丞玉德狠狠的瞪了一眼猴子阿吉，一面温柔的抱紧雾九娘，安抚她受伤的情绪。

    被莫名其妙瞪了一眼，阿吉很不服气。自己这么活泼可爱，天真无邪，善解人意，天地间除了猴王以外，难寻第三只猴子似他这边机灵乖巧了！这只臭熊精得意什么？！猴子阿吉两眼含泪，泪眼汪汪的看着身后站着的男子。那就是他的猴王――孙悟空大大。

    只是一眼，孙悟空便将小猴子的意图看的一清二楚。微不可察的点点头，默许他即将要做的事情。

    小猴子兴奋的跳了起来，大喊了一声：“嘿！好大圣！”

    这一声，将所有人的目光都吸引了过去。

    小猴子几个连续跳跃，直奔雾九娘身边而去。雾九娘惊吓的将头缩了回去，埋在丞玉德的怀里不肯出来。这小猴子针对的并非是雾九娘，而是刚刚瞪了自己的丞玉德！可恶，这男子不是在乎这个女的吗？他就将男子的原型逼出来，看看这个女的会不会还安心的躲在他的怀里！！！

    要想逼得熊露出原型有两个方法，一：比他强，迫使他不得不使用原型打斗。二：攻击其弱点，使其承受不住，自然恢复原型。

    小猴子不过得了一根孙悟空的猴毛，说起法力还真是一点儿没有。

    不过，他可见识过妙妙姐姐收拾丞重力哥哥的时候，那抓头发的技巧，他可是见的真真的！而且，丞重力哥哥不但恢复原形不说，还疼了几天睡不着呢！

    不怀好意的小猴子一步一步的靠近着丞玉德。

    丞玉德冷冷的看着小猴子，摸不清它的意图，静观其变，等待小猴子的下一步动作。

    小猴子动作极其迅猛，在靠近丞玉德一米处，加快脚下的速度，一个闪身的功夫。直奔丞玉德身后，那一把乌黑的长发就在眼前！不做停顿，快速出手！一把抓起头发就跑，飞奔到孙悟空的身边。

    这灵性动物的猴子反应极快，孙悟空两步在前护着小猴子。

    “吼~”原型熊精。体型是普通熊精的两倍。熊的笨重在丞玉德的身上一点儿体现都没有。他矫健的身姿跨步而来，雄壮的手臂挥舞着。一拳头砸在地上，震了震，一个半米深的土坑出现。

    雾九娘吓傻了。她傻愣愣的看着眼前不可思议的一幕。甚至，她的脚步沉重到一步也无法移动！

    再观丞玉德，挥着手臂，一拳一拳的朝着孙悟空砸去。这孙悟空带着小猴子轻而易举的躲过每一次的攻击。

    孙悟空似笑非笑的看着黑狄。黑狄无奈，抽出血红色的大刀，迎面砍了上去。这黑狄加入战局之后，孙悟空就退居二线，悠闲的逗弄小猴子玩。

    小猴子蹭一蹭猴王的威风，脸上的表情也甚是得意。

    一把红色血刀，在比拼中，闪出一道道红色的光芒。黑狄出手，刀刀见血。这大黑熊丞玉德皮超肉厚，却也连连被砍伤。

    丞玉德眼看着不敌，一路逃窜离去。

    “还没打过瘾呢，这人逃跑的速度真快！”黑狄从云间下来，一直在感叹。他也不想想，自己曾经拿着一把血刀屠杀整个妖族，那是何等的气势，那是何等的无敌。小小的丞玉德，又算的了什么呢？！

    亲眼看着丞玉德离去，一时难以接受的雾九娘晕倒在地，不省人事。

    小仙无奈。“丞玉德在熊市有些地位，我们以后要提防着他。”

    “不打紧，不打紧。俺老孙与这熊市的族长关系甚好，那厮不敢拿俺老孙怎么滴。”孙悟空不在意的笑笑，这厮交友的手段极强。认识一天称兄道弟，认识两天恨不得穿一条裤子长大，认识三天就掏心掏肺的对他好。从小，这厮就没少认识朋友。

    如果认识他几万年呢？

    那就是恨不得当初不认识啊！！！！！！

    这不，她的事情就是铁证！

    如果没有认识孙悟空，她就不会揪下一根猴毛，也不会被孙悟空拆了府邸，被迫轮回。又在轮回中丢失了自己最爱的宝贝仙器。这一切难道不是因为这个人吗？！

    好吧。她也觉得这个理由有些牵强。

    挥挥手，将祥云召唤出来。指挥祥云托起雾九娘，飞到自己的小屋里。“妙妙。你看看这姑娘的情况怎么样了。”

    妙妙的医术很高明，这让小仙产生了依赖感。有什么头疼脑热，第一个找的就是妙妙。妙妙跟上去，走到小屋里。床上躺着雾九娘。号着脉，脸上的表情越来越疑惑不解。

    “很奇怪。一个普通人是没这样的脉象的。她似乎在突破修为。”

    “突破修为？”这群人各自找了凳子坐下来。小仙不解，这雾九娘是一个人类，怎么会有突破修为的说法呢？

    “对。她的脉象有点儿像我们妖精修炼突破时的巨大震动。这一点儿，人类的脉象是无法模仿的。”

    “她会是一只妖精？”黑狄猜测着。

    “孙悟空，你的火眼金睛有没有看出她是什么妖精？”

    “俺老孙再怎么看，这小女子也是一个人类。你们不要多猜，等她醒来自然有个分晓。”

    “说的也是。哎，可怜的姑娘。”小仙感慨。这丞玉德将她丢下的时候，变身成熊精的时候，一定在这姑娘造成了很大的心里伤害。

    孙悟空吩咐小猴子去外面盯梢，又将他们几个召集在一起，在身边下了结界。在结界中的谈话，不会被外人听见。这孙悟空神秘道：“我已经打探到38跟猴毛的下落。据说守护猴毛的是熊市的九位长老，各个是顶级高手，在熊市享有盛名。黑狄，今夜我们趁着天黑，去探探情况。小仙，你们要随时保持警惕，注意周围的变化，知道吗？”

    “孙悟空，黑狄，你们要注意安全。”