
    “什么意思？”小仙停下手中的事情，愣了两秒。声音忍不住的颤抖，努力压制着内心里的不安感。

    “唉！这妖王每次心情不好的时候，都会折磨这些人类。如今，妖王这次生气生大了，不知道他会出什么手段对付这些人类。”

    周伞并未察觉出小仙的异样，自顾自的将自己的想法说了出来。紧紧皱着眉头，抿着嘴唇，愁字写满了脸庞。

    “那么，他究竟是生什么气？”小仙僵硬着脸，装模作样地问询情况。

    心里已经有了答案的她，额头大颗大颗地冒汗。她……做了什么事情啊！？

    “偷偷的告诉你好了，咱们魔洛城的妖王最喜欢折磨人类。这次，也不知道是谁将折磨人类的山洞给炸了！还是那种连渣滓都没留下！”

    周伞又叹息了一声，满脸愁容。接着又道:“根据我对咱们魔洛城妖王的了解，最迟明晚，这群人类就该倒霉喽！”

    小仙此时此刻肠子都悔青了，她后悔那么做。一时气愤，竟然带来这么大的危害！

    如果，她不曾捣乱，这群人一个月就受5次刑法而已。因为她，他们要多忍受一次。并且，是以血为代价。

    “这……这……周大哥如此愁眉苦脸，是心疼监狱里的人？”小仙心里很是煎熬。要装作一无所知的模样，好奇的问东问西。

    炒着菜的她，只顾着听周伞说话，又满心愧疚。没留神，一锅好菜飘出来烧焦味儿。

    连忙搅动锅里的菜，又添进去一些水，却还是迟了一步。饭菜已经不成样子。

    “呸！我心疼我自己！这妖王临走时说，让我再寻觅个地方，重新建立一个十八地狱。唉！可怜哟，这让我去哪儿找啊！”

    周伞看了一眼焦糊的青菜，像极了此刻的心情:一团糟！

    “这些菜糊了，就扔了吧。我看那边还有些胡萝卜，尽早就让那群人啃胡萝卜吧。”指着堆积如山的胡萝卜，不觉得怪异。他理所应当的认为:给他们什么，他们就得吃什么！

    “胡萝卜也行。”小仙开始收拾起胡萝卜，再收拾了其他的青菜作为搭配。动作麻利，没多久就煮好了饭菜。

    “那……周大哥，不做监狱长行不行？”

    在周仓转身去牢房时，小仙喊住他，轻轻的问道。小仙心里慌乱，脸上却是一副浅笑模样。

    “小丫头，世界没你想象的那么美好。”周伞答非所问，迈着大步，朝着牢房走去。

    小丫头，世界没你想象的那么美好。

    这句话反复出现在脑海中。小仙反复咀嚼着这句话的深刻奥秘，却感到一阵阵的冰冷。

    吃了饭，时间空闲了下来。小莲接近着小仙，闪过众人的目光。小仙托着腮帮子，陷入沉思。

    “小仙，邓子忠的腿废了，某某女生的背部生生看见森森白骨……”小莲走到小仙所在的桌子处，找了一把干净凳子坐下。悄声将监狱里的动静说给她听。

    “什么？”小仙震惊了。

    “你看我的手，也留下了一条极深的伤疤。”小莲伸出自己的手臂，将伤疤呈现给小仙看。

    经过了一夜，伤疤有些发黑。似乎是没有处理好的关系，还有些肉末子在上面挂着。看上去，就像是熟肉上用钝刀划过，挂起了层层白肉。那场面，让小仙心疼的将手臂放在掌心，另一只手掏出自己治疗伤疤的仙药，涂抹上去。

    仙药的见效速度很快，她的伤疤短短一分钟的时间，就已经好了大半，只是留下一道伤疤，还在那处，是那么的显眼。看着那道伤疤，就想到曾经的经历。

    “小仙，昨晚我们都看透了周慧凤这个女人，还有一个叫钱雨那个丫头，也不是什么好东西。我们这群人，已经无法再将他们当做自己人看待了。你都不知道，他们两个丫头在昨晚对我们都做了什么……呜呜……”说着说着，小莲回忆起昨晚，最疼的不是身体，而是心。在那一夜，他们看清楚了两个女人的真实面目。她们的心是黑色的，血是黑色的，连那张脸都让人作呕！

    “乖，不哭。不值得为了那样的女人流眼泪。乖，我和孙大圣在寻找出去的机会，我们不要放弃希望，我们还是可以活着离开这里的！”小仙一边安慰着，一边讲自己的计划说出来一小部分。留给小莲姐一个希望，不然，她会被负面情绪搞垮的！她在这群人当中，算是坚持时间最久的人。她的心可以说是在这段时间里，锻炼的非常坚硬了。

    自从小仙来以后，她的内心有了栖息地，稍稍有了安全感。她对小仙的依赖一天比一天严重，甚至是那两个女人的背叛，都能让她流眼泪。这在以往，她都是冷眼看着的。

    心变了。有了港湾的心，更加的渴望保护。

    这时候，给她一个希望，她会更加坚强的活下去。所以，小仙将计划告诉她小部分，一来是担心她承受不住太大的信息量，二来是担心计划有变，还是少说一些，少一些变动。

    这也可以看出，小仙在时时刻刻都是保守派。在谋划某些事情的时候，总是留给自己一些退路。

    “小仙，如果没有你，我真的不知道我还能撑多久！”小莲心中的大石头终于放下。她相信小仙，小仙既然能作为一只妖精来到这儿，也一定有出去的办法。她，还能活着出去，见到自己的亲人，这是她多少个日夜期盼的啊！

    “放心，一切有我在。你说他们的伤势很严重，我这里有些药，你拿去。轻轻敷在伤口处，稍停顿个两分钟，伤口会自动痊愈的。”

    小仙从衣袖中拿出来一瓶药膏。白色的瓶子，巴掌大小，上面刻着蓝色的花朵。看着挺美的。

    接过药膏，握在手心里。小莲起身，走到受伤者的身边，细心的将药膏均匀涂抹在伤口处。

    “小仙，谢谢你，你真是一个好妖精！”受过小仙的药膏的，纷纷表达着心中的感谢。

    小仙在一旁露出若有若无的笑。

    心里暗暗在想:如果他们知道接下来，他们即将面临的血雨腥风，罪魁祸首就是她！那时，他们又会是怎样的表情呢？

    这时候，谁也不知道暴风雨来得这么快！(未完待续。)