
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    清风婉约，月影稀稀。

    在熊市度过的每一个夜晚，心生平和。懒懒的趴在床上，思索着最近发生的事情。有些事情来的太突然，让她完全没有招架之力；有些事情还没有到，让她无法继续前行。

    来到熊市，主要是为了得到孙悟空的38跟猴毛。而且，邪莲还想考验一下孙悟空的谋略。这可挑起了孙悟空的好胜之心，完全投入在这场战斗中。

    小仙表示一点儿办法都没有。如果，邪莲并无任何的要求，还好一些。只需孙悟空手执如意金箍棒，轻轻一扫，这熊市还不如同灰尘一搬，说没就没了。说到谋略，还不知道孙悟空有什么方法呢？

    隔天，小仙找到孙悟空，询问之。答曰：“静观其变。”

    小仙不解，继续追问。孙悟空被问的烦了，又透露出了一点，道：“依俺老孙看，这熊市远不像表面这般平和。我抓住了几个人的小尾巴，只待有用的时候用。小仙，这等事情就交给俺老孙吧！你只待和俺老孙一起取猴毛便是！莫扰莫扰，俺老孙今天还有事儿。”

    孙悟空说的容易，在小仙听来却感到如今举步维艰。而今，孙悟空匆匆走了，小仙无处可去，在熊市的内城里随意晃悠着。

    在内城，住着的是熊市族长的家人。而小仙不知不觉的，来到丞玉德的门前。

    似乎来到熊市，她就跟这位有着莫大的缘分。

    命运既然让她跟他有些牵绊，她就进去看看。在进门之前，小仙化作一只白色的小蝴蝶，飞进了丞玉德的院子。

    女人的第六感告诉她：这次会有一些收获！

    飞啊飞，飞啊飞。

    飞过正堂，里面空无一人。这里连个打扫的仆人都不曾看见。再往里飞，晕头转向的在里面乱撞。飞着飞着，她就忘记自己来的时候走的什么路了。正欲飞出，却见假山轰隆隆的打开了！

    假山内，缓缓走出一名俊俏男子，仔细看去，不是别人，就是丞玉德！

    他怎么会突然从假山里出来？他要守护什么不可告人的秘密？

    小仙满头的疑惑，好奇的小翅膀噗嗤噗嗤的朝着假山飞来。

    “玉德哥哥，你把小奴藏身于此，何时才能给小奴一个身份呢？”甜蜜的女声从假山内部传出。

    金屋藏娇？他完全可以正大光明的跟那里面的女生在一起，何必多此一举？他究竟隐藏着什么秘密呢？之前，对自己猛烈的示爱，又怀着怎么样的目的呢？

    不得不说，小仙距离真相越来越近了。

    “别废话！”一改温柔公子的俏模样，面露凶狠，暴喝一声。止住了女子的问话。看来，这位帅哥在人前是端的偏偏公子，在人后是不怜香惜玉的戾气男！

    面对如此反差，小仙依旧很淡定的噗嗤着小翅膀，试图靠近假山，飞到假山里面，一看究竟。

    还差五米。

    四米。

    三米。

    二米。

    嘎然停止。小仙不甘心的掉头，偏偏而起，飞到假山顶上。就在她快飞入假山内时，这假山在丞玉德的控制下，紧紧闭合着。没奈何，将这座假山记住，又把开启的方法牢记于心。落在假山上，偷窥着丞玉德。

    这丞玉德左右看了一眼，并无发现异常。看出，他对这座假山还是很小心翼翼守护的。这更加刺激了小仙的好奇心。

    小仙非常的有耐心，落在假山上之后，安静的小憩。只等到今晚，看看他是否再次进入假山。调查清楚之后，再行动。她可不想出师不利，直接被抓个现行！

    等到傍晚，这丞玉德并未出现。有次，小仙还看到他从此经过，匆匆的撇了一眼假山。

    看来，他应该是定期进假山里一次。摸清楚之后，小仙果断行动起来。飞回去，找来了妙妙，两个人悄悄走进了假山。

    按照丞玉德的方法，推开了假山的门。里面是一条长长的走廊。来不及思索，身后的假山门咔擦一声，紧紧的关上了。由于不清楚怎么从里面打开，无奈的两个人只能认命的朝着里面走去。

    走廊很黑，小仙和妙妙基本上是摸着黑前行的。因为考虑到里面有个善恶不明的女人，她们率先解决的便是火烛的问题。

    梦神小仙将自己头上绑定的仙巾取下，铺在地上。念动一番咒语之后，仙巾扩大，可与双人床一较高下。在仙巾的四个角落，斗大的夜明珠照亮了整个走廊。

    “真奢侈！”妙妙跳上去，酸酸道。

    小仙同样跳上去，手轻轻在仙巾上弹了几下。这个仙巾就如魔毯一般，可大可小，可飞可停。

    “等你为了一件法器苦等十万年，你就知道这种奢侈多么值得。”小仙手里的仙器，每一件皆是她苦苦的来。每一件都费劲心血，使用奇珍异宝无数，才能一件臻品！她打造这些宝物，一方面可以为她的控梦提供帮助，另一方面，增加她的美观度。可以说，天地之间，能跟她的宝物相比的没有几件。

    照亮了走廊，还有仙巾代步。她们二人顺畅的走到了走廊的尽头，在尽头处，是一道门。门内，可以听见女子的哭声。

    敲门。门内走出来一位姑娘。只见姑娘双眼垂泪，眼眶发红。

    “你们是谁？”姑娘性子温和，并未质问。怯怯的问出自己的疑问。

    小仙仔细的从上到下看着这位姑娘，有一丝怪异的地方哦！小仙玩味的看着她，这事情越来越有意思了呢！

    “我们是丞玉德的朋友，他让我们俩来照顾你的。你心情好点儿了吗？”小仙看着她哭红的双眼，也知道她心情不好。此时，安慰她是最好的打招呼的方式。

    “你们不是他的朋友，他从来不让我见任何人。”姑娘的态度有些冷淡了。她看出这两位并无恶意，只是人心隔肚皮，她又怎么知道她们怀着什么鬼胎？

    “我们确实是他的朋友，只是在他家小住时，发现他进来这假山之中，一时忍不住好奇之心进来看看。姑娘，还请你为我俩保密哦！”小仙坦白。半真半假的说出自己的目的来。要说此刻，她并不担心出什么意外了。这假山之中，居住的女子竟然是……人类！

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】