
    “自从孙悟空成为斗战胜佛之后，很少耳闻那些西游路上打杀的妖怪们的消息。这白骨精是何故进入轮回的呢？”小仙彩衣飘飘，身上的香气随着空气流动。这淡雅之美，非一般神仙可比拟。

    “回梦神的话，白骨精乃一方吃人女魔头，当地的土地仙君面圣之际，将这女魔头告上天庭。这在天庭倒是一件儿小事儿。不过两日，上面便派来神使，将她收拾了去。当日推下轮回，至今三百余年。这白骨精有点儿造化，偶遇熊精，超脱人身，走出轮回。”土地仙君恭恭敬敬的描述其白骨精的经历。

    小仙细细品味，这人的命运轮回是讲究因果轮回的。这白骨精挣脱轮回，再度为妖，这熊精丞玉德怀着怎么样的目的呢？

    他们之间的因果，必然不是因为爱情。在雾九娘昏迷的这些日子以来，丞玉德一眼都不曾来探望过。可谓，无情冷血也。

    想知道丞玉德将雾九娘转化为妖的真相，只能由他亲口来说。

    “西游的妖怪里的白骨精，那她惦记的人到底是谁呢？”妙妙旁听了许久，突然插话道。

    小仙一震，如果她猜测的没有错的话……

    “千百年来，只有孙悟空活在我心里，一辈子轮回下辈子，生生世世不能变。我知道，曾经我做了很多错事，我以后不再做。请梦神告诉我，孙悟空在哪儿？”吱呀一声，小仙卧室的木门推开。雾九娘扶着门框，依偎着。她苍白着脸蛋，没有血色。虚弱无比的她，在门内偷听了很久，她恍然苦笑，自己脑子里的记忆，还真是自己的。

    有些迷茫，有些害怕，更多的是期待，自己追寻了那么久的人，这次，有机会再次相遇！

    她乞求着，卑微的祈祷着与那人再次的相遇。

    “白骨精，切勿再执迷不悟。”转过头，一双眼睛散发着大彻大悟的清透。如果能点醒她，她在这次轮回便可走入正途，过着与上辈子不同的日子。小仙望着她，浑身散发的光芒照入白骨精的心底。

    这些话一个字一个字的钻进心里，揪扯着她的执念。雾九娘的脸颊上滑下两行清泪，哽咽着乞求道：“梦神，我无法放弃深爱的他。你点醒我的心，却无法让我的灵魂遗忘他。梦神，求你了，让我见见他吧。”

    唉。小仙轻叹一口气。土地仙君看着没自己的事情，一转身，从地里溜走。他想他家可爱的媳妇儿了，他还是回家陪媳妇儿玩儿吧。

    雾九娘站在门里，依偎着门框，可怜兮兮的眼巴巴看着小仙。

    小仙站在原地，心里百转千回。

    时间定格在此时。

    “雾九娘，孙悟空是天生一只顽石。爱上他会很累很辛苦，你追了千百年都看不透。我阻拦你不得，也点不醒你。罢了，罢了，缘分难料。全看你的努力吧。”小仙召唤出自己的祥云，踏空飞出。她面对如此痴情的雾九娘，很无奈。她该说的已经说了，以后的路要怎么走，走到哪，会不会有未来，这些全看她一个人的造化了。

    小仙心里也装了一些不知名的感受，一时有些压抑，跳上彩云离去。随意逛逛。

    妙妙抓起小猴子，紧跟其后的跟上。在这熊市里，她的义务是保护小仙和小猴子的安全。至于其他人，那就不是她的事情了。

    目送小仙离去，一个角落里走出了一名男子。男子阴着脸，眼眸里的恨意滔天。他一步一步朝着雾九娘逼近。

    “是你。”雾九娘淡淡的说道。

    “跟我回去，我来照顾你。”这般邀请的话，在他说出来，却好似绑架一般。

    “你在角落里听了那么久，还不知我的意思吗？”

    “我不管这些。你这个女人是逃不出我的手掌心的！”男子抬起头，一张俊俏的脸上黑云密布。他就是连日不见的丞玉德。丞玉德一把抓起雾九娘的手腕，拖着她就要走。

    不知道从哪儿来的力气，雾九娘甩开了他的手。愤怒道：“可恶，你到底想做什么？”

    “哼，贱人！”丞玉德骂骂咧咧的，有些烦躁的他不耐烦得使用法力，直接将雾九娘绑了起来。

    绳子绑着雾九娘，另一头在丞玉德的手里。丞玉德得意一笑，不屑道：“乌龟迟早要爬出厚厚的壳，这里终究不是你的家。只有我哪里，才是你的归宿！”

    “呸！”双手绑在身后，只有双腿可以走路。这幅模样并不折断雾九娘的傲气，作为曾经一方土地的女魔头，她如何猜不出丞玉德不安好心？只是如今，自己的实力不够强大，打不过他。

    “哟，出来几日，就变了嘴脸了呀。几日前爱我爱的死去活来的，如今变心可真快啊！”丞玉德手下发狠，猛然一拉，绳索那头的雾九娘踉跄几步，手上勒出红色痕迹。

    雾九娘咬着牙，心里发狠。往前猛冲几步，撞到丞玉德身上。这丞玉德不防，直直的跌在地上。很不幸的是，身下还有一个凹凸出来的石头，巴掌大小，摁在了他的脊骨上。

    疼痛顺着脊梁的神经直达大脑，丞玉德骂骂咧咧起来真是如同十个泼妇骂街。看来，男人的潜力也是无限挖掘的。

    雾九娘轻蔑的看着他，哼。这个可恶的男人，看我怎么收拾你！今天，就让石头先痛苦你的身，这笔账，我迟早要算个清楚！欺负我白骨精的，这笔账都要清清楚楚算个明白！

    丞玉德的君子风范烟消云散，这时候就只有一个不计后果的小人，丞玉德。他揉着脊梁，龇牙咧嘴，甚是痛苦的模样取悦了雾九娘。

    “哼，快走。”丞玉德的余光看到雾九娘一副看好戏的模样，气不打一处来。露出一副凶狠样子，呵斥着。

    这人点背起来，那是一件接着一件的跟着来。这不，就在丞玉德拖着雾九娘出门的时候，迎面碰上了两个人。

    一个笑的灿烂，好似阳光。一个冷若冰霜，瞪眼过来。

    这不是别人，而是恰好回来的孙悟空和黑狄。这孙悟空还是一副玩世不恭的样子，嬉皮笑脸的将什么都不放在心上，有什么心思也不曾放在脸上。这黑狄却是一副万年寒冰的样子，生人勿进，生人勿扰，一副拒人于千里之外的样子。

    两人双臂抱在胸前，就这么看着丞玉德一步一步的拖着雾九娘朝着他们走来。