
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    黄金色的阳光洒满院落，为小院子披上一层亮晶晶的轻纱。一阵儿风起，芳草的花香在鼻翼中徘徊。

    深呼吸，享受自然清新的空气。

    小仙静静的呆在树下的石凳子上，这来熊市也有些日子了。似乎，她一点儿进展都没有。这让小仙的脸上带着几分忧郁。

    “怎么了吗？”妙妙走过来，关心道。

    “邪莲的事情喽。也不知道他进展到哪里了，整天忙的见不着人！”在熊市里，他们小心翼翼的避开孙悟空的名字。不然，整个熊市戒备起来，孙悟空还有什么办法不使用武力就能取得猴毛呢？小仙有气无力的想，自己在这儿没帮到什么忙，真是遗憾。

    看出小仙有些失落，妙妙也不知道从而安慰。只能在一旁默默的陪着。雾九娘不懂他们在说什么，却还是想安慰一番。“不清楚你们在说什么。不过，既然那个人没来找你们，便是他目前没有麻烦的最好证明。你们要更加信任他才对。”

    话虽如此，小仙还是感到自己挺无力的。她考虑着要不要今夜耗费一场大工程，进入熊市每一个人的梦境里看看，有没有关于熊市38猴毛的秘密呢？

    可是，那么大的工程做下来，小仙不睡个七八年时醒不来的。到时候，还要成为孙悟空的累赘！

    如此一想，这样的计划被推翻。

    小仙苦恼的挠挠头，皱着眉头，还是一副苦闷的模样。

    “嗨！小仙，你在这儿啊！我找你找的好苦，今天我们再去夏蝶谷游玩吧？！”一声兴奋的男声从身后传来。小仙抬头一看，这人是丞玉德。小仙下意识的朝着对面坐着的雾九娘看去，这雾九娘不明所以，下意识的转头看去。

    丞玉德的脚步甚快，三两下便走到了小仙的身旁。他注意到小仙以外多了一位女生，下意识的低头看看来者是谁。

    雾九娘转头看去，这丞玉德无意中低头望着她。这两目相对，劈里啪啦的火光在里面发酵。

    看不见雾九娘是什么心情，但是丞玉德那震惊的表情被坐在对面的小仙一眼捕捉到了。

    “额，这位姑娘是谁？”没有几个眨眼间，丞玉德整理好自己的心情。故作不认识的模样。其实心里早就咆哮起来了：你这个女人怎么会在这儿！！！

    雾九娘闻言，身体忍不住的发颤。她知道眼前的男人是薄情郎，却没有想到这人会装作不认识她的样子！玉德哥哥啊，你为何对九娘如此狠心？

    再看玉德哥哥的面孔，那是同样的一张脸，却笑的风轻云淡，好似今天才见到她的模样。那眼睛里，没有她的容身之所了吗？！

    “丞玉德，我来介绍一下。这位叫雾九娘，是在你假山里面居住几百年的人类姑娘。不知道你怎么解释这件事情呢？”小仙无情的戳穿他的谎言！这样的人品真是渣！把人家姑娘关在假山几百年，还不给人家姑娘一个身份。如今，厚颜无耻的来追她？！哼，很显然是不想负责的类型！这样的男人，为什么要给他留面子呢？！

    “注意一点。”妙妙轻轻扯下小仙的衣袖，提示着：咱们打不过他，别惹恼了他。

    小仙安抚着妙妙，表示自己心里有分寸。

    “小仙，你是不是误会了什么？”丞玉德见这件事情戳破了，自己再不说清楚，很有可能鸡飞蛋打！这件事情，一定要理出来一个头绪。什么说法是对他最有利的呢？他心里的小九九一直在盘算着。先撬开小仙的口，听听她的态度再做打算。

    “我能误会什么呢？”小仙轻蔑一笑，将问题反丢回去。这点小九九还想在她面前嘚瑟，未免太自大了。

    “雾九娘，你觉得我们现在的情况是如何呢？”见小仙那边，咬的死死的，并没有机会打破僵局。丞玉德继而转视线到雾九娘的身上，试图从这个女人身上寻求机会，一个改变僵局的机会。他不能输，他眼前的这两个女人，他一个都不能丢弃！！

    对他来说，雾九娘就是一个软柿子。

    雾九娘凄凉一笑，眼眶里的泪水哗哗流出。伤心欲绝中的雾九娘颓废坐在石凳上，趴在桌子上，掩盖住哭的稀里哗啦的小脸。她的薄情郎，如今要拿着无形的刀子捅在心窝上！可怜，曾经的她痴迷的男人究竟是何等的无情？！

    哭的不能言语，这丞玉德更加无奈。他明知如今的情形对自己非常不利，他一定要解释清楚！

    “小仙，她是我曾经痴迷的恋人。请你给我一点儿时间，我会给你们俩一个交代的，好吗？”这种一夫多妻的事情，在熊族很常见。这也是丞玉德想出来的第一个解决的办法！他不能轻易放弃任何一个女人，绝对不能！

    “噗嗤。”小仙笑了。

    “真的吗？玉德哥哥，你要给小奴一个身份了吗？”偷偷抬头，声音沙哑的询问。雾九娘要被爱情给折磨死了，一会儿是薄情郎，一会儿是痴情种。真是让她爱恨不得！

    “噗嗤。”妙妙也笑了。

    这出戏真是出神入化，精彩之极！

    “雾九娘，你相信我，我是真的很爱你。在一起这些年来，难道你都没有一点儿感觉吗？”冷漠的小仙对他爱理不理的，这时候，他只能暂时先放弃她了。把握住原来就有的，已经是万幸了！丞玉德演戏一把好手，故作一副情深的模样。一把拉起哭泣的雾九娘，温柔的抱在怀里。紧紧的抱着，安慰着。

    纵然是场戏，小仙和妙妙也没有戳破。在她们看来，这个雾九娘曾经真的很爱这个男人，哪怕他是毒药，她也会吞进肚子里。既然如此，她们两个何必多管闲事呢！

    “呜呜……玉德哥哥……小奴好想你……呜呜……”依偎在所爱的人怀里，这个女人哭的像是个孩子。她全心全意的爱着眼前的这个男子。

    “乖……九娘别哭……”丞玉德安抚着。眼神中却露出一丝厌烦来。

    小仙和妙妙对视一眼，这两人在此腻味就行了。她们留在这里反而会碍事儿，不如就留下一个私密空间给他们两个好了。如此打算的两人移步离开，没走几步，忽然门口传来一声吆喝，道：“小仙姐姐，妙妙姐姐。”

    门外走进来的是一只干瘦猴子，猴子后面跟着黑狄和孙悟空两个人。

    说话的就是猴子阿吉。

    这雾九娘哭够了，怯怯的露出小脑袋。忽闻有人说话，转头看去，竟然是一只猴子热情在跟小仙和妙妙打招呼！！！！

    啊！！！！！

    一声尖叫声响起！

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】