
    快速将流血的手指放在口中允着，幸好伤口不是很大。

    “你怎么样？”小仙放下手中的土豆，和锋利的刀。走到魔谢衣的身旁，一脸关切的看着她。

    “没事儿，我刚刚切破了皮肤，不是大碍。”允着手指，吱吱呜呜说的有些迷糊。看着魔谢衣还能笑的出来，想必不是大伤。魔谢衣眼角眯起，弯弯露出月牙的眼睛。她笑的尴尬，自己似乎状况百出呢。

    “拿刀，是需要万分小心的。谢衣小姐，你做的很不错呢，加油哦！”刃嬷嬷走过来，关切的看着伤着的手指。划伤了一道浅浅的伤痕，并没有流出来太多的血。她从口袋里掏出来一个创可贴，递给她道：“早就准备好的，就知道第一次拿刀，难免就出些难以预测的状况。瞧，正好用的着。”

    接过创可贴，小心翼翼的贴在伤口的地方。神奇的是，很快就没有疼痛的感觉了。魔谢衣背过手，尴尬的露出笑脸。赔笑着道：“呵呵，我第一次拿刀，还是有些不习惯这种用法。不过，我会努力的。”

    “加油！”小仙在一旁打气。

    “我一直都相信谢衣小姐，您一定会成功的煮出来自己的拿手好菜。”老好人说话很和煦，她不会轻易去贬低某个人。她会在她的身后，给予最大的支持和鼓励，帮助谢衣前行。她的任务，不正是如此嘛。

    刃嬷嬷和劲嬷嬷是有很大的区别的。

    “那么，我们接着开始吧！”刃嬷嬷整理了一下案板，重新将土豆切好。这次，是将薄片的土豆切成丝状。正在的考验仍旧在继续。

    这刀工只是厨艺的入门功课而已。小仙早就烂熟于心，她对这一切再熟悉不过。她不能在刃嬷嬷面前露出手艺，时时刻刻得藏着厨艺，这一点让她倍加的小心。

    她装模作样的切着，却忍不住每一刀落下，均存无比。只是，每一片有一指宽，切丝后，看着像是一个个的炸薯条。她看着看着就笑了，一个人的手艺想藏起来真是不容易的说。

    “不错嘛，虽然不是我要求的那样，但是你这样的成绩已经是我见过最棒的了！”刃嬷嬷看了一眼，忍不住夸赞道。连带着，对于小仙的好感度蹭蹭的上升。因为一个会厨艺的女人，非常喜欢厨艺高超的女人。

    这就像是竞技，强者为尊，崇拜强者的世界。厨艺界也同样是如此。

    刃嬷嬷看着小虾的眼神，更加的慈爱。这次之后，她对小仙的关注度也增高了。她甚至想把自己一生学会的厨艺，教给这个聪明的小仙。她在厨艺上的机智，实在是千百年来独一份。刃嬷嬷发誓，她第一次遇到这么有天分的厨娘。

    不知刃嬷嬷心中所想，小仙却觉得有双眼睛时时刻刻盯着她，有些被监视的感觉。这种感觉，搁在谁的身上都会不爽的。

    在切菜，段段长短匀称，根根分明。身后，有双眼睛在盯着。小仙掩着自己的手法，用身体挡住刃嬷嬷的注视。

    在剥鱼，一刀下去，干干脆脆剥落下片片鱼鳞。三两刀下去，一条鱼已经去掉鱼鳞。轻轻划破鱼肚，露出鱼肚里的五脏六腑。鲜红的血液慢慢流出鱼肚。伸出手，摸索着鱼肚子，猛然一淘，将鱼肚的五脏六腑掏了出来。动作洒脱，好似经历过几千遍的熟悉感。

    身后，有双眼睛在盯着。小仙叹口气，继续用身体挡住刃嬷嬷的注视。

    心里感叹着：这种被监视的感觉什么时候是个头啊！刃嬷嬷，你对人家太注意啦，是不是对人家又意思呢？

    心里别扭的小仙，脸上自然也不会好看到哪儿去。她冷着脸，决心不再看刃嬷嬷。隔天，小仙就任性了一把。她实在受不了做什么都被监视的感觉，就自己呆在了屋子里，就没有出去。

    老实说，她的厨艺再提升下去，她会成为一个名副其实的吃货的！

    她很害怕自己越来越煮饭，越来越喜欢吃饭。在不久的将来，她预想到自己肥胖的身体比猪八戒还要胖。那时候，她还有什么脸面做美艳动人的梦神呢？！

    为了防止那样的情况出现，小仙觉得自己乖乖的做个厨艺过的去的女神就好。留给其他人一些努力的机会嘛~

    不想做第一，只想老老实实过自己的小日子。这就是小仙现在的想法。

    可是，拥有这样的想法的只有小仙一个人吧。刃嬷嬷可不会就这么轻易的放过她，在刃嬷嬷心中可是已经把她当做自己的徒弟来看待了呢！以师傅的身份自居，对小仙的举动分外的关注。

    第二天，从魔谢衣哪里听闻小仙不舒服，今天就不来了。这让刃嬷嬷哪里做的住，这谎言一听就是假的，假的不行不行的说。刃嬷嬷怎么会轻易的相信呢。她脚步匆匆就赶到了小仙的小房子里，直接进入了屋子。在卧室的门外停驻脚步。

    “小仙姑娘啊，听说你不舒服的吗？”小心翼翼，问的十分的温柔。她本就说话温柔，也对人和煦。她把小仙当做自己人看的时候，更是对小仙加倍的好，对她也分外的体贴。

    躺在卧室的床上，准备进入梦境修炼洪荒漫记的时候，小仙就听见门外的呼唤。

    拉开门，小仙捂着额头，一副虚弱的样子。“唔……我的脑袋有些晕，想休息一下。刃嬷嬷，我今天就不去了吧。”

    “你不舒服就好好的休息，对了，看没看大夫啊？要不，我去请个大夫给你看看吧！”刃嬷嬷看着虚弱的小仙，眼中飘着心疼。她是真真切切的想小仙是健健康康的。

    “没事儿，不用请大夫了。我这个头疼只需要休息一下，下午可能就好了。”小仙有气无力的回应着，手放在脑袋上揉着太阳穴。一脸痛苦，露出困境的神情。

    看得出来，小仙这幅样子是累极了。刃嬷嬷心中一痛，也许是昨天做了太多的刀工关系，一时间让小仙吃不消了吧。她对小仙就怀着一份愧疚感。她忙安慰着：“恩恩，快去休息吧。我和魔谢衣小姐先去练习，你就好好休息，别想太多了。”

    “好。”小仙回应过，一把将门关住。隔断了刃嬷嬷的视线。小仙擦擦手臂，现在看着刃嬷嬷的关切，还是觉得受不了她的视线，起了一身的鸡皮疙瘩。

    摇头，这刃嬷嬷也不知道是中了什么魔。

    小仙转身，回到了梦境之中。这次，她可以抽出来时间多多练习自己的法术了。(未完待续。)