
    小仙回头望了一眼桌子上的仙德，确实是一笔可观的收入。而梦境之中的两只野狼也都嚎叫的更加高昂。

    看来，他们非常想得到这些仙德。不过，哪里有不劳而获的事情！小仙在心里对着他们喊道：我知道得到仙德的方法，你们乖乖听话，我带着你们赚更多的仙德。如果不乖，那你们有没有仙德吃就说不准喽~

    长久以来，他们是小仙的宠物，却一直不服管教。他们是洪荒漫记的灵物，自然性子野一些。小仙颇为苦恼，一直找寻管制他们二人的方法。如今，终于出现了！

    这种方法就跟拿钱让人办事差不多。

    果然，两只野狼乖巧了很多。这还不够，小仙又跟他们签订了亲密血契，才算是放下心来。如此一来，他们两个成为了小仙真正的宠物。

    “明天我得问问猪八戒，为何他能存在这么多仙德。”小仙也觉得纳闷不已。

    “天色不早了，我该走了。这一走，又是很长时间不见面。小仙，要想我知道吗？”眼眸之中的柔情似水，融化了看的人的心。只是，熟悉如小仙，又怎么会轻易就着魔了呢。

    “面对凶狠的魔族，你要小心点儿，知道吗？”

    “嗯嗯。我会小心的。再见。”

    二郎神走之后，看了一下时间，已经快十一点鈡了。小仙将仙德收起来，放在梦境之中。安心的躺在床上，睡去。

    一夜无梦。黎明时分清醒过来。

    找到净坛庙时，已经快中午了。赶早不如赶巧，小仙看着身后一车车的吃的，笑着走上了净坛庙。

    “哈哈……老猪早早就闻到一股儿诱人的芳香袭来，没想到有人送了这么多好吃的送上门来！哈哈，梦神，是你啊！”扑腾着滚下楼梯。猪八戒这些年来是越来越胖了。看着圆嘟嘟的脸蛋，好似生活的很惬意，无忧无虑的样子。

    猪八戒虽然跟小仙打了招呼，却没看她一眼。眼睛里只是盯着那满车的食物了。小仙摇头失笑。这猪八戒的本性还真是万年不变。

    “喏，我特意给你留的仙德。”猪八戒再度掏出来一些仙德，看上去竟然比昨晚的还要多。

    “谢谢。你为什么有这么多仙德？”小仙呐呐的接过来，收藏在了梦境之中。一边将车子推上净坛庙，一边跟猪八戒唠嗑。

    “我早就耳闻仙德的事情了，想也知道你这个小丫头平时没什么仙德。就为了你存了一些，昨晚我猴哥过来打劫我，我都没舍得将留给你的送出去。梦神，我老猪也算是有情有义的人吧？”猪八戒得意的笑了，他能躲过猴哥的火眼金睛，实在是让他得意不已。

    为了梦神存的仙德，现在成功的送到了梦神的手中。猪八戒觉得自己做的是值得的。

    “老猪，你最够朋友了！”小仙乐呵呵的收下了。猪八戒平时不需要修炼，这也是最初猪八戒混在一起玩儿的原因。天上地下，只有他们两个队修炼的兴趣不高。

    用不到，还特意收集了这么多仙德，可想猪八戒是多么在乎小仙这个朋友。那刹那，小仙感到喉咙有些难受，好似有什么东西想出来。眼睛也有些湿润。

    这种感觉名字是感动。

    “下次我再来的时候，我要给你准备双份，不，十份这样的食物，让你吃的开心，吃的快活！”小仙哽咽了几分，说话有些语无伦次。

    “这可是你说的啊，老猪可是会当真的哦！”到了庙前，猪八戒将食物从车上搬下来，放到庙里。回过头，吆喝了一声。

    “是！你一定要当真！”小仙肯定道。

    帮着将食物一件一件的搬到庙里，猪八戒的嘴巴乐得合不拢嘴。他们坐了下来，找到喜欢吃的，开始大吃特吃起来。

    吃着，聊着，不知不觉一天的时间又过去了。小仙告辞的时候，猪八戒还承诺她，下次来的时候带着食物，他就把他存的仙德全部留给她！

    小仙内心感动不已。

    ……

    一个月的时间过去。

    小仙带着两匹野狼清扫了某个小妖族，将作恶多端的小妖精送到了天庭去。记录着她的功绩的同时，得到了不少的仙德。两只野狼体会到这种乐趣之后，舍不得撒手。

    只要有妖精的地方，就有这两匹野狼。慢慢的，他们的名气就出来了。有些妖精心里胆怯，竟然自己跑的了天庭的牢房里，还留下是梦神劝自己来的。

    一时间，这群妖精也纷纷效仿。自觉自发的排队上天牢，报上梦神的名号，进入牢房里改过自新。

    仙德更如同不要钱似得，从天上源源不断的下来，落在小仙的身上。无时无刻，她都是荧光围绕着。

    面对越来越多的仙德，这两只狼的眼睛如同小星星一般耀眼。

    久而久之的，在妖界就传出了这样的一句话：仙界魔女非梦神莫属。善良之神，梦神也。

    小仙将这群妖精逼的自己主动飞到天庭之上，可想而知她是有多恐怖！在这段时间的练习之中，她不但提升了自身的修为，近战的经验，还学会了几招远攻的法术。

    可以说是德智体美劳全面发展的好少年！

    清理妖界的工作中，小仙也收集了不少的猴毛，也将自己失落在人间的仙器找了回来。这种事情做起来真是太快乐了！

    小仙找到孙悟空，将猴毛交给他。根据他的说法，还有二分之一的猴毛流落人间。这下，他们可就不知道是谁拿着猴毛了。

    妖界的计划瓦解，只是这失落在人间的猴毛究竟在什么地方呢？小仙和孙悟空想了很久，都没有丝毫的头绪。不过，魔族传来了一个令人吃惊的消息。

    这个消息是二郎神派来的哮天犬说的，据说在魔族里的魔头，实力大增。二郎神觉得纳闷不已，抓了几个小妖，盘问之下才知道，他们魔王的身上竟然长了很多的猴毛……

    于是，小仙和孙悟空两个人直奔魔族战场，一探究竟！

    小仙心里暗想着：魔族啊魔族，快把猴子的猴毛还给他吧！我可不想回到天庭的时候，还欠孙悟空的债啊！

    孙悟空则是想着：魔族的魔头身上长着猴毛，也不怕虱子吃了他？！

    两个人各怀着不同的心思，踏上了千万魔族的道路。这一路，也许会走的很不容易，他们却不能后退！(未完待续。)