
    不做休息，直接开始了魔鬼般的训练。

    这时候，正是早上的九点多种，阳光在逐渐的升温，有些冰凉的清风也变成暖暖的风。

    太阳升至半空，几朵白云挡着灼热的阳光，湛蓝色的天空之中更加的明亮。这是一个美好的早晨，对某些人来说却不怎么美好。

    阳光下，某个小院子里。郁郁葱葱的花丛，鲜花绽放着美丽的姿态，散发出迷人的芳香。这一簇簇的花丛，装扮着小院子，为它增添不少活泼的动态美。

    顶着大大的太阳，站在烈日灼热的阳光里。魔谢衣的额头冒出汗，翻着白眼。可恶，打不过劲嬷嬷，这劲嬷嬷还在自己的面前吃着冰淇淋，简直是让人想杀了她！

    此刻，她非常理解闺中密友们所说的恨意是什么感觉了。

    同样是站在大大的太阳底下，小仙却在头顶不远处，升起了一片祥云。这如同太阳底下打伞，能遮阳，留出一片阴凉的舒适。

    小仙老老实实的站好，撅着嘴巴，不理解自己为什么也要站在这里，晒着太阳，还得接受劲嬷嬷狠毒的眼神洗礼。“我为什么也要训练？”

    在劲嬷嬷毒辣的目光下，小仙浑身都起鸡皮疙瘩。早就想走人了，无奈，她貌似也打不过劲嬷嬷。她梦境里的两只野狼倒是有些本事，只是底牌都是留着最后才亮出来的。她现在就暴露自己的身份，似乎不好。

    “虽然不认识你，也不知道你为什么在这儿。不过呢，一个是教，两个也是教，我就顺带着也教教你喽。小姑娘，你这可是得了魔谢衣现成的便宜呢，别人求着我教，我都还没理他们呢。哈哈”话里透着十足的骄傲，说着笑着，这劲嬷嬷心中的得意与愉悦不言而喻。

    这有点儿像超市的营销手段，买一送一。很不幸，小仙就是那个送的，还是最小的那种礼物。

    小仙心里嘀咕：不认识我就教导我，也不知道你哪里来的自信？还什么别人求着你，真把自己当颗葱了！话说……真的好想回到小屋子里，享受凉爽的感觉呢！

    看着一时半会儿不会停下来，小仙心里也着急了。向来只有小仙恶作剧别人，哪里轮到她来恶作剧小仙呢！所以，小仙在手中聚集光球，外加了自己在太阳底下暴晒的不爽情绪，在光球之中制作的梦境，特别的恐怖吓人。

    梦神之术是全世界最不容易被发现的。

    因为一天24个小时，至少有8个小时是在睡眠之中度过。所以，觉得发困，做个噩梦什么的，再正常不过。

    就是因为这个正常的不能再正常的事情，对小仙的施展做了很大的贡献。

    白色的光球在太阳底下，极为不显眼。它飞起来，摇摇晃晃地找到目的地。劲嬷嬷。落在劲嬷嬷的头顶上，慢慢融进她的脑袋里。直到，消失没影。

    在劲嬷嬷还未被催眠的时候，第一个晕倒在地的竟然是魔谢衣！

    余光之中，一个黑色的影子软绵绵的晕倒在地。

    这不同寻常的怪异，引得小仙侧目望去。魔谢衣倒在地上，一副人事不省的样子。再看她的嘴唇发白，是极度缺水的样子。

    “魔谢衣？魔谢衣？”小仙跑到她的身旁，轻轻的推着她，却怎么也叫不醒她。

    伸出手摸摸她的额头，发烫的触感让小仙迅速收回了手。暗道：好烫，好似烧着的火炉。

    “她怎么回事儿，才晒了这么一会儿，就晕倒了？”疑问的语调，下句话却是再说：真没用，不过几个时辰就歇菜了！

    皱着一张老脸，脸上的讽刺还是一览无余。劲嬷嬷并不关心魔谢衣的情况，打着哈欠，想着自己昨晚睡的太晚，这会儿精神不足，倒是有些发困。

    看着哈欠连连的劲嬷嬷，小仙心里打呼计划成功。可惜，回头看到晕倒在地的魔谢衣，心里也高兴不起来。

    “快去找大夫啊！”大吼一声，小仙看着劲嬷嬷，刃嬷嬷两个人傻愣愣的站在原地。只是瞪着眼睛看着，一点儿都不打算做点儿什么的样子，心中冒气火。

    “没事儿，这种事情我见的多了。你把她抬进屋子里，朝着她脸上泼一盆冷水，再只等个一会儿，保准她会醒来的。”劲嬷嬷打着哈欠，一副我想会去睡觉的表情。索性不再坚持，又道：“今日的训练就到此结束，明天早点起来，继续训练。”

    “刃嬷嬷，你的烹饪课倒是可以继续上了。我实在是困的不行就先走了。”劲嬷嬷对着刃嬷嬷道了别，脚步匆匆地离开了小院子。可见，她是多么心急的离开。

    “额，好。”茫然的看着劲嬷嬷的离开，刃嬷嬷一脸的无奈。自己的课程，倒是能正常上，只是这姑娘晕倒了，也不能强求她起来吧。

    于是，她转身拿出来一颗药丸，递给小仙。“这个是解暑药丸，喂她吃下就好了。我看你们两个也累了，休息一个时辰，稍后跟我去厨房，咱们开始学习烹饪。”

    刃嬷嬷态度很好，说话也很温柔。这让她与劲嬷嬷产生了强烈的对比。

    “谢谢。”接下药丸，道谢。小仙将药丸喂给魔谢衣，又掏出自己的小屋子，找出一套不算华丽的小屋子，摆了出来。放大数十倍，成为居住的民居。

    前文说了，魔谢衣将自己的小屋子收了起来。这会儿，想进屋休息的话，只有拿出自己的小屋子里。所以，小仙的屋子一出来，她跟刃嬷嬷抬着魔谢衣进入了房子里。

    一踏入房门，冰凉舒适的冷风就吹了过来。这股冷风并不是刺骨的冷风，而是和煦如春风一般舒适。感受到这股舒适之后，刃嬷嬷别有用心的看了一眼屋内的装饰。

    外面朴实，里面却精巧无比。无论是颜色搭配，还是设计的精巧，都是难得的。这间小屋子丝毫不逊于刃嬷嬷珍藏的屋子。

    刃嬷嬷心中暗道：我的小屋子是花了我半辈子的积蓄买的，这小妮子看上去并不大，却拥有这么好的屋子，她背后的实力绝对不弱。

    合力将魔谢衣抬到一间卧室，走进卧室的粉嫩系风格，让刃嬷嬷噗嗤一笑。

    “粉嫩的小姑娘，你还是很可爱的嘛~”

    “我本来就很可爱。”

    小仙回应的很快，又一副我就是很可爱的理所当然的模样。喂喂，小仙姑娘，你是不是忘记自己的年龄是多少了呢？

    唔……人间的年龄是二十整。

    那你神仙的年龄呢？

    唔……秘密。(未完待续。)