
    “不够！你毁了他，也毁了我！”魔谢衣眼眶有些发烫，眼中温润的留下泪水。她曾经的挚爱离开了她的身边，没有一个人安慰过她，也没有一个人告诉她这一切的罪魁祸首是魔刹宇。只有凄凉的坟头长满了荒草。

    眼泪顺着洁白如玉的脸颊滑落，啪啪的落在地上。光秃的山顶上，将一颗颗小眼珠揽入怀中，却留下哭泣的身影。

    “魔谢衣，你不要哭了好不好，都是我不好，你做的都是对的。”态度软了下来，一看见她的眼泪，魔刹宇就没辄了。自己等候了那么久，又苦等三百年的女人在自己的面前哭了，那种心疼比他流血还难受。纵然，他心里也讨厌这样爱惜她的自己，可是情不知何起，一往而深。

    他何时能戒掉她的毒。

    魔刹宇脚步踌躇，想走到跟前拥抱住哭泣的女人，又害怕她一把推开他的怀抱。那种拒绝比寒冬腊月的冰雪，还叫他感到寒心。所以，他站在原地，看着眼中哭泣的女子，心里万分的痛苦。

    躲在巨石身后的小仙，一字不差的将事情听到了耳中。心里戚戚然，跟自己预想的差不多。不过是襄王有梦，流水无情。魔刹宇竟然深深的爱着魔谢衣，而这个姑娘呢，又喜欢着其他人。那个人，还是一个死了三百年的人。魔谢衣情深，难忘初恋。

    魔刹宇竟然也是一个痴情种子，等候了三百年只为了姑娘释怀心中的缔结，重新敞开心扉，来接纳他这个脾气不好，随时暴走，还法力高强的大坏蛋。不得不说，魔刹宇的勇气可嘉。小仙对他的看法，一下子丰富了起来。

    这还没有完，耳边继续传来两个人的爱恨纠缠。

    “魔刹宇，你为什么要杀了他，为什么那把剑不偏不倚的插入他的心脏。我就是有心想救他，也救不了没有心的魔怪。魔刹宇，你好狠啊！”哭哭啼啼的喊着，后来索性背过身，默默的哭泣着。她这三百年来，活的好辛苦。她一度想追寻他的脚步，陪着他走过奈何桥，喝下孟婆汤，将今生的爱恨情长都忘掉。可是大仇未报，她不想让他枉死！

    她在这个世界苟延残喘，大仇苦苦不能报。这些苦，这些年，她何曾想谁倾诉过？心里憋得委屈，顺着眼泪倾泻而出。

    在巨石身后，小仙鼻子发酸，眼眶发红，眼泪顺着脸颊就下来了。她沉浸在了魔谢衣的感情世界中，体会到了这个姑娘的爱恨是多么分明饱满，让在这个旁观的人也忍不住掉起眼泪。魔谢衣啊，你冰冷的外表下，藏着一颗支离破碎的心。可怜，可怜，真可怜。

    “你的眼里心里只有他，何曾在我身上看过一眼？我的脸上挂着的面具，是他最常带的面具。我的这身衣服，是你夸过最帅气的衣服。这些，你懂不在乎，呵呵，你都没有在意过。”越说越凄凉，连他都忍不住可怜起自己。魔界美丽的姑娘那么多，为什么他的感情就落在这么一个无视他的女人身上。老天，你能给我一个答案吗？魔刹宇忍不住想问问天，自己为什么就看中这一个女人，其他女人就看不入眼？！

    他是在什么时候变成痴情种子的？他都要忘记了，老天，你玩弄了我三百年，还要玩儿一辈子吗。魔刹宇心里知道，这颗心随着那个女人跳动，别说一辈子，就是来生来世，也想跟这个女人一直纠缠下去。

    “呜呜……”感情的泪泉说崩就崩。

    “呜呜……”小仙从巨石的后面走出来，两只眼睛哭的通红，脸颊上还是流水不断。

    看见突然出现的小仙，魔刹宇皱着眉头，他心里开始警惕起来。魔谢衣慌慌张张的擦着脸上的泪痕，整理着自己的仪容。背过身，不让小仙看见她哭的模样。她努力控制着声线，洋装淡定道：“你在哪里多久了？”

    “我在哪里晒太阳，准备回去的时候，看见他过来了。呜呜……”小仙指着魔刹宇，表示自己在一开始就在巨石身后旁听着。她知道自己这是偷听，不能被发现才对。可是，身体不受控制，眼泪也刷刷的调。她哭着的声音，连她自己都听见了。眼见瞒不下去，这才从巨石的后面走出来。

    “你……你都听到了？”魔谢衣颤抖着身体，声音也开始发颤。她心里一凉，自己的事情都被一个不熟悉的小丫头知道了？

    魔刹宇脸色有些苍白，也有些不好看。连忙转过身，擦着眼睛。他刚刚好像流了两滴眼泪，这时候赶紧毁尸灭迹。

    “恩。”小仙点头。她在巨石后面，将他们的对话听得清清楚楚。

    魔谢衣不再说话。她默默的擦着眼泪，收起悲伤，在做起一个冰冷的女人。魔刹宇也收起了情深，恢复了冷漠残暴的本性。他冷冷的转身看了一眼小仙，无视她的存在。

    “对不起，魔谢衣，家族里让你跟我回去晚婚。”

    “什么？！”魔谢衣猛然回转，露出一脸的震惊来。这件事情怎么会来的那么突然？！让她嫁给眼前这可恶的男人？不行，这件事情坚决不行！魔谢衣紧接着道：“我是绝对不会嫁给你的！”

    “不管你，这件事情你回去跟族里说。不然，你只能乖乖的做我的新娘。”魔刹宇心中刺痛，这个女人拒绝的太干脆了。能委婉一些，多好啊。可惜，这个女人向来都不懂得顾忌他的感受。他的脸色再度暗下来，难以置信自己是怎么爱上这个女人的。可是，爱就是爱了，他后悔也阻止不了爱进去的步伐，更是阻止不了它走进自己的心里，从此就住了下来，再也不走了。

    魔刹宇不愿再看这个女人拒绝自己，转身就走了。他知道，这个女人是一定会回去的。到时候，他有的是时间跟这个女人周旋。也许，在某天的深夜里，他会抱着这个冰冷的女人入眠。睡个有史以来最美的好觉。

    这次，他已经跟族里联系好了。并且，做了很多准备工作，他现在只需要等着这个女人送上门来就可以了。魔谢衣，你会自己主动投入我的怀抱的。我就是让你心甘情愿嫁给我的那个男人！

    (未完待续。)