
    咚~！

    重物落地的巨大声响。

    小仙回头看去，只见一道撕裂的痕迹在门框上，而门掉落在门前。落地的门是一半，在小仙的这边的。从小仙这边经过的是劲嬷嬷。

    于是，小仙就将目光转向了劲嬷嬷。

    掉落的半边门，孤寂的在地上荡起灰尘。那声掉落的声音，还回响在耳边。

    咚咚咚~

    惊雷一般的落地声，在魔谢衣的脑海之中放着烟火，好似狂欢一般精彩。然而，这种精彩是带着悲伤气息的。

    这个小屋子是魔谢衣旧情人送给她的。她对旧情人有多还念，就多这个小屋有多珍视。

    如今，有了人毁了她的心头宝，这下，事情可就不能小喽！

    目光，聚焦在了劲嬷嬷一个人身上。这个老女人浑然不觉自己做了什么，她摆出一副骄傲的姿态，指着魔谢衣的鼻子继续骂道：“臭丫头，你让老娘吃那么久的闭门羹，是想跟你爹作对是不是？不害怕我去报告你爹吗？！”

    这一招很常见的打小报告。最常见的地方是，学校。每次，最恨的就是打小报告的好孩子了。他们总是一副占了便宜的样子，实际上呢，他们满足了心里上的小小满足。

    而刚刚，劲嬷嬷竟然使出好学生必杀技――打小报告。

    却低估了对手，魔谢衣怎么会轻易低头的姑娘。再加上，这点儿小事儿还不至于用她父亲管。再说，她父亲的那样，能管她才怪！到时候，魔谢衣一哭二闹三上吊，就闹了。她父亲还能拿她怎么滴？别忘记，这小妞是要嫁给魔族小王子的。

    为了利益的父亲，有着自己小算盘的父亲，吵架躲避的父亲，如何敢跟魔谢衣斗？

    魔谢衣不得拆了整个府邸啊！到时候，又得闹出来些笑话来，魔德宿怎么接受的了呢！

    所以说，魔谢衣是有恃无恐啊！直接二话不说，拿出自己的武器，就跟劲嬷嬷干上了！

    为了防止二次破坏这个小屋，魔谢衣是怒气冲冲的上前，一把抓着劲嬷嬷的衣领，直接带到了门外。一边扯着劲嬷嬷，一边发狠说着挑战的话。

    “跟我去外面，咱们斗一斗！今天，不让你尝尝我魔谢衣的厉害，真对我不起我那残缺破旧的门！！！可恶！”

    啊啊啊！劲嬷嬷连连发出尖叫声。

    被人拽着走到滋味可不好受，更何况是一个实力也不俗的女魔拽着。劲嬷嬷的心里苦啊，自己欺负女魔们一辈子了，这时候，遇到一个硬茬子，只叹自己今日算是倒霉！不过，劲嬷嬷不是任人欺负的软柿子。

    前面说过了，她也是一个实力强悍的老嬷嬷，除了训导女魔规矩之外，主要以武力威胁她们。使得这魔族的姑娘们，没敢有心思反抗。

    所以，在刚刚被人拽着走的时候，她的小心脏还没能接受突如其来的袭击，这等事情发生在她自己的身上，真是想都没有想过。所以，她懵了。

    稍微反应过来之后，她已经站在了庭院中。并且，看见魔谢衣一挥手，屋里的两个人也连忙出来了。出来之后，魔谢衣收起小屋子，这才安心的对付起劲嬷嬷。

    “臭丫头，你这是什么意思？！”劲嬷嬷忍受不来屈辱，脾气是本就差，这会儿已经快丧失基本判断了。她看着魔谢衣，竟然心中生出一股儿恨意。

    “哼，竟然敢撞坏我的门，我就让你十倍百倍的奉还！！”魔谢衣冷哼一声，想到自己的门还有一块儿板子在地上，静静的扑着街，心中的就难以言喻的痛。

    “就这破房子，我给你整十套！臭丫头，赶紧给我跪下来诚心诚意的道歉，不然，今天没你好果子吃！”劲嬷嬷一脸不屑，丝毫不将这破房子放在心上。她讥笑着魔谢衣的小气，上不得台面，连这种破烂货都那么珍惜。

    “废话那么多。”魔谢衣以明快清凉的声音，批判着。一边，扬起自己手中的魔杖，集聚力量，等待着攻击的那一刻到来。

    此刻，再多的话也是多余的。再多的想法，也比不上小命重要。

    劲嬷嬷也不再胡思乱想，专心应战。两个女人身手灵巧，你追我挡，你攻我守，在几个回合见，也没有分出高低胜负。

    紫色的极地炫彩，蓝色的蓝天碧海，两种颜色的光芒在交织，斗争。你争我夺，你追我赶。斗，以生命在作为保底，争斗出胜负。

    “原来，魔谢衣的实力也不可小觑啊！”站在一旁的刃嬷嬷，对于烹饪熟悉的同时，也清楚一些斗法。看的出来，这能跟著名的劲嬷嬷战斗，这魔谢衣的实力绝对是不弱的。

    “恩，如果再磨砺一下，这魔谢衣可以在三招之内将劲嬷嬷打败。”小仙也看出点儿门道来，她能感觉这劲嬷嬷的手里章法越来越乱，打起来全靠一股儿内力在支撑。

    而魔谢衣就不一样了，她在仙魔的战场上混过，打起来有条不紊。也懂得怎么趋吉避凶，将不利自己的境地，转化为最有利的境地。这在战斗之中，占据非常大的好处。

    “可惜，魔谢衣还是太稚嫩了。”刃嬷嬷微笑着，这场战斗的胜负只剩下时间的问题了。

    “你说赢了的劲嬷嬷，会怎么对付魔谢衣呢？”小仙捏着下巴。猜测着接下来，魔谢衣会是什么样子的结局。这劲嬷嬷整治魔族姑娘们多少年，怎么会对付不来一个小魔谢衣呢。

    更何况，魔谢衣的父亲请劲嬷嬷过来，一方面考虑的是魔谢衣的不懂规矩，另一方面则是希望有个实力强的看守着魔谢衣。很显然，劲嬷嬷非常符合这个标准。

    “呵呵。”刃嬷嬷露出神秘的微笑，跟劲嬷嬷搭档有些年头了，看过不少顽强反抗的例子，最后的结果是怎么着来着？

    只可意会不可言传。

    转头看到一抹神秘的笑容，似乎有很不好的预感。小仙此时看着依旧在拼搏的魔谢衣，顿时生出许多同情。这个小丫头在爱情上得不到圆满，在亲情上得不到幸福，只有在友情上，多付出一些，才能弥补她内心的空缺吧。

    小仙万万没想到，魔谢衣学规矩的时候，自己也会受到连累，一同接受魔鬼的训练！

    魔谢衣想偷袭劲嬷嬷的时候，却突然遭受劲嬷嬷的突袭，这样的打击一下子将魔谢衣击倒在地。她挣扎的爬起来，不服输的小眼神看着劲嬷嬷，挑衅着。“再来。”

    输了又打，打了又输。结果是，乖乖的跟着他们两个师傅学习。不过，学习之路岂是容易的。这劲嬷嬷，可是憋了一肚子坏水，准备收拾魔谢衣呢！(未完待续。)