
    收服漫火，将这些火源为自己所用。在两只野狼那里得知，这火苗是漫火的精华。

    拥有它，可以控制天下间所有的火苗。他是君王，其他火种是臣子；它是月亮，其他火种是星星；它是明星，其他火种是粉丝。

    满意的看着火种。拿出仙徳，将其炼化掉，融化成液体。小仙看着流着口水的两匹野狼，笑了出来，将手中的仙徳液体分给他们一些。

    咕咚！咕咚！

    大口大口的喝下仙徳液体。

    甘甜爽口的口感，令人回味无穷。

    小仙感觉到一股强悍的力量在身体内流窜着，立马盘腿坐下。牵引着这股力量，将这股力量运行达全身每一个角落。

    一股暖流在身体中流动着。

    运行了几个周天，全身爆发出一股子力量。浑身腾腾升起白色雾气，在迷离之中，小仙的样子更加的梦幻。

    突破了！

    她的法力上升到了新的台阶！

    猛然睁开眼，一双美眸晶莹剔透。洁白无瑕的脸庞，粉嫩的嘴唇，嘴角挂着若有若无地笑容。

    美，一层轻纱揭去，露出明媚如花的模样。

    “乖乖，这仙徳还能让人重返青春！”红狼目不转睛的盯着她，发出一声感叹。

    “哥，为什么我的心跳加快了？”灰狼摸着心口，不解地转头看着红狼。

    红狼轻叹，扑哧笑道:“傻瓜！”

    “仙徳可以使用的事情，我现在去上报天庭。到时候，换些仙徳供咱们使用。”小仙站起身，考虑到这件事情的重要性，必须尽早赶往天庭。

    “好耶！这么大的事情，多讨要些仙徳。不要忘记我们哥俩的份儿哦！”红狼伸出手臂拦住灰狼的脖子，亲密得贴近。一副哥俩好的模样。

    小仙点头，心里有谱。从梦境出来，看着天色已经是黑夜。推开窗户，跳出去，踩上祥云，飞往九重天。

    两只野狼帮忙催动祥云，这速度就如光一般快。没多久，南天门三个大字出现在眼前。

    穿越过南天门，直奔玉帝的住处。仙徳的事情，非同小可。

    告诉玉帝之后，又将火源留下来了后，玉帝非常高兴，赏了无数奇珍异宝，还有一座山那么多的仙徳。

    满载而归，连梦境中的两只野狼也忍不住咧嘴笑了起来。

    ……

    没过一天，就有一大群仙界同仁跑下人间。

    名义上是:感谢梦神分享这么实用的点子，又提供了融化仙徳的火源。

    实际上是:听说人们新研究出来几道菜色，得去尝尝。――这个是食神和灶王爷。

    听说人间添置了许多漂亮的仙女装哦！――这个是七仙女。

    听说我遗漏在人间的鼻烟壶找着了，小老儿要带回去。――这个是赤脚大仙。

    听说凡间的妹子很漂亮，我得去看看。――这是风流倜傥的吕洞宾。

    ……

    小仙连续不断地接待了一个月，总算把这群闲着的神仙给打发走。小仙总算是找回了清闲日子。

    难得有借口从天庭下落凡尘，这群人那里会放过。即使知道仙徳提升修行，也不差这一时半会儿。他们的生命那么长，正愁着怎么排解。

    “我才听说，你发现了使用仙徳的方法？”二郎神坐在窗台上，一脸明媚得看着室内。

    “嗯。”小仙埋着头，手里拿着笔，写着老师布置的作业。这时候，她心无旁骛地写着。

    “我的仙徳多的不得了，送给你一些吧。”二郎神常年征战，累积的仙徳不计其数。在他手里没什么用，只是看着好看。不过，自从仙徳能修炼之后，他的法力确实得到提高。

    梦境中，两匹野狼兴奋的嚎叫，催促着小仙手下二郎神送的仙徳。

    二郎神伸出手，将仙徳融化成液体，捏造成塔状。托在手中。只一眼，就不难看出仙徳的数量很可观。

    闭嘴。小仙在心里训斥了一句，这句话飞入梦境之中，制止了两只野狼过度的贪心。

    “仙德的使用会提升整个仙界同僚们的实力，到时候你的实力下降，必然影响你的名誉。杨戬，我知道你是为了我好。可是，我不忍心看着你失去现在拥有的一切。”小仙知道这个男人是真心想为她做些什么的。可是，在这种变数增多的重要时期，她不能做他的绊脚石，更加不能害的他失去现在已有的地位和名誉。

    名誉和地位是杨戬应该得到的。

    “小仙，乖，收下吧。”二郎神再度劝着。他知道她最近在修炼，一定非常的辛苦。往常，她从未积攒过仙德，能有多少仙德可以供她使用？肯定不多。修炼那么辛苦，他不忍心看着她那么累。能帮助的地方，他想尽全力去帮忙。

    “别，小仙，别收下小二的仙德。俺老孙也听说了仙德的事情，这不，将吃货的猪八戒累积的仙德全部给打劫了过来。喏，这憨货还积攒了不少呢！”突然，孙悟空将二郎神推入房中，自己坐上了窗户台上。

    手里还拿着一堆儿仙德。

    二郎神动作优美，在跌落时来一个漂亮的后空翻，稳稳的站立在小仙的房间内。手中聚集着灵气球，一瞬间积攒了七八个灵球，直接朝着孙悟空就扔了过去！

    “哼。”二郎神冷哼一声。有仇必报才是真君子，更何况是面对孙悟空的时候更应该有仇马上报！

    孙悟空仰身躲闪，却忘记自己是坐在窗户台上的。直直的从楼上掉落下去，筋斗云见情势不妙，快速的接住孙悟空。慢慢的再飘回小仙的窗户台处。

    回过神来，孙悟空龇牙咧嘴道：“小二，咱们的仇慢慢算！”

    “哼。”二郎神不屑冷哼。甩给他一个冰冷的眼神。

    “小仙，八戒的仙德给你送到桌上。对了，要是想感谢八戒的话，就带上几车好吃的，送到他的净坛庙去，保准他乐的合不拢嘴！”孙悟空说话就从窗户台上消失了。他知道小仙不会轻易接受的，故此将八戒的原话传递给了她。

    话说八戒的原话是：来几吨吃的喝的，俺老猪把自己都能卖了！

    孙悟空才不想把自己那没出息的师弟的原话传递过来呢，他还要一张老脸呢！虽然，他也觉得那呆子能把自己给卖了。

    “那明天我就去找你师弟去。”小仙三步两步的跑到窗户边上，对着孙悟空的身影喊道。

    孙悟空摆手，示意她随意。

    “看来这猪八戒没少做好事儿啊！”二郎神盯着桌子上的仙德，微微有些吃惊。猪八戒只是做个净坛使者，何以这么多的仙德？想必，平时没少做好事儿。只是，贪吃的猪能做的好事儿是什么，实在让他费解。(未完待续。)