
    远远地，清风吹起来人的长衫。白色的长衫上化着根根青翠竹子，从脚踝延伸至肩膀处。青翠的几颗竹子，将男子的清秀衬托着更加脱俗。男子突然，停下脚步，与魔谢衣隔着百米距离遥望。

    眼睛的交流是一种神秘的交谈方式。

    有的人一辈子都看不懂身边人的眼神意思，有的人忘记关心身边人是什么感受，有的人却一秒钟的时间，将对面站着的人的想法，了解个清清楚楚。

    这便是传说之中的：心有灵犀一点通。

    明朗晴空下，一位翩翩公子站在阳光下。他的眼睛透着一股儿熟悉的光芒，嘴角微微扬起，耳朵根处有些红润。他内心无比的期待，无比的激动。

    熟悉的脸，熟悉的人就在眼前，这种心情怎么能叫人不期待呢？

    隔着长长的距离，在对面的那个人的脸孔，却是深深印在脑海之中的。魔谢衣有些颤抖，她下巴颤抖着，她不敢相信自己看到的一幕。魔谢衣掉头看了一眼小仙，问道：“这个世界真的有一模一样的人吗？”

    “是的。”小仙非常肯定，在世界的某个角落里，就有一个长相和你一模一样的人。这缘分早就在女娲造人时，已经注定了。

    “是的，我亲眼看见他死的，又怎么会突然活了过来呢。那，他就不是他了。可是，他想说什么三百年前的往事呢？”魔谢衣自说自话着。

    “你到底在说什么事情？什么他和他的？？？”小仙听了一阵儿还是云里雾里的听不明白，追问着。

    “我说过，这位穆奇凌和我的初恋长的特别想象，他又说什么三百年前的事情，让我一度以为我的爱人回来了。”魔谢衣淡淡的语气，藏着浓厚的失望。

    “原来，你的初恋长相还不错呢！不过，你可别认错人，错放了爱情哟。别忘记，你跟魔族小王子的婚约。魔族小王子，他可是能把你的初恋救回来的人哦。”小仙看出魔谢衣眼中的依恋，劝解这。她很难忘记初恋，才答应了魔族小王子的婚约不是吗？所以，她不能去爱上一个跟初恋长相一样的男子。

    “恩恩，我知道。我们听听他是为什么而来的吧？”魔谢衣点头，也知道自己确实不能再勇敢的去哎。她唯一爱着的是初恋，眼前的男子只是跟初恋长的很像而已。

    她不爱这个不是他初恋的人。

    穆奇凌走过来，站在她们两个人的面前。穆奇凌控制不住自己，走上前，一把将魔谢衣抱在怀里。嘴里念叨着：“别放开我，我也不知道我为什么要抱着你，只是求求你，别放开我。我想拥抱你，好像想了好多年似得。你迷人的芳香，好似在午夜梦回里闻到的花香。”

    一个大大的熊抱，穆奇凌将魔谢衣抱在怀里。魔谢衣扑倒在穆奇凌的怀里，身体僵硬无比。她的心告诉她要推开这个男子。可是，诚实的身体反应却贪恋起这个怀抱。

    可是，这绝对不是她应该留恋的怀抱！“放开。”声音不高，却带着冰冷的拒绝。

    “不放，我知道自己一再放开，就再也把握不住我的幸福了。你为什么有种魔力，让我对你恋恋不舍，看着你痛苦的时候，心里就揪心一般的疼。我好像捧着你，抱着你，让你开开心心的过每一天。你告诉我，我这是怎么了？”

    穆奇凌将怀中的魔谢衣抱的更加紧，将头埋在魔谢衣的耳后。在她的耳边控诉着，她究竟是施展了什么魔力，让他不可自拔的想拥抱这个女人。

    这时候，穆奇凌已然忘记问自己的心，自己为什么舍不得离开她。她对自己，代表着什么意义。

    爱吗？原来是那种又疼又甜的滋味，就是爱吗？

    “放开。”魔谢衣低着头，埋在穆奇凌的怀里，一动不敢动。她既害怕亲近这个怀抱，又害怕失去这个怀抱。她好像她的初恋，却不能拿其他人代替。

    这时候，魔谢衣就有些不开心了。她的眼泪顺着脸颊滑下来，哽咽道：“放开我。”

    情动，心动，不得已的离开。这世间的种种解释不清楚。她心中一酸，舍不得离开，也得离开这个怀抱。

    “衣衣。”穆奇凌脱口而出，完全不假思索。当这个名字叫出口的时候，脑子里突然塞满了很多陌生的回忆。这些回忆之中，主角是他，女主角是魔谢衣。

    接踵而至的回忆，让穆奇凌痛苦的推开魔谢衣，接着踉跄几步，走开了。他痛苦的蹲在一旁，双手抱着剧痛的脑袋，心里却想知道这些记忆代表着什么。

    为什么，突如其来的回忆，让他感觉一种如获至宝的感觉。他的记忆里，到底是失去了什么重要的事情。

    他想好好的理清楚头绪。

    衣衣……衣衣……衣衣……

    抱着头，想不出来个头绪。脑海之中埋着的秘密打开了，一个个片段如同风暴一样在脑海之中翻滚着。他咬紧着牙关，吱吱呜呜的叫着：“衣衣……等我回来……衣衣……我一直都是最爱你的人。”

    一声声呼唤，在魔谢衣的脑海之中如炸惊雷！

    自己的乳名叫衣衣，知道这件事情的人只有自己的家人和旧情人。为何，他叫着她的名字是衣衣？心中有个声音，一直在不断的确定着。她再看着穆奇凌痛苦的晕倒了过去，那一瞬间，她想到了旧情人离开她的那一天。

    痛，心在揪着疼。

    魔谢衣捂住心口，哽咽着问道：“为什么叫我衣衣，你究竟是谁？为什么你知道衣衣？！”

    赤红着眼睛，眼泪不听话的流着。眼泪模糊了视线，她的心却如明镜。她疯狂的跑过去，将穆奇凌参起来。半坐在地上，抱着穆奇凌的头，一如那天她初恋离开她的那天一样。

    一样的艳阳高照，一样的坐在地上抱着他，一样的伤心。

    “魔谢衣，他晕倒了。我们将他抬进屋子里，让他好好休息一下吧。稍后，我去找大夫，给他看看是什么情况。”小仙在一旁看了很久，她越看越觉得这两个人是有夫妻脸的。

    只是，穆奇凌是魔谢衣的初恋吗？小仙心里很疑惑。根据魔谢衣的说法，她的初恋死了三百年了啊！

    “呜呜……小仙，他为什么叫我衣衣？为什么知道我的乳名？”魔谢衣哽咽着，她不敢相信这个世界有这么巧合的事情。她很想承认穆奇凌就是她的初恋！

    可是……那天她亲眼看到他的尸体的。还是她亲手将他埋了起来的。如

    果，他还活着的话，为什么三百年之后才来找她！

    “乖，镇定点儿。等他醒来的时候，你可以把你的问题，统统问个明白。”(未完待续。)