
    啪的一声。

    紧紧地将门关住。魔谢衣顺带将门上了锁。

    “是谁啊？”小仙站在房门口，看着怒气冲冲回来的魔谢衣，追问起原因。

    她只看到门外站着两个人，却没注意听他们的谈话内容。所以，小仙并不知道魔谢衣到了什么样的情况。

    魔谢衣淡淡地回应:“没什么事儿，门外来了两条狗。”

    “喔喔”小仙望了一眼门，门外的人并不死心，咚咚咚地敲个不停。

    她们对话的空闲，门外已经开始骂了起来，声音越来越高，在屋里面都可以听得很清楚。

    想之置之不理不都行。骂声太洪亮，连小房子都颤颤巍巍在发抖。这不是夸张，而是小仙感觉到扶着的门框在微微发颤。

    “你个臭丫头，赶快给老娘出来！老娘吃闭门羹的次数多了，你这不算是头一次！再不出来，别怪我不客气！”劲嬷嬷努足了劲，使出全身的力量在呐喊。

    估计这会儿，整个魔族都听见了。有些人在心里默默的哀悼那个倒霉的臭丫头。有些人则是幸灾乐祸。

    “门外的是谁？”小仙捂住了耳朵，这女人杀猪一样的声音，还真是让人受不了。

    “我父亲请来教导我规矩的劲嬷嬷，你说魔族是不是脑子进水？让这么一个没有修养，满嘴脏话的人来教导，这不是纯粹越教越坏嘛~”魔谢衣忍不住骂了整个魔族，也不知道是怎么想的，把这么个女人推到了炙手可热的位置上。

    这个女人配教规矩吗？阿猫阿狗都比她有资格好吧！真是，越想心中对父亲的埋怨越多。

    其实，很大一部分的原因是她听说过此嬷嬷的严厉，据说让每一个闺中女魔们吃尽苦头，受尽折磨，还反抗不得。讲述这个事情的人，在讲述的时就直打哆嗦，都是被劲嬷嬷的威名给吓得。

    如此一来，魔谢衣怎么会喜欢那个嬷嬷，又怎么会听从她的管教。

    心中对父亲的气，全部对恶名声在外的劲嬷嬷撒了去。她如今这招叫闭门羹，如果那个劲嬷嬷识相点儿，她也许不会再出招。如果是个不识相的，就别怪她心狠手辣了。

    “越教越坏不正是咱们魔族的根本嘛~魔性如此多娇，引无数英雄尽折腰。”小仙调皮自的改了诗句，说的不伦不类。却有些喜感。

    逗得魔谢衣噗嗤一声，笑了起来。早上那股儿起床气，这会儿也消散了不少。

    “劲嬷嬷，千万别再惹谢衣小姐了，她一定会不开心的。”老好人刃嬷嬷拦着她，不让她再次在门口喊骂。在她看来，谢衣小姐将门关着就关着吧，她始终会打开的。他们两个就在门口等着，不也是极好的。

    再说，怎么待都是一天，她都有钱拿。干嘛跟个小丫头生气的说。

    不得不说老好人刃嬷嬷心中的一竿子称，是最有心计的。她两边可以不得罪的同时，还能舒舒服服的把一天的工钱赚到手，何乐而不为呢？

    不忍心看着一同前来的劲嬷嬷只顾着生气，却气坏了自己。于是，她就在一旁劝解着。

    这本是一片好心的劝解，听到劲嬷嬷的耳中就变了味道。她更加的生气，心里想着怎么地，我来是教导你规矩的，你把我挡在门外，你还有理了？你还好意思生气，生气？对，我就气死你！

    这么一想吧，骂的更加的欢乐了。有些越骂越止不住的嫌疑，同时，她也有教训魔族小王子准妻子的意思。先灭灭小丫头的威风，以后出现在小丫头面前，也能吓唬一二。到时候，她还不是可以在魔族横着走？

    谁都知道魔族小王子是魔族唯一继承者。他的哥哥早就声明放弃魔族的一切，甘心做个小小的流浪者，听说开了一家水笑阁呢，专心煮饭当家庭妇男呢。所以，谁都想巴结魔族小王子。他是未来魔族的希望，魔族的领头羊。

    而屋子的小丫头，再过不久就会成为魔族小王子的妻子。如果她能拿捏住这个小丫头，到时候她的生活会过的多好，真是想都想不到呢！

    心中想的开心，也想到了未来美好的生活。劲嬷嬷骂起来，也如滔滔江水，连绵不绝。在她知道的女魔性子中，骂死他们，她们才会乖巧。所以，为了达到目前，这劲嬷嬷索性出绝招——骂。

    “唔……她站在门外好能骂，还不带重样的呢！”小仙走到厨房，翻出里面的东西，找到冰淇淋，拿着两只出来。一只递给了魔谢衣，一只留给自己。

    两个人坐在沙发上，听着劲嬷嬷花样百出的骂法。根据魔谢衣的说法是，有些骂人的话也对其他女魔说过，闺中密友们早就把这些话传出来了。

    所以，她们不觉得骂的有多狠，只是遇到听说过的，就学着她的语气，再重复一遍。然后，乐不可支的笑作一团。

    “劲嬷嬷，快别骂了！你额头都出汗了！”刃嬷嬷在一旁看着，都替里面的小姑娘心酸。无缘无故挨顿骂，实在是够委屈的。在外面，这劲嬷嬷骂的额头冒汗，还是不能停止。看的她都替劲嬷嬷捏一把汗。

    “……”骂人的话脱口而出，丝毫不理会刃嬷嬷的劝解。现在，劲嬷嬷一心想着如何征服魔族小王子的准妻子呢。

    “劲嬷嬷，你嘴巴上都长出来泡了，快停下来吧！”

    “劲嬷嬷，劲嬷嬷……你都把自己骂晕过去了！真是可怜哦！”

    门外，再也没有骂上传来后，小仙和魔谢衣对视一眼，怎么不骂了呢？难道是鸣金收兵了？这么没有耐性？！两个人好奇，起身走到门边上，就听闻刃嬷嬷在呼唤着晕过去的劲嬷嬷，两个人抱着肚子，哈哈大笑起来。

    魔谢衣笑的开怀，都笑出来眼泪了。她一边擦着眼泪，一边笑的肚子痛。“不行，我们一定得看看这劲嬷嬷晕过去的惨状！”

    “哈哈……对啊！如果看不到这样的事情，我会后悔一辈子的！”小仙也在一旁附和。

    一边笑，一边开门，手就不停使唤。哆哆嗦嗦的，在捯饬了好几下后，这门才打开来。两个人一下子拉开门，准备看门外晕倒的劲嬷嬷。

    没想法，事实却出乎他们的意料！

    就在她们开门的一瞬间，冲进来两个嬷嬷！分别是劲嬷嬷和刃嬷嬷。两个人势头正火，直接冲了进来，一把推开了门边上站着的小仙和魔谢衣。

    “额？”魔谢衣两个人傻眼了。呆呆的看着彼此，为什么事情会发展的这么诡异？！(未完待续。)