
    一转眼大半个月过去了。

    在这段时间内，小仙再也没有去过魔域。每次话到嘴边，却还是没有说出来。

    她究竟该怎么开口，告诉魔谢衣说自己想去魔域。

    她坦白说的话，她在身份会不会引起怀疑呢？

    想到这一层的风险，她就一直在思索一个稳妥的方法。

    小仙心里叹气说:哪吒，你再等一等吧！

    隔三差五的时候，小仙会把他们3个，拉到梦境之中。继续商议着解救哪吒的办法。

    可是商议了大半个月，毫无进展。

    ……

    这一天，终于来了机会。

    吃午饭后，两个小姑娘准备出门，在魔族里转悠几圈。毕竟，饭后百步走活到九十九。不论这句话是真是假，两个人是闲的发闷，要出去走走的。这段时间，她们修炼过，也在厨房里吃的翻天覆地过，突然小仙问了一句：我们是不是太宅了？

    魔谢衣停顿了几秒，深以为然的点着头。

    “出去找个地方玩儿吧！”小仙果断决定，这件事情刻不容缓。最近一段时间，她一直在配合魔谢衣的步伐，魔谢衣修炼，她也跟着修炼，魔谢衣吃饭，她就在厨房里煮饭。这煮饭的手艺小露一手，连魔刹天都忍不住天天过来蹭饭。

    不知不觉的，水笑阁的老板魔刹天不再热爱厨艺了。他最新的喜好是――吃。

    小仙对此表示不开心，她很喜欢看魔刹天煮饭时花哨的武艺呢。这种吃饭是一种艺术上的享受，视觉盛宴。她对此很惋惜的说，可是无奈劝不动魔刹天。

    踏出水笑阁，身旁跟着魔谢衣和花蝴蝶。这几日，跟花蝴蝶熟悉了之后，也知道了她的名字，水涟漪。这么清水一般的名字，却没有培养出一个温柔似水的姑娘。这花蝴蝶就如同这个外号一样，是一个明媚自信的姑娘。

    “我听说城东开了一家游乐场，这个游乐场经过特别的设计，魔族的人在里面，施展不出任何的法力，倒是可以体验一把人类的疯狂和刺激。据说，还引进了特别刺激的蹦极哦~”水涟漪拉着小仙的手臂，手指着东面的方向。两只小眼睛，闪亮闪亮的盯着他们两个。

    “去瞧瞧。”新鲜的游乐场，引起了魔谢衣的一点儿兴趣。这点兴趣，恰好可以用来打发无聊的时间。魔谢衣帅气的扬起长发，酷帅的甩着头。她信步朝东面走去。走了几步，扭头催促道：“别楞着了，今天我请你们玩儿的痛快！”

    “好耶！魔谢衣姐姐好大腿~”水涟漪高呼一声，她就喜欢魔谢衣的这份豪情。水涟漪兴高采烈的跟了上去，缠着魔谢衣，问着她与她的未来结婚的那位小王子的爱情状况。魔谢衣躲闪个不停，闭口没谈。

    小仙跟在身后，笑着看着魔谢衣一脸无奈的躲着水涟漪。水涟漪这丫头，非得追问出一个答案不可，在身旁就没有停止追问这件事情。

    魔谢衣嘴巴很严实，她对自己跟魔族小王子的事情，一概不会轻易说出口。对他们之间里的过往，知道最清楚地，就是小仙了。小仙表示，自己才不会主动告诉花蝴蝶呢。省的，这丫头又追问一些她回答不来的问题，岂不是自讨苦吃。

    热热闹闹的聊着天，不知不觉就走到了游乐场。这家游乐场的门口上写着――白与黑。看着游乐场的大门，也是一半的白色，一半的黑色。这种建筑在魔族算是独一份。

    因为太简单的建筑，魔族真的不喜欢。不过，这家是游乐场，也就不讲究建筑好不好看，只关注里面的游乐设施是不是好玩。这一点，魔族想的很好，做的也很好。

    “真丑。”魔谢衣评价游乐场的大门口。

    “据说，这是游乐场的老板特意而为。我也听来过游乐场的朋友们说过，这里虽然其貌不扬，里面却还是别有洞天的。”花蝴蝶在一旁做个解说，伸出手，将天上飞的信鸽抓下来一个，将三份门票的金额递到信鸽的嘴里。

    信鸽通着灵性，它噗嗤着翅膀，在前引路，带着她们三位走到游乐园之中。说来，游乐园的收费处是在头顶处，只能通过信鸽来传递票费。之后，信鸽再将自己的爪子放在一块白色的板子上，印出一只小小的爪子。

    信鸽做完这一切之后，它会飞回三个人的身边。信鸽发出一声清脆的鸣蹄，接着伸出爪子，将爪印留在她们三个人的手背处。

    当留下印记，信鸽的工作才算是真正的完成。

    “游乐场的老板是什么来历？”小仙觉得这一切有趣的很，在人间买票，更多的是排队进入。小仙走到游乐场的门口，眼前是一个白色的屏障，好像是阻拦没有买票的。

    她们畅通无阻的走进去，是一条宽阔的大路。在路的两旁，有很多分支，每一个分支都是一个游戏。在进入之后，有一个地图，可以查看去哪里玩乐。找到自己想玩儿的地方，非常容易。魔谢衣盯着地图看了很久，在挑选喜欢的游戏。

    “据说老板是来自沓嬷嬷沙魔族，距离咱们这儿比较远，中间还隔着一个魔灵菱纱魔族呢！他说他不远万里来到这里，是为了找寻一个旧情人哦！”花蝴蝶对这种八卦是非常熟悉的。她早就耳闻这件事了，心中一直想见见这位老板，可惜一直都没有机会来。魔刹天不跟她过来玩儿，她一个人来玩儿多没有意思啊。所以，拖了这么久，她才跟着小仙两个人来到游乐园。

    “旧情人？”小仙抬起头，看着立在一旁的大型地图。唔……种类还是蛮多的。

    “恩恩。据说，三百年前，他失去了记忆，直到最近才想起来种种事情。他只记得自己有一个旧情人，却忘记了她是谁。只是每次想到她，他的心口就会生疼生疼的。所以说啊，找对象就得让他从心里喜欢你，这样的爱情才能长久哦。”说道最后，花蝴蝶以过来人的身份，对小仙灌输什么的爱情是最合适自己的。说的兴起，花蝴蝶就将话题扯到了魔刹天的身上，她最喜欢的男人。

    到此时，她的话就更加的停不下来。说起自己喜欢的人，那就能说几个月！爱有多深，话就有多少。可惜，这种喋喋不休让男生都不受不了。

    “怎么觉得这段故事有些耳熟？”小仙纳闷的问道。

    (未完待续。)