
    监狱门口正上演着激烈的斗争。

    小仙站在门口，对面是变态的妖王藤御炎。身后，他弟弟冷眼旁观的看着他。灰狼在藤御月身旁，冷哼一声。心里暗想：如果梦神出了什么事情，整个妖界来陪葬都不够！

    此时，红狼带领着那群人类，正寻找着小钻风的酒馆。

    战争一触即发，刻不容缓！

    藤御炎掏出一把长刀，巴掌宽的长刀铮铮发亮。他抚摸着刀身，一副贪恋的模样。“这把刀跟我了三年，是我最喜欢的一把杀妖利器！今天，就拿你祭祀这把上古七剑！”

    小仙没有攻击的武器，也不能拿肉掌前去搏击。从梦境中翻来翻去，总算找出一把能杀人的小刀。“这把小刀是我最喜欢的削苹果刀，很多年没有用过，现在都钝了。就拿你的小命，来为这把小刀开光吧！”

    “纳命来！”藤御炎叱咤一声，挥刀而至。大刀不偏不倚落在小仙的脑门上。小仙哪里跟孙悟空的脑袋一样刀枪不入，她只是长着一颗非常普通的脑袋。这条小命还不能玩完呢！小仙移形换位，撤离攻击范围。原地，留下一根树枝。这本是她头顶的树枝之一。

    “看来，你的攻击速度并不快。现在，该我反击了！”小仙看出他的弱点之后，轻笑一声。找到攻击点，就什么都简单了。小仙不再闪避，迎面应对着藤御炎暴风雨般的攻击。在攻防兼备的同时，她将攻击点集中在了藤御炎的命门上！

    刀光剑影，霞光异彩，在天空中战斗了几回合，又跑到地上疯狂的攻击着。在地上留下几处大坑，弄的尘土飞扬之后，又跑到天空上斗了几番。小仙越打越起劲，越打越觉得浑身充满力量。她要的就是这样的感觉！

    沉浸在打斗之中的她，丝毫没发现自己的攻击在打斗之中越来越强，越来越势不可挡！

    渐渐的，处于下风的藤御炎感觉力不从心。这种败势越来越明显！他如何能栽倒在一个小丫头的手里？藤御炎心里发狠，出手也越来越重，每一击都在咬着小仙的小命！

    小仙腾云的速度不快，却在近身打斗中，动作迅速，反应极快！这也多亏了两匹野狼在梦境中的近身练习，她才能在近身战中占得便宜。

    动作越来越眼花缭乱，幻影重重。分不清他们谁是谁，谁又揍了谁。

    又是一番龙虎相斗，谁也不曾让着谁。

    “小仙你退后，这个小玩意就留给我收拾吧！”二郎神踏空而来，声音破晓而出。远远的就看见在监狱门口的打斗，再仔细看时，小仙在跟一只小玩意在打斗。

    二郎神心中疑惑不已，这小丫头什么时候学会攻击法术了吗？没印象啊！啥时候的事情啊！短暂性的不明白，却不影响他解决藤御炎。

    解决掉藤御炎之后，再来追究这个问题好了。

    “好！”小仙打的酣畅淋漓，却也是后继无力。此时，有了二郎神的参与，她立马就退了出来。在一旁调整着呼吸。

    “你是哪位？！”藤御炎看出此人的功力更加深厚，非他可以比的。他一时间，脚步开始有些慌乱。

    “杨戬。”二郎神嗤笑，这妖王当真是一点儿见识都没有。连他这么大名鼎鼎的神仙，都不晓得。再看实力，藤御炎的实力简直跟街头小混混似得不入流。

    二郎神不愿意在跟他多说废话，腾的飞越在空中。赤手空拳，一招将藤御炎击落在地！重重掉落在地上，摔出一颗好大的坑！

    这一摔，藤御炎就昏迷了过去。

    小仙吃惊的长大了嘴巴，这法力也太逆天了！杨戬到底是什么样的存在？神？他本来就是嘛！不过，这等实力让小仙对杨戬更加的敬佩。

    在天庭的时候，他们两个熟悉的很。也知道一个实力逆天，一个实力渣渣，不过两个人聊的来。这对杨戬来说非常重要。小仙也是杨戬为数不多的朋友之一。至于什么时候开始喜欢上小仙这个小丫头嘛~杨戬表示在很久很久以前了，那时候他才刚刚学习法术，碰见了爱偷懒的她。

    从那时候起，他就一直在保护她。不知不觉的，法力越来越强，连他都惊讶了呢。不过，修炼最初的目的却不是她，而是一个非常重要的人。

    话说回来，这个小丫头什么时候开始修炼了？二郎神飞下来，走到小仙的身旁。夸赞道：“丫头，修为不错嘛！”

    “见笑，见笑。人在江湖，身不由己。杨戬大哥，我总算明白了你当初为何那么拼命了。”小仙在与妖族的战斗之中，越来越明白什么叫强者为尊。在这个世界，与神仙的世界不同，他们的世界更注重强者，谁是第一名，谁就能拥有所有！

    仙界养育了小仙这样一个懒惰的梦神，每天的事情就是为千千万万的人类编制梦境。她一度以为自己永远不会成为一个真正的神仙，只需要做个悠闲自在的神仙就好。没想到，这一番旅程下来，她更加明白自己没有战斗力是多么可悲的事情。

    如今，得到洪荒漫记这个宝贝，一定要勤加练习，做一个不一样的梦神。

    “梦神，我一直以为你会在我的羽翼下，轻松自在的活着。没想到，你还在走了出来，找到了自己的新天地。”二郎神回忆起过往的种种，心里十分的留恋。他非常想念呆在他身旁，无忧无虑的玩闹的小仙。

    “是啊！以后，我来保护你吧！”小仙调皮的开着玩笑。

    没想到，二郎神却认真的点点头，很郑重其事的说：“好，就这么说定了。以后你要保护我，知道吗？”

    “不会吧，你看不出来我压根保护不了你吗？”小仙吃惊，不满的抗议。

    二郎神温柔的笑着，眼眸之中盛满了温情。话没再说，却表现在脸上。“我不在乎，只要你在我的身边就好。”

    “咳咳……我也不想打扰你们两位的。只是，你们看天上那个人是谁，瞪了你们好久了耶。”在一旁看着滋滋有味的时候，藤御月感到一股不善的目光看着他。四处找来，却发现头顶的云彩上站着一个人。那个人身穿妖族的华丽服装，端的是一副好脸蛋，好身材。这人目光灼灼，紧紧盯着小仙姑娘和杨戬两个人。

    他不自觉的想提醒那两位，上面有人。(未完待续。)