
    “你们在说谁？”小仙心中猜测出这个神仙是哪吒，于是上前询问。

    “你是哪位？”大一点儿的魔怪，警惕的看着她。眼前的这个女人很陌生，一面都没有见过。

    小仙连忙柔柔的欠身，礼貌之余，报至微笑。微笑是解决矛盾的良药，也是化解争吵的良药。她将自己是跟着魔谢衣前来，魔族小王子在跟她聊一些事情，小仙不方便打扰，这才出来溜达溜达。

    两只魔怪露出一抹嫣红的笑意，眼睛里含着笑，道：“他们两个的婚期将近，一定是有很多的私密话想说的。这些话，你也偷听不得。”

    小一点儿的魔怪，害羞的低下头，脸上挂着红晕，默默的点头。年轻还小的她，对这种事情还羞于说出口。只是，身旁的这位姐姐说的有理，她便在旁边点头附和。

    “呵呵。”小仙打着哈哈，想必这两个小魔怪以为魔刹宇和魔谢衣的感情非常不错，一定是躲在某处你侬我侬的说着情话。事实呢，小仙觉得是天差地别。她看魔谢衣的表情就知道，这丫头才不会轻易低头呢。固执三百年，之惦记着初恋的倔脾气，能轻易低头才怪！

    “你刚刚问我们什么问题来着？”大一点儿的魔怪挠挠头，想不起来她说的第一句是什么了。

    “你们说某个神仙，来到这儿不吃也不喝，是怎么回事啊？”小仙装作一副不懂的模样，看似对这件事情非常好奇的模样。

    “哦，你说哪吒呀。我听说哪位男神仙是叫这么一个名字，据说他还是仙族的实力战将呢。怎么地，还不是被咱们威武的魔族小王子给活捉啦嘛~哈哈”大点的的魔怪一副自豪的模样，好似哪吒是她抓到手的。

    “说起本领，还是咱们魔族的小王子本领高超。”我呸。小仙虚伪的附和着。

    她这般的附和，说到那个魔怪的心里去了。她的脸上露出更加得意的笑容，对此事表现出了极度的兴奋。她兴致勃勃的缠着小仙的手臂，一副小姐妹的模样。她附耳道小仙的耳边，继续夸到：“魔族里年轻一辈里就属小王子的法力最高深了呢！而且，这位痴情魔谢衣姑娘三百年，也是难得的痴情种子呢，你说这么完美的男子去哪里找啊？”

    小仙干笑着，怎么越说越偏了。不是说哪吒的吗，怎么感觉身旁人泛起花痴来了。喂喂，快给我将哪吒的事情啦。小仙无奈的听了一会儿，在恰当的机会中，适当的又将话题回到了哪吒的身上。

    “哪位男神仙一副娃娃的模样，长着三头六臂，穿着一身红色战袍，看的是一群魔怪小姑娘是直流口水呢。”魔怪喘了一口气，看了旁边的小丫头一眼，这个丫头也喜欢那个男神仙呢。再看一眼小仙，好似对哪位神仙也特别感兴趣的模样呢。魔怪挑眉，偷偷的说：“你要不要跟我去看看？”

    “我可以去看看吗？”小仙心里吃惊，这么容易啊？完全是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊！

    “可以可以，需要收点门费。”魔怪露出一副贪财的模样。

    “额……”魔族也有贪财鬼。小仙心中震撼，看了魔怪几眼。继续道：“需要多少门费？”

    魔怪伸出两根手指，看着小仙。

    “二两？”小仙心里赞叹，似乎很便宜啊。她把魔族想的太坏啦。

    魔怪摇了摇头，还眨巴眨巴着眼睛。

    “二百两？”小仙试探着再次问道。

    魔怪仍旧摇着头，对小仙眨眼的频率更快了。

    小仙的心里咯噔一声，她这是要被宰了吗？看一个神仙，收门费二百两还不够，还要更多……贪心！这魔怪实在是贪心！小仙的脸颊有些抽搐，她控制不住体内的洪荒之力，想喷涌而出，碾死这个贪心的魔怪。可惜，现实是她想知道哪吒的下落，这种银子掏出来肉疼，也得掏。

    为了防止这魔怪坐地起价，小仙摇了摇头。“再多我就出不起了，你这门费是天价了，我看魔族小王子还没收费呢。你是在变相的贬低魔族小王子的身价没有那个什么哪吒的身价高喽？”

    一定巨大而沉重的帽子扣到魔怪的身上。魔怪露出惊恐的表情，四处看了一眼，见没有什么人听见他们的对话。才转头看着小仙，无奈道：“我们魔族小王子自然是身价千万倍，你可不许瞎胡说。你既然出的起二百两，那就二百两，便宜你好了。来，交钱跟我走。”

    “呵呵。”小仙看着魔怪爽快的收了她二百两，心里一阵儿的后悔。看样子，二十两也能搞定的事情，她貌似还是被坑了。

    虽然，看上去她赢了。

    两只魔怪性格迥异，却在这魔域中做了朋友。小仙看着走在前面，左边的是贪财的年长魔怪，右边的是稚嫩害羞的年幼魔怪。贪财的魔怪把小仙的二百两尽数收到自己的口袋，没留一分钱给年幼魔怪，这年幼的也没有说什么。

    奇怪，年幼的都不会心里不平衡吗？小仙走在他们身后，胡思乱想着。身旁的风景看着不错，时不时的飞过几只小蝴蝶。

    走过一条蜿蜒曲折的长廊，出现一片花海。在花海的左边，有个小屋子。这间屋子的身后却是一座假山。假山的身后是一大片的有毒的曼陀罗。风轻抚过花朵，飘起一片片花瓣。飞舞在花海之中的花瓣，在花丛中采蜜的蝴蝶和小蜜蜂，还有漫天的花香。这里是每一个女孩梦寐的田园生活。

    自然的气息迎面扑来，伸出手臂拥抱着梦幻的美好。小仙这边伸出手，一声嗤笑声从魔怪哪里传来。小仙回头看了她，她鄙视着说道：“这么浅的眼皮子，没见过这么美的画面吧？”

    “画面？”小仙抓住她言语中的重点。

    “这是魔王的手笔。魔王跟他的妻子非常的恩爱，特意为妻子画下这幅花卷，又用了大神通，将这幅画面成为现实。这里也是他们爱情的见证。”魔怪一脸憧憬的看着这片花海，这样的情深全部在花海之中。接着又道：“只是，这并不是魔域最美的风景。等你下次来的时候，我再带着你在魔域里转转。”

    “还有更美的景色，还真是想看看呢！”小仙看着花海，没想到它的背后还有这么美的爱情故事。看来，魔族小王子的痴情是遗传他老爹的喽。只是，魔族小王子注定是个悲剧。

    (未完待续。)