
    在魔谢衣初恋送给她的房子里，怀念着她的初恋。思念的洪流一旦打开，就难以糊上口子。

    说起来，每个人的初恋都有特别的回忆，每当我们回忆的时候，总能轻笑出声。是我们的天真无邪打败了时间，打败了金钱，打败了容貌，最后，我们被这个世界所打败。哦耶，这该死的命运。

    感慨颇多，怀念很多，留恋更长，痴念更久。

    原本是坐在沙发上听着，后来是躺在沙发上听他们之间的故事，最后的最后，小仙就在沙发上睡着了。她睡的很安静，传出浅浅的呼吸声。洁白如月的脸庞，露着粉嫩的红艳。只是不知，梦里是想起来了谁，做了什么美梦。

    魔谢衣注意到她的时候，才错愕的发现这小丫头不知道在什么时候睡着了。摇头失笑，自己讲故事的能力不好吗？怎么还听的睡着了呢。呵呵，露出一个很浅的微笑。走进里屋，从里面拿出来一条蓝色绒绒的毯子，轻轻地盖在了小仙的身上。

    在沙发上睡的熟后，翻个身，找了最舒适的位置，再度沉沉的睡去。进入香甜的美梦中，眨巴着嘴巴，嘴里嘟囔着：“炸鸡腿和烤鸡腿都来一份。”

    噗嗤一声，魔谢衣咯咯的笑起来。蹲在身子，看着睡的香甜的小仙，嘀咕道：“没想到你还是一个专业的吃货呢！”

    “烤全羊和烤乳猪也很好吃，我想吃……”小仙翻个身，撅着小嘴巴，声音黏黏诺诺，乞求着两样都得到。

    “你呀，吃的下那么多嘛~”魔谢衣下意识的回了她一句。

    “吃的下，我要吃……”放佛有意识一般，小仙回着她的话。又好像，梦境之中有人说了相同的问题。

    “贪吃鬼！”魔谢衣轻声念叨了一句，站起身，走到窗户边上。她的眼睛透过这一盏窗户，看到了窗户外面的风景。此处万年不变，却物是人非。她推开窗户，坐上窗户的边缘。闻着屋外飘来的花香，还有几声虫鸣鸟叫。这生活能一直这么平淡下去，该多好。

    ……

    “魔谢衣，你怎么没有发病？”一道雄浑的男声，响彻在整个小屋子。声音之中的震惊，下一句台词是：你应该病了才对。

    “怎么，父亲大人如此期盼女儿入心魔吗？”一道稳重而淡定的声音回到。魔谢衣冷眼看着父亲一脸震惊的样子，此刻他心里应该期待着她的发疯吧！不然，也不会在漆黑的深夜特意过来探望她。

    可惜，她只怕要辜负他的期望了。

    “哼！”魔德宿重重地冷哼一声。眼眶睁大，粗厚的嘴巴微抿，吼叫:“哪里的话！做人子女的，有你这么队父亲说话的吗？”

    “夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。有你这样做丈夫的，怎么就不能我这样的女儿？”魔谢衣话里有话，藏着讽刺。

    “胡闹！当初的事情不论对错，说魔族功绩。牺牲她一个人，成全你父亲。而你的父亲征战沙场，与仙族的人撕斗，解救了不知多少魔怪。这一份功绩，使得你母亲死后尊称为安德大使。还不够吗？！”魔德宿大斥一声，声音暴裂撕空，如同一声惊雷响起。

    一切妄图以声音大为道理的吼叫，都是纸老虎。

    声音大，不代表你有道理。

    “够？”魔谢衣呵笑，脸上的讥讽越来越重。她倔强的忍着眼泪，她母亲的死亡一直是她心中的伤痕。

    “如果能换来我母亲的命，那就够了。”

    “你是不是傻掉了？你的母亲她死了，都走了多少年，连尸体都化成灰了！以后，你不许再提你母亲！”魔德宿皱起眉头，红色蔓延在脸上，呈现一副恼羞成怒的模样。

    “这一切都是你害的，如今，你还想害她的骨肉，她的女儿！”这时候，再也维持不了淡定的表情。魔谢衣赤红了双眼，眼泪顺着脸颊滑落。

    “闭嘴！”魔德宿双眼冒火，对他的这种说法极度不满意。“你是她的女儿，也是是我的女儿。我怎么可能会害你呢！？”

    “以后这样的话再也不要说了！”魔德宿甩了手，背在身后。

    不想承认自己的自私，强撑着作为一个父亲的颜面。魔德宿有着自己的骄傲和尊严，这种自尊比一般上来的还要浓重。他在他的家族之后，是帝王的存在，自然是不喜欢有人在他的脸面上抹黑。

    他做的这一切都是对的。他一直坚信一句话：人不为己天诛地灭。即使是兄弟，骨肉，也是如此。

    唯一不喜欢他这种做派的，只有魔谢衣。天生反骨，又对自己母亲的死耿耿于怀，她对这个父亲还是有些防备的。没想到多年以后，她也会有成为他前进路上的踏脚石。

    对于这一切，魔谢衣一百万个不愿意。她的眼中含着泪光，声音哽咽了几分，埋下头看着地面。“不管你做了什么打算，请不要将你的算计用在女儿的身上。不要，毁掉最后的骨肉亲情好吗？”

    面对她苦苦的哀求，并没有让冰冷的心融化。他别有深意的看了魔谢衣一眼，道：“魔谢衣，你活着的一天，就是我魔德宿的女儿，这是不可否认的事实。这两天，我会安排嬷嬷教你些规矩，省的在大婚当天出丑！”

    眼中的嫌弃，声音之中的嫌弃，那一张熟悉的脸，在此刻是那么的陌生。咫尺天涯，是说心的距离吗？为什么，她明明站在了父亲的面前，却感觉到这个人是那么远，那么的陌生。

    魔德宿的嫌弃，深深的伤害了魔谢衣的心。

    骨肉亲情，纵然是没了心魔的魔谢衣，还是舍不得心中的亲情。为什么，自己的父亲可以做到那么的绝情！

    魔谢衣伸出手，擦干眼泪。固执的反抗：“以后，我们再也不是父女了吗？”

    这句话是疑问，是反问，却又是肯定的问句。

    心中知道答案，还是强撑着问了出来。她的身体在轻微的发抖，生怕从父亲的嘴里一再听到自己不愿意听到的答案。

    “在沙发上躺着的是你的朋友吧？留下她陪你吧，这里我已经请了祖师爷来看守，这次，你是跑不掉的。”对她的示弱视而不见。余光之中，看到沙发上躺着一个小姑娘，有些眼熟，好像是哪天带着魔谢衣一起逃走的姑娘。看来，女儿跟她的关系很不错。

    既然是这样，就留下陪女儿吧。(未完待续。)