
    “别想那么多，来，咱们去蹦极。”魔谢衣没有听见他们两个在一旁叽叽歪歪说了什么，心里想着反正花蝴蝶是个八卦大王，说的也一定是什么八卦。

    等她听的时候，只听到花蝴蝶在宣传她相中的男子是多么多么的优秀等等。这种话，挺多了呢，也腻味了。她认识魔刹天，也不算陌生。好坏还是能看出来，只是花蝴蝶反复的说，有点耳朵出茧子了。

    魔谢衣看过地图之后，发现自己最想玩的，也是最有好奇心的便是蹦极项目。转身拉起小仙，花蝴蝶两个人，朝着这条直直的大路尽头走去。

    “哎~我说魔刹天真的是天底下鼎好的男人啦，你们怎么就不回应我呢？！！！！”花蝴蝶一边跟着，一边不满的抗议着。再抗议的同时，还念叨着他是如何的温柔，如何的善解人意。又是如何的多才多艺，烹饪技巧多么高超，法力如何如何的高强等等。

    总之。恋爱的女人是不能去理喻的。

    在叽叽喳喳的吵闹中，他们奇迹般的忍了下来。到达目的地的时候，魔谢衣和小仙咬耳朵：下次绝对不能带着她来了，还是留给魔刹天吧。让这两个人去腻歪。

    小仙默不作声的点头，余光之中看着依旧热情的说着情郎的花蝴蝶，摇头叹气，这孩子入魔了，没救了。天哪，给她个男人，她能创造一个新世界。花蝴蝶的世界，除了魔刹天，就没太多其他事情了。

    出现在她的世界，带给她惊喜，他就这样虏获一颗青春粉嫩的少女心。魔刹天，好样的。

    他们来到了蹦极项目的入口。门口站着两个年轻貌美的魔怪，穿着一身深紫色的旗袍，紧紧包裹着玲珑有致的身材。凹凸有致的曲线，也吸引了不少男性的目光。在此处等待的人群，大部分都是男性。而且，还是单身男性。

    多数是情侣来此体验一把刺激的感觉，独身前来的，少部分是因为蹦极本身的乐趣，大多数男性还是因为可以欣赏这对小姐妹艳丽的风情。

    小仙，魔谢衣，花蝴蝶三人一入场，就吸引了在场所有人的目光。这就什么？美人认识的也是美人，这美人的朋友更加的美丽。单身男性有些心动，胆子小的在一旁留着口水，偶尔出来几声吞咽的声音。

    这时候，身旁就会炸出来一声：“瞧你没出息的样子！”

    有些胆子跟小老鼠似得，被这一声吓得落荒而逃，也不玩蹦极了。身后的众人，更加是发出一阵儿的哄笑声。

    胆子稍微大一点儿的，盯着她们三位舍不得移开眼睛。这三位的姿色皆是难得一见，各有千秋，说不上高低来。只是，看着就舍不得移开眼睛。还有些胆子更大一些的，吹着口哨，吸引着她们的注意。

    有心想来一段艳遇，或者是谈一场恋爱的，胆子就比较大。他们鼓起勇气，装出一副风度翩翩，温柔的暖男的模样，走到三位美丽的女子身旁，温柔的露出笑脸，打着招呼道：“姑娘，咱们是不是在哪里见过？”

    “莫少，你跟美女都眼熟吧？”旁边走出来一个拆台的。看得出来，这两位之间有些火苗在窜动着。空气之中，弥漫起一股儿火药味。

    “哼，希少。这是我的事情，不用你来多管闲事儿！”莫少梗着脖子，看到这个男子的时候，眼中的火苗蹿起几丈高。

    “莫少，就你这样子的，青蛙都不会愿意变公主的。你还是放过这群可爱的小姑娘吧。”希少从上到下打量着莫少，从身材到身高，再从样貌到法力，这莫少怎么都是不配这么美好的少女们的。

    看莫少的身材，一百八十斤的微胖男子。这么重的体重，身高仅仅是一米五三点三三而已。这么一个少年，看上去比春节十五的元宵，也差不到哪儿去。圆滚滚的扑过来的时候，还以为是滚动的球呢。

    说道样貌，看着白白净净，也没有什么大的缺点。唯一的缺点是因为――肉。是的，脸上堆了三圈儿肉，怎么都不会好看的。最后，法力这东西实在不适合这个少年。他圆滚滚的身材可承受不住修炼法力过程的艰辛。所以，不爱修炼，越吃越胖，越胖越吃的他，一路飙升的只是不离不弃的肥肉。

    虽然模样不好看，却长着一颗非常贪恋美色的心。就希少所知道的，他至少有五位红颜知己了。

    “你别小看我一米五三点三三！！！！！！”莫少皱着眉头，身体如同被人扫视了一遍又一遍。这身的肥肉都颤了几颤。扫眼过去，围观群众赶紧将头转向别处，不敢再看。

    他心中对希少的怨念更加的深，自己这辈子最恨的人就是希少。这个人跟自己家一样的地位，却做个相反的事情。他家是开棺材铺的，希少的家是药材铺。一个是为了活人服务，一个是为了死人服务。这本来是没有业务上的往来，问题就出在了一个小妞的身上。

    莫少和希少两个人同时喜欢上了某个姑娘，这姑娘对他们两个是爱答不理的，就越勾起两个人的好胜心。这下，两个人的斗争越来越激烈，进而延伸到父辈，爷辈，祖爷爷那辈，总之是家里的宝贝疙瘩不开心，全家出动，上演一出家族大战。

    就从那天开始，他们两个就势不两立。看见希少再次破坏好事儿，来搅局，莫少的脸上比猪肝的颜色还难看。

    “他们两个是怎么回事儿啊？”小仙偏过头，压低了声音，问着在一旁看着好戏的花蝴蝶。花蝴蝶看的兴起，兴致勃勃的将两家的事情，仔仔细细，从里到外，犄角旮旯的小事儿，也拉出来跟小仙说了仔细。

    原来这两家的故事，用闲得慌来形容再合适不过。

    花蝴蝶说话幽默，将两家的事情说的很欢乐。小仙在一旁听着，也咯咯地笑。在旁边站着的魔谢衣，也露出浅浅的笑容。三个小姑娘将他们两家的事情，了解的清楚之后，再看两个人斗嘴，也颇为有意思。只是，她们可不是来看他们斗嘴的哦。

    三个人踏步走近蹦极的跳台，在排着队。前面还有一对儿小情侣站在前面，等待着蹦极的开始。小情侣抱在一起，女的柔柔弱弱的倒在男的怀里，娇声说着自己有些害怕。(未完待续。)