
    蓝盈盈的背景中，俊逸的公子摇曳着白色的蒲扇，脸上露出灿烂的笑容，这种吸引力是极强的。魔谢衣微微一笑，回应着：“久闻魔刹天手艺出众，人长相更是出类拔萃。今日一见，果然是天地间难寻的俊俏公子哥。”

    “魔谢衣姐姐，你不认识魔刹天呀？”小仙回眸，看着两个人的互动，倒像是认识却不曾见过的。可是，这两位都是响当当的人物，怎么可能彼此不认识呢？魔族再大，他们两个人居住的地方都是在魔族的这座城里，一年三百六十五天，总有机会见面的吧。

    “当我外出游历回来时，这位巾帼女英雄已经杀入仙魔大战之中。在魔城之中，谁人不知谁人不晓。时隔今日，她与我弟弟的婚事在即，我才得以见到她的庐山真面目。不过，我弟弟的眼光倒是不赖，无论是身材还是样貌，无论是品行还是魔法，魔谢衣姑娘都是难得一见的奇女子。”魔刹天收起扇子，将双手背在身后，移步到小仙的身旁。缓缓的道出他们两个人之间的阴差阳错。

    “魔刹天，我与你弟弟的婚事儿是由家父独自决定，希望能找个时间，与你的父亲见一面，将此事解释清楚。魔族小王子的身份，是魔谢衣不敢高攀的。”魔谢衣倩影菲菲，一袭落地白色连衣裙，腰间陪着粉红色的腰带，将她完美的腰身勾勒出来。她下了楼梯，言语中强调婚事二字。

    “啊，我是个闲散的魔族，倒是从未参与这些事情中去。魔谢衣姑娘，有事儿请联系其他人，在下实在帮不了你。”魔刹天婉转的拒绝，他还是一派的风度翩翩，温文尔雅。笑容间落满璀璨的阳光。

    早些年，来到魔族的时候，他就耳闻了一些有关魔谢衣和自己弟弟的八卦风言风语。他梳理过事情之后，发现这件事情有些地方让他想不通。首当其冲的便是弟弟为什么喜欢魔谢衣，今日一见才恍然大悟。不得不说，这魔谢衣长相在魔族之中数一数二，难得一见。

    至于其他的疑点，便是魔谢衣为什么不同意跟自己的弟弟在一起。三百年了，他以为这个女人想明白了，愿意跟自己的弟弟在一起，共同打造更加美好的魔族。没想到，这个女人见到自己的第一面，就想通过自己找到自己的父亲，将婚事儿解约。

    虽然从小到大跟那个笨蛋一样的弟弟没什么感情，好歹是一母同胞不是，他才不想从中破坏弟弟的好事儿。如此一来，他拒绝魔谢衣的理由非常的充分。

    “既然如此，谢衣自当知道该怎么做。”魔谢衣话语软软的，好似糯米团子。只是，她也将自己的立场表现的很明朗，她不愿意的事情，她会努力去改变现状。纵然是撞了南墙头破血流，她也绝不有一丝一毫的后悔。经历过一次心结大灾难，她的固执倒是一点儿没变。

    “谢衣姐姐你知道魔刹天哥哥最拿手的特色菜是什么吗？”小仙不动声色的移动到他们两个人的中间，挡住了两个人的战火纷争。她试图转开话题，这样的气氛在谁看来，也都知道事情不妙啦。她试图将兴趣扯回来，他们现在唯一的共同话题不就是吃的嘛。

    “当然他煮的鱼喽~我早就听闻这魔刹天公子最喜欢吃鱼，也最喜欢煮鱼。无论是什么品种的鱼，到了魔刹天公子的手里，都能成为一盘鲜美多汁的美食！说起来，我倒是想尝一尝呢。”魔谢衣回想起曾经族里的传闻，自然是听到过魔刹天最喜欢的是吃鱼，似乎在煮鱼的水平上只高不低。如此一想，她肚子里的馋虫就被勾了出来。好似很久以前，就像尝一尝他煮的鱼，可惜一直无缘得见。

    今天真是一个幸福的日子，能尝到魔刹天公子煮的鱼呢！

    “小仙，原来你特意吩咐小二煮鱼，是为了让我在你的朋友面前一展身手啊？”噗嗤一声，魔刹天笑了起来。他还当是小仙想吃鱼了，特意煮了很多不同种类的呢。没想到，这小丫头只是为了在别人面前炫耀自己。魔刹天心里叹气，有人把自己当抢使了，自己怎么还很雀跃呢？

    小仙喜欢吃他煮的鱼，给了他很大的成就感。其他人吃他的鱼，他感觉是糟蹋自己的手艺。所以，甚少在别人面前展露煮鱼手艺的他，特别为小仙开了小灶。没想到，有这么被当抢使的一天。

    “哪里是想炫耀，而是想推广魔刹天哥哥的手艺嘛。哥哥，快把香喷喷的鱼都端出来，小仙肚子里的馋虫们都等不及啦~”明亮快捷的回答，令魔刹天无从反驳。

    魔刹天挥挥手，冒出来一队儿清一水的女孩。年龄大约十七八九，看着各个乖巧可爱，粉嘟嘟的脸上额头处，在眼睛尾端上方，画着一条色彩亮丽，活灵活现的鱼。一队儿十名女孩，每个人手上端着一盘鱼，或者其他的菜色。女孩们端着盘子，放在了大堂正中间的桌子上。这张桌子是老板的个人桌，不是人人都有资格就坐的。

    即使有不长眼的坐下，也会被这里的魔怪赶起来，直到他换了位置才罢休。

    小仙拉起魔谢衣，直奔在那桌子坐下。时不时的照顾着魔谢衣，告诉她那个菜是什么味道，它的独特之处在什么地方。总是除了吃，她的嘴巴就没有闲过。她总是乐呵呵的吃着，享受着自己喜欢的食物。

    吃过饭之后，魔谢衣都不想离开这桌子。她们两个人抱着肚子，就坐在桌子前休息。魔谢衣此时不顾形象，就平躺在地上。她的眼睛看着头顶一串串坠下来的链子，蓝色，紫色，黄色，白色，绿色，这几种颜色在头顶上绽放着光芒。

    “小仙，我下午出去找魔族的魔王吧。”

    “是为了解除婚约的事情？”

    “恩恩。”

    小仙抱着肚子坐起来，非常认真的看着平躺着的魔谢衣，再次问道：“你考虑清楚了吗？”

    “小仙啊，我很羡慕你，你是那么的自由，无拘无束，有的时候还可以放任自己孩子气都可以。你活的很潇洒，我很想也过一下这样的生活。”魔谢衣同样抱着肚子起来，莞尔一笑。她的想法这般天真，是第一次。她第一次想任性一把。

    “好，我陪你去。”小仙下意识的想到魔王不是消失了？这魔谢衣有找到魔王的方法吗？话说，她一直想等到他们两个人结婚的时候，魔王一定会出现在婚礼上。到时候，她想知道魔王的秘密，跟踪他，调查他神秘消失的背后是住在哪儿。届时，再调查他的秘密就更容易。

    只是，事情多了很多的变数，她原来的打算全部给推翻了。(未完待续。)