
    “我收回刚刚说的话，你是非常的善良。不过，席姑娘，这名神仙是我们敌对的阵营里的，你对他仁慈就是对咱们魔族千千万万好儿郎的残忍。他在战场上，屠杀我魔族多少热血男儿，又有多少家庭妻离子散，你知道吗？”男子有些激动，他看不得小仙那么善良的举动。在他看来，这是对魔族的一种侮辱。

    “仙魔大战能停止吗？”小仙不去回答他的问题，质问他最关键的问题。这件事情，是整个仙魔共同的问题，千百年来一直都没有答案。他们打的莫名其妙，血流的莫名其妙，泪流的莫名其妙。谁想让仙魔大战的呢？

    男子惊恐的后退了两步，她说的对。这场战争不会因为一个人，一千人，一百万人而改变。这场战争是祖祖辈辈们的战争，一场不能结束的战争。男子露出愧疚的表情来，他刚刚对小仙的指责实在有些过分了。

    他道歉。她点头，这场吵架无疾而终。

    小仙低下头，他的指责在仙族又何尝不是呢。仙族付出了多少鲜血和眼泪，才换的人界的平安。他们肩负着责任，一日为仙，一日为战。这是他们心中坚定不移的信念。至于对或错，已经在历史的长河中消失不见。

    “小仙姑娘，这里是他今天的饭菜，由你喂给他，他一定不会拒绝你的。在仙族，最喜欢的就是善良。他们不会拒绝一个善意的好人。”男子端出他们准备的饭菜，递到小仙的面前。

    收下饭菜，抬头看着他：“我一个人在这儿喂他就可以了。”

    “好。”男子默默的点头，转身离开，回头看了一眼善良的小仙，心里由衷的笑了。这个小丫头这般善良，可如何是好？在魔族，可不是善良就能过的好的呀。

    小仙回头看了一眼魔怪们，他们各自在一起聊着天，没人注意到他们这边的状况。小仙动用法力，使得哪吒从昏迷之中醒来。哪吒醒来时，看见魔怪打扮的小仙还有一旁的饭菜，撇过头，冷道：“我是不会吃魔族的食物的！”

    “堂堂三太子，今日的骨气让我等叹服。只是，你一身的修为皆空，你如此糟蹋自己，饿死在魔域的牢房里。不知道你的父亲知道后，会不会心疼你这个傻儿子。不过，你娘亲是一定会痛哭流涕也就是了。”

    “不用你管。”

    小仙有心还想捉弄一下哪吒，只是看着半大的孩子在这间牢房里饱受折磨，也就不敢再逗他了。小仙掏出一颗治疗系类的仙丹，递给他。“诺，最珍贵的仙药给你吃喽。哪吒，你怎么会沦落至此呢？你的修为呢？””你怎么会有这个？你到底是谁？“警惕心非常重的哪吒，反问着。

    “绒梦仙子，外号梦神，俗称（人间名字）――席小仙。怎么样，对我还算是不陌生吧？”小仙露出一抹神秘的微笑。

    “哼哼。”哪吒冷哼一声，当然是不陌生的。哪吒接过仙丹，一口吞下。一股儿暖流在身体中流动，疼痛感也渐渐消失了。他淡淡的道谢，有些别扭的扭过头去。

    “别担心，安心在这里吃好喝好，忍一忍疼痛。我们在外面会想办法救你出去的。”小仙摸了摸可怜孩子的脑袋，他在这儿吃了不少的苦头。看着他遍体鳞伤，浑身没一处好肉，也知道是忍受了多少毒打。想必千百年来，仙魔战斗中累积下来的怨恨，都集中攻击在了小哪吒的身上。

    哪吒的身体微微发颤，自己从踏入魔族之后，就没想能回去。在历年来，就没有这种先例。无论是魔怪跑到仙族，还是仙族跑到魔族，都没有一个是活着回去的。这便是仙魔大战血的盛宴。

    “不用救我了，你告诉二郎神，魔族研究出了新的战术，提升了整个魔族的法力，请他小心应对。”哪吒他虽然不再仙魔大战中，却没有一天是不惦记的。这次，他看到魔王的实力大增，心中骇然。想到仙族的天兵天将要面对恐怖实力的魔族，他就万分担心。现在，看见了梦神之后，心中大定。梦神是唯一可以随时随地沟通不同位置神仙的神仙。

    她一定能在魔族就把消息传出去。

    “梦神，让我在梦境中和二郎神见一面，好吗？“哪吒拜托着。他现在非常急切的想把这个消息告诉杨戬。

    “别担心，咱们仙族的实力也在大增。你在这儿不知道仙族的消息，早些天，我发现仙德是可以拿来修炼的。只需要一种名叫漫火的火种，就可以修炼仙德。这些年来你也积累了不少的仙德，我分给你一缕火种，你拿来修炼，可以提升自己的修为。”小仙将仙族的情况一一分析出来，告诉了哪吒。

    分出一缕火种给哪吒，这哪吒没有法力，无法将其收服。小仙想了想，拿出自己的仙德，融化成水，喂了哪吒喝了下去。果然，一股儿熟悉的力量重新回到哪吒的体内。

    哪吒两只眼泪露出星星般璀璨的光芒。他有些激动，流出了眼泪。他以为他这辈子再也不能拥有法力的呢！这一下，他又能重新修炼了！

    小仙也在感慨，这仙德真是有大用处啊。她刚刚就是瞎猫碰上了死耗子，凑巧而已。她只是想试试仙德究竟能不能强加给别人，让他修炼。看来，这件事情是可以的。如果把人类的仙德都拿来用，不知道这人间会有多少人修炼成为神仙呢！

    想想就觉得是一大批可观的数据。

    只是，没有她手里的漫火，这些人类是修炼不成神仙的。所以，她决定在人间穷的没钱花的时候，就挑一些有仙德的，给他们一些好处，换点儿钱花花。不过，小仙又怀疑自己会在什么时候没有钱？自己的梦境之中，埋了很多宝藏了。

    哈哈，歪歪的过分了。小仙回头，看着依旧对她心存感激的哪吒，心中甚是满足。哪吒是天界的强将，能得到他的感激，以后需要打架的时候，可以拉出去撑一撑场面。

    “今晚上，你早点睡觉吧。我安排你和二郎神见一面，聊聊你的事情。”小仙看得出来，他还是有很多话想跟杨戬说的，在这儿受的委屈，也只能跟男人倾倒一下。

    这个小子在某些时候，是不会在女人的面前露怯的。即使，他已经非常脆弱，跟玻璃一样易碎。

    (未完待续。)