
    那一天，她们从魔族小王子那里回来之后，小魔女整个冷淡了下来。她一路上一句话也不说了，也不搭小仙的话茬。

    回到小屋子后，将门关住，更是一副冰山的模样。紧闭的大门，让站在门外的小仙揉了揉鼻子，她好像是吃了闭门羹。

    小仙坐在山顶的大石头上，看着依旧不肯出来的小魔女的屋子，心里很惆怅。她在这里呆了有差不多一个月了。这些日子以来，魔族都在休养生息，也没有什么消息传来。而且，去往魔界的方法，她也没打听出结果。

    该怎么去魔界拯救哪吒，怎么找到魔王，这些是当下最难解的问题。

    小仙隐隐约约的感觉到小魔女是知道答案的，可是如今见不到她的人，也无法探听更多的消息。真是不知道该怎么办。心里有些着急，小仙就经常往山下跑，结识一些实力不错的魔怪，试图从他们身上打探出消息。

    可惜，这一切还是没有用。小仙感到自己的脑袋是一个头两个大，时而头疼不已。

    阳光毒辣，正值中午。这明媚的阳光照耀在身上，暖和的有些发烫。就在小仙跳下巨石，翻身落地，准备回去自己的房间之际。身后，传来了一阵儿脚步声。

    来的人非常刻意地将脚步声放出，好似生怕里面的人不知道。

    小仙从巨石的身后探出脑袋，发现来的人不是小魔怪，而是超级大魔怪。没错，是小魔女盯着看了好几眼，还恋恋不舍的魔族小王子――魔刹宇。

    缩回脑袋，躲在巨石的身后，不敢让他发现。这个人是那么的不好惹，脾气那么暴躁，如果以莫须有的罪名将她杀掉了，她岂不是很冤。看出魔刹宇的实力，在她之上。她不想自讨没趣。悄悄躲在巨石身后，大气都不敢出一声。屏住呼吸，耳朵贴着巨石，窃听着他们的讲话。

    “魔谢衣，本尊来了。”魔刹宇脚步停在门前，一身黑色的衣服将他健壮的身材勾勒出美丽的弧线，一件黑色披风在风中飘荡。这个男子很邪魅。他依旧带着面具，看不出模样。只是一张薄薄的嘴唇，分外好看。

    原来小魔女的名字叫魔谢衣啊。小仙恍然大悟，只是她还是不懂为什么小魔女要隐瞒自己的名字呢。

    时间停顿了很久。小魔女没有开门，也没有应声，好似当他不存在。小仙猜测，魔谢衣就站在门里，脑袋贴着门框，一只眼睛眯着缝，从细细的门框中看着魔刹宇。这个傻姑娘，一定是没有勇气开门。

    从那天的表现就可以看出，这个魔谢衣对魔刹宇是有种特殊的感情在。至于是不是爱情，小仙也不敢乱猜。不过，自己在心里歪歪一番，也是很开心的一件事儿。

    “魔谢衣，你不想我踏入你这间小屋子的对吗？如果不想，就快点出来。”魔刹宇言语中闪着剑光，好似下一秒，就可以拎起长剑破门而入。他这一番话，吓出了小魔女。

    咔嚓一声，小魔女的房门打开了。小魔女同样穿着一身黑色的衣服，包裹着她凹凸有致的身材。她穿着的一身，显得干练，行事儿果断。看着精神十足，一副随时攻击的架势。

    “你怎么来了。”冰眸冷光乍现，薄唇口吐冷言冷语。她如同一只充满攻击性的刺猬，随时准备扎对方一身窟窿。

    “魔谢衣，请你记住你爱人的死跟我没有关系，别辜负我对你的好，行吗？”魔刹宇轻叹一口气，不服气的抗议着。自己也算是痴心一片，怎么这个女人就是这么顽固不化？！他对她的好，魔界谁人不清楚。怎么，他的感情就不值钱吗？可以任凭你这个可爱又可恨的女人践踏着！

    “他死在你的手里，你的剑下。他的鲜血落在你的身上，你的剑上。你凭什么说他的死跟你没有关系？！”魔谢衣双眼睁开，眼中燃气怒火。她咬着牙齿，一字一顿的说完，每一个字都充满了对魔刹宇的憎恨。这么可恶的男子，还一副我对你很好，你应该投入我的怀抱的表现。如何能让她的心里不恨？！不怨？！不恼？！他所做的一切，都是那么的可恶！

    “魔战竞技，本就是刀剑无眼的地方。他有胆子向我发起挑战，就要有胆子承受结果。魔谢衣，你是魔族中人，还不知道魔族是强者为尊的世界吗？！还要我告诉你吗？！”说道最后，声音越来越大，就像是在骂醒对方。魔刹宇狠狠的看着她，这个女人好狠的心，在魔战竞技中不是你死就是我亡。难道，还想要他牺牲自己来成全那个男人的威名吗？

    他做不到！他不做君子，也不做别人成功路上的森森白骨！

    “巧言舌辩！你卑鄙！无耻！是你激怒他，硬把他逼上魔战竞技场上的！都怪你可恶的挑衅，才使得他不顾我的劝阻，跳入你的圈套之中，最后死在了你的手中！”大声的训斥，换来了更大声的反击。魔谢衣怒吼着，将他所做的一切都说了出来。这就是她一直以来的心结。如果，她能拦着他，他就不会死，也不会离开她的身旁。这一切，让她夜里辗转难眠，心头倍受煎熬。

    看着眼前的卑鄙小人，还一副理所当然的模样，让魔谢衣的心头更是难泻怒火。

    “够了！魔谢衣，你说的这些都已经过去了！他已经死了三百多年了，你还要继续耿耿于怀吗？！”暴斥一声，眼中也横走着怒火。自己等了三百年，还没有等到自己要的结果。这个女人沉浸在过去，足足沉浸了三百年。他不会承认那天是他故意设计，害的他一步一步的踩进圈套之中，这一切都会随着他的死亡成为一个永久的秘密。

    他想得到这个女人想疯了，才会做出那样的事情。可是，看着三百年来这个女人疯狂的跑入战场，不知疲倦的战斗。在拿自己的性命换的更加高深的修为，她做的一切，都只是为了取他项上的脑袋！

    她做的一切，他不会埋怨她。只是，能不能在心田上留下一个属于他的位置？

    甚至，他有些卑微的想，利用家族的力量来完成自己的目的。(未完待续。)