
    “敢！尽管放马过来，今天我就大杀四方，杀个痛快！只是，咱们赌钱也忒没意思了点儿！”小仙笑着接下了二郎神的挑战书。对她来说，赌博就是家常便饭，哪里会惧怕赌博？！纵然是面对英明神武的二郎神，也能与他一较高下。

    其实她一度私心的猜测，二郎神不会赌！他天天日理万机的，如何有时间钻研赌术呢？！

    “哦？瞧你的模样，也知道你是有了小主意的。说吧，拿什么来赌？”二郎神纵容的一笑。自己这里的东西，有什么是不能给她的？好似……他有的，她想要，他都会给。他没有的，她想要，他会拼尽一切去给予。这样想来，不知道这鬼精灵心里是想谋算他的什么了。

    “听说有些人啊，天不怕地不怕，还就是害怕一种东西。”小仙停顿了一下，看着二郎神的脸色变了变，得意的偷笑。自己是最了解他的人，怎么能不知道他的弱点？好像……她挺喜欢看他露出一张苦涩的脸庞呢。

    向来高高在上，一副面无表情的的脸庞，看什么都觉得无聊的他，确实需要增加一些刺激，才好玩儿嘛~

    接着上面的话，也没卖关子。继续道：“这个东西叫迷药。”

    “迷药？”一旁待着的藤御月觉得纳闷，怎么会有妖精怕迷药呢？

    “对，就是迷药！”小仙肯定的说道。眼睛却斜向二郎神，嘿嘿，怕了吧！记得上次请二郎神使用迷药是五万年以前的事情了，那时候二郎神呆萌害羞的模样，还真是让人欢喜的不行。最关键的是，他当时出现在王母举办的寿宴之上，那副可爱的模样，迷倒了无数的仙女呢！

    从那以后，他的麻烦就越来越多。大家都非常期待看他那副模样，可是这人警惕心更加重，以后一次当也没有上过！

    大呼一声可惜！

    “恩……好。我赌了！这位公子，没事儿也坐下来奉陪一下如何？”二郎神纠结了一会儿，看着小仙得意的表情，竟然狠不下去去拒绝他，只能摇头无奈的答应。这次，他吃下她的迷药，估计不会那么丢脸了吧……嘿嘿，事情果然跟二郎神预料的不一样。

    听闻二郎神拉上站在自己身后的藤御月，小仙心里疑惑了一下。再看二郎神时，眼睛了多了探究。二郎神默默的点了点头。啊，这就是妖王的弟弟啊！小仙顿时反应过来了。对藤御月的太多也做了改变。

    “是啊，两个人赌是赌，三个人赌就热闹，来，让你再次体验一下我的神一般的赌术！”小仙热情的邀约，留着藤御月坐下来一起赌博。

    她突然的转变，藤御月心中不是没有怪异，只是想到她嗜赌的样子，只当做她是缺少个赌伴儿。安心的坐下，两只眼睛闪着星光，眨呀眨的盯着小仙。

    “既然是这样，我老鬼也凑一凑热闹。只是，这赌约我不参与。你们赢了，我只管拿出我的财产来，如何？”老鬼心有意动，他见识到如此强悍的赌术，有心与赌术厉害的切磋一番。于是，厚着脸皮就坐下来了。他想了，这赌约之中迷药里参杂着他过敏的药物，不如拿钱来赌，他们应该不会介意的才对。

    果然。“可以可以！尽管来！”小仙是来者不拒。

    这场赌局还未开始，就吸引了所有妖精的高度关注！一位老者走出来，恭恭敬敬的对着他们作揖，邀请道：“请几位移步主桌，由小老儿为几位发牌。这桌太小，也不够华丽，还是小老儿的桌子更适合几位的身份。”

    “恩，这倒是。不如我们移步吧？”老鬼站起身，肯定了老者的话，对着他点了点头。邀请小仙等人移步。

    小仙自然是晓得这位老者的桌子，想必，这位老者的地位也是不低的。想到第一次来，就是在这位的桌子上赢了大笔金钱。

    “好！”站起身，几个人纷纷转移到老者的桌子前。

    同样的正堂口，同样的桌子，同样是赌牌，同样的结局。

    最后，连续赌了十局之后，老鬼大呼畅快，拿出自己的一半家产送到了小仙的手里。

    而藤御月呢，也拿出了为数不小的金额，送到了小仙的手里。看着小仙得意的笑容，更是对她的赌术崇拜不已！

    只有二郎神一脸的苦笑，闷闷道:“我在赌场也待了十天，不敢托大，却也是技压群芳的。没想到最后，还是败在了你的手里。”

    “师傅，好崇拜你。可不可以收下徒儿？徒儿愿意以全部身家当学费！”藤御月不心疼自己的身家，他那些家当能学会赌术，那他此生再无遗憾。

    一生追逐赌术，能一招赢遍天下，那是何等的荣耀！赌神一生，也不过如此。

    小仙不以为然，他那点儿家当不算什么。还没啸天犬的家当丰富，去看看他的家当，还能找到她都没有的东西呢？！

    不过，她没厚着脸皮抢狗的家当就是了。

    身边妖精无数，各个倒吸一口冷气！这藤御月玩的越来越大了，连妖界的家当都敢倾囊相送，他是不是疯了？？！

    “我呢，喜欢秘密。如果想学赌术，就拿秘密来交换吧！”小仙露出一抹奸诈的笑容。

    二郎神看在眼里，也笑了。这小仙是准备出招了。

    她挖下一颗好大的坑，就等着藤御月往里跳！

    她说她喜欢秘密，却没说喜欢什么秘密。看来，是准备掏空藤御月的秘密，还叫他死乞白赖的提供各种有价值的信息给她。这一招，决了！

    出来以后，二郎神与小仙并肩走着。快到酒馆时，二郎神突然说:“你也看出来他并非藤御月？！”

    小仙微微一笑，踏入酒馆。从柜台上拎起一壶酒，找了桌子坐下。倒下两杯酒，闻一闻酒的香气。

    “月老平时只关心两件事情，一是人间婚配，二是仙徳。这藤御月不属于人间，自然不归月老管辖。唯一能让月老保护的，只有仙徳出彩的。想必藤御月是积累了大大的仙徳。”

    “今天在赌场的藤御月身上没有仙徳。”二郎神接着话茬。

    “对喽。咱们现在等着就好，鱼儿自己会上钩的！”小仙抿了一口酒，味道差强人意，还算能喝。

    “你怎么确定他会来？”看着她肯定的表情，二郎神很是不解。

    “先不说他多嗜赌成性，就说我们第一次见面的时候，他叫我的那声师傅。之后再去，他堵的我跳下窗户，今天又是拿万贯家产送给我。可想而知，他是有多想学会赌术。”

    小仙将自己的分析仔细道来。原先，她只当是痴狂求赌术的，她懒得理。没想到，无心插柳柳成荫，还能收获这等好事儿！

    如今，等着鱼儿上门吧！(未完待续。)