
    在人间过了一段清闲自在的日子。小仙心里总觉得她好像是忘记了什么事情。

    直到红狼提醒她，藤御炎在梦境的小角落里快发霉了。她才恍然大悟，想起来自己是什么事情没做。

    原来是忘记了将藤御炎送到天庭去。

    小仙走到梦境之中，找到藤御炎。这时候，他已经开始嘴唇发白，呼吸困难，有气无力地在喘着气。

    “不好意思，这就带你去该去的地方。”小仙红着脸，不好意思着。她不过是忘记了，就将藤御炎折磨的死去活来。

    折磨一个人，原来只需要忘记就好。

    小仙没将他放出来，生怕自己控制不住他。只能独自一人去天庭上，然后再放他出来。这时候，压着他去天牢，换了不少仙徳呢！

    这些仙徳足以让小仙露出窃喜，一副小地主发财了不知道怎么花的模样。

    自古以来，仙徳代表着作为。有多少仙徳，就代表做了多少好事。

    至今没有人知道，仙徳到底该怎么用。但是多多益善嘛，大家都喜欢攒着囤着，越多越好。

    也许哪一天有人发现了怎么用仙徳这个秘密，他们就可以利用这些仙徳了。到时候谁的仙徳越多，谁就越有利。

    本着好东西不怕多的原则，他们这群神仙乐此不疲的存着。

    仙徳这种东西是无形的，却能感觉到。这是一种连他们都解释不了的神奇因子。

    很久以前就说过了，这群神仙也是这个世界的初学者。他们不过是比人类多一些了解，多一些法术，活得长久一些……除此之外，也没什么了。

    至于人人都想成仙，想必是追求生命的永恒吧。

    回到人间，饭后，来到梦境之中。刚刚踏入梦境之中，两匹野狼扑身而来。

    小仙与他们周旋了几番，没力气的时候才大吼一声:“你们有完没完！”

    这时候，她以为这两只是找她切磋的。

    殊不知，两匹野狼心里揣着自己的小九九。

    “梦神，仙徳好香啊！”

    “给我们兄弟尝尝吧！”

    两只野狼退后两步，站在小仙的身前，摇着尾巴，卖萌着。

    “仙徳是可以吃的吗？”小仙从未听说过这样的事情。看着他们兄弟留着口水的样子，似乎非常好吃的样子。

    没等他们兄弟的回答，小仙将仙徳捏成球状，放在嘴巴里。牙齿用力一咬，噶蹦一声，牙都碎了。

    捂着疼痛的腮帮子，小仙将仙徳吐了出来。仙徳洁白如雪，还闪烁晶莹的光泽。

    “呜呜……根本就不能吃！你们要仙徳做什么？”

    “呜”一声声狼嚎鬼叫。两匹狼兴奋的眼珠子盯着仙徳球不放！

    小仙觉得有趣，又捏出两颗核桃大小的仙徳球，摊在手心里。眼神示意他们一个人一个球。

    两匹野狼兴奋的出爪，一把将仙徳球夺了过去。这两只动作夸张，却小心的避开小仙的手，没将她的手爪伤。

    两只野狼看着爪中的仙徳，轻轻抛起，仰头张嘴，一口将仙徳吞入肚中。紧接着，一道道白色的光芒在他们身上闪了几下，就消失了。

    “怎么回事？你们能使用仙徳？”小仙惊讶地看着这一幕。多少年未解开的谜团，就被这两只贪吃的野狼给破解了？！

    越来越对洪荒漫记充满期待。这里面究竟有多少答案等着解开呢？

    两只野狼并不回答她，反而是摇尾巴的动作更加的快。“梦神，再来十打仙徳！马上就要突破了！”

    难道仙徳是可以用来修炼的？小仙心里思索着，手上捏着篮球大的仙徳。她在实验着，仙徳是必须要吞下去，还是有其他方法消化。

    毕竟，人类的喉咙管道很细，吃不消仙徳。这两只野狼能顺利消化这颗篮球大的仙徳，便能发现人类使用仙徳的方法了。

    小仙看着手上两颗篮球大小的仙徳，微笑不语。两只野狼兴奋的嗷嗷直叫！轻轻抛出仙徳球，两只野狼一只抱着一个，紧紧搂在怀里。

    面对如此庞大的仙徳球，他们乐不可支的在地上翻滚，满足的狼嚎着。他们兴奋了一会儿后，将两只前抓放在仙徳球上，前爪上丝丝金色的光芒闪烁。

    这些金色光芒似火一般，将洁白如雪的仙徳烤化了。仙徳如同水银一般，不与空气污染，不落地面，犹如独立的个体。

    两只野狼张口咬住，咕咚咕咚地将仙徳喝进肚中。

    他们的全身笼罩着银白色的光芒，足足闪耀了一刻钟才停下来。

    吃了仙徳的他们，再度睁开眼睛时，眸子中闪着丝丝白气。这一刻，能感觉到的是他们的实力又上一层楼。

    小仙有样学样，直接将仙徳炼化成水，却怎么尝试都没用！

    她做不到！

    “仙徳怎么修炼？”小仙再度将这个问题问出来。她脸上有些懊恼，自己的领悟力不差，怎么就不能正常炼化仙徳。

    吃饱喝足，又提升了修为。两只野狼恢复到人的模样，在掌心升起一团金色的火苗。这团火苗跟他们炼化仙徳时，所使用的是同一种！

    “这种火的名字叫漫火，洪荒漫记里独有的火种。这种火是炼化仙徳唯一的火种，也是开启仙徳修行的钥匙。要想得到这种火种，需要尽快通过第二关。在第三关时，会流出大量的漫火，你征服其中的一缕即可。”红狼悠悠地将此火的来历，使用方法，得到此火的方法，说了出来。

    洪荒漫记第二关修行的时间不短了，也是时候打开第三关了。小仙决定挑战一下试试，毕竟她对仙徳的使用方法，还说充满期待的。

    不再犹豫，小仙拿出洪荒漫记。翻开这本书，翻至第三章。双狼图腾，血淋淋的印在首页。

    注入念想，飞入洪荒漫记之中。尝试打破第二关。这一次尝试以失败告终。

    不气馁，再次进入。第二次，第三次，第四次……足足用了十八次才成功打破第二关！

    果然如红狼所述的那样，瞬间流出大量的漫火！小仙伸手一抓，竟然抓住一缕会动得火脉！

    “火脉！”两只野狼同时惊讶喊着。

    “我怎么感觉自己可以控制这群火了呢？”小仙心里纳闷，心里觉得跟这些火有股很亲的感觉。心里一动，将这些火想象成烟花的模样在天空绽放。

    果然，这群火整齐得飞到梦境的天空，化作烟花的模样，固定在空中。(未完待续。)