
    蹬蹬蹬。

    跑到魔谢衣的身边，将魔谢衣嘴边的胶布撕下来。

    一边问着她的情况，一边解开她身后的绳索。“你怎么会突然又回来啦？”

    “不是我要回来的。我那天离开你们之后，在大街上准备回到水笑阁，我父亲带着一帮人就赶来了。他将我绑在这里的。”魔谢衣再这几天，心里想了很多。她知道她父亲将她绑定在这里的意思，心里还是忍不住黯然。

    父亲，请问我是您的女儿吗？

    魔谢衣心里忍不住发出这样的疑问。

    “他为什么将你绑定在这里呀？”小仙还是不懂。将绳索解开之后，魔谢衣站起来，活动了一下麻木的筋骨。回头望了一眼小仙，那眼神之中更多的是伤感。

    她带着小仙来到客厅的沙发处，坐在舒适又暖和的沙发上，她才继续说道：“告诉你也没问题，只是你要保证别告诉别人哦！”

    “好，我保证守口如瓶。”小仙承诺着。

    魔谢衣看着小仙，叹口气，才缓缓说道：“事情是这样的，在魔族之中，被心魔占据的是整个魔族的大敌，如同疯婆子一般的存在。我父亲呢，在前些日子里，看出我有些心魔占据了身心。我会变本加厉，变成整个魔族的祸害。我的父亲为了防止这一切的发生，将我绑定在这个地方。”

    稍微停顿了一下，再度看着小仙的眼睛，认真说道：“即使如此，他依然没有忘记把我嫁给魔族小王子。你说，他到底是个什么心态？我怎么都想不通。我如果真的成为魔族的祸害，他将我送到魔王的手里，迟早就被她们发现他将一个疯婆子送到了魔域。到时候，他还能好过吗？”

    小仙摇了摇头，表示自己也不懂。

    “我如果真的是疯婆子，整个魔族都会嘲笑起魔王家收了一个疯婆子做媳妇，到时候魔王的脸上不好看，你说我的父亲还能好过吗？”如同自言自语一般，魔谢衣对自己的父亲很多的不解，在此刻都想说出来。

    “不能吧。”小仙不是很肯定。她不相信活了那么久的人，连魔谢衣都知道的事情，他却看不懂。也许，他是有着自己的什么目的也说不定啊。只是，他的目的是利用魔谢衣来到达的，究竟是什么呢。

    “我真的很想看看，到时候整个魔族的表情是什么样子的？”魔谢衣冷笑一声，她对那群人的表情分外感兴趣。是嘲笑，或者是讥笑，再或者是幸灾乐祸？她几乎可以肯定的是没有人会同情魔族小王子。

    人人都知道魔族小王子是多么的喜欢她，如果知道她是个疯婆子，应该同情他才对。

    前提是魔王没有竖立那么多的敌人的话。

    整个魔族都以魔王马首是瞻，背地里等着看他们家笑话的不再少数。父亲这么做，肯定不会单纯的迎合那群人的想法，他一定有自己的目的。

    一个拿着女人做赌注的父亲，他究竟在想什么呢？

    魔谢衣不敢猜测，心里一阵儿冰凉。她连质问的勇气都没有，她仍旧记得自己的母亲是怎么死的。自己的父亲是一个冷血的人，他牺牲了母亲，活了下来。如今，还要牺牲自己，达到某种目的。呵呵，真可悲的男人。

    “魔谢衣，你觉得你现在还是心魔入体的样子吗？”看出她的失落，小仙觉得她即将进入一个死循环。一个我的父亲想害我，我是一个疯婆子，我会成为整个魔族的祸害。这样的一个循环之中。

    此时，再不给她打一剂强心剂，她可能又进入心魔了。那时候，她的心魔就没有解药了。

    “我……你说的对，我已经走出自己的心魔，无论我的父亲即将做什么，我都能安然无恙。小仙，你说我这是不是杞人忧天？”魔谢衣说完，自己先笑了。自己何时学了这等悲伤秋华？有这个时间，她宁可多看两本书呢。

    父亲的利用，也不是第一次了。她早就习惯了才对，这件事情不论结果，她只会朝着自己的目前前进。她一直想让自己的旧情人复活，魔族小王子既然有能力救活他，就看看他使用什么方法吧！

    不过，那天在黑与白游乐场见的那个男人，怎么跟自己的旧情人长一个样子呢？他是谁呢，从哪里来，又到哪里去。

    魔谢衣想不懂，也不愿意再想。

    “那天，看到黑与白游乐场的老板，你为什么一副丢了魂魄的样子？跟老板是旧相识吗？”小仙想问这个问题想了很久，看到魔谢衣从自己的事情中解脱出来，才将自己的疑惑抛出来。

    “那个人和我的初恋情人长的一模一样，我以为是他回来了。可是，这两天想了想，怎么可能呢？”魔谢衣低下头，陷入回忆之中。

    “你喜欢的人叫什么？”小仙看着她的样子，对她的初恋非常的感兴趣。

    “我的初恋叫白原夜，是一个非常乐观向上的少年。他喜欢唱着一曲接着一曲的清风明月的歌曲，他喜欢看着我的笑容说我是天底下最笨的笨蛋，最爱他的笨蛋。他最常说的一句话是我爱的姑娘也爱我，我是天底下最幸福的少年，他很珍惜我们两个人在一起的缘分。

    我喜欢他，一直一直都没有变过。喜欢他的女孩子非常多，他却一脸骄傲的告诉她们：我拥有全天下最好的姑娘了，再也没有人比的过她。你们也不错，可以遇到比我好的少年郎。哈哈，你说他这么谦虚，还是有很多女孩子喜欢他呢。

    直到有一天，我的一个爱慕者在我家门口不走，拖着一条断腿，满脸被打肿的像是一颗颗包子在脸上。我才知道我的爱慕者都被他打过，只要有惹敢对我表白，他一定挥舞着拳头去打人家去。

    这个傻小子，他还笑着说这个世界只有他能对我好，只有他能让我开心让我悲伤。

    是啊，最后也只有这个男子牵动着我的每一个神经，每一个感觉。我会因为他的开心而开心，我会因为他的悲伤而努力让他开心。这辈子遇到这么一个人，真的是我最幸运的事情！

    可惜，他遇到了最强悍的情敌。魔族小王子不知在何时，喜欢了我。傻瓜就背着我，去找了魔族小王子决斗。没想到，这一去就再也没有回来。哎，我宁可他别护着我，他明明知道我的心里只有他，却还是傻傻的保护我。”

    说起初恋，魔谢衣就停不下来。她太想念那个人，说起来就多说了很多。(未完待续。)