
    小仙呆呆的站在门外，不敢相信那个小丫头笑起来也这么好看！为什么她不经常笑笑呢？一个女孩子，最关注的不是自己的容貌吗？小仙对于这个在魔界认识的第一个魔怪，充满了好奇心与探知欲。

    在她看来，这个小魔女神秘莫测。第一眼望去，就知道她不是普通的魔怪。

    她究竟是谁呢？

    就这个问题，小仙躺在床上想了一夜，不知不觉地睡去。

    第二天，咚咚咚的敲门声将沉睡的小仙惊醒。小仙茫然的看着四周，自己怎么住的地方越来越小了，不符合她的风格啊。仔细回想着，才想到自己在昨天来到了魔界的大本营。

    门外敲门的是她的邻居――小魔女。

    连忙起身，拉开门。看着门外依旧冷冰冰的魔女，扬起一张灿烂的笑脸。热情的问好：“早安！”

    “恩，早安。这次魔族小王子吃了败仗，心情定然非常不好。一会儿开大会，你机灵着点儿。”小魔女主动分享信息。老实说，看着小仙这姑娘挺机灵的，偶尔露出的憨让她忍不住想交代两句。省的她到时候犯憨，惨的可就是她了。

    “恩恩，我一定多加小心。”小仙觉得多跟她套近乎是对的，你瞧她今天不单单是叫她起床，还主动告诉她魔族小王子脾气不好，随时都会暴走呢。这一份心意，表示她已经开始在意小仙喽。

    他们两个人携伴下山。走过两座山，沿着小河流走了很长一段时间。终于，在某山的拐角处看见一处平原。这平原上密密麻麻的魔怪聚集在此，大会的紧张气氛在魔怪中蔓延。往前看去，这里有一座极大的府邸，张狂的写着魔神两个大字。

    从字看人品，小仙觉得字有些潦草，似乎是追寻某种书法。只是，有些四不像而已。

    “嘘，别出声，跟我走。”小魔女压低声音，附在小仙的耳旁轻语。小仙点头之后，自然而然的牵起小仙的手，带着她沿着山边，避过魔怪。一路走到了略微黑暗的峡缝间。

    “这里是魔族小王子视线的死角，他不会注意到我们的。这样，我们才更加的安全！”小魔女说话有些怪。听得云里雾里的小仙，心里的疑惑更多了。

    “啊啊啊啊啊！”尖叫声，嘶吼声，连绵不绝！小仙与小魔女捂住耳朵，从峡缝中往外看去，整个魔怪群全部陷入尖叫中。他们并非是因为看见魔族小王子崇拜的尖叫，而是痛苦的尖叫！

    “费了大力气提升你们的修为，还是一堆儿废物！说，为什么这次输给了仙族！”从魔神府邸里走出来一个年青，威风凛凛的黑袍在风中飘舞。他穿着一身黑衣，脸上的半张脸挂着黑色的面具，酷意十足。

    “可恶，拿魔音来控制魔怪！”小魔女咒骂了一声，嘴里嘟嘟囔囔的。

    在一旁的小仙只能默默的不出声，她如果乱问乱说，一定会暴露自己是仙族的事实。她还是谨慎一些的好，再将视线转到魔神府邸中出来的青年身上。

    “为什么输给了仙族？！”青年再度强调这件事情，他无法容忍自己在昨天的战役中，仓皇退兵的举动。看着一面倒的魔族，他想催动魔怪们一鼓作气的冲上去，杀他个片甲不留！

    昨天那场景他也看见了，魔怪们完全不是对手。如此不及时撤兵，损失会非常严重，他的地位也就难保了。

    要想在魔族待下去，他的魔军实力绝对不能弱！长久来看，他除了撤兵，别无他法。除非他想让他的哥哥取代他现在的地位。他好不易从他哥手里抢过来的，不能送回去。

    “小的耳闻了些消息，是仙族的天兵天将们在打斗时说漏嘴的。”角落里，一只黑色的魔怪伸出手，声音微弱，却还是传到了魔族小王子的耳中。

    “说！”青年大叱一声，震的前方的魔怪纷纷倒地，口吐鲜血。

    “据说是梦神找了一个什么法子，提升了天兵天将的实力。在一夜之间，实力暴增。在与他们对打中，小的很明显感觉到他们的力量更雄厚，更扎实。”那个角落里的小妖腾空而起，落在了青年的面前。跪下，作揖。一字一句的将自己的消息传递给青年。

    “哦？还有这等事情？！”青年不信，怀疑的看着脚下的小魔怪。

    小魔怪颤抖着身体，将头压得更低，直接贴在了地面上。他颤抖着声音道：“的的确确是这样的。魔刹宇王子，您可以问问他们，有些魔怪也听到了天兵天将们的闲谈。”

    原来这青年的名字是魔刹宇。小仙心里将这个名字记下，也顺便将他的面孔也记下，心里暗道：以后看见这个人避着走，他太危险了！

    “是啊，是啊，我们几个也听见了！”在魔怪群中，多了几句附和。他们以事实说话，不敢欺瞒这位鼎鼎有名的魔刹宇王子。

    魔刹宇沉思了片刻，理不出头绪。如果事情真如小魔怪所言，这梦神是使用了什么方法才使得整个天兵天将提升修为的呢？在短短的一夜时间，提升整个天族实力，这种事情就连他的父亲大人也是做不到的。

    环视一周，这群魔怪老老实实地低着头，不敢抬头看他一眼。有些还在人群中晃动着，好似紧张又好似惶恐再或许是害怕。他建立起来的威信，成功的收服了这群魔怪。那么，他们就不可能对自己说谎。

    这件事情太过蹊跷，他需要好好地斟酌一番。

    “此事还待从长计议，你们下去吧，好好提升自己的修为，我不想看到如同废物一样的魔怪，知道吗！”

    “是！魔刹宇王子千年功绩，神童转世，一统魔族！”下面的魔怪喊着口号。连着喊了三遍才停下，陆陆续续的退了出去。小魔女看了一眼走进魔神府邸的魔刹宇王子，不知想到什么，有些入迷。

    看出小魔女是个有故事的人，只是她的故事跟魔刹宇是什么关系呢？小仙看着小魔女，又看着关闭了大门的魔神府邸，心里对小魔女的事情也越来越上心。

    “走吧。”小魔女收回目光，低着脑袋，好似没什么精神的模样。在回到自己的小房子时，她又说了一句：“不打仗的时候不要来找我。”

    也就是从那天起，小仙怎么去敲她的门，她都没有回应，好似没有人居住一样。而小仙却感应到，这里实实在在的住着一个人。只是，她不愿意出来罢了。

    也许，她是有伤心的事情，不愿意与人分享，才独自一个人舔着伤口，独自神伤。(未完待续。)