
    两个人闻声抬头，目光看向天空。只见孙悟空站在云彩之上，身后霞光万丈，红云连绵。这一刻，他就像是一个小太阳一般，光耀着这片土地。

    一看是熟人，两个人又看了一眼大惊小怪的藤御月。继而对视一眼，笑了。

    “你们两个不许无视俺老孙！”随着一声埋怨，孙悟空收起怨妇脸，压下祥云，降落在他们的身边。心里又忍不住埋怨起小仙，从小一起长大的，也算是两小无猜，青梅竹马，怎么没见她想保护他呢？！他就没有一丝让人怜惜的错觉吗？孙悟空摸摸自己的脸蛋，长相这么出众，是个招人妒忌的，怎么不见有人来谋害他呢？！这样一来，他就可以看看是谁想保护他了嘛~

    孙悟空又长长的叹息一声，自己保护唐僧那么多年，还真是想体验一把被人保护的感觉呢！

    “孙悟空，你拿到自己的猴毛了？”杨戬跳过话题。他们现在解决了妖王，找到了妖王的弟弟，并且解救了监狱里的那群人类。目前，就差猴毛的事情没解决。

    “找到了。俺老孙还寻觅了十坛好酒，喝了一坛睡了十几天，这才醒来。哈哈，回去之后，给你们尝尝！“孙悟空嘻嘻哈哈的笑着，对这次的收获非常满意。如果每只妖精都有这样一坛好酒，他就舍不得走了。非得在这个妖界，喝光那些好酒才罢休！

    “好，咱们回去之后痛痛快快的喝一杯！”二郎神一口应允。他想孙悟空推荐的好酒应该不会差的。这等美事儿，自然不能错过。

    “好了，这妖界的事情我已经处理妥当，我们回家吧！”就在他们两个人闲聊的时候，小仙来到藤御月的身边，将这个魔洛城拜托给他，希望在他们走后，藤御月能用心经营这个地方。希望有机会再来的时候，能看见与众不同的魔洛城。

    相信累积大仙德的人，一定有着非凡的表现。期待他创建更强大的魔洛城。

    之后，在藤御月的目光中。小仙手中集结一颗白色的灵球，抛出灵球，落在了妖王藤御炎的身上。小仙一边将藤御炎收进灵球之中，一边安慰着藤御月。“我这是为了他好。我们离开之后，我会亲自将他送到天庭之上，他会得到应有的惩罚。这对他来说，总好过现在死在我们的手里，魂飞魄散。”

    藤御月默默的点头。他明白这已经是最好的结局。

    “好！我们回家！”孙悟空往身后看了一眼，藤御炎已经收在小仙的梦境之中，他看不到。灰狼也回到梦境中，连带着赶来的红狼也回到梦境中。红狼带来的那群人，却无法进入梦境，只能带着他们离开。

    来的时候只有三个人，离开的时候有三十多个人。

    他们将这些人分为3队，一队10人，每个人带领一队。每个人照看好自己的队伍就好了。

    小莲特意跑到小仙带领着的队伍里，问东问西的缠着小仙。

    小仙暗道:回到人间后，洗掉这群人在妖界的记忆。

    一群人脚下踩着松软的云彩，眺望着远方，各个露出新奇的样子。

    远方天空白云连绵，仿佛绽放朵朵白润小花。古诗有云:宠辱不惊，看庭前花开花落；去留无意，望天空云卷云舒。

    此刻他们站在云端，仰望的是九重天，俯视的是苍茫大地。这心境上就宽阔了几分。

    奔到来时路，看见一个暴风口。

    “眼前这个暴风口是妖族打出来的通道，里面极度不稳定。一个不小心，坠入风口浪尖，小命不保，神魂消散！”二郎神的声音铿锵有力，落地有声。

    再加上，他用法力使得声音扩散开来。在场的人都听的一清二楚。

    “你们不用紧张，双手抓牢这条绳子，跟着我们走就可以了。”小仙拿出来三把绳链子，一把留给自己这一队，另外两把则是留给他们的队伍。

    二郎神的一番话将他们吓唬住了，此刻抓着这条绳索就像珍惜自己的小命一样紧张。

    每个人都小心翼翼的，紧紧的抓住自己的绳索。

    首先，孙悟空带着队伍发现跳进了暴风口。孙悟空在前面打头阵，手里握着如意金箍棒。他将如意金箍棒放大数倍，挡在身前。

    这么一来，就可以为后面的人挡住，强烈的暴风。

    紧接着，小仙领着队伍跳进暴风口，二郎神的队伍紧随其后。二郎神在队伍的最后，一边盯着人群的异样，一边防备着强风。

    “啊啊啊啊”突然，不知道是谁发出一身尖叫。接着看见一个黑影离去，不知道是谁被卷入暴风之中。

    这凄厉的尖叫声让这群人有些慌张，一时没扶稳，又有几个人脱离队伍，消失在暴风之中。

    一次次血的教训告诉他们不抓紧绳链，小命玩完！

    众人抓着绳链越来越紧，生怕流失在这暴风之中。

    眼睁睁看着他们卷入暴风隧道之中，小仙等人很无奈。在这儿，他们除了法器榜身之外，也是个普通人。

    “抓紧了，马上就出去了！”孙悟空走在前面，也注意到身后的情况。大喝一声，振奋他们精神，为他们加油打气！

    “坚持住，我们快成功了！想想在人间的家人，他们还等着跟你们团聚呢！”小仙也出声鼓励着，为他们加油打气。可以看得出来，有些人已经快没力气支撑了。

    这暴风隧道果然不是人类应该走的路。

    来不及感慨，孙悟空嘻哈笑着:“哈哈，出口到了。你们快跟上！”

    胜利就在眼前！

    内心深处涌现出一股儿干劲，鼓励着他们前进。很快，他们就能回家了！

    很顺利的通过出口，小仙施展梦神之术，将他们的记忆擦去。一个个躺在彩云之上，酣睡中忘记了妖界的种种。

    小仙找到一处警察局，将他们都放在了门口。相信不久之后，他们的亲人会来接他们回家的。

    于是，小仙带着小莲回了家。自己这个姐姐醒来的时候，迷迷糊糊地问她这是在哪儿。

    编了个借口，糊弄了过去。席妈马上联系了小莲的妈妈，这心里等待了一年的女人泪流满面地将小莲接了回去。

    而小莲在妖界痛苦了一年多，也在回家之后画上圆满的记号。

    没过两天，二郎神突然跑过来说:“小仙，魔族又出事儿了。我又要离开你了，你可一定要记得想我啊！”(未完待续。)