
    在历史的长河之中，魔族以其黑暗的手段称霸世界。令整个世界的神仙们，恨的咬牙切齿。魔族专门破坏秩序，对于维护秩序的仙族来说，他们就是一群调皮捣蛋的小屁孩。偶尔，也需要些手段对付他们。

    将魔族逼在一角，多亏了二郎神杨戬知道这里有一处不毛之地。将魔族逼到此，留下他们自生自灭。没想到，他们的生命力顽强，一直活到现在还一副不可一世的模样。仙族不畏惧他们的强大，他们有多强，仙族就打压的多狠。

    永世不出魔界。这是仙族对待魔族的态度。

    踏入魔界，一股儿潮湿的湿气扑鼻而来。这股子味道是常年下雨，雨水混杂着泥土，常年不散的味道。小仙抬手想捂着鼻子，再看小魔女魔谢衣一眼。魔谢衣伸展手臂，以拥抱的姿态深深吸了一口气，感叹道：“家乡的味道。”

    享受的模样，看上去是那么自然。小仙悄悄放下抬起来的手，也学着魔谢衣的模样，拥抱魔族的味道。只是，心里有些虚，自己这么装，千万不要别魔谢衣发现了才是。

    看着魔谢衣，只顾着享受家乡的美好，哪里有看她一眼。

    “你家在哪儿？”魔谢衣突然转头，询问着。

    “在城东头，在我离开家的时候，家里已经没有什么人了。这次，想回到自己出生的地方，再看一眼。”小仙将早就编好的借口，顺当的说了出来，接着，还故作深沉，望着眼前魔族的魔城东面，好似看到了家，一副怀缅的模样。

    “好聚好散，咱们就在此分别吧。小仙，回家之后没有亲人了，就来魔昊天府来找我，报上我的名字就可以进入。”魔谢衣没有怀疑，看着她悲伤的模样，上前拍了下她的肩膀，安慰道。一个没有亲人的魔怪，是孤独寂寞的。她从小仙的眼泪中，看到了这个魔怪的纯真和善良。这么一份简单的美好，她想呵护着她。

    家里没有亲人，记得来找我。我是你背后坚强的后盾，我可以用我的身躯保护你。

    魔谢衣单纯的想保护小仙，小仙回头就看到她眼中的温柔和善解人意。那一刻，小仙瞬间就明白了这个姑娘的念头，心里觉得一暖。魔怪里，她发现了一个与众不同的魔怪呢。小仙心里如是想着。

    想到这个姑娘，回家要面临的逼婚，小仙为她心疼了。这个姑娘的婚姻，真的能让她自己把握吗？小仙决定，在魔族闲逛两天，就去看看这个姑娘的进展吧。纵然不能帮助她什么，多一个人分享心事儿，也是好的。

    “好，就这么说定了！”小仙愉快的回应着。两只大大的眼睛，闪亮着光芒。一张粉嫩的小脸上，挂着灿烂的微笑。

    两个人相视一笑，魔谢衣挥手跟她道别，走进了魔族这座城中。谁也不知道，在这座城之中，她们的命运会发生怎么样的变动，只是，笑迎风雨，她们会用自己的勇气战胜一切困难。

    小仙望着她一步一步的走进魔族的魔城内，这一座魔城很大，如山一般巍峨，矗立在这片黑黄的土地上。魔城顶端写着：邪魔。这两个字很大，看一眼就觉得震撼无比。这两个字冲入云霄，在云海之中，霞光四射。

    云海之中，连绵如浪花的云朵扑过去，却掩盖不住这两个字露出来的霸气。邪魔是金色，散发着金光，在白白云海，蔚蓝天空中，格外的醒目。

    邪魔两个字之下，是威严肃穆的一座巨大无比的城。从东望不到西的尾巴，从南望不到北的尾巴，这座城之大，无可言说。只从想象来看，可比人间的一座市区还得大上个一倍之多。这座城砖砖瓦瓦，透着浓厚的历史气息。

    这座城伫立在此的时间不短了。记得，他们离开人间进入这个魔界，也有个几十万年的历史。

    小仙陷入了沉思时，这座城内的魔怪进进出出已经不知多少。好似，他们从来不靠飞行，全部靠步行来行动。小仙心里还觉得诧异，怎么没有一个驾云而行，难道是走路更加的轻松吗？小仙想驾云过去瞧个仔细，却悲哀的发现……魔界不能飞行。

    这就意味着魔界的人不能驾云，基本行走是需要靠两条腿的。小仙苦笑，难怪那天冲仙魔大战中撤离，这群魔怪也是走路撤离的。原来，他们压根就没有修行驾云之术。在魔界，也压根无法使用驾云之术。

    入乡随俗。小仙走进了魔族的城，四处望去，跟人间差不多的样子。唯一不同的是，这儿独具一格的景色。魔怪们一个个都是能工巧匠，将一间间店铺设计的各有风格，却不带重复的。看上去，却意外的融合起来，非常美丽。

    那一瞬，小仙的少女心在跳动。她顺着进门的这条街，一街一街的看过去，美不胜收。她心里感叹着：魔界还有这等神奇的优点呢。

    看到一出蓝盈盈的房子，上面如水一般的字体上写着：水笑阁。站在水笑阁的门口，闻到了里面传来的阵阵芳香，是饭的香味！这里面，做的什么好吃的呢？闻着味道，小仙不知不觉的就走了进去。

    里面的设计，竟然处处与水有关。倒挂的水幕，有点儿像水帘洞。只是，这水笑阁的风采远不止于此。小仙再往里走着，正好看见一个穿着白色长衫的魔怪，远远的只看见一个背影。他在大堂之中，烘烤着一只巨大的野猪。这只野猪竟然是通红的毛发！

    “好香啊，魔刹天哥哥，小香儿喜欢你的手艺。”身后，窜出来一只花蝴蝶。声音甜腻，打扮花哨，却还是有些品味的。她的年纪看上去不大，脸上的稚气还未脱。她娇笑着扑了过去，直奔到男子的身旁。

    小仙看着这一幕，只觉得赏心悦目。好吧，其实是燃烧了心中熊熊的八卦之火。

    寻觅了一处显眼的位置，小仙觉得这个位置能把他们两个人看的清清楚楚，还得凑个位置，看能不能买一些香气诱人的野猪肉尝一尝。这个味道，可是她进来这家店的理由啊！

    神神在在的坐着，等着看他们的好戏。

    魔刹天皱着眉头，却还是风度翩翩的闪过花蝴蝶的扑身。伸手抓住花蝴蝶的脑袋，与自己保护一个手臂的距离。声音温暖如玉，柔声道：“喜欢吃又不喜欢做的笨丫头，今日怎么跑出来了？”(未完待续。)