
    隔了几天，小仙以各种手段躲避着刃嬷嬷，就连她自己都感觉到了。

    这只是一个小小的困难，并不难阻挡着刃嬷嬷的脚步。她坚定的相信，小仙会被她的真诚所打动。她隐隐有个感觉，小仙会成为整个魔族厨艺最好的厨娘。

    为了成为神话的师傅，刃嬷嬷是不惜拉下脸，做第一个求徒弟的师傅。虽然，说法有些没有面子，可是未来是光辉的。

    为了这个目标，刃嬷嬷是坚持不懈的来找小仙，却屡次遇到闭门羹。说起来，这小仙的日子因为有刃嬷嬷的搅合，倒是比魔谢衣好过的许多。因为，刃嬷嬷做了甩手掌柜，完全不管魔谢衣的厨艺究竟如何。只是，简单教了几种家常菜，就再也没管过。

    那么，这时候最闲的劲嬷嬷，劲儿头又上来了。以各种理由，各种借口，以严厉的手段，臭骂的口吻，对着魔谢衣是接二连三的惩罚不断。礼仪，规矩，品德，大婚当日的行为准则等等……这些统统成为劲嬷嬷攻击魔谢衣的利器。

    稍有不对，稍有不顺心，这劲嬷嬷就对魔谢衣是又打又骂。魔谢衣也不是那种能忍的性子，不然也不会有胆子上仙魔大战里去胡闹。她劲嬷嬷使出一招，这魔谢衣就使出另一招，两个人在这期间，过招不少，谁也不占谁的便宜。

    魔谢衣唯一能忍劲嬷嬷的地方就是大婚当日的行为准则。这是她务必要学习的，因为她不想丢脸。那会让她非常的没有面子，以后再去仙魔战场上，也会损失她的威严。故此，在这时候是她忍耐最好的时候。

    发现这件事情之后，劲嬷嬷也摸出门道来。每次在这时候，刁难起来是每个准则。魔谢衣不止一次在心中骂道：就这么个东西也来教规矩，还是自个回去好好学习一下规矩好了！

    两个人的战火越烧越旺。

    被刃嬷嬷缠的烦了，小仙走出小屋，来到院子里。看着斗嘴的魔谢衣和劲嬷嬷，嘴角扬起一抹笑容。她们两个人的处境都好不到哪里去。这刃嬷嬷着迷了一般，非得找上小仙，这让小仙很困惑：难道刃嬷嬷喜欢的是女人？

    喜欢的还是自己这款的女人？

    这一度成为小仙首要好奇的问题。只是看着刃嬷嬷温柔的脸庞，温润的语调，她实在没有好意思问出口。只能憋在心里，实在是有些难受的。

    靠近着魔谢衣，他们这边吵的热火朝天。一方面是挑刺的劲嬷嬷，一方面是认真学习规矩，做的有模有样，却回击劲嬷嬷的挑刺的魔谢衣。两个人依莱我往，说的津津有味。小仙站在一旁，听的也是心里想笑。

    “劲嬷嬷很喜欢魔谢衣。”刃嬷嬷听了一会儿，很肯定的说道。

    “何以见得？”小仙看不出来，这劲嬷嬷是哪儿点儿喜欢魔谢衣了。这两个人见面，就好似是前世的仇敌，有什么喜欢的感情在呢？要她感觉，她觉得这两个人前世一定是冤家，这辈子才能斗的这么嗨。

    “我很少看见劲嬷嬷这么有精神的样子。其实，劲嬷嬷的威名在外，谁都知道她那张臭嘴说话非常难听，在第一天看见你们的时候，你就见识到了。其实，最近几天下来，劲嬷嬷骂人的话已经少了。更多的是关注魔谢衣的动作是不是标准，她有哪些缺点是需要立刻改正的。总之，劲嬷嬷开始为魔谢衣着想了。”刃嬷嬷淡淡的评价着。

    与劲嬷嬷相识多年，她如何能不清楚老搭档的情绪。只是，向来嘴硬心软的老搭档怎么会亲口承认自己是对谁好呢？这种感觉需要当事人自己去体会。也就是因为如此，劲嬷嬷以自己独特的方式来对人亲密，得到了不少的骂名。

    方式不对，即使对他们再好，他们也不会领情。

    但凡劲嬷嬷学一点儿人情世故，也不会落得如此，可惜，常年的指导教学，培养了她独特的性格，很难改喽。

    “魔谢衣在战场上经历过很多事情，她的心思也很敏弱，想必已经是发现了劲嬷嬷的心思吧。”小仙再去听两个人的对话，真就听出来一些不同来。就如刃嬷嬷说的一样，两人的对话都留了一些情分。好似，彼此之间形成了一股儿默契。

    这种默契只有当事人能发现。这又像是遇到人生知己，两人以独特的方式交流着。

    “谢衣姑娘是聪明人。”刃嬷嬷夸赞着。她早就耳闻过谢衣姑娘的事情，却一直都没有看见这个姑娘本人。这次有机会教导她，也了解了她的性格之后，发现她特别讨人喜欢。难怪，引得魔族小王子也苦等三百年，就为了娶到她。

    只是，刃嬷嬷看着身旁的小仙，却觉得这魔族小王子是瞎了眼。

    明明有一颗珍珠，却选择了一颗假珠。

    同样的珍珠，还有不一样的珍贵。更何况是对比的情况下，自然有个高低。

    就在他们谈话的功夫，跑过来一个小厮。看着有些眼熟，好像是第一次来魔谢衣的家时，领路的那个小魔怪。他轻车熟路的找过来，走到魔谢衣的跟前。喊道：“谢衣小姐，外面有个叫穆奇凌的找您，说是想跟您聊聊三百年前的事情。”

    魔谢衣当时在练习金鸡独立，忽闻三百年这个词语，让她心神恍惚，站立不定。她摇摇晃晃的跌倒在地，迅速爬起来，吃惊的问道：“什么三百年的事情？”

    “小的不知。是不是要请穆奇凌进府一叙呢？”魔怪作揖，昂首问道。

    “快，去请他过来！”魔谢衣心中咯噔一下，穆奇凌不正是黑与白游乐场的老板吗？就是那个长相跟自己的初恋老情人长的一模一样的男子。他说的三百年前的事情，究竟是何事呢？！魔谢衣焦急的等待着，眼睛一转不转的盯着来小屋的路。

    “怎么了？”小仙在一旁听了几句，看着有些失魂落魄的魔谢衣，心中存疑。

    “我……我……我有一种预感……但是我又不敢肯定……”魔谢衣犹豫着，断断续续的说着。

    “既然魔谢衣姑娘有事儿，劲嬷嬷不便打扰。您好好休息一天，明天咱们继续练习。”这时候，看出魔谢衣的不对劲来。跟她有些交情后，劲嬷嬷的态度稍微有所改变。她这次，说的话倒是通情达理。

    魔谢衣胡乱的点点头，她心中关注的重点压根就不再劲嬷嬷的身上。(未完待续。)