
    三人进入战神府邸。战神府邸不大，进了院子有一处荷花池，假山流水，有几分清闲的意境。往里走，路的两旁种了粉嫩的樱花树，这绽放的小花，纷纷扬扬地飘落着花瓣。

    风轻轻吹过，卷起无数花瓣飞舞在空中。

    走过花道，直奔正堂门。推门进入，一间清幽静谧的房间呈现在眼前。这房间一眼望尽，并无特别的地方。如同杨戬的为人，简单质朴。

    门口，站立着四名貌美的仙女。见小仙和孙悟空的到来，彬彬有礼的作揖。柔柔弱弱的欠身，妙音缓缓道出。

    “小二，还是说说你所知道的消息吧。”孙悟空跳进门内，找了个位置坐下。见桌子上放着茶壶，翻开嗅了嗅，似乎是新鲜的。于是，倒出来一杯清茶。抿了一口，才道正事儿。

    小仙也随后进入，找了孙悟空对面的位置坐下。二郎神作为主人，自然是做到了主位。他先是请门口的四位仙女端上些甜点，之后才缓缓道出魔族的事情。

    “前些日子，我的手下们在与魔族的交手之中，发现这魔族的魔怪们个个精壮。这不算什么，起初也没在意。又过了几天，仙族的天兵天将就呈现了败势。这对大局来说，非常的危险。稍有不慎，魔族踏破这道防线，直奔天庭而去。而他们也不会做什么好事儿，估计就将天庭砸个通透，神仙难以寻觅栖身之所。所以，这次他们的实力增长就引起我的注意。”

    “再次大战，我坐镇在队伍的最前方。仔细的将魔族的体质看了个清楚，仍旧是没有看出个什么道道来。只能指挥梅山兄弟，绑了几只魔怪。日夜逼问，终于将他们势力暴增的原因给找到了！”

    “是的，这就是我找你们来的目的。根据魔怪所言，孙悟空的猴毛被魔王所得，也不知道使用了什么方法，将猴毛绑定在了自己的身上。这魔头一人得利，全族享受福利。不知何因，这魔头的法力分散到了每个魔怪的身上，呈现增长的趋势。”

    “你们可以想想，长期如此，他们的实力必然高出天兵天将。再与他们斗，迟早完蛋！所以，在事情还未恶化之前，我们要找出魔王。”

    “现在敌方的守护神是谁？”小仙捏着甜点，吃的津津有味。对于这种大事儿，她是听不懂啦。只是看杨戬的神情，心里有些冰凉。看来，事情比她想象的要严重。

    杨戬眉头紧皱，严肃说道：“目前敌方派来的是魔族小王子来压阵。据说，魔王的行踪诡异，连他的儿子都不知道。不过每个月的二十五号那天，魔王会出现的魔族的腾跃城内。目前，掌握的线索只有这些。小仙，孙悟空，这件事情就拜托给你们二位了！”

    “俺老孙找人不是强项，不去不去。”孙悟空连连摆手，表示不愿意。他宁可在战场上杀两只玩皮的小魔怪，也不行去找什么魔王。他又不认识魔王，怎么找啊。这时候，孙悟空的心里就非常抵触着这件事情。

    孙悟空拒绝的态度，很明显是不会做的。杨戬的眉头就再也舒展不开了。以至于后来小仙自告奋勇的表示自己可以去打探消息。他也因为担心小仙在魔族的安危，难以舒展眉头。

    停顿了许久。杨戬轻叹一口气，道：“罢了罢了，这件事情就由小仙一个人前往打探魔王的下落。小仙，此去魔族前路凶险，你千万要保障自己的安全知道吗？切记，不可暴露自己仙家的身份，知道吗？”

    小仙拍着胸脯保障自己一定会非常小心，并且圆满的完成任务。“安心啦，我梦神逃跑的功夫可是无人能敌的哦！对了，有什么消息我会通过梦境来告诉你们，你们安心等我的好消息吧！”

    梦神，她的优势很是很显著的。比如说传递消息的时候，无声无息就能传递过去。这一点，可是其他神仙万万做不到的哟！

    对于小仙的事情，杨戬非常的上心。以至于小仙怎么打包票，他还是如同唐僧一般念叨着要小心要保护好自己等等之类的话。说着说着还有停不下来的趋势。

    小仙不胜其烦，只能闭上耳朵，灵神出窍躲到梦境之中，找两只野狼切磋武艺。跟他们切磋中，时间不知不觉的就过去了。等她出来的时候，身边念叨的二郎神走了。代替他的是那四名仙女陪伴在身边。

    “主人见梦神您睡了，就安排我们几个守在您的身边。主人说等您醒来的时候，在荷花池等他，他有事情要跟你说。”走出一名身穿彩衣的仙女柔声说道。

    小仙心里暗道一句不好，被杨戬看出她灵魂出窍了。这下，他一定很生气吧。他最忌讳的就是有人在他说话的时候，不专心听。这就像学校里的老师一样，严格把握住学生的视线。

    胡思乱想中，走到了荷花池。挥别了四位仙女之后，留在荷花池的荷花亭内。安心的等待着二郎神的出现。小仙的眼睛盯着荷花池里的荷花，此时荷花开的正艳。一朵朵白色的，粉色的，金色的，双色混杂的，各式各样的荷花在这小小的荷花池绽放。碧绿的荷叶中，偶尔窜出一朵两朵小荷花来。

    “最中心的那一朵是睡莲。”身后一道声音传来，特有的嗓音告诉小仙，这是杨戬来了。就站在她的身后，注视着她的一举一动。

    她心里纠结着要不要乖乖的认个错，争取宽大处理。她刚要张嘴说话，二郎神率先说道：“小仙，我有个事情要拜托你。”

    小仙站起来，面对着杨戬，疑惑的问道：“什么事儿？”

    “我刚刚得到消息，魔族将哪吒三太子掳去，不知藏身何处。我是仙族的战神，是这场战役的统领，守护神。我离开这里，会马上被魔族发现，到时候更难寻找哪吒和魔王的下落。所以，请你务必要找到他们！”二郎神非常想亲自去寻找这两个人，可是就像他自己说的，他若离开战场必然引起对方的警觉，那时候更加不好找人！

    所以，这件事情只能拜托给小仙了。孙悟空是佛教中人，他们仙家的事情自然是不能由孙悟空插手。唯一能插手的人，就是小仙。

    此时，杨戬无比的庆幸小仙近来修炼法术，她有足够的能力保护自己。这一点，他无比的欣慰着。

    “好。我记得了。”小仙点头。这件事情越来越复杂化。(未完待续。)