
    走进小屋子，却别有洞天。

    魔怪带着她进入小屋子，是一片漆黑的场景。小仙感觉有人走到了自己的身后，将门关了起来。紧接着，身旁一道熟悉的声音想起。“这里是黑度，顾名思义，它是漆黑一片的。不过，只要将门关住，黑雾真正的样子就会呈现在你的眼前。”原来是领路的魔怪。

    她的话音刚落，眼前一片通亮。她们所在的位置是山洞里，身旁所能看到的是岩石，地板是岩石打造出来的。小仙转身，伸手摸去是岩石。凹凸不平的岩石，一点儿看不出之前门的模样。

    塔塔塔。

    两只魔怪在前面领路，一边催促道：“跟上来。”

    “来了。”小仙小跑了两步，跟上她们的步伐。看着一路朝着下面走去的楼梯，心里也是没底。这种楼梯特别适合鬼屋，给人一种用不见底的恐怖错觉。

    山洞里的两旁，放着照明的灯具。柔白色的光芒，照亮着狭长的山洞走廊。

    不消多久，两只魔怪停下了脚步。她们看着灯具下的数字：44号。年长的魔怪上前，将灯具转动了两圈。在灯具的左边，露出一个门大小的洞。小仙走了过去，看着里面亮堂堂的，是一间牢房。

    小仙心里想感叹一句：魔族搞个牢房都这么复杂！

    “哈哈，是不是被吓到了？咱们魔族的牢房特色之一是神秘，之二是迷宫，之三是绝杀。”年长的魔怪看着小仙一副好学者的表情，也不卖关子，看在她的二百两银子的份上，科普一下牢房。“在这里关押的都是重要人物，自然是不能被外人发现，所以它就要具备非常神秘的特点。你看这一路走来，不是我们带路，你能发现吗？”

    她状似在问，其实在肯定自己的说法。它的神秘性是整个魔族最强大的。她接着又道：“这里的人各个法力高强，却逃不出去的原因是什么呢？就是因为这里比鬼打墙还迷糊，是一座走不出的迷宫哦！在这里，想走出去是绝对不可能的。”

    “为了以防万一，魔族的老祖宗也早有对策，设计了绝杀的阵法。有逃出来的，就一个字――杀！”

    说道最后一个字，魔怪突然掉头，露出一副狰狞的神情。张开血盆大口，嘴巴里还有一堆鲜红的血液。这幅模样，吓得跟在年长魔怪身后的年幼魔怪哭了出来。她发出了一声震惊的尖叫后，哇哇的就开始哭了。

    “没劲，她都没有哭呢，你倒是被我吓得了。”年长的嘟囔着，将年幼的掺起来，拿出手绢擦着眼泪。附耳道歉，并且允诺小仙的二百两可以分给她百分之一的利润。这才，将年幼的魔怪给安抚下来。

    小仙的嘴角再度忍不住抽搐，这魔怪还真是好骗，这一次又被一点儿甜头给打发了。为何，小仙竟然觉得这两个是个逗比，是非常可爱的那种呢。

    玩笑间，她们走到了牢房的深处。牢房里面，还有三只魔怪，皆是壮年的男子。其中一个男子跑过来，将年幼的女魔怪搂在怀中，安抚着。看着她红彤彤的看见，他便晓得是这旁边的年长魔怪又欺负她了。

    “姐，能不欺负小安吗？我媳妇胆子小，你别老吓唬她，她会害怕的！”男子掉头对着年长的女魔怪抱怨着。

    年幼的女魔怪拉了拉男子的衣领，低声说自己没事儿了。男子才罢休。不然，他心中对这件事情真的很不满意的说。

    “哎，你瞧瞧，爱情是多么伟大的事情。这臭小子连我这个姐姐都不放在眼里喽。”年长女魔怪对着小仙酸溜溜的说着。

    “姐~你知道我不是那个意思！”男子连忙辩解，把自己的媳妇搂在怀里，走到一旁去了。

    “傻小子，你跟你媳妇一样可爱。”女魔怪换了一张笑脸，他们都是一家人，哪里会计较那么多。不过，这次吓到小安确实是她无心的过失。她有乖乖道歉哦，不然自己家的那老头子，也该说自己喽。她悄悄看了自己家老头，虽然是板着脸，却没有生气。

    “魔谢衣的闺蜜――席小仙。”女魔怪将小仙推出去，介绍着她的身份。“她还没见过这个哪吒呢，特意带她过来看看。”

    “再往里走五米就到了。”酷酷的男魔怪说。

    紧接着，女魔怪把小仙推了过去。就找自己的老头子，闲扯聊天去了。小仙小心翼翼的走着，生怕她们看出自己的是别有用心的。不过，这群魔怪也太拿她当做自己人了。这点儿，让小仙心里哭笑不得。如果他们知道自己是仙族的间谍，不知道会是什么表情呢？

    跟着魔谢衣来的，一定是好人……吗？

    小仙知道自己是好人，大好人，宇宙第一的大好人。只是，对魔族来说她还是好人吗？小仙不知道答案，她只做对的事情。

    往里走了几步，她就看到了哪吒。哪吒困在一间一米见方的格子里，看上去憋屈极了。一个正常的人死后，会有一个两米多长，半米宽左右的棺材。这样人就能走的舒舒服服。看着只有一米见方的格子，里面塞的满满的哪吒，小仙心中的同情心泛滥了起来。

    走到跟前，想将他拉出来，喘口气。身后一个冰冷的声音响起：“你在干什么？”

    小仙回头，说话的是三名男子中最冷漠的男子。她进来的时候，就没有看见他露出表情，只是点了点头而已。他怎么会来监视自己呢？难道自己无意暴露了什么？小仙心中有些不安。

    “我看他在里面很难受，我想让他出来喘口气而已。你看，他的手臂上锁着铁链，铁链的那头绑定在山洞的岩石上，他怎么会跑的掉呢？”小仙指着铁链，那比手臂还粗的铁链，哪里是那么容易扯断的。而且，在这间牢房里的阵法恰巧是加固铁链力量的。

    哪吒更是难逃出这鬼地方！

    “你还挺善良的嘛。你拉他出来吧，今天关了他九个时辰，完成任务了。”男子的声线很冷，也很平淡。他淡淡的叙述着事实的样子，有些想是白开水。有些无味。

    “恩恩”小仙点头，七手八脚的将他从一米见方的困境里拉出来。小心翼翼的，生怕将他拉的痛了。

    见小仙迟迟没有将哪吒从格子里拉出来，男子冷冷的看着，轻叹了一口气，这么善良的姑娘啊！男子上前，一把抓住哪吒的手臂，手上用尽，一个猛拽，就将哪吒拉了出来。

    “啊！”哪吒痛苦的发出一声哀鸣。

    (未完待续。)