
    天兵天将的实力如同星星之火，足以燎原。他们的实力悄然暴增着，整个仙魔大战之中，多了些不确定因素。

    魔族，有其特有增长实力的方法。仙族，也不逊色，也找到了其实力暴增的方法。只是仙德是坐吃山空的事情，也不是长久之计。目前，找出魔族实力暴增的原因，破解它，才能永保仙魔大战的平衡。

    没过多久，潜伏魔族的机会就来了。

    这天正在吃早饭的时候，梅山兄弟一路小跑着进来，作揖说魔族又进攻了。他们对这种事情已经习以为常，也都做好了战略部署，所以很淡定的将前方战线的事情缓缓说道。

    小仙和杨戬却对视一眼，脸上露出神秘莫测的笑容。他们等待的机会，终于来了！预计，这场战斗是要打上几天几夜的，小仙等人淡定的吃完早餐，才姗姗走到战场的指挥台上。

    一眼望去，白色的天兵天将，黑色的魔怪，颜色分明之中，如同黑白棋子间的博弈，分外热闹。战场上，浴血奋战的天兵天将们只觉得手臂中的力量喷射而出，怎么打斗都不觉得累。

    “今天打的真过瘾！”

    “可不是，单方面虐死他们！”

    “多亏梦神提供的修炼方法，才使得我们如鱼得水啊！”

    战场上，有些人打斗的一点儿都不专心，可以说，打起来是游刃有余。还跟自己附近的天兵天将闲扯了起来，这心中的畅快无比。他们的对话，却听入了有心的魔怪耳中。有些机灵鬼从战局中悄悄退出，找寻回去的路，想听来的消息报告给魔族小王子。

    二郎神站在指挥台上，看见有批魔怪竟然在保护着大批人后退！杨戬脸色黑了下来，暗道：“小仙，你快去战场上。今日魔族败势已呈，撑不了多久。他们目前在进行撤退计划，你现在进去是打入魔族内部最合适的时机。快！”

    “好！改天再会！”小仙告辞，迅速从指挥台上下来。扮作寻常的天兵天将的模样，快速走到打斗场上。这片鲜红的大地中间，是魔族和仙族大战的中间线。小仙快速过去，混乱之中，趁着没有人注意的时候，化作魔怪的模样，与天兵天将装模作样的打斗了一番。

    “喂，快回去啦！”突然，一只漆黑如墨的魔怪上前一把拉住小仙的手臂，将她往魔族后营而去。小仙顺着他的力道，如愿的打进魔族的大本营。

    魔族此次大战来也匆匆，去也匆匆。在这次大战之中，唯一的收获便是仙族的实力大增，是因为一个叫梦神的神仙所为。他们面对势如破竹的天兵天将，实在难以抵御。唯有撤回去，继续休养生息。

    仙族这一仗打得干净利落，如同棒打落水狗一般，轻松又自在。他们每个人都洋溢着快乐的笑容，难得打一次这么痛快的仗。最近一段时间以来，一直被魔族压抑的血性爆发起来，势必惊呆魔族。

    梅山兄弟走到指挥台，将小仙在仙族做的好事儿交代的一清二楚。杨戬看着魔族的方向，眼睛之中的幽深，都也猜测不到他现在在想什么。

    话说回小仙处，她一直跟在拉着她的小魔怪身旁。这个魔怪年纪不大，好似二十来岁，也是个女孩子。小仙问了她的名字，她也不说，只能称呼她为：小魔女。

    小魔女带着她一路走进魔族的大本营。他们居住在一座连绵的山脉上，这座山就是他们的保护山，隐藏在其中，很难被发现。整座山的主体颜色是黑色，不知名的黑色树木很多，远远看去，像是山水墨画一般。

    夹在魔怪中间，一步一步的朝着山上走去。有些魔怪会四处打量着，瞅着周围的景象。小仙原先还纳闷呢，一直仰着脑袋看着天空是什么意思。没一会儿，她就知道了答案。

    一只魔怪从口袋里掏出随身可携带的房屋，对着自己瞅好的树木上扔去。只见小房子稳稳地落在了树杈间，看上去犹如空中阁楼，意境十足，风景独好。

    小仙这才明白，他们这般瞅来瞅去是寻找一处好的树杈，用来放置自己的小房子。远远的看去，越是很有意思。小仙再走几步，发现多数魔怪已经找到了合适的树杈。这远远望去，犹如一只只啄木鸟建立的鸟巢，只是比鸟巢正规一些，规模大一些。

    盘算着自己也要找个树杈，建立一个新的房屋。这小魔女不曾停下脚步，自顾的往山顶上走去。沿途的魔怪越来越少，连黑色的树木也不多了。小仙连忙拉着她，问道：“我们不在后面的树林里找个树杈子住下吗？”

    小魔女回头望了她一眼，冷冷的回复道：“别跟着我。”

    “我这个人向来不是听话的。你说不要我跟，我偏要跟。”小仙故意跟她抬杠，眉宇间调皮味十足。

    “你……”

    能看得出来，小魔女是一个外冷内热的魔怪。她虽然口头上拒绝着，却没有做什么伤害小仙的动作。更加没有施展她的魔法，驱赶小仙。故此，小仙才敢对她为所欲为。

    其实，小仙挺喜欢亲近这种类型的女孩子。外表冷漠的她们，真正地关心起某人来，那可是愿意用生命去对待的。这样的人，不把握住，交个朋友，那就太对不起她活的这些年了。

    “你想跟就跟着吧。”小魔女语气淡淡的，同意她跟着。她态度的软化，让小仙露出一抹笑容。这种女孩子虽然不是平易近人的类型，却不难交往。

    小魔女一路朝着山顶走去，好似心中有特定的目标，走过去就能到达目的地。小仙跟在一旁，看着寥无人迹的山顶，心里的疑惑更加的浓厚。到达山顶出，除了一块硕大的石头矗立在哪儿，就只是光秃秃的黄土大地。小仙探出身子，往山下望去，一座座小房子在林中树杈上，竟然有些美感了。

    小魔女也从口袋里拿出来一座房子，这间跟普通魔怪的不一样，外光精美，在细致处更闪耀着光芒。好似，价值不菲的样子。小仙也掏出来一座房子，跟她的一模一样。

    “没想到我们的喜好是一样的哈。”小仙跟她套近乎，一边将自己的房子扎根在山顶处。

    “恩，早点睡吧。明早还有一场大会要举行。”热情总是让人难以拒绝，对魔族同样适用。小魔女在看见她的小房子时，眼睛一亮，看得出她非常喜欢这种房子。她竟然在进门前，对着小仙微微笑了一下！(未完待续。)