
    深夜，寂静的了无声息。

    大地一片寂静，沉睡的魔怪只有沉重的呼吸声。

    小仙呆在梦境之中，看着时间是十点，这会儿那三位应该睡觉了吧。虽然时间，有丢丢早。算了，强行拉他们进来梦境好了。想好之后，小仙在手心里写下三个人的名字，分别是：杨戬，哪吒，孙悟空。

    砰砰砰！

    一个接着一个重物调进来的声音。

    “谁捣你孙爷爷？”孙悟空跌了进来，屁股着地。他痛苦的揉着屁股，骂骂咧咧着。

    “我怎么会梦见你这只臭猴子？”杨戬早就睡了，一直在等待着梦神的消息。这时候，他是非常自然的进入梦境。看见孙悟空的时候，还老大不乐意呢。他梦见谁都好，梦见这只猴子就是不好！

    “俺老孙还要问问呢！”孙悟空比他的反应还大，他更加的不敢相信自己会梦见二郎神呢。

    “这个……我想咱们应该是梦神召唤来的。”一道弱弱的声音响起，两人看去，这人竟然是哪吒。哪吒也是屁股着地的，可是为了尊严，他强忍着不去揉屁股。只是眉头紧皱着。

    “呀，好久不见啊！兄弟，在魔族好不好？”孙悟空热情的给哪吒一个熊抱，哪吒痛苦的哭丧着脸，推开了孙悟空。

    “孙大圣，我全身都是伤，你还是别抱我了。”哪吒说完，小仙就将哪吒身上的伤痕显露了五秒。杨戬和孙悟空震惊的看着小小哪吒的身上遍布着血淋淋的伤痕。每一道伤痕，都深入骨髓。

    “可恶，俺老孙这就闯入魔族将你解救出来，顺便再将魔族给捣个碎杂杂不可！”孙悟空很激动，一副要拿出如意金箍棒，随时要打出去的模样。

    “蛮夷魔族！可恶，伤我仙族大将，着实当我们都是泥捏的不成？！孙悟空，明日咱们一起打入魔界，将小哪吒救出来！”杨戬更加气愤。他堂堂仙族的名将，在魔族受尽羞辱，真不把仙界放在眼里？发生这样的事情，仙界如何能坐视不管！

    他们不但要管，还要屠杀魔族！不然，如何泄心头之恨！

    “呜呜……”哪吒看着他们两个那么关心自己，一时感动，心中的柔情让人压抑不住眼泪，刷的一下子就哭了出来。

    好任性的哭法。

    没有习惯哭泣，哪吒哭的像是一个被人遗弃的孩子。

    孙悟空和二郎神连忙上前安抚，却是不会宠孩子的大人，两个人忙中出错，倒是越安慰，哪吒哭的越伤心。小仙在一旁递上手绢，用来给哪吒擦掉眼泪。

    过了片刻，这哪吒将自己的眼泪收住。他擦掉眼泪，将自己在魔族的一切仔仔细细的说来。小仙等三个人做在一旁，认真的听着

    “我到魔族之后，就被关到了魔族的牢房里。当时，我昏了过去，醒来的时候就在牢房里。魔王偶尔会过来，他似乎一直在削我身上的肉，不知道他想拿来做什么？”哪吒轻猫淡写的说自己被削肉的经过。其余三个人听得心惊，这小小的哪吒要忍受那么痛苦的事情。

    “你的肉身早就被你削肉还母，削骨还父了。这会儿，你的身体是你的师父拿莲藕做出来的。魔王，要莲藕做什么？”二郎神知道哪吒的来历，也知道他曾经做过的疯狂事情。年青嘛，谁没点儿夸耀的伟大事迹。只是，哪吒说的魔王颇为蹊跷。

    “早在仙魔战场上，就发觉着魔怪们实力提升了不止一点儿半点。这其中隐藏着什么秘密呢？”孙悟空也在一旁发问，他们都会魔王的做法非常不理解。

    “莲藕，魔怪的身体骤增，魔王的神秘消失。”小仙将这些字眼反复念出来，却没有一点儿头绪。她看不出来，这其中有什么牵连啊。再说，莲藕是可以吃，也只是当个菜，为什么魔王特地的割了哪吒的肉呢？

    他们都将视线落在哪吒的身上，更正确的说法是他的脸蛋上。这个哪吒的肉，有什么稀罕的呢？

    好想咬一口，尝一尝。

    “打住！我不是唐僧，我的肉不好吃的！”哪吒看着他们如狼似虎的眼神，哪里猜不到他们的想法。双手抱着胸口，一副良家妇女防备色狼的样子。

    “嘿嘿，哪吒小君误会啦，我们怎么会想吃你的肉呢？”孙悟空干咳一声，无力的辩解着。说实在的，即使是唐僧肉，他也下不去口。如今吃素多年，他已经改不过来啦。对，他拒绝承认脑海之中一闪而过的念头。

    “咳咳……哪吒三太子尽管放心，我们一定会将你从魔族救出来的。在这段时间，就由梦神来照顾你吧。”杨戬轻咳一声，掩饰自己眼中一闪而过的念头，是的，这个想法他也有。他赶忙将话题扯开，不再纠缠这件事情。

    “稍等一下，我把我的记忆中有关魔王居住地魔域的地图给你们看看，还有关押哪吒的地牢。”小仙说完，将自己的记忆中抽出一段来，这段恰好是她说的那段。

    “干的漂亮，连地牢的情况也有！小仙，这次你是大功臣啊！”孙悟空夸奖着，他竖起大拇指，对小仙赞赏有加。

    “小仙，你太令人意外了！”杨戬看着孙悟空夸赞着，也赶紧夸奖着。他可不想落孙悟空一截。

    “梦神总是比别人更加的有办法，取到别人取不到的秘密。”哪吒咬着牙，恨恨的看着画面。那一段，有他在一米见方的格子里，憋屈的可悲样子。他一直想隐藏的那段回忆。

    “你是说你吃到涩柿子的事情，还是你八十大寿的那天把你爸最喜欢的青稞酒喝完的事情？”小仙回头，反问他。不过，这些话是附耳在哪吒的耳边说的，并未让其余二人听见。

    “你……”哪吒生气了。他的秘密都被这个女人给知道了。

    哪吒涨红了脸，不甘不愿的低下头，不敢再反击梦神。他就说，梦神不能找个女人来当，这女人太八卦了，挖出了不少的秘密呢。想从她嘴里打听出别人的秘密，那是相当的难。看到这一点，哪吒才放心的把秘密泄露了。

    他庆幸这个女人的嘴巴很严实。

    当看过小仙的回忆，杨戬和孙悟空对魔族的魔域和牢房大致有个清楚的了解。想出解救哪吒的计划，还需要一段时间。他们冒然闯进入，也没什么好果子吃。到时候，赔了夫人又折兵还是小事儿，损失了斗战胜佛和二郎神君，这天界就没有什么太能打的武将了。

    所以这事儿，还得从长计议。哪吒表示自己还能忍，能坚持到他们来的那一天。只希望，能快一点。

    “散。”

    将消息互通之后，没什么想聊的，小仙又想修炼自己的洪荒满漫记，不能被这群人发现，只能将他们驱散回去，各自睡去。办好一切之后，小仙留在梦境之中，刻苦的修炼起自己的法力。(未完待续。)