
    “没有。上次我们在一起聊天的时候，我看到她眼中闪过一丝恨意，好像对家里挺不满的。所以，我就没有想过那个地方。”花蝴蝶陷入了回忆。她记得在某次吃饭，说起各自的家庭时，只有魔谢衣的表情不是很自然，眼中划过一丝恨意，却又带着杀意。这一点，让她心中一凉。所以，她至今对那件事情记忆犹新。

    “她不会回家，不代表家里的那群人，不想念她呀。”小仙别有深意的看了花蝴蝶一眼，话中有话的提醒着。

    这个世界上总有一些喜欢搞破坏的人，看不得别人过的舒服的人，所以，害人之心不可有，防人之心不可无。

    “你是说……？”花蝴蝶猜测着，接下来的话没有说，但是小仙却懂了。她点头，看着花蝴蝶露出难以置信的惊讶，她轻轻默默花蝴蝶的脑袋，道：“咱们去看看吧，图个心安。”

    吃过饭，两个人商议着要去魔谢衣的家。想到魔谢衣的大婚在即，他们登门拜访需要一个合适的理由。故此，两个人在街上转了两圈，找到了合适的礼物，提着礼物上门拜访魔谢衣的家。

    抬出水涟漪的名号，很快就进入到魔谢衣的家。

    仆人在前面带路，两人跟着一路来到了客厅等候。沿途风景很美，两个人匆匆走过，也欣赏着来路的景色。

    在客厅等了很久，都没有人来。小仙在客厅里转悠了一圈，客厅不大，却很精致，有些家具是上好的木头做的，在制作上用了很大的心思。坐回位置上，吃着糕点，苦苦等着人来。

    “怎么没人来呢？”小仙吃了第三块糕点的时候，还是没有看到有人来。更别说，打听魔谢衣的下落了。

    “是啊，这也太奇怪了。我的名气不小，又是特意来送魔谢衣嫁妆的，怎么连个端茶倒水的都不在呢？”花蝴蝶也吃着糕点，味道虽然差强人意，至少可以拿来打发无聊的事情。

    两个人又闲聊了一会儿，还是等不来人。这会儿，他们决定不再等待。

    “走！”两个人商议着，在等待之中是等不来魔谢衣的消息的。他们要主动出击，打探出魔谢衣的下落。久等不来，看出这魔谢衣的父亲是心虚，不敢来见他们。想必，在此处是可以打探点儿消息出来的。

    出门，看着四周竟然连个人影都没有。看来，是把他们两个人晾在这儿了。他们露出一抹苦笑，自己在这儿等着，当真是浪费时间。

    “你去左边，我去右边，有消息之后再来此处汇合！”小仙左右看了看，都挺宽阔的。只走一边，也许会错过什么。他们分开行动，也就能把握全部消息了。

    “好。”花蝴蝶应声，前往左边去了。

    走在右边，没发现什么人。小仙想到上次关押魔谢衣的地方，似乎也在这边。她第一个要找的地方，就是那里。她小心翼翼的避开这家里仆人，赶到目的地。这里，依旧是老样子，只是那个阵法消失了。它变成了普通的院子。

    走进院子里，还是当初的景物，没什么变化。

    等等，魔谢衣最喜欢的小屋怎么在这里？

    小仙看着还在这里的小屋觉得纳闷，这个小屋是她最喜欢的，走到哪儿都不曾离身的。她的小屋子在这儿，人也应该就在这儿附近吧。小仙走到小屋前，轻叩屋门，却没有任何人回应她。她绕道屋后，知道小屋的结构的她，自然知道屋后的大门是距离魔谢衣最近的距离。

    再次轻叩房门，这次，从房门里传来细微的响动。

    小仙趴在门上，耳朵贴近房门，仔细的听着屋里的声音。吱吱呜呜的，传出来一些细微的响动。有木头撞击地面的哒哒声，很低，却还是听得到。还有声音吱吱呜呜的在哽咽着，好像是什么动物发出来的声音。

    太诡异了！这里面究竟是什么？如果是动物的话，魔谢衣为什么把它关在里面呢？小仙再次旁听，却没有了声音。

    站在门口，徘徊了很久，也没有离开。小仙盯着这个门，总觉得好像应该推开它，打破它里面的秘密。可是，如果这个秘密是魔谢衣最深处的隐私，她怎么跟魔谢衣交代呢？心里想了很多，再次将耳朵贴在房门上。一边轻叩着房门，一边喊着：“魔谢衣？魔谢衣？”

    “呜呜……救我……救我……”这次，从屋子里断断续续的传出来人呼救的声音。

    从声音上判断，这是一个女人的呼叫声。

    女人？难道是魔谢衣？小仙释放出两匹野狼，嘱咐他们将这个门撞开，最好别让外面的人听见声响。撞门这种粗活累活就交给他们男生，是最合适的啦。

    两匹野狼听命，以肉身撞击门板。小仙在外面把风。

    红狼撞击了一会儿，觉得这样的效果很不好。自己撞的全身发痛，还不能破坏整个房子，又不能引起其他人的注意。那么，只能使用一些下三滥的方法喽。红狼啪啪灰狼的肩膀，将他推开到一边。接着，红狼将一只爪子恢复成狼爪，伸出狼爪，五根尖利的指甲有半个手臂的长度。

    将尾指的指甲放入门上的锁中，轻轻的转动一下，只听见嘎嘣一声，红狼露出一抹得意的笑容。这种锁对他来说，还不是小意思。将门推开，果然就把门打开了！！！

    “红狼宝宝，你还有这样的一手啊！”小仙目瞪口呆的看着他伸出狼爪之后，在门锁上转动了两下，这门就打开了。

    “我会的东西还多着呢，多给我吃一些仙德，我就全部都告诉你哟~”红狼拉起灰狼，跳进小仙的梦境之中。在梦境之中，对着小仙喊了一句。

    “恩，这事儿以后再说。”小仙感觉自己的仙德永远不够用，这两只实在是太能吃了。不敢再许诺更多，还是敷衍过去好了。

    推开门，走到屋子里。一进入，就是一间很大的客厅，在左手边距离门最近的地方，有一个小凳子。凳子上绑着魔谢衣。魔谢衣的嘴巴上还绑着胶布，一句话也说不出来。

    看见小仙时，魔谢衣的两只眼睛展现兴奋的光芒。她忙不迭的再度制造吱吱呜呜的声音。

    我在这儿……救我……

    以上，是魔谢衣的内心真实写照。

    (未完待续。)