
    哮天犬在前面带路，孙悟空和小仙在身后跟随着。踩着祥云，看到的都是云山雾海，倒也没什么稀奇的。

    “第一次去仙魔的战场上，不知哪里是怎么样的情景！”小仙发出一阵儿的感叹声。

    “你在仙界那么久，都没有参与过吗？”孙悟空露出惊讶的神情。一个从来都没有去过仙魔大战的神仙，她还是一个合格的神仙吗？！

    “仙魔大战的守护神是二郎神杨戬，这些年来，他将魔族打压的很厉害。我们这群神仙没有机会前去一展身手啊！”小仙将其中的缘由说个清楚，不然还以为是她偷懒没有去仙魔大战的现场呢！不过，想到这一层之后，对杨戬的辛苦有了更深层的认识。

    “你是说你之前的身手吗？”孙悟空反问。都不是他想讽刺小仙的说，而是小仙之前是一毛钱的身手都没有的家伙。除了在梦里阴险一些，会迷惑人的心智之外，似乎一点儿战斗力都没有。

    也不知道是谁将小仙保护的这么好，一点儿伤都没有。

    “小看我了吧！你想想打斗了很久之后，是不是会犯困？那时候，就轮到我上场了。我使用自己的梦神法术，还不将他们永远的陷入昏睡之中。皆时，我们仙界不费一兵一卒便可收复魔界！可叹，英雄无用武之地啊！”小仙丝毫不觉得自己的梦神之力弱与战斗力。相比来说，她更喜欢自己的法术。她俏皮的话语，将自己的优势说的可以收复整个世界似得。

    孙悟空微微一笑，没有搭话。如果是他的选择，他依旧会选择武力。毕竟拳头才是硬道理！

    两个人闲聊着，不知不觉就达到了目的地。站在祥云之上往下面瞧去，只见广阔的土地呈现出一片赤红色。这片土地的颜色，是由千百年来的仙魔之士留下来的唯一证明。

    “云下是仙界的阵营，我的主人就在下面等你们。”哮天犬压下云头，直奔在云下的白色府邸处。一座座仙家府邸生根在广袤平原上，这里是他们生活的地方。

    小仙等人紧随其后，跟着哮天犬的步伐，来到了二郎神在此处的府邸前。杨戬的府邸上留着名字，简单大气的两个字：战神！

    果然霸气！小仙在心里赞叹，这战神两个字是整个仙界对他个人的评价，他自己也深以为然。从字迹上看，战神两个字是他亲自执笔写的呢！

    还未走进府邸，孙悟空站在门外，大声吆喝了一声：“俺孙大圣来也！小二，快出来迎接！”

    声音洪亮，似刻意让门里的人听见。不消片刻，杨戬从门里走出来。此时，他穿着作战时候特有的战袍，看上去英姿飒爽，霸气十足，同时周身的杀气腾腾。

    “这身装备真帅气！”小仙走了过去，围着二郎神转哟。一边啧啧的欣赏着。

    “就知道你会喜欢这件战袍！”二郎神宠溺的口吻说着，接着又道：“在哮天犬去通知你们的时候，我特意为你打造了粉色战袍，跟我身上的这款是一样的。”

    拿出一件粉红色的战袍，仔细看的话，跟杨戬身上穿的一模一样！这就是人们常说的情侣装嘛！

    偷偷的窥视着小仙的脸色，并没有什么变化啊。二郎神心里犯嘀咕，这跟自己手下说的有很大的出入。他这么做，到底是对还是不对呢？杨戬不敢猜测，只能装作没事儿人一样。

    解释道：“上次你说过喜欢我的战袍，恰好前两天我需要在做两件战袍，就顺手替你也做了一件。”

    在一旁看着自己的主人蹩脚的解释，哮天犬不自觉的后退了几步。他不想认这个主人了，怎么连表白的勇气都没有了，这还是他英明神武的主人嘛。

    “果然是了解我的人，这件战袍我收下喽~谢谢。”小仙心里不在乎是不是情侣装，她只是非常满意这件战袍。非常的帅气，霸气，酷！心情愉悦地收下，迫不及待的穿在了身上。

    “小仙，你好美。”杨戬看的痴了，心里的话脱口而出。在他的眼前，一个粉嫩的小姑娘一身英姿飒爽的战袍，俊美之中多了几分英气。

    “难看死了，难看死了！”孙悟空吵吵嚷嚷着，直说难看。

    “我觉得很不错啊！”小仙伸出手，幻化出一片落地镜，从镜中看着英姿飒爽的自己，满意的点头。战袍果然非常帅气，自己的温柔也多了几分英气呢！

    “我说很难看。小仙，快脱下来吧，你瞧连哮天犬都看不下去了！”孙悟空眼尖，看到哮天犬捂着眼睛的动作。心里直叹，这狗也是有了欣赏眼光不成？

    哮天犬见自己家的主人甩了他一个冰冷的眼球，马上放下爪子。端端正正的坐好，表示自己是个乖孩子。它心里很苦，孙悟空也太会曲解他的意思了吧。他明明是看自己家主人那副痴情的模样，擦擦眼睛，想将主人看的仔细一些，不然他真的不好认那个就是他的主人啊！

    看来，杨戬的心思已经昭然若揭。

    “孙悟空，你不说出一个合理的解释，我是不会换下这件战袍的！”小仙固执着，她很难理解孙悟空的审美。这件衣服，明明是战袍之中最帅气的，是整个仙界众所周知的名气战袍。为何，孙悟空固执的不认同呢！小仙眉头聚集了一些怒气，小脸也气呼呼的。

    “这个……因为这件战袍设计不美不美！想想俺老孙的战袍，那才叫威风凛凛呢！”孙悟空苦思了一会儿，总算是找到了借口。至于心里隐隐有个声音告诉他，他不想看见他们两个穿着情侣装的样子。孙悟空刻意忽略掉内心微弱的声音，辩解着自己纯粹是不喜欢这件战袍而已。

    “你说的那件已经过气了。孙悟空，你可知道我这件战袍是最新设计的，是当下最时尚的款式吗？”杨戬先是将孙悟空的战袍讽刺了一番，看到孙悟空发青的脸孔，心里憋着笑。继续说自己的战袍的来历，再次将孙悟空的战袍碾压了下去。

    二郎神心里美滋滋的，这孙猴子想跟他比战袍，还差的远呢！

    “我呸！俺老孙的战袍是响当当的帅气，你这件难看难看难看！”当时非常流行重要的事情说三遍，所以孙悟空赌气似得，反复强调杨戬的战袍是多难看。

    “别吵了。还有正事儿要办！”小仙收起了身上的战袍，换了一件仙女装。穿着一身青绿色长裙，模样看着也乖巧了几分。小仙看不得他们再吵下去，眼看着进入黑夜，再吵下去天亮也抄不完。只得阻止着他们，这两座大神的吵架，也是颇为幼稚的。(未完待续。)

    PS：亲们，爆发喽。希望能增加这本书的曝光率，西游不该在荒凉的地方老去。这本书，需要阳光。期待爆发之后的阳光。