
    魔族最强者是魔王，他居住的地方是魔族最辉煌，最奢侈，最精妙绝伦的地方。

    围绕着魔族的黑雾常年不散，而魔王居住的魔域是整个魔族最亮丽的存在。从天空祥云处，往下看去，这魔域放佛是一颗金蛋，发出金灿灿的光芒。在天上又太阳光耀着大地，在地上有魔域普济着魔城。两者竟有异曲同工之妙。

    魔域二字，金灿灿的匾额挂在府邸上。魔域二字，龙飞凤舞间凸显洒脱之意。魔域二字，狂傲不羁间又多了几分嗜血的痴狂。

    仔细看，有些心智不成熟的会沉浸在自我的意识中无法自拔。

    魔域之所以成为魔王的府邸，其中的一个原因是魔域的构造是整个魔城最恐怖的场所。外面是金碧辉煌的金色，里面是凄凄凉凉，阴阴沉沉的黑色。时儿刮起一股儿凉风，时儿传来几声鬼嚎，这其中的恐怖是小魔怪承受不住的。

    “在这种鬼地方活下去，还真是自讨苦吃。”小仙紧了紧衣服，将外衣包裹住自己。从踏入魔域之后，她就感觉得与外面的阳光明媚不同，这里冰凉的好似人间的冬季。

    “这里是魔域的外围，用来考验魔怪的意志力。我们再走片刻，就正式的走进魔王居住的魔域了。”魔谢衣淡淡的叙述着。即使是如她这般法力高强的魔怪，也无法忍受这份冰冷。

    小仙从梦境的百宝箱之中，拿出两件披风来。雪白色的披风披在两个妙龄女郎的身上，给她们增添了几分纯洁和美好。小仙穿上披风之后，感觉好一些了。这时才开始查看其周围的情况。

    踏入魔域就像是踏入一座无人居住的鬼城，阴阴惨惨。走了些许时间，并未见到一只魔怪。两个人走着走着，四周的景色一如既往，一点儿变化都没有改变。这就像是鬼的鬼打墙，让人不寒而栗。

    偶尔，会飞出几只蝙蝠，在这漆黑的魔域中乱飞乱撞，最后没力气的时候掉落在地上。噗嗤着翅膀，直到消耗完租后的力气，不再动弹。

    “哪里是不是到了？”小仙惊奇的发现，就在不远处有一座颜色更加金碧辉煌的府邸。这间府邸外面似乎有一道无形的保护膜。里面的光闪烁着，却不曾影响到外面来。小仙走着这段路，早就觉得太鬼气缭绕，有些待不住。这时看见目的地，兴奋劲儿就上来啦。

    “对，那就是魔王居住的府邸。”魔谢衣同样是长长的松了一口气，她还是第一次来魔王居住的魔域呢。没想到，这条路这么不好走。难怪魔王平时没什么魔怪上来串门，谁走这么长的路，还时不时伴着阴风鬼嚎，谁愿意再来第二次呀！

    见识到魔域之后，魔谢衣心中誓不嫁魔刹宇的心思更加坚定。

    “魔王一定不会担心有魔怪会找他借钱，走这么恐怖的路，借钱的也怕啦！”挑起眉头，露出不怀好意的笑容。小仙嘻嘻哈哈的开着玩笑，不知不觉就走到了门口。

    “哈哈，也许魔王就是这么想的呢？”魔谢衣想了一会儿，颇为赞同。在建立魔族初期，最有钱最土豪的也正是这位魔王。那时候想问他借钱的还真的是多不胜数，结果怎么着，全部在这里败下阵来。真正走到魔域的，没有几个魔怪。

    魔域的门口站着两尊锦衣金发的男子，手中拿着叱咤风云的九华方茶子。他们二人长相不错，届时油面小生的模样。两人看着文弱，却有些实力。他们拿着九华方茶子刺过来，怒：“何人来此？”

    “魔谢衣特来拜访魔王大人。”魔谢衣柔柔的欠身，表明自己的身份。她在魔王府邸面前，面对一个小小的门童，也是不敢张狂的。今日来此是有事儿相求，她怎么好意思站在门外趾高气扬的打魔王的看门狗呢。故此，就是有些傲气的，再次也会收敛起自己的傲气，乖乖的做个好孩子。

    “原来是魔谢衣魔姑娘，有请有请，您到这儿就是来自己家，何须这么客气。来，小的带你进去，小二流，快去通报小王子，魔姑娘来看他了。”狗腿这种人，哪里都能看见。

    其中一名男子鬼精灵一般，热情无比的邀请魔谢衣进去。他早就听闻了魔谢衣的大名，却只是一个门童，未能得见。今日，他看见这魔谢衣平易近人，待人谦和有礼，不知道比一般的魔女好多少倍。

    心中对魔谢衣的好感是蹭蹭的上涨。

    魔谢衣和小仙相视一笑，这鬼精灵真的是会办事儿。有这种见人说人话，见鬼说鬼话的门童，魔王省下不少心思呢。想必，这只魔怪升迁之路，也是不远的了。小仙想到，在人间也是如此。会拍马屁的，比会办事的升迁快。如果说两样都有，那绝对是人人羡慕的牛人。

    走进魔域真正的府邸，只见鸟语花香，戏蝶缠舞花丛间。风轻轻吹过，吹来一阵儿花草的香气。偶尔看见几只野兽，奔跑在其中玩耍。这里，到是有些丛林之错觉。

    “我就知道你会来找我。”一声笃定的男声响起，就在距离她们不远的地方。

    两个人注目看去，这人带着面具，微微翘起着嘴角。一半的面具遮住了他上半张脸，只留下一张殷红的薄唇。这个人是魔族的小王子，魔刹宇。魔谢衣此时看着他，心如平静。

    “你也知道我的目的。”魔谢衣回答着。

    “旁边的这位姑娘，还请你往偏厅移步。我和魔谢衣有事儿要谈。”魔刹宇掉头，一双冷眸看着小仙。她不是那天在巨石后面的姑娘吗？这魔谢衣对这么姑娘还挺看重，这次也带着过来了。

    魔谢衣回头看了一眼小仙，默默的点点头，轻轻的说道：“放心，他不会对我怎么样。你去偏厅吃点儿东西吧。”

    小仙点点头，看来他们两个人是有什么私密的话要说，还不想让她知道。既然如此，她也不再这儿多灯泡，赶紧走了。门童将她带到偏厅就离开了，只留下小仙一个人在此。她在里面呆了很久，还没见魔谢衣回来。就出来偏厅，四处走走。

    她这次来魔域，是为了调查哪吒的下落。

    小仙走出偏厅，迎面走过来两个小魔怪。小一点儿的魔怪说：“那个神仙又没有吃东西。”

    “哼，看他能撑到什么时候。魔王抽了他全部的法力，他现在跟个普通人没什么两样。他一味的固执下去，只会饿死他自己！”大一点儿的魔怪接着话。(未完待续。)