
    纵身跃下的勇气，不是一般人能做到的。看着他不顾一切的追上来，魔谢衣又不顾一切的逃走，这一切都来的太诡异了。

    “你有没有觉得他们两个人之间有些怪异？”小仙仰着头，看着依旧在掉落的穆奇凌，淡淡的询问身旁的花蝴蝶。

    “简直是诡异！”花蝴蝶肯定的回答。她看着眼前的湖面，又看了一眼高空中的穆奇凌。有些担心，这水滩子真的能接住一个直直坠落的人吗？她看着水面，感觉到有些玄乎。

    咚！

    重物落水的声音。这个重物沉入水中，激起巨大的浪花。

    小仙和花蝴蝶回头看了一眼，穆奇凌落水之后，没多久就浮上了水面。他凌乱的头发贴着脸，倒像是从水里跑出来的水鬼。只是，胜在这男子容貌不错，看的也不觉得害怕。

    能看到黑与白游乐园老板如此狼狈的模样，真是赚到了。花蝴蝶乐呵的笑着，拉起小仙，去追寻魔谢衣的步伐。这穆奇凌是第一天认识，她们俩对他都不熟悉，原先是因为两个地痞流氓挑事儿，才使得他仗义出手。由此，她们才认识了他。

    看着魔谢衣脸上的深情款款，还有对他的一脸痴迷的表情，看得出来，这两个人之间一定有着什么故事。花蝴蝶这个八卦神通自然是不愿意错过啦，问不到魔王小王子的事情，问个黑与白游乐场老板的事情应该不难。

    花蝴蝶一心想着追寻八卦，也就不在乎穆奇凌究竟是谁。反正，她关心的人是魔谢衣。至于，穆奇凌嘛~唔……他不是好好的爬在岸上吗？看来，他是没有什么问题的。

    小仙低下头，这两个人不同寻常的气氛，让小仙心里冒出来一个答案，却又不敢确定。事情如她所想，那多么恐怖啊？！她有些害怕那个答案。

    回头看了一眼穆奇凌，他半蹲在地上，惨白的脸上虚汗不止。看来，掉落水滩子的滋味并不好受。这个人跟魔谢衣的牵绊，是跟她想的一眼吗？小仙的眼睛深邃望着他。

    穆奇凌想张口叫住那两个姑娘，却苦于没有力气。他掉落水滩子之后，双腿就麻木了。他想到自己还有更重要的事情要做，就顾不得麻木的腿，奋力的游上来，却只看到她们的背影。想张口叫住，却发现这爬上来费了一些劲儿，这会儿，他只有眼珠子还能动弹。

    别走……别走……别走……

    以上是穆奇凌的心声。

    ……

    回到水笑阁，花蝴蝶的第一件事情就是直奔二楼，敲魔谢衣的房门。咚咚咚，连续敲了许久，里面一点儿声音都没有传出来。

    “里面没有人吗？”小仙喊着。她站在楼下，没急着上去。

    花蝴蝶闻声转身，双手扶着扶手，回应着：“敲门没人应声。你说她这会儿会去哪儿？”

    “打开房门看下，万一是她睡着了呢？”

    “不会吧，我敲门的声音很大的，就是聋子也能吵醒了！”花蝴蝶话是那么说，心里也想进去看看。她推开门，走进房里转了一圈，迅速跑出来冲着小仙喊着：“她不在这儿！”

    小仙思考了一会儿，这魔族里魔谢衣最依恋的地方是哪儿呢？

    “怎么办？你说她会去什么地方？”花蝴蝶匆匆忙忙的走下楼梯，来到小仙的身旁，焦急万分的询问着。

    “你先别慌，这会儿她也许是心情不好，出去散散步。我们先等等，到晚上她还没有回来，咱们就出去找找。”小仙冷静下来，说出来的声音淡淡的，给人一种心安的感觉。这股儿神奇的力量，安抚住了花蝴蝶。

    “好。我听你的。小仙。”花蝴蝶心乱如麻，看着平静的小仙，突然觉得自己在小题大做。在事情还不确定之前，她确实过于慌张了。

    也许如小仙说的那样，魔谢衣只是心情不好，找了一个没人的地方发泄心情呢。看得出来，这次蹦极让她回想起什么不好的往事儿。花蝴蝶告诉自己一定要冷静，船到桥头自然直，魔谢衣会回来的。

    “在魔族之中，想对付魔谢衣的，想必也难找出来几个。所以，她一定是安全的。”小仙想到魔谢衣的为人，不是与人斗争的类型。她顶多是喜欢去仙魔战场上，耍耍刀剑而已。这样的魔谢衣，应该不会出事儿。

    “对哦。魔族之中，能对付魔谢衣的也没几个啦。”花蝴蝶放下心来，想到魔谢衣的实力，她能出什么事情呢。即使今晚上她没有回来，过两天她就会回来啦。

    这里是她另一个家，她自己的家回不去，除了这里，她找不到安心居住的地方啦。

    花蝴蝶放心之后，看到在一楼的魔刹天。一个箭步，扑了上去。兴奋的讲述自己玩儿蹦极时候，是有多么的想念他。自己对他的爱意是有多么深……

    小仙扯着嘴角，这花蝴蝶真是本性难改哟。不过，这么可爱的她，也挺讨人喜欢的。她爱的果断又干脆，将魔刹天宠的没边，却得到了他的尊敬。看得出来，在爱情方面，这位找到了最合适的方法遇到最合适的人。

    独自上二楼，进入梦境，开始一天的修炼。梦境还是老样子，两匹野狼却不下棋了，他们改玩新的东西了。小仙瞅了一眼，好像是大富翁。不知道，这次灰狼能不能玩过红狼呢，小仙心中开始猜测他们的结局。

    ……

    过了两天的时间，魔谢衣并没有回来。

    “小仙，你跟魔谢衣最熟悉，你想想这会儿她会在哪儿？”花蝴蝶心中着急，这都两天过去了，怎么就没有看见魔谢衣回来呢。她早上去看了魔谢衣的屋子，里面没有人。于是，她急急匆匆的赶到小仙的屋子，将沉睡的小仙拉起来。

    当时，小仙还在梦境之中修炼。强行拉出来之后，小仙没精打采的，好像很多天没有睡觉的样子。

    “你怎么脸色这么不好？是不是生病了？”花蝴蝶将手放在自己的额头，另一只手放在小仙的额头，她的额头不烫，是正常的体温啊。小仙现在的样子好像是被人抽取了七魄似得，失去了大半的精神力。

    “我没事儿。你是说魔谢衣还么有回来？”小仙气若游丝，说话有气无力的。她晕晕乎乎的晃着脑袋，她的脑海之中如有千百个针在刺一样，非常的痛苦。她是梦神，她也需要充足的睡眠。如果不能保障睡眠，她就会……

    “小仙，你怎么啦？！别吓我啊！”花蝴蝶摇晃着小仙，却怎么都叫不醒一个沉睡的人。(未完待续。)