
    突然，一声粗暴的男声破空而出。“前面那对腻歪的男女，赶紧给爷让路！”稍作停顿，以温柔又甜腻的嗓音腻歪道：“爷要陪着小美人们一起玩蹦极~”

    站在前面的那对情侣转过身，看见了暴怒的声源。是一个圆滚滚的胖子，是莫少。

    情侣之中，女的想拉着男的离开，这种人惹不起还是躲得起的。男子却看不惯他这种姿态。自己跟情人在前面排队到了这儿，凭什么说走就走啊？男的不乐意了，回头就爆吼：“肉猪！再嚎下去，爷宰了你过年？！！！”

    “你个瘦竹竿？！哪里来的滚哪里去，爷揍你还嫌弃钉手呢！身无二两肉，哪里有我身材的曲线玲珑有致？！”说道最后，莫少从上到下比划了一下自己圆滚滚的身材。脸上的自豪，额，看不出来。不过，能听出来啊。

    “肥猪！你过来，伸出左脸，爷不打你右脸。”男的怒了，这肥猪说话真是气人。再加上，自己的身后是可爱的小女友，他怎么露出一丝胆怯呢？

    “莫少，我跟你敌对多年，还说你一句莫少呢。那个小子称呼你为肥猪，你就心甘情愿的让他这么侮辱你吗？”希少从一旁冒出来，凉凉的煽风点火，嫌事情闹的还不够大，言语之中多次挑起莫少的怒火。

    事情越闹越大，他们两个打起来才好。这样，希少就可以在他们打斗之中，下些黑手。让肥猪在床上躺三个月，是没有问题的。

    有了希少的添油加醋，这莫少的脸色已经是看不下去了。他白嫩的脸庞瞬间通红，看了一眼在旁边站着的三位美女，更加的不能弱了气势。想俘获美人心，这场战斗就无可避免。小胖子心中燃烧起熊熊的烈火。他绝对不能胆怯，他要跟这个男的斗一斗！

    情势一触即发，差一把点火的源泉。两个人就要开打。两个男子准备着动作，都做出一副气势汹汹的打架姿态。情侣之中的女的，拉着男的衣袖，轻声说着：小心，能不伤自己就别让自己受伤，知道吗。男子点头，浅吻女子的额头。

    这幅场面，将莫少看的是气不打一处来。自己这边要跟他打起来了，那边在看什么？你侬我侬的是看不起我是吧？！这么一想吧，莫少心里就更加难受，不由得火源就有了。

    肥嘟嘟的皮球冲了过去，伸出手臂，一拳就要砸过去。瘦弱男生连忙推开自己的女友，吃下一拳，正巧砸在胸口。瘦弱男生闷哼一声，随即到地不起。女的看的泪眼朦胧，自己的情郎在关键时刻将自己推开，独自承受着拳头，可见是真心对待自己的。

    那一刹，春天的气息在两个人的身上绽放。女的扑倒在男子的身上，以自己的身躯抵挡住小胖子的下一拳重击！

    额！

    女子口吐一口鲜血，扑倒在情郎的身上。她艰难地伸出手，摸着情郎的脸颊，道：生不能在一起，死要一起走。

    没想到，这两个人体质都这么弱。小胖子自己都大吃了一惊，正想去看看这两个具体是什么情况的时候。情势突变，身旁炸起一声怒差：“莫少，我今天要替天行道，砍死你丫的小胖子！”

    “额？”莫少错愕的回头，眼前突然出现一个瘦弱的拳头。这个拳头的主人虽然瘦弱，莫少却丝毫不怀疑这拳头的实力是多么强大。莫少灵活的闪开，再绕道希少的身后，想从身后偷袭过去。

    希少原本是想趁着两个人打斗的时候下点儿黑手，让小胖子在床上躺几个月也算是解了仇。没想到，这一对情侣是那么不堪一击。这么一看，只能自己亲自动手了。再想这胖子随意欺负人家，还把人家打的重伤在身。这希少出拳头的名义，算是有了。

    高举正义的旗子，一拳一拳的砸向小胖子。

    “他们好吵哦！”花蝴蝶看着觉得无聊。这种争吵打架，为了女人，为了尊严什么的，她已经见识到太多了。如今，她只喜欢魔刹天一个人，怎么会把其他人放在眼里。这群人，就被她打上了骚扰者的标签。

    不是没看见这群人眼中的欲望，也不是没看见他们有些偷偷擦着口水的样子。只是，魔谢衣懒得说，懒得管，懒得做。她又不是他们的父母，管那么多干嘛。小仙已经自动忽略了那群人，她的眼里只有蹦极。

    今天是来蹦极的，怎么这两个人总是参和在前面，挡住去路呢。

    “绕开他们。”魔谢衣轻声的说。

    两两点头，默默的从情侣的身旁走开，绕开他们之后，又特意避开打斗的两个人。他们打的大汗淋漓，嘴里还说着对方的糗事，总之是忙的不可开交。她们三个自然不会去打扰他们打架斗殴，避开之后，就踏到台子上，准备做些蹦极的防护。

    “美女们，哥哥跟你一起玩儿~”小胖子打斗还不忘看美女。他突然出击，将希少甩开之后，蹭蹭几步，来到了台子上。狭小的台子上就站了四个人。这希少怎么可能轻易绕过这小胖子，再度跟过来，要跟他继续战斗。

    一个方台子上，不大的空间。站着几个人显得更加的拥挤，再加上他们还在打斗，殃及池鱼是迟早的事情。

    担心自己的小命就交代了这里，花蝴蝶怒了，插着腰，吼道：“都给老娘停下来！否则，老娘今天就去你家把你家房子给拆掉，让你喝西北风去！我水涟漪说话算话！”

    水涟漪？魔刹天的对象水涟漪？暴脾气的水疯子的女儿？杀人不眨眼的水刀子的妹妹？

    唔……惹不起。死翘翘的才敢惹她呢。

    这一声的怒斥，再加上水涟漪强悍的实力做背景，这群人才终于安静下来。不过，小胖子和希少还是没有停下里。他们心里想的是，今天来的又不是她老爹，她老哥，也不是她老公。只是一个小小的黄毛丫头，为什么要听从她的指挥呀？

    才不要咧，不服气啊！

    两个人还继续打斗着，人群之中却传来闹哄哄的议论声音。往那边看去，人群分开两列，让出来一条路。走出来一名男子，白衣白扇，黑发披肩，貌比潘安还俊俏一分。他摇着扇子，拨开了人群，走了过来。

    看到莫少与希少在打斗个不停，迅速出手！(未完待续。)