
    看着他一脸宠溺的表情，就知道这个男子对这个女孩儿是有感觉的。

    花蝴蝶依偎在他身旁，缠着他将最好的肉留给她。

    魔刹天摸了摸她的脑袋，笑着说会留给她的。挥手，走上来一个小的魔怪，魔怪将这个野猪，分割成1块1块的。然后，每张桌子都放了一盘儿新鲜热乎的野猪肉。

    小仙拿起筷子，夹起一片，尝了一口。烧烤的香味在嘴中蔓延，一路下滑至肚子里。

    旁边坐着魔刹天和花蝴蝶，两个人甜甜蜜蜜的说着情话。

    这些话毫无阻隔地传到了小仙的耳朵中。

    一边听着八卦，一边吃着可口的野猪肉。小仙从此以后，就成为了水笑阁的常客。

    在这里就餐，能看到清亮水清的建筑，享受舌尖上的美味，还能满足八卦的心。没有比这里更好的地方了。

    两天过去了。

    在水笑阁中吃饭，顺便打探哪吒的消息，却只听见他们议论眼前这对儿小情侣的八卦事情。据说，这两个人的父亲是死对头，一直争吵不断。而他们的恋情曝光之后，两方的父母态度是：男方的赶快去勾搭女方去。女方赶快勾搭男方。他们双方的父母意见出奇的一致，却迟迟不让他们两个人结婚。

    在他们的感情你侬我侬之时，回到家提出结婚的想法时，这双方的父母开始走逗比路线了。说什么都不能结婚，除非从我的尸体上踏过去！

    男方父母杀我想法是：哼，你个老不死的，就让你女儿回家气你！想嫁入我们家，绝不可能！哼，耽误你女儿，让你女儿嫁不出去！看你个老不死的会不会主动过来求我，求我同意你家女儿嫁过来的婚事！

    女方的父母呢，竟然与男方再次不谋而合。他们下的这盘棋，可是精心布置等待许久才最终成盘。他们各自暗暗发誓，绝对不能服软，就等着对方先低头。

    就这么的，这一对儿小情侣足足耽搁了一百多年，还是没能有情人终成眷属。说来，小仙在一旁惋惜了很久。

    这两天，八卦的风向标突然以其不可思议的角度换了一个更加神奇的事件。那就是魔族小王子魔刹宇与魔谢衣的婚事儿！

    这件事情一经传出，犹如一场风暴一般在魔界刮起了不小的风波。这场风波名字叫：有情人终成眷属。在魔族之中，似乎人人都非常看好这场婚姻。小仙侧耳旁听，听来了一些消息。不知是真是假，言之凿凿的就是了。

    “可喜可贺啊！魔族小王子苦等三百余年的姑娘，终于点头答应跟他成亲啦！”

    “哎呀，这两个人早就有苗头了，只是苦于姑娘心结难解而已。我曾经在某某场所看见他们两个同进同出呢？！”

    “我也看见啦。就说这两个人长相是郎才女貌，天作之合。将来生下的小魔孙，一定是天资傲人，登峰造极！”

    “嗯哪嗯哪。再说这两家人平时也交集颇深，一定相处的很好。这魔谢衣的父亲可是为了她找了一户好人家，以后这一家人都可以跟着魔谢衣享清福喽~”

    “好羡慕的说。如果我也有个女儿，一定嫁给这家人。哪里像是花蝴蝶的父亲，说什么都不松口，可怜这两个娃至今还未能有结果。”

    “我听说，再过一个月，这两个人就要喜结连理，成其良缘美事喽！咱们到时候一定要去给捧捧场~哈哈~”

    一个月之后，魔刹宇与魔谢衣就要结婚啦。这速度也太快了吧。小仙暗暗咋舌。回想起魔谢衣说的话，还有她来到魔界的目的，小仙心里觉得这件事情一定还有后续才对。魔谢衣不是轻易妥协的姑娘，只是不知道如今她的反抗进行到什么程度了。

    在外面晃悠了两天，也是时候去找魔谢衣喽。小仙在这儿也打听不到哪吒的消息，不如进入魔族内部，再做打算。趁着他们结婚之际。混入魔族小王子的家，趁机打听哪吒的下落，这样是再好不过的啦。心中敲定方案，不再迟疑，离开水笑阁，找到了魔谢衣的家。

    魔昊天府。

    这座府邸即将迎来一场轰轰烈烈的婚礼，却未露出一丝喜气洋洋。小仙往里面看了一眼，路过门口的多数是仆人丫鬟，各个脸上愁容多一些，一点儿都没有主人有喜事儿，跟着高兴的模样。

    如果这等愁容让魔昊天府的主人看见，想必是相当的恼火。只是，看着人人都是这个模样，疏于管理的松散样子，想必是主人也是一副愁眉苦脸的模样。

    难道是魔谢衣奋斗成功，她老爹苦于怎么解除婚约，所以才造成如此困扰的情绪出现？小仙脸上登时一亮，如此便能看到魔族小王子吃瘪喽。

    “什么人？”威武的两只魔怪将小仙拦住。

    “来找魔谢衣的老相识。”小仙淡淡的答复。

    “是大小姐的朋友啊，大小姐早就吩咐过小的，您会在最近一段时间过来。您跟着我走，我带您去找大小姐。”其中的一只瘦一些的魔怪，鼻子长长的，很容易记的样貌。他殷勤的招呼着小仙，领着小仙一路来到大小姐魔谢衣的住处。

    远远的，一眼就看见那个熟悉的房子。小仙也有一套的那栋房子。

    两个人走到门口，这只魔怪不再言语，转身离开。小仙走到门口，轻轻的敲着门，喊道：“魔谢衣姐姐，小仙来看你啦。”

    片刻过去，吱呀一声，门开了。魔谢衣一身素白衣裙，头上的装饰品一件没留，只披着一头乌黑长发便走了出来。她的腰间系着一条黑色的腰带，给她带来了几分神秘的感觉。只是，朴素的装扮让小仙有些吃惊。

    往常的魔谢衣虽不是浓妆艳抹的魔族魔女的打扮，却还是会将自己打扮的清新脱俗，有些艳丽的。

    今日，再次见到魔谢衣，却整个人大变了模样。她的脸色有些苍白，唇色发白，好似脱水情况严重。再看一双美眸，此时也如同死寂的湖水，难以起什么波澜。

    眼前的女人，好像失去了灵魂一般。

    “魔谢衣姐姐。”小仙走到跟前，拉着她的手，再唤了她一声。

    “小仙啊，姐姐心里的苦，能跟你分享吗？”魔谢衣凄惨的露出一抹苍白的笑容，眼睛看着小仙时带着乞求的目光。她感觉在魔族之中，好似就这么一个妹妹可以说些知心的话，可以分享一下自己的忧愁。这些天来，把心中的苦闷都要倒一倒。(未完待续。)