
    “不要，我不要你们走！”周慧凤弹性很好，马上又站立起来。披头散发着，红着眼眶，狰狞的阻拦着。

    “走开！”走在门口的人力大如牛，又是一个甩手，漂亮的将她撩在了一边。

    监狱里的人，陆陆续续的挤在门边。个个等着出去，以后就解脱了的日子。周慧凤再度扎进去，用力的挤进人堆儿里。

    拼命的拨开人群，挤到监狱门口，伸出双臂，阻拦着监狱人的走出。周慧凤大声呐喊着：“快来人呐，越狱啦！快来人呐，这群人要越狱啦！”

    “走开，你这个丑女人要老死在这牢房里，那是你的自由！我们要活下去，我们还有回到自己亲人的身边！”身后，一个女人剽悍的发音。那愤怒的声音，差点儿连房子都掀起来。

    这群人看着她这么一闹，也没有一个妖精走出来。想必，是都出去了。再看周慧凤的时候，表情就更加的不友好。

    一群人怒视着她，放佛要在她身上扎出来无数个洞。

    “不让！你们必须呆在这儿，等待妖王回来再做决定！”周慧凤脑袋一急，脱口而出。当她意识到自己说了什么的时候，话已经说了出去，收不回来了。

    这群人感觉自己被一颗水雷给砸中，淋的透心凉！这个女人竟然抱着那样的目的，实在是可恶！

    对待这样的人，还需要说什么客气呢？！邓子忠再也忍耐不住心中的怒火，一脚揣在了监狱的门框上。推翻了周慧凤，她身子向前倾，管理作用扑倒向前方。

    面前的那群人，快速的闪开。给她留下了一片的空地。

    “唔……好痛啊。”周慧凤再度扑倒在地。猛然扑倒在地，搓伤了手，摊开一看，搓掉一层皮，刺痛的感觉从手心传到脑神经。

    监狱的人迅速的走出来，这时候，周慧凤想再度反抗，却已经没有力气了。

    “活该！”监狱的那群人走出来，都仍不住对着她呸了一句。妖王折磨他们的时候，这个女人想尽办法来折磨这群人。如今，他们要解放回家了，她竟然还咋想阻挡他们的道路。

    为了自己的幸福，不惜牺牲他们的性命来成全自己。这样的女人，谁能不恨？！

    “你们就放任她在这儿？”小仙看着周慧凤一个人在监狱里，没有一个人想劝她，没有人想拉她一把，带着她一起离开。

    “小仙姑娘，这个女人即使死在妖王的手里，也是罪有应得！”

    “这样的女人不死，难消我们心头之恨！”

    “可怜之人必有可恨之处！她不值得疼惜！”

    一时间七嘴八舌的在骂那个可恶的女人，竟然没有一个人站出来为她说一句话。小仙摇摇头，刚刚那一幕，她也看见了。

    看来，有些事情是注定的。

    小仙是神仙，也无法去改变命运的轨迹。看了下周慧凤的命格，一根朽木而已。既然如此，不救也罢。

    决定好之后，红狼护着这群人，离开了监狱。小虾将小钻风酒馆的地址，告诉了红狼，叫他到哪儿找一个叫杨戬的。他能保护这群人的安全。

    之后，小仙一个人守在监狱的门口。她不能轻易的走掉，因为……她走了，监狱里的人也走了，监狱长会没办法交差。一个曾经对她那么好的妖精，她不想让周伞受到伤害。

    掏心掏肺的对你好的人不多，能遇到是极度难得的。

    在监狱的门口等待了很久，天明等到天黑。没等来该来的，只有一个黑着脸，一脸不可置信得男子瞪着她。

    “听着，我现在不想知道你怎么出来的。我想知道你做了什么好事儿。说说吧。”薄薄得嘴唇抿了一下，嘴角微微翘起。藤御炎觉得看见这个女人就没好事儿。

    她就坐在监狱的门口，一动不动的。时不时会看向远方，似乎在等待着什么人的到来。

    藤御炎才不相信这个女人只是闲的没事来这坐坐。她坐在这儿，一定有她的目的。

    “我在等你。”

    仿佛是听到了什么笑话一般，藤御炎扑哧一声笑了出来。这个女人在等他？是想报复他？呵呵，真是不自量力。

    “哦？那你倒是说说，等我是有什么事情呢？！”藤御炎反问。

    “哦，不过是一个小事情。我只是把你监狱里得犯人都给放了。”小仙故作轻松，一副若无其事的样子。

    在藤御炎听来，却如同晴天霹雳，一般痛苦。这座监狱建立的初期，目的是建立一个折磨人得牢房。这是满足他变态心理的地方。

    如今，有人告诉他，把他监狱里的人都给放了，这简直罪无可恕。监狱里的这群人承受着他心理上的压力，每当折磨这些人的时候，他才能感觉到真正的放松。

    “那你知不知道你这么做会有什么样的后果？”藤御炎咬着牙，狠狠的看着她。

    “那个不重要了。”小仙耸肩。

    “哈哈，你这般天真无邪的模样，让我更想摧毁你！”看着她一副风平浪静的模样，好似一点都不放在心上的样子。更是让他怒火中烧。

    转个头，将视野放在那座黑色的监狱上。这个地方带给他多少欢乐与幸福。

    却，都被眼前这可恶的女人给摧毁了。

    “在你摧毁我之前，再跟你说一件儿你容忍不了的事情吧。你弟弟出来了，现在就站在你的身后。”此时再也没有了顾忌，小仙自然是不怕他的。

    她早就想痛扁一顿妖王了，只是苦于月老的嘱咐，一直没能实现。现在，这不就机会来了？

    激怒藤御炎是为了让他发挥的更好，这样一来，小仙才知道自己如今的修炼是到什么境界了。切磋，也是一种领悟。

    “不可能！”藤御炎断然回绝，他弟弟就是废人一个，怎么会从哪个小木屋里出来？！

    “哥，世界大了无奇不有。你瞧，站在你身后的我又重见光明了。”藤御月站在那里很久了，看见自己的哥哥的时候就想出来。只是，他更期待自己老哥惊讶的表情。

    这些年来，被关在小黑屋里，他的亲哥哥剥夺了属于他的自由，让他变成一无是处的废物。这一切的罪魁祸首就是他亲哥哥！他绝对不能原谅他！

    “呵呵，小丫头果然有两手。小木屋的阵法是我从上古阵法，你既然能破解，不如尝尝我这个上古七剑的滋味？”藤御炎新仇旧恨，连起来一块儿跟小仙算个明白！(未完待续。)