
    孙悟空使出自己的火眼金睛，两道金光射出，直奔黑雾而去。孙悟空看了一会儿，走进这黑雾之中。

    就在这时候，诡异的事情发生了。

    消失了！孙悟空凭空在眼前消失了！

    并未使用隐身术，就这么消失在他们的眼前！要知道，隐身术对人类管用，对会点儿法术的都不管用。所以，想在他们面前隐身是绝对不可能的！

    但是――孙悟空消失了！

    神奇的事情就这么在他们的眼前发生了！这绝对是仙族第一大奇迹！

    一众梦境中的人们傻了眼，眼前这一幕让他们不敢相信。

    两匹野狼擦着眼睛，很难想象有神仙可以在他们两只的眼皮子底下消失无踪。他们是洪荒蛮漫记的灵兽耶，修行时间最久的是他们耶！怎么可能，有人消失在自己的眼前呢。

    纵然再不相信，事实已经发生了。孙悟空，在他们眼皮子底下使用了隐身术！！！

    “孙悟空？”小仙喊了一声，想从孙悟空应声中判断他的人在哪里。

    “别玩儿了。这时候，我们都很想知道这黑雾是什么。”小仙说。

    “对呀，我兄弟能吐出来这团黑雾，可恼火死了。请求孙大圣将黑雾的谜团解开吧！”红狼也请求着。

    灰狼露出委屈的眼神，也渴望地看着黑雾。他们都听到孙悟空是在这黑雾之中，却看不见他的人影。确实让他们心里挺着急的。

    “可是，人们会发现黑雾啊！”红狼不解，这个黑雾让神仙也难以隐身吧。

    “所以，它适合在月黑风高的夜晚使用，并且将这种黑雾制造的越多越多。到时候，谁也不能看出这黑雾里藏着人。”说完这些话的时候，孙悟空看了一眼二郎神，眼神之中传递着信息。

    二郎神收到他的眼神，再联想到这黑星的用处，心中就有了答案。原来，孙悟空是有这么一个打算的啊！

    看着他们两个眉来眼去，小仙看看他们，又看看黑星，心中冒出来一个答案。她有些兴奋，激动的说：“我心里有个想法，不知道跟你们想的一样不一样，我说出给你们听听啊！”

    二郎神和孙悟空相视而笑，一同点点头，鼓励小仙将自己的想法说出来。

    “拯救哪吒的计划，可以用到黑星。再过不久，魔王就要来参加他儿子魔刹宇的婚礼。到时候趁着热闹之际，我偷偷潜入魔域的监狱之中，将哪吒带出来。并且，在过程之中，叫灰狼在外面不停的释放黑星，做到隐去身形的目的。怎么样？”小仙霹雳巴拉的将自己在电闪雷鸣间想出来的计划，说了出来。一脸期待地看着他们二人，等待着他们二人的表扬。

    “正有此意。”杨戬道。

    “点子不错，魔王前去参加婚礼的那天，俺老孙要去为他送一份大礼！敢拿俺老孙的猴毛，还得看他是不是有福消受！”孙悟空邪魅一笑，露出一副精明的模样。

    “哈哈，那就这么愉快的决定喽！”小仙很高兴，她有预感，在魔族的日子快要走到尽头了。目前，解救哪吒的计划已经出来，而魔王的下落也即将有了，事情都在朝着顺利的方向发展。

    灰狼和红狼很不开心，这么商议下来，似乎就跟灰狼的关系不大。他们请灰狼来的目的，可是为了调查灰狼黑雾之谜，能不能再次让灰狼口吐火焰的。看来，小仙是忘记这回事儿了。沉浸在兴奋之后，将他们哥俩的事情忘得一干二净了吧。

    两个人垂头丧气的背过身，不忍心再看那个对他们不上心的主人。

    “啊，对了。孙悟空，你看看灰狼吃了这黑雾之后，怎么吐不出来火焰了？”小仙的余光之中，看到这两个人孤独的身影。突然，想起来灰狼一直耿耿于怀的就是自己不能喷火的事情。连忙请孙悟空看看，这灰狼是怎么了。

    两只野狼听见自己的主人没有忘记自己，感动的痛哭流涕。还好，自己的女主人不算是太过分。至少，心里有一个蚂蚁的角落是放着他们哥俩的。

    孙悟空闻声，将灰狼看了又看。没发觉异常，于是就说：“没事儿，只是这黑星在肚子里还没有完全的消化，等到炼化之后，他就可以再次喷火了。”

    “多谢孙大圣指点！”红狼连连道谢，看着可爱的弟弟又露出笑脸，心中万分的感激。弟弟为了火焰的事情，****不少的心，愁的他眉宇间多了很多皱纹呢。幸好，只是没消化的问题。幸好，弟弟还有机会喷火。

    “多谢孙大圣。”灰狼跟着哥哥道谢。他一扫先前的郁闷情绪，重新挂着一幅无邪的孩童小脸。

    ……

    隔天，安心下来之后，小仙就专心寻找起魔谢衣。

    早上推开门，花蝴蝶恰好要进门，两个人差一点儿就撞上了。花蝴蝶连忙退后两步，没能跟门来个亲密接触。小仙从里面推开门，看到花蝴蝶的时候，打着招呼：“早啊！”

    “早啊！昨晚睡得好吗？看得出来，你最近精神不是很好呢。”花蝴蝶打完招呼，就问起了小仙的情况。昨天看到小仙晕倒，真是把她吓得不轻呢！平时挺有精神的小姑娘突然晕倒，这事儿让她觉得小仙平时一定操心着很多的事情。

    “我已经好多了，谢谢你。对了，魔谢衣找到了吗？”小仙走出门，两个人携伴走到一楼的大厅，找了一个偏僻的角落，点了些早点，安心的坐下来吃早饭。

    “没有，我跟魔刹天哥哥在魔城里找了一天，都没有找到她的人影。你说，她会去哪里呢？”花蝴蝶颦眉，自己昨天找的地方可不少，却还是没发现一点儿痕迹。这魔谢衣究竟去哪里，又干嘛不会来呢？

    “去她家里找了吗？”小仙知道的地方不多，对魔谢衣的事情了解还是不够详细。能想到的，没几个地方了。想到来的时候，魔谢衣第一个想去的地方就是家，虽然之后那个家带给她不少坏的回忆。(未完待续。)