
    魔谢衣动了杀机。

    在场的小仙和魔徳宿都将她眼中的滔天恨意看的清清楚楚。

    小仙连忙上前，将魔谢衣抱住。耳边轻语，将她的心结慢慢打开。魔谢衣并不乖乖的躲在小仙怀里，而是挣扎的伸出双手，拼命的想抓住魔徳宿。双手的爪子长出一尺长的指甲来，看着锋利无比。

    十道银白色的光芒闪耀，左手捞一把，右手来一下，左右互换着。魔谢衣伸出她利爪般的手指，不断的朝着魔徳宿抓去。眼前的阵法，硬生生的被她划出刺耳的声音。

    “心魔入体。”魔徳宿恋恋不舍的看着自己的女儿，她这般心魔入体，会成为整个家族的诟病！他的一生不需要出现这样的黑点。

    原本想隐瞒下来她有心魔的事情，眼看着她心魔入体，已经失去了人类的意识。这样的她，已经再无一丝一毫的利用价值！她只能成为魔族的垃圾，扔出去自生自灭。只是，魔徳宿不想被人发现他的女儿是心魔入体。故此，在这个老狐狸的心中又做了其他的安排。

    “拿命来！我要杀了你，我要杀了你为娘亲报仇！”心魔入体的魔谢衣实力大增，小仙怎么劝解都无法解开她心中的郁结。魔谢衣大吼一声，甩掉了小仙。快走几步，直奔到门口。一双锋利的银色爪子在结界上滑动，散发着一股儿烧焦味，也还是没停止。她不顾一切的想冲破这个结界，只为了杀掉站在结界外面的亲手父亲。

    心魔入体，所作所为是不能用常理去推断和理解的。在这里，只有滔滔不断的恨意支撑着她的精神。

    “杀，杀，杀、”漆黑的夜幕中，一个心魔入体的女魔头嘴里叨念着一个字，杀。杀，杀掉他，杀掉他就能解脱了。杀这一个字，成为魔谢衣心中难以化解的执念，她固执的在结界上使用法力，试图打开这个结界。

    小仙站在她身后，怎么都阻拦不住她疯狂的步伐。执念，放在执念可解脱，如果放不下呢？

    嘎嘣。

    好像是什么东西破烂的声音。

    紧接着，魔谢衣兴奋的狂吼，如同胜利者的狂欢。她再度在手上加大法力，一步步将这个结界撕碎！砰的一声，整个结界崩溃了。在最初闪烁起一道红色的光芒，接着就散了。这个阵法破解了。

    如同脱缰野马，魔谢衣奋力朝着她的亲生父亲扑了过去，手中的利爪狠狠的朝着他的心口而去。心，是魔族的命脉。她要他的命，她要他知道死亡的恐惧！当初在她母亲身上的痛苦，她都要让他体验到！

    “谢衣，快住手，我是你的父亲！！！”魔徳宿慌张开口，声音都有些颤抖。心魔入体的魔怪，实力暴增十倍。自己的女儿实力本就不弱，增强的十倍却将他的实力压住。他想在她的手里，讨得些许便宜，那是难上加难的。

    “杀，杀，杀。”魔谢衣耳中听不到人语，只能听见心中那如雷鸣的声音告诉她：杀。魔谢衣与她的父亲打斗了几个回合，她的利爪划伤了她父亲的脸，留下了几条红艳艳的血痕。

    看见血的颜色，魔谢衣更加的兴奋。整个人焕然一新，再度发力。

    “可怜的小姑娘。”红狼从梦境之中出来，换了一身黑色的服装。这跟他所了解的魔族一样，酷爱黑色。穿黑色准不会让他们以外你是奸细。红狼不知从梦境的那个角落里抓到一把乌梅扇，故作风雅的摇动着。

    “小仙，你还不出手吗？”灰狼也出来了，站在小仙的身后，提醒她是时候出手了。

    “我唯一可以拿的出手的就是梦境之术，只是在魔族之中使用仙法似乎不太妥当。”小仙也很纠结，亲眼看着这种大逆不道的事情发生，她是有心阻拦，却无力控制。魔谢衣的情况，真是越来越严重了。

    “这算是什么问题，魔界就不睡觉不做梦了？梦神，你的位置应该属于全世界都羡慕和喜欢的。你想整治谁，想对谁好，这还不都看你的意思了嘛。”红狼一语道破真相。他对小仙的了解，这会儿估计是忘记了，梦神之术在使用的时候，是绝对不会被人发现的。

    只要是灵物，只要会做梦，就都归梦神一个人管理。别看梦神这个事情就她一个在做，她可是唯一一个做垄断企业的神仙了。在天地之间，还没有谁能抵挡睡梦的召唤，还有甜美的梦境陪伴。

    梦神偶尔会偷懒，分批制作同一个梦境。不过千百年积攒下来，各种梦境已经自己会去找主人了。如今的她，倒是闲了下来。没事儿就逗逗天庭的神仙，制作个噩梦，看他们是如何应对。再或者给妖族制作恐怖梦境，给鬼族制作活着的梦境，反正她的时间那么多，总得找点儿事情做。

    “你说的对。好，你们拦着魔徳宿，我来将魔谢衣催眠。”小仙将作战计划说了一下，就快步走到魔谢衣的身边。催动梦神之术，将她带入到梦神的梦境之中。安静，祥和，冷静，让她在梦境中找回属于自己的心。

    两只野狼酷酷的走到魔徳宿的面前，冷冷的伸出手臂，将他拦住，道：“你可以滚了。”

    “你们是谁？”魔徳宿感到一股儿很强悍的实力压抑着他，他连拿出武器的机会都没有。他感觉身体无法移动，被锁定在此，一动不能动。

    “哼，再不走，就别怪我们不客气了。”灰狼目光一闪，露出杀气腾腾的凶光。放佛看见无数把锋利的小刀子，在空气中旋转。灰狼压着嗓子，目光含刀，威胁着魔徳宿。

    “不管你们是谁，请你们不要伤害我的女儿，这是我作为父亲的一个请求。”话毕，魔徳宿深深的对着他们鞠了一个躬。再看一眼魔谢衣，恋恋不舍的转头离开，时不时还回头看一眼，生怕他们会对魔谢衣不利。

    “怪事儿年年有，今年特别多。这女儿是心心念念的想杀了父亲，这父亲在最后却惦记着一点儿亲人的情分。这两个人这辈子是冤家，还要斗一辈子呢！”红狼不屑的看着远去的魔徳宿，这个男子心计很重啊。

    “他不是为了给咱们这些实力强者留下好印象才这么做的吗？”灰狼不懂，懵懂的将魔徳宿真实险恶的内心说了出来。没错，就在最后的时刻，这个魔徳宿心中还打着算盘。

    呵呵，指不定是想着怎么讲他们兄弟二人纳入他的门下呢！

    (未完待续。)