
    “回族里。”魔谢衣盯着他的背影，眼中格外的坚定。她坚决不能嫁给这个男人。她擦干眼泪，不允许自己再软弱。自己回到族里，是有一场恶斗要开始了。哎，魔族啊魔族，何时能摆脱你呢？魔谢衣心中对魔族的想法，不知道在什么时候发生了变化。

    “魔谢衣，你带我回去吧。”小仙也擦干眼泪，心里对这个魔谢衣的怜惜也收了起来。她能看出魔谢衣是坚强的，不需要怜悯。有的人，只需要一眼就能看出她的伪装。既然她已经带上伪装，小仙又何必戳破她的防备呢。就让时间给出答案，也许她能解脱自己的心结呢？这一切都是未知数。小仙也不行随意乱猜。

    作为神仙，她可以预测出人类的轨迹，却无法预料神仙，鬼魅，魔族，妖族的轨迹。如果这些都知道了，那就是万能的神仙。

    百万年来，至今未出现一个万能的神仙。所以，他们依旧是在门外徘徊，猜测事件轨迹的普通神仙。

    话虽如此，他们的实力是站在所有灵性人类的最前段。妖界，魔界，鬼界，人界，都以仰视的目光看待他们仙族的文明。这就是他们积累起来的底蕴。

    小小的骄傲了一下下，小仙露出得意的笑容。作为仙族，就是一件儿光荣的事情。

    跟魔谢衣比较一下，简直就是一个在天上，一个在地下。好吧，神仙原本就是住在天上的，还是九重天上哟。

    “你想家了吗？”魔谢衣以为小仙是跟着她，想回家看看的。毕竟出来了这么久，从未回去过。见着回去的机会，心情一定非常激动的。小仙不正是这种样子吗？魔谢衣笑了笑，看得出来小仙的家人对她一定很好，不然她怎么会如此留恋呢。

    “啊……对。我很想家。”小仙一时有些迷糊，仔细想了一下，马上肯定的说自己是想家了。至于家在哪儿，她是绝对不会在魔界安家的。除非，她在仙界混不下去了，才会考虑一下下。

    “好，跟我来，我带你一起回去。”魔谢衣点头答应。看着小仙露出笑脸，她也被带动着露出了一抹笑容。淡淡的，似笑非笑的。

    魔谢衣伸出手，将小屋子收了起来。小仙有样学样，收起了自己的小屋子。接着，魔谢衣隔空画了一个圆，黑色的空间就在圆内。黑色空间内，一股儿强大的龙卷风在里面徘徊。

    “强行打开的空间里，都会出现魔卷。这是魔卷威力很大，稍有不慎，连我都会被卷进去，成为碎末。小仙，你进去之后，紧紧的跟着我，不要胡思乱想，跟着我走就对了。我会成功的带你回去。”魔谢衣看着小仙，给予了一个鼓励她的眼神。

    小仙却心不在焉，这种小风暴她还能应付的过来，算不得什么。只是，她想着这是第一次，魔谢衣第一次对她说了这么多的话。难道，是冰山融化了吗？小仙心里就已经开始胡思乱想了。

    小仙不知道的是，在她为了魔谢衣的事情哭的好似泪人的时候，魔谢衣已经把她当做是自己人来看了。一个陌生的魔怪尚且知道她的悲伤，自己的家人们却一点儿也不懂自己的难过。更何况，这次过分的想让她嫁给魔刹宇，这更是让她不能接受！

    这次回去，她一定要想办法解除婚约！

    两个人前后进入黑色空间，走进空间之中，能看见的可见度很低。小仙将手在自己的眼前晃了一下，都没看见自己的手。

    “你在做什么？”魔谢衣的声音从前面传来，却看不见她的人。小仙整个摸瞎状态，只能回复：“这里好黑啊，我怎么什么都看不见。”

    “恩，确实挺黑的。你抓着我的手，这样就不会跟丢了。”魔谢衣眼前也同样是一片漆黑，在这种环境想，走失什么的就太正常了。如此一来，防止小仙不会迷失在这黑色的空间里，只能紧紧的抓着她的手，才能将她成功的带出去。

    两个姑娘在漆黑中，找到彼此的手，紧紧的握住彼此的双手，一步一步的前进着。忽然，魔谢衣重心不稳，脚滑了一下。原以为只是普通的跌倒，身体却不受控制的被卷起，不知是什么力量在向她压过来。

    耳边，传来呼啸的风声。

    “不好！是魔卷！”魔谢衣心中有很不好的预感，大喊出声。她不敢相信，自己今日走到了魔卷的范围之中。难道，魔卷改变了行走的方向？魔谢衣心中不解，她常常走这条路，怎么会这么突然就碰见魔卷了呢。真是不幸的事情啊！

    她心中抱着必死的决心，等待着魔卷的来临。在魔卷的攻击范围中，无论是谁都无法逃脱的。所以，她心里对小仙愧疚无比。是她带着小仙走向死亡的。

    “什么魔卷？”小仙将手轻轻一挥，放出袖子中的某只野狼出来，灰色与黑色掺杂在其中，不仔细看是很难看出来的。灰色野狼早就看出这魔卷是大补的好东西，在没进来之前，就告诉小仙要吃掉这个魔卷的。

    想到魔卷可以提升宠物们的实力，小仙自然不会放过这个机会。走进空间之后，有意识的将魔卷吸引过来，在恰当的时间放出灰狼。这一切，在魔谢衣低头的一瞬间完成。

    红狼在袖子中看着大吃特吃的灰狼，一阵羡慕。他想出去，可惜他的一身毛发是在是太显眼了。

    “啊？”魔谢衣抬起头，自己身边的声音没了。而且那股儿强大的吸力也没有了。刚刚，放佛只是她的一个脚滑。可是，感觉确实那么的真实。

    站起身，环视四周。虽然看不到，却听的到，闻的到。世界，静谧的很。

    “没事儿，刚刚不小心脚滑了一下。你抓紧我的手，跟着我走吧。”魔谢衣回头望了一眼，这个空间还是那么黑，耳边再无其他动静。也许，刚刚是她的错觉吧。

    “恩恩。”小仙点着头，忽然想到她是看不见的，连忙恩恩了一声答应着。再问了袖中的红狼，知道灰狼回来之后，安心的跟着魔谢衣走出这个空间。

    很快，空间的出口近在眼前。视线也越来越好，能看见身边的事物。两个姑娘跳出黑色的空间，来到了魔族。

    (未完待续。)