
    临近中午，来到了厨房。

    这里是魔谢衣家的厨房，很大，很敞亮，里面物品也十分的丰富。转一圈之后，发现这里的鸡鸭鱼肉，瓜果蔬菜都是最新鲜的。

    琳琅满目的瓜果蔬菜，一列列的码好，整齐又统一的摆放在厨房，看上去如同排列的士兵，整齐划一。

    走进厨房，小仙就跟来到自己的家一样。她看看这个，瞧瞧那个，有些蔬菜瓜果什么的，还是稀奇物种呢！不过，再怎么稀罕，她都吃过，煮过，只是有些确实很少见。

    “小仙，待会儿你别暴漏你的厨艺啊！”魔谢衣压低声音，凑到小仙的耳朵旁。眼睛却看着在厨房里选择食材的刃嬷嬷。

    “为什么？”小仙同样压低声音。

    “因为我一点儿厨艺都不会啊，到时候你表现太突出，这疯婆子肯定得咬死我不放了！”魔谢衣含羞的露出羞答答的笑容，目光之中流露出乞求的可怜眼神。她眨眨眼，一副俏皮可爱的模样。

    厨艺，是一门非常不容易的科目。在魔谢衣的生命长河之中，她一次都没有接触过。在她看来，她以前的旧情人最喜欢煮饭，自己专心吃饭就好了。再之后，旧情人离开了她的身边，她一股儿劲儿拼到了战场上。在仙魔大战的战场上，与士兵们同吃同喝，也是不用厨艺的。

    她是仙魔大战上的一把锋利的魔刀，谁敢指挥她煮饭呢？

    所以，这么久以来，这姑娘完全把厨艺这东西丢到大西洋里去了。

    重新捡起厨艺这个大旗，努力的抗在肩膀上，可想而知，对魔谢衣来说是多么艰难的事情。她知道自己的底子差，也知道小仙在厨艺上是下了大工夫的，小仙的手艺让她是赞不绝口。只是，为了防止这个刃嬷嬷一再对比两个人的厨艺，那时候吃苦头的可是她耶。

    于是，她乞求小仙能装作不会的样子，跟她做个伴。

    “可以可以。”小仙点头，表示能理解她。这么做的目的，也不可厚非。谁想被人盯着呢，自然是过的舒服才是人的想法。更何况，小仙并不觉得隐藏自己的厨艺，是一件多么难的事情。

    “你们两个过来。”刃嬷嬷站在灶台前，对着他们两个摆摆手。

    两人对视一眼，微不可察的点点头。眼神之间的交流只有彼此能懂。这个是她们达成一致的信号。

    “来啦。”

    “来啦。”

    两个人笑着应声，走到刃嬷嬷的身旁。在她们的面前，有三个一人抱着大小的锅子。小仙上前两步，伸出手颠了颠。锅子在她的手中，一动不动。实际上，在抬起锅子的时候，小仙已经估摸多锅子的重量。只是考虑到跟魔谢衣的约定，不得不做出玩不转锅子的模样出来，为的是给刃嬷嬷看。

    “你是拿不动的。这口锅子的重量，可比你的小身板还要重三分呢！今天呢，不用你们颠锅。你们要跟着我做一道最简单的家常菜。”刃嬷嬷言语间，温柔十足，看上去倒像是一位温柔的妈妈在教小孩子怎么煮饭。这种温馨的气氛，在这间小厨房之中蔓延开。

    “首先，拿刀要注意保护好手。谢衣小姐，刃嬷嬷教你的不多，传授你几个私房菜，可以供你拿出去显摆即可。这样，一来不丢你的面子，二来，不丢魔域的魔王和小王子的颜面。”

    魔谢衣连连点头，看着刃嬷嬷的眼神也和善了不少。她一度以为，这刃嬷嬷会跟劲嬷嬷一样，想尽一切方法来折磨她。看来，倒是她误会了。

    没想到，刃嬷嬷处处为她着想。能为她想到，她只需要几样拿得出手的手艺即可，这一份心思十分难得。

    有了好的老师，自然会培养出好的徒弟。

    细心教导的刃嬷嬷，看出魔谢衣有心好好学习，教的特别的用心。很快，魔谢衣掌握了第一道菜色的烹制方法。这道菜色极其简单，只是厨艺的入门而已。更难的是，刀工的处理。所以，第二步就是练习刀工。

    这极其变态。将土豆切片，薄薄一片可以透光，看到对面的一切，这简直就是一张面膜！

    小仙耸耸肩，压低声音道：“她并不是在折磨你，我也可以做到她的要求。”一脸无奈，看着苦着脸，紧皱眉头的魔谢衣。她此时很为难，自己是不是不留神又掉坑里了。看小仙的意思，好像厨艺都是这样的。

    这下，魔谢衣就放心了。只是――天哪，杀了我吧！臣妾做不到啊！

    闷闷的拿着一颗巴掌大的土豆，土黄色的石头窝在手心里，一把锋利锃亮的刀，慢慢朝着它靠近着。魔谢衣有些手抖，这土豆滑溜溜的怎么破？

    “首先，先写出来一指厚的大片出来。”小仙在一旁，拿出一块去了皮的土豆。放在案板上，切了一刀，示意她可以跟着学。然后，小仙看着有样学样的魔谢衣，好似拿出耐心在联系。转头对着刃嬷嬷笑道：“刃嬷嬷，接下来该怎么办呢？”

    小仙只当做不知怎么削土豆。

    她可没有忘记跟魔谢衣的约定，为了让这个姑娘尽早的完成任务，尽早的完婚，她也想出一份力。如果事情进展顺利，解救哪吒的计划，取回孙悟空的猴毛事件，这两个事情都可以同时完成啦！

    简直没有再棒的了！

    现在，肩负起重任的就是魔谢衣这个小姑娘了。

    “接下来……”刃嬷嬷在自己的案板上，抓起一颗小土豆，按照切薄片的方法，一一的示范着。看着她们两个人认真学习的模样，刃嬷嬷会心一笑。这两个小丫头对厨艺还是很感兴趣的，只是缺乏实践，正确的引导罢了。

    一步步将切土豆的方法示范出来，不过一分钟的时间，一颗小土豆神奇的化成一片片透明的薄片。在刃嬷嬷的手刀之中，一片片薄片被快速的生产出来。而这一切，惊呆了魔谢衣的下巴。

    扶着下巴，不可思议的看着眼前的一幕。魔谢衣心中对她的敬仰突然上升了一个高度。

    看着她手快如麻，刀刀分明。魔谢衣的心也跟着蠢蠢欲动，也想施展出这么棒的技巧。她有样学样的拿出来一个小土豆，收起刀落后，一声尖叫声想起来。

    啊！

    一股儿鲜红的血液从魔谢衣的手中喷射而出。

    小仙扶额，她真是有够倒霉的。(未完待续。)