
    白色衣衫在一胖一瘦的两个人中间翩翩飞舞，以绚丽的姿态，将两个人打的痛哭流涕。白衣男子退出来两步，一脚一个，踢开这两个人。冷然道：“在黑与白游乐场闹事，有问过我同意吗？”

    “你，你是谁？”小胖子捂着脸，打人不打脸，这男子还专门打脸。呜呜……他圆润的脸蛋是更加的圆润，还是五彩的青一块紫一块，这让他可怎么见人啊！呜呜……他俊逸的小脸蛋被破坏掉之后，他怎么去迷惑美人啊！

    就这么一会儿的功夫，小胖子心中已将后续的结果想到最凄惨的部分。想想就忍不住留恋，他要美女，他要俊脸，他不要猪头，呜呜……

    “你是……黑与白游乐场的老板？”希少看着熟悉的白色衣衫，总觉得在哪里见过。好像进门的时候，看到鸽子们对他是非常欢迎的。好像为此，他还拿不到鸽子的进门验证呢。所以，他就想起来眼前的男子究竟是谁了。希少心里黯然，自己挨得打，不算是白挨。

    在很久之前，游乐场建立初期。希少的老爹就曾经警告过他，别招惹那个恐怖的男人。没想到，今天一下子就撞到枪口上来了。

    “知道还不快滚！”白色衣衫的男子冷冷的撇了他们一眼，对他们还在原地舍不得走的行为，眼中暗藏下一股儿杀意。

    这抹渗人的杀意都将两个人吓得一哆嗦，马不停蹄地站起来，一瘸一拐的跑进人群，离开这个是非之地。

    “你不出手，我都要出手了！你既然是黑与白游乐场老板，就保护好这一片的治安好吗？”花蝴蝶对他们不把自己的话放在眼里，这件事情让她耿耿于怀。虽然她的实力比不了她老爹，她老哥，她老公，却也不弱。在女魔里排行前五十的好吗！！！

    心中有些闷气，说出来的话就带点任性的意思。

    “这件事情确实破坏了你们玩乐的雅兴，不如在下作陪，陪你们将这游乐场设施好好玩个够如何？”白色衣衫的男子整理了一下妆容，刚刚在打斗之中乱了一头乌黑长发。整理过后，一派温文尔雅的模样。

    “既然老板这么有诚意，我们怎么好意思拒绝呢。”小仙抢先一步回应。挡住了花蝴蝶拒绝的话语，递了眼神，看到魔谢衣怪异的表情。从白色衣衫男子进来的时候，魔谢衣就开始不对劲儿了。

    看出一些苗头，又有些不确定，只能静观其变。小仙和花蝴蝶对视一眼，大约知道彼此的意思。一同的点头，表示有老板作陪，这一定能玩儿的更加的愉快。

    “在下名曰：穆奇凌。”穆奇凌自我介绍着，一边吩咐着工作人员将蹦极的设备套在三个女孩儿的身上。准备好这一切之后，他走到三个女孩儿的跟前，笑道：“闭上眼睛，别害怕，蹦极是一种极限乐趣。我推你们下去，你们尽管放心，下面是一处水潭，水很深。即使在保护不了你们，掉落水滩子也能减小压力的缓冲，保障你们的生命安全。”

    将事情细致交代清楚之后，把小仙推了下去，接着是花蝴蝶，最后是魔谢衣。

    啊啊啊啊！

    啊啊啊啊！

    两段杀猪一般的嚎叫声响彻整个山谷。唯有一个魔谢衣，没发出任何的声音。她放佛是失去了精神的玩偶，失魂落魄的看着掉落时的台子。

    穆奇凌推开魔谢衣的那一刹，他心中突然想起来一个声音拥抱她吧，别放手，不要再推开她了。可是，穆奇凌甩了甩头，这心中的杂念实在是太奇怪了。他有喜欢的女人，怎么可以移情别恋！他绝对不能那么做，他要等那个痴痴念的女人！

    下狠心，推开了魔谢衣。

    她看着他推开她的动作，还有那双推开她的手。一瞬间脸色苍白着，心中放佛失去了信念，茫然的看着那个痴恋三百年的男子。

    台子上，他看着她坠落时露出的刹那伤心欲绝的表情，心脏骤然一痛。他半跪下去，看着依旧在掉落的魔谢衣，心中的疼痛越演欲裂。为什么？为什么自己的心就那么舍不得呢？对，舍不得。它舍不得那个女人。那么，那个女人是谁呢？穆奇凌心中充满着疑问，很想抓住魔谢衣问个清楚。

    台子下，魔谢衣不停的下坠着，她却感觉不到害怕。唯一让她痛苦的是那人眼中的陌生，还有推开她的时候那股儿决然。她伸出手，比划着那个男人的脸庞，想摸摸他的脸，问问他为什么就将她遗忘了呢？她好害怕，她不敢听到答案。如果，他不认识她呢？

    两个人心情复杂的看着彼此，小仙和花蝴蝶却尖叫连连。她们两个在坠落的过程之中，想到了很多。比如亲情，友情，爱情，遗憾，希望，梦想……无数个念头蜂拥而至。她们感觉的生命在重新组合它新的定义。

    珍惜当下。这便是她们在蹦极之后，领悟的一个非常重要的真谛。

    蹦极完毕之后，魔谢衣三下五除二的将身上的保护措施卸下。回头看了一眼台子上隐隐约约的白色身影，心里一阵儿黯然。原谅我没勇气见你，我好害怕你拒绝我的样子。心里想着这些，她就无法在这儿呼吸。

    丢下小仙和花蝴蝶两个人，她一个人扭头就逃走了。她走的匆忙，眼泪都飞在空中，掉落在小仙的脸上。一滴冰凉的泪水，落在了小仙的额头。她摸着额头的泪水，看了一眼台上的穆奇凌，这两个人是有什么关系呢？

    回头，得问问魔谢衣。

    穆奇凌看见飞奔离去的魔谢衣，心中一急，没做什么保护措施，就从万丈高的台子上跳了下来。在下落的过程之后，穆奇凌意外的感觉到内心的平静。他一直紧紧盯着飞奔的身影，总觉得想伸出手，挽起她的手，将她呵护在怀里。

    为什么我对你产生了依依不舍的感情呢？你究竟是谁？穆奇凌的心中堆积的问题越来越多，他就越迫切的想追上她，问问清楚。

    “啊！”花蝴蝶看着他并未保护自己，直接跳了下来。这种极限挑战的刺激感觉，让她惊呼出声。这个男人是不是疯子？他不怕摔死自己嘛？！

    花蝴蝶的惊呼引起小仙的侧目，顺着她的目光看去，瞧的是穆奇凌跃下台子的那一幕。他不带丝毫的犹豫，直接纵身跳下，伸出的手，放佛想抓住什么人的样子。

    (未完待续。)