
    推开小木门，一眼看去满眼的红色。墙面上是黑红色的，地面是暗红色的，屋顶则是红艳艳的血色。

    这里曾经死过多少人，流过多少血，才能汇聚成如此的人间地狱！

    小屋门口对着一张凳子，凳子上绑着一只妖精。这只妖精的模样，跟身后的藤御炎一模一样！

    眼前这名满身冒着血的男子，就是妖王的弟弟――藤御月。

    小仙看着一个充满了仙德的男子，闪闪发光的坐在满是鲜血的房间。这里是罪恶的深渊，他一身的正气，与这些邪气抗衡着。

    看来，月老要保护的是他。一个破衣褴褛，头发脏乱，没有一只手臂的男子。

    “你好狠的心！”小仙忍耐不住内心翻江倒海的厌恶，转身冲着藤御炎骂道！

    “哼，不过是一条贱命而已！”藤御炎走进小屋里，得意的扬武扬威，看着自己的亲弟弟，得意的炫耀着。“哈哈，胜者为王，我会是魔洛城永远的妖王！！！”

    “呸，只要我一天不死，魔洛城的魂魄一天都不属于你！”藤御月吐出一口鲜血，仇视着他哥哥。所谓的哥哥，带给他无尽的折磨和伤痛，这样的亲人还算是什么亲人！

    他不认！藤御月心中对他哥哥的憎恨，不是一天两天养成的。

    “弟弟，你是不是太看重自己了？还有，看见我身边的这个正义感十足的小丫头，就以为自己有救星了？”藤御炎戳破他弟弟的幻想，冷笑道：“别傻了！今天，我带着小丫头过来并不是多么看重她，而是想留下她陪着你！”

    “噗！”小仙惊讶的看着他，原来他带着自己来的目的是这样的。唔……得想想怎么逃脱。

    看着低下头沉思的小仙，藤御月眼中闪过怜惜。他哥哥真是什么都做的出来，小丫头的命运不会比他好过到哪儿。如今，他自身难保，还想她的事情也是白瞎。

    “哈哈……”随意的欺负他们两人，他们连还手的机会都没有。那感觉实在是太舒服，让藤御炎忍不住大笑出声！

    倏地，藤御炎来到小仙的身后，一掌打在她的后背，推入了小屋内。小仙猝不及防，轻啊一声，这声消失时，她已经扑倒在满是鲜血的地面上。手上粘着黑红的血液，看着格外渗人。

    吱呀一声，小木门关上了。小仙掉头看阿里时，只看到藤御炎得意的笑脸。

    “想离开这样，就乖乖的把赌术教给我，不然我可不会对你客气！”

    小屋子里回荡着这句话，而屋外再无其他声音。很显然，藤御炎走了。小仙爬起来，走到门边，用力的拉门，却怎么都拉不动。手里注入法力，再度拉门，却还是纹丝不动！

    “别白费力气了，即使神仙来了，也难以破解这个小屋的大门。”藤御月的口气淡淡的，最后还轻轻叹了一口气。似乎是说：可怜，你也被困了。

    “这不一定吧！不过，在我破解这道门之前，我有几个疑问，你可以回答我吗？”小仙心中大定，她刚刚问了梦境里的两匹狼，回复说这道门就是个巧克力，他们兄弟分分钟就能给吃掉！如此一说，小仙憋笑在心里，这两匹狼原来还是吃货！

    “呵呵，我为什么要回答你？”藤御月轻笑起来，这个小丫头在临死之前，还做垂死挣扎吗？不嫌费劲？！再说，挣扎的越多，死的越早！作为一只妖精，没点儿危机意识，是怎么活到修炼成精的？看着小仙的表情，越来越像是研究什么稀有物品。

    “话不能这么说。假设我能破解这道你认为非常难破解的门，自然也能帮助你逃离这个鬼地方。再者你在此待得时间也不短了，难道就没想找个人唠唠嗑，说说自己的故事？”

    “好吧，你这么说也有些道理。难得出现一个解闷的，我就将事情告诉你吧。你想问什么？”摇头苦笑，自己何时这么可怜，需要一只妖精来聊天解闷。真是有碍他的威严。不过，常年居住在此，确实是乏味。跟个小丫头聊聊，也权当是了却小丫头心里的遗憾罢了。

    看着活力十足的她，就放佛闻到了自由的味道，这份味道实在让他怀念不已。

    “你哥哥为什么将你关在这里？”小仙听到他们之间聊什么魔洛城的事情，也许是争夺魔洛城吧。只是模模糊糊，了解的不够清楚，就想问问。

    “因为他变态。”

    “对，他的确很变态。我看过他的日记本，真是变态狂魔！”下意识的接了他的话，说完才反应过来，他压根就没有回答自己的问题。小仙无语，什么时候跟人沟通也是这么有压力的。

    “呵呵。”

    小仙瞪着他，一双明亮的眼珠子一眨不眨的看着他。看到最后，他有些不好意思了。

    才继续说道：“魔洛城是我们家族留给我哥的，只是这魔洛城的魂魄却是留给了我。我们家族的本意是想我们兄弟二人齐心协力，共同打造辉煌的魔洛城。

    我和我哥哥的行为处事极大地不同，他做事儿狠辣，我做事儿留着三分余地。他变态，我善良。他恶魔，我天使。

    所以，我们在意见上很难保持统一，更难维持一个魔洛城。于是，我哥不满现状，将我关在这里，逼我交出魔洛城的魂魄。”

    他们之间还有这么一段恩恩怨怨呀。小仙这才明白了，为何作为哥哥，对弟弟下这么狠的手。“你哥的心肠还真是狠毒！”小仙点评道。

    “简直丧心病狂！看我美貌如花，深受魔洛城的美女们喜欢，就心存妒忌！霸占我的身份，在魔洛城里勾搭小妖精们，真是可恶！”每次想到自己曾经在魔洛城的风光，他心里就一阵儿肉痛。自己何等的潇洒，是何等的受人爱戴，为何沦落至此啊！

    哎哎哎，等等，你是不是跑题了？“刚刚你还说是为了争夺魔洛城的魂魄，这会儿怎么变成争风吃醋的？画风转的这么快啊！”小仙无语。

    “嘿嘿。”藤御月不好意思的笑了笑。争风吃醋那段，纯属混肴视听，也许自己出去以后，改写历史，总不能说自己这段黑历史吧？！即使如此，也得来一段风流往事嘛！

    “下一个问题是你哥哥为什么在魔洛城扮演两个角色？”小仙对于这点儿非常不理解。明明不用那么累，何必非得活的那么复杂呢。(未完待续。)