
    第二天。

    黎明起风，一阵儿大雾缭绕着。设计独特的魔族建筑，在大雾之中若隐若现，犹如海市蜃楼一般虚幻。

    来到窗户边上，推开窗，一股儿清香袭来，是清晨之中才绽放的妺喜花。这种花香随着风飘荡，久驱不散。望着窗外，是一座座居民房，是魔怪们最常住的房子类型。

    在他们房顶上，都会放置一个大大的魔球。远远看上去，这些放佛是一个个滑稽的小丑帽子。

    咚咚咚。

    敲门声响起后，一道温柔的女声响起。

    “小仙，醒来了吗？”

    “进来。魔谢衣姐姐。”只闻其声，已知其人。小仙坐在窗户台上，摇荡着一条腿，脸朝着窗户外看着，嘴角还微微弯起一抹弧度。

    魔谢衣推门而入，入眼的是青春顽童般的小仙，孩子气的坐在窗台上，一脸享受的看着窗外的风景。她走到小仙的身后，从窗户望去，这魔族的风景还真是不错。为何，她以前就没有发现呢？

    陷入自己的思考中，未发觉小仙叫了她好几声。直到小仙摇了摇她的肩膀，她才看见小仙从窗台上下来了，就站在她的面前。小仙双手紧紧的抓住她的手臂，来回摇动着。小仙的一张小脸上写满了紧张，生怕她出事儿似得。

    “没事儿，我的心魔已经解开了，以后……绝对不会再发疯了。”魔谢衣温柔的笑着，声音轻柔的很。

    小仙倒退了两步，反复将魔谢衣从上到下仔仔细细的看了几遍，还是不相信这个人就是自己认识的魔谢衣。那个冷酷无情的小魔女，连自己的亲爹都敢下手的女魔头，这儿竟然是一副小女儿的姿态。

    脸上挂着惊恐，两只眼睛写满了不敢相信。这幅模样，令魔谢衣噗嗤一声，笑了出来。她笑的很浅，却很有女人味。不似魔族的狂笑，不似悍妇的哈哈大笑，就是如同银铃一般的脆滴滴的笑。

    “神了，你整个人如同脱胎换骨了一般！”小仙忍不住夸赞，她知道眼前的那个人还是自己认识的那个人，却发生了翻天覆地的巨大变化。而她私心的说：她喜欢这个变化。诚然，她也喜欢之前的那个小魔女……唔……魔谢衣还是魔谢衣，她变成什么样子都是小仙喜欢的魔谢衣。

    不管你是好是坏，在乎你的人一直都认为你是好的。

    “其实，我是恢复到自己最初的模样了。”魔谢衣纠正着她的说法。

    “好像有故事的样子，魔谢衣姐姐，快给我讲讲啦。”小仙几步走到跟前，挽起魔谢衣的手臂，撒着娇。

    “恩恩，我们先坐下来，我再详细的跟你解说。”魔谢衣伸出另一只手，摸摸小仙的脑袋。宠溺的看着她，眼睛之中盛满了快乐和喜悦。

    能恢复到自己最初的模样，解开自己的心结，这是非常难得的事情。她经历了从天到地，又从地到天的巨大过程，她反倒是懂得珍惜当下。经历过一番痛苦挣扎，不远醒来的噩梦，她终于拨开迷雾，见得太阳。

    什么魔族小王子的婚事儿统统闪一边！

    什么昔日旧情人的爱恋统统闪一边！

    什么母亲之仇不共戴天统统闪一边！

    她不会忘掉父亲残忍的将母亲推到身前的那一幕，也不会再轻易的回到父亲身边。她放下了执念，不代表她就遗忘了，将事情永远埋起来了，她只是选择了一种彼此都好的方式继续生活。她不能杀掉自己的父亲，那种心痛让她也承受不住，她又不能为自己的母亲报仇，自然是远离父亲。

    她的昔日旧情人在她心里住了三百年，这道伤疤一直留着血。魔谢衣觉得最让自己过不去的人是自己。自己一再的强调是魔刹宇害的旧情人的死亡，其实不过是自己想逃避现实的表现。她的旧情人，只能放在回忆中，去慢慢老去了。时间朝前走，她也要开启自己的生活，越来越努力的超前奋斗才是！

    至于追求自己三百年，对自己恋恋不忘，甚至不惜一切手段取得她的芳心的笨蛋魔刹宇。唔……她还是无法忘怀那一幕。所以，这个魔刹宇真是不幸，他永远不能在她心中占有一席之地。如果他成为她的爱人，她的心中会飘出旧情人的爱恨情长。所以，她是绝对不会让自己回头的！

    未来这条路，只会越走越阳光，越走越快乐。这些年纠结跟旧情人和魔刹宇的恋情之中，她耽误了不少的功夫，她决定要跑遍魔族的名川大河，踏遍整个世界，在世界的每一个角落都留下她魔谢衣到此一游的脚步。

    “你的意思是心结顺带着将你从困境中拉出来，你准备过一种全新的生活了？”小仙听着听着，觉得心境上也带着一丝畅快。能想明白，重新走到自己应该走的路，这种幸福也感染到了小仙。

    “恩恩。”魔谢衣微笑着点头，偏着脑袋，脸上的笑容就没有断过。她此刻非常的愉悦，她的生活不再沉闷，不会再去到血腥的仙魔大战中。她要做一只自由的小小鸟，只盼飞的更高更远更辽阔。

    “好耶，恭喜魔谢衣姐姐。看到你如此有活力，我也替你开心。走着，楼下有非常非常好吃的饭菜，妹妹我带着你去大饱口福！享受人生的第一步，从做一个用心又专业的吃货开始！”小仙高兴的跳了起来，说真的，这楼下的大厨真不是盖的！天天吃，她都不嫌腻。

    “恩恩，说的有道理。人生在世，吃喝拉撒睡。姐姐我呀，现在要都体验个过瘾！”魔谢衣一边附和着，一边起身跟着小仙的步伐。看着小仙精神力十足的样子，她心里有些疑惑，这个小姑娘真的是魔族中人吗？

    走过蓝色水晶体的楼梯，步步如踩水面上一般，会荡起一阵儿波浪的涟漪。小仙扶着楼梯，脚步轻盈的飘着，享受着视觉的盛宴。她非常喜欢这家的原因之一就是构造之中的蓝色水分子，看上去是那么美丽。

    “这家店好梦幻啊~”跟在身后走来，一脸欣喜的表情。魔谢衣在此刻，也喜欢上了这家店呢。先不说食物咋样，就说这装修和设计也是独一份，美到人看见这些东西都舍不得移开步伐。

    “得魔谢衣小姐如是夸奖，是在下的荣幸。在下是这家店的老板，名叫魔刹天。”一道温润的男声在一楼响起，这时候魔谢衣就差三个台阶就到一楼。微微转头，就看到了风度翩翩的魔刹天摇着扇子，风邪俊逸的站在那处，看着她。(未完待续。)