
    “魔谢衣姐姐，想说什么尽管说，我听着。”

    “谢谢。”

    两个人坐在了小屋子前院的荷花池旁边，那里是一个小亭子。四周是水，谁也听不到他们两个人的讲话内容。直到坐在小亭子中，魔谢衣才松了一口气。她坐在亭子边上，依靠着亭子的柱子，忧伤的斜过脸看着满池的荷花。

    那副景象忧伤入心。

    小仙坐到对面的柱子旁边，双腿放在亭子的凳子上，是非常舒服的状态。她听着魔谢衣轻轻的道出自己现在的处境，跟外面的谣传出入很大。从她的嘴里听来的，是一个悲剧。

    就在她们两个在魔界城外分别的时候，魔谢衣一个人回到了家里。还未走到家门，就看见自己的父亲站在家门口，一脸平静的看着她。如果她知道她后来的结局，她会立刻从魔界消失。可惜，她不是先知，没有预测的能力。

    满心以为自己的父亲会支持自己，站在自己的身边，支持自己的每一个决定。魔谢衣快速的跑到了父亲的身旁，将自己的来意劈里啪啦的说了出来。她试图动之以情，晓之以理，告诉自己的父亲，自己是多么在乎那个已经死去的爱人。恳求她的父亲，拒绝魔族小王子的婚事！

    她的父亲名字叫魔徳宿，是一个冷酷无情的人。在家里，却是最宠爱魔谢衣的一个人。他听完魔谢衣的事情，并没有如同以往一样摸摸她的脑袋，告诉她：一切都有父王在呢。

    他冷冷的吩咐了一声：“魔奴，抓住大小姐。”

    “父王，为什么抓住我？！”魔谢衣挣扎，却怎么都拜托不了魔奴的控制。魔奴不是一个人，而是一千个人。这群人瞬间出现在家门口，将她围堵在家门口，想飞都飞不出去！他们抓住她的手，勒住她的脖子，不让她有丝毫机会逃脱。

    “将大小姐关在水心亭，没有我的允许，谁也不能放了大小姐。”冰冷的吩咐着，却没有看自己的女儿一眼。曾经的亲人，如今成为一道枷锁，牢牢的将魔谢衣捆绑在魔昊天府。

    之后，魔谢衣拿出自己的房子，就住在了水心亭这个地方。小仙来的时候注意到了，魔昊天府很大，他们走了一段时间才到这个水心亭。而且，这里是一个非常偏僻的角落，外面却有层层叠叠的各种阵法，这些阵法将小小的水心亭包裹的严实。只能进，不能出。也难怪带她来的魔怪，只到门口就让她一个人进来了。

    魔谢衣淡淡的叙述着自己的悲伤，曾经是这个家的掌上珍珠，她享受着多么幸福的日子，如今，她的父亲冰冷的眼神看着她，所有人把她关在这里。她的心里要发疯了，她要控制不住自己的悲伤和绝望了。魔族，本就存着魔性。

    “小仙，我夜里好像会发疯。”魔谢衣住在自己的小屋子里，不代表她没有出来透气。看着四周的景象，与前日不同。很多损坏的现象，这很显然是经过一番折磨的。她好像触发了魔心，从此走上了一条不归路。

    魔谢衣神情更加的悲伤，她的心结如今成魔，她以后会蜕变成六亲不认，冷血无情，没有灵性的魔。这种魔是整个魔族最害怕的存在，也是整个魔族最摒弃的存在，这样的她犹如一件垃圾，等着被扔掉。

    可笑的是，家里的那位拼命的掩饰着个事实。

    她很迷茫，自己在家成为一颗隐形的炸弹，家里的人还拼命的把她推到魔族小王子的身边。即使她成为最下等的魔，她也不愿意在名义上成为魔族小王子的妻子。她的自尊不允许，她的心结不允许，她的爱更是让她无法背叛。

    她该怎么办？越想越伤心，眼泪就没能忍住的掉下来。

    晶莹的泪珠，顺着脸颊滑落。在池中荡漾起了圈圈涟漪，向着四周扩散。那满塘的荷花，似乎也感受到了魔谢衣的哀伤，散发着阵阵清香，随着微风拂过她的秀发……

    小仙没能看到她的眼泪，却感受到了弥漫在小亭子中的悲伤氛围。她不知道怎么去安慰，她知道那种被家人背叛的滋味是多么痛苦。她无法去想席家的父母有一天强迫她嫁给自己不喜欢的人，自己会是怎么样的态度。她是神仙，自然能逃避这样的事情。可是在人间，她是一个普通人，有着跟普通人一样的七情六欲和身不由己。

    她可以使用梦术改变席家的态度，她依旧能逃脱一阵子。只是，一辈子不能用谎言替补真实的事情。

    “魔谢衣姐姐，再尝试一次好吗？”小仙本着不抛弃不放弃的原则，希望魔谢衣再努力一次。她不能困在这里，苦等这一个月后成亲日子的到来。那么，只能奋起反击。她们要努力尝试着打破如今冰冷的局面。至于魔谢衣所说的发疯，小仙只以为是心情不好说的胡话。

    没过多久，在漆黑的夜晚，小仙总算是明白了魔谢衣所言的疯狂是什么意思。

    话说回来，魔谢衣不是不想再试一次，只是每每回想起父亲冰冷的眼神，她的心窝就一阵儿的刺痛。她如何能再去体验那种锥心的痛苦？！只是，看着小仙的样子，又想到如今不妥协只能反抗，她已经没有选择了。

    妥协，就嫁给魔族小王子。反抗，就鼓起勇气去跟自己的家族做抗争。

    不容再犹豫，不容她有丝毫的让步。她将事情想明白之后，也不再露出一脸绝望的神情。这时候看她的脸上，放佛看见阳光照射进黑暗，驱逐黑暗的每一个阴霾。她扬起自信的笑容，一副斗志昂然的模样。

    她腾地一下从凳子上做起来，整理好情绪，再将自己的衣服换了一身有精神的衣服。拉起小仙，急匆匆的叫要出去。走到门口的时候，隔空就在喊：“你们给我听着，赶快去通知我的父王大人过来此处，不然我今天就毁了水心亭！”

    动不得阵法，还动不得水心亭里的东西了？魔谢衣无比清楚，这个地方曾经是自己的父王跟他最喜欢的小妾私会的地方。自从小妾死了之后，他对此处分外的关心和保护。他特意找来的阵法，也是希望没有人闯入这个水心亭，如果有人闯入就要接受无法逃出的惩罚。

    现在，她要动这里的东西，自然能惊动自己最亲爱的父亲大人。(未完待续。)