
    两只野狼回到了梦境之中，小仙若有所思。她记得洪荒漫记是一本非常神奇的宝典，好像在第三章看到过心魔的记载。

    等会儿找个地方稍事休息之后，她就翻翻看。将魔谢衣心爱的房子收起来，放在梦境之中。接着，跑到魔族的大街上，找到自己经常去的水笑阁。问了小二，还是有空房的，就租下来两间。小二还笑着问她，是不是还等什么朋友？

    小仙心里暗道自己的朋友如今睡在梦境之中，还没有醒来呢。笑着回应说马上就到了，到时候由她自己来接应就好。于是，这小二才领着小仙上了二楼，找到了两间普通房间。

    辞别小二，小仙将魔谢衣从梦境之中带出来，将她放在床上。幸好自己是个会法力的神仙，不然搬动一个女人是相当的不容易的。体重，是每个女人的硬伤。再瘦的女人，另一个女人也抱不动不是。

    魔谢衣睡的安详，这一刻她的脸上没有了疯狂的嗜血，看上去放佛回到相识的时候。一个冰冷的冰山小魔女。

    “心魔入体，若你没有碰见我，或者二十年前碰见我，都是医治不了的。如今，我却能找到医治你的办法，你再等一下。”小仙苦笑，自己发现洪荒漫记在无形之中，帮助了自己的身边的人。比如找到漫火，帮助了整个天庭修炼仙德。跑到仙魔战场上，又慷慨的分享自己的漫火，提升整个天兵天将的实力。

    这些都是出自她一颗善良的心。

    不为了利益，只能是因为善良。所以，请把小仙当做一个天地之间再难找第二个的大好人吧！

    小仙钻进自己的梦境之中，看到两只野狼在自娱自乐的玩儿着，恩，好像是在下五子棋。赢家常常是红狼，灰狼懊恼着看着棋面。小仙摇头，这灰狼在某些方面确实不如红狼。

    翻开洪荒漫记，直接打开第三章，看到有关心魔的描述和解救方法。小仙合着书，眉头紧皱在一起。

    书上写着：想救心魔着，随心魔的意愿，便可化解其心魔。

    这种方法很难做到吧，毕竟谁也不知道心魔是为了什么起了执念。而魔谢衣的情况，很显然是因为她父亲的情况，一下子起了怒火，烧起了心魔，一发不可收拾，成为了心魔的奴隶。

    想救魔谢衣，就要让她杀掉她的亲生父亲！

    这种事情有违常理，有违纲常。这种事情做出来之后，是要遭受天打雷劈的。最后，魔谢衣还是难逃一死！天罚，向来是最公正的处罚！

    “梦神，你在这儿纠结了一天了，我下棋都下不好了！”红狼看着她一副有心事儿的表情，就知道这小妞时不时地要钻进死胡同。平时，看着挺聪明的姑娘，只是偶尔回将自己的职责的大用处忘记。

    使用梦神之术催眠，使人们陷入梦境，这种只是非常肤浅的使用方法。将人强行拉入梦境，或者是特意为其编制梦境是为更深层次的使用方法。这小虾平时使用习惯的是第一种，极少用到第二种。

    而他根据小仙目前的处境分析，她遇到的难题便是那个姑娘了。看那个姑娘入魔的情况来看，只是比较轻微的状况。使用梦神的法术，稍作手脚，就能成功的将那个姑娘解救出来。

    “我想不通，这心魔就这么难化解吗？”小仙反复将这本书翻看了好几遍，却只有这一个答案。难免有些灰心，脸上挂着沮丧的神采。

    “不难的。梦神，你别忘记你的职责可是有很大的用处的哦！”红狼提醒着。他的心思依旧在与灰狼对弈的棋面上，啪，他落下一子，将灰狼杀的满盘皆输。他又赢了，可惜赢的有些无趣。

    “哎，你怎么不会输呢？！”灰狼长叹一声，心中郁结丛生。自己跟哥哥下棋无数次，次次都让他赢了，这让身为弟弟的他，很是挫败耶。灰狼站起身，索性不跟他玩儿了。反正是求虐的事情，他不怎么喜欢做。

    “哎，别走啊！”红狼连忙上前安抚，一再的表示自己会让着弟弟，让他赢棋的。在梦境之中，没什么好玩儿的，不跟自己的弟弟玩儿两把五子棋，他真的会闷的发芽的！

    小仙想到红狼的话，反复想了几遍。自己的梦神之术，不就是帮人做做梦嘛。等等，制作梦境？这是自己最拿手的呢！无论什么梦境，都能让她身临其境！既然，她的心结是杀掉她的亲生父亲，那么久让她在梦境之中完成这个心愿吧！

    小仙有了主意，不再梦境中逗留。跳出梦境，走到魔谢衣的梦境中，这个梦境血红血红的，似乎就没有其他的颜色了。小仙这才知道，心魔入体的魔怪是多么的可怜。整个身心都属于心魔，眼中心中脑海之中全部都是红色的血的颜色。她们为了杀而活着，为了血而活着。

    小仙立马将今天下午的水心亭布置在魔谢衣的梦境之中。再牵引着魔谢衣的意识来到梦境之中，从这一刻开始，小仙开始控制着梦境的发展。她的目的就是让魔谢衣亲手杀掉她制作的梦境中的魔徳宿。

    魔谢衣看见她的父亲那一刻，登时双眼赤红，充满着血丝。魔谢衣亮出十根银色的利爪，一把抓住魔徳宿。小仙在一旁控制，为了让魔谢衣相信眼前的男子确实是她的父亲，小仙引出魔谢衣潜意识中父亲的实力。这样，两个旗鼓相当的对手，打得难解难分。

    果然，魔谢衣上当。她与魔徳宿纠缠了几天几夜，血红色侵染了大地。终于，她一把将魔徳宿的心脏掏出来，亲手杀掉了自己的父亲！

    心结已了，心魔化解。魔谢衣从魔化状态中醒来，看着赤红的双手上拿着一颗不再跳动的心脏。而这颗心脏的主人，躺在地上，在心脏位置却是空空如也。瞬间，魔谢衣的眼泪再度落下，她哭着叫着她的父亲，却怎么都叫不醒一个死去的人。

    魔谢衣抱着自己父亲的尸体，泪流不止。这时候，小仙瞧着时机差不多了，就强行将魔谢衣驱逐出梦境。她的心魔已了，梦境的事情随着她的醒来，忘得一干二净。只是这一觉，将自己的心魔去掉了。(未完待续。)