
    等待着藤御月的回答。他静静的想了一会儿，似乎在找合理的解释。他心里又在想要不要扯一段风流往事出来，却看到小仙瞪着他，提醒他认真回答。

    “其实我哥哥以前的风评不错，将魔洛城管理的井井有条。这一点，是我非常佩服他的地方。只是，人无完人，他最喜欢赌博，却又不想影响他的形象。

    于是，他就一个人分饰两角，扮演一个好人，一个坏人。他在其中找到了乐趣，也越来越变本加厉。心理走向恶魔，踏上了一条不归路。

    后来，他经常会带着一些死去的人过来，放在我的椅子后，时时刻刻提醒我，我的性命是由他掌控的。”

    “这有点类似精神分裂。只不过，一个是神志不清晰，一个是有目的做事。”

    “也许吧。”藤御月不懂什么是精神分裂，不过看她的表情，应该不是好词。

    “最后一个问题：跟我走吗？”小仙俏皮的笑了笑。找到真正的藤御月，解救在监狱里的那群可怜的人类，至此，他们的目的已经完成一大半。就只剩下孙悟空的猴毛下落不明。

    “不了，我已经是一个废人，还回去做什么。小丫头，你能离开的话，就赶快离开吧。以后，不要回来魔洛城了。”心中燃起离开的希望，却还是破灭掉。自己如今这幅鬼样子，连自己都看不下去。如何，回去面对魔洛城的所有妖精呢？

    “行，那我就先走了，以后相见不知何时，送你一句话：珍惜当下！”小仙也不拖泥带水，看着他的模样，也不忍心劝解他。

    既然知道他是月老要保护的人，确定他的真正所在，这就足够了。

    她们的目标是可恶的妖王――藤御炎！等着吧，该到你流血的时候了！

    “出！”换出梦境中的两匹野狼，一红一灰两只野狼凭空出现在小屋之中。

    一抹惊奇之色爬上了藤御月的脸上，他终究还是低估了小丫头。

    一红一灰，抖擞着精神。化作人类的模样出现，指着小门问道：“梦神，就是这个小破门？”

    话里话外透着对门的不屑。这种门也算是门吗？轻轻一戳就破，还谈什么防御！

    “砍了它！”小仙红润的嘴唇轻启，冷冰冰的说道。

    一声令下，两只野狼也不废话。三下五除二，轻轻的一推，门倒在地上，荡起一阵儿的灰尘。两只野狼撑起屏障，保护他们和小仙不受灰尘的袭身。

    小仙踩上祥云，带着两匹野狼，正准备头也不回的走的时候。身后一道弱弱的声音，道：“你们走了好歹把门给我关上啊！不然大半夜的有个野兽过来救把我吃吃掉了！再说，在山上的半夜很冷的，我不想被冻死啊！”

    三个人回头，看着倒在地上已经散成渣子的门，一时不知道该怎么回答他。红狼走到小屋子的跟前，抬手准备给他设置一个屏障，即能遮风挡雨，又能防止野兽进来。

    “等等，你这样会把我饿死在里面的！”他一抬手间，藤御月已经知道他是想做什么了。不过，那种方法唯一的坏处是他难逃一死啊！急忙阻拦，千万别那么做！

    “你的要求还真是很多耶！”灰狼吐槽，不耐烦的看着他。

    “嘿嘿，不好意思啊。蝼蚁尚且偷生，更何况是我这个妖精呢。”藤御月干笑不已，也不敢说这个他们做的不对。他已经从他们出手的时候，看出两只野狼的实力不凡，非寻常妖精可以比拟。就连他，也不知道几辈子才能修炼到这么强悍的实力。

    他心里暗暗的想着他哥哥这次是遇到强大的对手了，如果能去看看他哥哥颓败的表情，那就更好了！这么一想，燃烧起对生命的渴望。

    “求你，带我走吧！”刚刚拒绝过，这次不能再做高姿态，生怕不带着自己走。藤御月乞求着，他这次是下定决定离开这里了。

    “好。灰狼，拖起他。我们走。”没思考多久，就决定带上他。小仙想着事情有了这么大的进展，得向孙悟空和二郎神炫耀一番不可！

    小小实力的她，也做出一番大作为！前提是，不能让他们发现灰狼和红狼。

    离开的时候，小仙是坐在红狼的祥云之上，速度果然不同。不过用了一刻钟的时间，他们会回到了魔洛城的上空。这个地方，还跟走的时候一样，一样的热闹。

    指挥着红狼，飞到了监狱的上空。小仙与红狼落下祥云，走到监狱里。舞卫守在门口，看见小仙的时候很惊讶，也很欢喜。“你终于回来了！我们大家都很想你呢，监狱里的那群人看不见你，一直在喊着你的名字呢！尤其是一个叫小莲的姑娘，一直在追问你的下落呢！”

    “舞卫，监狱长呢？”

    “他出去喝酒了！”

    “我有些事情要跟监狱长商议，你去找他过来好吗？”

    “行，我这就去。”

    还小的舞卫并不知道，这是小仙使用的调虎离山之计。她并不是要找到监狱长，而是只开监狱的所有妖精，带走监狱里的那群人！

    舞卫懵懂不知，笑着跑开了。红狼推开监狱的大门，小仙带头走了进去。这监狱还是老样子，漆黑一片。小仙掌心拿出一颗巴掌大的夜明珠出来，照亮了监狱。

    “啊！是小仙姑娘！快看！”

    “小仙姑娘回来啦！”

    “呜呜……小仙，你终于回来了！可把我担心死了，生怕……呜呜……”小莲哭着站起来，走到牢房的木桩边上，扶着木桩哭着。

    “没事儿，我回来了。小莲姐，这次我是带你们离开这儿的。”小仙递给红狼一个眼神，红狼点头。手刀砍向牢房的门锁，门锁如同豆腐一般，碎落在地上。拉开门，放他们出来。

    “不！我不走！我要在这儿享受妖族至高无上的荣耀！”突然，周慧凤跑出来，将牢房的门拉回来。挡在众人的面前，不让他们出去。

    这一下就惹的众人不痛快了！难得有个千载难逢的机会出去，他们怎么会放过？！这次不把握住机会，下次岂不是怎么死的都不知道？！

    “滚开！”邓子忠站出来，一把扯着周慧凤的胳膊，用力一扯，将她甩在一旁。

    紧要关头，谁还在乎性别。性命才是最重要的！(未完待续。)