
    离别了牢房，走回到偏厅。魔谢衣坐在哪里，闷闷不乐的盯着茶杯，不知道在想什么。小仙轻叩一下门框，走进去。

    “怎么一副失魂落魄的样子？谈的怎么样了？”小仙坐到她旁边的座位上，看着闷闷不乐的她。

    她缓了缓，好像思考了片刻。才道：“他说有救他的办法，可是，他已经死了三百年，他真的有办法救活他吗？”

    他和他，这是两个男人。小仙却懂得，她在说的一个是魔刹宇，一个是她的初恋情人。这里面一定还有其他事情。

    “他的要求是什么？”小仙才不相信，过了三百年，才突然说有救那个死去的人的方法，这魔刹宇一定有自己的目的。只是，他图的是什么呢？

    魔谢衣张口要说话，小仙突然伸出手，将她的嘴巴捂住。小仙左右看了一眼，道：“小心隔墙有耳，我们回去再说。”

    魔谢衣点点头，一脸深思的模样，好像心中在做一个非常重要的选择。至于，她的答案是什么，只有她说出来，才能知道。小仙和她一路畅通无阻的走出来，走到魔域的外围时，依旧是冷气森森。小仙拿出两件批发，复披上两个人的身上。有了这披风保暖，这条路也不是很难走。

    踏出魔域，魔谢衣停住了脚步，回头看了一眼魔域。眼中包含的内容太多，小仙看不懂。

    小仙停下脚步，看着魔域的某个方位，那个地方关着一位仙界的同仁。他在里面饱受欺辱，存得滴点消息，只为仙界的平安和人间的祥和。

    两个人同时叹了一口气，又同时看向对方。微妙的气氛在蔓延，两人姑娘在阳光明媚的晴天，笑了起来。她们似乎又把包袱背在了身上。魔谢衣以为她释放了心结，以后会洒脱的过着生活。但是呢，生活又跟她开了一个玩笑。她还是她，并没有什么改变。

    她关心的，依旧会关心。她在乎的，还是会在乎。她不过是收敛了刺猬满身的刺，活的轻松了些。

    小仙呢，她心情轻松了一些。她来到魔族的目的，总算是推进了一步，她得知了哪吒的消息，她需要把事情传回给杨戬。今晚，他们就会碰面，会在一起商议出解救哪吒的计划。

    这一切进行的还算是顺利。

    回到水笑阁，已经是黄昏时分。在水笑阁之中，魔刹天正在表演者他高超的烹饪技巧，时不时的引起一阵儿鼓掌和叫好声。看得出，魔刹天很爱煮，至于其他围观魔怪，则是喜欢看，喜欢吃，又喜欢热闹。

    花蝴蝶坐在最前面的位置，一脸崇拜的看着魔刹天。两只眼睛粘着魔刹天，舍不得分开。花蝴蝶的眼神之中，满满是甜腻的爱情。花蝴蝶端着脑袋，痴痴道：“好帅哦~”

    小仙和魔谢衣推门进来，看到的便是这般的热闹。就近找了一个位置坐下，点了餐。上菜很快，一边吃一边欣赏着魔刹天的厨艺，也是吃饭的一种享受。魔谢衣吃着吃着，突然道：“我同意嫁给魔刹宇。”

    事情来的太突然，小仙没有一点儿心理准备。筷子上夹起的一块红烧肉，重新掉回了盘子里。小仙惊讶的看着魔谢衣，她怎么会突然做这个决定，她不是坚决反对嫁给魔刹宇的吗？

    “我愿意嫁给魔刹宇。”魔谢衣再次强调着这句话，又放佛是说给自己听。

    小仙何等的聪明，想到魔域之中就说的他和他的事情，再想到她突然的转变态度。看来，这魔刹宇提出来的要求是魔谢衣嫁给他。小仙心里叹气，一个爱的卑微，一个痴情的苦情，这两个人倒是很般配。

    小仙想劝劝魔谢衣打消那个念头，可是想起她之前的纠结神情。想必，她心中也是无比的煎熬才做的这个决定。

    “魔谢衣姐姐，你爱的那个人回来之后，你还会继续爱他吗？”小仙觉得他们之间是一笔糊涂账，这件事情不弄清楚，他们玩完是时间早晚的问题。

    “我会吃下忘情草，彻底忘记那个人。”魔谢衣镇定自若的吃着菜，不去看小仙的眼神。她害怕，她害怕自己会放弃自己的决定。她想见见他，哪怕只是远远的看一眼，她多年来的痴情，便也算是一个结束。

    小仙噗嗤一声笑了。

    “傻！

    既然爱不能相守，你何必让他再度复活？

    等到有一天，你想起来你们之间的爱情，他却抱着别的女人游山玩水，笑问你是谁？

    你的伤心你的难过你的眼泪，他能否体会的到？

    你救回来的只是一个陌生人，你何必牺牲自己来救呢？

    傻！傻傻的！傻的让人想怜惜，傻的让人发火。”

    “爱！

    无私到让我牺牲自己也没有问题。

    等到海枯石烂才等到那么一个人，我舍不得离开他。

    既使未来的某一天，我看见他抱着其他的姑娘，我也会笑着说祝他幸福。

    我的伤心我的眼泪我的痛苦，只让我一个人吃就够了。

    我救回来的是我爱的人，并不是陌生人。

    小仙，你还是不懂爱情，或许，是不懂我们之间的爱情。”

    魔谢衣将小仙的话，全部反击了回去。她不允许小仙说他是陌生人，不许说他的半点儿不是。她的爱也不需要证明，更加不需要怜悯和同情。魔谢衣赤红着双眼，强忍着眼中的泪珠。

    “好了，我知道了。你的爱情，我没有插手的余地。魔谢衣，我会祝福你，祝福你拥有幸福。魔刹宇是一个不错的男子，你好好的珍惜他。”小仙看着她红彤彤的双眼，一时间就心软了。话也软了起来。

    “谢谢，小仙，谢谢你在我身边支持我。”魔谢衣的眼泪顺着脸颊滑落，滴落。她双眼含糊，将紧握的双手放开。太好了，小仙是支持她的。魔谢衣激动的将小仙抱在怀里，眼泪流的更加的汹涌。她哭着说谢谢。

    小仙将魔谢衣抱在怀里，轻轻的拍打着魔谢衣的背部。看着哭的泪人的她，真是为了她一波三折的感情而遗憾。命运弄人，连魔族也难逃魔爪。

    晚上，两个人都没有什么胃口再吃饭，早早的回到自己的房间里休息。

    回到自己的卧室，小仙走进梦境中。两只野狼孜孜不倦的挽着五子棋，围棋，象棋，跳棋，总是玩个不厌烦。翻开洪荒漫记，最近一段时间落下不少进程。可是，今晚她还有任务要做，这修炼的事情，还得再次搁浅。(未完待续。)