
    浑浑噩噩的进入梦境，在梦世界之中游荡着。

    小仙感觉到之前流失的梦神力量，又在缓缓的回来。她一时大意，将肉体留在凡尘，被花蝴蝶拉扯那一下，扯出了元神，破坏了本源。

    重回梦境之中，就是养回自己的本源，将元神稳固。只是，这次的肉体却很难醒过来。小仙在梦境之中看着自己的肉体留在外面，外面围着一群人，是花蝴蝶和魔刹天。没一会儿，来了一个郎中打扮，拎着药箱子的老头。他坐在床头凳子上，将手放在小仙的脉搏上。

    “这位姑娘只是疲劳过度，并无大概。只需要静养，便可恢复过来。老夫再开些补神补元气的汤药，给她服下，一日之内便可苏醒。”

    “呜呜……一定是太担心魔谢衣才病倒的。呜呜……好羡慕她们姐妹情深啊！”花蝴蝶扑倒在魔刹天的怀里，嘤嘤呜呜地哭了起来。

    魔刹天轻轻抱着她，摸了摸她小脑袋，宠溺得说：“你可以跟你们做姐妹啊，别羡慕，你也能拥有这样的友情。”

    小仙尬尴，额头划过一滴冷汗。她哪里有花蝴蝶想的那么好，不过，这个误会也没什么利害关系，就任由它误会下去好了。小仙摸着自己的脸庞，捏了捏，果然是又厚实了一层。唔……她喜欢这样的误会。

    “病人需要静养，咱们都出去吧。”魔刹天看了一眼小仙，这个姑娘睡得深沉。看得出，她是疲惫了有些日子，才露出黑黑的黑眼圈。拦着怀里的花蝴蝶，带着她一同出去。花蝴蝶恋恋不舍的回头，一副舍不得的样子。

    “水涟漪，小仙她现在生病了，寻找魔谢衣的重任就交给你了。你愿不愿意接下这个任务？”魔刹天温柔的附在她耳边，轻声劝解着。看得出来，水涟漪在短短几日就与她们产生了深厚的友情。此时小仙生病了，她脸上漏出了的担心和焦急，让魔刹天心疼不已。

    “愿意愿意。我这就去找魔谢衣。”接着话，花蝴蝶表示一百万个愿意。她再看一眼小仙，又看了一眼魔刹天，重重的点点头。“我会把魔谢衣找回来，保证她的安全！”

    “恩，我陪你一起。”魔刹天温柔的笑着，看着水涟漪重新打起精神，展露出一副斗志昂扬的姿态，让他心中安定不少。这个姑娘就应该以活泼的姿态来迎面挑战嘛。

    他们看着彼此眼中的温柔和深情，深情凝望着。

    “秀恩爱。别在我的屋前秀嘛~”小仙在梦境里荡着秋千，看着眼前的一幕，也是不知道说什么好了。知道你们两个人感情深厚，恨不得黏在一起，只是无奈家中多番阻拦，才这般每日靠着见面的短暂来互诉衷肠。只是，别再屋前秀恩爱嘛，理解一下屋内是病人的感受好吗。

    来来回回，在秋千上起起伏伏。

    “你怎么突然生病了？”灰狼表示不能理解，神仙也会生病吗？他遇到的神仙没有生病的，只有战斗之中出现摩擦受伤的情况。小仙，怎么就突然生病了呢？

    “对呀，不是说笨蛋是不会生病的吗？”红狼趁机调戏，他挤眉弄眼的看着小仙，等着她的回答。

    小仙冷冷的漂了一眼红狼，看着口无遮拦，说话越来越没有分寸的红狼，也知道自己太放纵他们了。这次，惩戒一下吧。反正，她在梦境里也很无聊的说。霎时间，空气温柔骤然降低，直到冰点。

    红狼打着喷嚏，哆哆嗦嗦的求饶着：“梦神姐姐，小的知错了。别惩罚小的了，你知道小的最怕冷啦！”

    “哥，我这就喷火给你取暖~”灰狼是不怕冷的，却知道这从小一起长大的哥哥是最怕冷的。他连忙调动法力，预备喷火。

    “吼~”一阵儿黑雾从灰狼的嘴里飘出来~

    灰狼吃了一惊，自己喷出来的不是火，而是一团黑雾？自己的火呢？他看着这团黑雾，无端的心中有些烦躁。

    “吼~”再次尝试，还是飘出一团团的黑雾。

    “咦？你怎么突然不能喷火了？”红狼察觉到一股儿黑雾在蔓延，转头看见弟弟喷出来的不是火，而是黑雾!这么奇怪，弟弟的雷火是最纯真的火源，怎么凭空消失了。

    “吼~”不死心，灰狼再次尝试。他急的额头冒汗，自己的火源呢，怎么喷不出来了，他心里急的想哭。自己好不易修炼出来的雷火，怎么就突然消失了呢。

    “停停停。你再吹下去，我整个梦境都被你的黑雾弥漫了不可。”小仙看着灰狼越喷越上瘾，这黑雾蔓延在梦境之中也不散去，反倒是悠闲的在梦境之中闲晃的错觉。连忙制止他继续祸害梦境，看着灰狼两只眼泪里晶莹的泪珠在打转，也知道他多着急。

    稍作思考，小仙缓缓道：“你是不是吃坏肚子了?”

    这个答案有些无厘头，灰狼急的快哭出来了。自己就没吃什么东西，怎么会吃坏肚子呢！要说小仙真不负责任，连日来除了仙德以外就没有喂食过他们。可怜，他们怎么跟了这么一个主人啊。

    一方面是火源的离奇失踪，另一方便是感慨自己悲惨的遭遇，这灰狼感性的留下眼泪。他扭过头，背过身，不去看梦神和哥哥。

    “咦，我怎么觉得这些黑雾有些眼熟呢？”红狼托着下巴，眼睛盯着团团黑雾。看着他们自由自在的行动轨迹，让他额头有些冒汗，这也太拿这儿当自己家了吧。不过，看的时间久了，他倒觉得这些黑雾有些眼熟，好像在哪里见过。

    “唔……我也觉得好像在哪里见过。”小仙跳下秋千，朝着黑雾走去。这些黑雾，好像在不久之前就见过呢。到底是在哪里见过呢？小仙苦思冥想，却还是没能想出来。

    小仙与红狼两个将这团黑雾从左到右，从上到下，将里里外外盯的仔细。分析着黑雾的形状，行走的姿势，还有黑雾的分布是如何的。以此来判断，黑雾究竟是何物！

    “这有点儿像是来魔族第一天时，小灰狼吃掉的黑雾！”小仙捏着下巴，做出自己的判断。

    “确实是！小灰狼，你以后都喷不出来火喽~”红狼在一旁幸灾乐祸。这个弟弟吃了不该吃的东西，也该他吃点儿苦头喽。

    “什么？”灰狼惊恐的尖叫！！！

    (未完待续。)