
    不消片刻，小仙见到了魔谢衣的父亲——魔徳宿。

    魔徳宿身穿着紫黑长袍，腰间缠绕着一条乳白色的腰带。他的头发是紫色的，眉毛也是紫黑色的。小仙觉得这个人长相真是有趣，多看了两眼。看着他绷着脸，抿着嘴唇，一脸不悦的神情。他脚下的每一步，都咚咚作响。

    大跨步而来，走到闺女面前的第一句话就是：“你发什么疯？！别忘记了，这里是你二妈最爱的地方，你绝对不能破坏这个地方！！！”

    他劈头盖脸就是一顿的臭骂，看着曾经乖巧的闺女，也觉得不顺眼了。纵然他心里清楚，现在这个女儿是自己的摇钱树。

    小仙偏着头，看了一眼魔谢衣。她红着眼眶，强忍着没有落泪。她紧紧的握着拳头，好似在寻找着支撑她的力量。好久之后，她才缓缓的说道：“让我离开，我不嫁。”

    “给我一个能说服我的理由。”魔徳宿往她们身后瞧了一眼，里面一切正常，并没有什么大的变化。这里包含着他最纯真美好的回忆，他非常留恋这个地方。对于感情如此认真，这点儿，魔谢衣将他学了十成十。

    “父王，女儿的一生应该由女儿自己做主，不是吗？”魔谢衣悲从心生，自己不愿意嫁人，何时还需要理由？自己的父王大人，是多么的想将自己困在魔族小王子的身边啊。她气恼的身体轻微颤抖，她强忍着心中想哭的冲动，坚强的迎面她的父王大人的挑衅。

    “父母之命，媒妁之言。谢衣，是我以前太宠着你，惯着你，放纵着你，你现在越来越骄纵自己了。”魔徳宿看着不听话的女儿，忍不住说话有些怒气，声音也加倍了不少。末了，一句你越来越骄纵自己，这么狠的话，从一张熟悉的脸孔说出来。

    魔徳宿轻飘飘的两句话，就将责任归结于是魔谢衣的任性妄为，导致如今对他的管教越来越不听话。

    悲愤中刺激到了泪泉，魔谢衣再也忍耐不住，眼泪再次流出眼眶。一串儿晶莹的泪珠，从一对儿倔强的双眼中流出。她睁着一双大眼睛，强忍着哭声，就这么看着自己最亲的父王。

    他却对自己的眼泪无动于衷。

    魔谢衣深深的吸了一口气，再度恳求道：“父王，人生何其漫长。您遇到您最喜欢的二妈，两个人甜甜蜜蜜的成为了幸福佳偶。我呢？我作为一个女人，我这辈子只能属于一个魔族男子，我的生命那么漫长，你就忍心要我找一个我不爱的人在一起吗？”

    “爱情是可以培养的，就像我跟你的亲生母亲。谢衣啊，你就认命吧。”魔徳宿丝毫不为之所动。他目光坚定，言语间将魔谢衣的所有借口都一一挡了回去。他看着疼爱的女儿，坚持着自己的所作所为。他非常清楚，自己这么做是有多么重要。

    自己的女儿有没有一个好归宿，也是当爹的心头一件大事儿。他怎么会草率对待呢！此次，魔族小王子对她非常不错，痴心等待三百余年，魔族男子有哪儿个跟他一般的痴情种？！三百年来，守身如玉，只为了魔谢衣点头答应嫁给他。这样的男子，错过是何等的可惜！

    为了以后不让魔谢衣后悔，魔徳宿只能硬着肠子，板着脸，将女儿一步步推到魔族小王子的怀中。心中坚信这条道路，是魔谢衣人生最正确的道路。

    日落西山，霞光散彩。多见重重黑幕袭来，占有着整个天空。小仙抬头看着天空，天已经黑了。看着魔谢衣为了自己的未来所做的努力，小仙感动在心中。她一方面讨厌着魔谢衣的父亲，一方面却同情这魔谢衣。这种心情让她不能插话到他们父女之间的对话。

    “呸！你有什么资格提我的母亲？？”魔谢衣脸色骤变，甩手擦干泪痕。那刹那，她恢复魔女的本性，露出凶残的一面。这时候的她，情绪激动，变得有些失控。

    “你怎么敢跟你的父亲这么说话？！”魔徳宿大叱一声，两条横眉飞起，怒目而视。

    气氛瞬间进入炙热化，这两个敌对的双方开始拿对方的软肋攻击起对方。

    “哼，我尊称你一声父王是看在你对我多年来的养育之恩，还有对我的多加关照。我纵然知道你是在弥补，弥补你曾经对母亲犯下的错！我还是傻乎乎的相信你，是爱我的，是一心一意的对我好的。今天，我才算是看明白。你根本不爱我，一直以来都在做着伤害我和我母亲的事情！！”魔谢衣狂吼着，此时的她变得变本加厉，眼漏凶光。

    “你……你是不是知道些什么？”魔徳宿声音有些颤抖，一脸惊恐的看着女儿。他的身体颤抖了一下，接着又恢复了镇定。

    “你做的那些事情，我从一开始就知道！这些年来，我一直期盼着你能到母亲的坟前磕个头，认个错，我也就原谅你了。可是你没有！你一直都没去过母亲的坟前，更没说忏悔你犯下的过错！！”魔谢衣疯狂的抱怨着父亲，抱怨他的冷酷无情，怎么可以做到那么绝情！

    “谢衣，是我对不起你的母亲。我不该在仙魔大战中，将她推出去挡在我的面前。可是，谢衣你可知道当时我活下去能救多少魔怪吗？！我做的这一切都是为了整个魔族啊！你母亲的牺牲是伟大而神圣的，你应该为她骄傲！”魔徳宿满嘴的仁义道德，在他看来，自己做的决定是最正确的。时间再来一次，他依然会那么做。

    他站在魔族的立场，为了整个魔族考虑，他会成为整个魔族的英雄。那么，他就没有理由拒绝这样的好事儿。

    “虚伪！你是为了你拿微不足道的功勋，还有你如今的地位！当初牺牲了我的母亲，换来的这一切却让另一个女人享受着，你觉得我母亲在地下有知的话，会放过你吗？！”魔谢衣越说眼睛越红，最后蜕变成通红的模样。她一双红彤彤的眼睛，牢牢的锁定着魔徳宿。她的心卷起风暴，阵阵打击着她的底线。她恨自己没出息，贪恋这个男人对自己的宠溺，才一次次的昧着良心的做他的女儿。

    如今，她心中挣扎着一个念头：杀了他，让他去陪伴死去的可怜娘亲。(未完待续。)