
    在梦境之中，呆呆的看着黑雾的三个人，足足愣了两柱香的时间。

    “这个黑雾到底是什么捏？”红狼挠头，这黑雾怎么都没有在洪荒漫记之中记载呢。再仔细看，转着圈的看，上蹦下跳的看，360度无死角的看，还是看不出来什么。

    “为什么它不显示属性？”小仙呆呆的问道。

    “你以为他是游戏啊？！”红狼吼了回去。这异想天开的，还以为是百度可以什么都度的到，却度不到姐的微笑吗？！

    “唔……游戏可以显示属性，为什么咱们仙侠片子里就不能有？”小仙陷入沉思。她看不出来物品是何属性的时候，心里养了一只猫似得，爪在心田痒痒的。她是神仙，也算是博学多才，学识渊博。这种东西看不出名堂，她觉得丢了仙侠的脸面好不好。

    “因为它自己不会说话！！！！！因为它不是自带系统的！！！！因为它不是游戏里的东西！！！！！”红狼再吼着。他脸颊抽搐的看着灰狼，这个弟弟委屈的蹲在角落里，怀念着自己能喷火的青春往事。他心中一定很难受。哎，轻叹一口气，上前安抚着弟弟。

    “如果我们都有孙悟空的火眼金睛就好了。”小仙嘟囔了一句。

    “对了，咱们可以请孙大圣来到梦境之中，看看这个究竟是何物啊！”红狼接着话，脑子一下子就想到了这个仙侠世界里的BUG，无疑是大BOSS孙悟空喽。

    火眼金睛，顾名思义：一双明亮的眼眸分辨是非对错，真真假假。

    “唔……可是我生病了，我需要休养好之后，才可以使用梦神之术哦。”小仙无奈的摊开手，表示自己也无能为力。自己突然生病，是一场意外的事情。她的元神养在梦境之中，以缓慢的速度恢复着。

    两匹野狼不说话了。闷闷的找了个小角落，等待着梦神的恢复。最伤心的是灰狼，他不过是吃了个莫名其妙的东西，怎么就出现这么的变故呢！他想要回自己的火源。他想做回从前的自己怎么就那么难。

    没事儿做的时候，时间总是过得很慢。

    半天放佛是一年的时间那么久，小仙打起精神，试了试自己的法术，好像恢复的差不多了。跳出梦境，进入肉体之中。果然，拿回了肉体的使用权。这么看来，她是彻底恢复喽。小仙跑到门口，从门缝之中看着门外，没什么动静。

    放心的整个人钻进梦境之中，之前，就是担心自己的身份暴漏，才留下肉体的。看来，这种做法非常的不保险。以后，还是装神秘消失好了。想好借口之后，小仙整个进入梦境之中。

    看着天色还早，再着急也不能强行将孙悟空这尊大神说拉进来就拉进来，还是等他睡着之后，再拉进来，也省劲儿很多。小仙将这情况跟两匹野狼说了之后，他们灰溜溜的溜走，躲到一个小仙看不到的地方去了。小仙摇头失笑，又不急这一时半会儿。

    这件事情暂时搁浅之后，小仙想到魔谢衣如今下落不明，也没有跟她说过去哪里，那天离开的时候也是一副心事重重的样子。她会去哪儿呢？小仙想不出来，索性出去走走。首先，得先去黑与白游乐场调查一下那个老板，究竟跟魔谢衣有什么牵扯。

    如果小仙没记错的话，她记得花蝴蝶说过黑与白游乐场的老板有个情人，那他为什么对魔谢衣纠缠起来了呢？千万别说他不爱她的话，就从那天那么高的地方，毫不犹豫的跳下来，这一份勇气，就证明是真爱。

    他有情人，还对魔谢衣有暧昧的感情，他们之间的关系有些复杂。不知道魔谢衣是什么想法，小仙觉得黑与白游乐场的老板也许能知道点儿什么，就决定去找穆奇凌。

    来到黑与白游乐场，找了一圈，问了一圈，却没有丝毫的消息。连穆奇凌也消失不见，不知所踪。

    真是怪事儿年年有，今年特别多。

    两个人都消失不见，找不到人了。他们去哪儿了呢，会不会在一起呢？应该不会吧，看哪天穆奇凌推开魔谢衣的神情是陌生的，他们的交际应该不是特别深吧。唔……小仙不想自己猜测了，还是等他们告诉自己好了。

    小仙看着远方，夕阳西下几时回。一抹淡黄色的阳光还留在天边。这是邻近黑夜最后的一抹光芒了。

    往回走，身后的夕阳渐渐淡化，转化为黑色的夜景。星星微弱的光芒，照亮着整个魔族。走在魔族的街道，冷冷清清的没有几个人。才进入黑夜，他们已经进入熟睡的梦想。

    回到水笑阁，花蝴蝶和魔刹天都不在。小仙在一楼吃了饭，回了自己的屋子。耳边，传来两只野狼催促的声音，他们迫不及待的等待着小仙赶快请来孙悟空，解开灰狼的黑雾之谜。

    跳进梦境中，片刻不停的施展梦神之术，将孙悟空拉进梦境之中。这一次，孙悟空早有防备。熟悉的拉扯力，让他知道是梦神在召唤，也任由拉力拉扯着进入梦境。

    “小仙，今日怎么没有拉上二郎神？”孙悟空掉落在梦神的地盘，没有看见二郎神，还觉得怪异呢。这个小二不是走到哪儿就跟到哪儿的吗？

    “既然你这么想念他，我就拉上他一起进来吧。”小仙回应着。她的动作很快，话音落地，这二郎神也恰好进来了。

    “又是你这只孙猴子。”二郎神进来之后，整理着衣服。恢复一派风度翩翩之后，一回头就看到了孙悟空也在梦境之中。

    相对于孙悟空的挂念，二郎神可是一点儿都不喜欢。他更喜欢跟小仙有私人的空间，如果可以赶走孙悟空，他心中是一百万个乐意的。所以，看见孙悟空的那刹那，他心中想的便是：又是你这只孙猴子！

    “是俺是俺，俺今天在仙族都没有看见你，你躲儿哪儿了？”孙悟空嘻哈一笑，不将这话里藏着的讽刺放在心上。他倒是想起白天没看见二郎神，倒是让他觉得诧异。

    “本尊何须躲你，本尊自然有本尊要做的事情。”二郎神淡淡的回应。

    “……”孙悟空不说话了。

    看着气氛越来越僵，小仙心中暗道他们两个真是冤家。不能看着他们越吵越凶，站出来，参和着气氛道出今日请他们来的目的。

    “孙悟空，你看看这团黑雾是什么？”小仙指着依旧在梦境之中飘荡，不曾散去的黑雾。(未完待续。)