
    他的话，飘进耳中声声讽刺。

    忍住心中强大的不快，小仙竖起耳朵继续听着他们的谈话。

    “不，我得不到自由，不能绑定小仙的自由。”魔谢衣转头看了一眼小仙，她醒了，只是为了自己的尊严才继续装睡。

    小仙啊，谢谢你。

    “呵呵，不管你。”魔德宿冷笑一声。心中讥笑:友情？

    “……”魔谢衣心中更冷。

    魔德宿甩了甩衣袖，看着不再疯癫的女儿，心中的大石总算是落地了。他的计谋之中，可不希望多一个个疯掉的女儿。

    今晚，如果他看见的是一个疯癫的女儿，他会毫不犹豫的出手。宁可不要这个女儿，也不能在他光辉人生留下污点，更不能破坏他与魔域之间的联姻。

    他已经准备好了一个长相一模一样的女儿，这个女儿死掉了，另一个女儿就可以获得重生。

    那个女人可以代替这个女儿嫁到魔域，成为魔族小王子的妻子。

    看来，现在倒是用不上那个女人了。还是毁掉吧！

    心中做了一个决定，脸上却没有一丝血腥。好似，他闪过一个微不足道的念头而已。

    魔德宿带着他的一群手下走了。

    吱呀一声，小屋子的房门关住了。

    隔断了屋里人的悲伤与难过，分开了屋外的人冷漠与绝情。

    冰与火的两重天。

    “小仙，你说我为什么割舍不下心中那一段亲情？”魔谢衣站在门口，遥望着父亲离去的脚步。眼眸之中，蕴含着泪水。

    重重的叹一口气，从沙发上站起来，走到门口。站在魔谢衣的身后，从她的目光之中看到那人离去的脚步。他干脆果断的脚步，不曾回头看一眼的决然。魔谢衣的心中必然是不好受。只是，让她割舍掉这段亲情，想必是非常难得。

    魔谢衣心中挂念着自己的母亲的惨死，不也没对她父亲怎么样？也不能这么判断，至少她曾经的心魔是杀掉她的父亲。可能是心魔的离开，让她更加舍不得离开她的父亲了吧。这种事情，只有身在其中才能体会到魔谢衣的感受。

    站在身后，轻轻拍打了一下魔谢衣的肩膀，柔声道：“魔谢衣，你对人的感情太深重，无论是你的旧情人还是你的父亲，只要投入过感情，你都不会轻易放手。乖，学会放下，放开自己的束缚，自己才能走出自己的牢笼。”

    “放下？”魔谢衣低头喃喃。

    “对的。”小仙坚实的肯定着。她又说道：“万事有因果，你今日执迷于感情，来日必定吃下其果。姑且不论果子的好与坏，且说你自己的心，你放过自己了吗？”

    “我……我的心？我不是已经走出自己的心魔了吗，为什么我还有心结？”魔谢衣摸着心口，满脸的疑惑。她真心将自己的挖出来看一看，里面装的是什么。

    “走过一个心魔，还有千千万万的心魔在考验你。我们走过心魔，战胜心魔，才能拥抱更加自信，坚强，勇敢的自己。”小仙知道，历经这种心魔的过程，是非常的痛苦的。不愿意看见她痛苦，又不能帮助她度过这个难关，小仙只能眼不见心不烦。“好自为之吧。”

    小仙回头看了一眼，这个小屋子是有三间卧室的。随意打开了一间，关上门。独留魔谢衣一个人站在原地。

    这种经历需要她一个人度过去，没有人可以帮忙。

    即使是神仙，也不行。

    小仙来到卧室，环视一圈。这间卧室不大，也没有什么装饰，看上去非常的朴素。只是，在床头处放着一颗红色的苹果。

    光鲜的苹果在房间里格外的醒目。

    这是一颗南海红钻石，经过精心的雕刻和打磨，才造就的一颗红苹果。

    看来，这么小的东西还挺值钱的呢。不过，想到梦境里一堆儿这样的红苹果，小仙噗嗤一声笑了出来。在某些方面，她和自己的爱好是挺像的。

    小仙在梦境之中种了几颗苹果树，在没有结果子的时候，小仙就将从南海带回来的红苹果钻石挂在果树上，远远看去，非常的漂亮。

    现在再去看那些苹果树，已经结了满树的苹果，个个晶莹剔透，红润饱满，看上去分外诱人。

    小仙跑到梦境里摘苹果去了。而魔谢衣，则是纠结了很久，都没有想到自己的答案。自己想失去这段亲情吗？心底有个声音在说不想。她这般复杂的心情，让她非常的沮丧。也许，她这个心结又是一个难解的心魔。

    回到自己的卧室，躺在床上。翻来覆去都睡不着，心里想着这些事情。

    魔谢衣熬到天亮，一股儿清凉的冷风才窗户里钻进来。原来，天已经开始发白。

    很快，天大亮。

    咚咚咚的敲门声响彻整个小屋子。

    小仙穿着睡衣，拉开自己的房门，看着恰好从自己房门出来的魔谢衣。她同样是穿着一身睡衣，薄薄的紫色睡衣贴在身上，透漏着诱人的性感。

    “早。”小仙挥挥手。

    “早。”魔谢衣打着哈欠，眼下的黑眼圈围了几圈，看样子昨晚是想了很久都没有怎么睡。心结，真是让人难以对付的东西。

    “门口不知道是谁，太吵了。”魔谢衣感觉自己真是要疯了。好不容易才睡着的时候，门口就传来咚咚咚的敲门声。一声比一声大不说，还连续不断的敲。

    泥菩萨还有三分脾气，更何况是她。她是魔耶！

    “大早上谁让我门前这么吵，想死啊！？”魔谢衣魔族大小姐的脾气蹭的上来了。她走到门前，拉开门。

    一眼就看到门外站着两个年纪颇大的老嬷嬷。

    一个是实力超群，在教导规矩方面，有卓越表现的劲嬷嬷。据说被她教导过的魔族大小姐们，没有一个是说她好话的。有些对她恨之入骨的女魔，甚至派出高手去击杀她。结果是，她好好的活到了现在。

    另一个是脾气非常好，待人和善的刃嬷嬷。她的特长是烹饪，是家族里的厨娘。据说她是整个魔界烹饪厨娘中最富有的，一天的费用是普通厨娘一年的收入。

    “谢衣小姐，早安。”刃嬷嬷恭恭敬敬的对着魔谢衣作揖。

    “蠢东西！那么晚才起，害的老娘在外面等那么久！滚开，让老娘进去。”劲嬷嬷怒目而视，狠辣的批评。(未完待续。)