
    “冒然跑到魔族的地界，恐怕会引起魔族的猜忌。”二郎神静想了片刻，淡淡的说道。

    “对。我一个人横渡这片广袤的血红色大地，很难不被发现。到时候，事迹败露，就更谈不上解救哪吒，找寻魔王的下落了。”小仙把前后联想了一下，马上就明白了二郎神的用意。在他们与魔族之间，横着广袤的血红色大地。任何一个人，一只鸟飞越过去，马上就能察觉到。

    再说，两边都有专门侦查的队伍，为的是防止敌方突然来袭的。她贸贸然过去，第一时间就被敌方发现。所以，现在要找寻一种方法，能安全的将她送过去。

    “有办法了！小仙，再次等候一些时日，等待魔族来侵犯的时候，你先装作我们的人混迹过去，趁着混乱的时候扮作魔族的打扮，混迹在魔族的队伍中。到时候，你的身份就隐藏在这场战斗之中了。”二郎神目光炯炯，背手傲立，一股儿运筹帷幄与千里的霸气油然而生。

    “好方法！届时，他们一定不会发现魔族之中混迹了一个神仙！”小仙心中雀跃，她有机会到战场上小露身手，这是多么令人兴奋的事情啊！小仙的脸上露出一抹窃笑，被二郎神看见了。

    他凉凉的提醒道：“作为间谍，你杀不得魔族的魔怪。作为神仙，你杀不得咱们仙族的天兵天将。你瞎乐个什么劲！”

    “啊！”小仙的兴奋劲儿从脸上瞬间消失，只剩下浓浓的失望。她的小心思被看穿了，这个不要紧，重要的是她对这个战场真的是万分的期待啊！呜呜……他怎么可以扼杀了她的希望。小仙心里一阵儿的凄凉。

    “乖~”二郎神伸出手，摸摸小仙的脑袋，安抚着。

    两个人站在荷花池旁，静静的，任凭时间流去。这一处青草连连，奇花异草在其中偶尔冒出小脑袋。满池的荷花又是一处春江美景。欣赏了许久，身后走过来四名仙女，连衣裙摇摆其中，荡漾出春花七色。仙女们柔身微低，俯首道晚饭时间到了，请移驾客厅就餐。

    两人移步客厅，看见已经开动了孙悟空一阵儿无语。二郎神喊道：“孙猴子，怎么在人间没有学礼仪吗？”

    “俺老孙只知道人是铁饭是钢一顿不吃饿得慌。来到你战神府邸做客，你还想饿着俺老孙不成？”孙悟空才不屑他的那套。想当年，他一个人独闯蟠桃盛会时，他知会过谁？等过谁？还不是自己吃了一个肚饱！所以，孙悟空吃吃这个，尝尝那个，丝毫没把二郎神怒视的眼神放在眼里。

    天生死对头！二郎神头上青筋猛跳，不由的越来越不喜欢孙悟空。二郎神突然灵机一动，对着身后的四名仙女道：“以后这孙悟空的餐食送到他的房里去，省的看见他碍眼。”

    “哎，你这个小二，俺老孙来这儿跟你同桌吃饭是缘分，你不珍惜倒也罢了，何故说出这么伤人心的话语？！”孙悟空不满意了，他跳了起来，直接奔到二郎神的跟前。赤红的双眼盯着二郎神，非要他说出一个道理来不可！

    “有朋自远方来，我自当欢迎。”二郎神淡淡的说着，看着孙悟空的脸色好了一些之后，猛然抛料道：“只是不欢迎你而已。”

    “小二，原来咱们这些年的交情，你都没有拿俺老孙当做朋友看？！”孙悟空开始上演苦情戏码，越演越逼真，连他自己都差点儿相信了。看着二郎神越来越暴怒的神情，孙悟空心里畅快无比。自己这嘴上的功夫将二郎神赢的体无完肤，他拿什么跟自己斗？！

    “孙悟空，你怎么不去学影视表演系？”二郎神一双明目，怎么能看不出来孙悟空的故意刁难。这些年来，他跟孙悟空拌嘴无数，竟然让这猴头把嘴上的功夫练就的如火纯青。

    那边两个人欢乐的斗着嘴，这边小仙已经走到餐桌前，找了位置坐下。在她眼前是一盘红烧鱼，看上去鲜美多汁，无比的诱惑着她的食欲。她哪里还有心情看他们两个人斗嘴，反正时间一久，她都习惯了。拦也拦不住，就随他们自己玩儿吧。

    拿起筷子，夹起一块红烧鱼，放入嘴中。这鱼的鲜味在嘴里蔓延开来，恰到好处的烹饪技巧，让整个鱼保持了鲜味，又加入调料的味道，简直吃了还想吃！小仙停不下来了，一块一块的夹起吃掉，片刻功夫，一个人就吃了一条鱼。再看孙悟空他们二人，还在纠缠着。

    小仙吃饱了，站起身就出去。路过的他们二人身边的时候，听见孙悟空在说什么俺老孙最欣赏的就是你。听上去似乎在夸奖二郎神的样子，不知道为什么小仙却起了一身鸡皮疙瘩。

    走出战神府邸，回头望了一眼，他们两个还在上演相爱相杀的情景剧。小仙嘴角扬起了一抹笑容。走到大街上，这里是仙族的地界。一座座府邸林立，组成了一个小型的部落。这里每一座府邸，都是天兵天将的栖身之所。有些是几十人居住一个府邸，有些是几百人，有些更惨是几千人居住一个府邸。不过，环境还不错。至少小仙往最高的府邸看去，像极了人间的高楼大厦。想必，居住在里面的天兵天将也不觉得拥挤。

    在仙族里转了一圈，此时天兵天将都在自己的住处休养生息。想到他们在此许久，想必仙德累积的非常多。小仙就动了些脑筋。自己在天庭留下来的火源数目可观，要供养整个天兵天将却是远远不够的。自己既然来到了这里，不如顺便留下点火源，就当是帮助二郎神提升他部下的实力了。

    想到就做去，行动派的小仙马上走进一个小的府邸里。别看它小，这个是梅山兄弟们住的地方。小仙与他们还算熟悉，走进去之后，很快就等到了他们几个人。将自己的想法说完之后，这梅山兄弟个个感动不已。他们早就耳闻仙德能使用，可惜没有漫火也是枉然。没想到，这梦神如此大仁大义，竟然特意跑过来将火种分享给他们。这一份心意，让他们感动不已。

    话不再说，每个人拿着一把火种，如同奥运传递火种那样，一个一个的分发了下去。就在今晚，整个天兵天将的实力向上提升了一个档次。而这一切就在魔族不知情的情况下，悄然发生着变化。(未完待续。)