
    唐僧哑口无言。他不过是随口接了一句，没想到倒是显得他狭义了。

    “阿弥陀佛~好人一生平安。”唐僧耳朵上闪过红晕，他觉得挺不好意思的。

    小仙却听出来一些门道，也就是说整个情侣城的人都欠城主一个人的。一时有些好奇，追问了句：“城主叫什么名字啊？”

    “落尘，小名为：黄金矿工落尘。”莲花精微笑着，一脸憧憬的想象着城主那英俊的模样。

    “落尘，是传说之中的哪位貌胜潘安，才气不输李白，同时是个土豪的落尘？？”唐僧不淡定了。这位的名号是怎么传到唐僧的耳朵中的呢？话说那天他坐在莲花座上打坐，他特意是飞到南天门附近打坐。

    因为这里来往的女神仙比较多，他有个露脸的机会。他这么好看的小白脸，也得给女神仙们看看啊！多多少少增加曝光机会，让更多女神仙们为他神魂颠倒，这样回去的时候也好炫耀不是。

    怀揣着自己的小心思坐在南天门某处，静心打坐。不多时，有女神仙经过。她们却不曾看唐僧一眼，讨论的话题也是跟唐僧无关的，这太不可思议了。唐僧不能理解，也不能接受，他一时好奇起她们在讨论谁。这才知道，在仙界的女神仙的眼里，竟然有个家伙比他还出众！

    那个人的名字叫：落尘。

    从那时候起，唐僧就留意起落尘来了。此时知道这人的消息，让唐僧有些心潮澎湃。

    “是啊！”莲花精马上回应，脸上飞过红霞。

    小仙看着有些失态的唐僧，对这个叫落尘的是更加的感兴趣。“他有什么特征没有？”

    莲花精想了一下给出一个非常确定的答案。她说：“落尘喜欢随身带着6张票票。”

    “这是什么奇怪的特征？”小仙也纳闷了。6张票？什么票？她觉得是钞票的话，干嘛只带6张？这落尘的行为好神秘。

    莲花精低下头，挠着脑袋，一脸的困惑。她也猜不透落尘的意思，只是传言之中落尘最喜欢的事情就是拿着6张票票出现。这已经成为他的标志，只是甚少有人知道原因。不过，大家还是非常痴迷他的。不为其他，只为他神秘的身影是多么的令人期待。

    看此翻情景，唐僧与小仙对视一眼。看来落尘此人非一般的神秘。小仙以为听听就算了，没想到在未来的某一日，还真的遇到了这个人。并且，还在这个人的帮助下躲过了魔王的第一波的攻击。

    话说回来，进入情侣城之后，怎么能不去看看情侣结婚的盛大景象呢？小仙提议过去看看，唐僧不开心，不愿意过去。唐僧劝解着：“阿弥陀佛~我们还是办正事儿要紧。”

    “不差这一天。”小仙回复。

    “阿弥陀佛~此言差矣。我们来此的目的是为了找到孙悟空的猴毛，我们该以正事儿为主要目标。”唐僧开始念念叨叨，他才不愿意去看什么结婚呢。和尚又不能结婚，他去看有什么意思啊！天哪，绝对不会去的。

    “猴子的猴毛在魔王身上，不如你先去找找？”小仙讽刺着。唐僧的行为有点是明知山有虎，偏向虎山行。

    唐僧的颜色一白，嘴唇有些颤抖。据说魔王是吃人的，他的这身肉可是金贵的很。不过，轻言放弃的就不是唐僧了，他的意志力是非常强滴。他调整了一下心态，深呼吸道：“阿弥陀佛~我们不能放任孙悟空的猴毛在魔王身上。”

    “换个说辞，你不觉得你说的是老一套？”小仙听的耳朵发麻，这唐僧反复就咬死了孙悟空和猴毛两件事情。他说的不腻，小仙都听烦了。

    唐僧泪流，只能拿出自己的终极必杀绝技！他的绝技一出，基本没有人能抗拒。威力相当与炸毁十栋大楼那么强。没错，唐僧这些年来的必杀技不多，遇到了小仙临时养出来的必杀技。他说：“你要是不去找魔王，我就一辈子缠着你，吃你的住你的。”

    小仙抿着嘴唇，脸上的太阳穴处青筋跳动，偶尔能听到她磨牙的声音。她瞪着眼睛，恨恨的看着唐僧，只留下一句话：“算你狠！”

    负气离去，小仙开始围着这个情侣城瞎转悠。他们现在要去找杨戬，找魔王，找猴毛。总之，千万不能别唐僧给缠上。这货有一股儿神奇的力量，让人不自觉的讨厌。他又啰嗦，又贪吃，果然跟传闻的唐僧是一样的。

    唐僧跟在身后，淡然的叹口气。果然，这小仙还是怕他缠着她，这招以后留着继续用。唐僧跟在身后，看着小仙忙碌的问问这个问问那个，仔细的打探着消息。他也不歇着，主动跑到左边，询问着左边路人和店铺的店家，谁知道魔王的下落。无奈，他们都不知道魔王是谁。所以唐僧注定做无用功。

    不过，好消息是小仙真就打听到了一点儿消息。她在某个酒家打听到了魔刹天的情况，据说他们两个私奔到了这里之后，马上就完婚了。当时城主说想照顾一下他们，帮助一二，结果这两个人断然拒绝了。由此，这两个人成为了整个情侣城的风云人物。

    要说这男的是真的有出息的，来这儿的第二个月就开了一家超级豪华的餐厅，名字叫：水笑阁。整座餐厅又冰蓝色的水晶打造，看上去要花不少的银子。但是这男子一掷千金，视金钱如粪土。花起钱来如流水，赚钱的速度更快。没两个月就把全部收益给赚了回去，如今只怕赚的更多。

    传奇创造传奇，辉煌过后就不再是传奇。之后有关他们的消息，越来越少。小仙听闻水笑阁，已然知道这就是魔刹天与水涟漪在的地方。在魔族时，魔刹天就建立了一家水笑阁。此时鬼城同样有个水笑阁，不难猜测出是同一个人。打听到了水笑阁的地址，拉着唐僧开始寻找其水笑阁。

    很快，根据老板的说法找到了水笑阁。建筑竟然与魔族的水笑阁一模一样！看着熟悉的建筑，小仙轻车熟路的走进去，这规模也与原来的相同。

    “阿弥陀佛~不知道这家做不做素食？”进门第一句话，唐僧首先念叨的是吃的。他进去之后，看着整洁的水笑阁，突然感叹这魔族出来的也是讲究的人。跟他之前误会的魔族，很不一样。

    (未完待续。)