
    两个人对峙了很久，谁都没有先出手。魔谢衣心中的执念是救出小仙，而魔刹宇心中的执念是留下小仙。

    小仙的背后，不知道隐藏着什么样子的实力。看着她的两个宠物，就知道她是有着什么背景的。这样的人绝对要留下身边，慢慢观察。如果是其他魔族的间谍，魔刹宇就让这个小仙明白什么是生不如死。

    前提是那两只宠物从他的眼前消失。

    “魔刹宇，放小仙出来，我今天一定要见到她！”魔谢衣拿起长剑，将尖端指向魔刹宇。这剑气的威胁，无疑在告诉对方，她是有多么认真。

    “不放。魔谢衣，别拿我对你的感情当做可以拿来挥霍的支票，这张支票的使用权还没有落在你手里呢！”魔刹宇不知不觉将心里的话说了出来。他好像从这一刻领悟到了一些什么，却没有抓住。

    “看来你是非得让我出手了。”魔谢衣淡淡的看着他，这个男人纵然实力很强，也是有弱点的。在仙魔战场上相见无数次，也摸清楚了他的弱点。

    她没想到有一天会拿这个弱点来对付他，曾经在仙魔战场上，她一度想隐藏他这个弱点。万万没想到，友谊的小船说翻就翻。

    “出手吧，让我也见识一下魔女魔谢衣的实力。”魔刹宇纹丝不动，丝毫不把她的攻击放在眼里。实际上，他的实力在上次与小仙宠物的大战之中，消耗严重，他恢复了两天都没有缓过来。

    如今在一个女魔的面前，他丢不起魔族小王子的颜面。即使拖着残破的身躯，也要硬着头皮上去。他的名字是魔刹宇，代表的是整个魔族，整个魔域的威严。

    他输不起，也不能输。

    强撑着身躯，拿起手中冰蓝色的长剑。敌不动我不动，如果敌杀来，必定以静制动。这便是节省体力的方法。魔刹宇消耗不起更多的体力了，他需要更多的时间补充自己。

    战争一触即发之际，小仙跑出来，及时的制止这一切的发生。快跑进入战局，拦下魔谢衣的攻击。这两个人之中，重伤的魔刹宇反而是最么有威胁性的人。而魔谢衣不同，曾经走出心魔，使得她实力大增。

    面对这么一个女人，不拦着她能行吗？！

    拦着魔谢衣的攻击，一边笑嘻嘻的打着招呼，余光之中却看见魔刹宇颤抖了几下，脸部也哆嗦了几下，看上去滑稽的很。小仙暗笑，这红狼将他揍的不轻啊！竟然看见她就会觉得害怕呢！

    “哈哈……谢衣姐姐，我很好呢，不用担心哦~”小仙笑嘻嘻的接下魔谢衣的剑，将她的剑夺出来，放回到她的剑鞘之中去。

    魔谢衣怔怔地看着活蹦乱跳的小仙，从心底里生出来一股儿激动。她一把抱住小仙，差点流出眼泪。嘴边嘟囔着：“吓死我了，我在门口守了几天，魔刹宇都不让我进去。我还以为你……还以为你……呜呜……”

    魔刹宇不同寻常的举动，让魔谢衣心中起了疑心。这多疑的女人就容易想很多的事情，会问很多的为什么，却自己找不到答案。如今，看到小仙安然无恙的站在面前，心中的欣喜自然是不用多说。

    “没事儿喽~我很好~乖~不哭不哭哦~”小仙轻轻拍打着魔谢衣的背部，安抚着她。心里同时升起一股儿感动，这个女人也算是有良心，知道惦记着她。就冲这一点儿，小仙就决定要全心全意的帮助魔谢衣找回属于自己的幸福！

    耳畔传来小仙哄小孩子的声音，一想到自己如今那么大了，这小仙哄她的时候却拿她当做孩子看待。魔谢衣噗嗤一声，笑了出来。把小仙从怀里拎出来，捏着她的鼻子道：“小没良心的，这会儿还逗我笑呢！你说你这段时间过的好不好？”

    “不好~~~魔刹宇欺负我耶~~~”想到那天被掐了脖子，差点没有掐死。这口气就让她咽不下去，自己也修炼了这么久，却还是对付不了他。

    这并不能使小仙气馁。她反而更加的努力修炼，就不信不能将他踩在脚下！

    “他是怎么对你的？”魔谢衣看着说话娇声娇气的小仙，还以为她是在开玩笑。就没有认真，随口问着。

    “他掐了我的脖子，你看，都两天了还没消肿呢！”小仙一早就发现了自己的脖子上的青紫色痕迹。经过两天的时候，还么有消散。

    这魔刹宇下手真狠，这让小仙心里对他的可怜烟消云散。如果可以，她都想好好虐他一次！这样的人，不值得同情！

    魔谢衣顺着小仙手指的方向看去，她的脖子上缠着一圈儿青紫色的印子。从整体上看，不难看出一双手掌掐出来的。紫黑色的印记，一块块的在白玉般洁白的脖子上，格外的显眼。

    即使小仙不说，这个印子迟早会被魔谢衣发现。

    看着这个印子的颜色，从中可以判断当事人用了多少的力气。魔谢衣的手有些颤抖，轻轻摸着这些痕迹，可以猜想得到当初是有多痛。

    “可恶，魔刹宇你实在是太可恨了！”突然掉头，怒视着。魔谢衣感觉自己体内的洪荒之力即将破壳而出，直奔魔刹宇而去。

    眼前的男子真不是一个男人，欺负一个弱女子算什么本事儿！

    “席小仙，你闹够了没有？！”说道可恶，这席小仙的宠物下手才狠呢。竟然说他可恶，真是不可理喻！

    “你敢威胁我？”小仙一听，老不乐意了。自己这边吃了苦头，差点活不过来。他还有理了，还说她在闹？真是！

    如果没有见识过什么叫闹场，她不介意闹一闹，让魔刹宇体验一下生不如死的感觉！哼，得罪了小仙，做好被报复的准备。

    她的手段里，主要攻击是梦神之术。如今，就拿红狼和灰狼来对付魔刹宇吧！反正，自己这宠物就是厉害，魔刹宇也不敢拿她怎么样！

    实力是一部分，运气也是一部分。小仙得到洪荒漫记的时候，她已经有了可以装逼的资本。只是她那时候还没有跟人结仇结怨，自然是用不到的。

    她勤奋的练习洪荒漫记，就是为了有朝一日自己有强大的实力，不依靠任何人，就可以保护自己。

    不过，目前的情况是她需要这两只野狼的保护。该出手时就出手，两匹野狼毫不迟疑，直接从梦境之中跳出来。

    这两匹野狼出来之后，魔刹宇就软了。他的额头开始冒汗……(未完待续。)