
    不行，她不能投入这个怀抱！小仙挣扎的挣脱了杨戬的怀抱，依依不舍的推开他。那份温暖，是现在不能拥有的。

    心里有个心结，还未打开。至少，小仙还没有走出当初的困局。

    “我……”小仙不知道怎么开口，当初的一切历历在目，她做不到忽视这一切。

    “小仙……我从未解释过那件事情，便是希望你能自己看明白，我是值得你去信任的。我做过还是没有做过，最清楚的人是你，懂吗？”杨戬欲哭无泪，自己这么直白的说了这么些年，她怎么一点儿都不懂！

    她最懂的男人只有杨戬一人，为何就不能信任杨戬！杨戬想哭，这些年，他以为她能看破，知道他的一颗心里只有一个人，再也不曾来过任何人。

    杨戬希望通过这次的事情，她能更加的信任他，更加的明白他不是那种轻易背叛的人。可是……为什么小仙一点儿都不懂？！

    是不是因为不够爱？！杨戬好害怕，他害怕答案是因为不够爱，达不到彼此了解的最高境界。他要的是一个相伴一辈子的媳妇，一名红颜知己，一名说说笑笑的老婆。

    他不想失去小仙，也不想让小仙跟凡间的女人一样，活在无尽的怀疑和猜测之中。所以，在那件事情发生之后，他什么解释都没有。默默的跟在小仙的身后，期望以自己的行动来证明他自己。

    他就像是梦神的小跟屁虫，人人都能看出他眼中的痴恋，为何她执迷于那一次的错误，却不看事实本身？！

    如今他想再提往事，小仙怎么都不听了。她彻底将他的解释当做成了俗不可耐的辩解，可是小仙啊，我的心何时才能被你看见呢？！

    “别说……杨戬，那件事情别说出口，我们还是先去找孙悟空吧，省的他跑到魔界浪费时间。”小仙眼中划过悲伤，她想忘记那件事情，却怎么都忘记不来。

    痛苦的不止杨戬一个人，她的心里也倍受折磨。她跟在杨戬身边千百万年，对他熟悉的不能再熟悉了。却在那一日，突然觉得人在眼前心却不在，这份感情变了质，坏了它原本的美好。

    她的眼泪划过脸颊，飘扬在漫天的云霞之中。紫色的霞光掩盖住了泪光，却没能一并带走她的悲伤。她一路狂奔，飞到天之涯，来到海之角，飞天入地难寻一个安身之所？！

    她的苦，她的泪，她的不安，谁为她买了账？没有！她一个人孤独的流浪在天地之间，独自舔吧着伤口，却看不到杨戬一眼。

    当时的杨戬在何处？跟谁在一起？又做了什么？会不会心疼起她？！这些问题统统都没有答案。直到小仙再度回到天庭，他从始至终都没有解释一句。

    那一刻，她站在南天门的左边，他站在南天门的右面，迎面相对着彼此，却没说一句道歉。只是一句：“你回来了。”

    声音冰冷的仿佛十二月的冰霜，瞬间降低了她的热情。那时候，她想逃离那个恐怖又冰冷的地方，却挪不动步伐。看着杨戬离去的背影，她呆呆的站在南天门，站了三天三夜。

    三天三夜在南天门带着，吹了冷风，她有史以来得了第一次感冒。她躲在自己的府邸，没敢出去。那段时间天庭的同僚们都知道她傻傻的站在南天门三天三夜，也都知道她感冒了。他们过来关心她，照顾她，却不见杨戬过来问候一句。

    那时候的心冷的比石头还僵硬了。谁能告诉她，她到底应不应该恨这个男人。一面柔情似水的呵护她的男人，一面却做着冷若冰霜的举动。

    如果说站在南天门三天三夜是任性，得了感冒也是她活该！作为恋人的杨戬，是不是应该问候一句，她怎么样了？她有没有好一点儿？乞求一个安慰，这不算是过分的事情吧？！

    可是，什么都没有。他们是恋人，却已经画上了终止符。从那以后，小仙再也没有奢求那个男人来一次，关心她一次。她变得越来越坚强，越来越理性，越来越孤独。

    后来，月老不止一次的开导她做人要乐观，做个神仙更要乐观。有句话叫快乐似神仙。经过一次次的开导，她才从失恋的阴影之中逃出来。她才终于坚强的扬起笑脸，重新做她的梦神。

    这时候，她不愿意再深陷进去了。笑着转开了话题，直奔着哪吒住的府邸，这会儿希望孙悟空还没有离开。

    “小仙……”杨戬还想说点儿什么，却发现小仙架起祥云，飞了起来。她飞着的方向，是哪吒的府邸。

    杨戬心中一痛，为何他们还是无法打破现在的困境，勇敢的走到一起呢！他贪恋着小仙的温度，却难以把握住这种温度。他深夜里辗转难眠，多么想小仙回到他身边，他多想每天都看到小仙的笑脸。

    他们之间是出了什么问题，为何总是解不开的结呢！

    脚踩着祥云，回头望了一眼杨戬，他站在原地凝视着自己离去的身影。这一切放佛又回到了南天门的那一天，他们的位置却转换了。这次，是杨戬来看着她离去的身影了。

    不忍心他失落，小仙喊了一声：“别愣着了，快跟上来，我们还要携手打败魔王呢？！”

    这句话起到了作用，二郎神脚下升起祥云，搜的一下就跟了上来。小仙的祥云很慢，二郎神将自己脚下的祥云靠拢了过去，将自己的祥云托着她的祥云，带着她一起飞。

    这速度不知不觉快了不少。这一切，小仙却不知道。

    远远的看到一座笼罩在霞光祥云之中的府邸，仙气缭绕着整座府邸。门外站着两只仙鹤，白色的仙鹤噗嗤着翅膀飞了过来。落在府邸门前，仙鹤化身为两个白衣小童，在前面为两人领路。

    杨戬带头进入，小仙跟在后面。她的身份没杨戬尊贵，纵然她是一代梦神。她不敢抢了他的风头，这一点分寸还是得有的。

    踏入仙府，一路上常见的是鲜艳的赤红色，没错，哪吒是非常喜欢红色的。混天绫便是他最喜欢的武器，常常不离手，走哪儿带哪儿。一路上的鲜花散发着清新的香气，一路红艳艳的走到了哪吒的卧室。

    两个白鹤仙童上前敲了门，报了名头之后，里面就传出来孙悟空的喊叫声：“快进来吧，俺老孙这会儿想死你们啦！”(未完待续。)