
    “好了，我们该出发了！”小仙画好了装扮，又恢复了新娘妆。这一身红衣，却是那么炙热的娇艳。

    杨戬与孙悟空点了点头，两匹野狼见没他们两个人什么事情，就回到了梦境之中。

    “走，跟我来。”小仙在前头带路，偶尔回头看看他们有没有跟上来。游出小水潭之后，快速闪到高高的草丛后面，扒开草丛看外面没人，才舒了一口气。

    回头看去，孙悟空化为穆奇凌，杨戬化为了魔刹天。在初始时，孙悟空想化作更加帅气的魔刹天，可是转眼一下魔刹天是魔王的儿子，奸笑着化作了穆奇凌。杨戬心思没有想那么多，他当谁都无所谓……

    反正出去之后，他依旧是战神，依旧是天庭的二郎神。

    “啧啧。我怎么觉得有些怪异呢？”小仙看着他们两个人的变身，总觉得是哪里很奇怪。

    “气质。”杨戬淡淡地看了一眼孙悟空，这只猴子从来都不懂气质为何物。在他们看了穆奇凌的影像后，杨戬就知道这人气质独特，淡泊名利。

    孙悟空真性情，穆奇凌温文尔雅。这两个人的气质是有些差距的。

    只不过，现在不是计较那么多的时候。杨戬没好气的嘱咐着：“孙悟空，你收敛一点儿，严肃一些可好？”

    孙悟空挠头抓痒，放佛接受不了新的身份。不过，他还是把杨戬的话听了进去，稍微收敛了一些。摆出一副我很无聊的表情，倒也透漏出一丢丢淡泊名利的味道。“这样怎么样？”

    “差强人意。”杨戬看了一眼，别过头去。这孙猴子玩着那张脸孔玩出了新花样，玩出了新高度。倒是……怎么都看不顺眼。

    如果他是一个女的，就一定不会喜欢这样的‘穆奇凌’。

    当一切准备妥当之后，踏步走出草丛。站在小水潭前，三个人商议着先去地牢解决哪吒，将他送回仙界之后，再来找魔王算账，把孙悟空的猴毛全数拽走。根据小仙放给他们的影片，大约知道了魔域的构造，也清楚了自己目前的身份。

    轻车熟路的走过去，绕开人多长走的路，专门走一些小路。偶尔碰见几个魔域的仆人，也借着魔刹天的威风给敷衍了过去。偶尔，也碰见几个魔怪，他们是来这儿做客的客人。闲聊了几句，就离开了。

    只是，有一个魔怪的戒心比较重，特意问了小仙的情况。因为小仙的嫁衣还在身上，又化着魔族特有的新娘装，谁都知道那个是什么意思。

    小仙打着哈哈，说了魔刹宇跟魔谢衣老爹在打架的事情，这些人只顾着去看热闹了，哪里还在乎小仙是为什么出来的。

    只不过，小仙还是对着他们喊着：“我就是出来放放风！！！”

    杨戬投之迷之微笑。见多了她的无厘头，现在已经习惯了。要说孙悟空，也习惯了，在人间二十年，大大小小也见识了很多小仙的无厘头。这种事情小仙是改不掉了。

    笑笑就过去了。

    走着走着，目的地很快就到了。此处，花香四溢，飘着最醉人的芳香。摇曳着娇滴滴的枝叶，在风中飘荡着。风起时，一波波如同大浪翻滚，一浪接着一浪扑了过去。粉色花瓣，绿色花叶，土黄的大地色，三色成为这一幕最美的颜色。

    指着花海边上的小屋子，道：“哪吒关在那个位置。”

    顺着手指望过去，一间木头制作的小木屋，很小，大约是一个单间的大小。杨戬与孙悟空都从小仙的记忆里看过这个小屋，也知道小屋的内部构造是非常奇特的。

    步行过去，推开门。里面乌漆墨黑，什么都看不见。小仙在身后，将门关住之后，整个环境发生翻天覆地的变化。一条长廊出现在眼前，这里通向哪吒的地牢。

    脚步放轻，一步步走过去。小仙在头领路，寻着记忆的放向，找到哪吒所在的牢房。轻轻转动开关，打开了牢房的大门。

    自动打开的牢门，引起了里面的魔怪注意。看见是他们几个，纷纷走过来恭恭敬敬的作揖。杨戬淡定的点头，自己的身份还是挺有用的。

    “今天，里面的处罚都完成了吗？”杨戬淡淡地看他们一眼。眸中的不怒自威，吓得他们颤颤巍巍的跪拜在地上。

    在梦境之中时，杨戬跟哪吒在一起闲聊时，知道了他痛苦的一天是怎么过的。那种日子，他咬紧牙关，还是很难坚持下来。这些日子全靠着心中的信念跟一口气撑着，如果有谁从内心深处攻击他的软肋，他可能瞬间就能找阎王喝茶去了。

    最后的一根稻草，是人心底的伤痕。幸好，魔族不懂什么攻心术。

    “回魔少，处罚进行到一半了。”走出来一位年长点儿的魔怪，主动交代着。

    跪倒在地上的有七个魔怪，各自有男有女，也有几个是小仙熟悉的。上次来的时候，有过一面之缘的。

    “恩，起来吧。我要去看看里面的那位神仙，你们去把他的刑法给撤掉，我不想看见血，懂吗？”二郎神不想看见哪吒伤痕累累的样子，曾经见过一次，很是残忍。

    同在天庭做事儿，彼此要照看一下彼此的面子。哪吒年纪不大，却也是好面子的。此时进去，看见他伤痕累累的凄惨模样，他心里一定更加的悲伤。还是不进去添乱的好，只让他留下一丝自尊。

    递给小仙一个眼神，又拉住准备冲进去的孙悟空，三个人退到了一边。神神在在的站在一旁，享受着魔怪们端茶送水的服务。

    找了位置坐下，没一会儿魔怪就带着哪吒走了出来。稍微整理过的他，还算是干干净净的穿着一身黑色的衣服。

    外表看不出哪吒的伤痕，但是他裸露出来的脖子和手臂上，没有一处是好皮肤的。他拖沓着沉重的脚步，缓缓走过来。抬起头，微抬起眼皮子，入眼的是站在他们身后的小仙。

    有熟人的感觉，让他稍微放松了警惕。今天，应该是不会受什么罪了。没能看出魔刹天与穆奇凌就是他认识的熟人，只不过感觉到他们的气息没那么充满煞气，与魔族稍微有些不同的。

    “听说你是哪吒？”杨戬装作不知，做戏给外面的魔怪看。他想着把哪吒救出来，得制造他们之间的矛盾，才显得他是因为生气，才带走的哪吒。这样，在这座地牢里的魔怪就没有理由阻止他。(未完待续。)