
    领头的魔德宿穿着一身玄色长衫，腰上系着一条紫金色腰带。身后跟着八人，一身碧绿色的长衫，如同一个个小水怪一般。

    怪异的组合，大跨步的朝着这面走来。

    到了跟前，魔德宿一眼就看见一身红衣的两个人。一个是他未来的“好女婿”！一个看着有几分的眼熟，好似在哪里见过。

    想了片刻，突然脑海之中闪过魔谢衣的身影。女儿身边最好的朋友，女儿最在乎的朋友，不正是穿着一身红嫁衣的姑娘嘛~

    “哼。”魔德宿冷哼一声，眼神不善的看着小仙。冷冷的讽刺道：“你个小妖精长了一身的好本事，竟然勾搭好姐妹的老公！”

    小仙呆滞了两秒，手指指着自己的脸，不解道：“哎，你是说我？？？”

    “哼，臭不要脸的小妖精！魔刹宇，我今天来找你是为了我的女儿，你为何不找我的女儿，反而跟她结婚？！”魔德宿瞪大了眼珠子，不怒自威。

    转移说话对象之后，就没小仙什么事情了。她还沉浸在莫名其妙的骂名之中，真是站着都中枪。

    不理会他们二人的争吵，小仙趁着没人注意她的时候，偷偷的溜走。此时不走，更待何时！她可不想一直留在这里，她还有更加重要的事情要做。

    在房子被炸之前，她恢复了法力，马上就跳入梦境之中，将杨戬一干人等拉到梦境之中。简单交代了目前的处境，又特别拿出了魔域的地图。

    婚礼进行之前，他们要趁着人多混乱的时候，将哪吒带走。小仙设置了定位，将找到一个合适的地点，打开一个时空隧道，将杨戬一干人等接过来。

    她一个人孤军奋战是无法将哪吒带走了，她的实力顶多是哪吒的那个水平线的。革命还未成功，同志还需要努力。话说，她自从得到洪荒漫记之后，法力生长的速度特别快。

    不再多想，小仙撤出桃花林，步行几百米，左拐一百米处，有一个水潭。水潭下是一个空间，这还是她无意中发现的。她在深夜里来此探索过，水潭下无人居住，也无妖怪居住，只是一处废弃空间。

    看小水潭的整体构造，大致猜出原来这个空间是准备做个亭子，留着赏花的。进入夏天之后，三伏天很热，躲在这里是最凉爽的。想必在构造之时，便是处于这种考虑。

    现在是冬季，哪里会有人躲在这里呢！

    小仙憋着气，跳入水中。游行没多久，就看到一处亮光处。哪里是空间所在地。快速游动，走进废弃空间。大口大口的呼吸着空气。幸好，距离不算太远，还能坚持游过来。

    这次，呼唤出红狼和灰狼两匹神宠出来。仔细交代他们守护好自己，自己要法力打开一个空间隧道，将杨戬等人接过来。

    小仙打出来的隧道与魔谢衣的不同。魔谢衣属于魔族中人，在魔族的土地上连接魔族通道，这种本来就不难。有点类似有移形换位，只是这种属于大距离跳跃。使用这种隧道，破费一些功夫。

    在她的基础上，小仙不单单打出魔族隧道，还得打开仙族隧道，最后柔和两种隧道在一起，并且完美的将仙族那头的人接到魔族过来。这种事情耗费大量的精力不说，还要耗费很多的法力。

    幸好，她经过一番修炼，还算是小有成就。

    灰狼和红狼老老实实呆在一旁，为小仙护法。他们除了防备外族进来以外，同时兼备着帮助小仙支持着隧道的作用。小仙修炼的时间不算长，法力不足以支撑到打开仙魔两道。而他们修炼时间太久了，法力累积的很多，只是不会打开仙魔两道的方法。

    不然，他们就上了。

    小仙左右手上各画出一个西瓜圆圈，一个是白色，一个是黑色。白色代表着仙界，黑色代表着魔界。将两个西瓜圆圈以打太极的方式柔和在一起，使劲的将他们紧密联系。

    黑色，白色两种颜色开始融合。有点像是打翻了墨水跟牛奶混在了一起。不过，再过了片刻，整个西瓜圆圈呈现出一种极炫的彩色光芒。整个通道，不再是黑色与白色，而是一道靓丽的彩色。

    接着，链接到仙界那头，大喊一声：“杨戬，孙悟空，快进来！”小仙打通了空间隧道，之间那头的杨戬与孙悟空就在那头等候着。

    孙悟空反应极快，一跃而入。在跳入空间时，却一脚踩空！再看眼前的隧道，稀薄的若有若无。孙悟空嬉笑一声：“忒不讲究，一个好好的隧道都不能维持个一分钟。”

    收回脚，跳回自己的仙界。孙悟空摸摸鼻子，差点坠入空间隧道回不来。那时候，他就成为一个隧道幽灵喽。

    “小仙，怎么样，能坚持一分钟吗？”杨戬在另一头看的心疼，这小丫头维持一个仙界通道已经是很难得了，这会儿要维持两个不说，还得做个融合，她的小身板怎么受的了？！

    平时玩乐她最在行，每次需要打斗的时候，都是杨戬出手解决所有问题。以前杨戬在她身边，就是一个现成的保镖，啊，不，是保护神。这会儿，他心里很着急，他在这头无法帮助小仙，实在是痛心疾首啊！

    断断续续的维持着空间隧道，眼看着空间隧道即将消散于无形。小仙咬紧牙关，再度发力，却还是难以挽救局面。

    红狼在一旁看了很久，连忙出手相助。将全身的法力集聚在小仙的身上，助攻她稳固空间隧道！灰狼在一旁守护着两人，警惕着外人的到来。

    有了红狼的帮忙，空间隧道渐渐稳定下来。小仙微笑着，额头的汗水已经花了妆容，有些凄惨。她没时间擦汗，小心翼翼的照看着隧道，不让它再度崩溃。

    “孙悟空，快跟上来。”杨戬拉起孙悟空，快速的在隧道之中窜动。他们务必要以最快的速度到达小仙的身边。

    这丫头坚持不了太久的时间。这一点，让杨戬无比的确信。只是他不知道小仙身边还有两个实力爆表的神宠。

    两人快速地在隧道之中跳跃，躲过仙族和魔族隧道之中出现的龙卷风，直奔小仙这边而来。孙悟空甩开杨戬的手，不满道：“别腻腻歪歪的，俺老孙不好南风。”

    甩开之后，并不扭捏着。孙悟空甩开他之后，速度反而更加的快。这只猴子的跳跃速度，果然是杨戬追不上的。不过，实力如杨戬，怎么会落下风呢。

    心尖上的人在面前苦苦撑着空间隧道，心疼占据了杨戬的小心脏。他的速度越来越快，直接赶超了孙悟空。第一个达到终点。

    跳出空间隧道之后，孙悟空紧跟其后也跳了出来。在二人平安落地时，小仙才松了一口气。

    (未完待续。)