
    他的拒绝并没有打击到席妈妈的热情。席妈语重心长地跟他唠嗑，劝解道：“我是觉得你这些年孤孤单单一个人确实挺招人心疼的，找个能疼你的人也不错。”

    “额，我……”黑狄有些不知道怎么开口，犹豫了一会儿，将视线落在小仙的身上，求助的看上她。

    “我家小仙也希望你能得到好的归宿啊！”截胡。席妈看了一眼他们的互动，就晓得这榆木疙瘩的黑狄，是想让小仙帮他说两句话。

    “妈，你就别为难黑狄了。我看黑狄大哥是有主见了，有自己的想法和考虑，别为难他了。”小仙于心不忍，看着可怜兮兮的看着她的黑狄，真心觉得像是一只流浪的小黄狗，特别的可怜。

    “成家立业这种事情，随缘而至。席阿姨，感谢你设身处地的为我考虑，只是我真的不能成家。”黑狄埋着头，有些含羞。面对这样的话题，让他的脸庞有些烧红。他从未考虑过这个问题，他现在似人非人，似妖非妖，他都不知道他是不是有未来的人。

    “妈，介绍的是哪家的媳妇呀，很少看见你这么热情哟~”小仙开始将话题转换，打着岔子。

    小仙挑起眉头，调皮的坏笑着。她察觉出老妈有几分异常，不似平常的席妈妈。

    “还记得你的表姐小莲吧？她的老妈相中了黑狄，看中这个小伙子踏实，有责任心，勇敢，有谋，还有见义勇为的热心肠。你小莲姐呢人长的不错，身材窈窕，皮肤白嫩细致，还是浓眉大眼的标准美女。我看呀，配黑狄是一点儿都不差。”席妈越来越觉得这两个人是非常合适的。

    席妈顾着说话，聊了一会儿都没有吃饭。在一旁的席爸看不下去了，轻咳了一声。“你还能逼着人家结婚吗？！”

    “我这也是为了两个孩子的将来着想，你就不想小莲丫头有个好的归宿，这黑狄有个好的伴侣？！”席妈黑了脸，她不过是一副好心肠，怎么就挨了老头子的批。

    席爸一看自己的媳妇一脸不开心的样子，也知道自己说得过分了。但是自己是一家之主，也不好意思说自己错了。僵硬着脸，却还是说了几分软话。“孩子有孩子的想法，我们做大人的只能在一旁提个建议，这件事情由他们自己决定吧。”

    席妈回味了一下，确实有些道理。剃头的挑子两头热，这才能促成一段姻缘。看着埋头不敢吭声的黑狄，想来是自己催的急了，人家有些不乐意。“也罢，黑狄，阿姨就这么随口一提，你要是不愿意，阿姨也不勉强你了。”

    “恩恩。谢谢席阿姨的好意。”黑狄慢慢抬起头，耳朵根子都是红彤彤的。也不知为何，心里竟然有几分期待。

    心底燃烧起一丝丝期待时，耳畔传来他们的对话。看来，这门亲事要黄掉。黑狄不知为何，第一次感觉到有什么东西失之交臂。

    心神恍惚的他，不知不觉吃掉了一整碗的白米饭，没有吃一片绿色青菜。看得出来，他似乎埋了一些心事儿。

    席妈露出一抹奸笑，看来这件事情是有门的。只是小伙子脸皮薄，不好意思开口。下次，直接带小莲过来，让两个人见见面，聊聊天，彼此熟悉一下，比什么都强。

    席爸也喜闻乐见，总得来说这顿饭吃的不错。在离开桌的时候，席爸轻轻拍了一下黑狄的肩膀，悠然道：“小伙子，脸皮子薄是追不到女孩子的哦！”

    黑狄若有所思的看着席爸离去的身影。席妈在一旁捂嘴偷笑，只有小仙一脸的深思。她刚闲得没事儿，替黑狄算了一挂。

    还别说，这两个人是有缘分的！一根红色的长丝线绑定着这两个人呢！可惜，在小莲去了魔界之后，这种缘分渐渐褪色，变得若有若无。她回来之后，这条红线以光的速度传播着思念，可以说两个人在没有见面的时候，已经有了心灵感应。

    这时候恰恰是老妈的撮合，成为这两个人的契机。对于这种事情，小仙自然喜闻乐见。她心里偷笑，榆木疙瘩要找对象喽~

    黑狄回头时，恰好看见小仙露出一抹偷笑的神情。此时端详着她好像更加的有灵气，也活泼了一些，跟木头的差距很大。黑狄看了一会儿，试探的口气问道：“你回来了？”

    “恩，我回来了。”小仙嘴角弯起弧度，笑的风轻云淡。

    “太好了！我有事情要跟你商议。”黑狄警惕的看了一眼四周，席妈坐在沙发上看着肥皂剧，似乎很入迷的样子。席爸有些疲倦，回卧室里休息去了。

    即使如此，他依然觉得不保险。他递给小仙一个眼神，示意她跟上来。黑狄走出小仙的家，在门外很严肃的看着小仙道：“你爸爸有危险。”

    “怎么回事？”白嫩的小手捂着嘴巴，一双明媚大眸睁的更大，小仙简直要怀疑自己的耳朵了。她刚听到很不可思议的事情，她的爸爸有危险？身后的小屋子里父亲躺在床上睡着觉，他的潜在危险是什么呢？

    “在这儿说话不方便，你跟我去我的武馆吧！”黑狄低沉的声音越发沙哑。空气微微有些压抑，无声的流动着。

    眼前的人严肃的表情不像是吓唬小仙玩儿的。小仙扭头看了一眼风平浪静的小屋子，这个家庭正在经历怎么样的狂风暴雨？小仙点头，这件事情一定要弄清楚。

    走过宽阔的灰色大路，路过无数间店面。这个小镇悄然在发展，一切散发着欣欣向荣的景象。小仙感叹着自己才离开多久，家乡发生了翻天覆地的变化。

    在经过标志性建筑‘七色彩虹’后，左转弯朝着一个小路走去。越过很长的一段路，没有人烟的时候。黑狄腾起云，安然坐在云头上，惬意道：“在这里的一段路都没有人，别走路了，驾云吧。”

    小仙脚下升起祥云，托着她跟上黑狄的步伐。两个人坐在云头，看着云下的麦田，田埂交错。眼皮子下，绿油油的一片麦田随着一阵儿清风，翻滚起一浪接着一浪的波涛。

    不消片刻，黑狄压下云头，降落在一处院落的后门处。小仙看着锈迹斑斑的铁门，一股儿历史的陈旧感扑面而来。“你是不是该换一个新的门了？”

    “这个是我淘来的，据说是什么清代第一铁门。我哪里懂那么多，这么丑的门，留着当后门了。”黑狄耸着肩，他也楞不中这个门。

    (未完待续。)