
    月老一脸的疑惑，他在想孙悟空为什么没有把这件事情告诉小仙。难道……是因为孙悟空突然喜欢了小仙？

    仔细回忆这些年，没感觉孙悟空有一丝的不同啊。

    月老否定了这个答案，又接着想其他可能发生的答案。他猜想是不是想拿捏小仙的把柄呢？或者是因为孙悟空也有八卦的癖好，想看看小仙会不会因此喜欢他？

    没想到，孙悟空还真是因为八卦……

    “我怎么觉得这件事情还有其他人知道？”小仙心里有些疑惑。怎么听着意思，还有很多人知道似的。

    这件事情还不是秘密，难道是公所周知的事情？

    这件事情最后一个知道的人，不会是她吧？

    小仙心里有很不好的预感。

    不得不说，小仙这次真相了。在天界里，没有一个人不知道这件事情的，而且大家都快把这件事情给忘记了。这小仙突然提起，可能会勾起他们很久很久以前的回忆。

    “大家都知道啊！”月老俏皮的回答，眨巴着眼睛，一副天真无良的模样。

    “什么？！！！”小仙发出一声尖叫！

    月老换了一副悲痛的表情，深深的点了点头。他抬起一只眼皮，观察着小仙的一举一动。虽没预料到有这么精彩的一天，只是为了看见小仙抓狂的表情，他不介意演的再恐怖一些。

    反正事实是全世界都知道的事情，就只有你一个人不知道。

    “啊啊啊啊！”一种背叛从脚底板生上来，从心里感觉到一股儿冷风吹着。

    整个天界都都知道这件事情，让她一个人跟个傻子似的，直到今天突然想起来了，才知道原来姻缘线早八百年前就断了，还没有人告诉她一声？！！

    她的人生就是任凭你们说怎么样就怎么，想怎么样就怎么样，任凭你们这群高高在上的大神们摆布了吗？！

    投胎为人，却没有人的自觉。小仙这时候，还在想自己的是神的事情。同样是身居神位，这群人一会儿给她安排了姻缘，一会儿又给她说是没了。这不是拿她当孙悟空来耍的嘛！这件事情，坚决不能轻易放过他们。

    小仙咬着牙，眼眸之中闪过一道利光。这件事还没有完呢！她已经想好了报复的方法，哼哼，天界的同僚们，得罪我梦神的下场，就好好的体会一下噩梦来袭的滋味吧！

    这一夜，天界的神仙们都做了噩梦，这一夜在仙界也传出了鬼哭狼嚎。这一夜，谁也无法安睡。

    淡定的神仙，也会睡觉做噩梦。噩梦会让他们再也淡定不起来。有些神仙做噩梦，还会说些梦话。有些神仙，会跑出来梦游。这些都是得罪梦神的后遗症。

    眼前的月老打了一个寒颤。

    小仙张牙舞爪的而扑过去，伸手蹂躏着月老圆润的大脸。狰狞着脸，不满的抗议着：“为什么不早点告诉我？！你知道不知道我担心受怕了多久？！孙悟空是什么样的存在，是人轻易染指的吗？！你丫的怎么才告诉我！你是我最好的朋友，你还这样欺负我~~~”

    说道最后，小仙心头一酸，哽咽着。

    “呵呵，小仙啊，其实我早就来告诉你了。只是恰好碰见了孙大圣，就拜托他来告诉你啦。”月老乐呵呵的说着。他一点儿都不觉得小仙是在朝着他撒气。反而像是撒娇。

    小仙每一次捏他的脸庞，下手都是小心翼翼的。半开玩笑似得，她心情抓狂的时候，总是要蹂躏他这张圆润的老脸。

    看着她突然伤感起来，月老心里顿时就软了。连忙将孙悟空给抖出来，有什么仇，有什么怨，都朝着孙悟空一个人去。

    这样一来，小仙心里也有个仇恨的目标。她就不会这样伤心了。

    这次，孙悟空从中作梗，做的事情确实有些过分。虽然他觉得好玩儿，一时兴起就玩儿了，可是承受者可不会觉得这是一件好玩的事情。

    看着小仙多难过，就知道她心里有多难受。这件事给她带来的不单单是被玩弄，更多的是心灵创伤和整个仙界的背叛感。

    虽然梦神利用自己的职权，滥用私权，让整个仙界都感觉不爽。可是，小仙有个界限：人不犯我我不犯人。

    故此，大家还算是挺喜欢她的。一来是畏惧她的梦神之术。二来畏惧她的好朋友二郎神杨戬。三来是因为她确实是一个脾气不错，温和善良的女神。

    “这件事情连孙悟空都知道？！”小仙一脸的呆滞。连他都知道了，指不定也在背后等着看她的笑话呢。

    最近这些年接触下来，小仙是知道他有多喜欢八卦的。

    哎，心里叹气。难道要跟他杠起来？呜呜……打不过嘛~

    想打打不过，只能放弃。原谅她是个实力不济的女人。不过，她在努力修炼了，这辈子赶不上孙悟空的实力，可以慢慢来啊！

    总之，她的希望很渺茫就是了。

    “小仙啊，你也别灰心。你可以下毒啊！一年份的噩梦，让身为人类的孙悟空吃个大大的苦头。”月老在一旁出这主意。

    “这个嘛，我肯定是要做的。有仇不报，也不是我小仙的性格。”小仙明白，自己想对付一个人，实力是绝对排不上用场的。这时候，只能走邪门歪道。

    对她来说，自己的梦神之术就是一个邪门歪道的报仇方法。她跟杨戬不一样，杨戬的拳头大，还硬，谁都不敢得罪。

    不过，她的梦神之术可以报仇与无形，还能影响修仙者的道心，这无疑是对他们的打击。

    所以，使用梦神之术，也是非常痛快的报仇方法。

    后来，小仙真真的隔三差五的安排了一场噩梦，专门留给孙悟空享用。看着猴子上蹿下跳的，小仙的愤怒才慢慢的平息下来。

    月老走后，两匹野狼静静的恢复成本体。两个人窝在小仙的身旁，无声的安慰着小仙。没一会儿，小仙的心情就跟一场雷阵雨过去一样，恢复如常。

    缅怀悲伤并不难改变现状。

    小仙打起精神，老老实实的在梦境之中修炼自己的洪荒漫记。长久的修炼之后，她发现自己的修炼速度体块了一些，好像是以前是走路的，现在可以骑自行车了。

    这样的速度让小仙感觉很欣喜。照这样的速度修炼下去，她迟早可以成为名副其实的梦神。

    “好！加油！”小仙为自己的努力加油打气。(未完待续。)