
    “我是魔谢衣的朋友，你就一点儿印象都没？”小仙跳出荷花塘，走到踏踏实实的土地上。站在魔刹宇的眼前，盯着他看的仔细。为何眼前的男子，会将自己遗忘呢？

    小仙摸摸自己的脸，还算是不错吧，不算是那种特别容易遗忘的类型。

    “原来是她的朋友啊！”魔刹宇淡淡的说道。看着她在挡着路，就冷冷的说：“让开。”

    小仙摸摸头，自己的任务就是挡住路的，怎么会轻易让开的呢？她开始岔开话题道：“你喜欢魔谢衣吗？”

    魔刹宇停住脚步，看着小仙。眼前的是个不大的小姑娘，长相不差于魔谢衣。她的个子不高，大约在他下巴的高度。她很瘦，看着娃娃脸的她，有一种含苞待放的花朵一般，娇艳欲滴。

    她太瘦了，看上去挺骨感的。这就跟他的哥哥喜欢的类型很像，水涟漪也是一个骨感的女孩。这么一看，是不是魔谢衣比她们两个微微胖一点，感觉抱起来一定非常柔软。

    恩，真爱的只有魔谢衣一个女人。

    “什么是喜欢？”魔刹宇不懂。他只知道自己能记住的女人，就只有她。如果自己连对象都搞错的话，会成为整个魔族的笑话，

    所以，他不惜一切代价，只为了等待魔谢衣一个人。为了他的自尊，也为了自己以后的儿子。假设他找的对象他都记不住长相，自己生了一个儿子后，也遗传了他的基因，记不住母亲的长相。

    那多么悲剧啊！

    到时候，儿子整个童年毁了不说，在未来的道路上也会多次被这件事情困扰着。

    魔刹宇才不愿意看到他们父子俩可怜兮兮的度过余生呢！绝对不要！

    “喜欢是你会惦记一个人，会无时无刻的想念她。”小仙也不是很懂，毕竟过了那么久，她第一次恋爱是跟杨戬的一段感情，之后就再也没有了。

    好像人间有句话：太久没爱就忘记爱是什么了。

    在人间的二十年，也跟着孙悟空到处跑，收集着孙悟空的猴毛。这段时间接触下来，她到没有觉得她的心为了谁而怦然心动。

    小仙心头一埂，自己是再也不会爱上别人了吗？小仙心里也没有底。

    “没喜欢过任何人。”感情世界的空白，让魔刹宇更加的不屑感情。他与小仙不同，他不会多愁善感，他只会想着自己的前途。

    “那你为什么非要魔谢衣嫁给你呢？”小仙纳闷了，没喜欢过任何人，就非得娶魔谢衣，还是苦等了三百年，才等到了开花结果。

    这个男人在这段时间，也从未闹出任何的绯闻。他到底懂不懂感情，他有没有感情呢？

    “你想找我聊天？是因为喜欢我？”魔刹宇再次反问小仙。他不懂感情而已，不算是什么事情。怎么这个小姑娘，问东问西的，好像对他产生了非常大的兴趣。

    记得他的哥哥说过：爱情是一个人对你产生非常大的好奇心。

    魔刹宇深以为然，这年头喜欢他的女人太多了。很多女人，对他都是问东问西的，烦的很。再次遇到小仙这种情况，他直白的问着小仙：喜欢我吗？

    “啊噗”小仙噗嗤一声，笑了。直觉告诉她，马上说明自己对他是没有感情的。“没有，我只是觉得你不喜欢魔谢衣，却不让她得到幸福。这不是不公平吗？

    如果不爱一个人，也对她没有任何感情，那为何要纠缠？

    这不是无理取闹嘛。

    “恩。我也不知道。我不在乎这个，你在乎？”魔刹宇语气很淡，对这件事情并不感兴趣的样子。只是反问小仙是什么态度。

    眼前的小丫头，似乎很啰嗦。又一副为魔谢衣打抱不平的模样。恩，这个小丫头还挺特别的。

    仔细回忆，又觉得这个丫头在哪里见过。

    “你怎么可以不在乎？！”小仙大惊失色，这世界还有人不在乎自己的感情，也不在乎别人的感受！！！他即使是这样的无情，依旧阻挡不住他娶魔谢衣的决心。

    天哪，魔谢衣是下了什么药给了魔刹宇吗？或者说，是下了什么魔咒。

    “就是不在乎。”说这句话的时候，并不是故意跟小仙在抬杠。而是，一副我爱怎么样就怎么样的任性。没错，魔刹宇翻了一个白眼，对于小仙这种大惊小怪，非常不能理解。

    “呵呵。”小仙哂笑。自己似乎遇到了一个油盐不进的人，怎么都说不通。这一点，有点儿像是唐僧，同样的固执，同样的坚守信念。不同的是魔刹宇坏坏哒。

    “你为什么不让她得到幸福呢？”小仙再次问道。

    “那我的幸福呢？”魔刹宇再度反问。他的眼神无比的认真，听说幸福是一个美好的词语，为什么他要让魔谢衣幸福，自己就不能也得到幸福。对于小仙的问话，让魔刹宇非常的不爽。

    幸福，一个美好的词语。谁有资格拥有呢？魔刹宇知道，自己是必须要拥有的。他也很想知道幸福是一种什么样子的体验。

    “你的幸福是魔谢衣吗？”小仙呐呐的问出来。

    在他反问的时候，小仙心里一惊。她差点忘记魔刹宇和穆奇凌两个人同时对魔谢衣产生感情的事实了。

    可怜的魔刹宇，孤独的身影是那么凄凉。他也该有自己的幸福。

    小仙突然觉得无话可说，他们之间的关系很复杂。复杂到想理清楚都很难，更何况魔刹宇时候都不清楚他对魔谢衣究竟是一种什么样子的感情。

    一心追求一人，一心追求一颗心，却茫然不知未来。

    “不知道啊！你叫什么名字？怎么问的问题这么奇葩，我都不知道答案！！！”魔刹宇暴躁了。他一把拉住小仙的手臂，双眼冒火，瞪着小仙一刻都不放。

    “不是我问的问题奇葩，而是你是一个奇葩好吗？！你连自己的感情都不清楚，还一副理所应该的模样，你连爱情都不懂，还想娶了魔谢衣，让魔谢衣失去了最心爱的男人，你害的她痛苦了三百年，你还是不懂自己错了！”小仙也怒了，偷偷跟梦境的两匹狼打了一个招呼，过会儿记得保护她。

    小仙甩掉了魔刹宇的手臂，一副比他还凶的样子！比凶悍，谁怕谁！

    “我不需要爱情，我只需要魔谢衣。”魔刹宇瞪着小仙，一字一句道。

    他不需要多余的爱情，他只需要一个传说中的幸福家庭。魔谢衣既然拥有着幸福，一定会分享给他。他会和她一起拥有幸福。(未完待续。)