
    鬼城。

    唯一是个容纳鬼的世界。在人间的鬼魂统统都要飞往这里，或者是投胎转世进入下一个轮回，或者是十八层地狱赎罪弥补上辈子所犯的罪过，再或者是老老实实在鬼城里生活，等待好的时机过奈何桥，喝孟婆汤，重新进入轮回。

    鬼城有五种分类。即刻投胎，等待投胎，接受处罚后投胎，管理阶级的鬼官，逃此地区生活的妖魔鬼怪。

    鬼城很大很宽阔，是另一个大世界，与人界妖界仙界魔界都不同，它更加的独立，属于单独的空间。土地更加广袤无垠，是人间的三十倍大。它虽然大，却从不荒凉。这里永远是鬼满为患。

    每年年会总结上，阎王上报天庭时，总是免不了带走一批金银，利用这些金银打造更加舒适的鬼城。对，每年阎王都缺钱。

    踏入鬼城，入眼的是漆黑一片，中间鬼火横生，磷火不绝。阴阴惨惨的碧绿色灯火飘荡在鬼城中，为鬼城增加了一分凄冷。漆黑是鬼城的保护色，这里的鬼魂有个特色，那就是一双碧绿色的眼珠子。在鬼城行走，没有那双碧绿色的眼珠子是看不见东西的。

    所以当你看到两颗圆球挨得很近，又是碧绿色的，没错，那就是鬼！

    小仙属于神仙，一双亮晶晶的眼眸看破天下之事，自然不会装一个碧油油的眼睛。额，实际上是因为她觉得那个眼珠子好丑。她来到鬼城之后，直接来到阎王殿。在阎王殿里看见了日理万机的阎王。

    “梦神远道而来，有失远迎，还望海涵海涵。”阎王很热情，他慌张走过来，一副很欢迎的模样。他个子不高，有点儿小驼背，穿着紫黑色的官服威风凛凛，霸气之中弥补了他容貌上的小瑕疵。

    小仙今天穿的很普通的仙女装，一席水蓝色的长裙，裙角下碎着石头大的金色鳞片，看上去清冷之中带着华丽。这一向是小仙喜欢的。小仙微微一笑，露出一对儿小酒窝。“无碍，是小神叨扰了阎王大人才对。”

    “请，梦神请坐。不知梦神前来是所谓何事？”阎王轻轻一挥手，凭空出现一张梨花木的桌子，桌子上放着一壶清茶。手指再点两下，出现了两把青花木的椅子，这一刻阎王殿有了招待外宾的味道。

    小仙脸上飞过一丝尴尬，她今天直奔阎王殿是劳烦阎王帮她查两个人的。这两个人就是她的双亲，她遗憾在他们活着的时候没能多陪伴他们，直到此时更觉得遗憾。“是这样的，在人间的一百年前，我飞入轮回之中，投生到了一户平凡的家中。”

    心里换算了一下时间，人间已经过去百年。这一个错过，让她揪心。

    “恩，本王也略有耳闻。说来是我们的鬼差失职，才使得梦神落入轮回，真是不该啊！”阎王叹息，他为了这件事情好好的惩罚了当值的鬼差。鬼界有鬼界的秩序，犯了错误的当受惩罚。翻了小仙的神仙册子，才知道这是小仙命中该有的一劫。

    阎王才将当天鬼差的处罚免了，只是流放了那只小鬼，再不录用。

    小仙听的心里咯噔一声，这阎王的意思是她破坏了鬼界的秩序？抬头看着阎王，他淡定的喝着茶，并无责怪她的意思。“阎王大人，不如开门见山的说话吧。这些年没来过鬼界，我也不懂你们鬼界的规矩，咱们先说说那天我跳入轮回之后，为何没有及时将我拉回来，将原本该去的鬼魂送去？！”

    “梦神有所不知，那席家本就没有女儿，是梦神强行进入才在席家的命运薄上留下了一笔。而孙家就可怜了，他们本来是应该有个儿子的，因为孙悟空的乱入，他们哪辈子无儿送终，甚为凄凉。之后，孙悟空为了弥补当初犯下的过错，已经再次进入轮回，为了守护那孙家两夫妻好好的过一世。”阎王神神在在的喝着茶，淡定的将故事缓缓道出。至于那鬼差的处罚，绝口不提。这种家事儿不足为外人道也。

    “什么？孙悟空又进入轮回了？！”小仙捂着小嘴，不敢相信耳朵听到的事实。她心里百转千回，是不是该庆幸自己轮回的点儿正？！她貌似在不知不觉中逃过了制裁，也难怪玉帝没有提及她轮回的事情，也没有说过处罚，看来她真的很幸运啊！

    放下茶杯，阎王默默的点着头。

    “那么孙悟空的猴毛呢？会不会再掉落在人间？”小仙承认她比较关心这个问题。在她看来，孙悟空的一身猴毛已经成为责任，他上辈子就在收拾自己的猴毛，不会下一辈子继续收拾吧？那也太悲催了！

    阎王凭空拿出一个本子，上面密密麻麻的记录着黑色的字体。小仙看了一眼，册子的封面写着：生死薄。原来生死薄长这个样子啊！小仙在心里感叹着。阎王手里拿着的册子真像是电视里演的那样，还真的是一个个厚册子。

    静等了片刻，阎王翻动册子的手就没有停止过。直到小仙喝第二杯茶的时候，阎王才道：“找到了，这次孙悟空身为一个普通人，不具备法力。他会在人间将失落的猴毛一一找出来，重新开启他的记忆和法力。这一世与上一世不同的地方是，他把之前收集的猴毛交给了他的师傅。并且嘱咐唐僧来我们鬼界收集魔王身上的猴毛，这两处猴毛最多，在人间就不剩下几根猴毛了。”

    唐僧来了？！那个张口闭口阿弥陀佛的唐僧来了？！

    小仙微微睁大了眼睛，眼珠子左看看右看看，不敢相信唐僧会来鬼界，而且还要替孙悟空收拾他的一摊子麻烦事。话说，小仙很关心的地方是唐僧的法力如何？记忆没有出错的话，他貌似只是一个会念经又活的长久的俊和尚。

    “这么说来，孙悟空在收拾人间的麻烦事，上面的事情就交给唐僧来处理了。哎，不知为何想叹气呢？”小仙总结了一句，说道最后她有一种哭笑不得的感觉。

    “哎！别说是梦神你想叹气，我这几天就愁的头发都白了！”阎王紧跟着叹着气，他漆黑的脸看不出他的神情，却能感觉到他的不开心。

    说曹操曹操就到。划空来了一道男声，喊的是：“阿弥陀佛~”(未完待续。)