
    安心吃饭，偶尔先聊两句。更多的时候，是桌子上空荡荡的寂静。唐僧吃饭是不喜欢说话的，特别安静的享受着吃饭的时光。杨戬看出小仙的脸色微差，不然再言语。

    小仙却在想着孙悟空的猴毛要怎么拿到手，难道是在魔王身上拔毛？那不就跟杀鸡拔毛差不多了嘛。只是，杀鸡多简单，想制服鼎鼎大名的魔王是那么容易的吗？

    这顿饭吃的平淡，之后小仙久等没有看见魔刹天与水涟漪，心里总觉得不对劲。以往在水笑阁找他们两个人，是最容易的事情。今天坐在这儿两个小时了，还未见人影。

    “你们说着水笑阁的老板在干嘛？怎么都不来店里看看情况呢？”小仙不自觉的喃语，把心里话给问了出来。

    “阿弥陀佛~”唐僧念着佛号，此处他要刷刷存在感。

    杨戬喝着酒，这杯中的白酒醇香，比关注什么店长有意思的多。耳畔传来小仙的疑问，淡淡的回应着。“这水笑阁的老板娘怀孕了，这会儿是在家休息了。水笑阁的老板是个爱媳妇，疼媳妇的好男人，这会儿大约是在家安心的为媳妇保胎吧。”

    小仙的手指来回摩擦着粉嫩的小樱桃般的嘴唇，眼眸深沉地思索着他们两个会不会来店里。这幅模样看在杨戬的眼里，竟然产生了丝丝诱惑。他深深的觉得自己的喉咙发干，咽了两口口水，还是觉得有什么在怦怦直跳。

    “唔……知道他们的家在哪儿就好了。”小仙无意识地嘟囔了一句，微微撅着红唇，在鲜艳的红唇上泛起银色透明的亮光。

    白玉无瑕的脸颊，一双含春的小眼睛，还有那一张诱人犯罪的红唇。杨戬看的痴醉如迷，抓起酒杯，连倒了三杯白酒下肚，却在肚中烧起更加火辣辣的火焰。热，他浑身散发着热气，不知道为何他竟然无法压制这股儿热气。他索性扯开了衣襟，露出一片大片的春光。

    麦蜜色的黄金肤色半开不开，透漏几分诱人下手的妖魅感觉。杨戬身材极好，大块大块的八块腹肌，一个个坚挺的趴在杨戬的肚子上。杨戬起了兴致，这眼睛之中含娇带媚，嘴唇无意识的轻轻舔着，这幅模样引起了唐僧的注意。

    “阿弥陀佛~杨戬施主，您的口水要流出来了。”唐僧声音不高不低，却刚好能让三个人听见。小仙侧头望去，这杨戬的模样有几分奇怪，不知为何她想将自己的手放在杨戬的腹肌上，体会一下这腹肌的坚实感受。

    摇头，拿出自己的理智。小仙的脸上飞过红霞，自己刚刚的想法太渗人了。难道她是色中女鬼，迫不及待的想对杨戬下手吗？小仙心底弱弱的说：还真的想试试。

    小仙害羞的扭过头，将视线落在眼前的茶杯上。掌心一半大小的茶杯，一指多高，是一个方形茶杯。水笑阁三个字印在茶杯上，周围画着花草树木，是一幕极为简单又出色的山水画。茶杯里，已经没有了水。

    那一声如有惊雷，批在了杨戬的脑海之中。唐僧啊唐僧，你也太不解风情了。杨戬有几分埋怨，却又想到自己确实是失态了，连忙整理了一下仪容，顺便擦去嘴角晶莹的口水。杨戬红着脸，看了在一旁傻傻盯着杯子的某个小闺女，心里荡漾起一波波涟漪。

    他还是有机会的，对吧。他还是能引起小仙的爱恋的，对吧。杨戬接二连三的问了自己几个问题，心里一阵儿雀跃。只是这般想想，也觉得开心不已。

    “咳咳……”杨戬轻声咳嗽了一下，掩饰自己的失态。“这就名曰花儿买醉，想来我是真的醉喽。”

    “阿弥陀佛~酒肉穿肠烂，贫僧劝你还是少吃少喝，最好跟我一起来念经吃斋，才能清净如我。”说道最后四个字，咬字很重。唐僧似乎意有所指。

    杨戬此时恰恰又端起酒杯，一口酒堵在嗓子口，上不去下不来，甚是难受。憋的通红的脸，扭到一旁，咳嗽个不停。他没好意思抬头，更加没好意思去看小仙。他在想天哪，赶快给我来个地洞吧我，我要钻进去不出来啦！

    隐隐约约的四个字是在暗指杨戬的某些行为过于放荡。杨戬哪里会听不出来，只是此时耳朵都是红的，羞愧难当啊！

    话不点明，听的人却都懂了。小仙此时也是恨不得从这桌子上消失算了。有点小聪明的都能听出来，这唐僧说的隐含，却已经揭开了神秘的面纱。小仙更加不敢将视线落在其他其他，再次盯着茶杯。耳朵旁传来杨戬辛苦的咳嗽声，一时纠结不已。

    她要是去问杨戬的情况，无疑是坐实了唐僧的话，更加让杨戬的脸上面子过不去。她要是不过去，她心里有些担忧，杨戬的情况好像挺严重的。

    心里左右摇摆不定，悄悄移动着小脑袋，眼睛偷偷的看向杨戬的方向。

    此时，杨戬恰好抬头看着小仙的方向。四目相对，火光四射，这一刻两个人的脸红的更加的厉害。连忙低下头，谁也没好意思说话。

    这看的唐僧尴尬癌都犯了。这两个人在他一个万年单身汪的面前秀什么暧昧，秀什么你侬我侬，秀什么海誓山盟。哥哥都不懂好嘛。唐僧心里吐槽千万句，嘴上却很淡定的来了一句：“阿弥陀佛~”

    此时，无人注意到门外走进来的一家子。这是一个三口之家，一位是年长一些的男主人姿态带头进入水笑阁，身后跟着的是一对儿小情侣。男的小心翼翼搀扶着一位大腹便便的准妈妈。两人眼眸之中的温情，任谁都能看出这个是一对儿恩爱的小夫妻。

    “慢点……小心点儿……你看着台阶……等等，这里有小石子，为夫为你和宝宝踢开这个可恶的小石子……”年轻男子搀扶着孕妇，一边在一旁问声细语。他眼前看到的任何危险，都会马上跑过去解决掉。总之，保护媳妇和肚子里的宝宝，是他的首要任务。

    他以这样的任务为荣。

    大腹便便的准妈妈柔柔娇笑，娇嗔道：“哪里有那么多的危险，别这样大惊小怪的。你看，平白让人家笑话了去。”

    年轻男子附在媳妇的耳朵旁，温柔的说道：“别人妒忌还来不及呢，我的小媳妇。”

    (未完待续。)