
    人生的生死离别，小仙看的不要太多，确实第一次痛的控制不住眼泪。她的心里好像被什么紧紧抓住，拧巴着疼。

    “爸……我知道您这辈子最在乎的是您肩膀上的勋章，您为民服务二十年，您要放下心中的责任了吗？”小仙忽然撇到了父亲肩膀上象征着荣誉的徽章。

    这个癌症只能换心，父亲才能活下去。这一点，小仙从玉帝的做法，黑狄的话语之中准确的得出结论。她此时要劝服父亲，收下她的心脏，好好的活下去！

    席爸僵硬得转头，将视线落在肩膀上。熠熠生辉的勋章在肩膀着发着神圣的光辉，那是他荣誉的象征。他这二十年来，对的起家庭，对的起人民，对的起国家，他做的问心无愧。唯一留下的遗憾，是一双不大的儿女，他还想看着女儿出嫁，看着儿子娶媳妇，看着他们过着幸福的日子。

    如今，时间不够了。他找了权威的专家问过了，他的病除了换心别无他法。可是，谁会牺牲自己来成全他的性命呢？！席爸心中的凄凉无人懂。在那天身陷牢笼时，他一度想解脱。

    意外活了下来，他却还是无法珍惜生命。生命的蜡烛即将燃烧殆尽，他已经无力挽回了。看着心疼他的女儿哭的稀里哗啦的，好似一个七八岁的小娃娃。他心里触动，他也想活着，只是他做不到用自己女儿的心脏。

    “我的荣誉是国家给的，我的幸福是你们给的。小仙啊，你让我这个做父亲的作何选择呢？”席爸语重心长的看着她，眼眸之中赤红了一片，隐隐约约有些湿气打湿了眼底。

    “呜呜……我想您活下来，继续为您的国家，您的小家，您的生活负责任！”小仙知道，事情到了这个地步，再不说出自己的真实身份，她真就落一个不孝的名头。

    此时的她威逼着父亲收下她的心脏，这对一个责任感爆棚的父亲来说，是根本不可能的事情！她突然跑过来，跟父亲商议着父亲收下她的心脏的未来，这根本就是一个无理取闹的小孩，还是一个任性的孩子！

    她若是普通人，一定不会采取这样的方法。只是，她一时情急冲了进来，才发现自己想把自己的身份说出来，不然父亲怎么都不会收下自己的心脏。

    或许她采取迂回战线，她也许能说服一时，却还是不能说服父亲收下自己的心脏。父亲在某些时候，非常的固执。她思来想去，唯一的办法是摊牌。她不是人类，是一个活了千万年的神仙啊！

    小仙在心底里庆幸着她是神仙，不是一个普通人。若是普通人……她会怎么做呢？

    如果她真是普通人，她会用尽一切方法劝服父亲收下心脏！

    她是他的女儿，他的固执她也有。她能不顾一切的贡献出自己的心脏，他就能疯狂的拒绝，甚至以极端的方式结束，也不愿拖累儿女。在某些时候，遗传的基因是很强大的。

    死结。

    “我……我是神仙……父亲，你看我脚下踩的是天地聚集的灵气祥云。”小仙轻轻的挥着手，在这间小屋子里布置了结界。没人听见两个人说了什么，包括天上那群闲的无聊的神仙，也无法看见或者听见他们说了什么。

    “你这是在哪儿学的把戏？！”席爸觉得新鲜，走了过去，试探着踩了踩。心里咯噔一声，这踏实坚硬的触感，不像是把戏。

    小仙缓缓的升起，离地半米多的距离。高高在上的看着她父亲惊吓着的神情。她在祥云之上转了一圈，化作了她梦神的原貌。青霞万丈，萦绕在小仙的身旁。

    小仙换了最普通的一件仙女服，是为了减小父亲的冲击力。坚持了四十多年的无神论的人，突然看到她这个神仙，眼中的惊吓可想而知了。

    “爸，我本是天下掌管梦境的梦神，此番下界历练认识了您，来到了您的家中。在您家中的日子过的是我最快乐的日子，我以后只能在梦里怀念这段日子了。”小仙停顿了一下，留给父亲思考的时间。

    她知道自己突然来的这一手接着一手，没有一个是冲击力小的。父亲，他需要好好的消化一下。

    “就在不久前，玉帝召唤我回去，他有很重要的事情安排给我。他留给在人间的时间并不多，只有五个月。想来冥冥之中有它的意思，它也许要我报答这一世您的恩情，故此留了五个月的时间。”小仙再次停顿，有些哽咽。她会非常留恋在人间的日子的。

    “我还有五个月就回去了，无论家里发生什么事情，我都回不来了。爸，我会非常想念你们的，你就让我做最后的一件事情好吗？我想报答您这一世对我的照顾，还有感谢您对我无微不至的好，谢谢。”说道动情处，小仙维持不了一个仙女的淡定。

    从祥云上走下来，一步步走到席爸跟前。扑过去，扑在父亲的怀抱里，再次强调到：“求你，让我报答您这一世对我的照顾。”

    等了很久，一双粗糙的手掌轻轻的怕打着她的背后。完全是下意识的想安慰自己的女儿。突然，手掌停顿在半空之中，席爸看着自己的手掌，又看着扑倒在自己怀中的……神仙？

    他一度觉得自己想活下去想疯了，才做了一个这么莫名其妙的梦。是梦，就该醒来了。席爸舍不得掐女儿，即使是在梦境之中。他掐了一下自己的大腿，很疼。

    “我这不是在做梦吗？”席爸捂着大腿，不敢相信眼前发生的一幕。这是真实的，那么世界上是有鬼，有仙，有妖，有魔，有精灵，有丧尸，有吸血鬼……这些统统都有的吧？

    “相信我，我是不会害你的。爸，求你收下我唯一能给你的心脏。”小仙心里急了，这父亲太固执了！

    看着父亲迷失在梦境的模样，好像在逃避现实。小仙心急攻心，一口鲜血差点没有吐出来。她想了想，只能对父亲说抱歉了。她将白嫩的小手在父亲的眼前晃悠了一下，父亲真的陷入了深睡中。

    “看来，我得适当篡改一下回忆了。”小仙盘起腿，念动咒语。白色的细线从小仙身体里冒出来，这些细线如有灵性一般钻入席爸的身体内。细线钻入体内，直奔大脑。

    小仙小心翼翼的控制着细线，将大脑之中的记忆翻开，篡改了某些记忆。以后，父亲会记得他答应了小仙会用她的心脏。父亲会记得自己能活下去，会记得自己的使命，勇敢的肩负起一个警察的责任。只是，他不会记得自己为什么会答应这么荒唐的事情。

    “父亲，五个月之后，我们就会分别了。我会珍惜当下的五个月，跟你们好好的过。”小仙淡淡的说着。

    记忆之中，添加了保密的约定，两个人谁都不会主动谈起这件事情。他们的小家承受不住任何人的离去，直到五月后，小仙会淡化这个家有关她的回忆。

    她轻飘飘的来，不带走任何一片云彩。

    (未完待续。)