
    “什么？”小仙不懂，短短的几个小时，她莫名其妙的被抛弃，请问是谁抛弃了她呢？这个世界什么时候变的这么奇怪了。

    “当然是魔刹宇啊！听闻，小王子的父亲取消了你跟他的婚事！可怜的姑娘哟，临出嫁前出这么一个事儿，可是丢人啊！”刃嬷嬷语重心长，非常的替小仙惋惜，这么一个好姑娘，却在结婚当天被抛弃，这说出去之后，名声该是有多臭啊！

    看着不当一回事儿的小仙，她越发的发愁。这小仙姑娘年少不更事儿，这魔王办事儿怎么一点儿谱都没有！大好的姑娘，大好的青春，活生生摧残了一个姑娘的幸福生活。可怜哟！

    这有什么呀，她还不想嫁呢好吧。小仙不以为然，看着为自己操心的刃嬷嬷，也是真的能理解到她的一片苦心。自从发现小仙是一枚可挖掘的厨娘后，就没少缠着她。此时看着眼前的刃嬷嬷，对她也没有那么讨厌了。

    “刃嬷嬷不用担心，这魔刹宇娶不到我是他没有福气。”小仙柔声安抚着，脸上露出一抹自信的笑容，这份自信使得她的气质更加清新脱俗。这一抹笑容绽放得犹如清晨开放的小花，充满了朝气。

    白色的一席连衣裙，一头披肩长发飘飘，此女的脸上明媚的笑容。这一幕，看的刃嬷嬷有些痴了。这女子有着自己独特的魅力，难怪能吸引住小王子的眼睛。刹那间，刃嬷嬷对小仙的喜爱更胜从前。

    “嗨，我这个老婆子不是担心嘛。”刃嬷嬷笑了笑，突然压低声音问道：“刚刚有没有看到？”

    “看到什么？”小仙愣了一秒，同样压低了声音。

    “魔王大杀四方的场景啊！”刃嬷嬷理所当然的回复着。脸上仰着八卦的神情，好似很多事情都想跟她说一说似得。

    “魔王为什么要大杀四方？”察觉出问题所在，小仙连忙追问起来。这事情可是关联着魔王的下落，她们还准备从魔王哪里拿回猴毛呢！

    头等大事，要打听的清清楚楚。

    刃嬷嬷左右看了一眼，见没有人来到这边，更加不会有人注意到他们这群人。刚刚要开口说八卦，余光之中撇到了站在小仙身边的杨戬，此时的他扮作的是魔王的大儿子――魔刹天。

    等等，他怎么会在这里？刃嬷嬷的心中拉起警铃。她在来的路上可是听说魔刹天与水涟漪私奔到了鬼城，这会儿怎么会突然一个人跟在小仙的身后呢？

    刃嬷嬷后退了两步，一脸防备的盯着他们。这时候，不怀疑才有鬼呢？！

    “额？刃嬷嬷，怎么不继续说了呢？”小仙只当没有看到她的防备，装作一切如常的样子。这时候，千万不能暴漏他们的身份。

    回头看了一眼杨戬，他的身份确实成为怀疑的对象。这时候的魔刹天在鬼城跟水涟漪你侬我侬呢，怎么会一个人突然跑回来。

    气氛尴尬了两秒，小仙马上补充道：“魔刹天回来取水涟漪最喜欢的宝贝来了。刃嬷嬷，你知道他们两个感情很深厚的，我在路上碰巧遇到魔刹天了，就跟着他一起去拿宝贝呢。”

    小仙笑着，胡乱编了一个理由。看着渐渐相信了的刃嬷嬷，心里的大石头总算是放下来了。魔刹天站在一旁，微微扯动了一个笑容。杨戬对魔刹天的性格不了解，也不知道他会做出什么反应，这会儿微笑一下算是回答好了。

    不再怀疑，刃嬷嬷不好意思的笑了笑，扭捏着。“不好意思，我刚刚误会你了，魔少。”

    “无碍。”杨戬冷漠的回复着。

    “你是谁？！”刃嬷嬷退后了些许距离，突然斥问着。她现在不是怀疑，而是确信眼前的男子不是魔刹天。魔族的大少爷为人很随和，从来都是笑脸迎人。更何况，这魔刹天跟着刃嬷嬷学了很久的厨艺，她对他是再熟悉不过的。

    刚刚杨戬看她的眼神，就如同看一个陌生人的冷漠。这个男人绝对不是魔刹天！刃嬷嬷无比的确信！

    “小仙，你快过来，这人不是魔刹天！”还蒙在鼓里的刃嬷嬷不忍心看着小仙还把陌生人当朋友看，连忙呼喊着。

    久不见小仙有任何动静，她心里一急。冲了过去，一把拽着小仙就跑。生怕身后的陌生人追上来，她们就难保小命了。刃嬷嬷没有什么法术，小仙的法术又不高。在刃嬷嬷心中，她是不如劲嬷嬷的法术的。

    眼前的男子身份不明，堂而皇之的扮演起魔刹天，想必来头不小。若是一般人，也了解不到魔刹天是何许人也。毕竟是一个水笑阁的老板，一个厨师，谁能在意起他的身份呢？

    知道他的身份，还走入了魔域，并且还一副跟小仙跟熟识的样子。这种男人的实力绝对不低。

    刃嬷嬷拉着小仙的手，没命似得奔跑。她的目标是魔刹宇居住的地方，这时候唯一能解决问题的人，是魔族小王子。跑着跑着，她回头看了一眼，这陌生的男人跟了上来？！

    发出一声惊悚的尖叫声，刃嬷嬷脚下生风，蹬蹬蹬跑的更快。身后荡起一阵儿灰尘。这种速度放在杨戬的眼里，压根就不够看的。他跟在身后，不紧不慢的看着。

    他和小仙的想法一致，一定得套出魔王的下落！如今，他身上还留着孙悟空的猴毛，实力大增的同时，带着仙魔大战上的魔怪们实力都增强了。这对仙族的天兵天将来说，极为恐怖。

    作为天族的一员大将，杨戬身居高位，责任重大。他肩负的不单单是责任，更多的是天族和人界的安危。一旦魔族破开防线，整个天下势必打乱。

    转眼，出现一片粉红的桃花林。风扬起漫天粉色花瓣，蓝色的天空，粉色的花海。这一幕，让杨戬停下脚步，深思了片刻。

    如果没有记错，小仙最是喜欢漫天飞舞的花朵。无论是桃花林里的桃花，还是樱花林里的樱花。只要是飞扬却在空中的花瓣，她都非常痴迷。她说这是最美好的生存环境，就像是一个童话。

    “魔族小王子！！！救命啊！！！”刃嬷嬷眼尖，看到了一闪而过的身影。熟悉的黑色衣袍，熟悉的黑色斗篷，这熟悉的身份恰恰是魔族小王子――魔刹宇。

    (未完待续。)