
    最近喜事儿连连，每次都让这家人笑的合不拢嘴。

    先是席爸升职，一举成为公安局局长。

    接着是弟弟成功考入重点大学，成为数一数二的高材生。

    接着是黑狄与小莲表姐在席妈妈的撮合下，成功的走到一起。在小仙离开的前五天，举行结婚典礼！

    这喜事儿一桩接着一桩，席爸的眼窝下的黑眼圈却越来越深。每次夜里，他都辗转难以入眠。席妈妈问他怎么不睡，他也不知道怎么去说。他会告诉自己的媳妇说：哎，你生了一个神仙耶？！

    说出来这话，他都不敢相信。那天亲眼看见后，他才相信这个世界真的有鬼！

    这要是搁从前，谁敢这么跟他说，他非得揍那个小兔崽子不可！青天白日的，净说傻话！

    如今他就心虚了。世界变得五彩缤纷，谁也不知道下一秒会不会撞鬼！

    “爸，你别担心我，我会过的很好。老话说快乐似神仙，我们是最快乐的！”小仙趴在席爸爸的肩膀上，悄悄的在他耳朵边上说话。

    小仙早就看出来这席爸爸心事很重，想必是因为她的事情。养了这么多年的闺女，没有被一个叫女婿的拐走，而是成为了神仙，这还是让他心里不舒服。

    席爸坐在沙发上，小仙从沙发后面扑了过来。席爸哪里不知小仙说的对，只是儿行千里母担忧，这小仙除了是神仙以外，还是他席爸爸养了二十多年的闺女，能不心疼嘛。

    摸摸小仙的脑袋，席爸叹气。“我……小仙，客气话老爸就不说了。你在天庭过的一定比老爸好，这一点让老爸非常欣慰。老爸希望你幸福。”

    “你们父女俩在说什么悄悄话呢？说出来我也听听？”席妈端着一盘葡萄走了过来，放在茶几上。一回头，就看见两个人在窃窃私语。

    席妈系着围裙，生了两个孩子的身材却没走形。窈窕的一如二十多岁的姑娘，身材高挑。她走了过来，一副好奇宝宝的追问着。

    “嘿嘿，秘密。”小仙与席爸对视一眼，嬉嬉笑笑的敷衍着。她们之间的事情，还不能过早的吐露。

    “你们这样，妈妈可就吃醋了哦！”席妈半认真办玩笑的说着。

    “嘿嘿……妈，我听说超市大减价哦，要不要去看看？”小仙岔开话题，这件事情不再继续。席妈如何不知她在想什么，装作不在乎，就追问起最近是什么东西在减价。

    半夜时分，席妈哽咽的坐在床上，手里拿着一张白纸。月光洒落，席妈的影子在深夜里格外凄凉。深夜回家的席爸，小心翼翼的推开家门，洗漱过后，换了睡衣准备睡觉。一推门，就看见小媳妇坐在床上哭着。

    “在为白天的事情伤心？”席爸压低声音，轻手轻脚的关上门。几步走到床前，舒舒服服的躺在床上。

    席妈摇头，哽咽的声音断断续续的传来。

    “那你是因为什么伤心呢？”席爸不解，自己家的小媳妇怎么突然就哭起来了，是因为担心他的工作？如今他刚刚升职，是忙了一些，应酬多了一些，可是他还是每天都回家的啊！

    颤颤巍巍的白嫩小手递过来一张纸，席爸接过来，翻了一下就知道是自己的那张癌症病例。席爸腾的一下坐了起来，摸摸自己的鼻子。“你都知道了？”

    “呜呜……”席妈妈点头，肩膀微微颤抖。她不敢相信活生生的眼前人，已经下了病危通知书！她该怎么办，这让席妈很茫然。她更多的是害怕，她特别害怕失去席爸。

    “小仙她也知道，我们白天就在说这件事情。”席爸叹口气，这该来的迟早要来。距离小仙捐献心脏的日子越来越近，他的心里就越是煎熬。

    “她还是个孩子，你怎么把这种事情告诉她！我们是夫妻，我是跟你同甘共苦的人，为什么你都不告诉我？”席妈哭的更厉害了，她不懂为什么发生了这么大的事情，她竟然不是第一个知道的！她更多的是在意席爸的身体健康，她早点知道的话，她就带着他天南海北的四处寻医了，还当什么局长啊！

    “你以为我想让你们知道吗？我也害怕你们担心，我也害怕失去你们。小仙，她是无意中知道这件事情的，我们说过要保密的。”席爸脸色越来越悲伤，他有些讨厌自己。自己的这个身体这么差，不能做孩子们坚强的臂膀，这让他很受伤。

    “呜呜……这么说来，你只有一天的生命了吗？”席妈早就将那张纸片看了又看，每一个细节都不曾错过。时间，已经过去了五个月。他的生命真的就要完结了吗？

    席妈回过头，眼中的泪水让她看不清眼前的人。擦拭掉泪水，再看眼前的人。他在这些年所做的一切，都让她感动。他做到了当初结婚时的承诺，要保证她一世的笑容。没想到，在这时候老天开了一个这么大的玩笑，她好舍不得离开这个男人啊！

    席爸伸出手，擦拭自己家媳妇脸上的泪水。粗糙黝黑的手指摩擦着媳妇的脸颊，这些年他咬着牙坚持，为了是将自己的小家过好。眼前的女人还是一心为了他，这份真诚的爱在癌症面前也不曾倒塌。他的选择向来没错，这媳妇也选择对了。

    “不会的，我不会离开你们的。”席爸温柔的说着。

    “上面写着你只剩下一天的生命了，你明天就要去做手术了，手术的成功率几乎为0！！”席妈想哭，这命运摆了他们一道。手术的成功率那么低，几乎给人判了死刑。

    “媳妇，你相信这个世界上有神仙吗？”席爸觉得到了这个时候，他应该坦白了。

    “说什么胡话呢？！这个世界怎么会有神仙呢？！想想都觉得是骗小孩子的！”席妈以为席爸是在开玩笑。

    “媳妇啊！我看到神仙了，是真的神仙。”席爸再次说道。

    “我看看你是不是发烧了，怎么说起胡话来了！”席妈伸出手，摸着席爸的额头，又对比了一下自己的额头，温度差不多啊！这席爸不会是像卖火柴的小孩子一样，看见了什么不该看见的东西吧？！

    席妈眼神闪烁不定，她不敢猜了。

    席爸乖乖的任由席妈为他测试体温。微笑道：“咱们家住着一位神仙呢？！”

    “是谁？”席妈看着越来越入戏的席爸，以为他在玩儿什么新鲜的东西。也不由得，开始陪着他瞎说起来。(未完待续。)