
    经过一整天的修炼，即使是第二天，依旧是一副精神奕奕的模样。

    醒来后，推开门就走到厨房，收拾着早上要吃的早饭。正在煮着粥，就听闻耳边出来一阵儿啜泣的声音。

    有男有女，似乎遇到伤心事儿。

    听不见里面在说什么，却能听见是从穆奇凌的房间里传出来的。

    小仙拿着一颗红色西红柿，对着它讲话：“旧情人相见，分外眼红。他们两个人一定是摊牌了，这会儿正是情浓的时候。”

    没有去打扰他们两个，洗了西红柿，切成瓣。打了两个鸡蛋，搅拌均匀之后，下锅炒出一盘西红柿炒鸡蛋。鸡蛋煎炸的恰到好处，一股儿诱人的香味飘出来，飘的很远。

    准备了三个人的早餐，吃了自己的那一份，留下两份。轻轻的敲了穆奇凌的门，将饭菜留在了门口。

    魔谢衣拉开门后，看到一个稻草人，手里还端着两份早餐。嘴角微微勾起，看着小仙离去的身影，魔谢衣默默说了一声谢谢。

    她赤红的眼睛里充满了血丝，想到能跟自己的旧情人重新见面，她就控制不住自己的情绪，忍不住的想哭。她跟穆奇凌抱在一起，哭了很久。

    他们终于在三百年后重逢，感谢老天对她不薄。

    对于他们的感情，在梦境之中已经看了七七八八。小仙也不好意思去打扰他们两个久别重逢的相聚，时间和空间，还是留给他们两个人好了。

    走出门，就遇到在外门守着的刃嬷嬷。她迎上来，喜道：“早啊，小仙姑娘。今日看见喜鹊在叽叽喳喳的叫，就知道有喜事儿发生。这不，我的徒弟送来了一条金色鲤鱼。据说这种鱼非常难得，有着新鲜的口感。不如我煮给你尝尝？”

    视线落在刃嬷嬷手中领着的一条金色鲤鱼上。金色鲤鱼，鱼如其名。小仙也曾经耳闻过，这种鱼的稀有程度不亚于彗星撞地球。

    “刃嬷嬷，我不做你的徒弟。”这种事情，还是及早说清楚的好。省的吃了人家的，又忍不住嘴软了。再说，有些小便宜是不能沾的。

    如果小仙想吃这种鱼，她自己就可以去钓。额，说实话，连老窝都能端了。只是上天有好生之德，小仙自认为自己不算是贪吃的人。

    小仙摇着头，拜师这种事情，自己确实不需要。自己的手艺还够满足自己的胃口，再说，想拜师的话，食神就是最好的师傅了。她何必舍近求远，特地来魔族学习呢？

    作为能吃的食神，他的手艺是绝对能满足任何人的胃口的。

    “额……小仙姑娘，既然你执意如此，我也就真的不再强求你了。哎，可惜你这么好的一个苗子，经过好好的打磨，绝对可以成为魔族一顶一的厨娘。”刃嬷嬷叹气，自己是真的相中了小仙的潜力。

    “很抱歉。”小仙真诚的道歉，她能感觉到刃嬷嬷的真心诚意，她是非常看重自己的。面对这样的一份感情，她却一再的拒绝，真的是想跟刃嬷嬷道个歉。

    刃嬷嬷摇摇头，不再言语。拎着自己的金色鲤鱼，转身离开了。之后，碰见了刚刚到的劲嬷嬷，有气无力的打着招呼，便离开了。劲嬷嬷一头雾水，今日的刃嬷嬷怎么没精打采的，连最基本的敷衍话都没有了？

    再看到门口站着的小仙，心里就有底了。看来，刃嬷嬷的收徒计划失败了。

    “劲嬷嬷，今日魔谢衣姑娘不舒服，不能跟着你学规矩，不如你明日再来？”小仙回头看了一眼小屋子，里面的情况已然能想象的出来，一定是两个人抱头痛哭的悲情戏。

    这时候，还是都不要去打扰的好。她早早的出门，就是为了阻拦刃嬷嬷和劲嬷嬷的。

    看见劲嬷嬷远远的走过来，担心这位又出什么幺蛾子，连忙几步走到她跟前，拦住了劲嬷嬷的脚步。

    今日的劲嬷嬷很好说话，简单说了两句就离开了。连小仙都惊讶的多看了她两眼，这个女人刚刚来的时候耀武扬威的，这会儿怎么收敛了戾气不说，还一副春季五月天的笑脸。

    这份不同寻常的笑脸，让小仙拉着她多问了一句。

    知道原因之后，小仙松了一口气。原来是她想多了，她还以为这女的想出其他方法来整魔谢衣呢！原来劲嬷嬷一副乐呵呵的模样是因为她儿子领着媳妇上门了，这对她来说是个好事儿。

    据说劲嬷嬷的儿子以前是基佬。

    现在儿子重新找了对象，对着劲嬷嬷来说简直是天大的喜事儿了！所以，这劲嬷嬷现在人逢喜事精神爽，她对谁都是一副笑脸相迎的样子。

    就是听闻魔谢衣不能正常上课，也无法影响到她的心情。

    送走了那刃嬷嬷，劲嬷嬷两个人，这个小屋子里又有穆奇凌和魔谢衣一对儿小情人你侬我侬着，小仙还真觉得自己没地方可去。

    她闲着无聊，走到院子的荷花亭，在哪里欣赏风景。一阵儿清风吹过，吹着湖面的荷花荡漾着，一股儿清香扑鼻而来。坐在这里，可以达到释放心情的效果。

    事情往往不可理喻。

    远远的，看的一个黑袍黑衣的男子走过来。他的眉峰皱起，一脸不爽的走过来。这人不是别人，就是魔刹宇。

    小仙喃语：“这还真是热闹，还凑上堆了。”

    小屋子的情况，是绝对不能让魔刹宇看见的。如果他看见了，肯定会暴怒，到时候再把穆奇凌给杀了，这次真的让穆奇凌给死掉了，那事情就真的大条了。

    所以，小仙得赶在魔刹宇进门之前，将他拦住。小仙跳入荷花塘，踩着碧波湖面，移步至魔刹宇的面前。

    “你是魔谢衣的未婚夫？”小仙轻声疑问。

    “你是谁？”魔刹宇不回反问起小仙的来历，他早就将小仙给忘记了。话说，魔刹宇有个脸盲的毛病。这些年来，他能记住的女人就魔谢衣一个人。

    无论在美的女人，都不能让魔刹宇记住。所以，在记住了魔谢衣之后，魔刹宇感觉到自己在冥冥之中等待的人已经出现了。

    一个能让他记住模样的女人，就是他的妻子。

    为了实现这个想法，魔刹宇就开始调查起魔谢衣。在了解到她有个初恋，并且吃个哎吃醋的初恋之后，一个计谋就浮上了心头。

    后来，你们也知道结果啦。如今，再过半个月的时间，魔谢衣就会成为他魔刹宇的妻子了。(未完待续。)