
    一红一灰两匹野狼，分别站立在小仙的一左一右的身后。两个人的体格精瘦，却满含爆发力。身在身后的两尊大神，犹如两个靠谱的保镖。

    小仙站在前面，一双美眸绽放出恨意的光芒。这个魔族小王子差点害死自己，如今说话又一再的挑衅她。这让她的小心脏有些接受不了。

    该爆发的时候，就爆发。人这一辈子，委屈别人就行了，千万不能委屈自己。有些人比较笨，委屈了自己还不落好。有些人很傻，一味的付出不求回报，最后的结果是收拾自己的玻璃心滚蛋。

    做个傻到任性的笨蛋，人生做你应该做的事情，走对的道路，不去伤害别人，这样就行了。简单点儿的生活，简单的过。

    爆发，报复，胖揍这魔刹宇！这小仙的心中只有这一个想法。

    “等等……你别过来……我……我还有事儿，我先走啦。”魔刹宇艰难的咽了一口口水，眼睛之中看着小仙身后的两尊大神，真心觉得自己身上的伤痕还在隐隐作痛。

    打不过可以逃，留得青山在不愁没柴烧。魔刹宇恶狠狠的瞪了一眼小仙，又看了一眼魔谢衣，她们两个还真是难缠的主。

    话毕，不敢逗留，慌慌张张的逃走。在回家的门口，撞上了自己的哥哥。抬头看了一眼魔刹天，推开他，直奔魔域而去。魔刹天撇嘴，自己的弟弟这是丢脸丢大了，不好意思了吗？

    看上去还挺可爱的，怎么破？

    魔刹天看着弟弟仓皇而逃的脚步，突然觉得自己的弟弟也是一个长不大的男孩。这些年的严肃和稳重，都是装出来的。

    “哈哈……”

    “哈哈……”

    小仙和魔谢衣两个女孩看着眼前神奇的一幕，哈哈大笑了出来。小仙捂着肚子，笑的肚子痛。魔谢衣擦着眼泪，她是把眼泪都笑出来了。

    埋在心中好多年的一口气，在此刻消散了不少。

    “两位大小姐，在魔域的门口笑很不矜持耶！”魔刹天走了过来，一脸的无奈。

    “哈哈……我饿了，一起去水笑阁吃魔刹天大厨煮的水煮鱼怎么样？”小仙抱着肚子久了，突然觉得有些饥饿。

    “好啊！正好，水涟漪跟我约好今天见面呢。你们俩消失了有一段的时间，可让她惦记的不行。”魔刹天吃味。自己的媳妇整天惦记着跟她们两个出去玩儿，完全忘记自己这个钻石男友喽。

    “哈哈……我们也挺惦记她的呢！”魔谢衣擦拭掉眼泪，收敛了笑容。恢复了平淡的情绪，柔柔一笑。

    三个人有说有笑的聊了一路，直到达到水笑阁。进去之后，魔刹天自觉的走去了厨房。小仙和魔谢衣两个人在大厅看了一圈，水涟漪还没有来。找了位置坐下，小仙神秘兮兮的拉着魔谢衣的衣袖，一脸八卦的看着她。

    “你和穆奇凌是什么状况？”

    “恩”稍作停顿，魔谢衣有些犹豫。小仙缠着她，继续追问下，魔谢衣才松了口，将事情缓缓说出来。“他是我的初恋白原夜，他说那天魔刹宇刺中的心脏位置，并不是他真正的心脏。他的心脏在右心房，与寻常人相反的位置，也是因为这样，才救了他的小命。”

    “他还真是幸运耶！”小仙感叹一声，这样的人生际遇难求。

    “对呀，他很幸运，我觉得我更加的幸运。苦等三百年，没有白白虚耗光阴。”魔谢衣目光悠远，回忆起三百年前的种种甜蜜，这种失而复得的快乐，让她感谢生命的美好。

    “那他怎么不早点来找你呢？”小仙装傻装迷糊，这些事情早就在梦境之中看了一遍，还能不清楚嘛~只是，魔谢衣并不知道她什么都知道啊！

    “据说他在那次的战役之中，受了重伤。他的记忆断断续续的拼凑不完整，只记得心中惦记着一个心爱的姑娘，却怎么都想不起来是谁。再次来到魔族，却打听不到任何有关他的信息。所以喽，我从仙魔战场上退了回来，才能看见他呢！这倒是魔刹宇间接做了一个好事儿！”

    魔谢衣眯起眼睛，笑了起来。如果不是魔刹宇非得让她回来跟他结婚，她又怎么会回来，又怎么会跟穆奇凌相识呢？冥冥之中，命运自由安排。这句话，是真的。

    “哈哈……这事儿被魔刹宇知道了，还不后悔的肠子都青啦！”小仙捂着嘴笑。想到这误打误撞地找到初恋的魔谢衣，又想到苦等三百年的魔刹宇，两个人之间的缘分还真是浅。

    一个拼命拉扯着红线非得在一起，一个绝情砍断红线非得离开，这两颗心怎么能凑到一起。时间答案说：别妄想。

    “讲真，我挺期待他的表情呢！”魔谢衣坏笑道。

    两个人闲聊了一会儿，讲了一下他们两个人的感情是多么稳固。又说了一些生活上的琐碎事情。比如说穆奇凌最喜欢吃苹果，魔谢衣最喜欢吃葡萄，两个人去水果摊上买水果的时候，魔谢衣喜欢买苹果，穆奇凌喜欢买葡萄，最后相视一笑。

    他们两个人的事情犹如滔滔江水，连绵不绝。在三百年后的今天，仍旧续写着曾经的幸福。这一份坚持，是普通人不能想象的。幸好，魔族的生命长啊，他们可以坚守自己的感情。

    “穆奇凌回来之后，你们有什么打算？”

    “什么什么打算？”

    “就是你们的未来啊！魔谢衣姐姐，你可是在几天之后就嫁给魔刹宇的姑娘，难道穆奇凌真的就眼睁睁看着你出嫁？？？”

    “这个嘛~我和穆奇凌已经商议过了，我们要私奔。”

    “私奔？！”

    “对的。你也知道我家里的情况，我的父亲逼着我出嫁，又找来高人坐镇，我完全被她们掌控在手里。这次出来找你，是以找魔刹宇的名义，才到魔域去找你呢！以后，我再想出来就很难了。所以，我和穆奇凌要私奔，离开这里，找一个他们找不到的地方活下去。”

    “有什么地方是他们找不到的呢？”

    “鬼城。据说在鬼城之中恋爱自由，婚姻自由，是很多私奔的情侣们前往的圣地。鬼城的阎王很有意思，他非常欢迎私奔的情侣们过去，并且保护这些人在鬼城平平安安的生活。”

    “嗯哪，据我所知魔族想前往鬼城并不容易吧？”

    “对呀~我和穆奇凌准备去仙界抢劫来一个神仙，利用神仙的法力，打通鬼城的通道。”魔谢衣眨眼笑着，她与穆奇凌早就将计划想好了。

    小仙心里一惊，这些经过听上去是那么熟悉。她好像猜到了那个倒霉鬼是谁。话说，每次那个人带着一身的伤回到天界的时候，都是小仙去给他上药的。顺带着，她也拐走了很多丹药。

    没错，这个倒霉鬼就是小仙的挚友药仙。

    “谁要私奔？”突然，一声清脆的声音响起。接着，是一串银铃般的笑声。(未完待续。)