
    黑色的身影缓缓停下来，他侧身回头看去，只见在不远处站着小仙，刃嬷嬷，还有最熟悉的男人。他有些不懂，为何刃嬷嬷会打呼救命。从他这个角度看过去，并无任何危险人物的出现。

    颦起眉，又无法无视他们。魔刹宇不想面对小仙，因为在他跟魔谢衣父王的打斗之中，小仙的逃走给他的心灵上留下一道创伤。

    他难免会问自己有什么不足，自己在魔族里是数一数二的好男儿，为何小仙对自己的态度却是如此的不同。以前，能硬着心肠和冷着脸皮追求魔谢衣，如今，却无法拿出平常心来对待小仙。他不禁想问问自己，究竟是怎么了？他从什么时候开始变了。

    一步步走过去，看着小仙依旧笑的没心没肺，好似忘记了今天是他们结婚的日子，更加忘记了她在不久前的逃跑行为。小仙这姑娘啊，能长点儿心吗？！魔刹宇心里不爽，脸上就阴阴沉沉的。

    “怎么回事？”魔刹宇瞪着小仙，一副苦大情深的模样。他的双眼有些红似，看上去也显得疲惫。

    “额，魔王跟你闹别扭了？”小仙试图从他这里下手，他们今天在魔族是最后一天了，不能耽误。知道魔王的下落，才好继续追踪下去。

    仰着头，一脸呆萌的看着他。

    这幅模样，让魔刹宇恨恨的咬着牙，继续瞪着她道：“还不是某人的错！”

    额，这话说的……小仙也不知道怎么回答才好了。空气之中仿佛流通着酸酸的味道，又充满了女人才有的抱怨味。小仙很想回头问一句：我是不是穿越到平行空间了？为什么男的也可以这样？

    她被魔刹宇陡然升起来的怨妇气给吓的后退一步，怯怯的说：“不管什么仇什么怨，都会过去的。”

    “哼。”魔刹宇傲娇的发出轻哼，冷冷的斜视她一眼。“某人别想蒙混过去，这个心结我得记你一辈子。不过呢，你要是卖的一手好萌，又对我服服帖帖的，我倒是可以考虑原谅你哦！”

    瞬间，一道天雷从天而降，劈了过来。砸到了魔刹宇的头顶上，一股儿烧焦味飘散了出来。一眼看去，魔刹宇的头顶炸开了窝，头发杂乱不堪。除了斗篷和衣服，这时候的脸色也是乌漆墨黑的。

    魔刹宇阴沉沉着脸，侧目望去。刚刚的一道闪电是从左边发出，哪里站着一个熟悉的身影。

    哥哥？

    他为什么对自己下手？虽然是一个警告，却来的莫名其妙。他对小仙有意思？可是……他跟水涟漪已经有了孩子啊！

    等等，这会儿哥哥怎么会在家里？！

    察觉出异常的他，这才正式的考虑刃嬷嬷的话。就在他跟小仙打情骂俏的时候，站在一旁的刃嬷嬷心急的不得了。这还没有聊两句呢，刃嬷嬷以为陌生男子会怕了魔刹宇，没想到这男的还敢对魔刹宇动手？！

    这下事情大条喽！刃嬷嬷连忙将自己知道的事情说了出来。“魔族小王子，魔刹天是假的！”

    淡淡地看了一眼刃嬷嬷，杨戬冷笑。这时候才想起来说这事儿，是不是晚了一点儿？

    “假的？”魔刹宇念叨了一遍，再看着向自己出手的哥哥，确实有些疑惑。“你是谁？从哪里来，到哪里去？”

    杨戬淡淡一笑，傲然道：“行不更名坐不改姓，二郎神杨戬。”说完，杨戬撕掉了自己的伪装，恢复了自己本来的容貌。

    黑亮垂直的长发，斜飞英挺剑眉，细长蕴藏着锐利的黑眸，削薄轻抿的唇，菱角分明的轮廓，修长高大却又不失粗狂的身材，宛若黑夜中的鹰，冷傲孤清却又盛气凌人，独立间散发的是傲视天下的强势。

    “鼎鼎大名的二郎神杨戬光临，令我这里蓬荜生辉。我可要好好招待你不可了。”魔刹宇邪魅一笑，一挥手，整座桃花林都在颤动。

    看了一眼小仙和刃嬷嬷，这两人在这里也是碍事儿。敌方的杨戬到此，可不是小事情。她们两个在这儿，不防备有个性命之忧。看着杨戬的意思，也没想与这些小家伙作对的意思。

    “小仙，你带着刃嬷嬷离开。这里非常危险，你们在这儿不安全。”

    “在我离开之前，我有个问题要问。”小仙不合时宜的插话。

    “什么问题？”魔刹宇有些恼，这时候了还问什么问题？！大难临头，还不赶紧跑吗？！再看到小仙认真的表情，他就没办法拒绝。也许，小仙是想问问他是不是爱过她呢？

    恩，这个问题让魔刹宇想入非非，有些羞红了脸。一抹红晕爬在了脸上，怎么都不肯下去。

    “你和魔王为什么吵架？”小仙不是没有看见他脸上的红晕，也不是没有看见他扭捏的孩子模样。只是，对不起了魔刹宇，你这个可恶的男人，我跟你还有仇未报，怎么可能喜欢你？！

    过往的种种如云烟在眼前飞过，小仙对魔刹宇的好感是一丁点都没有留下。在这些天来，她一直计划着怎么报复他。如今，杨戬来了，她会跟着杨戬回到仙界中去。报仇的机会，也来了。

    离开之后，她要在魔刹宇的精神世界使劲的折腾。直到他崩溃，让他体验一下小仙曾经的精神是多么饱受折磨。记得某个神仙说过，毁掉一个人就毁掉他的精神世界。

    “小仙，现在是问这个的时候吗？”魔刹宇差点儿没有晕倒，他要的答案并不是这个啊！看着天真无邪，一脸童真的小仙，好似真的没有看明白他的小心思。

    天哪，这姑娘是不是没有恋爱神经啊！地啊！快让她开窍吧！我要恋爱，我要跟小仙来一场永不分手的恋爱！！魔刹宇心中这点儿小心思恨不得掰开给小仙看个清楚。

    这时候他才知道原来爱情是一种折磨人的东西。想不爱，却很难很难。至少有个人惦记着，他的心里也不会觉得空荡荡的。总的来说，是一件好事儿。

    “可是……不知道的话，我会不舍得离开的！”小仙犹犹豫豫，摆出一副我非常想知道的样子。

    “好好好，我告诉你吧！”魔刹宇无奈了，这小仙是死缠烂打非得知道不可。看了看杨戬，没有动手的迹象。也许，是想给他时间处理一些事情吧。

    这么一看，杨戬还挺人性化的。恩，印象上升一分。此时对杨戬是刮目相看，好感度大增。

    (未完待续。)