
    殊不知，自己掉进一个巨大的圈套之中。哎，可怜的魔刹宇有点笨。

    “父王没跟我吵架，是我的哥哥。他和水涟漪私奔，据说还怀有身孕。我的父王不允许这样的事情发生，已经赶往鬼城的路上了。”魔刹宇缓缓说道。他默默的将魔灵的事情给隐瞒了下来，至少这是魔族的秘密，不是每个人都有资格知道的。

    父王奔着魔灵而去，为了吃掉魔灵才去的。这真实的事实还是别告诉小仙好了。

    “原来是去了鬼城啊！”小仙嘻哈的笑着，回头看了一眼杨戬。挑起眉头，俏皮的笑笑。

    目的达到，该走喽~

    小仙摆了一招卸磨杀驴，杀的就是魔刹宇这头驴。对他的仇恨是想起来就压根痒痒的，这一次就当做是赠送给他的吧。

    心情舒畅，人也倍觉轻松。朝着魔刹宇挥挥手，笑道：“小王子，我们再会喽~”

    “什么？”魔刹宇脸色一变，此时觉得与小仙的距离竟然隔着一条银河系？！这太匪夷所思了！她明明就在眼前，却给他梳理的感觉。

    而且，一股儿熟悉的感觉扑了过来。这是……神仙？

    “你是……神仙？”魔刹宇犹犹豫豫，脸上的表情换了好几次。他不敢相信自己的魔域里来了一位女神，更加难以置信的是他对她是推心置腹的好？！

    虽推心置腹这词用的不恰当，但是小王子不在乎。他心里受了伤，很严重很严重，需要安慰。

    更伤心欲绝的是：他深爱上了一位女神仙。这对他来说是一个巨大的冲击。他想否认小仙是神仙的这个事实。

    “答对啦，可惜没奖励哟~魔刹宇，离别的时候我想送给你一句话。”小仙想到自己，想到魔谢衣，都算是魔刹宇追求过的女人。

    他对感情太过虚伪，未曾真的用心爱过。这一点让小仙非常不能去理解，爱是由心生，喜欢是没有道理可言的。他为何就不能真正的喜欢一个人呢？所以，在离别的时候，小仙想对他说最后一句话。

    “什么话？”魔刹宇心里波涛翻滚，哪里知道小仙在说什么。只是下意识的回应了一下，身体反应而已。

    “你个渣渣！”小仙冷笑。这句话是她早就想骂出来的，这个渣渣！

    骂出来之后，心里痛快多了。不理会身后错愕不已的魔刹宇，走到杨戬的身旁。笑道：“好啦，我们该回去喽~”

    “你还真是调皮。”杨戬宠溺的刮着她的鼻子，这小仙的性格真的是不会亏的类型。这一点，杨戬是最清楚的。在仙界同事那么久，又是彼此关系最亲近的朋友，怎么会不了解她呢。

    人不犯我我不犯人，人若犯我我必杀之。

    0攻击，没什么大的攻击力的时候，小仙都是依靠着自己的催眠术来置敌于死地。这些年，没有神仙敢得罪她，不然毁了自己的一身修为可是不好的。

    不过，这小仙也不是什么小家子气的人。一般过得去的小事儿，她是不会放在心上的。有的时候道个歉赔个礼，这小丫头马上就原谅人家了。

    小仙属于有分寸的神仙，再疯狂的时候，也不会乱了分寸。这一点，跟杨戬是一路人。两个人极为冷静，处事也极为淡薄。好也好，坏也罢，两个人最能聊到一起。

    这也是为什么小仙情窦初开的时候，喜欢的人是杨戬。不过后来嘛……发生了一些事情，想到这些事情就让小仙耿耿于怀。

    至今不能释怀，只是仇恨的感觉没有那么强烈了。

    “嘿嘿。”小仙奸诈的露出笑容，她不过是小小的报复一下。让他知道自己的身份，一定能造成他的困扰。毕竟这家伙刚刚泄露了一条很重要的消息，他一定懊悔着自己干嘛嘴那么快。哈哈，小仙得意不已。

    “站住！”暴喝一声，魔刹宇连跑几步冲到他们的面前，拦住他们的脚步。看着笑容灿烂的小仙，他强忍着心中的剧痛，咬着牙，狠狠的瞪着他们两个人。“你们不能离开这里！”

    “黄毛小子，你觉得你拦得住我吗？”杨戬轻轻挑起眉毛，眼中透着浓浓的不屑。

    “不试试怎么知道？”魔刹宇心里发虚，自己在战场上混的时间不短，却从未跟二郎神交过手，也不清楚他的实力究竟如何。

    曾经父王嘱咐过，不要轻易去惹恼二郎神。现在的他，还对付不了久负盛名的二郎神。魔刹宇心知父王不会骗自己，却还是忍不住想跟他斗一斗。

    英雄遇到英雄，总是难免不了一场争斗。他心中熊熊燃烧起烈火，他要跟眼前的男子一较高下！

    “既然你有心，我也有意。小仙，你退后一边，我陪小王子玩玩吧。”杨戬扭过头，含情脉脉的看着小仙。这小丫头一副幸灾乐祸的模样不说，还凑到耳边悄声说：“揍的狠一点儿。”

    后退到一旁后，小仙感觉到一股儿冰冷的目光刺过来。顺着目光看过去，这人是站在一旁没离开的刃嬷嬷。想必，刚刚的一切都被她看见了。这个老好人刃嬷嬷该伤心喽。

    小仙有些没心没肺，她又没有做过伤害刃嬷嬷的事情。她也不能管住刃嬷嬷不伤心啊，再说仙魔本就是对立面，她做的是维护正义的事情。她问心无愧！

    不去关注刃嬷嬷，将视线放回在杨戬与魔刹宇的身上。只是，刃嬷嬷的目光让小仙浑身起鸡皮疙瘩。索性拿出一件披风，披在身上挡住那冰冷的目光。

    魔刹宇拿出冰蓝色长剑，挑眉道：“拿出武器来吧！”

    “跟你玩玩而已，何须武器？”杨戬轻蔑笑着，这种时刻需要武器那是因为对手跟他实力相当。

    看魔刹宇的实力，不出三十个回合，就能拿下！根据小仙的要求，估计得砸个五十个回合，好好制制他的威风。

    这句话听在魔刹宇的耳朵中，却格外的刺耳！自己这般是被他看不起喽？哼，自大又狂妄的家伙，我会让你吃到苦头的！

    “纳命来！”大吼一声，魔刹宇冲了过去。

    杨戬脚尖着地，快速的后退。在魔刹宇疯狂追击的时候，突然冲了上去，一拳打在了魔刹宇的脸上。一颗拳头印在了魔刹宇英俊的脸庞上，瞬间乌黑一片。好巧不巧的，落在了眼睛上。一个大大的黑眼圈出现了。

    小仙在一旁看着点评道：“再对称来一下，就更好看了。”(未完待续。)