
    当穆奇凌回到了魔族，整个魔族对他的事情闭口不淡。对他调查自己的身世，造成了很多的麻烦。

    他对自己的身世一无所知。

    进行了秘密调查之后，他才知道了自己的真实姓名。当他知道自己的名字时，刚刚好打听自己有什么亲人的时候，整个魔族沉浸在魔族小王子娶媳妇的喜悦之中。

    于是，他的计划一再的耽搁。没能再继续开展新的计划，他就停了几天。

    那日，在游乐场看见魔谢衣的时候，他惊觉自己的心狂跳个不停，好像有一种迫不及待的想接近魔谢衣的感觉。而她的反应，也很奇怪。

    那天，他想追过去，跳下了蹦极台，却还是没能留住魔谢衣。更加无法问清楚，他们两个人之间的关系。

    直到，今天他做好准备。打听到了魔谢衣的下落之后，才找来了这里。他在看到魔谢衣推开怀抱的时候，心里骤然再痛。怎么可以推开他？这个想法在心里脑海里疯狂的生长。

    他简直无法相信自己最亲密的人想推开自己！

    那声“衣衣”脱口而出，不带任何思索。那一瞬间，脑袋之中拥挤着他遗失的回忆。这才导致了他晕倒在地，不省人事。

    而他在梦境之中，也清楚的了解到自己是白原夜的事实。魔谢衣就是他这辈子最爱的人。知道这个事实之后，他就沉浸在了和魔谢衣美好生活的故事里。他越来越想了解这个被自己遗忘的女人的故事。

    他想再次将这个女人的故事牢牢记在心里。

    所以，当时更多的内容都是魔谢衣和白原夜的故事。小仙在看着看着的时候，突然发现在梦境的源头是一个白色的光点。这个光点似乎被什么东西保护着，穆奇凌他自己从未打开过这个记忆光球。

    那么，这个是什么样的记忆，让穆奇凌从未打开呢？

    带着一份好奇心，点开了这个记忆光球。当看到记忆光球里的内容的时候，小仙满脸的震惊。一幕幕痴情等候，一幕幕痴心相对。甜蜜的是白原夜，痛苦孤寂是魔刹宇。

    当白原夜守着魔谢衣的时候，一个孤独的身影跟在他们的身后。一个人孤独的看着两个人的甜蜜。

    当白原夜和魔谢衣笑的开怀时，一个阴暗的角落里，一个男子嫉妒的发狂。

    当白原夜和魔谢衣吻别的时候，一个墙角蹲着画圈圈的孤独男子。

    他们的故事里，是一出快乐，一出悲伤。只是，为什么这个白色的记忆光球里有白原夜和魔刹宇两个人的记忆呢？！

    这一点是不是太奇怪了！

    小仙再寻根调查，仔细盘查，将两个人的记忆反复的看了好几遍。终于发现，这竟然是魂魄分裂！！！！！

    魂魄分裂：原体魂魄分裂成两份，同时投胎在两个人的身上。这两个人的魂魄都是健全的，却可以进行融合。当其中一个人死掉之后，他的记忆，财富，功力，爱情等等，统统会汇集到另一个魂魄的身上。

    那时候，一个人同时拥有两个人的实力，财富，记忆。这等于是开了一个外挂，在不知不觉中会回归原体魂魄。

    每一个分裂出去的魂魄，都是完整的。并且，各个出色不凡，成为一处豪杰是没有问题的。

    就像是魔刹宇是整个魔族的希望，同时也是仙魔大战的领军人物。而白原夜没有显赫的地位，却有强悍的实力，足以跟魔刹宇比肩。

    由此看来，两个人的合并是非常恐怖的事情！

    对魔王来说是好事儿一桩，对仙族来说是一件极其不好的事情。谁都知道魔刹宇实力多么强，同时还有些小任性，如果他的实力再提升一倍，到时候仙魔大战上，吃亏的就是仙族的天兵天将！

    这种事情，绝对不能发生。小仙躺在床上，想着他们的事情。自己无论如何也得阻止两个魂魄的合体！她要制止魔刹宇再度伤害穆奇凌，更加要保护穆奇凌的安全。

    只有这样，天下才能真正的太平。

    魔刹宇，你的恋情让人非常同情，只是你背后隐藏下的实力，让人生畏。你，继续活在穆奇凌的爱情阴影之中吧。这对你来说，是最好的结局。

    魔谢衣，魔刹宇，穆奇凌这三个人的感情必然要持续纠缠很久很久。

    只要魔谢衣还喜欢这穆奇凌一天，她就会尽自己的全力保护穆奇凌。这一点，毋庸置疑。幸好，这魔谢衣最喜欢的人是穆奇凌。这个人的本性纯良，是一个非常好的对象。

    幸好，魔刹宇不是魔谢衣的良人。不然，这魔刹宇迟早要对付魔谢衣的初恋，迟早将穆奇凌的小命给灭掉。到时候原体魂魄回归，魔刹宇的实力将提升一个新的境界。

    整个仙族，妖族，魔族，人族，鬼族，都要颤抖与这种实力！不过，强大的人也有弱点。至少，小仙了解的魔刹宇特别怕狗，尤其是害怕杨戬身边的哮天犬。

    这两个人的实力，却对不能合并！一个魂魄有野心，合并之后，整个原体魂魄都会有野心。这是共同的野心。他们的野心就造成六界的混乱，给整个世界带来不安。

    所以，两个人进水不犯河水是最好的结局。可是，这怎么可能呢！这本来相安无事，见面不相识的两个人，因为一个魔谢衣相识相知，想杀！如此看来，这两个人都要妥善的保护才好。

    小仙很头疼，这魔谢衣与魔族小王子是有婚约的，并且马上就到了结婚的日子了。他们两个会因为穆奇凌而分开吧，那么，魔刹宇势必要爆发怒火，到时候难免一场弑杀。

    那时候，穆奇凌死掉或者魔刹宇死掉，都会成为一方的祸害，这可让人怎么办才好呢？小仙的脑袋快要爆炸了，总是想不出一个好的对策。

    索性来到梦境，将哪吒，二郎神，孙悟空三个人强行带到了梦境之中。颇为费了一番功夫，只有实力较弱的哪吒拉进来的时候不费什么力气。

    一见到是小仙，三个人的表现各异。二郎神是很开心的迎上来，给小仙来了一个大大的抱抱。孙悟空则是在梦境之中幻化出一个秋千，坐在上面荡秋千。哪吒没那么闲情逸致，他只是静静的呆在一旁。

    小仙严肃认真的将事情告诉他们之后，他们也震惊了！(未完待续。)