
    坐下来，找个舒适的姿势，静静的听着小仙说的信息。越听下去他们越觉得世事无常。

    是谁创造出这么牛逼的分裂！

    简直让神仙也头疼好吗？！

    这件事情，一时之间让他们也没有了对策。二郎神是仙族大战上的战神，此时事关重要，他务必要做个对策的。

    “这件事情我需要上报给玉帝，由他头疼去。”・二郎神吊儿郎当的将手放在脑袋后面，一副玩世不恭的模样。

    自己也是一个打工的，何必操心那么多呢。话说，这次他的工资标准是不是该提升了？比如说把小仙送给他当媳妇，他就不提工资的事情了，可好？

    杨戬从战场的情况看，一时半会儿还不至于发生什么大事情。根据小仙的说法，他们暂时是安全的。他们首要任务是保护穆奇凌与魔刹宇两个人都活在这个世界上。

    这个不难嘛~这样费脑筋，又麻烦的事情，就留给玉帝去思考吧！

    玉帝大大可以聚集百家所长，万家思想，总能想出一个合理又合适的对策。在天庭之中，每一个神仙都有自己的特长哦！就让他们发挥自己的余光吧。

    至少，杨戬是这么想的。

    “恩恩，我深以为这样的事情还是留给玉帝大大，才能表现出他英明神武的决定。”下一句是：我们宁可闲着。小仙故作深沉，表现出一副与杨戬一丘之貉的认同感。

    “恩，那我去草稿一下此事的文稿。小仙，记得魔族的动静一定要及时汇报回来，我们才能在这场战争之中占据主要的地位！”杨戬目光幽深，看着小仙的时候，眼神无比的真诚。这件事情，由小仙这么一个弱女子前往魔族，是非常有危险的。

    他想代替小仙前往魔族，她一定不会愿意的。这个小仙有的时候，挺不讨人喜欢的。

    心里纵然是这么想，对小仙却讨厌不起来。他只希望小仙她能够平平安安的从魔族里出来。

    “俺老孙就看不得你们走程序。这般束缚自己，何时才是头！”孙悟空凉凉的点评，他早就看不惯天庭里整的那套虚伪的程序。

    不止一次的想帮助天庭改变这个程序，可惜，在天庭任职时间越久，他们的神经越麻木。他们惯于遵从规则，从来不会去破坏规则。这样的神仙，有什么好当的？！

    要孙悟空看来，他就极为不喜欢这样的人生。他一直是反骨，纵然成为了斗阵圣佛，他依旧有自己行事儿的行为准则。他看不惯的，照样出手！

    “孙大圣，此言差矣。在我天庭之中的规则，乃是为了更好的维护整个天上人间。如果都无视天规，发扬自己的个性，到时候整个仙界混乱，人间也会跟着混乱。可以说，六界之中再无净土。”哪吒说起话来，有条有道。他将事情分析出来，让孙悟空去理解天界的规定有多么重要。

    孙悟空嗤之以鼻，他才不相信那套鬼话呢！

    杨戬与小仙对视一眼，他们两个的年龄是最久的。他们遵从这天界的规则，无非是――没人敢惹，同时又自由自在的，想做什么就可以去做什么。只要，别触犯天规即可。

    其实，天规制定的时候，也是给了神仙自由的。不然，他们早就反抗了！目前，他们非常喜欢现在的天规。基本上，没什么事情就不会前往人间做什么。

    小仙的理由是：太懒，不想去人间。主要是因为梦神接触的都是六界的人物，没什么好特意去玩儿的。

    杨戬的理由是：我很忙。

    哪吒的理由是：除魔卫道，乃是我们的本职与天性。谁破坏规则，谁就是我的刀下魂！

    “好啦，小哪吒。好久没见，你越来越满口胡言乱语了。”孙悟空掏掏耳朵，将哪吒的长篇大论从左耳朵进右耳朵出。

    “孙悟空！”哪吒虽然伤痕累累，却一点儿都不影响他维护天界的尊严。他站起来，大声喊了孙悟空的名字。眸中冒火，怒视着孙悟空。

    陡然间，哪吒又恢复了他哪吒三太子的气势。

    “孙悟空，说话别太过分，我们这群人可都是仙界里出来的呢。”小仙凉凉的提醒着。

    “纳尼，小仙。如今，你这是威胁俺老孙喽？”孙悟空睁大了双眼，膛目结舌的看着小仙。这小丫头胆子变大了，还说出这样威胁人的话了呢！

    “不敢，只是提醒一下你现在的处境而已。”小仙睥睨了他一眼，又扫视了在场的一群人。很显然在告诉孙悟空：你势单力薄，就别逞强啦！

    小仙偷偷递给哪吒一个得意的眼神，无声在说：看，为你讨回公道喽。

    孙悟空左右看了一下，如今的情况确实对他不利。再看小仙一副俏皮的模样，突然就领悟了。这小妮子在跟他开玩笑呢！

    可恶！他竟然当真了！

    没想到，这小妮子胆子大了不说，还开起老孙的玩笑来啦！不行，不能这么轻易的绕过小仙。孙悟空想到自己被小仙摆了一道，心里大为不爽。

    走到小仙的跟前，跟她开着玩笑。一会儿扯到哪吒身上，问她是不是对哪吒有意思。一会儿扯到杨戬身上，问她是不是喜欢过杨戬……

    八卦，赤裸裸的八卦。

    喂！哪吒，你脸红个什么劲儿啊！

    喂！杨戬，别露出一副可爱的模样来勾引她好不好？！

    余光中，看到这两位的奇怪表现，小仙心中一万个草泥马飞奔而去。这种事情，让她怎么好意思开口呢！

    不过……小仙抬起头，看着孙悟空的八卦脸。心里暗道：月老不靠谱，不是说这小子会喜欢小仙，两个人会有一段恋情的吗？

    怎么看都不像啊！一会儿，找找月老，将这件事情问清楚的好。不然，怎么就感觉睡不着了。她有些好奇，人类的红线对神仙来说，真的管用吗？

    如果……小仙是说如果……如果她真的跟孙悟空有一段缘分……看着这张八卦的脸，小仙宁可再投一次胎。

    “小仙，别害羞嘛~告诉哥哥，你喜欢那个呢？”孙悟空挤眉弄眼，对着小仙是一通的猜测。可以说，他将人间娱乐八卦的精神拿出来十成十。

    各路猜测，各路八卦，有的没的都拿出来晾一晾。

    “回。”小仙红着脸，请念一句。霎时间，红着脸的别扭小孩离开了。一路装萌的男子也走了。八卦男孙悟空，也离开了。

    整个梦境终于回归道平静。太好了，小仙心里庆幸着。(未完待续。)