
    经过小仙的一吓唬，阎王哆嗦了一下。仍旧不死心的反抗着：“我们地府是最穷的，你大约心里有数，何必为难我这个阎王呢？”

    天上地下谁不知道阎王是最穷的，每年都要从天庭捞回去很多宝贝。这已然成为规律。

    “你的那套拿来忽悠发金银的财神还可以，想哄我就难喽~听说前段时间你藏了一件宝贝，恰好在梦境之中啊，你就一直惦记着这个宝贝。跟更不凑巧的是，我关注了你，就看到了你的梦境。哎呀，我要不要上报这件事情呢？据说那个东西价值不菲哦！”

    小仙狭义的眯着眼睛，等到这阎王的答案。阎王嘴巴一撅，很不乐意的说道：“都说了别让你关注你，还还是在关注我！”

    “如果你不是特别说明的话，我又怎么会注意到你呢？”小仙笑的更开心了。这阎王爷是个有意思的，自己藏私怕别人发现，也怕自己做梦被小仙给发现，特意过来嘱咐了一次。遇到这样的情况，谁会不起疑心呢？

    小仙从那时候起，就开始关注阎王了。初时候，没有什么大不了的，也就无所谓了。直到那天，她发现了阎王的秘密。

    有这种好事儿干嘛错过？反正天知地知她知他知，也真的没有外人。

    “呜呜……宝宝委屈，宝宝不说。”阎王假哭着。

    “你给不给，不给我就真的上报到上面去，看你还有没有机会再捞金！”小仙摊开手，表示无所谓。反正最后受处罚的人一定是阎王。

    最后一句话给了阎王致命一击！他最最在乎的就是捞金，如果失去这么丰厚的捞金机会，他会****夜夜的睡不着的！无奈的阎王噘着嘴，嘴唇有些颤抖，他积攒了很久的钱财买的宝贝，很难得的！只是，这小仙也是一个喜欢宝贝的，自己还真的不得不屈服啊！

    “给你。”阎王在阎王殿的柱子下掏出来一个物件，小心翼翼的捧着，生怕掉落了。小仙一把抓过来，看了两眼，随手就丢到了梦境之中。这种宝贝只能拿来收藏，说起价值小仙还真的不在乎。

    阎王看着她扔的动作，脸上煞白一片。一阵儿肉痛之后，阎王就开始赶客，这种大神留在这里只能是祸害。

    “别着急，我还有事情要问。”看着阎王的脸色，也知道他这个想赶客的意思。小仙淡定的走到位置上坐下，喝着茶。

    “说。”阎王不爽，这今天是遇到打劫的了，还是入室抢劫。

    放下茶杯，看着留在桌子上的生死薄。小仙的目光粘着上面，没舍得离开。“我要你查查我在人间的父母，现在在何处。”

    阎王不情不愿的走过去，翻开生死薄。没消多久，他就找到了记录。声音低沉，缓缓的将事情到来。“你的父母来到地府之后，你的母亲不知何故在地府逗留了十年，依依不舍的投胎去了。你的父亲更加的固执，仍旧留在地府，不舍得离去。此时，他就住在腾云尖住着，你可以去找找。”

    如果能早点把这位大神送走，阎王不介意说的再详细点，更加不介意直接抓个小鬼为小仙领路。

    总而言之，早早送走这个瘟神才好。

    “好，谢啦。”小仙心里抽着疼，母亲不舍得离开的原因，她能猜测到。而父亲还留在原地等待着她，更是让她倍觉心酸。父母的爱深沉，他们从不表达，却无声的呵护着，这让她一时眼眶发红。

    离开阎王殿，领走站在门口的唐僧，一路朝着腾云尖走去。路上问了很多鬼差，才总算是到达腾云尖。这腾云尖漆黑一片，却有一座会发亮的大楼。层层叠叠的像是人间的摩天大楼，里面是一间间小屋子，住着一个个的小鬼。

    此时的腾云尖很宁静，仿佛是鬼城的黑夜里，他们都陷入了沉睡之中。小仙记忆里，鬼城是有白天的。

    心急着想见见自己的父亲，转眼想到鬼的灵魂并不是很稳定。他们在半夜惊醒，会缺失些灵魂碎片，这对他们来说损失很惨重。来世投胎的时候，会造成残缺的情况出现。所以，小仙站在门外凝视着那座楼，却没有进去。

    “阿弥陀佛~梦神姑娘，我们是来这里吃饭的吗？”唐僧看着大楼，若有所思。这里小鬼和鬼差那么多，一定会很多好东西吧。至少不要都是荤食，他实在是不能破戒。

    满心惦记着吃食的唐僧并没有注意到，此时小仙满满的忧伤和哀愁。

    转眸看了一眼唐僧，心里却叫嚣着：孙悟空是怎么忍受的了唐僧的？就接触了一会儿的功夫，她就想把唐僧大卸八块了好吗？最关键的是，小仙此时以为西游路上的妖怪们并不是想吃唐僧肉，是因为看着他还不如宰了他，为人间做个好事儿呢！

    心里叫嚣的发疯，脸上却风轻云淡。她不会告诉唐僧，自己是想把他给丢弃到一旁的。至少，她得帮孙悟空把猴毛给拿回来，全部送到唐僧手里，让这个家伙赶紧离开！

    “我去问问鬼差哪里有厨房，给你做点素食吧。”小仙微启红唇，没精打采的说着。

    “阿弥陀佛，有劳施主。”唐僧念着佛号，又一次的将占便宜的美德展现的淋漓尽致。他只图一口饭吃，以前孙悟空都会为他乞讨的，如今一切要靠他自己，确实有些难度。

    假设他现在是在人间，他就轻而易举的能找一间寺庙住下，吃到可口的餐饭。可惜，鬼城里没有人，也没有适合他吃的食物。

    真是令人感到遗憾啊！

    走到腾云尖的一楼，门口有间富丽一些的小屋子，里面住着的是看守在此的鬼差。小仙走进去，询问了厨房的位置后，就开始忙乎着吃饭的问题。没多久，她将梦境之中种的青菜果子什么的，都拿了出来。做出来几样素菜，也算是唐僧这么久以来，难得吃的这么香甜。

    唐僧吃的那叫一个爽快，他终于找到能照顾他生活的了，呜呜……好幸福啊！唐僧心里感叹着，自己跟着小仙是最正确的做法。

    “慢点吃，以后还有的吃呢！”小仙一边劝着，一边有一搭没一搭的吃着。她发现没有见到父亲，她就没有什么胃口。简单吃了两口，放下了筷子。她从梦境之中找到一间差不多的房间，就进放到了鬼差房子的旁边。于是，她就在这里住下来了。

    唐僧没地方去，只能留在鬼差哪里。他倒是想去找小仙，只是男女授受不亲，他怎么好意思过去呢？！这里的鬼差心肠不错，留他在这里小住呢！(未完待续。)