
    努力不去回想那天羞人的打斗结果。

    小仙觉得这段时间的修炼，还是没能让她抖一抖威风，这就更加坚定了信念。她要做一个强者，一个傲世群雄的强尊。

    遇到的对手，一个个都很强。她每次都打不过……不打吧，气不过……

    这样的纠结发生在一个弱者的身上。小仙青着脸，一遍遍地休息洪荒漫记。

    看着吧，迟早有一天，她能成为一个强者！

    ……

    在桃花林偏僻的角落里，发现了一处空地。这里离魔族小王子的九黎很远很远，这让小仙的行踪得到完美的掩护。

    在梦境之中，挑选出来一个华丽的小屋子。输人不输阵，实力不济的她却拥有不亚于九黎的宫殿。

    在住所上，略胜他一筹。

    这间华丽的住所，并不是小仙最喜欢的。在这儿，不能轻易拿出仙族的住所。

    一个地方一个欣赏水平，一个地方一个爱好。他们魔族喜欢的风格诡异之中又带着温和。而仙族则是飘逸，灵动，有很大的特点。

    小仙最喜欢的是仙族们制作的住所，这里拿出来的住所，都是一些普通货色，看不出类别的住所。

    傍晚。夜空中洒满星星，月亮金灿灿的挂在半空之中。在桃花夭夭的竹林里，这一切都美丽的像是童话。

    晚饭之后，无聊走在桃花林中。又遇到了那个瘟神，一个让小仙咬牙切齿的对象。掉头准备离开，却听见身后那人凉凉的讽刺道：“你就这么怕我？”

    “听不见，听不见……”念念叨叨，脚下轻快的溜走。她掉头就走，将身后的声音甩的远远的。

    看着逃也似得身影，匆匆的脚步。这小鬼似乎挺不喜欢自己的。魔刹宇勾起一抹笑容，这小鬼引起了他的注意。

    话说，小鬼来到这里是为了自己解惑的。她这么忽视自己，可不是好事儿。魔刹宇心里想着自己对爱情的迷茫，更加不懂怎么去呵护魔谢衣，这些东西让他很感兴趣。

    从桃花枝杈间跃下，踩到坚实的土地。魔刹宇默默在身后跟随着，他倒是想知道这小丫头如今住在哪儿，又准备去哪儿呢？

    跟小鬼打了一架，这小鬼还记仇了。不就是赢了她一局，顺便折断了她的手腕嘛~至于这么生气吗？何况，打斗之中发生些状况是难免的。

    小仙没有回头看，也知道身后跟着一个人。他并不是小心翼翼的在身后跟随，而是每一个脚步塔塔塔落下，想听不见都很难。他是在告诉她：我在身后，你逃不掉的。

    走了一会儿，还是没能甩掉身后的魔刹宇。小仙骤然停下，背对着他。

    “你别走了，这里是我的地盘，你是逃不出我的掌控的！说吧，你对魔谢衣都有什么了解？”说道魔谢衣的名字时，魔刹宇的声音很温柔。

    站在身后，看着小仙僵硬的身体。心里暗笑这个小鬼真是个胆小的丫头。他是整个魔族数一数二的高手，赢她还不是小意思。

    “魔谢衣喜欢的是白原夜，不是你。你为何还苦苦纠缠她？”小仙索性不再逃跑，他说的是对的。在他的地盘，她也实在是讨不到好处。

    “白原夜死了，我为什么不能追求她？”跟一个死人争夺感情，难道连这点儿权利都没有了？魔刹宇不懂。他不过是代替另一个男人好好照顾魔谢衣，这有什么不对的。

    只叹魔谢衣太固执，让他苦等了三百年。如果他能记住的人不是魔谢衣，那么就不会有这些年的煎熬。

    魔谢衣固执于旧情人，他固执于她，他心里就一定会好受吗？这些年来，他对她也费了不少的心思。直到最近，他劝服了魔王父亲，又劝服了魔谢衣的父亲，才让两个人的爱情之路少走一些冤枉路。

    他做的这么努力，魔谢衣懂得心疼他吗？她只是一味的强调她一个人是多么的痛苦！他的付出和努力，她都不放在心上。

    幸好，再过十天，他们两个人就踏上婚姻的道路，两个人也能修成正果。

    “可是，你都不爱她！”小仙再次强调这个词语。

    “所以，请你教我怎么去爱她，呵护她，对她好。”说道这一句话时，魔刹宇的声音越来越微弱，他越来越不敢确定自己能不能做到。

    小仙张开口想说什么，脑海之中突然想到魔谢衣和她的旧情人已经相聚。这一份爱情里，没有了魔刹宇的插足余地。

    “你放过她吧，也放过你自己。这些年，你苦苦追寻也不能好受，为什么不放开她呢？”不能说出真相，唯有从一旁开解。

    这些年，他们都有自己的心结。

    “你这话是什么意思？你是不是知道些什么？”魔刹宇察觉不对劲，大跨步冲了上去，掐住小仙的脖子，眼神狠狠的盯着她。

    非得逼问出什么出来的凶恶模样。

    “咳咳……”喘不过气，小仙憋的满脸通红。眼眶之中，看着暴走的魔刹宇，竟然觉得有一丝丝害怕。

    他的实力很强大，足以掐死她。

    “梦神，你怎么样了？”在梦境之中，一道焦急的声音想起。红狼在梦境之中，将事情看的清清楚楚。他和灰狼分外的焦急，这主人可就独一份，要是出了什么事情，那他们也就消失在天地之间了。

    “梦神，要不我哥俩出去帮帮你！”灰狼也急眼了，他红着眼眶，简直不敢相信还有人敢这么对待他们的主人。

    在这世界上，对他们最好的是主人，这一份恩情他们都记在心里。所以，这小仙一出事儿，两个人就急眼了。

    有胆子欺负小仙，就要有能耐承认他们两个人的怒火！

    梦境之中两道焦急的呼唤，唤醒了小仙最后的一丝神志。她的呼吸越来越浅，意识也越来越薄弱。只能发出一道命令：出。

    命令一出，这梦境之中跑出来两道光芒。一红一灰，两个人先后落地。一落地，红狼就喊道：“放开小仙！弟弟，你去救下小仙，哥哥我来对付他！”

    灰狼眼中厉光闪烁，对着魔刹宇嘶吼不止。

    这两匹野狼跳出来时，是以人身出现。即使如此，灰狼露出青面獠牙，嘶吼不止，也丝毫不觉得突兀。他自然而然的嘶吼，威逼着魔刹宇放开小仙。

    “呵呵，原来是有护身符的。只是，不知道能不能保住你的小命？”魔刹宇放下手中的小仙，轻轻一丢，就扔给了灰狼。(未完待续。)