
    哪吒还未醒，孙悟空在照顾着他，看着昔日的伙伴陷入痛苦的沉睡中，眉头锁的死死的。

    “可怜的孩子，这段时间在魔族不知受了多少刑法。我带他回来之后，就没有醒来过。药神和医仙两位一起为他诊断，据说这次他需要三年的时间休养才能过来。”

    孙悟空一声叹息，这三年的时间让哪吒怎么度过。他是一个那么可爱的孩子，平时喜欢动了动去的，跟多动症似得。这会儿，让他安静下来，确实不容易。

    心疼躺在床上的孩子，一直想用自己的力量去帮助他，却还是杯水车薪。他为哪吒提供的帮助，远远不及他受伤的严重。三年，是需要一段时间好好治疗的。

    “太上老君的仙丹也无用？”小仙对仙丹的依赖心理很强，以前自己受伤的时候，全是去太上老君哪里偷药吃的。没敢说的是差点被发现！太上老君为人很大气，却不喜欢赠衣施药。这一点，让人非常无语。

    富丽堂皇的屋子里，依旧红粉菲菲。踏入屋子时，一股儿清凉的微风吹来。探视了哪吒的状况，看上去和不好。微微叹气，找了一个位置坐下来。才开始谈比较关键的事情。

    “俺老孙与太上老君有些恩怨，就没勇气去打扰他老人家。不过孩子的父亲去了，讨到一颗灵丹妙药。喂下哪吒吃了，这会儿还未醒。”有些不好意思的说着。想到自己曾经将太上老君的仙丹吃个精光，如今都不好意思去打扰他了。

    孙悟空的脸颊飞过一丝红晕，年少不更事，犯下了一丢丢错误。

    “希望哪吒早日康复。”杨戬心里叹气，自己这边少了一个大将，心里有些不舒服。

    在前线上，哪吒做起事情来循规蹈矩，有条有理的帮助杨戬处理一切事宜。也是因为他，杨戬才可以随时溜达出去。

    看来，需要给哪吒多放几年的假期喽。杨戬心中有些不舍得，他也想帮助哪吒尽快恢复健康，只是他又不是医仙药神，还真的无能无力。只能默默的祝福哪吒，早日康复。

    在哪吒的屋里坐了一会儿，气氛不算很好。一会儿后，小仙率先出来了。很久没有回自己家看看了，她还真是想念自己府邸的那群小丫头，小伙子们。那群小神仙一个个很活跃，这会儿没有她在管教这，还不知道发生什么事了呢！

    踩着祥云，一路飞到自己的府邸。远远的就看见自己的府邸是一片废墟，走进了看，还是一片废墟。这时候才想起来在轮回前的那一幕。对了，她是因为拔了孙猴子的耳后一根猴毛，损害了孙悟空英俊的脸面，所以她这座府邸被他给拆了。

    一片苍夷的府邸，确实让人心里发毛，太凄凉了。小仙没在这里看到府邸的那群小神仙，大约是搬家到花果山去了吧。轻轻一挥手，整座府邸的废墟消失不见。

    这种废墟丢到人间，也是祸害。小仙直接丢到了梦境的边界处，反正梦境里很大，随便扔也没有事儿。将废墟处理好之后，就飞到天庭哪里报备。将事情的来龙去脉说清楚之后，那边的消息说很快就会派人来重建府邸。

    小仙想了一想，按照自己如今的品级，这府邸的规格要提升了好几个档次。这孙悟空拆的妙，她能换了一个与她身份相称的府邸了。这些年来，她经常外出，甚少在自己的府邸。看到别的神仙府邸升级了，才知道品级影响着府邸的美观度。

    报备之后，安心等待着新的府邸建成。这段时间，她也不想拿出梦境的房子住，还是找朋友聊聊天吧。这么一想，很久都没有见仙界的同僚了，这次回来得去串串门。

    在前往八仙府下棋的路上，被杨戬给截住了。杨戬换了一身正装，是在天庭早上开会的时候才用的到的衣服。简单说是：官服。一身官服穿在身上，整个人器宇轩昂不少。威严之中更多的是铁面无私的作风。

    这般打扮，让小仙心里一惊。这是准备做什么去呢？

    “小仙，我们现在要去把魔王的事情报告给玉帝，你换一身衣服也赶快来吧。”杨戬上下打量了小仙的衣物，这一身衣服是紫色的，不是在魔界里他送的那套。

    为什么不穿在魔界里的那套呢？额，跟他的那身明明就很相配啊！心里有些小疙瘩，难免露出小委屈的神情。在小仙面前，他从不遮掩自己的想法。

    “额……好，我换一套衣服就来。”小仙忽略掉他受伤的神情，看他的模样也知道是要去拜见玉帝的。这时候，就需要还一身官服了。话说，小仙很久没有穿自己的官服了。

    说起来，她不经常出现在玉帝面前，自然是不需要官服的。就上次急急忙忙的跑到玉帝的面前，献上仙德的使用方法还有异火的时候，她都忘记了换官服的事情。

    现在突然觉得后背一阵儿发凉，不知道玉帝还记不记得这个事情了。小仙脸上划过几分慌张，一直注视着小仙的杨戬察觉出异样，问道：“怎么了麽？想到什么事情了？”

    小仙白嫩的脸上浮上红晕，尬尴道：“上次献仙德使用方法的时候，太心急了，我好像忘记了换上官服的事情了。”

    “你建立了那么大的功能，玉帝怎么会责怪你这点儿小事儿呢。别想那么多，赶快收拾一下，我们该去报告魔族的进展了。别忘记你在南天门跟我说的，咱们要一起打败魔王哦？！”

    杨戬伸出手，宠溺的摸着她的小脑袋。她怎么会想那么多事情呢？看着脑袋瓜也不大，怎么能够装的下那么多东西。玉帝是一位仁慈之君，大肚能容天下之事。她也太小看玉帝的接受能力了。

    摇头失笑，这显然是小仙多虑了。

    “恩，希望如此吧。”小仙垂下头，掩盖住眼中浓浓的担心。她算是无意间犯错的，要不要去找玉帝求求情，让他忘记了这件事情？可是，她主动提起来，玉帝突然就想追究她的责任，那不是往枪头上撞吗？呜呜……她不知道怎么办才好。

    “别担心，一切还有我呢！我可以在玉帝面前替你说几句话，这本来就不算是什么大事儿，他应该不会责怪你这个功臣才对。”杨戬笑着安慰她，鼓励她升起自信，这是一件小事儿，不会因为这个就责怪她的。

    小仙犹豫了一会儿，决定放开胸怀，不管了。反正她又不是玉帝，真的不知道玉帝会怎么想怎么做。等着今天去的时候，看看玉帝的脸色再决定要不要坦白从宽好了。

    没想到去了之后小仙就炸了！(未完待续。)