
    “咱们家的小仙是神仙。”席爸声音越来越低，说的也没有什么底气。这样的事情在他怎么看都觉得不可思议，更何况是自己的媳妇呢！她一定也觉得很难接受。

    “你说什么？”席妈呆了两秒，表示自己没有听清他说了什么。

    “咱们家的小仙是神仙。”席爸再次重复。

    此时，距离他们这间房间不远的隔壁。小仙的房间里，小仙坐在粉色系的单人床上，她用透视眼看着隔壁的动静。她在床上躺着没多久，就听见了隔壁的哭泣声。声音很浅，很怕让人发现。可是，这怎么能逃过小仙的注意呢！

    听出声音是席妈的，小仙就打开了透视眼。她注视着哭泣的母亲，不知道怎么去安慰。她注意到席妈手里的那张纸，似乎是她落在屋子里的癌症通知书。翻了书桌，那张父亲的癌症通知书消失了。想必，席妈哭泣的原因是癌症的事情。

    小仙静静的等了很久，看了很久，知道席爸推开门，走进来。小仙就一直在看着，她打开了顺风耳，偷偷的观察他们的对话。将里面的对话，听的很清楚，也很心痛。席妈承受不来那种痛苦，无论是失去她，亦或者是席爸，这对她来说都是很艰难的选择、

    席爸终于还是把小仙的身份说出来了，小仙看到席妈惊讶的神情，还有那满脸的质疑，让小仙心里酸酸的。此时，席妈一度怀疑自己的老公是脑子烧糊涂了，不然怎么会编出来这么大的谎言。

    席妈摸着席爸的脸庞，怜惜的凝望着。“你已经失去了基本的判断了吗？席爸爸，你真的要离开我们了吗？”

    “席妈妈，别怀疑我的智商。在与你共度的风雨二十年里，我什么时候骗过你？”席爸沉下脸。他在这些年从来都是将信誉的男子，他什么时候说过谎？席妈妈的不信任，让他接受不了。

    “你是说真的？”席妈撤回手。她觉得眼前的男子有些陌生，他冰冷的态度，让她感觉是三月的寒冬，缺少温度。她抱紧着自己，用力忽视掉事实带给她的恐惧。无论席爸是如何的，她都不想失去席爸。这个男子是她最珍爱的男子，为何不能永远留在她身边呢！

    席爸重重的点了点头。席妈晕厥，一下子扑倒在柔软的黑色大床上。席爸急忙看过去，掐人中，好不易催醒了席妈。席妈醒来之后，放佛老了十岁，没什么精神的样子。她嘴唇发白，脸色也变得不好。“我不相信。”

    “席妈，现在已经不是相信小仙是不是神仙的问题了。”席爸知道他即将说出来的事情，会对媳妇造成更大的冲击。可是，他不能再拖了。明天他就要去医院，走上手术台，接受小仙的心脏了。

    他再不愿意看到，也只能接受。只要小仙这个丫头，还能在他们身边，他们确实不该纠结是人还是仙。席爸的想法的改变，是小仙篡改了他的记忆，只要席爸有拒绝的想法，小仙在里面设置的阵法立马就扑过去，将这一抹拒绝给吃掉。她不想席爸拒绝，更加不想看见席爸的离开。这个家需要一个坚强的臂弯，这个家更需要一个遮风挡雨的英雄。

    是的，在小仙的心中，老爸就是他们的英雄。

    “还有什么更大的事情吗？”席妈有气无力的躺在床上，眼睛蕴含着泪水。她心里有一个感觉，接下来的事情可能让她更加的难以承受。多年来对老公的了解，她知道这接下来的事情更加的沉重。

    “明天我就去医院和小仙交换心脏了。”席爸言简意赅，他不想详细的讲述经过。那是一种折磨，一种令他也不愿意接受的痛苦。他此时想拒绝小仙的心脏，却只是想了两秒，就忘了自己是想拒绝的。

    “什么？！你疯了！”席妈歇斯底里的喊着，她不敢相信眼前的男子竟然会用女儿的心脏！这可是连野兽都不会同意的事情啊！席爸，你为何要做这样的事情？！席妈极度不理解，她的双眼里的泪水顺着脸颊，白色晶莹的泪珠大颗大颗的掉落，她的伤心也随着掉落。

    “她是你的女儿，你的亲生女儿，你怎么可以那么做？！”席妈想叫醒席爸，叫醒他的良知。

    “席妈，我说了小仙是神仙，她根本就不会死掉！更加……更加不会离开我们。你知道吗，小仙很早就来找我了，她想让我留下保护你们，她不想这个家失去我。我……我……”席爸哽咽着，他的喉咙里似乎藏着什么东西，一直让他无法将自己的想法说出来。他想说：我想拒绝女儿的心脏啊！

    “不，席爸爸，你变了。以前的你怎么都不会伤害女儿的，如今你看看你，竟然要拿女儿的命来换自己的命。席爸爸，你是胆小懦弱了？还是贪生怕死了？我突然不认识你了，我还害怕看见你，你为什么变成了我不认识的样子！”席妈泪眼朦胧，哭泣之中让她退后了两步，她想离开这个自私的男人。曾经的爱恋，都在现实的面前站不稳脚跟。她很害怕眼前这个无情无义的男子，她会觉得这个男子不再是家里的英雄！

    小仙在一旁看的泪眼朦胧，她心疼这个家里的每一个人。想说出自己真实想法的席爸，却受到记忆的限制，他无法说出真实的想法。而席妈不知道这样的事情，一再的误会可怜的席爸爸。席爸爸撇过脸，偷偷擦去眼睛划过的眼泪。宝宝心里苦，宝宝不说。

    小仙破墙而出，一点点穿墙而过。刹那间，她换成了一身碧蓝色的仙女装，仙女装霞光万顷，绚丽多彩。她缓缓走出墙面，走到目瞪口等的席妈面前。小仙伸出手，擦去席妈脸上的眼泪。“妈妈，女儿真的是神仙，女儿来这一世多亏你的保护和照顾，才能开开心心的活了二十多年。上面下达了命令，我要离开了。就让我在离开的时候，为你们做些什么吧！这是为最后能为你们做的，也是我最想做的。席妈，收下女儿的心脏吧！”

    “她……真的……神仙？”席妈痴痴的傻了眼，机器一般的说着。席爸对记忆之中有关小仙是神仙的记忆，更加的深刻。他突然接受了小仙是神仙的事实。从这穿墙术来看，基本没有人类能够做到。

    小仙啊，你真的是神啊？

    (未完待续。)