
    换仙装，起官威，散仙气，留彩霞万顷与一身。一刻，官服仙威摆仙姿，笑脸粉嫩呈绝色佳容。是倾城姿色，是绝世娇容，是独世难求之容貌。

    霞衣披身，霞光萦绕着周身。换上一身精彩戎装，散发绚丽的南极极光之风采。顷刻，小仙焕发出新容颜，官服衬托出她更加轻烟如梦的容颜。

    微红的薄唇勾起一抹弧度，嘴角挂着若有若无的笑意。一张白嫩细腻的脸庞，红润之中透着晶莹剔透。一双清莹秀澈的大眼睛，放佛一泓清泉盈盈流淌，随着心情的微风泛起阵阵涟漪，有一种无法言喻的魅力。

    细致美人席小仙，精世芳华梦神。

    “你真漂亮。”杨戬看痴了眼睛，这时的梦神一派仙家气派，端的是一副好仙女容姿。

    “看了这些年，你还是最喜欢穿上官服时的我。”梦神薄唇微启，粉嫩的唇泽诱人。

    “对，我一直都很喜欢你。”杨戬深眸锁定她，眼波微动，浓情款款地深情告白。这些年，说了不止一次的喜欢，却从未得到回应。

    心变了吗？杨戬不相信。她的眼神之中有温柔，有属于他的神姿。依恋中的感觉，轻而易举的触摸到彼此的心。杨戬能感受到小仙还留恋着那份感情，只是心里有个疙瘩解不开。

    “我们走吧。”梦神淡淡撇去一眼，脸上不起风波，不受这句话的影响。调转着云头，一道仙影飞去。

    回头看了一眼，身后无人。杨戬怅然若失，他也不懂为何自己会回头看。也许，是等待曾经的那个女孩笨拙的赶上来，咋咋忽忽的抱怨着他驾云的速度太快吧。

    不知。不知。情不知何起，一往而深。

    赶上梦神的脚步，与她一同飞往瑶池仙境去。在此时，玉帝大多数是在瑶池仙境之中批阅奏折。累的时候，就近在瑶池垂钓。

    玉帝唯一的爱好是垂钓，不得不说这件事情很耽误工夫。有时候上瘾了，一钓就是一天，整的桌子上的奏折越堆越多。这些处理不完的奏折，全部分开轻重缓急，不重要的奏折草草批阅，大致过的去就好。

    由此看出玉帝是大事儿不含糊，小事儿不在意的大仁义神君。

    落下云头，走在瑶池的道路上。这道路两旁仙花仙草随风摇摆，在连绵不绝的白云间，展露尖尖角。偶尔几只仙兽仙鸟流窜其中，欢乐的奔跑着。远远望去，在瑶池边上坐着一位白衣老人怡然自得的垂钓。

    “拜见玉帝。”杨戬与小仙齐声拱手作揖。

    “恩。你们所来何事？”玉帝轻轻的点头，没回头。无事不登三宝殿，这两个人甚少过来，想必是发生了什么事情。

    “回玉帝的话，小神在魔族打听到了一件事情。魔王出来了，他飞往鬼城里抓他私奔的大儿子和某个姑娘。”杨戬站前一步，主动说话。

    “这是魔王的家事罢了，我不感兴趣。”玉帝淡淡的回复。探出身子，看着平静的湖面。有一条肥美的锦鲤在接近鱼饵，很快就会上钩了。

    “这本是一件小事，不值当提出来。只是这魔王飞到鬼城的目的却不是抓住他的儿子回去，而是为了他的孙子。听说他的孙子有个代号是魔灵，大约是什么宝贝。”杨戬的声音更加的风轻云淡，更多的不在意。

    反正出了事儿，有玉帝顶着。杨戬只是做好自己的本职，就无心管其他事情了。他不过是有些怀疑魔灵是大补之物，所以这魔王才疯狂的想去抓住大儿子。他此举也是为了防范于未然。

    “魔灵？这个词语听着有些耳熟。”玉帝托起腮，脑海之中回荡着这个词语，好像是哪里听过呢？时间过得不太久，大约是三百年前听说过吧。当时他在做什么?谁告诉他的呢？

    这些还真的好好的想想。玉帝陷入了沉思，杨戬和梦神站在身后，一句话也不敢说。静静的，风轻轻吹过。

    久等片刻，小腿有些发麻，梦神看了一眼杨戬，他早就换了轻松自在的动作，就差把祥云变化成凳子坐上去了。这幅自在的模样，让小仙无声的发笑。真是羡慕他呀，作为一个实力强者，他这般姿态，作为舅舅的玉帝，也很少去责怪他。

    可是，梦神知道自己的那点儿渣渣的战斗力还是做不到他这般逍遥自在的。老实呆着，纵然脸上的表情也有些麻木了。

    杨戬一个眼神扫过来，看出她坚硬的模样也知道小丫头很少这么受罪。他的玉帝舅舅想了七八个时辰了，杨戬都认为他睡着了。不由的轻咳一声，换回玉帝的神志。

    “啊？咱们刚刚说道哪儿了？”玉帝回过神，果然是一副睡醒了的模样。

    “魔灵。”杨戬在一旁提醒着。

    “对，魔灵。我在梦境之中找到答案了。”玉帝淡淡看了一眼梦神，这小丫头为了让他想起来魔灵有关的事情，竟然对他下手！

    将他带入梦境之后，就留着他一个人去找魔灵的事情。不知不觉，他就真的睡着了……

    哎，不知道是梦神亲手制造的梦境比较强烈，还是真的发困了，这一觉睡的很舒服。玉帝满意的捋着胡子，下次失眠的时候得找梦神施梦。

    “魔灵，是魔族的魔王进食之物，起大补之效。魔灵是每一代魔族的第一个出生的孩子，一个魔灵提升一万年的法力，所以每一代的魔王都会把自己的第一个孩子，或者第一个孙子给吃掉。”玉帝捋着胡子，将梦境之中得到的信息缓缓说出来。

    细想着这老不死的竟然打起自己孙子的主意了。

    “难怪在某些时间，魔王的实力会大增。”杨戬点头，大约是知道魔灵的作用了。这魔王去鬼城，想吃掉自己的孙子，真是长着一副黑心肠啊！

    “咱们务必要阻止魔王做这种事情。”玉帝眼中炸然出现一抹金光，他可不愿意魔族的实力越来越强大。

    “怎么阻止呢？”杨戬不懂，这魔王的实力跟他不相上下，想阻止他还真的不容易。玉帝，有什么打算呢？心里疑惑时，玉帝已经一脸笃定的模样。好似心中有了主意，就差实施了。

    “魔灵落地一个月之后，便不再具备大补的作用。你务必要小心保护他的孙子，将他的计划落空。”玉帝对着杨戬说道。

    “我呢？”梦神突然插嘴。自己太没有存在感了，这会儿都没有见玉帝跟她说过一句话呢！怎么安排任务的时候，就忽视她了呢？

    (未完待续。)