
    一道金光闪闪的人影晃动。

    小仙闭上了眼睛，这漆黑的地府内突然出现这么一个大灯泡，还真是让人不适应。她转了头，不去看来者是谁。其实，已经猜到了他是谁。他就是孙猴子的师傅吧，跟黑狄长相一模一样的家伙。

    “阿弥陀佛~阎王，我在你这儿住了三个月了，伙食还真是一成不变啊！”唐僧走进来，首先将连日来吃的苦说说。毕竟谁都能吃素，他也是吃素长大的。这鬼界可好，都是肉，只有一道素菜！！这也算了，至少有的吃唐僧也不挑了。

    但是，谁会为了吃一道素菜就跑到奈何桥下，找水青菜吃呢？！这奈何桥好危险，他会丢了小命的好不好！

    呜呜……念经的和尚好辛苦，做一个会念经长相还俊俏的小和尚更辛苦。唐僧心里委屈，他必须要说。

    “唐僧，腿长在您的身上，本王可管不着您。您在我这小庙吃的喝的住的，可没拿出来一分钱。”阎王翻了一个白眼，撒娇跑到阎王的面前撒娇，是不是忘记他的外号了？！

    他是阎王，开的不是慈善堂，这小子这般吃的喝的，哪一样不花钱？！他是阎王，是地主，地主家也没有余粮啊！

    “阿弥陀佛，话不能这么说。做人要慈悲为怀，悲天悯人，救苦救难，我在你鬼城由你这个东道主照顾一下，你也是为了集福的好吗？”唐僧念叨起来，连阎王都服气。

    阎王撇过脸，不想再听唐僧念叨。余光之中看到了小仙，电闪雷鸣之间他想到了一个绝顶聪明的办法。“唐僧，隆重给你介绍一下，这位坐着的女神。”

    说道这儿的时候，小仙心里警铃大作，眼皮狂跳不止，好像有一种不祥的预感。看着阎王要介绍她的来历，她还真的是拒绝不得。只是，为毛感觉浑身都起鸡皮疙瘩呢？！

    唐僧看了过来，一脸的呆萌，看着粉嫩的可爱。白嫩的脸庞，圆润之中带着柔和的美，这一张小脸俊美不违和。“想必您就是我大徒弟经常提及的梦神姑娘了吧?”

    “原来你们认识啊，这就好办了。梦神是害的孙悟空的猴毛散落人间的罪魁祸首，你跟着她，保管你能拿回你大徒弟的猴毛。”阎王语速极快，生怕被什么人打断似得。同时小心翼翼的用余光打量着梦神，好，这丫头的脸色黑了。好，这丫头的青筋暴起了。好，该溜走了。

    阎王摇摇晃晃的走回到自己的阎王坐上，坐好之后重重的拍了一下办公桌，整个人带着办公桌都消失不见了！

    原地就剩下唐僧和小仙两个人目瞪口呆的彼此大眼瞪小眼。

    “阿弥陀佛~你说他跑掉的原因是担心我吃穷他，还是害怕你揍他？”唐僧合掌念着佛号，淡淡的看着消失不见的那疙瘩。心里不觉得暗暗惊喜，反正这阎王的意思是把他丢给小仙照顾了，有个妹子照顾他，应该不会太难过。至少不会每天都要自己辛辛苦苦地去奈何桥下寻觅可以吃的素菜了。

    苦日子终于熬到头了，想想还有些小幸福。

    “你先出去一趟。”小仙淡淡的说着。

    “啊？”唐僧楞了一秒，为什么她不是说：走，我带你去吃饭。

    “你先出去一趟，”小仙又重复了一遍。此时，小仙的脸上风平浪静，按不出她是想做什么。

    唐僧看了一眼她印堂发黑，估计是做什么不好不好的事情。他在这儿好像打扰到她了。唐僧莞尔一笑，这孙猴子的朋友果然跟她一样调皮。唐僧转身离去，他也不敢走远，好不容易找到一个靠谱的管饭的，他可不想丢了。老老实实的站在门外等着。

    屋内，小仙冷冷的看着阎王消失的地方。冷冷的轻哼，朱红色的红唇微启：“红狼，灰狼，把阎王那个老家伙给我抓过来！”

    梦境之中，跳出一匹红艳艳的红狼，一匹灰蒙蒙的灰狼。长久没出来，他们浑身都要发毛了。一出来，放了风似得。一声声狼嚎冲口而出，他们是那么渴望出来。红狼一双细长的眼睛微微眯起，嘴角勾起狡诈的笑容。“梦神，我看着阎王并没有走出这座大殿，找他出来太容易了！”

    “哥哥，你看这个是什么？”灰狼滴溜溜的开始转哟，在阎王殿里就没有闲着。在红狼说话的功夫，他灰色的狼爪里抓了一个小东西。这小东西看着挺小，大约是巴掌大小的工艺品似得。

    “放开我，放开我！”工艺品发出细细的尖叫声。仔细分辨，有点像是阎王的声音。突入起来的声音，吓得灰狼立马丢了工艺品。灰溜溜的溜到哥哥的身后，偷摸着探出一个小脑袋看着工艺品。

    红狼拍拍受了惊吓的弟弟，安抚着。此时看着工艺品慢慢变大，竟然恢复成了阎王的模样，还有他的那个办公桌。阎王瞪大了眼珠子，狠狠的看着灰狼。他绝好的匿身，都被这货给破坏了！

    “吼~”红狼发出一声野兽的嚎叫声，大有你再瞪我弟弟我就跟你撕逼的意思。

    这一声的狼吼吓不住阎王，他的一张阎罗面不知道吓坏多少小鬼，区区一匹狼妖而已，他怎么会放在心上。他瞪着眼睛，露出青面獠牙出来，嘴巴边上留着白色的口水。他的眼睛通红如灯笼，照射着红狼与灰狼。

    小仙几步走到他们对战的中心位置，淡淡道：“红狼，灰狼，你们回去。我跟阎王还要账要算。”

    无形之中化解了对战双方的怒气，红狼和灰狼没说什么，乖乖的回去了。在他们两只回去之后，阎王颓唐的蹲坐在地上，不敢抬头看小仙的神情。阎王觉得今天纯属他点背，他不过是偷懒了一下，没有马上溜走，而是留在这里看好戏，就遭了难！

    说道好戏，他一直想看唐僧念叨小仙，直到小仙不耐烦的一拳胖揍在唐僧的脸上！哈哈，他最想看到的就是这样的一幕。

    没想到，一时的贪玩造成了现如今的结果。此时阎王如锋芒在背，等待着小仙的判决。他的神职可比不上小仙，他即使是阎王爷也不行。小仙的地位可比杨戬，他怎么高攀的上杨戬大神呢！？

    “拿出点儿宝贝出来，不然我就把外面的那个包袱再丢回给你！”小仙咬着牙，狠狠的说道。敢跟她玩心计，就得有能耐接受她的报复。

    (未完待续。)