
    水笑阁，一如往常。

    踏入水笑阁的那一刻，时间倒流，回到当初相遇的地方。小仙嘴角露出一抹嗤笑，谁能想到再次相遇，竟然是因为水涟漪腹中的小生命？人生真是一个玩笑，一个开不起的玩笑。

    走进水笑阁之后，小仙四处寻找个水涟漪和魔刹天的身影，这两个人却都不在。只是在一个角落里，发现一个非常特殊的人。他的桌子上只摆放这两坛子清酒，一个杯子。穿着普通，是紫色的衣衫。只是那张脸怎么看怎么特殊。

    那是一张看了几万年的脸——杨戬。

    “找到熟人了，唐僧师傅，跟我来吧。”小仙没有回头，直奔杨戬那桌而去。落座后，叫了几盘小菜出来。注意，她特意叫了几样素名实则是荤菜的样式。

    没错，偶尔要坑一下队友。

    落座之后，小二很勤快的准备了两套碗碟，放在小仙和唐僧的面前。唐僧一落座，杨戬就喷了。笑道：“你从哪儿找来这么大一个灯泡？”

    小仙挑起眉头，笑而不语。这个话题不接，看唐僧怎么说吧。

    唐僧囧了一会儿，缓缓才道：“阿弥陀佛，在下乃是东土大唐取回圣经的唐玄奘，别号唐僧。”

    他金光闪闪的行头，引起了整个水笑阁食客们的注意。在鬼城里出现一个大佛金仙，这是何等的稀罕。注视的目光也就越来越多，越来越大胆，甚至有些人就目不转睛的看着了。

    尴尬的是，小仙和杨戬有点儿坐立不安了。吃个饭，还要别人这么盯着，他们做不到唐僧那么悠闲自在。此时这两个人心里想着自己还是匿了吧。杨戬挠着额头，勉强道：“你是孙猴子的师傅吧，久仰久仰。”

    一边拉着小仙的袖子，跟小仙咬耳朵，问道：“你怎么跟这个麻烦人物搅合到一起了？”

    “你还要和这么麻烦人物搅合很久呢！孙悟空请他师傅来拿猴毛的，拿不到猴毛他是不会走的。”小仙同样压低着声音。有福同享有难同当，这一份苦难杨戬是逃不掉的。

    哭丧着脸，杨戬再次想说他讨厌那只猴子。看着淡然如雪的男子，淡定的双手合十，杨戬也不知道该怎么说了。至少，在他还没有准备好怎么开口以前，他保持沉默。

    周围注视的目光是那么火辣辣的，小仙无奈的问道：“不知唐僧师傅可否愿意隐身片刻，安心的吃个饭？”

    环视四周，每一个食客的脸上写满了好心和崇拜。唐僧微微有些开心，他的影响力还是很客观的。至少满足了虚荣心，他不能影响吃饭嘛。于是，唐僧点点头，表示隐去身影吃饭也好，至少没那么多的注视。

    见到唐僧答允，小仙连忙施展了一个隐身术丢到了唐僧的身上，同时感叹着灯泡的威力是巨大的。这水笑阁的食客们看没有热闹了，人也特意隐身了，想必是不想再被看见。众人心里叹气，还没有看够啊。

    目光慢慢撤离，那份被注视地感觉消散在空气之中。

    “吃饭吧。”杨戬淡然道。此时，小二将点的饭菜一一端了上来，果然如小仙说的相同，全部都是荤菜。小仙笑着看着唐僧目瞪口呆的模样，心里憋着笑。

    一道道荤菜摆在桌上，七八个荤菜占据了整个桌面。小仙有些口渴，叫小二拿了一些热水来喝，没一会，小仙吃下了七八口的荤菜。

    只能干瞪眼的唐僧欲哭无泪，他以为今天能蹭吃蹭喝，吃一顿好的呢？！没想到，听着都是些素食的名字，上的是荤菜，简直不可理喻！

    心里有些不痛快，脸上的神情也好不到哪儿去。只见他的脸颊透着几分灰暗，还有几分阴翳，又觉得是个别扭的小师傅。总之，小仙盯着看的时候心里笑的很痛快。只是不知道这样下去会不会憋出内伤。

    “阿弥陀佛，贫僧想点两个素菜可好？”唐僧等了许久，都没有见两个人说照顾一下他的饮食习惯，主动开口提议。

    福利是需要自己谋取的。这一点，唐僧是最清楚不过的。

    小仙看了杨戬的神情，他微微有些不自在，却还是反应极快的回复道：“师傅请点，我请客。”

    听到最后三个字的时候，唐僧的眼睛一亮。“阿弥陀佛，多谢二郎神。”

    接着，唐僧站起身，就要离开。小仙将唐僧的隐私术去掉，省的他报菜的时候，没有人能看见他，那就出大事儿了。再说唐僧，他起身离开，通过诱人的饭菜香味寻觅到了厨房。左看看右瞧瞧，这里的素食是什么呢？

    最终还真的是被唐僧给找到了三种素菜，在厨师未把菜下锅的时候，唐僧再三的嘱咐着不能放任何的油性的东西，包括油也不行。吃素，要贯彻到底。

    “小仙，你那边的事情怎么样了？”语调之中是浓浓的关心，杨戬将视线落在小仙的身上，舍不得移开。

    好久没有看见她了，才觉得思念可以入骨。

    小仙疑惑了两秒，想到他们上次分别的时候是在玉帝派她去人间五个月的时候。那么，他是想知道那段时间吧。“很好，在人间的那个家没了，我在前几天才将老爸送入了轮回之中。我的职责也处理了一下，这段时间都没有出什么篓子，总体来看是很好的。”

    杨戬含情脉脉的看着她，余光之中看到她细嫩柔滑的小手，心里痒痒的。他伸出宽大的手掌，覆盖在她的手掌上。柔声道：“如果你想倾诉什么的话，随时欢迎你来找我哦！”

    快速抽出自己的手，小仙摸着手背上传来的炙热温度，心里微弱的声音告诉她：你还是贪恋那个温度的，别否认了。

    “恩，有难题的时候我会去找你的。”细细的声音，轻声回应着。此时，小仙感觉着自己的脸颊发烫，大约是害羞的红霞又飞起。

    爱在不言中，朦胧产生美。

    “小仙啊！我……”杨戬欲言又止，脸上有些凄凉。他每次觉得跟小仙靠近一步的时候，马上会就感觉到自己又距离她很遥远。

    小仙看到熟悉的神情，幡然醒悟。“别说了，我们携手找到魔王吧。”

    “阿弥陀佛，贫僧好运气，在厨房找了好几样素菜，今日有口福喽！”唐僧红光满面的走过来，一个劲的夸赞今天的好运气。

    小仙甩过去一个隐身术，就陷入了干笑之中。杨戬干笑，幸好他来的及时，不然杨戬真的想跟小仙好好聊聊那件事情。(未完待续。)