
    五个月意味着魔王要好好保护着水涟漪，让她安心生下魔灵。意味着小仙还有机会前往鬼城，去看看水涟漪生下的孩子。那时候，水涟漪应该是一个大腹便便的女人了。

    五个月意味着小仙即将从他们的生命之中撤离出去，看着坐在一起吃饭的家人，小仙心中有些不舍得。在人间时，他们对她无微不至的关心和照顾，都让她感动。

    没有人可以代替他们。

    “小仙，发什么呆，快吃饭啦？！”席妈妈看了小仙很久，这丫头今天有些失魂落魄的，一整天都没有什么精神的样子。吃饭的这会儿，一筷子都没动，只是盯着碗里的白米饭发呆。

    温和的唤醒了小仙迷迷瞪瞪的神志，小仙抬起头就看到妈妈温柔的笑脸，点点头，马上就开始吃饭。

    饭后，走出家门，来到不远处的花坛处。小仙看了看周边，没有什么人的时候，悄悄召唤出了土地仙君。他慢悠悠的转出土地，看到是小仙非常热情的打着招呼。他恭敬作揖道：“恭喜大神荣登大神宝座，贺喜大神与杨戬比肩而坐。”

    “客气客气……”小仙谦虚着呼应了一下，接着追问起自己想知道的事情。“你可知道黑狄与妙妙两个人去了哪里？”

    “额？大神所言的两个人是谁？”土地仙君摇了摇头，自己对着俩个人的名字并不熟悉。

    小仙无语，这两只算是妖精吧，你个土地仙君连这点儿事情都不调查清楚啊。仔细一想，这两只是跟自己混的，土地仙君也不好调查。算了，原谅他了，这算是小仙的错误。

    “黑狄应该在这附近开了一家武馆，不出意外的话，妙妙应该也在哪里。你查查附近的武馆吧！”小仙回想了一下，黑狄最想做的事情是开一家武馆。他一直想赚钱，将自己欠的债还给青龙家。偿还青龙上一世的恩情。

    妙妙是一只九尾狐狸精，她非常喜欢的人被关在了天庭的牢房之中，小仙下来的时候去看了一眼，还在牢房里呆着呢。不过，听说他表现良好，有释放的可能。

    “最近几年在此地开武馆的只有一家，位于最南郊的一处小院子里。据说那里的学费很高，却不乏去学习的。”土地仙君翻了一下手中的册子，上面写了一些简单的记录。那是他前往武馆观察时，留下的记录。

    “好，谢谢你了。”小仙抬头望着星空，漆黑的夜空洒落了几颗小星星。那些星星不单单是恒星，行星，还有一部分是仙家的府邸。某颗星星便是她的新府邸。

    土地仙君眼尖，见没有自己的事情了，赶快就溜走了。这时候正是傍晚，他家的小媳妇还等着他回家吃饭呢！循匿之后，不见其踪。

    站在夜空下，静静地待了一会儿。听到弟弟喊她回去，小仙抬起脚步，慢慢悠悠的回去了。

    第二天中午，席妈妈准备了一桌子的午餐，看上去很丰盛。

    “今天是什么特别的日子吗？”小仙回到家之后，将之前留在这个家的假人收了起来，根据假人的记忆，最近没有什么事情发生啊。

    不是老妈的生日，不是老爸的生日，也不是她的生日，也不是她弟弟的生日，那么老妈准备的好饭菜是有什么目的呢！这一桌忙乎起来，可不是容易的。至少那一锅好鸡汤，就需整整两个小时才能熬好。这一份心意，绝对不是简单的午餐。

    “今天有客人来拜访，一会儿你们都悠着点儿，矜持一下，懂吗？”席妈妈这句话说的莫名其妙，只是看着在厨房忙碌的她，小仙没再继续追问。撸起袖子，走进厨房里，看着什么能帮忙的就开始帮忙。

    没一会儿，门铃声音响起来了。

    “去开门。”席妈妈指挥着，手底下的工作就没有停下来。小仙探出脑袋，看着门的方向。透过门，她看见门外站着的是长久没有见面的黑狄！这家伙怎么突然上门来，还拎着一大堆的东西！

    压着心底的疑惑，下意识的看了一眼席妈，她没有注意到小仙的异常。小仙迈着轻快的脚步小跑了过去，拉开门，门外只站着黑狄一个人。他不知小仙是本人，还当做是以前的假人。毫不客气的将手中的礼物都推到小仙的手中，避过小仙就往里面走。

    “席妈，站在门外就闻到你煮的饭菜的香味啦！”黑狄对这个家很熟悉一般，镇定自若的找到厨房。这人也不会觉得眼生，撸起袖子就准备帮忙洗菜。席妈连连拒绝，将他推出厨房，还笑着说：“你是我们家的大恩人，怎么好意思劳烦你动手呢！”

    小仙苦笑的看着手里的一堆儿礼物，想到记忆之中假人似乎也经常受到这个待遇。好像是因为……黑狄救了她父亲的命？！

    啊！想起来了，在不久前的时候，父亲在外面办案，追击某个罪犯的时候，一时没注意这个罪犯还有帮凶跟在后面，着了道的父亲赤手空拳搏击着三名罪犯。结果是他被一拳打晕在地，实在是对手太多，双手难敌四脚啊！

    就在这个时候，黑狄无意之中看到小巷子里那群罪犯准备将父亲砸死之前，他快步的冲了过去，拦下罪犯的可恶行为的同时，救下父亲的一条小命。顺便，把那群罪犯以父亲的名义送到了监狱，这算是父亲人生之中小小的功勋。

    从那天以后，整个席家就将黑狄视若上宾。每逢初八那天，黑狄都会带着一些礼物前来拜访，他还一直说当天遇到席爸是纯属意外。

    只有小仙知道，他是故意的。在小仙离开的时候，特意请黑狄照看一下家里面，看来还是非常有用的。小仙庆幸，当初离开的时候还算是做了一些有用的事情。

    坐到饭桌上的时候，席妈妈一脸的八卦，好似有什么事情想说出来的模样。热情的招待着黑狄吃了几样小菜之后，席妈妈感觉时机差不多了，笑盈盈的问道：“黑狄啊，这些年你都是一个人过的，想不想找个伴啊？”

    “咳咳……”黑狄轻咳了几下，他艰难的咽下嘴里的青菜。

    在席妈妈的注视下，如锋芒在背的感觉，黑狄有些不自在了。

    “嘿嘿……”小仙憋笑，肩膀一松一松的笑着，没想到今天老妈的目的竟然是为了撮合亲事！这黑狄单身的年数太多了，也不知道他现在是什么想法，只看他羞红的脸庞，尴尬的神情，想必是有过想法，还没有物色到合适的人选。

    这时候，就连小仙的八卦心思也活跃了起来。积极的响应老妈，在一旁添油加薪的参和着。“黑狄的年岁也不小了，是时候找个对象，三年抱俩，过着幸福的小日子了。”

    “咳咳……我暂时没有结婚的打算。”黑狄将手放在唇边，轻咳两声。一道浓厚的声音，非常笃定的说着。(未完待续。)