
    “你会后悔这么做的！”红狼看了一眼奄奄一息的小仙，她似乎非常的虚弱。

    缺氧严重，使得她晕倒在地。这会儿，已经昏昏沉沉的睡了。

    在抬头看眼前冰冷着脸的魔刹宇，心里生出一股儿恨意。

    敢这么对待小仙，甚至想夺走她的生命，这绝对不能放过魔刹宇！

    “哈哈……你还真是狂妄！”魔刹宇注视着眼前的男子。

    红色的衣衫，红色的头发，一双赤红色的血眸。他那一双眼眸盯着你，会感觉到满天血水朝你袭来。

    一浪更比一浪高，扑面而来的血腥味儿。他这股儿味道，比仙魔大战上的血腥味还浓郁。

    这个男人疯狂嗜血，不能小觑。

    在这场战斗中，谁也不敢放松。他们得目光如炬，早就看出对方实力不凡，只能硬碰硬，以拳头取胜。

    谁的拳头更硬，谁就成为这场战斗的胜利者。

    魔刹宇拿出自己的武器，一把冰蓝色的长剑。他轻挥长剑，一剑劈在一颗桃花树上。霎时间，桃花树碎成粉末，消散在空气之中。这等毁天灭地的能力，让他得意的挑起下巴，骄傲的看着红狼。

    红狼看了一眼碎末，翻了一个白眼。骂道：“老子跟你在战斗，你耍这般小孩子玩儿的逗我吗？”说话，一个手刀劈在身旁的一颗桃花树上。无形的气流劈在桃花树，轰的一声，桃花树爆炸了。

    在纷飞的碎屑之中，一股儿烧焦味在蔓延着。往树根看去，竟然在燃烧着熊熊火焰。从中心烧起来，导致爆炸了整个桃花树！

    两个人用了不同的方法，在展示自己的实力。两个人都从对方的眼中，看见对彼此的鄙视。这只是小试牛刀，给对方一个下马威而已。

    “有意思。”魔刹宇眼中多了一抹赞赏，这样的实力放在魔族，成为魔城的大将，必然会成为仙魔大战上的一把收割性命的机器。

    这时候魔刹宇心中升起英雄惜英雄的感觉。

    “呸！老子让你尝尝窒息的感觉？！”红狼吐了一口唾沫，大骂着就冲了上去。让自己的主人窒息，这个仇一定要报！

    昨天，他就将小仙欺负的不行不行的，还折断了小仙的手腕，要不是她不想暴漏自己，哥俩早就跑出来胖揍他一顿了！

    这次，新仇旧账全都聚集在一起，都给报了！

    两个人不再废话，各自拿出武器，拼了上去。红色光芒是红狼，冰蓝色光芒是魔刹宇。两道光芒在频繁的闪烁着，谁也没能让谁一分，拿出自己的实力，认真迎战。

    灰狼机敏的退后，想到小仙的住所在这里不远的地方，就抱着小仙回去了。之后，打斗的场景不提，直说最后魔族小王子狼狈的逃走。

    红狼回到住所，推开门就看见灰狼愁眉苦脸的坐在沙发上。他似乎陷入了什么困境之中，眉宇间的担忧就没有下去过。

    “小仙的情况怎么样了？”

    “很不乐观，可以说奄奄一息。哥，我们会不会从这个世界消失？”灰狼最关心的问题，还是自己的小命。他好不易来到这个世界，还真是不舍得离开呢！

    “别想那么多，她既然是梦神，一定有办法治愈自己。我们静观其变就好了。”红狼沉稳的声音，带给了灰狼安全感。

    他确实很担心小仙，也很担心自己的未来。哥哥说的对，梦神是不一样的神仙，她一定不会这么轻易的离开的。

    ……

    梦境之中，小仙的魂魄游离在自己的梦境之中。

    站在空白的梦境，心里升起一股儿凄凉。这些年来，自己积累了无数的宝藏，这会儿怎么都消失了。这里就像是被打劫过似得，干净的不像她自己的梦境。

    走了几步，梦境突然变了环境。那时间，她看到了一个熟悉的人，他弯下腰，为某个看不清脸庞的姑娘系着鞋带。

    那个女孩银铃般的笑容，很甜美。他站起身，将女孩轻柔的抱在怀里，附在耳畔轻语。女孩笑着扬起头，轻轻吻在男子的脸庞。亲吻一下，又快速的躲进男子的怀里。

    熟悉的男子，低下额头轻轻碰着女孩的额头。两个人你侬我侬的甜蜜模样，让小仙心里一酸，眼泪顺着脸颊就流了出来。

    小仙奔跑着，想推开这两个人，将他们分开。眼前，却一再的变化着场景。这时候，入眼的是一个女孩哭着离开了熟悉的男子，她奔跑着，脸上的眼泪顺着脸颊飘洒在空中。

    熟悉的男子伸出手，想抓住女孩，却怎么都没迈开步伐。他站在原地，一脸的忧伤与难过。他似乎有千言万语想说，却还是没有说。他收回自己的手，背过身子，肩膀颤抖着。

    他是哭了吗？小仙看到这一幕，想走到男子的面前，看看他是否流下眼泪。

    走了过去，还未看到想看的一幕，场景又再度转变。这次，小仙看到了熟悉的男子飞入地府，找到三生石，在三生石上留下了一串儿文字。

    小仙站的远，并未看清上面写的字。心里有个答案，她一跑过去，这些场景就又会化为虚无了吧。小仙舍不得破坏眼前的一幕，傻傻的站在那里一动不动。

    熟悉的男子拿着一块锋利的石头，一笔一划的在三生石上留下一段话。看不清，却感觉到男子深入大海的柔情。男子抚摸着刻下的文字，贪恋的看着什么。

    好奇，非常好奇，这让小仙不自觉的踏出的脚步，这段梦境消失了。接着，她快跑几步，想看看三生石上留下的文字，却在触手可及的位置时，梦境恢复了白茫茫的一片。

    伸出手，却抓不住梦境的片段。这些梦境是谁的？他的身影又是为何那么熟悉？三生石上留下怎么样的一段话，让小仙心里迫切的想去看看。

    昏迷之中，小仙又看了好多好多的故事。这些故事是她初遇杨戬时候的场景，每一个片段都是美好的回忆。那一刻，她迫切的想看到杨戬。

    她想告诉杨戬：我很想你，我很贪恋你的温度，我很想一直一直看着你，直到我闭上眼睛的时候。杨戬，原来我是深爱你的。

    思念和贪恋，逼疯了小仙的神经。她心中疯长的爱恋，使得她从梦境之中醒来。在想来的那一刻，她一直在想自己是不是做了什么梦？

    为什么心里总觉得很遗憾呢？

    逼着自己好好回忆起梦境，却空空无痕。她摸着心口，为什么这里是酸酸的呢？(未完待续。)