
    哪吒刚想开头，一口鲜血喷射而出。鲜红的血液洋洋洒洒落了一地，哪吒的嘴角还挂着一道血红。

    身体内突然一阵儿绞痛，忍受不住的他侧翻在地，发出痛苦的呻吟声。紧皱着的脸蛋上挂着异常痛苦的表情，他的额头在冒汗，他痛苦的地上翻来覆去，想压制住身体内的痛苦。

    “啊”一声压抑之中的爆发，哪吒撕破喉咙大喊出来。

    “这是怎么回事儿？！”杨戬大怒，自己的同事深陷痛苦之中，他却不知道哪吒是因为什么而痛苦异常。

    黑着脸，怒气冲冲的质问在一旁冷眼旁观的魔怪们。

    诚惶诚恐的魔怪扑倒在地，跪在眼前。一个个胆战心惊的趴在地上，其中年长的魔怪回复道：“回魔少的话，想必这位是因为过度的惩罚，导致身体虚弱，承受不住才口吐鲜血。”

    “你们这是要把他给折磨致死？！”杨戬瞪着眼睛，不敢相信才短短几个月的时间而已，这魔族的手段就将哪吒折磨的人不像人，鬼不像鬼！

    还不如一刀给哪吒一个痛快，他也不枉来了此生！

    杨戬皱起眉峰，眼中的波光粼粼的冷光在喷射而出。紧紧抿着的嘴唇，勾勒出嘴峰间的煞气。

    “不敢不敢……魔王交代过，留着他一口气在，小的们也非常操心，生怕把他给整死了，小的们也不好交代啊！”苦啊！他们也不想整这位神仙，还得处处小心着，生怕不留神就把他给弄死了。到时候，他们也难逃魔王的处罚，那可是生不如死的事情！

    他们也想活着，也想活的好好地。可是，他们位置摆在看守犯人的牢头上，他们不得不做些应该做的事情。

    他们小心翼翼的吊着哪吒的一口气，生怕有个闪失。这群魔怪们哭丧着脸，好似有更多的委屈的模样。有些女魔怪没受过打击，忍不住哭了起来。

    这种日子过的忒累！

    魔怪们挤在一起，彼此慰藉着彼此的悲伤。在他们的世界里，更加没有尊严，他们苟活着也是为了一口饭吃而已。

    “如此说来，倒也错怪你们了。你们先出去吧，我有点儿事情要跟这位哪吒说。”杨戬放弃跟他们计较，眼看着哪吒越来越痛苦，当务之急是解救哪吒从痛苦之中。

    如果他记得没错，小仙的梦境之中应该有很多灵丹妙药才对。这丫头从很久以前就喜欢收集，大到奇珍异宝，灵丹妙药，小到珍宝首饰，花花草草，各式各样的东西，只要入得她的眼，她都会收藏下来。

    幸好，她有个可以容纳世界的梦境，不然怎么装的下她那么多‘垃圾’。不可否认某些是非常有用的。

    “回魔少的话，我们奉了魔王的命令在此守候，一步也不得离开。”魔怪抬起头，看着脸色越来越黑的魔少，心里七上八下的没底。

    万一魔少发狂，先把他们几个解决掉了怎么办？他们的小命虽然小，却也是他们自己革的命啊！

    小心翼翼的等待着判决书的下来。魔怪此时欲哭无泪，自己这份工作是相当的吃了不讨好啊！谁能救救他们……

    眼睛转了几圈，心里有了主意。杨戬摆谱道：“怎么？我堂堂一个魔王的大儿子，连这点儿权利都没有了？”

    小仙在一旁看的心里憋笑。孙悟空将视线转移，不去看他们，实则心里也憋着笑意。这群小魔怪们胆战心惊的模样，实在是太愚笨了！

    ‘啊’倒地不起的哪吒依旧在痛苦的呻吟着。

    “不敢，小的也是迫不得已啊！魔少。”魔怪跪倒在地上，哭哭啼啼的，眼泪流的跟不要钱似得。

    “额。”杨戬楞了，这魔怪好生固执的说。他想将哪吒直接带走的想法是不可能实现了。如今，怀柔政策不管用，直接使用暴力好了。

    转身走到小仙和孙悟空的中间，拉着他们的手臂，低下脑袋。三个人围在一起商议着。

    “我看今天得使用暴力了，这魔怪们是不会轻易让我们带走哪吒的。”杨戬压低着声音。

    “如此一来，我们不是马上就暴露身份了？”小仙压低声音，惊讶着。

    “再试试吧，这会儿让俺老孙上。这群魔怪很好对付，就看你使用了什么方法了。”孙悟空压低着嗓音，好似有什么绝招的样子。

    杨戬挑起眉头，无声在说你能行吗？孙悟空轻笑，自己能不能行自己最清楚不过了。他郑重的点头，表示这一切交给他来，绝对能行！

    看着两个人的互动，小仙却觉得一点儿辙都没有。这群魔怪非常固执，他们要在保有身份的情况下从这里安然带走哪吒不容易。

    孙悟空究竟是想出了什么对策呢？

    “算了，相信你一次。”杨戬没奈何，自己的身份是魔族大少爷没有起到什么作用，还不如把这样的事情交给孙悟空处理呢。

    说起鬼心眼，他承认自己的心眼并不多。反正够用，这辈子没遇到什么他解决不来的事情。即使有，直接上拳头，用拳头来说话。

    孙悟空挑眉，笑道：“看我的吧！”

    三个人散开，小仙和杨戬退后几步，等着看孙悟空的好戏。孙悟空打量了这群魔怪，又仔细看了他们的修为，似乎都不高。这样，事情就很好办了。

    孙悟空在仙魔大战的时候，见过魔王一面。如此，模仿起魔王是十足十的像。他先是跟杨戬等人告别，依依不舍的说：“魔刹宇的婚礼马上就开始了，我跟他平时关系不错，我就不再这儿陪你了。改天，咱们再相聚。”

    “等等，我弟弟的婚礼我也得参与。”杨戬收到孙悟空的眨眼暗示。连忙陪着他演起双簧。

    见到他们的眼神都看向自己，小仙连忙说：“你们都忘记了我这个女主角吗？我现在穿着新娘的装扮，是魔刹宇新的结婚对象，我也该告辞了。”

    “恭送魔少，恭送小仙姑娘。”魔怪们只认识他们两位，就恭送了一下。他们心中放下了大石头，这有惊无险的度过了一天。

    小仙等人走出地牢，在走廊里走着。杨戬疑惑不解，询问道：“那你干嘛把我们都支出来？”

    “山人自有妙计~”孙悟空得意一笑，拉开了小屋的门。他们走出小屋，这里面又恢复了黑漆漆一片的模样。

    站在外面，小风吹起衣摆，红色的衣裙随风而动。小仙站在花丛旁，是一副极美的花卷。蓝色的天空下，一袭红装的笑颜美女，站在一大片花海的旁边，这一幕不知惊动多少人心。

    (未完待续。)