
    黑狄使出一股儿妖气，轻轻的送力，将铁门缓缓的推开。一脸无奈道：“这破门年纪又大，又破旧，还特别易碎。每次推门，都是小心翼翼的。你看门下长的那一排的青草，是我特意去妖族采摘种植的，就为了保存这扇门。”

    “扔了呗，还留着它干嘛？”小仙看着上面的铁锈都在往下掉，看上去跟豆腐渣似得。

    “额……”黑狄尴尬，眼中飞快的闪过一丝闪躲。他这个门最大的优点是贵！坑了他好大一笔钞票，他怎么舍得丢掉。心疼哇！

    黑狄不想再提此门，连忙邀请小仙进门。进入后门等于走入了黑狄家的后院，这家伙的后院很干净，很整洁，简单来说是什么都没有。空荡荡的一片空地后面有三间小屋，能看出一间是厨房，因为小仙闻到了一股儿饭菜的香味在空气中飘荡。

    “在这发现一个刺客什么的，还真是轻而易举。”小仙痴痴的看着，喃喃自语。

    “简单的设置，会更加方便我进出。”黑狄苦笑，自己的后院起火都不怕，实在没有什么可燃烧的物体。看着干净的院落，他心里很舒服。这种感觉放佛是夏天吃了冰棍，特别舒服。

    “我老爸遇到什么危险了？”回想起正事儿，他们来到这儿的目的，小仙最关心的问题。

    “哎，那天我救下你父亲之后，他掉落了一张纸。你看看吧。”黑狄从漆黑的秀金衣服之中，掏出来一张A4纸。他展开这张纸，递给了小仙。

    小仙心底升起一股儿很不祥的预感。忐忑不安的接过白纸，握在掌心竟然有千金重量。扫了一眼上面的字，赤红了双眼。她心底凄凉一片，自己亲爱的父亲，竟一个人默默承受下癌症的负担。

    这是一个伟大的父亲，他要一个人承受癌症的折磨，还不想被家里人发现。或许，他在走的那天悄无声息，谁都不知道原因是什么。

    “那天，我看出你父亲的状态很奇怪。看到这个证明的时候才明白，他是想死在那群人手中，也算是英雄就义。他选择这样的离别方式，也是为了你们不会太伤心。小仙，你的父亲是伟大的。”黑狄遥望着远方，他也不知道怎么安慰小仙。

    一张白色的纸片上，承载着一颗生命的重量。他们唯一能做的是违天抗命，求得她父亲一息生命。

    “他……他想默默的离开我们……呜呜……他怎么可以这样！”小仙拿着那张白色的纸片，手指有些发抖，泪打湿了眼眶，夺目而出。她哽咽着，将白色纸片翻了一遍又一遍，这上面明明白白的写着癌症晚期！

    颤抖着手抓不稳那薄薄一层纸片，手心冒出冷汗。眼泪是咸的，流入嘴巴里很难吃。她捂着脸，哭泣着。那一刻天地之间只剩下孤独无助的灵魂，凄凉的哭泣。

    “情况并不是太坏，小仙，要在五个月之内找到新的心脏，他就可以活下去。”黑狄在此之前，多番的打听过。特意去找了这方面的专家，在专家的建议下，想出了这么一个对策。

    他知道小仙用尽一切方法，也会救她的父亲。她哪怕是追到地府，也会追回她父亲，追回她幸福的小家庭。幸好，小仙是神仙，她有能力做到这一切。只是，黑狄不愿意看到那样的小仙。

    神仙与人类不该有太过的牵绊，他们终究一个是人，一个是神，两条不同的道路。苦苦纠缠，痛苦的是活得最久的那个神仙。

    “五个月？”小仙喃语，这五个月是不是预示着什么，不然玉帝为何突然让她五个月后就回去呢？看来，冥冥之中自有安排。

    玉帝早就知晓了当下的一切，才让她回来了却人间最后的一桩心事儿。这是她在人间唯一的牵绊，玉帝在逼迫她放弃这个家。将她的一颗火热赤红的心脏留在人间，她便再也不欠席家什么，那她就再也不能回到席家，不能回到幸福温暖的家。

    她要做的决定不是放弃自己的一颗心脏，而是放弃那个家。这两个孰轻孰重，自然不言而喻。小仙哭的撕心裂肺，大喊着：“老天啊！你害的我好苦，你宁可看我孤独做个神仙，却不施舍我一点儿温存！我做错了什么，你要这么对待我！”

    “小仙……”黑狄轻叹了一口气，走开了。

    “呜呜……我想留在家里，我还想父亲身体健康，我不贪心，我就想要一个幸福的家庭而已。”小仙蹲下去，抱着双腿，哭的很无助。“我要的幸福很简单，为什么想做到就那么难！早知道是这样的结果，我不会跟孙悟空跑去收集猴毛，我也不会去收集自己的仙器。我宁可天下大乱，我宁可生灵涂炭！”

    小仙蹲在空荡荡的院落里哭了很久，直到一双眼睛红肿的像是带着两个核桃。她顾不得发麻的双腿，跌跌撞撞的架起祥云，在祥云之上苦思着未来。

    她违抗不了天命。她是神仙，却不是想要什么都可以得到的。老天的安排，最是难违。

    任性的话可以说出口，却做不出任性的事情。结果是五个月后，她会离开那个家，她会把自己的心脏留给自己的父亲。这一世的记忆和温度，会成为她最怀念的过去。

    小仙不是愚笨的人，想明白之后，更加的珍惜当下。她回到家，直奔父亲的卧室里，跟父亲聊了很久。父亲慈祥的摸着她的脑袋，拒绝道：“你能过的开心，是老爸最大的快乐。我可舍不得我年轻的女儿为了我这把老骨头，就牺牲自己哦！”

    “爸，我……”我是神仙啊！小仙的眼眶又一次湿润着，父亲伸出一双粗擦的大手，轻轻擦去她眼角的眼泪。笑道：“这么大的女孩儿，还这么爱哭鼻子，羞羞羞！”

    “爸，我……我舍不得你……我想你活的更久……”小仙哽咽着，眼泪顺着脸颊流个不停。小仙心里急切，想告诉他真相，却难以开口。

    这些年来，眼前的这位英姿飒爽的男子照顾了她二十年，不奢求回报，只求她能快乐。这一份真情还未来的及报答，就听闻这个噩耗，小仙还是不能接受。她是真的想把自己的心，留给他的啊！

    “孩子啊，我们的人生总是要说再见的，我希望你坚强面对，好好照顾起这个家，知道吗？！”父亲的背影一如昨日的坚挺，他站在家的风口浪尖，撑起一个温馨可爱的小家。

    (未完待续。)