
    回头看一眼小屋子，里面的卧室并不多。如果将他太进去，那就没有地方住了。小仙快速念叨口诀，收起了房子。又从梦境的宝箱之中，翻出一个规模上稍微大一些的房子。

    小仙有很多漂亮美观，同时颇具规模的房子。只是，为了不暴露身份，她目前不敢做太显眼的事情。这房子，也不能拿出来显摆。

    快速找到一个大差不差，却拥有五间侧卧的房子出来。

    十秒钟，放大十倍！

    一座崭新的屋子便出现在眼前，小仙马上道：“快，我们把他放到床上，让他呆在一个舒适的环境里。”

    “恩恩。”魔谢衣此时六神无主，心中一直想着衣衣这个名字的事情。听闻耳边有小仙的声音，看着小仙的表情，瞬间就明白了她在说什么。慌乱的点头，两人七手八脚的抬起一个大男子。

    踏进门，凉气吹过来。舒适的温度让两个人的毛孔都打开了。在炎炎烈日里，苦苦的学习规矩。此时，这股凉风让她们长长得舒了一口气。

    两个人想抬动一个大男子，确实不是容易的事情。于是，小仙从梦境之中翻出来一个轮子的担架，是在医院里常见的那种推着走的移动床。

    艰难的抬起穆奇凌，小心翼翼将他放在床上。一个在前面拉着，一个在后面推着。推动一张移动床，倒是简单许多。

    “左边第二间卧室。”小仙在后面推着，淡淡的指明方向。

    魔谢衣朝着左边看了一眼，一眼就看到了第二间卧室。她领着头，磨着移动床，拉着他朝着卧室走去。

    走进卧室，一入眼依旧是满室的粉红色。魔谢衣来不及欣赏着粉红的少女系，她将移动床拉到木床边。小心翼翼的扶着穆奇凌的头，拖着他的手臂，一点儿点儿的往床上移动。

    小仙在后面帮忙，将穆奇凌的腿搬到了床上。

    成功转移到床上之后，两个人气喘吁吁的歇了一会儿。可是，魔谢衣看着昏迷之中的穆奇凌，心中十分的煎熬。她露出一脸担忧，对着小仙祝福道：“我去请大夫，还请你在这儿帮忙看一下。”

    “好，去吧。”小仙点头。看守一个昏迷的男人，这种事情危险系数为0。

    魔谢衣依依不舍的看了一眼躺在床上昏迷的穆奇凌，走到门口的时候，一狠心，掉头跑去请大夫了。小仙摇头，这魔谢衣是怎么了？在事情没有弄清楚之前，她这么做是非常危险的。

    先不说她旧情人是什么想法，就说魔族小王子的想法，她总得顾虑一下。毕竟，再过不到一个月的时间，她就要嫁给他了。

    如果再结婚前，她出轨了。事情，就不能再坏了。到时候，会发生更多的恐怖事件。魔族的魔王不会放过她，魔族小王子会因爱生恨，更加恨不得蹂躏死她！这仅仅是魔王这一家的怒火，都让魔谢衣承受不住。

    更何况，魔谢衣的家族也会因此而遭殃。到时候，整个家族都会因此而恨死魔谢衣的。

    到时候，魔谢衣还能有容身之地吗？

    没有。

    所以，在这个时刻，小仙可不想魔谢衣一步一步走到危险的境地。毕竟，在一起那么久，小仙和她相处下来，也处了很深的感情。

    在魔谢衣双眼被蒙蔽的时候，小仙觉得自己有必要拿下她遮掩的黑布，让她看到真实的世界。

    这是作为朋友的义务。

    看着躺在床上，睡的很宁静的男子。洁白的脸上，没有一丝瑕疵。长相评分在八分左右，是难得一见的美男子。只是，他现在是魔谢衣身边的定时炸弹。

    如果，他是魔谢衣的旧情人，事情还算是好解决。如果不是呢，他接近魔谢衣的目的是什么？他对魔谢衣来说，时好时坏还判断不出来。只希望，他不是来祸害魔谢衣的。

    小仙走到床边，伸出手点到男子的额头。没一会儿，梦境扇出现了。这个是进入梦境的入口，也是出来的出口。

    小仙决定快刀斩乱麻，进入看看情况之后，马上就出来。这样魔谢衣回来的时候，就不会发现她离开过。小仙还不能被她发现自己的真实身份。所以，小仙务必以最快的速度进去，最快的速度出来。

    打定主意之后，跳进了穆奇凌的梦境之中。

    万万没想到，走进穆奇凌的梦境之后，发现了一个惊人的大秘密！这个秘密是有关魔谢衣初恋的，有关魔族小王子的。而其中最可怜的人，竟然不是这对苦情小情人。

    而是魔族小王子――魔刹宇！

    小仙跳出来他的梦境之后，震惊的久久不能回神。以至于，魔谢衣什么时候回来的，都没注意到。只是听闻她请来的大夫，简单说了他没什么大碍，休息一下就好了。

    小仙看着魔谢衣，又看看床上躺着的穆奇凌。世事难料，竟然还有如此的神转折！魔谢衣看着昔日熟悉的脸庞，舍不得离开。主动留下来照顾他。

    小仙茫然的退出来，找到自己的主卧之后，躺在床上。心中还是无法消化自己知道的事实。

    穆奇凌――魔刹宇――白原夜

    这三个男子，穆奇凌就是白原夜这个事实，让小仙微微有些吃惊而已，倒是能接受。最让她感觉不可思议的事情，竟然是魔刹宇就是白原夜，同样是穆奇凌！

    想想是非常不可思议的事情！

    却意外的是事实！

    白原夜在受到魔刹宇的攻击之后并没有死，反而是成为了穆奇凌。所以，这两个名字是一个人。可是，独立的个体魔刹宇又是怎么跟他们纠缠在一起的呢？

    事情还得回到穆奇凌的梦境之中。

    来到梦境，小仙匆匆看了穆奇凌的故事。他的名字原本是叫白原夜，与魔谢衣是一对儿人人羡慕的情侣。男的俊，女的美，两个人是郎才女貌，天作之合。可惜，在某一日，魔刹宇突然出现在白原夜的眼前，朝着他下了挑战书。

    他们为了同一个女人魔谢衣而战。

    这场战斗中，以白原夜的死亡结束。当然，那天魔刹宇将自己的剑插到了白原夜的心脏，却不知道白原夜是他自己。自己长着一颗心是左心房，而分身的心是在右心房。故此，白原夜逃过了一劫，却也是受了极大的挫折。

    当白原夜醒来的时候，他是在一个古墓之中醒来的。他将前尘往事忘记的差不多了，也不记得自己是谁。就在魔族里飘来飘去，去游历了很多地方，知道了很多的事情。

    直到一年前，有人问他要不要知道自己的身世。他才重回到了这个地方。(未完待续。)