
    翻开小说的红包区，在3月19那天，你领取了我这本书的红包。在红包区里，只有你留了下来，一直支持着我。

    那天开始，每天两张推荐票出现在我的作者助手后台，每次看到你的推荐，心里都特别的开心~新书期，每天有你的两票支持，那是相当快乐！

    非常感谢你一路支持到现在，从3月19号到现在的6月24号。这段时间里，我看到你每天风雨无阻的过来投票，订阅，有些时候等到凌晨，看到你在24点前是两票，24点后又是两票。我猜想你是在熬夜看书了。

    我也是一个老书虫，非常非常喜欢看书。上学的时候，每天晚上最快乐的时候就是捧着小说傻乐，现在想想是非常美好的回忆。

    想跟你说两句话，却发现你匆匆投下推荐就走了。直到某天你拿出一个【落尘】的号出现，从此你为这本书留下6票的支持。弱弱的说，你还是本书支持的一个大户人家呢（我喜欢这么称呼投推荐最多的朋友，萌萌哒~）。

    我们之间的对话很少，每次却能得到你最真诚的鼓励和支持，给了我无限的支持和动力。

    （不知道你有没有看出来，我的反射弧线很长，你投推荐半个月的时候，我才想到跟你打招呼，谢谢你的支持。后来一个月多惊奇的发现你还在，更加是感激。然后两个月后，你依旧在。每天拿两个账号为这本书投下6张推荐票，这份坚持让我都佩服了！真的！谢谢你这么久以来，一直一直支持我。）

    （你看，我上架快一个月，都没有想过写上架感言。我的反射弧线太长，估计得完结的时候才想起上架感言了。不过，感谢你的感言我是非常乐意马上写的，嘻嘻）

    曾经因为这本书在冷门分类里，成绩好不起来而灰心过，也想过放弃。可是，每天拿起手机看到作者后台的记录，还有你在默默的支持我。讲真，你对这本书的支持给了我不能放弃的理由。（码这段的时候，忍不住去翻作者后台看了一眼，恰好看见你在22:00投下推荐票~~感动~~）

    落尘，因为有你，这本书会继续写下去，谢谢你在我最难的时候一路支持。么么哒~~

    【同时感谢默默支持我的作者朋友们，在初期的时候我的推荐票比点击还高，看着挺惊悚的，因为看着数据会觉得是假的。其实我找了几户大户人家（萌萌哒的作者~）来支持这本书，长久累积下来，也算是在推荐这块有了不错的数据~~以后呢，我会专心把小说写好，这本书写扑街了，还要写下一本，下一本的成绩扑街，就证明我还不够努力，我会一直在扑街的路上与你们相会滴~~】

    (未完待续。)