
    此时翻篇之后，小仙么有再急着找黑狄和妙妙。她安心的留在家中，事事俱到的为这个家提供着方便。

    席妈无意之中说起想出去旅游，小仙试探着她的意思，好像是因为席爸的工作原因不能离开，所以这些年来旅游就是奢望。

    小仙灵机一动，跑了出去。来到席爸工作的地方，隐去身。悄悄走在警察局，看着熟悉的一切，记得小时候还来过这里呢！这些年，就这里的变化最小了。

    一路走到记忆之中的会议室，里面坐着的是新一任的警察局局长。小仙仔细看着，觉得有几分的眼熟，却想不起来是谁。绕道其身后，看着他兢兢业业的处理着公文，小仙一时犹豫了。

    她目的是自私的，她想修改了局长的记忆，放自己的老爸三天的假期。可是，看着满桌的公文，局长埋头看着公文，时而紧皱眉头，时而破口大骂，时而又一副悲情的模样。他在看每一份公文的时候，都设身处地的为当事人着想，他的情绪自然而然的流露出来。

    这么一位爱岗敬业的还在坚守岗位，自己父亲也不输他的敬业。父亲真的会愿意放假吗？看着忙碌又充实的局长，小仙陷入深思。

    轻叹一口气，离开了警察局。小仙现出真身，失落的走在路上。原本是一件兴奋的事情，还以为到了自己表现的时候。她是打心眼里想为这个家做些什么，哪怕是使用仙术破坏法则也是可以的。

    悟，人生参透全在一个字上。小仙回到家的时候，已经明白一件事情。她要做的并不是让全家人都开心，而是分别让他们开心。比如说老爸喜欢惩恶扬善，她就将整座城里的小坏蛋都抓出来，一个个的送到老爸的手里。

    不动声色的满足老爸抓坏蛋的快乐~

    这些年照顾家里的老妈也辛苦了，她要出去旅游，小仙愿意作陪。首先，得先去工作赚些钱，才能带着老妈出门旅游。小仙的脚步不知不觉的就走到了黑狄的武馆。

    在小仙的意识里，她最熟悉的人就是黑狄。这家伙的武馆属于高薪工作。教一些简单的打斗而已，这一点儿都不难。小仙找到黑狄，说明了自己的想法，黑狄称赞她走出感情的漩涡，这么做是最正确的选择。

    从那天开始，小仙就留在了黑狄的武馆，开始做一名女性教练。在小仙的教室里，多数是女性学员。可以说，她的这间教室容纳这全部的女性。还好，这群小丫头都挺乖巧，学习的过程也认真，这一切都非常愉快。

    自从得知小仙在黑狄的武馆工作，这席妈又动了小莲的注意。她叫来了小莲，在黑狄的武馆做一名文秘。反正这黑狄是很懒的，没有统计过数据，这些任务就交给了小莲。

    有道是千里姻缘一线牵。这两个人在不知不觉之中，擦出了爱情的小火花。小仙平时钻到学员的教室里，都懒的去看两个人秀恩爱。这爱情说来就来，比龙卷风还猛烈。

    大约过去了一个月，从黑狄这里拿走了一些美名其曰的‘工资’。小仙圆满的完成任务，还有四个月的时间，她还有充分的时间去做想做的事情！

    出去旅游的经费到手之后，小仙回家是好一通的炫耀，夸下海口要带着自己的老妈游遍全世界！席妈慈祥的看着小仙，这一刻的小丫头成长为大人了，懂得为大人排忧解难喽~

    成长是什么？这时的席妈认为是看着女儿兴奋的炫耀是一种幸福，这属于女儿的成长让她心里感动。席爸站在一旁，言语很少，却明白这个小丫头是希望在离别时创造更多更美好的回忆。

    “小丫头一片孝心，席妈妈，你也该享一下清福喽~我是不能离开自己的岗位，不然就跟你们一起去了。”席爸在一旁支持着，他鼓动着席妈和她一起去旅游。这一次，可能是他们最后的一次旅行。

    “哎呀，你怎么跟小丫头一起疯了！这孩子赚了自己人生的第一桶金，应该自己好好花！咱们俩个呀，还是在家看电视好啦~”席妈一脸不同意，她女儿辛辛苦苦赚的钱，怎么能一次糟蹋了呢！

    心底里是非常想出去走走的，只是舍不得女儿破费。这就是一个家长的初衷。席妈欣慰的看着自己家长大的闺女，她能有照顾自己的想法，已经让席妈非常感动。

    “孩子一片好心，你领了呗。”席爸再次劝解，温柔的话语融化了席妈的心。她也有些心动，自己确实想出去转悠一下。

    席爸慈祥之中带着一缕悲伤，他凝望着小仙，这个小姑娘的背景不俗，却在他们家全心全意的付出。看来，他上辈子是积累了不少的福气。如果他们都是普通人，她不会失去心脏，也不会离开他们。

    得到小仙的身份给他的冲击力很大，更多的是庆幸。他庆幸这个姑娘是他的女儿，永远永远都是。

    席妈挣扎了片刻，小仙站在一旁撒着娇，她一定要劝服老妈。这一次的旅行是他们生命之中唯一能留下的美好记忆。小仙想把这种记忆放在梦境之中，永远的保存下来。将来时间飞逝，物是人非的时候，她还能有个念想。

    奈何不过家里人积极的响应，席爸的劝服，小仙的撒娇，这席妈终于点头默许了这件事情。当时，小仙的弟弟还在上学，之后联系的时候，他也替席妈开心。

    事情有了一个很好的开始。小仙跟席妈妈踏上了旅游的客车，一路远行。这一路游山玩水，吃吃玩玩，走走停停，留下了很多回忆，很多的照片。

    去过了很多地方之后，席妈觉得疲倦，两个人踏上回家的旅程。此时距离离开的时间只剩下一个月的时间。

    在这一个月之后，小仙就要离开这个家，离开她所留恋的温暖。这一份难舍的心情，只有小仙能体会。也许这次的分别，是永生永世的不再见面。他们会进入轮回，喝下孟婆汤，删掉前世的所有记忆，做一个空白的画卷，重新开始新的生活。

    那时候，他们谁还记得有一个姑娘在惦记着他们呢？

    时间匆匆，他日相见也不认识彼此。所以，珍惜当下是小仙唯一想做的。

    在家呆了两天，一天晚上吃饭的时候，席妈神秘兮兮的压低声音。“你爸最近抓住了很多坏蛋，听说是要升职了呢！”

    “真的啊？这是好事儿啊！我们一定得庆祝庆祝！”

    (未完待续。)