
    第二天，黎明敲响了鬼城的昏沉，整个鬼城在光亮之中展露它的容貌。

    小仙走出来，望着周围的一切。夜里看过去，只觉得黑暗，没能看清楚是什么状况。此时看去，是有点儿味道。有点像是人间，学的七七八八，还算是可以看。鬼城的白天发着昏黄的光芒，有些像是下雨前的黄昏。

    没有泥土的芳香，只有鬼城的糜烂味道。

    “爸，你的女儿来看你了。对不起，女儿来晚了。”小仙凝视着那座楼，里面陆陆续续的走出来一些鬼。每一个鬼的生活，跟他们在人间过的是一样的。

    很快，腾云尖里走出来一排队伍。打头的是席爸，他来到这里之后发现了很多的战友。那瞬间跟找到组织了似得，他们又重新拾回年轻时候的岁月。一群群有老有少的队伍之中，充满着生机勃勃。他们怀揣着激情，怀揣着青春的念想，他们迈着坚定的脚步在鬼城里游荡。他们别名是：鬼城护卫队。虽然没有鬼差的法力，却可以解决鬼城的打架斗殴事件。

    他们的手腕也是很强硬的哦！

    在鬼城的鬼看见他们，都向他们敬礼。因为有些事情由他们处理，是极为公道的。

    “爸~”小仙噗嗤一声笑了，席爸真是到哪儿都不忘他的责任啊！挥起手，喊了一声。看着他精神不错的模样，小仙心里感叹着这种日子过得不错啊！席爸真是到哪儿都能过的不错的人。

    席爸猛然抬头，他好像听到一个熟悉的声音。这个声音太久么有听过了，他只记得他深深的惦记着这个声音。停顿下脚步，他身后的队友催促他继续前进，席爸退出了队伍，心里狂跳不止。他想起来了，他……他留在这里的意义，就是为了等待这个声音。

    “我的女儿……我刚刚听见我的女儿的声音了……”席爸哽咽着。队伍一下子散了开，有几个人围上来，很关心的追问他是怎么了。在这个队伍里都清楚席爸是为什么留在这里，这些年来都么有看见过他的女儿。

    席爸又常常说他女儿是神仙，他们都不相信。如果真的是神仙的话，怎么会那么长时间没有来看他呢？平时挺正常的席爸，在面对他女儿的事情上就开始出现神志不清。这一点，整个队伍都知道。

    “小席啊，你的女儿这些年都没有出现过，我说你还是别惦记着了，赶快去投胎吧！”一位老将走出来，他拍着席爸的肩膀。

    席爸斩钉截铁道：“我深信我刚刚确实听见了我女儿的声音！”

    在一阵儿质疑声中，不信的目光之中。小仙走了过去，双眼已经开始蕴满了泪水，鼻头酸酸的。她好不孝啊，这时候才来找到自己的老爸，他和老妈是多么惦记她，她怎么能现在才来呢！心头更加愧疚，走过去的每一个脚步沉重无比。

    “爸，是女儿不孝，女儿来看你了。”小仙的眼泪顺着脸颊大颗大颗的掉落，视线模糊之中看着席爸也同样红彤彤着一双眼睛。

    旁观的纷纷让开路。这来的小姑娘与他们不同，根据他们的了解这姑娘绝对是一个神仙。再看她双眼湿润又喊着席爸为爸，瞬间知道这些年来席爸没疯。他确确实实在等待一个神仙女儿。旁观的看着眼前的一幕，也忍不住偷偷的擦着眼泪。

    经过百年，这两个人终于相遇了。

    “回来就好，回来就好。”席爸一直念叨着这句话，一张老脸通红，他终于等到了小仙。这些年在心中的执念总算是放下来。他上前将女儿抱在怀里，说着这些年来的等待是多么的心酸。如今能看见她，真是太好了。

    当年换了小仙的一颗心，从那之后席爸和席妈就觉得欠了小仙的。如今苦苦等待能看见她，心中的感动不用再说。

    “爸，谢谢你，谢谢你和妈从没有忘记我。”小仙感动，一直在道谢。她在人间的日子是最幸福的一段过往，没想到临了的时候，这一对儿小夫妻这么记挂她。她心里一直都后悔没有能多去看看他们。

    “哎呀，这么长时间没有见面了，得给你们举办一个欢迎会~”某个角落里，突然发出一个微弱的声音。

    响应的却接连不断。这个队伍里没有一个人拒绝，他们此起彼伏的说着好，他们纷纷表示自己要主动将欢迎会办的出色，办的轰动整个鬼城。到时候让所有的鬼都知道，鬼城护卫队里有个女儿是神仙。

    父母俩听闻这样的事情，相视一笑。小仙感动席爸身边有这些战友，感谢他们照顾着席爸。小仙提议道：“我知道你们平时受鬼差的奴役很久了，不如我就破一次戒，让鬼差来举办这次的活动，让你们尽情的奴役鬼差！”

    “好！终于翻身一次啦！哈哈！”某个壮汉开心不已。

    “哈哈……你有机会勾搭那个女鬼差喽~”有人在一旁糗他。

    “哈哈……老子这次一定要给她个床咚！哈哈……”某个壮汉很开心的宣布着。

    众人哄笑，这小伙子说话也不怕闪了舌头。不过，气氛却越来越好，其乐融融的。这个欢迎会举办之前，小仙溜去给阎王打了招呼，阎王原本是拒绝的，只是这小仙抓着他的把柄，他心里苦，却不得不答应。于是，热热闹闹的开了一场欢迎会，这个壮汉还真的就抱得美人归。据说故事有些曲折，他都跑女鬼家去了，被女鬼差家里的人给哄出来的。没想到，这女的看他可怜，动了恻隐之心，竟然走到一起了。

    真是世事无常，缘分来的太突然。

    嬉嬉笑笑了一段日子，过的日子很逍遥。自从小仙来到这里之后，她也就进了鬼城保卫队里做一名巾帼女英雄，从此开启居委会大妈的路线，越走越远。她们忙忙碌碌过了一段时间，阎王找上来，说：“你父亲不能在地府再拖了。”

    “为什么？”小仙不懂，在鬼城里呆着就呆着吧，怎么就不能拖时间，反正不去人间也是好事儿啊。

    阎王犹豫了一会儿，才缓缓道：“你父亲在鬼城太久，他的贵气会消磨殆尽的。他原本可以在人间享受大福气的，这般拖下去，他投胎之后，很可能是做个乞丐。我知道你对他很好，一定不想看见他沦落至行乞渡日吧？”

    (未完待续。)