
    计划周全，更能简单化之的带走哪吒。在魔族的大本营之中，又来了很多魔族的重要人物，他们此刻无疑是瓮中之鳖，早走为妙。

    今天是魔刹宇小王子结婚的日子，聚集不少魔族位高权重，实力不凡的大佬。在今天闹事儿，对他们几个也不见得非常有利。

    打个比方来说，让魔刹宇这类魔族新星跑到仙族里去，想象一下一只小白鼠跑进了猫窝的感受。

    翻过来说，孙悟空和杨戬等人进入魔族，是一样的道理。

    “还不清楚里面的情况，希望孙悟空一个人可以解决。毕竟，这里的情况对咱们不算有利，再加上陷阱的话，我们很可能跑不掉。”杨戬揉着眉头，第一次来到魔族，不知道为何头有些懵。

    这种情况很少有，杨戬一时间也没有摸清自己到底是什么情况。

    “如果能知道他们的陷阱是怎么破解的，那就好了”小仙喃喃自语。打游戏通关就知道答案了，她们可没有时间去打游戏。

    所以，没有搞到这个陷阱的设计图以及答案，真是很可惜。无奈，在魔族的这些日子，小仙也没能深入再了解这里的情况。

    现在是有些后悔的，不过她再怎么强大也打不入敌人内部。这么私密的信息，怎么会被一个外人知道。

    停止胡思乱想，专心于当下。看着一点儿动静都没有的小木屋，两个人心里不是不着急。在今天给他们拯救哪吒的时间可不算多，他们还要找回孙悟空的猴毛，更是难上加难。

    在他们两个想冲进去看看情况的时候，孙悟空推开了小木屋的门。身后，跟着那群魔怪。他们对着孙悟空点头哈腰，一副奴才相。孙悟空笑着应下，又道哪吒留给他，请那群魔怪又回去了。至此，一点儿麻烦事情都没有发生。

    这一点儿，让小仙特别感叹。幸好没事儿，她们这群人真是幸运！

    不再胡思乱想，专注于当下的事情。小跑着飞奔到哪吒的跟前，看着痛的晕了过去的哪吒，心里一阵儿疼惜。可怜的孩子，遭受了多大的罪。从梦境之中找出一颗救命丹药，是太上老君炼制的极品仙丹，是她好不容易磨出来的。恩，这次给他用了，她会记得问他要回礼的。

    将仙丹喂下之后，神奇的药力里肉眼可见的速度恢复着哪吒的肉身。伤疤在慢慢愈合，淤青在慢慢消散，渐渐恢复成了他原来的模样。只是有些内伤，还需要慢慢调理。

    “这些日子来，他也辛苦了。就让他再睡一会儿吧。”杨戬温柔的说着。他看着哪吒此时安详的熟睡，心里也是挺愧疚的。在仙魔大战的战场上，他的手下被掳走，遭受如此痛苦不堪的刑法，说来他也有罪。

    无法保护之罪。

    “恩，俺老孙背着他先回去，把他送回家休养吧。”孙悟空看了看天色，已经快中午了。这时候去挑衅魔王，不是一个好时机。孙悟空看着哪吒成了这般模样，也觉得当初活泼的小男孩此时病怏怏的倒在地上，他心里也抽搐的疼。

    他跟哪吒的关系不错，平时在一起喝酒聊天最合拍。偶尔下凡，哪吒每次都要去花果山看望一下孙悟空的猴子猴孙，可谓兄弟情深。这份感情，孙悟空一直记挂在心里。重情重义的他，此时只想让好兄弟得到一个更舒适的休养生息的地方。

    抬头看着杨戬，彼此眼中的电光交流。

    “早去早回，这里还需要我们携手共进。”淡淡的点头，这哪吒确实需要换个安全的地方。

    于是，商议好了的三个人（小仙插不上话，此时就是花瓶。她跟他们的决定是一样的，也就不用说了。）回到了小水潭，潜入水潭下面。小仙留下两匹野狼看着，有人来的时候就进去说一声。这两只的实力很强，一点儿都不担心会被发现。

    在水底，他们打开了空间隧道，链接起仙族和魔族。在融合完后，孙悟空抱着哪吒就跳入了隧道，带着他回到自己的家。一个温暖的地方，一个给他心安的地方。

    这次有了孙悟空和杨戬在，小仙就不用费劲打开空间隧道了。杨戬主动出手，轻轻松松将两个隧道融合在一起，前后花了五分钟的时间都不到。恩，实力面前，小仙退后。

    比较下来，小仙更加的明白自己跟杨戬的距离，是非常遥远的。实力，她似乎还不够强大。努力，奋进，她相信自己总有一天会是一个实力强大的女神仙。

    足以笑傲江湖的那种神仙。

    这么想想，小仙还有点儿小激动呢！人生苦短，自找其乐。没有什么比想象更美好的，简单快乐的事情。

    久等片刻，杨戬问：“咱们是在这里等孙悟空，还是先去外面看看情况？”

    “去外面看热闹去，这会儿正是热闹的顶峰时期呢！”想到这会儿没有新娘子，外面一定是炸了锅。她挺好奇外面究竟会发生什么事情。

    杨戬走了过来，一只手拉住小仙的手臂，一只手轻轻滑过小仙的侧脸。这柔情似水的模样，瞧得小仙含羞的红了脸。

    低下头，却看到自己的一袭红装换成了一席白玉装扮。等等，刚刚是不是发生了什么不对劲儿的事情？！杨戬把衣服给她换了？！

    是这样吗？？！

    错愕抬头，脱口而出。“你为什么把我的衣服给换了？不对……你……你为什么……衣服……”

    结结巴巴的将自己的话说了出去，却怎么都说的不对。她心里害羞极了。如果问的是为什么把她的衣服给换了，就说明是杨戬把她的衣服给脱了。实际上杨戬没有脱她的衣服。小仙疑惑，为什么心底有些遗憾呢……

    “我们将哪吒救出来了，你不需要再扮演谁的新娘了。”你只能做我一个人的新娘。杨戬在心里补充了一句。

    吃味的杨戬在眨眼的功夫，就将小仙的一席红装换成白玉装扮，跟他身上穿的这一身非常的相似。恩，自从知道什么是情侣装之后，他一直在谋划着把小仙的衣服都换成他的衣服。

    今天是有计划的实施中。

    “啊，你是因为这个啊。呵呵。”小仙心里有种说不清道不明的失落感，她一度以为是杨戬吃味了，才将自己的一席红装撤下。没想到，答案跟预料的差别很大。她干笑着，不好意思说自己心底的那份失落是为何。(未完待续。)