
    等到他们离开之后，小仙叫直接把熟悉的朋友，月老给拉到了梦境之中。

    红衣月老，手中缠着密密麻麻的红线。这月老为人勤奋，兢兢业业的为人间的男男女女牵线搭桥。对于人间的感情，也了解的甚为深刻。

    对于感情，也有自己独到的见解。

    老朋友对于来梦境，已经是轻车熟路了。被一股儿熟悉的拉力给牵引着，他心里已然知道是小仙在遥远的地方思念他了。

    月老乐呵呵的想：还是本爷爷有人气啊！

    来到梦境之后，乍然看见两只野狼在梦境之中。一副虎视眈眈的模样，盯着月老是额头直冒汗。月老心里忐忑，手心开始冒汗。

    这辈子不喜欢的东西不多，狼算是其中一个。

    “小……小仙……梦神啊！你怎么想起来养狼来了？你要是喜欢小动物，我可以去给你找一群既可爱又卖萌，既乖巧又玲珑的小宠物给你。这狼看着怪吓人的，你还是放了他们回归山林吧。”先是一阵儿颤抖，心里不自觉的对狼产生畏惧。接着，他就开始劝解小仙换个宠物，狼这种生物实在是太危险了。

    像是小仙这么可爱的女神，适合的萌宠系类的动物呢！

    月老战战兢兢地磨蹭到小仙的跟前，伸手幻化出一个凳子来，老实坐在凳子上。

    “月老，你这凳子是不是高了点儿？”小仙扬起脑袋，迷瞪着眼睛。月老的凳子何止一个高字，简直可以上天了。

    月老这么做的目的无非是两点，一是担心野狼突然扑身，离地的距离代表着他逃生的时间。二呢是他真的非常不喜欢狼这种生物。

    总得来说，他是害怕了。对，即使不承认，事实就已经表明了这一点。

    “不高不高，我看着就刚刚好。小仙啊，对于我刚刚的提议，你怎么看？”月老对野狼的归置问题，耿耿于怀。他可不想下次再来的时候，第一眼看见的就是狼。

    这就会刺激到他的小心脏了。

    “唔……”小仙停顿了一下，看了两只野狼可怜兮兮的看着她，似乎在乞求着她的收留。这幅模样，取悦了小仙。他们看上去显得几分乖巧，跟他们刚刚出世，来到梦境的时候，差别是非常大的。

    那时候他们不可一世，说话傲娇，还有些仗势欺人。他们自傲自己有几分本事，欺负过小仙。比如说故意催动小仙脚下踩着的祥云，却不告知小仙。突如其来的加速，令她措手不及。

    如今，接触的时间长了，彼此了解了。他们也不再恶作剧，而是处处维护着小仙，努力在帮助小仙。这一点，还是让小仙挂在心里，不曾忘记的。

    “红狼，灰狼，恢复人身给月老看看。记住，这位是月老，是我关系最好的朋友，你们要好好听他的话，知道吗？！”小仙知道月老是害怕他们的本体，狼的模样让月老心惊胆战的。

    命令他们恢复人身，他们呜呜叫了两声，乖乖的听话，恢复了人身。红狼巧言善变，他抬起头，对着高高在上的月老作揖。“月老，有礼。”

    “月老，有礼。”灰狼紧随其后，他是跟着红狼有样学样，这样学着学着，他就能跟哥哥一样讨人喜欢了。

    “咦。”月老疑惑的咦一声，落下凳子。跳下凳子，站在与他们肩并肩的地方。看着会自己变化的两匹野狼，这月老心中对他们甚为好奇。

    在仙界能变化的动物不多，大多数是依靠着仙器才能完成变身。看得出，这小仙养的两只野狼还不是看上去那么简单的。从这小小的一招，便可察觉他们的实力强悍。

    月老下来之后，对着两只野狼大为好奇。跟着小仙闲聊了一会儿，多数是关注着两只野狼的进化过程。

    过了一会儿，时间越来越晚的时候。

    “嘿嘿……月老，我有一件事情不明白。”小仙不拖泥带水，直接问道。

    “你说。”月老回应了一声。

    “我记得在我出世没多久，你来找我说你在我和孙悟空的身上绑定了人间的红线。”小仙心中对这件事情很不解。自己在人间的年龄是二十岁，已经是花季少女。只是，她并未感觉到孙悟空有什么变化。

    那么，人间的红线在神仙的身上真的管用吗？

    这个问题成为小仙首要好奇的问题，毕竟这件事情牵扯到她的终身大事儿！马虎不得，不能马虎了事。

    “恩恩，那件事情我知道。怎么了？”月老点头，露出慈祥的笑容。

    “二十年过去了，我和孙悟空之间的红线是管用的吗？”小仙将心中的疑惑一口气说了出来，小心翼翼的看着月老的表情。

    “这个嘛……”月老神秘的露出一抹说不清道不明的笑容。看着小仙心急的发慌时，才缓缓道：“当日，我确实在你们身上绑定了跟人间的红线。只是，这件事情不知道怎么的就外漏了。整个天界都在等着看你和孙悟空是不是能喜结连理。

    咱们天界对你们两个的事情格外的关注，不知不觉这个消息就插上了小翅膀，飞到唐僧哪里去了。

    这个唐僧是个老固执了，他坚决反对这种事情发生。孙悟空是唐僧的大徒弟，老话不是说一日为师，终生为父嘛。所以，唐僧作为孙悟空的监管人，他有权决定孙悟空找不找对象的事情。

    唐僧是坚决反对孙悟空找对象的。并且，他还跑到了玉帝面前，把我还告了一状呢！

    玉帝听完唐僧的诉说，本想着劝解唐僧来着，毕竟孙悟空在人间是另有身份，又过着另外一个人的生活。理所应该的，他也该拥有普通人的生活。

    只叹这唐僧非一般的固执。玉帝劝了两句，见他油盐不进，也想到孙悟空本就不是天庭的人，他们也管不着这件事情，就索性不给孙悟空做安排。

    于是，一道圣旨来到我的府邸。玉帝让我解除你们两个人的红线，这件事情才算是作罢。“

    “你是说我跟孙悟空是没有红线牵绊的？？？”小仙按捺不住内心的狂喜。她没想到，命运给她开了一个这么大的玩笑。不过，结局倒是让她很惊喜。

    “对呀。小仙，你不会才知道吧？”月老点头之后，疑惑的看着小心啊，这件事不是早就通知了小仙吗？难道是……孙悟空隐瞒了这件事情？(未完待续。)