
    话音落在对战中的两个人耳朵中，杨戬露出一抹奸笑，不怀好意的朝着魔刹宇靠近着。魔刹宇却听的心里一凉，这丫头还真是会说话。

    眼瞧着杨戬是不准备放过他了，他索性放开包袱，痛快淋漓的打一场好了！再瞧杨戬，这丫的以后觉得是耙耳朵。

    小仙不过是随口说了一句，这丫的马上就准备揍他另一只眼睛。哼，真不知道他将来的媳妇会不会吃醋，丫的，对小仙那么言听计从！

    心里再多的抱怨，也得顾及眼下的情况。眼前的杨戬如有丛林之中凶残的猛虎，随时准备扑过来咬死他。在这样的情况下，他不得不提出一百万分的注意，时刻防范着。

    如果说后悔的事情，他想说他在三分钟前就后悔了。杨戬这个人的实力，真不是吹出来的，一刀一枪都是扎扎实实练出来的。每一个招式间都有千般变化，每一种变化后面都有几百手等着他掉进洞里。

    跟这样的人较量，真心不想玩啊！妈妈咪呀，我想回到三分钟前，我愿意放走他们，呜呜……

    无论魔刹宇心中想的多么脆弱，多么惹人怜惜，实际上他是冷着一张脸对战的。这就是他的气势，魔族的尊严。

    瞄准实际，准确出击！

    杨戬一击即中，一拳砸到了魔刹宇另一只眼睛上。杨戬撤出战局，笑道：“小仙，这样看着可还满意？”

    魔刹宇无心争斗了，他捂着脸，不敢想象自己的眼睛现在是什么状况。两只眼睛是火辣辣的疼，每一只都深深的凹陷进去。他虽然看不见，却可以摸得到自己的眼睛鼓起来了。

    眼睛鼓起大包，好痛啊！魔刹宇痛的说不出来话，只能凭着感觉逃进桃花林，顺着记忆中的路线回到自己的小窝里疗伤。

    人生，还是不要打斗的好。

    以上是魔刹宇最后的感叹。

    “他竟然循了……”小仙呆呆的看着魔刹天溜走，那动作是相当的快捷。他似乎都没有睁开眼睛，全靠着瞎撞地冲了过去。

    “呵呵，我厉害不厉害？”杨戬邀功，他这般努力的为小仙报仇，应该能得到她的另眼相待了吧？

    “还可以吧。没有你在仙族竞技场的比斗精彩哦~”小仙眯起眼睛，月牙弯弯的眼睛笑的很甜。她还记得仙族的竞技场上，这杨戬一展拳脚时是多么的精彩。

    今天不过是逗小孩子玩儿的把戏，她能看不出来？实话实说，这不过是杨戬不想杀他才逗他的。

    两个人都知道这魔刹宇跟穆奇凌的命运绑定在一起，这一人死去另一个就全部继承了那个人的法力，还有记忆。到时候，一个是好的灵魂，一个是坏的灵魂，两个撞击在一起要么疯掉，要么成为无可抵挡的杀人机器。没有第三种选择。

    所以，杨戬特意手下留情。在魔域杀掉一个小王子，其实也算不得什么大事儿，反正杨戬的旗号也不是扛不住。

    多大点事儿。

    小仙尴尬的摸耳朵，看向呆立在那边的刃嬷嬷。她似乎……动不了了。她的眼睛直勾勾的顶过来，却一点儿都没有受到杨戬的压迫。要知道杨戬冷冷的看一眼，不知道能吓死多少鬼怪呢！

    杨戬的冷眼，把死掉的鬼吓的挺尸，可见是多么恐怖。小仙能不畏惧的原因是――杨戬从来不会冷眼看她。嘿嘿。

    “再过两年，仙族竞技场开幕，你会来吗？”杨戬旁若无人的打开仙族和魔族的空间隧道，细致的融合着。同时，扭头跟小仙说着话。

    如今这里，除了一个呆若木鸡的刃嬷嬷，再无外人。杨戬也不担心泄密，这本来就是众所周知的事情。

    五分钟之后，空间隧道打造完成。杨戬做了个请的动作，小仙微微一下，开开心心的就踏入隧道之中。杨戬紧随其后，在身后维护着隧道。走在隧道之后，身后有个保护的感觉，真心不错。

    “两年之后，我在人间的年龄是22岁了，我不知道我在什么地方，做着什么，能不能过来看你们的比赛都是问题。”小仙无奈，她好久没有在人间带过了。她也不清楚人间女孩的22岁是做什么，在哪里。

    她只知道自己在魔族的时间不短了，得尽快回去了。不知道孙悟空留下的猴毛，有没有好好的替她孝顺父母。哎呀，这么一想，她有点儿想家，想她的爸爸妈妈，还有总是捣乱的弟弟。

    还有不久前回去的表姐小莲如今的情况怎么样了。这些事情，她都想知道个答案。

    “这个嘛……这个问题留到以后再说吧。这次整理了小王子，他需要很长的一段时间休养。如今，最大的问题就是魔王。我们再前往鬼城，把这个老家伙给收拾掉，我们就算是真的太平了。”

    杨戬心底有些失落，她是不是想离开自己，连自己的比赛都不关心了。以前，他只要有比赛，小仙是一定来捧场的。

    “好啊！我也希望咱们仙族平安无事，不然可不符合我们神仙的气质喽~”小仙歪着头，一脸快乐的想着神仙的逍遥日子。

    “有我在，你们都能得到安宁。小仙，相信我。”我是你的肩膀，我是你的港湾，由我来保护你，保佑你的生活快快乐乐的。在仙魔大战的战场上，我会尽自己的全力保护身后的你们。

    “我最信任的不就是你嘛~”毫无负担的说出这句话。说完之后，空间隧道的出口近在眼前。小仙提示到：“到了，我们回家啦。”

    先后走出空间隧道，小仙看着眼前恰好是南天门。这里是一个非常神奇的地方。小仙伸出手臂，拥抱着熟悉的味道。南天门的味道，神仙的味道，家乡的味道，这里才是她最喜欢的地方。

    重新回到这里，心里有强烈的归属感，看见什么都感觉非常的新奇。这是长久没回家的人，经常出现的感情。

    “嘻嘻……回到家的感觉真的很不错。”小仙拥抱着幸福的感觉，感叹着家乡的美好。

    好似，很久很久都没有来过南天门了。记得她第一次升上来，做个乖乖的梦神的时候，她看见南天门的兴奋劲，到现在还记得呢！

    “小仙……”杨戬犹豫了几秒，一把扯住小仙的手臂，将她拉向自己的怀抱。

    “啊？”小仙还未说话，一股儿拉力将她送入一个温暖的怀抱之中。这个怀抱很暖和，很踏实，让她非常的留恋。

    (未完待续。)