
    “原来你们鬼城有这么多潜规则。”小仙心里叹气，她想的太简单了。

    阎王摇了摇头，摆谱道：“天地之间有规则可寻，我只是按照规章办事。小仙啊，你考虑一下，明天就给我答案吧。”

    “这么快？”小仙脸色刷的变的煞白，她才与父亲见面没有多久。

    “你父亲的命运已经安排好了，你要是不想他进入轮回，他只能永远的留在鬼城。梦神，你根本是没有选择的。”阎王露出一抹笑容。他算是将小仙打击了一下，也算的报了最近的仇。尤其是想到小仙拐走了他一个宝贝，更是让他不舒服。

    “丫的，你是不是故意的？！”小仙怀疑的看着他，总觉得有些地方有点不对劲。

    “你要是非得这么想，我也没有意见。明天辰时，我们再见喽。”阎王俏皮的看着她，心里舒爽的不行。虽然是按照规章办事儿，能让小仙不爽，也是极好的。光是想想那件宝贝，他就肉疼。

    阎王摇摇晃晃的走了，步伐很慢，好似故意让小仙看似得。直到阎王消失之后，小仙还在喃语：“我和老爸才刚刚见面，这就要分别了吗？想留下他，却不能阻挡他的投胎。人进入轮回本就是天之道，我阻挡不了天意啊！老爸，好舍不得你啊！”

    心里想了很多，自己阻挡不了天意，父亲进入轮回已经是必然了。她站起来，走到自己的小屋子里。自从小仙来到这儿的时候，她就请老爸住进了自己的小别墅之中。轻轻敲击着父亲的房门，此时是清晨。

    父女两个人聊了很久，小仙深深的吸了一口气，她很想矫情的说特别不喜欢老爸离开怎么办？聊着聊着，他们不知不觉肚子都饿了，来到厨房，小仙煮了好几样老妈最常做的几道菜，回忆一下子回来了。他们放佛又回到了人间，还在过着幸福的小日子。吃着熟悉的味道，两个人都有些哽咽。

    “小仙，这次真的要分别了，你要记得幸福，知道吗？”来自父亲的最后一句嘱咐。在分别时候，最惦记的是小仙是不是快乐，是不是能得到幸福，这是父亲唯一的心愿。小仙啊，你要坦荡的拥抱快乐和幸福，这是我和你妈唯一的期盼。

    离别的那天，整个鬼城里下着暴雨。在暴雨之中前行，耳畔传来鬼哭狼嚎，这一路真希望是没有尽头的。可是，很快就到了轮回台，阎王站在一旁，递给判官一个眼神。判官拿着一根笔，掌心放着生死薄，轻轻在席爸脑门上写着什么。不一会儿，字体消失不见，身份落下印记。

    下一世是轮回的重新开始。孟婆递过来一碗汤水，席爸仰头吞下，眼角却划过一滴眼泪。

    阎王走了几步，一把将席爸推入轮回井之中。完事儿，还拍了拍手掌，意思是事情忙乎完了，该手工了。阎王这幅模样，看的小仙眼角一抽一抽的。他是担心小仙舍不得，才帮助席爸一把，直接推入了轮回。

    “安心吧，这一世轮回，你爸爸一定会很幸福的。”阎王看着小可怜一般的小仙，无奈的安慰着。这梦神卖起萌来挺楚楚可怜的。他都动了恻隐呢。

    “希望他和老妈都能平平安安，健健康康的过着日子。”小仙探出小脑袋，看着轮回井。她的老爸刚刚从这个地方跳下去，进入轮回，获得新的生命和开始。

    回去后，唐僧远远的看见小仙，小跑着跑上来，念佛号：“阿弥陀佛~施主，在下等你很久了。你什么时候煮饭吃？”

    淡淡的瞅了他一眼，没说话.越过唐僧，无视他。小仙的脚步沉重，心情沮丧。她慢慢踱步走回自己的小别墅，将门关住之后，回到自己的房间。扑倒床上，捂着被子大哭了起来。

    席爸的离别，意味这人类世界再也没有真心实意关心小仙的人了。

    哭声闷在被子里，很久很久都没有停下来。哭的累了，小仙陷入了沉睡，在她的梦境里，回到了在人间的快乐日子。

    明天太阳依旧升起，沉浸在过去的人也该醒来重新过自己的日子。小仙醒来的时候，眼睛又大又红肿，摸起来还是疼的。从梦境里找了药仙留给她的止痛药膏涂上，才算是舒服了一点儿。只是眼睛上的红肿还没有下去，不好意思顶着这又红又肿的眼睛出去，小仙只能呆呆的坐在别墅里。

    想到自己的法术的事情，小仙决定还是找梦境里的两匹野狼练习洪荒漫记吧。这些日子，她都忙的都没有时间练习了。现在她又不能出去，还是钻梦境里专心学习法术吧。打定主意之后，小仙钻进了梦境之中。

    门外，一个金光闪闪的大神站在门外。他盯着那个门，整整盯了一夜又一个上午。他的肚子咕噜咕噜在叫，里面却没一点儿动静。梦神在干嘛？她就不饿吗？她为什么不出来？总之，唐僧的心中有千百个问题。

    小仙此时在梦境之中吃着烧烤，她来到梦境后，这两匹野狼就缠着她煮饭，她恰好肚子也饿了，就在梦境就地取材，做了不少的好吃的。吃饭的时候，小仙还在想她是不是忘记了什么？唔……想不起来了。

    算了，不想了。她还要练习法术呢。

    痴痴的等待在门口，唐僧不知不觉之中腿麻了。他揉着腿，喃语：“阿弥陀佛~贫僧要自己去做吃的吗？哎！可叹，这时候特别怀念孙猴子。虽然那个猴子又顽皮，又捣蛋，又欺负八戒，又武功高强，总得来说有他的日子过得还是不错的。”

    叹着气，摇头离开。唐僧觉得自己再等下去，可能会成为一个雕塑，他还是趁早去奈何桥下，寻觅一下吃的吧。哎，命苦哟，好不易找个厨娘，还是个不负责任的！可怜，可叹。唐僧这么一想，肚子就更加的饥饿难耐。

    于是，奈何桥下来了一位金光闪闪的大神。这个大神艰苦的在这片河流之中，寻找着野菜。他紧皱着眉头，之前再奈何桥下找了三个月，此时应该找到的机会不大。唔……要不先回家一趟，去八戒哪里蹭顿饭，然后带走他的零嘴。他将足足一年的份准备出来之后，再回来鬼城吧。不然，他过的日子还真的太坑了，好歹是一个金光闪闪的大神。

    最后，八戒被唐僧给打劫了。八戒不开心，哭了两秒钟。没错，这点事儿不值得八戒放在心上。

    (未完待续。)