
    从梦境之中醒来，身旁站着两只傻傻等待的野狼。这两只沮丧着脸，一脸悲痛的模样，好似她已经病入膏肓，无力回天的样子。

    灰狼擦拭着眼泪，哽咽着说道:“呜呜……我好害怕……我好害怕自己跟小仙一样嗝屁了！”

    红狼轻轻拍打着弟弟的背，安抚着他容易受伤的小心灵。那一头，却让小仙差点没有吐血身亡！

    自己这好好的，怎么就嗝屁了？！呸呸呸！才不是那样的呢！

    她活的好好的，还能继续活的好好的，她要一辈子就这么欢乐又逗比的活着。

    这两只野狼真是不巴小仙一点儿的好，这不是期盼着她早登极乐嘛~这种事情，也能说得出口！小仙恶从心生，决定整理一下这两只小笨蛋。

    “倒挂野狼。”短促四字，梦境之中下达的一个命令。

    刹那间，效果显著。这个命令刚刚下达之后，两只野狼身体不能由自己控制，头朝下脚朝上，呈现倒挂趋势。

    这突如其来的倒挂，并没有吓到这两只野狼，红狼很淡定的说：“你看，这马上就精神抖擞了！”

    “呼呼~看着她还活着，我就安心了。哥，我真的很担心咱们两个的小命。”灰狼长长的唏嘘一口气，对着倒挂的哥哥露出了一个放松的笑容。

    在小仙昏迷的这段时间，真是让他的心一颗都不曾下来，他时时刻刻在担心着自己的小命。自己来到这个世界才几年的光景，还么有吃遍天下，更是没有找个媳妇，就这么嗝屁的话，就白来一趟。

    自己的武功高强，天下少有的强尊。如果就这么挂了，是天下的一大憾事啊！

    越想越觉得自己不应该死，对自己的小命应该倍加珍惜。这灰狼庆幸自己还活着的事实。天下那么大，他想去走走。

    “你们两个护主有功，却盼着主子嗝屁，这一点就是我要惩罚你们的原因。不过，我向来是一个奖罚不分明的人，你们的奖励就留着下次办好事儿的时候一并给了吧。”小仙自然知道这两只办的好事儿，只是有些事情需要小惩大诫，才能长记性。

    自己可不想某一天，被这两只给害死了。那就太冤枉了。虽然是宠物，却从来不干卖萌的事情。这样的宠物，天底下也没有多少了吧！

    “梦神，你这口头支票算数吗？”红狼心里惴惴不安，这小仙的记忆似乎并不好的样子，这件事情能相信她吗？红狼心里没有底。

    “你猜。”小仙属于明知道自己记不住，偶尔用用空口支票的人。反正，两只野狼是自己家的孩子，什么时候都能奖励一下，何必纠结于多少次的奖励呢！

    跟自己家的孩子，别太客气。跟这两只野狼，更别客气。

    问了一下时间，原来距离当日过去两天。现在，已经是中午时分。小仙心里嘀咕，自己离开了这么久，怎么就没有见魔谢衣为她着急呢？

    难道是因为她那边有什么事情脱不开身？至少，也应该来看看她才对啊！

    这一点儿，让小仙心里很疑惑。莫不是有了情人忘了朋友，传说中的有情人没义气？唔……有了情人，友情什么的都要靠边站了。

    想想自己在魔域一个人都不认识，这两天昏迷的状态也没有时间逛逛整个魔域。现在距离魔谢衣与魔刹宇两个人结婚的日期越来越近，自己这边的进展是那么的缓慢，可是会拖累整个解救计划的！

    不过，又一想这个魔谢衣跟她的初恋对象走在一起了，还能好好的真魔刹宇结婚吗？这似乎有些天方夜谭。哎，重重叹口气，真的是从心底里出发，不希望出现任何的变故啊！

    魔谢衣会不会嫁给魔刹宇？这种问题的答案，是显而易见的。小仙颓唐的走在魔域，至少她得挖掘出更多的消息，才不枉自己住在这里一次。

    走着走着，遇到了魔刹天。他是魔刹宇的哥哥，水涟漪的对象，更是水笑阁的老板。今天，他春风得意的走过来，早早看见了小仙，笑的很是灿烂。

    “魔谢衣在门外急疯了在找你，就是没有你的消息。没想到，你竟然在这里？！哈哈……我得找水涟漪好好聊聊去。”想到恋人，他的脸上就挂起甜蜜的笑容。

    “说八卦不用这么心急……魔谢衣现在就在魔域的门口？”小仙拦着他的脚步，将他拦下。仔细询问魔谢衣的动向。

    “对啊，我的宝贝弟弟不知道发什么神经，愣是把心爱的未婚妻给挡在门外，愣是站在门外守着，也不让她进来。你们两个是不是发生了一点儿什么？？”说着，他就挤眉弄眼，露出一副撞见一对儿小情人的模样，这般的调笑着。

    “唔……要说又什么的话，貌似是我把他给揍痛快了，他这会儿有点儿怕我。”小仙在自己的梦境里呆了两天，虽然不清楚全部的经过，也知道自己的宠物实力胖揍他一顿还是很容易的。

    “额？你不会是在开玩笑吧！”张大着嘴巴，完全不敢相信耳朵中听到的事情。

    “呵呵，你还真是容易上当的说。”小仙夸张的笑了笑，开着玩笑。两人聊了一会儿，走到了魔域的门口。

    魔域门外，魔谢衣站在门外，手里拿着一柄乌漆墨黑的长剑，英姿飒爽的站在门外，与她对峙的是魔刹宇。这位帅哥依旧是黑衣黑发，黑袍加身。他手里握着一柄冰蓝色长剑，抱在怀里。

    风吹起衣袍，簌簌作响。两个人看着彼此的眼神，并不缠绵，反而是看着陌生人的眼神。要说魔刹宇纠缠三百年，却无一丝感情，倒是真的。毕竟这货坚持三百年都没有找其他对象，并且在没有遇到魔谢衣之前，他仍旧是万年单身狗。

    在魔刹宇的世界是不需要感情的，魔王不需要感情，他的儿子也不需要。当然，陷入恋爱之中，又没有立志继承父业的魔刹天除外。他对自己的定位是过着神仙一般的小日子。

    “他们两个人真的不合适做夫妻。”看久了，就发现两个人并无感情，勉强在一起，也是痛苦的度过余生。魔刹天不是第一次冒出这样的想法。

    小仙在一旁点头，这两个人的模样都是俊男靓女。只是缘分这种事情，不是看脸就能决定的。至少，魔谢衣喜欢的是穆奇凌，这个温柔阳光的大男孩。(未完待续。)