
    冷冷的看了一眼不远处的小屋子。

    这间小屋子，似乎不是魔谢衣喜欢的那座小屋子。怎么，魔谢衣想通了，准备彻底从旧情人的感情之中走出来，迎接新的生活了吗？

    魔刹宇说不清为什么心底有些微微的失落。摇头甩掉这点想法，看着挡在路前的丫头，再次问道：“你是谁？”

    “席小仙。是魔谢衣最好的朋友。”小仙退后两步，看着魔刹宇的眼神，一瞬间身体反应告诉她，危险。

    步步后退的小仙，一脸的防备。为何，这样的魔刹宇格外的邪魅，让人望而却步。他步步紧逼过来，嘴角勾起一抹笑容。他冷笑一声，不屑道：“你别去招惹她，不管是出自什么目的。”

    对于身居高位的魔族小王子，他不需要朋友。他太熟悉那群人接近他的目的，没有一个是出自真心想认识他的。既然他的人生是这样的，身居高位的女神魔谢衣也必然如此。

    所以，对于出现在他们身边的人，魔刹宇都是一副怀疑的态度。

    突然来了一个叫席小仙的小鬼，还陪在魔谢衣的身旁。这小鬼一定是怀着某种目的，才不断的接近着魔谢衣。

    魔刹宇不忍心看着魔谢衣受伤，此时，他想做的就是驱逐小仙，让她离魔谢衣远一些。

    “我对她并无目的，我对她只有怜悯之心。一个苦等三百年得不到的初恋情人，一个不择手段甚至都不爱她的男人，一个连自由都是奢望的可怜女子。她是我见过最坚强的女子，即使痛失心爱的男子，她拿起自己的武器冲进了血腥的魔族战场上，一路厮杀三百多年。这些年，她的心里有多苦，你知道吗？”小仙心中一痛，说自己对她的目的，可能是为了来到魔族。之后，在魔族经历的一切，都让她深深的同情起这样的一个女子。

    小仙并没有特意提起魔谢衣的薄情父亲，这属于家里的私事，还不能对外人说道。

    总之，这样的人生经历，让人惋惜。看着越来越坚强的魔谢衣，只有满心的心疼。

    一个女子可以坚强，可以柔弱，可以小鸟依人，只看她处在什么样的坏境中。而她，却奢望不得那种幸福。她的爱情得不到，她的母亲死在父亲的手中，这一份心痛让她已经承受不来，自己的父亲却一再的逼迫她。

    生活逼出来一个坚强的女子。

    “听上去，你似乎很了解她。既然如此，你跟我回去一趟吧！”魔刹宇心头萦绕着很多问题。看着眼前的小鬼，好似懂的还挺多的样子。不如带回去，仔细盘问。

    心中的迷惑一一都解开。

    魔刹宇摊开手，手指尖出现一张白纸。拿出笔，张狂的留下：你的朋友我带走了，魔刹宇。短短一句话，就收起笔。将纸扔到了小仙的房子门上，牢牢的钉在门板上。

    小仙站在原地，将门板上的字复述出来：“你的朋友我带走了，魔刹宇。”念叨一遍，不懂的反问：“为什么要带走我？”

    “我想懂得爱，更想爱着魔谢衣，而且你很了解她，我想知道更多有关她的事情。”魔刹宇看了一眼魔谢衣所在的小房子，里面的她是不是真的如小鬼所说的那样不开心呢？也许，他对她真的不够上心，也不是拿出真心来爱她。

    魔刹宇眼眸之中露出一丝伤感，心情有些灰蒙蒙的。

    在爱情的启蒙上，他还只是看见了一个门，还未想过走进去看看。他最初的想法，已经改变。他确实需要为这个女人，改变自己原来的作风。

    至少，魔刹宇认为自己非常在乎她。

    “这么说来，你也并非完全的无药可救嘛~”小仙展颜一笑，看得出来，这位的用情深度一点儿都不比里面的穆奇凌浅。

    只是她们两个在恰当的时间，恰当的地点遇到了恰当的人。因此，没有了魔刹宇插足的余地。

    嘻嘻一笑，小仙非常乐意就跟着他走了。在走的时候，魔刹宇心中甚是疑惑，拐这个小鬼也太容易了一点儿吧？

    殊不知，小仙早就想去探探魔域的地形了。她上次来过一次，了解的不够全面。等到魔刹宇与魔谢衣大婚当日，她得让杨戬等人做好准备，撤退的计划也得想好。

    准备工作还需要好好的计划一番，如果没有魔刹宇的邀约，可能夜探魔域的小偷之中，就有一个名叫席小仙的姑娘喽。

    这就叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。幸运常伴左右。

    心里得意，也雀跃的表现在了脸上。小仙的脚步轻盈，即使面对魔域外围的冰冷，也早早披上了白色的披风。站在这里，一双大眼睛转来转去，探测着地形。

    “你对这里就这么好奇？”魔刹宇观察了很久，从踏入魔域开始，这个小鬼就没有消停过。左看看，右看看，她仰着一张笑脸，一副兴致勃勃的模样。

    “来过一次，都没仔细看过。这次跟着你这个魔域主人一起进来，自然是好好欣赏一下这难得的风景喽~”小仙无耻的说着谎言。说起谎言来，面不改色心不跳，小仙还露出一副笑意盈盈的少女姿态。

    谁也不能看的出来人畜无害的她，有自己的小算盘。

    “恩恩。”淡淡的点头，算是相信了她的话，只是，这小鬼是不是太活跃了点儿？从进来开始，就拉着他唠家常。

    比如说：魔域有没有荷花亭？

    再比如说：你有没有其他颜色的衣服？

    忍无可忍，魔刹宇拿出必杀技：“你是不是喜欢我？”

    此话一出，谁与争锋。小仙如鲠在喉，面色复杂的看了一眼魔刹宇。这小子比较自恋，怎么寻常的话题，也能引起这个小子的注意。动不动说什么喜欢不喜欢的，这样太奔放了吧。

    必杀技一出，果然世界也变得安静了很多。魔刹宇偷偷勾起一抹笑意，踏步超前走去。小虾嘀嘀咕咕的抱怨着他的自恋，一字不落的传入他的耳中。

    心里憋着笑，再也忍不住。到了府邸之后，就扔下了小仙，转身离开，找了一个私密的地方，哈哈大笑起来。

    不知道某个闷骚的表现，小仙一脸呆滞的看着逃也似的身影，一脸苦逼。怎么身后有洪水猛兽吗？她怎么没有看到！

    呜呜……这是把人家抛弃的节奏吗？(未完待续。)