
    “我是掌管梦境的梦神，你们的梦境全部是由我来制作的。席爸，席妈，想念我的时候，我们就在梦里相聚吧！我会在梦境之中，留下你们的痕迹，你们想我的时候，请念着我的名字找来吧。我会等你们的。”小仙微笑着。

    “席爸，我是不是在做梦？”席妈转过头，看着席爸爸。她不敢相信在短短的一个小时，发生了这么多不可思议的事情。她拒绝承认行不行？无论是小仙还是席爸，她都不想失去！

    “不是。席妈，这一切都是真的！”席爸沉重的点点头，他坐回了床上，从口袋里掏出一盒香烟，轻点香烟，随着一道青烟升起，好似燃烧着烦恼留下的痕迹。一缕青烟，一撮烟灰。这便是烦恼留下的证据。

    席妈低下头，念念有词。“席爸得了绝症，小仙是神仙，席爸要用小仙的心脏才能活下去，小仙迟早要回归天庭。天哪，这一切太玄幻了！”

    “睡吧，明天醒来一切都会好的。”小仙不忍心看着席妈痛苦了，这一波波的攻击对她来说已经承受不住了。她使用自己的梦神之术，将席爸和席妈都送入了梦想。在梦里，给他们编制了一个很美好的梦境。

    顺便将小仙是神仙的事情深深的刻入他们的脑海。小仙这么做是为了明天，席爸顺利接受她的心脏，在人间的五个月，就该说分手了。他们以后天各一方，谁也不知道谁会做什么。小仙会把在人间的这段记忆好好珍藏起来，留着回味。

    第二天，天色大早的时候，席妈早早的起来准备了早餐。这一顿早餐准备的很丰盛，恨不得把所有的东西都端到桌子上来。有些话没有说，彼此却都领悟了对方的意思。离别的早餐，席妈真的恨不得一直做下去，一直都不去结束这个黎明的早餐。

    “妈，很好吃，很香。”小仙吃着早餐，满眼的感动。她不想离开，只是如今不能违背玉帝的旨意啊。她到了最后离开的时候，她拒绝不了。

    “好，好吃就多吃点儿。你想吃什么，妈妈给你做！”席妈又忍不住想哭了，但是在这离别的时候，她不想留给女儿一个哭泣的模样。她要笑，她要女儿记住她这个平凡的妇人留给她最后的印象是一抹笑容。强打着精神，逼着自己去笑。

    “快吃，我们都要吃的饱饱的。”席爸埋着头，不停的夹菜。他这般举动是为了掩饰他的悲伤，还有眼睛里的泪水。

    此时，不需要过多的言语去渲染。生活有苦有乐，他们一家子在经历人生最痛苦的选择，最痛苦的一天。他们的生活之中充满刺激和挑战，他们不知自己能走到什么时候，却依旧会记得曾经有个女儿叫小仙，她曾经出现在他们的生活中。

    拖到早上十点钟他们走出家门，来到医院，小仙躺在冰冷的手术台上，灵魂走出来。她不用接受换心的痛苦过程，她走出来陪伴在席妈的身边。只是席妈焦急在门外等待，却不知身边就站着小仙。手术进行的非常顺利，不过一个月的时间，席爸就出院了。健康恢复的很不错，心情有些失落。每次想叫女儿时，才突然发现她已经离开了他们的生活。

    这一对儿小夫妻常常惦记着小仙，于是给她立了长生牌位，以求她能得到家里的供奉。他们深深的感觉到这些年对她的照顾还不够，他们还想继续对她好的时候，她却要回去了。幸好，他们还能在梦境相聚。

    小仙在回到天庭之后，手头上的事情够她忙乎一个月的。直到她忙乎完，想去看看两位老人的时候，却发现物是人非。天上的时间与人间的时间不同，便是如此错过了。小仙翻开自己的梦境，里面出现了很多有关父母的留言。他们没能在梦境之中看到小仙，一次次的留言，每一个留言都让小仙想哭。

    今年是你离开这里的第一个年头，我和你妈妈都很想你。

    你的生日是今天，你还记得吗？我和你妈买了你最喜欢吃的蛋糕，很松软很甜，我们等你来吃蛋糕。

    你妈妈前几天哭了，在梦里一直叫着你的名字。她醒来的时候，眼睛都红肿了。你这个骗子，为什么我们来了很多次，都看不见你。

    今年是你离开的第二个年头，我和你爸爸都很不适应你的离开。我们很想你，回来看看吧。

    今天是你22岁的生日，我们全家来到你的坟头为你庆祝，你出来看看我们吧，我们想你在身边的日子了。你不在，我们过的很不开心。

    你爸爸昨天突然叫了你的名字，我以为你回家了。却发现他躺在沙发上疲惫的睡着了，还是惦记着你。

    小仙啊，你说的神仙是不是我和你爸爸的一个梦，为什么我们想看看你就那么难？

    ……

    今天是老头子七十大寿的日子，小仙啊，我们都老了，想再看你一眼，求你出现好不好？

    今天是老婆子第一年的忌日，她走了，小仙，以后你再也看不见她了。我们等了一辈子，都没有看见你。老婆子走的时候还念叨着，一定要在梦境之中找你，不能放弃希望。

    小仙啊，我害怕明天睁开眼就看不见你了，你满足一个老人家的心愿，尽快出现好不好？

    最后的一条留言上写着：小仙，我也要去地府找老婆子了，我们下辈子还会再见吗？

    小仙一条一条的翻阅过来，眼睛红肿着。她好后悔，自己这么错过，竟然是他们的一辈子！小仙想去看看他们最后一眼，哪怕是完成他们最后的夙愿。这一世，终究是辜负了他们。

    “他们是谁？”红狼发现这两个人经常出入梦境，似乎很熟悉小仙的样子。这些年，一直都对他们很好奇。

    “他们是我在人间的父母。”小仙看着留言里，他们的音容相貌，才觉得自己是疯狂的想念他们。在梦境之中翻看这些回忆，竟然用了半个月的时间！看得出来，这一辈子的一对儿夫妻，经常来梦境里给小仙留言。在生前，他们是那么希望看到小仙。

    一次次的希望，一次次的失望。偶尔梦见一次小仙，还是她儿时的模样。这显然是一个梦境，并不是真正的看到小仙。他们经历着失望，却从未放弃希望。这份真诚让小仙羞愧难当，她决定去地府。

    在地府之中，找寻父母的下落！(未完待续。)