
    第二天，聚类魔刹宇结婚的日子还有两天。可怜的孩子，结婚对象跑掉了。

    翻遍整个魔城，都找不出来魔谢衣的身影。这时候，魔刹宇意识到事情大条了。结婚的喜帖已经发了出去，这些是收不回来的。最迟明天晚上，亲戚朋友，有身份地位的都到了。

    那时候，覆水难收，谁也拯救没有新娘的魔刹宇？

    魔族之中的魔域，是整个魔族至尊的存在。魔刹宇不是一个人的婚礼，而是整个魔域的荣耀盛世。他怎么可以失去新娘？！这一点，魔刹宇思来想去只能找小仙了。

    毕竟昨天才发现这丫头是个好记脸型的。

    准备了小礼物，翻遍整个魔城，真就让他把人给翻了出来。当看到小仙的时候，突然有一瞬间的心动，他摸着心口狂跳的心脏，感觉陌生的兴奋。

    “怎么又是你？！”小仙皱起眉头，这人大费周章的找过来。看着他来势汹汹的样子，也猜出来没有好事儿。

    这人卑鄙起来，什么事情都做得出来。魔刹宇从怀中掏出一把扇子，只见他指尖轻点扇面，整个扇面发生巨大的变化。原是山水墨画，突变庭院花丛。这本是普通变化，不过是小的玩意。

    这便是他送给席小仙的礼物。魔刹宇嘴角勾起笑容，眼眸之中也是笑意盈盈。有种志在必得的笃定。他将扇子朝着小仙轻轻一扇，风不大，带着一股儿强大的禁锢力量。

    “你对我做了什么？！”小仙感觉到一股儿强烈的镇压，压的她有些喘不过气。她扶着一旁的墙壁，捂着疼痛的心痛，不敢相信他竟然对一个女人下手。

    “小仙姑娘，在后天的结婚典礼上，你来做我的新娘吧！”邪魅一笑，露出洁白牙齿。魔刹宇走到小仙的身旁，轻佻的挑起小仙的下巴。附脸上去，在距离她鼻翼很近的距离时，停下。

    “你做梦！”小仙扭过头，不想再看这一张脸。

    “你现在没有一点儿法力，如同废人一样。小仙，你不嫁给我，还能嫁给谁呢？”闻着鼻息间的香气，这股儿味道真是让他沉醉。佳人执拗，不愿与他情义缠绵。不过，他有的是耐心等待。

    上次针对魔谢衣这执拗的姑娘，可以等三百年。这次，他不会再等那么久。他要用一切手段，尽快的得到她。这是经过上次情殇之后，他总结出来的经验之谈。

    “刚刚使用的扇子上的阵法是禁锢？！！”小仙错愕回头，双眼睁大，呆呆的将扇子的来历说了出来。

    “不错嘛~还是有点儿见识的。小仙，这个礼物还喜欢吗？”魔刹宇赞赏她的见识渊博，连这种扇子都知晓。要知道，天底下这种扇子只有五把而已。

    从它稀缺的程度不难看出，它有多珍贵。这等珍贵的宝物，知道的人也是非常少的。

    “呵呵。”冷笑，有人送礼物是为了禁锢人的吗？这无疑是画地为牢给别人钻。这样的礼物，谁愿意收啊！小仙在梦境之中召唤了红狼，命令他把梦境之中的两把扇子给找出来。

    一把是蓝色的，一把是红色的。天底下只有五把的扇子，因为喜欢扇子的颜色，收藏了两把。这时候倒是排上用场了。她心中对魔刹宇的怜悯再也没有了，这样不择手段的对付自己，对付他是绝对不能再仁慈的。

    “乖乖跟我走吧，我会好好对你的。小仙，以后我会将天下最美的花捧在你的面前，让所有魔城的姑娘们羡慕你嫁了一个好对象！”魔刹宇深情款款，好似这辈子就珍惜她一个人。

    拉起她白嫩的小手，攥在手心里。竟然心跳再次加快，脸庞飞起红霞。这种感觉真是不错呢！看一眼闹别扭的小仙，此时魔刹宇跟普通魔怪一样，尝到恋爱的感觉。

    牵起心爱姑娘的手，一路回到自己的家。在魔域的外围很冷，这魔刹宇细心的拿出白色的披风，轻轻披在小仙的身上。他记得没错的话，上次来的时候，小仙就是披着白色的披风。

    “你没有法力，也拿不出来你的披风。瞧，我为你准备的这件披风和你的那件一模一样哦~”魔刹宇主动邀功，自从他清楚自己的心意之后，对于小仙的事情也倍加上心。

    从刃嬷嬷和劲嬷嬷哪里，也探听出来不少的消息。比如说她厨艺基础不错，假以时日成为整个魔族的顶级厨娘。不过这一点，魔刹宇并不想实现。她不需要经常进厨房，他能养得起她。

    再比如说她学规矩学的很快，一通三变，使得刁钻如劲嬷嬷也挑不出来毛病。再加上她还利用空闲时间修炼，非常刻苦的锻炼自己，这更让两个嬷嬷对她喜爱有佳。

    勤奋又机灵的小姑娘，走到哪儿都是非常讨人喜欢的。

    “哼。”小仙将披风紧了紧，仔细包裹好。如今她只是一个普通人，还真是受不得魔域外围的寒气入体。

    “乖~”魔刹宇摸摸她的头，一脸的宠溺。在小仙身边待的时间越久，幸福来的越多。他就越舍不得离开她。

    走到桃花林后，小仙掉头走到自己的小屋。进门，关门，一气呵成。愣是没有让魔刹宇有机会进来。摸摸鼻子，自己这是吃了闭门羹了吗？

    “你好好休息，明天劲嬷嬷和刃嬷嬷来为你梳洗打扮，你乖乖的做我的新娘吧！”魔刹宇站在门外，冲着大门喊了一声。

    自己这么大声的说话，却没能换来小仙的一句回应。走到屋子里的小仙，坐在沙发上催促着红狼和灰狼两匹野狼动作麻利点儿，尽快找到拿两把扇子。即使只找到一把，也能解决燃眉之急！

    目前，能帮助小仙解决难题的，只有梦境的两匹野狼。幸好还有他们在，不然自己的下场可能是嫁给魔刹宇，一辈子再也不能离开魔城。

    最关键的是她一辈子再也不能使用梦神之术！这个事实多么让人恐慌！

    她不能使用法术不要紧，她并不是多在乎，她的心里最在乎的是责任。梦神肩负起来的责任，她的义务是帮助人类在心灵上成长。

    噩梦也好，美梦也罢，人类在梦境之中的喜怒哀乐是最真实的，他们将自己的真实想法全部在梦境之中去实现。升职，加薪，赢娶白富美。渣男，劈腿，离婚，分手，结婚，怀孕等等，所有的事情都能与梦境牵扯上。

    假如她不能使用梦神之术，整个世界该有多可怕？！她无意之中打乱了世界的秩序，必然会影响世界的发展，那时候又会迎来怎么样的惩罚？！

    不敢想象，害怕结果是连她也承受不来的痛。小仙心中的焦急又深了几分。(未完待续。)