
    冰蓝色的利剑散发着生人勿扰的冷漠气息。

    这把剑的主人，一双黑眸射出强烈的杀人目光。他不敢相信，今天去找魔谢衣的时候，只看到一个冰冷的土地。这片空旷的土地，无声的嘲笑着他。

    她不再这儿，会在哪儿？魔刹宇疯了一样，在魔族里大肆的找人，却连个影子的消息都没有。那时候，突然想起这个名叫席小仙的女人。她们关系那么好，一定知道点儿什么。

    辛苦找来，这小鬼竟然才醒来！！魔刹宇压制心内的狂躁，纵然是万分的心急，也不敢跟小仙再呛声。

    识时务者为俊杰。在这场战役之中，他也讨不得便宜。

    “魔谢衣在哪？”魔刹宇再次强调，他的耐心越来越越差……

    蹬蹬蹬，又到了表演时刻。小仙小心翼翼的管理着表情，她要扮演的是一个突然听闻朋友不见了的龙套，这个角色的塑造全靠脸部表情。

    演绎，论一个演员的职业素养。还得看是不是客串龙套的她，表演的一番好戏。

    “什么？！”大吃一惊，眼睛都不带眨的。蹬蹬蹬，小跑着就下了楼梯，几步走到魔刹宇的跟前。任性的一脚踢开了魔刹宇手中的冰蓝色利剑，抓起他的肩膀，摇晃着问道：“你说什么？你说魔谢衣不见了？！你找了没有？！”

    紧张的小情绪展现的淋漓尽致。这幅模样，吓得魔刹宇都没有回声。他呆呆的楞了几秒，有些搞不懂眼前是发生了什么事情。

    好一会儿，魔刹宇才从震撼之中醒过来。看着过度失态的小仙，他心里总觉得什么地方不对劲。身后走来一名男子，看着挺眼熟的。来人上前打了招呼，这才发现这人是哥哥对象的哥哥。

    这么说有点绕口，分开来说就是亲哥哥魔刹天的对象水涟漪，水涟漪的亲哥哥。好，整理完毕，回归正题。

    心中疑惑，怎么水翻浪跟小仙混在一起了？这两个人是什么时候认识的，这个世界什么时候这么小了？魔刹宇突然觉得魔族再也不是他认识的那个魔族了。

    普通一个小魔怪，怎么会吸引这么多大神人物，并且主动跟小魔怪交朋友？这种事情再过一千年都不应该发生才对啊！

    深思之后发现，自己对这个小仙越来越好奇。她拥有两大神宠，连他在神宠面前都败下阵来。这魔谢衣，水涟漪是魔族两大美妞，却跟这个小丫头关系良好。再说起水翻浪是魔族出名的赌徒，同时是仙魔战场上的一把杀人机器。这男人又是怎么跟她凑到一起的呢？

    神秘莫测的小仙，背后是谁在做靠山？

    “魔刹宇，你说啊！魔谢衣姐姐在哪儿？”小仙继续演戏，装无辜，同时，又在心里暗笑这时候的魔刹宇傻眼的模样，还真是可爱。

    “我……我还想问你呢！你跟她的关系不是最好吗？她去哪儿没有告诉你吗？”魔刹宇陷入困局，自己来到这儿就是为了打探出魔谢衣的下落的。

    “我昨天从你家出来后，跟他们去吃了午饭。之后，我手痒就去赌两把，一直到早上才出来赌场的。我没再见过魔谢衣，我也不知道她在哪儿。你在魔族里都找了吗？”小仙缓缓地将自己早就预谋好的套路说出来。她一脸的无辜，表示自己真的不清楚。

    “对，昨晚我跟小仙姑娘在一桌子上赌博呢。晚上赌了一夜，我想跟她讨教几招赌术，跟着来到这家客栈。从早上到晚上的这段时间，我都没有见她出去过。”站在一旁的水翻浪突然出声。

    虽然不知道魔谢衣是何许人也，也更加不清楚他们之间的关系。不过，小仙昨晚一直在赌坊的事实，他是知道的。这一点，可以证明小仙的清白。

    有了水翻浪的证词，加上这个人从不说假话的习惯，让魔刹宇不由得不信。他皱起眉头，深叹一口气，自己今天瞎忙了那么久，怎么就没有点儿成果呢！

    魔谢衣啊魔谢衣，你会在哪儿？

    想着想着，魔刹宇发现一件惊奇的事情。他竟然能记住小仙的容貌！他这次来到客栈，一眼就认出了小仙，这简直是奇迹了！

    苦等三百年都没有等到的恋情，确实让人挺郁闷的。眼前出现一个现成的，为何非得要魔谢衣呢？眼前的这个小丫头聪明活泼，实力不凡，加上她的模样是可以让他记住的类型，为何这么一个优点多多的丫头，不能成为自己的妻子呢？！

    越来越满意，越来越觉得此人成为自己生命中的一部分，一定是一件非常有趣的事情。小仙是一个活泼的姑娘，一定能带给他很多的乐趣。

    他看着席小仙的目光深邃，突然问道：“愿意做我的妻子吗？”

    “啊？”小仙瞪着眼睛，不敢相信眼前的男子转移恋情的速度这么快？！

    “魔刹宇，我听说你再过三天就结婚了，你现在对小仙姑娘告白是什么意思？！”水翻浪听得火大，这小子三心二意，马上都是要结婚的人了，还勾搭小姑娘，实在是太过分了！

    他站到小仙的面前，扬起下巴，盯着魔刹宇。他的背影犹如一座坚实的大山，为小仙遮挡着风雨。第一天认识小仙，知道这小丫头非常的善良。这么一个处世不深的小姑娘，还不是会轻易上了魔族小王子的当。

    魔刹宇长相不错，实力不错，家境更不错，这么一个钻石王老五，多少姑娘都梦寐以求啊！水翻浪觉得自己今天不拦着，小姑娘就会跳进大灰狼的陷阱之中。

    对于小仙和魔刹宇之间的过往不了解的情况下，他单纯的想保护小仙。

    “愿意做我的妻子吗？今生唯一的妻子！”魔刹宇斩钉截铁，目光如炬的盯着小仙。他要小仙一个回答，这个答案必须是他满意的答复。

    唯一的妻子，这句话无疑是一句海誓山盟的承诺。在魔族之中，说出来的话是要负责的，这份真诚，打动了水翻浪。他退开两步，把空间让给他们两个人。

    “不愿意。”小仙下意识的拒绝，不知道为何心里突然跳出来一个人影，是一个男人的身影。他似乎在心中占据了很重要的地位，谁也不能抢走这个位置。

    干脆利落的拒绝之后，小仙道别。她说她要去找魔谢衣去了，让魔刹宇好好想想自己的感情。为何一度糊涂！(未完待续。)