
    在外面站了一会儿，孙悟空摇身一变化作了魔王的模样。挤眉弄眼的朝着杨戬等人笑道：“看俺老孙怎么去戏耍他们！？”

    仔细看这魔王，长的凶神恶煞，眉间的煞气聚集着一团黑雾。眼睛睁大，犹如核桃大小，看着与他的整张脸极为不趁。额头凸起一只角，有些偏，看上去像是撞歪了一眼。这只角是白色的，歪歪扭扭的斜倒在左侧额头上。角尖尖指着最东南角方向，斜指云端。

    除了独特的白色角，他赤红大耳也极为独特。一对儿赤红色如巴掌大的耳朵，与猪耳朵也不相上下。只是这独特的一个脑袋，却长着不错的脸蛋。只是眼睛大了一些，其他的竟然很不错。

    尤其是一张薄唇，不知吸引多少注目。

    要说这魔刹宇和魔刹天将魔王的优点全部给吸走了，比如说性感薄唇，一张粉嫩诱人的白色小脸蛋。这两个儿子长相属于上乘，天怒人怨的帅气。这魔王找的媳妇基因一定非常强大，不然也不能生出来这么俊俏的俩儿子。

    话再扯回来，这魔王穿着一身黑衣服，带着黑斗篷，在大白天是相当的抢眼。他一张小白脸，倒是很独特。孙悟空化身为魔王后，也学着他先吼了一句。

    “再吵吵老王吃了你！”

    “哈哈……”小仙抱着肚子笑着哭，擦着眼角笑出来的眼泪。这孙悟空模仿的不像，带着些猴子的滑稽，看着很搞笑。

    杨戬翘起嘴角，展现一抹神之微笑。心里赞叹：孙猴子总有让人开心一笑的潜质。在人间的说法是：笑星。当然，说这句话的时候杨戬是在夸他，挺佩服他的为人处世，可以将很多人凝聚在一起。

    抖一抖黑色长斗篷，单手帅气的扬起斗篷，一副大将风范。孙悟空装模作样的抬脚，如戏台上的戏子演戏一样走着独特的步伐。一步两步一步两步，一步一步似爪牙，似魔鬼的步伐。摩擦。摩擦。

    拉开小木屋的门，摆手道：“等着俺老孙胜利的好消息吧！”推门进去，消失在两个人的视野之中。

    随着关门的动作，小仙的笑声戛然而止。现在是什么情况？她和杨戬单独在一起了？周围没有其他人？

    哦！怎么办，好紧张啊！

    小仙僵硬的掉过头，揉揉笑的酸痛的下巴。这跟杨戬在一起的滋味，怎么又甜又酸，心里怎么都不是滋味。

    偷偷用余光看过去，耳旁却想起好听的声音。

    “想看我就转过身来看呀，别躲躲藏藏的。诺，我在这儿，你可以看一辈子。”杨戬大大方方的站出来，一副我很阳光，你要看就来看吧的无赖表情。

    “你没有看我怎么知道我在看你呢？”小仙反击。小心脏砰砰直跳，速度加快，有些红晕飘在脸颊。

    “我就是在看你呀~”杨戬坦率的承认。歪着头，兴趣盎然的看着小仙。心底里有个感觉，她好像发生了什么变化。

    以前的距离感没了，好像回到了当初的那个时候……

    这种变化让杨戬心里一乐，好像又看到了春天……

    恩，再加把劲，他的幸福生活就要到来了！

    光是这么想想，杨戬嘴角的笑容就咧开了。她这般小女儿的姿态，意味着他还有机会，这怎么能让他不开心呢？首先是来个大大的拥抱呢？还是一个帅气的壁咚？或者是来一个他想念已久的深吻？

    恩……这些都可以拥有。恩……绝对不是因为贪心。

    “额”小仙回眸就看见那张灿烂的脸庞，张开嘴巴反击的话又咽了回去。乖乖的闭上嘴巴，眨巴着小眼睛，一副我很乖快来夸我的模样。

    青春年少，粉嫩的花季小姑娘。粉嫩的小脸蛋鼓溜溜的，一双机灵可爱的小眼睛仿若繁星点点。一袭红装，半点唇红，端的一副绝世美人。

    青春少年，英姿勃勃的俊朗少年。粉嫩白皙的脸庞透着成熟男子的刚毅气息，一双黑眸紧紧的锁定住小姑娘。这幅痴情，神情的模样，不知羡煞多人情人。

    你望着我，我凝视着你，时间在此处静静的划过。不用言语多说，熟悉的两个人有彼此交流的方式。

    红霞非非，两个人的脸颊飞起红晕。害羞的小仙低下头，自从那天做了一个梦之后，她心底一直牵挂着那个梦。虽然记不起什么，却朦胧的感觉到自己的杨戬的感情。

    而且，在魔谢衣说要前往鬼城的时候，小仙心里一动。好似鬼城有什么东西在吸引着她，反正这里的事情忙完之后，她肯定是得去鬼城看看的。

    也许，她能找到些什么也说不定。

    “也不知道孙悟空能不能顺利把哪吒救出来？”小仙低着头，声音绵绵的。心里更加的缠绵，不过这种事情，她怎么会先开口呢。恩，她要耐着性子矜持一下下……

    “恩，以他的本事，应该是可以的。”杨戬声音有些沙哑，似乎在忍耐着什么。他轻轻咳嗽了两声，将目光转移了方向。

    小仙疑惑的抬头，看着几分尴尬神色的杨戬，正觉得迷惑不解的时候。她看见二郎神在偷瞄……

    偷瞄的地方是……

    小仙低下头，顺着他的目光看过来……

    偷瞄的地方是****！

    小仙闹红了大红脸，含羞的抱着胸口，尴尬不已。这魔族的新娘装有丢丢暴露，在红色的新娘装的领口，坦露出一丢丢的胸口。这种弧度大约是能引起注目的弧度……

    红晕沾染了整个小脸蛋，尴尬的扭过身。小仙一只手捂着脸，一只手提着领口。却没能提上来，干脆从梦境之中取出一个红色的斗篷盖上来，才掩饰了胸口大片美好的风光。

    “咳咳……那个……我什么都没有看见。”杨戬红着脸，眼睛不敢看小仙。尴尬的轻咳，撇着脑袋试图掩饰自己。

    这般解释无疑是此处无银三百两嘛~

    红着的耳朵，已经出卖了他真实的事实。小仙抿着嘴，不好意思说话。她知道他看见了，也知道自己这件衣服确实微微暴露。话说，为什么魔族的衣服不能跟仙族的衣服一样，裹得严严实实，还很漂亮？！

    都怪魔族的衣服不好。对，小仙将这件事情的过错怪到了衣服的身上，心里好受了一些。

    “恩恩”声音细若游丝，表示自己听到了。红晕在脸上，却没能下来。

    过了一会儿，情况稍微好一些。小仙继续说道：“假如孙悟空救不住来哪吒，咱们只能硬拼进去。不知道这走廊里都设置了什么机关？”

    在第一次来的时候，魔怪们就提到了机关的事情，似乎挺难逃走的。这使得他们初步的计划是比较保守的。(未完待续。)