
    从梦境之中出来，小仙看着鬼城的一切，突然想到了孙悟空的猴毛的事情。跟在父亲身边的日子，总是过的太过美好，她都忘记自己来到梦境之中的另一个目的。

    猴毛在魔王的手上，魔王留在鬼城等待着水涟漪的儿子出世，二郎神也留在这里守候着。时间上推算，水涟漪在近期就该出世了吧？小仙想着，她还是得先找到二郎神。她的实力是斗不过魔王的，还是找下组织吧。

    去敲了唐僧的门，金光闪闪的大神正在打坐。小仙再度轻轻敲门，看着唐僧睁开了双眼。小仙走了进去，找了个位置坐下来，却发现这里没有位置坐，心里感叹唐僧还真的是清修。召唤出祥云，化作粉色凳子。

    “阿弥陀佛，好久不见，施主精神好多了。”唐僧很不开心，很长一段时间都没有搭理他了。他突然觉得阎王和小仙走的是一个套路，这个套路的名字叫：饿着唐僧的肚子，冷落唐僧。

    “我要去找杨戬了，你去吗？”小仙避而不谈，之前的伤心和难过都过去喽。她在新的生活里，要按照她父亲祝福的，拥抱幸福。

    “阿弥陀佛，贫僧知道他们在哪儿。”唐僧淡淡的说着。他想过去，只是他不能离开的理由是只有奈何桥下有野菜，其他地方真是寸草不生！他为了肚子，只能留在这里。不过，对于消息可是非常灵通的。

    小仙挑眉，这人竟然知道他们在哪儿还不过去。“他们在哪儿？”

    “我带你过去。”唐僧起身，在前面带着路。小仙无语，这和唐僧好像不喜欢跟她说话了。跟第一次相见时，有很大的差距。这中间发生了什么事情呢？

    过了几天，小仙看出异常来了。往日这货经常让她煮饭，这些日子以来，他都是从口袋里拿出来不知道叫什么名字的食物在吃。看着有些眼熟，好像是猪八戒那边常见的，她也吃过好多次。

    原来唐僧是找到吃的了，这才将小仙给放一边了。小仙恍然大悟，没敢说话。毕竟那段时间，她溜走之后就把唐僧给忘记了。不过，那段时间她心情起伏比较大，没关注到唐僧而已。这不算是大事儿吧？

    小仙无所谓，能不管唐僧对她来说是个好事儿。

    唐僧一路上没有怎么说话，一副得到高僧的模样。脸上风轻云淡的，对什么都不在意。也不去看小仙在做什么，一味的赶着路。他在路上的时候，又觉得自己回到了赶往西天拜佛求经。那种滋味，太舒服了。

    每一步都踏踏实实的，唐僧越走越舒服。不知不觉过去半个月的时间，两个人终于来到目的地。这里是一座小城，名字叫做情侣城。没错，这里是阎王单独为各路私奔的情侣们建立的城池。城池用粉色和大红色构成，是一座梦幻都市。

    进门之前，首先要交进门费用。阎王美名其曰这是保护费，为了整个情侣城的安危着想。他们来到这儿，自然是受阎王的保护。

    唐僧红着脸，不知所措。他上次来的时候，也是因为进门费，他才没有进入的。他手头上哪里有钱啊，能有个吃饭的家伙已经非常不错啦。只是，他尴尬的看着小仙，可怜兮兮的模样不知融化多少心田。

    此时，唐僧也不去计较他是不是在跟小仙生气。万般皆浮云，只有猴毛最重要。

    “诺。”小仙从梦境里抓出来一个物品，这个东西不是钱，而是阎王的手令。有此手令，鬼城是畅通无阻。无论是什么地方，即使是守备森严的十八层地狱也是可以去的。

    一道白色的巴掌大的令牌上写了两个字：阎王。黑色的阎王二字散发出阎王独有的威严，在鬼差之中无人不知无人不晓。它的由来是因为阎王的媳妇出行每次都得跟阎王一起，这让她的行动受到了限制，于是令牌孕育而生。有了这个手令，阎王的媳妇更喜欢翘家了。几乎阎王在三千年前一直是在找媳妇的日子中度过的。

    之后，阎王制造了很多这样的令牌，以供有需求的人用。小仙，她手里的便是这种权限的令牌。

    将手中的令牌拿出来，给情侣城当差的鬼差看了一下。鬼差连忙将小仙给迎了进去，一分钱没有话。看着可怜兮兮的唐僧，小仙心软了，将他一起带了进去。毕竟这人是孙悟空的师傅，他不足为惧，孙悟空就不一样了。至少小仙觉得自己打不过，如果派上两匹野狼，还是打不过。所以呢，她宁可照顾唐僧一二，省的唐僧在孙悟空面前说她半分不是。

    进入情侣城，到处张灯结彩，一片片飘着红色。小仙拽着一个花妖精，问道：“劳烦问一下，此处是发生什么喜事儿了吗？”

    花妖精头顶一朵白色的莲花，想必是一个莲花精。莲花精停住脚步，脸上挂着喜悦。看着小仙的打扮，身后还跟着一名男子，以为他们也是私奔到这里来的情侣。很热情的介绍着：“听说新来的一对儿狐狸精要在这里完婚啦，我们都替这对儿小夫妻开心呢！‘

    “这倒是好事儿，为何全城都要张灯结彩的呢？”小仙不明白，只是一对儿流落至此的人结婚，何以制造这么大的声势。

    莲花精语重心长的凝望着小仙，她知道小仙这么问的意思。很显然，她们刚刚来到情侣城是什么人都不认识，没有人脉，也没有钱财，可以说是孤助无缘的。但是，情侣城是什么地方？它非常的有爱啊！

    “你有所不知，在情侣城之中只要结婚的情侣都可以获得城主赠送的结婚典礼，绝对让你满足的盛大典礼。城主只有一个要求，留在这里为他创造五百年的利润作为交换。其实得到一次梦幻的婚礼，只需要拿500年的利润做为交换，实在是太简单了。如果你赚的多，还可以减小年限呢！据说，好像是达到某个数额，你可以可以获得自由。”

    “阿弥陀佛~那你们都愿意受他摆布？”唐僧淡淡的开口。

    “话不能那么说，做什么事情由我们自己决定，只需要每年上缴一部分的金钱就好。可以说他保障了我们的生活，又提供了我们结婚所需要的典礼，我们感谢他还来不及呢！做了好事儿的人还要遭人恨，那么那个好人也太冤枉了吧？”莲花精不乐意了。(未完待续。)