
    日落西山，霞光散彩。

    走在回去的路上，小仙情绪不怎么高。看着魔族的一切，是那么陌生。自己最好的两个朋友，都要离开这儿了，还真是有些舍不得。

    却无奈太多的事情，不由她去决定。

    犹豫之中，魔谢衣的家到了。踏进去，走到她的小屋子处。穆奇凌站在门口，笑着迎了上来，温柔的给魔谢衣一个大大的拥抱。问声细语的问她魔域的小王子有没有欺负她，又问怎么去了这么久，吃过饭了没？

    一股儿暖流融进了心里。情浓时，羡煞旁人。

    扭过头，脑海之中忽然闪过一个画面。在一片花海之中，一对儿甜蜜的情人走在花海中。忽然，男子停住，拉着女孩的手，笑着蹲下身，系着女孩的鞋带。女孩低下头，含情脉脉的看着男子。

    脑海扎进一根刺，痛的小仙揉着脑袋。她不由的想到脑海之中的画面，为何那么熟悉，又那么陌生。在那副画面里的人，又是谁呢？

    想了许久，却还是没能回忆起什么。索性放弃。没想到，放弃之后脑袋反而不疼了。

    再去想的时候，脑袋会疼，却想不起当时脑海之中飘过了什么画面。小仙露出苦笑，自己还是别找罪受了。将脑海之中的画面忘记，专心看着眼前的一幕。

    落寞的黄昏散去，一颗颗星星浮上来。月亮露出一抹清秀的身影。这漆黑的夜幕，开始了新的活动，在这黑幕下，有些事情在悄悄的发生着。

    “小仙，我们走了，你一个人在这里一定要多加小心啊！”魔谢衣没有什么可收拾的东西，都在自己的小屋子之中。自从小屋子的门坏掉以后，她就再也没有拿出来过。所以，她只需要带着穆奇凌一起离开这里。

    走到小仙的身旁，看着她。心中万分的不舍。从仙魔大战的战场上将她拉回来，后来又将她带回魔族，之后发生的种种事情，让魔谢衣非常在乎她这个朋友。

    分离，果然是最触动人心的时候。

    “魔谢衣姐姐，在鬼城很冷，记得多买几件厚衣服。在鬼城里有捣蛋的小鬼，你买些零食送给他们，就可以收服他们了。鬼城，有机会的时候我一定去看你。”小仙交代了几句，将她知道的鬼城的事情，都说了出来。

    “恩恩，会的。我会在哪里过的好好的，你一定要记得来看看姐姐哦！”魔谢衣抱住小仙，久久不想放开。在这里最让她留恋的，就是这个丫头。

    风静静吹过，两个人抱了一会儿。站在身旁的穆奇凌看不下去了，走了过来，温文尔雅的立在一旁，笑道：“这么舍不得，不如一起带走啊！”

    “对啊！这是个好主意！小仙，跟我们一起走吧？！”魔谢衣兴致勃勃的邀请着。

    小仙一听，如同一颗炸弹在脑海之中爆炸了！现在让她离开魔城，仙族的哪吒怎么办，孙悟空的猴毛又怎么办？自己是离开不的！小仙后退了两步，心里很焦急的想着对策。

    艰难的开口道：“我……我不能跟着你们走。魔谢衣姐姐，这里是我的家，我不想就这么离开时。”小仙内疚的低下头，不忍心看见魔谢衣受伤的表情。

    “也对，她跟我们不一样，我们是迫不得已才离乡背井的。衣衣，她能留在魔族也是一种幸福，我们追寻了自己的幸福，不能阻拦别人的幸福哦！”穆奇凌稍微想了一下，出声缓解着气氛。

    魔谢衣的热情被一盆冷水从上而下浇了下来，这让她的心灵有些小受伤。幸好穆奇凌及时的安慰，她才能打起精神，露出灿烂的笑容。

    “对，小仙留在这里是幸福的，我不能代替她做决定。小仙，千万记得来鬼城找我哟！”魔谢衣笑着笑着，眼泪差点出来，她真的舍不得小仙。

    在魔城的这些日子，幸好有她在，才一路支撑着她活下来。也是因为小仙，她才从父亲的魔爪之中逃出来，并且也走出了自己的心魔。

    心魔，多么恐怖的存在。因为小仙，她才能战胜心魔，重获新生。面对这么好的小仙，她怎么会舍得离开呢！

    天下无不散之宴席。经过穆奇凌再三的催促下，魔谢衣依依不舍的转身离去。小仙将他们送到了城门口，连同水涟漪和魔刹天也在。

    五个人走出魔城，来到郊外。一一道别之后，打开了魔族隧道。这次的隧道是通往仙魔战场的。他们的实力，走出战场来到仙界，不是什么问题。

    两对小情人先后跳进魔族隧道，水涟漪和魔谢衣站在隧道口，双眼含泪着，挥别着。这一次，他们踏上一条不同于魔族的路。希望他们一路顺风。

    “呜呜……走就走嘛~干嘛整的这么言情，害的人家控制不住自己的眼泪了！”小仙嘟囔着。看着眼前的魔族隧道消失，心中对这座魔城更加陌生。

    相爱的人逃离魔城才能厮守，这座魔城下的黑暗，真的让人喜欢不起来。

    当下，不能过度的伤感。两对小情人的离开，造成了很大的困扰。一来，魔谢衣的那头是个大麻烦。她的父亲，魔族小王子，魔王，这三个人都不是省油的灯。如果发现她离开了，会是怎么样的后果呢？

    水涟漪和魔刹天这头，水涟漪的父亲和魔王是死对头，这边一跑，这两人势必要打起来的。

    事情这么麻烦，还都牵扯着小仙。纵然不是小仙从中参和的，也是参与者。想必明天的天亮，整个魔城都会风云突变吧。

    思索了一下，这件事情得跟自己撇清关系。在魔城还有很重要的任务要做，不能成为他们关注的对象。小仙沿着城中的宽阔大路走去，看到门口写着大大一个赌字的赌坊，二话不说就走了进去。

    吉祥赌坊。走进去后，热闹的赌坊成为整个魔城不会有黑夜的地方。在这里，所有人就是小仙的证明人。只要他们证明整夜的时间，小仙都在这里赌博，就不会卷入小情侣私奔的事件中去。

    希望这个计划，顺利实施。

    左右看了一眼，这一楼甚是热闹。只叹他们赌的太小，不够玩的。小仙将他们都给赢了，那就玩不了整晚了。别忘记，小仙的赌术一流，非寻常小妖们可以比拟的。

    塔塔塔，上了二楼。在二楼赌博的魔怪们衣冠楚楚，身后跟着家丁，看着都不是普通魔怪。在此处，也有女的魔怪在此赌博。

    忽然在人群之中发现一个非常特别的男人。(未完待续。)