
    “这里是哪里？”孙悟空转悠了一圈，鼻子间闻到一股儿恶臭的味道。看着陌生的红狼和灰狼，上下打量着他们，以前在梦境之中见过，到不觉得他们的实力有多强。

    今日一见，倒是让人刮目相看。能维持空间隧道的稳定，还能坚持一段时间，这人的法术不低。

    “魔域的一处水潭子下，这里最适合隐藏，不会被他们发现你们的到来”小仙收回法术，将空间隧道给撤了。

    抬手准备擦额头的汗水，却突然感觉一片阴影挡在身前。一片白色长袍近在眼前，额头上一片柔软的触感。抬头望去，杨戬温柔的拿着手帕，轻轻擦拭着她额头的汗水。

    时间静止在这一刻。

    她眼中飞快的闪过一丝羞怯，再见到杨戬的时候，她觉得自己的心境上与以往不同。面对他，竟然无法保持冷静了。

    柔柔的力道，轻柔的划过额头，顺着脸颊一路下滑，直到尖尖的小下巴。一点点的擦拭着脸颊的汗水，擦拭完后，噗嗤一声笑了出来，杨戬刮了一下她的鼻头，笑道：“小花猫。”

    “啊？是不是妆花了？”小仙大惊失色，双手捂着脸，从手指缝间露出一双惊慌失措的眼睛。小仙尬尴的眯着眼睛，好丢人，她丑丑的画面被他看见了~

    羞答答~

    含羞的背过身，不去看杨戬调笑她的神情。掏出来一个白色小镜子，仔细的看着自己的脸庞。

    啊啊啊啊啊！

    花了！！！妆花了！！！黑色的妖艳装扮在脸上跟画板似得，特别凌乱！！！好丑哦！小仙看着这张皱巴巴的脸，深觉得不认识。

    强装淡定，先是将自己脸上的那些乱七八糟的妆容全部洗掉。按照记忆之中的装扮，重新画上去。

    “小仙，你还想嫁给魔刹宇不成？”孙悟空侧过身，一眼就看出她在补妆，而且是花的魔族装扮。

    “啊？”小仙懵了。

    “救完哪吒，胖揍魔王一顿，收回俺老孙的一身猴毛，咱们就离开魔族了。你还做这般新娘子打扮做什么？”孙悟空梳理了一下顺序，将这些安排都规划了出来。

    他和杨戬过来，不就是做这些事情的嘛~做完后，就回到仙族了，不会留在魔族了。故此，他非常不理解小仙还打扮成魔族新娘子，是想嫁给魔刹宇吗？

    他站在杨戬的身边，偏着脑袋，眼眸之中充满着探知。杨戬也看过来，一双好看的黑眸之中划过一抹忧伤。

    “啊？你们误会了。今日是魔刹宇跟我结婚的日子，我在魔域走来走去总不能做平常打扮吧？那样不是会引起魔族的怀疑嘛。”小仙化妆的手没停，仔细的描绘着魔族的装扮。

    看着他们怀疑的眼神，小仙放下镜子，深吸一口气道：“前几天我的法力消失了几天，有些情况没有来得及告诉你们。魔刹宇的媳妇跟着穆奇凌跑了，魔刹宇的哥哥跟着水涟漪私奔去了。这本没有关联的事情，现在却可以充分利用上。”

    “怎么利用？”孙悟空和杨戬齐声问道。

    “魔刹宇的哥哥名字叫魔刹天，跟水涟漪是一对儿情人。哪知双方的父母不同意他们结婚，这两个甜蜜的小情侣在一起有些时间了，就闹出人命来了，这会儿躲到鬼城去了。稍后，咱们去拯救哪吒少不得用他的身份。他是魔族小王子的哥哥，这地牢里的人少不得给他几分面子。”小仙在他们几个情侣离开的时候，就有这样的一个想法。

    “你的意思是狐假虎威？”杨戬思考了一下，这件事情的可实施性非常高。比直接来抢人，好的太多了。

    “对，就是这样的！”小仙得意的笑着，非常佩服自己的高瞻远瞩。

    “那魔刹宇的媳妇跑了是怎么回事？”孙悟空不懂，为什么会有人不愿意嫁给魔刹宇。他认识的魔族小王子是一位实力很强的对手，怎么还有人不愿意嫁呢？！

    当然，小仙不愿意出嫁在孙悟空刻意理解的范围。毕竟这姑娘是仙界的，肥水不流外人田嘛。如果她真的嫁给魔族小王子，那时候整个天庭都要围剿她不可。

    仙魔势不两立。

    “魔谢衣有个初恋情人，这会儿找到了，就跟初恋情人去鬼城了。留下一个烂摊子，本来我都想好怎么躲避过去了，也不知道这魔刹宇是入了什么魔，突然说要娶我呢！最卑鄙的是他使用了法器，封闭了我的法力。可恶！”小仙颦起眉头，想到自己原来的打算可谓是无衣无缝，可惜一盘好棋白瞎了。

    “什么？他封了你的法力？！”杨戬震惊了，从上到下的打量着小仙，这外表是看不出来什么的。关切的追问：“你怎么样？没事儿吧？”

    “恩恩，他威胁我，逼我跟他结婚！我哪里是轻易妥协的，这不，逃出来啦~哈哈~~”小仙笑的没心没肺，没有说出自己对魔刹宇是多讨厌。在小仙心里，早就想好了报复的计划。

    “你没事儿真的太好了！”杨戬松了一口气，同时心里把魔刹宇打入十八层地狱。他的心尖上的爱人，怎么可以受魔刹宇的欺负！再说，魔刹宇也不够资格娶小仙。

    天上地下，唯一有资格的人只要我。杨戬如是想到。

    “安啦安啦，现在我把魔刹天和穆奇凌两个人的相貌从记忆之中调出来，你们选择一个，化身为当事人。咱们也就可以光明正大的走在魔域，光明正大的解救哪吒。”小仙不想再提自己的糗事儿，毕竟找了几天的扇子都么有找到，临了才找到。

    那段时间，受了不少的气。她一定会一一还回去！

    在魔刹宇轰炸自己的小黑屋的时候，她抱着自己的双臂，深深地陷在沙发里，耳边传来轰轰隆隆的恐怖声音，让她哆哆嗦嗦地躲在沙发的一个角落里。

    咬着嘴唇，承受着心里上的巨大压力。直到耳畔传来一声惊喜的声音。“找到了！”这声音比仙乐还要动听，比冬日里的阳光还要温暖。

    欣喜的将开启扇子的方法，告诉红狼。在片刻之后，摹印解除，她恢复了法力重新获得了自由。

    还没等她欣喜多久，整间小黑屋就炸开了。连忙从梦境里取出如意宝伞，打开最强防御，才保的她的平安。

    不然，就埋在小黑屋的废墟之下了。

    从废墟之中走出来的那一刻，她犹如凤凰重生。(未完待续。)