
    进入魔域府邸没多久，门口迎来了管家阿苗。他是一名上了年纪的管家，弓着身子，穿着一身灰扑扑的衣服，看上去很不显眼。

    他顶着满头苍白银发，佝偻着身躯，一步一步的走来。站在面前，他咧嘴笑了一下，阴惨惨的，有些冰冷的冷风吹过。

    “我记得你，上次是跟魔谢衣小姐一起来拜访魔域的小姑娘。”管家阿苗率先开口，一说话就表示自己人老记忆却很好，他将上次看见小仙的事情说了出来。

    “恩，对。我叫席小仙，你叫我小仙就好。”小仙介绍着自己，灿烂的露出一个少女的笑脸。

    打过招呼之后，管家阿苗带着她一路朝南走去。走过了几个长廊，再转了一个鱼塘，接着一幕花海出现在眼前。此处，桃花艳艳绽放着。

    这里是魔族小王子的别院，桃花九黎院。他平时就居住在这里，很少四处闲逛。他非常喜欢这里，即使他处有更好的住所，他也不愿意般。

    他非常喜欢这里的桃花，就连喝酒的时候，也得在桃花亭内喝酒。他说这叫气氛。他喜欢这里，并不是因为少女系的桃花是多么梦幻，而是粉色给他一种美好的幻想。

    他可以在这片桃花之中，找到一种名曰心安的东西。常年征战，他的内心早就百炼成钢，他非常需要一个能安定下心的地方。这里就是他找的最好的地方，他最喜欢这一片桃花夭夭。

    管家将魔族小王子的事情，仔细交代了一边。在他眼里，他以为小仙是魔谢衣的丫鬟，这会儿来到魔域，也是为了她主人的事情做安排。

    毕竟再过不久，魔谢衣就会嫁到魔域，成为魔域的女主人。

    出于对魔谢衣的尊重，更是因为魔族小王子对魔谢衣的在乎，这些诸多因素的考虑。管家阿苗对小仙也是客客气气的。在魔域生存的时间久了，早就练就了见人说人话，见鬼说鬼话的能力。

    说完一些魔族小王子的禁忌之后，管家阿苗就离开了。小仙踏进桃花林，在桃花林深处，是一处华丽富贵的宫殿。这座宫殿，并不是可移动式，而是扎扎实实盖起来的。

    白色的宫殿顶端写着两个大字：九黎。这宫殿颇具规模，看着有万丈高，百丈宽。高耸入云，在顶端的两个字在云端之中若隐若现。

    连绵彩色云彩，在空中自由自在的飘荡。

    吱呀一声，推开九黎的大门。走进这座宫殿，宽敞的大厅空无一物。这个大厅金碧辉煌，全身漆着金漆，富丽堂皇的它在眼前散发着土豪金的光彩。

    “没想到，一身黑衣的魔刹宇喜欢的除了桃花林，还有土豪金呢！啧啧，这里的每一处都是金漆打造出来的，有些还是金灿灿的金器呢。这里，还真是豪华呢！”

    在这座九黎宫殿里，转悠了一圈又一圈。这里的风景，比外面还要精彩呢！一边惊叹着，一边欣赏着风景。这里面每一处，都颇多的讲究。

    “你怎么会在这里？！”一声沉闷的声音想起。

    熟悉的声音在身后想起，小仙手里正拿着一个鸽子类型的金器。抚摸着掌中的金鸽，滑润的造型，流光的线条，这个金鸽给人一种很华丽的感觉。

    “踏进魔域的那一刻起，你就离开了。我呢，实在是运气好的不得了，遇到了管家阿苗。是他善意大发，送我来这样的。这可比某人好太多了好吧！”

    “既然是这样，你可以离开了。”冰冷的驱逐。

    “你还真是不够客气啊！我呢，是一个弱小的小女子，你这么对待一个女生可是非常没有风度的哦！要我说啊，魔谢衣就一定不能嫁给你。”对待魔刹宇，不能计较太多，还是以转移话题到魔谢衣的身上，这样的魔刹宇会方寸尽失。

    “你是你，她是她，你们不能相提并论。”这次，他并没有炸毛。他想了两秒钟，马上就明白了对方的意图。激将法嘛，对他使用没有了。

    如果她说的都是对的，那么，他一定会做。可是，为什么她说的就一定是对的呢？所以从根本上，魔刹宇不相信她说的话。

    他愿意从自己的思维上去判断这件事情到底能不能相信。

    显然，魔刹宇不愿意相信魔谢衣不能嫁给他这件事情。这绝对不可能。他一定要得到自己的幸福！

    “这可不一定哦~”小仙哪里听不出来他声音之中的怀疑。她嘻嘻哈哈的笑着，混乱着魔刹宇的判断。

    有时真真假假，有时假假真真，谁能真的就从中判断出对的事情呢？

    “席小仙，这个是你的名字吧？既然你喜欢这里，就住在门口的鞋柜旁边的侧卧吧！”

    久不见小仙的回复，魔刹宇再度露出一抹笑容。他微微仰起头，看着僵硬的小仙。她一动不动的站在那里，似乎在抑制着强大的愤怒。

    愤怒吧！强烈的爆发吧！

    魔刹宇心中强烈的盼望着小仙的爆发，尽快的离开他的家，这才是重点。对于回到家，突然来了一位陌生的女人，并且在自己的家里随意的参观，这让他有些不爽。

    呵呵，让她住在鞋柜的旁边，这对他是极大的侮辱。不信这么做之后，小仙还能淡定的下来。没想到，这小仙还真是一个能忍的姑娘。

    “不用啦，我自己有随身携带的小房子，在桃花林找个空地，便可以居住下来。”小仙按捺住心中的洪荒之力，对着这个随意欺负自己的男子，还真是让她有些生气。

    不过，忍一时之气，退一步海阔天空。

    好啦，她实在忍不住了。

    “喂！你这么的人太恶劣了！哪里有你这么挤兑别人的？！”小仙忍不住心中的怒火，一下子就爆发了。她掉过头，指着鼻子就开始骂魔刹宇。

    不过，她也不是完全不管不顾的。她可不想在魔王未出现的时候，就发生什么意外。她很生气，也很想跟魔族小王子过过招。她这样一来可以出气，二来可以了解他的具体实力。

    “那又如何？！”魔刹宇淡淡的反问。他并不觉得自己这么做，有什么过分的。

    “哼，既然你不懂得去尊重别人，就由我来教教你吧！”小仙气极，这人怎么是这样的！一次一次的挑战她的自尊，让她实在无法容忍了！

    打不过，也要好好的打！(未完待续。)