
    离开水潭之后，两个人淡定的走在魔域的小路上。这条路没什么人，却依稀听到不远处热闹的喧哗声。走着走着，这些喧哗声戛然而止。

    发生了什么事情？为什么没有人说话了？整座魔域像是死一般的寂静？！

    杨戬与小仙对视一眼，都发现了这不同寻常的诡异。有什么危险，在他们的前方悄悄的发生吗？

    “跟紧我，别轻易离开我身边，懂吗？”杨戬神情严肃，将小仙护在身后。这小仙是一个小姑娘家家的，需要他的保护。他不自觉的将她护在身后，下意识的希望她是平安的。

    “嗯嗯，这是发生了什么事情？”跟着后面，大气都不敢喘一下，生怕惊动前方的危险。小仙竖起耳朵，全神贯注的听着周遭的声音。

    飞过几只小鸟，叽叽喳喳的叫个不停。底下偶尔传来几声虫鸣蛙叫，其余再无声音。这一切都太诡异了。在结婚这么热闹的一天，竟然听不到任何人说话的声音，这一切都诡异的像是末日前的叹息。

    “还不知道，咱们小心一点，去前面打探一下情况。”杨戬左右四顾，生怕出现一个突然袭击，他们这两个可怜的孩子就会遭遇不幸。

    两人小心翼翼的前行，寻找着当初热闹非常的地方。直觉告诉他们，在哪里有更重要的事情发生。就在他们环顾四周的时候，前方高能，小心谨慎。

    在不远处，聚集着一群人。他们每个人脸上的表情都是呆若木鸡，自从听到魔灵两个字的时候，他们体内沸腾的鲜血已经控制不住了。只见一道黑色的闪电劈过来，炸掉了很多魔怪。存活下来的魔怪，傻傻的看着这个黑色的身影。

    那道闪电是魔王，是魔域的主人。他在无声的警告他们，他在威胁他们。有几个不甘心的魔怪，眼中划过仇恨的目光，却还是垂下来了脑袋。实力，是他们身份悬殊的关键！

    不甘心垂下头的魔怪们彼此看了一眼，似乎达成了某种共识。魔王不屑的冷笑，一挥手，其中的一个魔怪炸然消失在空气中。他就那么的消失了，没有留下任何的痕迹。简单的说就是骨灰都没有留下，只是一个虚幻的影子在淡淡消失。

    实力，暴增的实力。这轻巧的一招，使得那群魔怪再也不敢交头接耳，你瞧我看。各个老老实实的将头低下去。看到这个效果之后，魔王嘴角的冷笑不断。

    “你们散了吧，今天的事情不要传出去，不然下场是比那个人还要恐怖的哦！”魔王拿出一面镜子，端详着自己那英俊的脸庞。很好，这次威胁别人的时候他已经完全可以控制住自己的冷脸。这一冷不要紧，绝对能把他们给吓出小心脏来。

    “是，我等谨记魔王教诲。”魔怪齐声，尊称魔王。他们此刻深恶痛疾，自己没事儿来这参加什么婚礼。这下，可惹了一身骚。还好，小命保住了。

    离开时，所有魔怪回首看了一眼这座魔域，在今天又埋下多少森森白骨。魔域，一个恐怖的代名词。他们要写入家谱里，不到万不得已，千万别去魔域！！

    各个撤离魔域之后，魔王收起镜子。他淡淡看了一眼在身旁的魔刹宇，叹口气道：“我以为第一个生下魔灵的人会是你。”

    口中浓厚的遗憾，使得魔刹宇精神一凌。跪倒在地，道：“是孩儿不孝，未能早日为父王诞下魔灵，还请父王恕罪。”

    自己的父亲长久以来一直寄希望在他的身上，他不是不知道。只是，他不愿意自己生出来的孩子是魔灵。那是一种悲催的命运，身为魔族已经是嗜血家族了，他舍不得第一个孩子遭受悲惨的命运。

    自己的哥哥一直都不知道魔灵的事情，不然也不会傻到准备生下魔灵。可怜的哥哥，你自己保重吧。

    “也罢，你是我魔族未来的接班人。你好好珍惜你现在拥有的，说不定哪天就消失了。你要知道，魔族除了我们家，外族不少。你要是没有强悍的实力，他们怎么会听从你的号令。记住，实力是你唯一的保障。”魔王哪里会不知道自己亲儿子的想法。

    他能理解他的想法，却不赞同他这么做。魔王本来就注定了牺牲，他这本优柔寡断，如何能统领整个魔城？！不过，魔王自认为自己还能活很久很久，就慢慢来教他这个傻儿子吧。

    仁慈的看了一眼儿子，笑道：“你留在魔族镇守，你哥哥那边就由我来收拾残局。切记，把地位做牢做稳，实力是你唯一的信仰！”

    父亲的千叮咛万嘱咐，在魔刹宇心中一片凄凉。自己想做实力的强尊吗？他也不知道答案。他只知道自己一定在努力追着实力，却未曾想过其他的事情。以前在父王的带领下，他是学到了不少的东西。这些年来，他逐渐感觉有丝不对劲。

    “我知道了，父王，到了鬼城之后，能好好跟哥哥谈谈吗？”魔刹宇有几分踌躇，他害怕哥哥知道真相的表情。

    魔王并不回答，只是笑了笑。嘴角的笑容却没有进入眼底，他的眼底闪耀着冰凉的冷光。魔刹宇一下子失去了战斗力，面对的人是自己的父亲，还能说他什么呢？只希望自己的哥哥，能正面对待这件事情吧。哥哥，珍重。

    魔王摇头，这儿子虽有些能耐，却还是缺少一些磨练。这些磨练需要他自己去体会，是一个当父亲的人教不了他的。魔王摇着头离去，一声叹息中饱含着失望……

    傻愣的站了一会儿，也转身离开了。父亲的背影是那么的冷漠，离别的眼神又是那样的充满失望，这让魔刹宇的心中并不好受。他离开这儿之后，钻出来两个人，一个是温柔可爱的小仙，一个是多情霸道的杨戬。两个人刚刚走出来，就看到他们各自离开的脚步。

    “这是吵架了？”小仙在一旁猜测着。

    “我大约听到他们在说什么魔灵，什么地位，什么信仰的。”杨戬也摆手说不知道。只是在来的路上，他的耳力比较好，听闻到了一些词语，却不连贯。他也无法从这些词语之中推敲出来他们说了些什么。

    这时候，刃嬷嬷急急忙忙的跑了过来。一眼就看到了小仙，急忙催促道：“我的小祖宗，你被人抛弃了还不知道那？！”(未完待续。)