
    玉帝瞅了她一眼，上下打量着她的衣服，悠然道：“上次你来拜见我的时候，貌似不是穿的这件衣服吧？”

    “望玉帝恕罪！上次因为仙德的事情，一时兴奋，就乱了章法。还请玉帝念在仙德的份上，饶恕小仙的冒失之罪！”小仙一惊，连忙半跪下去。她脸上惶恐不安，该来的事情还是来了。

    “起来吧，我怎么会因为这点事情责怪我们天庭的功臣。我听杨戬说了，你到了仙魔大战的战场上之后，拿出了修炼仙德的火种，使得我们仙族的天兵天将们都能修炼仙德，大幅度提升了仙族的实力，这是一件好事儿啊！“玉帝摆着手，笑的很和煦。

    “谢玉帝。”小仙心里松了一口气，没想到好事儿做多了还是有用的。至少，她顺手做的善事可以帮她度过危机。

    玉帝接着说道：“你做的一切我都看在眼里，你的品级不低，还是有上升的空间的。这次，你提升仙族实力有功，又使得妖怪们自己主动上天认罪，还在魔族之中帮助杨戬完成任务，这种种的一切，我都看在眼里。”

    小仙暗自得意，自己这一年来做的事情比她往常要多的多。她这次轮回下界，心思突然活络了起来，接二连三的忙乎了很多的事情。现在看来，自己做的一切都是值得的。

    她在一旁听的心里美滋滋的，连杨戬都替她高兴。

    “鉴于你目前所做的，可以与杨戬的官位相同。”玉帝笑了，这是有史以来第一位能跟杨戬比肩的女性。玉帝特意看了一眼杨戬，他没有露出嫉妒，也没有露出一丝不爽。

    好像特别满意他这次的决定。玉帝心底暗道：果然传言非虚，这两个人是有猫腻的。

    “谢玉帝赐封！”小仙喜滋滋的半跪下去，这一会儿的功夫她是又悲又喜。幸好的是结局是美好的。

    “从今天开始，封你为启德灵妙绒梦大神。梦神，别辜负我们对你的期望。”玉帝胡诌了一个名字出来，反正梦神就她一个，什么名字都无所谓。大家只需要知道她又升级了就好。

    这么想来这些年梦神一直在玩单机游戏。别人都有个徒弟徒孙的，只有她一个人有能耐管理梦境，好凄凉。

    玉帝越来越觉得梦神这些年来很辛苦，于是大方的赏赐一座崭新的府邸，和无数的仙德。这次，小仙再也藏不住喜悦的表情，哈哈笑了起来。

    真是收获颇丰！梦神雀跃不已，忍不住高兴的跳起来。她有很多的仙德，就可以拿来提升她自己的法术了！这梦境之中的两匹野狼也嗷嗷直叫，可见如同梦神一样的兴奋。

    “杨戬，这次去鬼城的事情由你一个人来完成，如何？”玉帝突然转了话头，将鬼城的事情落在了杨戬的头上。

    杨戬错愕抬头，为什么指派他一个人去？杨戬余光之中扫到梦神的神情，她似乎受到了很重的惊吓。“小神不懂，这次梦神在魔族出了大力气，建立功勋，为何不让她跟在下一起去呢？”

    梦神回过神来，连忙点头如同捣蒜。

    “梦神，你在人间还有五个月的生命可以过，你是不是该回去了？”玉帝不提理由，只是找出另一件事情来说。

    “什么？五个月？我今年才20岁？！”梦神不懂了。人类的生命不算是漫长，也差不多能活百十岁。怎么到她这儿，就短命了呢！

    声音不受控制的提高了不少。

    玉帝捂着耳朵，柔柔自己受伤的耳朵。一脸无语的看着她，道：“你自己失职了20年，还不赶快归位吗？！”

    额，梦神的脸上划过一丝尴尬。在人间，妖界，魔界这些日子过的轻松自在，倒是忘记了自己的本职所在。她确实该归位，好好忙乎自己的事情了。

    想到人间的那对儿小夫妻，她心里飘过遗憾。在人间的五个月，就好好孝顺他们吧！而且，在人间还有很多事情没处理完，她要去看看人间的家里是什么状态。

    哎，魔灵和魔王的事情就由杨戬去，她也是极为放心的。想到这些，梦神的脸上恢复如常。生活如此美好，她应该好好把握才是。

    “是，小神领命。”此时，梦神也可以自称为小神。其实能与杨戬并肩，那是大神中的大神。以后，她也有炫耀的资本了。

    “散了吧，鱼都被你们吓跑了。”玉帝意有所指，说的就是梦神刚刚活蹦乱跳，将瑶池里的鱼都吓跑了！

    “是。”杨戬与梦神齐齐作揖，领命离开。在回去的路上，杨戬走在梦神的身旁，问道：“这次去人间五个月，你马上就会回来了。两年之后，你会来看仙族竞技赛吗？”

    “额。”梦神想到上次拒绝他的理由是自己在人间有身份，不能随意就来天庭一待就是几年。这次，她好像真的没有理由拒绝。“好，到时候我一定会来的！”

    一口应允。每次仙族竞技赛上，杨戬的表现都是全场最精彩的压轴戏。每次她都看的范了花痴。想必，这杨戬还有这样的一层意思在。

    每次举办竞技赛之后，她都要在杨戬面前夸赞的。因为精彩的演出，让梦神历历在目，她就忍不住一提再提。

    至于这次她会不会花痴，她还真的预料不到哦！

    “恩，我会在你的府邸门前等你，我们一起去参加仙族竞技赛。”杨戬温柔的笑着，此时一句到达南天门。杨戬去的是鬼城，不走南天门。梦神去的是人间，走的是南天门。

    杨戬贴心的将她送到这里，扬起灿烂的笑脸。“一路平安。”

    辞别杨戬，踏入南天门，回头看了一眼他，他这些年的变化不大，又好像没有变过。挥手告别，留下一抹微笑。

    在坠落人间的时候，梦神还在想自己只有五个月的时间，怎么要做些什么事情呢？也许是一次旅行，也许是****的陪伴。可是，怎么才能在离开的时候，减小那对父母的悲伤是首要问题。

    她不想在离别的时候看到他们的眼泪，她很害怕自己会舍不得离开。人的生命是有限的，她的生命却是无线的。她早早走了也好，省的她老是惦记着。(未完待续。)