
    突然，空气之中挂起一阵儿的狂风。异火在狂风的助力下，越烧越旺。星星之火可以燎原，这异火足以烧掉整个鬼城！

    小仙所在的位置，燃烧着熊熊烈火。在距离这里不远的情侣城，在城中的小鬼们都感到了一丝恐慌。漫天烧的通红，远远看去是一片霞光在天际。

    然而腾飞起的小鬼们，一个个傻了眼睛。他们看着远处如同一条火龙，熊熊燃烧着整个鬼城。这一幕成为它们心灵深处最恐慌的事情，他们害怕的失声尖叫。

    整个鬼城顿时鬼哭狼嚎。在情侣城深处住着的城主，落尘觉得怪异，走出来一看，整个天空飘的都是小鬼们。这怪异的景象，引起他的注意。驾云腾空飞入云端，顺着小鬼们视线的方向看去，整个情侣城外熊熊燃烧着大火！

    “什么人敢在此造次？！”落尘横眉冷对，一双剑眉横飞，冷着罗刹脸。

    一众小鬼也不知，个个都不敢说话。小鬼面面相觑，也不知该如何回答，只是看着动静，不像是普通之辈。至少有胆子在鬼城闹的，还真的不多。

    落尘心知问不出什么，安抚道：“待我前去看看，你们退后，不许前往外城一步，知道吗？！”这一声响荡在整个情侣城。

    也引起了在屋里生闷气的杨戬等人的注意。天空炸然出现这么一句莫名其妙的话，难免觉得怪异。于是，杨戬等人走出屋子，只见头顶上的天空上飞满了灰蒙蒙的小鬼。怪异的景象，让众人惊疑不定。

    “稍安勿躁，我先腾云上去看看情况。”杨戬驾着青云，飞入云端。只见小鬼们纷纷注视着某处。在那处是一片红光炎炎，似云霞万顷，在天边露出一抹嫣红。

    算了一下时间，这个时间点儿是没有红霞的。而且红霞一般是日落西山才出现的红霞，这一抹异样红霞却是出现在南方。仔细盯着瞧，火星四射，倒影出一片红光。

    坏事儿，这事南方烧了起来！仔细看着火源，杨戬觉得有几分的眼熟。自己升起小仙留的异火，果然如同那火种的颜色一模一样！

    小仙！

    杨戬心里一惊，已经有了很不好的预感。她是不是出事儿了？杨戬心下懊悔，明知道她最近的状态很不稳定，还是忍不住跟她发火。现在可好，她也不知道怎么样了。

    落下云头，杨戬看着魔刹天道：“小仙出事儿了，你护着水涟漪和孩子，紧紧跟着我。唐僧师傅，你也跟着来吧。魔王也不知什么时候会过来，我们要保证现在的人员安全。”

    众人点头，心里同时懊悔。小仙姑娘才回去一会儿，就出事儿了。怪他们，怎么忍了几天，今天就没有继续迁就她呢！明明知道她会出现短暂性失去记忆，明知道她现在的情况很不稳定。

    众人心里都很不好受。

    脚踩青云，白云飞去南方。一众人越靠近目的地，越可以感受到一股儿灼热，那股儿热量放佛要将他们蒸发。这抹异火果然不同反响，连杨戬都刷新了对它的认知。走的近了，水涟漪喊了一声。“不好了，宝贝无法接受这股儿热量，我们不能再前进了！”

    魔刹天回头喊道：“怎么啦？”

    “宝贝一直在流汗，他的体温越来越高了！不行了，我不能带着他继续过去了！”水涟漪默默小家伙的脑袋，烧的挺厉害。这股儿热量让成年人的她都有些接受不来，更何况是那么小的孩子。她停驻脚步，无法前行。

    水涟漪一脸焦急的看着远方，她知道哪里是小仙所在的位置。她很担心小仙，却不忍心看着孩子受苦，一时之间陷入了两难的选择中。

    “魔刹天，你留在照顾她们母子，魔王来的时候尽量拖延时间，我们会尽快赶回来救你的！”杨戬回头喊一声，止住了魔刹天前行的脚步。如今，他们之间的处境不能再差了。

    魔刹天的实力对战不了他的父亲大人，只能寄希望于他能多拖延一些时间来保护他自己的孩子。魔灵，无论如何都不能落到魔王的手中。他们务必要尽早的赶回来，保护好魔灵。杨戬心里升起一股儿不祥的预感。他隐隐约约的感觉到事情有些不对头。

    唐僧原本是想留下来的，至少能帮助魔刹天照看一下孩子。但是又一看，水涟漪是有些法力的，她完全可以将自己的孩子照顾的很好。而唐僧自己呢，他觉得自己在这儿也帮不上什么忙，还是赶过去找小仙施主吧。

    于是杨戬和唐僧两个人一路狂奔，直奔到发生火灾的现场。越靠近现场，温度越高。唐僧的额头开始冒汗，他拿衣服扇着风，然而没多少用处。扇出来的风，是热气腾腾的热风。这让唐僧的额头冒汗的速度越来越快。

    “阿弥陀佛~”唐僧念着佛号，看着眼前越烧越旺的一切，心中戚戚然。这种火与平常的火不同，他肉眼看去就能感觉到火中蕴藏的力量。

    “快四处找找小仙在哪儿！？”杨戬急切，看着眼前的烈火，他心中的不安越来越大。他默默的祈祷着：小仙啊，你千万不要有事儿，上天入地我都会陪着你。

    落地之后，杨戬顺着火源，朝东走去寻找着小仙的下落。唐僧顺着西走去，各分两头寻找着小仙的下落。找着找着，杨戬看到了傻傻站在货源前的灰狼。

    当时，灰狼一动不动的站着，痴呆呆的看着火源越烧越旺。他想到耳边的声音：别追来，求你，求你活下去，弟弟。

    哥哥的声音回荡在耳畔，灰狼晓得那是哥哥担心小仙将自己给烧了，特意嘱咐自己不要跟上小仙的步伐。眼睁睁的看着小仙离去，眼睁睁的看着此处火源越烧越旺。

    灰狼心里的空洞也越来越大，眼神渐渐失去了光聚。

    “小仙她人呢？”杨戬上前，一把抓住灰狼的上臂，追问着小仙的下落。看着失魂落魄的灰狼，杨戬眼底流过忧伤。暗想着：小仙啊，这下你闯下大祸了。我愿意跟你一同承担，希望你别出事儿就好，一定要平平安安的啊！

    “小仙姐姐她……小仙姐姐……”灰狼断断续续的在说着。

    (未完待续。)