
    “小仙她怎么了？你倒是说清楚啊！”杨戬急了，眼底赤红一片。他紧紧抓着灰狼的手臂，来回的摇晃着他。

    灰狼凄惨一笑，嘴角露出苦涩。“小仙姐姐入魔了……她把这里统统都烧光了……杀死了很多的鬼魅……如今，往火海的另一头去了。”

    “该死！”杨戬咒骂一声，将视线移到火海上。想去追小仙，就要经过这片火海，这漫天的火海温度极高，不是一般人能接受的。

    法力如杨戬，也微微有些苦涩。他扶额，这片火海即使再难过去，也要咬牙过去！小仙在另一头等待着他，他不能在轻易的放开小仙的手。那个笨女人，跑也要给人制造这么大的麻烦。

    不过，当下不能责怪任何人。小仙在那一头，不知是继续犯罪，还是在进行着自残。种种可能出现的事情，都让杨戬额头冒汗。

    不用再考虑，就是现在！

    冲进去！火海！

    杨戬一咬牙，就要冲进火海。一步一步的大跨步跑过去，就在距离火海一米的距离时，他被一股儿拉力拖着后退。杨戬回眸看去，是情侣城的城主落尘。杨戬甩头，切断落尘的牵扯，一鼓作气的冲进火海！

    “你疯了？赶快回来！”落尘气急败坏的再度上前，使用法力拉住杨戬前进的步伐。眼前的男子倔强的冲进去，无奈的落尘压下云头，落到了杨戬的身边。一把拽住杨戬的手臂，拖着他往回走。

    “放开我！”杨戬甩开他的手臂，一双赤红的眼睛瞪着落尘。那双眼里的疼惜和痛苦，让落尘一愣。

    眼前的男子是一个有故事的男子。

    不过，落尘还是继续拉扯着杨戬，将他带回到距离火源较远的地方。“你过不去的，这道火墙会吞噬了你的！”

    杨戬如何不知，眼中的痛苦难耐。“啊！！！！”一声嘶吼，抒发着胸腔里的悲伤与痛苦。杨戬跪倒在火墙前，第一次痛恨这个世界有这么强大的火墙。小仙啊，你为什么拥有这样的神兵利器。

    求求你，快回来吧！我不想失去你啊！

    杨戬在火墙前诚心诚意的祈祷着，却怎么都看不到对面有人走过来。他气愤的双手捶地，埋下头颅，掩盖住脸上的绝望。

    一滴滴晶莹的泪珠从杨戬的眼睛滑落，跌落在地面。隐忍的眼泪，偷偷的流了出来，没有人上前说话。所有人退居到后面，看到红彤彤的火墙下，跪倒着一名伤心的男子。

    “所有小鬼听着，散去回家好好待着。待会，鬼城将会下一场有史以来最强劲的酸雨，以浇息这无望之祸！快散去，我要施法了！”落尘大喝着，将声音扩散到情侣城的每一个角落。

    这火是烧在情侣城附近的，还未殃及池鱼。故此，落尘才劝得小鬼们全部都回去，接下来要经历一场暴风雨了。落尘从口袋里掏出来两把小伞，慢慢的放大，是普通小伞的五倍大小。一把树立在杨戬的身边，又递给灰狼一个眼色叫他过来这里躲雨。接着远远而来的唐僧，恰好看到这一幕，也躲到了伞下。

    另一把伞是留给自己用的。落尘撑起伞，坐在伞下。开始施展着有史以来第一次暴风暴雨般的酸雨。酸雨，可融化一切物品，极其厉害。

    但是，这两把伞也不是普通伞，恰好克制酸雨。故此，坐在伞下的都是安全的。

    风起，接着是一阵儿暴风挂起。伴随着小型龙卷风在天地之间晃动。落尘微闭双眼，不去看身旁的一切。老老实实的施展着技能，屏住呼吸，小心翼翼的控制着酸雨的范围。雨落，稀稀淋淋的小雨在坠落。

    耳边听到的雨声越来越多，越来越急促。不消片刻，倾盆大雨骤然而落。唐僧看着眼前的一幕，这酸雨的威力很强。走到哪儿都刷到哪儿，干干净净的不留痕迹。

    酸雨所到之处，刷洗的干干净净。酸雨之中，透着一股儿酸味，闻起来有些不好闻。灰狼将这一切都牢记在了心中，他的力量还是不够强大啊，还是不能保护好自己的主人。

    这么想想，灰狼对自己非常的失望。如果小仙能够回来，他一定要好好修炼，势必要保护好小仙。

    杨戬听着耳边的雨声，拉回了自己神志。从悲伤之中走出来，一看脚下，大雨已经冲了过来时。“腾云。”淡淡说了一句，脚下升起青云，把在一旁带着的灰狼和唐僧也顺带着升了起来。

    三个人坐在青云之上，看着大雨打在异火上，好似有些作用。灰狼激动的喊着：“消失了，酸雨真的有用！”

    一切都朝着好的方向在发展。

    大雨整整下了三天三夜，才将眼前的火墙浇灭。这片大地才终于恢复了宁静，这一刻落尘松了一口气。抬眸看去，自己的那把伞不见了，那群人也不见了。落尘摇头失笑，自己这是丢了东西吗？

    早在异火浇灭了一半的时候，心急的杨戬带着众人就冲了过去。此时，早就在另一片土地上。特意叫灰狼嗅一嗅空气的味道，寻找着小仙的下落。

    一路追随着小仙的痕迹，寻找着。

    另一头，消失了几天的小仙来到了奈何桥。她赤红着眼睛，走到了奈何桥。眼前的奈何桥上，拥挤着一个个的灰色魂魄。小仙走到中间，与这些魂魄是差异极大的。小仙伸出手，碰触了一下眼前的魂魄。

    “搞什么？！非礼啊！！！”女鬼发出一声尖叫，待到看到眼前的人是一个女人的时候，她才微微平复了心情。

    “什么是非礼？”小仙呐呐的问着。她不懂，她不知道眼前的这些都是什么，想伸出手碰一下，看看是什么。没想到，他们还是会说话的。

    只是，他们说的话怎么莫名其妙呢？

    “额……非礼啊~你对一个男的下手就是非礼。”女鬼结结巴巴的解释，其实她也数不清非礼的定义是什么。大约是身体反应，让她下意识的叫出非礼二字。

    “那你是女的吧？”小仙看了看女鬼的****，又低头看了看自己。她们应该是一类人才对，只是她为什么要说自己非礼她呢？

    “咳咳……我知道你想问我为什么说非礼，咱们能不纠结这个问题吗？！你是谁？为什么在这里？你也是鬼吗？”女鬼噼里啪啦说了一堆。

    小仙捂着脑袋，脑袋接受到这么多问题，很痛呀！“你住口！你再说话，我就杀了你！”为了证明自己说的话是真的，小仙露出凶狠的模样。换做了青面獠牙的恐怖样子，好似要吃掉女鬼的样子。

    女鬼哆嗦了几下。

    小仙的脑袋越来越疼……(未完待续。)