
    夙帘痞神情微动，他身体向前倾，好似对她的话题很感兴趣。他久等片刻，看着小仙神神在在等他开口的模样，无奈道：“好啦，你快告诉我吧！”

    嘿嘿一笑，总算是吊足了胃口。小仙想到那件事情不能说自己扫荡了整个妖族，还是挑选一部分说好了。“我记得我去的那个地方叫熊市……”

    缓缓将自己在熊市的故事说出来，又聊起当初在哪里的恩恩怨怨，自己还差点儿栽到熊市里出不来。总之，挑挑拣拣也说了很久很久。

    直到身后一个清脆的女声响起。“嗨！小仙，你认识这位冷酷的帅哥啊？”

    倾沫回来之后，就没有看到小仙。四处寻找了一下，都没有找到。这让她心里疑惑，想了很久都不知道小仙去哪儿。倾沫觉得最不可能的地方，就是冷酷帅哥的牢房。她过来只是看一眼帅哥，嘻嘻。

    没想到，远远的就看见小仙和冷酷帅哥坐在一起。倾沫心下好奇，这两个人好似很熟的模样。不知道，他们之间是什么关系？远远的，偷听了一会儿，才知道两个人只是朋友关系而已。此时，倾沫才知道这冷酷的帅哥是妖族的，还是鼎鼎大名的妖尊？！

    倾沫压制住内心的欢喜，她好喜欢这个冷酷的帅哥哦~

    悄悄的上去，温柔的跟小仙打着招呼。悄悄附耳在小仙耳边，道：“这个帅哥是我的。”

    小仙笑而不语。将目光看到一旁的妖尊夙帘痞，他微微红着耳朵，好似有点儿意思。小仙憋笑，这小丫头在帅哥极力面前表现自己，天南海北的就扯开了。

    “你好，我叫倾沫，是小仙的朋友。我刚刚听到了一句，你对妖族很有兴趣呀？我知道一些妖族的事情哦！”倾沫羞答答的，红着一张小脸。

    夙帘痞挑眉，未泯起性感的薄唇，粉嫩的红唇微启。“夙帘痞。”

    倾沫羞答答的低下头，她越来越喜欢这个妖尊喽~她好喜欢他这幅冷酷的模样，冷冰冰的妖尊开口说话时，又展露出一分温柔，看上去是那么诱人。

    她想跟妖尊壁咚，来一场不分手的恋爱！

    想法是理想的，她需要一步一步的攻陷妖尊的防线。只是，这人是鼎鼎大名的妖尊，焉能是那么容易俘获的吗？看来，小妮子倾沫的爱情道路会走的很艰难。不过，感情的事情谁说的准。

    夙帘痞问道：“妖族最近可好？”

    “不怎么好吧，我听说有个大神去把妖族给扫荡了！”倾沫反应极快，马上就把妖族的事情给和盘托出。这速度让在一旁的小仙心里想哭，她一直极力隐瞒这件事情，一下子就被小丫头给说了出去。

    哎！

    夙帘痞别有用心的看着小仙，狭长的眼珠子盯着小仙，嘴角弯起一抹弧度，声音有些凉凉的，阴阳怪气的问道：“不知道哪位大神我认不认识？”

    “嘿嘿”小仙一阵儿干笑，心里却想怎么说回去，能不惹这位发怒。

    倾沫不知两个人的意思，只看两个人好似眉来眼去的，让她微微有些不悦。她拼命的回忆，拼命的想哪位大神是谁。当视线再次落到小仙的身上时，却发出一声尖叫。“啊！我想起来了，据说哪位大神是一个女的，叫梦神。小仙，是你对不对？”

    “呵呵……呵呵……”小仙干笑，脸上的笑容有些僵硬。转而道：“我突然想起来我还有点儿事情，我先走了。”

    说完，也不去理会身后倾沫的叫喊声。头也不回的离开，生怕他们会追着过来。小仙心里很不痛快，自己真的是无辜的。她处理妖族的时候，把这位大人给忘记了。还有就是，她处理妖族得到了很多的奖赏耶，她舍不得还回去，就顺手将妖族给扫荡了呗。

    倾沫不知这其中的曲曲弯弯，眼见小仙走了，自己跟妖尊孤男寡女的在这里，是不是有些不好呢？倾沫害羞的低下头，不好意思的道别。“这个……我去找小仙，再见。”

    “恩，美女再见~”夙帘痞微笑着。

    倾沫扭捏的站起来，不好意思的后头问道：“我可以再来找你吗？”

    夙帘痞嘴角微僵，耳朵迅速转红，脸上发烧。“恩，你可以来。”

    倾沫开心的离去，嘴角挂着甜蜜的笑容。追逐小仙的步伐，也越来越轻快。内心的欢喜，让倾沫足足开心了十几天，直到下次见到夙帘痞。

    一个人漫无目的的走着，小仙回味着来到鬼城的日子。她总觉得自己遗忘了什么，却总是想不起来。也许，她该去找药仙去看看了，这怪异的情况让她心里没底，总觉得是发生了什么事情。魔灵生下来已经半个月了，也不知道魔王是准备做什么动作。说起来，她莫名其妙跑到奈何桥，莫名其妙的来到这里，似乎把魔王的事情抛到九霄云外了。

    话说，她想不起来自己为什么会离开杨戬等人的身边，这中间发生了什么事情呢？

    孙悟空的猴毛还在魔王的身上，她一定要把猴毛给拿到手，不然怎么能面对孙悟空呢！这孙猴子在轮回时，就恨她恨的不行，可不能再结仇了。小仙问了自己为什么害怕孙猴子，结果竟然是因为他师傅――唐僧！

    不再胡思乱想，小仙回头看一眼，却看到倾沫追了上来。小仙微笑道：“倾沫，我要离开了，我还有任务去做，等我完成任务之后，我会回来找你。”

    “这么快就离开，我还没有带你在这里逛一下呢！我这里还有很多的故事等着告诉你，我还有很多的话想跟你说……你真的要离开吗？”倾沫舍不得，她们一见如故，两个人聊的很来，不想亲爱的朋友就这样离开。

    小仙温柔的笑着，歪着头想了想。“我会回来的，我还要听你说这里的故事，我也很想跟你在一起玩遍鬼城呢！不过，我现在有一件更重要的事情，这件事情不去解决的话，很有可能会成为整个世界的灾难。”

    “全世界的灾难？”倾沫惊呼，白嫩的小手捂住嘴巴。

    “对，如果我们不能顺利阻止他，可能整个世界会陷入巨大的动荡不安之中。他的威力要比里面的哪位妖尊还要强悍，倾沫，那个男子你沾不得。”小仙说道最后，警告了一句。

    “为何？”

    “他犯了错，关押在这里很久很久了。也许，这辈子都没有机会出去了。”小仙怜惜的看着倾沫，这丫头情窦初开，就找了这么难啃的男人，也不知是好还是不好。

    “我不管，我要定这个男人了！”倾沫信誓旦旦的说。(未完待续。)