
    等到小仙跑出去，却不见那伙人的身影。看不见杨戬，看不见唐僧，看不见自己的两只灵宠，更加没有看到可恶的魔王。

    小仙左右都看了却还是没有发现什么蛛丝马迹。腾空而起，飞越在鬼城的上空，从天上四下看去。左边风平浪静，没有任何身影。右边寂静无人，更显得几分凄凉。再看正前方，是朝着情侣城城门的地方，那边倒是有些鬼进进出出，却没有发生什么异常。

    于是，小仙正准备往身后看去的时候，耳畔传来一声嘶吼。杨戬的声音划破寂静的鬼城的天空。“小仙，快躲开！”

    危险！

    此时，魔王燃烧着熊熊的烈火，如同一颗巨大的火球朝着小仙这般扑过来。红艳艳的红球炙热如火，这股儿炽烈的火热燃烧着小仙。小仙没有扭头看，就连忙朝着前方飞起，她感觉到身后一股儿炙热的炎热，那种感觉让她害怕。

    边跑边回头望去，真是吓到她了。只见魔王此时如同火球，熊熊燃烧着，同时他的怀里抱着一个孩子，只除了孩子还没烧起，他疯狂的燃烧着。

    “他这是怎么了？！”小仙喊叫了一声，简直不能看身后的人影，太恐怖了。

    “阿弥陀佛~回头是岸，魔王，你作恶多端，屠杀生灵无数，来世寻不到好因果。此时放下屠刀立地成佛。”唐僧念号，同时仅仅跟在身后。此时，唐僧散发着佛光，金光闪闪的如同一颗小太阳。

    这两个人一前一后，一个是人间烈火，一个是阳光炙热的火焰，谁也不曾逊谁几分。唐僧紧跟不舍，在佛光笼罩之中，丝毫不畏惧魔王的烈火。

    唐僧粘着魔王不放，这份毅力不是谁都能做到。唐僧，便是唯一。

    魔王嘴角冷笑，冰冷淡然道：“无名小辈，也赶在爷爷面前嘚瑟，不如拿出你的真本事来说话吧！”

    闻言，唐僧一喜。这句话无形之中是让唐僧开挂，这唐僧的真本事是什么？当然是唠叨啊！他唠叨起来，可是连他自己都害怕的。这些年，他已经收敛了很多，甚少去唠叨。既然魔王主动，唐僧自然不会客气。

    劈里啪啦地，唐僧越聊越嗨，越来越觉得跟魔王有话题可说。每一次次，每一句句都在挑战魔王的极限。唐僧嘴角得意，他眼眸之中更加的坚定，此时看向魔王的目光颇为柔和，甚至是越来越柔和。在唐僧的眼中，这魔王已经是一个迷途知返的少年了。

    “滚！”魔王听了一会儿，甚是烦恼。他追击着小仙，知道这个女孩实力是最弱的，跟他们还是一伙儿的。从这个小女孩下手，最能给这群人致命一击是。他认真的追击着小仙，耳边却一直有个苍蝇似的人在叽叽歪歪，可想而知，魔王心里是多么暴躁。

    “你再啰嗦，我现在就解决了你！”魔王洪亮的大吼一声，眼睛狠狠的剜了一眼唐僧。大有自己说道做到的气势，这魔王的魔气散开，包围着唐僧。

    一团黑色的雾气朝着唐僧袭去，一步步将唐僧包围起来。直至唐僧如同一个蜘蛛茧一样，被黑气包围的死死地。只是偶尔散出一道道金光。唐僧郁闷了，撒娇道：“阿弥陀佛~快来个人救救俺贫僧吧！”

    不紧不慢的跟上魔王，杨戬一直在寻找一个合适的时机出手。他的目的是魔王怀中抱着的魔灵，这个祸害一定要留下来。他见到魔王去追逐小仙，马上出手阻止，一边打着，一边听着耳畔唐僧的念叨，心里有些郁结。打架的时候，千万不能带上唐僧。

    递给身后随时插手进来的两只灵宠一个眼神，他们领命的掉头回去。红狼嘟囔了一句：“唠叨的老和尚。”

    两只灵宠飞回到唐僧的身边，一同在外面攻击着黑雾。两个兄弟齐心合力，一同将攻击集中于一点，对着某个点强烈的攻击。唐僧在震荡中，不安的乱叫：“阿弥陀佛~你们攻击的是我的脚心，啊，好痒，啊，好疼，啊，好烫！”

    “唐僧师傅，你忍耐一下，俺兄弟马上就救你出来啦！”红狼假惺惺的说着，实际上递给兄弟一个眼神，集中攻击脚下。他们两个也想给唐僧一丢丢的教训，这丫的太啰嗦了。

    他们的耳朵都要长茧子喽！

    在唐僧不安的乱叫声中，小仙连忙退避在一旁，小心着魔王又将视线转到她的身上。她算是看出来了，这魔王现在是想挑软柿子来捏，自己很不幸如了他的眼。

    小仙托着腮，若有所思的看着唐僧。这货为什么就能那么平安呢？自己的实力，肿麽也比他强啊。说道柿子，应该是唐僧最软了呀。

    殊不知，魔王要捏她的原因便是这群人最在乎的就是小仙。魔王就是要给这群人带来巨大的伤痛，才能戳个击破！当一个人有弱点，有软了的时候，是最容易被打败的时候。

    小仙眼看着魔王时不时想把攻击扯到自己这边，心里胆颤了几分。看出杨戬在极力阻止，每一个招式间都是极为狠辣的。她心里有丢丢害怕，她似乎真的不是那群人的对手。不过，她从成神到如今，唯一的依仗是她的梦神之术。

    “沉睡吧，魔王。”小仙念动着咒语，在一旁呼唤着魔王的沉睡梦境。她这边催眠着魔王，给魔王带来了不小的麻烦。毕竟困意是那么难以阻挡，只是魔王的意志稍微坚强了一点，苦苦支撑着。

    不多时，魔王的体力渐渐下降。杨戬一看，时机正是时候，加大攻击，同时转身到魔王的身边一把将他怀中的魔灵抢出来，抱在怀中。这怀中的小娃娃露出一抹天真无邪的笑意，感染了杨戬也笑了起来。

    露出一抹温柔的笑意，此时的杨戬倒是少了战场上的冰冷和嗜血，如同一个邻家大哥哥一样的温柔。

    说时迟那时快，那魔王的眼中闪过一丝得逞的笑容。他留意了一眼魔灵，心想着此时就暂时放在杨戬的手里好了。杨戬的身后，站着的是自己的儿子。他怪叫一声，从天空掉落着。“魔刹天，他想杀死你的儿子！！”

    杨戬回头，引入眼帘的就是一眼猩红的魔刹天。他狠狠的看着杨戬，还有杨戬怀中的小宝宝。他忍不住爆发了，狂吼道：“可恶，想伤害我儿子的都得死？！”

    (未完待续。)