
    “有个小宝宝可累人了，夜里睡觉腿都会抽筋，可疼死我了。”水涟漪自从怀孕之后，就没有觉得自己轻松过。首先是白天得抱着颗球到处走，这么活动活动有助于小宝宝生下来的时候少受罪，实际上这会儿也挺受罪。

    其次是晚上睡觉，都没有老实过。这她睡不好，在一旁的魔刹天也没有睡好，他们两个的精神状态简直要崩溃了。幸好，这快临盆了，小家伙才乖巧些，让这小夫妻两个松了一口气。

    说起小宝宝之后，水涟漪的话题就没有听过。小仙在一旁插不上话，魔刹天做个乖老公，坐在一旁喂着水涟漪吃着皮蛋瘦肉粥。这抱球的小女人享受着一切，还说着肚子里宝宝折腾它，简直是甜蜜的折磨啊！

    小仙也不觉得烦，她作为一个听了几百位仙女们相同的抱怨，她都可以背出来了。同样的，她也是仙界耐心最好的一个人。至少仙界的惯例已经形成了只要抱球跑的时候，都会来小仙家里坐坐，聊聊天。久而久之，小仙家经常能看见抱球走的女人，还有傍晚时分来接抱球女人的男神仙。

    所以，小仙从杨戬那桌拿过来一盘子的糕点，一边吃着一边听水涟漪说话。根据以往的经验，偶尔回复一下。聊到最后，水涟漪差点要跟小仙一起走，她们要接着聊。

    还是魔刹天拦着她，说是这小宝宝晚上指不定怎么闹腾呢，还是等她把宝宝生下来之后，两个小姐妹爱怎么聊就怎么聊。

    最主要的是，魔刹天觉得没有媳妇在身边是没有安全感的。自己家的媳妇，自己抱在怀里是最舒服的。更何况，媳妇肚子里怀着宝宝，她出去要是磕着碰着了，魔刹天也不放心啊！

    现在水涟漪就是他心头上的宝，谁跟他抢他就跟谁急眼。

    ……

    半晚时分，月亮高挂在桂月树上。星星几颗，却成为鬼城的亮点。

    水笑阁中，杨戬依旧拿着酒杯自斟自饮，唐僧撰写者自传，小仙百无聊赖的坐着，这水笑阁的大多数是妖怪多，魔鬼多，毕竟整座城都是情侣们。虽然后续繁衍，有些是新新人类。只是还是情侣数量最多，成为整个情侣城的亮点。进入深夜之后，这水笑阁非常的热闹。唯有小仙这桌是最安静的。

    凝视着这份热闹，小仙想到在人间时候自己也有一群小伙伴玩闹在一起来着。自从升为神仙之后，她就淡去了那份心思。如今，关心猴毛的下落多一些。

    静静地待了一会儿，小仙觉得没劲，就上二楼去了。在水笑阁老板走的时候，特意吩咐小二给他们三位留了三间上等套房，在这里的吃宿全免。小仙一时感叹，走到哪儿都有便宜占。她的钱都快发霉了，都没有地方花。

    “等等，小仙。”杨戬出声阻止。他放下酒杯，凝视着小仙，那一双黑眸如漩涡，带着强大的吸引力。

    小仙怔怔的停下脚步，回眸问道：“什么事儿？”

    “水涟漪马上就要生了，咱们要做个周祥的计划，才能保证水涟漪的孩子活过一个月。”杨戬在这里的时间不短，一直在思索这件事情。他要保证魔族的力量不会再度上升，他们已经对仙族产生了眼中的威胁。

    在仙魔大战中，仙族的实力一直只高不低，在这些年一直没有打破世界的平衡。然而就是他们的放纵，养育的魔族实力越来越强，越来越诡异。在这些年的战斗之中，魔王想尽一切办法，想走出魔族，走到人间去，祸害整个天下苍生！

    他的狼子野心，路人皆知。此次他若是吃掉了魔灵，还得到了孙悟空的猴毛，只怕是天下的祸害，百姓的灾难，整个世界都会大乱。这样的事情绝对不能发生，在杨戬的手里绝对不能发生。只要一天是战神，一天就不允许他们霍乱人间！

    “额，我个人来看法力甚微，只是我空间里的两只野狼可以出一份力。”小仙转身回来，做下之后，想着自己实在帮不上什么忙，还是主动将梦境里的那两只给推出来顶包吧。

    “那请他们两位出来，咱们一起商议一下，有智谋的出谋略，有武力的出拳头。”杨戬道。说着的时候，就从小仙的身后不远处蹦出来两个人，这不是别人，正是梦境里的两只野狼。

    红狼很兴奋，自己都在梦境待那么久快发霉了，这小仙也从来不主动放他们出来，真是好郁闷。灰狼呆呆的，他出来的时候正在吃这香蕉，手里着攥着一把香蕉。看见小仙，主动递过去了一把。

    小仙微笑收下，放在桌子上。她这边耳朵才听见杨戬说的话，那边红狼就炸了。马上催促小仙放了他出来，小仙心想关他的时间太久了，就让他出来放放风吧。于是，就有了眼前的这一幕。

    红狼从一旁的桌子哪里抓来一把木凳子，搬到小仙的这桌。灰狼和红狼老老实实的做在这桌，看着桌子上放着些好酒，就忍不住抓起来尝尝。

    “好酒！”红狼轻舔了一下，辛辣的味觉刺激着整个口腔。那叫一个舒服！这股儿令人贪恋的酒香，使得红狼的夸赞声脱口而出。

    “额……小仙姐姐，我可以带十瓶这样的酒回到梦境吗？”灰狼浅尝了一口，发觉这股儿感觉在口腔里久久不散。学了小仙一成的好收藏的习惯，他也想将这个酒买下来一些，收藏在梦境之后慢慢喝。

    跟小仙混的时间久了，这两只野狼都称呼她为姐姐。而且此时的灰狼可怜兮兮的看着小仙，小嘴撅着，万分的可怜。小仙真心不会拒绝别人，于是挥手叫来了小二，喊了三十瓶酒，灰狼和红狼各十瓶。还余下十瓶留着他们现在喝。

    顺便叫了一些水笑阁的好菜，做工精细，味道鲜美，小仙想让他们也尝尝美味的饭菜。于是，这一次灰狼和红狼都嗨了。

    菜上来之后，这两只就没有停下来过。吃的满嘴流油，一点儿顾忌都没有。小仙倍觉尴尬，这两只能不能注意吃饭的礼仪啊！

    装作不认识的样子，撇过脸去。小仙那粉嫩的小脸蛋看向了杨戬，她心里一惊，连忙下地头去。心里想着自己最近是怎么了，看见杨戬莫名的紧张起来。

    “快吃吧，等会儿我们上楼去谈谈正经事儿。”杨戬淡淡的说道。他拎起酒壶给自己倒了一杯，慢慢的喝着。在大厅人多嘴杂，不适合谈论正经事儿。

    (未完待续。)