
    一双赤红色的冷眸，盯着水涟漪怀中的宝宝。

    这一丝危险的气息，令魔刹天很不安。他往前几步，站到孩子和水涟漪的身前，挡住了小仙冰冷的目光。魔刹天心中很不安，他看向一旁的杨戬。心中不免要问：这个男人会让他们伤害小仙吗？

    答案不言而喻。若是有人想伤害水涟漪，魔刹天也会冲上去跟他们拼命！这是毋庸置疑的事情。

    所以，魔刹天迟疑了一下，他该不该对小仙出手，这会不会使得杨戬心生反感，故意站到敌对面呢？魔刹天吃不准，只能以自己的身躯好好保护着身后的母子俩。

    “哈哈……”魔王放出一阵儿震耳欲聋的狂笑。他放荡不羁得藐视这群人，眼中的冷意在讥笑他们的愚蠢。“小奴，上！”

    小仙的脑海之中迸发出一个指令：目标是那个孩子，给我抓过来~目标是那个孩子，给我抓过来~

    脑海之中，指令一遍一遍的重播着。小仙一双红眸扫过去，入眼的是站在身前的魔刹天。她露出凶狠的一面，青着脸。掏出异火，这走哪儿烧哪儿，绝对不轻易扑灭的火种傲娇地浮在小仙的掌心。

    当异火出来的那一刻，所有人都露出了惊骇的神情，连魔王也不例外。魔王皱起眉头，黑色的眼珠子盯着异火不放。他能感觉到异火散发出来的磅礴力量，那种令人着迷的力量。

    杨戬眼看着情势失控，小仙再度进入魔道，这对鬼城来说是非常危险的事情。他想到离开的时候，玉帝赠与他的东西，连忙从身后拿出来，念动口诀。不消片刻，绳子自动飞到小仙的身边，将她捆绑了起来。这时候，小仙的目光从小孩子的身上移开，她红彤彤的眼眸落在杨戬的身上。

    被一双红眸紧盯不放，杨戬迎面而上，一双水汪汪的黑眸含情脉脉的看着小仙，希望自己能唤醒小仙的记忆。无论是好的记忆，还是坏的记忆，只要是有关于他的记忆就好。

    两个人隔空对战，在一旁的人却心思不同。魔刹天守护着自己的宝贝和水涟漪，唐僧淡淡的守在他们身旁，以便于以言论佛语来唤醒魔王的良知。随后跟着的倾沫，还未搞懂眼前的状况。她只认识小仙，就一心看护着小仙。

    在这里，心肠最恶毒的魔王他此时盯着小仙手里的异火。他看到了比魔灵还要吸引自己的东西，这个东西就在小奴手中。她的东西就是他的，他要不惜一切代价将异火搞到手。他怒差一声，大喝道：“小奴，给我回来！”

    虽不知魔王的心思，却从他那双算计的眼中嗅出点儿什么。杨戬念动咒语，拉着小仙就朝自己的方向扯过来。小仙脑袋之中回荡着魔王的命令，拼命的迈开脚步朝着魔王那边赶去。

    一时之间，发生了争夺战。魔王一声声的呼唤着小仙，试图将她召唤回来。而杨戬绝对不允许这样的事情发生，将手中的绳子攥得使劲，愣是磨出来了鲜红色的血，也不曾放手。鲜红的血液顺着杨戬的手心，留在了捆仙绳上。毛刺般的学珠子遍布在捆仙绳上，看上去让人心疼。

    小仙无意间回眸，看到身后拼命拉着自己的男人。他那张脸有些熟悉，他的双手在流血，却并未放手。小仙露出疑惑，他们是不是认识？为什么看到他流血，会让她的心里那么揪着疼。

    反应迟疑了两秒，小仙在拉力的作用下，迅速投入了身后男人的怀抱之中。杨戬紧紧抱着她，将她的双手用捆仙绳绑住，看着她再也不会拿出异火时，才放下心来。凝望着怀中安静如初的女人，她是一如既往的美丽。

    “杨戬，小心！”魔刹天突然提示着，他看到魔王准备朝着杨戬下手。魔王露出凶狠的獠牙，狂性发作，嘶吼一声就冲着杨戬撞击过去。他飞度而去，速度极快。那一瞬间，不比彗星撞击地球差多少。

    正是魔刹天的一声提醒，加上魔王那势不可挡的危险气息，吓得倾沫连连尖叫。她的尖叫声回荡在整个情侣城，造成了大片大片的小鬼们失眠。本应该沉睡的小鬼们，纷纷从梦境之中醒来。那一刻，所有生灵都被迫从梦中醒来。

    小仙打了一个哆嗦，接着她发现自己在一个温暖的怀抱之中。她的双眸漆黑如星河，闪耀着星星碎碎的光芒。她沿着抱着她的手臂看过去，看到一张熟悉的脸庞。这张脸让她如痴如醉。

    所有人都不曾发现小仙从魔咒之中苏醒的事实。唯有控制她的魔王，感觉到了他们之间的联系在一瞬间被切断了。魔王心中疑惑，多看了倾沫两眼。马上再度跟小仙取得联络，这竟然使得小仙再度沦为魔王的小奴。

    此时，魔王却在无意之中得知了如何破解魔心咒。他的目光深远，凝望着那个失声尖叫的女孩。虽然不知她叫什么，却记住了她的长相。心里暗道：“小娃娃，有你在这个世界，就是破坏我魔族的致命杀手。哼哼，也怪你遇到了我，我绝对不会让你活下去的！”

    倾沫懵懂不知，她已经成为魔王要捕杀的猎物。她此时知道了谁是杨戬，也看出眼下杨戬对小仙的保护，也就明白了为什么在失去神志的时候，小仙非得让她来找杨戬的原因。

    那个男子是愿意拿生命来守护小仙的人，想必是真爱。倾沫一时兴起，开始编排起他们两个人的八卦。

    “魔王，你放手吧！那是你的亲孙子，你绝对不能吃掉他！”杨戬一只手揽着小仙纤细柔软的细腰，一只手拿着自己的武器方天画戟。此时，他做好了百分之百的备战。

    “父王，那是您的亲孙子，为什么您就非得吃掉他不可呢？”魔刹宇哽咽一声，嘶吼了一声父王，这一声叫的情真意切，里面包含了无数的期待和失望。

    “魔刹天，你是我魔族中人，知道修炼魔法的重要性。你怀中抱着的是魔灵，他的法力能增加为父上万年的法力，你知道这是多大的诱惑吗？”魔王苦口婆心，期望自己的儿子明白自己这么做也是为了更强大的魔族。

    诚然，若是由魔王吃掉魔灵，整个魔族会成为世界的主宰，雄霸整个世界。无论是哪个种族，都会受到魔族的侵害。那时候，若其他种族联手，还有一线可战的生机。若是不联手，等待魔族各个击破，那时候天下将陷入混乱。(未完待续。)