
    屋外有一群大神在守候着，屋内小仙推开门进去，里面坐着魔刹天与水涟漪。魔刹天一副备战的模样，似乎防备着他的父亲随时过来。

    见来人是小仙，屋外的那群人都没有跟着进来。魔刹天想着自己去外面问问情况吧，那日的打斗历历在目。这群人的身份绝对不简单。

    “你好好照顾自己，我先出去一趟。”魔刹宇轻轻摸摸水涟漪的脑袋，宠溺的看着媳妇和小家伙。

    水涟漪微微点头，柔声道：“去吧，我和小仙闲聊几句。”

    魔刹天沉默的点头，看了一眼小仙，眼中多了一些莫名的防备。只是曾经在魔族的日子，又提醒着魔刹天，她一定不会害他们。那天的打斗中，她也尽心尽力的保护着小家伙，看来这群人是为了保护小家伙来的。

    只是他们如何得知父王的目的，又为什么保护小家伙，这些统统成为魔刹天心中的疑惑。

    仔细的将门关好，看着门外的那群人，魔刹天一时之间不知道怎么开口。这群人此时守候在此处，想必也是为了保护他们这群人。出发点是好的，只是不知道目的是什么。

    想了又想，还是艰难的开口。魔刹宇面露难色，却还是开口问了过程。

    在屋内，小仙坐到床边凳子上，看着粉嫩的小宝宝睡在水涟漪的怀中，是那么的香甜。“为小宝宝想名字了吗？”

    “天哥哥说他来到魔族是个没福气的，我们想让他的福气越来越多，过的越来越好，所以小名叫多福，大名叫魔惜福。”看着小家伙睡在怀中，水涟漪甚是满足。

    “多福，惜福，好寓意。”小仙念了几遍，这个名字虽然不出众，却满含着他父母的祝福。小仙早在第一天来到水笑阁的时候，就想好了送什么礼物给未来即将出世的这个小宝贝。

    从怀中掏出来一个巴掌大的红色小人，名曰人参娃娃。能说会跳，陪伴小孩儿一起成长是最好的礼物。人参娃娃本身是有灵性的，会点儿法术，学了很多知识，由他来照顾小娃娃最是放心不过。

    小仙将它放在地上，念动口诀，这人参娃娃迅速成长起来。长成一米来高的小娃娃，是个男童，梳着童髻，看上去粉嘟嘟的很可爱。

    “嘻嘻……小宝宝好可爱，可以让我抱抱吗？”小童跳跃几步，活泼的很。他来到小娃娃的身旁，看着那么小的孩子，心里知道这是自己要照顾的人。

    水涟漪目瞪口呆的看着突然长大的小娃娃，眼中甚为不解。疑惑的看向小仙。小仙淡淡的笑着，解释道：“此物是人参娃娃，专门用来照看小孩子的。他会些法术，照看一个娃娃是没有问题的。你尽可以放心的把娃娃交给他，让他带孩子是最放心的。”

    “竟然还有这等好处，我往日听闻闺中的姐妹们说起照顾小孩是挺头疼的，没想到一个人参娃娃就可以陪伴在宝宝身旁。这下子，我倒是可以不用担心他会没有玩伴了。”水涟漪越来越喜欢这人参娃娃，自己之前想着自己能照顾小宝宝，可是小宝宝总得有个朋友啊。

    过了片刻，水涟漪轻声说道：“谢谢你，小仙。我听天哥哥说了，是你和你的朋友们在保护着小宝宝，谢谢。”

    小仙娇嗔的笑着：“说的哪里的话，我是他的干妈，自然要照顾着他喽~水涟漪，你这几天都没有休息好，先躺下睡一会儿。我们都在你的身边保护着你和宝宝，安心的睡吧。”

    眼睛下的黑眼袋深的很，小仙心知她一定是强撑着，生怕一睁开眼睛自己的孩子就没有了。可苦了一个孕妇，这般的操心劳累。

    “没事儿，我还想再看看我的宝贝。”水涟漪将视线落在宝宝的身上，看着回到身边的小宝宝，她的心里满满的都是幸福。

    忽然，水涟漪淡淡的问道：“小仙，你是谁？”话语之中，夹杂着三月冰霜的风雪。

    水涟漪不是傻子，她能感觉到小仙的与众不同。在魔族里，并没有人参娃娃，但是小仙却拥有着，这本身就匪夷所思。

    再加上魔刹天告诉过她，小仙与他们那群人的实力都很强，在魔族之中根本就没有这等人物的存在。他们的身份更加的神秘，至少在水涟漪的眼里，这魔族之中还没有多少人能与魔王一较高下。

    突然觉得自己对小仙压根就不熟悉，她的秘密小仙全部都知道，只是她却不知道小仙的事情。她为什么会瞒着自己？她背后的秘密是什么不能知道的，她来到自己的身边是不是别有目的。此时，水涟漪脑海之中炸了锅。

    她已经不能用正常的思维去判断，小仙对她来说是什么意义。可以说在她的脑海之中，已经将小仙推到最坏的极端。一个刚刚生下小宝宝的产妇，脑海之中的猜想都可以拿来写一百本小说了。

    小仙瞪着眼珠子看了很久，水涟漪的表情在告诉她，水涟漪对她失去了信任。小仙心里黯然，自己还没有说出自己的身份呢，等说出来，这水涟漪还指不定是什么神情。此时心口有很多的话想说，却梗在喉咙说不出口。

    开口说出来，这孕妇肯定大受刺激。小仙反复在脑海之中过了一遍，还是决定守口如瓶。她深深的吐出来一口气，缓缓道：“水涟漪，我会把自己的身份告诉你，只是不是现在。如今魔王窥伺这个小宝宝，称呼他为魔灵，食之大补。我们当下要保护你的小宝宝不受到伤害，紧凭魔刹天一个人的力量，是不足以保护小宝宝的。”

    慢慢的将其中的利害关系说清楚。小仙不觉得自己的隐瞒会影响什么，反而说出来会影响大局。毕竟仙魔从来是拔刀相见的种族，从未有过和谐。

    如果不是魔灵的特殊存在，仙族根本不会插手魔族的事情。对仙族来说，看着他们内讧，也仅仅是他们自己家内讧，他们这边是管不着的。

    “这个宝宝的身份特殊，只要过了这一个月，魔王就再想吃魔灵也是没有用的。魔灵身上的法力消失，全部被魔灵自己给消化掉。这对小娃娃来说，是一件好事儿。水涟漪，你安心休息吧，等一个月之后，我就会找你摊牌。”

    在水涟漪的目光之中，小仙撤出去，将门关住，挡住了水涟漪探索的目光。这时，水涟漪才恢复理智，想着事情的结果是好的，她又何必执着于过程呢？

    莞尔一笑，小心翼翼的将小宝宝放在里侧。她才得以好好休息，而人参娃娃则是跟着小仙一起出去了。毕竟，它是小仙带来的。(未完待续。)