
    跑出去一段距离后，将那个地方甩得远远的。不曾回头，已知道两个灵宠跟了上来。

    脚下踢着石子，有一搭没一搭的朝前走着。小仙揉着还有些疼痛的脸庞，嘴巴上念念有词道:“讨厌的二郎神……可恶的二郎神……”

    “小仙姐姐，你……还好吗？”红狼小心翼翼的问着。一边仔细地观察着她的神情，一边紧紧地跟随着。

    灰狼一声不吭地跟在后面。

    突然出声道:“小仙姐姐，你变了。”

    红狼拼命的给灰狼递眼色，这灰狼却一点儿都没有领悟。红狼心急，扑了过去，捂住灰狼的大嘴巴，制止他再继续说下去。明眼人都能看的出来，红狼在掩饰什么。

    灰狼看着哥哥，忍着没再说话。只是神情冷淡，好似有很多话想对小仙说似得。小仙没回头，不知两个人的动静。摇声问道：“我哪里变了？”

    红狼赶紧搭话。“没变，没变化，这灰狼今天早上睡迷糊了，瞎说话呢！”极力掩饰的他，没发觉这时候的自己与平常不同。

    察觉出怪异，小仙猛然调转身子，黑亮的眼珠子瞅着红狼，再瞧瞧灰狼。这两个人怪异的氛围，让小仙觉得有什么事情在瞒着她。她不喜欢这样的感觉，更加不喜欢这两只灵宠对她不坦白。她冷冷的开口。“你们是我的灵宠，受我的饲养。灰狼，你说我的变化是什么？”

    调转枪头，朝着老实人的灰狼出发。这时候，小仙一挥手将红狼收进了梦境之中。任凭他在梦境怎么大喊大叫，随意折腾，她是一点儿反应都不会有。

    没有哥哥在身边，灰狼胆子微微大了一些。

    他低下头思考了片刻，缓缓道：“十日前，你在吃饭的时候莫名发了一通的火气，将杨戬的那碗白饭打翻在地。八日前，唐僧跟你一起在厨房里帮忙，你觉得唐僧笨手笨脚，把唐僧骂的狗血淋头。五日前，哥哥陪你在街上闲逛，你突然对哥哥出手，直到今天哥哥的手臂上仍旧留着深入骨髓的疤痕。三日前，魔刹天跟你一起去菜市采集要吃的蔬菜，你在菜市因为菜价跟商贩大吵了一架，甚至出手。魔刹天在一旁拦住你，受到了你狂风暴雨的攻击，你差点儿把魔刹天给烧死。一日前，我陪你守夜。原本安静如雪的你突然进入狂暴状态，开始自残！我一时担心你，就阻拦你喽。没想到，你会突然对我下手。你瞧，我手臂上的咬痕还是你咬的呢。”

    灰狼掀开手臂，将手臂上的咬痕给小仙看。接着又道：“今天，因为一两句话，你跟杨戬闹掰了。我想杨戬这段时间也是担心你，一时情急之下想让你安静，才失手甩了你一巴掌。小仙，你变了。”

    小仙疑惑：“我怎么一点儿影响都没有？”

    “对，莫名其妙的地方就是这一点。只要你进入发狂的状态，你那天的记忆也会消失。隔天，你就像是一个没事儿人似得。”灰狼对这一点，相当无语。

    小仙惊呆了，脑袋里有些只言片语在脑海之中四处乱撞。

    “小仙，你为什么打翻我的饭碗？！”

    “阿弥陀佛~贫僧不曾学过厨艺，笨手笨脚之处还望海涵。”

    “小仙姐姐，我是红狼啊！你怎么要打我？”

    “小仙姑娘，你冷静一下，这个商贩提的价格并不高，我魔刹天买的起。你别生气了。”

    “小仙姐姐，我是灰狼啊！你能不能不要自残，你这样伤害自己我们看着很心疼的！”

    脑海之中回荡着这些话语，小仙傻傻分不清这些话是什么时候说的，当时又是什么场景。只是心里有个微弱的声音哭着说她也不想这样的。她这是怎么了，她变了吗？

    小仙的脸上布满痛苦的神情，落下晶莹的白色泪珠。她的双眼模糊，看着眼前的灰狼，哽咽道：“大家……是不是都很讨厌我？”

    灰狼心中一痛，他们这群人怎么会讨厌小仙。他拼命摇了摇头，眼中孕育着湿气。哽咽道：“我们都很喜欢你，我们想让你尽快回复过来。小仙，我们去找药仙看看吧？你的状态，让我们都很担心。”

    小仙双眼赤红，大吼道：“找什么药仙？！我是神！我是天下的至尊！我要成为整个天下最恐怖的存在，我要所有人都膜拜在我的脚下！”

    “小仙姐姐，你又进入狂暴之中了吗？快醒醒啊！”灰狼察觉出不对，那一双赤红的眼睛让他心惊。这熟悉的一幕幕浮上脑海，这是她进入狂暴的证据。

    灰狼在一旁大声的呼唤，却叫不醒入魔的小仙。此时，小仙换了一身血红色的衣裙，裙摆上黑红的血莲花大朵大朵的绽放。小仙的眉心，多了一颗黑色的莲花座。她的眸色大红，红光闪烁之中夹杂着血的腥气。

    “哈哈……我是天下的至尊！我要所有人都膜拜在我的脚下！”小仙扬天大吼，得意之中带着狂傲。她藐视一切，她视一切为无物。

    冷冷的红光射过去，盯着的是鬼城一只飘荡的鬼魂。小仙瞪着那只鬼，足足用了十秒钟，随后，一道火光从飘荡鬼魂的脚心开始烧起来……

    小仙嘴角挂起邪宁的笑容，眼睛微微眯起来，对眼前的一幕甚是满意。她的眸中红光烧的越来越炙热，看见在眼前飞归的鬼都不曾放过。一只只小鬼就在这红色的火光之中，消失在天地之间。

    “住手！小仙姐姐，你这是犯了大罪！快住手！小仙姐姐！”灰狼目瞪口呆的看着眼前的一幕，完蛋了。灰狼心里一凉，自己的主人这是要把自己搞的完蛋了。

    不知疲倦的小仙，接二连三的烧起一只只小鬼。她还嫌不过瘾，手中升起异火，嘴角的邪宁越来越大，她笑道：“就让你们尝尝洪荒火源的厉害吧！哈哈……天下，这个天下终将是属于我一个人的！”

    接着，将手中聚集的火球一个个扔了出去。一只火球砸中一只鬼，接着方圆三寸地烧个精光！一只只小鬼消失，一片片的寸毛不长之地，成为骇人听闻的蛮夷。

    远远看到这一切的魔王，狞笑着：“继续吧，小仙，疯狂地去报复这个世界吧！”

    (未完待续。)