
    辞别倾沫，走出十八层地狱。回头望了一眼，这是一个非常有趣的地方。

    希望，还有机会再次来到这里。小仙心中对这个地方，还是非常留恋的。只是她不知道的是，她会在不久的将来，以另一种身份来到这里，长期驻扎在这里不能离开。

    转身离开，小仙寻找着记忆中的路线，要找回情侣城，找到水涟漪等人。魔灵，是他们首当其冲要保护的。这一点，小仙一直铭记于心。走着走着，离十八层地狱越来越远。

    隔天，在艳阳高照的日子。

    “小仙。”杨戬站在小仙的对面，他整个人透出一股儿喜悦。他看上去瘦了，脸颊上的肉肉没有了，整个小脸显得更加俊俏。只是，忽略掉他深陷的黑眼圈，还是非常阳光可爱的少年郎。

    仔细打量着杨戬，他穿的一身衣服上有些斑驳的灰尘，看上去似乎是疯狂赶路留下的野草的划痕，石头的擦痕，还有衣袍尾端的泥泞。他看上去很落魄，不修边幅的模样很颓唐，这一点儿都不像记忆之中的杨戬。

    “你怎么了？”小仙冲口而出。

    话音刚落，杨戬扑了过来，一把将小仙拦在怀中，紧紧的抱在怀中。将脸埋在小仙的脖颈中，隐藏一张伤心的脸。杨戬喃喃：“你最近跑到哪儿了？知不知道我很担心你。”

    “我觉得我好像生病了，一觉醒来到了奈何桥。红狼说了一堆儿莫名其妙的话，就丢下我一个人走了。我当时迷惑级了，很害怕。我遇到了一个朋友，跟着她去了十八层地狱玩了一天。后来，我想到了你们，我发现我很想念你们。”更加的，想你。小仙最后一句话没有说出来，她安静的呆在这个人的怀里，享受着愉悦的心情。

    “别担心，一切有我。我会好好的照顾你，不会再丢下你。”杨戬抱着她的手臂，又紧了紧。怀中的女孩很安静，她此时与狂暴状态不同，安静的像是一个温顺的小猫咪。抱着失而复得的宝贝，杨戬不愿意放手。

    身后的一群人，将视线从他们身上移开。这两个人好不容易才聚首，他们这群人也不好意思破坏他们之间美好的感情。灰狼和红狼相视一笑，彼此都很欣慰。他们跟着杨戬风雨无阻的赶来，便是希望小仙能跟他们一起去天庭。到天庭之后，找到药仙。请哪位大名鼎鼎的药仙为小仙治疗，看看小仙是得了什么病。

    他们心底隐隐约约的感觉这件事情跟魔王脱不开干系。

    唐僧静静的站着，没有说话，也没有念经。他感觉自己的肚子饿了，这一路赶过来都没有怎么吃饭，这让他有些胃疼。安静的坐下来，拿出从八戒哪里打劫过来的口粮，一口一口的吃着。他也不吃独食，邀请了两只灵宠坐下来，一起吃着。

    神奇的一幕，那边一群人坐下来野餐，吃着美味的食物。另一边，一对儿没说破感情的小情侣相偎相依，看上去这两幅画卷是那么怪异。

    “杨戬，我喜欢你穿那件战袍的模样，很帅气。”小仙隐含的提醒着，杨戬这不修边幅的模样，看上去跟个邋遢大叔似得。只是，这也是一个帅气的大叔。

    杨戬没有放开小仙，直接幻化出新的一身衣服。这一身，恰好是小仙说的战袍。曾经，他也送给了小仙的一套。杨戬心灵一动，将小仙的那一套拿了出来，给小仙换上了。仙气在两个人身上缠绕，将两个人的衣服换了一身荣誉战袍。

    “你说的什么，我都会听的。”杨戬享受着偎依在一起的时刻，情话不自觉脱口而出。

    小仙羞红了脸，耳朵根都是红彤彤的。将头埋在杨戬的怀中，轻轻打着杨戬坚实的胸膛，撒娇道：“你在说什么呢？！”

    杨戬抓住她的白嫩小手，握在手心里。亲吻在她的小手上，温柔道：“我是认真的，小仙。”

    “哼……不理你了。”小仙傲娇，却没有离开杨戬。她又一次的沉迷在杨戬的男色之中，无法自拔。

    两个相爱的人拥抱在一起，甜蜜的笑脸就没有断过。时间悄悄滑过，两个人偎依在彼此身上，怎么都舍不得放开。丢失了千年的感情，才此时渐渐回温。杨戬低头亲吻了一下小仙的额头，轻声问道：“我们去找药仙看看你的情况吧？”

    “好，我也正有此意。”小仙的想法与杨戬不谋而合。只是小仙疑惑，他们两个要是都上天庭了，那么魔王要吃掉魔灵的事情，谁来管呢？！“魔王的事情，怎么办？”

    “恩，不如将你的两只灵宠留在这里。虽然不能打过魔王，却可以抵挡一阵子。我先将你平安的送到天庭，我再回来和他们联合解决魔王。”杨戬眼中的柔情不减，温柔的抱着。

    小仙点点头，轻声道：“其实，我一个人也可以回到天庭。”

    “不，我要送你，我要看着你平平安安的回去。”杨戬轻声拒绝，他一旦决定的事情，不会轻易改变。

    “好，我们一起回去。”小仙妥协，心里却还是甜蜜的。

    不远处，阎王慢悠悠的踱步走来。他无视杨戬和小仙抱在一起，拿出手中的圣旨，展开之后，里面传来玉帝的声音。念着：“大胆梦神，扰乱鬼城的秩序，还不快速速回天！”

    忽闻圣音，小仙连忙推开了杨戬，四处找着玉帝。却没有看见玉帝，倒是看见了阎王。被阎王撞见他们的小心思，这让小仙微微有些不自在。不过男未婚女未嫁，她倒是不用对着阎王害羞掩饰什么。

    “怎么回事？”小仙望着阎王，希望他能给一个解释。

    杨戬走到小仙的身前，望着阎王道：“上面是不是已经知道了这里的事情？”他是指异火烧了鬼魂，又损害了情侣城外一片土地的事情。

    “是的，当日那些鬼之中有些本该入轮回的。小仙一把火给烧了，扰乱了鬼城的秩序，造成了不小的麻烦。我只当尽忠职守，将鬼城的一切事宜报告了上去。”阎王将前因后果简单带过，他的话语之中的重点是他在尽忠职守，并不是跟小仙作对。

    这件事情可大可小，阎王也是发现了事情闹大了，才上报了天庭。如果小一点儿，鬼城里的鬼太多了，能帮他解决一些，阎王是没有意见的。事情出来之后，阎王第一时间做了处理，接着上报天庭，领了圣旨下来。

    (未完待续。)