
    在小仙心里纠结，不知如何是好的时候，门从里面拉开了。

    水涟漪笑意盈盈，笑着道：“我看到门前的你站了很久，怎么不进来呢？担心我们会怪你吗？”

    这句话，猛然让小仙想起来自己在鬼城的所作所为。好像……非常之过分。说起来，也曾经伤害过这一家人。小仙最近的苦笑越来越大，她微微抿着嘴，一言不发。

    “别担心，我们都不会怪你的。我们知道你为了我这个小家，心里十分的担忧，才累积了不少的负面情绪。没事儿，谁都有个心情不好的时候。小仙，进来坐吧。”

    水涟漪温柔的笑着，邀请她进来。看着还在害羞之中的她，又露出一笑，伸手将小仙拉入房里。一面指着还在襁褓之中的小娃娃，道：“宝宝在哪儿，你去看看吧。我觉得我家宝宝真的长的越来越可爱了，好喜欢哦~睡觉都不想撒手了。”

    小仙深吸一口气，一边走过去，一边道歉。“对不起，我隐瞒了你一件事情。”

    “什么事儿？”水涟漪跟着过去，将小宝宝从床上抱起来，凑到小仙的跟前。把自己的宝宝给全世界看看，这是每一个晒娃的宝妈的心态。水涟漪也不例外。

    小仙低下头，看着襁褓之中笑的甜蜜的小宝宝，脸上也绽放出笑容。没想到，宝宝哈哈笑了起来，放佛在跟小仙互动。小仙感觉越来越有趣，摸着小宝宝粉嫩光滑的肌肤，真是爱不释手。

    “我一直都不是魔族中人，我是仙族的神仙――梦神。”小仙感觉自己强调自己是梦神的次数真的太多了。好像是第三次了。

    第一次是在黑狄没有修炼之前，她在黑狄面前坦白自己是梦神的身份。

    第二次是在倾沫小鬼面前，她为了避免尴尬，提前说了自己的身份，可惜当时倾沫小鬼没有相信。

    第三次，就是这次面对水涟漪的坦白。

    感觉每次承认自己是梦神的时候，都有装13的嫌疑。小仙努力忽略内心那股儿怪异的感觉，端正心态，老老实实的交代自己。

    “咳咳……我前往你们魔族，是希望能把孙悟空的猴毛给拿回来的。这孙悟空的猴毛，超过半数都在魔王的手雷。”

    水涟漪走到边上，拿着奶瓶。将奶瓶温柔的放在儿子的唇边，小家伙很有劲儿，吃的不亦乐乎。她抱着小家伙，抬头道：“我知道你与众不同，平时拿出来的法宝也不像我们魔族的，有些法宝是我魔族听都没有听说过的。小仙，我一直在等你坦白。”

    “水涟漪……”小仙呼唤着，她的眼中盛满了感动。水涟漪会原谅她，这让她都觉得不可一世。她以为水涟漪会生气，会气愤一会儿，没想到她会一下子就接受，愿意原谅她。

    “得了，别一副感动的模样，我都忍不住想哭了你。你这个丫头做什么都神神秘秘的瞒着我们，我们都快习惯了。不过，丫头，我真的等待这个坦白等了很久，幸好你不曾辜负我们的期望。”

    水涟漪笑了，她们都等着小仙说实话的那天。有的时候，看着小仙装傻充愣，真是让他们心急，恨恨的看着她装傻。不过，每个人都会有自己的无奈，她们能理解小仙。只能希望自己的一颗真心，换来小仙的坦诚。

    她们是朋友，可以交心的朋友，有什么事情是可以说出来的。有困难，大家就共同解决。有快乐，就分享出来大家一同替你开心。这就是她们的友谊。在魔族之中，找到这样一份纯真的友谊，是相当不容易的。

    还得看人，这个人是不是值得深交。她是不是能成为这辈子的知己，这都是经过考量的。诚然，在历经了这么长时间的考察，她们早就将小仙当做知己，就等着小仙主动坦白，跟她们做一辈子的知己。

    “来，抱抱我家可爱的小宝宝，很柔软很可爱的哦~”水涟漪大方的将儿子递过去，此时对小仙的感觉又进了一步。

    有些时候把话说开了，反而能收获意外之喜。胆怯的退缩，只会让对她抱着期待的人更加的失望。

    小仙接过柔软粉嫩的小宝宝，小心翼翼的抱在怀中。看着吃的心满意足的小娃娃，嘴边的笑意就没有停止过。“哈喽~小宝宝~”

    逗弄着小宝宝，愉快的度过了一个早晨。小仙抱着小娃娃，还真的有点儿舍不得放开。怀中的小宝宝多么可爱啊！光滑细腻的白色皮肤，透着鸡蛋白的亮泽，怎么看怎么诱人想亲一口。

    小仙毫不迟疑，一口口的亲了过去。这小家伙实在太可爱了，小仙说笑一个，他就乐呵呵的笑个不停。小仙感叹着造物者的神奇，生命的神奇之处。

    中午吃饭时，水涟漪从小仙的手中将宝宝抱了回去。小仙还念叨着：“下午带着宝宝出去玩儿吧？”

    “我们两个女儿家家抱着他出去，太不安全了。还是等待一个月过去之后，再带他出去吧？”水涟漪深深觉得不知道什么时候魔王就出钻出来，跟她抢儿子，她就心里胆颤。

    带着儿子出去的风险太大了，她不愿意承担这种可怕的风险。要说这一个月以来，魔王来抢孩子的次数，都快赶上她吃饭的速度了。越是到了最后几天，魔王的动作就越是频繁，他生怕小娃娃过了最美好的时期，没有灵力。那时候即使抢到小娃娃，也不能吃掉增长魔力了。

    越是到最后的期限，水涟漪越是睡不着觉。生怕醒来，自己的儿子就被魔王给吞入肚中。可以说，她最近一段时间都瘦了，眼睛下的黑眼圈也越来越重。她无时无刻不守着儿子，一点儿有风险的事情，她都不会去做。

    “恩那，咱们两个的实力抵挡不住魔王，还是等娃娃出来满月，再带着他游山玩水好了。”小仙点头，自己刚刚只是随口一提，忘记了潜在的风险。

    魔刹天恰好走进屋里，手上端着饭菜。紧随其后的是唐僧，手里也满满当当的端着饭菜。两个人放在手中的木盘，将木盘上的饭菜摆到桌子上。唐僧之前进来过一趟，知道杨戬带着两只灵宠离开，就只拿了四个大人的分量的饭菜。

    四个人围坐在桌前，水涟漪抱着宝宝，专心的喂着宝宝吃饭。魔刹天磁性的声音响起，他在小仙跟水涟漪的话语之中得知了小仙的身份，也知道小仙的目的。

    只是，他还有一事儿不明。“你们仙族为什么要保护我的儿子？”

    (未完待续。)