
    倾沫也不懂。

    事情暂时告一段落，她们双双将视线移到魔王的身上。

    倾沫恨恨的看着魔王，骂道：“可恶的魔王，长的丑还出来丢人现眼，也不知道这些年你为什么还不死？！”

    这话一出，魔刹天的脸色微变。被人指着鼻子骂自己的老爹，那种心情让他有些不舒服。索性不看他们，专心保护着自己的孩子。水涟漪理解他，轻轻拍打着小娃娃，逗小娃娃哈哈大笑。看到小娃娃的笑脸，魔刹天暗黑色的脸色才慢慢恢复。他还有自己的人生要走，确实不能让他的父亲毁了自己美好的家庭。

    杨戬在一旁疗伤，视线却没有离开过这群人，尤其是分分钟不能离开小仙。他要看着小仙，以防危险的事情发生。若是有危险，他要第一个冲上去。

    魔王爆红了脸，气愤不已。如今一个小辈，指着他的鼻子骂，这样的事情在魔族根本就不可能发生。无法接受这样的事情，折损了魔王的尊严，让他的脸色很不好看。他瞪着双眼，好似烧起一把大火。“你说什么？”

    倾沫此刻也不知道哪里出来的底气，怒气冲冲地接着骂道：“你个丑爆了老头子，赶紧消失吧！”

    魔王勃然大怒，魔风四起，天空骤然聚集无数黑云。黑压压的云头在头顶，遮住了阳光。在微弱的光亮之中，看得到的是金光闪闪的唐僧，此时站在唐僧边上的几个人，都能看清战局。

    唐僧见到自己还有这样的用处，二话不说架起祥云，冲到天空之上。以佛光驱逐乌云，效果不大，却照亮了下面的战局。在金色的光芒之中，若隐若现的黑雾在不停的挂起狂风。一时之间，风起云涌。大风狂作，挂起这群人的衣裙。风吹起衣裙，飒飒作响。

    倾沫见到这样的场景，有些胆怯。她后退了几步，闪到小仙的身后。怯怯道：“师傅，我们是不是会没有命呢？”

    “说什么傻话，有杨戬在，我们都会平安无事的。你要相信咱们仙族的战神，不是一点儿小伤痛就能打败的。”小仙看了一眼杨戬，他已然站了起来，孤傲地站在那里，挺拔的身姿在天地之间成为一抹难言的神气。

    她相信杨戬不会放任她们不管，更加相信自己手中的异火能保障他们的安全是没有问题的。可以说，保证倾沫的安全，是小意思。

    战神成名已久，小仙特意提出杨戬的名号来安抚倾沫。这效果是最好的。倾沫看了一眼战神，他的状态好了很多，好似恢复了战神的霸气。她心中大定，走了出来，继续挑衅着魔王。

    “丑老头，你为什么非得杀我不可？”倾沫不懂，自己初来这里，虽然实力是最弱的，却还不是那种非死不可的吧。这丑老头，干嘛没事儿就先要杀了自己，好委屈有没有。

    魔王不答话，他不会傻到自己去承认自己的目的。他嘴角扬起一抹嘲笑，冷冷的看着自不量力的倾沫。甩了一下黑色的长袍，从长袍之中飞出几千把刀锋锋利，闪烁着银色光芒的匕首。

    一把把匕首铺天盖地的冲过去，密不透风的组成了一座刀锋墙壁。整齐划一地推过去，看着密密麻麻的刀剑，倾沫吓的腿不停的发抖。

    小仙皱起柳叶眉，一双黑眸星河之中，炸然露出冷意。她凝聚力量，燃烧起规模最大的异火，控制住异火，迎面扑了上去。此时，异火是天地难敌之火，黑袍冷箭是天地之间锋利的刀剑。

    刀剑无眼，水火无情。

    此时，两大敌手对战，难分高下！

    小仙吃力，后退了两步。抿着嘴唇，小仙凝望着魔王，此刻绝对不能露怯。小仙再度加把劲，将异火再度燃烧的更猛烈。轰的一声，异火噼里啪啦地将一把把锋利的匕首烧得产生爆炸。

    一串爆炸声从异火中传出，眼睛看去的时候，一个个炸开的匕首在空中绽放出一个小的烟花，转眼即逝。

    那场面，竟然如同过年时候的炮仗，一串儿炮仗似得，炸个不停。小仙等人看到这样的场面，嘴角都挂起了笑容。他们在第一次与魔王的交锋之中，赢得了胜利。

    没想到，魔王再度出手。这次，同样是一道匕首组成的刀墙，慢慢推了过去。小仙不敢大意，她小心应对这这次的匕首墙。她根据上次的经验，加快了这次的爆炸。

    再次爆炸之后，没有让魔王露出害怕的神情。反而是相同的一招，他再度使出来。小仙心里纳闷，他在前两次是想试探她的实力吗？

    果然，事情还真的让小仙猜对了。

    在小仙紧张面对当下的那道刀墙的时候，接着一把散刀如流星雨一般射过来，小仙一时慌乱了手脚。拉起倾沫这丫头，躲避着铺天盖地来的匕首。在闪躲之间，一把锋利的刀锋冲到了倾沫的面前。时间瞬间而过，那把匕首在倾沫的脸上划下了一道不深不浅的伤疤。

    热血从白皙肌肤的小脸上溢出来，并不多，却让人看得心疼。倾沫捂着脸，不敢哭，更加不敢停留。她还害怕自己会被捅成马蜂窝，那就小命玩完啦。

    小仙拉着倾沫上天入地的狂奔，这些匕首好像是长了眼睛似得，怎么都躲不开。

    “小仙，来我这边！”杨戬大喊一声，不敢贸然参与，生怕一个不留神，使得小仙落入刀墙，就会成为刀下之鬼。他在等待一个时间，能顺利救下小仙的时机。

    小仙闻声，连忙朝着杨戬那边飞去。没想到，半路的时候生生停下了脚步。那时候，魔王已经提着赤红色的大刀找上了杨戬，此时再去找杨戬救命，就是给他造成巨大的负担。

    杨戬对付这魔王，一边分心看着小仙那边的情况，心急的不行，又不得不保护这身后的一家，仔细跟魔王对战。他吼道：“我来对付魔王，你们快去帮助小仙！”

    水涟漪抱着孩子，实在抽不开手。水涟漪看向魔刹天，柔声道：“我来保护儿子，你去帮帮小仙吧。魔王……他由杨戬大神照看着，想必不会来找我的麻烦。你去吧。”

    “恩恩。”魔刹天点头，飞到小仙的身旁。拿出自己的武器，是一把大刀。刀光剑影，一把大刀挥舞着，砍落了一把把匕首，匕首的数量在慢慢减少。

    匕首跟着小仙和倾沫，此时魔刹天跟在身后可以安心的砍落匕首，不用担心匕首反击自己。他看的出来，魔王是下定决心要杀了倾沫姑娘，这种执念比杀了小仙还要重要。

    (未完待续。)