
    “逆子！”魔王暴怒，他的咒骂脱口而出，声音如雷，整个水笑阁的都听见了。这一下，整个水笑阁食客的目光全部聚在这群人的身上。

    众目睽睽之下，魔王恨恨的瞪着自己的儿子，这些年来对这个儿子实在是太好了，才放纵他如此不听话。等他吃掉魔灵，就将儿子和那个女人关起来，永世不能出来！

    省的丢人现眼!

    “哼，老顽固！”魔刹天同样瞪着自己的父亲，这跟他们平常交流模式是一模一样的。他从未奢求过魔王大人能好言好语的，问声细语的对待他。

    他的父亲大人多残暴，他是对清楚的。他只希望父亲大人能少管他的事情，他已经是成年人了，有自己的思想和主张，不需要魔王来插手。

    “逆子！我说这事儿就是不行！”魔王气不打一处来，这养的儿子也太不听话了。

    “这是我的家事儿，我自己决定。”魔刹宇坚决不会让步。

    冷眼旁观着，杨戬与小仙两个人最清楚魔王的目的，这个可恶的老家伙真是什么事情都做的出来。他如此反应，不过是不想节外生枝。他们两个做了这个小家伙的亲人之后，就有权利过问小家伙的未来。这也是小仙的目的。

    “冷静一下，天哥哥。”水涟漪轻轻抱着魔刹天，轻声的安抚着。魔刹天虽习惯跟魔王争吵，却不怎么在媳妇面前吵闹。他也想给自己的小宝贝留个好印象。

    魔刹宇将媳妇搂在怀里，心中的愤愤难平总算是得到了缓解。魔刹天有时候非常讨厌自己的父亲，每次都要做他不喜欢的事情，什么时候两个人能坐下来心平气和的谈一谈。

    “哼！”魔王不屑于理他们，一甩手就离开了。他冲出水笑阁不知去向，谁也没有去追他，更加没有人去阻拦他。

    他的离开，让这群人之间有一股儿尴尬在流动。水涟漪柔声劝解着：“你父王这些年都是这幅模样，你生气也不能改变他。天哥哥，不要将他放在心上，你摸摸你的儿子，他在我的肚子里踢闹呢？！”

    水涟漪拿着魔刹天的手，放在自己的肚子上。肚里的小宝贝在里面游动的动作，让魔刹宇感叹生命的美好。他势必要保护自己的儿子。

    “水涟漪不能久站，我们去那边坐下来吧。”小仙提着建议。

    “对，我们去那边聊聊。小仙你怎么突然来了鬼城呢？”一边走着，水涟漪一边跟小仙唠着家常。

    小仙本想说明自己的身份，自己来着鬼城是见一见人间的父亲的。只是想到他们是魔族，自己之前捏造的身份也是魔族，她还真的不能他坦白。更加不能说明，她还是一个神仙。谎言说了一个，不得不说另一个谎言来弥补。

    “我是来看你们的啊，对了，魔谢衣姐姐呢？”小仙突然想到那天离开时，是两队小情人一起私奔的，怎么今天就没有看见他们那对呢。

    小仙在水笑阁也等了一段时间，也没有看见过魔谢衣和穆奇凌。

    水涟漪捂着嘴笑道：“他们来到鬼城之后，就逍遥自在去了。两个人太久没有见面，这会儿正腻歪着呢。”

    “也是，魔谢衣姐姐苦等三百年才等来的穆奇凌，这会儿肯定黏的很。那魔王怎么会跟你们在一起呢？”小仙不懂，这魔刹天不知道魔王的目的嘛？如果是这样的话，魔刹天知道魔王的目的后，又该是多么的伤心啊。

    水涟漪坐下来后，魔刹天笑着说要给她做她最喜欢吃的皮蛋瘦肉粥，于是就去了厨房。杨戬在邻桌找了位置坐下来，这时候不去打扰两个女孩聊天。实际上，杨戬是觉得两个女孩聊天一定很无聊，还不如坐下来喝酒。

    唐僧跟着杨戬的步伐，坐在同一个桌子上。

    “阿弥陀佛，孙悟空的猴毛便是在那个人的身上吧？”唐僧念着佛号，说话意有所指。他隐隐约约的在魔王身上闻到了孙猴子的骚气，这股味道实在是太熟悉了。

    跟孙悟空在人间取经十四年，风风雨雨的没少风餐露宿，他们师徒四人挤在一起睡觉的事情，偶尔也是有的，大多数时候，唐僧不习惯他们三个的味道，都会让他们三个挤在一起。不过，他这点儿小心思到了西天也没有戳穿。

    杨戬点头，知晓他说的那个人说的是魔王。他看了一眼唐僧，估计这位老师傅会受不了魔王要吃掉亲孙子的事实吧。还记得当年孙悟空打倒人参果树时，他就不曾吃过人参果，只觉得是个小娃娃，不敢吃。这会儿看到魔王吃真的小娃娃，还是亲孙子，只怕这位老师傅第一个站出来反对。

    “我们要制服的人就是魔王，看得出来，他脾气很大，很固执。你有没有什么方法能改变他的呢？”杨戬随口一提，没指望唐僧能回到出什么答案。

    唐僧思索了一会儿，很认真的回答：“阿弥陀佛~贫僧会的不多，除了吃之外什么都不会。施主问错人了。”

    杨戬一口清酒喷了出来，擦着嘴角残留的清酒，杨戬怀疑的看向唐僧，这货怎么也会开启玩笑来了？仔细看去，这唐僧还是一副认真不已的模样。

    杨戬心里想着这唐僧不像是会开玩笑的主，也许他在承认自己自己依靠杨戬的力量才能拿出孙悟空的猴毛。唐僧这是在示弱，在表明自己的立场。

    总结下来是：唐僧就是一个打酱油的！

    杨戬心里委屈，他不想说话了。独自倒酒，轻抿一口，满腔的香甜辛辣，让他沉醉不已。不想理会：不吃肉，不喝酒，不能结婚，只能做一个孤家寡人的唐僧。

    唐僧不会老老实实的坐在那，他从宽大的袖子之中拿出来一本书，这本书是他随身携带的书籍。是他的自传小说，他自己编写的小说。他写这本小说用了一千年了，才写了一个开头，三千万字，唐僧深以为这样太少了。

    字数越多，人们才能越了解他唐僧的为人是多么的伟大。他的思想境界是多么的崇高，他个人的成就是多么的至高。只有在书中，他才能感觉到快乐。

    唐僧拿出纸和笔，一边翻看着之前的记录，一边研究着接下来要怎么续写。有的时候头大，恨不得把他的头发都抓掉。哦，对了，他是没有头发的。哎……

    (未完待续。)