
    “对的，她是从心底里喜欢你的。杨戬，你一定要活下去，好好的保护她知道吗？快推开她！”倾沫缓缓的劝解，看到杨戬神情松动，以为是最好的机会，连忙催促他推开小仙。

    “无论爱也好，恨也罢，若是我杨戬能以一种姿态进入小仙的内心世界一辈子，能让她一辈子挂念着，即使被她吃掉又何妨？”杨戬心中摇摆不定，他不相信小仙是爱着自己的。

    杨戬灵光一闪，忽然觉得以另一种姿态驻扎在小仙的心中，也是极好的。杨戬不但不推开小仙，反而将她轻轻抱在怀中，牢牢记住此刻的温度。

    这幅痴情的模样，让倾沫狠狠地接着推开小仙的脑袋。

    “不许咬下去了，那是你最爱的人啊！小仙，你快醒醒啊，你一定不想看到他受伤的，更加不想失去他的对不对？快醒醒吧！”倾沫使劲推着小仙的脑袋，一边念叨着。

    叫不醒一个沉睡的人，喊不醒一个痴傻的人。

    无论倾沫怎么喊，怎么说，小仙只是狠狠的盯着她，如同野兽一般狂吼着。她的双眼猩红，一道红光从眼中射出，一道火光直直射出去，直奔倾沫而去。倾沫大骇，脸色煞白。

    闪过那道炙热的火光，擦着头顶而过。烧了一缕青丝，残丝断发飘散在空中，徐徐落下。倾沫难以置信，自己掉下一缕青丝。这一刻，倾沫也有些怒了。她最心爱的一头瀑布青丝，是多么宝贵的，就被小仙的一道火光给烧去了一缕？！

    心头烧起熊熊怒火，倾沫气势汹汹地冲过去。杨戬瞧出苗头不对，冷冷的威胁道：“若是敢伤害她，我就灭了你。”

    一句话，浇息了倾沫心头的怒火。她恨恨的瞪着小仙，心里想着：你现在没有意识，等你恢复之后，这笔账要跟你好好地算一算！不然，难消心头之恨。

    后来的后来，倾沫就把这件事情给忘记了。因为烧的一缕青丝，在浓密的黑发之中看不出来烧了一缕，故此倾沫梳头的时候，也忘记了自己烧了一缕。那个所谓的心头之恨，也就不了了之。

    退后几步，倾沫脸上挂着不甘心。她的离去，使得小仙安心的吃起杨戬的血来。她疯狂的咬在杨戬的脖颈上，留下几个血窟窿。

    杨戬吃痛，闷哼一声。他抱紧小仙，埋头在小仙的脖颈处。

    远远望去，看上去是两个人有情人抱在一起，情意绵绵地羡煞旁人。只有站在他们最近的距离，才知道两个人是相爱的人，却做得是凶残的事情。

    “哈哈哈……”魔王仰天长啸，心中无限的畅快。他得意洋洋狂傲道：“看吧，你已经沦陷在小奴的手心之中，我看你要怎么阻止我得到魔灵！杨戬，你聪明一世糊涂一时，栽倒在一个女人的手里，真是悲哀。”

    “哼，我就是拖着残缺的身躯，也就将你拦下。宁可杀了你，也不会任由你吃掉魔灵，危害整个世界的和平。”杨戬冷哼一声，目光深远。他傲然抬起头，一只手抱紧小仙那柔软的细腰，脚下轻轻滑动，转眼间来到魔刹天一家三口的身前。

    以他之身，护身后一家。杨戬腾出一只手，拿出自己的武器方天画戟，闪耀着冷光的刀锋对准魔王，做出一副备战的状态。酷酷地一手抱着美人，一手傲然独立德握着方天画戟，霸气之中带着冷酷。

    这个男子说道做到，他说要阻止魔王，就一定会信守承诺。

    不知为何，听到杨戬说道要杀掉魔王的时候，魔刹天自然而然的接受了这个事实。他心底里暗暗的希望能杀掉危险十足的魔王，他才能保护自己的这个小家的安全。

    可是，那样的想法是大不道的。他没有勇气说出来，由杨戬说出来的时候，他松了一口气。莫名其妙的看着身边的女子，她抬头看来，确定着他的想法。从水涟漪的眼中，魔刹天看到了她对魔王的憎恨，和恨不得除之而后快的杀意。

    魔刹天心中一凉，难道说在场的人都想杀掉自己的父亲，唯有自己迟迟不曾考虑过这个想法，才使得他们这群人陷入一个死循环吗？魔王来打他们，他们苦苦的维持现状，争取魔灵不会被抢走。他们拼死保护，直到魔王耗不起，自己离开。然后他们休息没几天，魔王会再度卷土重来，他们再次苦苦抵抗着。是这样的死循环，让他们走不出去。

    想必依靠着杨戬的实力，与魔王分庭抗争是没有问题的。他们这群人在一旁辅助，若是设计的计谋好，杀掉魔王也并非是完全不可能的事情。即使不能杀掉，也能勉强重伤魔王，那时候魔王就没有机会再度卷土重来了。

    他们就可以安然无恙地将魔灵保护起来，再也不用担心魔王的骚扰。

    魔刹天心底有个微弱的声音在告诉他：你不忍心下手杀掉你的亲生父亲，出手重伤你的父亲，只要能让孩子度过这一个月，重伤父亲算的了什么呢？

    于是，魔刹天暗暗下了一个决定，他要重创父亲。逼迫父亲离开这里。

    殊不知，冥冥之中不受他的想法影响，事情远比他想的要复杂。小仙中了魔心咒，想要解除这个咒语，需要杀掉魔王。所以，无论如何魔王是死定了。

    若是杨戬死了，小仙会不顾一切的拉上魔王陪葬。这同样是毋庸置疑的。

    命运之轮的转动，会让所有人都大吃一惊。此时，魔王还不知自己的命运，可以说他成为想过自己的命运。他的实力强悍，这个世界能杀死他的真不多，所以他从来没有考虑过死亡这件事情。

    “杀了我？难免狂妄了吧？”魔王嘴角挂起嗤笑，藐视着虚弱中的杨戬。冷笑道：“就你现在的实力，拿出来七成就算是高了，杨戬，你拿什么跟我斗？”

    “我……拼劲力量……咳咳……我会杀死你！不论……咳咳……”杨戬忍不住一阵儿狂乱的咳嗽着，怀中的姑娘仍旧吸着他的血。杨戬的嘴角发白，大量失血让他的身体有些承受不住。

    “杨戬，你没事儿吧？”魔刹天在身后走上来，搀扶着杨戬。

    杨戬推开魔刹天的搀扶，站稳脚跟。轻拍打着小仙的背部，似乎在安抚小仙的伤悲。杨戬的脖颈间很疼，似乎盐水洒了上去，他知道那是小仙的眼泪。哭花了的小仙，仍旧咬着。

    杨戬心疼她，宁可她做个毫无知觉的人。她心里一定也同样煎熬着，她会心疼他。想到了这里，杨戬的嘴角扬起笑容，他在她的心里是有分量的。这就够了，爱情不再奢求再多了。

    (未完待续。)