
    来到天庭的议事厅――灵霄宝殿。

    灵霄宝殿顶端是五光十色的云层，层层叠叠的露出谜一般的神秘。议事厅很大，从上到下的距离是一重天那么浩瀚的距离，从左到右却怎么都看不到边。没错，这是一个露天的会议厅。

    在这里，不会有凌冽的寒风吹，不会有湿哒哒的大雨，更不会有连绵不绝的风霜雨雪。在这儿，是天地之间唯一宁静祥和的地方。这里，便是九重天之上。

    神仙们居住的地方，是在九重天之下。唯有玉帝这等身份高的，才能住在九重天之上享受自然最美的模样。而其余的神仙，各自分散，却也拥有自己的小天地。

    他们更喜欢九重天之下，享受风霜雨雪的洗礼，感悟天地之道。讲真，他们很喜欢自然。无论是雨，还是风，还是雪，都是自然赐予他们最好的礼物。

    一众神仙聚集在灵霄宝殿，他们窃窃私语，不知道此时玉帝召唤他们前来是要讲什么事情。李靖走到了太上老君的身前，作揖道：“老君高瞻远瞩，不知道此时玉帝召唤我们是要说些什么事情呢？”

    太上老君的胡子很长很长，白色的胡子需要经常打理。比如这时候，太上老君捋着胡子，将白色胡子刷的油光发亮，看上去却还是干干净净的，爽利的很。他捋着胡子，嘴巴一张一合的猜测着。“老夫不敢托大，只是如今能让玉帝挂心的事情，也只有梦神那一桩事情未了。”

    一众神仙闻言，皆是点头称赞。老君分析的很有道理，实际上他们一直在猜测是不是又发生什么大事儿了。看老君的模样，想必是相安无事。若是发生大事儿，玉帝第一个会知道，紧接着太上老君就会知道。有的时候，因为太上老君能掐会算，喜欢卜卦，所以偶尔出现比玉帝还要早知道一步事件的情况。

    天地之间，唯有玉帝是卜算最准确的。其次，当属太上老君。这是大家心知肚明的事情，他们从太上老君这里得知了消息，心里有了谱。看来，这次是要谈论小仙的惩罚了。

    经过上次的会议，他们心里都觉得小仙想解除身上的魔心咒，就需要杀掉魔王。这件事太难办了，所以私下猜测这次是想把小仙永永远远的关押起来，永世不得放出束仙牢了。

    一众神仙心里叹息，暗暗表示要为小仙多说两句好处。这丫头从来都不是做的住的人，要是永远关押在一片小小的空间里，这对她来说是一件多么折磨人的事情。

    他们在进行热烈讨论，相互聊天的时候，玉帝走出来，坐在灵霄宝殿的座位上。轻咳两声，整个大厅安静了下来。在玉帝的座位边上，站着一位使者，大声喊道：“宣。梦神觐见。”

    片刻之后，小仙走到灵霄宝殿，跪在大殿的中央。“拜见玉帝。”

    小仙低着头，她今日穿着一身白色一群，头上并无任何装扮。她是戴罪之身，穿戴一切从简，更重要的是给玉帝留一个好印象。这小丫头自发自觉的将自己洗白，显得自己超级无辜。

    事实上她确实很无辜。不过，基本的事情该做还得做。不能因为无辜，触犯了霉头，那就惨了。

    众仙家看着她乖乖的跪下，又一副可怜兮兮的模样，都忍不住扬起了嘴角。这小丫头平时很活跃，基本没犯过错误。这次看到她受到惩罚，竟然品味到几分有趣。不禁叹息，一个完美主义的女神从神坛上下来喽。

    “梦神，你身居神位，册封神位也不过短短几个月的时间，你却在鬼城做出那样的事情来，你可知罪？”玉帝嘴角抽搐，这小仙的举动还真是让他无语。虽然大家都是这么做的，在她身上却觉得一个完美主义的女神从神坛上下来的错觉，玉帝难免有些不自然。

    小仙跪下的时候，感觉自己就是从神坛上走下来的女神。心里微微有些怪异，悄悄抬头望去，这仙廖们各个仰着嘴角，好似心照不宣的领悟到了什么。小仙猜测他们心里一定是在想着：一个完美主义的女神从神坛上下来喽。

    整个仙界，没有从神坛上下来的，数不出十位。如今，陨落了一位神坛女神。

    “回禀玉帝，梦神知罪。恳请玉帝能给梦神一个将功赎罪的机会。”小仙一字一句，轻声回复。她和玉帝早就通过气，此时便是将她的事情放在明面上，给大家都看看。

    主要是接下来的判决，她还不知道玉帝准备给她什么样子的处罚，心里不禁有些忐忑不安。她第一次接受处罚，究竟会是什么处罚呢？

    “回禀玉帝。梦神认错态度良好，又是非本意犯下大错，还请玉帝看在她兢兢业业为人类制作梦境，又提供了仙德的使用方法，建立了无数的功德的份上，对梦神之事从轻发落。”太上老君走出来，缓缓将老话重提。他反复强调这小丫头的好，也是希望仙廖们走出来为小丫头求个情。

    毕竟整个仙界，都承了梦神很大的人情。她无私奉献，将仙德的使用方法大公无私的贡献出来，提升了这群人的实力，这便是最大的恩情。

    “还望玉帝海涵，对梦神之事从轻发落。”一众仙家齐齐跪下，为小仙求情。此时，他们无需再强调小仙是多么好，太上老君一个人都将话说了，他说的就是这群人最想说的。

    有了这群人求情，玉帝的台阶就好下了。他捋着胡子，装作思考的模样，看着一众神仙忐忑不安的等着他的回复，他更加淡定的思考着。过了片刻，玉帝缓缓开口道：“众仙家所言有理。”

    玉帝开口先是肯定了他们说的话，也暗示了这件事情好解决。他们这才放下心来，继续听着玉帝的判决。这次玉帝说的话，就直接关系到小仙的命运。他这次可是要安排小仙的将来。

    “梦神，你身居高位，建立无数功德。此事却影响着天地之道，你务必要做个补偿。本尊现在罚你到鬼城之中服役一百年，为鬼城的轮回做好安排，帮助阎王共建美好的鬼城。这是其一。”玉帝拿出圣旨，在黄色的纸卷上写下小仙鬼城的安排。接着，他将圣旨用法术递给了站在前面的使者，由使者带小仙前往鬼城，宣读此次决定。

    “其二，斩杀魔王的事情就交给你和杨戬共同完成。”玉帝微眯双眼，眼中透露出危险。大有完不成任务提头来见的意思。

    (未完待续。)