
    倾沫才不相信这个说法。

    只是看着小仙的模样，似乎说的很认真。心里浮上来一股儿怪怪的感觉。她说不上来是什么，只是此时不想刨根问底。她笑嘻嘻的拦着小仙的胳膊，抱在怀中。“好啦，相信你一定是名师，我也一定是高徒。快开始吧？”

    “嗯哪，开始吧。”

    小仙走到厨娘一旁的灶台，撸起袖子。身后紧跟着的倾沫，有样学样的撸起袖子，认真的跟着小仙学习。这学习的时间过得飞快，转眼间两个人做好了糕点的模型。将小巧可爱的糕点放在蒸笼里，等待着它蒸熟的那一刻。

    倾沫很激动的抓着小仙的手臂，不止一次的问道：“熟了没？”

    “熟了没？”倾沫两眼放光，盯着蒸笼就没有已开过目光。

    这幅紧张兮兮的模样，倒是有点儿像是初学者。在揉面的时候，小仙还夸过倾沫，从她揉面的程度和手法看，很像是经常出入厨房的姑娘。对厨房里的东西很熟悉，做起事情来有模有样。这一点，让小仙刮目相看。

    “别着急，还得再等一会儿。”小仙反复都在说着同样的一句话。说来说去，此时不是揭开锅的时候，她这么着急也是没有用的。倾沫期待的神情，她非常的理解。

    记得第一次煮饭的时候，总是期待着它在什么时候熟，好不好吃，有没有喜欢……总之，她懂第一次下厨的忐忑和期待。

    看着安静不下来的倾沫，小仙沉思片刻，决定转移这个姑娘的视线。她想到这丫头还曾经说过跟妖尊来一段浪漫爱情的，不知道如今进展到什么程度了。

    小仙声音不高，淡淡的询问着：“妖尊……”小仙故作迟疑，没有说完，等着看倾沫的反应。

    听到妖尊这两个字，倾沫如同惊弓之鸟，立马从凳子上跳了起来。一张兴奋的小脸，左看看右看看，寻找着小仙嘴里说出来的人。她环视了一周，却没有找到心尖上的那个人。回眸便看到小仙狭义的笑容，一下子就知道她在捉弄她。

    脸上一红，不好意思得轻轻垂了一下小仙。“就会拿人家开玩笑~”

    那一抹娇羞，那一抹红红的小脸，真是陷入感情世界里的小人儿。

    “说说喽，你们两个如今怎么样了？”小仙一脸八卦，对妖尊的事情很感兴趣的样子。她心里想到妖尊，那是一个冷若冰霜，不拿感情当回事儿的男子。更加重要的是，那男子就没有情根。小仙曾经一度怀疑他不喜欢女人。

    故此，对倾沫和妖尊的感情世界，是相当的好奇。他们能不能携手，共同打造幸福美好的未来，这都是一个未知数。

    倾沫忐忑的揉搓着手指，一张俏红的脸上写满了不好意思。小仙手臂捅过去，接着八卦道：“别不好意思嘛，咱们都是女人，这里又没有外人，你就说说呗。”

    倾沫害羞的躲避，低下头，闷闷道：“我……我们说好了明天一起吃饭。”

    “哦？这算是……约会？”小仙托着脑袋，思考着。

    “恩……也许吧……我觉得他说话声音很好听，想听一辈子怎么办？”倾沫呐呐的说着，声音嗡嗡德，却还是让小仙听的很清楚。小仙耸肩，也不知道怎么办。

    不过……“妖尊在十八层地狱的日子还长的很，你有一辈子陪着他在哪里从风花雪月聊到诗词歌赋，他又跑不掉。”小仙想到了妖尊是一辈子只能在那个地方的，一辈子听他说话不是很容易嘛。

    还不用担心妖尊出轨，要出轨也没有合适的对象！

    可以说，倾沫选择的对象是个潜力股。妖尊的实力在这些年磨损了些，却还是不可小觑的。不然，他的罪孽早就可以放出来的。只不过是因为他的实力太强，走不出十八层地狱的重力控制而已。

    待到他的法术下降到不受重力控制的时候，他就能来去自由啦。到那时候，他也不足为惧喽。

    这一点是仙族的秘密，小仙不打算坦白。有的时候，不知道反而是一种幸福。如果被这个丫头知道了事实，那么她一定不忍心让妖尊出去，为了留下妖尊的法术，她会使用些旁门左道。哎，总之小仙不愿意看到她为爱疯狂就是了。

    “对哦~我们可以用一辈子来了解对方，慢慢走近对方的心里。嘻嘻，小仙，你知道妖尊的事情吗？我看出你们两个很熟的样子，能不能讲讲妖尊的事情呢？”倾沫想到心上人，就想越来越多的去了解他。

    “额……这个嘛……还是由他本人讲给你听吧，你不是正好喜欢听他说话吗？”小仙原本是想说的，却想到这些事情由本人讲出来会更好。爱情这回事，多一个人参与没什么意思。还是将美好的果实，留给这两个人慢慢啃吧。

    “恩恩，说的也是。对了，熟了没？”倾沫将视线落在蒸笼上，她期待了好久的糕点，究竟有没有在蒸笼里发生质变。这一点，让她特别想打开蒸笼看一看。

    只是在蒸笼放上去的时候，小仙告诉过她在蒸糕点的时候，不到时间是不能打开蒸笼的。她才在一旁跳脚，特别想看看里面的情况。耐心等待了这么久，真的很折磨人。

    “恩，熟了。”小仙闻着在蒸笼外飘出来的味道，很浅的味道。熟了是熟了，却还没有彻底入味。她们在糕点之中加了很多的香料，各式各样的香料散发着香味。这些香料需要一段时间融合入糕点，才能使糕点更加的美味。

    倾沫心急，要去打开蒸笼，小仙伸手拦住。指着手腕上的手表，淡淡道：“再等三分钟，就可以出炉。”

    “好香的味道~”倾沫趴在蒸笼外面，不断的用手扇着，大口吸着空气之中的香味。她跑到小仙的身边，拉起小仙的手腕，看着上面的指针一点一点的移过去，艰难的等待了三分钟之后，看着小仙。“这下可以打开了吗？

    “恩恩。”小仙笑着点头，可以看出倾沫真的是等的急了。

    倾沫几步跨过去，迫不及待的打开了蒸笼。浓郁的香气溢出来，一下子飘散在整个厨房的上空。白蒙蒙的雾气伴着香气，飘出厨房，飘入在外面的餐厅。这股儿香气吸引了在外面久候多时的十八层层主们。

    (未完待续。)