
    来到十八层地狱门口，站着阎王和判官。

    两个人恭敬的迎接着小仙，小仙淡淡的点头。两个人在前面引路，带着小仙走到了十八层地狱的会议室。这间会议室很小，小的容不下五十个人。幸好，十八个小管理，加上小仙和阎王判官两人，共计才二十一个人。所以，这间会议室也不挤。

    走进会议室，阎王和判官各人搬出来一张沉木桌子，一张鎏金凳子。阎王在主位，他一挥手，将判官的放在了副位。接着，又搬出来一张润白色的实木桌子，鎏金凳子。

    对着小仙做了一个邀请的动作。“梦神，请~”

    走到鎏金凳子，怎么看都觉得跟桌子不搭配。小仙反复纠结了几秒，从梦境之中翻出来一把润白色的凳子，才作罢。桌子很干净，小仙挥手放了一壶清茶，三叠糕点。充分的优待着自己，从来不会委屈自己一分。

    阎王看的很眼馋，看着吃不着的感觉，让他不魁快乐。他幽怨的看着小仙，眼眸之中发射着寒光。这些寒光一缕缕地朝着小仙袭去，小仙有些坐立不安，发现源头是阎王和糕点后。

    笑着挥手，长长的衣袖在空中飘了一下。转眼间，阎王的桌子上放了三叠糕点，跟小仙此处的一模一样。小仙看到了判官眼巴巴的看着她，模样甚是好玩。小仙再度挥手，摇摆着衣袖，一个法术间将梦境之中放着的糕点拿出来，放了三盘糕点在判官的桌子上。

    阎王和判官得到了满意的东西，脸上不约而同挂着微笑。判官客气地说道：“多谢梦神，在下此处有桃花酿，甘甜醇香，可谓佳品。在下私藏千年，分享与梦神尝尝味道。”

    说话间，走到小仙的桌前。从怀中掏出来三瓶酒，酒壶不大，很好携带。小仙捂嘴笑道：“判官随身携带，生怕消失的酒，一定不是凡酒。谢谢判官分享，本神定要好好尝尝。”

    “是啊，这酒是判官的宝贝，很少见他拿出来呢！梦神，可得好好尝尝。我呀，特别喜欢这口，这判官酿制的少，每次都分享给我一瓶而已，将我的酒瘾勾上来，就再也不给喝了！”阎王想到此处，瞪着判官。说起来，他一度觉得判官是小气。不过是桃花酿，想要什么材料没有啊？为什么不多酿制一些？好让他喝的心满意足！

    “这酒是判官亲手酿制的？”小仙面露惊讶，不由得多看了几眼判官。

    判官有些不好意思，将一瓶桃花酿放在小仙的桌子上之后，转身走到了阎王的那桌。阎王眼瞅着，探出脖子看着判官的怀里。没有看到其余的桃花酿，不然阎王就会下手抢来。这等美酒，实在是喝的不过瘾。

    判官大大方方的敞开衣衫，怀中干净，没有多余的桃花酿。他在出门的时候，特意从酒窖之中取出了三瓶，不多不少。特意留给梦神尝一尝的，这等手艺拿出来晒晒，也好赚些夸赞不是。

    阎王心不甘情不愿，瞪了一眼判官，嘴里嘟囔着：“带也不说带几坛子出来，这小小的三瓶哪里够喝？”

    “呵呵。”判官干笑。扭头对着小仙，笑着回答她的问题。“在下唯一的爱好，便是酿酒。手艺不佳，难登大雅之堂。今日喜闻梦神到此，特拿出浊酒以庆贺梦神到此。”

    判官眼角上扬，嘴角微微弯起，这一张显然是等着夸奖的脸孔。小仙心里暗道：这判官的手艺想来是不赖的，不然阎王爷不会痴痴挂念着这酒。此时，判官谦虚的微笑着，小仙也不懂酒，不知道怎么去夸奖他。

    “本神喝的酒不多，不懂酒。”小仙说完，她就看到判官的脸上的笑容下去了，隐隐有些不开心。小仙补充道：“不过鼻息间闻着酒香扑鼻，比之琼脂玉酿也不差分毫。”

    看着判官的脸色渐渐恢复过来。小仙淡定自若地给自己倒了一杯清酒，香味扑鼻，瞬间席卷了整个会议室。沉浸在这种香味之中，让小仙的脸上露出痴迷的样子。

    看到她露出满意的样子，判官的脸上的笑容回来了。他嘴角的笑容越来越大，挑眉看向阎王，大有炫耀之意。阎王柔柔鼻子，他闻道这股儿酒香，浑身的骨头都是酥软的。哪里有时间看判官的神情，此时阎王的眼睛都在眼前的酒瓶子上，他迫不及待的打开酒瓶子，慢悠悠的斟酌一杯清酒。

    一股儿浓郁的酒香散开来，他盯着酒瓶子不放，生怕浪费一滴香甜美酒。小心翼翼的端起酒杯，将酒杯在鼻息下绕了两下，醉人的香气驱之不散。他微微闭上眼睛，享受着此刻的酒香。

    小仙回过神来，轻轻抿了一下桃花酿。“入口清香，丝丝甜味在舌尖上打转。更绝得是，酒的辣味，桃花的甜味，混合在这酒中。一点儿不冲突，相辅相成。两者的优点无限放大，在此酒之中完美的融合。好酒！”

    闻言，判官脸上的愉悦就没有下去过。他回到自己的座位上，为自己倒了一杯桃花酿，津津有味的品尝着。看着阎王和小仙的神情，他心里非常满足。能让人如痴如醉的酒，除了天上的酒神酿制的酒以外，他判官的酒当仁不让是第二名。他不与酒神比高低，只希望喝到他酒的神，露出一副满足的神情。

    天上有酒神，底下有他判官。

    在酒途一路，两个人作伴，谁也不曾寂寞。酿酒的过程中，快乐不言而喻。判官很享受酿制的过程，更加享受喝酒的快乐，沉浸在酒香之中，让他身心放松。

    一杯接着一杯，很快一壶桃花酿下去。小仙意犹未尽的看着酒壶，一脸不满意。这等好酒，还没有喝多少，就没有了。她现在有点儿理解了阎王那份哀怨了。

    此时，阎王推了一下桌子上的酒壶，啪，落地发出一声清脆的声音。阎王吼道：“就这么点儿酒，你就不能多拿出来点儿吗？！”

    小仙点头如蒜，一脸认同。她和阎王站在同一的战线，趁着酒意斥责着酿酒人。“小气吧啦的，就没有点儿酒还不够漱口呢~快，把家里酒窘里的美酒搬出来两坛，今天咱们不醉不归！”

    “对，回家般两坛子过来，今夜不醉不归！！”阎王一眨眼，接着就附和。反复强调，般酒这件事情。他最在乎的就是判官家的酒。

    别说，这喝了一杯酒止不住想再喝点儿，这贪杯有点严重。

    (未完待续。)