
    “我们是这个孩子的保护伞，绝对不会让你伤害这个孩子的！”小仙同样站前几步，冷傲的盯着魔王。此刻有了异火傍身，这小丫头的底气更加的十足。

    打不过就烧死他。恩，小仙就是这么打算的。

    “我们誓死保护这个孩子！”两只灵宠在身后附和着，他们一致对外，坚决对付魔王不商量！

    此时，他们这群人站在统一的战线上。一脸傲然的看着魔王，此时他们的眼中看着魔王犹如看着一个死人。这群庞大的队伍，还对付不来一个小小的魔王吗？至少，他们稳定的瘾了！

    小仙越来越笃定，胜利是属于他们这群人的！

    时间一点一点的过去，魔王冷冷的看着他们这群人。这群人的实力都不低，他不敢低看这群人。只是，魔王也不是白修炼这么久的。更何况，魔王的法宝是得到了孙悟空的猴毛。这些猴毛为他增添了不少的法力，如今的他已经不是昔日的他。

    他之前打斗的时候，有收敛一下。如今看到他们个个暴露出自己的法宝，这魔王自然也不会客气。简单来说，这人就是扮猪吃老虎。他在伺机而动！

    “哼，一个逆子，一个魔灵，我可以逆天下之大不韪，也要得到魔灵！”魔王嘶吼一声，陡然身形变化。突变肥胖，宽大的黑衣撑了起来，紧紧的绷在魔王的身上。

    接着，魔王的身上的魔气突然如水一般环绕在他周围。他整个人就藏匿在黑色的水中。这看上去犹如一堆儿臭水沟在游走，要多难闻就有多难闻！

    刺鼻的味道冲鼻而来，这群人都掩着鼻息。这魔王是闹什么鬼？突然来这么一手，是想把人给臭死吗？！就在众人嫌弃他怪异的气味的时候，远远的走过来一名身穿着紫色金炮的男子。

    此男子手中拿着一把蒲扇，蒲扇的根骨扇叶是由六张票票组成，仔细的观看时会发现每一张都写着三个字：推荐票。没错，这人就是传说中的情侣城城主落尘，他一脸春风得意的飞来，看见那一团黑水的时候，也恰好问道了呛鼻的味道。

    “我当是什么臭的鬼城的鬼声不绝，原来是一条臭水沟在作怪啊！”落尘发出一阵儿感叹，手也没有闲着。念动口诀，便是一阵儿的呼风唤雨。

    风剧烈的吹着，吹散着空气之中恶臭的味道。雨倾盆下着，冲去魔王制造的黑水。片刻之间，将魔王打理的干干净净，再无异味之后，落尘淡淡的望了他一眼，狠道：“在我情侣城上空再作恶，我就把你丢进蛇窟里喂蛇！”

    “卑鄙小人！”魔王叫嚣着。他辛辛苦苦聚集的魔气，就这么被吹的干干净净。他心里的火焰在熊熊燃烧。

    落尘一双冷眸射出万般冷箭，直奔魔王而去。这一招来的太快，还是传说中的眼睛能射死你就射死你，不商议的绝招！魔王顿时无奈，化为一团雾气迅速逃走。这动作之快捷，压根就形容不出来。

    只是天际留下来这么一段话：“我还会回来的，你们都给我等着！”

    收回冷剑，落尘嘴角挂起嘲弄的笑容。就这么点儿实力，还敢在鬼城情侣城作乱，不知道他最喜欢这种硬茬子，来一个斗一个，来两个斗一双，来个全军万马也能给他们整的趴下！

    看到眼前的这一幕，小仙脑海之中突然想起来姐妹们说的一句话：“天下英年才俊，数落尘最为冷酷。”如今看来，此言非虚。

    一言不合杀杀杀。

    远远逃离的魔王成为天际一颗看不见的星云。这时候，魔刹宇走到小仙等人的面前，真诚的道谢，如果今天没有她们的帮忙，他就要不回自己的孩子了。所以他这一份道歉很正常。之后就离开，他知道水涟漪在家一定等的很心急，他要赶快回去把宝宝送到她面前。

    犹记得离开的时候，水涟漪哭的那么绝望。那么让他心疼。

    杨戬看中了落尘的实力，几步走到他的身边一言不合就打打打。小仙在一旁观战，她知道杨戬是好胜心强，看到强悍的人物就忍不住上前切磋几招。他的这种性格真是为他增加了不少的英雄事迹，比如说今天，比如说曾经多次找孙悟空挑衅，比如说找仙族最厉害的高手们切磋等等。

    看着落尘游刃有余的跟杨戬之间切磋着，刷新了小仙对落尘的认识。这货绝对不是普通人，没想到小小的鬼城之中藏龙卧虎。落尘面带微笑，与杨戬的面无表情形成了鲜明的对比。两个人纯属友情切磋，对比之中又多了很多包容。

    刀剑无眼，人却留情。小仙看的入神，不知不觉跟着学着舞动起剑。这一舞动，竟然创造了新的剑法！这自然而然的流畅剑法，即能挡住对方的攻击，又能随时发起攻击。

    小仙觉得自己真是一个全面发展的好少女！

    这都能被她给发掘！

    斗了一天一夜，这酣畅淋漓的比斗让英雄更加惜英雄。这两个比斗的人在切磋之后，更加的欣赏对方。顿时产生一见如故的心情。小仙看着两个人，无论是样貌，才情，身段，武功，皆是上上人选。也难怪两个人能投缘啦。

    这叫什么？什么人喜欢跟什么人走在一起。杨戬就喜欢跟他实力不错的走在一起，小仙除外。

    两个人携伴而行，落尘作为一城之主，甚是豪爽。特邀杨戬等人来到他的府上做客，一番盛情邀约，杨戬再三推脱。杨戬几个人身上的任务还未完成，不能跟他久叙。于是，约定好等任务完成之际，再坐在一起好好的把酒言欢。

    辞别落尘，压下云头来到水涟漪的家。直接降落在院落之中，小仙走过去敲门，问道：“水涟漪姐姐在吗？”

    “进来吧，小仙。”门内，传来一声清晰的回应。推开门，入目的是水涟漪抱着自己的宝贝舍不得放手，一脸宠溺的哄着宝贝。

    杨戬看着众人要抬步进去，淡淡道：“让小仙一个人进去看看就好，咱们几个守在门外吧。”

    “阿弥陀佛~此时的产妇甚为虚弱，不宜过多的打扰。贫僧与杨戬的想法一样，咱们还是在门外等着便好。”唐僧念号，想及屋内的景象大约不适合进那么多人。而且，他们这群人进入也只是凑个热闹而已。

    (未完待续。)