
    新鲜热乎的糕点横空出世，一盘盘的糕点落在了餐厅里的桌子上。十八位层主盯着糕点，口水都要留下来了。与此同时，厨娘也将晚饭煮好，一个个送了上来。

    厨娘陆陆续续端上来七八种菜色，看众人的反应也知道平常也是这种菜色，对厨娘做了什么，一点儿兴趣都没有。甚至，没有人关注她端上来的是什么。小仙接过厨娘端上来的最后一碟菜，热情的邀请她也坐下来吃。

    这群层主的目光一下子就定在了两个人的身上。小仙淡淡的扫过去一眼，道：“统领的位置，是不是比你们大？”

    乖乖宝宝的层主底下脑袋，不再去看小仙。她这是新官上任三把火，正开始烧，还是别跟她作对的好。想来也是，哪里有上任的官员不大肆的施展拳脚呢？更何况，他们这些层主多数是男的，很不好管教。她又是一个女的，在性别上，他们这群人难免对她会产生逆反心理。

    这梦神是想给他们敲个警钟，在十八层地狱之中，当老大的并不是陌匪，而是新来的她。她虽然看上去很温柔，肚量很大，又为他们做了好吃的糕点，却不是那种任人拿捏的类型。

    刺头青们站起来了三四个，他们狂傲的看着小仙，眼眸之中迸发着怒火。这个女人才刚刚来这里没有一天，就想骑在他们脑袋上作威作福，这种事情哪里能忍的了？！

    “坐下。”陌匪冷冷的训斥了一声。站起来的刺头青们不服气，还想说两句话，这陌匪一个冷眸扫过去，他们乖乖的坐下来，只是掉过头，不去看小仙。

    这显然的拒绝，让小仙的嘴角挂起一抹冷笑。她不过是想试试这群人之中谁是愣头青，还真的就让她一下子给试出来了。她心里冷笑：水平要不要这么低啊！好没有意思的说！

    她心里是这么想的，但是没有说出来。她真的是小试牛刀，想看看在这群人之中的关系，到底是团结一致，还是各自分散。杨戬告诉她，这一招可以看出这群人的关系，有利于她以后在这里生存。

    很显然，乖宝宝们很好相处，也非常有自知之明。有些层主还在观测期，他们按兵不动等待着小仙的出击。在这里面，四位愣头青以陌匪为首要领头人物，以他马首是瞻。他说什么，这群人就没有反对的。

    故此一目了然的看出，十八位层主为分为了三队。这三队里各怀鬼胎，有些人的眼眸之中带着阴翳，看上去很凶恶。

    陌匪抬头，觉得有些逆光，看不清小仙的身影。只是有些模糊，看上去很窈窕的影子。他索性站起来，盯着小仙的那双水盈盈的眼睛，一字一句道：“十八层地狱的统领是我们的头头，您说什么我们就听什么。”

    小仙心里打了一个咯噔，她觉得事情远远不会这么简单。她烧了一把火，对方就乖乖听话，这种事情怎么会发生在眼前的冷酷男子身上。看他的模样，也知道不会是听话的类型。看他对待阎王的态度，也知道他是个难缠的家伙。

    果然，他在说完这段话之后，并没坐下。而是调转视线，看着仍旧站在一旁的厨娘，冷冷的看去，眼眸之中散发着寒光。在寒光之中，又携带着丝丝黑影，看上去恐怖的很。

    “你真的要跟我们这群人一起吃饭？”声音微微上扬，带着威胁的口吻。他未泯着嘴唇，露出一抹嗤笑，似乎在笑她的不自量力。

    这一切让厨娘看傻了眼。莫名其妙的卷入风暴之中，她好委屈的说。她颤抖着，哽咽了几分。“我是一个卑微的厨娘，就不跟各位在一起吃饭了。姑娘，不好意思了。”

    最后一句，对着小仙道歉。接着，没有再去看陌匪的神情，转身逃走奔到自己的小天地――厨房。跑到厨房的厨娘，大口大口的呼吸着空气，刚刚剑拔弩张的状态，让她很紧张。生怕一个不留神，就波及到了自己。

    话说回去，小仙站在原地，忽然明白了自己刚刚心底的异样是什么原因。原来，陌匪这家伙不但难缠，实力强悍，还是一位颇有些头脑的领头人。他试出来的这招太毒辣，一时之间层主们炸开了锅，纷纷夸赞着陌匪。

    陌匪轻挑黑色粗眉，挑衅道：“不好意思啊”这句道歉的话一点儿诚意都没有。接着道：“厨娘不喜欢你的决定，她想一个人吃饭，统领也不好强人所难吧？”

    “呵呵，这是自然。”小仙干笑，她被将了一军。此时，她无形之中为陌匪又提升的声望。虽然这个家伙的声望已经很高了，快下不来了。

    小仙在跟这群人的第一次对弈之中，以失败告终。不过，小仙的目的不在输赢，而是在与了解他们之间的关系。从一个小的细节看出，这群人之间不像是表面那么团结。

    小仙回忆起杨戬说的话，他说：对弈之中，不论输赢，要记得总结。当你越了解你的对手，你将无往不胜。

    “哈哈……陌匪大哥，你真牛！”愣头青之一夸赞着。伸出大拇指，对自己的大哥相当的敬佩。

    另一个愣头青也出来，伸出大拇指，夸赞着：“陌匪大哥，我们以你为荣！”

    这一切都看在小仙的眼里，小仙对这几个愣头青真的是不知道怎么说他们了。若是一名男子统领站在此处，看到此番场景，一定将这几个愣头青给恨了起来，以后加以报复什么的，都太正常了。

    “咳咳……都闭嘴，安静吃饭！”陌匪一个冷眼扫过去，吓得他们缩回了手。

    他们不明白为什么明明是老大赢了，却没有表露出高兴的神采呢？看着他的样子，他似乎知道点儿什么。却没有说出来。看来，在辞别梦神之后，他们会有很多的话想说了。陌匪这个老大会教会他们很多，比如如何制服自己管理层的那些刺头，全靠陌匪支招。

    陌匪是一个非常聪明的人，看他没有露出胜利的笑容，让这些愣头青心里一凉，看来以后还是有战役要打的。

    小仙安安静静的吃着饭，老实说这家厨娘做的饭菜味道还可以，只不过今天第一场战役以失败收场，让小仙的胃口不是很好。草草吃了几口，就离开了餐厅。倾沫看着她失落的样子，忙追了出去。

    注视了小仙很久的陌匪，眼眸深沉的看着她离去的身影。淡淡道：“你们最好不要招惹她，她的身后除了有阎王撑腰以外，还有战功赫赫的杨戬大神。你们不想被杨戬给盯上，就放老实点儿。”

    (未完待续。)