
    统领，这两个字听上去是那么的霸气。

    小仙暗自猜测，这也许是一个实权的差事儿。也许，手底下还要管不少的人。啊，不，是管理不少的鬼。

    “多谢阎王，从今天开始，我就是您手下的一个鬼差，有什么事情尽管差遣。”小仙乐呵呵地说着。

    阎王笑眯眯的，放松不少。能解决一件事情是一件事情。解决掉小仙的事情是最好的事情。

    “哈哈……梦神说话客气了。在这，您就当自己的家，有什么需求你尽管告诉我。”反正我也不会管的。

    最后那句话，阎王终究是没有说出来。

    “哈哈……好，我一定会来的。”小仙不客气了，反正这货也不会撕破脸，先欺负了再说。

    两个人心里都有自己的小九九，明面上却是一副笑眯眯的脸孔。

    两个人打着太极，杨戬坐在一旁喝着茶。

    “咳咳……还有一事要告知梦神。”阎王轻声咳嗽，清理着嗓子。

    “什么事儿？”小仙接话。

    “十八层地狱是鬼城之中的重中之重，占据着非常重要的位置。希望梦神到任之后，能好好打理十八层地狱。”阎王一而再再而三的嘱咐着。

    就怕十八层地狱出事儿，那么整个鬼城将陷入混乱。到时候阎王头顶的那顶乌纱帽，可就不保喽。

    阎王也想将她放在可有可无的位置上，无奈的是，真找不出来这样的位置。

    整个鬼城最清闲的位置，便是十八层地狱的统领。十八层地狱，每一层都有一个小主管。这18个小主管各自不同，性格迥异，难以管理。

    也是因为这样，18层从没有设置过统领这个位置。

    不知道将小仙安排到那个位置，是好还是坏。希望，到时候不会出现什么乱子才好。

    “嗯……原来你对我寄予厚望。这么看来，我必须做出一番作为才不辜负你的期望。”小仙这时候，对十八层地狱有了一个新的认识。

    阎王将这么重要的位置交给他，对她真的是无比的信任。按理说，她应该加倍的回报阎王才对。

    事实上，小仙到了之后。确实是把十八层地狱打理得井井有条，无可挑剔。

    阎王听着话音，知道小仙是误会了什么，却不去解释。保持一抹神秘的笑容，乐呵呵地将杨戬和小仙两位大神送了出去。

    ……

    辞别阎王，走出阎王殿。

    杨戬提议着他们该去找到小仙的两只灵宠，然后保护魔灵。

    如今，不知道那么那边的情况，让他们有点放心不下。魔王实力那么强，留在魔灵身边的，实力不算太好。希望能拖延时间，让魔刹天带着魔灵逃跑，也算是逃过一劫。

    小仙赞成，他们的第一个任务就是斩杀魔王。此刻将魔王找出来，是他们的首要目标。

    一路飞驰，脚下踩在五彩祥云上，稳当飞行中。小仙盘腿坐下，微微闭上眼睛，感受这两只灵宠的位置。

    在鬼城这一大片区域之中，想找到自己的两只灵宠还真是不简单。幸好，这两只灵宠跟洪荒漫记是有联系的。

    打开洪荒漫记寻找他们，事情就容易多了。

    “跟我来。”小仙控制祥云转了方向，快速的飞行。

    杨戬很快的跟了上来，脚下踩的祥云慢慢朝着小仙的祥云靠拢过去。托起小仙的祥云快速飞去。

    速度在不知不觉中加快了三倍。

    小仙尚无知觉，控制着祥云一路飞奔。终于到达了目的地。

    从云头往下看去，是熟悉的情侣城。两个人对视一眼，压落云头。降落在这一片宁静而又祥和的土地上。站在城门口，小仙拿出阎王令牌，不花一分钱的走到了情侣城内。

    在情侣城待了一段时间，对这里相对来说比较熟悉。轻车熟路的找到水笑阁，进门之后寻找着魔刹天，水涟漪，唐僧，魔灵和两只灵宠的踪迹。

    遍寻无果的情况下，抓住店小二问道:“你家老板现在身在何处？”

    店小二看着眼前的人，有几分眼熟。好像以前在这里住过，仔细一想，又想起眼前的人是谁。

    好像是老板的朋友。

    店小二连忙热情地拥上来，将老板的踪迹说得一清二楚。“我家老板得了城主的眼缘，这会儿在城主的城堡里呢！”

    “落尘的城堡？”小仙重复念叨。

    店小二荣幸的点了点头。有这样一位老板，当店小二也深感光荣。他一直以老板为榜样，努力拼搏着。

    “落尘的城堡在哪儿？”杨戬追问，他冷着脸，模样看着有几分吓人。

    店小二哆哆嗦嗦的，小心翼翼的，偷看着杨戬。

    “别害怕，他不会伤害你的。”小仙连忙安慰着小二，同时，小仙将杨戬拉到自己的身后。

    “那么，落尘的城堡在哪儿？”小仙询问着，问了一个跟杨戬同样的问题。

    “在最南方，看见金碧辉煌的最高建筑，就是落尘的城堡。”店小二小心翼翼地指着南方。

    “多谢。”“多谢。”小仙温柔的一笑，道谢着。杨戬则是冷的一张脸，冷冰冰地道谢。

    这时候小仙觉得怪异，怎么从踏入鬼城开始，杨戬就变得冷若冰霜了呢！

    “你还好吗？”走出水笑阁，小仙走在杨戬的左边，小心翼翼的问着。

    杨戬摇了摇头，附耳在小仙的耳朵边上说:“我没事。这般冷着脸，是为了保持我战神的名头。外面的人都说我杨戬冷这一张脸是最好看的。”

    “你确定他们没有骗你？”小仙深深地怀疑着。

    谁会觉得冷着一张脸是很好看的呢！如果有人这么说，那一定是在骗你。

    冷漠是保持距离的一种选择。选择冷漠便是与你拉开了很长很长的距离。这段距离，不亚于银河的长度。

    杨戬思考了两秒钟，回答道:“天上地下，就我这张面皮是最好看的。无论我是冷着脸，还是笑着，都是宇宙间最好看的一张面孔。”

    “哈哈……你好自恋啊！”小仙抱着肚子笑个不停。

    杨戬深情款款地看着她，嘴角弯起好看的弧度。“有我这么出色的人在你身边，还不赶快扑上来？”

    “哈哈……”小仙捂着肚子，笑得眼泪都出来了。

    “哈哈……”二郎神杨戬摸摸自己的脸皮，似乎隐隐有加厚。

    不过能得美人一笑，有何不可？(未完待续。)