
    羡煞旁人的秀恩爱。

    娇羞的准妈妈小手轻锤年轻男子的胸膛，含娇带笑，红粉菲菲的模样不知有多可爱。

    年青男子轻握女子手掌，放在手心里揉搓着。嘴角带着笑意，眼中只留下女子一个人的倩影，这份情深难分难解。

    “咳咳……”在一旁看了很久的年长男子轻咳了两声。他是看不下去了，自己的儿子只顾着儿女情长，实在没有一点儿男子气概。

    怒视扫过去一眼，眉头皱的深。

    小夫妻看着生气的男子，微微收敛了一些。这三位不是别人，正是小仙等待的人。这一对小夫妻是水涟漪和魔刹天，在前面带头的是魔王。

    魔王跨步走进来，走到大堂正中间的位置。这是预留给魔刹天的位置，也是熟人才能做的位置。落座之后，小二连忙小跑着上去，赔笑又狗腿的问着魔王想吃什么。

    魔刹天搀扶着水涟漪小心翼翼的过去，水涟漪余光之中看到一个熟悉的身影。抬头看去，这坐着的还真的是一个熟人！

    “她怎么一直在看你呢？”杨戬咳嗽完，抬头就注意到水涟漪等人的进门。杨戬本来静心慢慢观察的，没想到这女的一直盯着他们这桌，脸上还洋溢着兴奋的笑容。

    顺着女的目光看去，她看的是坐在一旁的小仙。小仙的目光从杯子上移开，抬头看去，恰好是水涟漪来啦！小仙微笑着站起来，几步走了过去。

    “你这肚子长的好快啊！”小仙笑着感叹，她们分别的时候，这丫头的肚子还不显呢！这会儿，只怕是快要生了吧？真是打心眼里为她高兴。

    说道肚子里的宝宝，水涟漪整个人散发着母性光辉。她笑盈盈的摸着肚子，满足的笑：“他呀，长的可快了。估计再有半个月就出世啦。”

    闻言，小仙灵机一动，一个鬼主意浮上心头。她如今正愁着怎么插手魔王家的事情，这下可就有理由了。“我来做这个小家伙的干妈如何？”

    “哈哈，我家的小家伙这么有人气，还没有出生呢，就有人赶着当它的亲人呢！”魔刹天很高兴，自豪的揽着媳妇的肩头。

    “自然很欢迎啦，我也希望多一个人来疼惜他呢！”水涟漪非常赞同。她知道小仙这丫头实力不强，却有很多的宝贝，随便给她家孩子几个，都可以叱咤魔族了。

    这时候她还不知道小仙的真实身份，如果知道的话，就不会同意了。虽离开魔族，骨子里却还是仙魔不两立。

    他们这边聊的开心，杨戬等人坐在一旁，静观其变。看得出来，他们和小仙的关系还不错，想到自己的身份是仙族的大将，这些人应该认识自己才对。杨戬心里打着个冷，这段时间倒是忘记换个模样了。想到就做，杨戬换了一副模样，大约是在人间见过的某个大明星的样子。

    至于叫什么，杨戬是想不起来了。反正，是挺帅气的。

    唐僧淡淡看了一眼，没说话。杨戬看不下去了，他这么金光闪闪，很容易暴露身份的好吗？杨戬轻轻挥手，在唐僧的脑袋上转悠了两圈，这唐僧的光芒卸了下来，成为了一个普通人。容貌嘛，大约是不用改的。魔族也不认识唐僧啊，这货一直在念经。

    两个人站起身，走到小仙的身旁。恰好听见小仙在认亲，杨戬淡淡的随口问道：“我能不能当这个孩子的干爹？”

    小仙回头，见杨戬换了一副容貌，心知他是什么意思。只是，这杨戬说的话太暧昧了吧。小仙撅起小嘴，不开心的回瞪着他。

    看着两个人的互动，魔刹天和水涟漪捂着嘴偷笑。水涟漪心道这小丫头情窦初开，倒是挺可爱的。她倒是不嫌弃事儿大，煽风点火道：“好啊，就由你来做我孩子的干爸。”

    “什么？不行不行，这绝对不行。”小仙耳畔传来她简直不能相信的事情，这么快就让一个跟魔族敌对的将领杨戬做干爹？那整个局面就太混乱了。

    小仙的脑回路总是那么特别。她压根没有想到，水涟漪那么做的目的。不得不说，感情世界空白了太久，她都忘记了怎么去爱一个人。

    “为何你当的了干妈，我就不能当个孩子的干爸爸呢？”杨戬装作不知。

    小仙想说什么，却张着口不知道怎么说起。最终无奈的跺着脚，撅起小嘴道：“好啦，你开心愿意我还能拦着你吗？”

    心不甘情不愿的点头，虽然不是她家的孩子，可是看着他落入杨戬的魔爪，也是很心疼的。

    “哈哈……天哥哥，看着他们就想起咱们的曾经了呢。”水涟漪摸着肚子，洋溢着笑容。

    “是啊，他们跟我们一样幸福。”魔刹天温柔体贴的笑着。

    “嗯嗯，以后会有两个人跟我们一起照顾这个孩子呢！太好了！”水涟漪幸福快乐，她脸上的快乐掩盖不住。

    这对小夫妻正高兴的时候，身旁却传来的一声怒吼。“不行，我得孙子不需要什么干爹干妈。”

    扭头看见魔王怒气冲冲的走过来，他在一旁等着儿子和儿媳很久了，愣是见他们不过来。再看到他们一副遇见熟人的样子，魔王本来也没有多在意，等的时间久了，难免有些好奇他们是谁。侧耳旁听之下，发现这群人竟然想抢自己的孙子？！

    这件事情绝对不能同意！他的孙子是他的口粮，谁都不能夺走！

    于是，在这件事上，魔王是坚决的反对。

    “爹，他们只是喜欢孩子，多个关心孩子的人不好吗？”魔刹天在一旁劝解暴怒中的父亲。他一脸的和气，脸上挂着甜甜的笑容。

    这让魔王看的是一肚子的火气。这傻儿子，永远都是傻儿子！“不行，你们生下来的孩子是魔族未来的希望，绝对不能有外人来干预。”

    魔刹天心中一痛，自己不想做什么魔族的希望，才从那个位置上下来的。怎么父亲的一句话，就将自己的儿子推到了那个位置上？！他绝对不要，他和水涟漪对那个位置都没有兴趣，儿子自然也不会生出兴趣。“不要，我们家的儿子不会成为魔族的希望。”

    魔刹宇的断然拒绝让魔王爆红了脸。可恶的逆子，总是违背一个做父亲的意愿！

    (未完待续。)