
    魔刹天眼中含泪，他咬着嘴唇，不敢相信眼前的男子是自己的父亲。他哆哆嗦嗦的张开嘴，欲言又止。这幅模样，让站在一旁的水涟漪心疼不已。

    他们说的魔灵是自己怀中抱着的小娃娃，是由自己亲生的。她要勇敢的站出来，为自己的儿子说话，同时也为伤心欲绝的老公说话。“魔王，他是你的孙子，是我的亲生儿子，我绝对不允许你伤害我的儿子？！有我水涟漪的一天，我誓死保护自己的儿子？！你敢动小宝宝一根汗毛，我就跟你拼命！”

    水涟漪抱紧儿子，一副跟魔王势如水火的姿势。她站在魔刹天的身后，冒出一颗小脑袋。这个小小的人儿，脸上挂着决然，她知道自己斗不过魔王，却不影响她守护儿子的决心。

    这就是一个母亲的护犊心理。

    魔刹天回过神来，抱着如同小母鸡护犊一样战斗之中的水涟漪，揽过她的肩头，深深的叹息。自己真没用，要自己的媳妇来保护。在媳妇的怀中，是他们共同的孩子，他绝对不允许他的父亲吃掉孩子。

    “父王，求你放过这个孩子，他太小了，连世界是什么样子都不知道，他应该有自己的人生要走。”魔刹天声音很低，却可以让魔王听见。他并不是期望自己能唤醒魔王的良知，而是在表明心迹。

    他誓死保护自己的孩子，无论是谁想伤害他的孩子，他都不会放过那个人。

    魔王冷笑，怒骂道：“愚笨！痴蠢！当真是笑掉大牙！你不继承魔族也罢，我不怪你。只是如今魔灵是我的口腹之果，我是绝对要吃掉的。魔刹天呀魔刹天，就凭你能拦得住我吗？”

    “哼，我绝对不允许你在我的面前吃掉魔灵！”杨戬冷哼。他此时站出来，为魔刹天做坚强的后盾。也许仅仅凭借着魔刹天一个人的实力是不足以对抗魔王的，但是有了杨戬这个强劲的对手，与魔王平分秋色是没有问题的。

    他的任务就是保护魔灵，他无条件的站在魔刹天的那一队伍之中。

    “哼，你怀中抱着的是我的小奴，你觉得你还有余力来管我的事情吗？”魔王冷笑三声，隔空对着小仙下达了一个命令。“小奴，狂暴如虎，疯狂的咬下你身边人的脖子吧，让鲜红的血液侵染整个天空~”

    失去意识，失去判断力，此时就是一个行尸走肉的小仙收到命令。她赤红的双眼迸发出妖艳的红光，她一点点地磨过头，邪邪的看着身后抱着她的男子。眼睛落在男子洁白如玉的脖颈上，看上去是那么的诱人。

    她转过身子，伸出小脑袋慢慢的接近着杨戬的脖颈。此时，犹如一只吸血僵尸在靠近最诱人的血液。她眨巴了一下眼睛，似乎在观察眼前的男子是不是可以下口。

    接着，男子微微后退了一点儿，似乎拒绝着她的靠近。小仙的双眼红眸闪了一下红光，她的嘴角挂起邪邪的笑容。以掩耳不及迅雷之势，扑倒了杨戬的脖子上。

    那一刻来的太迅速，所有人都看傻了眼睛。他们没有料到，小仙出手的速度就那么猛。小仙一只手拨开了杨戬的脑袋，一只手抓住杨戬的肩膀，她犹如一只嗜血的蝙蝠趴在杨戬的脖颈上吸允着热腾腾的血液。

    杨戬僵硬着脖子，他的脖子上趴着最爱的女人，那个女人张开血盆大口毫不留情地咬在了脖颈上，那一刻最痛的地方不是脖子，而是胸腔里呆着的心脏。

    它噗通噗通地跳着，速度越来越慢。杨戬一把抱住眼前失去意识的小仙，嘴上喃语：“小仙，你想吃就吃吧，能死在你的怀里，我也是幸福的。”

    小仙的嘴里流着鲜红色的血液，却不是她自己的。她身体僵硬了一下，眼睛流下泪水，吱吱呜呜的嘶吼着，咬着头，似乎很不愿意咬下去，却又不得不咬的挣扎。她脸上的眼泪越来越多，浸湿了衣角。

    呜呜……杨戬，快推开我啊……不要这样……我好心疼你……快推开我……求你了。

    小仙内心的挣扎，却一个字都吐露不出来。她拼命的摇着头，又咬着杨戬的脖子不放。鲜红的血液从她的嘴里喷涌而出，血液顺着杨戬的脖子，不断的下滑。

    杨戬的衣襟浸湿了大半，红色的血液染红了衣裳。

    “傻瓜，她现在是魔王的奴隶，她没有意识的，你快推开她啊！”水涟漪哽咽了几分。她知道杨戬深深爱着小仙，却没有想到杨戬会愿意拿自己的生命来守护她。

    傻瓜，推开她而已，依旧能守护在她身边啊！

    在一旁看着的倾沫，眼睛有些湿润。她擦了一把眼泪，快速跑到杨戬和小仙的身边。一把抓着小仙的脑袋，努力的推开她。

    倾沫下手很重，小仙挣扎的张着嘴，做着啃咬的动作。这小仙不满咬不到血液，难受的嘶吼着。杨戬听的心疼，大声暴怒道：“放开她，她想怎么做就怎么做，你快放开她！”

    “不放！杨戬你是仙族的战神，难道看不出魔王的轨迹吗？他就是希望一个小仙能将你打垮，从此仙族再无战神！你可知道，当仙族没有战神之后，是多么恐怖的事情吗？！”倾沫用更加大的声音反驳。

    “我不管！”傲娇作祟，杨戬冷傲得淡淡吐出三个字。仙族的生死存亡，还没有小仙的安全重要。此时，一心惦记着小仙的他，才不会顾及那么多。

    “杨戬，小仙她爱你，她绝对不希望醒来的那一刻你杨戬不在了，还是别她活生生咬死的！她会后悔一辈子的，杨戬……”倾沫眼眶的眼泪越积越多，她不忍心看到小仙难过的样子。

    小仙一定会找个地方孤独终老，她对感情是那么的有洁癖的一个人，她怎么会容忍自己喜欢别人呢？可恶，杨戬到底懂不懂小仙的感情。

    “她……她爱我？”杨戬磕磕巴巴地重复着，视线落在啃噬自己脖颈的小仙身上。眼中盛满柔情，他心中很挣扎，若是曾经，他会很肯定的说小仙是爱自己的。自从心中有了疙瘩之后，两个人的感情一度进入困境，此时局外人说小仙是爱他的。

    杨戬心情很复杂，他猜测着答案，却摸不到答案。她是不是真的爱他，真的让他困扰。他从心底里希望她是爱他的。

    (未完待续。)