
    整个世界都乱糟糟的。

    别人的怀中抱着自己的亲生孩子，这耳畔传来的一声眼前的人想害死自己的亲生儿子。这些外在的影响使得本就失去理智的魔刹天变得更加的疯狂。

    他不去看眼前的人是谁，赤红的双眼紧紧盯着自己的孩子。他亮出自己的赤红色长剑，一把冲了过去。天空之中星光闪烁，刀光剑影之间夹杂着火星。

    这一战，杨戬几次三番的退让。这一站，魔刹天一而再再而三的朝着杨戬逼近。手下的每一个招式中，处处藏着杀机。这杨戬做战神的时间那么久，从来没有松懈过自己对战术的练习。他快杨戬更快，他刺过来的时候，杨戬已经看破他的这一步，直攻了上去。

    这一番争斗，杨戬小心翼翼的避让着，怀里抱着的小娃娃咧着嘴在笑，可苦了要保护他的杨戬。杨戬看出魔刹天这会儿入了魔，一时半会儿恢复不来理智，就陪他斗一斗好了。

    天之骄子，地之龙凤。两个斗争不断，在天空绽开了一朵朵美丽的光线。

    话别他们，说回唐僧那边的情况。这魔王的一团魔雾甚是厉害。不难看出，这魔王是想永远的把唐僧关起来算了。只是魔王大约不知，他这样会把唐僧饿死在里面。唐僧是人类的时候，一天三顿都是要吃的。如今成佛之后，依旧不改自己的习惯。这些年来，他倒是变得跟八戒一样贪吃了。

    这不是重点，唐僧的重点是怎么出去。两只灵宠在外面不断的攻击，已经有些时间了，却还是没有什么效果。小仙站在一旁，静静的看着。此刻，唐僧在里面一点儿都不淡定。他想出去啊，他不要在这么暗无天日的地方呆一辈子啊！

    他的人生才刚刚起步啊！！他还没有把藏经阁的书都借读一遍呢？！！！他还没有把猴子交代给他唯一的任务完成呢？！他的人生还有一个自传没有写完呢？！！

    唐僧满满的都是遗憾。

    黑与白，是天生的死对头。小仙托着腮，想了很久。这唐僧的光亮算是白，魔王丢出来的黑雾算是黑，本是相生相克的状态，为何就是不能打破这个困局呢？想了一会儿，小仙伸出手，拿出自己的异火。这异火是洪荒漫记之中的火源，与世间的火都不相同。

    将手中的异火越烧越旺，异火逐渐形成一个火球。异火的光亮是红的发黄，格外的不同。在里面的唐僧顿时感觉的全身的光亮都被吸走了，这奇异的景象让他呆呆的说不出来话。

    他修行的时间不短，从未听说过这样的事情！他的光亮消失了，他的佛光没有了，他还能好好做个神仙吗？唐僧心里不知道，也是前所未有的慌张。这股儿异火给他的感觉，非常的恐怖。

    小仙睁大了眼睛，不敢相信异火在吸收唐僧的佛光。佛光进入异火之后，被迅速的扑倒消化。这一切的动作来的太快，她都很吃惊。接着，她将异火靠近着黑雾，开始的时候，她感觉到黑雾等待着她的靠近。

    接着，她看到黑雾在颤抖，好似非常害怕她手里的这个玩意。小仙灵机一动，快速的推进，将异火对准黑雾就给推了过去。没小片刻，异火将黑色的迷雾降服，一口一口的吞噬了下去。整个过程没用几个眨眼，却清晰的感觉到异火是慢慢悠悠的吃掉了黑雾。

    “乖乖，这可是个宝啊！”小仙感叹着。想到黑雾任凭两只灵宠怎么攻击都没有出现破绽，自己拿出来的异火反而大放光彩。这种宝贝绝对是天下难找的宝贝。

    不过，也就小仙能使用这个技能。别得仙族手中的异火，不能生长，不能攻击，只能融化一下仙德而已。小仙手里的异火，那可是火种，火里的精华，火之生命啊！

    “小仙姐姐，刚刚的那个火种是异火？”红狼惊魂不定，他不敢相信自己看的一切。顿时感觉自己是个废材了有没有？顿时感觉自己这辈子不如一把火有没有？

    严重的心里不平衡，让红狼妒忌起异火。小小的一团火，他也有，却从未发出这样的威力。有了这个技能，即使不会任何法术，这个天地之间也找不到对手好吧！

    现在红狼心里开始同情起小仙那段时间的刻苦修炼，这个孩子明明可以不用修炼的。有了这个一个宝贝，天下还有谁能阻拦她呢？有人惹她不爽，一把火给烧了就是。

    “呜呜……”灰狼擦着眼泪，哭泣不止。嘴巴还在叨念着：“我的人生才刚刚开始，我来到这个世界还没有一百年，却遇到这么变态的异火，我以后还怎么称雄称霸啊！人家想做个巅峰人物，人家想跟杨戬大哥混……呜呜……该死的异火！”

    听着弟弟的抱怨，也恰好是红狼的心声。这位开朗的小男子汉也忍不住撇过脸，擦起眼泪。人生太不公平了，既生瑜何生亮啊！

    他们两个是小仙的灵宠，平时肩负着保护小仙的重大责任。如今，小仙有了更加逆天的宝贝，会不会不要他们还是个事儿。越想越伤心，越想越觉得人生坎坷，他们还想回到洪荒漫记中练习，直到成为至高无上的强者时，再出来。

    心里这么一想，两个灵宠都有很大的失落感。

    “你们做什么表情？我虽然有了异火，却不能经常拿出来用。不然，整个天下都与我为敌，谁来保护我呢？所以啊，你们还得保护我，知道吗？”小虾佯装不开心的样子。

    “真的吗？”灰狼可怜兮兮的问着。

    “我们兄弟二人一定会尽心尽力的保护你，绝对不让你受一点儿的伤害！小仙姐姐，你就放心吧！”红狼斩钉截铁的保证着。

    小仙俏皮的微笑着：“这才是我的好灵宠嘛~来，快扶起唐僧师傅，他已经快歇菜了。”小仙分散了一朵祥云过去，拖着唐僧呢。

    这时候去看唐僧，他还沉浸在刚刚的恐怖事情中。那一瞬间，他以为自己会被烧起，或者闷死，再或者烫死。总之不得好死。呜呜……脆弱的小心脏受不了啊！

    于是，唐僧头就懵了。腿软的站不稳，还是小仙分散过来的云托着他，才不至于掉落到鬼城。如果他成为第一个掉落鬼城致死的佛陀，他一定不会甘心的！！

    (未完待续。)