
    笑着笑着，目的地很快就近在眼前。他们一路朝着南方飞来，很快就找到了落尘的城堡。

    这栋建筑是整个情侣城最高的，最闪亮的。简单好找，也特别容易记。远远看去，此处就是一座金山，等待掘金者来挖掘。

    落尘的城堡很大，从上空看的时候，很明显的感觉到他的城堡占据了情侣城的四分之一。宫殿之大，消耗不少的财利。小仙叨念了一句：“真是财大气粗啊！”

    “你想要的话，我可以送你千百间这样的城堡。”杨戬接话，眼中闪亮着流光，看上去非常帅气。他举手投足之间，淡定而又霸气，让他的气质骤然提升为霸道总裁。

    “我想要的话，在我梦境收集的城堡之中，随随便便也能找出来千百套比这个还要棒的城堡。只不过，我没事儿不喜欢拿出来炫耀。”小仙淡淡一笑，表示自己是有身家财产的丫头。

    在梦境之中收集的东西可谓非常之多，小仙这辈子没有忙什么大事儿，积攒了不少宝贝倒是真的。有些宝贝在其它人哪里是极度稀缺的东西，她有，有的还不止一个……

    总之收集癖好强烈的小仙，绝对是小富婆一枚。

    “你这不是在炫耀？”杨戬反问着，他早已听出小仙的弦外之音。

    小仙大力的摇头，矢口否认。她嘟起嘴，俏皮道：“人家不炫耀，只说事实嘛。不过呢，我发现落尘的城堡做工很精致，一定费了不少的心思。”

    两个人将视线落在城堡上，仔细看的时候，整座城堡在漆黑的夜空之中发出道道金色光芒。若隐若现的浮雕，在黑夜中飞舞。此建筑巧夺天工，是难得的精品。

    降落云头，落在城堡的门前。看着城堡上写着：落尘。简单大气，低调奢侈有内涵。这牌匾上只提笔两个字，龙飞凤舞的大字在黑夜之中也闪着光芒，经久不衰。大门是木刻的雕花门，深沉中带着历史的气息。走到门前，敲敲门。

    没两秒钟，有一个老头拉开了门。他满头的白发，穿着一身碧绿色的长衫，笑的一脸慈祥。问道：“你们是谁？找我家主人是什么事情？”

    “我们跟你家主人有过几面之缘，我的朋友在前几日住进了这里，我来找我的朋友们团聚的。”小仙说明来意，同时在心中呼唤着自己的两只灵宠出来。很久没有看见他们了，心里却是挺想念的。

    这两只灵宠不知道过着怎样的日子，有没有对战上魔王，不知道他们有没有受伤。总之没有见到人，她心里就是不踏实。

    杨戬跟在后面，没有说话。老人不知他们是何人，也不敢在半夜的时候冒然去找落尘。这事情就只能推了。他站在门里，扶着门边缘。“今日天色已晚，还望你们明日再来。”

    眼看着老人将门关住，门后传来脚步离去的声音。两个人相视一笑，同时抬头看了一眼天空，笑道：“我们是不是太心急了？”

    “也许吧。”杨戬回答。他们两个静静地看了一会儿夜空，没星星没月亮，也没有氛围。

    这种感觉有点儿无聊，于是，小仙从梦境之中拿出来一个小小的别墅，驻扎在落尘城堡的旁边。小仙邀请杨戬进去直接的别墅，找了一间房间住下。有片瓦遮头，还不用去租房，随身携带着小别墅，真是特别的方便。

    ……

    一夜过去，黎明唤醒沉睡中的鬼城。整个世界骤然大亮，新的一天开始了。

    心事重重的小仙，醒来的特别的早。她去看了一眼杨戬的门，还没有开，大约是还在睡觉。她走到厨房，收拾出来一顿美味的饭菜，这香味在不大的别墅里飘荡着。没多久，就引来了睡饱了的杨戬。他闻着香味就知道是小仙的拿手好菜，沿着熟悉的香味一路赶来，果然在餐桌上看到了好几样美味。

    最重要的是里面有鱼，小仙对鱼的偏爱不是一天两天了。

    顺带着，杨戬的口味也变了。他渐渐的喜欢吃鱼，喜欢小仙煮的鱼。若不是她亲手煮的鱼，吃起来也没有味道。所以今天看到小仙煮了鱼，杨戬也特别的高兴。

    两个人坐下来，如同凡间的小两口过日子一般。材米油盐姜醋茶，各个鸡毛蒜皮的事情也能聊的很开心。

    饭后，小仙收起了自己的别墅。敲开了落尘城堡的大门，还是那个老头，今天的精神看上去很不错。老头邀请他们进去，带着他们一路走到了客厅。两个人坐在客厅里，等待着落尘的出现。

    “我没有听到唐僧念经的声音，这很奇怪。”小仙坐了一会儿，突然说了一句奇怪的话。

    杨戬却听的明白。以前跟唐僧在一起接触一段时间，知道他早上必定要诵经一段的，声音很大。他一度成为这群人的闹钟，准时的叫醒他们。此时，坐在客厅的时间不短了，却没有听到唐僧念经的声音，让他们搞不懂情况。

    水笑阁中的店小二说他的老板一群人住在落尘的城堡，于是两个人风尘仆仆的赶来。此时，唐僧念经的声音却不再，让他们心里有很不好的预感。

    “别着急，先等到落尘来了，问问情况。想必有了落尘的帮忙，魔灵不会出事儿。唐僧，两只灵宠也不会有事儿的。安心等待吧。”杨戬抽丝剥茧，想着有了落尘在，魔王即便攻打进来，也不能得逞。

    还是静观其变，耐心等着。

    小仙心里很不安，想到昨晚没有呼唤道两只灵宠，更加的焦急。

    “我昨晚召唤过我的两只灵宠，消息却石沉大海了。”小仙将自己心里的担忧说了出来，脸上的神情紧绷，眉头也越皱越紧。她心里七上八下，总是不得安生。

    就在这时候，落尘走了进来。今日的落尘依旧帅气，穿着一身月牙白的长衫，简简单单的勾勒出帅哥独有的气质。他还没有进门，就听到了小仙担心着两只灵宠。落尘大约知道是谁，赶忙出声道：“别担心，你的两只灵宠受了点儿伤，此时在偏厅休养生息。”

    “落尘城主，多谢你连日来照顾我们的朋友。”小仙起身，道谢。

    “哪里，远道而来就是客。更何况，你身后的那位跟我算是不打不相识的朋友，你们要来我城堡玩儿，随时都欢迎啊！”落尘很客气，他至今记得跟杨戬的那一场比斗，真是让人回味无穷。

    若有时间，他还想找他切磋切磋。

    (未完待续。)