
    这个问题的答案照实回答。反正，他们的出发点是好的。至于后面要杀掉魔王的事情，小仙是打死都不会说的。

    小仙扒拉着白米饭，咽下嘴巴里的饭。淡淡的看过去一眼，又转视线落到小娃娃的身上。“它是魔灵，它能为魔王增长数倍的魔力。这样的魔王必然会造成整个世界秩序的紊乱，我们仙族不会允许这样的事情发生。你应该庆幸，由我们仙族来保护你儿子，比你一个人保护要靠谱的多。”

    魔刹天理解的点点头，确实。自己的儿子有了仙族的保护，一直到了现在还都是好好的。有几次有惊无险的掠夺，也多亏仙族的人帮忙，才勉强留下自己的儿子。

    如今大儿子安然的躺在媳妇的怀中，真是不幸中的万幸。

    “魔王的实力本就不弱，增加了孙悟空的猴毛之后更是实力大增。如果再吃掉我儿子，他的实力简直不敢想象。”

    “是的，为此我们要保护你的儿子平安的度过满月。魔刹天，水涟漪，你们放心，有杨戬这个战神来保护你们，你们的安全是绝对放心的。”

    “他人现在到哪儿了呢？！”

    “唔……他马上就回来了。他先帮我把两只灵宠送到了天庭，你知道的，他们伤的比较严重。”

    解开了心中的迷惑，魔刹天安静的吃饭中。

    “阿弥陀佛，贫僧有一句话不知当讲不当讲？”唐僧投着好奇的目光看向小仙。

    “讲。”小仙吃了一口青菜，淡淡一笑。

    “你犯了那么重的错，在鬼城中为非作歹。上面是怎么惩罚你的呢？”唐僧不懂。

    小仙在鬼城所作所为已经触犯法律，她怎么可以这样安然的坐在一起吃饭呢！

    仙族是赏罚分明的种族，他们不会因为你做了多少好事，而放过你的坏事儿。

    做了坏事的人就要接受处罚，这是给予他们一次改过自新的机会。

    所以，唐僧认为此时此刻地小仙应该在某个犄角旮旯，做着她应该做的事情。不应该在这里，他们仙族不会轻易放过犯下大错的小仙猜对呀！唐僧看着小仙，眼中的迷惑越来越多。

    小仙啪啦两口白米饭，吃的很香。抬眸看了一眼唐僧，浅笑道：“上面惩罚下来了，我需要在鬼城百年，为鬼城的轮回服务。帮助轮回，完善整个轮回的秩序。”

    “阿弥陀佛~原来你被留在了鬼城一百年。”唐僧恍然大悟，眼眸清澈透明。

    “什么？小仙你受罚了？”水涟漪很惊讶，她怎么看不出来小仙是受罚的样子。看着吃的欢的小仙，她喜笑颜开的模样，不像是受罚的模样。

    “恩，在鬼城一百年。哎，我主要负责的地方是十八层地狱。今晚，我就得前往十八层地狱，调查目前的十八层地狱的状况。不知为何，我还有些激动呢！”小仙开始忐忑，她要是管理十八层地狱，是否能做好呢？

    她也不知道答案。虽然在阎王的面前说的信誓旦旦，实际上她个人还是属于随遇而安的。希望十八层地狱没有什么问题，要是问题处理不了，哦，丢个一百年，留给阎王自己解救去！

    心里有了这个想法，她就淡定多了。至少她很确信自己的能力，可以改变一些事情。不过，对于未知的一切，她充满信心，期待着更美好的未来。

    “你在十八层地狱负责什么呢？”水涟漪听着，觉得新鲜的很。早就听闻十八层地狱的威名，却从来都没有去过。更加不知道，会发生什么故事。此时，她对十八层地狱的事情，倍感关心。

    魔刹天也停下筷子，看着小仙，一副兴致勃勃的样子。他们都对神秘的鬼城，充满了好奇。来到鬼城之后，他们唯一到的地方是情侣城，之外就没有踏足过。

    他们在这里的特殊身份，阻挡了他们的脚步。他们来到这里，受到阎王的保护，就要遵守阎王的规定。他们这群人的法力本就不弱，要是出了情侣城也容易惹乱子，对于管理者的阎王来说，这种事情坚决不能有。

    更加不能大规模的发生！

    所以呢，他们除了情侣城之外，是不能出去的。这是阎王的规定。若有人不遵守规定，就是破坏他们跟阎王之间的协议，那么，阎王有权利驱逐他们出去，永远不能进来！

    要知道，来到这儿的大部分是想逃避家族的。他们私奔来到这里，寻求一片可以生存的土地，对他们来说是非常珍贵的。如果被阎王撵出去，只能回到自己的世界里，过着逃亡的生活。

    那种生不如死的生活，很多前辈的教训告诉他们：别触碰阎王的底线！

    魔刹天和水涟漪对鬼城是相当期待的，因为这里是他们要生活一辈子的地方。所以，对于小仙说的十八层地狱，他们都很想知道全部。知道的越多越好，越详细越好。他们对这个地方，真的是越来越喜欢了。

    “恩，我是十八层地狱的统领。”小仙不在意的说道。实际上，她也不清楚自己的具体职位，等到十八层地狱之中看了，才知道自己的任务是什么。

    不过阎王安排的这个名字，是挺高大上的。小仙很满意这个名字，听着就觉得是个不错的职位。

    “统领？”魔刹天和水涟漪共同喃语，重复着这两个字。魔刹天问道：“不知道统领是做什么的呢？”

    “我也不知道。”小仙耸肩。她手里的那碗饭，吃了半碗了。桌子上的菜，却没有怎么动过。

    唐僧任性的吃着饭，一点儿都不在意小仙这边的谈话。他的眼前放着一盘青菜，是他唯一的选择。这盘青菜里是没有放油的，素炒了一下。吃起来还不错，口感还行。

    “额……今晚你就会去上任了，等你了解之后，再告诉我们也不迟。”水涟漪苦笑。她很想知道十八层地狱的事情，也想知道什么是统领，却发现小仙也是一脸懵懂。

    “在魔族之中，统领是某个地区的小头头。小仙你大约是十八层地狱的小头头，由你来管理十八层地狱。看来，阎王很看重你啊！”魔刹天毫不吝啬的夸赞着。

    “小头目？！”水涟漪惊呼。

    在魔族之中，凡是小头目的位置都是非常重要的。想到鬼城，第一个想到的是轮回，其次就是十八层地狱。阎王将小仙放在这么重要的位置上，想必是对她寄语厚望！

    “小仙~你会成为小头目，管理整个十八层地狱哦！好厉害哦！”水涟漪一脸崇拜的看着她。

    (未完待续。)