
    一众神仙开始催促药仙把脉。

    小仙伸出手，放在窗台上。她细腻白嫩的脸庞上写满了紧张，双眼盛满了担忧。

    其实她对自己这次的事情非常的在意，她很想知道自己到底是怎么了。做出来的事情太不可思议了！先不说火烧鬼城，也不说烧了孤魂野鬼，就说闲的没事儿的时候也要挑衅身边的人，这是一种病，得治。

    药仙淡淡地瞥了一眼，缓缓道:“别紧张，放松。现在你是在天庭上，有我们在，你不会有事儿的。”

    看出她的防备与紧张，药仙淡淡的声音安抚着她的情绪。

    果然，她心情稍微平复了一下，点头道:“那段时间是一个噩梦，我很害怕。我特别担心，如果那是正常行为，而不是我病了。那事情就真的大条了。”

    “我知道你在担心什么，我们都非常相信你的为人。”药仙浅露笑容，无声在笑她现在的小心翼翼的本模样。

    对于熟悉的人，相处了几万年的人，他们对彼此之间的事情再熟悉不过。

    假如有一个人突然冒充他们任何一个人，立马就会被抓出来！

    这除了彼此间的信任与合作之外，再无其他解释。

    药仙将手放在她的脉搏上，闭上双眼，在脉动中感受她的情况。脉象平稳，起伏正常，这就是最正常的小仙呀！

    颦起眉头，眉峰皱起。他的双眉中藏着疑惑，他思考了片刻，还是没能想到答案。

    索性坦白道:“小仙你很正常，你没有生病。”

    这句话说出来的时候，药仙都感觉空气静止了几分钟。

    这句话说出来是如此的沉重，如此的不愿意说。

    他们都知道这句话说代表的含义。

    这就代表着小仙在鬼城的所作所为，都是她有意识而为之。这样一说，小仙的罪过就大了！

    所有的神仙都感觉到了头大，目瞪口呆的看着小仙。

    小仙傻眼了。

    “不，不可能……你告诉我，你是不是在逗我玩儿？”小仙否认，继而想到药仙也许是看她太紧张了，故意拿这件事来逗她。

    药仙面无表情的看着他，眼神中透露出来的凝重在告诉她，这件事不是在闹着玩。

    小仙后退了两步，一张白皙粉嫩的小脸蛋上写满了惊悚。她伸出一双白嫩嫩的手，捂在脸上。

    她一时半会儿没从巨大诧异中走出，痛苦的蹲下，双手间流出透明的眼泪。

    催动法力，一秒钟的功夫将窗户关上，隔断了她的悲伤。接着拉上窗帘，讲她得痛苦埋起来。

    也许，玉帝将她留在这个地方，是有深意的。也许这一开始，玉帝已经知道她没有病，还是在神志清楚犯下错误，这是不可饶恕的。

    更不要说她做的事情破坏了轮回，导致大部分人的命运发生变数。

    比如某个灵魂是来到人间杀人的，结果是没有杀，看似是一件好事儿。却让原本该死的人，却好端端的活着。势必要影响别人，改变别人命中注定的事情。

    也许灵魂是个警察，原本要杀一个穷凶极恶的坏蛋。而他没有进入轮回，导致坏人继续猖狂。那么，这世界的不幸就越来越多。

    所以，牵一发而动全身。她打乱了轮回，是应该受到惩罚的。

    在这里静思己过，她确实要守着明镜仙台，好好参悟仙道。

    在外面坐着的一众神仙，有胡子的淡淡捋着胡子，没胡子的淡淡喝着茶。唯一一个露出破绽地说站在窗边，乐不可知的笑着的药仙。

    无声的狂笑，捂着笑得发痛得肚子。足足笑了一刻钟，才罢休。一脸正经的问道:“我刚才的表演怎么样？”

    没有等众人回答，他边接着又道:“是不是神乎其神？”

    “哈哈……把小仙给骗到啦！”药仙得意，他这些年来一直在想着这一刻。

    如今这一刻到来，让他大呼痛快。一众神仙乐呵呵的笑着，这小子尽憋着坏，这下把小仙这丫头给吓哭啦！

    “那小仙是怎么啦？得什么病了吗？”福禄寿三个人围成一张桌子，其中一个询问着。

    顿时，所有的目光聚集在他一个人身上。药仙换了一副严肃脸，微泯着嘴唇，嘴角下弯，摇头道:“情况不容乐观啊！”

    “还是把小仙叫出来吧，这件事情应该让她知道。”赤脚大仙的视线落在窗户上。

    “也是……”食神点头。

    “噗，我没胆子敲窗户了。”药仙两手一摊，一脸无辜的说道。

    众神更加乐呵的笑，这药仙是想欺负小仙，又怕人家报复的胆小鬼。

    走过去一位女神仙，轻轻的敲打门窗。温声细语地安抚着小仙，安慰着她，鼓励她打起精神。

    片刻之后，在束仙牢之中爆发了一声怒吼。“药仙，你别让玩出去，不然有你好受的！啊啊啊”

    被愚弄也好，开玩笑也罢，摆正了时间地点人物，做出恰当的举动。

    小仙擦干净眼泪，在束仙牢之中洗漱池清洗了脸，看着镜子中的自己，红肿的眼睛丑死了。

    扑哧一声，笑了。她太在乎自己在鬼城的所作所为，才会迷失了本来的自己。

    双手放在眼睛上，轻轻地揉捏两下，再看镜子时，那双红彤彤的眼圈消失了。

    整理好妆容，走去拉开窗帘，打开窗户。使用法术，一把拽着药仙。药仙不曾反抗，自知理亏，乖乖的落入小仙的魔爪。

    “咚”一个脑瓜崩落在药仙洁白无瑕的额头上。

    药仙揉着额头，哀怨地瞅着小仙，无声责怪她。

    “说吧，我究竟是得了什么病？”小仙一本正经的问道。

    “咳咳……你想你现在是活蹦乱跳的，什么病才能让你变得不正常呢！？”药仙反问，将这个问题推回给了小仙。

    小仙陷入了深思。

    片刻之后，迟疑的问道:“你是说我中了某种法术？”

    “不不不，你所中的比法术高级。”药仙连连摇头。他估计的情况，远比法术要难解的多。

    小仙更加迷糊，比法术还要高级的东西，是什么呢？

    “我到底是怎么啦？”小仙索性问出来。一直去猜想，也不知道答案是什么。

    不再卖关子，药仙神情凝重，眼神深邃地望着她。“你中了魔王的魔心咒。”

    “魔心咒？”一众神仙面面相觑，彼此间交头接耳，纷纷扬扬地议论着。

    小仙听不懂，看着他们议论纷纷的模样，希望从他们的嘴巴里得知什么是魔心咒。(未完待续。)