
    前往十八层地狱的路上，倾沫孜孜不倦的聊着黑白无常的八卦。“说道黑大个要去找阎王，将自己原来的搭档白小妹给调回来。却不曾想，这阎王是个喜欢看热闹的，他早耳闻了他们之间的故事，这会儿憋着坏呢！阎王说了，想调回来也容易，凑个888对鬼情侣，我就将白小妹给你调回去。”

    “888对情侣，很吉利的数字。在鬼城里凑姻缘，配个良配并不难，阎王为何要特意说这样的要求呢？”小仙脚下缓缓的走着，配合着倾沫的步伐，两个人慢悠悠的晃着。

    倾沫捂嘴偷笑，看着一头雾水的小仙，坏笑道：“若是对你和我来说，在鬼城凑个几千对，几万对，都是相当的简单。只是，这黑大个是个榆木疙瘩，不懂感情的事情。要是硬将两个不相爱的鬼凑到一起，在阎王哪里是不算数的。”

    “有点像是从一到一百的配对，要一一的去尝试才能找到答案。这就是黑大个的笨办法吧？”小仙脑袋快速转动，就知道这黑大个打的什么主意了。想必就是因为笨办法，才难以找到888对情侣。

    突然，有点同情黑大个了。仔细一想，他现在的处境也是自己造成的，对他的同情就散到九霄云外去了。

    “哈哈……就是说啊！”倾沫笑的很乐呵，好似找到了糖果的孩子。“整个鬼城都很期待他能凑到888对情侣需要多长时间，这段时间内，白小妹是不会回去啦。”

    “那白小妹是什么看法？她还喜欢着黑大个，会不会从中帮忙呢？”

    “她呀，正生气呢？！追了那么久的人，突然就非得把自己从身边踢开，那种感觉钻心的疼。这小丫头早就在阎王哪里领了三百年的任务卡，出去做任务了。我看，这小丫头短时间是不会回来喽~她这次是下了狠心，要好好梳理自己的感情啦！”

    “黑大个知道这件事情吗？”

    “大约……是不知道的吧？”

    倾沫沉默了。其实整个鬼城里的小鬼们，都是挺祝福黑白无常的。可以说，鬼城里的一半的小鬼都是由黑白无常给接过来的。对于第一眼就看见的黑白无常，他们相对来说是比较熟悉的鬼差。他们每一个鬼都期待着这两个人走到一起，和和美美的过着小日子。这些年来，对于他们两个人的感情，多多少少都看在眼里。

    如今发展到这一部，他们心里多多少少也是不落忍。只是又想到生气离开鬼城的白小妹，对黑大个的怨念就多了一些。这个黑大个是一个男子汉，怎么到了感情的事儿上畏畏缩缩。这些年，都能看出这是郎情妾意的情侣，奈何这黑大个就是不承认。若是别人，大家就会猜测他是不是玩玩的，或者有了自己的情人。但是这个人是熟悉的黑大个，大家都知道这货还没有摸清自己的感情而已。

    看着每天出没在自己身边的黑大个，辛辛苦苦的找着情侣的模样，众人心疼之余，也感叹阎王这一招真是狠。对症下药，解决黑白无常两个人的感情。只有让黑无常多多参与到感情之中，他的情根才会慢慢长出来。

    希望，黑大个能早点明白自己的心意。

    小仙也陷入了沉思，感情的事情岂是一朝一夕就能分的清楚的。她在以为遇到爱情的时候，遭遇了背叛。在她以为失去爱情的时候，那个人又追了过来。小仙也不知道，自己的感情该何去何从。

    感情有些洁癖，小仙每次想到背叛，心中膈应。

    两个人都有些沉默，静静的走着。不知不觉就到达了目的地。小仙抬头望去，在鬼城之中若隐若现着一座宫殿。金碧辉煌的宫殿在鬼城的阴凉鬼气之中，浮光幽暗。走近看时，门上横匾上写着：十八层地狱。两边各有提句，分别是：前世罪恶今生果，不留来世去偿还。横批：应报殿。发暗的木板上，赫然写着几句话。小仙凑到门前，门上留下来几句话。

    “因果轮回，来世有来世的报应，今生有今生的折磨。在应报殿之后，尽数缓解来世今生的业障。消走业障，才如轮回，重新开始做一个干净的人。”

    小仙跟着念了一遍，深深举得有意思。走在一旁的倾沫推开门，喊道：“进来吧，这里坏境不是很好，还有很多恐怖的东西，你要是胆子小的话，嘿嘿……”

    话未说话，却隐藏下句。倾沫是在提醒她，要是觉得害怕，就尽早离开吧！倾沫看着小仙坦然一笑，迈步而来。一层一层的走下来，步伐坚定，面带微笑，一点儿都不受十八层地狱的影响。倾沫好奇的追问：“你怎么都不会害怕呢？”

    “嘿嘿……这个是秘密。”小仙调皮的笑着，轻车熟路的走下去，直奔第十八层地狱而去。倾沫却不知，她对十八层地狱是相当的熟悉。后知后觉的想起来的时候，再去追问小仙，却怎么都得不到答案。

    十八层地狱呈现出螺旋楼梯样式，一层一层的往地下钻。顺着楼梯下来，来到第十八层地狱。倾沫管理的地方，便是第十八层，上面的十七层都跟她没有关系。来到目的地之后，倾沫凭空抓了几下，抓出来几只小鬼。

    “啊啊啊，快放开我！你这个可恶的女人，你又想让我喝孟婆汤！！！”某只小鬼发出凄厉的惨叫。

    “对啊！我们不要喝孟婆汤，我们每次喝了它之后都会消失一段记忆，不好玩儿啦~~”另一只小鬼附和着。

    “我们都喝出抗体了，再喝下去，就不能失忆啦~~”第三只小鬼抗议。

    “说实话，我都已经喝的想吐了！你这个可恶的坏女人，赶快放开我们，让我们走！”第四只小鬼拼命的想掏出魔爪。

    倾沫深吸一口气，大吼一声：“通通给我闭嘴！”皱起眉，眉峰骤然耸立，眼中露出煞气，恶狠狠道：“少废话，赶快给我喝了它！”

    将四碗孟婆汤拿出来，一人递过去一碗。倾沫一个冷光扫过去，这四只小鬼打着冷战，其中一只小鬼弱弱的说：“我恨你，可恶的坏女人！”接着，仰头喝下去。

    其余三只面面相觑，心不甘情不愿的看着那只小鬼，埋怨道：“我们不是说好共同抗敌的吗？你怎么那么软骨头呢！”

    (未完待续。)