
    ――――推荐撒花~评论撒花~淘宝风:亲，今天看的愉快吗？愉快的话，给个好评吧？――――

    泪眼朦胧间，模糊看见一个熟悉的影子。耳边传来熟悉的声音，这个声音相伴了她很多年。自从打开洪荒漫记的那一刻，这个人从小仙的生命之中消失。

    他是洪荒漫记的书灵，他在不久前回到了洪荒漫记，小仙以为自己再也见不到他了。

    声音发颤，小仙呐呐的问道：“你回来了吗？”

    书灵轻轻摇头，他不过是被小仙的眼泪唤醒的。“我在进入洪荒漫记之后，陷入了沉睡。就在刚刚，你的眼泪滴入到洪荒漫记之中，咸咸的眼泪滴进我的心里，把我给咸到了。这不，我醒来之后就来看你了。”

    “这次你不会再离开了吧？”小仙殷切的关心着，至于自己的眼泪咸到他的事情，做当做不存在。这种丢脸的事情，她怎么好意思拿出来反复的说呢？

    小仙脸上飞快闪过红霞，尴尬的转移着话题。

    影子再次轻轻摇头，道：“我这次出来之后，会再次陷入昏迷。小仙，别想念我了，我可能会永远的消失，我本就不应该存在的。”

    “不，你绝对不是可有可无的存在！你是我小仙的朋友，是我最好最好的朋友。”小仙拼命的摇头，否认着书灵的说法。一再的强调，朋友，是她最真挚的朋友。

    眼底蕴含着湿气，放佛又要哭了出来。小仙擦擦眼睛，扬起一张灿烂的笑脸给他看。他们久别重逢，不该让书灵记住她哭鼻子的模样，要记住就记住生命之中最灿烂的时光吧！

    “小仙，咱们别说这个了。你刚刚为什么哭？发生了什么事情？”书灵嘴角露出一抹温柔的笑意，他心里知道小仙是想让他开心，也努力在让他开心起来。

    可爱的小仙，她为什么会看着洪荒漫记哭泣呢？书灵笑着转移话题，他的离开是肯定的事情，他不想让小仙再次伤心。许诺了一个不离开，之后再不守信用的离开，那样对小仙的伤害只会更大。还是不许诺，不说话，将这几那事情跳过去好了。

    小仙叹气，低下头。心情灰暗了几分，淡淡的将最近发生的事情一五一十的告诉了书灵。她心里的难过，也统统说了出来，当她把心里的垃圾都倒出来后，整个人都轻松了不少。最近发生的事情，对她的打击挺大的。

    沉浸在悲伤之中难以自己走出来，如今把心中的事情全部说了出来，反倒是轻松舒爽。小仙脸上的笑容，也渐渐回来了。她看着书灵，真诚的道谢。“谢谢你听我的抱怨。”

    “不客气。”书灵淡淡的回复。虽然看不见书灵的具体模样，却能感觉到他在思考。他想了片刻，翻开了洪荒漫记。在快速的翻阅之中，他看到了自己想知道的内容。他的言语之中透露出惊喜，大声喊道：“小仙，你有救！”

    小仙茫然，门外的那群人也说过她是有救的，却没有说明她是怎么才能得救。所以在小仙心底，她早就不抱什么希望，也许那个得救的方法是非常难办的。她见到书灵激动的模样，心里很开心，嘴角扬起笑容。淡淡道：“也许，那你找到的答案也是一个没有希望的答案。书灵，还是谢谢你了。”

    “瞎说什么呢？！快过来看看！”书灵甩了她一个白眼，还没有结果就想着放弃，这种风格要不得。他将洪荒漫记拿起来，凑到小仙的跟前，将上面的字一一读给小仙听。

    “魔心咒，解此咒语只需杀掉下咒之人，便可解咒。”书灵一字一句的念给小仙听，雀跃的把解决的方法说出来。

    听到这里，小仙叹气道：“给我下咒的是魔王，他的实力很强，我们怎么可能杀死他呢！？”

    “别着急，听我继续说啊！后面还有呢，貌似事情是有转机的哦！”书灵俏皮一笑，兴高采烈地念着接下来的话。“若杀不得，可快速修炼自身法术，超越下咒之人，便可自动解开魔心咒。”

    “噗，超越魔王？这个想法听着不错，做起来相当不容易，还不如杀了他简单。”小仙乐喷了。

    “以上方法不行时，可借书灵的力量杀掉下咒人。切记，借用书灵的力量只有一天的时间，务必要快刀斩乱麻。”书灵放在洪荒漫记，脸上前所未有的凝重。

    小仙一听，这还是有门的。至少她知道书灵的力量很强，加注在她身上之后，她杀掉一个魔王也不会有太大的问题。这时候，小仙心里有了底，还蛮开心的。她乐呵呵的转头，却看到书灵凝重的神情，隐隐约约有不好的预感。

    她心里咯噔了一下，试探着开口问道：“怎么了？如果是使用你的力量给你造成不便，你知道我是不会使用的。”

    书灵摇了摇头，指着自己道：“你瞧，如今的我只是一团影子，发挥不了太大的实力。小仙，我的水平只是原来的二分之一，你借助着我的力量，还是无法杀死魔王。”

    了解到事情之后，小仙心里还是不放心，再次确定道：“我使用你的法力，会对你造成什么影响吗？”

    书灵摇摇头，将书递过去。小仙翻看了一下，上面并没有提到会给书灵造成什么伤害，她才放下心来。她想了片刻，还是没想出什么答案。

    “小仙，你修炼洪荒漫记到第几关了？”书灵突然问了一个毫不相关的问题。

    小仙懵了两秒钟，回答道：“第七关。”

    “速度有点……”书灵没说话，只是态度有些失望。

    这让小仙蒙圈了。看书灵的态度，是想说她的速度有点儿慢，天知道她有多努力啊！天赋不行，她全靠个人的努力去拼搏的呀！如今，到达第七关已经相当不容易了。虽然是这么想的，小仙却说：“想打败魔王，我要提升自己的实力到第几关？”

    小仙心知书灵问她的目的，是想了解他和她的实力相加，才能打败魔王。这一点，让她没好意思夸耀自己的努力。只好乖乖的问自己需要继续努力到什么境界。

    书灵点头，柔声道：“我知道你在这段时间都非常努力，可是如今的情况是你务必要尽快提升自己的实力，砍杀魔王。不然，你就得受魔王的限制，成为杀人机器。我想上面的那群人，也不愿意看见，这才将你关到了这个地方。小仙，你现在要加快自己的修炼，尽快提升到第九关！”

    “第九关！？”小仙吃惊的捂着嘴巴。(未完待续。)