
    一众神仙商议着，彼此产生了一种默契。他们共同起身离开，直奔瑶池而去。他们心中都怀揣着一个目的，那就是解救小仙与水火之中。

    瑶池仙界。

    脚下踩白玉大理石，冰凉透明的大理石倒映出瑶池的如仙如梦。半人高的栏杆由紫玉组建，呈现出道道紫色的流光，看上去格外的美丽。瑶池建立在碧水河上，整个仙境之中缠绕着雾气，连绵不绝的云朵。河下仙花异草，荷叶链接着整片河面，为瑶池添加一抹春天的色彩。

    瑶池边上，坐着一位白衣垂钓的老人，悠然自得的等待着鱼儿的上钩。他微闭着双眼，感受着瑶池自然的美妙空气。悟，天地之中本就有的大道。想，天地之间游走的规律。他呼气吸气的几个刹那，头顶上出现一片青天。

    这等变化是修炼时的至高体验。一众神仙见此情景，各个禁声。乖乖的，安静的等在原地。他们看着老人的头顶那一片青天，似有顿悟。连忙盘腿坐下，安静的打坐。

    不知不觉，时间过去的很快。白衣垂钓的老人睁开双眼，看着瑶池下的游来游去的小金鱼们，欢快的吃着他放下去的巨大鱼儿，却没有吃到鱼钩。白衣老人摇头叹息，自己想钓一条大鱼，来的却是一些虾米。这些鱼儿吃完鱼饵，大抵需要半日。如此看来，他到最后也只能钓到一条手臂长的小鱼而已。

    空气之中，散发着淡淡的药香。这是药仙身上独有的香气，白衣老人闻着香味看过去，乐呵的一笑。“今日众仙家倒是聚的齐，不知道今日而来，所谓何事？”

    一众神仙皆醒，忙走上前，恭敬作揖施礼。玉帝摆手，唤他们免礼。众仙起身，私下递给仙廖们一个眼神，似乎都在等待着第一个走出来说话的人。玉帝见他们私下动作不断，只当做没有看见。

    玉帝回到自己垂钓的凳子上，安静的等待着鱼儿上钩。

    过会儿，太上老君上前几步，作揖道：“玉帝，我等是为了梦神之事儿而来。”

    “恩。”玉帝淡淡的轻声恩了一下，缓缓开口：“梦神扰乱鬼城秩序，大乱天下之道。这等大逆不道的行为，众仙家以为如何惩罚她才好呢？”

    玉帝半抬眼眸，看到众仙慌乱的私下低着眼神，或者附耳窃窃私语。心头暗笑，这群人不就是想让他放过梦神嘛，还整的那么麻烦。这玉帝心中不爽，来一招先发制人。将他烦心的问题，推给他们。

    在鬼城阎王将帖子递上来的时候，玉帝的脑袋隐隐作痛。他就知道这件事情远远没有那么简单，调查之下得知与魔王有千丝万缕的关系，这件事情就更加复杂。这其中牵扯的人物不单单是梦神，还有一直喜欢梦神的二郎神杨戬，这个战神是保护仙族的保护伞，万万不能轻易得罪。在处理梦神的事情上，真真如同一团没有头绪的线团，怎么做都不合适。

    更不要说梦神虽然顽皮了一些，却还是拥有很不错的人缘的。比如说他眼前的这一众神仙，仔细看去，除了卧病在床的哪吒不在，杨戬这会儿也不在，剩下的全部都来了。由此看出，这件事情十分的棘手。

    玉帝心里疑惑，梦神出来这样的事情，杨戬这会儿在哪儿呢？他平时最在乎梦神，这会儿还没有来求情，想必是准备了什么后手。玉帝心里叹息，自己真的是心力交瘁了。

    “启禀玉帝。梦神恪守本分，在梦境之中兢兢业业的为人类创造着梦境。她又在日前发现了修炼仙德的办法，提供了异火，并且在前线大幅度提升了我仙族天兵天将的实力。这份功德之大，不得不提。还望玉帝三思。”太上老君再次开口。

    救儿子的恩情，一直放在托塔天王李靖的心中。此时，也迈开步伐，超前走了几步。淡然道：“启禀玉帝。梦神在鬼城做的一切乃是魔王控制，非她的本意，还请玉帝三思。”

    “还请玉帝三思。”一众神仙共同请命。

    “众仙家说的有理，可谓是大仁大义。只是我想问问众仙家，小仙身上的异火成为天地之间最强大的火源，三界之内难寻敌手。到时，魔王再控制一下小仙的心智，我们如何面对小仙？如何制服小仙？”玉帝心中的担忧远不止如此。

    一众神仙面面相觑，不知怎么回答。若小仙成为杀人狂魔，他们如何救小仙？他们是不是会把小仙给杀掉呢？这一切都有个千丝万缕的牵连，此时他们也不知道是该进还是该退。

    “若能杀掉魔王，这些祸事自然是可以避免的。亲爱的众仙家，你们可有杀魔王之计策？”这个是问题的根本，也是玉帝一直以来的烦心事儿。魔王的实力不弱，怎么会轻易除掉呢？

    众仙家此时意识到，这件事何止是棘手，简直无解！魔王死不掉，小仙就一直受魔王控制，成为杀人的机器。那时候，天下陷入大乱，民不聊生。那是他们也不愿意看见的情景。为今之计，唯有将小仙关押起来，才可避免祸事发生。

    原来，玉帝高瞻远瞩，一双慧眼早就看破了这件事情。

    “臣等愚昧。”一众仙家拱手，虚心受教。

    玉帝叹气，缓缓道：“我知众仙家设身处地的为小仙着想，也想让她尽早出来。我能理解你们的良苦用心，只盼望小仙有大的造化，能解开这个死结。”

    在玉帝说完这通话时，小仙坐在梦境中，余光之中撇到了洪荒漫记。她是从这本书之中得到了异火，更是从这本书之中得到了力量，还有那两只野狼。可谓是她所有的一切，都是从洪荒漫记之中得到来。

    她翻开这本书，一幕幕的苦练法术场面浮现在眼前。她的眼角滑落一滴晶莹的泪水，她此时觉得自己强大又如何？还不是沦为别人的杀人机器，这让小仙嗤笑地看着曾经努力拼搏的自己。

    晶莹的泪水顺着脸颊，滑落在洪荒漫记的书页上。一抹淡淡的人影，从书中慢慢的钻出来。

    他伸出手，轻轻擦拭着小仙脸颊上的泪水，柔声安慰道：“你又哭了，你永远都是这般长不大的孩子气。”

    (未完待续。)