
    倾沫神神秘秘的露齿一笑，指着眼前道：“你瞧，孟婆这儿到了。你跟我来，我介绍孟婆给你认识！”

    小仙犹豫了一下，孟婆是认识自己的。那天，把自己的父亲送到轮回时，孟婆也在。两个人还在一起闲聊了两句，算是不错的交情。此时，自己要是打破了小丫头的兴奋，不知道她会不会不开心？小仙想了一下，还是把自己的身份说出来，省的一会儿被孟婆爆出来，就尴尬了。

    “倾沫，等等。”小仙拉住倾沫的手臂，微笑道：“我忘记告诉你了，我还有一个身份。”

    “什么身份？”倾沫迅速接话。

    “我是梦神，在不久前刚刚晋升神位。严格来说，阎王看见我也得尊称我一声梦神。”小仙这话说出来可不是虚荣，也不是为了装，而是很平淡的叙述。她不觉得自己有一个身份就都特殊，相反的，她更加珍惜友情。

    她看着热情的要把她介绍给周边朋友的倾沫，打心眼里喜欢这个姑娘。不愿意看到她的失望，慢慢的将自己的身份说出来。

    倾沫从上到下的打量着小仙，这丫头刚来奈何桥的时候，情况不是很稳定。她此时，又说自己是什么梦神，该不是烧糊涂了吧？倾沫不假思索的伸出手，摸着小仙的额头，又对比这自己的额头。

    体温一样。不热不冷，很正常。

    看着小仙认真的眼神，倾沫心里说这妹子该不是想成神想疯了吧？心里很怀疑，但是看着她认真的模样，倾沫也不好意思戳破。敷衍道：“你竟然是梦神，我好崇拜你啊！”内心里，翻着白眼，这种话说出来自己都不相信。

    小仙挑起秀气眉头，这小丫头不相信她说的话。小仙挽起嘴角，无所谓的耸肩。这种事情拿事实来证明就可以了，何须解释。到了孟婆的跟前，自有公证。

    小仙带着头，自在前面。孟婆就在眼前不远处，她的面前放着一口大锅，锅里炖着的是孟婆汤。至于是什么材料，小仙也没有深究过。她只晓得，喝下这个汤，就可以忘记前尘往事。走到孟婆的跟前，她正拿着勺子为鬼魂舀了一碗孟婆汤。

    来到这里的鬼魂，会在距离此处三米之外，看到一排排的白色瓷碗，每一只都领一只瓷碗，等到孟婆舀一勺孟婆汤，吃下孟婆汤之后，将自己用过的碗扔进忘川河之中，也算是与前世一笔勾销。

    “孟婆！”倾沫兴奋的喊了一声，越过小仙，雀跃的跑到了孟婆的眼前。然而，孟婆抬头之后，余光之中扫到了某个身影。跳过活跃的小丫头倾沫，将视线放在小丫头身后的小仙身上。

    “拜见梦神。”孟婆连忙越过自己的那一口大锅，直奔小仙这儿来。恭恭敬敬的拱手作揖。同时，余光之中看到痴呆中的小丫头倾沫，连忙给倾沫递眼色。

    无奈的是，小丫头还沉浸在事实中无法自拔。她反复的问自己：她是梦神？她真的是梦神？她丫的竟然是梦神？

    “咳咳……”孟婆轻咳一声，却还是没有唤醒小丫头的意识。孟婆拱手作揖，替她求情道：“小丫头上任没多久，不识梦神的模样，这会儿沉醉在梦神的美貌之中，无法自拔啦。哈哈……”

    一阵儿干笑。孟婆私心的期望自己最后的一句拍马屁会管用。

    望去一眼，倾沫鬼机灵早就想过来了，只是拿不下面子。小仙无所谓的笑笑：“无碍，这丫头活泼机敏，聪明过人，看着挺招人喜欢的。“小仙顺着话茬，给了台阶。

    她还想去十八层看看呢，千万不能得罪这个小丫头。看出小仙说的话，说的小丫头心里去了，她咧嘴就笑了起来。这幅模样，看的孟婆气不打一处来，这笨丫头，怎么还没心没肺的笑了起来呢！看的孟婆心急，走过去戳了戳小丫头的手臂，示意她上去打个招呼。

    “你真的是梦神啊？”倾沫不好意思的走过来，粉嫩的小脸挂着不好意思的红晕。看上去更加的可爱。

    “恩。”小仙淡淡的点头，微笑着。适当的女神一下下。

    倾沫盯着眼前的梦神，感觉她真的是一点儿架子都没有。她随和，平易近人，好似特别愿意跟人交往。跟她在一起，不由自主的想靠近，这一点让倾沫很喜欢。这也是为何倾沫第一眼就想着对她好的原因。

    “我看到孟婆化妆很精细，穿着打扮也挺时髦，可以说有几分性感。她是不是真的处对象了呢？”小仙压低声音，将两个人的话题扯了回去。这熟悉的话题，让倾沫的精神亢奋，调转视线望去，这孟婆的打扮确实更加的光鲜靓丽。

    倾沫神秘兮兮的将视线调转在另一头，在不远处站着一位红色长衫的翩翩公子，手中握着一把红色的折扇，公子昂首挺胸，眺望着远方，一副深沉的模样。

    顺着目光望去，小仙仔细评断了一下那个男子，看上去骨瘦如柴，倒是长了一张俊美白皙皮肤的小脸，看上去还算是不错。再看孟婆是一位******，柔情似水，温柔多情，这两个人还算是相配的。“哪位就是孟婆的对象？”

    “对。咱们还是别说破了，两个人正享受着爱情的朦胧美呢~不过，另一对儿可以继续闲扯了。”倾沫收回目光，走到孟婆跟前讨要了一些孟婆汤打包带走，这才回到了小仙的身边。

    “你是说黑白无常的事情？”小仙猜想她说了两对儿爱情故事，只有黑白双煞的故事交代的朦朦胧胧，想必是要说回这个故事了。

    看着小仙一脸兴趣盎然，倾沫也很兴奋的开始聊起这一对情侣的故事。“对。这一对儿的事情真是让我想想就兴奋。咱们之前说道哪儿了？”

    “黑大个要离开白小妹，换了马面一起工作，没两天，黑大个就去求阎王换人。话说，阎王真的给黑大个换人了吗？”小仙想了想，最想知道的事情就是阎王什么时候那么好说话了？在她意识里的阎王，不怎么好说话。

    当然，小仙手里有阎王的把柄，自然是混的比别人好。大多数时候，很多人在阎王这里吃瘪。

    “啊！说起这个啊……”倾沫带着头，领着小仙前往十八层地狱。一边为小仙讲述他们二人的故事，说起来，真的是好长的一段要讲。

    (未完待续。)