
    小仙要急的哭出来了。

    当下是争辩对错的时候吗？这时候他们不去，等到想去的时候已经晚了！那时候，最后悔的人一定是小仙。她明知道危险在一步一步的靠近水涟漪，却从未提起一只半句。

    她知道水涟漪向来心软，只要她把自己的身份说出来，一定还能做个差不多的朋友，也许不会像是现在这么好。她再以之前的友谊作为信誉保障，把魔王的事情说出来，只怕这水涟漪还是要信七分的。

    防范着自己的公公吃掉自己的小孩，虽然滑稽，却还是能在源头做个防护啊！

    小仙却将这一切都蛮了下来，因为在孕妇期间的水涟漪已经够大惊小怪的了，她不想让水涟漪心里受到创伤。那时候，一切以孕妇为大。

    没想到，万一害了水涟漪的孩子……

    “你现在能不能考虑一下孩子？不怕一万，就怕万一呢？”小仙话语之中更急切了，怎么到了这时候她还在劝服别人。

    小仙看了一眼杨戬，他已经站起身来。他抖了抖自己的衣服，修整平整没有褶皱。他慢慢朝着她走去，丝毫不受唐僧话语的影响。这一份信任，小仙又一次触动了内心深处最柔软的部分。

    “阿弥陀佛~贫僧只是说句实话。”唐僧不厌其烦的念着佛号，在他看来说句实话是天经地义的事情。只是，对事不对人。

    “别理他，我们走。”杨戬走在前面，没去看唐僧是什么神情。这唐僧在这里吃喝住全部是沾了水涟漪的便宜，如今看人间有难，竟然决定袖手旁观。

    他这么做真是是慈悲心肠吗？也许他还在想魔刹天的拒绝吧。毕竟先入为主的是男人的拒绝，其次才是女人的好心。

    “对，理他他也不能上战场。小仙姐姐，战场上的事情就留给我们哥俩来吧！”红狼同样站了起来，顺手拉起自己的弟弟，在此表功。

    他和他弟弟的功夫不赖，怎么都比会念经，会吃饭的唐僧强多了。至少他们两个现在是这件事情觉足轻重的角色。这场战役之中，有了他们两个，才能赢的更快啊！

    “额，是的，就看俺和哥哥的吧！”灰狼也搭腔，他以哥哥说的话为准。他去哪儿，灰狼也去哪儿。这绝对是兄弟情深，有着血缘关系的狼族。

    赞成的声音越来越多，小仙脸上的感动不是假的。

    “阿弥陀佛~水涟漪施主是个福厚的好人，贫僧在此自然少不得去帮助一二。希望各位不要介意刚刚贫僧说话的直接，贫僧只是就事论事而已。”唐僧念号，又道歉。

    这一番整的，小仙也无语了。早这么说不就好了。

    一行人准备去水涟漪的家看看情况，没想到刚刚踏出水笑阁，就迎面遇到了魔刹天。此时，正好是中午时分，挺大的太阳在头顶散发着热气，整个街道都没有什么人。

    大中午的，鬼也知道找个凉快的地方。虽然鬼城里的阳光，不会伤害到鬼。幸好，还有一个能收留鬼的地方。寂寥没几个人的街道上，突然遇到兴奋之中的魔刹宇。

    不知为何，心里一凉。

    小仙快步走了过去，一把拽着魔刹天的衣袖，急问道：“怎么样？生了吗？你怎么这会儿出来了？”

    “生啦，是个大胖小子！我这不高兴，就赶快来通知你们嘛~”魔刹天笑的合不拢嘴，这次怀胎十月生下来的宝宝很健康，还是个肉嘟嘟的大胖小子。“你们快去吧，水涟漪很惦记小仙呢！”

    “恭喜你啊！”小仙祝贺着，同时关心着魔王的下落。“魔王呢？他在哪儿？”

    “恭喜你了。”杨戬很平淡的恭喜着，同时脚步匆匆的朝着魔刹天的家赶去。此时魔刹天一个人出来，独留一个孕妇面对魔王，结果自然是不言而喻。

    “阿弥陀佛~恭喜施主喜得贵子。”唐僧念号。他的脚步也同时加快，此时连他也感觉到了异常。

    于是就出现了怪异的一幕。喜得贵子的魔刹天傻呆呆的看着一群人狂奔着朝着他家的方向赶去，好似特别着急的模样。魔刹天莞尔：“这群人怎么比我还心急的样子。”

    想到魔王在家照看自己的大胖小子，魔刹天心中很满足。这些年来对父亲的仇视，少了许多。看见父亲能哄着大胖小子，那么看重他，对魔刹天来说简直是做梦一样美好。

    万万没有想到，命运会跟他开了一个那么大的玩笑。

    踏进家门的时候，听见的竟然是水涟漪的哭声！快速奔到卧室，只见卧室之中，躺在床上的水涟漪哭个不停。她看着地上的一块红色布料，想伸手去捞，却捞不到。

    她好恨魔王，好恨他抢走自己的儿子。还说什么魔灵，还说什么会好好保护。当小仙进来的时候，她就预感到事情没有那么简单。

    只是从小仙的口中得知的魔王，让她发指！怎么会有亲爷爷想吃掉自己的亲孙子？这人还是人吗？就是一个畜生！

    她在心里骂了魔王千百边，却无事于补。看着小仙担忧她，她心中更加挂念自己的儿子，于是跟小仙商议着，让她出去找自己的儿子。水涟漪一再的恳求小仙，一定要找到自己的孩子。

    那就是她的命啊，谁都别想从她身边夺走。

    看着地上的裹着孩子的红布，水涟漪伸出手想捞起来，却总是差一点就够到了。可恶，她这幅虚弱的身体，要熬到什么时候？！她恨自己的不强大，自己连自己的孩子都保护不了。

    “给。”魔刹天快步走过去，捡起红布递到媳妇的手里。媳妇的眼泪让魔刹天心疼不已，擦去媳妇的眼泪，却听闻了魔王是如何在媳妇手里抢走大胖小子的全过程。

    那一瞬间，魔刹天感觉自己掉到了冰窖之中。

    紧接着，水涟漪哭诉着小仙告诉她的情况，又结合魔王抢孩子时说的魔力，水涟漪相信小仙说的一切，魔王就是来吃掉自己的亲孙子的！

    她嚎啕大哭，将今日所经历的悲痛都哭了出来。她哭泣着将事情说完，连忙催促魔刹天出去找找自己的孩子。“去吧，咱们的孩子更加的需要你这个爸爸。”

    水涟漪的话让魔刹天从冰窖之中走出来。没错，他们还有一个孩子，这个孩子现在危在旦夕。魔刹天不再去想自己是什么感受，如今他只想把孩子带回到水涟漪的身边。

    “等我。”甩下这两个字，魔刹天就怒气冲冲的冲了出去。那猩红的双眼，盛满了对父亲的愤怒和憎恨。(未完待续。)