
    “废物杨戬，你拿什么跟我斗？想拦着我是吗，我就让你尝尝什么是痛苦的滋味！”魔王笑的越加得意，嘴巴咧开的大大的。忽然，他想到了那个女孩，那个破解魔心咒的女孩。

    那个小丫头实力不强，轻而易举的就对付了。先收拾那个女孩，再接着收拾这群人吧！有了小奴吸取杨戬的血，这杨戬慢慢的就成为了一个废人。到时候，魔灵还不是手到擒来。

    魔王不怀好意地掉头看着倾沫，倾沫心中拉响了警铃。她看到他那邪恶的目光，浓浓的杀意铺天盖地地蜂拥而起，扑在倾沫的脸上。那一瞬间，犹如死神降临。

    倾沫两只眼珠子不停的转动，她想跑，却无法动弹。此时，她乞求那边的战神杨戬能帮助她一下，却发现杨戬的气息越来越虚弱。

    求人不如求自己。倾沫小脑袋瓜飞速的转动，她拼命的想着自己有什么特异功能。终于，她想到了一个特异功能。只是，她觉得没有什么用。

    就在她思考的时候，魔王步步逼近，他站在距离倾沫不远处停下来。念动咒语，霎时间在倾沫的周身浮上黑雾，一团团黑雾从魔王这里出来，奔到倾沫哪里去。天地之间，风云而动。

    这些黑雾来到倾沫的身边，一团接着一团缠绕在倾沫的周围。渐渐地，黑雾将她的双脚埋没在黑色的迷雾之中，没多久，一双细长的大腿渐渐埋没在黑雾中。眼看着黑雾一点儿一点儿的拉上来，倾沫心慌的不行。

    “啊！！！！”一声高昂的尖叫声响起，倾沫抑制不住内心的恐惧，释放出全身的力量在尖叫。

    那一刻，万物再次复苏，再度生机盎然。这一刻整个鬼城都听到了这一声恐怖的尖叫声。远在千里之外的十八层地狱层主们，各个脸色一变。他们暗道事情大条了。

    而在不远处的阎王，则是心慌慌。能发出这样的尖叫声的只有十八层地狱之中的那个小丫头，她独特的身份成迷，最关键的是她的声音可以唤醒万物。这一点，很少人知道。阎王暗道，这鬼城又将发生很多很多事情了。

    阎王发愁，他最近处理小仙造成的麻烦已经很累了，这次工作量又要加重了。至于那丫头有没有危险，阎王不考虑这样的事情。反正，那丫头属于十八层地狱的，有那群层主在，这丫头吃不了亏。

    十八层地狱层主在某些时候，是团结一心，一致对外的。比如说，谁受欺负了，十八位层主一起去踢爆那个欺负人的家伙。这就是十八层层主最和谐的时候。

    倾沫那一声叫嚷，让魔王的脸色大变。他下意识地看向小仙那个方向，竟然忘记了再度跟小仙取得心灵契约。他怪异的回头，让众人的视线落在了小仙的身上。

    杨戬感觉到身边上不再咬他了，反而是深深的落下一个吻。接着，小仙从梦境之中拿出仙丹，喂到杨戬的嘴巴里。埋怨道：“傻瓜，你怎么不知道躲呢？”

    “我不忍心看着你痛苦啊。”简简单单的一句话，杨戬就道出了心声。是的，最让杨戬不能接受的，是看着小仙痛苦的模样，宁愿是他吃点儿苦头，也不愿意看见。

    小仙轻轻抚摸着杨戬的脖子，上面血迹斑斑，看上去很恐怖。拿出仙丹，将仙丹放在掌心，在掌心使出内力，轰的一声，将仙丹炸得粉碎。粉末状的仙丹，一点一点地洒在杨戬的脖子上。

    “嘶~”杨戬倒吸一口凉气。

    “很疼吗？”小仙停下了动作，小心翼翼的问着。

    “不……不疼。”杨戬说着违心的话。其实，他的脖子很痛，就像是无数只蚂蚁在啃着他的肉。那种密密麻麻的刺痛，让他猛然间不适应。做战神的时间越久，他受伤的机会就越少。太久没有受过伤，多快忘记什么是痛了。

    他可以接过小仙手里的仙药，一下子涂抹在伤口上，使得痛一次就够了。可是，看着小仙小心翼翼处理着他脖子上的伤口，那美好的感觉让杨戬舍不得。

    “救命啊！！！别情意绵绵啦，快救命啊，小仙姐姐~”倾沫欲哭无泪，她也看出小仙是恢复正常了。此时，她被一团黑雾包围着，实在是好害怕。

    小仙回头望去，此时只剩下一个头还留在空气之中，其余的部分都被一团黑雾缠绕着。虽然不清楚黑雾的作用，可是看到这黑雾之中地煞气冲冲，想必不是好东西。

    “我们要救她，杨戬，你先休息一下，我去救倾沫小丫头。”小仙将仙丹又拿出来几颗，留给杨戬。上药的事情，还是让他自己来吧。小仙此刻，心急如焚。再过不久，倾沫就会消失在一片黑雾之中。

    小仙低下头，看着身上的捆仙绳。“先松开绳子，等到我再度失控的时候，再绑着也不迟。我要去救她。”

    杨戬快速念动咒语，捆仙绳从小仙的身上掉落。小仙快速的飞去，一把异火烧了过去。首先，烧的是魔王。异火的威力，小仙从他们的口中得知是天地之间极具破坏力的火种，此时拿来对付魔王是再好不过了。

    接着，小心翼翼的控制着异火，将异火拉线成圈，一个接着一个套在倾沫的身上。这些异火遇到黑雾之后，果然大吃特吃，比贪吃蛇还要厉害。

    倾沫欲哭无泪，自己像是钻火圈的老虎，一个接着一个，努力跳过火圈。她跟老虎最大的不同是：她是被人套火圈，不用自己跳。最最大的不同是：她是鬼，老虎是动物。

    胡思乱想的时候，缠绕在身边的黑雾已经被吃的干干净净。小仙放下心来，笑道：“你差点被黑雾吃掉耶，感觉如何？”

    “不怎么样。”倾沫无语，自己在鬼门关上走了一圈，心有余悸，哪里有心情开玩笑呢。“谢谢你救我，看到你恢复正常，我就放心了。”

    “嘻嘻，我也不知道为什么，我一边流泪一边啃着杨戬，突然心里窜出来一股儿冰冷的寒气，一下子把我给冻醒了。”小仙也不知道事情为何那么怪异，但是事情就这样发生了。

    她没有仔细追究原因，现在不是说那个的时候。她醒来的时候，就对杨戬心疼的不得了，赶快拿出仙丹救治杨戬，没有时间去探究自己醒来的原因。

    (未完待续。)