
    又过去了半个月，魔王还是没有来这里带着魔灵。这怪异的行为，让他们心里没有底。他们坐在一起商议着，集思广益想想魔王到底是抱着什么目的。

    坐在房间里，水涟漪抱着小宝宝，哄着他睡觉。魔刹天在一旁陪着，一副和谐一家三口的温馨场景，看的小仙眼里一阵儿温暖。

    “魔王等待了一个月，他是在等待我们松懈的时候吗？”红狼托起腮，依靠在桌子上。这个桌子很大，十个人都能做的下，平时吃饭就在这个桌子上。红色的漆遍布桌面，整个桌面渲染成一圈一圈的年轮。这种釉色是很常见的，为了突出原木的美观。

    灰狼也托起腮，重复哥哥的话：“魔王等待了一个月，他是在等待我们松懈的时候吗？”

    “阿弥陀佛~贫僧不觉得魔王的耐心有如此之好，想必是有什么在等待着我们。”唐僧念着佛号，缓缓说出自己的答案。他此时的金光回来了，坐在这间屋子里如同一个大大的金色灯泡。

    众人只听其音，不去看他这个人。他散发着太阳的光芒，谁能好好的直视他呀！

    “你们不要尽跑出来一些没有答案的问题，好吗？”小仙无语，这群人太水了。说的事情大家都知道，却每一个是在想答案的。小仙皱起眉头，有些烦躁。

    在这儿等待的时间越来越久，她心里就越来越慌张，不知为何，鬼城带给她一股儿压迫感，她特别想逃离这个地方。

    由此，她最近的心情变的很不好，随时暴走的状态。众人禁声，面面相觑，这小仙最近的状态给他们带来很大的不安。他们有的时候一句话，都能引起她的不满。

    不过这丫头倒是挺符合常理，他们也无法反驳。

    “小仙。”杨戬带点怒气喝住了她，她最近的情况暴走的太严重，连他都无法无视这样的情况。他言语微重，带着千年战场上凝聚的煞气。“我们坐在一起是要商议的，不是指责谁的，在这里谁都可以说话，你别无理取闹好吗？！”

    “无理取闹？”脑海之中闪烁不定的就是这么一个词？这个词语犹如导火索，点燃了小仙这枚炸弹。她猛然站起身，脸上憋的通红。她怒视着杨戬，放下狠话：“我无理取闹？呵呵！从今日起，有你杨戬在的地方就没有我小仙！”

    “小仙，你别闹好吗？”杨戬站起身，一脸的不认同。此时看着小仙犯浑的模样，他有些生气。往日善解人意的她，今天怎么跟吃了火药似得。漆黑的脸孔上写满了不乐意，他看向小仙的眼神非常不友善。

    接触到他的目光的那刹那，小仙听到了劈里啪啦的心碎的声音。心房碎成一片片地，掉落在心底最深处。痛心的感觉是那么清晰，眼中的红色血丝越来越多。她红着眼睛，带着哭腔的声音道：“呵呵，我不会在你面前闹的，我走就是！”

    诀别的话冲口而出，伤心的留着眼泪要冲了出去。此时小仙却觉得厌烦起自己，什么时候自己这么容易冲动，这么容易暴躁，又这么容易任性了呢？这绝对不像是平常的她。她心里有一丢丢的疑惑，很快就消失不见。

    杨戬伸出手拉住小仙，神情软了下来。温声道：“别闹小孩子脾气了，你也知道他们很无辜的嘛，被你莫名其妙说一通，他们也会不开心的嘛。你呀，就别生气了，坐下来，咱们好好的谈，好吗？”

    收住脚步，小仙冷静的思考了一下。默默的点头，坐下。此时，小仙心里却想着自己刚刚的举动，非常的匪夷所思。尤其是那么一瞬间的心碎，小仙放佛觉得自己的世界都崩溃了。那种绝望，是她从来都没有过的体验，即使与杨戬的第一次分别时，她也没有这么痛苦。

    感觉有种什么东西，在控制着她的情绪。某种神秘的力量在扩大她的阴暗面，甚至是千万倍的扩大。她做神仙那么久，怎么可能如此暴走呢？

    “魔王也许就潜伏在我们不知道的地方监视着我们，我们要时刻保持警惕状态。红狼，灰狼，你们两个这几天不用守夜了。你们天性是属狼的，鼻子灵敏，你们嗅一嗅附近有没有魔王的气息。”杨戬考虑很久，将这个想法说出来。

    众人回味着，魔刹天突然靠近窗口，扒着窗帘子偷偷看向外面。将窗外的情景尽揽于眼底。窗户外，几只小白雀飞舞在桃花冢。风清云动，青青的草地，绿绿的长松树。这一切宁静无比。

    回头望去，魔刹天摇了摇头，道：“外面没人。”众人松了一口气，莫名的想到那种可能的时候，感觉是一个变态在盯着他们。

    “这件事情交给我们两个来办，我们一定会尽快的把魔王给抓出来。”两只灵宠点头承诺。他们也知如今处境艰难，不进则退。不知道魔王在打什么鬼主意，还是尽快把他找出来。

    杨戬反复想了一下，又道：“我们只需要把他找出来，你们别跟他斗上去。”

    “没出息！”小仙突然来了一句，脸上挂着冷漠。她眼眸之中放着寒霜，是冬日的寒风冰雪。她白皙的脸颊冷若冰霜，眼中射出绝色冷傲。

    “小仙？！”杨戬怒了。大声呵斥一下，猛然站起身。他眼中冒火，怒视着小仙。这一声没出息是冲着二郎神去的，他当然不会愿意。“你再说一次？！”

    小仙傲然站起，冷冷的讽刺道：“没出息！”

    啪！

    一声清脆的巴掌甩到了小仙的脸上。

    红色的巴掌印迅速在白皙的脸上蹿红。这一刻，小仙的眼泪刷一下的哭了出来，她捂住自己的一边脸，哭着说：“你竟然打我？”

    说完，小仙逃也似的飞走。一路狂奔，丝毫不去理会身后的呼唤声。两只灵宠跟杨戬还是不熟，看到小仙哭着跑出去，立马就跟着飞窜了出去。

    原地中，所有人目瞪口呆的看着这一幕的发生。这巴掌清脆的声音，还回荡在小小的房间之中。杨戬怅然若失的看着自己的手掌，自己这是怎么了？

    在某个角落里，某个黑色的身影飞快的闪过。嘴角挂起一抹嘲弄的笑意，黑色的唇色微动：“哼，敢我魔王斗？先让你们尝尝魔性如骨的滋味。我倒是要看看，你们还能坚持到几时！”

    原来，这一切都是魔王在捣鬼！

    (未完待续。)