
    慌忙推开杨戬，小仙抬起细嫩白皙的手，轻隆起耳后的发丝。

    一抹温柔的光彩绽放，杨戬不知不觉看的有些入迷。

    “小仙，你真美。”杨戬毫不吝啬的夸赞。

    小仙害羞的偷偷抬起眼帘，看着帅气十足的他。声音如蚊，嗡嗡作响。“你……你……讨厌了啦！”

    心中有些慌乱，不知说什么才好。小仙在不知不觉中竟然撒起娇来，这一分温柔融化了一颗杨戬的心。

    小仙四下看去，众仙家早就离开，不见踪影。她的小脸再度一红，害羞的想着刚刚的那甜蜜一吻，不知被他们看见了没有。

    杨戬看见眼前这个女孩害羞的模样，心里更加的甜蜜。宠溺道:“他们早就走了，别担心。”

    似乎知道她心中所想，杨戬将话讲明白。嘴角的笑意，常挂在脸上。此时的杨戬温柔如画，与上战场的他迥然不同。

    两个人沉浸在美好之后，就有那么一个不识相的人打破这份宁静。

    “梦神，该启程前往鬼城了。”说话的这个人，是玉帝面前的使者。

    使者脚步匆匆的赶来，说话却有条不紊。

    “嗯嗯，这就随使者前往鬼城。”小仙笑眯眯地点头。

    余光中，杨戬不满的撅着嘴，似乎很不乐意的样子。

    杨乾走到使者的面前，恶狠狠地瞪了他一眼。看到他微微发抖，一副小心翼翼的模样。杨戬心中的恶气才算是出去了。

    杨戬一脸我不开心的模样，跟着他们一起来到了鬼城。

    鬼城，阎罗殿。

    使者倍感压力，在杨戬凶狠目光中，胆战心惊地宣布完圣旨，也不管阎王准备给小仙安排什么任务，连忙收拾好圣旨，放在阎王的手中。

    离开的时候，使者怪异的瞅着杨戬，心中甚是不解。他也不知道在什么时候得罪了这位大神，此时，他需要静静。

    使者一走，阎王瘫坐在凳子上，气呼呼地看着眼前的两位大神。

    杨戬神神在在的喝着茶，淡定地无视他。

    小仙倒是瞅了他好几眼，眼中闪着小星星，无声地说:准备安排什么事情给我啊？

    阎王心中来气，黑着一张脸，冷冷道:“既然梦神是戴罪之身，我也按照规章制度办事。梦神，你就去……”

    阎王的话还没有说完，小仙截胡。眼珠透露淡淡的威胁，声音抑扬顿挫道:“阎王大人，请您仔细考虑一下。”

    “我需要考虑什么？”阎王不懂，不懂就问。

    小仙提示着:“我是谁？”

    “梦神啊！”阎王快速接话。

    小仙挑着眉头，眼中流光溢彩。“阎王，您可还记得我是做什么的？”

    “编制梦境。”这4个字是阎王要咬牙切齿的说出来的。他恨恨地瞪着小仙，已经明白了小仙的意思。

    她是说自己随时可以回到梦境中，找到玉帝，打阎王的小报告。阎王可没有忘记自己敛财的事实。

    为了更美好的前途，为了更多的金钱，阎王屈服了。

    小仙高兴地问道:“阎王大人，不知你想让小仙做什么呢？！”

    说到最后，尾音上扬，透露出说话主人的好心情。

    小仙笑嘻嘻的，一张小脸上无比的灿烂。

    在一旁喝茶的杨戬，嘴角也溢出了一丝笑意。他就知道小仙从来都不是吃亏的人。

    自从她来到鬼城之后，一点没有领罪受苦的感觉。那时候，杨戬就知道这小丫头心里有着自己的小九九。

    淡定的坐在，不插手。这件事情由小仙一个人来办就好了。

    小仙从来都是让人失望的人。

    “唉……小祖宗，您说您想做什么？”阎王叹气。此时他也不知道该如何安排小仙了。

    这小丫头手里有他的把柄，把他捏的死死的。他现在是一点反击能力都没有。

    阎王心里苦啊，有一肚子的苦水想说出来。却找不到合适的倾诉对象，反正那个人绝对不可能是小仙。

    小仙长长的叹了一口气，捏着嗓音道:“我呢，左右不了您阎王大人的决定。您看，我是出去玩儿呢还是出去玩儿还是出去玩儿呢？”

    脸上的笑意怎么都掩盖不住，小仙俏皮的回眸一笑，看着喝茶的杨戬。

    杨戬回之一笑。

    看着两个人的互动，阎王心里面真的是一万个草泥马走过。这两位都是大神，他还真是得罪不起。

    但是，最上面的那个人更加得罪不起。阎王此时两头犯难，不知道该怎么决定才好。

    上面那位是希望小仙到此，来服务整个轮回的。而小仙来到这里之后，一点自觉性都没有，还想出去玩儿。阎王心里苦的不能说。

    如果是不能放小仙出去玩儿，这小丫头必定使出杀手锏。到梦境中打个小报告，将阎王告了。

    到时候，阎王的日子会更加的不好过。

    就在进退维谷的时候，杨戬突然出声道:“阎王不必牵强，这丫头就是跟你开个玩笑。”

    “咦，你干嘛拆我的台呢！”小仙赌气地嘟起小嘴，一副不乐意的样子。

    杨戬淡淡一笑，温柔道:“别为难他了。他如果能为你开个后门，早就开了。何须这副愁苦的样子。”

    “人家就想试试嘛，万一可以呢？”小仙撒娇着。

    “别闹了。听听阎王大人是将你放在哪儿了？”杨戬宠溺着，走上来轻轻刮了一下小仙的鼻子。

    小仙依旧撅着小嘴，粉嫩的小红唇高高的挂起。杨戬看着觉得好玩儿，轻轻的吻了上去。

    浅浅的一个吻。

    小仙害羞地推开他，转过身，背对着他。心里紧张极了，他们的动作似乎越来越明显了。

    阎王闭着眼睛，只当自己什么都没有看见。对于这两位大神的八卦，他还真的是不敢多说话。一个不留神得罪了小仙，他阎王的位置都不能好好坐了。

    “咳咳……”杨戬轻声咳嗽。整理了一下心情，手指放在阎王的桌面上，轻轻敲击着桌面。“是不是该为小仙安排任务了？”

    阎王睁开眼，特意看了一眼小仙。仔细想想在鬼城里面的官职，适合小仙的还真不多。

    据说小仙的另一个任务是斩杀魔王，在这段时间里，她肯定是留在鬼城里。那么，外出的公差是不适合小仙的。

    想来想去，十八层地狱那边比较缺人。就安排她到十八层地狱那边当一个小头头吧！

    “不如由梦神统领十八层地狱可好？”阎王试探的说着。(未完待续。)