
    不知状况，只是看着别扭离去的魔刹天，水涟漪和小仙都是一头雾水。

    杨戬也不好解释，总不能说魔刹天是因为自己拒绝了他，心中羞愧难当，这才引发了打嗝事件吧？！所以，杨戬聪明的闭上了嘴，敷衍说着自己也不清楚，余光之中看到桌子上的糕点，灵机一动说成了吃的急，噎着他了。

    这个理由不错，站得住脚跟。

    水涟漪点点头，她知道小仙的手艺是非常好的，她也喜欢吃小仙的糕点。不过，魔刹天这吃到打嗝，就有些夸张了。不过想到刚刚别扭的魔刹天，水涟漪心中就乐个不停。

    小仙心中很满意自己做的糕点，会得到这么高的赞赏。

    之后，在看到魔刹天的时候，水涟漪都会调笑一句：“想吃糕点吗？”

    ……

    半晚时分，吃了晚饭之后。

    在城堡的门口，水涟漪抱着孩子，身旁站着魔刹天。在门口不远处，杨戬深情款款的凝视着，关心道：“那边要是有不听话的小鬼给你惹事，你就来找我，我替你教训教训他们。”

    “恩恩。不过呢，我到哪里是人生地不熟，又是空降过去的，不知道那群管理员们想怎么样。”小仙颦起眉，心中惦记着自己是不是拿捏的住那群小鬼。

    别出什么祸事才好，乖乖的待一百年，她就可以重获自由啦！

    “别担心，你的身份放在那里，他们不敢拿你怎么办。”杨戬轻轻揉着她的小脑袋，温柔的笑着。

    “额，我过去之后，不想拿身份出来压人。”小仙大囧，她过去不想树敌，能跟那群小鬼们做朋友是再好不过的事情。快快乐乐的度过一百年，她高高兴兴的离开，不是很好的事情嘛。

    杨戬睁大了眼珠子，瞪着她。眼中的大意是：你没有在开玩笑？

    小仙艰难的点点头，咽下口水。郑重其事的点点头，继而又道：“如今我的法力提升不少，压制那群小鬼是松松的。别担心，我只不过是面对未知有些忐忑，不知道如何是好。”

    杨戬一下子就理解了小仙的苦衷。对于未知的东西，她的恐惧很大，是普通人的千倍。因为她是梦神，要制作很多的恐怖梦境，她自己消化了很多的恐怖事件，心中对那些东西都有些害怕。

    她接触的恐怖越多，她越不能理解。而十八层地狱，便是所有罪恶中最恐怖的存在。小仙耳闻过十八层地狱的恐怖，总之是她不愿意多看的。

    她心里早就下定决心，躲到第十八层，绝对不冒头。在第十八层里，还能好好的度过。她是真的不愿意看上面那些层的恐怖事件。

    “在那边有什么困难，找阎王解决，知道吗？”杨戬对着她眨眼间，提醒她阎王是这里的老大，有什么事情找阎王是天经地义的事情。

    杨戬不知不觉跟小仙唠叨了很多，都是怎么打官腔的事情。他在战场混出来一套铁血制度，实验效果是非常成功的。所以，他将自己的那套交给小仙，让她在面对事件的时候，有对策可以应对。

    小仙除了梦神之外，就没有忙乎过这些事情，也没有管理过什么人。可以说，这次在鬼城的一百年对她来说是一次挑战，一个全新的旅程。她要努力去尝试管理别人，安排任务，维护整个鬼城的秩序。

    这么想想压力还真是挺大的。

    杨戬说的很投入，恨不得把自己所有的经验都教给她。她在一旁听的很认真，在听不懂的地方还特意提出来问个仔细。再者在听到金玉良言时，也会拿出纸和笔记下来，将这些经验牢记在心中。

    久而久之，站在门口的水涟漪见到天色不早，在一旁催促着。“小仙，时间不早了，该启程了。祝你官运亨通，所有小鬼乖乖听你的话。”

    闻言道谢，小仙看着这群人，他们特意为她送行，她希望在鬼城能闯出自己的天地。小仙深呼吸，回眸一笑。“嗯哪，我走啦。”

    “加油！”

    “加油！”

    “加油！”

    一声声加油，为小仙打气。他们相信自信活泼的小仙，一定能在十八层地狱混出一番作为。至少，他们从不担心小仙会受欺负，这小丫头整人的能耐，也是令人害怕的。

    想惹到她？还真的得掂量一下自己的分量。

    挥手告别这群朋友，小仙独自踏上了前往地狱的路上。她还记得那天，倾沫小丫头带着她到地狱的路线，很好走。

    踩着祥云，一路飘着。飘着飘着，就飘到了十八层地狱的门前。只见门前站着阎王，判官两个人。他们穿着深绿色的衣袍，与漆黑的深夜即将融为一体。

    再加上，阎王的脸孔比较黑。若不是判官的肤色白皙，白里透亮。小仙还未必能发现门口站着两尊大神。

    落脚在门口，快走几步来到阎王的面前。阎王忙上前迎来，恭敬的唤她一声梦神。判官紧跟其后，拱手作揖。他们两个对待梦神，一如既往的恭敬。

    阎王心想：一百年转眼即逝，若是不对这个丫头好点儿，万一她把自己的事情捅出来，那就不好了。所以，委屈一百年换的一辈子平平安安，稳稳的坐稳阎王的宝座，这其实是一个划算的买卖。

    判官心想：一百年转眼即逝，对神仙而言不过是来鬼城过家家的时间。若是刁难小仙，给这位大神造成什么不好的印象，那么他们神仙之间是有一辈子的时间去慢慢折磨对方的。还是安稳的日子好过，就别惹哪位大神了。

    如此两个人的想法不谋而合，为小仙在鬼城的逍遥自在奠定了基础。

    更重要的是，没过几年，小仙就明白了自己的位置是可有可无的。刚刚来的时候，阎王特意吩咐了属下，为小仙找点事情，不管是鸡毛蒜皮的事情也好，总之留点事情给小仙。

    所以刚刚来的那段时间，小仙以为自己找了一个实权，忙的天昏地暗的。之后，意外发生在一个下午，是倾沫小丫头坦白了事实。从那天开始，小仙做了甩手掌柜，这十八层地狱照旧运行。

    那时候才知道上当了。这阎王做的一手好牌，既迎合了上面的要求，又敷衍了小仙。这让小仙惆怅了很久，她以为自己在这儿是以一敌十的强硬骨干，殊不知成为别人眼中的笑话。

    不过，逍遥自在的日子别人求还求不来，小仙自然不想去找阎王的晦气。

    话题扯远了，再扯回来。(未完待续。)