
    走出门外，找了一处安静的地方坐下。知道身后跟着的是倾沫，小仙微微扯动嘴角，却没有说话。

    “你别理他们，他们向来是口没遮拦的。”倾沫安慰着，做到小仙的身旁。她刚刚在那样的气氛下，竟然一句话都说不出来。对战是很精彩啦，只是一个是十八层地狱的老大，一个是自己最好的朋友，这让她很难选择。

    她一直都没有吭声，只是心底默默的为这两个人加油。谁输谁赢都好，只希望伤害能小一点儿。她不希望看到小仙受伤，也不行看到陌匪输了的样子。总之，她的心情很复杂的。

    说不上来此刻要怎么去安慰小仙，索性陪在一旁不说话。静静地等待着时间的流逝。

    小仙缓缓开口：“别担心，我没事儿。我很欣赏陌匪的进退自如，想必以后跟他合作会很愉快。一次战役，让我摸清了他的底，他是可以信赖的朋友。”

    “啊？”倾沫不懂。为什么在她理解的世界是小仙输了，在小仙的世界去理解成了探测老大的底了呢？倾沫摸着下巴，想着这是不是传说中的高手对决。普通人永远看不透的高手之间的对决，他们心中的计较一分钟三千个心眼，想尽方法设计对方。

    倾沫突然觉得很崇拜小仙，她的地位一下子升到了‘高人’的位置。

    小仙不知道她在胡想些什么，只是懂杨戬教的几招，学了点儿皮毛。如今看来，还是很有用处的。至少此刻想到里面的情况，小仙对这群人更加的熟悉了。以后跟他们相处，也能找到最合适的方法。

    这就好比吃了一口葡萄，知道是酸的之后，扔掉。吃了一口苹果，看见里面有虫子的时候，赶紧扔掉。此时小仙觉得自己是喝了一口琼脂玉酿，微微有些醉意。她战役的失利，对她来说都是浮云。下次，她就不会这么轻易的放手。

    小试牛刀，能了解到他们这群人，简直是赚大发了。自古有句名言：敌人是最了解你的人。

    站在对立的角度，一眼就能看到这群人的优点和缺点，他们在战斗之中才不顾及颜面。这是杨戬告诉小仙的，在这个时候，小仙非常认同杨戬说的话。

    想着想着，不知不觉入了迷。接着，小仙的眼睛慢慢变成赤红色，血丝席卷了她的眼球。赤红的双眼，看不清眼前的事物。脑海之中，却飘起一个声音：过来吧~过来吧~过来吧~

    意志渐渐的消失，在完全消失之前，小仙声音微弱地求助于身边的倾沫。“杨戬能救我，快跟我来”

    倾沫听的是莫名其妙，却也察觉出小仙的不对劲儿来。她这幅样子像是第一天相识的时候，漫无目的的游走，当时她的那双眼睛是赤红一片，俨然跟当下是一模一样的。倾沫心里惶恐，莫不是发生了什么大事儿吧？

    在猜测的时间里，小仙的心智全然消失。她睁着血红色的眼睛，踩上祥云飞起。虽没有心智，却能感觉到呼唤自己的人，站在什么方位。小仙顺着呼唤她的方向，一路飞奔而去。

    茫然失措的倾沫，看呆了。她隐隐约约的想到前一段时间，据说某个大神烧了一片鬼城的事情。难道说……倾沫将视线落在离去的小仙的身影上。心里越来越清晰的声音告诉她：快去拦住她！

    心底知道了小仙为什么会来到鬼城，为什么会在十八层地狱当统领，此时倾沫很心慌。若是小仙再次犯下什么错误，那她还能安然无恙吗？若是离开这里，小仙会去哪里？

    心里缠绕着很多的困惑，让倾沫恨不得脚下踩着火箭，快速的拦着小仙。在小仙的身后，快速的追赶着，却怎么也追不上小仙。倾沫突然想到了小仙在失去意识之前说的话：杨戬能救我，快跟我来。

    细细品味着这句话，透露出三个信息。一：小仙的意识进入混沌状态。二：杨戬这个人有救小仙的方法。三：跟着她走就可以找到杨戬。

    想通这些之后，倾沫倒是不着急追了。看小仙的意思是她知道自己要去的目的地是什么地方，更加知道自己去做什么，想必杨戬也在哪里，既然如此，只需要不紧不慢的跟着，便可解救小仙。

    小仙赤红着眼睛，虽然眼前的事物很模糊，却丝毫不影响她前往情侣城。飘入情侣城内，根绝信息传递的发源处，掉头转向落尘的城堡而去。此刻，在城堡外面正上演着一出大戏。

    城堡的上空，漂浮着几个人。金光闪闪的唐僧师傅，将一身深紫色战袍穿出英姿飒飒的杨戬，还有粉红色情侣装的水涟漪和魔刹天，怀中抱着他们的小儿子。在这群人的对面，则是站着一身黑袍，头戴着黑色的斗笠，看不清模样。从声音可以判断，那就是魔王。

    “我的小奴来了，不知道最近一段时间你都藏到哪儿了呢？”魔王迅速飞到小仙的身后，站在她的身后，冷冷的问着。他在一段时间内都无法传唤这个小奴，真是奇怪。

    魔王站在小奴的身后，他就发现眼前的那群人脸色骤然一变。他们果然是非常在乎这个小丫头，魔王对于自己选择中的这个小丫头，越来越满意。她吃了自己的魔心咒，只能听命于自己。这一度让魔王非常的得意。

    魔王邪宁一笑，看到他们吃惊的神情，心中无限的畅快。

    小仙扭过身，面对着魔王。恭敬作揖，一副听命于他的样子。“小奴不知在哪儿，只是今天才听闻主人召唤。”

    小仙说话磕磕巴巴的，说话犹如一个机器。她此时确实很像一个机器，听命于魔王的机器。她冷冷的站在那里，眼中没有一丝温度，对曾经熟悉的人熟若无睹。她面无表情的等待着魔王下命令，在浑身的血液在沸腾。

    犹如捕杀猎物的雄狮，随时张开血盆大口咬下去，必定杀的对方不留一丝气息。

    “小仙~”杨戬飞起，在距离小仙不远的位置停下来。他看着冷面如铁的她，心痛不已。呼唤一声，却没有丝毫的回应。

    “小仙~你醒醒啊！”水涟漪抱着小孩，撕心裂肺的呼唤着小仙。却只换得小仙一个冰冷的眼神。接着，她的眼神落在自己怀中的宝宝身上。水涟漪下意识的抱紧了自己的宝宝。

    (未完待续。)