
    头疼，脑瓜子似乎要炸开。

    小仙抱着脑袋，一张白嫩的小脸皱在一起。她痛苦的要抓狂，脚步不稳，走起路来摇摇晃晃。这一切都被在身旁的女鬼看在眼里，女鬼突然发出一声尖叫。

    “啊！”高昂的声音直冲云霄。整个奈何桥安静了下来，所有人都注视着这里。

    神奇的是，小仙的脑袋不疼了。她的眼睛上的红光渐渐淡去，直到消失不见。小仙疑惑地看着四周。这里好熟悉，好像来过的样子。

    “姑娘，你没事儿了吧？”女鬼得意，自己海豚音的独特之处，还真的是可以救人呢！她很早以前就发觉，海豚音可以害人，也可以救人。至少，今天看着小仙恢复过来，女鬼嘴角的笑容一直挂着。

    “额……我没事儿。我怎么会在这里？”小仙蒙头了，她怎么会跑来这里。她不是应该在杨戬的身边，一起等待魔王的来临吗？他们要一起保护魔灵的，为什么自己会在这里。

    小仙忽然听到耳边一声叫喊声，红狼在梦境之中喊着：“小仙姐姐，快放我出去！”

    放出红狼，这只灵宠退了几步，好似很怕小仙的样子。红狼想到之前的场景，无法跟眼前的这位姑娘联系到一起。可是，他亲眼看见这个姑娘做些的事情。红狼有些胆怯，他害怕随时暴走的小仙，那样的她太危险了。

    “你为什么要害怕我？”小仙察觉出红狼的不对劲，心里有些难受。怎么自己懵懵懂懂的，这一觉醒来自己在莫名其妙的地方，连自己的宠物都对自己产生疏离。

    到底是发生了什么变化呢？

    红狼再度后退了两步，距离小仙更遥远。他深深叹气道：“等我，小仙姐姐，你记得等我。我这就去找杨戬，我们会来找你，我们会救你的！”

    说完，红狼转身就离开了。留下小仙，不知所措的呆在原地。她心里流动着悲伤，不敢想象自己就这么被抛弃了。红狼离别时所说的话，莫名其妙的，自然而然的被小仙给忽略了。她只是感伤，自己做个神仙何时这么失败了？

    “哎。”小仙叹气，她心里的难过已经说不出口了。她想抱怨，也不知从何说起。只是心里嘟嘟的，好似闷着一口气出不来。

    女鬼在一旁看了很久，突然走上来，轻轻的拍打着小仙的背，安抚道：“天下无不散之筵席，你们的分别是短暂的，相信我，他会回来的。”

    “谢谢。”小仙走动几步，来到桥边。看着桥下流动的水，便知这座桥的名字是奈何桥，桥下的水是忘川河。原来，自己是来到了奈何桥。

    她为什么会来到奈何桥，奈何桥的另一头是谁在等她吗？她想了很久，却还不是懂自己为什么来到奈何桥。

    “你叫什么名字？”小仙看着陪伴在自己身边的女鬼，一时感动。艰难的扬起嘴角，笑着问她。

    “你不要强颜欢笑好吗？看上去好丑！不想笑的时候就不用勉强自己去笑，想笑的时候就开开心心的笑，生活最复杂的时候也无非是两种结果，一种是笑脸，一种是哭脸。哦，对了，还有一种是面瘫！哈哈……”女鬼说到最后，笑的很开心。

    小仙回味了一下，话很粗糙，却说得很有意思。仔细想想，她也没什么可以哭的事情，也没有什么能让她觉得无聊的事情，她干嘛不能开开心心笑起来呢？

    “谢谢你，我会好好的。”小仙点头，扯动一抹笑意。阳光之中投点星光灿烂，看的人如痴如醉。

    女鬼扯着笑意，道：“你瞧，你笑起来多好看~对了，你叫什么呀？”

    “席小仙。”小仙说了自己的人间名字，处于惯性，她似乎已经忘记了自己是一个神仙。

    “你好，我叫倾沫，是十八层地府的管理人员。今日来找孟婆讨要两碗汤，这十八层里有几个顽皮鬼，得拿孟婆汤消灭掉他们的记忆。”倾沫自我介绍着，顺便说了自己来这里的目的，看到落寞的小仙，心里不忍。盛情邀请到：“你跟我去十八层地府玩吧，我是哪里的头头，没人敢拿我怎么样！你来吧，我罩着你！”

    “倾沫？倾沫……这是一个好可爱的名字，很好听。”小仙反复念了几次，这个名字很悦耳。她发现这个叫倾沫的小丫头年纪不大，却口气不小。她自己是掌管十八层地狱的管理人员，想必是很有来头的。

    小仙想到自己的身份，似乎也挺厉害的。升职之后，成为了与杨戬比肩的人物之后，在天庭上遇到个神仙，都变的不自在了。他们好客气，让小仙无所适从。遇到的神仙，客客气气的对小仙拱手作揖。以前是相同辈分的，现在平白长了一辈，让他们都变得拘束起来。这一点儿，让小仙觉得跟他们疏远了，没有以前的感情那么深厚。

    看着倾沫的笑脸，小仙打心底里喜欢这个小姑娘，笑道：“好啊！我跟你一起去十八层地狱里逛逛喽~到时候，我被欺负了可怎么办呀？”

    “我挥着拳头揍他们！”倾沫举起拳头，很认真的摇晃拳头，表示她的拳头是很硬滴。她得意的笑道：“你尽管放心，跟在我身边，没人敢欺负你！谁要是欺负你，我第一个不绕过他们！”

    “哈哈……好！”小仙笑起来，她放佛找到了一个朋友，可以聊的来的朋友，这种久违的感觉让她很放松。这么活泼可爱的妹子跟在身旁，话题就没有缺少过。

    两个人一边走，倾沫一边说着鬼城的八卦。比如说：“孟婆最近很怪异，打扮很俏丽哦！一会儿，咱们就可以见到她了，你可以仔细观察一下，她的脸颊时常通红红的，我猜啊，这孟婆是春心荡漾喽~”

    比如说：“黑白双煞里的黑大个在闹别扭，说是不想跟白妹子一起执行公事儿了。这是鬼城第一个大消息！我们都知道白妹子喜欢黑大个很久很久了，也努力追了很久，这男方突如其来的拒绝，让我们都大跌眼镜！不过，更稀罕的是……没隔两天，黑大个哭着求阎王把白妹子安排到他那组，一起执行任务。”

    “他们之间是因为爱情喽？”小仙在一旁插嘴。

    倾沫噗嗤一声笑了，摆手道：“哪里是那样。事实情况是黑大个受不了给他安排的马面，这马面是一个奇葩，除了牛头没有一个鬼能受的了他！黑大个跟马面合作了两天，就哭着要把自己的搭档给找回来。”

    “那阎王同意了吗？”小仙思索了一下，看着倾沫的神情，深以为事情远远不会这么简单。

    (未完待续。)