
    在水笑阁待了一段时间，每天水涟漪都会过来找小仙聊天。在鬼城的这段日子，可把水涟漪给憋坏了。没得一个姐妹可以交心的了解，让她颇为苦恼。

    如今来了有一个可以交心的朋友，说起话来是没完没了，不知疲倦啊。

    两个人天南海北的胡侃，有的时候聊聊鬼城没什么特色的衣服，或者是说说怎么养育小孩子，再或者是谈谈小孩子的未来，又或者是聊聊身边人的八卦。

    总之，没有消停过。大部分的时间，是水涟漪在说，小仙在一旁安静的吃着糕点听着八卦。极少有机会插嘴。第一天，小仙还说了一些话，第二天小仙索性就闭上嘴听了。可以看出，水涟漪是憋了一肚子的话准备倾吐。

    听了半个月，就在预产期即将到来的那天。

    早上小仙起了一个大早，本来说去水涟漪的家等着小生命的降临。无奈，到了家门口被魔刹天给推了出来，理由是：“魔族产子从不给外人看，小仙姑娘，不好意思了。请你们到水笑阁等待，等我媳妇生下宝宝之后，我会去通知你的。”

    于是，看着没有机会进入，想来也不会发生什么事情。毕竟有魔刹天在一旁守着，这母子二人一定会平安无事的。小仙等人就离开，回到了水笑阁。

    等到中午，却一点儿消息都没有。

    小仙坐不住了，有些心急了。脑袋之中闪过一次恐惧，好像发生了什么不好的事情。他们似乎忘记了一个很危险的人物，是谁呢？小仙反复想了一会儿，突然想到了魔王！是那个家伙！

    他还在魔刹天的家中！是不是孩子生了下来，这魔王直接抢了孩子就走？！

    小仙心里没有底，有些慌张。“你们说这会儿没消息，魔王是不是已经下手了？”

    旁边，坐着杨戬，唐僧，红狼和灰狼几个人。在桌子上依旧放着几壶酒，几盘下酒的小菜。他们等待着觉得无聊，就一边吃一边等。等待的时间越久，他们心里对这件事情的猜测就越多。

    “你放心，魔刹天在身旁，魔王不会在他儿子的面前吃掉亲孙子的。”杨戬安慰着，此时的小仙有些暴躁，她很担心自己的姐妹水涟漪出个什么意外。

    从这种心情上可以理解，从另一方面去看着魔王也不会当这儿子的面就做出畜生的事情。毕竟，魔王还要顾及一丢丢大儿子的颜面。不过，杨戬曾经私下问过玉帝，这魔王生下来的第一个孩子都是要吃掉的，这大儿子魔刹天是不是第一个？

    玉帝肯定的回答他：不是。

    由此可见，这算是魔族的一桩机密事情。

    魔刹天似乎一副不知道自己是第二个孩子的样子，想必是没有接触到这等机密的事情。看来，这种事情也只有魔王心里最清楚。魔刹天对魔王的位置没兴趣，自然接触不到。可怜的魔刹天，你的儿子即将被自己的老爹吃掉，这是一种怎么样的心情呢？

    杨戬不知道，更加不想猜测。除了阻止以外，他不想让这样的悲剧上演在他们的面前。

    “谁知道呢？万一魔王魔性大发呢？他一点儿不念及父子之情怎么办？”小仙一个问题接着一个问题问过来，每一个问题都让她头大不已。

    她的小脑瓜之中，充斥着这些问题，想寻找着一个答案。只是，她自己却想不到，如果她做了最坏的打算，那么这些问题全部用是来回来，那事实太恐怖了。

    越想越恐怖，越想越觉得事实很接近。小仙的一双小眼睛差点溢出眼泪。

    “小仙姐姐，不必过于担心，水涟漪吉人自有天相。她和她的宝宝有你和杨戬大神的保佑，又怎么会出事儿呢！”红狼在一旁出声安慰着。看着主人心急的模样，他都忍不住焦虑起来。

    “我是在最近把福气加注在小宝宝的身上，可是我不敢保证他的亲爷爷就不对他下手啊！杨戬，我们还是去看看他们吧！”小仙想到自己在这段时间做的事情，心里微微舒服了一些。只是她对魔王的不信任，真心不是一天两天累积起来的。

    魔王是什么人物，他可是连自己的亲孙子都想吃掉的畜生！这样的人，能保证他还有一丝良心，还有一丝的人品可言吗？小仙不能打这个赌，她还是放心不下水涟漪和肚子之中的宝贝。

    魔灵，它究竟是什么样子的存在？

    此时救下他，对仙族来说是福还是祸？谁也不知道魔灵是什么，更加不知道他会做什么。只是期盼目前这个魔灵不要死，更加不能死在亲生爷爷的手上。

    杨戬放下酒杯，手指放在桌面上，敲击了几下。这是他沉思时候的惯有习惯。没一会儿，他抬头看着殷切望着他的小仙，想来还是去吧。

    无论在什么地方等待，至少得去看看是什么结果。

    “去吧。”杨戬点头，嘴角勾起一抹无奈的笑容。自己好像经常在小仙面前没有节操，没有底线，好像她要求什么，他都会答应。

    这是不是叫做迁就？

    “阿弥陀佛~想必施主们是忘记了，魔刹天施主希望各位在此等候。毕竟那里是人家的家务事，更何况又说了咱们不能去。各位施主何必去自讨苦吃呢？”唐僧念着佛号，淡淡的将魔刹天的拒绝说出来。早上吃了一个闭门羹，这会儿再去还不是一个闭门羹。

    那种自讨苦吃的事情，怎么还有人要上赶着上去呢！唐僧非但不懂，还拒绝他们再次上门。这件事情对他们来说，还只是猜测。他们没有确切的证据证明魔王的人品不可靠，他就一定会在儿子的面前吃掉孙子。

    这种于情于理不合的事情，想必魔王也不会做。更何况，这么做等于跟大儿子撕破脸皮，这无疑是结了一个大冤家，那么魔王也占不到什么便宜。

    根据以上考虑，唐僧坚决的认为魔王不会那么做。魔王想下手，一定会挑选一个合适的时间。小娃娃刚刚出生，还没有满月的时候，家里人都看的很近，这魔刹天也不会离开孩子一秒钟。

    所以，他们目前只要坐在这里好好的等待就好。

    (未完待续。)