
    “哪里哪里~”小仙一阵儿的谦虚。心里还有些得意，看来这阎王很给面子，说了一个好去处呢！

    想想也是，她是堂堂的梦神，与杨戬比肩的大神。若是找一个小官来做，也确实不像话。看来，阎王是挺识相的。小仙决定将阎王的秘密烂到肚子里，谁也不说。

    也不会拿这件事情要挟阎王了。从此以后，会好好的对待阎王。

    殊不知阎王想法的小仙，一派天真的想着放过阎王。实际上，这个念头之持续了五个小时。等到她来到十八层地狱，见识到了那十八个管理的时候，她推翻了自己之前的认知。

    不过，现在的小仙可是怀着激动又忐忑的心情等待着黑夜的来临。

    “一般做统领的都挺忙的，小仙，以后可就见不到你喽~”魔刹天分析着目前的状态。他们魔族的统领，就没有闲着的。他虽然拒绝了继承魔王的位置，却还是对魔族大致有些了解的。

    “唔……这倒是一个问题。不过你们放心，在魔灵的事情还没有结束之前，我会一直陪在你们身边的哟~”小仙眯起眼睛，笑的很开心。

    此时，最重要的事情就是魔灵的事情，其余的事情都放一边。至于以后会不会见面，小仙觉得他们在鬼城，自己是在鬼城里待一百年的人，为什么会不见面呢？可以说，见面的机会太大了。

    所以小仙并没有将这件事情放在心上，哪知后来她忙的脱不开身，等到想起他们的时候，已经过去八十年了。

    当时后悔，连忙回来看的时候，得知了魔刹天带着水涟漪和宝贝儿子回到了魔族。当时魔族只剩下魔刹宇主持，一个人难免无力，特来请自己的哥哥回去帮忙。

    由此，魔刹天夫妇在情侣城的日子画下了句号。

    后事不提，话说回来。

    “小仙，我支持你哟~在十八层地狱之中，新官上任三把火，彻底整改十八层地狱！”水涟漪笑的天真无邪，一脸憧憬。好似想到了未来在十八层地狱使劲折腾的，使劲使官威的威风模样。

    笑容不断，抱在怀中的小娃娃也跟着笑起来。众人看到小娃娃咯咯地笑，欢乐的气氛在空气之中蔓延，笑容挂在每一个人的脸上。

    “不不不，十八层地狱是阎王辛勤改造出来的，在轮回上占据很重要的地位。我可不敢再次破坏轮回喽~”小仙拒绝着，同时将事情解释清楚。她不是不想在十八层地狱做出一番作为，只是考虑到天地之道是有规律可循，这十八层地狱便是阎王找出的规律。小仙不敢再破坏，尤其是有关天地之道的事情。

    “这倒也是，能遵纪守法的乖乖维护好十八层地狱，就已经很不简单了。”水涟漪想了一下，还是挺期待小仙前往十八层地狱的。在哪里的传闻很多，都是那么的神奇。

    水涟漪对十八层地狱的期待值很高。

    “恩，有机会就来十八层地狱里找我吧！我会带你们参观一下哟~”小仙热情的邀请着。

    此时，小仙的余光之中看着满桌的饭菜。聊着聊着，饭菜的热气渐渐在消散。小仙惋惜，这饭菜还是趁热吃比较好。

    水涟漪看到了小仙的小动作，笑着说道：“来来来，先吃饭。十八层地狱是一定要去的，到时候你可要带着我们好好逛逛哦~我听说那里很恐怖的，你带着我去参观的时候，要记得找不吓人的地方，我胆子小。”

    “地狱那里有不吓人的？”魔刹天无奈的瞅着媳妇，这话说的让他都无语了。

    “咳咳……确实有不吓人的地方。是第十八层地狱，在哪里很少看见鬼魂，只有几个调皮的小鬼和第十八层的管理者在那边。想去看看的话，可以去十八层看看。”小仙想了一下，从一到十八，唯有第十八层最安静。

    不过，十八层也是最荒凉的地方。在十八层地狱之中，了无人烟，有几只顽皮的小鬼而已。很多很多的鬼魂进入十八层地狱之中，消磨掉了意志，淡化在天地之间。可以说哪里是一个坟场，抵制不住自然力量的鬼魂，都消失了。

    所以，在十八层地狱是最恐怖的地方，也是最逍遥自在的地方。

    “真的吗？！我想去……等到我儿子满月，我就带着小宝宝去参观你们那。”水涟漪越想越开心，抱着怀中的宝宝，乐呵呵的跟他分享着这件高兴的事情。

    “好啊！非常欢迎~”小仙笑着点头。啪啦着饭，吃到嘴里的时候，明显的感觉到米饭已经微微发凉。小仙快速的扒拉着米饭，偶尔夹几筷子青菜。没一会儿，一碗白米饭下肚。她也吃的肚子七分饱。

    ……

    屋后，躺在院子中。温暖的阳光落在院子中，透过斑驳的树荫，一道道霞光在空中闪烁。偶尔一阵儿风吹过，霞光犹如跳舞的精灵，在院落中不停的旋转跳跃。

    搬出来一把木头做的躺椅，放在院落中的阴凉处。再幻化出一张石桌，周围放着四个石凳子。小仙钻到厨房里，做了几样糕点端出来，放在石桌上。同时，将煮好的雨前龙井茶也端了出来。热腾腾的茶壶口还冒着热气，放在石桌上的时候，茶壶里的茶水还是翻滚着。

    准备好之后，她和水涟漪一个人一个躺椅，舒服的躺在树荫下，享受着温暖的屋后。魔刹天守在一旁，防备着发生意外。小仙很自在，因为她早就看出落尘的城堡是加了防护的。

    只要水涟漪不踏出城堡，她就不会出现问题。当然，只有一个情况例外。那就是魔王走投无路，被逼疯的时候，有可能使出最大的力量，破了城堡的防御。

    不过，万一那样的事情真的发生了，魔王制作了那么大的动静，他们也会第一时间发现的。到那时候，再做准备也是不迟的。不过，小仙坏坏的没有说出来。

    此时看到魔刹天为水涟漪紧张，心中甚是开心。姐妹中，有这么一个懂得疼人的男人，真叫人羡慕又开心。为了水涟漪开心，她找到的人是值得托付终身的。

    “真舒服啊~这样美好的午后，真是让人沉醉的不想醒来。”小仙躺在躺椅上，伸手挡住眼睛前的阳光。透过指缝间看着太阳，它依旧灼热。

    “是啊，这样的小日子过得真享受。如果没有潜在的危险，那就最好了。”水涟漪有些遗憾，看着趴在胸膛上睡着了的宝贝，眼中透着无奈。

    对不起，宝贝。没能给你一个安稳的家。你爷爷的事情，我想他有自己的理由，宝贝，请不要怪他。

    以上是水涟漪的心声。她希望自己家的宝贝懂事儿，不想因为这件事情，让宝贝心中仇恨起魔王。水涟漪视线落在魔刹天的身上，虽然他防备着父亲的到来，可是深夜的喃语之中，水涟漪知道他还是希望能跟父亲和谐相处的。(未完待续。)