
    南天门，雄伟洁白的南天门，彩云飘飘。

    哼哈二将站在门内，一脸的面无表情。发红发暗的皮肤，有些横肉，看上去很威严。穿着一身官服，严肃的等待着小仙的到来。

    小仙踏入南天门的那一刻，哼哈二将拱手作揖道：“不好意思了，梦神。”

    话说完，这两个人从怀中拿出绳子，来到小仙的面前将小仙的双手给绑了起来。小仙乖乖的伸出手，淡淡的问道：“我们这是要直接上天宫听审吗？”

    “玉帝吩咐，梦神先到束仙牢内带个几日，静思己过。等待玉帝的传唤。”哼哈二将回复，同时一左一右的站在小仙的身边，将小仙给架起来，飞到束仙牢中。

    “小仙，安心跟着他们去吧。玉帝那边，我会去帮你说几句好话的。对了，我一会儿去找药仙，请他去给你看看你的病。小仙，一切有我在。”杨戬锤着胸膛保证。

    小仙点头，有杨戬在这里，她就特别的安心。“有劳你了，谢谢。”

    “照顾好自己，想吃什么就让里面传个话，我给你带去。”杨戬想到这丫头很贪吃，温馨的话语连绵不绝。此时他们二人竟然有依依不舍的感觉。

    不过是去束仙牢里静思己过，又不是见不着面，用不着这么情意绵绵吧！哼哈二将听的耳朵起茧子，连忙架起小仙就飞起来。他们脚下踩着五彩星云，腾空飞去。杨戬这边，看着小仙的身影消失在天际，这才转身飞到药仙哪里，找上药仙。

    ……

    在束仙牢中。

    小仙凝望着束仙牢，它是一栋小的别墅，却跟托塔天王手中的宝塔一样，只进不出。想出去很难，除非是玉帝的指令，才能打开这束仙牢的门。哼哈二将推开门，做了一个请的动作。

    站在门外的小仙，尴尬的走进去。第一次来到这么陌生的地方呢！小仙想到杨戬所言，说她一时冲动在鬼城所犯下的错误很大，也许这就是被关的原因。

    “为什么不先审问一下，就将我关了起来呢？”小仙抬脚踏入门内，刚刚要进去的时候，又收回了脚。思来想去，她就是很不理解玉帝的做法。

    哼哈二将其中一位冷冷道：“希望梦神在此束仙牢之中，静思己过，好好反省。”

    说完，轻轻一推，就把小仙给推了进去。之后，快速的将门关住，再也没有给小仙啰嗦的机会。哼哈二将挑眉，对视一眼，彼此很赞同对方的做法。“做的不错。”“你做的也很好。”

    两个人勾肩搭背的离开了，这兄弟的感情是真好。小仙趴在窗台上，看着他们默契的对话，还有默契的动作，真是不知道说什么了。

    回头看一眼，这里空荡荡的，什么都没有。还真是无聊，小仙从梦境之中拿出基本的家用设备，比如床，桌椅板凳，柜子，沙发……

    总之她把这里给装扮的像是一个家。

    咚咚咚。

    突然，在束仙牢这寂静的空间之中想起敲什么的声音。

    小仙一下子从沙发上坐起来，听着声音不像是敲门的声音。环视四周，所有的东西都是实物，是不会自己动的。到底是什么东西在咚咚咚的响？

    左右看了又看，还是没有发现是什么在响。静下心，听着敲击声音的发声地。这声音似乎是从左边出来，小仙猛然回头看去，这左边有一个很大的窗户。

    窗户外面，站着一个熟悉的人。

    起身走到窗户边上，从外往里拉开窗户，看着外面笑的一脸灿烂的某个神仙。小仙测过身子，越过某个神仙看向他的身后，果然不出所料。身后远远的，可以看见很多神仙在赶来的路上。

    “你们还真是关心我啊！”小仙凉凉的感叹，她岂能不知那群人抱着什么小心思来的。这群嫌弃热闹不够大的，闲的无聊的神仙。

    “嘿嘿……我们大家特别想听你讲讲在鬼城的英雄事迹。听说，你差点儿烧了一座城？”药仙一脸狭义，对她在鬼城的故事表现出很大的好奇。

    药仙依着窗户框，摸着下巴露出沉思的模样。

    小仙无语，望着后面陆陆续续赶来的同仁。无奈道；“他们也是想听故事的？”

    “恩。”药仙回头望了一眼，淡淡的点头。接着又道：“你也知道在天庭的日子是多么乏味的，难得有故事听，这群人能不疯狂嘛。”

    说着，福禄寿三星报喜，直奔到小仙的窗户前。三星长相不同，可以说福禄寿这三个字，就能让人联想到他们的相貌。三个人挤到小仙的面前，乐呵呵的打着招呼。下一句就是：“听说，你差点儿烧了一座城？”

    还没完……

    紧接着，太上老君，南斗六司：司命/司禄/延寿/益筭/度厄/上生，五斗星君，上八洞三清、四帝，太乙天仙，，哪吒，托塔天王，水德星君，火德星君，蟠桃园土地，赤脚大仙，太乙真人，武德星君，葛天师，贾天师，雷公，电母，风婆，雨神，四大天王，太白金星，二十八宿……

    无论是不是认识，是不是相熟，是不是叫得上名号，总之有热闹凑，他们就都来了……

    每个人开头的一句话，不出意外的话是：“听说，你差点儿烧了一座城？”

    一双双眼睛盯着小仙，一张张八卦的俊脸看着小仙。此时，小仙倍加有压力。她轻咳两声，缓缓道：“有劳各位仙友记挂，梦神在这里感谢你们在百忙之中还抽空来看我。只是，想听故事的，可以等药仙先帮我看看我是出了什么事情之后，咱们再聊聊故事可好？”

    小仙先是来了一番的客套，同时心里也打着自己的小久久。有这群人做目击证人，药仙再说出她的病症原因所在，想必到了天庭审问的时候，也能从玉帝那通融一二。

    毕竟此次在鬼城的所作所为乃是无心之失。希望，一切能顺利吧。小仙内心无比的期盼着。

    “好啊好啊！”众人相互看了一眼，点头称好。此时天上的这群神仙们，一个个准备好了桌椅板凳，还放着一壶清茶，几个人一张桌子坐着，就等着小仙这个说书人开讲。

    小仙嘴角抽动，这群人还真是积极啊！！！

    (未完待续。)