
    魔王杀倾沫的理由，暂时还不清楚。魔刹天心中的疑惑暂时搁浅，专心打落着匕首。

    远远地飞奔而来的十八层地狱层主们，看到这一幕情况，心里大约是有底了。陌匪淡淡得吩咐到：“不管其他人，先将倾沫身后的匕首都砍落之后，再集合。”

    “是！”一众层主齐心应声。

    一众人齐齐飞起，踏空而去。来到倾沫的身后，二话不说开始扫荡起匕首。开始的时候，魔刹天还以为是敌人，看到他们的动作之后，还有倾沫兴奋的迎接他们的样子，魔刹天才放下心来。

    倾沫太高兴了，哥哥们还真的是在最重要的时候赶来。自己这条小命，大约是能留下来了。放了心的倾沫，开心的拉着小仙在天上上蹿下跳。没办法，她们两个人的任务就是引导这群匕首，使得匕首紧紧跟着她们，又不会将他们两个人捅成马蜂窝。

    没多久，这众人的力量是恐怖的。他们齐心合力，砍落的匕首不计其数，没多久就砍完了。倾沫停下来，气喘吁吁地感谢着这群哥哥们。小仙得到了帮助，自然也道了谢。

    只是，这群人不怎么接受。陌匪淡淡道：“无碍，我们只是为了救我们的小妹妹。”

    “大哥，别这么说话，小仙会难受的。你们男生啊，有的时候太粗心了。你们将我救下来，也救了小仙，人家客气一句，你笑着应下就可以了，何必说那么难听的话呢？”倾沫不依，这哥哥说的话让她都有些不舒服。

    陌匪点点头，很认真的回复到：“不客气。”

    小仙干笑，此时不想说话了。她倒不是怪陌匪的态度，只是看着他不冷不热的，小仙也不想拿自己的热情去暖热什么冰山什么的。她表示自己对这样的人，也没有什么话说。

    倾沫无语，一脸的黑线。她还想再说两句，小仙连忙拦着了。这样的小事儿，不至于浪费时间去纠结。小仙的视线，突然落在了倾沫的脸上。她皱起秀气的眉毛，红唇微启道：“倾沫，你脸上的这个伤疤是怎么回事？”

    “啊？”倾沫猛然想起来脸上的伤痕，那该死的魔王害的她破相了。她掏出来一张小镜子，巴掌大小的粉红色的秀气精致镜子。她左看看右看看，脸上眼角下方一厘米出，一道浅浅的伤痕挂在哪里。倾沫嘀咕道：“乖乖，还有一丢丢就戳到眼睛，差点儿瞎掉呢！”

    “这是怎么回事儿？”陌匪拨开倾沫的镜子，将倾沫的头转过来。看着小妹妹的脸上挂着一道红痕，她委屈的憋红了眼睛，陌匪心里一软。他知道女生是最爱美的，破相这件事情对她们的伤害很大。

    看着小妹妹破相，她又一副委屈不已的样子。陌匪不由的言语温柔了几分，道：“乖，你还是很可爱的，是我们最漂亮的妹妹。来，告诉哥哥，是谁欺负你，哥哥拳头砸扁他！”

    身后一群人老爷们纷纷附和，一致认同。“对，告诉哥哥们，哥哥们拳头砸扁他！”

    倾沫委屈的抬起头，哇的一声哭了起来。“呜呜……我那可爱的小脸蛋，粉嫩的多可爱，现在竟然破相啦。呜呜……都怪那边穿黑色衣服的丑老头，他使出了好多匕首追着我们跑，在跑的过程之中划伤了我倾世容颜，太可恶啦……”

    越说越委屈，想到自己破了相，不知道妖尊是不是还会愿意跟自己在一起，心里想到妖尊，泛起一阵儿酸痛。她本就不比妖族妖艳，在争取自己爱情的道路上困难重重，如今真是雪上加霜。

    倾沫绝望了，她没有继续哭，反而是冷静了下来。她冷冷地看着魔王，心里想着怎么报复这丑老头。他做出来的事情，好像非得要她的小命似得，她得先下手为快。

    陌匪将视线落在战局之中，身后的一群兄弟不知战局的是谁，就要冲过去为倾沫出气。陌匪大手一挥，将他们拦下来。薄唇微启，道：“战局之中的两个人，一个是魔族的魔王，一个是咱们仙族的战神。你们的实力到他们跟前，还是弱了一点。”

    “我们十几个兄弟一起胖揍他，难道这样还不行？”身后的兄弟提出疑问，他们众人看向战局，此时大约知道了他们是谁。说道仙族的战神，可是他们之中的偶像。

    战神的威名，谁人不知，谁人不晓。

    陌匪摇摇头，淡淡道：“咱们几个人的实力加起来，到他们跟前依旧差些距离。”此话还只是说的谦虚，陌匪没有告诉他们，他们的实力到这两个人的跟前，差的不是一星半点。

    只是他们十八层地狱的层主平时只需要制服人类鬼魂，不需要太出众的法力，故此他们的法力在鬼城算是中上等。平时忙于管教十八层地狱的小鬼们，也就没有时间去修炼，所以水平慢慢地追不上辛勤修炼的。

    一众兄弟看的出来陌匪说的是实话，也不敢再贸贸然的冲过去。那样的行为，无疑是找死。倾沫心里更加不知所措，若是连自己的哥哥们都不能抵挡魔王，那么自己的小命不是堪忧？

    “倾沫，放心吧，我和杨戬会保护你的。”小仙站在一旁，知道之前所发生的事情，对于倾沫的处境有所了解，知道她此刻的性命被魔王给惦记上了。

    轻轻拍打着倾沫的肩膀，看着倾沫仍旧不能放松的样子，小仙揽过她稚嫩的小肩膀，嘻嘻笑笑的开解道：“乖，别担心，要是实在害怕就躲在妖尊的身边吧。那货实力很强，保护一个弱质女流是没有问题的。”

    “别拿人间开玩笑嘛~”倾沫想到妖尊，一下子就不好意思了呢。

    小仙嘴角在笑，眼里却一丝笑意都没有。她看着苦苦战斗的杨戬，心疼不已。为了责任，为了保护他们，杨戬永远冲在最前面。杨戬的实力与魔王平分秋色，这是建立在小仙没有伤害杨戬的前提下。此刻，杨戬流失了很多血，整个人都虚弱了几分。

    对战实力越来越强的魔王，杨戬的情况不容乐观。

    倾沫看出小仙挂心着对战中的杨戬，正色道：“战神是名头不是虚的，我相信杨戬一定能打败魔王，大获全胜！”

    小仙露出苦笑，她知道事情这么说是没有错。只是一颗心七上八下的，就是忍不住惦记着。“不行，我得上去帮他一把。”

    “别介啊，你上去不是送死嘛？！”倾沫拦着，不让她去。甚至一把将小仙抱着，生怕小仙一时冲动就过去了。

    小仙无奈，叹口气。“放开我吧，我是天地之间唯一的梦神，使用梦神之术是我最大的成就。你放开我，我要使用梦神之术催眠魔王，使得他陷入深深的睡眠之中。”(未完待续。)