
    接风洗尘，是在十八层地狱的餐厅里。这间餐厅很干净，很宽阔。粉红色的墙面，白色大理石晶莹剔透的失眠，倒影出这群人喜悦的脸庞。这座厨房，奢侈之中带着低调。在设计上，别有巧思，在此处吃饭是安静的美食盛宴般的享受。

    陌匪酷酷的走在前面，回头看了一眼吃货们。一同点点头，一个个快步走向前面，将七八张透明水晶桌子拼凑在一起。八张桌子放在一起，排成两排并列放着。接着，一众人走到窗口处，窗下放着一叠叠碧绿色的桌布。这些桌布上画着繁花异草，各露风情。

    “请~”一众人邀请小仙走进餐厅，接着将她送入了厨房之中。美名其曰：“答应的约定要兑现。”

    这并没有完，这群人对着倾沫挤眉弄眼。知道他们目的的倾沫撅起小嘴，一脸的不情不愿，呆在原地舍不得动脚。这群人有些着急，小仙已经抬脚走进厨房之中。时间不等人，他们急在心中。同时将视线落在了老大陌匪的身上，眼中带着期盼。

    “咳咳……”陌匪轻咳两声，他也不知道自己为什么要为这群吃货做这样的事情。“倾沫，你去把她的厨艺学会，以后每逢一三五七，你要给我们做些糕点犒劳我们。不然……”

    陌匪的眼神之中迸发出威胁的寒光，他的黑眸在亮晶晶的餐厅之中格外的阴冷。

    “啊？！”倾沫哀嚎一声，老大这是什么意思？！一三五七都要做糕点，那不是一个星期只有三天的假期。她想抗议，却屈服在老大寒光凌凌的眼神之中。她那白嫩小脸挂着不乐意，撅起的小嘴高高的，恨恨的回瞪了一眼这群人。

    只是，她的勇气到了陌匪这里，就停止了。她的胆子很小，不敢得罪陌匪，这位可不是轻易能惹的人。

    走到厨房之中，笑着跟厨娘打着招呼。他们一行人本应该再晚一点儿再来吃饭的，这个点儿厨娘才开始煮饭。厨娘穿着花布衣，挂着大红色的褂子，很恶俗的装扮。倾沫不止一次的吐槽，却改变不了厨娘的爱好。

    厨娘局促的站在那里，不知如何是好。他们这群十八层层主从不踏入厨房，更不要说煮饭了。那十七名男子不会想到下厨，倾沫同样的不会想到下厨。她的时间都留在了十八层地狱，真心抽不出时间学习煮饭。

    这次，老大亲自吩咐了她，她也就不得不从了。以后，得把十八层地狱的那群讨厌的小鬼扔到第一层，留给老大收拾。这是她做糕点的前提，也算是她的福利。

    心中有着自己的小算盘，倾沫脸上渐渐恢复了正常。不，她是一副笑嘻嘻的模样。想到自己可以把那群祸害丢出去，又是丢到老大的手里，她就很期待看到那群祸害一副害怕的模样，打着寒颤求着老大的模样。

    哼哼，她早就想看那群人吃瘪的模样啦！

    “别紧张，你按照你以前的做法去做就可以啦。厨娘，有劳您啦。”倾沫很客气，看着厨娘紧张的模样，安抚着。她走到小仙的身边，看着小仙站在一旁，看着厨娘煮饭，却没有动手做糕点的意思，心里觉得怪异。

    “小仙姐姐，为什么不开始做糕点呢？”倾沫好奇的问了出来。

    小仙伸出食指放在唇边，嘘了一声。压低声音，撇了外面一眼，看见没人关注厨房的情况，才附耳在倾沫的耳边，说着悄悄话。“在我的梦境之中，还有很多做好的糕点，一会儿端出去就可以啦。”

    “啊？”倾沫傻了眼。她来这里的目的是为了拜师学艺，这师傅却说自己有存货？！这种情况怎么能忍，她还等着收拾在十八层地狱里折腾的四只小鬼呢。

    看着神神在在，没有打算在此动手做糕点的女神，倾沫心里想哭。她美好的未来，都在她的手里啊！她要拜师学艺，看来得先从小仙这里下手，得让她主动做糕点。

    “嘻嘻，我现在就拿出来，消一下冻。”小仙捂嘴一笑，看着傻呆呆的倾沫，这心里就忍不住想笑。她也就把这样的事情告诉倾沫，其他的小鬼都不会知道的。不然，她岂不是成了移动式的食物仓库。

    话落，小仙挥一挥衣袖，从梦境之中飞出来一盘盘的糕点。各色糕点井然有序的落在桌子上。一排排过去，数下来有五十余盘。看每一盘上挂着晶莹的雪花，看上去精巧的可爱。

    蓝色的糕点上，披着一层晶莹的雪花。透亮的蓝色在灯光之中，波光粼粼。白色的糕点，洒满了雪花，看上去傻傻分不清是糕点还是雪花，竟然犹如一朵绽放在雪冬的白色荷花。金色的糕点，挂着雪白的雪花，提亮了金色，竟然露出梦幻的金色。大红的糕点上洒落着雪花，看不真切的红色，带着朦胧美……

    目光一下子被这些美丽的糕点吸引，倾沫一个个的看过去，每一个都美的让她心动。她此刻心底有个声音，即使不为十八层层主来学习这些糕点，也要为自己来学习。这些糕点实在是太漂亮，口感还极好，这样的美食若是不学会，她会抱憾终身的。

    她掉过头，跑到小仙的跟前。“师傅，请你教教徒儿怎么做这些精巧可爱的糕点。”

    倾沫说的认真，眼中无比坚定的看着小仙。她看出小仙迟疑着，忙上前拉住小仙的手，撒娇道：“师傅~你就教教我吧~我学会之后，天天给你做糕点好嘛~”

    撒娇了一会儿，小仙还是没有回复。倾沫挥一挥衣袖，将这些摆在桌子上的糕点收了起来。脸上挂着天真无邪的笑容，装傻道：“如今没有糕点，你也没有办法给我们回礼了。不如现在就开始做糕点吧？我在一旁学着，保证认真学习！”

    小仙噗嗤一声，笑了起来。那笑容绽放的如同盛开的娇花，美艳万分。她看着倾沫认真的装傻，又想到在梦境之中还有些糕点，虽然不多了，却还是够这群人吃的。只是，她不舍得看倾沫崩溃的样子。还是撸起袖子，教教这个小丫头吧。

    粉嫩的红唇微启，眼眸如星。“跟着我学可以，只是千万别告诉别人，你是跟我学的哦？”

    “你不相信我会青出于蓝而胜于蓝？”倾沫撅起小嘴，她心里微微不舒服。还没有开始学，师傅就这么不相信她。这让她怎么开心的起来呢？

    “唔……我担心自己教不好你。”小仙俏皮的吐着小舌头，模样可爱。她心底的答案是：当别人的糕点师傅，听上去就不是高大上的名字啊。

    (未完待续。)