
    “谢玉帝，梦神保证完成任务！”小仙再度承诺，实际上心里已经有了计谋。这次，她一定要将魔王斩杀，绝对不允许他控制自己！

    玉帝淡淡的点头，转身离开。他想到自己在瑶池放的鱼饵，大约是啃完了。不知道能钓到多大的鱼，也许只是一只小鱼，总之玉帝很期待自己能钓到一条大鱼。

    一众神仙却哗然。太上老君走上来，关心的责备道：“你个小丫头乱说话，这魔王是能轻易斩杀的吗？你怎么敢吹这样的大话？！”

    “是啊是啊，小仙，你这次可是踢到硬板子了！”赤脚大仙附和着，他眼中流露出关心。这小丫头还笑的一脸灿烂，真是不知天高地厚哟。

    赤脚大仙等人心疼她，看这个孩子给傻的。

    “小仙，你才学会法术没多久，绝对斗不过魔王的。有了杨戬在，也只是跟魔王平分秋色。你在战斗之中，是完全插不上手的。高手跟高手之间的对决，速度非常快的。”李靖在一旁分析，希望小仙能明白自己的处境是在什么位置。

    可以说，小仙是自找了一个自杀的方式了断残生。虽然他们都知道杨戬是不会将小仙放在危险的位置，却还是为小仙担心。这小丫头受了魔王的控制，随时会暴走，谁知道小丫头会不会就走到邪路，一去不复返了呢？

    此路凶险万分，这小丫头还没心没肺的笑着，真是让这群神仙恨不得扒开她的脑袋，把危险信号加强几千倍。好让她明白，自己是给自己揽下一颗炸弹，随时都会将自己炸的粉末。

    “我说小仙啊，你还是去找玉帝说说，哪怕在鬼城再加刑几百年，也好过斩杀魔王的任务啊！”福禄寿三星也在一旁说着，他们都想看看小丫头脑袋装着什么，怎么就不懂他们的苦心呢！

    “谢谢，谢谢。”小仙看到他们眼中的急切，连忙感谢。继续说道：“我知道大家都是为了我好，可是别忘记我在鬼城做的一切可谓是大逆不道。我若是不杀魔王，便只能永生永世呆在束仙牢之中度过余生，那种悲凉是我再也不想要的。为今之计，我只有一条血路可以走，你们觉得我还能退吗？”

    一众神仙摇摇头，接着是一声声的叹息。他们不是天真的以为这件事情有转机，只是不忍心看着丫头自己走在找死的路上。此时到了这种地步，小仙没有退路可以走。她唯一的路就是勇往直前，永不退缩！

    “小仙，祝你一路顺风。”太上老君送上祝福，此时不再多劝。

    “小仙，好好保重自己，加油！”福禄寿三星为她加油打气。

    “小仙，我们相信你可以成功，加油！”赤脚大仙郑重其事的说着。

    “小仙，你是神坛上的女神，相信你一定能创造新的奇迹！我们等着你的好消息！”李靖站在一旁，神情凝重的加油。

    他们都知道小仙选择的路很难很难走，希望她能顺顺利利的回来。

    “我们等着你的好消息！”“我们等着你的好消息！”“我们等着你的好消息！”此时，一众神仙此起彼伏的附和着，他们共同等着小仙的好消息。

    无比期待着小仙胜利回归的消息！

    一个接着一个的祝福，一个接着一个的关心，让小仙心灵深处最柔软的部分触动着。她的眼底蕴含泪水，眨眼间就滴下一滴晶莹的泪水。此时的感动，让人无法言说。小仙反复说着：“谢谢，谢谢……”

    杨戬此时站在她面前，将她拦在怀里。用身躯挡住她的眼泪，轻声安慰道：“小仙，有我在，我会好好的保护你。相信你自己，相信我，我们一定能打败魔王。你再也不会受到他的控制，我们会将他打倒，会让他从这个世界上消失。”

    “鼓起勇气，我们和你并肩作战。”杨戬坚定的说着。

    “恩恩。”小仙躲在他的怀中，胡乱的点点头。她不敢出去，脸上的眼泪止不住的流。此时她明白在天庭之上有这么多人在关心她，惦记着她，这种感觉让她倍加温暖。

    杨戬递给众仙一个眼神，众仙领会其意。脚步放轻，慢慢的从灵霄宝殿之中撤离出去。一个个飞出之后，也不在回头看，留给两个人安静的空间。

    没多久，整个灵霄宝殿只剩下小仙和杨戬两个人。杨戬将怀里的小仙拉开，看着她哭花的脸，心疼不已。伸出手擦掉她的眼泪，轻声问道：“为什么哭呢？”

    “杨戬……杨戬……杨戬。”小仙不断的叫着他的名字，她眼中盛满了柔情。此时，她很想对杨戬说一句：我很想你，我很想很想和你在一起。

    可是，她心中的话却无法说出口，只能一遍一遍的叫着他的名字。

    杨戬轻柔着小仙白嫩的脸蛋，浅浅道：“别哭，我在这儿。我会好好的保护你的。”

    “恩恩。”小仙点头。

    杨戬含情脉脉的看着小仙，喉咙沙哑道：“我们在一起好不好？”

    小仙没说话，也没有回应，抬起头，看着熟悉的脸庞。那白玉的脸庞，一双剑眉横飞，英气十足。笔挺的鼻头，性感有型。那双薄唇粉嫩粉嫩的，好似引诱人去尝尝是什么味道。

    杨戬低下头，将自己跟小仙的距离拉近。慢慢的靠近小仙的脸庞，那张粉嫩可爱的小红唇，在无声的诱惑着他。他步步靠近，见小仙还睁大着眼睛，嘴角溢出一丝笑意。伸出手盖住小仙的眼睛，另一只手搂住小仙的小蛮腰。

    一张冰凉的嫩唇紧紧贴在粉嫩小红唇上。

    杨戬微微眯起眼睛，享受唇边的缠绵。那丝丝甜蜜在唇边，恋恋不舍的回味着。杨戬看着小仙，她沉浸在甜蜜的吻中，连他什么时候将手放下的都不知道。

    小仙轻轻闭上双眼，感受着杨戬的温度。那一份痴念，缠绵，让他们不由自主的沉迷。

    看着享受中的小仙，杨戬吻的更加深入。侵入小仙的小红唇内，肆意妄为的采取她甜蜜的果汁。两个人沉浸在爱情的红酒之中，无法自拔。

    呼吸渐渐加重，小仙察觉到一丝异常。抬头望去，杨戬两颊红润，诡异的眼眸紧紧盯着她，好似要将她拆吃下肚似得。(未完待续。)