
    时间静静的划过。答案还是没有出来，那群神仙聊着聊着就跑题了。

    “你说的魔心咒是什么？”小仙自己主动问。

    药仙回头看着在此坐着的仙界同僚，见到他们慢慢的安静下来，将目光聚集在他一个人的身上。满意的点头，缓缓说道。

    “魔心咒是远古时候的一个传说，据说使用这种咒语可以让一个人迷失自己，受那个人所控。魔心咒是魔族至高无上的魔法，唯有魔族中的贵族才会使用。”

    “控制了我？！”小仙一时激动，发出一声尖叫。

    “对。”药仙肯定的点头。

    “那么……他会不会控制千千万万个人？”对于自己的遭遇，联想到另外一种可能，心里甚是恐怖。

    魔王能控制她，也能控制千千万万个人，那么这个世界该是多么的混乱。

    不敢再细想下去。

    药仙扑哧笑了，想伸手摸摸小仙的小脑袋，却发现整座束仙牢有结界保护。无形的保护，将他的手放在窗户外。

    尴尬的收回手，嘴角扯出一抹苦笑。“想要控制一个人，哪里是那么容易的。据我所知，这魔心咒是需要魔王取自己心头上的血，加入咒语，合制而成。你认为魔王会有那么多心头血放出来吗？”

    随着一个反问，答案已经昭然若揭，浮出水面。

    小仙似懂非懂的点点头，这才明白了，受控制的人只有她一个。

    在心里面庆幸，幸好只有她一个人。这个世界不需要那么多失控的人，让这个世界祥和宁静下去吧！

    小仙背过身，看着这间屋子。“我……还有救吗？”

    魔王的心头血下的咒语，是否有办法破解，还都是一个未知数。

    听出她言语中的绝望与悲凉，药仙走到门边，重重地敲着门。大声喊道:“小仙，打起精神来！相信我，你是有救的！”

    赤脚大仙走过来，轻轻拍着药仙的肩膀，柔声问道:“有什么方法救小仙？”

    “魔王死，小仙生。”药仙附耳到赤脚大仙的耳边轻轻地说道，声音压得极低。

    赤脚大仙脸色一白，再次询问道:“你刚刚说什么？”

    药仙递给他一个眼神，一切尽在不言中。药仙知道他听见了，也知道他在想什么，闭上嘴巴无奈的耸肩。

    赤脚大仙不言语了。他好像知道了点什么，对于这种知道，他宁愿当做不知道。说起来有些饶舌，他只是想到了小仙的未来。

    一众神仙不明所以，赤脚大仙在门上写下:魔王死，小仙生。

    短短那6个字，在门框上显示的不过10秒钟的时间。这群人却觉得度过的时间仿佛一个世纪那么长。

    如果魔王不死，魔王就可以随时来控制小仙，这是一个多么悲伤的结局。

    玉帝将小仙关在这里，一方面是希望小仙静思己过，另一方面是希望小仙无法从这里逃出去吧！

    小仙若从这里逃出去，那就是魔王的控制。如今的她不同于往日，她现在就是一个杀人机器。

    魔王控制着她，会成为整个世界的杀人炸弹。她的威力，她的影响力是无可估量的。

    自从小仙修行仙术后，实力越来越强，终究一日得到了异火，她的实力得到了质的飞跃。如今的她，有了异火榜身，可与二郎神杨戬的实力比肩。

    更不要说她还有两只宠物，自创了一派武功。可以说，她在巅峰造极的路上越走越远。

    将小仙从这里放出去，无疑是一个非常恐怖的决定。所以，玉帝将小仙困在此处，限制她的人身自由。

    她绝对不能成为魔王手里控制的傀儡。

    仙族不能出现败类，更加不能出现一个杀人狂魔。为了维护仙族的尊严，他们无论如何都不会将小仙放出去。

    此时，一众仙家才明白玉帝的真正含义。

    “怎么才能救我？”小仙背对着众仙家，并不知道他们的表情是如何，更加不知道自己的命运原来已经注定了。

    她的声音微弱，几乎要发出颤抖。强忍着哽咽声，才问出自己，到底有没有救。

    门外是一片寂静。仙家们彼此对视一眼，不知道如何开口。这命运太残酷了，真的要告诉她真相吗？

    药仙轻咳一声，没有说话。

    赤脚大仙移步回到自己的位置，低下脑袋。

    一时之间，谁也没有开口说话，这一时之间，让门内的小仙心里七上八下的，好像知道了什么答案。

    小仙的天地瞬间就崩塌了。她的双腿发软，几乎站不稳。跌跌撞撞地来到沙发上，将自己深陷入沙发内。那一份柔软包裹着她，她才感觉到有几分安全感。

    痴痴的看着天花板，脑海翻江倒海的想着自己的事情。

    门外无声，却回答了她的问题。她没救了，她没有任何希望了。

    想着想着，小仙突然觉得自己这一生好像没什么遗憾。哦，不对，她还是有一个遗憾的。

    对某人的那份感情还是没有着落。

    如果他们能再进一步，彼此再走进一步，也许他们之间早就有了结果。

    可是，心里面的骄傲，性格上的固执，让他们两个人越走越远。

    心里想起那个人，小仙心里有淡淡的忧伤，她对那个人的感情还在，只是现在更多的是后悔，两个人没有结局了。

    如果，他们都没有那么固执就好了。

    小仙痴痴的望着天花板，心里面想了无数种如果。每一个如果，后面跟着一个美好的期待，最后是她最大的心愿。

    在她的心里，一直埋藏着一个心愿。此时她特别想念那个人怎么办？

    想了自己的人生，突然想起来自己在人生的那段日子。里面有很多美好的回忆，值得去怀念。

    跳进梦境，翻开留在这里的回忆录。看着昔日的父母，兄弟，朋友……

    回忆占满了整个脑海，她不去想自己的病了。

    外面，太上老君捋着白色长胡子，神神在在的说道:“各位仙寥，一人有难，八方支援。我们跟小仙做仙寥也很久很久了，或多或少都跟她关系不错。”

    “老君，别卖关子了，说说你的想法吧？”与老君同道的道友，在一旁附和。

    “咳咳……”太上老君轻咳两声，整理了一下情绪，继续说道:“仙族的我们虽淡泊明志，却还是有感情的。小仙出了这样的事情，我们是不是应该帮助她呀？！”

    太上老君梳理着白色长胡子，停顿了一下，等待其他仙寥思考一下。

    “老君的意思是……？”道友接着话，却没将话说完。

    太上老君已经知道他接下来的话是什么，淡淡的点点头。(未完待续。)