
    酒足饭饱之后，一行人上了二楼，直奔唐僧的卧室。小仙与身后的两只手里拿着一堆儿零食，是为了闲聊的时候吃的。

    进入唐僧的房间，这房间很宽敞。头顶是一片朱红色的实木房梁，一张红心实木方桌，摆放着四把小圆凳。红狼准备去别的房间那个凳子过来，唐僧念叨：“阿弥陀佛~贫僧坐在床上打坐即可，你们商议的事情，贫僧就不参与了。听听即可。”

    说完，唐僧乖乖走到床边，慢条斯理的脱下鞋子，这一副自在由我的做派很自然。接着，整间小屋就传来唐僧念经的声音。声音温润，不高不低的如同在耳边放着动人的音乐。佛教的念经声音，无形之中带给人一股儿安静和祥和。

    心平气和的嗑着瓜子，小仙吃的不亦说乎。两只野狼也不曾客气，吃的速度还快。这刚刚开始不会吃，抓了一把丢到嘴里嚼，这瓜子皮还扎嘴。看着小仙帮开瓜子皮，只吃掉里面的果肉，这两个笨蛋才学会吃瓜子。学会之后，吃的倒也开心。

    “魔王身上有孙悟空的猴毛，实力暴增不少。我与之打斗，也仅仅是平手而已。”杨戬实事求是的说。

    时间静止了一会儿，三个嗑瓜子的都不敢吃瓜子了。痴痴的看着杨戬，他刚刚说魔王的实力竟然那么强！惊呆了的三个人，好不容易收回来自己的下巴。

    “乖乖，这也太强大了。”红狼感叹着，他试探过杨戬的实力，他竟然也斗不过杨戬。要知道他修炼的时间，绝对不早。他兄弟两个人在洪荒漫记里，从没有松懈过。在里面本身有挑战，他们通过层层挑战，才终于得到一身的本领。

    “额。”小仙傻眼了。能跟杨戬做对手的，还真的找不出多少。当然，仙界还存在一些神奇的强者存在。不过，打头阵的经常是杨戬。

    “小仙，你这两只宠物留给我吧，我随时带在身边，以备不时之需。”杨戬看重她身边的两只宠物，这两只的实力还可以，加在一起就可以制服魔王了。

    至少，杨戬有八分的把握。

    “恩，这两只就留给你养了，记得多喂点儿吃的就可以了。很好养活。”小仙热情的推销着自己的灵宠。平常这两只保护她有功，吃好的喝好的，也是应该的。推销的时候重点提醒杨戬要好好的喂养。

    红狼点头，灰狼跟着点头，两个人双眼放光的看着杨戬，跟在大神的手下能混的更好吧？虽不知吃的什么，却可以肯定能学到很多的武功技巧。跟大神学两招，受益匪浅啊。

    杨戬被这两只盯的有些起了鸡皮疙瘩，要是把他们换成他们的主人来盯着他看的话，他也许会想入非非。非但不觉得不舒服，反而会很享受其中。只是，被两个男人盯着的滋味有些怪异。杨戬轻咳了一声：“好。你们就跟在我身边，为了方便行事，你们化为本体野狼吧。”

    其实这样做的目的不是为了方便行事，只是不想看着两只野狼盯着他时候的脸部神情，太恐怖了。

    “恩恩。”两只野狼连连点头，听话的变成了红狼和灰狼。

    之后，杨戬看着小仙，问道：“你没事儿别离开我，如今没有了他们保护，你实在是太危险了。”

    “别说笑了，以前我0攻击的时候，还不是能自保？天上地下的，谁敢惹我呀？嘻嘻。”小仙尬尴的笑着，有些没心没肺。她觉得刚刚的话有些暧昧，此处就开始打着哈哈。

    讲真，她还真的没有担心过自己的安危。向来是她破坏别人的安全感，从来没有人能破坏她。不，说错了，是只有一个人能破坏她的安全感。

    她的目光落在了某个英俊的男子身上。曾经的那段伤痕，让她刻骨铭心的懂得了什么叫难过，什么是情殇。这些年，她将自己保护的很好，一直都好的很，没有人能打破她的防线了。

    “那你一个人的时候要多加小心，记得我会出现救你的。一如当日在妖族，我都会及时出现。”杨戬薄唇轻抿，想到一段过往。

    在不久前，小仙与孙悟空前往妖族的经历。他原本以为有孙悟空在，能保佑小仙的安慰。心里一急放心了大半，偶尔从镜子之中看看小仙的近况。没想到那一日，突然就发现小仙遇到大灾难了，这孙悟空也深陷牢笼。不得不说孙悟空那次犯了他肯定会犯的错误，进入了某个坏蛋的手里。

    幸好，他及时赶到才救下小仙，顺便把孙悟空也给救了。那一次，没得把他给吓死。每次想起来都庆幸自己看的及时，不然就丢失了心爱的姑娘了。

    小仙讪然一笑，也想到了那次的经历。“那次，是个意外。额，我现在的实力更加的好了，施展梦神之术更加的灵活方便，我觉得将你带入梦境里，只需要一分钟的时间。以前对你下过梦神之术，还不是得一个小时才能将你催眠。你看，我现在进步了，只需要一分钟哦？！”

    她说的每一句话都在寻求着杨戬的信任。信任她说的每一句，信任她的能力，信任她的努力。她拿出最有利的证据，就是希望杨戬明白她不再是躲在他身后的那个小姑娘。

    她成长起来了，谁想跟她斗再也没有那么容易了。天地之大，她已经找到了自己的翅膀，勇敢的朝前飞。

    “我相信你。”绝对无条件的信任你。杨戬的下句话没有说出来，却从眼眸之中传递出一股儿强大的坚定。

    只需要一眼，小仙便能明白他的意思。

    长久的接触，他们之间的联系还未生疏，彼此的一个眼神，就可以看出彼此的想法。只是大多数时候，已经忘记去看对方的心意，已经忘记了深爱的感觉。

    当小仙的离开让杨戬重新看清楚自己对小仙的感情时，他们两个都对这份感情产生了依恋，因为两个人的曾经是那么的相爱。他们彼此珍惜，彼此爱护，彼此呵护。他们懂得对方，懂得忍让，懂得谦虚，却在爱情离开的时候忘记了怎么挽留。

    是不是两个人都太固执，是不是两个人都太骄傲，让他们忘记了服软是爱情的必经之路。

    “恩，那我先回去了。”小仙告别离开，推开房门的时候，回头看了一眼，这个男人在记忆之中是那么的深。

    (未完待续。)