
    过三日。

    魔王并没有来袭，不过仅仅过去了三天，小仙等人依旧没有放松警惕。他们时时刻刻保护着魔灵，在晚上也安排了值班。幸好魔刹天和水涟漪两个人通情达理，乖乖听话。

    隔两天，魔刹天就要为水涟漪守一次夜。水涟漪自己住的小屋太小，主动搬到大一点的屋子里。这样，守夜的人也能搬过来一张双人床，躺在这里守护魔灵。

    杨戬与小仙守一夜，两只灵宠守一夜，唐僧和魔刹天两个人守一夜。做了详细安排之后，安心的等待魔王的再次来袭。魔灵在此，魔王势必要卷土重来。

    距离一个月还剩下26天。

    进入黑夜，是杨戬跟小仙一起守夜。在屋里睡了一屋子的人，想必有个风吹草动的，两只灵兽都能发觉。这两只是野生的狼，耳朵慧敏，有点风声就能立马发觉，警觉性非常高。于是，这两只是整天恢复本体睡在房间里的。

    其他人在不守夜的时候，会回到水笑阁找个房间睡觉。

    坐在院子里的两个人，静静的看着黑夜。院子之中，有个石桌，石凳。坐上去很凉快，在鬼城之中的黑夜格外的漆黑。

    她穿着冰蓝色的衣裙，缠绕起一圈一圈的金色丝线。裙摆出波浪迭起，送出一朵朵的白色涟漪。脚腕处绑着两个铃铛，走起路来叮当作响。

    安静的坐在石凳子上，小仙闲来无事，拿出一本小说册子。这本小说由药仙编写，除了写一些情情爱爱以外，还添加不少药理知识。小仙从他哪里拿走很多，他闲来无事就喜欢写写画画，这样的册子没有上千也有成百。

    小仙每次读起他的小说时，总是哭笑不得。时而深受文章中的情绪感染，忍不住哈哈大笑起来，像是一个得到糖果的孩子。时而读到感人的情节，又忍不住潸然泪下。在药仙的小说里的感情是纯纯的爱情，却总是受到世俗的阻挡不能在一起。

    小仙深以为是主角的问题。一个是神仙，一个是凡人，两个相爱的人要走在一起的困难度是相当的高。在药仙的小说里，出现最频繁的就是插手****的玉帝。这一点让小仙嗤之以鼻，玉帝才不管这样的事情呢？！顶多是说两句，下面的人自己就插手管了。

    看得入神，不知道何时，耳畔有股儿热气吹过来。小仙微微转动眼珠子，余光之中看到一团黑影在上边。看着紫黑色的衣袍上绣着一条金龙，她顿时心下大定。这站在旁边的不是别人，正是杨戬。

    伏在小仙的头顶不远处，一只手撑着石桌，一只手背在身后。歪着头，看着小仙看的小说。看了没一会儿，他噗的一声笑了出来。胸腔震动，距离最近的小仙感觉到身后的人放佛尽在咫尺。

    听出他嗤笑中的嘲讽，小仙不乐意了，当下黑了脸，扬起白皙稚嫩的脸庞。傲然回首，却忘记两个人的距离太相近。这一回头，嘴唇上就触及到了一片柔软。粉嫩的小嘴袭击上了另一个冰凉的薄唇。四目相对，红粉菲菲。

    远处的桃花又再次盛开，纷纷扬扬的飘着花瓣。粉色的花瓣在漆黑的夜空之中，带着神秘的美丽。月光下，两个人的嘴唇想对，四目相对，红通通的脸庞上写满了害羞。

    近在咫尺的爱恋，近在咫尺的红唇。杨戬微微舔着眼前的红唇，试探着小仙的反应。当下，小仙的脑袋就进入死机的状态。杨戬心下大喜，以为有机可趁，乘胜追击。一手按住小仙的脑袋，大大方方的亲吻了上去。

    甜蜜多汁的红唇吃的让人心满意足，杨戬深深的陷入痴醉，他才浅尝几口，又想到这丫头在以前不少折磨他，一直都没有说出和好的话，心里有些小生气。报复似得啃了一口，咬住小仙的下嘴唇不放。

    这吃痛的牵扯，拉回了小仙的理智。眼前的一幕让她再度崩溃，怎么就是轻而易举的掉入他的男色之中无可自拔呢！她不能自暴自弃，不能就这么沉入他的怀抱。小仙附在杨戬胸膛的双手，发力一推。

    沉浸在甜蜜之中的某人没有防备，踉跄着后退了几步。这不稳的脚步连翻后退，快要倒地时，杨戬双手坚而有力地来了一个漂亮的后空翻，稳稳的落地。错愕的将视线落在可口的小人儿身上，他微启薄唇露出一丝春光。

    “咳咳……这小本子是谁写的？挺……挺好的。”杨戬尴尬的掩饰自己还想那红唇的害羞想法。他撇开目光，不去看引诱着他的鲜红饱满，散发着光泽的粉嫩小嘴巴。

    浑然不知此时的自己，诱人的犹如一颗粉嫩的小桃子，引人想啃一口。小仙也羞红了脸，红的滴血。“额……还好，是药仙写的。”

    两个人撇开脸，不好意思去看对方。杨戬傲然侧身独立在一颗桃花树下，他一身的紫黑色衣袍绣着条飞天金龙，腾云驾雾之中闪耀着金色的光芒。石桌旁，冰蓝色衣裙的美人遥望远处，红粉菲菲的俏脸上写满了含羞待放的温柔。

    片刻之后，脸上的热度慢慢褪去。小仙回眸望去，这男子的魅力势不可挡，自己的抵抗能力太差了，以后得小心防备着他使用自己的美男计。心里叹气，小仙觉得自己在某些时候，还真是一点招架的力量都没有。

    恰逢杨戬回头，这四目相对，眼中的火花熊熊燃烧。喜欢的人近在眼前，能不心动才有鬼。杨戬的心狂跳不止，回味着刚刚甜蜜的一吻。他还想要，他还想要更多。

    冷静不下来的两个人，在寂静的冷风之中吹了一夜。吹去了昨晚的故事，却吹不掉两个人心底中的思念。那个吻，对他们来说是一次感情的肯定。杨戬越来越肯定，他们一定会回到曾经的幸福日子。

    吹了一夜冷风，在清晨的露珠浮上来时，小仙轻轻念道：“昨晚乘风已归去，今夕翻去昨日梦。杨戬，我们都把昨晚忘记了吧。”

    杨戬心里一愣，抬眸望去。此时的小仙在白莹莹的薄雾之中，若隐若现。她是那么朦胧，距离他那么遥远。杨戬的心里骤然一痛，为何每当靠近一步时，小仙总是要后退一步？！

    久等片刻，杨戬踌蹴着，久思片刻，才终于答应了。缓缓道：“好。我们昨天就什么都没有发生。小仙，希望你能惦记我的好，让我一直在你身边好吗？”

    “好。”

    (未完待续。)