
    由两只灵宠照顾着唐僧，小仙这才将视线转移回到杨戬此处。等等，他们的目标是魔王，为何这两个人打起来了？小仙看的是莫名其妙，一头雾水。

    “魔刹天，我们不会伤害你的孩子，我们是孩子的干爹和干妈啊！你快住手！”小仙暴喝一声，顺便施展着梦神之中。

    她看了片刻，从魔刹天的眼神之中看出他已经入魔。解决入魔的方法，就是在梦境之中尽快的结束他们的心结。于是，一手准备着梦神之术将魔刹天带入进入，快速的让他打开心结，接受心结的结局。结局有了，心结自然而然的淡去。

    瞬间，心魔解开心结。魔刹天的理智回归，他看着杨戬怀中的孩子，心中一痛。自己的孩子那么小，就要被自己的父亲拿来利用。真是生不该是魔王家，死不该是魔王鬼。

    “呜呜……”健壮的大男子捂着脸，开始哭泣。“我的儿，你不该成为我的儿，可怜我儿啊！”

    魔刹天哭泣着看着自己的孩子，心中的悲伤压制不住。杨戬看他此时恢复正常了，慢慢走过去。将怀中的小娃娃递过去，淡然道：“保护好他，我们和你一起保护他。”

    接过肉嘟嘟，粉嫩的可爱小宝宝。魔刹天将他抱在怀中，小心翼翼的看着咧嘴笑的娃娃。喜极而泣道：“谢谢你们，真的很感谢你们。”

    此时，以为是风平浪静。以为是大战之后的荒凉。却发觉，事情远远不止那么简单。好戏，才刚刚开始。

    在一旁观察了许久的魔王，看见自己的儿子没出息的哭泣，心中对他的厌恶更胜。他刚刚观察了许久，看来认识自己儿子的人都不是普通人。这群人中，杨戬的实力能与之较量一番，还不落下风，打个平手。这已经是魔族里绝对不可能的事情。

    魔族之中不可能会有杨戬。

    再看那位柔弱的姑娘，据说名字叫席小仙的姑娘。她姿色绝美，俏丽非常，身材窈窕，若有若无的仙气让人着迷。这股儿仙气都不像是魔族的姑娘，更不要说她刚刚拿出来的烧了他黑雾的异火。这种火源，他都么有见过！

    推测出，这席小仙的姑娘绝对不像是儿子理解的那样，是个魔族。他敢肯定这姑娘绝对不是魔族中人。

    再看剩余的三人，爱唠叨的唐僧，简直人神共愤。那两只灵宠的模样乖巧，俊俏，法力高强，能降服这样的灵宠，绝对不是一般实力可以办到的。

    魔王自认为他是无法降服的，这样的灵宠是有自己的主意的，不服任何人管教的。可是，他亲眼看见这两只乖乖的听了那个姑娘的话！

    那个姑娘是谁？！她的背景太神秘了！不过，魔王非常肯定，她一定不是魔族中人。她欺骗自己的儿子，来到他们的身边的目的是什么呢？魔王不禁想的越来越多。

    架起腾云，飞越直奔云层。来到他们的身旁，魔王冷笑一声：“没用！”

    魔王的出场，让整个空气燃烧了起来。小仙等人快速的飞往到杨戬的身后，站在大神的身后好乘凉。此时，唐僧也苏醒了过来，对面这么多的变故，他此时忍不住开始念经起来。于是，就有了神奇的一幕。

    杨戬在左，小仙在右，身后两只灵宠一左一右分别站立在杨戬与小仙的身后。而唐僧则是架起腾云，盘起腿，念着自己家的经文，安定心中的不安。

    魔刹宇则是抱着自己的孩子，站立在一旁的小角落里。他瞅了一眼念经的和尚，心里有几分怪异。为何小仙会认识念经的和尚，这确实让人觉得怪异。

    “你利用了我，你还利用了你亲生孙子，我想问问你还有没有心？！”魔刹天缓缓站起来，抱着的自己的孩子。傲然独立，一身黑衣飘荡在白云朵朵的云层之中。

    魔王一个冷眼扫过去，冰冷之中带着寒霜。他也同样是一身黑衣，站在他们的对立面。傲然到：“我本魔族，我更无心。魔刹天，我的好儿子，你生下来的第一个不是你应该拥有的东西，你还是给为父，为父替你解决吧。”

    “他不是东西，他是你的亲孙子！你怎么可以说出来这种话？！”魔刹天暴怒的心情，涨红了一张脸。他看着昔日就熟悉的父亲，此时却觉得自己是呆在冰窖之中。

    那个人长着一张熟悉的脸，却又长着一颗黑的不能再黑的心。魔刹天此刻相信，他的心一定在腐烂，也许连他这个儿子都不在乎！

    魔王被逗笑了，自己吃掉了自己第一个儿子，他哪里有什么心。他讥笑着：“魔族生来如此，你是第一天知道吗？魔刹天，你认清现实吧！无论你在哪儿里，我一定要带着这个孙子！不论是谁来阻止，都不能阻挡我的脚步！”

    “我一次次的叫你一声爹，我一次次的说他是你的亲孙子，却发现是我自作多情了。魔王，此时开始，我魔刹天与你魔王再无瓜葛！这孩子是绝对不会给你的！”魔刹宇心里狠了，他的父亲都不顾及他们之间的父子之情，爷孙之情，他何必要顾及呢！

    他想了，不过是舍弃魔族，得到水涟漪和小家伙。他早在离开魔族的时候，带着水涟漪私奔的时候，就下定了个决定，要好好待水涟漪。他不愿意继承魔族，如今更加不会回去，严格来说他早就已经将魔族放弃了。

    天下之大，他不愿意共享这片土地。天地之大，他会带着自己最亲爱的人携手共进，一同走过风风雨雨，经历风雨见到彩虹。他会做一个好丈夫，好爸爸，他会用自己的臂膀好好保护着自己的亲人。

    这就是魔刹天的责任，他义不容辞的责任。

    魔王嘴角的讥笑越来越大，眼中的不屑越来越多。冷傲道：“自不量力，你以为你能阻挡住我的脚步吗？你以为你那三脚猫的手段能阻止你伟大的父王吗？孩子啊，你身上流的是我的血，你的法术还是我教给你的，你觉得我制服不了你吗？”

    “哼，还有我们呢！”杨戬站出来几步，冷傲的撇了魔王一眼。说起自大，唯有魔王是也。杨戬眼中的嘲讽更胜，嘴角挂起来的弧度，若有若无的嘲笑着他的夜郎自大。

    (未完待续。)