
    在午后舒舒服服的躺在院落中，不知不觉地睡着了。一阵儿凉凉的微风吹过，那种冷风有些凉意，小仙在睡梦之中有些微微发抖。她蜷缩在躺椅上，想要汲取一些温暖。

    没多久，感觉自己在一片舒适而又温暖的毯子下。小仙的脸上露出满意的笑容，躺在躺椅上的身体也慢慢放松了起来。她的嘴角挂着幸福的笑容，好像是梦见什么有意思的事情。

    站在树荫下，半蹲着看着甜睡中的小丫头。杨戬轻轻撩起她那乱飞的发丝，露出她那张青春白皙肌肤的容颜。她的嘴角勾起，睡的很香甜。“在梦里是否会梦到我呢？”

    “你对她很痴情，只是为什么还没有在一起？”在一旁的魔刹天看着这一幕，能看出眼前的男子眼眸之中的柔情。那一份用心的感情，一点儿都不比他对水涟漪的感情浅。

    他们是一类人，是用情很深的那类人。

    他压低着声音，同时从水涟漪的身上扒下来睡得香甜的宝宝，小心翼翼的抱着宝宝。接着，另一只手拿起粉红色的方毯子，轻轻覆盖在水涟漪的身上。此时天色很好，只是微微有些冰凉。

    怀中抱着宝宝，坐到了石凳子上，瞅着石桌上放着一些糕点，不客气的拿来吃了两口。魔刹天邀请他过来坐。“来尝尝小仙做的糕点，很不错哦！”

    杨戬将小仙的毯子往上拉了拉，看着毯子将她包裹的严实之后，放下心来。走到魔刹天的身边，坐到石凳子上。看着满桌的糕点，也知道是小丫头做的。

    她很喜欢煮饭，特别喜欢做糕点，更喜欢的是吃饭。她会做很多的菜色，也会花样百出的想出与众不同的糕点。她喜欢看着桌子上满满的菜色，想吃什么吃什么。却从来都不浪费，每次吃不完的糕点，会拿到仙兽圆之中，分享给养在哪里的仙兽。

    她的手艺很好，仙兽们吃的很开心。几乎是每次小仙过去，仙兽们总会以自己的方式来迎接她。要说整个天庭，最受仙兽喜爱的就是小仙。

    桌子上的糕点，是小仙最喜欢吃的。杨戬以前跟小仙关系很好，他也经常吃到这些美味。只是后来，发生了一些变故，他们的关系越来越远，杨戬就再也吃不到这些糕点了。

    “她很喜欢做这些糕点，每次做好之后，都会送到我哪里一些。只是，我们后来吵过架，那次闹的很大。我们彼此都有一个心结，没有解开。”

    “为什么吵架呢？”魔刹天漫不经心的问着，吃着小仙做的糕点，心里下意识的想让自家媳妇跟着她学习做两道糕点。这味道真是让人回味无穷。

    杨戬拿起一块冰蓝色的水晶桂花糕，放入唇边。轻咬一口，甜甜的味道钻进嘴巴中，一路下滑至喉咙，接着是唇腔里冰冰凉的舒爽。整个糕点放在嘴里，享受着糕点之中带着丝丝的冰霜。

    没有回复，只是一味吃着糕点。魔刹天看他一眼，他的脸色不是很好，好像是想到了什么事情。他那副不愿意跟人分享的表情，让魔刹天也不好意思再追问下去。

    岔开话题道：“我听小仙说你是仙族的战神？”

    “恩。”杨戬心情有些低落，搭话的热情不高。

    “那么，在仙魔大战上的总指挥是你喽？”魔刹天早就听闻了仙族战神的名号，只是不曾想到过自己会有机会跟战神并肩作战，更加没有料到他的身份可以跟战神坐在一个桌子上，心平气和的吃着糕点。

    最让他想不到的是战神会来保护他们这家子。这简直成为十大奇迹了，有没有？！

    “恩。”杨戬发现身边的这个男人，是个话唠。杨戬回头看了一眼小仙，她身边的朋友很多都特别喜欢说话，对他总是问东问西的。这是为什么呢？

    杨戬却不知道，他的身份是那么的神秘，让人产生了多少的遐想。此时有机会遇到本人，那还不是接二连三的问出自己的问题，以求一个答案。

    人们对他的个人情况，是非常非常的好奇的。对他的好奇心，远远大于今天中午吃什么比较好。

    魔刹天脸上有些兴奋，他激动的追问：“那传闻之中，你的实力远远大于我弟弟魔刹宇是真的吗？”

    “魔刹宇是谁？”杨戬漫不经心的问着，这个名字听上去一点儿都不耳熟。一个陌生人而已。他怎么会知道自己的实力是不是大于一个陌生人？不过……能与他实力比肩的确实不算太多。

    魔刹天一嘴的糕点全喷了出来，不可思议的看着杨戬。呐呐道：“魔刹宇是我的弟弟，在仙魔战场上作为总指挥，进攻你们仙族的魔首。”

    杨戬淡淡的挥手，扫去了魔刹天喷出来落在地上的糕点。那脏乱的地面，一下子恢复了最初的整洁。他淡淡的看了魔刹天一眼，眼中的深意大约是：你竟然是一个控制不住自己，跟个小孩似的乱喷的家伙。

    魔刹天气息不稳，再度梗了一下。他被杨戬的眼神给吓唬住了，气息浮在喉咙，上不去下不来，那滋味难受极了。没有片刻，他就开始打嗝。“呃……呃……”

    魔刹天连忙捂着嘴，不敢再打嗝。看一眼怀中睡的香甜的宝贝，幸好没有醒来。再朝着水涟漪和小仙看去，她们也并未受到影响。唯一波及到的人，是坐一旁摇着脑袋，扁着嘴巴，一脸你怎么是这样的杨戬。

    他委屈，他心中跑过一万只草泥马。他这幅样子，还不是眼前的人害的吗？魔刹天露出幽怨的神情，目光幽深。

    杨戬打着寒颤，淡淡道：“咱们都是有家室的，别打我的主意。”

    魔刹天气息再度不稳，脸色憋的通红通红的。接着，一连串的打嗝声接二连三的出来。他想捂着嘴，制止一下自己的打嗝，却怎么都制止不来。眼看着水涟漪醒来，看到他那幅模样，笑的乐不可支，他也只能无奈的打着嗝。

    吵醒了小仙，这小姑娘也是看着他大囧的打着嗝的模样，笑个不停。

    此时，魔刹天恨不得找个地洞钻进去。魔刹天黑着脸，打着嗝，走到水涟漪的身边，将怀中的宝贝往水涟漪的怀中一塞，马不停蹄地溜走了。

    余下原地的杨戬叹息，暗暗道：男色太美也是错。

    (未完待续。)