
    远远的，传来一声高昂的声音。

    “判官又拿他那个宝贝酒出来了。”

    “估计呀，就一个人一瓶，这家伙才不舍得拿多呢！”

    “对呀，我刚刚来十八层地狱的时候，他准备了一瓶给我，之后就再也没有了！真是小气！”

    “你不管使用什么办法，这判官说什么都不会再给。”

    “我好羡慕阎王，每次来新人的时候，他都能喝一瓶。”

    门外，传来一阵儿讨论的声音。声音故意给门内的某个捧着瓶子的判官听似得，一声比一声高。判官搂着桌上的酒瓶子不撒手，他的脸上挂着奸笑，笑的像是偷吃的小猫。

    小仙听着门外的议论，大约也清楚了些情况。从梦境之中拿出从酒神哪里套过来的醒酒丸，吃下一颗之后，顿时一点儿酒意都没有了。她赞叹着，第一次吃下这种药丸，还真是神奇。难怪，平时看着酒神喝了那么多酒，该清醒的时候，酒神向来都没有马虎过。

    原来醒酒丸那么神奇！

    阎王的双眼迷蒙，此时还沉浸在酒意之中无法自拔。小仙再拿出一颗醒酒丸，丢到了阎王的嘴里。阎王不知何物，下意识的吃了下去。没想到，顿时神清气爽，将哪壶桃花酿忘的一干二净。

    放佛没有喝过的样子。

    小仙和阎王同时看着喝酒了的判官，笑而不语。如今，他们两个清醒的很，就让判官一个人醉着吧。小仙不想给他吃醒酒丸，就冲着他那份小气，就不给。

    阎王清了清嗓子，冲着门吼道：“什么人在门外喧哗？”

    门外，一人朗声回到：“在下是第一地狱门的陌匪，身后是十八层的所有管理层层主。”

    “进来吧。”阎王淡淡的说道，同时递给小仙一个眼神。小仙连忙整理好衣装，将桌子上的酒瓶子收了起来。放着一壶清茶，淡淡的散发着清香。

    当一群人陆陆续续走进来的时候，走在最后的是倾沫这个小丫头。她在最底层，也是这群人之中地位最微弱的存在。她有的时候，还要劳烦这些人帮忙解决一些事情，所以可见她确实不算是强悍的实力派。

    不过，能进入十八层地狱当管理层层主的，都不是弱兵。

    倾沫站在后面，一行十八人站成了三排，整齐划一的站好。她在最末端，所以没有看到坐在前方的小仙。但是，小仙眼尖，早就看到跟在队伍尾端的小丫头。

    一众十八人，安安静静的站着，也没有下跪的意思。走出来一位穿着黑衣的冷酷男子，冷若冰霜的脸庞，一张薄唇轻启，淡淡道：“叫我们来是什么事儿？”

    空气中流着淡淡的尴尬。小仙回头看了一眼阎王，他似得不敢得罪眼前的人。小仙听着声音，大约猜出来是刚刚应声叫陌匪的男子。没想到，这男子这么冷酷，一点儿都不给阎王面子。

    阎王轻咳，淡淡道：“陌匪，态度好点儿，在梦神面前，给我留点儿面子！”

    “恩。”陌匪轻声恩了一声，嘴巴都没有张。

    漫不经心的看去，知道了谁是梦神之后，也不会因为梦神的美貌而多一丝停留。他毫不在意的扭头，看着阎王，等待着他早点将话说话，他们就可以早点儿回去了。

    小仙面无表情地扫了他们一眼，他们之中有些人傲气，独立地站着，似乎不将这次的会议放在心上。这种态度，让小仙感觉到这十八层地狱之中比她想的要复杂。也许，这群人特立独行，不受限制，她估计是压制不住这群人了。

    不过，她本来就没有打算压制谁。跟他们友好的相处，才是小仙的想法。

    其中有两三个乖宝宝，认真的聆听着阎王的话。看得出来，这群人不好管教。小仙有些担心，这群人那么放荡不羁，是不是好相处是一个大问题。她想安静的度过一百年，想平安的完成这里的任务，对她来说不需要麻烦，能顺利的离开就好。

    小仙知道自己来这里是受罚，是领罪，是在鬼城服务的。说的难听点儿，就是劳动改造。不过呢，她的身份微微有些特殊，才换的特殊待遇。小仙一点儿都不心虚，她觉得无论是在小的位置，还是大的位置，只要尽心尽力的为鬼城服务，就算是补偿自己犯下的错误。

    重点是心意，而不是过程。小仙这点还是清楚的。

    阎王扫视一眼，这群人特不给面子。在梦神的面前，竟然不给阎王的面子，这让阎王的心中有点不舒服。他说话就有些不好，可以说是怒气冲冲的。“这位是梦神，以后由她来做你们的统领，你们都要听命与她！“

    这幅口气，让小仙颦眉。她的小心脏都有些被吓到了呢，不过看这群人的神情好似早就习惯了阎王的态度，一副不在意的模样。小仙心里对十八层地狱的层主们越来越好奇……

    一众层主一同将视线落在梦神身上，眼前的女人端坐在桌子后。梦神一身淡紫色一群，看上去如梦如幻。一张小脸洁白如玉，一双柳叶眉温柔似水，小巧的鼻梁娇小可爱，一张红润的樱桃小嘴，在昏暗的鬼城仍旧无法埋没这么一张绝世容颜。

    她不笑却似笑，嘴角微微上扬45度，呈现出一副绝美的蒙娜丽莎的微笑。

    倾沫两只眼睛登时一亮，小跑着过去。扑在桌子上，抓起桌子上的糕点就开始吃。丝毫不客气，也没有拿她当做外人的模样。倾沫吃的第一口，就发出一阵儿的惊叹。“哇哦！好好吃，比厨娘做的好吃无数倍。呜呜……我第一次吃到这么好吃的糕点，简直要咬掉自己的舌头了！”

    陌匪不屑，冷道：“夸张，怎么可能会让人想咬掉自己的舌头！”

    “不相信你们都来尝尝啊！”倾沫反击，她微微扬起下巴，骄傲的炫耀着。她朝着跟自己关系最好的几个人递过去一个眼神，见他们犹豫不决，笑着过去拉着他们，将他们带到这边。一个手里发了一个糕点，笑着请他们吃着尝一尝。

    这来的几个人很尴尬，对小仙笑了笑，算是友好的打着招呼。在倾沫逼迫的目光下，尝试着吃了一口。登时，脸上一亮。他们三两下吃了一个糕点，没有看身后那群人的神情，接二连三的抓着糕点，开始吃了起来。

    他们这幅模样，让身后的那群人更加的疑惑。

    真的有那么好吃吗？(未完待续。)