
    “小仙，从现在起，加倍努力吧！”书灵嘴角弯起，为她加油打气。接着，他挥别小仙。“我要回去积攒些能力，为那一日的爆发做准备。小仙，我们一起努力吧！”

    一抹影子渐渐淡去，从小仙的视线之中消失。小仙扬起嘴角，笑道：“你这么努力的帮助我，我怎么能不努力呢？！”

    在书灵消失之后，小仙也没有闲着。翻开洪荒漫记，将第七关的最后一页翻开，进入挑战环节，通过挑战，就可以直奔第八关。等于离目标第九关，更进一步。

    跳进挑战中，一次次的失败，一次次的努力，终于在第五天，成功的冲击第八关。距离第九关，还有一大截的路途要走。小仙掐指一算，今天是水涟漪儿子出生的第26天，不知道那边的情况怎么样了。她走出梦境，从窗外看去，一个人都没有。这里安静的，就剩下她一个人。

    “剩下四天的时间了，魔王一定开始心急了。杨戬啊杨戬，一定要保护水涟漪的儿子啊！”小仙喃语。她想到自己被魔王控制着，如今不敢轻易踏足鬼城。她想去帮忙，也是痴人说梦了。

    仔细想想，想逃脱魔王的魔爪，也需要趁着这四天的时间，尽快的抓住魔王，斩杀了他！不然，魔灵不再对魔王产生吸引力，那时候她想找到魔王就难了！皆时，魔王想怎么控制她都可以了。

    时间紧急，小仙也顾不得前进到梦境之中练习洪荒漫记了。她灵机一动，走入梦境之中。找到一块金黄色的梦境，跳进去。她轻轻拉扯住梦境的主人，将他带到梦境之中。

    “拜见玉帝！”小仙恭敬作揖，半跪着。

    没错，她进入的梦境是玉帝的梦境，拉扯进来的人不是别人，正是玉帝。玉帝进来之后，打着哈欠，问道：“梦神，强行拉我进来，可是有紧急的事情要说？”

    “启禀玉帝，在鬼城之中操纵梦神我的乃是魔王。他为了增长法力，妄图吃掉亲孙子，这残暴的行为令人发指，这也是我和杨戬领命，前往鬼城救下魔灵的原因。不幸的是，梦神我法力微博，掉入魔王精心布置的陷阱，一招不甚屠杀鬼城生灵。还望玉帝能给一个将功赎罪的机会，让梦神我亲自杀了魔王！”小仙低下头，掩盖眼中闪过的杀意。

    玉帝淡淡的捋着胡子，点头道：“看来，你已经寻找到了你的机遇。”

    “恩？”小仙不懂。玉帝早就知道她的秘密了吗？小仙心里疑惑，自己还没有告诉过别人，有关于洪荒漫记的事情呢！

    “在你回到天庭时，我为你掐指算过一挂。你的身上有大奇遇，也许魔王的命运便是终结在你的手中。小仙，放你出去可以，只是你必须呆在杨戬的身边，一步不离的跟随着。并且，我会赠送杨戬捆仙绳，以便你魔性大发的时候，捆绑住你。你可以愿意？”

    玉帝打量着小仙，她这个丫头身上的迷雾越来越多，他都快卜算不出来她的未来了。这个丫头的奇遇，还真是有大变化。她和杨戬的爱情之路也算不出结果，这让玉帝更加是操碎了心。讲真，谁能告诉玉帝，杨戬跟小仙能不能好事儿成双，共结连理？他真的真的很想知道啊！

    心中有一颗八卦的心，无奈推算不出他们的命运，这让玉帝在一旁看着他们两个人的步伐，心里就焦急。有的时候，恨不得上前推一把。这不，玉帝别有用心的安排杨戬和小仙寸步不离。心里暗道：杨戬，我也只能帮你到这儿了，至于你能不能把握，全靠你了。千万别让我失望啊！

    “愿意。我一定不会辜负玉帝的期望！”小仙信誓旦旦的承诺着，殊不知玉帝想的事情跟她的许诺，不是一回儿事。她更加关心的是如何制服魔王，而玉帝更加关心杨戬深眸时候办喜事儿。

    小仙心里盘算着怎么能设计魔王，让他魂飞魄散，使得自己恢复自由。想到鬼城发生的事情，小仙没由来的恨起魔王，这个可恶的男人将她当做杀人机器，屠杀一方无数的孤魂野鬼，甚是悲凉。

    一日不除魔王，难消心头之恨！

    “咳咳……小仙啊，你觉得二郎神杨戬怎么样呀？”玉帝轻咳两声，开始八卦起来。他如此做法，有点儿像是人间的媒婆。他也有点儿尴尬，这样的事情本就不该是他问的。

    只是看着两个小娃娃到现在还没有办事儿，让他不由自主的想帮一把。

    首先，先从小仙这里探探口风，看看她对杨戬的感觉。玉帝想了一下，好像都没有给杨戬放过假，看来这件事情该提到日程了。杨戬有了时间，才能全心全意的追小丫头呀！

    这些年来，确实亏待了杨戬。玉帝心想，不如从这方面来弥补杨戬。给杨戬放一个长假，让他好好的休息一下。

    这次消灭掉魔王之后，这魔族很可能一蹶不振，再难翻身。不如趁此机会，给杨戬放个长假，让他带着小丫头四处走走。不过，转眼一想，小丫头在鬼城犯下的错误，还是不能放过的，是要进行惩罚的。

    这下，杨戬只能在鬼城里面追小丫头喽~希望鬼城会成为这两个人定情的地方吧。

    玉帝心里合计着，将小仙的惩罚也定了下来，小仙犯了那么大的错误，不会因为一个无心之过就算了，也不会因为小仙将功赎罪就翻开新的一页。她造成的麻烦还在，她就需要去补救。

    “事不宜迟，我这就派人将你从束仙牢之中放出来，你来天庭大堂之上，将自己的事情一五一十的说出来，还有你要将功赎罪的事情也尽数说出。到时候，我会酌情轻判，让你留在鬼城完成杀掉魔王的任务。小仙，快放我醒来。”玉帝命令着，说完话之后，一片白雾升起，玉帝只见眼前白茫茫一片，接着从梦境之中醒来。

    吩咐在一旁守护的使者，道：“传令，放出束仙牢之中的梦神，召集所有神仙来天庭开会。”

    使者点头，恭敬作揖。接着，他飞出云霄阁，直奔南天门而去。他轻轻敲击南天门的金色大钟，这是仙族独特的传唤方法。敲响此钟，所有神仙齐聚首。

    咚咚咚，敲击三下。收工。

    飞往束仙牢而去，拿出玉帝给的令牌，放在束仙牢的大门钥匙处。一道金光闪过，大门徐徐打开。小仙站在门口，看着外面的一切，小仙大口大口呼吸着自由的味道。

    在束仙牢之中，她是一个犯人。走出这里，她就拥有一个自由之身。

    (未完待续。)