
    在怀疑的目光之中，几个人憋着笑，大吃特吃起来。没一会儿，在小仙面前的三盘糕点消失的一干二净。全部进入这几个人的肚子。他们吃了三盘之后，几个人将视线转到了判官哪里。

    阎王的那三盘是没有机会抢到了，不过抢一下判官，还是可以的。几个人奸笑着，慢慢踱步到判官那桌而去。见到这群人猴急猴急的样子，判官的那份酒意去了几分。见到他们不怀好意的看着三叠糕点，他多多少少也知道了点儿什么。

    这三盘糕点不可能全部都保住，判官下意识的抱住距离自己最近的一盘糕点，将糕点牢牢的抱在怀中，说什么都不放手。判官防备的模样，让这群人嗤笑，一把扑了过去。

    见到他们这群模样，其余的层主不淡定了。看上去，糕点似乎真的很诱人。有人抢先跑了过去，抓了一个糕点，轻咬了一口，香甜的味道入口，让人回味。甜而不腻，香甜可口，滑嫩适口，绝对是这辈子吃的最好的糕点。接着，一个个加入了抢夺糕点的队伍。

    陌匪扶额，摸着额头的一把热汗，心里暗道：带着这群吃货，真的很丢人。

    心里想的是那样，脚却一步一步德朝着阎王走去。他淡定无比的拿起一个糕点，咬了一口，轻轻点头，味道还真的不错。尝到美味之后，他毫不客气的端起一盘，走到自己的队伍之中，分享给那群没有吃到糕点的吃货们。

    小仙万万没有想到自己征服他们的，不是跟杨戬学的铁血手段，也不是她个人独特的人格魅力，而是……一盘糕点。

    这个事实让小仙有些脑袋晕晕的，何时一盘糕点便可以征服天下了呢？说起来，那也太容易了。小仙无奈的看着那群人抢夺的样子，没有说出自己的梦境之中还有很多的糕点。

    这些糕点，平时就是她的零嘴。吃的健康，又满足了口腹之欲。这让她时不时就做一堆，留在梦境之中。糕点可以储存的时间并不长，小仙在人间带过一段时间，知道人间有冰箱，冰柜等物来保存食物。所以，她干脆在梦境制作了一座雪山，将做好的糕点留在雪山，保存的很好。

    “咳咳……梦神，这些糕点是你带来的吗？”一众人将倾沫推了出来，倾沫有些不好意思的问着。

    他们这些层主吃的上瘾，可以说真的是好吃的咬舌头。他们对这位梦神，增加了几分好感。若是能知道是谁做的这些糕点，那就更好了。于是，他们将倾沫推出来，追问是谁做的。

    看倾沫的态度，也知道梦神跟她的关系不错。

    他们这么胡闹，闹了这么久，也没看见梦神生气。由此可以看出，她的肚量很大，有一副好脾气。这些判断让这群人对她的好感度是蹭蹭的上升。

    “恩，这些是我偶尔下厨做出来的。”小仙看得出来，这群人是一群吃货。她说话微微有些保守，其实她经常下厨，也喜欢下厨。只是，她不喜欢做大锅饭。要是他们喜欢了小仙的厨艺，她难免要煮二十来个人的饭，那一天两天还能接受，只是要在这一百年经常做，小仙就不愿意了、

    来到鬼城之中弥补罪过，主要是为鬼魂服务的。不是来给这群小鬼们煮饭的，她的身价也不是那么低。

    所以，小仙就说是自己偶尔下厨做的。做事儿保留一丢丢，省的以后麻烦。有的时候，有些情况让人无法拒绝。若是不留神踏进厨娘的圈套，就会沦为别人的厨娘。

    这种悲哀只有家庭主妇懂的深。

    “是你做的？！”

    “是你？”

    “你做的？？”

    所有人都惊讶的看着刚刚到此的梦神，没想到这么温柔的一个美女，竟然在厨艺上也这么出众。此时，他们对小仙的好感度直接刷新到最高。他们两只眼睛放光，盯着小仙，似乎能看出来几碟糕点似得。

    “那个……梦神姐姐……请问今晚能不能为你接风洗尘？”倾沫再次被推出来，身边有人给她支招，有人教她怎么说。因为他们这么说的目的，是希望小仙能做出来一些糕点，满足他们的食欲。

    老实说，刚刚吃了几个，吃的让人胃口大开。此时，再吃一头烧猪都是没有问题的！

    “接风洗尘？”小仙扫了一群人的神情，他们看上去是很热情没错，只是感觉那里怪怪的。

    “对……接风洗尘……我们几个为你准备些好菜好酒好茶好果，还请梦神还礼。”说道还礼两个字的时候，倾沫那张粉嫩的小脸烧的通红。她很不好意思，却不得不继续说道：“希望梦神能再做十几盘的糕点作为还礼，我们十八层的层主不胜感激！”

    一众人站在倾沫的身后，怀中期待，小眼神满满的期待。被这样的一群人以这样的眼神看着，小仙想拒绝也没有理由了。看着他们的模样，是真的儿很喜欢自己的手艺，不如就让他们吃个痛快吧。

    “好啊！这个可以有。”小仙微微勾起嘴角，笑了起来。

    “哦耶~！”一声声的欢呼声，这群吃货满足的不行。拿一次接风洗尘换来自己喜欢的糕点，这笔买卖真的很划算。反正煮饭洗菜这样的事情，也轮不到他们做。交给厨娘，一切都可以搞定。

    陌匪在这里，还是一副面无表情。心底上，其实也是呼唤一片的。她的手艺已经成功的俘虏了这群人，他们这群吃货在食物面前，一点儿抵抗能力都没有。

    陌匪也不例外，只是他个性冷漠，对朋友两肋插刀，却不善于言语。陌匪实力很强，连阎王都给他三分面子。他现在的地位，还是自己挑选的呢！他纵观整个鬼城，也就十八层地狱还有点儿意思，其他地方都没什么意思。

    由此，他认识了这群吃货，深深的喜欢跟这群吃货们在一起。这也许有臭味相同的意思，毕竟他也是一枚吃货。

    鬼城十八层地狱的厨娘，是他特意找来的，据说是鬼城厨娘中手艺最好的。

    今天吃到美味的糕点，他们现在都开始怀疑那个厨娘是不是手艺最好的了。为何同样的食材，同样名字的糕点，梦神亲手做出来的就是好吃得咬舌头呢！

    说好了要接风洗尘，这群人拥着小仙走出了会议室。将身后的阎王和判官，遗忘到大西洋去了。这群认兴高采烈地跟小仙分享着十八层地狱里发生的怪事儿，聊天的氛围越来越火热。(未完待续。)