
    喝了孟婆汤的那只小鬼，陷入了深深的睡眠之中。其余三只咬牙切齿的，恨不得吃了他。无奈，另外两个坚持了一会儿，咬牙喝下了孟婆汤。不过是短暂性的失忆，十八年后，他们还是一条好汉。

    只有一只小鬼，没有屈服。它甩开了自己的孟婆汤，啪，碗落地碎掉的声音。地上，洒落了一碗孟婆汤，还有一地碎片。某鬼大声吼叫道：“我不要再喝那么难喝的东西！可恶的坏女人，你杀不死我，别想我屈服！”

    “小三子！你这个可恶的小鬼，我杀不死你，却能让你尝试一下上面十七层的炼狱般的生活！小三子，要不要试试呢？”倾沫狠狠的瞪着他，一双眼睛恨不得在他身上瞪出来几个窟窿来。

    小三子缩着脑袋，将小脑袋慢慢的朝上看去，上面是十七层地狱。那边，时常能听见鬼哭狼吼，几乎没有消停的时候。不过，在十八层地狱更是能把人逼疯。即使，十八层地狱的管理者是唯一的一位萝莉，也不能减轻他们的痛苦。

    “好！去就去，谁怕谁？！”小三子咬着牙，对自己是下了狠心。宁可去吃些皮肉之苦，也无法忍受十八层地狱的精神折磨。

    “哎。”小仙在一旁摇头叹气，这小子真的当其余的十七层是儿戏了。也好，给他吃吃苦头，他就知道厉害了。

    得到肯定的答案，倾沫高兴的跳起来。兴奋地欢呼：“哦也！上面的那群人早就想收拾你这货了，这次他们有机会啦！小三子，我这就把你送过去！”

    “哼。”小三子冷哼，即使到了上面，他也不会屈服的。虽没有一根傲骨，却有着倔脾气，说不屈服，就打死也不屈服！

    倾沫一蹦一跳，雀跃的上前把小三子的手给绑了起来，拉起绳子就往上面走。回头看了一眼小仙，喊道：“你先在我这儿转悠转悠，我很快就会回来的。”

    “好，我在这儿等你。”小仙点头，将视线放回到十八层地狱。这里灰蒙蒙的，一眼看不到头，也没有任何物品。就像是人走在沙漠之中，容易迷路是一样的。

    这也是十八层的精神折磨所在。

    在这里的鬼，他们看不到任何东西，吃不到任何东西，唯一有的是身边的人。他们来到这里的，大多数是犯下很多罪过的人。刚来这里的时候，还能聊聊自己在人间的那些事情。等到时间久了，才发现自己说出来的事情如同嚼蜡。时间越久，他们的感情会随之而淡去，情绪也会慢慢淡去。进入老死的状态，浑浑噩噩的飘荡在空气之中。

    在这里，有四个惹祸精。他们不愿意成为这里的普通一员，他们不服管教，不服气的抗议，做很多很多的坏事来表达自己的不满。倾沫是一个好脾气的，不然也不会留在这里看守他们。她一个女孩子留在这里，这如同留在坟场一般，四周寂静的可怕。呆在这里，她的情绪没有跟这些鬼一样消失，反而成为一枚活泼可爱的妹子。

    她成为这里一抹惊艳的小花，却无人欣赏。除了飘荡在四周的无意识鬼魂，就是那四只顽皮鬼。分别是：小三子，梦见，太白，小七。这四只都不是什么省油的灯。来到这里之后，一直是这里的祸害。

    她除了迎接新人来到这儿以外，就是镇压这群祸害。幸好，他们在这里也翻不出什么大的风浪。只是希望他们永远都不要发现在十八层深处的那只魔鬼，就已经是幸事了。

    深处的魔鬼，小仙脚步停下里，看着那个魔鬼。他是一名男子，是妖族的统领，是曾经的妖尊，比妖王还恐怖的存在。小仙从梦境之中，掏出来两坛子清酒。凭空幻化出一张桌子，又将梦境之中的水果摘下一些，放在桌子上。准备好一切之后，轻轻打个响指，一朵乌云笼罩在男子的头顶。

    接着，大雨倾盆而下。将男子浇了一个透心凉。

    哗啦啦，铁链子响动的声音。男子睁开眼睛，看到眼前的桌子和那个坐在一旁笑的开怀的女子，嘴角露出笑容。道：“是你？”

    “铁链子绑着你的手跟脚，还是有五米的自由活动范围的。快来，尝尝我刚刚摘下来的葡萄。”小仙将葡萄推了过去。一遍吃着，一遍等着他过来。

    男子站起身，抖擞了一下衣服上的水珠，抱怨道：“我没来就没有多少衣服了，你这是把我衣服扒光的节奏啊？”

    小仙二话不说，从梦境之中把两只灵宠的衣服甩出去了一堆，直接丢到了他身上。大堆的衣服朝着男子蜂拥而至，直接将他埋在衣服了。小仙淡淡道：“别客气。”

    男子挑起柳眉，弯起眼睛，笑道：“这些年来，你倒是一点儿变化都没有。”

    “恩，说起来，你的脾气变好了。”小仙评价着，他们相识的时候，这个男子的脾气也真是大的很！如今，倒是温柔似水。

    男子抓起一件衣服，幻化到了自己的身上。其余的衣服，一脚提到了一旁，这里是他的天地，他想怎么样就怎么样。换了一身小竹绿色，衣服上绣着几颗清秀的竹子，看上去风度翩翩。他气度非凡，霸气的坐到凳子上。自斟自饮了一杯，嗅着酒香，问道：“你很久么有来了。”

    “你想我了？”小仙开着玩笑。

    男子淡淡的笑着，很低沉的声音很丧气道：“在这里能说话的就只有你一个，没想到你还是一个自恋的。哎，我可怜的命运啊，想找个聊天的怎么都那么难？”

    “咳咳……当初霸气的妖尊夙帘痞，如今说起话来酸酸的。不知道被你们妖族的小妖精们知道，会有什么感想呢？”小仙噗嗤一笑。如今的妖族，谁还记得他们的妖尊呢？

    “夙帘痞？这个名字很久很久都没有听人说过了。妖尊？我如果是妖尊，那群妖族的小妖精们还记得我的话，就不会让我一个人在这里关了上万年，没有妖精进来看过我。”夙帘痞闷头喝酒，心里的愁绪不知怎么排解。

    “夙帘痞，这些年消磨掉了你的魔性，还消磨掉了你当年的自信和霸气。说起来，我曾经在妖族走动过。”小仙陷入回忆，如果没有记错的话，她好像是把妖族给扫荡了一遍。

    (未完待续。)