
    杨戬默默点头，跟落尘是一种英雄惜英雄的感觉。

    落尘瞧着眼前的两位，一位是超凡脱俗，长相绝尘的女子，一位是冷若冰霜，长相倾城的男子，这两个人站在一块，有一种说不清道不明的感觉。好似让人觉得，他们是那么的般配，那么的合适。

    仔细看时，又感觉到两个人并不是情侣关系，落尘心里觉得怪异。

    “我带你们去见你们的朋友。”落尘走出门，在前面领路。他出门左拐，沿着一排排房子走了几十米，拐进一条小道之中。接着又走几十米，他指着后面一排房子，道：“后面有十间房，你们朋友在前四间。”

    “谢谢你照顾我的朋友们。”真诚道谢，看着一排排房子，知道他们还平安无事，这就让人放心多了。

    “别客气，在我情侣城之中，保佑一方百姓的安全是我的责任。别忘记叫魔刹天的水笑阁多交点儿税，咱们什么都好说……”落尘一本正经的开着玩笑。

    “哈哈……”小仙干笑。水笑阁的生意跟她没有半毛钱的关系，她还真的不好插话。不过看的出来，落尘是在开玩笑。只是，小仙猜测水笑阁的生意那么好，加重点儿税什么的，也很正常。

    “好了，我还有事儿，你们自己去找他们吧。再见~”落尘挥一挥衣袖，不带走任何一片云彩。他走的潇洒，走的洒脱，走的安安静静。小仙笑着挥别他之后，拉上杨戬就冲到房子前。

    推开第一个门，是唐僧坐在里面。淡淡打了招呼，飞到第二个房门，是红狼住在里面。走进去，看着躺在床上无精打采的红狼，小仙不确定的问道：“你生病了？”

    红狼点点头，风轻云淡的讲述他们上一次对战上魔王的情况。那次战役，若不是落尘及时出手相救，他们可能就回不来了。此时，看到熟悉的人，红狼最柔弱的一面显露了出来。

    “可恶的魔王，我一定要亲手将他斩杀！！”小仙怒从心头起，这魔王伤害了她的两只灵宠，触碰到了她的逆鳞。可以欺负她，却不能欺负她的人。这两只灵宠是属于她的，绝对不能让人侵犯。

    “别生气，我们跟你一起站在一起，共同对战魔王。”杨戬上前轻拍着小仙的肩膀，卸下她此刻的防备。

    此时的她如同战斗之中的刺猬，随时待命。

    “咳咳……”红狼发出一阵儿咳嗽，面色越来越苍白。

    小仙看着心痛，翻开梦境之中的药箱，找到一瓶缓解疼痛的仙丹。将仙丹递给红狼，却转身去了隔壁灰狼的住所，同样的仙丹给了灰狼一份。小仙有几分发愁，这两只灵宠都收到不同程度的伤，一时半会儿是好不了的。

    此时留他们在这里，只是苟延残喘而已。还是得先把他们送到天庭，交给药仙来医治。转念一想，自己如今是戴罪之身，还真是不能乱跑，更不要说前往天庭了。

    她皱着眉头，回到了红狼的卧室。杨戬坐在床边，为红狼把脉中。小仙有几分惊讶，道：“你还会把脉？？？”

    “略懂皮毛，红狼五脏受损，情况很危机，我们要尽快的把他们送到药仙哪里治疗。”杨戬收回自己的手，体贴的将红狼的手放回到被子里，小心翼翼的给他压好被子。

    小仙找了座位坐下，一脸无奈的看着杨戬，叹气道：“我是戴罪之身，想将他们送到天庭上太难了！”

    “我来送，你先去照顾好魔刹天和水涟漪一家，保证魔灵的安全。”杨戬接话，将这两只灵宠送到天庭的任务揽在自己的身上。

    “好。这里有落尘帮忙，想必不是难事儿。你要尽快回来，你知道我的魔心咒还没解，还不知道会做出什么事情来呢！”小仙委屈，自己也不想随时暴走。无奈的是，中了魔心咒就是这样的啦。

    小仙一再的强调自己是中了魔心咒的姑娘，恳请杨戬要尽快回来。不然，她不确定自己是不是能好好的保护那一家子。杨戬挑眉，淡淡道：“这确实让人放心不下。这样吧，我在离开天庭的时候，玉帝给我了一把捆仙绳，我将口诀和绳子交给唐僧师傅，由他来看着你，这样就万无一失了吧？”

    小仙无奈的点点头，虽然被人看着的感觉不是很舒服，考虑到现在只能这样做，也只能点头答应了。小仙催促道：“那你赶快把绳子丢给唐僧师傅，快带着我的两只灵宠找药仙吧！看着他们两个病怏怏的躺在床上，实在是太可怜的说。”

    “恩，你要保重。”杨戬淡淡的点头。使用法术，使得红狼恢复成动物的体型，接着用祥云托起红狼。接着，走到灰狼的卧室，使用同样的方法将灰狼放在祥云之上。

    将两个人的祥云串联到自己脚下的祥云，这杨戬慢慢飘起来。他挥手告别，脸上挂着淡淡的微笑。“乖乖等我回来，知道吗？”

    “恩恩，我会等你的。”小仙点头，挥别杨戬。此时，看着两只虚弱的灵宠趴在杨戬的脚边，看着挺带感。

    ……

    小仙站在门外，看着水涟漪的房门怔怔的发呆。她来此的目的很明显，是要坦白自己的身份。可是，要是水涟漪追问起他们为什么保护魔灵，之后又有什么计划，小仙难道还要告诉她自己是想杀了魔王？

    如果不说，总觉得这一家会阻止自己。他们两个的实力不算强，联手对付此刻的小仙，却还是能的。这让小仙对他们颇为忌惮。要是能疏解开，让他们支持小仙，那就再好不过了。

    只是，有儿子支持别人杀自己的亲爹吗？唔……这个是大问题，小仙回答不了。

    虽然魔王想吃掉自己的亲孙子，在魔刹天的心中不知道还是不是眷恋着他们之间的父子之情。所以，此时不能贸然的将计划坦白说话。

    小仙站在门口，心里尴尬极了。以前是隐瞒自己的身份，现在要隐瞒他们杀魔王的计划，总觉得对水涟漪这个姐妹不够坦诚。而这丫头，可是什么都跟小仙说了，对小仙可谓是推心置腹。

    面对这么一个坦诚相待的人，谁好意思对她隐瞒呢？小仙挠头，她觉得自己的脸皮越来越厚，此刻在费劲心思的将事实隐瞒下去。

    对不起，水涟漪，我暂时不能将全部的事情告诉你。

    小仙心里默默的道歉。她此时交代自己的身份，也是希望水涟漪知道她为什么会跟魔王作对而已。至于魔心咒的事情，还是不要告诉他们了。

    多一个人知道就多一个人担忧，这种事情还是留给小仙一个人扛吧。

    (未完待续。)