
    “哎，该来的还是躲不过。”杨戬叹息，他原以为这件事情可以拖一拖，没想到会来的这么快。

    小仙却听的一头雾水，不解的问道：“为什么玉帝要召唤我？我犯了什么罪吗？”

    “梦神，你忘记当日你是如何残害鬼城的灵魂吗？！他们何其无辜，你竟然放火烧了他们？！”阎王怒斥，对于小仙的狡辩行为极其恼怒。他瞪大眼珠子，死死地盯住小仙，眼中的凶狠恨不得吃了她。

    在小仙闹下事情之后，作为收拾烂摊子的阎王表示这个摊子太大，他收拾起来颇为费脑。如今，看到小仙一副无辜的清纯小模样，让他顿时胸腔气的发疼。这小仙怎么还学的这般狡辩，连自己做的什么都不想承认。

    她还算是梦神吗？她还算是那个熟悉的朋友吗？

    阎王心底里对小仙行为评价是：差评！

    听的是一头雾水的小仙，越发的迷惑。她呆呆的看着杨戬，希望从他的口中得知一切的真相。从阎王的言语之中，她好像做了什么她自己都不知道的事情。她会烧死鬼魂？她绝对不会那么做的。她隐隐约约觉得在自己失忆的时候，发生了很多事情，而这些事情直接将她推入地狱。

    “杨戬，你告诉他，我绝对没有烧死过鬼魂！我不会那么做，我绝对下不去手的。杨戬，你最清楚我的为人，你快告诉他我是清白的啊！”小仙缠着杨戬，祈求着他，希望他能说一句公道话。

    杨戬没说话，将白嫩嫩的脸撇在一旁，他眼眸之中的痛苦，也没能让小仙看见。他心中的明知道是小仙生病了，才做下这样的事情，还是不忍心说给小仙听。这个姑娘是那么纯真，那么可爱，那么善良，心肠是那么的柔软。

    她保持清醒的意识，绝对不会做出那样的事情！只是可惜，当日离开的小仙隐约失控，也怪他，当日干嘛跟小仙计较呢！他心中无限的懊悔，如果时间可以回去，他一定会守在小仙的身边，寸步不离。

    “杨戬，你为什么不说话？你为什么不告诉他事实的真相？”小仙不甘心，她绝对不会做出那样的事情。为什么，阎王说是她做得，杨戬默不作声，好似在说就是她做出来的事情。为什么一个个都把莫须有的罪名扣在她的头上？！

    小仙不懂，自己何曾那么坏了吗？

    杨戬的喉咙上下翻动，他咽下去几口吐沫，他艰难的想开口，却还是担心小仙受到更大的伤害。凝视着小仙，她那受伤的神情，让杨戬更加的不好受。“小仙，你生病了，在你没有意识的情况下做出来的事情，不怪你。我们去跟玉帝好好说说，一定不会让你受太大的罪。”

    这件事情，受罚是肯定的。

    “我……原来真的是我做的啊！”小仙心情一下子跌落到谷底，她不敢相信自己不过是失去一段记忆，为何发生了那么多奇怪的事情。她莫名其妙就烧死了无数的鬼魂，莫名其妙要接受惩罚。

    天哪！真是没有天理啊！

    小仙心中再多的抱怨，也说不出口。她双眼含泪，淡淡的忧伤萦绕在身边。“我……我去认罪。杨戬，我们走吧。”

    扭头踩到祥云，腾空飞起。站在云头，她回头看了一眼鬼城，心底默默说了一句：对不起，我不是故意的。

    小仙心里想想也许真的是在自己失忆的时候，发生了很多的事情。这些事情，小仙也不知道自己做没有做过。只是，看到杨戬的态度，小仙就知道那件事情真的是她做的。依据杨戬的为人，他不会对她说谎，如果她没有做过的事情，他会拼尽一切来维护她。小仙对这一切都知道，所以心里的难过才更加的多。

    她做下的事情，她自己都不知道，这件事情本身已经让人不舒服了。

    回头看了一眼杨戬，他不知在对两只灵宠说了一些事情，灵宠没有来，他们留在了鬼城，看样子唐僧也会留在鬼城。杨戬追上来时，小仙问道：“他们……为何对我那么冷淡？”

    察觉到他们的态度，小仙心里有些凉。他们似乎避她如蛇蝎猛兽，生怕她会做出什么事情一样。

    “他们……也是迫不得已。小仙，等你的病好了，我再将一切都告诉你，好吗？”杨戬露出犹豫的面孔，他不忍心将小仙做出来的事情说出来。那些无理取闹能成为回忆之中永远不被发现的记忆，那该有多好。

    “不，杨戬。你知道我不喜欢被隐瞒着，我想知道在我记忆消失的那段日子里，我做过什么。”小仙淡淡的看一眼杨戬，目光冰凉，那无声的目光在倾诉着主人的凄凉。

    杨戬叹口气，讲究还是将半个月前的事情，从头到尾的讲述了一遍。当说道小仙入魔的时候，杨戬小心翼翼的看着她的状态，生怕一不留神，小仙再次入魔。当说道小仙对他们的所作所为的时候，杨戬的声音低沉又温柔，安抚着小仙受伤的心灵。那段时间小仙做出来的事情极度过分，可是她病了，大家都是可以原谅她的。

    讲着讲着，就说到了她拿出自己的异火烧鬼魂的事情。这段事情是由灰狼告诉杨戬的，是一段让人不想去听的回忆。疯狂的小仙做出来的事情更加的残暴与疯狂，她不顾一切的去放纵自己，烧了鬼城外的一片土地，那片土地上游荡着成千的鬼魂。

    由此犯下大错，此次回到天庭之后，不知道会面临什么样的惩罚。

    杨戬很担心，万一……将小仙关在他们小黑屋里静思己过，那么杨戬平时又只能待在仙魔大战的战场上，这两个人就算是分隔两地。那么，他们的感情更加的下落不明。

    “对不起。”小仙声音呐呐的，惭愧的低下头。她为自己那段时间的无理取闹道歉。“有机会的话，我想对大家都说一句对不起，那段时间让大家一直包容我，放纵我，谢谢他们对我那么好。”

    “我们都很关心你，这次回到天庭找药仙将你的病治好，我们大家都非常欢迎你回到那里。”杨戬道。

    说话间，不知不觉已经到了南天门。南天门外站着哼哈二将，威武霸气的等待在南天门外。

    (未完待续。)