
    魔王不知这次前路竟然凶险无比，一路跟着倾沫下了十八层地狱。

    纵然他是认识字，也看到了大门上写的十八层地狱。心里也只当做这里是一个禁地，小鬼免入的地方。对于这样的场所，他家魔族里不知道有多少个神秘场所，自然不把这里放在眼里。

    走入门内，魔王骤然停下脚步。眼睛环视着四周，这里的阴气与鬼气更重，看上去甚为恐怖。他皱起眉头，看着倾沫抱着孩子似乎逃到了某处，他不甘心就这样失去了晋升实力的机会，瞪了一眼这莫名其妙的地方，抬腿追上倾沫。

    到了鬼城之后，杨戬不再阻拦，陪着小仙跟在魔王的身后，不紧不慢的跟着。他们的嘴角挂着笑容，好似是十八层地狱中的罗刹，随时准备收割性命。

    魔心最初还有些疑惑，怎么杨戬不跟自己对打了。一直顺着十八层地狱往下下，一层层的台阶让他有些眩晕，便明白了这里不是适合战斗的场地。杨戬也许跟他一样，在等待一个契机。

    魔王追着倾沫，时不时关心着倾沫会不会溜进某个楼层。他生怕一个不留神把倾沫给跟丢了，那就赔大了。他渴望着将魔灵吃掉，再次壮大自己的实力。魔灵，就是最希望他的罪恶深渊，他沾上了就不想放弃。

    倾沫跑着跑着，钻进入了最后一层。来到属于自己的地盘，她显得很放松。随手划破了空间，拽出来了妖尊的空间。将妖尊所在的空间放大数倍，充斥在整个十八层地狱。

    打眼望去，妖尊依旧坐在那里。他穿着一身月牙白的长袍，胸口微微敞开，他那一头飘逸的黑发垂在胸腔，唯美的像是神仙。他的面前放着一把马蹄琴，他青葱的十根手指轻轻拨动琴弦，传来叮咚的响亮声音。

    随着十根手指的波动，一zazazaaa曲儿悦耳的音乐从指间流出。

    倾沫不觉得看的有些痴迷，抱着襁褓中的娃娃，对着妖尊留着口水。她觉得这辈子最喜欢的就是妖尊，不知为何这个妖孽对她产生了无比的吸引力。

    看到倾沫的失态，妖尊微微一笑，嘴角扬起一抹浅浅笑容。这一抹多一份则妖，少一分则淡，妖尊笑出来的恰好有些媚，看着甚为勾人心魄。

    “啧啧……果然是我相中的男人，帅！”倾沫喃语。

    没能欣赏太久，身后紧紧跟随的魔王进入了十八层地狱。来到这里的时候，看到白茫茫的一片，他心里还惊讶了一下。他在进门的时候，看到门上写着十八层。

    原来十八层地狱长这个样子啊！这里倒像是世外桃源，让人心神沉醉。

    魔王回过神来，看到的就是一处风景如画的景象。一名白衣男子轻轻拨动琴弦，弹一曲清歌。他眉眼中蕴藏着一份清闲，嘴唇一点朱红色是那么的妖艳。他微微抬起眼帘，百转千媚的眼眸瞭望了过来，那一秒，吞噬人心。魔王捂着胸口，为何心里窃窃的兴奋。

    妖尊淡然一笑，看着他捂着胸口，一脸疑惑的神情，心中甚为欢喜。他是一代妖尊，没点儿魅惑人的本事，怎么可以称呼为妖呢？

    他那一代，妖族里面的九尾狐曾经将九尾狐族的至高千媚心交给他。从那以后，他的魅惑功夫越来越厉害。不过是诱惑一个又老又丑又笨还贪心的魔王而已。

    还不是小意思吗？！

    踏入十八层地狱的杨戬和小仙，看着妖尊摆手弄姿，不约而同的抿嘴而笑。在很久很久以前，他们之间也曾经打斗无数。对于妖尊的这幅姿态，早就免疫了。在当时美色和诱惑的年代，妖尊是妖族最吃香的男子。

    只是一声叹息，如今他落在十八层地狱，成为陨落的星星。

    “妖尊美则美矣，缺少一股儿灵魂。”杨戬评价道。

    “你是说他没有你的阳刚帅气的美，还是没有你果断杀伐的霸气美，又或者是不经意间流露出的可爱迷离的美？”小仙道。

    杨戬温柔一笑，扭头看着小仙。“统统都对。小仙，你好可爱，真是太了解我了。我说咱们真的很般配耶，怎么样，要不要搭伙过日子？”

    小仙避开了两步，不去看他。淡然道：“杨戬大神在此时，倒是学会了人间那套不正经。”

    “那你喜欢吗？”杨戬两步凑过来，附身在小仙的耳朵旁，轻声说道。

    白嫩的耳朵迅速蹿红，越发的不可收拾。接着，白皙的脸颊也逐渐染上红晕，看上去分外的娇媚。杨戬一时心痒，轻轻吻在了小仙的耳朵上。

    耳朵旁出来的呼吸声，伴随着一股儿温热的气息碰触在耳朵上。小仙觉得耳朵有些痒，推开了两步，捂着通红的耳朵，一张粉嫩的小脸写满了害羞。“你……”

    小仙害羞的说不出来话，最近觉得杨戬越来越流氓了。这样下去，自己岂不是会成为某个人的盘中餐？小仙摇了摇头，不敢继续胡想下去。

    魔王猛然回头，就看到了身后人的打情骂俏。心中冷笑，嘴里讽刺道：“哼，趁着这会儿你们多聊聊，一会儿，我会将你们一起送入黄泉！”

    “呵呵，这句话你说了很多遍了，你什么时候实现了吗？”杨戬冷笑。

    “吹牛这样的事情，我也会。”妖尊慢条斯理的说道。“只怕，今天你难以从我们的手心里逃出来。如今的战局，是二比一哦~”

    杨戬与妖尊是两个人，魔王是一个人。他们两位大神对战着魔王，这便是妖尊口中的二比一。

    小仙站出来，冷冷的看着魔王。道：“也许，是三比一。魔王啊魔王，你这辈子做了无数件错误的事情，就让我来改正你的错误吧！”

    “就凭你们？什么二比一，什么三比一，统统都会成为我手下大刀的养料。我等着看你们的脑袋从你们的身体上移开，看你们最后的一个表情是恐怖，还是微笑！！”魔王道。

    妖尊再次轻轻弹起琴弦，一个个音符从琴弦里跳出来。围绕着妖尊，只待妖尊一声令下，这些音符会统统进入魔王的身体内，影响魔王的心智。

    若是想摧毁一个人，便从心下手。这点儿道理，是妖尊很早就明白的事实。

    举个例子来说，他苦学钻研的魅惑之术，不就是对人的心智进行迷惑嘛。

    (未完待续。)