
    小仙脸色暗了下来，她垂头丧气地摇摇头，言语很沮丧。“没有。魔王关注的重心是魔灵，而魔灵不能成为计划中的引子。哎。”

    “关注的重心……他对什么感兴趣呢？”倾沫托起腮，认真的思考。她微微锁起柳叶眉，一双灵动的大眼睛迷离地眺望。

    小仙不言语，默默地吃着饭。她在想魔王为什么对倾沫特别的在意，非得杀死倾沫不可？若是告诉倾沫，她就是魔王关注的重心，不知道倾沫是何感想。总之，这件事情的风险太大了。

    一直以来都知道魔灵是魔王的目标，魔王会吃掉魔灵。只是在杨戬的保护下，魔灵安然无恙的活到了现在。若是将魔灵与倾沫的位置调换，他们不敢想象倾沫会有怎么样的遭遇。

    魔灵和倾沫的区别在于，两个人同时是魔王要击杀的目标，魔灵是为魔王提供法力的，那么非得杀掉倾沫的理由是什么？这一点，值得去深思。若是在不知情的情况下，冒然送了倾沫的性命就不好了。

    若是能察觉出魔王的目的，事情就会简单的多。小仙考虑的那么多，就是担心一个疏忽大意，使得倾沫从此含笑九泉，永世不得超生。那样就是一个悲剧了，夙帘痞也会视她为仇敌。

    小仙突然领悟出一个道理，在魔灵的事情上她并没有放太多的个人感情，所以将魔灵放在危险中，也不觉得怎么样。到了倾沫这里，她是百般的不愿意倾沫去冒险。她想也许是倾沫为她做的一切，让她心里很温暖，才不由自主的偏向倾沫。

    也就是私人感情太多，才造就她现在的左右为难。

    吃过饭后，倾沫仍旧在思索那个问题，看上去比小仙还操心。小仙的眉头就没有舒展过，心事重重的她们离开了餐厅。倾沫扭头看着小仙，她如花似玉的脸上写满了发愁两个字，看上去是那么惹人怜惜。倾沫提议道：“既然这么发愁，不如去请教一下杨戬大神的建议吧？”

    “这个……不好吧？”小仙拒绝着。脑海之中再度飘出杨戬说过的话，他说的人远在天边近在眼前，就是倾沫。倾沫是魔王目前关心的人，一心想要杀死的人。

    杨戬已经表态，所以小仙很纠结。

    “哪里有什么不好的，走，咱们一起去问问。一个人技短两个人技长，三个臭皮匠还顶一个诸葛亮呢！来吧，咱们去问问杨戬大神是什么看法~”倾沫甜甜一笑，拉着小仙就往情侣城赶去。

    一路上，小仙几次三番的掉头想回去，都被倾沫给拉了回来。倾沫兴高采烈地带着小仙，一路朝着情侣城前进，在路上的时候，倾沫还兴滴滴的唱起了情歌，声音若出谷黄莺，绕梁三日而不绝。那美好的声音，美丽的心情，还有那灿烂的笑脸，让小仙终究是没有再拒绝下去。

    赶到情侣城，轻车熟路的来到落尘的城堡。敲了门，依旧是守门大爷来开的门，大爷这次的心情很好，慈眉善目地将她们领进了城堡。这位大爷在路上，叽叽喳喳的跟小仙她们唠叨着自己找了一个贤惠的新婚媳妇，是多么多么好，多么多么的温柔，多么善解人意……

    原来是花开二度，又一春。难怪今日看来，这守门大爷那么开心。

    小仙与倾沫相视一笑，说了几句吉祥话，转眼就到了魔刹天一家人住的小院子。院子里，魔刹宇一家子围在一起，逗着小宝宝开心。整个院子里，都散着他们的欢声笑语。看着其乐融融的他们，真为他们高兴。

    外面有虎视眈眈的魔王，能在这么紧张的氛围下，依旧乐观向上，这种精神值得学习。

    打了招呼，介绍倾沫给他们认识，友好的打过招呼，问了杨戬的去向，就离开了。根据他们所言，杨戬是坐在另一个花园里垂钓，因为那里有个能垂钓的池塘，空气清新，花香四溢，环境是非常的不错。于是，没事儿的时候杨戬就一个人独自到花园里垂钓，至于唐僧嘛，他自己会找个僻静的地方念经。

    别人别想打扰他，他也不会影响别人，真是自觉的乖宝宝。

    绕了一个圈，沿着石子路走下去。接着，看到某个大石头上血红的大字写着：琉花园。走过拱形门，豁然开朗，处处生机勃勃，一派欣欣向荣的景象。入眼的皆是娇艳欲滴的繁花，不计其数的小花在风中摇摆。花香随着一阵儿清风，朝着她们二人吹来。

    远远的看去，某男子一身白色的如意云纹衫，藏匿在繁华之中竟然无比和谐。好似一股儿浑然天成的融入，多了几分清闲自在。这模样倒是像极了神仙。

    “杨戬大神果然名不虚传，这一份气度，这一份洒脱，这一份怡然自得，真是让人深深的着迷。”倾沫一脸崇拜地看向他，只觉得此子只应天上有，没事儿干嘛下凡间。

    在鬼城的传闻里，不少的流言是与杨戬有关。不知道多少待字闺中的女鬼们，对他是想入非非，恨不得马上成为他的意中人。很多人就猜测，能配上杨戬的女神，这怕是还没有生出来呢？！

    想到这里，倾沫邪邪的看了身旁的优雅闲适的女子，气度非凡，一颦一笑是那么的引人注目。仰抚云鬓，俯弄芳菲。颜如玉，气如兰，腰肢袅娜似弱柳。指如削葱根，口如含朱丹，纤纤作细步，精妙世无双。

    配之杨戬，丝毫不差。倾沫点头，心里对小仙的认知是前所未有的肯定。

    小仙凉凉的说道：“比之妖尊如何？”

    “我的妖尊大大是回眸一笑，百媚丛生。与你的杨戬比较下来，丝毫不落下风哦~”倾沫说道心头上的情人，眼中冒出粉红粉红的红心。满满的都是对心上人的喜爱，这一份绝对是真爱。

    “什么你的我的……别胡说……”小仙面红耳赤的娇嗔道，同时心中有一丝丝甜蜜。

    “哈哈……害羞了吧？别害羞嘛，喜欢就要大胆的说出来啊。比如说我，我还不是倒追妖尊大大~”倾沫道。

    “咳咳……办正事儿吧。”小仙立马恢复常态，想到这段感情是相当的一言难尽，还是先忙完手头上的事情吧。她是一个中了魔心咒的女人，能活多久都是问题，她怎么好意思耽误杨戬。

    再说，杀掉魔王是刻不容缓的事情，小仙不想因为儿女情长而错过大好的机会。她不忍心拿倾沫当做引子，就想个其他的办法引魔王上钩吧！

    跟着倾沫过来，也是希望跟杨戬商议一下，如何引诱魔王上钩。

    两个人信步花园，慢悠悠的走过去。此时，一阵儿清风吹来，吹起两个人的衣摆，美轮美奂。

    (未完待续。)