
    杨戬淡然从自己的行囊中拿出来了两件男装，甩到了妖尊的身上。淡淡道：“不客气。”

    妖尊看了他好几眼，撅着嘴道：“没打算跟你们客气。你们这两个都不是好人，竟然想让我可爱的小宝宝去为你们冒险，实在是太坏了！”

    杨戬露出一口白玉牙齿，笑的风轻云淡。他们都知道，这位绝对不会放任倾沫进入危险之中的。所以，来这里的时候，就已经放任他们自己去玩儿了。

    要是真的没有宝贝，杨戬不介意飞到天庭，去借两件能保护倾沫的宝贝。他们虽然顾及不到倾沫，却还是要为她的安全着想的。只是他们手里的宝贝，都不如妖尊的这件宝贝。

    “倾沫，这件宝贝天上地下就这么一件儿，是我拿命抢过来的。它有我的十分之一的法力，在重要时刻可以保住你的性命。你将它穿在身上，十米范围之内，没人能靠近你。你需要念动咒语，它就可以成为保护你的法器。”妖尊仔细的说道，将衣服怎么使用也说的很详细。

    倾沫念动了咒语，小仙等人快速的离开。一时不防备的妖尊，被一道看不见的屏障给弹出去。巨大的压力下，将妖尊弹出去十余米。倾沫连忙去追，却忘记收起屏障。在快追到的时候，又将妖尊给弹飞了……

    往复了几次，倾沫哭笑不得，大喊道：“妖尊大大，怎么去掉这件法器的保护呢？”

    妖尊嘴角发苦，他这像是弹皮球似得弹飞了几次，心里好委屈。快速的念动咒语，收起了倾沫身上的防御。倾沫不知他已经撤去，站在距离他不远的地方张望着。

    “撤去了，来我这里，扶着我回到位置上去。”妖尊坐在地上，等待着倾沫过来。

    倾沫小跑着过去，搀扶起妖尊。妖尊将整个人的重量都压在了倾沫的身上，倾沫搀扶着妖尊，弱弱的问道：“是不是伤的很严重？”

    “还好。”妖尊嘴上是这么说，身体依附着倾沫是一点儿没客气。他放佛一下子没了力气，全部依靠着倾沫在撑着。

    倾沫小心翼翼的带着他回到了座位上，一脸愧疚的道歉：“对不起……我不该顽皮……”

    妖尊摆手，拍了一下胸膛，表示自己并无大碍。倾沫依旧是愧疚不已，只当做是妖尊在安慰她才那么说的。

    杨戬面无表情的看着，喝着酒。他们之间的互动，只当做看不到。此时，杨戬心里面有其他的打算。他跟小仙之间的事情，也该有个结果了。

    哪里知道，杨戬的打算终究是打算，没能提上日程。

    小仙发觉着一对儿真的很有的聊，有的玩儿，看的津津有味。不知不觉，一盘糕点下肚。喝了几杯清茶，这肚子就吃的饱圆。担心自己会吃胖，小仙决定出去以后要在十八层地狱的楼梯上跑几个来回，应该能瘦下来。

    一场游戏玩闹下来，众人安静的坐下来，开始商议起如何智斗魔王，将魔王斩杀于刀下。商议中，不知不觉，过去了一夜。从漆黑的夜来到黎明的清晨，这十八层地狱之中尚且感受不到时间。小仙通过梦境，感觉到大多数人都从梦境出去了，只留下一小部分还在，推测出来时间过去一夜。

    将斩杀魔王的计划，仔仔细细的过了一边，包括用什么计谋将魔王引过来，他们都一一做了演练。这一夜，他们心有成竹，他们势在必得！

    魔王，等着黑暗来临的时刻吧！

    ……

    杨戬回去了，他要回去休息一下，顺便保护魔灵。小仙没有跟着去，经过一夜的热烈讨论，她也有些疲倦。她和倾沫两个人回到了一楼的卧室，各自睡去。妖尊幻化出一张白色的毯子，安然的睡在了地狱。

    杨戬回到城堡，小睡了没多久，整个城堡发生一阵儿剧烈震动。走出来一看，这头顶上空站着魔王，他不断的朝着城堡发动攻击。看来，魔王是逼疯了。

    时间只剩下两天，魔王能不心急吗？

    杨戬进入备战状态，将魔刹天的房门敲开，嘱咐水涟漪保护好孩子，带着魔刹天就冲了出去。而他们在出门的时候，恰好遇到了守门的老头。他期期艾艾的表示城堡很危险，请他们离开。

    潜台词是轰走他们。

    杨戬等人也不恼怒，这里本来就是借住的地方。能保护魔灵一时，已经很庆幸了。众人快步走到大门，跳出城堡的保护圈。杨戬脚下踩着祥云，快速的飞到云端。

    怒差一声：“莫要砸城堡了，跟我真刀真枪的比试一番如何？”

    飘荡在云端的魔王，依旧是一身黑衣黑袍，万年不改的装扮。这熟悉的身影飘了过来，距离杨戬不远处停下。狂傲一笑，讽刺道：“跟你打不过是拖时间而已……”

    杨戬讪然一笑，暗道：原来你还不傻。

    魔王将目光放到了孩子的身上，不去看儿子那受伤的神情。他指着孩子，淡淡道：“我今天的目标是这个孩子，我一定要得到它！杨戬，这是我们的家务事儿，请你不要插手！”

    噗嗤一笑，杨戬笑的乐不可支。重复道：“家务事儿？说起来，我还是这个孩子的干爹呢？！”

    魔王冷笑，指着不远处的十八层地狱的方向。问道：“那你说你要不要管你的心上人？我记得那个丫头长的唇红齿白，身姿妖娆，一张小脸似桃花般娇艳。不知道这样的小丫头能不能引起你的怜惜呢？”

    “你……”杨戬心中生出不祥的预感，她会不会出事儿？

    “哈哈……既然知道我会对付那个丫头，就赶紧给我让开！魔灵，我势在必得！杨戬，你若是再不去救你的心上人，也许你就再也见不到她喽~”魔王等待着时机，他今天无论如何也要将魔灵给带走。

    距离魔灵失去法力的时间越来越近，他很不安。

    “阿弥陀佛~贫僧去看看小仙施主的情况，还请杨戬大神安心对战。若是有什么事情，贫僧会尽快赶回来，或者求助阎王的。”唐僧道。

    “有她的消息就告诉我，我很担心她。这件事情就有劳唐僧师傅了。”杨戬心中焦急，也知道此时不是离开的时候，他即使再担心，也不能任由魔王吃掉魔灵。

    这个世界不需要魔王这样的异类，也承受不住这样的祸害为祸人间！

    (未完待续。)