
    小仙起身，不想就这个问题再做说明。liudianxing.com她心底有淡淡的忧伤，她的魔心咒，她鬼城的无辜死去的鬼魂，这一切的仇，都不能报。她心里很难过，只是不想牵连倾沫和杨戬了。

    既然是她的仇，就让她自己来报吧。

    洪荒漫记之中的法术，威力浩瀚。她学个几百年，再出来与魔王一较高下，也有几分的胜算。加上书灵的力量，她成为斩杀魔王的第一人，也是有可能的。

    杨戬跟在小仙的身后，发出一声叹息。那一瞬间，杨戬读懂了小仙的选择。心中既有些甜蜜，又有些苦涩。她是担心自己会受伤，又对他的实力没有足够的信心。

    杨戬顺了她的意，不去证明自己的实力。杨戬知道，自己的实力与魔王差不多，若是真的要斩杀对付，两个人只会是两败俱伤的下场。

    既然如此，还是留在小仙的身边，保护好她才是正经事。

    倾沫摇了摇头，道：“不，小仙，有人保护我们不代表我们不去努力保护自己了，我们要将自己真正的安全，就要将危险排除出去。若是你今天放弃了，明天你看到的会是我的尸体。”

    小仙诧异回头，眼中不解。

    倾沫缓缓道：“魔王杀了我的决心，我从未怀疑过。我想参加到你的计划，私心的想趁着机会将这个危险人物给剔除。若我们不杀他，他总有机会斩杀掉我。我的实力远远不如你们，我更不可能永远留在十八层地狱中，那么总会发生些意外。也许，有一天我会躺在冰冷的地上，浑身是血，不再有呼吸，不再能跟你说话。”

    杨戬默默的点头，倾沫说道对。事情来了，不是躲藏就能当做什么事儿都没有发生的。

    小仙叹口气，道：“唉，魔王我是一定要杀的，只是需要一些时间。倾沫，给我一段时间，我会杀掉魔王的。”小仙承诺着，她无比肯定自己的力量和潜力。

    倾沫笑着哭了起来，摇摇头。“不，我不能让你一个人承担这份艰巨的任务。你不忍心看着我陷入危险，我就忍心让你一个人斩杀魔王？小仙，我相信我们能说服妖尊，他最终是会和我们合作的。我们都输不起。”

    是啊，我们都输不起。

    杨戬的心头肉是小仙，杨戬输不起。妖尊的心头肉是倾沫，妖尊输不起。小仙和倾沫两个人的生命随时都会消失，他们两个更加的输不起。这一场战斗是必须要赢的，他们都输不起。

    “最后问你一次，倾沫你害怕吗？”小仙凝望着她，若是从她的脸上捕捉到一丝的恐怖，小仙都不会让她为难。这么危险的事情，实在不适合倾沫。

    倾沫摇了摇头，缓缓道：“我怕的是见不得明天的太阳，我害怕看不到妖尊，唯独不怕的就是魔王。小仙，我们去说服妖尊，好吗？”

    杨戬走到小仙的眼前，握着小仙的肩膀。“相信我，相信倾沫，相信你，还有相信妖尊，我们四个人足以将魔王给斩杀，只要我们做好精心准备，这件事情绝对能视线。你忘记了吗，你在玉帝面前的承诺，你说你要斩杀魔王的，你现在怎么退缩了呢？”

    小仙呆呆道：“我没有忘记，我更不敢忘记鬼城之中往死的冤魂。我梦神成神千万年，从未有这样的怨恨过一个人，午夜梦回中，我恨不得将魔王撕裂成碎片。”

    成神的时间那么久，小仙的一路走下来，有过欢笑，有过委屈和无奈，只是这一次，触动了她心里最深的怨恨。也许是中了魔心咒的关系，这种怨恨每日增加，每日每夜里都让她十分的痛苦。

    如今看到十七层层主对倾沫的关心和维护，让她不忍心将倾沫牵扯到这件事情当中去。妖尊会保护倾沫，这一点小仙从未迟疑过。只是看着倾沫的小脸，哭花了的脸上写着不达目的誓不罢休的坚定。

    也许，这个游戏一开局，他们就已经卷入了战局。

    不到终结，谁也不能离开。

    既然游戏已经将他们带入深渊，那么就努力的拼搏吧！勇往直前，永不退缩！

    “走吧，我们去劝服妖尊，我们一定要斩杀魔王！”小仙伸出手，邀请着倾沫。

    来吧，跟我一起走，我们一起去打败魔王，我需要跟你一起并肩作战。小仙无声的表达着这句话，拉着倾沫的手，一同前往十八层地狱，关押妖尊的地方。

    杨戬跟着她们身后，看着精神奕奕，随时准备战斗的小仙，那一刻活力四射的她是最美丽的风景。只怕，这个小丫头都忘记了什么是热血。此刻，被倾沫带起来的热血和激情，重新让这个丫头恢复了精神。

    一路下了十八层的台阶，很快就来到了倾沫管理的第十八层地狱。这里依旧是一片荒芜，却隐藏着无数个空间。每一个空间里都有一些小鬼，这群小鬼们会在这里安乐死。若是活跃点儿的，就四处游荡。

    倾沫走到自己的地狱，熟悉的空气让她深深的吸了一口气。还是这里最舒服，这里是她的小窝。接着，倾沫虚空一闪，将一个白色的空间拉了过来。

    杨戬等人看到了在里面坐着的妖尊，这位熟悉的老朋友。三个人走入空间中，时空扭曲，再度发生变化。快速融合在新的空间中，倾沫不情不愿的躲到了小仙的身后，冒出小脑袋，不敢跟妖尊对视。

    杨戬默然走进去，没有说话。不过，自来熟的坐在了妖尊前面的桌子处，悠然自得的自斟自饮。淡然道：“小仙，这酒是你送来的吧？”

    “恩，我隔一段时间要来看看他的。”小仙淡淡的回复。她一度觉得妖尊的实力很恐怖，想看看这位在十八层中是如何失去记忆，消灭掉法力的。

    好奇心很重的她，来的次数多了，跟妖尊也就熟悉了。一来二去，就熟悉的很。每次来的时候，小仙不再空着手，一些生活用品什么的都会给妖尊拿过来。为了避免他无聊，还将妖族的小说家编写的画本子收集了一些，送给了妖尊。

    这么想来，小仙突然有种养小白脸的感觉。视线落在了妖尊的身上，这位的长相是有小白脸的潜质，只是看姿势看气质，这位绝对不会是小白脸。

    (未完待续。)