
    唐僧离开，转身前往十八层地狱处查看小仙的情况。

    “你以为等他回来，你还有机会救你的心上人吗？”魔王继续挑拨着关系。他今天想得到魔灵，就要将杨戬给支开，有这个人在，他的计划之内落空。

    魔灵，让魔王整个人输不起。他绝对不能输，为了实力，为了未来，为了整个魔族的未来，他务必要赌一把！

    杨戬朝着地狱的方向看了一眼，脚步偏了些许。目光深远，藏着几许担忧。杨戬那副痴情的模样，让在一旁的水涟漪一家人彼此看了一眼，心里同样是担忧。

    水涟漪下意识的想到小仙的计划，好像是要将魔王给引过去……

    如今，一个大好的机会摆在眼前，若是不珍惜的话，确实挺可惜的。魔王既然有心引杨戬千万十八层地狱，不如趁机将魔王给引到十八层地狱，实施小仙的计划。

    水涟漪下意识的看了一眼身旁的天哥哥，他是那么的在乎他的父亲，一定不会愿意看到魔王死在小仙等人的手里。也许就是仗着魔王死不了，天哥哥才拖着时间。只要保护好孩子过一个月，一切就都会过去的。他们会平安的在鬼城生活，魔王再也不会打扰他们幸福的生活。

    水涟漪思考再三，还是决定等等再看。她害怕看到天哥哥露出伤心的神情，也害怕小仙那边出什么情况。只是想到小仙是在地狱，自己又有些自保的能力。还是等等看，若是事情不再控制之内的时候，她会抱着孩子前往十八层地狱，将小仙的计划提前。

    当小仙说出计划的时候，水涟漪想到了自己的孩子。只是，小仙绝口没有提到孩子，那时候水涟漪知道小仙是为了保护他们这家。此刻，不能去看看小仙的情况，也让水涟漪心急。

    “你……你将小仙怎么了？”水涟漪气愤难当，手指颤抖着指着魔王，恨不得在魔王身上戳出来几个窟窿！

    杨戬抿着嘴唇，脸色很不好，有几分黑色的阴沉。他拿出自己的方天画戟，随时崇拜冲上去。他做好了打算，魔心咒需要杀掉魔王才能解救小仙，他不介意一个人独战魔王！

    生？死？不及小仙的一个温柔的笑容重要。小仙是他刻骨铭心惦记的女人，他珍爱一生的女人。绝对不允许魔王再度控制她，哪怕这个代价是需要拿杨戬自己的命作为交换。

    时刻紧紧盯着魔王，准备在出其不意的时候，跟魔王大战三百回合。

    魔王狞笑一声，哼道：“哼哼，等你们自己去看吧？！也许，你们会看到一具尸体，一具没有温度的冰冷的尸体。哈哈……”

    魔王发出一阵儿狂笑，这声狂笑震动天地。同时，这声狂笑落在杨戬的耳中便是讽刺的笑容，他再也忍耐不住内心的压抑，心中的怒火不断燃烧。

    杨戬拿着自己的武器方天画戟，不管什么以静制动还是以动制静，心中执念着小仙的生命就拿魔王的鲜血来祭祀！若是没有了小仙，他杨戬的心也就死了。他留在人间也就没有任何意义，他心中火烧燃烧，冲到魔王面前，与魔王大战起来。

    天空之中，刀光剑影，火星四射。天上浮云骤变，激烈斗争之中撕裂长空，留一抹白驹过隙。此刻，他们在天空之中大战，风云突变，再起争端。直叫人看的叹服，这两人的实力相当，在战斗之中难分伯仲。

    就在一瞬之间，一刀落下，另一刀接踵而至，这刀刀落下的速度太快，直叫人看的眼花缭乱。刀刀锋利，刀刀致命。两人在空中的斗争，竟然是生死搏斗！

    “杨戬，你当真是下手这么狠啊！”魔王大叫一声，在看到疯狂的杨戬这刀刀致命的攻击，心中竟然有些凄凄凉。他为了魔灵，却还不至于想丢掉小命。

    在躲闪间，逃过了杨戬的疯狂攻击。这杨戬冷冷的抽动嘴角，傲然道：“若是小仙有什么意外，今日就是你的死期！”

    两人在天空打斗不断，话说道小仙那头。唐僧急急忙忙的赶过来，在门口处被雷电兄弟给拦了下来。唐僧心急，让他们进入里面查看情况。这兄弟原本是不愿意去的，毕竟自己是么有权限的。

    只是看着唐僧这人慌张的模样，再加上唐僧在阎王那边住了三个月，他们都知道有唐僧这个人，也都见识过唐僧念叨的功力。所以，他们面对唐僧就是多多的谦让，省的被唐僧念叨。

    此时，唐僧拜托他们进入门内瞧瞧究竟，他们也不敢拒绝。于是，兄弟之中的一个人走进地狱之中。恰好在第一层，遇到了陌匪。陌匪询问了来意，将唐僧带入地狱之中。

    找到小仙的时候，小仙正在床上呼呼大睡。昨夜商议了一夜，今天没什么精神，躺在床上不知不觉就睡的沉了。她是被倾沫给摇醒的。

    陌匪从门顶处的天窗看到小仙还在呼呼大睡，叫门也没有见她回应。就找到了倾沫，将倾沫给叫醒，来到小仙这里推开了小仙的门，叫醒小仙。

    秉着男女授受不亲的原则，在没有倾沫再场的时候，这唐僧和陌匪都不好意思进门。

    醒来后，唐僧噼里啪啦的将杨戬对阵魔王的事情，言简意赅的告诉了小仙。小仙颦起眉头，这杨戬听闻她情况不妙的消息，不知道会做出什么举动。

    倾沫闻言也吓了一跳，这魔王的动作频率是越来越多了。小动作越多，也就意味着魔王是越来越心急了。他非常着急得到魔灵，飞行期待得到至高无上的法力。

    “我们赶快去看看情况吧？”倾沫道。

    小仙起身，看了一眼窗外。这一面窗户外，挂起一阵儿的阴风，黑漆漆的黑雾在窗前飞舞。这股儿黑雾不是魔王的黑气，而是属于地府独有的黑雾。在层层黑雾之中，放佛眼前的归路一样迷茫。

    “走，我们去支援杨戬。等等，倾沫你不能去，陌匪跟我去就可以了。有了陌匪，至少可以帮点儿帮。”小仙停下脚步，拦下了倾沫。这小丫头的身份不合适，万一在意外之中波及到她，就惨了。

    倾沫还想说什么，被小仙给拦住了。“别担心，我们都会平安的。你在这里等我们，好吗？”

    “好，你记得要平安哦~”倾沫无奈的点头，她拉着小仙的手，再次强调平安两个字。

    (未完待续。)