
    “师傅说的经文晦涩难懂，偶尔听了两句顿时让人茅塞顿开。”守门老头摸了一把白色的长胡子，淡然继续说道：“比如说我前天跟我小媳妇因为吃甜的还是吃辣的大吵了一架，我媳妇气的不让我进门，也将我的床铺给扔到了卧室外，就让我这么一个瘦弱的老头子睡在外厅的地上，可是把我给折腾的不行。地面阴气重，湿气也重，我这把老骨头经不起折腾。我心里郁结，就来到了城堡守门。路过师傅的房门，听了两句佛经，心中的郁结消失了。”

    “哦？当时你听到了什么？”小仙追问着，同时对这个答案万分的好奇。不知道唐僧说了什么，竟然有这样的魔力。在参悟的道路上，小仙的境界不高。故此，对唐僧的经文是一窍不通，但是她有一颗好学的心，她孜孜不倦的跟守门老头闲聊着。

    守门老头缓和了两口气，一脸慈祥的望着近在眼前的小屋。喜滋滋道：“小老儿当时听到八个字，留在小老头的心中。当天回到家中，跟自己的小媳妇也和解了。小老头将这句话分享给我家那小呆瓜的媳妇后，我家媳妇也感慨万千，表示以后会跟我好好的过日子。”

    “是哪儿八个字？”小仙问道。

    “因果轮回，万事有因。”守门老头说出这句话的那刹那，脸上炸然露出一缕佛光萦绕。这是参悟的先兆，也是入门的先兆。

    佛光，淡淡萦绕在守门老头身上。他是用心参悟，明白了其中的一缕真意的。小仙微微点头，自己在十万年以前就在参加佛会时，听闻过这句话。

    记得这句话，还是如来佛开头第一句，引后文用的。结尾时，用的也是这样的一句。全文的中心，更是围绕着这句话在进行。故事儿还没有听完，小仙就趴在某个男子的身上睡得一脸香甜。犹记得，那一觉伴随着杨戬身上的花香，随着呼吸进入梦乡。

    小仙虽没有慧根，却还是知道这句话包含万千，领悟其中一缕是极其难得的。看着守门老头脸上的佛光，便可知道他是领悟了。

    “恭喜你，生活之中得此领悟，实在是幸运。”小仙道。小仙走前几步，举起手准备敲门之际，门自己打开了。

    门内站着的唐僧，一头的佛光形成了强烈的光芒。小仙下意识的看了一眼守门老头，这样的对比还真的是很明显。唐僧穿着一身袈裟，双手合十，淡淡念叨：“阿弥陀佛~”

    “唐僧师傅好。”小仙学着唐僧的模样，回了一个礼。

    “阿弥陀佛~贫僧方才在屋内念经，甚为入迷。在念完一本大金刚经之后，听闻施主跟这位施主站在门外，故此出门迎接。施主，你红光满面，双眉之中露出一抹血腥，想必是当初的斩杀魔王的计划成功实施了吧？”唐僧简单看了一眼小仙，便猜出她的来意。

    “此次前来，便是希望带着唐僧师傅去取下孙悟空的猴毛。”小仙淡淡笑着点头，表示唐僧猜测是对的。接着，就将自己的来意，说了个清楚。

    唐僧念了佛号，愿意跟着小仙一起前往。他来到鬼城的目的，也正是孙悟空的猴毛。唐僧自知凭借自己的力量是无法取回孙悟空的猴毛的，才顺藤摸瓜搭上了小仙这条线。后来，加入了杨戬，这让唐僧更加的放心。

    他一直笃定自己能拿到魔王身上携带的猴毛。唐僧唯一没有想到的是后来事情发展速度远远超过了他的预期，他原本只是想要孙悟空的猴毛，后来演变成了魔王必须以死的代价偿还鬼城冤死的鬼魂。

    辞别慈祥的守门老头，辞别情侣城。在经过某一片空地的时候，唐僧停下来脚步。“阿弥陀佛~在这里失去的冤魂，终于可以得到解脱了。”

    “这里就是我当初屠杀鬼魂的地方？”小仙问道。小仙看着眼前荒凉的一片漆黑的土地，此处似乎被什么烧过的痕迹，又经过酸雨的洗礼，看来是在五百年之内不会有生灵了。

    可惜，这么一片大好的土地，此时犹如废弃的土地。寸草不生的土地上，连一颗草的银子都找不到。小仙走到焦土上，脚下的焦土发出嚓的声音。每一个脚步落下，留下一个小巧的脚印。小仙连跑几步，回头望着唐僧，眼中有些湿气。

    “阿弥陀佛~这片土地经过施主的折腾之后，很难复原了。”唐僧点头。

    “我来到了这片土地，感到到一股儿焦味朝着我袭来。当我踏上焦土，走到焦土的中心时，耳边传来了一声声哭诉。灵魂还在这里，他们无法从这里离开，也无法重新活过来。他们就像是人眼睛看不到的细菌，真实存在却让人触摸不到。”小仙几乎哽咽着，她的耳朵边是一声声清晰的哭泣。

    这一刻，小仙的眼角落下眼泪。她一双丹凤眼眸回头望着这片焦黄的土地，悠然叹气道：“对不起，请你们不要哭，真正的魔头死掉了，以后再也不会发生这样的冤案了。”

    小仙蹲下身子，伸出白皙的小手轻轻摸着这片土地。以小仙为中心，以绿色为半径扩散，一道道绿色的光芒洒落在这片土地上。每一刻的功夫，这片土地重新焕发了新的生命，碧油油的草地，粉嫩娇艳的小花。在这一片土地上，迎来了第二次生命。

    “谢谢~”耳畔，传来一声声道谢。是小仙身上的血腥味，让他们闻到了仇敌已经死去的信息。这一声感谢，是谢谢小仙替他们杀了魔头。

    他们不怪小仙，他们是鬼却还是有些人心的，他们知道小仙并非是故意的，而且她还是一个善良的姑娘。有这么一个善良的人在，能帮助不少的人。这便是他们愿意放过小仙的初衷。

    善良，让善意的光芒普照大地，让每一个人都感受犹如春风的善意。

    “唐僧师傅，谢谢你带我来这里。”小仙道谢，她突然明白了唐僧带着她来这里的意图，是希望她身上的血腥味解放这片土地的冤魂。这一份善意，使得小仙第一次觉得唐僧是极好的。

    在初始遇到的那些误会，都在此刻烟消云散。

    “阿弥陀佛~施主勿要介怀。这群鬼魂跟你有了因，自然与你有果。他们看出施主是心地善良之上，故此没有多加纠缠，便是希望施主从今以后多做善事，帮助更多的人。还望施主能明白他们的苦心。”唐僧道。

    “我们天庭里也常说做些善事，积累仙德。这些年，做的事情确实蛮多的。我以后会更加的努力，做更多的好事儿，帮助更多的有需要的人。”小仙道。

    (未完待续。)