
    魔王忽然觉得杨戬有些不对劲。

    好像是长相有些不同，至于是哪里不同，他还没有发现。

    没有一会儿，他惊声尖叫：“你的第三只眼睛呢？！”

    杨戬噗嗤一声笑了，讽刺道：“你现在才发现？反应真是够迟钝的。你要找的是这只眼睛吗？”

    调出在身后的第三只眼睛，回到了额头间。杨戬笑的刹那，天地之间都为之黯然失色。他眼中的讽刺，使得魔王心头的怒火更加烧的火热。

    魔王心头急的跟热锅上的蚂蚁似得。明明距离魔灵只有一步之远，却怎么都无法走过去。杨戬拦在身前，各种法宝不断。还有自己今天莫名其妙的感觉困倦，使得他想召唤出小仙的灵魂契约都不行。有气无力啊！

    没多久，他渐渐的感觉到自己越来越吃力。一方面是杨戬的攻击，一方面是异火的来袭，更多的是身体内越来越浓的困意。在三方面的夹击之中，他败下阵来。

    他从战斗中撤离，迅速离开。走之后，天空之中回荡着这样的一句话：“我还会回来的！！！”

    凄厉的惨叫声，使得小仙等人捂嘴偷笑。魔刹天却觉得松了一口气。也好，父亲能平安的离开，总是好过自己亲眼看着他死在杨戬的手中。魔刹天承认他心底还有一丢丢的奢望，奢望父亲能好好的活下去。

    水涟漪庆幸道：“太好了，终于离开了。”

    “宝宝暂时安全了，真是太好了。对了，魔王怎么会突然找上门，你们不是在城堡里面吗？为什么要出来呢？”小仙接二连三的抛出问题。

    之前知道落尘的城堡是安全的，她一度很放心，也就没有为他们再寻找安全的地方居住。为何今天再次来的时候，自己突然就魔化了，突然成为杀人机器。更加不明白的地方是这群人怎么会出来城堡，成为魔王的猎物。

    水涟漪哄着小宝宝，一边看着脚下的城堡。“城主离开之后，魔王就上门叫喊了。我们本来不想出去的，无奈的是看门的大爷过来找我们，把我们赶了出来，无奈，只能跟魔王对战上了。”

    “咳咳……为什么那个大爷要赶你们出来？”小仙轻咳一声，想到前天晚上的时候见过的老头，看上去吧像是奸诈之辈，更加不是落井下石的人。

    是什么样的原因，使得哪位大爷催促这群人离开，是个问题。

    魔刹天摸摸鼻子，不好意思道：“我……咳咳……魔王在门口骂的太难听了，同时影响到他老人家睡觉，就将我们赶了出来。”

    小仙干笑，事情原来是这样的。看魔刹天的尴尬的样子，小仙又不好意思的问魔王都骂了些什么，使得大爷无法接受。乖乖的闭嘴，也不去八卦。小仙飞到杨戬的身前，看着他的脖颈上结了一层疤痕，看上去没有那么恐怖了。

    杨戬的胸襟前的衣衫，染着红艳艳的血迹。小仙看着一阵儿愧疚，惭愧道：“对不起，我伤害了你。”

    “若是这抹伤害，能让你一直记住我，我就是受的伤再重，心里都是甜的。”杨戬扬起微笑，丝毫不在意。只不过，看着小仙内疚的样子，心里有些不好受。

    低下头，看着这身衣衫被血染透了，一片血红挂在胸前。杨戬眼中划过一丝笑意，她在心疼他。这就够了。杨戬挥一挥衣袖，不过两秒钟的时间，换了一身干净的衣服。

    “小仙，你让我抱一抱好吗？”杨戬乞求着。

    小仙略微迟疑了两秒，大方走到杨戬的身边。仰起头，看着男神一样守护自己的男人，他的心里还住着她，她可以接纳这个人，对吗？

    杨戬伸出手，拦着小仙的柔嫩细腰，另一只手抱着小仙的肩头。抱着真实有温度的小仙，杨戬心里的忐忑才算是回归原位。之前，他真的很担心小仙迷失在魔心咒之中无法走出来，他很害怕从此就没有机会唤醒小仙。

    他还没有跟小仙解释清楚当初的那件事情，他还想小仙重新回到她的身边。

    他心里有很多的包袱离不开小仙，他舍不得离开。之前抱着要吃掉他的小仙，他心中的痛怎么都无法言喻。他曾经疯狂的想过，若是死在小仙的怀中，那何尝不是他杨戬的幸福归处呢？

    他从未想过死，却意识到若是死在最爱的人怀中是一种无比的幸福。杨戬有点厌恶自己，此时他就像是一个姑娘，想的尽是些柔情。不过，他心底里的雀跃告诉他，他在用自己的生命来爱怀中的女人。

    “小仙，这辈子啊，我就是栽倒你手里了。”杨戬发出一声感叹，言语之中是庆幸多一些，还是无奈多一些，谁也说不清楚。

    此刻风平浪静，两个人的心田之中流动着甜意。

    小仙闷声笑着，在他的胸膛之中特别的心安。“我呢？这辈子跟你痴痴缠缠，不知什么时候才是个头。”

    “若是你再朝着我走一步，我会伸出双手抱着你，永远永远不离不弃，你相信吗？”杨戬轻吻了一下小仙的额头，说的很认真。

    他说的承诺，没有失信过。

    “我考虑考虑。”小仙淡淡的微笑，嘴角控制不住的上扬。她心底里依旧有了答案，只是曾经的事情让她还有些芥蒂，她不确定这一步是不是能前进。

    在爱情的这条路上，她辛辛苦苦的追寻着答案。这一路，杨戬的陪伴让她快乐，幸福，更多的是思念。只是，她不确定这种感情是不是能让她释怀那件事情。

    很多时候，在把握不住那颗心的时候，小仙总是迟疑的后退。她很害怕失去，更加害怕自己的疯狂。他是冷静的男子，她是理性的女子，他们走在一起需要很漫长的时间去糅合。

    “好，这辈子很长，我会陪着你一起考虑下去……”杨戬笑着点头，他看到了小仙嘴角扬起的笑容，已然知道了她的答案。只是这个小丫头，没有勇气去承认而已。

    不用担心，有一辈子的时间去磨合。他用一辈子的时间总能抱得美人归。他的耐心很好，从来不担心小仙会离开他。只是当初的一个误会，让人颇为头疼。

    “唔……你陪着我，会不会想起哪位啊？”小仙意有所指，小心翼翼的掰开心里的伤痕。她说的那个人是个女人，还是一个让杨戬一辈子都忘不掉的女人。

    一度想到这个事实，都让小仙疼的难以呼吸。

    (未完待续。)