
    一直没有说话。

    陌匪低下头，额头冒出来的汗水滴落在地板上。啪，一滴热汗再次滑落。陌匪心里想哭，这件事情跟他没有什么关系啊。余光之中，看了一眼身后的那群兄弟们，跟他的状况差不多。

    陌匪鼓起勇气，斗胆出声。“战神，不知今日前来地狱，所谓何事？”

    “恩？我来的目的还需要向你报备？”杨戬眯起眼睛，透露着丝丝危险的气息。杨戬嘴角的冷笑，讽刺着陌匪的不自量力。想起来是吗？看你们的诚意了。

    陌匪连忙压下头，连连说道：“不敢不敢。”

    此时，空气之中的寂静多一分恐慌。此时，他们每一个人的心里都对这位战神，畏惧不已。他什么话都没有说，却使用法力镇压他们。若是普通跪在地上，怎么会让他们受不了。这其中的大部分原因，是杨戬施加的威力，他们迫于抵抗杨戬的施压，才额头控制不住的冒汗。

    实力面前，他们皆是蝼蚁。

    杨戬看出几个人的眼睛发虚，显然是承受不住了。这才撤去了法力，淡然一笑。“说吧，你们之前再争吵些什么？”

    打不死的蟑螂生命力很顽强，他迅速站起来，大声的将事情的原委说了出来。“启禀二郎神，是十八层层主倾沫想要参与到一项很危险的事情中去，我们一众人极力反对。她只是一个小丫头，还不懂什么叫做危险和恐怖。若是在这场计划中，莫名其妙的丢了性命，岂不是可惜？”

    说话间，狠狠的看了一眼倾沫。警告她，这时候再也不能乱说话了。杨戬大神在此，一定能制止这个小丫头。

    “我让你站起来了吗？”杨戬道。

    小蟑螂吓得脸色一白，迅速跪下，双膝落地，重重的跪倒在地，咚的一声，甚为响亮。小蟑螂哭丧着脸，哽咽几分。“小的知错，还请大神责罚！”

    这一次，小蟑螂真的是知错了。自己一再的挑衅杨戬，真的是罪该万死。

    倾沫冲着小仙眨了眨眼睛，手上拿着一张纸飞快的递到了小仙的手里。

    小仙展开白纸，上面写着：我并未说出斩杀魔王的计划。我把事情告诉妖尊后，他大发雷霆，触动了整个十八层地狱的层主，才使得这群哥哥们知道了我的目的。他们并不知道我要做什么，只是从妖尊的情绪里判断出事情绝对不简单。所以，他们再此极力阻拦我。小仙姐姐，你帮我劝劝他们好吗？

    小仙心中了然了事情的原委，起身移步到杨戬跟前，将白纸递给了杨戬。杨戬匆匆扫过，大约知道了情况之后。对这群人的印象提升了几分，还算是一群护着小妹妹的哥哥。既然这样，就不逗他们了。

    “罢了，不尊上仙是什么罪来着？多少年了，我都忘记了。你去找找阎王，领了罚也就是了”杨戬放了水，知道这群人不算是无药可救，这小惩大诫，知道上仙不是好惹的，便可。

    众人担心的神情终于放松了下来。看来，不知道是不是那张白纸的作用，杨戬对他们很显然是决定放水了。这下，就放心了。陌匪松了一口气，瞪了一眼在一旁跪着的倾沫，这小丫头若是么有出事儿，也就不会有他们这样的事情了。

    真是个麻烦。不过……这个小丫头为了十八层地狱也做了不少的事情。还是留下这丫头，比较好。

    “谢二郎神宽仁~”小蟑螂跪谢，一时之间喜形于色。

    到此，众人起身做到会议室的凳子上。小仙收起自己的椅子，也坐了过去。自己是这个十八层地狱的统领，若是搞特殊化，就不好了。坐在身边的是首位的杨戬，还有一脸委屈的倾沫。

    将之前的争吵提出来，再次进入喧哗的吵闹中。这控制不住的势头，让坐在一旁的杨戬心头烦闷，这群人是散养习惯了吗？怎么没有一点儿规矩？想到这里，杨戬有心将这群人丢到战场上，让他们感受一下紧张的氛围。

    陌匪一直在偷偷观察着杨戬的神色，稍有不对，立马站出来训斥自己家兄弟。挤眉弄眼的给兄弟传递信息，这个时候能少点儿麻烦，就不要主动去找死。如此一来，氛围倒是慢慢和谐了下来。

    听到十七位层主反对倾沫加入计划之中，小仙也不知道该不该支持。她私心的想让倾沫去帮助她，毕竟魔灵是指望不上了。妖尊不能离开地狱，唯一的办法就是引魔王进入。这一点，她想象的很容易。

    真的要做起来，怎么就那么难？

    杨戬余光之中，看到失意的小仙，神情有几分恍惚。轻咳几声，打断那群人的吵闹。“咳咳……听我说。这件事由我来决定，你们都散了吧。若是这小丫头要去参加什么危险的计划中，有我的保护，你们不用担心。”

    “这……”小蟑螂有几分犹豫。

    陌匪瞪了一眼小蟑螂，拱手告别。“有劳二郎神了。”

    带着自己的兄弟们，一个个走出了会议室。倾沫哇的一声，哭了出来。“……呜呜……从来都没有这么多哥哥指责我……他们平时对我很好的……呜呜……为什么这会儿都反对我？”

    “乖~他们也是担心你的安危啊，若是你出了什么意外，他们也会心疼你的。他们并不是坏人，他们以自己的方式在保护你。”小仙道。

    目光转移到杨戬的身上，这男子一直都是最支持自己的，自己似乎忽略了一件事情。

    杨戬是大神，是仙族的战神。她似乎忘记了……这个男人也很普通，也会受伤，也会成为别人的刀下鬼魂。这时候，小仙的小心肝揪起来的疼。

    “谢谢你，杨戬。我想斩杀魔王的计划，不如放弃了吧？”小仙道。

    杨戬猛然转头，难以置信小仙会突然说出来这样的话。看着小仙看中的挣扎和苦恼，杨戬心疼的安慰道：“你若是想放弃，我们就放弃。你若是魔化，我杨戬会陪你一辈子，保护你不受魔王的控制。”

    倾沫擦干了眼泪，不满的抗议道：“小仙姐姐，魔王是想要你跟我的性命，我们放过他，他会放过我们吗？”

    “倾沫，我相信妖尊会保护你，他不会放任魔王杀掉你的。小仙，我们走吧。”杨戬先是将倾沫的问题给退了回去，她的安危留给妖尊就好。

    至于小仙，就让他来保护吧。以他的臂膀，足以保护小仙一辈子。

    (未完待续。)