
    小雷嘿嘿傻笑，摸摸自己的小脑袋，害羞道：“若是来的人是魔王，这杀阵形同虚设。只是瞧门上的困阵，绝对能困住魔王个三年五载。”

    小仙淡淡点头，他说的倒是实话。

    想到计划之中，要用到这个困阵。小仙白皙的脸上面无表情，淡淡道：“可否借我看看这个令牌？”

    小雷恭敬递上令牌，小仙翻来覆去的看了几遍，仍旧看不出来什么。想了想，问道：“你和你兄弟的令牌必须同时使用才能启动阵法吗？”

    “不是的，只需要使用一个。我们兄弟二人，一个可以关门，一个用来启动阵法。这样彼此的合作，可以节省时间，加快启动阵法的步伐。阎王交代过，这个地狱门是重中之重，要小的们无比要万分小心。”小雷将他们兄弟二人的工作交代的一清二楚。

    他们都知道此刻，她是十八层地狱的老大，自然是知无不言言无不尽。有什么就说什么，以求在小仙面前表现一番。所以，他们很积极地介绍起地狱门。凡是小仙想知道的，他们都很热情的说着。

    大约了解清楚之后，小仙别有用心的想着这个地狱门还真的用得着。看着雷电兄弟二人，将他们的名字记了下来。过几天，难免要用到他们二人。

    “恩，这个位置非常重要，你们兄弟二人要好生看守着，知道吗？”小仙微微眯起眼睛，摆出官威。

    “嗯嗯……小的们一定谨记统领的教导。”受到恐怖的一记眼神，雷电兄弟连忙摆出乖宝宝的样子，恭恭敬敬的回复着。心里地对这位统领油然而生一股儿尊敬，她长的倾城倾国，一张白皙的脸上挂着似有似无的笑容，再加上她的气质出众，是他们见过的神仙中最洒脱的一位。

    看着这样的一位统领，同时她在摆出官威的那刹那，雷电兄弟心里一惊，感觉比阎王摆出凶神恶煞的脸孔还要恐怖。看来，他们的这位统领很不简单呢。

    “恩。”小仙淡淡的点头，抬腿走进十八层地狱门。走进去之后，并不是第一层。跟着倾沫来过这里，对这里并不算是太陌生。

    第一层在脚下，这地面上的一层是他们的会议室，娱乐室，游泳室，弓箭室……一类的场所。总之，这进门的地方是属于层主们休息的地方，也是他们娱乐的地方。

    不去看这些娱乐，小仙看了一眼最里面的房里，门上挂着统领两个字。向来，自己的房间是在哪里了。不着急去看房间，抬腿走入十八层的第一层。

    第一层，拔舌地狱。

    下了楼梯，来到第一层的门前。这一道门内，传来一阵儿凄厉的叫喊声。这样的声音在十八层地狱屡见不鲜。小仙捂着耳朵，对于厉鬼的尖叫还有些不适应。走进门内，一个个小鬼跪倒在地上，穿着官服的小鬼差门手里拿着一个白色的钩子，对着小鬼们的嘴巴勾去，拉出他们的舌头，不断的拉长……

    小仙此刻明白为何传言说十八层地狱是人间炼狱。这样的地方，确实不适合人类呆着。此刻，小仙佩服起十八层层主们，能在这样的环境之中生存，简直太厉害了。

    在路的尽头，一把黄金打造的贵人椅稳稳的摆在那里。贵人椅上，坐着一个狂傲不羁的人。陌匪。他冷冷的撇了一眼第一层的情况，接着半闭眼眸，当眼前的一切不存在。

    那淡定的模样，让小仙感叹。她是做不到的，只是想到来十八层地狱的人都是上辈子犯下罪恶的，也就没有心慈手软的去救他们。她的脑子还不至于什么人都想救，该救的自然要救。

    在这里呆着的，自然是上辈子不知道做了什么孽的人，受些惩罚，也是应该的。比如说她，在鬼城犯下错误，这不，就来鬼城领罪了。而且她还要将魔王杀掉，这样重的任务，也就她有胆子承诺了。

    她走到陌匪的面前，看着他淡定的坐着，似乎都没有发现她的样子，轻声咳嗽了一下。“咳咳……”

    陌匪没有起来，也没有睁开眼睛。一张薄唇微启，浅浅道：“这里风平浪静，不知统领大人到此所谓何事？”

    小仙见状也不闹，也不笑，面无表情的转身，看着周遭的小鬼们凄厉的惨叫。小仙淡淡道：“倾沫这丫头现在在哪儿？”

    小仙不用猜就知道，她一定不会回十八层地狱自己的领土上。这小丫头破了点儿像，才舍不得让心上人看见呢。

    “她呀，躲到自己的小屋子里了。在楼上左转，一排排的房子里，第十八间就是她的。”陌匪仍旧一副不冷不淡的样子。

    “谢谢。”小仙转身离开，虽然知道坐在贵人椅上的家伙不会在意细节，却还是很有礼貌的道谢离开。离开之后，根据他指着的路，上了楼上。也就是鬼城的地面。

    左转，数了十八间房间。他们的房间是左右各一间，也就是走了九间房的距离，看到一个粉红色的房门。上门挂着：倾沫。

    “咚咚咚。”站在门外，敲着门。小仙放轻呼吸，听着门内的声音。

    竟然没有哭泣的声音，看来倾沫已经接受了破相的事实。小仙松了一口气，幸好小丫头的接受能力不错，不然她还真的是担心小丫头做出什么事情来。

    “进来。”里面传来闷闷的声音，向来是心情很烦躁。

    倾沫坐在门里，不知道门外的人是谁。只是门没有锁，自己的哥哥们来看自己的时候，也会很有礼貌的敲门，故此她就没有在意外面的人是谁。她也没有想过，小仙会这么快就回来。

    她想到让她破相的魔王，心中气愤的火焰就烧个不停。再加上，她很明显的感觉得魔王对她的杀意，好似恨不得杀了她，这样的感觉很清晰，让她不寒而栗。所以，此时倾沫想的最多的是魔王要杀她的原因。

    推开门，便是看到倾沫一脸沉思的模样。小仙走过去，拉了一个板凳做到倾沫的身旁。倾沫坐在窗边，窗户前面有一张木头桌子，很圆滑的桌子。桌子上放着花花草草两盆，还有一些书籍。

    倾沫趴在桌子上，凝望着盆栽在想事情。

    小仙学着她的样子，百无聊赖地趴在桌子上，呐呐的问道：“心情好点儿了吗？”(未完待续。)