
    千钧一发之际，倾沫打开了衣服的防御，同时启动脚下的风云靴。风卷云动，快如闪电。飞速如流星，快如黑洞的呼吸。

    千分之一不到的一秒时间里，倾沫飞速撞了过去。速度太快，魔王都没有看见。只觉得一股儿压力朝着他压了过来，接着自己突然就飞了起来。一股儿外力撞起他，飞到了天空中。

    倾沫疯狂地追过去，一而再再而三地将他撞飞。她仿佛疯了似的，一双眼睛中满含泪水。

    心中只有一个执念――撞过去，让魔王没有办法杀死小孩子。

    事实证明她这么做是对的。他成功的阻止了魔王杀婴儿的计划。

    魔王在颠簸之中几次失手将孩子抛向空中，孩子险些从空中掉落。魔王那么将孩子抱紧，牢牢锁在怀中。

    倾沫看着孩子躲在倾沫里，哇哇大哭。心里十分的焦急，大喊道：“放开孩子！”

    魔王不理会她的吼叫，抱着孩子就是不放手。倾沫的动作太快，将他撞飞是有连锁效应的。他想使出自己的法术，却有心无力。这时候，他是说什么都要死守住自己的希望的。魔灵是他成为宇宙第一人的希望。

    倾沫眉头紧皱，锁着怨念。她冷冷的抬起头，一双冷眸迸发出万丈寒光。冷若冰霜的开口问道：“我再问一遍，你放不放开孩子？！”

    陡然气势燃烧起来，这一刻的倾沫的斗魂都出来啦！她脚步狂走，不做停留。每一步都将魔王给震起来，使得魔王颠来颠去的不得安生。

    魔王咬紧牙关，抗拒着。“不给！小娃娃，你别想从我手里带走我的未来，它是我的全部！”

    “给我！！！！”倾沫嘶吼一声，脚步越走越快。她是想生生将魔王给颠簸死，心中想救小娃娃的心情越来越急切。她心中默默的念叨着：孩子，将孩子给我，他好可怜好无辜，舍不得他死在魔王的手里。

    “不给！！！”魔王拒绝的很干脆。

    忽然间，在魔王怀中的小娃娃穿过了倾沫的保护层，落入倾沫的怀中。倾沫怔怔的看着怀中的小家伙，他嘻嘻哈哈的笑的那么开心，好似是自己找过来的。

    抱着娃娃的倾沫，脸上顿时洋溢出一种如获至宝的喜悦。终于将小娃娃抢到手，真是太好了。倾沫抱着孩子，差点儿哭了出来。回头看了一眼小仙，哽咽道：“小仙姐姐，我将孩子救了下来……呜呜……我……我救了一个小生命……呜呜。”

    小仙微笑着点头，她嫣然一笑，露出喜极而泣的快乐。心里感叹着：太好了，孩子没有事儿。

    杨戬站在她身后，心中一样是感慨万千。刚刚那一秒钟，放佛一双温柔的大手掐住了呼吸，让他们为那个小娃娃担惊受怕。如今，看到他是安全的，这比什么都重要。

    在这里，唯有一个人脸上挂着失落。他攥紧了手，指甲插进肉里留下疤痕而不自知。心中的痛恨，让他察觉不到身体的疼痛。魔刹天微泯嘴唇，终于下了一个决定。

    飞到水涟漪的旁边，探测到水涟漪还有一丝气息尚存。在鬼城之中，有一个鬼医的医术极其高明。水涟漪身体受了重伤，在不医治，就会消香玉陨。魔刹天抱起水涟漪，小心翼翼的托起她孱弱的身体。

    “杨戬，我魔刹天欠你一个人情。我的儿子暂留在你处，待我将我媳妇治好一身伤之后，便到阎王殿找你。”魔刹天道。

    交代好一切之后，魔刹天回头看了一眼倾沫怀中抱着的孩子，嘴角扬起一抹苦涩。只有心底里的遗憾和失落，在告知这个男人自己曾经做过什么错事儿。他的选择，不得不说错了。他太在乎那份感情，反而忽视了感情的另一头的那个人，是不是跟他一样在乎。

    如今落得这个下场，是他罪有应得。他怀中的水涟漪昏迷不醒，她的生命力极度的脆弱。

    “他终于要放手了。”杨戬道。目测他远去的背影，杨戬笑了。这个家伙这时候醒悟虽然晚了一些，至少还是醒了。

    “他想将一切丢下，由我们来做。”小仙道。

    “恩”杨戬点头。魔刹天临走的话语，就是这样的意思。他放弃了保护魔王，连自己的孩子也放弃了保护。他相信杨戬会保护好孩子，给孩子足够的安全。他相信杨戬，相信小仙。从未有如此坚定过，他从下定决定的时候，就知道谁是能保护他的人。

    魔王眼看着自己手中的宝宝被抢走，气的魔性大发。一波波攻击，强势攻击着倾沫的防御。火花在倾沫的防御圈上绽放出炫目的火花。倾沫吓得跑路了……

    接着神奇的一幕发生了。

    倾沫拼命再跑，魔王拼命在追，你追呀追，我跑呀跑，无比的欢乐。

    风轻轻吹过，卷起一缕发丝。飞扬而起，飘飘欲仙。小仙站在空中，一双明眸看着眼前的一切，一道灵光劈在了脑海。“你说现在是不是最恰当的实施计划的时机？”

    “还等什么？就是现在。”杨戬也明白了小仙的意思。杨戬前往战局阻拦着魔王的步伐，小仙则是偷偷的朝着倾沫飞去，跟倾沫传递着手势。这个手势的意味，倾沫一看就懂了。点头，飞往十八层地狱。她激动的抱着孩子，这下子有好戏可看喽~

    一路飞，一面回头看着魔王时不时跟上来。着魔王丝毫不知他们的计划，还只以为他们要逃跑。魔王想得到魔灵想的发疯，怎么会给他们几乎逃跑？追，死命的追赶，生怕错过了他们的踪迹。

    杨戬阻拦着魔王的步伐，半真半假的阻拦着。他回头看了一眼小仙，得意的挑眉。如今的计划，都在顺利的进行当中。

    ……

    漆黑的鬼城散发着魔气，一群人你追我赶的战斗着。转眼来到了十八层地狱的门口，小仙将倾沫护送进去之后，请看守门口的雷电兄弟二人仔细后面跟着进来的人。等他进来之时，启动十八地狱的防御系统和攻击系统。

    小仙看着大门，希望这道门是他们用不到的门。这是他们最后的底线，若是不能在十八层地狱中将魔王给杀死，只能指望这个门的攻击系统将魔王给斩杀了。可叹的是，这里也只是困住魔王而已。不过有了时间，小仙相信杀掉魔王只是迟早的事情。

    (未完待续。)