
    十八层地狱。

    站在魔王尸体旁的一群人，各个等着看好戏的模样。他们都非常好奇，唐僧师傅究竟会不会下手将孙悟空的猴毛从血淋淋的尸体上趴下来。

    这就好比在死人身上敛财，都是那么诡异的事情。

    小仙偷偷的溜到小娃娃的身边，陪着小宝宝玩儿。她实在是不忍心看唐僧一副为难的模样，那种愧疚会让她忍不住去帮忙的。额，看着血淋淋的尸体，她实在是下不去手。

    倾沫看了一会儿，唐僧一动不动的站在那里盯着尸体，似乎在等待着猴毛自动落下来。倾沫叹口气，这唐僧是不想下手呢还是不想下手呢还是不想下手呢？

    看的有些无趣，眼尖的她看到小仙溜到了小宝宝的身边，陪着宝宝玩儿的很开心。左边看着唐僧无趣的模样，右边看着一副天伦之乐的小仙，感觉还是哄孩子玩儿更有趣。

    “瞧，这会儿唐僧要开始念经了。”倾沫坐了下来，逗弄着小娃娃白嫩的小手，跟他玩儿的不亦乐乎。

    小仙看了过去，仔细听了一下。淡淡道：“这是佛教的往生咒，是超度用的。魔王在你的眼睛里也许是可恶，罪大恶极的，在佛的眼里是放下屠刀回头是岸的浪子，都还算是可以原谅的。唐僧是佛家的人，他选择原谅魔王，自然是需要为魔王超度的。只怕，这一番功夫是浪费时间而已。”

    “此话怎讲？”倾沫问道。

    “我们都是没有来世的人，魔王又如何超度再次进入轮回呢？他这一番作为，依我看就是图个心安理得。”小仙抓住准备偷溜的小娃娃，抱着放在了倾沫的怀中。

    倾沫下意识的抱着娃娃，这娃娃在怀中使劲儿的挣扎，挣脱不了的时候，使出了终极杀手剪――哭。哇哇大哭的宝宝让倾沫有些头疼，无奈道：“这十八层地狱很大，却逃不过我的眼目。还是让这个小家伙到处跑跑吧，省的他哭坏了嗓子。”

    “恩，那就放下他，让他活动活动吧。”小仙挖挖耳朵，也有些受不了小娃娃那个魔音。

    放下宝宝之后，他的眼泪说收就收，好似听懂两个人说的是什么。乖乖的在附近跑着不停，也不走远，能察觉到有人担心他，不想他跑远。这小娃娃的举动，让这两个女孩儿又是一番感慨。

    “我明白你的意思了，你是说唐僧所做的没什么用，魔王压根就不会再次投胎对吗？”倾沫接着上面的话，继续说道。

    小仙点头，看着不远处依旧在念经的唐僧。“是啊，我有的时候挺佩服他的毅力的。”

    “唔……我为什么觉得他念经是很聒噪的事情？”倾沫笑道。

    “这个嘛……每个人都不是必须接受经文的。在灵机一动间，你也许就知道他念的是什么，一瞬间领悟佛法的奥妙。我觉得能一字不落的背完那些经文，真是需要极大的毅力。”小仙苦着脸，对于背书什么的最头疼了。

    想到佛教典藏的经文不计其数，每一个和尚都需要将经文里的文字一字不落的背下来，还不能出错，没事儿还得拿出来用。这简直是文字虐待。

    “佛教的经文很多？”倾沫问道。

    “比鬼城判官手里的生死薄还要多……”小仙举了一个例子，据她所知，判官专门有一个小仓库是用来放生死簿的。而且长年累月下来，这个小仓库都不够用了，大约重新整了十个这样的仓库。目前，只剩下一个仓库没满，其他的都已经满满的放不下任何生死簿了。

    “啊？！”倾沫睁大了双眼，迟疑的问道：“你是说真的？”

    小仙沉重的点了点头，她没有必要因为这样的事情而忽悠倾沫。而且，她确实打心底里佩服唐僧等人，将整个佛教的书都给背下来，太考验那颗本就不大的小脑袋瓜了。

    “天呐，他们的脑子是怎么长的呢？太神奇了。”倾沫由衷的佩服了。她见过判官的生死簿仓库，那容量堪比她的十八层地狱了。没想到，这佛教的经文也有如此可观的数量。

    “据说，佛教每一位和尚兴趣来时，自己都要写两本领悟，留在经文殿里，供大家越多。若是质量好的文，得到大家称赞的，还要求全部和尚都要跟着背。”小仙撇嘴，真心无法接受。若是天庭那群神仙也按照这个规矩办事儿，估计写出来的书可以淹没整个大地。

    没办法，写书什么的也是那群人的乐趣之一。若是知道自己的书可以普及到每一位神仙，他们恨不得一天出一百本，每一本都是精品。美名其曰促进整个天庭的文化素养，这就是那群闲的无聊的神仙拿出来的说法。

    小仙暗自庆幸，自己这边没有跟佛教一样的规矩。据说在一万年前，有人向玉帝提过这个想法，之后就再也没有看见那个人了。据说是被某个不爱好学习的大神给拖到了某个小空间里，专门请某个人写书。

    “噗……”倾沫喷了一口唾沫，喷在了小仙的洁白的手掌上。

    小仙怪异的瞅了她两眼，淡定的从怀中拿出白色的丝巾手帕，递给了倾沫。“诺，擦擦嘴角。”

    “谢谢。”倾沫接了过来，擦拭着嘴角。尴尬的笑着。

    小仙偷偷看了自己的掌声，感觉上面的水珠还在手掌面上滚动。洁白的手掌一滴滴水珠在阳光的照射中，晶莹剔透的光泽使得小仙一眼就能数清上面有多少口水。小仙偷偷将手放在身后，拿出另一条白色的丝巾手帕擦拭着手掌上的露水。

    “看，唐僧念完经了。”倾沫尴尬的转移了视线，惊奇的发现唐僧站了起来，他开始围绕着魔王的尸体转圈圈，似乎在思考着要不要下手揪猴毛。

    小仙身后的小手轻轻一挥，手里的丝巾又消失不见了。小仙起身，伸出手拽起倾沫。倾沫有些介怀刚刚的事情，自己就站了起来。小仙淡淡道：“我们去看看情况吧，唔……这个小家伙似乎能听懂我们的话，他应该不会乱跑的。”

    “小宝宝，乖乖在这里不要乱跑好不好？”倾沫喊道。

    “嘻嘻……嘻嘻……嘻嘻……”小娃娃一边跑着，一边笑着，听到倾沫说话，回头看了她。竟然乐呵呵的点了点头，表现的好似懂事儿的七八岁孩童。

    “看来他是真的能听懂……只是魔王的离世对这个小家伙没有影响吗？”小仙微微皱起眉头，走到倾沫的身边，特意压低了声音。

    她想到了之前发生的事情，还有魔王想吃饭他的事情，想必这个小家伙也是知道的吧？小仙不敢确定。

    (未完待续。)