
    就在倾沫离开后的不久后，魔王上门了。距离魔灵的法力消失的日子，只剩下三天，这位魔族的魔头忍不住了动作，他越来越频繁的上门。

    这一次，他不再使用什么阴谋诡计，直接上门挑衅。因为，他的时间越来越少，就是抢，也要把魔灵给抢到手！

    魔王打上门来，守门的老头慌慌张张的跑到魔刹天的院子里，报告了门外的情况。守门的老头才刚刚新婚，表示自己不想死，更何况自己还有一个媳妇呢，为了自己的媳妇，他也要活下去。

    对于守门老头的理由，魔刹天很无语。可是，他确实不能躲在这个保护圈里，不出去。他没权利在城堡里，任由魔王在门外破坏城堡的防护。这里又不是自己家，想怎么处置都可以。

    他要顾及主人的心情，还有这座城堡的损失，太大了。魔刹天表示自己赔不起，再能赚钱的他，看到这个城堡也是叹服。自己一辈子都不能赚回来这么一个霸气又豪华奢侈的城堡。

    魔刹天看着水涟漪，她抱着自己的孩子，冲着他点头。水涟漪走过来，温声细语道：“天哥哥，你在哪儿水涟漪就在那儿，你要做什么，水涟漪无条件支持你。还有我们的孩子，会跟着我们一起。无论是幸福也好，是痛苦也好，我们一家子都要在一起。”

    有妻如此，夫复何求。

    “恩，我们只要拖过这三天，我的父亲就不会再来找麻烦了。对不起，水涟漪。让你跟着我，吃了这么多苦头。”魔刹天心中感慨万分。

    “说什么傻话，嫁鸡随鸡嫁狗随狗。我水涟漪嫁给了你魔刹天，就是你的人。无论天涯海角，我都会追随你的脚步，一步不离，步步不弃。”水涟漪娇嗔一笑，说出了这辈子的承诺。

    愿得一人心，白首不分离。他们之间的感情，无需多说感谢。唯一感谢的是命运，让两个人的心灵交融，成为人人羡慕的神仙眷侣。

    魔刹天拉着水涟漪的手，一步步朝着小仙和杨戬所在的花园而去。杨戬是战神，是保护他们的保护伞。此时，若是不寻求他们的保护，岂不是自寻死路。他们想拖时间，拖过这三天，就需要杨戬的保护。

    入得花园，身后跟着守门的老头，一行人远远的看到亭子里的两个人，自斟自酌的喝着清茶。魔刹天等人快步赶去，直奔小亭子而去。逼近小亭子，忽闻亭子里的欢声笑语，这还是第一次看到杨戬和小仙两个人谈笑风生。

    这一份和谐，让魔刹天停驻了脚步。他知道那个男人爱的有多深，更加知道他爱的有多么苦。此时看见两个人和谐的相处，竟然让人看着就觉得两个人很般配，是一对儿神仙眷侣。他有些不忍心，打破此时美好的氛围。

    爱，一个字却很沉重。懂的人，才知道需要加倍的珍惜，才能守护自己的爱情。

    水涟漪心中了然，也知道魔刹天停下脚步的原因。她羡慕的看着小亭子下的一对儿小情人，看上去是那么的幸福和美好。两个相谈甚欢的人，都不曾发觉有人进来，更加不知道来者是何人。

    他们的世界里只有彼此，这是多么可贵的感情。

    唯有在一旁的守门老头踹踹不安的踌蹴，看见魔刹天等人停下脚步，眼中露出疑惑。他是刚刚结婚啦，也懂感情，只是如今生死攸时刻，他也惦记自己的媳妇，也想让自己的媳妇拥有幸福。他鼓起勇气，踏入小亭子，破坏了那一刻美好的氛围。

    “两位大神，门外有个黑脸黑袍黑胡子的丑八怪在门外叫喊着，还请两位在我主人未回来之前，保护他这个城堡的完整度。我家主人好心留下你们在此久居，希望你们能保护这座城堡。”守门老头言语带着威胁，他的保护伞是这座城堡，自然是不希望这座城堡出事儿。

    只不过，他的言语很淡然，没有趾高气昂的指挥的意思，所以听上去还算是顺耳。

    打破了美好的氛围，笑声戛然而止。

    魔刹天走进小亭子，就听闻守门老头对他父王的形容，嘴角忍不住的抽搐。自己的老爹是长相不好看啦，但是不至于是丑八怪吧？再说，从他的颜值看，从弟弟魔刹宇的颜值看，他们很显然是帅哥行列的佼佼者。

    魔刹天有些心虚的想了一会儿，自己和弟弟的颜值很有可能是继承了母亲优良的颜值。

    “我父亲在门外叫喊多时，若是再留着他打入城堡，很有可能将城堡给砸碎成渣子。我们还是出去吧，这座城堡保护得了我们一时，保护不了我们一世。”魔刹天道。

    小仙站起来，走出小亭子，抬头望去。在天空上，白云朵朵，偶尔几只小燕从头顶的天空划过。看来，这次魔王是在门口叫喊的。

    杨戬起身，脸色很黑。难得的幸福时光被人破坏掉，谁也不会开心。他冷冷道：“走吧，我们去看看哪位魔王到底能不能从我的手里夺走魔灵。”

    “恩。”魔刹天苦笑，他的儿子耶，自己却保护不了。如今还得求一个外族的神仙来保护，这是不是个讽刺的笑话？

    转眼一想，自己的父亲都想吃掉孙子了，这事情都发生了，还有什么是不能接受的。此时，他坦然接受了杨戬的帮助，反正又不是第一次了。他心里暗暗下定决心，好好的修炼法术，总有一天成为举足轻重的人物。

    任谁都不能再欺负他们一家，更别想欺负他的儿子。

    一行人从花园离开，直奔大门而出。众人走出大门的那一刻，守门老头机敏的将大门给关了起来。不到风平浪静的时刻，他是不会开门的。为了保护他自己的安全，还有自己媳妇的幸福，还有城堡的完整，他觉得自己必须要这么做。

    诚然，他关了门的那一刻，众人连头都没有回。众人已经知道，这一战，在所难免。他们是必须要胜利的，有了杨戬在，他们的信心十足。

    “哈哈……你们终于是出来了。”魔王狂傲一笑，藐视众人。扫了一眼众人，发现了里面待着一个有趣的人儿。

    (未完待续。)