
    “畏手畏脚，躲在别人身后像是什么样子？”妖尊横眉冷冷瞪了过来，接着起身，在可以转动的范围内，从小仙的身后将倾沫给揪了出来。

    揪出来之后，妖尊将倾沫往身后一藏，冷冷道：“小仙，我感谢你这些年对我的照顾，只是我绝对不会拿倾沫这小丫头的命来交换。她，绝对不能参与到计划中去。”

    面对极力维护着的妖尊，不同于十八层地狱的那群层主。小仙淡然了，她这次是不会退缩的。事情不能再拖，她来的目的可不是为了这件事情。她是为了坐下来，跟妖尊一起商议怎么斩杀魔王的。

    小仙坐了下去，留倾沫跟妖尊两个人谈话。

    杨戬喝着桌子上的酒，很久就喝完了。从小仙的梦境里，又拿出来几瓶香气扑鼻的好酒，又开始喝了起来。这些日子，他不怎么喝酒。这会儿，看着在一旁吵闹的倾沫和妖尊，倒是觉得一壶酒，一盘花生，便可以看一出好戏。

    挺好，挺好。

    小仙照常，拿出糕点等吃的，一边吃着一边看着，看的津津有味。她有心想帮助倾沫，这是妖尊这一记冷眼过来，小仙就无奈了。她无奈的耸耸肩，表示这是小情侣间的小打小闹，她不参与。

    “我想去，你不要阻拦我好不好？”倾沫委屈无比，双手合一，乞求着妖尊的理解。

    妖尊冷冷的看着她，问道：“你可知道这是多么危险的事情？”

    “你们每一个人都提醒我很危险，我就是再傻，也知道啊！可是……妖尊大大，我有我的选择，我害怕我出去一下子就被魔王给杀死了，我害怕再也看不到你了。那样的痛苦，让我更加难以忍受。妖尊大大，你能在这里保护我，能在外面保护我吗？”倾沫一下子就问道了重点。

    妖尊留在这里多少万年了，从未出去过。倾沫自从接手了十八层地狱后，就一直知道他是一位实力很强的人，却走不出这个地方。他很可怜，只能留在这里。直到某天，他失去记忆，成为一个游魂。那时候，他的生命就算是终结了。

    倾沫远远的看到他，心里很难受。不知不觉，她的一颗心就留在了妖尊大大的身上。如今，她对妖尊的感情已经说不清是什么，只是对妖尊的依恋是最真实的。

    妖尊脸上飞快的划过一丝悲伤，倾沫连忙道歉。妖尊摆摆手，道没事儿。接着，妖尊重新回到了自己的座位上，拉着倾沫坐在了自己的身边。

    坐下来第一句话就是问杨戬，道：“你能保证她的生命安全吗？”

    “不能。”杨戬断然拒绝了。他主要保护的有两个人，一个是魔灵，一个是小仙。再也无法分心，来照顾倾沫。

    这也就是为什么，所有人都不看好倾沫参与到计划中了。危险，非常危险，一般人承受不来。

    妖尊忍着怒气，冷静的看着小仙。询问道：“你呢？”

    “我中了魔心咒，随时可以成为魔王的杀人机器，一把锋利的刀。你将倾沫放在我身边，你放心吗？”小仙道。

    吃着糕点，漫不经心的回答着妖尊。此时小仙觉得自己好没有良心，在这个时候就抛弃了倾沫。不过，她说的也是实话。她也很无奈，只希望倾沫自己能小心小心再小心了。

    不过，小仙凉凉的看了一眼妖尊。这些年来都没有见到他拿出来什么宝贝，难道他就没有一件儿能保护倾沫的法器？小仙不信。至少一代妖尊的宝贝，不会比梦境中的宝贝少。

    妖尊红了一张老脸，看出小仙的意思，他羞答答的低下头。别扭的看了一眼倾沫，不好意思道：“我倒是有一件能保护倾沫的法器，只不过……”

    “只不过什么？”倾沫问。

    妖尊一张小脸红的滴血，将头埋的更低了。他一只手敞开了衣襟，将倾沫一把拉入怀中。坚实的胸膛生硬，倾沫哎哟叫了一声，撞入了妖尊大大的怀中。接着，妖尊大大一双白嫩的手轻抬起倾沫的下颚，邪魅一笑，问道：“小瑟鬼，这么想扒掉我的衣服啊？”

    倾沫害羞的躲在妖尊大大的怀中，恬不知耻的轻薄了妖尊大大。窃喜着妖尊大大果然是身材棒棒哒。她轻轻捶打着妖尊的胸膛，害羞道：“人家那里有扒掉你的衣服啦~”

    小仙撇过脸，不去看这两位甜蜜的秀恩爱。杨戬若有所思，若有所想，看着妖尊跟倾沫之间的互动，接着看了一眼小仙，突然觉得他和小仙之间似乎缺少了某种互动。

    小仙猛然打了一个寒颤，好像是被什么人物给盯上了似得。她余光之中看到杨戬的眼神，似乎要将她拆开吃下肚子似得。好恐怖，赶紧离开。小仙挪动着屁股，与杨戬保持着距离。

    杨戬邪魅一笑，跟着挪动了过去。小仙苦笑，再次挪动，杨戬紧跟着挪动。小仙看着另一边秀恩爱的两个人，又看看紧跟不舍的杨戬，轻咳了两声，打断了那甜蜜的两个人。“咳咳……不知妖尊的法器是什么呢？”

    杨戬回头，看着那对儿秀恩爱的情侣快速的分开了。杨戬的另一只手，悄无声息的爬到了小仙细嫩的软腰上。抓着摸了两把，隔着轻薄的衣衫感受到小仙的战栗。杨戬嘴角的笑容越来越大。

    没有人注意到杨戬私下的的动作，唯有小仙尴尬的笑着，伸出手打掉了那双为所欲为的手。这杨戬深眸款款，盯着小仙，无声的抱怨着她为何要抛弃他。

    小仙囧了，这杨戬什么时候学会了演戏，瞧那一双黑眸缠绕着丝丝魅娇，竟然让人差点儿把持不住。

    浑然不觉，渐渐入了欲望中的海洋的杨戬不甘心就这么离开。那只不安分的手，再次顺上了某个丫头的细软美腰。享受着那舒适的肉感，杨戬不知不觉的陶醉其中。

    男人最懂男人，妖尊眼中含笑的看着两个人。小仙大囧，恨不得再次找个地缝。小仙轻轻捏了一下杨戬的手，偏过头，怒瞪一眼。杨戬撅起小嘴，不甘愿的放开了手。

    倍觉危险的小仙，躲到了倾沫的身边，距离危险人物远远的。不知道这杨戬是怎么了，怎么突然就做了那样羞人的举动。

    “我唯一的法器就剩下这身衣服了。”妖尊淡淡说道。

    妖尊一双丹凤眼，别有心思的看着倾沫。这小丫头还说没有扒掉他的衣服，这不就有了机会？嘿嘿一笑。

    倾沫大囧，原来是让她穿上男装？等等……她不是放错重点了？

    倾沫看向那敞开的衣衫下，那坚实的胸膛……(未完待续。)