
    小仙恢复了平静后，耳边再度响起惊雷。

    “倾沫，如果说在没有外人的保护下，你成为魔王的引子，你会不会害怕？”杨戬抛出来一个问题，并且重点说明在没有人保护的情况下，你会不会害怕。

    他注视着眼前那个有点儿害羞内向的小丫头，从她的眼神里读出来答案。

    倾沫丝毫不畏惧，迎击上去。大大的一双眼睛，清澈坚定。她微笑着，肯定道：“倾沫不害怕，倾沫觉得成为这样的一个引子，是值得骄傲的。再说，在危机关头，想必小仙也会不顾一切的来救我的，对吗？小仙。”

    倾沫看向小仙的眼神里，传达着一种坚定的信念。她笃定的事情，就是小仙对她的友情，这个小丫头那么心软，那么容易推倒，怎么会忍心看着自己死在魔王的手里呢？一定不会。

    小仙怔怔的愣了几秒。

    倾沫心里浮现出一个答案，他说的不是假设，而是肯定。倾沫此刻明白了一个事实，那就是――她是魔王最在乎的引子。

    这个答案让倾沫的神情恍惚了两秒，接着恢复了坚定。她柔柔一笑，伸出白嫩的手掌放在小仙的手掌上，握紧那双同样白嫩的手。“我知道你昨夜想的是什么了，也知道你为何难以开口，更加知道我在你心中原来占据了这么重要的位置。小仙，你可以放心的让我去做引子，我一定会做的很好。相信我。”

    收拾了杂乱的心情，小仙不确定的问道：“你确定自己要在没有一丝一毫外力的保护下，去完成引导魔王前往地狱的任务？”

    “恩，我确定。”倾沫道。

    “你知不知道那样是多么危险，多么疯狂的事情？”小仙道。

    “恩，我知道。”倾沫道。

    “你知道不知道你那样会死掉的？”小仙道。

    “恩，我知道。”倾沫道。

    “那你为什么还要去做？”一直说到这时候，小仙和倾沫两个人的声调都是不徐不缓的。她们似乎在谈论着今天的天气怎么样，对方回答很好。

    这一份淡然如水的回答，却隐藏着惊涛骇浪。

    倾沫风轻云淡的回道：“这件事情只有我能来做。我不下地狱，谁下地狱？”

    豪气顿然升起，刹那间，倾沫的身姿更加的挺拔，她的神情看上去是那么庄严肃穆。那一刻，放佛黄袍加身，倾沫整个人焕然一新，散发着无论无比的光芒。

    “倾沫……”小仙一时间，声音哽咽了几分。她知道倾沫是在为她牺牲自己，这一份感动更加让小仙忍不住想哭。她心里有千般话想说，却不知从何开口。

    倾沫捏着小仙的手，安慰道：“我知道你为我担心，也为我发愁了一段时间，我也知道你不会丢下我不管的。有危险的时候，你要不要救我？”

    “恩恩，我会救你的。”小仙伸出另一只手，覆盖在清末的手掌上。此时，姐妹情深多感动，两个小丫头的眼中都有些湿润。

    珍惜彼此的姐妹缘分，让她们心中甚是感动。

    “好啦，别哭哭啼啼的让杨戬大神给笑话了，来，给小爷笑一个~”倾沫开始不正经起来，调戏着小仙。

    万万没想到，在一旁不出声的杨戬，此时突然出声插话，接了倾沫的胡。“要说小爷，这里就我一个是正八经的小爷吧？恩，小仙，来给小爷笑一个~”

    杨戬说完，觉得倾沫的那句调戏的话非常的有意思。重复说了一遍，便看到小仙粉红色的脸庞从脸颊红到了脖子，接着是小巧可爱的耳朵。

    同时被两个人调戏，还是一男一女的调戏，这种经历谁有？小仙尴尬的恨不得有个地缝，可以钻进去，不用出来见人。她红彤彤的脸庞，写满了害羞。

    原来这个姑娘是那么的容易害羞，难怪杨戬大神会那么喜欢她。这就好像是逗小猫咪，总是忍不住想看看小猫猫乖巧的窝在脚下。

    倾沫笑了起来，越笑越开心。看着羞愧中的小仙，又忍不住想调戏的时候，忽然感觉一股儿透心凉从头顶浇到脚底心，那股儿冷风让她不禁打了一个寒颤。

    顺着感觉摸过去，抬头看见了眼带威胁的杨戬，他凶巴巴的瞪着她，好似……在为某个姑娘撑腰。那一瞬间，倾沫简直想哭。自己不过是学着他逗了一下小仙，为何就要看到你这么恐怖的脸色啊！

    不要~她不要看见啦~

    她保留欺负小仙的权利啦~

    呜呜……她就想调戏小仙，看她害羞的样子啦~

    倾沫心不甘情不愿的收了心思。想调戏小仙，什么时候都可以。只是不要在这个时候，这个地点，在这个男人面前调戏。这个男人会吃醋，会杀人灭口，会瞪人，会凶巴巴的。总之，倾沫还是乖乖的摇着白旗投降啦。

    杨戬见到她收了调戏的热情，才淡然一笑。自己想的女人，只能自己欺负。更何况，想欺负他的女人，真的问问他的意思。他羽翼下保护的女人，何时轮到别人欺负了？

    杨戬，任性。

    杨戬，霸道。

    杨戬，就是这么走不一般的路线。

    我的女人我做主，你别想动我的女人。女人不行，男人更加不行，动了我的女人，我就会让你们痛不欲生。

    “倾沫，谢谢你愿意做出这么大的牺牲。”小仙道谢，她觉得倾沫这么做，跟送死差不多，心里真的拔凉拔凉的难过。

    “没事儿，我会你和杨戬的实力很放心，关键时候别忘记救我哦~”倾沫微微一笑，并不以为自己是遇到了多大的难题。不过是引导魔王进入十八层地狱而已，不算什么事儿。

    “恩，倾沫，你回去跟妖尊商议一下吧。他有权知道这件事。”杨戬淡淡道。从小仙哪里得知她跟妖尊的事情，按照同理心去想，杨戬认为哪个男人会想知道倾沫的看法和想法。

    虽然他觉得那个男人会反对自己的女人去做这么危险的事情。

    “好~那我就先回去啦~”倾沫道。

    看出他们两个人还有一些话想说，倾沫也不想做电灯泡。她乖巧的点头，离开。就在她离开不久后，这里就发生了很大的事情。倾沫当时走的早，又凑巧没有遇到那个人，不然后果不堪设想。

    每次小仙回想起今日，都是一副心有余悸的样子。

    (未完待续。)