
    小仙附耳在倾沫的细嫩耳朵旁，碎碎念地将自己的计划全盘托出。

    倾沫捂着粉嫩的红唇，不可思议的看着小仙。莫名其妙地问一句：“你觉得妖尊会我那么做吗？”

    小仙笑如夏花，灿烂无比。“这个你就放心吧，要是连这点儿把握都没有，我怎么会想出来这个计划呢？”

    “可是……”倾沫还是有几分犹豫。

    小仙挥动衣袖，将衣袖在倾沫洁白的脸前挥一挥，这倾沫乖乖得来到了梦境。倾沫突然来到一个陌生的空间，里面还是什么都有。她抬头望去，眼前是一座宫殿，很大很宽敞。华丽丽的宫殿，雕刻精美，五光十色的彩色琉璃瓦在梦境之中散发着微弱的光芒。

    看上去如痴如梦。在宫殿的门匾上写着：梦神。左边写着：情痴悲苦欢喜梦。右边写着：是是非非沾俗尘。横批：唯梦虚无。

    倾沫觉得新奇，待要进门。小仙连忙跳进梦境，阻拦着。“别急，我们先去找妖尊。”

    倾沫不懂，疑惑地看着小仙，又看看这个陌生的环境，等待着小仙能给她解惑。小仙微笑着，将梦境的事情缓缓道来。倾沫恍然大悟，对梦境更加的新奇。

    小仙开了一道天眼，以电视的形式提供影像。站在梦境之中的倾沫，可以看到小仙眼中看到的一切。这开的是梦神之眼，以她的眼睛代替倾沫。

    “你留在这里看着妖尊对你究竟是何态度，我去找妖尊商议事情。”小仙郑重的看着倾沫，薄唇未泯，对这件事情非常的看中。

    倾沫乖巧的点头，微笑道：“我全力支持你。”

    “那你介意我给你制作一个幻境吗？”小仙盯着倾沫脸上的伤疤，心头来了一计。

    “什么？”

    “你脸上的伤疤还不够大，不能引起妖尊的恻隐之心。他若是没有对你怜香惜玉，又怎么会仗义的为你杀魔王呢？”此时，小仙坦白了自己的计划。她要的王牌，就是十八层地狱之中的妖尊。

    有了妖尊的帮忙，小仙还未达到的第九关，就可以借用妖尊的手来完成任务，斩杀魔王。此时，小仙每一步都走的小心翼翼，生怕出现一个差错。她不能失败，她承受不来失败。

    只是此时的小仙并不知道，她人生之中的失败次数真的不少。幸好，她的期望并不是全部都落空。

    倾沫捂着粉嫩的小脸蛋，很抗拒着小仙的这个提议。她的脸上已经让她身心受挫，再严重一些，她会崩溃的。她不能接受，一直摇着头。

    看着她抗拒的样子，小仙再度劝解道：“只是利用幻境改变你的伤疤，并不是真的让你毁容，倾沫，你想让妖尊露出喜欢你的一面吗？”

    倾沫的手指间露出一双狡黠的灵动黑眼珠，她忐忑不安的问道：“那样真的有效果吗？”

    小仙心里暗笑：这丫头听到妖尊的名头，说什么都会答应，还真的是可爱。

    沉浸在爱情里的孩子，都是这么的可爱~小仙笑眯眯地看着倾沫，柔声道：“这是当然啦，他看见你惨兮兮的可怜样子，一定会你怜惜不已啊~你想一下，妖尊是不是很温柔的男子？”

    “对呀，我的妖尊大大最温柔啦，我好喜欢他的温柔啊~”倾沫一脸向往的仰起头，一脸憧憬。

    “对对对，你的妖尊大大那么温柔的人，舍得你受伤吗？”小仙谆谆善诱，将事情一点一点展开在倾沫的眼前。其实小仙只当妖尊不是一个温柔的男子啊！

    他的转变不是因为爱，说出来谁会相信？

    小仙深信不疑的地方是某个男子将一颗红色的心脏落在了眼前的姑娘身上，所以在倾沫伤害的时候，小仙突然来了一个计划，她要将这件事情扩大，引发某男子的气愤，达到斩杀魔王的目的。

    不过……小仙想了两秒，自己这么做是不是有些卑劣？

    只是再深想下，这件事情能促进倾沫和某个男子的姻缘，可算是好事儿一桩啊！不管咋说，好事儿还是值得去做的。

    小仙等待着倾沫的回答。

    倾沫想了很久，很久，艰难的点点头。闷闷不乐道：“我虽然不想在妖尊大大的面前暴漏一张残缺的脸，可是……一想到能看到妖尊大大的真心，倒是值得去做的。”

    “这就对了嘛~”小仙走到倾沫的身边，拿出画笔，在倾沫的脸上画出一道丑丑的伤疤，制作的极为逼真。

    倾沫不甘心，撅着小嘴闷闷不乐的再次确定道：“妖尊大大对我也是有感觉的对吗？”

    “这个嘛……我会让妖尊大大亲口告诉你哦~”小仙笑着，她突然很羡慕倾沫，可以义无反顾的追逐着妖尊。而且，这妖尊大大在地狱之中待的时间太久，没想到这时候会动情。

    小仙想了又想，想出了一个合理的答案。十八层地狱之中，妖尊能见到的小鬼不多，而且很多小鬼会在十八层地狱之中渐渐消失意识，而这倾沫是这里面唯一的一朵永远绽放的小花。

    这朵小花非常的可爱，让他在不知不觉之中深深的迷恋上。然后，那天的相逢是一个契机，由此两个人的甜蜜爱情慢慢的展开。

    不得不说，她猜测的很接近。

    “好啦，我出去啦~”小仙笑着离开，留在倾沫在原地，守着大大的电视机。她可以从这里，看到小仙能看到的情况。

    小仙退出梦境后，来到的是倾沫的房间。离开房间，走入地下楼梯，路过负一楼的时候，看到陌匪依旧是老样子呆着哪里，坐的神神在在的样子。小仙摇头，他还真是清闲啊。

    接着往下走，看着每一楼之中的层主们忙碌的奔跑在楼层，这倒是挺热闹的样子。忽略耳边凄惨的叫声的话，这一切都还是很不错的。

    一层一层的台阶，慢慢的走下。小仙心里还需要好好的思量着。如何使得妖尊主动上钩，是个难题。那个老妖精，对什么不清楚啊！只怕，小仙还没有开口，这个老妖精就看破了小仙的动机不纯。

    到时候，妖尊再闪人离开，小仙都没有机会开口说自己的计划。

    所以，每走一步，她都得好好的想想怎么做。想了很久，直到十八层尽在眼前，仍旧是没有想到答案。虽然之前信誓旦旦的对倾沫说能逼得妖尊开口，可是到了现在她都没有头绪。

    让一个人承认他喜欢另一个人，还真难啊！(未完待续。)