
    “哎，你说不偏不倚的，我的脸上怎么就划出来一道小小的伤疤呢？”倾沫叹气。

    小仙深深吸一口气，有的时候命运很突然，她也不知道怎么去解释。“很浅的伤疤，过几天就会长好了。”

    “我知道，只是我明天跟妖尊哥哥的约会泡汤了，心情很不好。”

    “就为了这一丢丢伤痕，你就不去了？”

    “对。”

    倾沫非常肯定，她要留给妖尊的印象是美美哒，绝对不能留下一丝丝遗憾。这次，是他们的第一次约会，更加不能破坏美感。这一点，倾沫无比的坚持。

    “那妖尊那边，你准备怎么说？”小仙无所谓的问着，她倒不是觉得这点儿伤疤有什么，只是女孩子难免要在心爱的男子面前留一个好印象，这一点倒是能理解她。

    如果是小仙遇到这样的事情，她也会这么做。

    “哎……这正是我发愁的啊！”倾沫颓唐的趴在桌子上，欲哭无泪。

    在约会的前一天，遇到这么倒霉的事情，她不知道用什么理由去拒绝妖尊。而且，在他们的这段恋情之中，倾沫一直觉得是自己主动多一些。如果这一次自己放鸽子，妖尊以后都不会再搭理她了吧？

    想到另一种可能，倾沫的心情就跌落低谷。

    宁静的空气再小小的空间之中流动，心情如同这般空气，宁静无味。他们心中的心结很多，倾沫的麻烦是因为不能赴约，小仙的心结就太多了。比如说斩杀魔王，比如说自己的感情……

    每个人都有自己的烦恼，有些很浅显的烦恼却让当事人走不出去。别以为当事人多轻松，实际上她的小心脏早就如同热锅上的蚂蚁了。

    哎，道不尽烦闷，说不尽苦恼。唯有快乐，最少。

    小仙心里装的心事，想不通自己在魔心咒的控制下，为何突然就醒悟了呢？这件事情，在当时没有细细思索，此刻有了时间，小仙就陷入思考中。当时的情况很混乱，她吃了很多杨戬的血肉，难道他的血肉是制服魔心咒的克星？

    假设一下，那样的事情是真的，小仙想保持清醒，就需要吃杨戬……

    小仙马上摇了摇头，摇去脑海之中荒诞的想法。她不有点儿不想像事情真的如她所料，估计吃掉杨戬也不见得能破解魔心咒吧？

    再者，仙族战胜是一代梦神的食材？这个说法不自觉地让人发笑。

    小仙的嘴角扬起一抹笑容，恰好被倾沫给捕捉到了，倾沫撅起小嘴，闷闷不乐的问道：“独乐乐不如众乐乐，说出来你的开心事儿，让我也开心开心？”

    “没事儿……”

    小仙尴尬的吐出小****，她没有好意思说出自己大胆的猜想。

    倾沫哦了一声，随手拿起一本书，无聊的翻着。小仙扫了一眼，好似是药仙写的言情小说，她手里也有几本。小仙想到自己的梦境之中堆积如山的小说，捂嘴偷笑。她是爱小说爱的发狂啦，同时又很喜欢小说里面的人物，敢爱敢恨，勇敢的追逐自己的爱情。

    “对了，你有没有觉得魔王特意针对你，特别想杀掉你？”小仙随手抄起一本小说，同样是无聊的翻着。等到翻开内容，小仙才发现自己看过这本小说。

    “你也这么觉得？”倾沫反问。

    “在那么混乱的情况下，他的第一反应不是抢夺魔灵，而是对你下手。这么想来，你是比魔灵还重要的喽？”小仙猜测道。

    倾沫横了小仙一眼，不乐意道：“你是说我是魔王的第一目标？会马上死掉的那种？你没有在吓唬我吧？！”

    “别担心，你留在十八层地狱是很安全的。我进门之前，问了雷电兄弟，在地狱门上有杀阵和困阵在，你的安全是很有保障的。前提是你不能出去。”小仙从不开玩笑，在生死攸关的时刻，她认真的不得了。

    倾沫点头。她也知道这件事情，只是让她不出去，很难吧？魔王要是在鬼城守一辈子，她就一辈子不出去吗？虽然知道出去是个死，可是一直躲着也不是一个办法。

    心中又多了一些闷气，这让倾沫更加的闷闷不乐。

    “魔王守在鬼城一辈子，我岂不是困在地狱一辈子？在这个人间炼狱，我会发疯的。你知道这十八层地狱是多么恐怖吗？！”

    “恩，我虽然只去了第一层和第十八层，却还是领略了这地狱的疯狂。我不能长期呆在这里，我也会崩溃的。倾沫，别担心，魔王活不了多久的。”

    “这句话是什么意思？”

    “坦白的说，我来到鬼城的目的一方面是受罚，一方面是为了斩杀魔王。”

    说的轻飘飘的，好似斩杀魔王只不过是家常便饭。只有听的人知道，这件事情决定不是说的那样简单。倾沫震惊了，一下子站了起来，瞪着她道：“你是认真的？”

    小仙点点头，风轻云淡道：“杨戬是跟他分庭抗均的战神，我的实力还不足辅助杨戬，无法斩杀魔王。”说道这里，小仙的脸色一暗，有些颓败。

    今天那一战，他们那么多人对付一个魔王，都不能成功的斩杀魔王，这魔王的实力绝对不容小觑。小仙手里有几个法宝，却仍旧是不足。她要想尽办法，杀了魔王。

    “那你准备怎么斩杀魔王？”倾沫心急。看着小仙一副没什么把握的样子，心里很乱。自己的小命随时都会被魔王取走，她不能坐以待毙。

    “你想杀掉魔王吗？”

    “当然想啊！”

    “理由呢？”

    “魔王他想杀掉我耶，这理由还不够充分吗？”倾沫哭笑不得。

    小仙耸肩，淡淡道：“理由很充分，接下来就看你想怎么做了。”小仙徐徐说出自己的目的，她到此是希望和倾沫联手的。

    在战役之中，她看出魔王对倾沫是除之而后快，这浓重的杀意，让小仙灵机一动，心中产生了一个想法。而这个斩杀魔王的计划之中，倾沫是必不可少的角色。

    小仙需要倾沫的帮助，才能顺利完成自己的计划。

    倾沫微微皱起眉头，不解的问道：“需要我做什么呢？”

    她看着胸有成竹的小仙，猜测着小仙的计划，可是左想右想还是想不出来。不过，她感觉到小仙需要她的帮助。在小仙的那双眼睛里，流露出的渴望，让她心间骤然一跳，也许到了她发光发热的时候了。

    冲吧，小倾沫！

    (未完待续。)