
    “他的父母名叫魔刹天，水涟漪。在未到地狱之前的战斗之中，水涟漪受伤，魔刹天带着她去治疗了。也许，再过不久就会过来了。魔刹天将孩子托付给了杨戬，也许是想让我们拿孩子引魔王上钩吧。”小仙道。

    小仙的脸色有些淡然，有些失落。想到当初水涟漪背叛她的那一刻，还是有些心凉。不过幸好魔刹天在经历过父亲的背叛之后，终于下定了决心。幸好，她的计划还在顺利的进行。

    “魔刹天这个人有着很深的恋父情结，这也是为什么我们一开始没有将孩子作为诱饵的原因。在之前的战斗之中，魔刹天终究是选择站在魔王的那一边。若不是魔王临时倒戈，后来的结局就又不一样了。”杨戬道。

    “恩，结局是好的。”妖尊道。

    “倾沫。”小仙呼唤了一声。

    “恩？”倾沫回应。

    “魔王已死，我有件事情要拜托你。”小仙道。

    “你说吧，我一定帮你。”倾沫道。倾沫微笑着，豪气云天的许诺。在她眼里，只要是能说出来的事情，都不算什么事儿。能帮忙的地方，她一定很热情的过去帮忙。

    “如今魔王已死，我该回到天庭报告这件事情了。稍后，请你帮忙照顾一下小娃娃，若是魔刹天夫妇过来领走小娃娃，你给他们就是了。”小仙道。

    魔王死掉之后，她身上的责任就少了很多，心情也放松了很多。此刻，她微微一笑露出的万道霞光，真真是犹如清晨的一抹初阳。

    “好哒，这个小宝宝就交给我吧。你可以放心，我一定会把他照顾的好好的，让他吃的白白胖胖，等待他父母过来领人。”倾沫笑着点头，她看着远处酣睡的宝宝，嘴角洋溢着快乐。哄小孩什么的，最好玩了。

    前提是孩子不闹腾。倾沫下意识的看了眼妖尊，若是孩子闹腾的话，就把孩子丢给妖尊好了。就这么愉快的决定啦。

    杨戬淡淡一笑，特意关照了一下妖尊。妖尊打了一个寒颤，顺着杨戬的目光看到了倾沫那小丫头算计的眼神。那一瞬间，妖尊觉得自己被雷的外焦里嫩。这小丫头莫不是想让他一起帮忙照顾孩子吧？不要啊~~~

    “对了，孙悟空的猴毛取下来了吗？”小仙突然问道。

    妖尊皱起眉头，好似对小仙说的东西一点儿都不清楚的样子。倾沫更是惊讶的问道：“什么？什么？孙悟空的猴毛？！”

    杨戬愣了两秒，颦起眉头。艰难的说道：“似乎还在留着血的魔王身上……额……好脏的血……额……可不可以不要了？”

    一群黑色的乌鸦飞过……

    妖尊拿起白色的晶莹剔透的玲珑小糕点，扭头对着倾沫道：“啊，来，张嘴。”

    秀恩爱的两人人甜蜜蜜的互相喂食，小仙起身离开，移步来到满身是血的陌生尸体旁边。小仙皱起眉头，摸着下巴，看着尸体血淋淋的模样甚为吓人。“唔……还真叫杨戬说对了，这样的魔王真的让人下不去手啊……可是，猴毛又不得不要的说。”

    鲜红的血液在魔王身上流着，魔王本身的黑衣沾染了血之后，显得黏黏腻腻的。缠绕在魔王身上的魔气还未消散，看着像是发霉的血。

    小仙微微后退了几本，思索着怎么处理孙悟空的猴毛。若是让她下手去抓魔王身上的猴毛，还不如让她在鬼城受罚一万年呢。

    杨戬起身跟着过来，看到小仙一副愁眉苦脸的样子，也知道她心里在发愁什么了。他看着魔王的尸体很久，久久不能忍受。他伸出自己洁白如玉的手，比划了一下在尸体上抓来抓去的模样。他打了一个寒颤，这种事情光是想想都需要很大的勇气。

    思考了良久，小仙突然说道：“如果不然让唐僧自己来取走孙悟空的猴毛，你看如何？”

    “这种事情丢给唐僧师傅，我看是极好的。”杨戬道。嘴角挂着一抹阴森的笑容，好似在谋算着什么。

    两个人笑的很愉快，成功的解决了一件事情。小仙道：“我去找唐僧师傅过来，你休息一下，在这场战役之中你出了不少的力，暂时留在这里休息一下，我很快就回来了。”

    “别了，这样跑腿的事情怎么好劳烦美女亲自去呢？在下愿意为美女效劳。”杨戬道。他说的一本正经，故作人间一副儒雅的模样。

    小仙噗嗤一笑，柔情万种。“孙悟空猴毛的事情原本就跟我脱不了关系，这样的事情由我来做最合适。杨戬，谢谢。”

    杨戬耸耸肩，无奈道：“既然你非得要去，就去吧。”

    小仙点头离开，杨戬凝望着小仙离去的背影，呆呆的看着她消失在十八层地狱。回到座位上之后，妖尊问道：“你和梦神之间到底是什么故事呢？能说说吗？”

    “为什么要告诉你？”杨戬反问，白玉的手拿起酒杯，自斟自酌一杯清酒，品一品，味道醇香。

    妖尊挑起眉头，一脸我任性的模样。“我八卦呗~”

    杨戬没有回话，视线却在妖尊和倾沫之间流转。似乎无声再说：两人果然很般配，在八卦这点儿还真的很像。

    倾沫脸色一暗，有些不悦。八卦是人生的乐趣，这杨戬没有什么乐趣，就要剥夺别人的乐趣？倾沫撅着小红嘴，闷闷不乐道：“生生世世为了八卦活着，你能拿我们怎么办？”

    杨戬吸口清酒，纯美的酒香在唇间不消散。他微微眯起眼睛，看着妖尊道：“佛曰不可说。”

    ……

    辞别众人，回到落尘的城堡。在这座情侣城中，最大的建筑。敲开了门，守门大爷依旧是一副春风得意的样子。引入门，直奔唐僧的住所。站在门外，就听到房间里面传来的佛经。

    “这位小师傅喜好念经，这些日子来我这个小老头跟着学了不少，得了不少的好处咧。”守门老头一脸的崇拜，似乎对房间内的唐僧无比的尊敬。

    “哦？此话怎样？”小仙颇为不解，她也不是没有听过佛经，也不是没有去专门听过如来佛的经会，只是资质愚钝，倒是没有学什么实质的东西。

    看守门老头那自豪的模样，似乎是学到了不少的好东西。这引起了小仙的好奇心，她倒是想知道守门老头都学了些什么。

    (未完待续。)