
    想到这一切，魔王的眼中露出贪婪。他将周身魔气聚集在手上，握成拳头，一击集中，强大的法力落在了门上。再强大的法力，也无法抵挡着一击。顿时，整个城堡都在颤抖。

    城堡在颤抖中，又迎来新的一击。这次，魔王整个将大门给打穿了一半。在门内，传来一声女人的撕心裂肺的鸣叫声。魔王冷笑，看着另一边没有破掉的门。原来，水涟漪这个小丫头躲在门后。那么，魔灵就在她的怀里喽？想到这一点，魔王快速的闪进门内，看到瑟瑟发抖的水涟漪抱着熟睡的婴儿，心中满意的点头。

    一把从水涟漪的怀中夺过孩子，抱在自己的怀中。魔王不禁得意的大笑，这份爽快的酣畅淋漓的笑容，使得整个鬼城都发出颤抖。

    “不！！！！”魔刹天尖叫一声。他楞在原地，痴痴的看着魔王的手里抱着自己的孩子。那个刚刚还躲在自己的身后，寻求自己保护的父亲，如今抱着孙子，不顾一切的大笑着。

    水涟漪醒悟过来的时候，自己的孩子被魔王抱着。那一瞬间，水涟漪哭着上前，抓着魔王的手臂，苦苦的哀求道：“求求你放过这个无辜的孩子吧，他还没有满月，他还是你的孙子~你可怜可怜他，可怜可怜你的儿子，将他还给我好不好？”

    魔王强势的挥开了她，冷笑道：“魔族的败类，你们有什么资格跟我谈条件？！”

    “不，他是你的孙子，你连这点儿仁慈都没有嘛？”水涟漪扑倒在地，划伤了手指。白皙的手掌心处，顿时冒出鲜血。她看了一眼手心，忽略掉手心传来的疼痛。再度抓住魔王的手臂，苦苦的乞求着。

    对于她来说，自己受再多的疼痛，远远没有失去孩子痛苦。孩子，是她唯一的希望！

    面对一把鼻涕一把泪哭诉的水涟漪，魔王的心中没有来的烦闷。这女人啰嗦个不停，实在是讨厌。再度挥手，将水涟漪甩开。重重的甩开之后，只见水涟漪飞速的撞击到门上。

    咚的一声！

    水涟漪她依靠在门上，她的头留出了血。在门上，画出一条鲜红的血迹。接着，水涟漪华丽丽的晕倒在地，昏迷不醒。

    面对这突如其来的重大变故，魔刹天的眼泪刷的下来了。他此刻后悔保护眼前这个无情无义的男人了，他实在是该死！魔刹天心中累积了无数的仇恨，最终化作一句苦苦哀求的话。“父王，请你放开你的孙子，我的儿子。我们还可以做父亲，爷孙。我们依旧可以回到幸福的日子。求你，让我的孩子回到我的怀抱，好吗？”

    杨戬等人站在一旁，看着魔王怀中抱着的魔灵，心中一痛。那是他们拼死保护目标，如今躺在魔王的怀中。小仙划过一丝恼怒，不免有几分埋怨魔刹天。杨戬拦着小仙的肩膀，压低声音道：“冷静一些，这种情况我们都不愿意看见。小仙，相信命运的安排，不会让魔王得逞的。”

    “可是……”小仙道。

    “别担心，兵来将挡水来土掩。魔王若是敢吃掉魔灵，只怕魔刹天会走火入魔。据说他们魔化，是非常恐怖的事情。”杨戬淡淡道。

    “恩，我想起来了。我曾经帮助过一个女孩走出他们的魔化状态，当时那个女孩的实力暴增十倍。按照魔刹天的实力增长十倍来看，他倒是可以跟魔王一较高下。”小仙道。

    “等到他们两败俱伤的时候，我们就可以坐收渔翁之利了。小仙，咱们站在一旁看着就好。”杨戬道。

    拦着小仙，将她带到倾沫的身边。倾沫撤下了防御，跟他们并肩站着。看着眼前的一幕，迷惑越来越多。她询问了小仙，小仙心情有些低落，简单的说明了情况。

    倾沫恍然大悟，总算是明白这群人的纠缠。目光落在孩子的身上，那个小娃娃会成为魔王的肚中食物？想到这里，倾沫的鸡皮疙瘩都起来了。揉着手臂的鸡皮疙瘩，吸着冷气道：“魔王的心真狠，连自己的孙子都要吃掉。为达目的，做出这样丧尽天良的事情。”

    “恩。”杨戬恩了一声，算是回应。对于目前的状态来说，对他们非常的不利。

    小仙看着昏迷不醒的水涟漪，坐在地上依靠着大门，后脑勺不断的流血鲜红的血液。小仙此刻想上前查看一下状况，却苦于魔王站在门口，挡着众人。眼睁睁的看着水涟漪不知死活，不知道魔刹天是什么心情，小仙觉得此刻呼吸都是痛的。

    之前水涟漪做的一切，确实让小仙很难过。只是在生命面前，一切恩怨暂时搁浅，放在一旁。此时更加关心的是，昔日的朋友到底是死是活？

    “哈哈……魔刹天，我的好儿子。为了魔族的未来，你做点儿牺牲算什么？”魔王不屑，对于儿子这幅蠢模样，真的是越看越讨厌。他搞不懂，为什么自己的儿子不像是二儿子一样听话，狠辣呢？

    魔刹天热泪盈眶，看着父亲怀中的孩子，心里如同万箭穿心一般的疼痛。就在他难受不已的时候，魔王举起孩子，当即要掰断孩子的脑袋！

    那佞笑中的魔王，更加的魔气森森。他哈哈大笑，举起孩子就要将孩子分成两段。当孩子的生命落下终止符号的时候，他也就是开吃的时候。

    他要成为魔族至高无上的王，更要成为整个世界的王！他的雄心不止一个魔族，而是所有种族。他要将当初将魔族赶入穷乡僻壤的仙族，统统踩在脚底下！

    他要统一世界！

    那一瞬，魔刹天的眼珠子猛然放开数倍。

    小仙和杨戬等人也看得皱起眉头，魔王竟然会做到这样的地步。看着一颗小生命在魔王的手中，魔王即将结束他孙子的小命。小仙于心不忍，扭过头了。她心里抽搐的疼，却依旧阻止不了魔王的行为。

    “小仙，我们的速度再快，也救不下小娃娃了。”杨戬叹口气。自己这段日子一直保护的小娃娃，终究还是逃不过宿命。他不该出声，不该出生在魔族。有一个想吃掉他的魔王爷爷，更是他的不幸。

    “不！！！！！”魔刹天歇斯底里的喊叫着。他伸出手，想触摸到自己的孩子，却无法从魔王的手中抢到孩子。一股儿绝望爬上心田。(未完待续。)