
    脚步轻盈，每一步踏在心跳上。小仙停下脚步，回头看着身旁的人。反问道：“不然呢？”

    “恩，她会不会误事儿？”杨戬再问。

    “……大约是不会的吧？”小仙说不准，她能感觉的到是水涟漪是值得信赖的，至于她会不会不留意的说出来，这一点小仙不想打包票。

    她站在水涟漪的角度去看这件事，一方面是自己最亲爱的情郎，一方面是自己最想珍惜的友情。在选择之中，友情是注定要牺牲的一方。

    小仙在说出来的时候，也是希望把决定权留给他们。他们若是想救魔王，小仙也不会怪罪他们。只是，小仙的目标是无论如何都不会改变。

    “世事无常，咱们别想太多。即便不告诉他们，也难保有些难以预料的事情发生。”杨戬释然。他朝着十八层地狱的方向走去。

    他猜测小仙请他出来的目的，也许不是请他出来送她的。更深一层的目的，是希望他能前往十八层地狱，与妖尊一起坐下来商议斩杀魔王的计划吧？

    小仙微微一笑，看着一步一步朝着十八层地狱赶去的某个男子的背影。他一如往常一样，懂她的小心思。一些话，不用说出来，两个人都有一种心灵感应。

    移步地狱，来到十八层地狱。杨戬站在门口，看着鬼泣森森的地狱，发出一声感叹。“这个地方还真是凄凉。”

    “热闹的是里面，跟着我来吧。”小仙微笑，在前面领路。对这里还算是熟悉的她，轻车熟路的带着杨戬进去。没想到，在进入门内之后，发现了十八位层主聚集在会议室。

    听闻到会议室里叽叽喳喳的声音，好像在讨论着什么。

    忽然，某个男生高昂的谈论到妖尊，这让小仙停下脚步，侧耳旁听。距离有些远，断断续续的听到妖尊……倾沫……离开……留下来。这些话让小仙摸不着头脑。

    放轻脚步，慢慢移过去。站在门外，大门紧闭着。里面说话的人，叽叽喳喳的炒个不停。接着，听到一个女声大喊一声，道：“够了，我的事情由我自己决定！”

    小仙过去就听到倾沫突然这么说了一句，接着里面是新一轮的热潮。里面的男生们，叽叽喳喳的讨论这件事情。站在门外，听的很嘈杂。

    杨戬走了过去，一双细白的手轻轻推开了会议室的大门。整个大门敞开，暴露出站在门口的小仙和杨戬。杨戬淡淡的瞟了一眼，走入会议室。走到陌匪的身旁，这坐在首位的陌匪连忙起身，为杨戬让位。杨戬毫不客气的坐下去，冷冷道：“你们当这里是菜市场啊？！一群大老爷们，也不嫌害臊！”

    一声不冷不淡的训斥，在寂静的会议室炸开了锅。

    在这里除了陌匪有点儿见识以外，有几个愣头青不认识杨戬，更加没有意识到陌匪主动让位是多么恐怖的存在。反而伸张正义，跳出来指责杨戬的不是。

    “你是哪位大神？还请不要插手我们十八层地狱的家务事儿！陌匪大哥，无论是什么大神，都不能抢夺你的位置！行有行规，家有家规，轮不到他一个外来的大神来这里插手！”某个不怕死的小蟑螂跳了出来。

    “地狱自然有我们地狱的规矩，你若是对我们不满，大可以去阎王哪里投诉！”另一只不怕死的跳了出来。

    此话一出，有些层主的嘴角溢出一丝笑意。谁不知道他们根本就不惧怕阎王，找阎王投诉？还不是白费功夫的事情！这一点，忽悠外来的大神再好不过了。他们心里叫好声一片。

    陌匪的嘴角忍不住抽搐，脸上的肌肉都不受控制了。眼中寒光乍泄，暴喝一声。“住口！你们可知道眼前的这位是谁？”

    “不管是谁，我们只认你！”表忠心的某只小蟑螂出来跳跳，刷新存在感。

    陌匪再也忍不住心中烧起来的怒火，这蠢蛋！一再的挑衅战神的威严，真是活的不耐烦了！陌匪心疼自家兄弟，连忙做了反应。若是他不行动，杨戬的行动会更加凶猛，废掉他的兄弟也是有可能的。

    陌匪爆喝一声，对准说话那人，一巴掌给扇了上去。

    清脆的巴掌声在寂静的会议室里格外的清亮，还有回声……

    陌匪下手极狠，一巴掌扇到那个人的脸上。那个人的嘴角溢出一缕心血，半张小脸迅速红肿了起来。那个男层主不可置信的捂着半张脸，呐呐的说不出话来。

    一众兄弟被这突入起来的一巴掌给吓傻了眼珠子。

    陌匪半跪下，恭恭敬敬的对着杨戬。“恭迎二郎神真君驾临寒舍，不胜欢迎。我兄弟刚刚冒犯之处，还请二郎神真君能大人不记小人过，放过他那个蠢蛋。”

    傻眼的众人听到战神的名号，此时心里再犯傻，就是智商的问题了。众人反应迅速，连忙跪下去，恭迎杨戬的大驾。整个会议室里，十八层地狱的层主各个半跪在地，连头也不敢抬。回忆起刚刚的失礼，心中顿时戚戚然。

    杨戬冷笑，他们对自己尚且如此，还不知道怎么对付柔弱的小仙呢？多看了几眼机智应变的陌匪，嘴角扬起一抹嘲笑。这点儿小把戏，还敢在他面前秀？

    不过宰相肚子里能撑船，杨戬的肚子能放在无边大海。

    小仙淡笑着走过去，幻化出一张白色的雕花刻龙的躺椅，安静的躺在上面。这会议室里紧张的气氛，只当做没有看见。此时，陌匪还想耍些小聪明，也需要看对象。

    陌匪大气的都不敢出一声，原本看到杨戬的惊讶，此时都化为恐惧。一颗心七上八下的，若是杨戬真的计较，他们是没有办法反抗的。他们不对在先，此刻杨戬会不会放过他们，都让他们心惊胆战。

    杨戬对视上了小仙看好戏的眼睛，淡然一笑。默默的点了点头，既然你想看，我就给你来小秀一场让你看的满意。

    有心想针对这群不识好歹的家伙，杨戬坐在凳子上，拿出一本奏章。这是小仙从梦境里转出来的，是梅山兄弟在梦境中托小仙给转达的。他们要找到自己的主人，通过梦境的方式联系小仙，就对了。

    淡定的看着奏章，也不说让跪在地上的人起来。杨戬扫了一眼，他们的脸上越来越多的冷汗，好似已经撑不下去了。

    (未完待续。)