
    杨戬额头轻点碰着小仙的额头，装傻的问道：“除了你，我会想起谁？”

    似笑非笑的凝望着小仙，一双黑眸之中写满了痴念。他的眼睛一瞬不瞬的盯着小仙的眼睛，他需要小仙的坦诚，更想朝着小仙的心里更近一步。

    小仙撅起小嘴，嗔道：“我哪里知道你会想念的是谁？”

    说完，轻轻推开杨戬的怀抱，红着一张脸。小仙的小心脏扑通扑通的狂跳，她发现她对杨戬的痴恋是越来越明显了。这可不妙，那个女人的身份不明，她又占据着杨戬的心房。这对小仙来说，实在是太恐怖了。

    感情有洁癖的她，还需要一段时间去想想，到底能不能接受杨戬。其实，小仙很害怕那个女人会突然在某一天回来跟她抢杨戬，那时候，她一定抱着杨戬，死也不会放手。

    可是，她害怕杨戬抛弃她，那她多伤心啊！还没有发生这样的事情，光是想想这种可能，就让小仙的心里揪疼揪疼的。

    “对了，今天第一天上任，感觉怎么样？”杨戬探出脑袋，浮在小仙的脖颈处。这幅亲密的模样，使得小仙尴尬不已。小仙走开两步，飘了两步之后，余光之中发现了一个黑雾蛋。里面散发着丝丝光亮，不断的从黑雾蛋溢出来。

    “还好还好，能感觉到那群人挺友好的，合作起来不难。”小仙敷衍着，没有说自己得到的信息。她在那次的对决之中，了解了十八层层主们的各个关系。这对她管理起十八层地狱，非常的有利。

    不过这样的小事儿，就不用给杨戬报备。小仙自信，自己能处理的过来。

    小仙指着黑雾蛋，苦笑道：“咱们似乎都把唐僧师傅给忘记了。”

    “呵呵，我倒觉得他在那里面，挺好的。很安静，也很清净。”杨戬回眸望去，摸了摸下巴，思考着。

    “咳咳……话虽如此，我们还是尽快把他救出来吧。”小仙发出一阵儿轻咳，心底里颇为认同杨戬说的话。只是当下战斗结束，再不救唐僧，小仙担心这唠叨的师傅就心中牢记这件事情，再去给孙悟空说两句。

    妈妈咪呀，光是想想这种八卦，小仙就头疼了。她跟孙悟空之间的帐太复杂了，能不去想不去计较，小仙绝对不会主动去惹孙悟空。

    她的实力太弱，跟孙悟空不是一个层面的。虽然……小仙回头看着杨戬，心中荡漾起甜蜜。虽然她身后有杨戬的保护，她也不想乖乖的做他羽翼下的女人了。

    那一次她伤的太深，深深的明白了一件事情。女人不可以没有实力，在危险的时候，女人要有保护自己的能力，才能在离开别人保护的时候，也能傲然独立。

    小仙想到了刚刚分手的那段日子，她很心疼傻傻等待的自己。那些曾经受过的伤，历历在目。她的心痛一下子袭来，想到自己凄凄惨惨地在南天门苦候三天，受了风寒，却没有得到这个男人的一丝温柔。

    从那之后，也很少听到这个男人的只言片语。他们之间的距离越拉越大，远远不是现在几句甜言蜜语能弥补的，诚然，现在的杨戬对她确实很好。

    只是，淡淡的忧伤浮上心头。小仙傻傻的愣了一会儿，嘴角里尽是苦涩。

    杨戬啊杨戬，你期待我迈出一步，你何时能将你的心头事儿全部告诉我呢？我不图你忘记那个女人，只期待你能对我做到坦诚相待。

    若是爱情有些隐瞒，小仙这个感情极度洁癖的神仙，一定不会接受。在天庭，不需要名利，若是连一份真诚纯粹的感情都得不到，小仙宁可单身一辈子。

    那个是小仙的底线。在人间溜达的时间越久，小仙越明白没有纯粹的感情。只是对于一个重症洁癖者，加上漫长岁月之中稀缺的并不是名利，金银，而是一个懂你，理解你，懂得珍惜你的人。

    在天庭上有太多的神仙美眷，多么得让人羡慕。

    女人都只有一颗心，都期待着有人能占据她的心，能真正的爱护她，对她好。小仙也不例外，甚至她更加的梦幻，更加的期待。因为――她就是一个重症感情洁癖者。

    心里想的越来越多，小仙有些小小的失落。回眸看了杨戬，接着就转了视线落在包裹着唐僧的黑雾蛋上。小仙记得自己的异火可以对付魔王的黑雾，腾空飞起，直奔到唐僧的黑雾蛋前。

    双手喷出异火，拉长成线。根据解救倾沫的方式，同样是以一个接着一个的火圈落在了黑雾蛋上。异火遇到黑雾蛋，犹如贪吃的小猫遇到机灵的小老鼠，追个不停。异火步步紧逼，一口一口的吞噬掉黑雾。

    异火在手心里，玩弄着异火，画出来一个圆形的圈圈。一个火圈抛起，丢到了黑雾蛋上。下一秒，另一个火圈已然做好。玩的上瘾的小仙，很快就累积了几百个火圈丢到了黑雾蛋上。

    转眼间，异火将黑雾蛋吞噬的干干净净。眼看着小仙还在丢火圈，吓得唐僧白了一张脸。“阿弥陀佛，施主可以住手了。在下得救了，劳烦施主将这恐怖的火源收回去，贫僧也好跳出火海。”

    唐僧不敢乱动，生怕一身衣服沾染上火源，烧了衣服事小，烧了自己事儿大。为了避免火源，唐僧觉得自己这辈子第一次站的这么笔直，如同撑着天地的柱子一般，不偏不倚，端端正正的伫立在哪儿。

    唐僧的额头冒出汗，他越来越感觉这些火源的热气热腾腾的朝着他扑了过来。

    小仙恍然大悟，幡然醒悟一般，尴尬的笑笑。玩火是会上瘾的，她一时没有刹住车。她连忙秀手轻点这异火，一个个异火放佛又生命一般，乖乖的回到小仙的手里。

    直到最后一缕火热的异火消失，唐僧才松了一口气。他真的害怕自己没有被魔王给整死，就被小仙拿出来的毁天灭地的异火给吓死了。当时的情况，让唐僧回想起来都是一把冷汗。

    “阿弥陀佛~多谢施主救命之恩。”唐僧双手合十，淡淡道谢。

    “唐僧师傅客气。”小仙点点头。

    众人从天空之中下来，落在坚实的土地上。踩在踏踏实实的黄色土地上，感觉比飘在天空之中舒服多了。众人敲门，落尘城堡的守门大爷看了一眼门外，淡淡道：“都打完了？”

    “恩，”众人噗嗤一声笑了。这一仗打的真是惊心动魄，此刻守门大爷的一句话，风轻云淡地抹去了他们在这场战役中的乏意。

    (未完待续。)