
    唐僧的反对，让剩余的两个人微微皱起秀气的眉头。

    小仙深深的吸了一口气，不理解的反问道：“有何不可？”

    “阿弥陀佛~魔王为人父，乃是魔刹天施主的亲生父亲。你们这么做，考虑过魔刹天施主的感受吗？你们知道失去父亲，是多么痛苦的事情吗？”唐僧淡淡的说着，只是从语音之中，让人听出来了弦外之音。

    小仙下意识的考虑了一下。未果。

    杨戬瞟了一眼唐僧，淡淡道：“唐僧师傅，你珍惜的父子缘，确实让人潸然泪下。你的父亲在你出生的时候，便离开了你。想必这件事情成为你心中一个永远的遗憾。此次来到鬼城，听闻你打听过你父亲的下落，结果是竹篮打水一场空。想必，你心中对你的父亲是极为怀念的，我们都能理解你的心情。”

    小仙若有所思，她好像想起来了什么的样子。

    “阿弥陀佛~施主真是明察秋毫，连这点儿小事儿都没有能逃过您的法眼。”唐僧道。

    杨戬摊开手，一脸无辜道：“说来也巧，这事儿是我听来的。我后来没有特意去打听过，只是大约知道你的意思。唐僧师傅，你珍惜的父子缘，恰好是魔刹天要不起的。”

    “阿弥陀佛~此话怎样？”唐僧念号，双手合一。他淡淡的抬起头，眼中深深的迷惑。

    以唐僧的认知来看，人是由一个个关系组成的家庭。魔王是魔刹天的父亲，他们之间的联系不单单是感情，亲情，还有血缘。这么难舍难分，绝对不能割舍的父子情，为何要不起呢？

    唐僧打心底里认为魔刹天是在乎的。就像他一样，非常的在乎。

    想到自己的父亲，唐僧整个人很失落。这次来到鬼城，纯属一场意外。没想到，一路打听下来，一直都没有父亲的消息。他曾经看到小仙找到自己的父亲，和自己的父亲度过了愉快的一段日子，一度让他潸然泪下。

    他很想见一面自己的父亲，这个想法快成为他心中的魔了。只怕，时间轮回不知道多少年，自己的父亲已经进入了轮回吧？

    唐僧一直劝着自己放下，却仍旧执迷不悟。对于亲情，他觉得自己拿得起放不下，他这不是心魔，是执念。执着于一件事情，不断地想念，却不会入魔。

    杨戬扫了一眼唐僧纠结的模样，缓了两口气，才慢慢的开口。“魔王来此的目的，只怕你还是不大清楚。我来给你解释一下好了。魔王来到鬼城，是为了吃掉魔刹天的儿子，在魔族之中俗称为魔灵，此物是魔族的大补神物。一方面是自己的亲生父亲，一方面是自己还在襁褓之中的儿子，你觉得他要的起那份父子缘吗？”

    “阿弥陀佛~你是说魔王要吃掉他的儿子？”唐僧震惊了，露出一副吃惊的神情。他在这一路打了很多的酱油，说了很多的话，却从没有关心过事情的进展。

    他唯一关心的是魔王身上的猴毛，什么时候可以带走。没想到，就在他的身边，发生这样的惨绝人寰的事情。那一刹那，唐僧深深的叹口气。

    “阿弥陀佛~原来是这样啊~那就难怪，施主会说魔刹天要不起那份父子缘。这魔王的做法，着实太可恶了！只是，魔王还并未吃掉魔灵，你们又有什么权利杀掉魔王呢？”唐僧道。

    小仙气息有些不稳，胸腔聚集一些郁结。她震惊的看着唐僧，为何感觉唐僧总是在替魔王说话？假设今天谈论的主题是一个普通人，小仙也会赞同唐僧的话，可是他们面对的不是普通人，而是嗜血成性，杀人无数，即将颠覆整个世界的魔头。

    退一万步说，小仙火烧鬼城这件事情，究根究底是因为魔王的操作。那么，魔王是不是应该为这件事情负责？

    魔王是魔族的老大，他才不会在乎仙族出什么乱子。而作为受害的一方，将魔王绳之以法是最合理的。

    所以，小仙无法去理解唐僧的做法。她觉得唐僧是在试图劝解他们放下屠刀立地成佛，却不考虑深远的事情。若是魔王得逞，吃掉魔灵，加上孙悟空的一半力量，那么整个世界的混乱，会死多少生灵，又有多少生灵离乡背井，苟且地活着。这一点，想必唐僧是没有想过的。

    气嘟嘟的小仙说不出来话。她发现还是让唐僧继续不知道，会更好。现在后悔也没有用，他人已经坐在这里了。

    “烧死鬼城无数的孤魂野鬼，这笔账是不是得向魔王讨要个说法？难道黑锅就让小仙这个小丫头背了吗？公平吗？鬼城上万个鬼魂就白白死掉了？”杨戬看向唐僧，眼中平静无波，好似在陈述一件事情。

    时间放佛静止了下来，面对咄咄逼人的杨戬，唐僧反复思考了杨戬提出来的问题。深思片刻，冷冷道：“阿弥陀佛~这是你们仙族的事情，自然由你们处置。”

    小仙噗嗤一声笑了。

    杨戬淡淡道：“既然如此，还请唐僧师傅不要插手这件事情。”

    此话一出，唐僧的脸上涨的通红，黑成了猪肝色。杨戬这次下了逐客令，唐僧还能有好的脸色才怪。秒懂了杨戬的意思，唐僧心中再气愤也说不出来什么。

    杨戬说话很客气，言语之中也没有对他产生敌意。故此，唐僧想做妖都没有机会。他折腾不出来什么，恨恨的站起来。念了一句“阿弥陀佛~贫僧告辞。”

    唐僧拂袖而去，带着一股儿微风，扬起他的衣衫。脚步有些匆忙，看得出他心中还是生气了。

    小仙笑道：“你把孙悟空的宝贝师傅气的不轻呢？你不担心上面的那位请你喝茶？”小仙意有所指，两人都明白所谓的上面指的是谁。

    “兵来将挡水来土掩，更何况这本就不是他们应该插手的事情。再者，我相信唐僧不会拿这点儿小事儿自讨没趣。”杨戬道。

    此时，原地留下一男一女。杨戬心里偷笑，这下是两个人的世界了，也可以说些私心话喽~

    “恩恩，希望他别私下找孙悟空替他出气才好……”小仙并不是不相信唐僧的人品，只是在这些天里，对唐僧没什么好感，说出来的话就往坏处想了。

    “别想的那么坏，仔细看唐僧，也是有很多优点的。不然，他也不能成为一代圣僧。”杨戬公正的评价。他捏起一块白色的糕点，丢进嘴巴里咀嚼着。

    “好啦~我们该说正经事情啦~”小仙翘起兰花指，也拿了一块白色的糕点，放入嘴中，享受着舌尖的美味。

    (未完待续。)