
    “你们统统给我闭嘴，你们知不知道你们很啰嗦啊！听的老夫耳朵都长到茧子了，你们消停一下吧！”魔王掏掏耳朵，露出一脸的不耐烦。

    “切~”众人一脸的不屑，这魔王就是恶人先告状。不过，看到魔王的耳朵出的红润，便知道这是恼羞成怒的气话，让众人掩嘴一笑。

    魔刹天再次强调，道：“我的儿子绝对不能给你，父王，请你死了那条心吧！”

    “哈哈……这些日子以来，我什么时候放弃过？儿子啊，你还是不了解你的父王，你的父王遇到困难的时候，什么时候放弃过？”魔王露出狂傲的笑容，同时一只手做着准备工作，他要瞅准时机，快速的下手。

    机会不多，时间不多，他要尽快得到魔灵，吃掉魔灵。时间，刻不容缓！

    “那就看看你有没有能力在我的手机，得到那个可怜的孩子吧？！”杨戬道。

    “我们是这个孩子的干爹干妈，坚决保护这个孩子到最后一刻。魔王，你就死了心吧？！”小仙道。

    唐僧念号：“阿弥陀佛~施主，苦海无涯回头是岸。放下屠刀立地成佛。你的未来还有很多路要走，不要在这个时候犯迷糊啊！”

    “闭嘴！”魔王大叱一声，对于这群人一人一句的形式，好心烦。说话好啰嗦，听起来也是好心烦。这群人真的很爱说话，还不留一丝空隙出来，让魔王没有下手的机会。

    魔王反复看了这群人，一双漆黑的浓郁眼眸之中，暗藏杀机。他心里算计着抢夺计划，却一脸懵逼。没有什么头绪。他重点看了看小仙，这个小姑娘是不是还有利用的价值呢？

    若是让她再度魔化，是不是能影响这群人呢？记得上次魔化，这小丫头似乎威力不小，却无法给对方造成什么困扰，真是让人烦心。不过呢，上次有另一个小丫头坏事儿，这次却不再这里。

    要么，再将小丫头魔化，这次没有另一个丫头在这里，想必是能够成功的攻击入对方的内部，抢到魔灵。此时，魔王的眼神关注着小仙，众人顿时想到了小仙的魔心咒。

    看来，魔王是想故技重施。

    杨戬精神一震，将捆仙绳准备了出来。故技重施，提早放在了小仙的身上。早一点，比晚一点儿造成困扰要好的多。这次，杨戬觉得小仙不放在他身边，总觉得心里不踏实。

    杨戬灵机一动，将小仙背在了身上。捆仙绳系在两个人的身上，一前一后绑定着两个人。同时，杨戬念叨着：“这才叫并肩作战哦~”

    小仙在杨戬的身后，一阵儿的尴尬。她无语的问道：“你觉得这样是真的好吗？”

    “那有什么好不好的？我觉得这样就很不错啊~别说话，记得跟上我的节奏。对了，你别牵动我的节奏，老实的在身后抬起腿，等着我带着你到处飞喽~”杨戬道。

    杨戬听不到身后人的回应，哈哈大笑起来。小仙更加的无语，她一句话都不想说了。她就像是一个包袱，背在了杨戬的身后，这傻傻的男子还一副乐不可支的样子，真是小孩子。

    看到两个人的新造型，众人掩嘴一笑。唐僧在身后，淡淡一笑。这对儿真是有意思，只可惜，不能经常看见他们这样好玩儿的事情。

    魔王看的一阵儿无语，暂时放下来对小仙的控制。此时去控制小仙，很显然是收不到任何效果的。再看杨戬对小仙这个女人这么上心，他心里开始预谋起其他的计划。总之，不达目的誓不罢休！

    “你们两个人真腻歪。”魔王评价道。

    “对，我乐意。”杨戬乐呵的诚然，厚脸皮的承认了这件事情。

    小仙脸色绯红，无比的尴尬。这两个人旁若无人的对话，真的让她害羞无比。若是她在杨戬的眼前，可能会瞬间爆红一张小脸，幸好是在杨戬的身后。只不过，看着后面的那群小伙伴调笑的脸庞，小仙绝望的闭上了眼睛。

    遇到杨戬这厮，是她一生最致命的迷。

    闭上眼睛之后，耳朵里传来一阵儿的风声。小仙猛然睁开双眼，只见自己上上下下，不停在转变位置。耳边，传来刀剑打斗的声音，一切都来的那么突然。

    就在她闭住呼吸，闭上双眼的时候，魔王看着没有机会下手，只能以武力拼上去了。他也就不再说什么废话，直接拼了上来。小仙偶尔能看到魔王的身影，大多数时候都被杨戬保护着。

    小仙突然问道：“魔王在什么方向？”

    “九点钟方向。怎么了？”杨戬下意识的回答了她的问话，一双秀气的眉头微微颦起，不懂她为何突然问这个问题。

    小仙笑而不语，接着控制着手中的异火，按照杨戬提供的位置，扔过去了一把异火。异火闪耀着灼热的光芒，直奔着魔王的方向而去。

    “砸中了吗？”看不到身后的情况，小仙只能让杨戬当做她的眼睛，查看魔王的情况。

    杨戬瞬间明白了小仙的意思，只是提供方向的时候，魔王已然快速的转变了方向。所以，他淡淡的道：“没有，魔王换了新的位置。”

    “还真的好可惜啊！”小仙失望的发出一声感叹。

    这句话差点儿让魔王的一口儿鲜血吐出来，这一点儿都不可惜好不好？！他的命，怎么会那么容易就被你们拿走。更何况，躲避一颗小小的火球而已，算不得什么难事儿。

    只是这火源，有着丝丝恐怖的力量。让魔王畏惧了几分，频频闪避着异火。

    “哼，暗箭伤人的戏法，也就只有你这个小丫头玩儿的不亦乐乎~”魔王冷然，言语不屑。他一双黑眸之中，沾染了些许怒意。

    小仙声音很轻柔，说着不咸不淡的话。“我乐意，你能拿我怎么办？”

    这一份得意的炫耀，使得在杨戬眼前的魔王怒气飙升，对小仙的憎恨更加深了几分。他现在想小仙这丫头没有什么用处，还不如将她魔化，自我毁灭了得了。省的她出来，说些让人烦心的话。

    “我要吃了你的肉，喝了你的血，让你再也不能进入轮回，永远的消失在这个世界！”魔王暴怒，嘶吼一声，再度冲了上来。

    同时，他周身的魔气顿时蜂拥而来，直至冲着杨戬而来。这一刻，天地之间骤然变色。好似进入暗无天日的绝望空间，让人感觉到空间里压抑的气息。

    (未完待续。)