
    倾沫秒懂了。她怀疑的看着跑来跑去的小娃娃，瞪了一会儿之后，拍拍小仙的肩膀，淡然道：“没事儿啦，这个小家伙比我还没心没肺，即使知道了又如何？你看他玩儿的多开心，压根就不当一回儿事。”

    “噗嗤。”小仙听了倾沫的一番分析，深深的赞同。

    移步魔王尸体处，唐僧依旧在围着转圈圈。杨戬问道：“请问唐僧师傅，这孙悟空猴毛还取不取？”

    唐僧停下来脚步，猛然回头看着杨戬。他微微抿着嘴唇，一双眼睛恨不得瞪出来。白嫩的脸颊上渐渐憋得通红，他喘着粗气，粗声粗气道：“阿弥陀佛~依你所见，贫僧该如何取猴毛？”

    杨戬心里窃笑，脸上却风平浪静。他眼眸之中的星光流动，一张薄唇微启，说着事不关己的话。“这自然是由唐僧师傅您自己决定了，说起来，孙悟空托付的人是您，您应当履行跟孙悟空的承诺才对。”

    妖尊噗嗤笑了，这杨戬说话好毒辣。他想看热闹，还非得逼着当事人尽快下手。这种行为让妖尊心里默默的赞叹，这一招耍的痛快。妖尊装模作样的掩着嘴巴，轻咳了两声。说道：“咳咳……杨戬大神说的对极了。这位师傅，我看您这样拖下去，也没什么好处。再者说时间久了，这尸体也是会发臭的，那尸臭的味道远则十里之外都可以闻见，近的则是尸臭缠绕三天都不消散。这位师傅您可要尽早考虑啊。”

    妖尊憋笑，为这股儿风头添了一把柴火。他在这里围观一具尸体，还是一副血淋淋的魔王的尸体，不就是为了看到唐僧是如何取走孙悟空的猴毛嘛？所以呢，他决定要乐于助人，勇敢的帮助他尽快下决定。

    倾沫附耳道小仙的身边，问道：“为什么非得要孙悟空的猴毛呀？”

    小仙看着唐僧苦恼的模样，声音压得极低，窃窃私语道：“在不久前，孙悟空落入轮回，一身的猴毛随着轮回分散在世界各地。这孙悟空的猴毛身上是带着法力的，使用猴毛的小怪们都可以瞬间提升万年功力，可谓是升级的捷径。这祸乱人间的猴毛，自然是要收回的。而且，这些猴毛还可以为孙悟空提供法力，这孙悟空自然是舍不得自己的猴毛流落他乡了。”

    “原来是这样的啊。说起来，这件事情是不是跟你有关系呢？”倾沫接着问道。

    “咳咳……对。关系还挺大的，当初拉孙悟空下轮回的人，就是我。”小仙尴尬的咳嗽了两声，一张白皙皮肤的脸孔瞬间爆红。若不是天庭一群人小伙伴玩的太嗨，也不会将孙悟空给揍了。这下可好，每一个人都要被孙悟空给收拾了一下。

    小仙属于不喜欢被人揍的类型，也属于勇敢反抗的类型。再加上在天庭上，几乎没有人会跟小仙动手，就养出小仙这种决定不能破记录的好习惯。当日情况危急，她仍旧想保持自己的良好记录。

    脑子一热，将孙悟空拉入轮回。至今，小仙都不止一次的后悔当初为何那么固执。若是没有那件事情，这会儿她指不定在哪儿逍遥自在呢。

    “嘿嘿……我看出你很后悔哟~后面是不是有很多的故事可以听呀？”倾沫露出一丝坏笑。

    “恩，以后讲给你听。”小仙想了一下，这一次轮回倒是有很多事情发生。不过，有趣好玩儿的事情也不少，闲的无趣的时候，拿出来讲一讲也挺好。

    说起来，这一路上认识了不少的人，有些人有些事儿，让小仙还真的是无法忘记。尤其是梦境之中某处，有关这一世的回忆还有那些父母的留言。

    倾沫点头。

    “阿弥陀佛~这魔王的尸骨未寒，贫僧如何下的去手呢？”唐僧一脸的纠结，他渴求着眼前的这群人的帮助，在看到他们等着看好戏的神情之后，马上明白了这群人就是不想自己下手，才叫他来的。

    这么做也无可厚非。他都不想做的事情，以道德绑架的方式去威胁杨戬等人去做，也是极为不妥当的。杨戬等人不帮忙也是应该的。他要收集孙悟空的猴毛，自然是由他下手。

    无奈的看着尸体，还有那些孙悟空的猴毛，真是让唐僧发愁。

    “没有其他方法取走孙悟空的猴毛嘛？”小仙问道。

    唐僧思索了片刻，突然想到了自己的二徒弟。这家伙每天吃饱了睡，睡饱了吃，人生没有更加的惬意了。若是唐僧没有记错的话，猪八戒那肥嘟嘟的猪蹄上有个环。

    据说这个环是猪八戒千年前偶尔得到的宝贝，具体功能很简单。当猪八戒躺在床上懒得动的时候，他可以利用环的力量，将放在不远处桌子上的食物给拿过来。这件宝物不能偷窃，只能拿无主人的东西。

    如今魔王死掉了，在魔王身上的猴毛就是无主人的东西。所以请猪八戒过来，想必是有用的。

    “我那二徒弟身上有一物，可以取得这猴毛。”唐僧道。

    “猪八戒？唔……莫不是那个吃货新得来的宝物，可以隔空取物的那个懒货神器？”小仙觉得唐僧说的有股儿熟悉感，瞬间联想到了一个画面。那就是猪八戒躺在床上准备睡觉，在临睡之前想喝点儿果汁，自己又懒得起来，就用此物将不远处的果汁幻化到了自己的手中。喝完之后，又用此物给放了回去。

    唐僧嘴角抽搐，从别人的嘴巴里听到说自己的徒弟是极度的懒，这种感觉很不好。唐僧脸色有些不好，心情更是低落。默不作声的点点头，继续围观着魔王的尸体。

    小仙捂着嘴，自己是不是说的太溜，得罪了唐僧？可是，她觉得自己说的是事实啊。这种事情猪八戒都做的出来，怎么别人说不得了？话虽如此，小仙认为自己跟猪八戒是好朋友，损他也是常有的事情。

    这猪八戒宅心仁厚，是个忠厚老实的。从来都没有对小仙说过一句重话，而小仙说的损话也只是很简单的开玩笑，并不是揭人短，戳伤疤的那种。

    “唐僧师傅，我和小仙两个人要回天庭报告魔王这件事情，那么请猪八戒来此收猴毛的事情，还请唐僧师傅多多操劳了。”杨戬打破了宁静。

    杨戬微微偏向小仙这边站了几步，他觉得小仙说的很形象，一下子就能联系到这个宝贝的主要用途，还有是谁在使用。他公证的来说，小仙这么说就是伤了唐僧的面子，让他有些不舒服了。

    (未完待续。)