
    踏入十八层地狱。

    迎面来了一只小鬼，看上去年纪不大，有点痞痞的坏笑。他上来张口就问:“姑娘，新来的？”

    小仙还没有回话，那边传来了一个声音。

    倾沫看到来的人，腾了一下站起来。她站在梦境之中，喊着:“这厮名曰小七，大名柳七。为人不老实，最喜欢调戏来这里的小姑娘。”

    小仙淡然处之，嘴角挂着笑容。在心里回复梦境，笑道:“我可以当做你在夸我是小姑娘吗？”

    倾抹甩出白眼，摆手道:“随便你怎么想啦！你自己小心一点，这货不好惹。”

    没有过多久，小仙就明白所谓的不好惹，是怎么个意思的。

    这只小鬼特别的黏人。除了这个以外，他特别的啰嗦。在人耳边叽叽喳喳说个不停，从来不会觉得厌烦。

    小仙走到哪儿，他就跟到哪儿。在这其中，小仙一句话都没有说。突然，她停住了脚步。

    转身，盯着小鬼的眼睛。

    “你为什么跟着我？”

    “因为新来的就你一个呀！”

    柳七说的很自然，仿佛这是一件天经地义的事情。

    这一份坦率，真诚，率真，让小仙微微皱起眉头，声音却降低了几度，变得温柔起来。

    “你在这里很孤独吧？”

    柳七怔怔地看着小仙，眼前的女孩有一张长不大的小脸――娃娃脸。粉嫩的脸颊，红嘟嘟地樱桃小嘴，一双炯炯有神地大眼睛。端的是360度无死角地女神。

    她好温柔，一句话击垮了他脆弱地心灵。

    他埋着头，压低声音，轻柔的说道:“在这里的每一只小鬼，都很寂寞。我们若是不活跃，会渐渐的失去意识，成为这天地之间在游魂野鬼。那种情况，很可怜的哦。”

    “这都是命啊。”小仙挑起眉头，一口白牙咬定这个事情。

    接着，小仙使出定身术，留下柳七在此。这男子来到十八层地狱，就一定不是什么好人。

    往往来到最后一层，意味着安乐死。这里的小鬼大多数失去意识，渐渐成为这座死城的一员。

    既来之，则安之。

    柳七的命运，还需要多说什么？大约是不用多说。只是吧，这里面有些小鬼让倾沫有点头疼。

    难免说两句，这群人以后也会成为小仙最头疼的小鬼。

    甩开麻烦鬼，小仙松了一口气。耳边没有了叽叽喳喳的小苍蝇，果然很清静。

    倾沫在梦境中长吁短叹，感叹着。“说他们可怜，有人比他们可怜多了。善心用在这群小鬼身上，太浪费了。”

    “嗯，我赞成你的说法。”

    小仙走着走着，终于到达目的地。妖尊一副老样子，漫不经心地侧卧，一副无聊的模样。

    妖尊侧卧地面，身子下铺着一张白色老虎毯子，看毛发散发地光泽便知是成精的老虎皮。

    他微微扬起头，一身紫色秀金长袍，洒脱地披在身上，透着放荡不羁的傲气。

    “从你的神情看，发生了不小的事情。”

    “是的，跟倾沫有关。”

    “那个小丫头乖乖呆在这里，还有十七个哥哥照顾着保护着，能出什么事情？”

    妖尊不知道他说的话，透着一股儿酸意。而且，他话里话外说不担心倾沫，脸上却闪过一丝在意，一抹紧张。

    这些都被小仙一双慧眸给捕捉住了。

    “如果她惹别人，倒没大事儿，这丫头知道什么人能惹什么人不能惹。”小仙道。

    “你的意思是别人惹她？”妖尊道。

    “不单单如此，倾沫一张如花似玉，冰清玉洁的小脸蛋险些毁容。”小仙道。

    “那她不要紧吧？”妖尊道。

    “她毁了如花似玉的容颜，不好意思来见你，更何况……”小仙欲言又止，想说又闭上了嘴巴。

    这副不痛快的模样，让妖尊心头怒火中烧，心里胡乱猜测。

    “速速讲，更何况什么？”妖尊干脆利索地问道。

    他若是不问，他眼前的女子是不会说的。她只是想引得他问出来而已，大丈夫何必纠结细节，干干脆脆地问了就是。

    “更何况，她这次是被魔王盯上，非得取她的小命不可。”小仙道。

    “可恶，魔王算从那里出来的小娃娃，还敢抢本尊保护的女人的性命！”妖尊道。

    小仙捂嘴一笑，眼中盛满笑意。祝福道:“没想到万年不动情的妖尊大人，会心系在十八层地狱中的小丫头身上，真是可喜可贺。”

    妖尊横了小仙一眼，嘟囔道:“我就是喜欢她活泼开朗的样子。”

    “原来妖尊大人性情率直，坦然自若。那么，我便请小丫头出来吧？”小仙笑了，自己原本要设计，逼得妖尊袒露心迹。

    万万没想到，妖尊大人坦然自若，说起自己的感情，丝毫不害羞。浑然天成之中，带着几分本应如此的自然。

    看来妖尊大人对自己的感情很笃定。

    当小仙忽然说请小丫头出来的那一刻，妖尊脸上的镇定自若有丝丝崩塌的迹象。

    妖尊薄唇微启，一双秋眸冷酷。“你不是说她毁了容，不好意思来吗？”

    “这是自然，如今她能看见你，你却看不见她。难道你就不想看看她如今怎么样了吗？”小仙道。

    “她在你的梦境中？”一语中的。妖尊相当地聪明，只是三两句就知道小仙的意思。

    小仙点头，微笑。自己的梦境不是什么秘密，跟妖尊的关系不好不坏，他知道也没有什么稀奇。再说，她每次来的时候都能带一堆东西，没有一个空间储存就说不过去了。

    妖尊瞪大了眼珠子，咬着牙问道：“那刚刚的对话，她岂不是都听见了？”

    “对呀~”小仙天真无邪的回道。

    “你……”妖尊气息一梗，心中郁结。他要怎么训斥眼前的这个女人，破坏了他的小秘密。他原本是打算慢慢跟倾沫来往，准备看倾沫爱他爱得死去活来的呢？

    这些两个人的爱情小互动，都被这个女人破坏啦！

    “你要不要见她？”小仙再次询问。

    “不要。”妖尊拒绝的很干脆。接着，他扭过脸看着十八层地狱中的虚空环境，缓缓道：“她不愿意让我看到她不好的一面，我不想强求。她的敌人就是我的敌人，魔王是吧？看我怎么收拾他！”

    “看来，你知道了我的目的。”小仙淡淡的说道。

    自己并没提及自己的目的，却听出来妖尊的话语之中，对她的目的是了然于心。小仙不开心了，自己的演技很差吗？为什么这么容易被看穿呢？

    “从你进来的时候，就一副心事儿匆匆的样子。更何况，你什么事情都不说单单强调倾沫的事情，就晓得你是想让我为你做什么。你提及到了魔王的名字，这就是你给我的信息。说吧，你的计划是什么？”妖尊道。

    (未完待续。)