
    战争一触即发。

    魔王冷冷的将目光落在倾沫的身上，问道：“这个小丫头也在这里，难道说你们发现了魔心咒的秘密？”

    这话问的很直白，在场的都听懂了。

    倾沫看着魔王那恐怖的眼神，吓得后退了两步。小仙走过去，扶住倾沫，在她的耳边道：“你别在意魔王怎么说话，你站在距离我们十米远的地方，记得打开这件衣服的防御，知道吗？”

    倾沫怯怯的点头，退到一旁。打开了衣服的防御之后，倾沫的神情放松了下来。她相信妖尊的这件衣服是可以保护她的，妖尊说过除非是一百个妖尊同时出现，攻击这一件衣服，这件衣服还有可能破掉。只是一个小小的魔王，这件衣服足以保护她了。

    “你为什么对一个小丫头耿耿于怀的理由，我们也知道了。她神秘的力量可以解开魔族的魔心咒，这对你来说是一个极大的危险。而对于小仙来说，则是极大的福利。有了这个小丫头，小仙的魔心咒就可以解除，她就不用受到你的控制。”杨戬乐呵呵的笑着。

    对于这件事情的结果，他非常的满意。此时的小仙，将会成为他的同伴，可以信赖的朋友。跟小仙一起打败魔王，这绝对能成为一段佳话。

    “哈哈……没想到还是被你们发现了。杨戬，今日咱们就做一个了断吧？！”魔王一挥手，一把魔气横扫了过来。万丈魔气浩浩荡荡地奔腾而来，这一秒天地骤然变色。

    一团黑气掩盖住蔚蓝色的天空，留下一片阴霾。好像决战前危险的信号，这一切都是那么诡异。

    “哈！今日就是你的死期！”杨戬道。挥着方天画戟，一道金色的光芒一闪而过，留下一道锋利的刀锋流光溢彩。

    刹那间，天空之中浮现出一股儿魔气与金色的圣光的纠缠。你来我往，争分夺秒，你弱敌人则强势，你强敌人则弱，这一次的打斗，双方都拿出自己的真实最强的实力。

    谁也不会让着谁几分。

    小仙腾空而起，飞越在半空之中。吟唱着梦神之歌，唤醒魔王的睡梦之梦。这一招使出来，引得魔王频频朝着小仙下手。迫不得已之际，魔王恨恨的瞪着小仙，召唤魔心咒。

    打断了小仙的吟唱。梦神之术，戛然而止。小仙的一双黑眸迸发出红光，血红色光亮犹如一道红色的射线，眼光所到之处，皆是被一股儿灼热烧了起来。

    倾沫眼看着情况不妙，腾空飞起来到半空之中。远远的看着小仙进入了魔化的状态，她这样的情况十分危急。在这样的战斗之中，小仙千万不能坏事儿。

    “啊啊啊！”一声声嘹亮的嘶吼，犹如黎明唱起的一首嘹亮的清歌。叫醒了小仙之后，小仙的眸色一变，看着魔王的神色越来越深沉。

    小仙的俏脸绷紧，一张诱人粉红******的红唇微微抿起来。“魔王，今日就是你的死期，你别再垂死挣扎了！”

    倾沫退居身后，担心着魔王再度魔化小仙，就在一旁唱起了山歌。嘹亮的山歌响彻这个情侣城，带着一股儿强烈的唤醒，使得整个情侣城的小鬼们和妖精们纷纷走出了家门。

    清歌嘹亮，生生使得魔王的心智有些不稳。他扭过头，挥出一掌，黑色的魔气手掌陡然直奔而去，黑压压的魔气朝着倾沫压了过去。

    倾沫丝毫不畏惧，傲然独立。直到魔气手掌到达距离倾沫十米距离时，顿时化作水烟，消散在天地之间，放佛刚刚的一切都没有发生过。

    倾沫嗤笑一声，道：“你就这点儿本事儿吗？”

    就连倾沫也开始了嘲讽的技能，魔王的黑脸一红，自己今天遇到了大麻烦了。首先是势均力敌的杨戬，这小子的实力不俗，出手狠辣，在一招一式之间，都要了他的呼吸，使得他来不及攻击，只有防备了。在这样的情况下，还有那个该死的梦神打扰他的心智，一直催促他去睡觉！

    该死的，他才不想睡觉好不好？！

    再看那个唱歌的女娃娃，同样是烦人的样子。她的歌声，让他臣服，想双膝跪地，大喊一声万岁。这样的心情，让魔王浑身不自在。不知为何，那个女娃娃竟然有这样的神力。

    魔王连连打出六章，黑色的魔气形成六个手掌，一对儿冲着杨戬，一对儿冲着小仙，另外一对儿增加了无数的攻击，只为了破开倾沫的防御！

    眼前的三人都让魔王深深的忌惮。

    “无知小儿，我的实力远远不是你们以为的那样。现在，就让我展开最强大的威力，将你们这群小娃娃全部碾压成碎末！！”魔王仰天一笑，放佛对自己的说法分外的得意。

    “哼，走着瞧！”小仙冷撇他一眼，不屑道。

    接着，一对儿巴掌朝着杨戬而去。杨戬挥动自己的方天画戟，空中划了七八下，整个魔气巴掌楞在原地，接着一道道金光撕裂了黑色的巴掌。一道道金光从巴掌的内部爆炸，炸碎了魔气凝聚的巴掌。

    杨戬冷冷一笑，喊道：“就这点儿威力，好意思拿出来吗？”

    魔王瞪着眼睛，不敢相信自己辛辛苦苦凝聚的魔气在杨戬的手掌不过两招，就烟消云散了。心中甚为生气，自己多次受到杨戬的挑衅，这口气让魔王咽不下去。

    瞬间飞到杨戬面前，与杨戬大战三百回合！

    另一头的小仙微微有些吃力，她的实力是有一些的，只是对付这魔王辛苦凝聚的魔气，尚且需要一段时间去化解。脑海之中浮现出一句话：使用异火烧了这团黑气。

    小仙听出声音有几分耳熟，是书灵的声音。

    听从书灵的安排，使出异火。一团异火从手心喷射而出，如同绽放的烟花，在黑雾之中爆炸了起来。一股气，再次将异火加大火力，这黑雾竟然融化了。消失在天地之间。

    然而倾沫那边，一堆儿黑色的手掌再强大，也没有近的倾沫的身上。在距离十米的地方，就被那衣服上的防御给化解了威力。

    小仙苦笑，自己的实力还不如一件防御系的衣服呢？

    脑海之中再度浮现声音：那件衣服乃是上古流传下来的，实力不同也在意料之中。小仙，你的修炼速度极快，相信要不了多久，毁了那件衣服的力量，你都可以拥有。

    (未完待续。)