
    踏入城堡，直奔他们居住的小院子中。碧蓝的天空下，一群人围着石桌子坐下，水涟漪感到肚子有些饿，于是跟魔刹天两个人去了厨房。魔刹天的手艺很不错，水涟漪在一旁守着宝宝。

    他们去了厨房之后，唐僧看着只剩下他们三个人了，默默地念了佛号离开了。他都觉得，自己不能做一个特大号的电灯泡。虽然他散发着巨亮的佛光，确实很像是电灯泡罢了。

    闲杂人等都离开之后，杨戬笑了。“他们都以为咱们有很多的话要说。”

    “实际上，我一会儿就要离开，我该回到十八层地狱当我的统领去了。”小仙也露出笑容，她现在不是逍遥自在的梦神，而是受罚来此处当统领的小仙。

    “嗯嗯，我送你吧。”杨戬起身，贴心的要送一送小仙。

    小仙拒绝，道：“你受了伤，留下养伤吧。魔王的离开，暂时不会马上回来。我一个人回去是没有问题的，你留在这里好好保护魔灵。对了，我想到了一个对付魔王的计划，你会来帮我吗？”

    这个计划在小仙的心里计划了很久，一直都想不到什么借口拖某个人下水。今天看到倾沫脸上的伤痕，小仙心头突然来了灵感。也许，她会很小心的用倾沫的脸上的伤疤做个文章。

    这样的事情，还得跟倾沫商议一下。

    但是她的计划之中，杨戬也是重要的人物。所以，她邀请杨戬加入她的杀魔王的计划中。有了杨戬，她更加确定自己能完成对玉帝的承诺。她可没有忘记，自己中了魔心咒，只能杀掉魔王才能解咒。

    “义不容辞，你把计划告诉我，我应该怎么帮你呢？”

    “具体事宜未计划好，等我准备好了之后，就联系你，好吗？”

    “好，我等你的好消息。”

    跟杨戬说定之后，小仙心里的石头放下了一半。对付魔王，是不容易的。小仙算了一下，自己的手中已经有了两张底牌。一张是洪荒漫记的书灵，他的实力不可小觑，虽然只能发挥出一半的实力。另一张底牌是杨戬，有了仙族战神的帮助，她的成功率越来越大。

    可是，为了做好万无一失的计划，小仙还要将另一张底牌给说服。有了三张王牌，小仙相信杀掉魔王不费什么力气。

    “杨戬，记得给伤口上药。”小仙看到杨戬脖子上的咬痕，真的恨不得不认识自己。做出那样的事情，让她心中对杨戬很愧疚。

    她中了该死的魔心咒，做出这样的事情！太可恶了！她有点儿心疼杨戬，心底里有些舍不得离开杨戬。

    “无碍，我会记得的。你给我的仙丹还要一堆呢，怎么都用不完啊~哈哈……”杨戬乐了。他知道小仙是仙丹多，可是这点儿小伤口，真的不至于用那么多仙丹。

    小仙是恨不得把所有仙丹喂到脖子上的伤口上，好像恨不得下一秒脖子上的伤痕就好了。可是，那个伤痕要在杨戬的脖子上留一阵儿之呢。

    “嘿嘿……”小仙微笑着，她知道仙丹很多很多，她心底里觉得特对不起杨戬，只能通过这样的方式去弥补。感情的世界那么混乱，小仙不想在肉体上还要伤害杨戬。

    心灵上，肉体上，双重折磨的话，那就太凄惨了。

    杨戬将小仙送到城堡的门口，看着小仙跟他挥别，嘴角的笑容一直挂在脸上。他想这次的事情之后，小仙会重新考虑他们之间的感情了吧？也许，这个小丫头会重新回到他身边。

    他期待那一天，期待了很久。

    小仙挥别杨戬之后，多次回头看着依旧站在门口的杨戬。心里有些甜蜜，她享受着这个男子的保护，她也许会沉沦在这个人的怀抱，不再去想什么感情洁癖的事情。只是，当事情如同当头棒喝的时候，她又会想到感情洁癖。

    沿着小路，走回到十八层地狱。踩在云上，是一路飘着回来的。很快就到了门前，此时大门敞开着门口站着两只小鬼。小鬼们见过小仙，连忙迎了上来，笑着跟小仙打着招呼。

    “你们在此守候了多久？”小仙很随意的问道。

    “小鬼名曰小雷，在您左边的是小电，我们两个人组合起来是雷电兄弟。我们兄弟二人在此处守门才两年，刚刚来这里没有多久。前些年，都是另外的两个兄弟看守。听说是机遇来了，两个人投生去了。他们去投生之后，就选中了我们哥俩看守十八层地狱的门口。”一只小鬼机灵的说道。

    “雷电兄弟，你们可知这十八地狱门口有什么阵法吗？”小仙视线落在门上，她不觉得这个浩瀚的门上没有阵法。若是没有，那么什么人都可以进入十八层地狱了。就凭着两个小鬼，能阻挡住大神才怪。

    鬼城之中，不缺乏法力深厚的大神。尤其是情侣城之中，尽是一些鬼灵精怪们私奔的地方。他们前往那里，偶尔也有逃出来的。不知道，他们不会不逃入十八层地狱。

    若是逃进去，十八层地狱岂不是成为人人可以参观的地方了。

    “统领果然见识不凡，这地狱门上确实有些阵法，是为了防止外人随意进入的。我们哥俩手里各有一个令牌，是用来开启门上的阵法的。若是遇到不对劲的事情，我们兄弟会马上关闭十八层地狱门，开启阵法。”机灵鬼先是对着小仙夸奖了一番，实则是拍着马屁。

    十八层地狱的统领，实际上就是他们的老大。所有十八层地狱的，都得听从小仙一个人的号令。

    “既然如此，你便说说这个阵法的作用？”小仙颇有兴趣的了解着，实际上是为了心中的计划打探消息。

    小雷从怀中拿出一个黑乌乌的令牌，指着令牌道：“别看它黑不溜秋的不起眼，它的作用可大了。这门上的阵法是保护阵法，放入这个小玩意，就会变成杀阵。若是有人想侵犯十八层地狱，那么就是死路一条。无论是谁，都得死在这个阵法之中。”

    “若是来的人是魔王呢？”小仙心中暗笑，这小雷夸耀的阵法，就门上的保护阵法还有些用。小仙仔细看了，那是一个困阵。就连魔王也不能轻易走出的困局，若是陷入困局，大约需要耗费一年的时间才能出来。

    这时间推算，还是说魔王不停攻击阵法的情况下。若是睡个觉，吃个饭什么的，这破阵的时间就得拉长。

    (未完待续。)