
    至于小仙说的，父亲这辈子做的错误事情太多了，他已经无感了。

    “别说了。我不跟你打了，我去找杨戬。”魔刹天道。

    魔刹天快速移位，犹如一道黑影钻入对战之中。在你来我往的战局中，魔刹天大声喊道:“父王，我来帮你！”

    突如其来的变故，并没有是的杨戬方寸大乱。杨戬慢条斯理的对付这魔王，抽出三分之一的功夫，在对付这个自不量力的小家伙。在魔刹天加入战局之后，杨戬便知道了水涟漪和魔刹天这对儿夫妻的选择。朝着小仙匆匆看了一眼，她已经整理好了心情。这一刻，他们是战友，要站在统一的战线上。

    杨戬三两下，就使得魔刹天倒退两步，轻咳出血。冷笑道：“就你那三脚猫的功夫，还敢凑上来。真当我天庭无人，真当我就不敢打你？”

    魔刹天捂着胸口，轻咳不止，鲜血溢出嘴角。他在对阵之中，才明白战神的力量是多么的恐怖。在这段时间里一直是被杨戬保护着，心里对他的崇拜就没有那么多。没想到，对战上去，方才明白自己是多么的夜郎自大。

    擦拭掉嘴角的血液，魔刹天淡淡道：“不敢，杨戬是仙族战神，从不敢小觑。今日，我是我父王这一队的，只能对你们说抱歉了。”

    “别客套，我跟你可不算熟悉。这段日子我是保护了你的儿子没错，我也承担了一个虚无的干爹的称谓。只可惜，你终究是站在了与我对立的战局中。魔刹天，希望你不会后悔你做出的这个决定。”杨戬在战局之中，洋洋洒洒的说了一通。动作流畅，不做一丝停留。

    这份三心二意的打斗，给杨戬魅力分数一百分！么么哒！

    魔刹天脸色暗了下来，他也不确定自己做的是不是对的。再一想，自己的孩子平安的度过今天就可以活下来了。从明天开始，杨戬就不需要保护他们了。那么，这时候帮助自己的父亲就是理所当然的事情。

    魔族和仙族本就是正邪不两立。他只要一天是魔族中人，他就不能成为父亲的绊脚石。杨戬，只能对他说一句对不起。这种选择是他也不愿意看见的。

    魔刹天铁了心要帮助魔王，杨戬也不愿意再跟他多说什么。这种事情不是能凭借说话解决的，要解决事情，还是得依靠坚硬无比的拳头。揍他一顿，打的他口服心不服就好了。

    杨戬出手狠辣，在战场上磨练出来的戾气在此刻爆发。一招一式之间，果断与杀意让人惧怕。这一刻，战神杨戬的名头让人犹如死神降临一般恐惧。

    偶尔出手的魔刹天，时时刻刻解救自己的父亲与水火之中。在这一刻，他感觉到自己的功力是多么的渺小。

    “小仙姐姐，那个人为什么要帮助坏人呀？”倾沫卸掉了衣服的防御，踩着祥云，飞越到小仙的身边。她望着战局里的打斗，满是不解。

    就在前一段时间，她还见过那个男人。当时他和小仙姐姐还是朋友呢，为何这会儿却帮助坏人，真的让她很难理解。

    “倾沫，这件事情很复杂。等我们战胜了魔王之后，我再将他们的故事细细讲给你听。”小仙道。

    天空之中的战局，争斗不断，花火四射。隐隐约约的，感觉到他们的战斗力都在提升。好似在临死前的最后挣扎。小仙却感觉到杨戬的认真，这是高手与高手的对决，他们再也不能保存实力。

    有多少能耐，都在这一刻绽放出最炫目的光芒。天空中耀眼的光芒，让小仙心里打了一个冷战。这场战局，绝对不是由杨戬一个人来完成的。斩杀魔王的计划，也不需要杨戬出现伤亡。

    观察此时的战况，隐隐约约的感觉到杨戬是想一个人独战他们父子二人。小仙的脸色一变，暗道坏了。这时候连忙告诉倾沫开启衣服的防御，自己冲入战局之中帮忙。

    小仙控制着异火，将本就激烈的战斗再度燃烧起来。小仙大喊一声，道：“杨戬，保护好自己，我不希望看到你受伤！记住，我想看到好好的杨戬。”

    “哈哈……小美人，你的期望要落空了。有我魔王在这里，今日就是杨戬的死期！”魔王哈哈一笑，对小仙说的话嗤之以鼻。出手快速，一掌打在了杨戬的胸口。

    杨戬被一股儿强大的魔气镇压住，倒退了几步，艰难的站稳了脚跟。杨戬一只手捂着胸口，一只手拿着武器。冷笑道：“想取我杨戬的命，还看你有没有那么大的本事。”

    小仙连忙飞过去，搀扶着杨戬，体贴道：“怎么样，有没有事儿？”

    “无碍。”杨戬淡淡道。看到小仙为他担心的模样，让杨戬心里一甜。这小丫头还知道心疼他，这就足够啦。他奢求的不敢太多，只希望这丫头惦记他，心里有他的位置。

    杨戬伸出手，将小仙拦在身后。挡在前面的他，黑眸放出冷光，对眼前的战局并不认真。他不想做无谓的牺牲，此时他满心在算计魔王，怎么使得魔王跳入他们的计划中。

    魔刹天的到来，给他们带来了不小的麻烦。有他在，计划终究会不会落空，成为一个难以知道的答案。

    小仙控制着异火，将异火之中添加了火源。这股儿强力的毁灭力量，使得这群人都有所畏惧。只叹，这火不能烧出人的三魂七魄来。不然，这魔王早就化作天地之间一抹尘土了。

    由于魔刹天是站在魔王的面前，故此是由魔刹天一个人面对异火。他小心面对这异火，感受到一股儿热浪袭来。没想到小仙还有这样的保命手段，拿出来的异火挺厉害。

    在魔刹天身后的魔王，露出一丝邪笑。他看着傻儿子挡在身前，心里嗤笑。这小子没有白白养这么大，只可惜还是有些迟钝和愚昧。对儿子的不喜，表露无遗。

    转眼就来到了城堡的门口。冲到城堡的时候，被一股儿熟悉的防御给抵挡在门外。魔王发动浑身最雄浑的魔气，直冲而出。今天是最后一天，魔王也不会留什么后手。此时竟然是有什么，就使出什么。

    他的目的就是在门内的魔灵，他那个可爱的孙子，帮助魔刹天久久没有说话。他看看小仙，转而看看魔王。魔王是父亲，是血缘上的亲人，帮助他是义不容辞的事情。

    (未完待续。)