
    魔王奋起反击，终于逃脱妖尊的魔爪。

    妖尊哪里是啃放过魔王，立马追击。这一来一回间，斗争了几回合。杨戬一看，有好的机会就凑了上去，暴打魔王。而小仙如今的实力大部分由书灵提供，有部分意识是书灵的。书灵提示她在什么时候动手，她就什么时候动手。

    在恰当的时机出手，快速的动手。一连串儿的异火喷射而出。小仙听从书灵的建议，将手中的异火加了点儿料，果然异火的实力大增。

    熊熊燃烧起来的异火，使得魔王连连躲避。在众人的联手下，不过十天的时间，就将魔王给杀死了。整整十天里，各种技能和法术砸到魔王的身上，魔王反击的同时还要保护好自己，真的是为难他了。

    在这十天里，杨戬三人初联手的时候，还有些生涩，尚且不能伤到魔王。经历了越来越久的时间和磨合，三个人对彼此的招数都有些熟悉之后，合作起来就没有给魔王留一丝喘息的机会。

    就在他们雷雨般的攻击中，坚持了十天的魔王倒在了地上，口吐鲜血。在魔王的身上还插着一把赤红色的长剑，是妖尊的那把剑。

    苦苦坚持了十天，这个世界上再也没有魔王这个人了。

    “魔王死了。”小仙道。走到魔王尸体的旁边，看着死相凄惨的魔王，心头一股儿牵绊没有了。她的魔心咒解开了，她再也不用担心有人能控制她为非作歹了。

    书灵在斩杀掉魔王的那刹那，退出了小仙的思维中。书灵回归道洪荒漫记之中，留给小仙的是一句话：100年后，魔族将会大乱。

    100年后，魔族将会大乱？小仙心里一直飘着这句话，书灵在离开的时候说的话，想必是预示着什么。小仙眉头深锁，并没有因为斩杀掉魔王而开心。

    “是啊，他死掉了。你不用受魔心咒的控制，倾沫小丫头也不用担心有人想杀掉她。这不是很好的事情吗？你为何闷闷不乐？”妖尊道。他伸出手抽出来自己的那把长剑，看着自己武器上的鲜红血液，一脸的嫌弃。

    杨戬收起来自己的武器，淡然走过来。看到小仙深锁的闷头，也觉得怪异。于是问道：“怎么了？”

    小仙想开口的时候，在梦境中的洪荒漫记发出炙热的光芒。小仙被一股儿强烈的热度给烫了一下神经，凭空消失在了杨戬的眼前。小仙的意识很模糊，来到了自己的梦境中。在自己的手边是洪荒漫记。从里面传来一股儿微弱的声音，是书灵。

    书灵说这是洪荒漫记的预示，不能被其他人知道。并且要小仙牢记，洪荒漫记是这个世界的秘密，永远不能被别人知道。永远！

    被强硬的灌输了这些信息之后，小仙又晕晕乎乎的从梦境里走了出来。看到焦急寻找她的杨戬等人，心中一股儿暖流划过。最在乎她的人，最担心她的人，也许就是杨戬了。

    “我没事儿，第一次使用这么强的法力，有些不适应。刚刚回到梦境里修养了一下，倒是好很多了。”小仙道。

    “小丫头，你若是再不出来，这十八层地狱会被这个大爷给翻个底朝天了。可怜我可爱的倾沫小乖乖，只能躲在一旁。如今，不知道溜到哪儿躲避灾难去了。”妖尊道。妖尊席地而坐，一身白衣随风扬起，他淡然的坐下后，擦拭着手中的长剑，擦拭的很亮。

    杨戬摸摸鼻子，尴尬的扭过头。

    小仙走进几步，微微一笑道谢着。她能感觉到杨戬在某些时候是真的对她很好了，只是更多时候会让她感觉不到他对她的在乎。小仙的小心思，从未对杨戬说过。

    小仙想了，等未来的某一天，她也许会敞开心扉告诉杨戬。她很爱他，却不允许他有一丝一毫的退缩。

    ……

    倾沫抱着小娃娃回来的时候，三个人坐在了妖尊常常坐的位置上聊天。小仙自然是拿出自己梦境之中的糕点，一一摆放在了桌子上。她给自己拿了一壶果子酒，清香甘甜，又不醉人。

    杨戬吃了一口糕点，品味着其中的甘甜滋味。微微眯着眼睛，一副享受其中的模样。“在大战过后，品尝一口梦神做出来的糕点，实在是一种享受。”

    “说的有理。”妖尊咀嚼了几下，嘴里的香甜久久不散。那股儿香甜的胃口，让他甚为喜欢。吃了一口糕点，喝一口清酒，这等洒脱自在的生活，真是令人惬意。

    倾沫撅着小嘴，不情不愿的走到他们的那桌子处。闷闷道：“小仙姐姐，杨戬大大欺负人。”

    “然后呢？”杨戬率先接了话，同时一双丹凤眼邪邪的看着倾沫，在等她继续说话。

    倾沫的嘴巴撅起的更高了，将怀中的宝宝塞入杨戬的怀中。装作十分伤心的模样，扑倒在妖尊的身上。扯着妖尊的衣服大哭道：“呜呜……你看杨戬威胁我……本宝宝不开心啦……”

    被迫接下宝宝，看着宝宝在怀中大哭的模样，杨戬顿时不知所措。他哭着连，看着小仙。好似比倾沫还委屈的样子，嘟囔道：“你快把这个小家伙抱走，他哭的好厉害~”

    “哈哈……”看到杨戬小心照看着孩子，又对这个小家伙束手无策的模样，实在是有趣。难得看到杨戬这位鼎鼎大名的战神露出一副不知所措的模样，小仙忍不住多看了几秒。

    “小仙~”杨戬扁着嘴巴，再次喊道。

    “哈哈……你别动，我慢慢的把他抱过来。”小仙看的很满意，从杨戬的怀中抱走小娃娃。小宝宝在进入小仙的怀抱之中，轻轻摇晃了两下，竟然安静了下来。

    杨戬看的有趣，问道：“他怎么到了你的怀中就不哭了？”

    “这哄孩子的方法是从水涟漪哪里学来的，她哄这个小家伙的次数多了，就知道该怎么哄他安静下来了。你看，这个小家伙要睡觉了。”小仙道。

    小家伙乖乖的躺在小仙的怀中，萌萌的打了一个哈欠。一双小眼睛转悠了一圈，好似对什么都不在意的样子，歪了一下小脑袋瓜，闭上眼睛就睡着了。

    小仙微笑着拿出一个小毯子，轻轻地盖在了小家伙的身上。哄着小娃娃睡着之后，幻化出一个小巧的婴儿车，轻手轻脚的将孩子放在了里面。小仙轻轻嘘了一声，告诉他们宝宝都睡着了。

    “这个宝宝的父母呢？”妖尊问道。他的声音很低，生怕惊醒了小宝宝。刚刚宝宝在杨戬怀中哭闹的那一幕，妖尊可是看的真真的。(未完待续。)