
    小仙淡然一笑，露出一抹璀璨的笑脸。她回眸一笑，百媚生。“水涟漪，我的计划是一定要进行的。不为我自己，为了鬼城的无辜死去的鬼魂，我也要抗战到底。”

    “我不是想阻止你，只是心里有些感叹罢了。”水涟漪叹气，她的心事儿渐渐堆积如山，看上去是那么糟心。

    “恩恩，希望你在半个月之后，再把事情告诉魔刹天吧？到那时候，也许魔王早就死了。”小仙淡淡的说道。她知道这个事情让魔刹天接受是很难的，不如让他永远不知道，做个幸福的小孩吧。

    不知道的人，是最幸福的。

    “小仙，你知道吗天哥哥非常在乎他的父亲。”水涟漪轻叹一口气，她现在觉得这件事情越来越复杂。刚刚开始的时候，魔王想吃掉自己的孩子，这已经让人不能接受了。

    如今，小仙要斩杀掉魔王的性命，这更是天方夜谭。一点一点的深入了解小仙的计划之后，水涟漪心中笃定魔王必死的事实。只是，天哥哥怎么会接受这个事实呢？

    心系情郎，担心情郎不能接受这个事实。水涟漪心中万般无奈，怨恨起自己的好奇心害死猫。她现在想回到十分钟以前，当做什么事情都没有发生。

    “我知道，所以我才希望你能保密。要知道，这件事情一旦泄密，被魔王知道。我们斩杀魔王的计划，就功亏一篑了。更何况，我们的杀手锏有一个还在十八层地狱中，我们不得不小心谨慎，争取将魔王引诱到十八层地狱。”小仙多次强调，这件事情一定不能泄密。

    她不想节外生枝了。

    本来斩杀魔王，就很不容易。

    水涟漪沉思了很久，终究还是重重的点头。“小仙，我相信你们一定会将魔王绳之于法。只是，希望过段时间我带着宝宝还有天哥哥离开之后，你们再实施计划好吗？”

    面对水涟漪的请求，小仙露出犹豫。她不能答应水涟漪这个要求，要知道水涟漪等人离开之后，魔王也就没有在鬼城的理由了，必然会跟着离开。

    小仙摇摇头，拒绝道：“不行，我们要在有限的时间里将魔王引到地狱，在哪里斩杀魔王。他，绝对要死！”

    “小仙……我就这么一个请求，你答应我好吗？”水涟漪的眼中含着泪水，再次恳请小仙。这一刻，卑微如水涟漪，她小心的期盼着小仙的回答。

    她看着小仙冷着一张小脸，扭过头不去看她。水涟漪心中一下子冰冷了起来，这是拒绝了她的请求。水涟漪苦笑，眼泪顺着脸颊滑落。

    “对不起。”小仙红唇微启，面无表情的道着歉。

    水涟漪忧伤了一会儿，知道自己的要求对小仙来说确实很过分。擦干了脸庞上的泪水，微微扬起一抹故作坚强的笑容。“好了，这件事情是我要求太多了。天哥哥那边，我一定不会说出来的。”

    小仙淡淡的点头，此时小仙忽然觉得有一股儿异样的心情。深深的看了一眼水涟漪，她面色如常，好像从悲伤之中走了出来，只是，小仙说不上哪里有些不对劲儿……

    两个人从厨房之中走出来，走到小亭子下。坐在亭子中，一股儿凉凉的微风吹来，吹的每一个毛孔都张开，大口大口的呼吸着舒服的空气。

    坐下之后，水涟漪心情有些低落，从魔刹天的怀中将小娃娃报过来，逗弄着小娃娃开心。没一会儿，小娃娃就累了，睡在了水涟漪的怀中。

    小仙故技重施，在石桌子上放下几盘糕点。放了一壶凉茶，在这样温热的气息之中，一股儿清凉的茶水润心脾。坐下之后，小仙很安静。她心里想的事情挺多的，能考虑的事情都要去考虑。

    心累。

    “这次伤了魔王，相信他很快就会卷土重来。只是时间早晚的问题，在这段时间里，我们要加倍的防备，他很有可能会发动发狂的攻击。”杨戬道。

    “我们躲在落尘的城堡之中，不就没事儿了？”水涟漪脱口而出。

    “短时间内是可以保护咱们的，只是还得问问守门的大爷是不是愿意。”魔刹天悠然说道。

    杨戬斟酌一杯清茶，摇晃在鼻尖。呼吸着一股儿清香，顿时神清气爽。那一份来自战斗的烦恼，在此刻烟消云散。“小心魔王再使出奸计，我们承受不来再多的伤痛了。”

    小仙脸上挂着不自然，讪笑两声。“我要离开两天，保证不会来这里伤害你们。我担心我留在这里，会成为魔王的杀人机器。”

    “你不在这里，依旧可以成为魔王的杀人机器。小仙，你留在我身边，我很安心。”杨戬微微抿了一口清茶，茶的香味在唇间流动。

    “对啊，小仙你还是留下来吧。今天魔王离开的时候，看你的眼神好恐怖，不知道他在预谋些什么了。”水涟漪拉着小仙的手，期盼着她留下来。

    小仙看了一下周围人的神情，没有人会排挤她，害怕她，这一点儿让她不安的心里好受了一些。她强忍着哽咽，故作坚强道：“恩恩，我不离开这里。”

    “接下来，我们好好休息，准备迎接下一次的战斗吧。还有两天时间，魔王这几天的动作一定很大很疯狂，你们各自小心一些。”杨戬道。

    “阿弥陀佛~贫僧谨记。”唐僧道。

    “恩，我和天哥哥会小心的。你们也是，千万要保护好自己，尤其是小仙，千万不能受伤，知道吗？”水涟漪道。

    面对水涟漪的嘱咐和关心，小仙感动非常。看来这个小丫头是在承诺她，她们之前在厨房谈论的一起都将成为秘密，暂时不会告诉魔刹天。这对小仙来说，是一次肯定。是对友谊的肯定。小仙从这一次的交谈之中，感觉到水涟漪是一个可以信赖的朋友。

    “好。”小仙道。

    说完一些交代，没商议出什么针对魔王的对策。在这时候，杨戬等人不会特意将他们针对魔王做出的计划说出来。毕竟魔刹天在这里，对于当事人还是要保密的。唐僧不会主动去参与到是非之中，淡然离开，回去念经了。

    小仙想到自己的责任，不能在这里久留。于是，就要说告辞。同时，对杨戬递了一个眼色。杨戬点头，嘱咐魔刹天夫妇千万不能离开城堡，等到杨戬回来之后再做决定。

    两个人结伴离开，在前往十八层地狱的路上。杨戬问的漫不经心，道：“你把斩杀魔王的计划告诉水涟漪了？”

    (未完待续。)