
    倾沫的怀中抱着魔灵，魔灵是他战胜这群人的唯一希望。

    魔王飘过去一眼，盯着倾沫怀中那熟睡的婴儿。心里开始盘算起来如何能将孩子吃掉，他并不在乎这个孩子是谁生的，更加不在乎自己跟这个孩子是有血肉亲情的。

    若想从三位大神的手中逃脱，唯一的希望就是吃掉这个孩子。

    为了自己的小命，不择手段地魔王，怎么会错失良机呢。他开始谋算这如何从倾沫的手里得到孩子，他的目光幽深，任谁都能看出来他在打孩子的主意。

    他好不掩饰自己对孩子的贪心，一双红色的眼眸盯着孩子不放。

    倾沫抱着孩子转过了身，她生怕魔王会对孩子不利。倾沫开启了衣服的防御，小心呵护着孩子。退居到妖尊的身后，躲避灾难与千里之外。倾沫觉得这样并不是很安全，她灵机一动，想到一个主意。

    “小仙姐姐，魔灵在这里并不安全，我带着他躲避到其他的空间。你可以放心，在十八层地狱的空间里，只有我能看见你们，能操作这些空间。魔王是拿这些空间没办法的。”倾沫道。

    倾沫窃喜，自己想到的这个办法太厉害了。只要魔王还在这里，还想得到魔灵，倾沫就有一万个空间来躲避他。这魔王就是找一辈子，都不见得可以找到他们。

    “这倒是个好办法。你带着魔灵离开，小心我们的法力伤到你们。”小仙道。与此同时，小仙开始跟杨戬携手，将魔王从门边拉回来。在门前战斗什么的，地方太狭小了。

    “小宝宝，你去吧，记得保护自己安全。”妖尊道。妖尊回眸一笑，笑眯眯的看着倾沫，这个小丫头好机智好勇敢，他一颗红色的心系在倾沫的身上都不想下来了。看着活泼可爱的她，他的小心脏就砰砰直跳。

    妖尊感叹道：爱情啊，真是难以捉摸的东西。不过喜欢上倾沫的感觉，还真是不赖呢。

    小仙猛然从战局之中出来，飞到倾沫的身边，大喊道：“先撤掉防御。”

    倾沫乖乖的撤掉防御，飞到小仙的身边，问道：“怎么了？”

    “我这里有些糕点还有零食，留着你和宝宝吃。”小仙从梦境里拿出来一堆儿的东西，送入倾沫的怀中。仔细嘱咐道：“注意安全。”

    倾沫点头，随手召唤一个小的祥云，将这些零食都放在祥云之上。内心无比的喜悦，这下可以一边吃着糕点，拿着小板凳，一边看着这些大神们斗法。实在是太激动人心了！

    小仙额头冒汗，嘴角微微抽搐。她看着倾沫的神情，能猜出来这小丫头此刻在想什么。擦掉额头的汗水，小仙干笑道：“撑起防御，快躲起来吧！”

    “小仙，看后面！”杨戬吼了一声。他在跟魔王的对战之中，正打的精彩之际。魔王忽然调转了枪头，直奔小仙而去。

    小仙回过头，只见一团黑雾萦绕的魔王杀气腾腾的赶来。小仙赶紧喊道：“倾沫快走，这里交给我们了。”

    “恩恩，我会保护好魔灵的。”说完，倾沫转身消失在这个空间里。放佛她从来都没有出现过似得。此时的倾沫躲在另一个空间，透过一双明亮的眼睛看这个空间。

    拿出小板凳，围观着此刻激烈的战局。在倾沫心里，一直期盼着魔王的死亡。可以说这段日子以来，得知魔王的目标中是想杀死她，她的内心就扑通扑通乱跳，生怕那一天出门就给……

    看着魔王被围剿，倾沫心里一阵儿的畅快。她可以放心的出门了，再也不用担心外面世界有坏人啦。

    在小仙的那个空间里，小仙急急忙忙的使出异火，抵挡着魔王的攻击。当魔王看见倾沫带着魔灵消失的时候，整个人都失控了。活下去的希望没有了，他还有什么盼头？！唯一的希望，就是跟这群人鱼死网破！

    魔王狰狞的那张脸扭曲不堪，龇牙咧嘴的模样更是吓人。“你们……你们做的实在是让人火大。今日我魔王无法从这里出去，我就拉上你们一起陪葬！哈哈哈……有三位顶级大神陪我，黄泉路也不寂寞啊！”

    “你死了之后，有路可走吗？”妖尊凉凉的问道。他们都知道身为妖族，魔族，仙族的人，永世没有轮回。他们活着这么长时间，能拥有别人无法得到的东西，不就是因为失去黄泉的代价吗？

    他们不像是人，还可以无限循环，再次重生。他们是神仙，生命只有一次。失去之后，天地之间再也找寻不到他们的踪迹。

    可笑的是魔王还以为自己还有路可走？呵呵。

    “哼，即使无路可走，有你们几个垫背的在，我魔王这辈子算是值了！”魔王冷笑，一双阴气的黑眸格外的凄凉。他看着这群人的眼神，放佛在看一群人死人。

    等待着这群人的命运，真是祸福难料。在战斗之中，魔王身经百战，如何不知道有一招叫各个击破？魔王的视线落在妖尊的身上，妖尊是他的第一目标。

    妖尊打了一个寒颤，看着魔王的视线落在他的身上。妖尊双手抱着自己，害羞道：“不好这么看人家嘛~人家会害羞哒~”

    这一声娇羞的撒娇，使得在场的其他人都打了一个寒颤。他们不约而同的揉起了手臂上的鸡皮疙瘩，这妖尊果然非同小可。在另一头的倾沫，看的是粉红的桃花眼。

    “娘们！”魔王不屑的呸了一句。

    就在他话音刚落的时候，妖尊突然出手，双手拿着琵琶，劈头盖脸的朝着魔王的头顶给砸了过去。一边砸的时候，一边气愤不已的叫骂着。“什么娘们？你才是娘们呢？！我叫你胡说！我叫你嘴上没有个把门的！我让你口没遮拦！”

    小仙一头的黑线。

    杨戬淡然的看着，悠然的飘到小仙的身边，与美人一起观看这出怪异的戏码。杨戬摸着下巴，思考道：“看来这些年，将妖尊活生生憋成一个逗比了。”

    小仙回头看了一眼杨戬，他总结的很精辟。小仙也学着杨戬的模样，摸着自己光滑的下巴，故作沉思道：“看来他这次是拿魔王在发泄了。”

    (未完待续。)