
    “小仙，你再等一等，我们马上就可以找到倾沫。若是她真的可以救你，那就好了。”杨戬背起小仙，一路风驰电掣的赶路。所到之处，扬起一地灰尘。

    唐僧紧跟其后，一路上念着清心咒，丝毫不放弃。若是有机会，救得小仙一命。唐僧不介意，多念个几天几天。从这里看一看出，这唐僧平时除了吃以外，还是有仁慈之心的。

    一路狂奔，很快就感到了地狱的门前。杨戬大喝一声，喝退了站在门口的雷电兄弟二人。杨戬脚踩大地，大地发出一阵儿颤抖。杨戬冲着十八层地狱大吼一声：“倾沫速速出来！”

    片刻之后，慌张出来的倾沫就看到杨戬背着昏迷不醒的小仙。连忙跑过去，问了情况。倾沫也露出惊讶的神情。脱口而出：“我都不知道自己的尖叫声可以救小仙……”

    “你自己都不知道？”杨戬也震惊了。他原本是将自己的希望都寄托在倾沫的身上的，如今，这一切都让他迷茫。

    沉思片刻，杨戬眉头紧紧锁着。“不管了，你试试吧。”

    “好。”倾沫点头，站在小仙的一旁。

    先是将小仙从睡梦之中唤醒，小仙醒来之后狂性大发，疯狂的要啃食什么东西。唐僧平时也带些零食，就拿出一把糕点塞到了小仙的嘴巴里，糕点太干，吃不下去。小仙都吐了出来。就在这短短的时间里，倾沫傻了眼睛。

    倾沫不敢相信小仙的疯狂可以做到这个地步，这与她平时认识的小仙差别太大了。倾沫心痛，开始了大声的尖叫。这一声嘶吼，响彻在整个地府。鬼城之中，所有的鬼从梦境惊醒，万物生。

    倾沫想起来了，第一天遇到小仙的时候，她也是一双通红的眼见。那股儿疯狂的模样，比现在稍微好一点儿。那天，她同样是发出了一声尖叫，不过她当时以为自己是被非礼啦。此时细细想来，事情远比她想象的要复杂。

    就在倾沫的尖叫声中，小仙的情绪渐渐得到了缓和。一双红透了血丝的眼眸，慢慢恢复了清亮宁静。她恍恍惚惚的醒来，想到自己不是在跟魔王斗争吗？这会儿什么到了这里。

    “我魔心咒复发了吗？”小仙问道。

    “小仙姐姐，你吓死我了。我们有一个好消息要告诉你。”倾沫扑了过去，一把将小仙给抱住。

    小仙猝不及防，咳嗽了两声。杨戬上前，拉开了倾沫。空气重新回到了小仙的身边，小仙苍白着脸，有气无力的说道：“不知道为何，我感觉自己非常的疲倦。倾沫，扶我起来。”

    倾沫走上去，搀扶起小仙。小仙依靠着倾沫的力量，站了起来。她苍白的嘴唇看不出血色，灵动的双眼也黯淡了几分。她微微扯动嘴角，问道：“是什么好消息？”

    杨戬走过来，扶着她另一只手。看着颤抖的倾沫，杨戬一把揽过小仙的嫩腰，将小仙的全部重量移到了自己的额身上。他扶着小仙走入地狱，回到卧室里。

    倾沫和唐僧随行，倾沫回头看了一眼，地狱门外并无魔王。看来，魔王并没有跟上来。倾沫微微松了一口气。她挺担心魔王会来的，想必魔王是知道了她独特的体质，才非得要她的小命。

    想通了杀死自己的理由，倾沫反而轻松了。有了妖尊的防御系列衣袍，自己的小命是得到了保障的。

    来到卧室之中，将小仙小心翼翼的放在了床上。杨戬坐在床边，替小仙体贴的压好被子。做好这一切之后，缓缓道：“好消息是我们发现魔心咒的破解方法了，如今看来这个方法是只能短暂性破解。若是魔王再度召唤你，你依旧会受到魔心咒的利用。”

    小仙躺在床上，呼吸放轻。“这真好，我可以不受魔王的控制了。”

    “恩，只是这种方法不是长久之计。而且魔王知道倾沫能破解他的魔心咒，如今疯狂的想杀掉倾沫呢？！”杨戬的视线落在进门的倾沫身上。

    倾沫走过来，在床边蹲下。问道：“小仙姐姐，你怎么样了？”

    “我没事儿。你能解开我的魔心咒？”小仙问道。

    “恩，今日见到你在疯狂之中，我使用了自身的清魂明心的技能，发出一声尖叫。没想到，你真的就从魔心咒里解脱了！”倾沫也觉得不可思议。

    小仙思索了片刻，想到第一次见到倾沫，后来好几次都是倾沫在场，恰好发出一声尖叫，才使得她从魔心咒里醒来。看来，这件事情还真的是转机。

    只是，这件事情真的不是长久之计。若是倾沫不在身边，她再度成为杀人机器，那就悲剧了。

    “谢谢你，倾沫。如果没有你，我今天可能就……”小仙道。小仙垂下眼睑，露出一丝悲伤。她不敢想象自己的未来，也许就没有也许了。

    “别说傻话。你好好休息，等你醒来之后，我们一起斩杀大魔王，好不好？”倾沫道。

    “恩恩，好的。距离魔灵消失法力，只剩下明天一天时间了。今天魔王如果没有动静，他明天必然有大的动静！”小仙道。

    “把事情交给我，我来处理。你安心休息，小仙，我们大家都等着你跟我们一起并肩作战。”杨戬道。

    小仙点头，安然的闭上眼睛休息。众人撤出，杨戬带头来到会议室。三人走进会议室，将大门紧紧的关住。此时，屋里面只有杨戬，倾沫，唐僧三个人。

    “阿弥陀佛~”唐僧随意找了一个位置坐下，仰着脸，等待着杨戬说话。

    倾沫同样找了一个位置，距离唐僧不远的位置坐下来。杨戬深深的叹口气，坐在唐僧的身边。幽幽道：“明天将会是一场恶战。”

    “阿弥陀佛~贫僧在此帮不上什么忙，实在惭愧。”唐僧面色如常，他本来就不是战斗型的和尚，不会武功什么的太正常了。他又不是大徒弟孙悟空，十八般武艺样样精通。他是他，孙悟空是孙悟空，两个人不能进行对比。

    “唐僧师傅本就是文弱书生，不懂法术很平常。只是明日的恶斗，我会将魔王身上的猴毛都拔下来，交给唐僧师傅。由此，你就可以跟孙悟空交差了。”杨戬淡淡的说道。

    “阿弥陀佛~多谢施主。明天贫僧留在十八层地狱，没事儿就不出去了。省的给各位施主增添麻烦。”唐僧念了一句佛号，心里觉得自己出去也是累赘，还是留在大本营等待就好了。

    唐僧的一番话，使得倾沫气愤不已。到了这时候，唐僧竟然是想退缩？

    (未完待续。)