
    陌匪冷冷道：“我不去。”

    小仙回头看了一眼陌匪，脸上风轻云淡。“无所谓。”

    唐僧走出房间，接着是小仙。小仙回头看了一眼陌匪，冷冷的将门给关上了。啪的一声，清脆的关门声音响彻在十八层地狱的地面上一层。仅仅如此，也感受到了小仙的怒气。

    小仙带着唐僧，一路狂奔回到了城堡。远远的就看到天空上的战斗，小仙快速的飞起来。大喊一声：“魔王！该死！”

    小仙喊人的时候，特别注意。她担心喊了杨戬，杨戬一时失神，成为魔王的刀下之魂就不好了。若是喊的魔王失神，让魔王成为杨戬的刀下之魂，那就是喜闻乐见的事情。

    魔王果然如她所料，怔怔的呆了两秒。就是这两秒的间隙，使得杨戬快速下手，一刀砍在了魔王的手心上！魔王以手抵挡，差点儿削掉一只手！魔王另一只拿着刀，挥动大刀，将杨戬的方天画戟给打到一旁。

    魔王快速后退几步，大口大口的喘着粗气。他的手心一道可以见骨头的刀疤在潺潺流血，温热的红色血液顺着手心滑落，从高空滴落在地上。魔王倒吸一口凉气，看着受伤的手，真的是触目惊心。

    魔王捂着受伤的手，狠狠的抬头盯着小仙。暴怒：“我的小奴，你干的好事儿！现在听从我的号令，毁灭自己吧！”

    一声毁灭，一句口令。

    小仙抑制不住内心的狂野，进入自动毁灭状态之中。小仙的一双眼睛刷的变的通红，成为了魔化状态。杨戬暗道不好，连忙拿着捆仙绳将小仙给绑了起来。接着，担心小仙会咬舌自尽，两眼一闭，将手伸到了小仙的嘴巴里。小仙动弹不得，刚刚想下嘴咬舌，却发现嘴巴里多出来一物。

    一口咬下去，鲜血从嘴巴里流出来。这温热的红色血液没有唤醒小仙的神志，她昏昏沉沉的咬着，恨不得马上死掉。

    杨戬手心疼痛，依旧面不改色。他那双黑色的深眸，看着小仙充满了怜惜。这傻丫头还真是傻，咬自己还真是狠。杨戬从力道上判断，小仙要是拿咬他手的咬力去咬舌头，绝对是当场毙命。

    这时候杨戬心里只有庆幸，幸好自己即使出‘手’，不然她可能就按照魔王的指示行使，进行对自己的自我毁灭。那样的话，杨戬就再也没有机会看到小仙了。

    小仙疯狂的一口咬下去，这杨戬的手心出血，还被小仙给啃下来一块肉。看着血淋淋的场面，水涟漪掩面哭泣。魔刹天也不忍心看着，揽过水涟漪，将水涟漪的脑袋唔在胸膛。这么残忍的画面，还是别看了。

    唐僧念了一句佛号，开始念动经文。是唤醒神志的经文，一串串佛语飞入小仙的耳中，却未对她产生丝毫的影响。

    面对眼前这一幕，魔王哈哈狂笑。“哈哈……看你们还能拿我怎么办？！”

    情况陷入僵局，小仙咬着杨戬的手，杨戬无法抽身去保护魔灵。杨戬大喊一声：“魔刹天，你们紧紧跟在我的身后，片刻不能离开。魔灵，绝对不能落在他的手里！”

    魔刹天抱起水涟漪，快速的飞越扑去。他们站在杨戬的身后，防备着魔王的攻击。这时候，再次发生异变！

    小仙陡然升起异火，冲着魔王的方向扔了过去。这次的异火与往常不同，这其中夹杂着一丝火灵。这丝火灵受到洪荒漫记中的书灵控制，特意出来攻击魔王的。

    书灵站在梦境之中，看着傻傻的男人将自己的手放在小仙的嘴巴里，即使痛彻心扉也不漏一丝痛苦。这样的好男儿让书灵竖起大拇指称赞。

    看到眼前混乱的一切，书灵出手。这别样的异火的威力比小仙释放出来的要强过千百倍！放佛君王与平民的关系，她释放出来的是普通的异火。经过书灵的加工，这股儿异火具有死亡气息的毁灭力量。

    魔王嗅到空气中一股儿烧焦味袭来，这迥然不同的力量使得魔王产生丝丝害怕的感觉。他步步后退，看着烧过来的异火，心中产生一个错觉。若是与这股儿火源擦身而过，他就会成为这异火中的冤魂。

    那股儿强大的力量，让魔王也不得不畏惧。魔王狠狠的瞪着小仙，这丫头成为他抢夺魔灵的变数，实在是太讨厌了！

    有心想折磨小仙，魔王在咒语之中多了很多咒怨。使得小仙再度进入发狂的状态。小仙疯狂的啃着杨戬的手，咬下来一块又一块的肉。这样的人间地狱，看在魔王的眼中产生了几分得意。

    “哼，我今天姑且放过你们。明天，就是你们这群人的忌日！魔灵，势必会成为我的肚中食物，你们再抵抗也是没有用的！”魔王哈哈大笑，离开了此地。只留下空气之中，一股儿烧焦的味道。

    威逼着魔王离开之后，书灵收回了异火。这股儿异火中的火灵是稀缺东西，绝对不能随意丢出去不管。

    书灵看着疯狂的小仙，窜入了小仙的脑海中。以小仙的身份，说话道：“杨戬，十八层地狱中的倾沫是破解我的魔心咒的重要人物。她的叫声能唤醒一切生灵，快去找到她，救我……”

    接着，书灵说完这些话之后，将小仙的神志给敲晕了。在身体外面想敲晕小仙并不容易，在脑海之中就容易多了。加上小仙跟书灵同样是洪荒漫记的使用者，有些共同处的桥梁，想借用小仙就容易的多。

    后来，跟魔王打斗的时候，小仙和书灵能轻而易举的合体，融合彼此的法术也是因为如此。

    陷入昏迷的小仙，软趴趴的落在杨戬的怀中。杨戬抱起小仙，想到小仙在之前说的话，心里有些疑惑终于揭开。原来魔王拼命想杀死倾沫的理由，也终于知道了。

    杨戬抬腿要朝着十八层地狱走去，余光之中看到魔刹天等人没有跟上来，回头望去。

    水涟漪拉着魔刹天的袖子，阻止魔刹天跟随着杨戬的脚步。水涟漪眼中浮现极度痛苦的挣扎，似乎在于什么痛苦较量。最终，水涟漪还是下了一个决定。

    “我和天哥哥就不去地狱了，我们的身份不允许我们离开情侣城。不好意思，杨戬大神，我们会在城堡里等你们。”说完，不等杨戬反应，就拉着魔刹天快速的飞回到城堡。

    看着魔刹天一家安全的回到城堡之中，杨戬的嘴角扬起讽刺的笑容。这群人真的是不值得他们保护，却因为一个魔灵，使得他们相遇到一起，共同保护一个目标。

    小仙，你醒来之后希望不会再看见这样令人失望的场景了。(未完待续。)