
    “哎，小仙……你为什么非得了魔心咒呢？”杨戬惆怅了。liudianxing.com他真的下不了手，每次出手都让他无比的痛心。

    小仙回过头，嫣然一笑。“马上，咱们就可以斩杀魔王了。我的魔心咒，会自然而然的破解的。”

    “阿弥陀佛~说道这里，贫僧想知道你们的计划进展的如何了呢？”唐僧出声，淡淡的问道。他自从知道了那个计划之后，很少过问。这次，突然再次听见，心里就想知道一下过程。

    他在一次次的战役中，越来越明白留下魔王终究是这个世界的祸害。就让他死在小仙等人的手里，才不枉费他们费尽心思的设计魔王。

    说道自己策划了很久的战役，小仙的脸色一暗。这次不能用魔灵做引子，是拿倾沫做为替换品的。这小丫头随时都会有性命的危险，却还是勇敢的来帮小仙的忙。

    对这个计划，越来越心痛的小仙垂下头。无精打采的回到座位上，噘着嘴，满满的不开心。杨戬看了，主动将倾沫代替魔灵的事情，一五一十的说给了唐僧。

    唐僧听的津津有味，最后才知道原来故事是一个悲伤的故事。小仙的失落和苦涩，感染了在场的每一个人，此刻都有些忧伤。

    片刻之后，魔刹天和水涟漪端着做好的食物走过来。魔刹宇的手艺很好，众人吃的很开心。到了最后，小仙和水涟漪走到厨房收拾了碗筷。水涟漪突然道：“小仙，你最近很失落。不知道是什么烦心事儿呢？可以说给我听吗？”

    原来，小仙的异样，引起了水涟漪的关注。

    水涟漪承认自己关注孩子的事情更多一些，对于周边的事情并不上心。可是，小仙是她最好的朋友，还是守护在孩子身边的人。再不上心，也能发觉小仙的异样。

    水涟漪在这次战斗之后，发现了小仙眼皮下的黑眼圈。一圈圈的黑眼圈，意味着主人整夜整夜的失眠。这一份失眠，让水涟漪直觉到，事情是跟他们这群人有关系的。

    甚至，是跟孩子有关的。

    小仙怔怔的呆了两秒，淡然道：“你是怎么看出来我烦心呢？”

    她自认为自己该笑的时候笑，该哭的时候哭，该冷着脸的时候绝对没有笑着。她做了最平凡的反应，跟大家的反应差不多。她的悲伤和忧愁，都埋在心里最深处。

    那么，水涟漪是怎么发现的呢？

    “你瞧瞧自己的脸颊，多么苍白。你不愿意告诉我，你的悲伤吗？”水涟漪幻化出一面镜子，递了过去。小仙拿在手里，看着镜子中没有什么精神的女人，好像真的有些苍白。

    小仙伸出手，摸着苍白的脸颊。她似乎控制不住的是自己身体的自然反应，她能控制的仅仅是情绪而已。

    “小仙~”水涟漪呼唤一声，将小仙的神志拉了回来。

    从神游之中醒来，小仙十分的惆怅。悠悠的叹口气，淡淡道：“我并不是不想告诉你，只是不是时机。”

    水涟漪脸上挂着恼怒，眼神挂着受伤。她走到小仙的跟前，以自己的双眼看着小仙的那双眼睛。她道：“小仙，看着我的眼睛。我们是多么好的朋友，我是多么的信任你。在这一路，你保护我和孩子，这些我都看在眼里，知道你是一位非常值得珍惜的朋友。”

    水涟漪换了两口气，继续说道：“如今，看到你这幅忧愁的样子，想知道你的烦心事儿。你的事情，一次次的说什么时机不到，一次次的拒绝我的询问。每一次，当你说时机不到的时候，我都很痛心。我是你的朋友，你为何就是不能坦承对待我呢？”

    说着说着，动了感情的水涟漪哽咽了几分。眼中的眼泪越积越多，大课大颗的眼泪顺着脸颊滑落。水涟漪固执的看着小仙，等待着她的回复。

    她受够了什么时机不到的回答。

    一次次的欺骗，一次次的敷衍，让水涟漪觉得自己自作多情，她是那么在乎小仙。以往，小仙不愿意开口的事情，水涟漪也不会逼她说。

    这一次，她能感觉到小仙烦心的事情是因为她，或者说是她的孩子。

    水涟漪不能坐视不管，虽然自己的法力微博，却还是想分担一下小仙的烦恼。她们是朋友，小仙为她承担了那么多，她为何想分享一下小仙的烦恼就那么难。

    眼前的女子，啪啪的掉着眼泪。小仙一时之间有些恍惚，她似乎做了什么不得了的事情。可是，她只是拒绝了水涟漪的询问啊。这件事情确实不能被水涟漪知道，这件事关系着魔灵，关系着倾沫的安危，小仙怎么可以开口呢？

    不能。

    小仙的心很软，看到水涟漪的哭泣，连忙拿出手帕，擦去眼前女子的眼泪。“你看看你，都是当妈的人了，为了这点儿事情哭什么呢？乖哦，别让你家娃娃看到你的眼泪了。”

    “这不是小事儿。”水涟漪固执的强调。

    “好好好，这不是小事儿。乖啦，别哭啦。”小仙柔声安慰着。此刻，小仙觉得自己为魔灵做的都是对的。至少，水涟漪是那么在乎她，那么关心她，甚至为她留下了眼泪。

    感情和友谊，谁也不能拿什么来衡量。只有感觉告诉你，眼前的那个人是多么的在乎你。这是一种肯定，来自友谊的肯定。

    小仙心里叹气，她到底要不要把自己的计划告知水涟漪呢？

    “小仙，一直以来我都不去追问你不想说的。你突然说你不是魔族的人，我们接受了。你突然说你是梦神，是仙族的死对头，我们仍旧接受了你。在你身上充满了神秘和秘密，我从来不强迫你非得说。可是，这次我看到你苍白的脸，眼皮下的黑眼圈，知道你是为了我和孩子着想，费了不少的心思。一定有什么困扰着你，我却只能看着，不能为你分担苦闷，你知道我心里多难受吗？”水涟漪哭诉着小仙的无情。

    她虽然不知道小仙为何要保守秘密，也知道小仙有不得已的苦衷。可是，她做不到看着小仙烦恼，却一句话都不过问。她要靠近她，去了解她的烦恼。

    她们是朋友，是最值得信任对方的人，不是吗？水涟漪觉得这辈子值得深交的人不多，小仙是为数不多的一个，她真的很在乎她们之间的友情。

    (未完待续。)