
    成功消灭魔气之后，站在一旁观察着两个人的战斗。此时的战斗，她们只能旁观。

    小仙颦眉三秒，终究还是飞到天空之上。脚下踩着五彩祥云，脸上平静无痕。她念动咒语，再次煽动起魔王心灵深处的困倦。

    一丝困倦起，魔王的脸上划过一丝恼火。抽出手，便想再度对小仙下毒手。杨戬伸出手，一只手单挑住魔王，将魔王手中聚集的魔气吹散了。

    杨戬狞笑道：“跟我打斗还不专心，还想动我的女人，活的不耐烦了？”

    一缕困倦起，魔王甩了甩沉重的脑袋，他顿时觉得手上没劲，在对付杨戬的时候越来越有心无力。这么危险的情况，让他不得不再次出手对付小仙。他这次是在心中念动了魔心咒，等待着小仙的魔化。

    不曾想耳边传来一阵儿高昂的歌声，打破了他的计划。

    魔王很生气，后果很严重。他乌压压的叫了两声，一跺脚，将杨戬震了开来。他瞬间转移到倾沫的身边，要从这个软柿子下手。他在距离倾沫十米的时候，停下了脚步。

    一双漆黑如墨水的眼眸，仔细打量着防御体系。这绝对不是凡品，不过在强大的东西也只是东西，魔王心中暗道：我一定要将这个东西打破，杀掉里面的那个人！

    魔王发疯似的攻击，接连不断的使出绝招，将周身魔气调动起来，专心攻击起倾沫的防御。

    倾沫站在防御圈里，以一种看笑话的姿态看着魔王。想杀掉倾沫，除非破掉这层防御。可是，这层防御可是连妖尊都赞不绝口的东西，如何是被魔王给破坏了呢？

    魔王的接二连三的攻击，在三人眼中就是一场笑话。杨戬飞身来到小仙的身边，体贴地问道：“你没事儿吧？”

    “我没事儿。”小仙淡然一笑。

    现在的打斗只是做了一个热身运动，还算不得什么大事儿。她倒是不累，也不害怕。看到杨戬的额头冒出细汗，小仙拿出仙巾，轻轻的擦拭掉杨戬脸颊上的热汗。柔声道：“今天全部仰仗你了，别累坏自己哦~”

    “有我在，你可以放心。这魔王逃不出咱们的手掌心的。小仙，你会得到自由的。”杨戬扬起嘴角，眼中的笑意看上去是那么的温柔。

    杨戬再度挥起自己手中的金色圣光的方天画戟，从小仙这里一下子跳跃到魔王的身后。一股儿风声过去，魔王机灵的转身，这杨戬已经近到身前。

    魔王眼皮一跳，化作一团烟雾消失在杨戬的身前。转而，烟雾一阵儿飘起。杨戬奋起直追，无奈自己的方天画戟在烟雾里戳了几下，全然没有反应。杨戬追起魔王，只等待他再度恢复实体。

    不过眨眼功夫，黑雾在甩开杨戬之后，魔王从黑雾里面走出来。魔王的额头大汗淋漓，大口大口的喘着粗气。不耐烦道：“杨戬，何必死盯着我呢？我就是拿回属于魔族中的物品，与你何干？”

    “相同的话还要我说多少遍？！魔灵，绝对不能落入你的手中！”杨戬嗤笑，这魔王是怎么了？是不是打不过他，这才示弱呢？不过，看到魔王死心不改的模样，真的让人恨的牙根痒痒的。

    杨戬迈开脚步，大步朝着魔王走去。魔王心里砰砰直跳，他此刻感觉到一阵儿威压朝着他重重的压过来。压着牙齿，抵抗者这股儿渗人的威压，魔王的脸上爆起青筋，一双黑眸好似要吃人一样恐怖。

    小仙静静的呆在空中，不断的吟唱着梦神之术，引导魔王的灵魂进入梦乡。倾沫最清闲，也是最有闲情雅致的一位。在如此紧张的时刻，她在一旁唱着欢乐的歌曲。

    临近中午，这场战斗依旧没有结果。

    吱呀一声，城堡的大门打开了。

    走出来的不是别人，而是魔刹天。他将自己的媳妇和儿子，留在了安全的城堡之中。他走出来后，抬头看着天空中的战斗，还有一旁的小仙。

    踩着祥云，飞到小仙的身边。魔刹天一脸愧疚的走到小仙的身旁，淡淡道：“对不起，这件事情我必须要阻止你们。”

    “什么？”小仙哑然，抬眼看着魔刹天怪异的神情，好似有千言万语要说似得。小仙不懂，怎么一会儿没见，魔刹天好似换了一个人。

    魔刹天轻叹一口气，悠然道：“水涟漪将你们的计划都告诉我了，请你不要怪她。在你和我之间，她要做出一个决定，真的很为难。最后她虽然帮助了我，却还是很在乎你的。”

    魔刹天说的话，一字不落的钻进小仙的脑海之中。一股儿背叛的凉气从脚底直冲脑门，她的双眼模糊了几分，有些湿气在眼底徘徊。

    “她做了对她来说最重要的决定，这个决定的结果对我来说却也是那么重要。她珍惜的人是你，让我陷入了最困惑的境地，你说那么多，是想让我原谅她吗？”小仙哽咽了几分，嘴角挂着嗤笑。

    放佛在嘲笑他们，又放佛在嘲笑自己。友情是什么，选择是什么，她得到了心里的冰凉是为什么。小仙不想深究太多，她知道有些缘分是断了，难以再续。

    “小仙，你做的决定是在伤害我的基础上，你考虑过我的感受吗？考虑过我的儿子的感受吗？你想杀的是我的亲生父亲，孩子的爷爷，纵然他有千般不是，他依旧是我血缘里最深的牵挂，他是我的父亲！”最后一句话，魔刹天几乎是用喊的。

    他在这段日子里的心里垃圾太多，顺着这个渠道，一下子都给发泄了出来。他不忍心看着小仙受伤的神情，他心里的伤疤还没有人安慰呢，他怎么会过多的去安慰一个杀父的人？

    “呵呵。”小仙凄凉一笑，魔刹天的话语放佛是炎炎夏日的一把冰凉的利剑，深深的扎入小仙的心头上。她为了魔灵活下去，做的努力还不够吗？还说什么没有考虑他们的感受？！

    小仙狠狠的瞪着魔刹天，冷冷道：“若是算账，我梦神奉陪到底！我鬼城数万孤魂野鬼冤死在魔心咒下，都是那可恶的奸人所害！这笔账，无论如何我都是要替那些无辜的游魂算清楚！”

    若是他们还是朋友，对自己的称呼上，小仙从来都是说自己的人间名字。只在这一刻，小仙的灵魂绽放一抹奇异的色彩，她是梦神，有自己的责任和义务。她跟这群人，再也无法做朋友。

    作为梦神，她要做自己该做的。

    魔刹天要与她为敌，要跟魔王联手对付她？梦神表示自己要奋战到底！！

    (未完待续。)