
    魔王从身上抓下来一把猴毛，放入口中咀嚼了两下。喷口吐出，接着念动口诀，在原地出现了几百个魔王。这一招看上去是那么的眼熟。

    “这招……”杨戬迟疑了几秒，有些疑惑。

    “是的，孙猴子经常使用的那招。”小仙肯定道。同时又有几分的无奈，到了这个时候，魔王竟然还有这么多绝招，真是碍眼。

    妖尊挑起眉头，冷若寒冰的双眼盯着一只只魔王出现在眼前。“原来是拿出那只猴子的本领来了，我倒是要瞧瞧你有了猴子的半身法力，如何在我们几个人面前嘚瑟。”

    “噗，一个人就够丑的了，还整出来这么多丑八怪。搞批发还是零售啊？卖给谁啊！看着好吓人啊！宝宝不喜欢你，宝宝要揍你。”倾沫吸着鼻子，扁着嘴巴，差点儿将手挡在脸上。实在是眼前的一群儿魔王，看着影响市容啊。

    妖尊淡淡地阻拦住倾沫，温柔一笑道：“呵呵，小宝宝，这个老的丑八怪就交给我来收拾吧。莫要脏了小宝宝的手，我可是会心疼的哦~”

    倾沫嘻嘻一笑，娇羞的跺脚。“讨厌~这种话留下来私底下说嘛~”

    妖尊柔情一笑，羡煞千万桃花。这一颦一笑，是那么的扣人心弦。倾沫看的不知不觉就犯了花痴，她捂着小嘴，生怕泄露了嘴角的口水。

    “魔王，你以为你有了几百个分身，我们就不能拿你怎么办吗？”小仙站出来，怒差一声。同时，小仙在梦境之中联系了书灵，将书灵的力量集中在了小仙的身上。

    第一次使用书灵的力量，陡然间她清晰的感觉到自己的力量暴增。瞬间飙升至高，是她以前仰望的高度。她微笑着走过去，一眼就看出来魔王的本体是那个。

    小仙笑颜如桃花，一步步朝着魔王逼近。小仙在临近魔王的时候，陡然将脚下的祥云化作了五朵不同色彩的祥云。这世界拥有五彩祥云的人，便是强者。五彩祥云是实力的证明。

    “怎么会？你怎么会突然暴增那么多法力？！”魔王双目微微爆开，他颦起眉头，一双黑眸盯着小仙脚下的五彩祥云。那朵祥云极其难得，是他追逐一生的目标。

    她是如何得到这朵祥云的？她的实力什么时候这么强了？

    魔王仔细思索着，觉得那里有些不对劲。仔细想的时候，想到自己跟小仙之间是有魔心咒的牵绊的。若是小仙的实力在他之上，就不可能中了他的魔心咒。那么问题来了，小仙是在这短短的几天时间里暴增实力，总体实力强过魔王的喽？

    这么一想，魔王还是很怀疑。因为就在之前的战役中，小仙一点儿都没有暴露自己强大的实力。似乎，有意隐藏自己。

    在看到小仙脚下的五彩祥云之后，杨戬的眼中划过一抹亮光。他面露欣喜，替小仙成功踏入神位而高兴。从仙到神的变化，从这一朵五彩祥云看出一二。杨戬喊道：“恭喜梦神荣归神位，成为名副其实的梦神！”

    如果不懂仙族的规矩，也不懂小仙的意图。听到杨戬说的话，就能判断出来。众所周知，神位来之不易。从他的话语中，无形中解释了现在小仙的实力。

    一代梦神，无与伦比的实力。

    “小仙姐姐，你拥有自己的神格啦？”倾沫惊喜不已，粉红的小脸露出灿烂的笑容。从她嘴里蹦跶出来的神格与神位是相同的意思，只是神格二字高大上一些。

    妖尊咋舌，称赞道：“恭喜梦神拥有神格，这就难怪你刚刚说三比一了。以梦神你的实力，加上我与杨戬的实力，很显然这个魔王要成为十八层地狱里的魂魄之一了。”

    “小仙，你是不是早就计划好的。准备在这一天拥有神格，三对一来对付魔王？”杨戬有几分疑惑。他记得小仙第一次说出斩杀魔王的时候，杨戬还以为她是狂傲，不知道魔王的法力是多么高强。

    第二次小仙谈论起斩杀魔王的计划时，杨戬想到还有一个妖尊在，想必两个人对付一个魔王，还是有机会将魔王给斩杀掉的。当时的杨戬心中还担心过，万一给魔王机会跑调了，那就有些可惜了。

    没想到，这次在斩杀魔王之际，小仙意外提升了神格。她的实力暴增的背后，是不是早就预谋好的呢？

    小仙回眸一笑百媚生，俨然认真道：“要对付的人是魔王，我从来都不敢大意。这个计划是临时想出来的，提升神格还需要一段时间。我目前的实力是通过法器提升的，只是法器是什么，我就不能说了。”

    他们几个人闲聊的时间，魔王从中了解了很多真相。原来这一切，是早就有的预谋。他们将自己引到这里，也不是意外，而是有心而为之。他傻乎乎的跟了过来，还奢想着倾沫怀中的小家伙魔灵呢？如今看来，就是一个笑话。

    他看到杨戬，妖尊，小仙三个人的实力远远超越他。今日，要么是一场鱼死网破的争斗，要么是他溜走的结果。为了活下去，脸面什么的都是浮云。

    魔王趁着众人不防备的时候，悄悄靠近十八层地狱门。他并不知道，这里是一个独立的空间。十八层地狱门已经被倾沫这个管理者给关住了。此时，魔王靠近了门的时候，倾沫第一个反应过来。

    “不好，魔王想逃跑！”倾沫大喊一声。

    众人的视线落在十八层的门口，在哪里魔王化作一团黑气，拼命地在十八层门上乱撞一通。小仙狞笑，想走哪里有那么容易。杨戬化作一道流光，阻挡在魔王的面前。冷笑：“怎么魔王也想逃跑吗？”

    “你们三人对付我一个，不是什么英雄好汉！”魔王哼哼唧唧，蹦跶出来这么一句。魔王从魔气之中走出来，恢复自己的本体。他不屑的瞪着这群人，他们实在是可恶，给他下了一个套，就等着他钻。

    小仙挑起眉头，冷冷道：“你命令我杀掉鬼城无辜的灵魂，那就是英雄好汉了？”

    魔气气的脸红脖子粗，想通过魔心咒再度控制小仙的时候，却发现无法控制她。此时他心里更加的害怕，这意味着小仙的实力在他之上。看来，今天要么是栽倒这群人手里，要么是拼劲最后一丝力气逃出生天。

    活着真是太重要了。魔王下意识地思索自己有几分活下去的机会，余光之中看到了倾沫。

    (未完待续。)