
    魔王使出万丈魔气，势不可挡。

    杨戬冷笑，这魔王的法术千百年的可谓是没有什么变化。对付他，真是太容易了。杨戬拿出自己的武器，隔空一划，破开了魔王的魔气，分为上下两部分。顿时，混沌出生，魔气也淡然消失在空气之中。

    “好手段！”魔王夸赞，同时也不会再次使出绝招。这次，魔王不再利用魔气攻击，反而是幻化出自己的武器，一把黑的看不见刀身的大刀，他的刀柄很奇特，是一个弧形的弯弯把手。

    杨戬淡然一笑，风姿灼灼，耀眼无比。他嘴角扬起一抹若有若无的笑，这次拿着武器，再也不跟魔王斗嘴了。没什么意思，还不如手底下见真章。

    讲真，这样的实力是很不错的。可是，他不干正事儿，还使得小仙中了他的魔心咒，实在是太坏了。不然，这样的人老老实实呆在魔族，倒是一个很好的养老的地点。

    至于这次来到鬼城的魔王，杨戬冷笑一声，既然来了就别想走了。想走，还真的还是没有那么容易。

    一时间，战争起。烽火乱，佳人绝。

    这一番打斗下来，颇有些收获。杨戬得意的笑道：“哼，不过尔尔。”

    “你给我等着，我还会再来的！！”魔王狠狠的吐了一口鲜血，接着转身离开。他一张脸，黑的不行。他此次战斗之中，受了点儿内伤。这让他颇为郁闷。

    在没有得到魔灵之前，他不能受伤，更加不能乱了阵脚。此时，魔灵有杨戬守护着。他的机会很渺茫，一定不能出岔子。

    魔王回头望了一眼，重点看的人是小仙。他那双黑眸之中，在算计着什么……

    这头，杨戬解开了捆仙绳，将小仙给放了开。小仙笑道：“这魔王的法力，似乎没有那么强。”

    “那倒不是，这一次我算是偷袭成功，才使得他受了些内伤。”杨戬淡然道。他一点儿都不觉得自己偷袭，是多么丢人的事情。

    在战场上，本就是一个胜者为王的世界。他若是不偷袭，迟早被魔王给杀死。在战争之中，魔王偷袭他的次数远远比他多。可以说，魔王在无时无刻算计着杨戬。

    “魔王的法力，远远不止如此。这次，魔王不知道什么原因，收敛了很多。”魔刹天走出来，淡然道。他对自己的父亲再了解不过，这次却猜不出他的目的。

    水涟漪抱着孩子，走过来，柔声道：“我看出在战斗之中，魔王对小仙的存在有些顾及。在离开的时候，特意看了一眼小仙，不知道在打什么鬼主意。”

    “阿弥陀佛~我饿了，咱们去吃点儿东西吧？”唐僧走了过来，他双手合十，说话的声音很平淡。他一点儿都不觉得突然走出来说这句话，是多么的突兀。

    人嘛，本来就是要吃饭的。打斗了大半天的时间，一众人也有些疲倦，肚子也有些饿了。众人一笑，由唐僧去敲开城堡的门。

    有些话，不着急马上说。他们可以先休息片刻，吃点儿东西，补充一下体力，再接着商议此次战斗的过程。他们都看到了魔王看小仙的神情，那是魔王算计别人的预兆。

    他们心里有些不踏实，万一小仙突然魔化，那将是很恐怖的事情。

    走入城堡，来到居住的院子中。水涟漪拉着魔刹天走进厨房，让魔刹天来煮饭。一来，小仙等人经过一番打斗，都有些疲倦了。二来，魔刹天是个会厨艺的男子，由他煮饭是最合适的事情。三来，他们是为了保护自己的孩子，自己确实么有出什么力，此时做饭酬谢一下这些人，再合适不过。

    他们走进厨房之后，留在原地的三个人坐在了亭子下。外面的风景好，空气清新，花草的香味飘散在整个院子里。在这样的环境下，这群人紧绷的神经才慢慢放松下来。

    “阿弥陀佛~今日的一番打斗，有些初步的胜利。至少，我们将魔王打走，使得他今天大约不会再过来了。”唐僧总结道。

    长期抗战以来，很少赢的胜利。这一次，杨戬功不可没，成功的将魔王给打跑。不说过程，结果是好的。

    “虽然他今天需要休养生息，不会再过来。可是，在离开的时候，那一眼里面的算计，让人心里发凉。”杨戬满脸愁容，担心的看着小仙。

    这个小丫头是那么脆弱，随时都会发生意外。若不是杨戬要保护魔灵，杨戬真的想守护在小仙的身边，永远保护她不受到任何的伤害。

    小仙淡然一笑，安抚着：“我倒是不担心自己，反正我是中了魔心咒的人，随时都会暴躁。我只担心你们，我不知道我的暴走的时候，会对你们做什么？或者说，我会不会再在鬼城里，大肆屠杀鬼魂。这一切，都让我心凉。我很担心，我一觉醒来，什么都变了。”

    “小仙，不如你拿着捆仙绳。你若是预感到自己要进入魔化，尽快使用捆仙绳，绑着你自己，这样你就不会做出危害周遭人的事情了。”杨戬拿出来捆仙绳，放在石桌上。

    将绳子推到小仙的面前，一脸期待的凝望着她。

    小仙将绳子给推了回去，无奈的叹口气，缓缓道：“我若是能使用捆仙绳，就不会让这个法器绑定我了。我也可能会拿它胡作非为，还是不要将这个宝贝留给我了。杨戬，若是我做了什么事情，请你进快将我绑定起来。”

    “呵呵，你尽给我出些难题。我绑着你的时候，心在流泪，你知道吗？”杨戬苦涩的一笑，眼中盛满了悲伤。

    他不想将小仙捆起来，那种感觉放佛是不信任小仙。他这辈子唯一信任的人就是小仙，更加不愿意绑定小仙，将她当做是一个疯狂的野兽一样，那种悲凉只有杨戬心里痛彻心扉。

    “杨戬……”小仙犹豫的叫了一声，去不知道该说什么。她一瞬间感伤了起来，站起来，背对着众人。小仙背着手，傲然独立。“杨戬，请你一定要将我捆绑起来。为了我，为了整个鬼城。我不想成为魔王手心里操纵得玩偶。”

    (未完待续。)