
    站在门外，众人紧张的筹备战斗。水涟漪紧紧抱着怀中不哭不闹的宝贝，时时刻刻的关注着魔王的举动，生怕一个不留神，就出现了孩子被抢的情况。那样，她会疯掉的。

    魔刹宇护着水涟漪和孩子，防备着魔王的攻击。若是魔王攻击上来，他愿意以自己的身躯阻挡住魔王的脚步，心中唯一的信念就是孩子不能出事儿。

    小仙微微移开了脚步，她时时刻刻没有忘记自己的魔心咒。万一距离水涟漪太近，她被魔王利用，她会成为这群人中第一个叛变的。她占据的有利位置，也会成为被魔王利用的原因。距离宝宝越近，得手的机会就越大。

    她不能成为这群人的敌人，就远离一些。她淡淡的走开，众人理解的笑了笑。他们心中对小仙有些愧疚，此时让小仙离开是不得已的举动。

    若是小仙没有中魔心咒，那她就是在一起共同进步的伙伴。只是，她的身份现在是太特殊了。注独生。

    杨戬走了过去，将小仙拉到了身边。他们两个人走到这群人的身前不远处，罩着身后人的安全。杨戬压低声音，道：“跟紧我，我不会让你出事儿的。记住，我们还有捆仙绳，它能保证你不会成为魔王的棋子。小仙，打起精神，跟我一起战斗吧？”

    “恩恩……好的呢。我也正想一展拳脚，让魔王尝尝异火的滋味。鬼城的仇恨，也该收一些利息了。”小仙道。

    杨戬伸手摸摸她的小脑袋，夸赞道：“这才是我认识的小仙嘛~”

    小仙打掉他胡作非为的手，娇嗔一笑，眼中含娇媚。“别总是拿人家当做小孩子看嘛~”

    那一番娇宠，那一番风情，羡煞旁人。

    魔王实在看不下去了，怒差一声，隔空大喊一声：“你们两个小娃娃，能不能不腻歪？或者，把孩子留给我，你们去一边腻歪去！”

    “呸！你这样的畜生，还有什么资格跟我谈条件？！”杨戬呸了一声，暴怒而起。他言语咄咄逼人，尽挑些难听的讲。

    同时，他下意识的看了一眼身后的魔刹天。很好，他已经眼不见为净，将这些话语都屏蔽了。杨戬点头，一副此子大有作为的感叹。

    魔刹天囧染一笑，这些咒骂快听了一个月，他能不习以为常吗？只不过，他看到父亲的那一刹，还是有些仇恨的。他恨自己的父亲没有给自己应得的父爱，如今还要剥夺小孩子无辜的生命，更是让他不能接受。

    所以在两个人对骂的时候，魔刹天默默的守护着孩子。

    杨戬也不是非的逞嘴上的痛快，只是有人追上门等着挨骂，杨戬也不好意思不满足那个人呀~所以，杨戬骂起来，也是相当的痛快的。此时，他对这个时不时就上门讨骂的男人，相当的厌烦。

    “哼，黄毛小儿。你今日有什么招数尽管试出来，我魔王的孙子，我是要定了！”魔王微微眯起眼睛，露出邪宁的笑容。他身上缠绕的丝丝魔气，也缓缓的加重。

    一团团的魔气，缠绕在魔王的身边。片刻之后，犹如一件黑袍笼罩在魔王的身上。他冷酷的瞟了一眼自己的儿子，一如既往的不屑。他最不喜欢的儿子，就是这个指挥做饭，又会赚钱的儿子。

    不专心修炼，学什么煮饭？既浪费时间，还让整个魔族嘲笑他的儿子是一个娘们，一个会煮饭的娘们。这让有大男子主义的魔王，如何能接受？如何能忍？不能！所以，他对这个儿子极度不满。

    “你这个丑八怪，还想奢望更加强大的力量，说出来也不怕人笑话？”杨戬冷笑道。

    “谁敢笑话我？谁敢嘲笑绝对的实力？！我若成为天下霸主，谁敢说一个不是？”魔王道。

    乍然一听，说的还挺有道理。

    杨戬淡然一笑，如果有这样的天下霸主，迟早是得死在人民的手里的。要不咋说，人民之中藏龙卧虎呢？再说，这样的帝王所作所为让人恨的牙根痒痒，谁愿意他长久做帝王？

    一包老鼠药，送他归西。

    就是这么霸气，就是这么简单。

    “哈哈……就你这长相，这出息，这素质，这幅破武力？小爷分分钟送你回归魔族老窝！”杨戬笑道。

    魔王讽刺一笑，冷道：“你说什么大话？想送我回家，也得看你有没有那个实力。杨戬，你和我平分秋色，你是阻挡不住我的脚步的。”

    “我还不是阻挡你了一个月？呵呵，说道大话，你现在不是在吹大话？”杨戬接话，讽刺意味更足。他眼中含着冰霜，冷傲的盯着魔王。

    “哼，那是我在布置了一步棋子，没想到没什么用。”魔王冷冷的瞟了一眼小仙，无声的在说：没用的东西！

    那刹那，小仙觉得自己被人骂了。而且，还是自己的敌人骂了自己。叔可忍，婶婶不能忍！小仙再好的脾气，也不允许那个黑脸黑袍黑胡子的丑八怪辱骂自己。

    小仙上前走了两步，走在杨戬的身前。小仙二话不说，燃气异火，一把星辰异火丢了过去。她是能动手，就不吵吵的人。先让魔王尝尝她的厉害，再说其他。敢瞧不起她，她真的不答应！

    星辰般的异火，蜂拥而去。一朵朵异火如星系之中的聚变，在到临魔王的身前时，突然发生了爆炸！一颗颗小炸弹似得，在魔王的身上劈里啪啦的炸了起来。

    小仙的嘴角露出一抹得意，傲然道：“这是我最新研究出来的新技能，就让你尝尝是什么滋味。”

    “厉害啊，这一招看的我都心动了。改天，你把研究出这一招的心得，好好跟我交流交流，我也学习学习。”杨戬竖起把拇指，夸赞。他的眼眸划过一丝闪亮，这一手真的惊艳到他了。

    “好样的，小仙！”水涟漪支援着，她喊了一声。魔刹天有些尴尬，耳朵有些红。他的位置很尴尬，哪一个人都不能支持，因为他是魔王的儿子，小仙的朋友。他支持谁，都不应该。

    “哈哈……小意思。”小仙可呵呵的收下夸赞，眼神去没有从魔王的身上移开。此时，战斗已经拉开，她如何敢放松警惕。(未完待续。)