
    等了许久，两个人彼此对峙着。一道道阳光洒落在小仙的身上，倒影出她那张倔强的白皙肤色的脸蛋。她一身霞衣，站在空中化神。那一刻，她是梦神，一个来自仙族的神仙。

    在她的对面，是一身黑装的魔刹天。此子与他的父亲，倒是有些共同之处。他站在那里，一双黑眸透着冷若冰霜的寒光，似乎心里有了答案，只等一个台阶下去。

    当有了借口之后，手中执掌着一把冰蓝色荧光闪烁的大刀，挥着大刀，砍将过去。恩，情，痴，怨，无论过去是什么感情，都在拿起大刀挥过去的时候，将感情抛掷千里之外。

    小仙平稳的呼吸，风卷起衣裙，飘逸的长发在身后飞扬。她的双眼注视的是站在眼前的男子，耳边传来吱呀的声音，城堡的大门打开了一条细缝。

    从魔刹天的目光里看去，那双眼睛里看到的人是一个女人。

    水涟漪悄悄的躲在门后，抱着孩子的她，偷偷打量着如今的战局。她紧张兮兮的盯着小仙和魔刹天，只是眉间的愁绪不知是担心什么。

    担心魔刹天杀掉小仙？

    担心小仙重伤魔刹天？

    小仙猜不透从那双黑眸里看到的小小人影，她抱着的是怎么样的想法。只是在她做出一个选择的时候，他们之间的缘分就到了散的时候。小仙心里一阵儿冰凉，曾经苦苦求着自己说秘密，一再强调说在乎友谊的女人，在一转眼的时候又变了一张嘴脸。

    那个模样让小仙感觉恍如隔世。她们曾经的熟悉，都化为虚伪。

    “唉……水涟漪，将门关好，今天是最后的一天，请你千万保护好咱们的孩子。”魔刹天轻叹口气，看着小仙一脸受伤的模样，就知道她从自己的眼睛里看到了什么。

    魔刹天掉过头，隔空对着水涟漪喊着。悠然的看着小仙，她的身体在空中打晃，有些颤抖。“小仙，放手过来吧。我们的情义在你下定决心杀掉魔王开始，就已经没有了。现在惦记的，不过是你执着的一丝仁义和善良。请你收回吧，我们之间再无交情。”

    把话说到这个份上，也就真的没有必要继续了。

    小仙一言不发，一张白纸的脸上写满苍白。

    过于留恋旧情，是不是也是一种错误。走不出困惑，是不是也是一念慈悲。

    小仙扶额，一只白里透红的粉嫩小手轻抚额头，掩盖住眼眸中的悲伤，脸上的凄怆。

    “是了，我们都已经下定决心，做好自己的计划，谁也没有退路。”小仙轻呵一声，道不同不相为谋。

    他们如今走的是相反的道路，魔刹天一心要保护自己的亲生父亲――魔王。小仙呢？第一个目标是保护魔灵，第二个目标是杀掉魔王。

    在这里最难做的人是小仙。她要杀掉眼前男子的父亲，却要保护眼前男子的儿子。真是让人纠结。

    扭过头，视线落在不远处的杨戬身上。英姿飒爽的他，一招一式，挥洒自如。他眉间微微隆起，认真对敌的模样，倒是霸气外露。

    他还在为她的目标而努力，他付出真心和一切来帮助她，她有什么理由放弃呢！？

    无论来者是谁，无论来者什么目的，无论来者跟她什么样的交情，她绝不后退！这没有选择，只能硬着头皮勇往直前。

    这条路是她选择的，她绝不放弃。

    咬碎一口白玉牙，小仙发来狠。“好，你有你的坚持，我有我的道义。今日一战在所难免，出手吧！”

    “我父亲有千般不对，他依旧是我的血亲。我护着他是天经地义的事情，我保护自己的孩子也是天经地义的事情。小仙，别怪我和水涟漪，我们也是迫不得已。身在江湖，半点不由人。”魔刹天的心房随着城堡的大门而动。

    城堡的大门一点点关闭，她和孩子的生命安全得到了保障。这一点，让魔刹天非常安心。

    再也没有后顾之忧的他，对着小仙做最后一次的愧疚道别。回不去了，他们之间隔了一条沟壑，谁也回不到曾经的时候了。

    魔刹天将视线放在了杨戬的身上，淡然道:“他真的很爱你，可惜……你们都将成为过去式，话说这天地之间的一捧尘土。”

    “呵呵，说话千万不要太满。想让我和战神杨戬的命，还得看你手腕是不是有那么硬！”小仙风轻云淡的笑了一下，他甚少出力，也没什么法力。

    如今竟然敢拿话来威胁他们，倒是有一副好胆子！

    小仙心中夸赞，同时又讥笑他的不自量力。

    “看招！”魔刹天拿出一把黑色魔气缠绕的魔刀，隔空对砍了一个叉字。左斜一刀，右斜一刀，一个大大的红色叉字出现在半空中。

    摩擦天用手一推，红色的叉字慢慢推进，冲着的目标是小仙。

    小仙轻轻踮起脚尖，洒脱的后退着。五彩祥云随心而动，撤离攻击十余米。猛然刹车，轻轻挥动衣袖，动起口诀。

    只见一道清风扬起，席卷而去。清风与红色的叉字纠缠，经过一番恶斗，清风吞食掉红色的叉字。

    看见了眼前的这一幕，魔刹天夸赞道:“没想到你还是有一手的。”

    “魔刹天，你回去吧。我不想伤害你，也不想伤害城堡里的那个女人。你若是还想要一个安静平稳幸福的生活，现在正是回头的时候。”小仙劝解着。

    身后那座城堡里，有一个女人心心念念的惦记着他。若是他出了事儿，里边那个女人会疯掉的。

    更不要说他们之间还有一个孩子，孩子是无辜的呀！大人之间的恩怨情仇，与孩子无关。

    不能让一个幼小可怜无辜的孩子，承受失去父亲的痛苦。

    小仙处处手下留情，不想练就一个人间悲剧。

    “谢谢你，小仙。不过我身为孩子的父亲，更应当以身作则，为他树立一个好的榜样。今天，我若是不来救我的父亲，我还能在我的儿子面前抬起头吗？”魔刹天道。

    “你明知道魔王所做的一切都是错的，你从未阻止过魔王犯错。魔王伤害别人，造成妻离子，散家破人亡的事情还少吗？你都把这些视而不见了吗？你的心是铁做的吗？你有自己的孩子，有自己的父亲，有属于自己的家庭，你活的多么快乐呀！如今你假仁假义的说为什么父爱，你将鬼城千千万万的孤魂野鬼的父爱，置于何地？魔刹天，当你父亲要吃掉你儿子的时候，不知道你心里到底是什么样的想法。此刻，我觉得你最虚伪！”小仙道。

    (未完待续。)