
    与杨戬的商议，最终以失败告终。

    小仙深深的受到了一万点儿的伤害，她想谋算个人怎么就那么难？看药仙的话本子，阴谋阳谋是层出不穷，自己怎么一条都用不上呀！

    杨戬倒是为小仙出了一个主意，那就是好好想想吸引魔王的是什么，除了魔灵，还可以拿什么代替。

    说道这句话的时候，小仙感受到一股儿冷风吹过，好似是杨戬下了一盘棋，就等着鱼儿上钩。很不幸，她只是其中的一个鱼饵而已。

    杨戬非常赞同跟夙帘痞合作打败魔王，所以战斗地点定在了十八层地狱，这一点是毋庸置疑的。打斗起来，牵引着魔王的鼻子，也得把他引到夙帘痞所在的十八层地狱。

    接着，天色越来越暗，小仙也不愿意在此久留。她还是回到自己的岗位，做好自己的本职工作吧。来到鬼城，真的不是来悠闲的度假的。

    她如今是戴罪之身，还是乖乖的表现好，争取早日逃脱鬼城的牢笼才好。她是一个自由的梦神，不能同时兼顾两项工作啊！

    她本身的梦神工作，只有她能完成。现在，多了一个鬼城的统领，小仙表示自己连睡觉都在忙着工作……

    辛苦是辛苦点儿，谁让她犯了错误。更何况，天地之间只有她一个梦神，她不想做自己的本职都不行。哎，真是一言难尽啊！

    离别的时候，杨戬别有用心的说了一句道别的话。小仙反复思索了很久，他说：“魔王在乎的东西越来越多，只要用心去发现，你很快就能找到。”

    回到十八层地狱，走到门内，来到尽头的统领卧室。轻轻一推，门就打开了。

    走入卧室，里面很干净，看上去似乎是刚刚打扫过的样子。空气之中，还飘着香味，想必是特意为她准备的。小仙看到桌上放着一张白纸，上面写有字。

    “小仙姐姐，你的卧室打扫完毕，喷了最奢侈的香水哦~祝你好梦~倾沫留。”

    小仙莞尔一笑，原来是倾沫这个小丫头替你完成了这些事情，还真的很感动。小仙原本以为，自己回来的时候会面对一个久久没有人居住的小屋子，需要自己动手打扫卫生。没想到，早早有人替自己想到了一切，解决了一切。

    这种感觉真的很舒服。

    忽然，小仙拿着纸张的小手有些颤抖，险些拿不动那张薄薄的纸片。小仙脑海之中，闪过一句话：魔王在乎的东西越来越多，只要用心去发现，你很快就能找到。

    小仙低下头，再次看着那张白纸。这是倾沫那个小丫头留下来的，她似乎……算是魔王在乎的猎物。那么，倾沫会成为她的帮手吗？

    小仙摇了摇头，这个想法千万不能有。小丫头对她那么好，她怎么可以将小丫头推入危险里呢？更何况，即使小仙愿意，倾沫她也愿意，最不愿意的人是十八层地狱中的夙帘痞吧？他很宝贝这个丫头，要是她出来什么事情，夙帘痞一定会发疯的。

    而且，得罪了夙帘痞的话，小仙的计划也会付之一溃。

    小仙会再次进入受到暴击一万的伤害。那是无法挽救的心酸，那是多么痛的领悟。

    “哎……事情真的是越来越复杂了，我斩杀魔王的目标，什么时候能完成呢？”小仙发出一声感叹。

    将屋里的门窗关好，小仙关了灯，躺在床上反复睡不着，心里想的事情太多了，她的小心脏快装不下了。可是，她仍旧得去思索。她要尽快的找到答案，斩杀魔王！

    她的魔心咒不能受制于魔王，不然她会成为整个仙族的祸害，天地之大再无容身之所。想到自己未来的凄惨处境，更加坚定了要斩杀魔王的目标。

    这场战役在所难免，不是你死就是我亡。

    隔天，进入倒计时第三天。

    没精打采的醒来，小仙眼下的黑眼圈浮肿了一圈。她看着镜子中的自己，打了一个哈欠。一点儿都不淑女，看着到是有几分俏皮的可爱。

    拉开房门，出门左转，走了几十步，就到达了会议室。他们早上是要开会的，以往是由陌匪主持，主要讲解一下当天的任务，还要分享一下在自己负责的楼层里有什么刺头。然后根据刺头的情况，大家共同出个主意，压住刺头。

    在十八层地狱中，什么都缺，唯独不缺标新立异的刺头。每次遇到这样的，都可以那出来说道，也可以拿出来乐一乐。有些刺头做的行为，确实搞笑。

    更多的时候，来到十八层地狱的小鬼们都是很老实的。只是，十八个楼层呢，难免就出现几个刺头。他们手头上管理的小鬼也多如牛毛，每天说100个刺头，仍旧能说个几百年。

    今天是小仙来到这里的第一天，第一次开会。她在昏昏欲睡之中，来到这里。这时候会议室里只有一个陌匪，小仙尴尬的打着招呼，顺便又打了一个哈欠，实在是太困了。

    “我对十八层地狱还在熟悉阶段，今天就由你继续主持会议，我在一旁旁观吧。”小仙用的是肯定句。接着，她趴在会议室，小眯一会儿。

    陌匪淡淡的看去一眼，她趴在桌子上，眼圈黑了一圈。再联想到她进来的时候，就是一副哈欠连连的模样。陌匪猜测：不知道是不是因为这场会议让她太紧张，才整晚整晚的熬夜睡不着？

    一时之间引发了陌匪的恻隐之心，他也就没有继续反驳。她跟他之间的战役，以小仙无意中的表现良好而歇战。从这儿以后，陌匪对待小仙的态度好了很多。

    陌匪觉得一个小姑娘来到这么恐怖的地狱，已经是很难的了。她又肩负着重任，对她来说肯定很吃力。陌匪认为有些事情是男人的事情，当然是由男人冲到前面去啦。

    所以，陌匪当仁不让的接下了小仙的任务。对陌匪来说，跟以前的生活一样，没有什么改变。只是在生活中，多了一个管理他们的女人而已。

    没过多久，陆陆续续地进来了层主们。小仙听见耳边有些声音，并不高，好似刻意压低的样子。迷迷糊糊的睁开眼睛，扫视了一眼会议室，看到人员都到齐之后，端端正正的做起来，跟他们都打了个招呼。

    开会对很多人来说很枯燥乏味，这里也不例外。小仙在哈欠中，度过了一个清晨。等到吃早饭的时候，一群人聚在餐厅里，倾沫走到小仙的身边，询问着有关斩杀魔王的计划。

    (未完待续。)