
    杨戬点头，淡然的等待着小仙的继续。liudianxing.com

    “夙帘痞答应我，帮助我们斩杀魔王。现在，我们的计划是……”巴拉巴拉，小仙说了一堆儿。

    里面有原本小仙最初的设想，也有夙帘痞提的建议。现在给杨戬说的，是两个人的综合版本。如此说了一通，小仙说的有些口渴，喝了一大壶的茶水，才算是解渴。

    杨戬抽丝剥茧，将小仙说的事情顺了一遍，大约是理解了整个计划。他点头，赞誉道：“这个主意不错，你做的很好。”

    “嘿嘿……”得到表扬，小仙得意的嘿嘿傻笑。她想这个计划，都想了好久了。自从那天向玉帝提起斩杀魔王，她就已经开始做好准备了。

    杨戬沉思片刻，将事情理的更加的元顺。接着，他提问道：“你准备怎么把魔刹天一家送到十八层地狱？”

    “明天，我会找到阎王，请阎王开个方便之门。”小仙快速回答道。

    “恩，从阎王哪里得到允许倒是容易，你记得再跟情侣城的城主――落尘，报备一下这个事情。这里是他的土地，你带走两个情侣城的人，势必要说一下的。”杨戬将小仙没有想到的事情，帮助她理出来。

    “恩恩。”小仙点头如蒜。她确实忽略了这一点，她光是想自己的计划了。她虚心接受杨戬的建议。“还有呢？”

    “我觉得魔刹天那边，你以十八层地狱更安全的这个理由站不住脚跟。”杨戬道。

    “若不是以这样的理由，怎么带他们一家子前往十八层地狱呢？”小仙懵了。

    杨戬别有深意的看一眼小仙，等待着她自己醒悟。小仙等待了许久，都没有等到杨戬的回应。抬头望着杨戬，他的眼中藏着一个答案。

    两个人果然是太熟悉了，只需要一个眼神，就能看出彼此的心声。此时，他们的距离又回到了熟悉的时候。

    小仙呐呐的问道：“你是说把事情的真相告诉他们？”

    杨戬肯定的点点头。

    “不行。”小仙断然拒绝。若是一开始就告诉他们，小仙就不会去想其他原由了。只是因为这件事不难跟他们将，小仙才费尽心机的想其他理由。

    此刻要让小仙说实话，真的很难。这件事情超出魔刹天的接受氛围，他一定不会答应。他们都知道魔王对魔刹天的儿子有企图，魔刹天整天都需要防备着自己的亲生父亲。

    可是，只要魔王一日没有吃掉魔刹天的儿子，魔刹天就不会对他的父亲产生恨意，更别说帮助别人杀死自己的父亲，这简直是天方夜谭。

    为了顾全大局，小仙无论如何都不能说出真相。

    杨戬轻晃着脑袋，一脸无奈的劝解着：“我知道你的顾虑，这件事情若是不让他们一家子知道，也无法完成咱们的计划。小仙，你想一下，若是魔刹天突然从中作梗，将自己的孩子送到父亲的嘴巴边上，助他父亲成功的逃脱，并且进一步提升自己的法力呢？”

    “魔刹天不会牺牲自己的孩子吧？”小仙猜测着，一点儿都不相信他会那么做。

    “我们目前只能猜测最坏的情况发生，至于未来会发展成什么样子，你和我都不能预知。小仙，魔刹天一直在深夜里叫着他的父亲，你能懂他对父亲的感情吗？”杨戬道。

    在漆黑的深夜里，杨戬有一日睡不着觉，出来溜达溜达。就听闻魔刹天房中的一声叹息，水涟漪坐在床边，喃语着：“你连日来，一直在午夜梦回惦记着你的父王。天哥哥，我们到底该怎么办……”

    只听闻这句话，杨戬心中猜测是魔刹天对魔王有着特殊的恋父情结。他也许是在小时候缺少父爱，长大之后又被自己的父王忽视，才造就他对父王的格外看中。

    想必传闻中魔刹天不爱做魔王，只喜欢厨艺。向来，是为了刺激他父王做出来的无谓举动。

    杨戬叹息，有的时候情亲最难解。魔王想吃掉他的儿子，他又想回到魔王的怀抱中，这样的情况还真的是纠结万分。

    “你的意识是说魔刹天惦记着跟魔王的亲情，会阻断我们的计划？”小仙一张小脸上写满了震惊。

    亲情是让人最难割舍的，小仙未曾想过让他们真正意义上割舍下来。将斩杀魔王的计划告知魔刹天，等于是逼迫他在父亲和儿子中间做出一个选择。

    这种情况让人怎么选？

    选儿子？

    选父王？

    谁是注定牺牲的一方？万一魔刹天想不开，自己就自杀了，情况不就更加的混乱。所以，小仙心里想了很久之后，还是坚持着保密计划。

    “对，魔刹天对他的父亲有着难以割舍的感情，他不会牺牲他的父王，也不会牺牲他的儿子。在这个计划之中，你也许不能用到魔灵了。”杨戬左思右想，还是推翻了小仙的全部计划。

    “为什么？”小仙更加的迷惑，怎么这会儿将她整个计划都推翻了。她辛辛苦苦的经营的计划，现在是一毛钱也不值了。

    唯一宝贵的地方是――杨戬，夙帘痞，书灵。

    这三张王牌是她能拿得出手的啦。可以说，多亏有了他们，小仙才能顺利完成计划。在计划之中，魔灵是相当重要的角色。

    魔灵是引诱魔王进入十八层地狱的重要因素，若是没了，那么拿什么代替呢？

    “魔刹天不赞同你的计划，第一是不想失去父王，无论你的理由是多么强大，他绝对有其他理由等着拒绝你的提议。第二是不能失去魔灵，将魔灵暴漏在魔王的眼皮子底下，对于他来说实在是一场心惊胆战的战役，他不想上场，他害怕这是一场注定是输的局面。”杨戬将魔刹天的心里刨开，仔细的分析着。

    小仙撅起小嘴，犯难道：“我也发愁，若是告诉他，他就需要在父王和儿子中间做选择……”

    “不，他只需要等时间过去三天，出了魔灵的满月，他的父王就不会想着吃掉魔灵。那么，他就鱼与熊掌兼得。不用失去魔王，也不用失去儿子，这是他能想到的两全其美的办法。对他来说，最后的三天无比的煎熬。”杨戬插话，将小仙的话给拦了下来。

    “那他只需要拖时间，过了这三天就好啦？？？”小仙惊奇的问道。

    她千算万算倒是把这回事儿给忘记了。她的计划好失败，不过现在还有三天，要重新制作一个新的计划。想到这里，小仙的脑袋就开始疼了起来。(未完待续。)