
    平安度过一天。

    隔天清晨，站在门外的众人面色紧张。今天，他们要面对的不单单是魔王疯狂的发动攻击，要争夺魔灵。他们另一个目的，是将魔王引到十八层地狱之中，三大势力同时打击魔王，将魔王斩杀在十八层地狱！

    每一个人的心情都很沉重，成与败就在此一举。

    “加油，我相信我们今天一定能成功。”小仙目光看向远方，格外的坚定。

    杨戬薄唇微启，露出一抹淡然的笑容。“有我，有你们，有妖尊在，我们一定会取得胜利！”

    “对，我们是为了和平而战，为了胜利而战，我们是为了更美好的未来战斗！摆脱魔心咒的控制，摆脱魔王的追杀，我们要战胜他，成为控制自己人生的主角！”倾沫道。

    一番慷慨激昂的鼓励之后，迈着坚定的脚步，朝着情侣城而去。杨戬升起祥云，托起小仙和倾沫两个人。三个人共同驾着一片祥云，快速的飞往情侣城。

    云烟袅袅，眼前白雾一片。这清晨拉起的帷幕，还有些冰冷。一路赶来，发丝上沾染了一些露水。不消多久，太阳就从云端一处钻了出来，将三人的衣衫上的露珠给吹散了。

    站在情侣城外，熟悉的一切让他们倍觉的安心。在这里玩赏过一段日子，埋藏了一些回忆。偶尔翻看，还是值得去思念的。思念在这里的每一个人，每一个景色，还有发生在这里的故事。

    走入情侣城，直奔城堡而去。站在门外，此时魔王并没有赶来。风平浪静下的城堡，格外的安静。偶尔几声虫鸣鸟叫，充满着悠闲自在的趣味。

    小仙拿出一张石桌，几个石凳子，摆放在门口。悠闲的落座，摆放了无数种美味的糕点，三两种清茶美酒，在这清凉的早晨，享受着美好的食物。

    “我们这么做，是不是太不把魔王看魔王眼里了？”倾沫捏起一个白色的晶莹糕点，尝了一口，是甜味的。这种味道在口腔之中，回味无穷。她忍不住再捏了一个，一边漫不经心的问道。

    杨戬拿起酒壶，为自己倒了一杯清酒。嗅一嗅酒香，在这样美好的清晨，喝一杯琼脂酝酿是多么幸福的事情。杨戬没搭话，喝的津津有味。

    “在魔王没有来之前，我们要吃的开开心心。吃饱喝足之后，才有力气对付魔王嘛~倾沫，来尝尝这个口味，带着一点儿薄荷的清凉，很爽口哦？！”小仙拿起一盘碧油油的糕点，递了过去。

    “哈哈……也对哈~反正，魔王迟早回来，以什么姿态面对他，是咱们的自由。小仙，你这个白色的糕点是什么材料，吃的口感好好哦~”倾沫指着眼前的一盘糕点，问道。

    倾沫捏起小仙推荐的糕点，味道果然很爽口。清凉的薄荷味在口腔盘旋，不觉得苦涩，反而是带着薄荷的清香味。这种体验，真叫人爱不释手。

    喝一口清茶，配一盘糕点，这清晨之中的三人享受着生活的美好。

    没一会儿，城堡的大门拉开了。守门的老头看到这群人，还觉得纳闷，询问了一下。知道他们是为了保护城堡，让守门的老头放了心。他一度很担心这群人只会找麻烦，这等主人回来看到一片废墟，他可就倒霉喽~

    见到他们吃的那么满足的神奇，守门的老头嘴馋，上来讨要了一盘。味道很好，回到城堡的时候又带走了几盘，美名其曰是给自己新媳妇尝尝。

    “请你告诉魔刹天等人，今天无论如何都不要出来。我们要从魔王的身上拿回孙悟空的猴毛，还请他不要插手！”杨戬回头，对着守门老头嘱咐着。

    杨戬心里隐隐有些不安，自从小仙将事情告诉水涟漪之后，杨戬看水涟漪的态度就变了。他隐隐约约的感觉这个女人不会保密，想也知道那个比较严重。

    纵然魔王想吃掉孩子，只要没吃掉，就不会引起那一对儿夫妻的反感。他们对魔王的仇恨不深入，自然就不会站在小仙的这边。他们更多的是偏向魔族，偏向魔王。毕竟那里是生他们的地方，他们长在那一片土地，对那里有恨深厚的感情。

    面对这样的情况，任谁都知道要如何选择。

    杨戬特意说了，他们的目的是为了孙悟空的猴毛，也是有一个理由和借口，阻止他们前来破坏好事儿。魔灵不能落入魔王的手中，他们乱入进来，很有可能成为魔王的手中筹码，自然会将魔灵落在魔王的手中。

    为了杜绝意外，杨戬不得不小心计较，将一切可以发生的危险都杜绝在外。

    小仙回头的看了一眼城堡，瞬间领悟了杨戬的意思。杨戬的判断很少出现错误的情况，也许是看出来了什么，才做出这样的举动。

    心中叹息，曾经的友谊是那么的真诚，彼此都拿出真心来做朋友。结果，总是会偏到南辕北辙。这是命运的愚弄，还是人心难测？

    倾沫察觉到两人的氛围有些怪异，也偏着脑袋看向城堡。没察觉出异样，反倒是觉得这里美轮美奂，是一个好地方。

    “哈哈……没想到今日你们会在这里等我！”魔王的一声高傲笑声，响彻云霄。距离很远的地方，都能听到他的声音。

    杨戬起身，走到前面，拿出方天画戟，冲着魔王，坑道：“就你这二货，分分钟想砍死了！”

    小仙与倾沫对视一眼，倾沫连忙换上了妖尊的那一套衣服保护好自己。小仙淡淡道：“一会儿看见我进入魔化后，记得叫醒我。我不想成为杨戬的拖累，一定要记得叫醒我。”

    “嗯哪，看到你眼睛变成红色的时候，我就叫醒你。小仙，你放心，我绝对不会让魔王再把你当做杀人机器来使用。”倾沫道。

    “恩，我相信你。”小仙道。

    走到杨戬的身后，一左一右站着。她们无声的支持着，与杨戬并肩作战。对于能跟一代战神合作，倾沫显得格外的高兴。小仙一脸的凝重，看着魔王。

    “魔王，别想从我们这里带走魔灵，他不属于你，也不会成为你增强法力的阶梯！”小仙对喊道。

    看着魔王步步逼近，小仙对魔王的讨厌一下子升为最高。她曾经很担心自己魔化，无法保护这群人，还成为他们的拖累。曾经她心里是多么的煎熬，如今都可以化解了。(未完待续。)