
    小仙是从妖尊的话语之中，嗅出他的机智的。他如今深陷牢笼，在十八层地狱之中是出不去的。言语之中，将斩杀魔王的事情当做是小意思的事情，一点儿都不担心魔王会不会来这个问题。

    要知道魔王没事儿不会来这里的，他却放佛知道魔王一定会来。

    没错，小仙的计划就是将魔王引入这十八层地狱中，综合杨戬，妖尊，书灵三个人的实力共同击杀魔王。争取一击即中！他们要在这里，将魔王击杀，不允许魔王有逃脱的机会！

    “妖尊果然很聪明。本神就不藏着掖着，将事情和盘托出好啦。”小仙懒的再耍心思，事情明摆着到了摊牌的时间，再扭扭捏捏就浪费大好的时间了。

    小仙再次强调：“魔王不知为何目的，重点击杀倾沫这个小丫头。所以，我们务必要将魔王斩杀毙命，才能保住倾沫的性命。”

    “还有你的性命吧？”妖尊凉凉的说道。

    小仙囧了，他要不要这么聪明。小仙从善如流的对答：“对，我的小命也很宝贵。”

    空气之中，流动着莫名的伤感。小仙左看看右看看，心里暗暗道：自己的忧伤都流出来了？

    “若是魔王不对倾沫下手，我必然请不动您这尊大神。话不多说，聊聊我的计划吧。”小仙开始将自己的大致计划说了出来，妖尊在时不时的点播一下，整个计划就更加的完美。

    最后小仙的感叹是妖尊真是太聪明了，小仙说一句话，他就能联系到更多的内容。幸好小仙说话是提炼重点，将重点说完，妖尊大致也清楚了整个计划。

    聊着聊着，在梦境之中的倾沫都觉得肚子空空的，有些饿了。在梦境之中问起小仙，放糕点的地方在哪儿，小仙心随意动，将整个雪山移动到倾沫的眼前。在雪山上放着的各路美食糕点，自然入了倾沫的眼帘。

    “这么多好吃的，小仙你藏私。”倾沫撒娇道。

    “喜欢吃的就拿一些走吧，我这里什么东西都比较多……”小仙惭愧，自己爱好收集，积累的东西真的太多了。幸好，保质期短的都吃掉啦。

    倾沫在梦境之中狂点头，开心的抱着这个，尝尝那个，忙的不亦说乎。小仙莞尔一笑，她还真的是好贪吃的家伙，跟自己是不相上下的说。

    “斩杀魔王的计划，参与者都有谁？”妖尊了解了计划的全部，只是对于参与者，有几分好奇。

    “引君入瓮的是魔刹天一家人，他们的孩子是魔王疯狂想得到的魔灵，他们一家做饵，引诱魔王来此是最合适的。接着是仙族的战神杨戬，他也会在这次的战斗中出一份力。”小仙决定隐藏书灵的秘密。

    洪荒漫记此时还是仙族的秘密，知道的人就小仙一个人。两只灵宠的事情，含糊带过，幸好没有人追问他们的来源。他们自己也不会主动说自己的来源，只说是小仙的灵宠。

    小仙觉得自己怀中的异火已经成为这个世界都战栗的存在，万万不可暴露实力更加恐怖的洪荒漫记。她想过安生日子，就得学会闷声发大财。

    她只求能保护自己，又不会伤害别人，干嘛非得把自己的秘密说出来，是吧。

    “若以我和杨戬的实力，对付一个魔王还需要一些时日才能斩杀他呢？！”妖尊道。目光深远，想到两个人对付一个魔王本来是一件容易的事情，只是这个过程会很漫长。

    毕竟魔王也是有些实力，有些法宝的，不会轻易就能对付的人。

    “安心，我也有自己的法宝，到时候可以助你们一臂之力！”小仙笃定的说道。

    “看你胸有成竹的样子，是早就有了计划。也罢，我只需要等待你将魔王引到此地，定然会全权配合你的行动。”妖尊看出小仙是个有秘密的人，她又没有坦白的意思，也就不再追问了。

    每个人都有自己的小秘密，不是什么话都可以坦白的。比如他自己，心中的秘密很多很多。对谁都不能说，包括心爱的倾沫也不行。

    “恩，好的，等待我的好消息吧。”小仙道。

    ……

    离开十八层地狱，走到地面上。小仙在出来之后，就将倾沫从梦境之中放了出来。撤去了她脸上的妆容，此时她的脸上依旧留着一道浅浅的疤痕。

    倾沫手里抱着一大堆的东西，舍不得放手。她一张粉红的小脸写满了兴奋，举着里面的食物，兴奋的说：“这个好好吃，我怎么都吃不腻~”

    “你带出来的东西好多啊……”小仙咋舌，不敢相信她的小小身材能抱起这么多的东西。

    “额……是有丢丢多啦。不过，我可不是为了我自己吃哦~”倾沫道。

    “那你还为了谁呢？妖尊？”小仙问道。

    “不是啦~我现在这个样子怎么去见他嘛~这次知道了他的心意，知道我不是自作多情已经很幸福啦~~嘻嘻~这些东西啊，是送给我的哥哥们的。他们平时很照顾我，我也得好好的孝敬孝敬他们啊~”倾沫道。

    “拿我的东西去孝敬他们……”小仙干笑。

    倾沫露出尴尬来，羞愧不已，马上又恢复自然。“那有什么啊，你的东西是我的，我的东西也是你的，咱们关系这么好，分什么彼此嘛~”

    “恩恩。”小仙轻轻嗯了一声，眼神却看着倾沫一副你敢说一个不字，我就跟你绝交的神情下，她无节操的点了点头。她们是朋友，不需要分彼此，虽然小仙心里觉得拿她的东西去孝敬十八层地狱的哥哥们，还是有丢别扭。

    倾沫笑眯眯地抱着一堆儿食物，一层一层的跑过去，将手中的礼物分了一些给那群哥哥们。哥哥们问起是谁做的的时候，倾沫笑而不语，就是不提食物的来源出自谁人之手。

    小仙是站在楼梯口等的，她没有跟上去送礼物。她等到第七层的时候，倾沫走了过来。她们一边上楼梯，小仙一边说道：“我要去找杨戬，将我们的计划跟他商议一下。”

    “去吧去吧，我一个人去送这些礼物就可以啦~”倾沫道。

    看的出来，她特别喜欢分享。这些食物，也许真的让她吃的很开心，所以分享之中，她一直都是笑着分享的。跑了一层又一层，脚都发麻了，却依旧笑嘻嘻的。

    “嘻嘻……小仙，谢谢你的这些食物。”倾沫在进入第七层地狱的时候，回头对小仙如是说道。

    接着，又欢快的抱着礼物冲到她哥哥的面前去了。小仙看着活力四射的倾沫，嘴角扬起笑容。看着倾沫无忧无虑的样子，真的让人好轻松。

    小仙抬头看了一眼头顶的台阶，还有七层要走。一步一个台阶，慢悠悠的走上去。耳边的厉鬼凄凄惨惨地尖叫着，却无法影响小仙雀跃的心情。

    马上，她就要将魔王给斩杀了！(未完待续。)