
    战争一触即发！

    此时，众人收起嬉笑的容颜，小心的防备着魔王的突然袭击。就是这一份小心翼翼，使得魔王没有突袭的机会。他们又开始了新的一波讽刺。

    魔王苦于没有机会下手，只能继续跟他们唠嗑。实际上，他在挑起他们的内斗。比如说，他会突然将话题转到魔刹天的身上。

    “儿子啊，你怎么还是执迷不悟呢？”魔王道，同时露出一副惋惜不已的样子。似乎，对魔刹天甚为失望，对他的所作所为都不能理解。

    魔刹宇冷笑一声，道：“我一直都没有变，变的人是你。你竟然要丧尽天良的吃掉自己的孙子，你还有没有惦记过一丝父子之情？”

    魔王的脸色一暗，他若是有考虑的话，就不会这么想吃掉自己的孙子了。再说，他连自己的亲儿子都吃掉了，吃掉一个孙子算不得什么。犹记得，自己的第一个儿子也是粉嘟嘟的，很可爱的。只可惜，他是第一个儿子。

    注定是死亡的儿子。

    “儿子，这些年来，为父可曾苦过你？”魔王换了话题，开始打亲情牌。

    “不曾。”魔刹天回忆了一下，淡然回复。

    “既然如此，你为何要违背我的意愿，愣是不让我的法力再增进一层呢？”魔王不解，开始从另一个角度去看待问题。反正，吃掉魔灵是他的第一目标，他不介意再无耻一些。

    魔刹天气息一滞，双眼睁得大大的，喘着粗气，恶狠狠道：“你是说我应该将自己的儿子送到你的嘴中，让你满足口腹之欲，使得你武力大增？”

    “有何不可？”魔王冷笑，大手一挥，身后的黑色披风随着一阵儿清风飞扬而起。

    “有何不可？！”魔刹天咬牙切齿的反问，简直不敢相信父亲能厚颜无耻到这个地步。一步一步的想让他退步，他不甘心。自己的儿子，自己保护不利也就罢了，还有人想从自己这里下手，抢夺走孩子，简直让他恨恨的咬着牙。

    水涟漪看出魔刹天心情极度不好，上前轻轻啪了一下他的肩膀。声音轻柔，安抚道：“天哥哥，别生气，我们一起保护好自己的孩子。”

    魔刹天低下头，看着水涟漪的怀中，安然熟睡的孩子，是那么的宁静和美好。自己的孩子，怎么看怎么漂亮，为何自己去无法保护他。魔刹天轻轻的摸了一把娃娃粉嫩的小脸蛋，滑嫩的真实触摸感，让他心里很踏实。

    “对，这件事情本就天经地义，我生了你下来，自然也要从你身上讨要回些利息。孩子，快把你的儿子报给我。”魔王伸出双手，迎接着孩子的样子。同时，魔王还露出一副慈眉善目来。

    如同每一位伸出双手抱起孙子的慈祥爷爷，魔王也不例外的露出这样的神情。这一刻，他仿佛是一位平凡的老人，对于自己的孩子分外珍惜似得。

    他这幅虚伪的模样，让众人冷笑，额头滴汗。这人虚伪到了这个程度，脸皮的厚度又增加了无数倍。原来，一个人无耻起来是没有下线的。

    魔刹天噗嗤一声，冷笑了。一双透明的双眼之中，蕴含着湿气。他眼中累积了一些湿润，声音盖着几分哽咽。嘲笑道：“你是我的父亲，却从来没有尽过自己放父亲的责任。如今，你舔着脸好意思说我是你的儿子，我的儿子是你的孙子，你还想让你的孙子成为你肚中笑话的食物？！你不觉得你很可笑吗？”

    一声声质问，一声声哽咽，一声声抱怨和投诉，诉说着这些年的委屈和无奈，更多的是多父亲的失望。到了如今，这位名义上的父亲，还是想吃掉自己的孙子。那一刻，魔刹天说不清心里的失落还是失望更多一点。

    他暗淡的脸庞，无助的投诉，让水涟漪心疼不已。一只手搂着孩子，一只手抱着魔刹天，将孩子送到魔刹天的怀中，无声的安抚他。

    没有了父亲，他还有儿子。他的人生还有更多美好的希望，可以有更多的方向去追逐。孩子，是他们两个唯一的希望，这一点一定不会错。孩子，是他们心中坚定不移的希望。

    “哈哈……魔刹天，我的好儿子。我对你寄语了无比厚重的希望，我一度以为你会成为我的继承者。后来，你站在我的面前，说你要做一个厨师，做一个煮饭的娘们，呸！真是让我失望！可是，孩子，我是爱你的，不然也不会放你自由，让你追逐希望的厨艺。孩子，这些年你都看不懂吗？”魔王哈哈的狂笑一阵儿后，声音突然带着几分苍凉。

    从言语之中，倒是看出一个父亲对一个儿子的用心。言语中的哪位父亲，倒像是真的为自己的儿子着想，使得儿子可以过自己想要的生活。

    可是，莫忘记当初魔刹天来鬼城的原因。他的父亲不同意他跟水涟漪的婚事儿，而水涟漪的家中也不支持他们两个人结婚。他们两个迫于无奈，才私奔跑到鬼城，过着新的生活。

    此刻魔王的虚伪，再度更深一层。只是在外人看来，是觉得他是一位父亲，做到了父亲的责任。实际上，只有当事人最清楚不过，心里有多少父爱，受过多少温暖的爱护。

    魔刹天拒绝魔王打出来的感情牌。

    “哼，你够了！虚伪，你一度想说服我，只是你不觉得你说的父子情是别人的故事吗？你给过我这么温暖的感受吗？！你虚伪到让我讨厌你，恨你，再也不想看见你！你觉得你骗的是我，还是你自己呢？”魔刹天冷笑不止。他现在越发的觉得，自己的父亲怎么看怎么讨厌。

    忽闻此言，众人才恍然大悟。他们差点儿以为，魔王曾经也是一位好父亲，原来这一切都是魔王的给编制出来的。不得不说，这魔王要么是臆想症太重，要么是极好的编剧。脑洞开的太大，让众人对他的不屑更加的浓厚。

    杨戬嘴角的冷笑就没有下去过，他呵呵一笑，瞟了一眼谎话连篇的魔王。“你还真的能说谎，自欺欺人！”

    小仙在一旁声援，附和道：“做人能这么山呼自己，骗自己，也算是难得的奇葩~”

    唐僧走出来，双手合一，念叨：“阿弥陀佛~施主，你这样做是不行的，不好哦~”

    (未完待续。)