
    离开十八层地狱，走在鬼城中。这座漆黑的城堡，太多的孤魂野鬼游荡着，他们不再去担心自己什么时候离开，反而是期待着自己什么时候进入轮回。

    他们的再次声明――轮回。

    有一些小鬼们会守在奈何桥，看着孟婆发着孟婆汤，他们留着口水。他们并不是觉得孟婆汤有多么的好喝，而是喝了孟婆汤意味着他们可以进入轮回，再次获得新生。

    往往在鬼城里，这种期待更加的折磨这些鬼魂的神经。他们渴望离开这座鬼城，因为这里的一切都超出他们的理解范畴。他们比较喜欢在没有鬼神存在的世界，更加的安全，不用担心自己的小命会在什么时候消失。

    拿小仙上次火烧鬼城的例子来说，他们这群小鬼施最孤苦无依的，投诉无门，扰乱整个鬼城的秩序。他们不要再这样的世界待着，也许在睡梦之中就有神仙，妖魔什么的来砸了小家，自己也一命呜呼，连投胎的就会都没有了。

    那样对他们来说，更让他们难以入眠。

    所以自从发生了小仙的那件事情之后，奈何桥围观小鬼越来越多。小仙路过的时候，还觉得纳闷。走到奈何桥，来到孟婆的身边，打听了下事情。才知道，自己无意的过失，对鬼城的伤害还是蛮大的。

    小仙揉着鼻子离开，不好意思在那群小鬼的面前晃悠。她现在明白了，自己犯下错误，承受错误的除了她，还有这群可怜的小鬼，还有那群无辜死去的小鬼。

    那一刻，小仙深深的思索了很久。她为自己的无心之失深深的愧疚，唯一能做得就是维护鬼城的安定，维护整个世界的安定。魔王若是吃掉魔灵，他会成为整个世界的祸害，她要赶在这事实发生之前，阻挡魔王的脚步。

    小仙暗暗地想着这也算是变相的帮助这群小鬼了吧？

    坚定自己的想法，一步步朝着落尘的城堡而去。路上的时候，小仙不断思索着计划的可实施性，总算是想了一个朦胧的概念。有了妖尊在十八层地狱当王牌，他们的战场从这里转到十八层地狱，还需要一个周详的计划。

    万一魔王到了十八层地狱，屠杀十八层地狱的所有小鬼，那真的是犯下大错啦。那种错误，绝对不能发生。为了避免这个错误，他们还需要再多考虑一下。

    来到情侣城，城门口的守门小将将小仙迎了进去，似乎跟小仙很熟的模样。问了情况，才知道是小仙进出次数太多，他将小仙记在心里。小仙挑眉，夸赞他有个好记性。

    朝着城堡走去，路过水笑阁的时候，随意飘了一眼。没有了老板的水笑阁，伙计们也散了，此时的水笑阁大门紧闭，看上去很荒凉。偶尔有路过的小鬼们，对着水笑阁仍旧很留恋。他们怀念着水笑阁的味道，吃的很过瘾。

    每天疲于防备着自己的老爹，魔刹天哪里有心情去经营自己的水笑阁。放置着，等什么时候有时间的时候再重新开张，反正魔刹天手里的小钱钱不少，不缺。

    来到城堡，敲开门。守门大爷将小仙送到了后院，就离开了。小仙走到院子中，他们似乎都不在这里。不过，在偏厅传出来孩子的哭声，小仙移布过去，果然就看见了他们众人。

    进去寒暄几句，小仙请杨戬出来一趟，顺便叫上了唐僧。虽然唐僧再这个计划之中，没有什么作用。只是他也有权知道事情的经过呀。小仙想了，暂时还不能跟魔刹天夫妻俩开口，她不知道怎么说。

    毕竟他们的计划是杀掉魔王，杀掉魔刹天的亲生父亲。这让普通人都不能接受，更何况是魔刹天。

    一行人故意找了一处偏避的角落，远离魔刹天一家。看着神秘兮兮的小仙，杨戬也不说话，等着她开口。她一定是有很重要的事情要说，不然也不会故意避开他们那家子了。跟在身后的唐僧，一脸无所谓。既来之，则安之。

    偏避的小亭子里，四下无人。

    他们三个坐在小亭子里，一阵儿微风吹过，吹在身上很舒服。小仙拿出一些糕点，一些凉茶，放在石桌上。三个人客套一番，各自落坐。

    “在十八层地狱中，关押着著名的妖尊大人。杨戬，你还有印象吗？”小仙偏着脑袋，她想那个人在十八层地狱待了很久，大约已经从人的记忆中淡去了吧。

    杨戬抿一口清茶，清润了润嗓子，淡淡道：“妖尊又名――夙帘痞。是远古时代的大神，正确的说是妖族之中至高无上的大神。他在某一日，得罪了玉帝。于是，派出我将他关押在十八层地狱之中。对于那次跟他的交手，我到现在还能回忆起几分。不得不说他是我遇到的少有的对手，只是……最后还不是被我打趴下啦~”

    说道最后，杨戬露出得意，嘴巴咧开来笑了起来。他想起这个人，就想到了自己当初一战成名，成为响当当的战神。也是因为他的衬托，整个妖族都怕杨戬怕的不行。

    对于这个人，他的脑海之中还有些印象。杨戬摸着下巴，若是没有记错的话，十八层地狱之中的限制，早就应该让这个人失去了意识才对，难道他还活着吗?

    小仙点头。继续说道：“他目前还在十八层地狱之中，活的算是滋润。实力下降了一些，却不影响什么。我已经跟他取得联系，他答应我，跟咱们联手打败魔王。”

    “没想到，他的意志还挺坚强。若是没有记错，都过去几万年了。”杨戬发出一阵儿感叹，说着曾经的故事。

    人老了的时候，总是难免要回忆。

    小仙若有所思的盯着杨戬。他一头乌黑的长发，飘扬在微风中。一双乌黑的剑眉横飞，一双精致的凤眸盈着漫漫地笑意，嘴角溢出浅浅的微笑，露出脸上那对儿可爱的小酒窝。眼前的这位温润如玉的俊朗少年，一如初见。

    原来不是他老了爱回忆，而是活的太久了，难免有些故事可以回想回想。

    “阿弥陀佛~原来你们准备谋魔王的性命啊。”唐僧道。他在来的路上还一直在想神秘兮兮的小仙，到底有什么事情。

    等到明白之后，恍然大悟。难怪要避开魔刹天一家子了，这种事情在他这个和尚眼里都不能接受。

    “阿弥陀佛~不行，这样的事情不能做。”唐僧斩钉截铁的反对。

    (未完待续。)