
    倾沫傻傻的看着小仙，她认真的模样不像是开玩笑。

    也是，梦神生来是制作梦境的。她的能力是带人进入梦乡，只要进入梦里，那她就是绝对的老大，谁也不能拿她怎么样。

    在梦神的世界，她能控制住每一个在梦境之中游走的魂魄，这就是梦神的独特之处。

    倾沫莫名地想做一个梦神，控制全世界的感觉没有更爽。她松开了手臂，放开小仙。“保护好自己，我们等你的好消息。”

    “恩恩。”小仙点头，飞入云层。在距离杨戬不远处停下，催动梦神之术，点开在场所有人的梦境扇，独独让魔王的梦境扇放大二十余倍。这样是为了方便找到魔王的梦境扇，对魔王进行催眠。

    魔王的梦境扇打开，高高的悬挂在其头顶。而这一切，除了小仙以外，其他人是看不见的。小仙目光灼灼，盯着魔王的梦境扇，大肆念动咒语，各种催眠术砸过去。

    起初，魔王怔怔的楞了几秒。

    接着，魔王不停的甩着发昏发沉的脑袋。

    最后，在意识到自己昏昏欲睡的时候，魔王爆发出浑天魔气，将整个天地笼罩在魔气之中。小仙看不清梦境扇，无法继续。她只能凭借着声音，去判断在魔气里打斗的人。

    此时，魔王特意将唐僧这个大大的电灯泡给关在了魔气聚齐形成的黑雾蛋中。整个天地，就属哪个黑雾蛋露出一丝丝光线。

    天地之间，一丝光线也无。杨戬将额头上的第三只眼睛打开，寻找着魔王的下落。小仙则是寻找着记忆中的路线，来到了倾沫等人的身边。梦境之中拿出来两颗斗大的夜明珠，在漆黑的夜空之中闪耀着微弱的光芒。

    “水涟漪，来我们这边！”小仙对着空气，呐喊了一声。此时，天色太黑，谁也不知道潜在的危险在什么时候出现。魔王会突然袭击谁，谁也说不准。将所有人聚集在此，才是最重要的。

    众人拾柴火焰高。

    所有人呆在一起，有个事情也好共同面对。十七名男子围成一圈，站在小仙和倾沫的外面，保护着为数不多的女孩子。他们眼观六路，耳听八方，对所有的信息都加以防备，有一丝危险，都会不惜牺牲自己，冲上去大战魔王。

    没一会儿，水涟漪抱着宝宝，身后是护送他们的魔刹天。一家三口很快就过来了，男孩们让开一条路，使得水涟漪和宝宝进入包围圈之中。待到魔刹天想自觉的站在外围圈的时候，所有人的目光都聚集在了他的身后。

    “全线防备，在那名男子身后是魔王。小十一，小八，你们两个小心点儿。”陌匪在一旁提醒着。

    魔刹天僵硬了一下，他艰难的转过头。身后，是他最亲爱的父亲气势汹汹的走过来。杨戬在不远处，听到他们说话的声音，快速的飞来，及时挡在他们众人的身前。

    “魔王，你是斗不过我们的，还不快快束手就擒？！”杨戬冷了脸，气势腾腾，眼眸之中的冷意甚是有煞气。

    魔王冷笑，挥手撤了这漫天的黑雾。他原本是打算在黑雾之中突然袭击的，却发现时事情跟他预想的差别太大。再加上支撑漫天的黑雾需要不少的法力，太消耗自身的能量。于是，他挥手撤去黑雾，独独留下唐僧的黑雾没撤去。

    “杨戬，你阻挡不住我的脚步的。”魔王冷笑，自己做出的决定，从未更改过。他恨恨得等着魔刹天，都怪这个孩子来到鬼城生孩子。如果他们是在魔族生孩子，在自己的地区里，自己就是老大，怎么还会来到鬼城受气。

    他越看魔刹天就越不顺眼。

    “哼，不试试怎么知道？”杨戬冷冷地轻哼，对于魔王的态度非常的不屑。对于眼前的这个拼命想吃掉自己亲孙子的男人，杨戬对他没有什么好感。倒是觉得恶心，甚至于恨不得杀了他。

    杨戬冷撇一眼，见他并未动手，也不着急跟他动手。高手之间的对决是你不动我不动。身后的小仙等人，也没有闲着。陌匪见到眼前这般高手决绝，绝对不是想留下来学点儿经验，而是担心殃及池鱼。

    他们这群人实力并不算特别强大，没事儿去巅峰对决里凑热闹，不是自寻死路嘛。这一点，陌匪看的很明白。他对着兄弟们下令撤离。“听我的，十八层层主们迅速撤离此地，回归十八层地狱！”

    这一句话，落在了魔王的耳朵之中。他余光之中看到了那名小女生乖乖的听话，跟着说话那个人的脚步走了。他心里暗暗将十八层地狱记在心中。

    小姑娘，别想逃出我魔王的手掌心。等着吧，我迟早会上门取你的小命。

    陌匪带着一众人撤离，水涟漪和魔刹天遥遥相望，他们的身份实在是没有地方可去。魔刹天走到水涟漪身边，安抚道：“别担心，我会一直保护你们，相信我吗？”

    “天哥哥，我最相信的人就是你。”水涟漪依偎在他的怀里，很放心的相信身后的男子会保护自己周全。

    小仙此刻没有闲着，她再次看到魔王的梦境扇暴露在眼前。那一刻，她怎么会放过这千载难逢的机会。快速的催动咒语，一波波催眠术蜂拥而去。

    魔王脚步有些不稳，扶着晕沉沉的脑袋有些神志迷糊。

    他的这幅样子，落在杨戬等人的眼中，便是一个绝对好的机会。不再等待，就是趁你病要你命！

    杨戬怒差一声，挥舞着手中的方天画戟，银色的刀锋在湛蓝色的天空之中划出优美的弧线。魔王堪堪躲过，却苦于无力支撑。就在这时候，小仙也不会客气，一把异火给烧了过去。

    见识过异火的能耐，魔王自然不敢跟这气势磅礴的异火正面对抗。魔王连忙后退，居心不良。他一边闪躲着杨戬的攻击，一边设计杨戬撞上那毁灭天地的异火。

    他这份小心思藏的很深，却还是被小仙给看了出来。小仙站在身后，呐喊道：“杨戬小心，别撞上异火，那魔王想引诱你自动撞上异火，实在是太可恶了。”

    杨戬冷笑，镇定自若的应对这魔王的攻击。身后放佛长了眼睛似得，怎么都跟异火装不上。魔王心里纳闷啊，这是什么情况啊。这年头想设计一个人，怎么就那么难？

    (未完待续。)