
    “咳咳……”小仙轻轻咳嗽了两声，捂着嘴，递给倾沫一个眼神。眼神交流道：你快说呀。

    倾沫紧张得喝了好几口清茶，终于鼓起勇气，抬头朝着杨戬望去，看着英俊帅气，风姿俊朗的少年郎，她微微有些脸红。“这个……我们来这里是希望您能指明一条明路的。”

    “恩？”杨戬轻声恩了一声，示意她继续说下去。

    收到杨戬的鼓舞，倾沫松了一口气。缓缓开口道：“小仙这丫头一直发愁，愁的整夜都睡不着。你瞧这丫头眼皮下的黑眼圈，都深了一圈又一圈，看的我都心疼啦~这不，我就问了她为什么发愁。这丫头藏着掖着，终究是被我问出来原因啦~”

    说道这里，倾沫忍不住得意。

    杨戬闻言，看着小仙眼皮下的黑眼圈，果真如她所言深了很多。

    小仙扭过头，瞪着倾沫，这丫头怎么什么话都说呀。倾沫看到小仙微微有些生气，赶紧转移话题，继续说道：“我两个思考了很久，实在是想不到答案，特来请教杨戬大神。”

    杨戬淡淡道：“请教不敢当，梦神之位于我并肩，乃是一辈的同僚。她的事情就是我的事情，你尽管说疑惑，若是我杨戬能帮的到的地方，在下尽心尽力，义不容辞。”

    “杨戬大神果然是侠肝义胆，不愧是我等学习的典范。”倾沫先是啪了一下杨戬的马屁，为的是刷一下存在感。

    她觉得来到这儿以后，这杨戬的眼睛就没有正眼看过她。不知道是不是为了先前打翻玉盘的事情，看她不顺眼着呢？倾沫不知，却知道先跟杨戬处好关系再说。

    “咳咳……说正经的。”小仙在一旁提醒着，她对倾沫时不时的跑题，真的是心急啊。有什么题外话，留着以后闲聊啊。

    殊不知，杨戬哪里有空跟倾沫闲聊，这丫头见到杨戬的机会也不多。

    “小仙的烦恼是不知道魔王在乎什么？她该如何引导魔王前往十八层地狱中的妖尊所在地。这些，困扰着小仙，不知道杨戬大神有何高见？”倾沫言归正传，总算是将事情给吐露出来。

    放松了神经，这才对着小仙调皮的吐舌。她感觉到小仙的独特之处了，那就是特别好相处啊，没有压力啊。跟杨戬说话的时候，倾沫很明显的感觉自己很累，跟小仙说话完全不担心任何事情，简直是想说什么就可以说什么。

    这下子，倾沫对小仙的好感倍增。毕竟杨戬开头也说了，梦神是跟他同一个阶级的人物。这么一个闪亮亮的大神，没有一点儿架子，真的是难能可贵！

    小仙低下头，她不敢去看杨戬的眼神，也不去回应倾沫。此时，她夹在两个人的中间，心情很复杂。杨戬是想让倾沫做诱饵，引导魔王前往妖尊所在地。而小仙因为感情深厚，对倾沫难以割舍，她不想让倾沫受伤，才迟迟没有下定决心。

    瞟了两眼小仙，还有一脸懵懂的倾沫，对于当下的情况，杨戬了然于心。原来是心软的小仙拿不定主意，不知道该何去何从。杨戬稍微思考一下，就知道小仙是担心倾沫。

    因为魔灵有三个人保护，一个是他的亲生父亲魔刹天，一个是亲生母亲水涟漪，最后一个是他这个亮晶晶，闪着耀眼光芒的大神杨戬。

    而倾沫这头呢？很凄凉，连唯一一个可以保护她的小仙，都是一个定时炸弹。谁也不知道小仙会什么时候魔化，会什么时候迷失心智。

    让小仙来保护倾沫，简直是痴人说梦。

    由此，小仙一度担心倾沫的安危不是没有原因的。

    “魔王此人凶残无比，手段极多，很难对付的一位魔族头领。他在魔族时期，曾多次在战场上向我挑衅，我们几次三番的进行了很多场生与死的争斗。此人的实力不可小觑，想要对付他并不容易。由此，梦神找了我，妖尊两个人共同对付魔王，也是希望在斩杀魔王的计划之中占据绝对有利的地位。”

    杨戬不徐不缓，慢悠悠的将魔王的实力掰开揉碎了的解释清晰。他们谁也不敢小看魔王，更加别说让一代魔王陨落，这无疑是天方夜谭。只是，如今小仙被魔王的魔心咒控制，除了杀掉魔王，别无它法。

    他能感觉到小仙来到鬼城之后，前后忙碌，只为寻找一个斩杀魔王的可实施性计划，一个能让她逃脱魔王，制裁魔王所犯下的罪过的方法。她那么尽心，那么拼命，那么疯狂的寻找，终于让她看见了希望。

    那就是妖尊在十八层地狱，同时答应了小仙的请求。这对她来说是一个极大的收获。

    如今，因为出于对倾沫的安全考虑，小仙迟疑了，她退缩了。她在担心着无辜的倾沫受到伤害。杨戬能理解小仙，却不能苟同她的做法。

    久经战场的他，对于牺牲二字再熟悉不过。每一场战斗，每一场计谋，都需要用鲜血来完成胜利。胜利，是用鲜红的血液换来的，不是口头上的唇枪舌剑，也不是感情上的你情我愿，而是毫不留情的手起刀落，鲜红遍野。这就是战争，这就是计谋。

    杨戬道：“每一场战争都需要拿战士的鲜红的血液来交换，无论结局是什么，有些牺牲是在所难免的。小仙，你很少出入战场，对这些不懂，也很正常。我希望你能明白，这一仗，你必须要赢！”

    听到这些话，小仙的脸色煞白，她摇晃了两下，不甘心的咬着嘴唇。她并不是天真的以为自己做什么都能成功，也不会天真的认为魔王一击即中，一下子就能杀死。

    只是，她必须要承认两点。一，她确实是一个感情用事的人。二，这场战斗她必须要赢。

    倾沫不懂他们之间的哑谜，倒是一脸认同杨戬说的话。她在十八层地狱待的时间久了，恐怖的事情每天都能看见，她都有些见怪不怪。耳朵边，每天想起的凄惨的叫声，她也能当做没有听见，安慰的睡一个好觉。所以，她支持杨戬的说法。“对，每一场战争都是那血换来的。”

    小仙再度摇晃了两下，一口白玉般整齐的牙齿咬着嘴唇，思绪却飞了起来。

    倾沫如果知道他们的计划，会不会支持他们，加入这个计划中来呢？小仙反复的问着自己，心湖渐渐浮上来一个答案。

    (未完待续。)