
    “好好好，我说还不行吗？别哭了，你瞧你脸都哭花了，这被小娃娃看见是多羞羞脸啊。”小仙无奈的妥协。她发现眼泪是女人的法宝，无论是男人还是女人遇到，都得投降。

    她心里反复的纠结，这件事要怎么跟水涟漪开口。毕竟，魔灵替换成了倾沫，在这里唯一跟水涟漪扯上关系的是斩杀魔王。这个是终极计划。

    小仙下意识的想到了妖尊，那个男人会同意让倾沫冒险吗？小仙不知道答案，却意识到答案也许很简单。只是，现在考虑再多也是没有用的。

    “好，你说吧，我听着。小仙，若是用到我水涟漪的地方，我义不容辞。”水涟漪坚定的望着她，肯定自己是站在小仙这边的。

    小仙挠挠脑袋，很久都没有开口说话。

    这一份纠结，让等待答案的水涟漪心急了。“看着你纠结的样子，我都替你纠结了。你倒是说说发生了什么事情啊？我看你烦恼的样子，也很心疼的呀~”

    “稍等一下，我需要考虑一下。”小仙淡淡的摆手，她还不知道这件事要怎么提。难道直接告诉水涟漪，我要杀掉你的公公，你丈夫的父亲？

    这么说话的，总是让小仙很不安。她承认，她害怕从水涟漪这里泄密计划。如果没有记错的话，杨戬曾经告诉过小仙。魔刹天这个人，还对他父亲有依恋，也许会成为斩杀魔王计划中的绊脚石。

    她不想破坏自己的计划，本就支离破碎的计划，经不起一丝风波。

    “我给你时间，我想听到你亲口告诉我答案。小仙啊，别忘记我水涟漪是站在你身边的，支持你的人。”水涟漪看出小仙的为难，决定还是留点儿时间给小仙。

    小仙要说的事情一定会超出预料之外，看小仙的模样就知道。那一脸的纠结，好似是要说天地之间最恐怖的事情似得。想必事情，绝非是小事儿。

    水涟漪记得当初小仙知道自己中了魔心咒的时候，都没有露出这样的神情。别说忧心，别说熬夜失眠，压根就当做没有那回事儿。小仙再次从天庭归来的时候，看的出来小仙是背负了很多的秘密的。

    而这段时间，小仙却没失眠过。这一次，意外失眠的小仙引起了她的注意。她恍然觉得，这次小仙面对的事情一定不简单。能让小仙都失眠的程度，想必事情大的让人不能接受。

    不过，无论是什么事情，作为朋友，有义务站出来跟她一起分担她的烦恼和忧愁。水涟漪如是想着。

    久思片刻，小仙来来回回在厨房里转悠了很久。她的眉头深锁，从未舒展过。这时候的她，倒是忘记控制自己的情绪了。

    终于，小仙停下了脚步。她回头望着水涟漪，郑重的问道：“你能答应我，这件事情不能告诉你的老公嘛？”

    水涟漪下意识的后退了两步，一张小脸上写满了震惊。失口问道：“这件事连天哥哥都不能知道吗？”

    小仙沉重的点点头，一再的强调：“万万不可。这件事情，只能等到半个月后，再告诉他。”

    看出水涟漪是不能守住秘密的样子，小仙迟疑了一下，犹豫一会儿，将时间推到了半个月之后。再过三天时间，魔灵的法力消失。也就是在那天，小仙决定引导魔王前往十八层地狱，在十八层地狱之中斩杀魔王！

    到那时候，杨戬不再束手束脚的保护谁，只需要大刀一挥，尽管朝着魔王挥过去。再加上妖尊的实力，这两大座泰斗在此，绝对能成功一大半。之后的底牌，是书灵。小仙对书灵特别的有信息，只要有他在，一定能在短时间内将魔王给斩杀！

    若是只有杨戬，那可能是一辈子都斩杀不了。毕竟他们的实力相当。

    若是只有妖尊，那就是一辈子都斩杀不了。妖尊在十八层地狱之中，消磨掉了一些法力，不如曾经的鼎盛时期了。

    若是只有书灵，那么什么事情都会发生……

    若是三个人加在一起，实力暴增三倍，那么斩杀魔王的时间就骤然短了。可以说，原本是需要几年时间来围攻魔王，直到慢慢斩杀魔王。现在，小仙的手里有一张书灵的底牌，斩杀魔王的难度就越来越小。

    对她来说，最大的难题压根就不是斩杀魔王。

    若是只有她和杨戬，也可以一搏。只是，小仙担心出现变故，才非得拉他进入十八层地狱。三个人围攻魔王，快刀斩乱麻，尽快结束魔王的生命。

    “好，我半个月之后再告诉天哥哥。小仙，你说你的忧心事儿吧。”水涟漪深知小仙不会伤害他们，绝对不会做什么事情伤害他们的。所以，放心的问了一句。

    水涟漪很忐忑，她能看出小仙对这件事情的重视，远远超越了魔灵。那么，这件事到底是什么，让水涟漪更加的疑惑，更加的想知道。

    小仙悠悠的叹气，反复看了水涟漪很久。最后，终究还是将自己的计划，一点一滴的袒露了出来。只是书灵的秘密，她是不会告诉别人的。

    书灵在很久以前就存在，却从未有人知道。小仙曾经调查过，却没有一个人知道世界上还有书灵的存在。由此，那天小仙问了书灵这件事情，书灵的语气一下子重了起来，再三强调自己的身份不能被任何人知道。

    由此以后，小仙就不再提及书灵的事情。任何人，都不曾提起。

    没有人能进入小仙的梦境，更加不知道小仙的梦境之中藏着书灵。由此，在梦境之中成为最能保守秘密的地方。

    将事情告诉了水涟漪之后，水涟漪整个人都傻掉了。事情远远超出了她的预支，比她想的要恐怖无数倍。她的小脸苍白了几分，凄惨一笑。“小仙，你应该保守秘密，坚决不能告诉我的。”

    小仙傻眼了。要知道的人是你，现在不想知道的人还是你，能不能不要把纠结留给她？她也很不乐意说出来的好吗？小仙露出苦笑，问道：“害怕了吗？”

    水涟漪凄惨一笑，皱起柳叶眉，眼眸划过浓浓的忧伤。“如何能不害怕？你的计划中，要斩杀的目标是天哥哥的父亲。”

    水涟漪想到午夜梦回的时候，天哥哥对父亲的依恋是那么深，她不知道自己是不是能保守这个秘密。她很忧伤，同时怨恨自己为何非得知道不可，这下可好，事情闹大了。(未完待续。)