
    倾沫穿着一身缎地绣花百蝶裙，梳着盘叠式的精致发型，插着几根金色的发簪。回身举步，恰似柳摇花笑润初妍。

    小仙则是仰抚云鬓，俯弄芳菲。颜如玉，气如兰，腰肢袅娜似弱柳。指如削葱根，口如含朱丹，纤纤作细步，精妙世无双。

    一阵儿清风扶起她们的衣裙，回荡在空气之中的淡淡香气。此时，两女欲乘风，踩五彩祥云，踏步而来，神仙如此，美若天仙。

    一声声清脆的笑声回荡在繁花盛开的花园中。

    两个人移步过去，脚步轻轻，生怕惊动了池中的小鱼儿。垂钓者淡然垂钓，未曾看过来。那份自然怡得，帅人一脸粉红的红心。

    倾沫步步生莲花，悄然而来。走到池塘边上，探出脑袋，双目清亮，盯着池塘之中游走的鱼群。鱼群欢悦地在池塘游荡，吃的很开心。

    杨戬钓鱼还有一个乐趣，那边是没一会儿就会撒一把鱼食丢入池塘，引得鱼群哄抢。他喜欢看着鱼群紧张得游来游去，只为吃掉他的鱼食。他有一把鱼竿，鱼竿上挂着鱼饵，他一双漆黑的眼眸紧紧盯着鱼竿，等待小鱼儿上钩。

    他想知道鱼儿是不是能看出危机呢？他的鱼竿是他们的致命杀手，这满池的鱼儿是否能发觉，还真的让人疑惑。

    满堂春色，留一抹花香扑鼻。粉嫩脸颊上，一抹温柔的笑容，崭新如一朵儿含苞待放的花朵儿。小仙一眼望去满池春色，鱼儿欢悦的游来游去，她的心情渐渐平复了下来。

    “梦神。”杨戬的声音清淡，犹如一股儿温泉流入心田。他抬起头，仰望着站在一旁的女子。女子微笑，蹲下身子，与他的视线平齐。他接着道：“来了也不说句话呀？”

    小仙柔柔一笑，绽放一抹灿烂如花的容颜。红了小脸，不好意思地将视线转移到满池塘的小鱼儿身上。淡然道：“还不是看你垂钓入神，不好意思打扰你喽~对了，这位姑娘叫倾沫，是十八层地狱的层主。”

    小仙伸手将倾沫给拽了一把，倾沫嘿嘿的傻笑。倾沫看小鱼儿傻乎乎得游来游去，也想拿一把鱼食丢进去的时候，突然别小仙拽了一下，慌忙之中打翻了整个鱼食的盘子。

    整个玉盘扑通一声，掉入池塘之中，连带着玉盘上的鱼食，也纷纷扬扬的撒入池塘。

    倾沫嘿嘿的傻笑，心里尴尬极了。她不敢抬头去看杨戬的神情，更加是吓得连话都不敢说。她这一下子，就打翻了杨戬的乐趣，这杨戬还不得记她一过啊！她心里惴惴不安，空气放佛进入了宁静。

    小仙脸上的笑容呆滞了两秒，下意识的对上了杨戬那双含笑的眼眸。那眼睛里，哪里有对倾沫的计较，倒是觉得刚刚倾沫的那小心翼翼，担心受怕的模样，取悦了这位大神呢？！

    杨戬无声地笑了几秒，眼睛如星辰闪烁，看的人如痴如醉。他起身离开，移步到一旁的亭子下。小仙起身跟上，这次拉起倾沫，附耳在倾沫的耳朵边上，轻声说了几句。倾沫这下头哑然，接着露出幸好如此的神情。

    在亭子里，一张石桌，几把石凳。一池池塘春水潺潺而过，一股儿清风徐徐吹来。

    杨戬飘然入座，洒脱之中多了一份豪迈。入座之后，杨戬笑眯眯地看着小仙，等待着小仙将梦境之中的糕点清茶一一拿出来，放在桌子上后，才转移了视线。

    小仙撅着嘴，自己就是一个大的移动食物库。可以说，要什么有什么，想什么有什么。只要你想的到，小仙都能从梦境之中给你做出来。没办法，除了早就做好的食物以外，梦境还能自给自足，什么食材都有。

    梦境之中串联着无数人的梦境，小仙懒得做农活的时候，拉一把，就能抓出来成千上万个灵魂出来，这些沉浸在梦境之中的灵魂会帮助小仙，老老实实地在梦境里忙活着农活。

    “坐。”杨戬淡淡的邀请。他发觉，刚来的小姑娘很拘谨，不怎么说话。想必，是一个内向的姑娘。只是，杨戬的眼神之中藏着疑惑，小仙怎么会突然带着一个姑娘过来？

    莫不是来给他相亲的？

    唔……其实不用那么麻烦，只要把她自己送上来，杨戬绝对伸出双手迎接。能亲就不抱着，能啃就不搂着。总之，她属于他就对了。

    胡思乱想地杨戬，依旧是一派神仙的淡然模样。心底里的羞羞想法，脸上是看不出来一丝痕迹的。

    小仙回头看去，倾沫矗立在身旁，局促地看着杨戬。小仙暗笑，她这幅模样倒是有点儿像是正常范畴了。平常见惯了倾沫一副天不怕地不怕的模样，此时这乖巧的模样看着也挺有意思。小仙笑着拉了倾沫坐下，并且又拿出安神茶给她，安抚她紧张的神经。

    杨戬，战神，仙族高不可攀的男子就坐在一张桌子上，吃着一样的糕点。倾沫的小心脏扑通扑通的乱跳。倾沫在桌子下，抓住小仙的手，激动地附耳轻语：“好帅啊~你走了什么****运，遇到这么优质的男子？”

    “若是能得到我，是他杨戬的福气好不好”小仙娇嗔，扔了两个大白球给倾沫。这小丫头见到帅哥就走不动路了，这件事情得报告给妖尊，留夙帘痞收拾这个见色忘友的小丫头吧。

    小仙心里惆怅，她不觉得得到杨戬的青睐是多么幸福的事情。爱情嘛~不全是甜蜜，还要些苦难。他们现在不正是在苦难中挣扎吗？

    “依我看，你要是把这个男子踢开，会后悔一辈子哦~重点是――想得到杨戬的女人，实在是过江之卿，躲到数不清啊！”倾沫感叹着，同时两个人的声音都不高，特意加了保护，没有给杨戬听见。

    只是耳朵听不见，不代表眼瞎啊！杨戬淡然的喝着茶，看着两个女人私下叽叽喳喳地不知道在聊什么。偶尔，她们还会看向他，露出灿烂的笑容，杨戬只能淡然的回一个笑容。内心里在说：你们在搞什么？

    直到两个女人聊的尽兴了，不再窃窃私语。杨戬心里暗道：终于结束了，该说正事儿了吧？我又不是花瓶，任由你们看啊看的。要是小仙一个人看也就罢了，多了一个女人是什么鬼？(未完待续。)