
    “你想退缩？！”倾沫一巴掌拍在了桌子上，顾不得手心的疼痛，站了起来，瞪着唐僧。

    “倾沫，坐下！唐僧师傅说的对，他确实应该留在这里，万一到时候在战斗之中发生什么意外，咱们还得抽出人力去救他，这样就会影响我们整个战局。”杨戬皱起眉头，对倾沫的反应有些不喜。

    唐僧是佛教里排行前几的圣僧，倾沫这般质疑一位得到高僧，实在是有些过火。若是唐僧计较起来，这小丫头不用死在魔王手里，就留在十八层地狱里化为灰烬吧。

    倾沫撅着嘴坐下，一言不发。撇过头，不去看唐僧。唐僧看的有些无语，念着佛号道：“阿弥陀佛~贫僧在此处没有住所，还是回城堡里好了。等到施主将孙悟空的猴毛都收集到手之后，还请施主到城堡里找我。”

    “恩，好的。唐僧师傅安心等待，小神会亲自将猴毛送到你的手里。”杨戬道。

    送着唐僧走了出去，回到会议室里。倾沫还是一脸的不开心，杨戬将里面的是是非非说了一边，倾沫的脸色这才恢复正常。倾沫怕打着胸口，心有余悸。

    倾沫问道：“魔王他为什么非得吃掉魔灵，那是他的亲孙子啊！”

    “魔族向来有这样的传统，每一代第一个儿子都要被吃掉。我们是巧合的遇到这桩事情，不然他永远在漆黑的魔族里，干着这样见不得光的勾当。据说，他吃掉了自己第一个儿子。心肠极其狠毒，手段极其毒辣，从未对人好过，作恶无数。”杨戬细细讲来，将魔王的事情都告诉了倾沫。

    如今他们这群人是坐在一条船上的，将这其中的故事都告诉倾沫，才能让她清楚事情的发展和经过。他们一路走来，经历的事情真的挺多的。尤其是小仙的事情，让杨戬无比的痛心。

    过了一会儿，故事讲完了。倾沫还是一副意犹未尽的样子，杨戬笑道：“以后这个故事里有你，你可以跟我们一起将这个故事走完。”

    倾沫兴奋的跳了起来，这个故事多么的让人心动。她对于参与这个故事，有极大的乐趣。紧接着，她想到了一个很恐怖的事实。“这个斩杀魔王的故事，不是快完结了吗？”

    杨戬走到会议室的门边，拉开门，风轻云淡的回头道：“对呀。”

    拉开门，自顾的离开，杨戬的嘴角扬起一抹笑容。这个小丫头也有很多天真可爱的一面，难怪小仙那么喜欢她。来到小仙的卧室，轻轻的推开门，走到小仙的床边。

    安静的呼吸声，在不大的房间里放大了几倍。小仙睡的很安详，放佛一夜的疲惫加上魔心咒的心力交瘁，使得她睡的很沉。杨戬伸出手摩擦着小仙白嫩嫩的肌肤，滑嫩的手感让人爱不释手。

    美好的时光过的飞快。疲惫的杨戬经过一夜的商量，半天的打斗，也累到在床边。当小仙醒来的时候，就看到趴在一旁睡的很熟的杨戬。

    小仙轻轻掀开被子，蹑手蹑脚的下了床。从一旁的柜子里，拿出来一张毛毯，轻轻盖在了杨戬的身上。小仙原本想催动法力，使得杨戬回到床上去睡觉，再转眼一想，那样吵醒他的几率比较大。

    他睡的很熟，就让他继续睡会儿吧。

    小仙轻轻拉开门离开，出门之后来到了十八层地狱门之外。外面的空气格外的新鲜，此时接近傍晚，一抹黄昏的彩霞在天空中不舍得离去。

    夕阳无限好，只是近黄昏。

    晚饭的时候，小仙叫醒了杨戬，两个人携伴同行来到餐厅。地狱的餐厅一如昨天，干净明亮，散发着清香。找了一个安静的位置坐下来，没一会儿，这里就围着一堆儿男子。

    十八层地狱的层主们表示对杨戬是万分的崇拜！他们早就听闻过杨戬的名号，见了一面之后更加觉得杨戬的气势如虹，更不要说是比老大陌匪还要强悍的存在。

    对于强者的尊敬和向往，使得他们围在一旁，盯着杨戬不放。

    镇定自若的杨戬扫了一眼众人，没说话。看到杨戬放任的态度，众人心里了然，自己坐在这里，想必也是可以的。一众人急急忙忙的般了桌子凳子，围在了杨戬的身份。几乎是将杨戬围了一个圈。

    “咳咳……成何体统？”杨戬轻咳了两声，脸色微微阴沉了下来。

    他们这群人真是太没有眼力界了。自己跟自己心爱的人在吃饭，没事儿凑什么热闹。杨戬不喜，于是开始赶人：“吃饭就老老实实吃饭，看我做什么？！”

    陌匪轻咳两声，叫回了自己的兄弟。倾沫抱着自己的碗筷，来到了小仙的这桌。坐下来的时候，看到杨戬的脸色是越来越黑。倾沫捂嘴偷笑，趴在小仙的耳朵旁道：“你快看杨戬大神的脸色，哈哈……”

    “别闹……”小仙阻止她继续说下去，看出来杨戬的脸色隐隐动怒，显然是真的动了怒。这跟平时的玩闹可不同，不想丢了小命的话，就乖乖的别惹杨戬。

    倾沫乖乖吃饭，小仙余光之中看到十八层层主们各个朝着这边张望，吃的有些尴尬。吃的不多，就放下了筷子。杨戬也随意吃了两口，起身道：“不如我们去做烧烤吧？突然想吃了。”

    “啊？”小仙吃惊的长大了嘴巴，这会儿正是吃饭的时候，怎么突然就说想吃烧烤了？看着杨戬的碗里还有大半碗的米饭，看来他是没有什么胃口。

    “好啊，走吧。”小仙赞同一声，起身准备离开。

    倾沫吃了大半碗的米饭，这会儿忽然听闻他们要去做烧烤，就起了食欲。丢下碗筷，跟了上去。她一张粉嫩的小脸上写满了兴奋。她可是知道小仙的手艺，绝对比厨娘高出几个层次呢？！

    走到地狱门外，漆黑的鬼城蒙上一层面纱。黑漆漆的夜空上，洒落了几颗星星，看不见月光的鬼城显得更加的凄凉阴森。拿出一颗夜明珠，随着自己的脚步转动，照亮自己前进的脚步。

    “哇~好香啊~”倾沫夸张的大叫。

    小仙的厨艺果然是出乎意料，又在情理之中。倾沫跟着他们来到外面，只见小仙接二连三的从梦境里拿出来很多的东西，没一会儿就开始烤肉烤蔬菜，没一会儿烧烤的香味就飘出来啦。

    (未完待续。)