
    两个人找了一个安静点儿的位置坐下来，倾沫坐在了小仙的对面。

    坐下来之后，厨娘恰好端着每个人的早饭走了出来。将早饭分发到每一个人的手里之后，厨娘快速的闪了。看着那飞快的身影，所有人不约而同将视线落在小仙的身上。

    小仙莞尔一笑，这厨娘是有了后遗症，担心她再次掉入漩涡中。不过，小仙如今可没有什么心情跟这群人战斗，她现在不急于了解他们。

    目前最大的难题，是如何斩杀魔王。这都快成为小仙的一个心病了。

    “说说呗~现在计划进展的如何？”倾沫再次提出那个问题，她真的是太好奇了。光是挺小仙和夙帘痞商议斩杀魔王，听的她浑身是热血沸腾。

    能亲眼看见斩杀魔王的全部过程，想来也是极好的。所以，对于这件事倾沫是格外的上心。

    小仙轻轻叹了一口气，道：“哎……一言难尽，不过有个好消息可以告诉你。”小仙决定了，暂时不告诉她实情好了。

    目前事情比较混乱，还没有理出来一个头绪，太早告诉她也是让她空欢喜。再说，离别时杨戬说的那句话时不时的跳出来，提醒着小仙要尽早做决定。

    小仙忍不住头疼，她现在明白了拿不定主意和左右为难的痛苦。同时，联想到魔刹天面对两难的选择，想必是跟她一样痛苦挣扎吧？这么一想，小仙对于原来的计划是彻底的放弃了。这种痛苦让小仙明白，选择是世界最难的事情。

    魔刹天不能去选择父亲，还是选择儿子，这两者同样的重要，没办法选择。

    小仙不能选择让倾沫陷入危险，因为倾沫的实力还不如她呢，要让她面对魔王，还不是给魔王送菜嘛~

    “快说，什么好消息？”倾沫兴奋的红了脸，她激动的追着小仙问东问西。

    “我们肯定会在你的十八层进行击杀魔王的计划，所以你可以看到精彩的对决哦~”小仙故作轻松，以幽默风趣的口吻说着。

    倾沫一双水灵灵的黑眼睛睁的大大的，满满的期待模样。她捧着小脸，一脸憧憬的问道：“那我是不是可以欣赏到妖尊和仙族的战神两大实力爆棚的大神，对决魔族的第一王者魔王？？”

    “对的。”小仙道。

    “想想就令人兴奋啊！三个巨头的对战，一定很精彩。若是可以将这消息散步出去，整个鬼城还不蜂拥到我的十八层来看这场精彩的对决？”倾沫道。

    小仙一脸的严肃，刻板道：“这件事情还是秘密，千万不能泄露。我的任务是斩杀魔王，你要是都给暴露了，我怎么引魔王上钩呢？”

    倾沫捂嘴偷笑，压低声音，窃窃私语般。“好……好……我谁都不说。”

    “嗯哪，你可以实时记录这场战役啊，人间有个能记录影像和声音的东西，你去买个回来。到时候，你将整个对战情况记录下来，想什么时候看就什么时候看。”小仙提着建议，同时也可以满足倾沫炫耀的想法。

    其实，这次的对决能击杀魔王，绝对是史诗级对决。这样不经常发生的对决，不记录下来就太可惜了。

    所以小仙是非常支持倾沫记录这件事情的。

    “还有这样的东西啊？我一会儿就去人间溜达一圈，把这个东西带回来。”倾沫吃惊了，她原本以为法器才具备录像功能，而且这种法器也是极度的稀少的。

    听着小仙的意思，那种记录影像和声音的东西，在人间有很多很多……难道人间的发展都很不错嘛？倾沫心里有些疑惑，决定下凡去看看情况。

    “等等，你别下凡了，让你的那个哥哥去给你捎一个过来吧。”小仙淡淡的说着，想到魔王的目标是倾沫，这倾沫若是出去人间，魔王看见她将她抓住，那么事情就麻烦了。

    多一事儿不如少一事儿。

    还是由别人代劳就好，倾沫留在鬼城，等到魔王死掉之后，就可以自由活动了。

    “可是我很久都没有下凡了耶~”倾沫撒娇道。

    “魔王锁定你为他的猎物，若是被他捉住，你也知道是什么下场啦。”小仙道。

    “呜呜……”倾沫假哭，扁着小嘴，闷闷不乐道：“被魔王抓住就是死路一条啊！我还年轻，我还不想死，我还没有跟妖尊来一场一辈子不分手的恋爱……呜呜……”

    “再耐心等几日，魔王一死，你跟我都会自由的。”小仙淡淡的说道。小仙低下头，喝了一口甜汤，味道很不错。

    甜而不腻，煮的是刚刚好。最重要的是口感适中，让人吃了还想吃。

    “唔……说起来，我今天早上看到你的时候，你就在打瞌睡，好像没有睡饱的样子。你昨晚在思虑什么？”倾沫道。这小丫头真的是越来越聪明了，连小仙想隐瞒的事情都想挖出来。

    她是不是跟妖尊越来越像了，都是一副能看破人心想法的那种聪明。

    “唔……没什么。”小仙想了一下，这件事情告诉她，只是徒增两个人的困扰，还是保密吧。小仙觉得自己一肚子秘密，有的时候好像倒出去。

    不过这种想法维持了一秒，她就将肚子里的秘密都锁了起来。报喜不报忧，说的正是这个道理。

    “你不想说，我也不能强求你。只不过，我看到你眉头深锁，一副发愁的模样，我才问的。我也是关心你，希望解决你的麻烦。”倾沫道。

    小仙吃了两口甜汤，暖了一下胃。她抬起头，恰好看到倾沫关心的看向她。那一刻，小仙绷不住了。她发现她没办法对这样可爱的人说谎，或者有所隐瞒，那都是不对的。

    “告诉你，也只是徒增你的烦恼而已。”小仙淡淡的开口。

    “没关系，我可以承受。你的痛苦，让我跟你一起分担吧！”倾沫道。

    面对这么讲义气，想为她分担一分痛苦的倾沫，小仙呆呆的说不出来话。她发现倾沫一直在做一些让她感动不已的事情，这些事情汇集成一股儿暖流，流进小仙的内心深处。

    “斩杀魔王的计划发生大变故，原定计划全部推翻。如今，需要寻找吸引魔王到达十八层地狱的引子。魔刹天那家三天之后就会平安，魔王不会再对他们纠缠。杨戬只需要再保护他们三天，他们就可以获得自由，再也不用担心魔王会吃掉孩子了。”小仙道。

    “找到新的引子了吗？”倾沫问道。(未完待续。)