
    自从给陌匪出了主意后，这群人再也没有跟着小仙到处跑了。

    小仙松了一口气的同时，内心期待着陌匪的妹妹跟红狼来一段浪漫的邂逅。她相信以红狼那自然的魅力，吸引陌匪的妹妹是小意思啦。只是，这个小姑娘是什么样的性情，她更加想知道。

    若是撮合出一段良好的姻缘，那倒是没事儿一桩。

    在期待中，过去了十天。小仙拉着倾沫在鬼城四处帮忙，有用的到她们的地方，她们义不容辞。就在第十天，红狼偷偷过来跟小仙说，他想出糗溜达一天，就不陪小仙去帮忙了。

    小仙露出了迷之微笑。

    红狼沉重的点点头，小仙嘿嘿一笑，就知道自己的计划实施起来很容易成功。瞧，这小伙儿不就跟人家姑娘看对眼啦嘛~

    “改天带过来给我们瞧瞧。”小仙道。

    红狼一张白色的面皮透着红晕，对于第一次谈恋爱的他来说，想到自己喜欢的姑娘就让他心情雀跃不已。此时听闻小仙说的话，他内心荡漾着丝丝甜蜜。“好。”

    挥别红狼。小仙来到奈何桥，在这里等待已久的是倾沫和灰狼。灰狼看不见哥哥，眼中透着疑惑。问道：“小仙姐姐，我哥哥呢？”

    “他呀，找到自己命中注定的归属喽~灰狼，你要不要也去找一下？”小仙道。走到奈何桥上，笑盈盈的取笑起灰狼。

    这灰狼脸皮子更薄，当场闹了一个大红脸。他扭扭捏捏的转过身，怯怯地说道：“这是终身大事儿，自然是马虎不得。小仙姐姐，我就去找我媳妇了，这里就由你和倾沫姐姐来吧？”

    “好啊，你去吧。找媳妇就擦亮眼睛，好闺女那么多，一定要找一个贤良淑德的哟~”小仙道。

    “对呀对呀，比如说我这样的好女孩，比如说小仙这样的好女孩，你就按照我们这个标准估计是找不到了。你可以降低一丢丢的标准，估计还是有希望找到滴。乖，加油哦~”倾沫道。她不知道害羞，夸自己与无形之中。

    小仙嘿嘿一笑，取笑倾沫道：“哎呀，这妖尊真是好眼光，唯一的珍宝还被他给发现了呢？！”

    “那是，我家妖尊大大最好了。”倾沫道。倾沫奸笑着，她能找到妖尊大大也是她的福气呀。她在十八层地狱里遇到的那些小鬼很难缠，如今被妖尊大大收拾了一下，各个乖的不得了。

    她能抽出时间出来晃悠，全靠妖尊大大的帮忙。说来，倾沫对妖尊的崇拜不止这一点。妖尊对她的宠溺，她最喜欢了。

    “哈哈……”

    灰狼告辞之后，小仙和倾沫站在奈何桥上。奈何桥一如往常的拥挤，倾沫换上了鬼差独有的官服，这群小鬼一看衣服就知道是得罪不起的人。小仙自然是也换上了官服，她的官服不是在天庭上的那套正式装，而是鬼城的独有官服。她的品级比倾沫大一些，官服也比倾沫的独特一点。

    奈何桥的小鬼们瞧见身穿着官服的两位女差，都不敢大声嚷嚷。他们对着两位是怀着一份好奇之心的，又担心得罪了她们不能顺利的进入轮回，那可就惨了。

    “排好队，前面的不拥挤，后面的不用推。乖乖站好，总会安排你们进入轮回的。”倾沫喊了一声，再次告诫这群小鬼。

    在奈何桥上，鬼满为患，这几天不知为何，小鬼们特别的多。在奈何桥造成的拥挤，连小仙和倾沫都看不下去了。她们来到这里，偶尔帮帮孟婆分发孟婆汤，偶尔出来维持秩序。

    有了她们两位的帮忙，这奈何桥小鬼们的速度是快多了。

    孟婆擦着额头的汗水，哟呵一声。“倾沫，快过来替我一下。”

    倾沫回头看着孟婆停了下来，连忙笨了过来。接过孟婆手里的勺子，一勺一勺的为小鬼们成一碗孟婆汤。孟婆则是揉着自己的手臂，哎哟的抱怨着。

    “这些日子不知上面发生了什么事情，这下面的小鬼与日俱增。我每天站在这里为这群小鬼们成一碗孟婆汤，每个人一碗，可把我累坏了。多亏有你们在，我还能缓口气。”孟婆唉声叹气，看着眼前排着长龙的队伍，第一次觉得恐惧。这些日子来，可把她累坏了。

    白天的时候，小鬼们特别特别的多。一忙忙到晚上，这小鬼不多了。孟婆就安排小鬼们住在城外，等待天亮之后再来排队进入轮回。

    晚上的时候孟婆才能好好的休息一下，睡个好觉，弥补一下白天失去的精神。如此忙了几日，她头疼不已的时候，小仙带着倾沫过来了。这两个人热情的帮忙，让她的压力顿时减少了。

    “说起来，阎王有没有说上面发生了什么事情？”倾沫问道。

    小仙看着整齐排队的小鬼们，大感欣慰。这几天的排队效果，还是不错的。如今的小鬼们，已经非常自觉的开始排队了，这是一个很好的开始。

    凑到孟婆和倾沫的边上，听着她们闲聊起这些八卦。小仙问道：“这鬼城平常不是这么多小鬼吗？”

    孟婆看着乌压压的小鬼们，悠悠叹口气。“阎王说原因尚在调查中。小仙姑娘，这如今来的小鬼是以前的十倍，你试想一下，这数量是多么的恐怖。”

    小仙和倾沫同时倒吸了一口冷气。这事情远远比他们想象的还要恐怖，十倍之多，这样的数字看来，人间是发生了大事儿了。

    没能亲眼看见上面的情况，只看这群小鬼们，就知道了发生多么恐怖的人间惨案。小仙拦住一个即将进入鬼城的小鬼，问道：“你是怎么死的还记得吗？”

    “啊？”小鬼茫然不知，他走着走着，怎么突然有人拦住他的去路

    孟婆连忙从座位上站起来，拉住小仙。“没事儿，你快走，马上进入轮回去吧。”

    “你怎么拦住我，不让我问个清楚呢？”小仙眼睁睁的看着小鬼离开，不懂孟婆为何拦着自己。

    孟婆拉着小仙的手臂，神秘兮兮的附耳说道：“这刚死的小鬼是不能被问及死因的，那样会让他们产生留恋，再度回到人间去祸害活着的人。”

    “还有这样的规矩啊？”小仙吃惊，她一阵儿后怕。若是她刚刚问了个清楚，人间岂不是会多一个厉鬼？小仙轻轻拍打了小心脏，此时才觉得害怕。

    幸好孟婆阻拦，不然她就又犯下错误啦。

    孟婆点头，望着这群可怜的小鬼们，却不知如何安慰。来到了鬼城，一切都将重新开始。

    (未完待续。)