
    小家伙轻声说着附耳过来，那副神情是那么的天真可爱。小仙压低身子，附耳聆听。这个小家伙要说什么秘密，是不是跟李四有关的呢？

    小仙心里装满了心事儿。这个小家伙若是知道自己的父亲没了，该是多么的悲伤。

    “昨天我妈妈来过了，她不让我告诉我爸爸她的事情。妈妈说她很爱很爱我，希望能给我更好的生活。她哭着说我的病会好的，这并不算什么大病。姐姐，你说我会不会好呢？”小家伙仰起头，粉嫩又可爱的小脸上挂着童真的笑容。

    “你妈妈来过这里？她还说了些什么呢？”小仙道。

    小家伙甜甜一笑，道：“我妈妈说她马上就会来接我出院，我的病马上就好了。她还说她会带我去迪士尼乐园玩，要带我玩最好玩的游戏。我妈妈从来都不会骗我，我想我真的能活下去。”

    “恩，你放心，你的生命还很长很长，未来还很遥远，你会活下去的。”小仙有几分哽咽。

    坚强的小家伙对活着是那么的充满了希望，却不知道他活着的代价是他父亲的生命。

    事情到了这会儿，小仙早就猜测到了李四为什么会自杀了。为了儿子，他甘愿牺牲自己的性命换来儿子的健康成长。

    这也许会成为一个永远的秘密。

    小仙陪着小家伙聊了一天，给他讲了很多的故事。偶尔，会将自己在天上的故事讲给他听。小家伙听的可认真了，不断的幻想着有一天冲上云霄。

    小仙说云霄之上不单单是星河，还有神仙住的庭院。若是他未来当上了宇航员，小仙跟他约定好，会在天上跟他见面。这是一个秘密，绝对不能说的秘密。两个人勾勾小指，约定彼此都不会失信，也不会把秘密告诉别人。

    一个小小的飞天的梦想，就此扎根在了小家伙的心中。未来，多了一名飞上蓝天的宇航员，而他也如愿的在浩瀚的宇宙看见了小仙说的天界。

    没多久，这位宇航员就做了一名小说家。他将当日在天空上的见闻，记录了下来。

    新的宇宙学说掀起一阵儿热议，倒是没人觉得这名宇航员是疯子，因为他除了写下一本科幻的小说之外，带回来了一张毫无ps痕迹的梦幻天界照片。那张照片永远的记录了天庭的样貌，更加证实了人们的猜测。

    不过，也有些人宁死都不相信世界上有鬼神。

    话扯远了，再回来。小仙离开医院后，回到自己的鬼屋。没想到，等在这里的是周淼和吴秀儿，还有两个小家伙。看到那两个小家伙，小仙想到了在梦境里的重逢。

    “小仙姐姐~~~”两个小家伙很兴奋的冲了过来，扑在小仙身上，缠着她。

    抱着两个小家伙，领着他们走到了沙发处。小仙挑起眉头，笑道：“你们是怎么进来的呢？”

    “外面的太阳太大了，热的我们口干舌燥的。两个小家伙知道怎么冲后院走进来，我们就从后院进来了。对了，我记得你们家后院有一个非常大的香樟树，这会儿怎么不见了？”周淼问道。

    “移走了，它留在那里影响我种菜。”小仙随意胡诌了一下理由，不想在这个问题上纠缠，小仙问道：“虽然很高兴看到你们的到来，可是这里很危险的，你们不知道这儿是鬼屋吗？”

    “你都在这里住下来了，我们怕神马呢？”吴秀儿笑了，拿鬼屋这个幌子来吓唬她们，真当她们是小丫头，连这点儿胆子都没有呀。

    吴秀儿站起来，走到了厨房内。现在正是半晚时分，吃饭的时间。她笑道：“我煮饭的手艺不好，勉强可以入口。今晚我亲自下厨，你们都尝尝如何？”

    “好啊！”

    “好啊！”

    两个小家伙很开心的附和，他们对吃的很感兴趣，追着到了厨房，陪着吴秀儿煮饭。

    厨房的门关住了。

    周淼不会意思的看着小仙，微微埋下头，声音如蚊。“对不起，我们不仗义，将你一个人丢下来。”

    “莫要放在心上，这本来就是我的事情。对了，你哥哥在调查这件事情，你听过他那边有什么信息吗？”小仙问道。

    “我哥哥在家从来都不谈论在警局的事情。若是逼问，也不会告诉我们的，据说这个他们警局的规矩。”周淼道。

    “唔……好比，我这边有点儿消息，却还不大肯定。我想这个案件会永远的石沉大海了，不知道作为嫌疑人，会被监视多久。”小仙皱着眉头，唉声叹气的坐下来，看着桌子上放着的水果，抓起来一个橘子。

    “唔……我回家问问我哥哥，只要是跟案件没关系，问一下基本规则，他不会不说的。只是，我怎么觉得你很着急着离开呢？是不是家里出了什么事情？”周淼很敏锐，她那双机灵的双眼，放佛想看透小仙。

    小仙淡淡的笑着，吃着橘子。“没有的事情，你想多了。我着急着出国，签证马上就下来了。我不能在国内待太久，你懂的。”

    “原来是这样的啊。你把你的手机号告诉我，我晚上问过我哥哥后，给你打电话。”周淼道。

    “恩，打家里的固话吧。xxxx89x.”小仙的余光之中看到了在茶几上的电话，灵机一动。

    周淼从裤子口袋里拿出来一个小巧的粉红色手机，将小仙家里的电话记录了下来。装起手机，周淼想到在房内睡了很久的人。

    “你的那个朋友睡了一天了，她没事儿吧？”周淼问的小心，指着在一间卧室里睡熟的假人。

    小仙顺着视线望过去，那是孟婆的屋子。那里面睡觉的并不是孟婆，只是一个假人而已。小仙道：“没事儿，她的工作是晚上才要做的，白天都在补觉。”

    “是这样的啊，我刚刚以为你要出国为你的这位朋友看病，嘿嘿，不好意思，我想的多了。”周淼尴尬的笑着。

    “没事，等到晚上吃饭的时候，我去叫醒她。”小仙淡淡笑着，估算着到了晚上的时候，孟婆大约是会来到人间了。

    “恩恩，那我去帮助吴秀儿吧，这丫头也不知道厨艺咋样，我吃东西可是很挑剔的哦。”周淼笑着起来，转身推开了厨房的门。

    (未完待续。)