
    很长的一段时间里，小仙是呆在十八层地狱的。她有些不想去看那个闪啊闪的身影了，也不想看见孟婆失落的脸旁。她对他们之间的感情，有些无语。不知话从何说起，不知感情从何起。

    在十八层地狱之中，唯一的坏处是到处都是小鬼凄厉的惨叫声。小仙不喜欢呆在一楼，一楼的凄厉声最厉害了。陌匪的手段，真不是吹的。就上次的那个小鬼，给收拾的服服帖帖。

    小仙去一楼的时候，恰好遇到了小杰这只小鬼。小杰此时没有一点儿戾气，也不骂人了，更加不胡思乱想了。他反倒是学乖了，见到小仙的时候连忙跪下来，忏悔自己以前的过错。

    小仙还纳闷着，这陌匪收拾人的手段真是立竿见影。从那以后，对陌匪是刮目相看。这十八层地狱中藏龙卧虎，这每一个层主都不可小觑啊。

    今天，她留在十七层地狱中。她来到这里的时候，这里还挺安静的。小仙以为这里是第二个十八层地狱呢。她一路走过去，才发现这里的小鬼都不法发生。一个个鬼差抓着小鬼的舌头，拿着皮鞭子抽着小鬼，又不让他们发声。小仙揉揉眼睛，这眼前的一幕还挺吓人的。顺着一条直路，来到了最末端。十七层的层主坐在椅子上，见到小仙过来，连忙站了起来，恭敬的迎着小仙。

    小仙随意的掏出两本书，拿出自己的专用椅子，放在了层主椅子的一旁。笑道：“你最喜欢的画本子出了下集。”

    扔过去了一本画本子，层主连忙接着。他欣喜的翻开，果然是下集。他点头道谢了两声，坐在椅子上翻开这本画本子。小仙也飘然入座，翻开了自己的画本子。这十七层层主的爱好是看书，对哲学，数学，世界观什么那种书都不敢兴趣，就喜欢看写闲话瞎扯，看的是津津有味。

    小仙也有癖好，所以多数时间小仙就留在这里与他一起看书。不知不觉，时间就过去了。

    日复一日，月复一月。倾沫出关了。那时候，整个十八层的地狱全部小鬼们疯狂的狂吼。这奇异的现象，引起了众人的侧目。整整嚎叫了三分钟，地狱才恢复以往的安静。

    小仙走出来，观察着天象。掐指一算，算出来这倾沫出来了。修为大增的倾沫，一时没有控制好自己的力量，散在了十八层地狱，将这群小鬼们给折磨的死去活来的。那力量，恰好是鬼的克星。

    带着十八层地狱的所有层主，奔到会议室里。推开会议室的大门，一道道金光喷射而出。这奇异的景象，使得在门外的一群人看的有些痴。在屋内的倾沫坐在地上，身上绽放着一道道金光。身后，则是五彩斑斓的祥云缠绕着。这幅景象，使得小仙立马想到了自己第一步踏入神仙这条路的时候，那奇异的景象。

    竟然跟此时是一模一样的。

    小仙笑道：“恭喜倾沫，这是踏入仙家之路了。”

    “真的啊？”身后的十八层层主们，各个露出欣喜。对于自己的妹妹能成为神仙，都是一副兴奋模样。他们十八层地狱要出一位神仙了，真是莫大的光荣啊！

    一个小时过后，在倾沫身后的异样祥云才散去。这屋内的神光，淡淡的消失在空气中。小仙踏入屋内，这倾沫成就了新的修为后，这气质陡然提升，看着竟觉得越来越可爱。

    倾沫缓缓睁开眼眸，透出一丝光线。睁开眼，眨巴两下，深深的呼吸两口空气。接着一番打坐，吸收了在空气中的浓厚灵气，这才起身站起来。倾沫微笑着看着众人，问道：“哈喽，好久不见~”

    “恭喜你啊，倾沫。”小仙走过来，掏出来一套仙装，送给了倾沫。如今的倾沫，可是仙族里新晋的小神仙，前途可谓是无量。

    倾沫接过衣服，秒换新装。新的仙装穿在倾沫的身上，倾沫笑着转了两圈，问道：“怎么样，好看吗？”

    十八层地狱的那群层主一哄而上，留着口水的样子。痴痴道：“好看，好看，倾沫这丫头真是好看。”

    倾沫得到了称赞，一张小脸微微有些发热。她怯怯的停下脚步，微微一笑，刹那芳华四射在会议室内。十八层的层主们，有几个意志不坚定的，晕倒了在了地上，痴痴的流着口水。傻傻的看着天花板，好似想到了最美好的事情。

    陌匪倒是很淡定，说道：“收起小女儿家家的模样，这里是十八层地狱，是你工作的地方。正经点！”

    “咳咳……不要那么严肃嘛。”小仙轻咳两声，看着十八层层主们各个听话的收敛了自己，倒是有些严格了。陌匪这个人管理的手段很严格，将这群人收拾的也是服服帖帖的，很乖很听话。

    倾沫整理了一下仪表，看上去倒是严肃了几分。陌匪走了过去拿出一把锋利的剑，递给倾沫。道：“恭喜你。”

    倾沫看傻了眼睛，望着眼前的这把锋利的剑，真心不想接。倾沫拒绝道：“陌匪大哥，我是一个小女孩，用不到这把剑。你还是收回去吧，这把剑是你最喜欢的那一把，我不敢收。”

    “恩，那我就不送你了。”陌匪干脆的收回了自己的剑，他只是拿出来玩玩，并不是想真心送出去。这把剑陪了他很久，他还舍不得呢？！不过，看到倾沫提升修为，成为了神仙，陌匪替她开心。

    拿一把心爱的宝剑，换的倾沫开心一笑，也没有什么。不过，这丫头乖巧的没有收下，陌匪庆幸的收回宝剑。

    看到陌匪干脆利落的收回，所有人的下巴都掉到了地上。倾沫的脸颊有些僵硬，不敢相信陌匪就这么敷衍她。本来不过是谦虚的让一让，她想得到那把宝剑很久了的说。

    不过，再开口问陌匪要，也不怎么好。倾沫不开心的扁着嘴，看向其他的哥哥们。这群人连忙拿出自己最珍贵的宝贝，送了上来。这个宝贝妹妹成为神仙，是他们十八层地狱的骄傲呢！

    “倾沫，如今你修为成了一名神仙，也该到天庭报道了。”小仙微笑着说道。

    “还要去报道？”倾沫惊讶的问道。她从来都没有去过天庭，都不知道哪里长什么样子，如今要她去天庭报道？天哪，幸福来的太突然啊！

    “对，在天庭正式登记为一名神仙。”小仙点点头，这一个过程是必须要走的。如果有新晋的神仙不知道，也没有人告知的情况下，天庭会派出仙使来通知新晋神仙。

    “哇哦！太帅了！我要去天庭啦！！！”倾沫张开了手臂，兴奋的大喊出声。(未完待续。)