
    不提二人伤心离开，前往阎王殿负荆请罪。liudianxing.com说道这孟婆留在原地，乖乖的忙碌着自己的事情。小仙在孟婆的身后，得知了小鬼偷溜到轮回的事情，心里一惊。

    这样的事情绝对不是小事儿。

    看来，这孟婆要倒霉了。难怪孟婆的脸上一脸的忧郁，她整个人缠着不开心的情绪。没想到这两朵桃花并没有带给孟婆好运，反而是招来了祸事。

    由此证明，桃花多了有什么好的？事情反而麻烦了。孟婆心里开始嘀咕，准备将这两朵桃花都给掐死，省的再给自己制作麻烦。

    半晚时分，孟婆的事情忙完了，收起了孟婆汤，将为数不多的小鬼们挡在了奈何桥的另一头。半晚时分，这奈何桥的另一头就是孤魂野鬼临时住所。幸好，那边是有片瓦遮头的。在这些年来，孟婆常年将他们赶了过去，这些小鬼就自动自觉自发的盖了几座小屋子，以供来此度奈何桥的小鬼们休息。

    小仙看着此刻有些凄凉的土地，一时之间有些感慨。在热闹的时候，这座奈何桥人鬼拥挤不堪，在凄凉的时候，竟然连一只小鸟都不曾飞过。

    “我要去阎王殿报告了。今日的事情，估计一时半会儿逃不脱阎王的制裁。”孟婆道。

    “恩，去吧。”小仙道。

    孟婆转身，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。她脚下踩着祥云，白色的云朵托起她，腾空飞起。这时，她的目光落在不远处的阎王殿，那座恐怖阴森的地方。

    孟婆心中叹气，自己的桃花引来的祸事，自己也要勇敢的承受。当真是有些不爽快，这桃花还不如没有。

    小仙目送她离去的背影，看出她脸上黑暗的不爽快，暗笑不止。桃花两朵，便于普通的还是有些不同的。有甜蜜也会有苦涩，这是必然的。不过，总得来说是好日子多。

    踏步云海，飞去云端，只见一道道霞光散开，流出一抹艳红色。小仙在云海之上，凝望着黄昏。这里是鬼城的云海，与其他地方的云海是一模一样的。

    “请你留在我身边。”小仙淡淡的嘀咕着。这句话是三生石上，由那个人亲手刻下的。那短短几个字，瞬间进入了小仙的内心深处。

    心中有些忧愁，她坐在云海上皱着眉头，有些淡淡的怀念。

    ……

    隔天，小仙将十八层地狱的所有事物都推给了陌匪。这小伙子无奈的接下任务，所幸他早就习惯了这样的日子。以前没有小仙在的时候，他也是一个人独自抗下十八层地狱的所有事物的。

    陌匪淡淡的说：“若是有什么八卦，记得转播。我们在这里等你的消息。”

    “哈哈……”小仙笑了，这八卦不是她一个人喜欢看。小仙点头，许诺道：“等着我的好消息吧~我会将我所看到的制作成影像视频，你们可以体会到如同现场版的真实感觉。”

    “谢了。”陌匪道谢后，转身就离开了。他的眉头深锁，不难想象今天的事物是有些棘手的。

    小仙的心情很不错，她微笑着一路来到了奈何桥。在奈何桥上并没有看到孟婆的那两朵桃花，这让她微微有些疑惑。看着跟往常一样平常的奈何桥，这使得昨日的热闹消失在了空气中。

    “孟婆，昨日的事情怎么样了？”小仙道。

    孟婆长长地叹一口气，撅起小嘴，很不开心的说道：“坏透了，阎王让我每天义务加班两个小时。你说我还有时间去玩儿嘛？”

    “严格来说，时间都是挤出来的，你若真的是每天工作十个小时，还有十四个小时可以玩儿啊~从比例来说，时间还是很充足的。别不乐意了，这是你失职该领的惩罚。想开一点，只要三年而已啦，很快就会过的的。”小仙安慰着。

    “话虽如此，可我就是不开心吗~”孟婆道。

    “唔……你不是一直想去人间走走的吗？今晚上，咱们去人间看看吧？”小仙提议着。她看出孟婆有些闷闷不乐，还不是带着孟婆出去走走，散散心。这阎王的命令已经下来，孟婆不得不接受。

    在这样的情况时，还不如想想自己能争取到什么。对于孟婆来说，唯一的乐趣大约是去人间走一遭吧。小仙皱眉，对人间没有什么可以留恋的。物是人非，自己从人间走了之后，就再也没有回去过。当初的那些人，早就离开了。

    “人间……那是我最向往的地方。小仙，今晚我们去人间玩玩吧~”孟婆的小脸刷的一下子就亮了。她满脸的憧憬，好似人间就是她做的一个美梦。

    “好哒~对了，今天怎么没有看见那两位呢？”小仙道。

    “他们被阎王给罚紧闭喽~罚了三个月的紧闭，最近我可以清闲一阵儿了。你说爱情到底是有什么魔力，让他们变得不像是自己了。”孟婆挑起眉头，眉宇间有些疑惑不解。孟婆手中的动作未停顿，接着为过往的小鬼们舀着孟婆汤。

    小仙坐了下来，望着大排场龙的队伍，悠然的叹气。“这不是有三个月的好戏没的看？哎。”

    “好你个梦神，只关心看不看得到好戏，就不关心关心我？！”孟婆不乐意了，大声训斥，半开玩笑的口吻抱怨着。

    小仙回头看了她，一双眼睛幽怨的瞅着，闷闷不乐道：“陪你去人间还不算是安慰和关心吗？再说……整整三个月都看不见他们两位，你都不想吗？”

    “不想。”孟婆很干脆的回答着。

    “真的？”小仙道。

    “真的！”孟婆道。

    小仙转过头，看着小鬼们面无表情的在奈何桥上排着队，这群小鬼的目标是轮回。这是他们再次进入人间的道路，是一个很不错的未来。“若是不想，那倒是好事儿。相思实在是太苦闷了。”

    “……你……想……到……哪位大神了？”孟婆意有所指，她说的正是在三生石上出现的名字。那个人大约是让小仙牵肠挂肚的人。

    “哎……入我相思门，知我相思苦，长相思兮长相忆，短相思兮无穷极。”小仙心中感慨无比，自己这段感情突然有了突破，她的想念就如同洪水泛滥一般，一发不可收拾。

    孟婆停下手中的动作，轻轻怕打着小仙的肩头。安慰道：“梦神大人，哪位在等你回去，等到一百年后，你的鬼城之路结束，你就可以见到哪位了。”

    “恩，希望这一天尽早的到来吧。”小仙道。她微微扯动嘴角，示意自己没有事儿。她会将自己的思念收起，直到一百年后再开封。不然，这一百年可就太难熬了。

    (未完待续。)