
    空闲的时候，小仙会来到奈何桥。那个吵架的男人依旧在吵架，乐此不疲的攻击着对方。

    孟婆一脸无奈，他们在这里吵架也就罢了，偶尔还非得要上来帮助孟婆。一个人抢着手里的勺子，一个人抱着孟婆汤的大锅，当真是现场混乱一团。孟婆怒了，将他们都赶到了一边去了。他们留在这里，只会给她惹麻烦。

    这段时间，让孟婆头疼的不行。自己难得开一朵爱情的花朵，没想到是一个并蒂莲。还真的是让人头疼。孟婆一点儿都不觉得坐拥两个美男，是多么幸福的事情，现在她的脑袋都是嗡嗡的乱叫。

    小仙问道：“怎么看你一副心事儿重重的模样，有什么烦心事儿？”

    “哎。”孟婆叹口气，无奈的看着仍旧吵架的两个男人，还都是城主呢，这幅幼稚的样子，孟婆很想告诉别人自己压根不认识他们。“你瞧见啦，这两个人在我的耳边不停的吵架，当真是很烦。”

    “唔……我看的很欢乐。”小仙淡淡一笑，每天来到这里的一个原因就是这群人在吵架，吵的很欢乐。这里除了她以外，还有判官，十八层地狱的那群层主，偶尔倾沫也会过来。

    自从妖尊出来十八层地狱吼，这货天天拉着倾沫四处跑，一刻都不停歇的。倒是带着倾沫去了很多地方，玩儿的很开心。这两个人不愧是天生一对，玩的很嗨皮。几乎看不到他们的人影，除了在工作时间。

    空闲的时候，这两个人第一时间就消失不见了。指不定是在哪儿个美丽的风景区，游山玩水呢。

    世界那么大，这两个人想走走。他们走之后，整个十八层地狱都很安静。若是他们在的时候，整个十八层地狱都充斥着甜蜜的酸味。这群十八层层主都是爷们，可都还是单身呢，能不酸嘛。

    “恩，若是我也是局外人，我看的也很欢乐。”孟婆哭丧着脸。关键是，这群人在为了她的事情说个不停，偶尔爆出来的八卦，还是跟她有关系的。这就让她很不自在了，若是不管她事儿，就好了。

    那头的两个人吵架的时候，彼此看着对方。若是不知道他们之间的故事，小仙还以为这是一对儿小情人在吵架。在鬼城里出现一对儿同性恋什么的额，倒是也蛮正常的。小仙拧眉，这两个人说八卦就算了，倒是有些不管不顾了。他们的八卦，吸引来了越来越多想听八卦的小鬼。在奈何桥的小鬼也不着急去投胎了，倒是每天都抢着前排的位置，只为了听取八卦。

    眼看着局势越来越失控，这样下去孟婆这里的工作就断掉了。在这样的不良情况持续了两天后，小仙终于想到了一个解决的办法。她走了过去，走在他们两个人的中间，将他们两个人分开。

    “梦神大人，何故？”

    “梦神大人，请您在一旁看戏，别参与我们之间的吵架，这是男人跟男人之间的对决。”

    小仙微微一笑，凉凉的说道：“你们再吵下去，孟婆可就归别人喽~”

    “什么？”

    “什么？”

    两名男子齐齐的回头，遥望着不远处的孟婆。孟婆甩出来一个白眼，不耐烦的转过头，不想搭理他们、小仙啧啧两声，继续凉凉的问道：“你们瞧，孟婆开始讨厌你们了。你们不觉得掏孟婆的欢心，比你们在这儿吵架要重要的多嘛？”

    路明朗脸色一暗，狠狠的说道：“都怪你，非得跟我吵，我的智商都被你拉低了几百个分数值！笨蛋！”

    齐秦秒听到这儿，自然也是不乐意的。他在嘴皮上的功夫，经过这几天的联系，如今的他骂起来，足以骂个三天三夜不带重复的。多亏了眼前的笨蛋，他的进步才会这么快。“乞丐王，你的智商本就不高，还好意思泡妞？赶紧走吧，孟婆最不喜欢你这样的油面小子了！”

    “你说什么？”路明朗不服气的怒气冲冲。

    “说你蠢，说你笨，说你是一个油面小生，乞丐王，咋地，不服气吗？！”齐秦秒再次重复，他那得意的炫耀，倒是更欠揍。

    ……

    两个人再次吵了起来。小仙叹了一口气，你们吵吵的时间够久了，知不知道在下面围观的小鬼们都在等你们打起来呢？！大家还办了赌桌，下了重金。每一个人都猜测着两个人还能骂多久，要等待多久才会打起来。若是打起来，又能打几天，会不会特别的而精彩？等等一系列的问题。

    小仙自然也在等着，好戏这样的事情，千万不能错过。小仙原本是希望劝和的，毕竟这样的事情在鬼城不是很好看。这个一个没有热闹的地方，愣生生被这两个人的骂架给拉出来有史以来最热闹的日子。

    幻化出一名男子，极为美丽的男子，穿着一身精致的黑袍，淡然的走到了孟婆的身边。幻化男子压低了声音说道：我是小仙，特意引开那两个笨蛋视线的人。你一会儿陪着我做几个动作，引起那两个笨蛋的妒忌之心。他们两个人闹的太久了，想必你也困扰很久了。跟着我说的做，保证他们能安静一段时间。

    孟婆微不可察的点点头，她愿意陪和。在这段时间里，早就烦透了。哪怕是一刻钟的安静，都会让孟婆松一口气。

    ……

    那边，幻化的男子跟孟婆做了一场戏。男子手里拿着一朵白色的白百何，这朵花曾经是孟婆最喜欢的花。此时，他拿着花送到了孟婆的手里。孟婆一脸的高兴，欢喜不已。收下了那朵花。

    幻化男子高兴的一把冲了过去，将孟婆给抱在了怀里。

    ……

    “你们的孟婆真的归别人喽~”小仙再度飞起，冲到空中。最新的情报，分享给了吵架的两个人。小仙看着他们错愕的回头，看到有男人出现在孟婆的身边，心中的恼火冲入脑门，通红一脸。他们气愤的对视一眼，纷纷落下云头，飞速的来到孟婆的身边。

    一左一右，一前一后，一个个猴急猴急的模样，冲到了孟婆的身边。路明朗抓过孟婆手里的百合花，仍在了地上。齐秦秒反应很快，一脚踩了下去，将一朵白色的百合花，踩在脚下，成为一朵黑色的碎末。

    这动作来的很快，孟婆傻了眼。这群人毁了她手里的百合花，还一副理所当然的模样，让她心中有气。吼道：“你们太坏了！”

    (未完待续。)