
    小杰喜道：“对，送入我的房内。”接着，余光之中飘到了判官那叹息的模样，心中打了一个咯噔。心里暗暗的想到莫不是这群人知道了他的目的，不该啊？他这么聪明，又这么善良，又长的宇宙无敌的帅，那个姑娘看见他都要往他身上扑的。

    可是，他心里抓住了一抹很不祥的预感。他哆嗦了一下，换了个神情，换了个情绪，唉声叹气道：“阎王爷爷啊，小的也是为了你找想。你想着两个磨人的小妖精对您是一点儿都不懂得尊重，甚至拿您来取乐，我都替你不值啊！再说，我这个人的本事儿不大，训练女人的本事绝对很强，保障把她们两个小妖精驯服的服服帖帖，再也不会对您不尊敬！”

    “哦？那我还应该感谢你才对喽？”阎王挑起又粗又密的眉头，怪异的看着他。给人一种错觉，阎王在真诚的说想要跟他道谢。

    傻蛋。小杰心里再度冷笑，这阎王果然上当。真是天真的孩子，说什么信什么。自己想怎么说就可以怎么说，这阎王还乖乖的听话。小杰看了看小仙和倾沫两个小妖精，暗道：难怪她们可以掌控阎王，确实挺容易掌控的。

    小杰并不觉得自己处在胜利的位置，他要再接再厉，为自己谋求更多的福利。争取在整个鬼城里，称王称霸！想想还有点儿小激动，若是成功了，这个鬼城换一个阎王什么的，也是有可能的。

    小杰心里开始幻想的更多，开始有个自己的小算盘。

    贪心的小杰眼眸透露阴谋的味道，他目光灼灼的看着阎王，还有阎王头顶上独有的阎王才有的官帽。他对那个位置，现在是越来越有兴趣了。小杰心情澎湃，没想到死过去一场，来到了鬼城并么有做一个普通的鬼，反倒是让他一步步接近权利的中心。他若是能得到那个王冠，必然会成为整个鬼城的王者。那时候，别说是这两个小妖精，整个鬼城的女人都要归他所有。

    不得不说，小杰把这里当做人间了。阎王尚且不敢说这样的大话，更加不敢做这样的事情。除了自己家的媳妇，阎王是不敢轻易动其他女人的。除非，他不想要自己的脑袋了。

    鬼城有鬼城的规矩，有着跟轮回相关的所有。若是阎王破坏了规矩，找了一个女人，拖延了轮回，那么就是明知故犯，受到的惩罚会更加的严重。所以，这阎王就对其他女人没有什么心思。加上阎王喜欢收集一些名贵的东西，经常呆在珍宝阁里，哪里有心情看美女。

    “阎王爷爷，感谢倒是不用说，为您做事儿是应该的。我从小就听着您的故事长大，对您的崇拜犹如滔滔江水连绵不绝，这怕到了海枯石烂的那一天，依旧对您忠心不改！”小杰道。

    “哦，没有看出来，你倒是忠心的人啊。”阎王淡淡的说道，这时候对小杰的厌恶更深了一层。满嘴谎话，说的都不打草稿，他以为阎王就是好欺负的？阎王冷哼，看了一眼判官递过来的生死薄，上面罗列了一些小杰生前的罪恶，大约可以坐一万年的牢。

    原来这个小家伙在人间就很不老实。阎王接着往下看，得罪小仙的罪恶增加两万年，得罪阎王的罪恶增加一万五千年，得罪倾沫的罪恶增加一万年。如此算下来，也才伍万伍仟年的牢狱而已。

    阎王淡淡的点头，这点儿时间让他留在十八层地狱，想必是生不如死的过程。

    判官将手中的生死薄拿到小仙的面前，给她看过之后，她微微点了点头，表示认同。如此，这小杰的罪恶便是判了下来。

    小仙突然回想起纣王的事情。当初，他调戏女娲，最终落得国破家散的下场。这小鬼没有纣王的身世背景，却有着一模一样的脾气和爱好。既然如此，得到一个应该有的惩罚，就是小杰的归属！

    小杰道：“为了您，小的甘愿这辈子以您马首是瞻！”

    “哦？你想做我的泥腿子，帮我办事儿？”阎王嗅出来一丝阴谋的气味，他拦下判官，等着小杰再出新的花样。阎王装扮成很欢迎的模样，乐滋滋的等着他继续作死。

    判官抿着嘴唇，摇头叹息。这小家伙贪心不少，还想一步登天。要知道他们这群人想做到如今的位置，可不是一朝一夕的拍马屁出来的，而是一步一个脚印走出来的。

    就凭那样的货色，还想做到鬼城的鬼差？呵呵。判官冷笑。

    小杰跪着跑了归来，跪倒在阎王的脚下。乖巧的给阎王垂着腿，一副我愿意为您服务的模样。他讨喜的说道：“为您办事儿是我的荣幸，您若是说东，小的绝对不敢往西，一切听从您的命令。”

    “那你想做什么职位呢？”阎王问道。

    “做您身边的参谋如何？”小杰道。

    “为何？”阎王问道。

    “因为你这个傻逼好控制啊！”小杰不敢相信自己刚刚说了心里话，他明明不想说心里话的。他连忙捂着了嘴巴，可还是泄露了机密。他连忙解释道：“不不不，不是这样的，我是说你需要我这样的狗腿子帮您办事儿。”

    阎王冷笑道：“判官，可听到他说的话了？”

    “是的。阎王大人。”判官拿起手中的毛笔，刷刷的写下新的几笔。这小杰的目的是控制阎王，意图谋反。这可是大罪，判刑十万年。判官写的高兴，刷刷的写了一张纸。

    判官将手中的纸张拿给了阎王看，在阎王边上的小杰偷偷站了起来，看着上面罗列出一条条有关他的罪证。一张小脸瞬间煞白煞白的，他难以置信的看着这群鬼。

    难道自己几千年的文化累积，真的就不能斗过这群鬼吗？小杰摇头，觉得眼前的这一幕比做梦还虚幻。这阎王不是最容易操控的吗？这群人不是智商都不高吗？为何，自己要进入十八层地狱里，还要待整整十五万五千年。这恐怖的数字，足以让他死在十八次地狱好吗？

    虽然他已经死过一次了，据说十八层地狱是让人死了又死的地方。他有些害怕了，扑通一声跪倒在地，这次乞求着阎王，特别真诚的求阎王放过他一马。

    “我乃鬼城的最高统治者阎王，刚刚你的心里话我一字不差的听到了。小家伙，你还真当自己是聪明人啊？”阎王冷笑。

    “你作弊，md，你还开挂？！”小杰脱口而出。

    (未完待续。)