
    人间某一处人家院内。liudianxing.com

    小仙找了十几家，都没有供奉食神的牌位。她想找到食神，还真是不容易。找了几家，就这家的灶台散发的香味最浓郁。小仙想着应该不差了。这家，应该会有食神的供奉。

    走进入，闻着空气中那浓郁的饭菜香味，找到了厨房。果然，这里有供奉食神！

    小仙欣喜之中，松了一口气。终于，找到了。轻轻敲击了两下牌位，利用仙术将这股儿声音传递到了食神所在的食神殿。没一会儿，食神就出来了。笑呵呵的食神，迎小仙进入门内。

    小仙说明来意，和食神商议着如何烧出更美味的食物。食神淡淡的点头，知道了小仙的来意后，更加的高兴。有人能找他唠嗑，还是有关煮饭方面的事情，自然是对了食神的胃口。

    食神说：“小仙，你能煮出来人间和仙界的美味佳肴，那是因为你对着两届的空位是相当的熟悉和了解。你能熟练的把握这种口味，却对鬼城的口味是一知半解。”

    “恩，对于我做的那些记录，我也感觉到了我对鬼城口味的不熟悉。”小仙道。

    “你想做出鬼城口味的想法是好的，只是方法却南辕北辙了。若是稍加修改，你就能做出合适的口味。”食神到。

    “怎么修改呢？”小仙虚心请教。

    食神带着小仙走到了他的厨房，食神的厨房很大很大，容纳了无数种食材。无论是天上飞的，地上走的，海里游的，只要能吃的，食神这里都有货。食神带着她走到了最里面，里面的食材是来自鬼城的。食神随手抓了几样鬼城的食材，走到自己的大炒锅面前。

    “瞧，鬼城的食材与其他地方的食材是不同的。除了外貌上的不同，还有它的口味，口感，咸淡，是不是涩口，是不是甜腻，等等。想找到鬼城鬼的口味，你需要做的不是拿仙界的那套方法去做鬼城的食材。”食神掂量着手中的食材，将食材的故事，一一掰开了讲述出来。

    “你的意思是我拿仙界的料理方法，是做不好鬼城的食物的？”小仙这时候，顿时明白了自己的弊端在哪里。自己以为的追逐好吃，却忘记了鬼城的口味跟他们不同。

    “唔……倒不是做不好，只能学到八成。你现在要学鬼城的厨艺，将鬼城厨艺的精髓把握住。它可能与咱们的口味不同，也许咱们喜欢的他们都不喜欢。比如说一方水土养育一方人，有些地方能吃特别辣的食物，身体能很好的吸收，也能排解掉由辣产生的湿气。而另一个地方的人，从来都不吃辣，更加无法排解那种湿气，可能会造成脸上长痘痘。”食神道。

    “恩，这个倒是值得的，比如说著名的八大菜系，最突出的特点就是各有各的口味，将食材的味道发挥倒最大的极限。川菜，粤菜……各种菜系将食物煮出来，不同的味道。你是说鬼城也是如此，有自己独特的味道吗？”小仙道。

    “你很聪明，一下子就想到了最关键的地方。我现在做两道鬼城的菜，你尝尝味道如何？”食神道。

    “恩恩。”小仙轻轻点头，一脸的期待。

    食神慈祥的笑了笑，动作麻利的处理了手中的食材。他的刀工很快，动作很潇洒，几个动作就将食材给切好洗好，放在盘子里。食神掌握着大勺子，在大炒锅里撒了些许油，放了两把万年的香辣椒。整个辣椒的味道在小空间里蔓延。

    呛鼻的辣椒味道在四处蔓延，小仙捏住了鼻子，仍旧是被腔的轻咳了两声。她那幅模样，换来了食神的笑容。食神道：“这厨房里的味道是呛鼻了一些，再加上我喜欢将所有的味道发挥到极致，难免会让你无法接受。你要不先出去等等，我这边马上就好了。”

    “我要跟你多学习一些，你尽管放开手脚去做，我没事儿的。”小仙道。

    固执的她，非得留在这里，她这次是真真切切的感受到了食神的力量。食神煮起饭菜来，精神十足，挥洒着勺子的动作，丝毫不亚于画一处优美的风景。食神动作优雅，给人一种他在跳舞般的享受。

    小仙不由的笑了，这股儿力量牵引着她，不自觉的沉浸在煮饭的快乐当中。小仙再次领悟到：煮饭是一件可以令食神快乐的事情。

    一刻钟后。

    食神将煮好的一盘美味佳肴，放在小仙的面前。“你瞧，鬼城里的食物做出来的是这样的。”

    “恩，这颜色和样子，确实是鬼城里最常见的。”小仙看着熟悉的饭菜，顿时明白了为何食神的厨艺天下无敌。压根就没有他不会做的，只有他不想做的吧？

    那鬼城的食材在他的手里转悠了一圈，这不，一盘热腾腾的饭菜就出来啦。小仙拿起筷子，夹起了一根青菜。她放入嘴里，细细的品味着。

    “没错，这味道是鬼城的味道。我在十八层地狱的小食堂里吃的，绝对没有你做的好，味道却是鬼城的味道。食神，我想我明白应该怎么做了。”小仙道。

    食神呵呵一笑，端着盘子走出了厨房。在庭院里的小亭子里，有一张石桌子，几个石凳子。食神坐下来，将盘子放在桌子上。“你看，这只是一盘鬼城的菜。再添加几道素菜，分别以人间，仙界，魔族，妖族等等种族不同口味的做法融合在一起，吃起来就是另一种味道。小仙，厨艺这条路很远，你还有的走呢？！”

    “恩，果然是食神，研究的颇为深渊。多谢食神教导，小神告辞了。”小仙站在亭外，潇洒的转身准备离开。她来此的目的，已经完成了。

    “等等，小仙，你来找我真的只是为了学习怎么煮鬼城的菜吗？”食神缓缓的出声，他的声音很慢，将小仙给拦了下来。

    小仙挣扎了几下，终究是留下来。走入小亭子，拿出一些自己做的糕点，请食神品尝。食神没有说糕点是好还是不好，只是夸赞了两句。

    “小仙，从你进来的时候我就发现你那一副心事重重的脸，你难道不是有话想跟我说吗？”食神道。他知道小仙内心深处是在挣扎，刚刚差点儿让她给溜走。

    若是小仙走了，他不就少听一个八卦？他知道小仙心里不放什么大事儿，这次也只是小事儿。只是她暂时没有想明白，需要一个人帮着她考虑考虑。食神表示，自己非常乐意。

    “恩……食神果然聪明。”小仙犹豫了一下，她也知道自己的心事儿很乱，只是不知何从何说起。她吃着糕点，任由时间缓缓划过。食神也没有着急催，就等着小仙自己主动开口。

    (未完待续。)