
    倾沫依旧沉浸在悲伤中。liudianxing.com

    小仙看着认真的妖尊，淡淡的点头。她心想倾沫想得到幸福，一定会有一方注定牺牲。这种事情由妖尊这个堂堂男子汉来，在合适不过。希望，倾沫那个丫头永远不知道真相好了。

    “别告诉她真相，我不想让她替我悲伤。我能得到自由，是一件幸福的事情，更何况，我能跟她在一起，是今生最大的幸福。从见到她开始，我就知道我等在这里那么久，是为了什么。我等到了她，我等来了幸福，我不想放手。你能答应我，替我保守秘密吗？”妖尊问道。

    “可以。”小仙淡淡的许诺。这样的事情，不论过程是怎么样的，结果是好的啊。妖尊的牺牲，能换来两个人的幸福，算得上最好的事情。

    “好，你带着倾沫出去吧。稍后，我会在门口找你们。”妖尊淡淡的说道，他微笑着，有一种如释重负的感觉，他曾经向往着自由，向往蓝蓝的天空，从今天开始就可以重新回到那个温暖的怀抱了。

    法力没有了，可以重新修炼。若是一辈子让倾沫这个丫头瞧不起，妖尊这张老脸都不知道往哪儿放了。以后，就让他撑起坚实的手臂，将倾沫拦在怀中，用自己的一颗心来保护她。

    妖尊决定了。离开十八层地狱这个鬼地方，以自己平身的三成功力，重新出现在这个世界的眼前。他发誓他会努力重新回到巅峰时代，用一辈子去守护一个好女人。

    小仙淡淡的点点头，起身带着倾沫离开。倾沫起初有些纳闷，但是听说要去看看孟婆那边的情况，就跟着离开了。倾沫一边走，一边在想自己的事情。她百思不得其解，自己这是怎么啦。

    她跟着小仙一路来到了孟婆这里，小仙在路上说了孟婆的最新情况，倾沫一阵儿的唏嘘。她曾经最祝福的一对儿，如今竟然要分道扬镳了。她无不惋惜的说：“他们是我见过最般配的人。”

    小仙虽然仍旧没有看到那个一闪而过的男人长什么样子，更加不知道那个男人是什么品行。但是从这两个人对他良好的评价中，大约知道了他是一个不错的人。只可惜，孟婆的决定是离开，他们之间的缘分要散掉了。

    来到孟婆这里，倾沫的心情仍旧有些低潮。小仙揽过了孟婆手里的勺子，孟婆说什么也不让。她说这段时间的小鬼少，也不累，就不用小仙来帮忙了。她很感激小仙能过来，即使陪她聊聊天，她也很开心。

    小仙抢了一会儿，却抢不过孟婆。只能无奈的坐了一旁，陪着孟婆闲聊着。聊着聊着，就听闻十八层地狱的方向传来一声巨响，哄的一声，脚下的土地都在颤抖。

    小仙站了起来，望着那个方向。心里知道发生了什么，却不能说。看着懵懂不知的倾沫，心里感叹爱情真的很好。有些时候，会让一个人做些疯狂的事情。希望妖尊的这个决定是对倾沫好的，也希望他们能够幸福。

    “那边发生了什么事情？”孟婆问道。

    “十八层地狱那边的事情，我要回去看看。倾沫，跟上来。”小仙皱起眉头，事关十八层地狱，她这个统领是义不容辞要去的。

    转而回到了十八层地狱。在门口，看到了一个满身是伤，留着鲜红色热血的男子。他半跪在门口，额头上一个血窟窿里流着血。他手里有一把熟悉的长剑，他握着那把长剑，半跪着。霸气的刘海在空中飞舞着，一头乌黑的长发随风摇摆。一身白色的长袍染成了红色，那一道道条状的衣服包裹着他。那副好似浴血奋战出来的模样，配合着鬼城独有的黑色天空。这一幕，竟然犹如黑色使者来临。

    熟悉的脸庞上血色的血液流淌着，他擦去嘴角的血液。扬起头，露出一抹灿烂的笑容。他伸出了手，笑着对倾沫说：“来，扶我起来。我有些累了。”

    倾沫捂着嘴，眼泪顺着脸颊流了下来。她哭着跑了过去，一把抱住了妖尊。哭着道：“傻瓜，你都做了些什么？你瞧瞧你，满身是血的样子，你会不会有事儿啊？你好坏，让人家这么担心你！呜呜……”

    妖尊宠溺着看着她，轻轻推开她。笑道：“我一身是血，脏。你扶我起来就好，带我回到卧室里休息一下，好吗？”

    “我不嫌弃你脏，这些是你的血，你为什么会从十八层地狱里出来，还满身是血？”倾沫将妖尊的手臂缠在脖子上，拦着妖尊的腰，一步一步的朝着十八层地狱走去。她丝毫不介意，妖尊是否是浑身是血。她心里和眼里，只有满满的心疼。

    小仙没有跟上去，此时时间就留给他们两个人吧。相信妖尊会找出一个很好的借口，去解决这件事情。他恢复了自由，失去了七成法力的事情，除了知情人知道以外，倾沫是绝对不知道了。

    没一会儿，阎王带着判官飞了过来。走到门口，看见小仙的时候，问道：“这里发生了什么事情？梦神大人。”

    “妖尊出来了。”小仙淡淡的说道，这五个字所代表的意思，作为这里的领头人物，阎王是最清楚不过的了。

    阎王皱起眉头，脸色有些发白。再次确定道：“确定，是妖尊冲了出来？”

    “恩，别担心，如今的妖尊再也不是以前的妖尊了。他变了，有血有肉的妖尊，会让你喜欢的。”小仙淡然的笑了，想到这次妖尊冲动的走出来，重新获得自由，便是因为爱情。

    “梦神大人的意思是他为了爱情，牺牲了自己的法力？”阎王不可思议的睁大了眼睛，这些年都不曾妥协的妖尊，竟然会因为爱情，宁可失去自己七成的法力？这样的事情怎么可能发生？！他莫不是在做梦？可是，眼前不就是掌管梦境的梦神，他若是在做梦又怎么会看见梦神。

    阎王想知道答案，就准备往里走。他刚刚看见倾沫和一个浑身是血的男人走了进去，若是么有看错，那个男人手里的那把剑，是妖尊的剑。

    小仙无奈的摇头，上前拦住了他的脚步。“别去了，我和他约定好，将他失去法力的事情永远的埋葬起来。阎王，为了我们大家都好，请别说出来。”

    阎王恍然大悟，原来梦神这么淡定的原因是参与在其中。她早就知道了妖尊会这么做，才站在门口拦住他。阎王点头，表示自己一定会保守秘密。这件事情不能让倾沫知道，这小丫头会更加的愧疚的。

    (未完待续。)