
    “恩。”小仙点头，看着仍旧是狂傲不羁的女孩，心里在盘算着要怎么让这个女孩乖乖听话。对于小仙来说，她并不需要一个忤逆她的人，更不需要一个不听话的人。

    她不过是想在三天时间里将李四的案件破掉，重新回到鬼城。

    “再来一曲~”

    “再来一曲~”

    围观的众人看到那绝美的舞姿，心中对跳舞的冲动都勾引了出来。他们的内心蠢蠢欲动，从来都没有在跳舞机上尝试过以绝美的舞姿来赢得分数。这女人的每一个脚步，都踩的刚刚好，那美丽的舞姿更是动人。

    小仙耸肩摇头，笑道：“不了，我不大喜欢这个游戏。”

    淡然拒绝，笑着离开。留下一抹回忆的身影，至此之后，无数艺术学校的学生会来此跳舞，想追求她的脚步，却往往是东施效颦。再也没有一个人，能将舞步和跳舞的音符完美的融合在一起，包括艺术学校里出来的老师也曾经尝试过，仍旧是不行。

    留一段佳话，让后人去追寻。

    小仙离开时，吴秀儿和周淼紧跟其后。小仙在游戏城里转悠了两圈，玩了两把其他游戏。时间在不知不觉中，悄悄的离去。等到小仙累了乏了的时候，看着时间已经是四点了。

    约定好的时间，正是四点。带着身后的两个小跟班，离开了游戏城，等在了门口。

    天色很黑，昏昏沉沉的早晨让人格外的想睡觉。站在身后的两个小丫头，连连打着哈欠。与游戏城里面的热闹不同，外面的环境格外的寂寥，格外的凄清。唯有几个人在黑色的夜幕中穿行。

    “哎，真的是晦气，遇到几个调皮鬼，让我连输了几把，看的我心急。”孟婆出了门就看见守候在游戏城外的小仙，走过来唉声叹气的。她这一趟游戏城之旅，似乎不愉快。

    “恩，你何必把游戏的胜败放在心上呢？”小仙淡然一笑，对她的不成熟摇头叹息。

    孟婆皱起眉头，眉宇间有些火气还未消散。“若不是他们作弊，我又怎么会输呢？这年头，想要光明正大的玩儿个游戏都不行。”

    “呵呵，你在这儿学了不少的词语哦。连游戏作弊的事情，都知道了。”小仙笑了，这作弊的事情，哪儿都有，不单单是游戏。

    “哎，晦气！别说我了，你身后的这两只小鬼头是谁？为什么跟着你呢？”孟婆这时候才注意到，小仙的身边站着两个小丫头。回想了一下刚刚的谈话，好像没有泄露什么鬼城的事情。

    顿时放下心来，孟婆颇有兴趣的看着那两只小鬼。

    小仙简单说了一下她们为何跟着她，倒是没有提到李四的事情。孟婆不多问，想必小仙这么做是有她自己的理由的。小仙从来都不是却少跟班的，若是想要跟班，这天地之间想做她跟班的多了去了。还轮到这群人类吗？

    孟婆若有所指的说道：“她们要跟着咱们一起去鬼屋吗？”

    小仙回头打量了一下这两个小丫头，年纪还小，胆子也不大。若是带着她们去鬼屋，那绝对是吓到她们的。淡淡的挥挥手，道：“你们先回家吧，我还有事情要去办。下午两点在这里见面，别迟到。”

    “你就不担心我们跑了，就不过来？”周淼问道。

    “你胆子挺大的，竟然要去鬼屋？莫不是城东那座无人居住的鬼屋？”吴秀儿好像猜出来她们要去哪儿，不觉皱起眉头，她很难想象她们两位要去的地方竟然是鬼屋。

    鬼屋，这城东无人居住的鬼屋是最有名的地方。方圆十里地，愣是没有一户人家跟与它为邻。据说在很久很急以前，在鬼屋里上吊死的都要有十几个女孩，全部都是身穿大红色衣裙的女子。

    红衣女子，长发飘飘，这是最恐怖的鬼故事里常见的说法。每一个人都从心底里深深的害怕着，那厉鬼缠身可不是好玩儿的。

    孟婆笑道：“不过是小小的一个鬼屋，我们白天还在哪里饮茶谈笑，哪里遇到什么小鬼呢？”

    “你们还真的去了那家啊？”周淼的脸色大变，瞪着眼前的两名女子，她们两个的胆子也太大了一些吧。

    小仙笑道：“你别吓唬她们两个了，瞧她们胆子小，不禁你这么吓唬的。你们两个回家睡觉吧，下午两点的时候，再回到这里集合好了。”

    “嘿嘿……倒不是吓唬她们。这鬼屋里的小鬼长什么样子，你跟我还没有见过呢。这会儿回去，不知道能不能恰好遇到一只两只的，没准还能捉鬼玩儿呢。”孟婆笑的很开怀，她对这件事情越来越上心了。

    “好啦，咱们走吧。”小仙催促着，抬脚准备离开。她们拦住一辆计程车，却发现那个司机说什么都不愿意去鬼屋。实在无奈，两个人对视一眼，决定走路回去。

    就在这个时候，周淼和吴秀儿开着一辆红色的小汽车，停在了两个人的身边。周淼开着车，打开了车窗，笑道：“一起走吧，我们也不是胆小如鼠的人，你们都敢去鬼屋，我们有什么不敢的。这世界若是真的有鬼，我相信我一定不是早死的那个人。我们这一辈子没有做过亏心事，不怕鬼敲门。走吧，我带你们去鬼屋。”

    两个人对视一眼，笑着看着有些胆量的周淼。小仙道：“我现在倒是有几分喜欢她们两个小丫头了。”

    麻利的坐上车，一行四个人前往鬼屋的路上。在车内，周淼小心翼翼的开着车，走这段路很小心。她隐隐有些不安，问道：“我们会不会遇到鬼打墙？”

    “鬼打墙？！”吴秀儿的声音都有些颤抖了，脸色很不好看的回过头，看着坐下后座的两个人。

    小仙笑道：“不会的。”

    “什么是鬼打墙？”孟婆问道。

    吴秀儿嘴唇发颤，颤颤巍巍的说道：“鬼打墙是小鬼们捉弄人的一种手段，他们会让人进去一个圈子里，反反复复的走着一个过程，怎么都走不出来那个圈子。这就是传说中的鬼打墙。”

    “原来就是这样的啊。”孟婆淡淡的点头，回味着个中滋味，

    “我们会不会真的遇到鬼打墙？这个地方又是那么的邪乎，万一……我们都回不去了怎么办？”周淼手心里开始冒汗，摸着方向盘的手臂都在发抖，更别说她的双腿已经直觉的并拢。

    (未完待续。)