
    “啊！死人啦！”

    “好恐怖……妈妈……我好害怕……”

    “啊啊啊啊，死人啦！！！”

    尖叫声不绝于耳，在杂乱的乱叫中，孟婆踏步走出，低沉的训斥一声。“莫扰，安静点儿。等我来看看这事实的真相究竟是什么？”

    ……

    前一分钟。

    手中拿着锯子的那扮鬼的人，挥动着手里的锯子，他冷笑着看向躺在床上的那另一只扮鬼的人。嘴里大吼一声：“前世罪孽该偿还啦！”

    “啊~~~我错了！！！！”躺在床上的小鬼连忙发出道歉的声音，他们这段话是早就背好的。在小剧场中，他们两个的唯一对话，便是这两句。

    伴随着一声凄凉的叫声，这砍小鬼的一幕总算是落幕，徐徐生出黑色的迷雾。在迷雾之中，走出来四名男子，额头上写着魑魅魍魉四个字。魑魅魍魉一个人架起一只手臂或一根腿。就在四个人同时抬起床上那个人的四肢，准备将小鬼抬下去的时候。

    抬起的那个人的脑袋，突然掉落！

    血淋淋的脑袋滚落在了拿着锯子的人的脚边，那双睁大的眼睛死死地盯着眼前的人。锯子人发出一声声恐怖的尖叫声，不敢相信上一秒还是自己的同事的他，下一秒就死在那张床上。

    “死……死掉了……他死了！！！”声音扭曲变形，说出这话的人心里害怕极了。他欲哭无泪的看着脚下的死人头，想移开脚步却发现双腿犹如灌了铅，怎么都动弹不得。

    魑魅魍魉回过头，看到锯子人脚下的人头，僵硬的转过头看向自己的头顶，那是那个人的脑袋，他们抬着的那个是一具无头死尸！！！魑魅魍魉吓得丢了手中的四肢，一具无头死尸重重的摔落在地上。

    魑魅魍魉瑟瑟发抖的躲在角落里，不敢去看眼前的那一幕。他们嘴角哆嗦着，身体颤抖着，不住的嘀咕着：“这一定不是真的，这一定不是真的。

    ……

    初始时，众人皆是以为这是一出别出心裁的戏。看的是津津有味，直到有一个小男孩大着胆子跑了过去，看到那锯子人脚下的人头，大着胆子去摸了一下人头，童言无忌的说道：“妈妈，这个假人还是热的呢？！”

    那个母亲面露出惊恐，连忙呼唤着自己的宝贝回来。此时，众人察觉到了空气中弥漫着一股儿血腥味。当他们再去看眼前的一幕时，心里浮现出一个答案。眼前的这一幕，也许是真真切切的死人了。

    刹那间，胆子小的晕了过去，稍微打着胆子的哭着尖叫着，胆子再大一些的就开始学习柯南是怎么判案了。此时，最大的嫌疑人就是拿着刀子的锯子人。众人不敢乱走动，齐齐将这群工作人员围在了小剧场里，谁也不能出去。

    小仙下意识的回头看了一眼，此时没有人准备跑出去，看来，大家的意识还是很强的。虽然这件事情也许跟大家没有关系，可是若是杀人犯也趁乱逃走，那就不利于查案了。小仙将小剧场的门关住，淡淡道：“从现在开始，在这里的人都不能出去。工作人员联系一下你们的主事儿，将这里的事情报告一下。谁手里有手机，给公安局打个电话，请他们派人过来。”

    在场的人不敢乱动，也不敢乱跑，他们呆在原地等待着公安局的到来。警察在半个小时内，就赶到了这里。当时，小仙走到了锯子人的身边，简单问了一下在场工作人员的情况。

    “你叫什么名字？”

    “王成。”

    “死者是谁？今年多大了？平时是一个什么性格的人？”

    “他叫李四，今年三十五岁，性格木纳，平常不与我们闲聊的。他为人老实，没有跟人结过仇怨。倒是有一个人，一直都不喜欢他。”

    “谁？”

    “团长，团长不喜欢性格太木纳的人，会影响鬼城的生意。这不，把他调过来当做一个尸体，倒是不用扮作小鬼吓唬人，倒是蛮适合他的。哎，没有想到会出现在的事情。”

    ……

    警察进入小剧场后，经过调查和搜证，将留在小剧场的人全部给带到了警察局。经过一夜的审问，没有任何的结果出来。小仙和孟婆挤在这群人里，人实在是太多了，一个牢房都挤满了。无奈，挑出来几个人换了一个牢房。小仙和孟婆换了一个牢房，这里的环境意外的比另一个牢房要好的多。至少，一个人都没有，地上也没有老鼠和蟑螂，看着很干净。

    在这里的人，都是席地而坐的。小仙皱起眉头，孟婆的脸色也不是很好。孟婆嘀咕一句：“环境真差……”

    “哎……无奈了。”小仙叹口气，这时候想利用法术拿出有用的东西都不行。在这里是人间，还有几个人也跟来了。他们若是使用法力，还会留在这里吗?早就出去了。

    孟婆道：“席地而坐吧，我想跟你聊聊。”

    “想聊什么呢？”小仙淡定的拿出两个手绢，递给了孟婆一条。仔细的将手绢摊开，放在了地上。

    “假干净！”同行而来的人，不屑的看着她们的举动。

    孟婆冷冷的瞟了他一眼，看的他所在一个小角落里，不敢与孟婆对视。孟婆嘴角挂着冷笑，冷哼一声。“哼。”

    小仙坐好后，从口袋里抓出来一把糖果。吃着糖豆，消磨着时间。小仙伸手拉了一把孟婆，淡淡的说道：“何须跟他计较，坐下来吧。”

    孟婆没好气的看了那个人一眼，转而坐下。她随手设置了一个屏障，她们在小世界里说话，不会被外界的人听到。孟婆安心的额提出自己的问题：“你说，到底是谁杀了那个叫李四的人？”

    小仙道：“我觉得我们首要关心的问题，不是这个。”

    “那是什么？”孟婆道。

    “你忘记了自己的职责了？你不能24小时留在人间，更别说你还要在鬼城里的奈何桥上，煮着自己的孟婆汤。”小仙淡淡的说道。

    孟婆撅起红色的粉嫩小嘴唇，不满的抱怨道：“我不就忘记了一小会儿嘛~你干嘛非得提醒我呢？呜呜……我好喜欢在人间哦，这里充满了神奇的乐趣。”

    “等你了解这个世界的潜规则，你就不会喜欢这样里。好了，想一想怎么从这里出去吧。”小仙摇着头，她对人间的向往真的是太深了。而小仙在人间待过一段时间，太清楚这人间的酸甜苦辣了。

    (未完待续。)