
    孟婆颤抖的肩膀，她那低声的哽咽，使得两个男人顿悟自己现在做的事情由多么的混蛋。路明朗很精明，他连忙走过去，抱着孟婆的肩膀，安抚着她的心情。

    路明朗回过头，看着傻乎乎站着的齐秦秒，顿时明白了为何八十年，那个男人都没有表白，那个男人有属于自己的感情，却么有情根。也即是说没有情商。

    一个没有情商的人，在追逐感情的道路上，难免有很多波折很跟头要栽。这是必然的。路明朗也是经过这一条坎坷的道路，才到了如今的段数。他爱过一个人，那是在人间的事情了。如今，他的爱自由孟婆。孟婆这个丫头，给他致命的诱惑。

    他不敢想象离开这个孟婆，自己的生活会是如何的。他多么的需要这个女人，多么需要他的陪伴。

    齐秦秒想迈前一步，他抬起脚步的时候，双腿如同灌入了沉重的铅，怎么都抬不起来。他心里很凄凉，自己刚刚的求婚是失败了。紧接着，他看到了孟婆的眼泪。是他们将孟婆逼的太紧了，她连一点儿喘息的机会都没有。

    一脸忧伤的站在那里，伸出手想抱一抱孟婆，却又放下了手。齐秦秒第一次觉得呼吸是那么的发疼，他吸入肺里的空气是那么的灼热，这一份痛苦让他对孟婆更加的热爱。这一刻，他更加明白自己的心底里是真的很爱很爱孟婆。没有孟婆的日子里，他连呼吸都是痛的。

    他有些苍凉，脸色渐渐发白。淡淡的说道：“孟婆，我们不会再逼你了。从明天开始我们会用心去表现自己，让你明白我们两个人是拿出真心来呵护你的。希望你能做出属于自己的决定。你想选择我也好，选择他也好，我们都希望你能够得到属于自己的幸福。”

    “是的，我们都喜欢你是幸福的。孟婆，无论是来自他的呵护，还是来自我的保护，我们都想用自己的方式来让你幸福，请你不要拒绝我们，更不要拒绝自己的幸福，好吗？”路明朗渴求着，他是那么卑微的乞讨者孟婆的爱情。

    孟婆若是非得让他们离开，那么孟婆的幸福是从别人的手里得到，这一点让他们不愿意接受。宁可现在对她好一点，万一争取到了她的同意，那就是最幸福的男人了。

    “啧啧……没想到这两个男人，一个精明，一个木纳，幸好木纳的还知道跟着精明的学。这下好了，以后还有好戏看喽~”小仙幸灾乐祸，对于眼前发生的一幕，喜闻乐见。

    每一个人都喜欢孟婆得到自己的幸福。小仙也不例外，虽然是有些好戏可以看的。

    “梦神大人，您在说什么？”判官不懂，不懂就好学的追问。在感情的方面，还是多问一些，他未来想找个对象的时候，才能一帆风顺。

    小仙淡淡的撇了他一眼，友善的叹口气，拍着判官的小肩膀。笑道：“这男人之间有了战斗，以后孟婆的幸福日子就来了。看来，这孟婆不做选择是最好的选择，还真的是好运。人间的女子，可没有这样的福气哟。”

    “刚刚不是说孟婆是个苦孩子吗，怎么一会儿的功夫，就转变了这么都多？”判官挠挠头，这世界是不是太难理解了。

    “唔……谁说不是呢？谁知道孟婆遇到的是两个傻孩子，那么的较真。不过，这倒是孟婆的幸运，遇到的是值得托付终身的人。那么问题来了，这两个人都对孟婆好的话，孟婆会选择谁呢？”小仙托着腮，开始长远的考虑着。她看着眼前的那两个人，一个精明的路明朗，一个木纳之中感性的齐秦秒，这两个人各有各的特色，每一个人都看着很不错。

    若是孟婆非得选择一个人，那么会是谁呢？

    “富饶的是齐秦秒，他的个人背景没有任何的感情羁绊，是一个感情的洁癖者。他管理的罗阳城富可敌国，富得流油，是常年排名在富豪榜单前十名的。可以说，没有他买不下的城池，只有他不想要的城池。早些年，他差点儿买下路明朗的城池，却因为嫌弃他们那里土地贫瘠，没有什么油水可以劳，就放弃了。从财富上看，齐秦秒胜过路明朗十几条街。”判官道。

    小仙挑眉，心里震惊无比，原来这还是一个富一代呢？齐秦秒的实力和财富，都是不可小觑的。从富饶的程度看，这路明朗是落在下风了。感情的世界不能用金钱来衡量，金钱确实感情的物质基础。

    小仙叹口气，路明朗的情势不容乐观，他想赢得孟婆的欢心，就得用自己的真心去打动她。只是，他用的是真心，这齐秦秒用的也是真心。两个真心摆放在眼前，孟婆会如何选择呢？

    判官接着又道：“路明朗也不是全然没有优点，路明朗是著名的乞丐王。他的城池是最破落的，却是所有城池中实力最强悍的。他想踏破一座城，不用两天的功夫。他想得到一座城池，不需要一丝一毫，只需要挥兵直下，取得一座城如同探囊取物一般简单。他的战斗力是鬼城第一的，无与伦比的至尊。”

    “一个是财力富可敌国，一个是武力打遍天下无敌手，这两个人的优点还真的是南辕北辙，有着巨大差异的优点，谁能取得孟婆的芳心呢？”这下，小仙更加的好奇了。在了解到他们的故事之后，事情好像更加的精彩。

    小仙有些激动，以后会有更多的好戏可以看了。这下，小仙突然觉得自己刚刚做的一切都是对的。利用一个幻影，逼出来这么一连串的故事，倒是好事儿一桩。

    判官淡淡的说道：“以后看戏的时候，别忘记告诉我哦~若是我不在，记得转播哦~我一定不能错过这样的好戏。”

    “哈哈……好说好说。”小仙笑的开怀，这判官也是有着八卦因子的。他的八卦比小仙还要严重，不然也不会翻开自己的生死薄，只为了查看着两个人的过往历史。

    ……

    “路明朗，齐秦秒，谢谢你们愿意付出一颗真心，我希望你们可以理性一些。你们转过身，看着那后面的那群小鬼们，他们都等着看好戏呢。”孟婆淡淡的说道。

    两名男子转身，看到一个个伸长了脖子期待看戏的小鬼们。路明朗坦然接受，对着那群小鬼们挥了挥手，他一脸的高兴和得意，有这么多人见证他们的感情，实在是一件幸事。

    齐秦秒淡淡道：“他们喜欢看就让他们看去吧，我们的真心是可以经历考验的。”(未完待续。)