
    在阎王哪里报备后离开鬼城，一路来到了人间。小仙的目的地是在人间曾经发生灾难的地方。

    循着记忆，很快就找到了目的地。撤去隐身，踏足在这片荒芜的土地上，那份凄凉袭上心头。蔓延的凄凄凉凉的沙丘，这里连废墟都炸成了粉末，飘散在这片土地。那漫天扬起的尘沙，犹如沙漠之中挂起一股儿强烈的沙尘暴，看不见身后的路，也看不见眼前的路，唯有紧紧闭着眼睛，不敢在沙漠之中前行。

    四处张望着，这里寥无人迹。好像，成为了一片被人遗忘的土地。

    “小小的一只鬼，竟然造成如此大的灾难。”小仙不由的发出一声感叹。

    身后的小灰弯下腰，捏了一撮泥土。轻轻揉搓了两下，一股儿火焰在手尖燃烧。小灰啪啪手，将手中的灰尘啪落。他凝望着这片土地，深沉道：“染火之渊，成就火流。这片土地终究会因火成为人人望而却步的地方，这里会成为永远的火海。”

    “火海？”小仙皱起眉头。

    “小仙姐姐，这里的土质灼烧，下面的火炎压抑不住正在往上面喷发。到时候，跟火山爆发似得，成为汪洋一片。不过，因为土质的原因。这里会从哪个中心位置泵发一股儿火热的岩浆，蔓延到我们的脚下这个位置。这座小城的地表，会被一层岩浆覆盖着，永远的燃烧着。”小灰道。

    刹那间，小仙还懵懂的时候。某一处喷发一股儿灼热的火源，红色的岩浆喷射而出，染红了整个天空。红色的岩浆顺着地面，快速的占领了整个小城的地表层。

    小仙连忙退后了两步，这火热的岩浆差点烧到脚。小仙目瞪口呆的看着短短几秒的时间，岩浆覆盖了整个地面。这里俨然成为一座火海，这里会成为永远的死城。

    “灾难，在人的手中玩弄，最终的结果是由大自然来统治的。”小仙遥望着这片土地。一些奢望着控制自然的人类，最终要吃下自然的恶果。

    小灰淡淡的看着这一幕，他倒是么有感觉。在洪荒漫记的日子里，他从来都没有惦记过这样的事情。他一度以为自己会跟哥哥永远在洪荒漫记里面呆着，毕竟那里是他们的家。

    两个人离开之后，整个岩浆开始沸腾。咕嘟咕嘟的冒着红色的岩浆泡泡，此地再难有生物生存。

    回到鬼城，将上面的事情告诉了判官，由判官记录在案。这种大事情的发生，除了土地要做一份记录以外，判官也是需要记录的。他要将人间的作恶记录下来，一个个的去追究个人的责任。这种事情的发生，绝不是一个人能早就的。

    在鬼城逍遥自在，偶尔留在十八层地狱办公。主要是陌匪一个人便可抗下所有事物，就没有小仙什么事情。偶尔路过的时候，会遇到一两个调皮捣蛋的小鬼头。小仙会帮忙收拾一下，打个下手。有了小仙的威压，这群小鬼哆嗦的发颤，哪里敢继续抵抗。

    这种情况是一般的小鬼，也有些难缠的。比如说十八层地狱中的那四个小鬼头，不是一般的难缠。小仙突然就明白了为何倾沫要到孟婆哪里拿一些孟婆汤，这些小鬼若不是失去记忆，只怕一整天都不能消停。他们的那股儿胡闹的劲儿，别提有多折腾人了。

    所以，小仙每天早晨就会准时出现在孟婆这里，讨要几碗孟婆汤，留着给十八层地狱的小鬼喝。一碗孟婆汤可以使得他们安静一天，还算是划算。

    这一天，如同平常一样出现在孟婆这里。在走上奈何桥的时候，在旁边的草堆里飞快的闪过一个身影。小仙捕捉到那熟悉的身影，摇头叹息。这个身影在这里闪过来那么多次，却不敢踏足这里一步。他究竟是胆子小，还是没有勇气？在鬼城里，大家都知道孟婆的心思啊。

    这孟婆为人豪爽，敢爱敢恨，既然对他有意思，孟婆就没有藏着掖着过。这些年，貌似也追了有80年了，却仍旧是没有结果。这男的也真是的，以为是猫捉老鼠啊，躲啊躲的。

    “恩……孟婆。”小仙扭扭捏捏，不知道应不应该开口。她若是开口，打破了孟婆给男子只见神秘的美好，那就罪过了。

    “你说吧。”孟婆朝着那边看了一眼，早就注意到了那边奇怪的情况。有些时候，她无意间朝着那边看一眼，就闪过一个身影。更多的时候，她眼前的这群小鬼们都注意到了那个人。

    那个人却没有单子朝着这边走来，更不要说跟她说一句话了。

    孟婆深深的叹口气，看着小仙踌蹴的模样，也晓得是想说那个人的事情。那个人没事儿就在那闪啊闪的，想引起人的注意不费什么事儿。

    “那我就说了，你跟你哪位心上人如今的进展如何？”小仙问道。

    孟婆叹了一口气，说道：“唉……小灰灰，你先过来帮我撑会儿。有劳了。”

    小灰灰乖巧的走过去，接过孟婆手里的大勺子。在这里呆过一段时间的他，对这把勺子并不陌生。他熟练的为眼前的小鬼们盛着一碗碗孟婆汤。小灰灰脸上噙着笑。他最喜欢看着小鬼们跟喝药使得痛苦神情，又不得不喝的模样，简直刺激他的神经。

    “我真的很喜欢这份工作。”小灰灰喃语。

    小仙微笑着看着孟婆走过来，坐在了一旁的椅子上。两个人悠然的坐在椅子上，讲述着曾经的故事。这不算是秘密，在鬼城里都知道的事情。只是，那个男子却从未朝着她迈进一步。不然，这会儿都有小孟婆到处跑了。

    整整八十年的等待，让孟婆洗礼想说的话有很多。她很想找个人倾诉，这些年压抑的感情一下子爆发了起来。

    “小仙，我真的真的很想让他站在我的面前，告诉我他对我到底是什么感觉。”孟婆皱着眉头，想到那个人的时候，脸上挂着讥讽苦涩的笑容。她摇着头，似乎在嘲笑自己的痴情。

    “唔……他似乎很喜欢躲藏，你有没有找他问清楚呢？”小仙问道。

    孟婆深深的看了一眼小仙，说道：“鬼城的姑娘中，我已经最大胆的妹子了。我做不到的是，找他问清楚。这一直是我最害怕的地方。我很害怕问清楚了答案，连一点儿朦胧的奢想都没有了。”

    “万一，他也喜欢你呢？”小仙朝着好的方面，提出一个假设。

    (未完待续。)