
    这场比赛的输赢并不重要，重要的是对手是不是尊重你，要跟你来一场毁天灭地的比赛。

    诚然，这两个人都有这样的考虑。尊重对方，给对方一个最高的回答。

    小仙站在灶台前，另一边的路明朗着手杀鱼，快速的将鱼整理出来，切好。小仙也开始忙起来，今天的比赛是四条鱼。他们准备的不同鱼类，却做着相同的菜色。

    红烧鱼，清蒸鱼，油炸鱼，水煮鱼。

    两个人开始精心的准备，这几道菜做起来相当的耗费时间，做起来也颇为不容易。经过了半天的时间，终于将全部的菜色做好。小仙闻着空气中弥漫的香味，这来自八道菜色不同的香味，小仙不知道究竟是输还是赢。

    这四道菜色，她两道是用鬼城的口味做的，两道是用仙族的口味做的。她在鬼城的口味上是有劣势的，用仙族的口味去弥补，会凸显自己并不是做不好，而是不熟悉。这算是变相的为自己加分。

    而路明朗使用法力，将自己煮好的四道菜，一个个排列整齐，飞在半空中。“我在鬼城的口味之上，多了一些料。梦神大人，输了可别哭鼻子哦~”

    “拭目以待。”小仙不以为意，在鬼城料理的基础上再加一些作料，真的会让那群评委喜欢？这倒是一个难解的问题。小仙使出一道乳白色的仙气，将自己煮出来的四道鱼纷纷放在白色的传送带上。小仙念叨：“走。”

    四道鱼顺着心意的方向，来到了大厅。这里，这群人早就拭目以待。

    八道鱼，放在评委的面前。

    “都是鱼啊？”倾沫脱口而出，对这比赛竟然做的都是鱼，有些不理解。

    “姑娘，这是我们的决定，还请你做好你的评委就好。”路明朗皱起眉头，微微有些不喜欢别人对自己的鱼的评价。他是一个非常喜欢煮鱼和吃鱼的人，倾沫刚刚说的话，眼中侵犯了他的尊严。

    他冷傲的被过手，傲然独立。

    小仙耸耸肩，自己喜欢的鱼被人讽刺了，这种感觉让她也挺不爽的。淡淡的看着妖尊，示意他对倾沫稍加管理一下，这丫头说话太直白了也是不好的哦。

    妖尊会意点头，拉着倾沫重新坐了下来。附耳道：“若是看他不顺眼，可以在评论的时候下点儿手脚。稍安勿躁，坐下来好好等着吃就好啦~”

    倾沫眼睛一亮，小脸放出一抹神奇的色彩。附耳道：“你是说真的？”

    妖尊点头，抛出来一个电眼。他有自信能做到的，就一定会做到。想欺负他的女人，还真的得掂量一下。现在的局势，可不是对那个小伙子有利的哦~妖尊淡然的笑着，看着小仙突然打了一个寒颤。

    “今天，邀请大家来是希望与这位路明朗比较一番厨艺，希望各位评委能把自己对菜色的喜好，以最真实的想法说出来。若是有什么私人恩怨，请私下解决。”小仙淡淡的说道，眼睛别有深意的看着妖尊。

    妖尊是响当当的一代妖尊，他若是能轻易地服软，就不是妖尊了。所以，小仙知道妖尊是表面的服软，连忙敲打一下。这场比赛是要求公平公正公开的，若是有人徇私，那就违背了最初的意思了。

    妖尊微微隆起了眉头，深眸紧锁，看着小仙。小仙淡然一笑，化解了妖尊那股儿怒火。小仙眼眸透露坚定，这场比赛的规则不变。有人想要改变初衷，就要付出一定的代价。

    路明朗看出这几个人之间的火花，顿时更加欣赏小仙。这个女人的所作所为，丝毫不逊色大丈夫。路明朗走到妖尊的面前，淡然道：“若是想为你的女人出气，就私下来找我吧。今日之后，随时恭迎你的大驾。”

    他们交谈的声音很低，只够他们两个人听见。小仙读着唇语，大约知道了他们在交谈什么。暗暗的点头，路明朗做事儿也是挺靠谱的。私人恩怨，放到今日之后在解决。

    倾沫不懂，在路明朗走后拉着妖尊，偷偷的问着那个人说了什么。妖尊淡淡的笑着，却没有说出答案。敷衍道：他让我给他评个好评，我说我看他的实力决定。

    妖尊安抚过了倾沫后，眼神落在了路明朗的身上。那个小家伙既然想挑衅，他自然是要接招的。只怕，到时候那个小家伙承受不住。妖尊嘴角勾勒起一抹邪魅的笑容。

    比赛正式开始。

    五位评委一一尝过八道菜色，分别对每一个菜色的口感进行了评价。路明朗的菜色，口味出众，独特的味觉吸引着他们一再的动筷子，这一点让小仙深深的迷惑了。小仙走到他身边，想起了在厨房里，他曾经说过自己加了一味作料，使得味道极为不同。

    小仙想开口问问这个作料是什么，刚刚一开口，就笑了出来。她何时如此天真了，这厨艺的秘密犹如魔术的秘密，何时会轻易告知旁人。

    路明朗微微一笑，说道：“我知道你想问什么，这也不算是什么秘密，告诉你也无妨。其实，我在鬼城料理的基础上，使得鬼城的味道更佳的现象和辣口。你在鬼城待了一段时间，想必知道鬼城的小鬼们口味是极为的辣的，一盘辣椒的诱惑力，可不是一盘鲜香可口的饭菜可以比拟的。所以，我只是在这作料上动了手脚，比你多抖了一下机灵。”

    “看来你对这场比赛是势在必赢了。”小仙笃定了。她看着自己的菜色美则美矣，相泽相依，却少了鬼城的味道。她这场比赛已经是输掉了。

    倾沫这丫头却做了一个暖心的动作，说了一句暖心的话。“小仙姐姐煮的鱼是最好的，你们吃惯了鬼城的口味，一时之间难以接受新鲜口味而已。”

    一语道破。

    小仙心里犹如一道暖流划过，无论这场比赛的输赢如何，她都觉得快乐。

    其余的评委中，判官仔细回想了一下，确实这样的没错。他们生长在鬼城的日子太久了，吃的口味习惯了。突然吃小仙煮的饭菜，是有些鲜香，却不认为那种是特别的美味。而路明朗做的呢，属于鬼城的地道菜，味道十足，吃起来津津有味。

    这样的比赛结果，还真的是难以抉择。(未完待续。)