
    “放心吧，若是钱不够的时候，我会把你抵押留在这里的。”小仙嘻嘻一笑，开始调戏起了孟婆。她说的是玩笑，笑着打趣。

    孟婆却听到了耳朵里，认真的思考着。“这倒是个好办法。若是把我留在这里，等到深更半夜的时候我再离开，咱们欠下的钱就可以不用还啦~”

    “咳咳……你这孟婆，竟然开启这个玩笑。人间赚钱也是不容易的，你何苦去坑他们呢？乖，开开心心的玩儿吧~你的花销，我一个人就可以报销，放心啦。”小仙摇头失笑。

    这孟婆对人间的那些东西，太陌生了。说出来的话，倒是很不负责任。不过，若是在鬼城里，孟婆才不会为了金钱的事情发愁呢。

    走了两步，踏入游戏城的内部。

    “这个叫银行卡，无需输入密码就可以刷的。你看看别人是怎么用银行卡消费的，可以跟着学学。我给你一张，我自己留一张，你可以找自己喜欢的玩儿，我也去找些我想玩儿的。”小仙道。

    “好叻，等到散场的时候，你记得在门口等我哦~”孟婆笑着。

    “这里是不会散场的，等到清晨的四点，我们就要回去了。别忘记了，我们的鬼屋里还有几只小鬼等着我们去捉呢。”小仙压低了声音，生怕别人听见。

    “好叻，我晓得了。四点，门口等你哟~”孟婆道。

    “恩恩，去吧。”小仙笑道。

    “好叻，挥挥~”孟婆笑着挥着手，淡然的离去。来到人间，她的行动基本是靠两条腿。她一蹦一跳的走到不远处的游戏机旁，看着别人玩儿，自己也琢磨出点儿门道，就笑嘻嘻的开始玩。

    小仙看着她那么开心的模样，觉得人间还是有很多美好的。至少，有些设施让人沉醉在快乐中。小仙不喜人间，因为自己曾经在人间的那一趟，不算是太快乐。她父母的那些流言，还静静的躺在她的梦境中。

    每一次怀念父母的时候，都会去梦境中翻开那些流言。只是，如今不知道父母投胎到了何家何处，过的是怎么样的生活。小仙刻意拒绝自己去探测，因为这一世那对父母开启了新的生活，她不忍心去搅合了。

    有她在的地方，什么时候少过麻烦。

    这一点，小仙无比的清楚，最近这些年，她很少有清闲的时候。自从拿到洪荒漫记后，她的生活轨迹就拉开了新的篇章。

    小仙回过神，凝望着人声鼎沸的游戏城。笑了笑，来到这里是图个乐子的，她何须沉浸在过往的悲伤中呢。那一世父母给自己留下的记忆，足以怀缅，这些就足够了。小仙不敢再奢求，踏步走出。她看到不远处，似乎是一个跳舞的机器。

    对于跳舞，小仙回想到自己在三万年前，特意学过一万年。各种舞蹈，会的很多，却不曾看到过那种舞蹈。那群人踩着上下左右的踺子，眼睛看着屏幕，跳着与众不同的舞蹈。

    小仙走过去，看了一会儿。才恍然明白，原来脚下的动作要跟屏幕上指示的上下左右保持一致。似乎，还挺有意思的。

    人潮拥挤在两台机子旁边，不断有人摇旗呐喊。

    “好酷，到了一半的歌曲，只错了三个节拍，加油！”

    “这个更加的厉害，到了现在得了三十二个完美节拍，比你那边的那位分数还要高呢！”

    “这前半段节拍比较慢，到了中间，再看实力，这位的实力绝对逆袭！”

    “哈哈……我们这位舞后丝毫不畏惧，看你们的那位舞姬怎么逆袭！”

    小仙看着不远处，还有三台机子，空着的还有一台。另外的两台机子的那对儿小姐妹，一会儿看看这边儿，一会儿懊恼的看着屏幕上的分数。小仙对比了一下，小姐妹的分数连这边的三分之一的分数都不到。

    看来，分数就是实力的显示啊。

    小仙觉得她们玩儿的很开心，笑的很欢乐。她的脚下就忍不住有些痒痒的，她移步到了一旁空闲的机器上。刷了卡，机器自动开启了。随着开启的音符跳动，小仙学着他们的样子，踩着对应的音符。

    一首歌的时间，让小仙渐渐对这种节奏有些上瘾。她微笑着看着上面的分数，紧紧是比小姐妹两位好一些而已。小仙微笑着开启下一首，这一次，她仍旧不去追逐分数。她的脚下仿佛开启朵朵桃花，每一步轻盈跳动，放佛自己在跳一支美丽的舞蹈。

    时而转动，时而踏步，她轻盈的脚步在踺子上跳动。每一个动作间，相互配合着，那飘逸的身影，那绝美的动作，不知不觉她跳的越来越快乐。嘴角含着微弱的笑容，似笑非笑。

    她的眼睛看着屏幕上的数字，不停的刷新着。

    完美+1

    完美+2

    完美+3

    ……

    完美+34

    完美+35

    屏幕上的完美不停的在跳动，小仙的嘴角的笑容越来越大，她对那些数字越来越满意。那群数字似乎在告诉她，她的每一个节拍都是毫无瑕疵的。她的脚步轻易，放佛蜻蜓点水而过，远远望过去放佛仙子坠落凡尘的一曲舞蹈。

    不知是谁叫了一声，随着一声声的惊叹，越来越多的人注视到了这边。众人不再去围观什么舞后，舞姬，此时真正的舞帝就在一旁。那绝美的身姿，似乎不为节拍所动，只为一只美丽的舞蹈而跳动，她的注意力，不再屏幕的分数上，只是为了一曲美丽的舞蹈。

    “好美的舞姿，好美的女人，女神！”

    “女神！”

    “好美的舞蹈！”

    “加油，女神！”

    越来越多的人注视到这一切。舞后不服气，舞姬也不服气，她们走到了小姐妹的那台机器，将她们赶走了。挑衅着道：“新来的，可敢跟我们比试一番？别拿你在学校里学的舞蹈出来比试，咱们就比分数，如何？”

    此时，恰好一曲终止。小仙快速点击了切换，竟然无人看到了那屏幕上浮现的数字。唯有一个完美+100赫然留在众人的脑海。在游戏城的那群人，学霸不多，自然没有人算出来小仙究竟得了多少分数。

    小仙挑起眉头，看着那屏幕上的完美+100消失之后。淡然的转身，笑道：“比试？我为什么要跟你比？”

    “若是你赢了，我请你吃一顿五星级酒店的大餐，若是你输了，请你恭恭敬敬的对我说一句：对不起，小的输了。您果然很厉害。”舞后微微抬起下巴，高傲的回复。(未完待续。)