
    小仙心里感触很多。liudianxing.com这两个小娃娃有勇气来到鬼屋，真的是相当的不容易。她从他们的话语中，得知了他们的父母来到了这个鬼屋，从此从天地之间消失了。这个鬼屋很厉害，吞噬了他们的亲人，他们成为了孤儿。

    一路上两个小家伙就这么彼此安慰这彼此受伤的心灵，一路一个小脚印走了过来。到了这里，谁也不知道他们会面临怎么样子的危险。若是小仙不再这里，她没有想过来捉妖，可能天地之间会再少两个小家伙。

    “你们知不知道这儿很危险？”小仙问道。

    “知道。”

    “那你们还要过来？”

    “因为这里有我们的父母保护我们，我们不会有事儿的。即使出了事情，我们也是跟父母在一起了。”

    小仙顿时无奈了，他们小小的心愿就是看见父母，跟他们在一起而已。小仙环视了一下这间鬼屋，也许真的有什么她还没有发现的东西吧。有她在这里，一定不会让这些人出事儿的。

    走出门，将孟婆和周淼，吴秀儿三人接了进来。小仙淡淡的摇了摇头，孟婆的脸上挂着失望。她们都在等待着鬼屋有什么东西出现，却仍旧是一场空。

    来到屋内，看到屋里还有两个小家伙。周淼和吴秀儿很惊讶，她们是很亲切的大姐姐，热情的围着两个小家伙。原本以为这两个小家伙是小仙和小梦的亲人，仔细询问之下才知道了他们兄妹的悲惨故事。

    顿时，这两个小丫头的眼泪就下来了。周淼哭着问道：“你们的父母真的是在这间鬼屋里消失的吗？”

    “恩恩。”

    “他们有没有什么留下来什么话？”

    “没有。”

    “可怜的孩子，你们想过自己要去哪儿吗？”

    “没有，我们不可以留在这里吗？”两个小孩的目光，同时落在了小仙的身上，看的出来，眼前的这群人心地善良，有同情心，想必是不会赶走他们的。

    他们离开了家，再也没有家了。天地之大，再也没有容身之所。他们成了孤儿，只能找一个破烂的地方，以乞讨活着。那样的生活，让他们觉得人生没有方向，很迷茫。没有了父母照顾的他们，活着的理由是什么都不知道了。

    他们不过是十几岁大的孩子，原本应该享受父母的照顾才对。

    “不，你们不能留在这里，这里不适合你们成长。乖，听姐姐的话，去自己应该去的地方。你们有爷爷奶奶吗？”小仙看出他们是想留在这里，断然拒绝。

    自己不知道在什么时候就离开了，没有人会留在这里照顾这两个小家伙。他们在这里，只能带着饿死自己。唯一的出路，就是找到孩子的家人，让他们至亲的人照顾他们。

    他们还有很多路要走，好多的故事要继续，他们的未来还是很多希望的，不该留在鬼屋里荒诞的过完这辈子。

    “……有，可是爷爷奶奶都不喜欢我们。我家里排行老末，最不受爷爷奶奶的喜欢了。我爸常说这辈子最缺少的就是父爱和母爱，这两样东西他就没有得到过。姐姐，求你让我们留下来好不好？”

    “乖，在这里的话，你们不可以去上学，学不到知识，你们就会成为一个没有未来的人。姐姐不希望你们荒废了自己的人生，你们的人生才刚刚开始，还有很多的美丽的好玩儿的事情等着你们呢。”

    “我们不贪玩，也不贪吃，只求留在这里。若是鬼屋真的有鬼，我们很想见一见我们的爸妈。”

    “对，我们很想念他们。真的，很想很想。”

    两个孩子的乞求，让小仙不忍心再拒绝。可是一想到不拒绝，就是害了这两个苦命的孩子，小仙终究是忍下心，拒绝了。

    “孩子，也许你们的父母并没有离开你们，只是在一个没有被人发现的地方，等待着救援。姐姐答应你们，帮助你们寻找你们的父母，好不好？”小仙道。

    “好耶~我们又可以见到爸爸妈妈了！”

    “好耶！哥，我们可以见到爸爸妈妈了！”

    两个小孩儿开心的欢呼，他们放佛看到了自己的亲人站在了自己的眼前。小仙嘴角扬起一抹苦涩，在一旁看了很久的周淼突然出声道。“我想在他们父母还未回来之前，我可以照顾他们。”

    “你？”小仙问道。那质疑的话语，让周淼重重的点了点头。

    周淼看着两个小家伙，笑道：“我家是开学校的，恰好是小学，照顾两个小家伙不算什么。若是……你懂得，我家可以先照顾他们，等到他们成年之后，他们想去哪儿，我们都不会限制他们的自由。”

    话语中未说出来的话，恰是对两个孩子来说组残忍的话。谁都不忍心开口，谁也不愿意说出真相。简单一句，你懂得，彼此都明白对方的意识。周淼率先表态，她知道小仙住在这里，确实不适合孩子们也住在这里。

    合适孩子的成长环境，绝对不是鬼屋。

    孟婆打着哈欠，假意离开，实际上是该回到鬼城里了。小仙点头，孟婆装模作样地走到一旁的卧室，准备睡觉。临走的时候，留下一个假人躺在床上安然入睡。

    “周淼，要知道照顾两个孩子，绝对不是一件简单的事情。”小仙道。

    “这个你可以放心，我家里有两个保姆，偶尔请他们照顾一下这两个小家伙，也是可以的。小仙姑娘，你这里是著名的鬼屋，我们都知道这里不适合小孩子住，你把她们交给我，就放一百个心吧。”周淼义不容辞。

    当听到了两个孩子凄惨的过往和经历，顿时软化了她的心。她不忍心看着两个孤苦无依的小家伙流浪街头，也许遇到他们就是缘分，也该由她出手帮助着两个小家伙。

    吴秀儿道：“这个家伙虽然不服输，却还是靠得住的。小仙姑娘，你可以放心，她家的家境很厚实，再来十个八个这样的小娃娃，都不会将她家给吃穷了。”

    “既然如此，就请周淼姑娘好好照顾他们了。若是我寻到了他们的父母，会带着他们的父母上门上这两个小家伙的。”小仙道。

    “你真的认为能找到吗？”周淼难以置信的睁大眼珠子，这件事情明摆着他们的父母不在了，还有必要去找吗？

    “能。”小仙斩钉截铁的说道。(未完待续。)