
    希望是点燃梦想的火源，有了希望才觉得人生很光明。liudianxing.com

    有了小仙的保障，即使知道找到孩子的父母的可能性很小，却仍旧是抱着一丝希望。他们更期待的是看到孩子和父母团聚的那一幕。小仙没有想到的是，她真的在这间鬼屋里找到了孩子父母的鬼魂。

    在周淼带着吴秀儿和两个孩子离开后不久，小仙也没觉得困倦。她开始在黎明时分，在鬼屋里寻找一些蛛丝马迹。也许，能找到孩子父母的下落。

    找着找着，来到了后院。在后院里有一颗百年老树，是一株香樟树。远远地，便能闻到一股儿清香在院子里，久久不散。那奇异的香味之中，夹杂着血腥味。

    这一点儿，引起了小仙的注意力。她将视线落在了香樟树上，那是一颗很大的树，树大如伞，将整间鬼屋掩盖在树荫下。可以想像，一家独门独户的小院子后面，一颗能将鬼屋吞噬在腹中的香樟树。

    怪异，诡异。整个鬼屋都充斥着神秘的色彩。小仙踏步而去，走到香樟树下。若是寻常的树木，不会长的那么大，这么强壮。看着树枝的枝干，主要枝干的纹路，树叶的茂密程度等等多个角度去分析，这是一颗成了精的树。

    初成精的树木，尚未有自己的灵魂，更加没有意识，他处于混沌的吞噬状态，故此谁来到鬼屋，都会被吞噬进肚。故此，这也就是为何鬼屋是鬼屋了。

    小仙皱起眉头，透视眼打开，望着树干内，里面藏着一具具尸体。那是人类的尸体，也是树木的养分。看来，这颗香樟树在这里为所欲为了很久。数一数，里面存放着十几具尸体，这是十分罕见的情况。

    “无魂无魄无意识的香樟树，吃下了人类的魂魄，意识，见闻，却仍旧未开化。愚钝的树，可怜的人。”小仙道。

    找到鬼屋的根源，解开这个谜团就容易了。

    小仙从梦境之中，取出来两颗初级丹药。这些是拿来种植果树用的，在梦境里种了不少的果树。依靠着丹药，果树能培养出自己的意识，主动成长，并且开花结果。这丹药吃一颗，开解树木的意识，吃两颗拥有人类的魂魄。由此，便能成为一个真正成精的树木。

    “从古至今，妖界成精的大多数是动物，草本精华。却甚少有树木成精，看来你也算是有造化的了。可惜，人间的灵气希少，你感悟不到天之道，地之道，人间之灵。也罢，今日我来此，就且度你成精。”

    言毙，揉碎了手中的丹药，取一壶清水。丹药洒落在树根处，浇上清水一壶，不过眨眼的功夫。香樟树内传来一声感谢的声音。

    “谢谢。”雄浑有力的声音，缓缓的道谢着。

    “不客气，还请现身。将你书中的那些人类，还有他们的灵魂都放出来吧。”小仙道。

    风云突变，云激烈的碰撞，在香樟树的上空骤然聚集无数乌云。乌压压的乌云渐渐压低云头，在云头压落在了香樟树的顶端。从顶端上，缓缓出现一个人影。

    人影渐渐清晰，越来越有实感。在漆黑的云层顶空，出现一个八岁大的小女娃。她缓缓睁开眼睛，登时露出一抹神奇的金光。这抹金光闪烁了两秒，消失在空气中。小娃娃微微张嘴说道：“我叫庙路，多谢仙子搭救之恩情。”

    庙路落下云层，收了自己的香樟树实体。顿时，在地上暴露出来十几具尸体。他们安静的躺在地上，无声无息。庙路闭上眼睛，站在了这群人的一旁。轻轻喝出去一口气，这口气里飘出来十几个灵魂。

    庙路修炼成精，再也不需要人的养分，人的灵魂作为修炼的基础。以后，她可以吸食天地精华，修炼正道。

    魂魄一个个的跳了出来，整个人体和魂魄是分离的。

    小仙叹口气，悠悠的说道：“这些人再无生还的机会，你做下了这等罪孽实在是不该有的事情。既然事情出了，你也该受到应有的惩罚。”

    “请仙子明示，庙路必然领罚，这是庙路应该得到的。”庙路虽小，却还是懂的了一点道理的。她在人间的这些年，做下了不少的坏事儿。

    从人类的魂魄提取的记忆中，也知道做出这样的事情受罚是迟早的事情。只叹最初的自己是没有意识的，难免做出一些错事。此时，她一心想要悔改，想要弥补自己犯下的错误。

    小仙看着无意识飘荡的魂魄，拿出锁魂链，将十几个魂魄串联了起来。一条链子上绑着十几个魂魄，这些魂魄渐渐淡去，有些不稳定因素，这让小仙皱起眉头。

    在香樟树的体内待了太久，他们不适合在人间久留。

    “我将鬼魂送入地府，你也跟着我走吧。你的惩罚就在鬼城里，你安心的为鬼城办事儿就好。”小仙道。

    “是，有劳仙子带路。”庙路淡淡的说道。她虽然八岁的模样，心智很成熟了，从破格出来，升级为树精，她已然是打败了无数种困难和险阻。

    最后一把丹药是成功的重要因素，却也无法忽视她之前的努力。她努力了那么久，成绩还是有些的。

    拉着一条锁魂链，链子上带着十几条魂魄，身后跟着一个八岁大的小姑娘，一行人进入了鬼城。踏上奈何桥，走过黄泉路，来到孟婆的跟前。

    到达鬼城后，这些小鬼们的记忆和意识才渐渐的回来。面对黄泉路，奈何桥的时候，他们恍然大悟自己的一生完了，要开始下一个人生了。也好，好过在人间受罪。接受了新的事实，他们的魂魄也得到了稳固，不至于下辈子投胎成为一个傻子。

    灵魂的稳定对于一个鬼魂来说，比生命还要重要。若是灵魂不稳定，必然会成为它生生世世的隐患。无论投胎多少次，都无法弥补灵魂的创伤。那是一辈子的痛苦，永恒的伤痛。

    到达奈何桥，看着眼前如同往常一般的景象，小仙将小鬼们排在队伍的最后面，留着庙路守着。对于这个小家伙的去向，小仙还没有做好安排，想必是可以留着给孟婆打打下手什么的。

    “孟婆，今日带来了一些鬼魂，是在鬼屋里的那些鬼魂。”小仙道。

    (未完待续。)