
    加班两个小时，快乐的时间就少了两个小时。孟婆一脸不开心的将小鬼们赶到了奈何桥的另一头，今天她的这两个小时过的太煎熬了。瞪着眼睛，看着，每一只小鬼从自己的眼前走过。

    小鬼们吓得瑟瑟发抖，小心翼翼的从奈何桥走过，小心的瞅着孟婆，生怕一个不留神，自己就被孟婆给打入了奈何桥下的黄泉中。那就太悲剧了。他们只是想好好的走过奈何桥，进入下一世的轮回。

    “别苦着啦，你看你把这些小家伙给吓的。”小仙打笑道。

    “若是没有鬼，该多好啊！那时候，我就可以获得自由了。”孟婆感慨着，看着眼前走过的小鬼们，怎么看怎么觉得碍眼。她此刻，突然厌倦了这份工作。

    孟婆收起了摊子，将奈何桥关闭了之后，她走到小仙的身边发出一声感慨。

    小仙惊讶的笑道：“若是没有小鬼你不就失业了？”

    “那有什么大不了的呢？”孟婆不解，毫不在乎自己是不是失业。她在这里呆了太久，很想出去走走。

    “恩，若是没有轮回，没有你孟婆，没有奈何桥，没有十八层地狱，没有这里的种种。这群小鬼都拥挤在人类的世界，那是多么恐怖的事情。想想还是很害怕，你没去过人间，不知道人是一种非常害怕鬼的生物。他们胆子不大，有些人看见鬼就吓得抱头鼠窜。你是不理解那种恐惧的。”小仙淡然的笑了。想离开这里是可以的，只是这里是必然不能少的。

    今天没有了孟婆，明天可以来一个西婆婆，东婆婆，唯一不变的是因果轮回。这里是鬼城，这里有自己的秩序。

    “真的啊？一会儿我要去吓吓他们。”孟婆得意的笑了，自己是一只小鬼，吓人什么的，还不是拿手小菜。她突然对前往人间，充满了万分的期待。

    “咳咳……别影响轮回的秩序，应该不会有什么大事儿。哎，若是被玉帝发现，咱们两个就倒霉了。你还是收敛一下吧，我带你走。”小仙原本不打算管她是不是娶吓人的，只是思考到玉帝的耳目众多，孟婆真的大乱了轮回的秩序，必然要受到惩罚的。

    好好的在鬼城呆着，干嘛没事儿找罪受。她还是提醒着孟婆，小心行事，比什么都好。若是吓死两个人，打乱了轮回，那么她会遇到什么责罚就说不好了。有风险的事情，要尽早做好准备。

    小仙再三的提醒孟婆，孟婆明白这场人间之行并不简单。孟婆乖巧的点头，表示自己知道应该怎么做了。她也不行再被阎王给抓住小辫子了，她还想多出来人间几次，多玩几次呢。

    ……

    人间三月天。

    深更半夜出现在一个偏僻的角落里，这是一个死胡同。

    “原来，此时的人间也是黑夜。人间，真的不一样。你瞧那边的垃圾堆放了不知道多久，都没有人清理过。这在鬼城，可不会发生。”孟婆皱起眉头，掩着鼻息，空气中弥漫着一股儿腐烂的臭味。

    小仙捏着鼻子，摇头道：“以后，你就习惯了。在人间极度偏僻的角落里，是有些不为人知的肮脏。这里是没有人管的，你瞧脚下的灰尘就知道这里很久都没有人来过了。”

    近在脚下三米的距离，有一堆常年堆积的垃圾。一群群蚊子在杂乱的垃圾中寻找着可以吃的食物，这脏乱的景象让孟婆看了第一眼就不想看第二眼。孟婆拉着小仙的手臂，脚步匆匆道：“我们赶紧离开这里吧，实在是无法接受了。”

    “恩，在人间要注意不能用任何的法术，或者说不要被人发现你在使用法术就可以了。记住，千万不能做人间的异类，你会被她们抓过去研究的。”小仙仔细嘱咐着，第一次来人间的孟婆对这里太陌生了。

    人间还有很多的禁忌，需要慢慢的告诉孟婆。想要在人间生存，可是一个大的课题。幸好，她们都是神仙，都是孤魂，不用受到人间规矩的限制。

    “我一直以为人间很快乐，很好玩，有很多可以说的故事，可以看的景色。为何，你的嘴巴里说出来的是另一个世界？”孟婆皱着眉头，显然是不愿意相信小仙说的话。

    很久以前，孟婆就对人间是无比的憧憬。第一次来到人间，那股儿兴奋劲儿还没有过去，就被小仙给破了一盆凉水。这让她有些无法接受，不满的嘀咕着。

    小仙微微一笑，往往事情比说话更有说服力，人间里发生的事情，远比小仙所说的要恐怖的说。小仙不想再输，还是留着时间给孟婆答案吧。也许，总有一天她会明白人间有各自的无奈。

    人在江湖，身不由己。

    走出小胡同，入眼的是一座座高楼大厦。小仙淡淡的嘀咕了一句，这里是住宅区啊。小仙凭着感觉，对人类建立的住宅有点感觉。她带着孟婆，走拐右拐，没走多久，就看到了出去的大门。走出大门，门卫还嘀咕了一句从来都没有见过这两位姑娘，不知道是那个富翁带回家私藏的笑媳妇。

    小仙只当做没有听见。孟婆不懂，她频频回头看着那个门卫，问道：“那个小男孩为何要说那样的话？从他的言语和神态里，似乎不是什么好话。”

    “唔……他也许是妒忌你的美貌，自己苦的不到，这才说话酸酸的吧？”小仙胡诌了一个理由，勉强过的去。小仙停下脚步，回头看了一眼那个门卫。门卫驼着背，穿着一身绿色的军大衣裹着。他的头发已然有些发白，看上去是古惑之年。

    小仙笑了，这孟婆的年纪太大了，看人间的每一个人都是‘小’人。对于她来说，这群人的年纪怎么看都不大。

    “那倒是，咱们两个长的天姿国色，哪里是凡人可以比拟的。”孟婆一脸的骄傲，她对自己的长相是极度的自信。不过，她在小仙的面前还是要说一句我没你漂亮。这小仙的容貌可是天上最美的姑娘，不然杨戬也不会钟情了这么多年。

    走到大街上，灯火阑珊的路灯照亮了整座城市。这座城市很大，街道很宽敞，五颜六色的路灯装扮这座城市，更不要说那霓虹灯闪烁，各色的照片路灯，花样百出。

    (未完待续。)