
    递给周淼一个眼色，带着她们走开了几步。小仙与周淼和吴秀儿三人站在马路旁，遥望着坐在石头上的老婆婆。小仙一五一十的将李四的事情说了出来，没说李四是自杀，只是说想调查李四的死因，会不会是跟什么人结仇。

    简单说了之后，吴秀儿和周淼两个人才懂得为何会来到这里，又为何专门问了老婆婆的信息。

    原来，老婆婆的儿子死了！！！！

    得知这个消息，周淼脸色大变，灰白的小脸瞪着小仙，原来这个女人来这里并不是简单的理由，而是查案。这样的事情不是应该交给警察来处理的吗，为何小仙非得自己来。而且，眼前的那个说笑的女人还纠缠在案子中，这简直等于跟嫌疑犯走在一起。

    “对不起，我们不能帮助你。我哥哥是警员，我们不能跟你走在一起。小仙，三天跟班的约定可以等到你洗脱嫌疑之后，我们再履行我们之间的约定。抱歉了，”周淼面无表情的拉着吴秀儿，气愤的转身离开。

    小仙望着她们的背影，吴秀儿频频回头，与周淼两个人纠缠在一起。吴秀儿脚步往回走，想要回到小仙的身旁。周淼一再的拉扯着她，坚决不让她回到小仙身边。

    那个女人做的事情太惊悚了。

    可以说是太危险，一不留神都可以被牵连进去。她们还年轻，还有未来的路要走。周淼劝解着吴秀儿，吴秀儿不停，捂住耳朵的她脚步朝着小仙走过去。

    周淼大声的斥责她，一再的拉扯。

    小仙眼看着周淼要爆发，她也许就说出李四死亡的事情，这对那个坐在石头上晒着太阳的老婆婆来说，极为的惭愧。小仙小跑几步，喘着粗气。“吴秀儿，你们两个是自由的，当初的约定当做不存在好了。我这边由我一个人，也可以很好的完成。到时候，有了消息的话，我会主动去公安局，将事情的真相还原的。”

    “小仙，我们有离开的理由，希望你不要放在心上。”周淼道。

    吴秀儿撅着小嘴，不满的抱怨。“你自己想走就走吧，我才不要走。我就想跟着小仙，我觉得她很厉害，能跟着学习很多的东西。你害怕事情，那是你的事情，我不怕。”

    周淼皱眉，冷冷的抱着双臂，问道：“此话当真？”

    吴秀儿气鼓鼓的回道：“哼，我是认真的。周淼，你这个人一点儿胆子都没有，真是辜负我往日对你的崇拜。”

    “你的崇拜都是盲目的好吗？！”周淼不屑。

    吴秀儿大吼一声，气愤的冲过去，秀手轻锤在周淼的身上。骂道：“你这个小丫头片子，我往日看错你了。这一次，我坚定的相信小仙姑娘，我就认为她不错，我觉得她有独特的吸引人的魅力，更何况她做的事情又不是坏事儿。你要知道，这件案件破解之后，她就能洗脱罪名了，她这么积极的来到这儿调查真相，无可厚非啊！”

    小仙点点头，她也觉得自己在做的事情是最正确的。若是她不来，这个李四死亡的真相就永远地埋在了黑暗中。那对嫌疑犯们都不公平，他们这群人很无辜啊。来到人间的鬼城游玩一把，却遇到这样的事情，很无辜的说。

    “其实，我们这群嫌疑人很无辜，若是警察局那边将我们的自由限制起来，岂不是耽误我们？再加上，我还有事情要做，实在不能久留，也不能留在这里接受警察的随时召唤。周淼，你的心思我明白。吴秀儿，你也离开吧，这里有我一个就足够了。相信我，我可以的。”

    吴秀儿撒着娇，拉起小仙的手，来回的摇摆。“不嘛，我就要跟着你走。”

    “乖，若是你听话的话，我回去之后再跟你比试一番，如何？”小仙道。

    “跳舞机上的比试？”吴秀儿的眼睛一亮，登时喜悦。

    小仙笑着点头，将吴秀儿送到了周淼的小汽车内，关好了小汽车的车门。周淼坐在驾驶的位置，降落了窗户。再次道歉道：“小仙，我们这样做也很无奈，祝福你查案顺利。”

    “好的，别担心我，我会很好的。你们走吧，路上小心。”小仙挥别他们，回头望着一言不发的老婆婆，心中有些感慨。若是没有猜错，这李四的死亡跟他的儿子的病，脱不了关系。

    老婆婆的最后一句话说过：我那懂事儿的小孙子，怎么偏生生得了那么重的癌症，没剩下多少年可活了。若是换一颗心脏，倒是能继续活下去。

    心脏。

    一场换心的预谋。

    一场见不得光的计划。

    小仙离开李四的家，嗅着空气中的味道，直接来到了李四儿子住着的第一人民医院。想找到李四的儿子，并非难事儿。在他们弥漫着他们自己的气味，嗅着这股儿气味，便可来到了李四儿子的医院。

    来到医院，见到了病房中的小家伙。

    年纪很小的他，躺在单人床的病床上是那么的瘦小。他缩在一团，脸色苍白，呼吸很微弱。

    他有着生命迹象，却很微博。

    小仙走到小家伙的身边，问道：“小弟弟，你奶奶很想你。我是你奶奶的朋友的孙女，跟你一个辈分的哦~”

    “小姐姐你好。姐姐，你好漂亮啊。”小家伙穿着病服，气息微弱的他甚至都无法翻动身体。只是，他望着小仙的眼神很明亮，一张灿烂微笑的脸庞是那么的乐观。

    “小弟弟你也很酷，很可爱哦”小仙轻轻摸了一下他的小脑袋，他是那么的瘦小，惹人怜惜。

    小仙拉着凳子，坐在了小家伙的一旁。她看到周围病床上的病人都有家人陪伴，在桌子上也堆满了食物，水果，鲜花。而小家伙的桌面上很干净，很整齐，倒是放着一个透明的瓶子，瓶子里放着一朵花。

    “小花很美对不对？是护士姐姐从家里带过来的水瓶和鲜花。护士姐姐说花香可以帮助我睡眠。”小家伙注意到小仙盯着小花不放，以为她跟自己一样喜欢这朵不一样的鲜花，主动介绍小花的来历。

    小仙的鼻头一酸，这个小家伙确实像老婆婆说的那样，非常的懂事儿。“很好看，你有自己喜欢的花儿吗？”

    “没有，我对这种绽放时间不久的花儿都没有兴趣。我告诉你一个秘密。”压低了声音，小家伙歪着脑袋笑着。

    “什么秘密呢？”小仙问道。(未完待续。)