
    倾沫的事情暂时告一段落。她跟妖尊的事情，留在闺房里慢慢详聊。

    阎王离开后，小仙没有回到十八层地狱中。她对这里的大部分影响，那就是鬼哭狼嚎。听的时间久了，她需要换一下新鲜空气。在鬼城好玩的地方特别多，她喜欢在鬼城到处游荡。

    有的时候，会碰见特别有意思的小鬼。他们会坐下来，吃点儿东西，喝点茶，留在那个地方闲聊片刻。聊聊曾经最美好的事情，聊聊他们在活着时候的遗憾。

    小仙听的最多的，还是他们的遗憾。她来到奈何桥，这里是八卦的聚集地。奈何桥上新来了一位男鬼差，特别开朗，喜欢将故事。他经常出入人间，把人间的新闻带到鬼城里面。

    很多小鬼们喜欢围坐在他身边，听他讲述在人间仍旧发生的故事。若是谁想知道科技发展到什么地步，这位讲故事的鬼差会仔仔细细的调查相关事情，给当事人一个满意的答复。有的时候，还是连载的故事。比如说他们今天将的是火车。

    很多人多火车的历史并不了解，不知它是从何起源，由谁发明创造。后来，又是谁改良了火车，增加了什么样子的功能。各个方面的提升，都能给火车带来巨大的不同。

    鬼差站在奈何桥上，面前放着一张桌子，一把惊堂木，还有一壶热茶。茶水是由不远处的孟婆送来的，她有功夫的时候也会坐在这里，听鬼差讲述一些故事。

    奈何桥上，今天下起了小雨。

    孟婆收起了孟婆汤，将所有准备过桥的小鬼给拦在了桥的那一头。她搬来一把凳子，坐在了说书人的面前。今日，来听说书的只有三位。一位是孟婆，一位是小仙，一位是常常来此听书的老头子。

    “您好，听您讲述了这么久的故事，放佛在眼前展开了一幅幅生动有趣的画面。在脑海里，我意识到这种奇妙的体验，疯狂的爱上这种美妙。请您告诉我，您的名字。我非常的想知道。”孟婆有些激动，她站了起来，双手合十，放佛是一心求学的孩子，那么的真诚和虔诚。

    说书人咧嘴一笑，爽朗的声音悦耳动听。他说了那么久的书，第一次遇到这么疯狂的分尸。他很开心的自我介绍道：“路明朗，你可以称呼我明朗。我认识你，大家都叫你孟婆，很好听的名字。”

    “明朗，人如其名。你的声音很爽朗，放佛冬日里的阳光，让人不自觉的想要去靠近。你的形象很帅气，搭配的非常休闲。这份独有的自在的味道，使得我们这群听书人不自觉的想要靠近你，想要去了解你……”孟婆越说越激动，她放佛对于路明朗有着着迷的痴恋。

    她疯狂的想要去了解这个人似得。那股痴痴的模样，让小仙心里好笑。只是听路明朗说个书，有个逗趣的事儿聊一聊。怎么孟婆这么激动？小仙再一想这孟婆从未去过人间，也许是因为对人间太过好奇了。

    “孟婆缪赞了。今日不讲火车，咱们聊聊从古到今，在历史的长流之中出现的美妙诗词如何？”路明朗道。

    “好啊！”孟婆欢喜的坐了下来，很认真的听着路明朗聊着从古到今的诗词。这路明朗最多提的诗人叫李白，他对李白的诗歌有着着迷的喜爱。

    从他慷慨激昂的言说中，了解他对李白诗词的喜爱。小仙歪着头，好像记得李白不愿意再度轮回，一直留在了鬼城。若是李白知晓有人如此喜欢他的诗词，一定是非常的开心和喜悦。

    小仙想着要不改天找找李白现在居住在何处，将他带过来。小仙在人间的时候，度过李白的诗歌。对李白的崇拜，也是犹如滔滔江水，连绵不绝。

    听着听着，孟婆偶尔也谈谈自己对诗文的理解和其中的奥妙。这谈论间，时间过的飞快。小仙偶尔插嘴，她对古诗词的理解，要深的太多了。几乎只能找李白谈谈了，不然这群人怎么能理解其中的奥妙？

    她可是闲的无聊就研究各种东西的人。无论是诗词歌赋，琴棋书画，她都有钻研过。她不是浅浅的研究一下就放弃，而是每一样都用了一万年的时间去了解。可以说，她是专心致志的将能学的东西都学会了。

    别人在修炼的时候，她在学习。因为她独特的梦神之术，她就是0攻击，也能好好的活着。所以，她的优势就现出来了。她不用法力，便可成为天庭唯一的梦神，这是多么开挂的事情。

    不过她现在要专心研究怎么提升法力了。她的洪荒漫记修炼到了瓶颈，始终无法打破那个瓶颈。她这才没事儿就出来闲逛，偶尔跟人聊天说地。希望在生活中，能找到突破的方法。

    “这位姑娘，不知道您怎么称呼？”路明朗的声音，拉回了小仙的胡思乱想。路明朗看着她，微笑着问着。

    小仙回之微笑，说道：“小神乃是十八层地狱统领，梦神。你可以叫我小仙，大家都这么叫我的。”

    “小仙姑娘，听孟婆说你做出来的糕点是一绝。在下也略微会点儿厨艺，不知能不能跟你切磋一二？”路明朗问道。

    “你要跟我比试厨艺？”小仙挑起柳叶眉，笑的风轻云淡。他看着一副笃定模样的路明朗，不知道他为何就如此坚信自己的实力呢？

    小仙有些起了好奇心。

    路明朗走出自己的桌子，来到了奈何桥的桥边上。看着脚下崩腾而过的黄泉水，他淡淡的说道：“天下之大，小仙姑娘是不敢比吗？”

    路明朗歪过头，露出一丝诡异的笑容。他回眸一笑，明亮的脸庞再度灿烂起来。他忽然背过身，双手扶着身后的奈何桥桥梁。他修长的双腿交差的站着，好似一副游春图。他再次问道：“怎么样？敢跟在下比较一番吗？”

    “唔……若是答应你，那岂不是显得很无趣。”小仙嘴角挂着邪魅的笑容，既然有人想挑战她，她就增加一些趣味，来一点儿刺激的吧。若是简单的切磋，那小仙可不愿意。

    她又不是闲的无聊，干嘛非得跟人比厨艺不可？所以，她想为自己找个理由，一个能参与到比试中的理由。

    “哦？你想怎么玩儿？”路明朗微笑着，丝毫不在意小仙那放佛得逞的神情。这个男子笃定的是自己的厨艺，他相信除了天上的食神，这鬼城里还没有一个人会比他还会煮饭。

    (未完待续。)