
    小仙柔柔的笑了，走下自己的跳舞机器。走到舞后的面前，一双黑眸盯着那个女人。淡淡说道：“跟我比试？呵呵，只怕你输不起。”

    “呵呵，你放心，这辈子没有我输不起的时候。”舞后冷笑。

    面对眼前那个毫不放弃的小丫头，小仙从她的眼中读到了一些不屑，还有妒忌。她也许是太自负了，以为这天下就没有人能打败她了吗?小仙淡然笑着，转身走了几步，猛然回头笑道：“我跟你比，只是你提出来的条件不够诱惑我。”

    “你的条件是什么。”舞后马上反应道。

    小仙从上到下的打量了一下眼前的女孩，她大约是二十来岁，小脸还有些婴儿肥，看上去是一个自信的靓丽女孩。她那份骄傲之气油然而生，放佛她本身就是天之骄女。她穿着的一身很干净，同时也很利索，看得出来她讲究的同时也是一位洒脱的女子。

    “瞧你挺可爱的，不如做我的小跟班，时间三天。如何？”小仙道。

    她想搓一下这个女孩儿的锋芒和锐气，看着她那般模样，就让人想蹂躏一番。小仙微微笑着，将时间拉长了三天。其实，放在十八层地狱统领的手里，只需要三个小时就可以收拾一个小丫头。只不过，小仙喜欢温柔似水的过程。也许，这个丫头不坏，只是有些傲娇。

    小仙不介意帮助她，改掉有些坏习惯。而且，她的主动挑衅让小仙莫名有些不爽，自然是想办法让眼前的姑娘心服口服才好。

    “呵呵，大言不惭，就凭你？也配让我做你的跟班？”舞后嗤笑一声，冷冷的看着小仙。

    小仙几步走到了自己的位置，点击了开始键。回头，冷眸横扫一眼，冰冷的红唇微微开启。“比？或是不比？”

    舞姬冷笑着，嘲笑着。“舞后，莫不是你今天特别的没胆子？往日，你可不是这样的人啊。今日，不过是一场小小的比赛，你怂了吗？哈哈……新来的朋友，我舞姬愿意跟你一比，条件就按照你说的来。”

    小仙淡淡的点点头，跳舞机器的旋律开始转动。一首歌的前奏响起，很快就到了跳舞的环节。舞姬笑的很得意，点开了自己机器的开关键。她得意的瞟了一眼舞后，心中顿时畅快。

    往常经常败在了舞后的手下，着实让她恨的牙根都痒痒的。如今看着她那吃瘪的褐色脸庞，真的是爽快的很。

    嘀嘀哒哒……旋律响起，小仙的脚尖轻点，她要开始比赛了。

    舞后一咬牙，狠狠的瞪了一眼舞姬，这个女人在这时候参和着，真的太讨厌了。当下，周围的人都等着看舞后的笑话，这让舞后的颜面很不好看。她大喝一声，喊道：“好，我跟你比了！”

    接着，痛快的点下开关键，等待着一首歌的旋律响起来。

    小仙嘴角的笑意倾斜而出，淡然道：“你们两个乖乖的做我的小跟班吧。哈哈。”

    “大言不惭，谁做谁的跟班，还不一定呢？！”舞后不服气的反击。

    舞姬的脚尖轻点，一面笑着取笑着舞后。“呐呐……这事儿谁说的准呢？也许天外有天，人外有人，今日就可以看到响当当的舞后输给了一个陌生的小丫头，那场面一定很精彩。”

    “舞后加油，我们都支持你！”

    “舞后，我们一直以你为榜样，你就是唯一的舞后！”

    “加油，舞后，你是这战场唯一的胜利者。”

    周围的人不是第一天认识舞后，也不是第一次看到舞后将一个个挑衅者打败。在这个战场上，她就是唯一的舞后，至今无人可以超越。众人在一旁摇旗呐喊，不断的声援她。

    舞后挑眉笑道：“大家尽管放心，今日我依旧是这战场的王者，我依旧是胜利的那个人！哼，新来的，等着给我提鞋吧！”

    小仙不再去关注她们，也不理会身后的人在说什么。小仙的眼睛落在了屏幕上，那上面闪动的音符，跳动的节奏不快，还有些抒情。小仙慢慢的寻找出节奏，找到了一个合适的舞蹈。她边根据记忆回想着舞蹈的脚步，一边忙乎着上面的音符。

    刚刚开始的时候，小仙的节奏还有些凌乱，让人摸不着头脑。唯一懂的是，她每一个脚步踩下去，都得到了一个完美的加号。这分数不断的累积，不断的叠加，不知不知的，超出了众人的预知。

    “哇哦哦！！！”

    “天哪，这人的每一个脚步都稳稳的踩到完美的点子上了！！”

    “天哪，已经完美+49啦！！”

    “今天总算是没有白来，这绝对是我见过的最精彩的比赛。”

    周围响起一片的惊叹声，他们各个目瞪口呆的看着这场比赛。刷新了他们对跳舞的认知，以前从来没有人可以得到这么好的成绩。就在他们对小仙的舞蹈摸不透头脑的时候，小仙的脚步调整了过来，慢慢的找到了旋律。

    “等着瞧好戏吧！”小仙微微笑着，她并不觉得比赛的定义是看分数。她来这里是为了找个乐子，而这个跳舞的机器可以一边创造新的舞步，一边可以刷新分数，这对她来说是一次新奇的体验。

    她的脚步越来越轻快，越来越飘逸，她的身姿在跳舞机上转动，时而翩翩起舞，时而蜻蜓点水，这犹如一场舞蹈的比赛。

    在对比中，另一边的舞后和舞姬的舞蹈，就逊色了不知道多少倍。她们在这个战场上，从来都是只追求分数，从来都没有想过这跳舞的机器竟然可以让她们偏偏起舞。

    这刷新了他们对跳舞的认知。

    舞姬停下了脚步，这场比赛她认输。她将视线落在了小仙的身边，新来的那个女孩在跳舞机上翻飞舞蹈，那每一个动作，每一个表情都是那样的美丽，让她不自觉的想要沉迷。

    这是她第一次觉得输得心服口服。面对舞后，都不曾有的心态。她望着越来越飘逸的身姿，顿时想要去报名参加跳舞的课程，那每一个身姿，每一个动作都美丽的不像话。放佛眼前的这个女孩儿是一只蝴蝶，自由自在的在这里飞舞。

    “好美的舞姿~”

    “竟然有人能将跳舞和这个机器完美的融合。你瞧那分数，竟然不断的在攀升。”

    “天哪，这个女孩儿太厉害了！”

    一声声赞叹，不约而同的视线落在了小仙的身上。此时，他们的心里只有一个想法，那就是惊叹。能欣赏到这么美的舞姿，还能看到她那跳舞机的字数不断攀升，简直是神人了！

    (未完待续。)