
    回到座位上，小仙呆呆的看着乌压压的鬼拥挤过来。他们在人间经历了什么，倒是让小仙分外的感兴趣。

    孟婆跟着坐了下来，愁眉苦脸的看着鬼群。唉声叹气道：“每日看着人群拥挤，我都不敢想象人间到底发生了什么事情。”

    “孟婆，这种情况维持了多久呀？”倾沫问道。

    孟婆掐指一算，估摸出来了一个数字。她缓缓道：“大约是二十天前的中午时分，奈何桥突然涌入了大量的鬼魂。而且远远望去，整个黄泉路上也都是拥挤的小鬼。这种事情，倒不是第一次遇见了。”

    小仙道：“以前遇到这样的情况，人间发生了什么事情？”

    孟婆陷入了回忆，眨巴了几下眼睛。“大约记不清了，好像是人间发生战乱的时候，发生地震的时候，火山爆发的时候，这种重大事情发生的时候，才看到有这么大规模的小鬼涌入。”

    小仙等人抬起头，看着头顶上的天空。隔着不远的地方，那是人间。在人间究竟发生了什么事情，会造成这么多人的死亡呢？倾沫提议：“小仙姐姐，今晚我们去上面看看情况吧？”

    孟婆兴奋道：“我也去，我也去。”

    小仙低下头，颦眉道：“这件事情不能轻举妄动。咱们若是只离开一日，这里倒是不会出什么乱子。若是离开个三五七日，必然造成鬼城更加混乱的情况。孟婆，你是不能离开的。”

    孟婆啊了一声，很不情愿的低下头，乞求道：“哪怕只是一夜，让我跟着出去好不好？”

    倾沫也为孟婆求情，看着孟婆千万年在这里都么有出去过，实在是很可怜的。让她出去看看，也好散散心啊。据说，孟婆喜欢的那位，最近都不搭理孟婆了。

    “小仙，你就让孟婆跟着去嘛~你跟阎王说说，放孟婆三五天的假期又何妨？！阎王大人最听你的了，这件事情一定可以的。”倾沫道。

    倾沫没有停下手中的动作，一勺一勺的为小鬼们乘着孟婆汤。身后有一只小鬼，专门来坚持排队的小鬼们有没有将孟婆汤喝下去。这一点很重要，若是带着记忆投胎，必然会造成原来命运轨迹的改变。

    小仙回头，很认真的说道：“这种事情想通过阎王是不难，这是在孟婆最忙的时候，咱们把她带走就太不尊重阎王了。你们看看这后面的退伍，阎王会煮孟婆汤吗？知道多少孟婆汤会让小鬼忘掉前尘往事吗？”

    “额……这倒也是。孟婆的独家秘方，从未说出来过。由此，这个位置只有孟婆一个人在。咱们想带走她，就需要想一个万全之策。”倾沫道。

    孟婆愁眉苦脸的摇摇头，叹息道：“罢了罢了，我还是留在这里吧。孟婆本就应该在这里，在危机关头离开，以后会被阎王说个几百年的。还是算了吧。再说，这群小鬼必须喝下孟婆汤，由我来看着倒也放心。若是其他人来做，后面出点儿什么事儿，还是我孟婆的责任呢。”

    小仙点点头，她跟孟婆考虑的是一样的。倾沫皱起眉头，非常不理解。看着孟婆失落的样子，心里一阵儿的难过。她停下手中的动作，怔怔的问道：“真的没有其他办法了吗？”

    孟婆站起来，从倾沫的手中接过勺子。乖乖的忙碌起来，脸上却带着忧伤。这一刻，连小仙都觉得难受了。倾沫后退了两步，看着孟婆机器似的忙碌着，顿时有些想哭。不过是带着孟婆出去玩儿，为何就那么难。

    倾沫走到小仙的边上，再次问道：“真的没有其他办法了吗？你看孟婆她好可怜，这些年从来都没有踏出鬼城一步。”

    孟婆********的忙着自己的事情，两只耳朵却专心致志的听着小仙这边的动静。小仙看出她的心思，也是非常想出去的。可惜，如今的时机不对。小仙摇了摇头，无奈的看着倾沫。

    “倾沫，孟婆是进入轮回很关键的一步，她不能在这个重要的时刻离开。不过……”小仙道。

    “不过什么？”倾沫追问。

    “不过她可以等这段时间忙过去了，我们再带着她出去呀。”小仙欢乐的口气，说的甚为轻松。

    孟婆道：“谢小仙姑娘，有您的这句话，我好好的留在这里忙自己的事情，等忙完了这段时间，我就找你们一起出去可好？”

    “好啊！”小仙一口许诺。等到孟婆再找她的那天，就是他们一起结伴出去的时候。

    倾沫高兴的鼓掌，很欢乐的说道：“哈哈……咱们三个小姐妹一起出去，保准大赚眼球。就凭我这么漂亮的脸蛋，孟婆魅惑的身材，小仙独有的神仙气质，保准迷的人类五迷三道的！”

    “等等，为什么我就只是气质呢？！”小仙嗅出一丝异样，她低下头看着自己的身材，玲珑有致，说起来还是在人间常说的s型身材呀。

    再说脸蛋，她是天界上有着第一名美人名头的姑娘。这一点，她从未怀疑过自己的美貌。

    “噗，若是你都占了，我还有什么可以拿来说的呢？小仙姐姐，你那么完美，这点儿事情还要跟我计较吗？”倾沫趴在小仙的肩头，跟她亲密的撒娇。

    小仙淡淡一笑，摇着头。对于倾沫，她是一点儿辙都没有。“你这个小丫头。”

    “嘻嘻……”倾沫嘻嘻一笑，走开了。她来到队伍之中，帮助小鬼们排列整齐，做一个好少年，或者好女孩。一个个小鬼们在倾沫的帮助下，整齐划一的站好。

    站好队的小鬼们，进度很快，不会拥挤着浪费时间。他们有些调皮的，会故意站出去，每到这时候，倾沫会故意拉着那个小鬼站在队伍的最后面。

    小鬼们知道了自己悲惨的下场后，倒是学乖了一点儿。唯一有一只小鬼，怎么都不听话。直到傍晚的时候，那个小鬼是最后一个站在孟婆的面前。他开口说道：“请你给我一碗清水，我不愿意忘掉她乖巧可爱的样子。”

    那只鬼指着倾沫，说的很认真。

    孟婆问道：“为何你不看坐在我身边的这位极美的女孩？”

    “太美的东西都是带着毒的，我不敢奢望。想必她这么美的女孩，早就有了如意郎君。”那只鬼将自己的分析，一一说了出来。

    听闻这个答案，众人皆是一笑。

    (未完待续。)