
    十八层地狱。liudianxing.com

    小仙和倾沫拉着口没遮掩，骂骂咧咧的小杰来到了会议室。在这里，她们将小杰丢到一旁，任由他说个不停。反正，封了他的声音，谁也不知道他说的什么。

    “在这里，你有权保持沉默，但是你说的每一句话都会成为呈堂证供。”倾沫道。

    小仙笑了，问道：“你看过人间的那套？”

    “人间也跟我说的一样？”倾沫兴奋的追问，小脸上满是找到知己的感觉。她趴在会议室的桌上，腾的起来，问的很认真的说。

    小仙点点头，言语之中透着惊讶。问道：“没想到你竟然能跟人类想的一样，很难得啊。”

    倾沫嘻嘻一笑，开心的不得了。

    吱呀一声，会议室的门打开了。来者是三个人，一个是威风凛凛的阎王，一个是手拿判官笔的判官，还有一个是孟婆。孟婆走过来，说道找判官的时候，阎王恰好也在，就结伴而来。

    阎王换下了白天的官服，换上了一身变装。虽说是变装，硬生生的穿出官服的官威来。这位不怒自威，大阔步的走到会议桌附近，找了个板凳坐下。

    判官同样是一身变装，一身白衣在这漆黑的夜晚格外晃眼。想来，鬼城里大多数的小鬼们喜欢穿着白色的衣服，看来这判官也是如此。判官掏出生死薄，走到小仙的面前，恭敬的问道：“不知梦神想问何事？”

    小仙挑眉，将视线落在不远处的小杰身上。判官随之望去，刷刷刷的翻开生死薄，问道：“你是何人？家住何处？何事死的？”

    小杰倒在地上，口不能言。小仙使个法术，这人便又能言语。小杰还不知自己被施了法术，自顾自的骂道：“你们这群渣渣，赶紧放了我。不然，我就是告到玉皇大帝哪里也不服！啧啧，你们请来的这个是什么帮手，长的这么丑还这么黑，又老的很，也不知道你们哪里来的自信，他能跟小爷斗？”

    阎王的脸色越来越黑。判官心道这可不好，连忙拿出判官笔在小杰的身上轻轻点了两下，顿时出现了这个人是什么名字，从什么地方来，又是何时死的。生平又做了多少亏心事，做了多少善事。

    倾沫冷哼一声，看着小杰犹如自己找死的笨蛋。她看着阎王那额头隐隐冒着腾腾热气，再笨的人都知道阎王这个是生气了。倾沫认为能惹到阎王的小鬼，真是找死的节奏。

    小仙挑起柳叶眉，一双星辰般晶莹的明媚眼眸看着作死的小杰。这小家伙得罪了他们尚且嚣张，这次又得罪了阎王。这目中无人的小鬼，不知道他的今生做了什么罪孽，又会得到什么惩罚。小仙的嘴角露出一丝冷笑，如此欠收拾的小鬼，她不介意帮阎王收拾收拾。

    身在十八层地狱统领的位置，自然需要惩治一些坏鬼。对于每一只作恶的小鬼，不论作恶大小，都将以十八层地狱的铁律进行处罚。这一点，谁都不能轻易饶过谁。这也就是在人间常说的：人在做，天在看。

    “阎王，以你看这只小鬼当以什么罪论处？”小仙问道。

    当小仙说出阎王二字的时候，小杰打了一个哆嗦，顿时明白了眼前的这位长相黝黑，不怒自威，又带着点儿老大叔气息的老男人是谁。顿时吓得连忙跪拜在地，连连跪拜求错。他喊道：“小的不知是阎王驾到，不知者无罪，还请阎王原谅小的。阎王啊！小的心里苦啊，实属不是真心想骂你的。若不是这两个小妖精，我也不会骂您啊！”

    小杰不但不知悔改，不知自己********，反倒是倒打一耙，将所有脏水都泼到了小仙与倾沫两个人的身上。这倾沫当场就怒了，她啪的一下，啪了一下桌子，怒而起立，阴惨惨的问道：“你说什么？”

    阎王重重的出了一口气，怒火随着鼻息出了一口热气，这股儿热气随之变为一道道火焰，从鼻子中喷出两道火焰。看的出来，这阎王动了怒气。

    小杰窃喜，连忙继续说道：“阎王啊，想必你也不认同这两位踩在您的脖子上那啥对吧？这两个小妖精说尽了你的坏话，还说什么您必须听她们的话，她们说什么，您就得听什么。她们让您往东，您绝对不敢往西。阎王啊，小的为你抱不平啊！若不是心中愤慨，小的绝对不会招惹这两只小妖精啊！”

    这时候，小杰认为自己说动了阎王，阎王是站在自己这边的。他努力说服阎王，将事情来个颠倒黑白。小杰心中冷笑，你们这群呆在底下几万年的傻瓜鬼差，还敢跟我这个来自二十一世纪的精英斗？简直不知所谓！今日，就让你们尝尝得罪我的下场，哼哼！

    阎王接话道：“你说本王应该拿她们怎么办？”

    小杰喜滋滋的闷笑，暗道这阎王果然上钩了。他脸上依旧挂着沉痛的神情，一只一句道：“阎王，小的认为这两只小妖精美色动人，若是不利用岂不是可惜。不如将两位小妖精送给我，我替您好好的收拾收拾她们，保管让她们从此以后乖乖的听话，再也不敢说您一句坏话。”

    “你是说你想将她们收入……房……内？”阎王一字一句，在最后的几个字，特别加重了音调。看着眼前装模作样，将她们这群人当做傻子玩儿的小杰，阎王心中冷笑。到时候再给这个小家伙加上几笔重罪，只怕他是牢底坐穿，也不能从十八层地狱里出去了。

    判官叹了一口气，这小杰怎么一点儿眼色都没有长呢？看得出来，这小家伙还以为阎王是站在他的那头，他听闻说要将梦神这尊大神，倾沫这个小丫头送入他的房内，那股儿兴奋劲差点儿高兴的跳起来。判官刷刷的在生死薄写了几笔，这是阎王的授意。

    判官摇了摇头，这只小鬼原本不用受这么重的刑罚，可惜没有一点儿自知之明。落的一下将十八层地狱坐穿的下场，怪谁？

    有担子意淫梦神和倾沫，这个小家伙真的活的不耐烦。从这个小家伙的话语中，阎王和判官都知道了为何单单将这个小鬼拉到了十八层地狱。以他们两位男子的做法，不会让他这么简单的过来，至少是――打断双腿！

    哼，敢辱骂上神，辱骂鬼差，真当他们是吃干饭的吗？！

    (未完待续。)