
    为两只灵宠安排好了住宿，他们身上的伤并未痊愈，特意找了一个僻静的地方供他们休息。小仙本来想安排他们进入梦境休养，会有利于他们伤势的好转。无奈的是，孤单太久的两只灵宠说什么都不愿意进入，非得在鬼城里不可。

    小仙拗不过他们，也就随他们去了。

    三个月之后。

    两只灵宠的伤势完全好了，这时候他们两位是寸步不离的跟着小仙。小仙不耐烦的回头，看着身后跟着的队伍。两只灵宠，陌匪，十八层的层主全部在这里。小仙这会儿是要去奈何桥上帮忙疏散鬼魂的，这群人却阴魂不散的跟着。

    对于自己的两只灵宠跟着自己，小仙倒是能理解。毕竟是自己人，她也就不介意。可是，那群大老爷们也跟着是什么意思？他们什么时候这么喜欢跟着别人了？

    小仙眉头紧锁，问在一旁的倾沫。“你说你的那群哥哥们到底是打了什么主意？”

    倾沫也感觉到了一丝诡异的气息，她屏住呼吸，同样是锁紧了眉头，一双好看的柳叶眉硬生生变了形。倾沫的小眼珠子在哥哥们的身上扫视了一圈，看着哥哥们装模作样的作出忙碌的样子，放佛没有跟着她们两个人似得。

    倾沫觉得这一招大约叫欲盖弥彰，显然这群人的目标太显眼了，想不发现都很难。除非她们两个暂时的盲了，不然以她们能在千里之外看到蚂蚁的视力来说，看见他们这群人还不是小意思。

    “看不出来，不如我上前问问？”倾沫道。

    “我看八成跟我身后的两只灵宠有关系。算了，我去跟我的灵宠沟通一下。”小仙无奈的妥协了。这些日子总有一群人跟着到处跑，也挺不自在的。

    看陌匪的目光是落在两只灵宠身上的，小仙猜测是跟他们有什么关系。这种事情提早解决，她们才能摆脱这群人。

    走到灵宠身边，压低了声音。小仙眉头一直紧锁着，似乎有恨烦恼的样子。“你们两个跟他们之间有什么恩怨没有？”

    灰狼捂嘴一笑，笑的很闷骚。

    小仙怪异的看着两个人，他们之间发生了什么事情呢？

    红狼手肘戳了戳灰狼的胸膛，狠狠的瞪了一眼。眼神中的不善，吓得灰狼止住了笑容。只是灰狼的胸膛起伏不定，似乎闷笑不断。

    红狼抚媚一笑，脸颊透着几朵红霞。他回头看了一眼陌匪，淡淡道：“也没什么事儿。据说是陌匪有一个如花似玉的妹妹在某天见到我，这小丫头神魂颠倒的一见钟情了。之后，陌匪是说什么都要给我撮合这段姻缘，我自然是不答应的。”

    小仙惊喜的问道：“真的呀？”

    红狼害羞的点点头，这件事情是千真万确的。只是他于那个姑娘素未蒙面，他又不知道哪位姑娘今年多大叫什么有什么爱好，只是看着陌匪的冷酷脸，红狼就没有什么兴趣了。

    若是被那么姑娘知道被拒绝的理由是因为哥哥长相是冷酷脸，就拒绝了她的美意，哪位姑娘会哭倒长城的！她那么可爱活泼，很多人喜欢都还来不及呢好吧？！

    小仙好奇心大盛，追问道：“那你为什么不答应呢？见见姑娘也是好的，万一你们有一段缘分呢？对吧？”

    “你知不知道你这么说很像是人间的媒婆？”红狼眼角抽搐，不忍心看着小仙一副撮合姻缘的媒婆样子。他心底微微有个声音，放佛在抗拒着这场相亲，也不知道为何。

    灰狼在一旁乐不可支，放佛听到哥哥去相亲的事情，就戳中笑点。十万年来，有史以来第一次有人要给哥哥说姑娘，这真是一桩奇闻异事。

    小仙捂嘴一笑，乐呵呵道：“哪里有什么不好。若是你能找到一个好的归宿，我会替你开心的啊。等你结婚那天，你的婚礼由我一手操办！这件事情就这么订了！”

    面对豪气的要举办婚礼的小仙，红狼连忙摆手，拒绝道：“别，这缘分的事情谁也说不准，若是这个姑娘跟我有缘，她迟早会来到我面前。至于婚礼，小仙姐姐，这件事情就让我来吧。我未来媳妇儿的婚礼，由我亲手来办才有意义。”

    “小仙姐姐，我的婚礼给你来办可以吗？”灰狼怯怯的开口。他现在还没有对象，他会尽快的找一个对象的。十万年的时间太孤独了，他也要找一个伴儿。陪着媳妇儿看日出，陪着她笑看风雨。

    想象一下未来的生活，灰狼是一脸的憧憬。

    小仙笑眯眯的答应了下来。

    看出灰狼有心找个姑娘，小仙暗暗的记了下来。若是有好姑娘，一定要介绍给灰狼认识。灰狼这个男人性子闷了一些，却还是很有担当的。灰狼实力不俗，长相又跟他哥哥一样是极为出众的。想必找个媳妇，不算难事儿。

    既然红狼想自己操办自己的婚礼，小仙是没有意见的。她的身子歪了一下，看着红狼身后跟着的陌匪等人，心里突然有一个想法。

    闪过红狼，走过去。拉着陌匪走远了几步，并且将所有人都留在了原地。小仙开门见山的问道：“想对那个妖魅的男子下手，我认为你家妹子需要在他眼前晃悠一下。”

    “此话怎讲？”陌匪道。陌匪一听这话，就知道小仙是明白了自己这群人为何跟着她们了。说起来这件事情还有点儿丢人，毕竟是妹妹的终身大事儿，这小丫头难得情窦初开，这陌匪也不好拒绝。

    看着红狼这个男人吧，倒是不错的。实力不错，长相不错，心里也踏实，是一个合适的妹夫。陌匪就开开心心的撮合起妹妹跟他的婚事，当起了媒婆。

    小仙张望了一下红狼，他探头探脑的想知道这边的情况。小仙故意设置了空间，使得外面听不到他们的谈话声。小仙问道：“你也觉得红狼是可以托付的好男儿吧？”

    “恩。”陌匪淡淡点头。

    ”既然如此……如此这般……这般那样……你就按照我说的做，这小丫头觉得能俘获红狼的心。男追女隔重山，女追男隔层纱。相信凭借令妹的美色，才情，情商，俘获小小的红狼是很容易的。”小仙道。

    “谢了。”陌匪淡淡的道谢，心里暗暗将小仙说的方法都记了下来。听小仙这么一说，他都觉得红狼势必要掉入自家妹妹设置的温柔的陷阱了。

    (未完待续。)