
    三生石。

    这是一颗记载着三生三世的石头，凡是神情相爱的情侣们的名字，都会出现在这颗石头上。这一颗小小的石头，成为无数人疯狂的求爱的场所。在这里，石头见证了无数个真情的故事。

    石头冷着脸，看着眼前一对对的走过。多少人，停下脚步，驻足在这颗石头的眼前。它伫立在此处，几千万年不变，八千万年不腐朽。它成为一个鬼城的里程碑，标志着这片土地的岁月。

    三生石的故事，说不完道不尽。

    “你输了。”路明朗声调轻松，一脸有兴趣的模样，站在了小仙的身后。孟婆皱起眉头，拉着路明朗走开了。孟婆压低了声音，告诫他不要着急。这小妮的爱情之路，比孟婆的感情要坎坷的多。

    小仙怅然一笑，她早就预料到了自己会输，却没有想到会输的那么惨。当时的比赛中，只有倾沫一个人支持着她，其余的评委全部倾向于路明朗。开始的时候，评委里还有些想为小仙投票的。一度会造成四票，小仙的胜利。

    在危机的关头，路明朗将他们的赌约说了出来。事情的风向就开始变了，他们越来越八卦，越来越想知道堂堂一代梦神的男票会是哪位。他们为了满足的内心的八卦，早就忘记了自己是在主持一场公平的对战。

    路明朗更是一副理直气壮的模样，他在空闲的那两天可是打听到了小仙的事情。知道你病就要你命。路明朗在最初的时候，想过认真的比赛。在比赛后，心里对这场比赛的输赢了然于胸后，就变的有些想八卦了。

    也许，小仙是为了知道三生石的答案，才非得跟他赌这个赌约吧？路明朗想明白后，果断的推了一把她。她想知道，却需要有一个理由。那么，这个理由的选择权在路明朗的手里，他自然是乐意送小仙一程。

    由此，一群人聚集到了三生石的面前。这颗石头在这里的时间太久，却从未落下灰尘。它放佛一如初见那样，傲然独立在天地之间，有自己的傲骨。

    “若不是你突然说出那一段，我怎么会输？”小仙怅然，她真的不想那么早知道答案。此刻，小仙有一种搬起石头砸自己的脚的感觉。她后悔了，她就不该跟他打赌。好好的比赛，最后沦为八卦聚集地。

    这是在是一种悲哀。

    路明朗挑起眉头，没有挑明小仙的小心思。只岔开话题，敷衍道：“鬼城的料理，我是最熟悉不过的。你做的两道菜是仙族的口味，即使再好吃，也不会成为鬼城口味里最美味的。你另外两道菜是新学的鬼城口味，初学的时间还短，并未把握到鬼城口味的精华。梦神大人，输了就是输了。”

    小仙无奈的看了他一眼，干嘛把事实说出来。她深深的吸了一口气，呐呐的说道：“你们睁大眼睛，准备看好吧。”

    身后的那群人，一个个抖擞了精神。无比期待着，石头上会出现谁的名字。孟婆喜滋滋的凑到跟前，看的一脸的认真。倾沫拉着妖尊，一脸期待的看着。问道：“妖尊大大，不如我们也试试吧？”

    “恩，等小仙那边忙完之后，咱们两个就试试。”妖尊淡淡的说道。

    “嗯哪，好的”倾沫喜不自胜。

    “这个石头真的有那么灵异吗？”妖尊疑惑，对这颗石头很不屑，才不相信世界有这样的先知呢？！一颗石头，如何能跟人一样能掐会算？妖尊心底对这件事情极度的不相信。

    “这是一颗不会说谎的石头。他只说爱情的湿气，从不说其他事情。”倾沫在鬼城很久了，听闻这个三生石的故事也很多。大约知道了一些，也蛮想看看的。

    妖尊淡淡的看着，不再说话。他对这个石头的力量，更加的好奇了。

    小仙下定决心，反正都是要知道的。于是，她不再犹豫，勇敢的占到石头的面前，开启仙族的石头。当仙族的石头出现的时候，小仙上前写下了自己的名字。不过片刻的功夫，上面出现了一个名字。

    小仙倒退两步，摸着心口的跳动。那砰砰乱跳的心，放佛找到一个出口，无线的感情蜂拥而至。这一刻，她的思念将她蔓延。小仙忽然眼睛一亮，看到名字下面，似乎还有一句话。小仙走过去，触摸着石头上的话。

    那一段话有些模糊，看不清具体的模样。小仙心里有一个直觉，这段话是由那个人留下来的。她狠心的咬破了手指，流出红色的鲜血，一笔一划的将石头上的那段话刻画出来。

    请你回到我身边。

    这熟悉的笔记，这熟悉的话语，直击到小仙的心灵深处。那股子震撼使得小仙倒退几步，险些站不稳。她轻轻的挥手，将她的名字和那个人的名字，还有那一段话给去掉了。

    既然知道了答案，小仙顿时明白了。这一条路，还真的是一条怎么走都走不完的路。没有终点的路，因为是那个人在身边陪伴，所以很快乐吧。他的那句话让小仙的心里划开了一个大口子，她再也无法控制自己的悲伤。自己这些年的悲伤，一下子全部流露了出来。

    当悲伤流走，不再记得它。一切，都将重新有一个开始。

    “你没事儿吧？”倾沫走过来，扶着站不稳的小仙。小仙抬起头，额头冒出来的细汗不止。她脸色有些苍白，看上去非常的虚弱。

    “没……没事儿。你不是想看看自己的缘分吗？快去吧。”小仙扯开一个微笑，拿出一把白色的椅子，安安静静的坐着。她支撑不住自己沉重的身体，她的内心里一直徘徊着那句话。请回到我的身边。那一笔一划都用了极大的力道，看上去是几度的凄凉。

    倾沫看着她坐下来，才放下心来。倾沫转而笑道，走到石头的跟前。最末端，是鬼城的姻缘石。她蹲下身子，写下了自己的名字。她以自己的身体挡着别人，她想自己第一时间看到答案。

    当下完自己的名字，在三生石上出现的名字是那么陌生的时候，倾沫的心中一凉。呆呆的看了很久，不敢相信自己看到的东西。她快速的擦掉了自己的名字，不敢让身后的那群人看到。

    “倾沫，未来的对象叫什么呀？”孟婆问道。

    (未完待续。)