
    孟婆如同泄了气的皮球，萎靡的坐在一旁。小仙任由她去了，反正该解决的问题总是要一件一件去解决的。

    监狱的门口，坐着两名看守的警察。他们的样子很年轻，对什么都很有干劲儿似的。此时是深夜的三点了，这两个人还是一副精神奕奕的样子。大约是没有见过绝色美人，他们的眼睛频频朝着这边望过来。

    “黎明时分，你就得回到奈何桥了。孟婆。”小仙微笑着说道，她看着孟婆不想走的样子，不得不出声了。

    孟婆幽怨的看着小仙，没奈何的说道：“好啦，我知道了。哎，我就是想看一个热闹，怎么就这么难呢？”

    “恩，乖。”小仙夸赞着，笑的很开怀。看着孟婆吃瘪的神情，还是格外的有趣。

    ……

    黎明时分，孟婆不情愿的离开了。小仙利用分身术，制作出了一个新的孟婆。新的孟婆站在一边，显得有几分呆呆的，没有原来的噩梦破那么性感。

    小仙不着急回去，她家里的堆儿事情可以由陌匪来处理。交给他，小仙是一万个放心，没有什么能比做甩手掌柜，还轻松自在的事情了。现在，小仙更加的明白这阎王对自己是多么的照顾，给了自己这么一个可有可无的位置，想怎么玩儿就怎么玩儿。

    她非常感谢阎王，这么照顾她。她才能恢复自己当做梦神的时候，那股儿轻松和自在。受罚反倒像是来到鬼城度假。这个假期有点儿长，幸好的是可以天南海北的玩儿。

    阎王不管她，玉帝更是不会管了。本来，她已经将魔王给斩杀了，自己的任务算是完成了一大半了。只要她老老实实呆在鬼城，不给玉帝惹祸，玉帝就满足了。其他的，真的不再奢求了。

    胡思乱想的时候，有人打开了监狱的门。吆喝道：“走了，该做笔录了。”

    ……

    笔录做完，没什么事情就放他们离开了。唯有小仙和孟婆留在了这里。因为，她们两个人没有身份证，连自己的住址都说不出来，引起了警方的怀疑。小仙无奈的表示自己很久不出入人间了，没有身份证也是很正常的事情。

    但是她才不会把这样的话告诉警方呢？！

    孟婆和小仙再次的回到了监狱。小仙灵机一动，在审讯员的脑海里下了一个梦神之术。今晚，可以进入那个人的脑海之中，翻看一下如今的户口簿是什么样子，身份证又是什么，地址在哪里合适。总之，她要做一个完美的掩护。

    ……

    当天晚上，小仙就翻了那个小警察的记忆。没特意去翻开八卦，那种是对人隐私的不尊重，小仙直奔目标，翻了什么是户口簿，又看了什么是身份证，最后找了一个住址。总之，她完美的给自己炸了一个身份。

    小仙翻看地址的时候发现有一个鬼屋，长久没有人住，连主人也不知道去向。这一点，引起了小仙的兴趣。鬼屋哦？是小鬼就该去自己该去的鬼城，而不是留在人间。小仙微微想了两秒，就决定把自己的住址写成那个鬼屋的住址。

    第二天，小仙将自己跟孟婆的住址，身份证，户口簿的事情全部给搞定了。在离开的时候，那群小警察哥哥不敢相信她们是从鬼屋里出来的。顿时，觉得此处有些阴风阵阵。小仙笑了，若是知道她们是从地下的鬼城出来的，这群人指不定吓成什么样子呢。

    来到鬼屋。小仙看着这间破破烂烂的地方，不敢相信鬼屋的样子会是这样的。

    在门上缠着无数个蜘蛛网，看上去几百年都没有人居住了。小仙左右看了一眼，此处是鬼屋的关系，附近的居民都搬走了。小仙见到此处没有人，使用了法力，一把火把门上的蜘蛛网给烧光光了。

    明明是青天白日，却觉得鬼屋传来阵阵阴气。小仙微微一笑，没想到这鬼屋里还真的有点东西呢。推开门，扫了一眼。这间屋子很古老，双层小洋楼，看上去是历史久远的那种屋子。

    “唔……这里真的很适合鬼生存。”小仙嘀咕了一句，看着四周的环境甚为阴险漆黑，倒是学了鬼城三分的模样。小仙拿出自己的宝石，腾空生起，将整个房间照的很明亮，这才有白天里阳光照射进入小屋子的模样。

    看到这里到处结着蜘蛛网，更不用说里面的灰尘累积了好多层。小仙轻轻的挥着手，扫去了无数的灰尘。掀开了屋子最干净的模样。小仙四处走动了一下，感觉这里不像是有鬼的样子。她都么有看到一只小鬼。

    “咚咚咚。”敲门的声音悄然响起。

    小仙笑道：“这么早就有人上门了？倒是奇怪。”

    收起自己的宝石，将屋子的照明灯打开。没想到，这间屋子的灯光还是橘黄色的，给这间小屋带来一抹神秘的色彩。小仙踏步到门前，拉开了门。门外站着一名男子，看上去是二十出头的模样。他手里拿着一堆桃木剑，大蒜，罗盘……

    男孩尴尬的摸摸头，笑道：“听说这里闹鬼，我在集市里给你买了这些东西，希望能帮助到你。据店家说这些东西用来除掉小鬼很管用，你姑且试试吧。”

    小仙淡淡一笑，邀请道：“谢谢你，请进来吧。”

    男孩穿戴很整齐，一身黑色的小西装给他的气质上加了一些严肃。他羞红了小脸，问道：“你和我今天才认识，你就邀请我进入你的家门吗？”

    “你还不是特意为我送来了这些小礼物吗？礼尚往来，进来喝一杯清茶，也算是我聊表谢意。”小仙柔柔一笑，自顾自的走进了房间。在屋子内的孟婆走了出来，淡淡的对他笑了一下，转身走进了卧室里。

    那副冷淡的模样，让男孩摸了摸鼻子，不大适应。他有些拘谨，不知道该如何是好。他看着小仙消失在客厅，整个客厅就剩下他一个人。这一瞬间，他抱进了自己怀中的那些‘除掉小鬼’的宝贝。

    “那个……你叫什么名字呢？你们在这里住了多久了呀？”男孩问道。

    小仙手里托着托盘，盘上放着一壶清茶，两个茶杯。小仙看他小心翼翼的抱着自己的那堆儿东西，不由的觉得好笑。“请坐吧，沙发在那边。”

    引导着他来到沙发处，小仙将托盘放在茶几上。缓缓的到出两杯清茶，请他尝尝。

    男孩看到她出来后，心里稍微安心了不少。他将怀中的东西都放了下来，放在了脚边。坐在一处沙发上，拿起茶杯，轻轻民了两口。这清茶入喉咙，顺着喉咙滑下去，倒是意外的安抚了他紧张的心绪。

    (未完待续。)