
    十八层地狱小食堂中。

    进门之后，陌匪将不相干的人等都留在了门外。此时，在这里的只有十八层的所有层主，小仙，孟婆，路明朗，孟婆的哥哥。二十多号人，来到了小食堂中。说小，又不小，这个食堂是蛮宽敞的。大约是容纳二百人的场所，只用来十八个人吃饭，是太大了一些。

    小仙请判官，孟婆，陌匪，倾沫，梦悍五个人作为评委，其他人作为食客。她跟路明朗的对决，就此开始了。

    “请。”小仙很有礼貌的说。

    “请。”路明朗淡淡的说着，眼睛却看着在一旁等待的孟婆。这个小女人莫不是故意带着哥哥过来，好让他吃醋的吗？唔……好羞人，刚刚自己的误会仍旧让俊逸的脸庞发烧。

    小仙推开了厨房的门，走了进去。小仙看着眼前的鬼城蔬菜，想到了食神传授的有关厨艺的经验。虽然还没有来的及实验，小仙猜想自己的能力去掌控新的体验，应该不会太差。

    小心的控制一下火候，控制一下烧菜的先后顺序，仔细一下，想必也不会输的太惨。小仙在没有开始的时候，就知道自己这一局会输，因为评委全部是鬼城的，他们会根据鬼城的口味去评判。所以，小仙想赢得这场胜利，就需要拿出鬼城的最高水平。

    在来到十八层地狱门口的时候，看到路明朗拥有那么多的忠实粉丝，小仙大约猜出来这人的实力绝对不凡。想打赢，是有些难度的。

    路明朗走了进来，关好了厨房的门。他走到摆放着蔬菜的地方，又走到摆放鱼类海鲜的地方。“这十八层地狱的食材够齐全的。”

    小仙淡淡的点头。她这十八层地狱里的那群层主们，一个个的都是吃货。只要是想吃的，这里都需要备货。久而久之，这里的食材就准备的越来越多，越来越齐全。有的时候，想吃人间食物的时候，还有人跑到人间，去买一些食材给云回来。

    食材丰富的同时也需要丰富的烹饪手艺。很显然，原来的厨娘并不具备这样的手艺。偶尔口缠的时候，那群人势必要缠着小仙，请小仙动手做的。当然，那时候会有一个陪聊的，那就是倾沫。这丫头会在一旁记下用的什么食材，放了多少调料。

    倾沫学习能力很好，基本上教一遍，她就能把握七成的味道。这已经让那群吃货很满意了，他们可以尽情的使唤倾沫，请这个丫头为他们煮一些好吃的。这些年，他们没少照顾倾沫，故此倾沫实在也推脱不掉，只能轮回煮饭婆。

    “开始吧。”路明朗开始挑选着何时的食材，突然将视线落在了小仙的身上，他想到了比赛的最高境界。那是赢的最精彩的境界，若是能在那样的境界里比试一番，那是一辈子的荣幸。

    路明朗放下了手中的食材，看着小仙准备拿什么食材。若是小仙挑中了一个食材，他也就紧跟着拿走那个食材。从拿走的数量看，他是完全按照小仙的食材来的。一模一样。

    小仙拿了几道，没觉得怪异，只以为是撞菜了。拿的多了，就察觉到异样了。她放下手中的食材，看着另一头路明朗怀中抱着的食材竟然跟自己丝毫不差。“你为何跟我挑的一眼？你别告诉我说，你恰好也要跟我煮一样的菜？”

    “那倒不是。其实，我是有意跟着你做一模一样的菜的。要知道咱们厨艺的比拼是出一个高低，而相同的食材，才能检验出彼此的实力水平。我想跟你来一场公平的对决。”路明朗解释着，他望着小仙的脸孔，是很真诚的。

    他想要一个公平。

    “唔，你说的有道理。既然是想要公平竞争，我也不占你的便宜。你说两道菜，我说两道菜，咱们将四道菜做的一模一样，算的上公平，如何？”小仙微微一笑，眼中装着淡定。不过是一场比赛，比赛的结果对她来书，输赢都不重要。

    她处于对对手的尊重，是肯定要拿出自己的真材实料的。至于，三生石上的那个答案，小仙很想再推一段时间。一百年后，再来看看那个答案，会更加的好。她不想太早的原谅，她活下去的勇气都是凭借着恨意的。

    她很害怕杨戬不在她身边，她太过的思念杨戬，会成为一个为爱再度疯狂的人。那样的自己，好没有骨气。小仙不喜欢，她宁可高冷些。她曾经害怕过失去杨戬，可是杨戬这个男人给她了一个期限，她倒是不害怕在期限内失去杨戬。

    这来自对杨戬的信任。杨戬的人品很好，值得去信任。

    “恩，你说的对。这是真正的公平。梦神，你先说两道菜色，我再说两道，咱们俩来一场真正的对决。”路明朗很认真，能跟小仙来一场比赛，这是他的荣幸。

    自从知道了小仙的厨艺高超后，他就特别期待这场比赛。看的出来，梦神很公道，说的也是最公正的比赛。这一点，让路明朗对她的印象加分了很多。

    路明朗凭空拿出来两张白纸，送到了小仙的面前。小仙掏出一只毛笔，将自己想到的菜色写在白纸上。写了两道菜，分别是：红烧鱼，清蒸鱼。

    路明朗挑起眉头，问道：“你很喜欢鱼？”

    “挚爱的就是鱼。”小仙道。小仙将这两张白纸抛了起来，附在半空中。一眼就能看清楚上面写着的字。

    路明朗抓起纸和笔，快速的写下了两道菜色，分别是：油炸鱼，水煮鱼。路明朗学着小仙的样子，将白纸抛了起来，浮在了半空之中。他淡淡的笑道：“我也喜欢鱼，尤其是吃鱼。我最拿手的，就是煮鱼哦~”

    “棋逢对手，正是人生一大幸事。”小仙淡淡道。移步走开，来到水产区。这里各种格式的鱼，在玻璃水箱里游来游去。旁边放着一个网子，小仙拿起网子挑中了一条鱼，抓了起来。

    路明朗笑着下手抓了一条肥美的草鱼，一掌拍在了草鱼的脑袋上，瞬间将草鱼给拍晕了。路明朗快速移步到杀鱼的地方，拿起锋利的杀鱼刀，几个漂亮的耍刀，快速的活剥了一条新鲜的鱼。

    小仙轻轻摸了两下小鱼儿，鱼儿陷入了昏迷中。小仙走到杀鱼的地方，拿起杀鱼刀轻轻拨动鱼鳞，刷的一下全部鱼鳞排队掉下来。她在鱼肚上轻轻一划，掏出来里面的鱼肠。

    (未完待续。)