
    路明朗一副若无其事的样子，摊开手道：“你若是喜欢这种小花，我也可以送你啊。liudianxing.com别说这个坏小子的花，这小子不安好心！”

    孟婆瞪眼过去，冷若冰霜的脸庞一脸不满。“他不安好心，你就安了好心吗？”

    “这是当然的喽，我是天底下最好的男人了。孟婆，你选择我就对了，没有比我还要好的男人了。孟婆，你知道吗，我对你的感觉很浓郁，从第一天看见你的时候，我就忍不住为你牵肠挂肚。看到你的笑容，我就跟着傻笑。你知道我有多爱你吗？”路明朗趁机深情的表白。

    他得意的挑眉，对着站在一旁的两人示威。他要做第一个对孟婆表白的男人，要做一个让孟婆刻骨铭心的男人。他对自己的心计，深深觉得这是这辈子做的最对的事情。

    齐秦秒看到他的挑衅，心里一愣，顿时明白了他这么做的背后的深意。这个男人竟然在这时候使用套路，还是这样诱人的套路。齐秦秒深深的吸了口气，走到孟婆的面前，神情的凝望着。

    “孟婆，在过去的八十年里，我一直在默默的陪伴着你。我是一个笨一点的男人，木纳了一些，不懂得怎么去掏女孩子的欢心。我没有那个男人油嘴滑舌，也不如那么拿花的男人懂得浪漫，我却知道怎么给你足够的安全感。孟婆，我很老实，也拥有很强大的臂膀，你依靠在我的怀中，不需要承受风云，只需要再我的怀里安然的享受我给你的快乐。你若是喜欢天上的星星，我可以陪着你去天上摘下星星。你若是喜欢海里的游鱼，我可以把所有的鱼类都般到鬼城，建立一个大的水池，让你可以在这个水池里看到所有的游鱼。若是觉得水池小，就建立一个海洋馆。我愿意给你最棒的体验，让你的人生享受最美的东西。孟婆，你愿意嫁给我吗？”

    幻化的男子淡淡的消失，小仙消化着从那边偷听过来的谈话。看来，从一场吵架演变成了一场求婚。这精彩程度，绝对是惊悚的神转折。小仙抬步走过去，被孟婆给拦住了。

    “别过来，让我再享受一下这美好的感觉。”孟婆道。

    小仙停驻了脚步，笑了一下。孟婆这个小丫头是想享受男人对她的献殷勤吧。这么说来，小仙回头看着伸长了脖子的那群小鬼。淡淡的挥手，开启了一个白色的屏障，这个屏障遮住了他们的视线，他们看不到里面的情况，更加听不到里面的情况。

    判官磨蹭了过来，不解的问道：“这么精彩的关头，你为何阻拦着呢？”

    “咳咳……我能看到八卦就可以了，管后面的那群小鬼干嘛。你想看是吗？给你开个后门好了。”小仙轻咳两声，没有说是孟婆的意思。她此刻羞红了脸庞，俏丽非常。

    她不想让那么多小鬼看见她这幅窘态，她此刻心里很纠结。这两个人同时对自己表白，一个还对自己求婚。这也太刺激了。一个是自己苦苦喜欢了十八年的男人，一个是突然出来说喜欢自己的男孩，一个成熟稳重，一个青年时尚。要如何选择呢？

    孟婆陷入了选择中，她不断的问自己的心，到底是喜欢他们谁？一个是认识了八十年都不曾认真交往过的，一个是认识了不过几天的。要说喜欢，她觉得自己还没有喜欢上他们任何一个人。之前的痴念，孟婆劝自己放下了。

    所以说，她皱起了眉头，低下头。“我……我……对不起，你们的爱，我承受不起。”

    “啧啧……没想到最后会是这样一个答案。”小仙在听到孟婆说的话后，啧啧的评论。她以为孟婆会做出自己的选择，没想到她什么都没有做，连个选择都没有。也许，她的选择就是谁都不喜欢吧？

    “啧啧……结束了八十年的痴恋，又掐死了相识八天的爱恋，这孟婆开的并蒂莲竟然都死掉了？你说孟婆她脑子里在想什么？”判官不解的问道。

    “判官，你有对象吗？”小仙没有回答，反而是问他的私人问题。

    “没有。”判官诚实的回答。

    “那就是了，你还不懂感情的湿气，你来评价她的感情很片面。等你什么时候懂得感情的时候，就知道今日的孟婆心中是读么的痛苦和挣扎了。孟婆这丫头选择的，是很艰难的决定。”小仙道。

    “也许吧。”判官目光悠长，他的视线浑然不清，他不懂感情，却还是有自己的感情的。他感觉到空气中弥漫着一股儿悲伤，是他们三个人的，也许是孟婆一个人的。

    没有人觉得放弃是容易的事情，这丫头放弃了八十年的追求，是相当难的选择。八十年，对孟婆来说遗忘一段感情，确实还算是时间很长了。孟婆的感情线，越来越复杂了。

    “你说当日若是孟婆在三生石上写下自己的名字，不就没有这么多选择题了吗？”判官问道。

    “若是让你突然喜欢一个陌生人，并且有人告诉你说她会陪你度过三生三世，你会有什么反应？”小仙面对判官，一再的使用反问的语调。感情的事情说出来，反而没有感觉。一个反问过去，判官就代入了自己的想法。

    判官摇了摇头，闷闷道：“这不就是人间里常说的相亲吗？”

    “对的。”小仙笑了，这个不懂感情的判官，也明白了小仙的用意。三生石不是为了得到答案的，而是做一个预支答案还可以。小仙想到自己的事情，她是能够去找寻一个答案。

    换个说法，其实小仙心里已经有了自己的答案，只是想更加的确定这个答案是不是命中注定的。诚然，她的选择一直都没有错过。

    “孟婆真是苦孩子。”判官理解了这个小丫头，顿时心疼起这个小丫头。他看着孟婆站在俩个男人的中间，无法说出心中有多痛苦，只能说一句道歉，她是对那两个人道歉，也是在跟自己的心道歉。

    她的选择只能是放弃了。孟婆脸上滑下眼泪，她没有抬起头，却看到了眼泪低落在地上荡起的灰尘。路明朗注视到了这一幕，走上前安抚道：“孟婆，是我错了。我不该逼你，更不该在我们的感情不稳定的时候就逼问你的选择。孟婆，我会继续对你好，直到你认可我的时候。”

    (未完待续。)