
    小仙举着一百花萝雨伞，站在雨中。她飘了起来，在空中转了两圈。一抹艳丽的身影，停驻在另一个方向。众人将视线落在那头的三生石上。

    “三生石，据说三生石上留下的是三世情缘。我们来赌一把，在厨艺比赛中输了的人，要将自己的名字留在三生石上。若是有缘，三生石会将今生三世要跟你纠缠的人名留下来。”小仙淡淡的说道。

    飘然落下，脚尖轻轻点在湿润的奈何桥地面上。小仙落下脚，回头凝望着路明朗。问道：“敢赌吗？”

    路明朗面露几分迟疑，他的目光深远。那三生石的力量是将两个完全不想干的人聚集在一起，这是非常神奇的。只是在路明朗的记忆中，三生石对神仙来说，用处不大。若是神仙进入轮回，倒是能看出她的今生会跟谁在一起。

    只是小仙和他两个人都是神仙体质，完全不受三生石的影响。小仙提议的目的，是什么呢？路明朗不理解。他颦起眉头，撤掉了自己的防御，将自己置身在雨中。

    “我是鬼，你是神，我们都不受三生石的影响。我们的赌约，有什么意义呢？”路明朗很不理解。

    小仙摇头，挥了一挥手，换上他们众人跟上她的脚步。小仙腾空飞起，脚下踩着祥云。飞着飞到了三生石的前面，一颗硕大的半人高的石头，立在眼前。

    血红色的字迹：三生石。

    三生石的后面，草花丛生，有几只小猴子站在石头上玩耍。小仙挥手驱散了小猴子，将三生石三个字在石头上写了一遍。循着三生石的字迹，临摹了一遍。

    白皙肌肤的手指在三生石上跳动，留下一笔笔虚无的字迹。众人迷惑，孟婆站在一旁看的很迷糊，不解的问道：“小仙，这三生石有什么玄机？”

    “嘘。”小仙没有回答，接着写完了这三个字。在最后一个字的结束时，整个三生石发出一阵儿清鸣。一道神识进入了众人的脑海，他们的眼中看到了奇异的一幕。

    三生石分成了三块，分别写着：人间，鬼城，仙魔。

    “这……这是怎么回事儿？”路明朗难以相信自己看的一幕，他走过去，摸了摸石头。他无法触摸到人间和仙魔的那块石头，唯一能摸到的就是鬼城这块石头。

    孟婆觉得新奇，移步过去。她先是尝试了仙魔的石头，她感觉到手心一股儿抗拒的力量阻止她摸上去。她往下移动了一下手，摸的是人间的那块石头，抗拒的力量小了很多，仍旧是无法触摸到。她和路明朗一样，轻而易举的摸到了第三块石头――鬼城石。

    “为何我们只能摸到鬼城石？”孟婆眼中满是疑惑，她抬头问着在场知道这答案的人。

    小仙同样伸出了手，她先是摸到了鬼城的石头，接着一路上去，摸到了人间石，仙魔石。她一脸微笑的看着他们，放佛自己本来就能摸到这石头。

    小仙停驻在仙魔石头上，说道：“这块石头记录的是我的姻缘，我能在这块石头上找寻人生的轨迹。你们是来自鬼城的鬼差，还未升级成为神仙，是无法摸到仙魔石头的。你们的生平，是记录在鬼城石上的。而那块人间石，记录的是活人的故事。”

    “原来是这样的。那我输入我的名字，就能知道我的故事了？”孟婆贪恋的摸着石头，突然想知道自己的未来是如何的。她留在鬼城那么久，好想出去走走。

    也许时间并不需要太多，能出去个三五年，她就满足了。她更加的想知道自己跟那个一闪而过的身影之间，到底有没有缘分。她曾经很惦记那个人，也不是说断就能断的。

    “三生石是看缘分的，孟婆，若是没有缘分，你的名字写上去也是无用的。”小仙道。

    路明朗缓缓的站了起来，他对这块石头并不感冒。他没有什么是想知道的，他的人生活的很快乐。来到鬼城的时候，他只是普通的一个小鬼，在等待着轮回的到来。后来，他觉得等待是无聊的，找了一件事情做。没想到，后来他会累积无数阴德，成为在职的一名鬼差。

    他对自己的人生很满足，不需要知道前因后果。他挑了挑眉头，问道：“你为什么非得跟我打着赌？”

    “你很聪明。我并不是非得赌，而是想知道一个答案。三生石，也许能给我一个答案。若是我赢了，我就可以等到100年后再来这里揭开答案。若是你赢了，我就可以马上揭开答案。”小仙夸赞着路明朗的机智。

    这个男人并不简单，从他的言语和动作之中，他很自信能打败小仙。这一点，让小仙突然想打一个赌。赌路明朗的厨艺不如她，赌她会不会提前揭开秘密？

    总之，小仙只是想加一个堵赌注。“你赌不赌？”

    “赌。”路明朗说道。

    小仙说不清心里的那股儿怅然若失是为什么。想赌的人是她，为何还是觉得心里空落落的。她望着石头，那颗石头能解惑吗？她和杨戬的感情是不是能有一个答案。她在这些年，也等过，也哭过，也放弃过。如今，杨戬再次追了过来，有的时候站在杨戬的角度，他之前的所作所为并不是他愿意的。

    那么，小仙一直在考虑是选择放弃万年积累的抱怨，还是固执的不愿意和杨戬和好。这对小仙来说，真的是一个很难的选择。她不知道自己究竟有多喜欢杨戬，未来的直接会不会再度后悔？

    当初的时候，他们分手的原因，小仙还是记得的。他说过自己心中一直惦着一个女人，那个女人好的让他难以忘记。

    小仙听到那话的时候，眼泪刷的一下出来了。她跑了，她害怕了。这会儿她不敢轻易的再爱，因为那可遍体鳞伤的心太累了。

    三生石，希望这颗石头能给她一个答案。

    “好，三日后在奈何桥外的广场上，举办一届厨神大赛如何？”小仙想了，这件事独乐了不如众乐乐。带着鬼城一众人，一起玩起来，才嗨。

    孟婆高兴的问道：“这件事情是真的吗？我们也能参与吗？”

    “唔……可以呀~”小仙道。

    “好，一言为定。”路明朗说道。他对这次的比赛，越来越上心了。若是他获得胜利，则是在整个鬼城一名远洋。他会成为这个鬼城里人人夸赞的食神。天上食神，鬼城有他，这是多么好的事情。

    “我去找阎王做评委，并且将组织这件事情的任务牢房阎王安排。我们几位就专心的将菜肴烧好，这就是我们的任务。”小仙想了，这件事由她去说，比什么都管用。

    她是有免死金牌的哦~

    (未完待续。)