
    妖尊空间内。

    一踏入这个空间，魔刹天就问道了一股儿浓郁的血腥味，这股儿味道夹杂着魔气。源源不断的尸臭味，虽然不重，却还是闻到了死亡的气息。

    魔刹天的身体僵硬，不敢去看那散发着死亡气息的源头。哪里不用看，也知道是自己的父亲大人躺在地上。他后退两步，匆匆忙忙道：“水涟漪，你将孩子抱出来吧，我就不进去了。你……记得帮我把我父亲的尸体收好，我想把他带回魔族。”

    水涟漪呆呆的点头，看着魔刹天退了出去。水涟漪僵硬的撇过头，看着不远处躺在地上的黑色尸体。那个人曾经给他们带来了无数的伤痛，曾经辜负了魔刹天最美好的期望。如今一具冰凉的尸体，静静的躺在地上。水涟漪感慨了一句：世事无常。

    “宝宝哟，你爬在树上做什么呀？”站在树下的妖尊，一脸无奈的看着小娃娃爬上了一颗桃花树。这棵树是他辛辛苦苦的种出来的，是一颗生长了万年的老树。每年桃花盛开的时候，都能欣赏到犹如万里桃花盛开似得美丽场景。

    他仰着脑袋，看着在树上玩儿的不亦说乎的小宝贝。他在树下，宝宝在树上，他要跟着宝宝到处跑，生怕他一个不留神跌下来，可就头破血流了。

    “宝宝！！”水涟漪腾空而去，追了上去。她飞入桃花中，一把将自己家的宝宝给抓住。妖尊不知她是谁，只当做是来抓宝宝的坏人，怒而上前阻止。

    小仙在一旁喊道：“妖尊勿动手，她是小娃娃的娘亲。”

    妖尊及时停下手，收回了阻止的手。飘然从桃花之中落下，风轻轻吹起一片片桃花，纷纷扬扬的桃花雨犹如那一年梦境中精致的幻想。妖尊一张桃花面，一双桃花眼，一张樱桃小粉唇，倒映无数娇媚桃花笑。

    那一秒的风景太美，小仙突然觉着这风景很迷人，若是将此处的美好制作出一个梦境，一定会让很多女孩们沉浸在梦中，不愿意醒来。

    想到就去做，小仙本就是梦神，要制作这样的梦境是手到擒来。手再空中画了几下，这短短几秒的画面已经进入了梦境，相信在今天晚上就有很多女孩儿会收到这样美好的梦。

    小仙想到那群人在睡梦中开心的模样，心里也无比的快乐。

    “梦神，你刚刚做了什么？”妖尊看到小仙一通的比划，心里有些纳闷。落在地面上之后，飘然走来，那一步步飞风姿卓越，犹如翩翩公子。小仙忍不住再次制作了新的梦境，为梦境的美好增添了新的一笔。

    走到小仙的身边时，小仙沉浸在制作梦境里，压根就没有听见他说的什么。妖尊看出她在认真忙着什么，也就没有打扰。走过去看她手边的水晶球，那个球是白色透明的，很小的一个球体。

    妖尊看到的是自己飘然落下的景象，别说，看着还挺美的。妖尊暗暗得意，说道：“把这个画面记得给倾沫留一份，我要这个丫头看看本尊是多么的帅气逼人。”

    小仙制作好梦境之后，就听闻耳边有人说话。想到倾沫，再看看手里的水晶球。小仙下意识的点点头，给这个小丫头留一份也是极好的。小仙将水晶球放入自己独有的空间――梦境。

    “好哈，倾沫的那一份肯定留着。”小仙暗道，这一份一定要有点儿特色。

    水涟漪抱着自己家的小宝宝从树上下来，捏捏小宝宝的鼻子。“真不乖，那么高的地方也有胆子爬上去啊？！”

    小宝宝躺在她的怀中，笑嘻嘻的玩儿着她垂落在胸前的长发。

    水涟漪走到小仙的身边，说道：“我要把魔王的尸体带走，也许会带回到魔族。”

    小仙恩了一声，理解他们这么做的理由。水涟漪转身，走到魔王的尸体处。拿出灵魂棺木，准备将魔王给收起来的时候，小仙连忙阻拦道：“别着急，我们还有一件事儿没有做。”

    “什么事儿？”水涟漪收起灵魂棺木，不解的问道。

    小仙道：“魔王身上的猴毛并未取下，我们的唐僧师傅去找宝物，准备将猴毛取下之后，自当将魔王的尸首留给魔刹天。”

    水涟漪皱起眉头，这才注意到魔王的身上是有些不同寻常的毛发。

    就在这时候，十八层地狱的妖尊空间里，走进来一个金光闪闪的佛，不用想也知道是唐僧回来了。小仙回头望去，没有看到自己的老朋友猪八戒，疑问道：“猪八戒怎么没有来呢？”

    唐僧嘴角抽搐道：“阿弥陀佛~贫僧的这位二徒弟性子懒惰，这会儿懒得出门。”

    小仙捂嘴一笑，果然是猪八戒的风格。向来吃了睡睡了吃的他，才不会过来呢。想必，唐僧将猪八戒的宝贝给拿到了手了。

    小仙道：“魔王的尸首终将是魔族的，水涟漪要带走他。唐僧师傅，请你将魔王身上的猴毛带走吧。”

    唐僧淡淡点头，对着水涟漪和妖尊都念了佛号。一阵儿虚礼之后，唐僧念动咒语，迎风而动，没一会儿手上出现了一座猴毛堆积的小山。

    唐僧收了法器，听了下来。将猴毛收藏在一个小手袋子里，装好后放在随身带着的静谧空间里。他的静谧空间不大，大约是人间的一座喜马拉雅山的空间。说大步大，说小也不小。唐僧对自己的这个静谧空间很满意。

    “阿弥陀佛，施主，贫僧已拿走猴毛，剩下的时候，就交给施主了。”唐僧念叨着。

    “好。”水涟漪说了一句，就掏出自己的灵魂棺木，将魔王的尸体收到了灵魂棺木之中。这空气之中的死亡之气，也淡淡的消失不见。一股儿清香，在整个空间里飘荡。

    妖尊深深的吸了一口气，道：“还是原来的味道好，多亏我养了一颗桃花树。”

    水涟漪抱着宝宝，跟小仙道了别。从今天开始，她们就要分别了。水涟漪要跟着魔刹天回到魔族，将父亲葬在魔族的土地上。也许，他们再也回不来了。不过，魔刹天留给小仙了一个承诺。这个承诺在小仙想起条件之后，就可以到魔族找他兑现诺言。

    唐僧也走了，他来此的目的是收集猴毛，现在所有的猴毛都在他手里，他也该回去了。

    小仙将鬼城与人间的通道打开，送走了魔刹天一家。看着他们一个个离去的背影，小仙有些酸酸的。两只灵宠站出来，安慰了小仙。

    (未完待续。)