
    支开厨娘，小仙摸着下巴，站在小厨房里思索着要煮什么。她的拿手绝招有点儿多，一时半会儿挑不过来。她慢悠悠的走到放置蔬菜的桌子，琳琅满目的新鲜蔬菜拜访的很整齐，一个个的乖乖的等待临幸。

    小仙拿起来一个巴掌大小的土豆，圆滚滚的土豆在手心里跳跃，沉甸甸的重量让小仙颇为满意。她嘀咕了一句：若是煮土豆，配什么菜呢？

    放下土豆，接着拿起一把香菜放在鼻息间闻了闻。一股而清香扑鼻而来，瞬间拉人进入春的海洋。小仙满意的点头，这把香菜是很新鲜的，从地上摘下来的时间不超过一个小时。

    一个个的蔬菜看下来，小仙捂住了脸，一脸无奈的看着这些蔬菜，纠结道：“我到底该做什么菜呢？”

    时间一点一点儿的蹉跎过去。

    小仙抓了抓头发，仍旧是没有理出一个头绪。她索性放弃，抓到什么菜，就煮什么菜好了。小仙闭上眼睛，凭借着感觉走过去，心无旁骛的走着，她停下脚步，摸着桌子上的菜。第一个摸到的是西红柿。第二个摸到的是鸡蛋。小仙的脸蛋有些抽搐，她眼跳狂跳，这是要做西红柿抄鸡蛋？

    小仙看着一只手里放着西红柿，一只手里抓着鸡蛋。要将这两样东西结合起来，小仙想不到做什么菜了。除了西红柿炒鸡蛋。

    “呼呼……难道要从最简单的着手？”小仙掂量着手里的食材，轻声嘀咕道。纠结了一会儿，小仙决定就从最简单的开始煮。

    小仙快速见了几个西红柿，抓取了几个鸡蛋，奔到灶台的前面。将手里的东西放在案板上，仔细的将西红柿洗干净，切成月牙状，放在一旁留着备用。拿起一个白玉碗，将鸡蛋的蛋壳敲碎，鸡蛋滑落在白玉碗里。

    ……

    一股儿香气从炒锅里传出来。

    闻着西红柿的甜味，加上鸡蛋的香味，简直是绝妙。小仙翻炒两下，看着炒锅中颜色鲜艳的西红柿炒鸡蛋，顿时食欲大开。她拿起一张紫色玉蝶，将炒锅中的西红柿炒鸡蛋盛出来。

    一盘西红柿炒鸡蛋就做好了。

    灵感来袭，小仙炒出来了感觉。手感突然来袭，袭击着小仙的手掌心。她感觉到手指尖的跳动，这股儿快乐的感觉让她回到了放着琳琅满目的蔬菜的菜桌子处，随手抓了几样蔬菜。

    经过一番一处，赫然出现了两道色香味俱佳的美味佳肴。

    手感上来后，怎么都抵挡不住。小仙再度跳了几样蔬菜，越做越顺手。不知不觉的，小仙数了一下自己做好的数量，三十余盘的蔬菜。各个在桌子上散发着香味。

    那浓郁的饭菜的香味，吸引了进入门内的十八层地狱的层主们。他们推开门，看到了站在屋子里忙的转悠的小仙，笑道：“果然是小仙，我猜的对吧。厨娘才不会做出香味这么诱人的饭菜呢？！”

    众人轰然一笑，看着桌子上摆放着数目不少的菜碟，纷纷上来帮忙。一个人拿两盘，来两趟的功夫，就将所有的饭菜都搬到了大厅中。众人再次把桌子并排放着，一如第一天见到小仙时候那样。

    陌匪站出来，拿着两杯酒。他递给小仙一杯，举起自己的那杯酒。“感谢你的到来，感谢你为我们做的一切。因为你，我们之间的关系更加的融合，因为你，我们喜欢在一张桌子上吃饭，更加的像是一家子。因为你，让我们更加的懂得照顾彼此，温暖彼此。谢谢你的到来。这杯酒，我敬你。”

    一杯酒在手心里，小仙捏的有些用力，在这段时间里，她过的也很快乐。扬起酒杯，小仙认真的看着众人，一个个熟悉的脸孔。“谢谢，你们对我的照顾也很多，希望在这一百年中，我们能愉快的度过。”

    “好~”众人皆是举起了酒杯，一同喝彩。

    一顿饭下来，小仙咨询了每一个人的口味，对那一道菜情有独钟。认为什么样子的口感好，什么调料使得饭菜的味道更香。众人虽不知道小仙问的这些是什么意思，却还是很配合的一一回答了。问道倾沫的时候，倾沫调皮的说道：“你做的什么我都喜欢。妖尊吃的赞不绝口哦。”

    倾沫揽过妖尊的手臂，将妖尊强行给拽了过来。妖尊很不情愿的附和。“手艺不错。”

    当统计完之后，小仙当真是意识到了什么叫众口难调。她根据自己积累下来的口味，挑出来两道最符合大家口味的菜肴。这两道菜肴微微有些辛辣，吃的小仙有些不喜。她埋头苦思，这群人为何对这两道菜情有独钟呢？

    第二天，小仙将自己关在了厨房内，不停的煮着其他各色的菜肴。在口味上，重新调整了一下。酸甜苦辣咸，各种口味都做了三道菜。等到那群人来的时候，小仙将做好的饭菜放在桌子上，等待着饭后的再度调差。

    这一次的调查结果，仍旧是让小仙百思不得其解。这次，大家除了喜欢辛辣口味之外，又冲出来两道菜。分别是酸口味的，和苦口味的。小仙一脸苦恼的看着自己的记录本，似乎有些难以找到答案。

    经过两天的试探，她发现鬼城的口味很特别，可以的说的有些重口味了。

    对于这次的厨艺比赛，小仙要面对的是在鬼城里待了相当久一段时间的路明朗。这名男子对厨艺的信誓旦旦，那副笃定的模样，让小仙心底里有个声音：他会赢。因为他对鬼城的口味太了解了。

    对于不懂厨艺的人来说，煮出来一锅好菜就很了不起了。

    傍晚的时候，小仙仍旧是对比赛没有感觉。她觉得自己这次的厨艺，似乎有些失去水准。她说不清心里的感觉是什么，总觉得自己做的不够好。她反复的尝试，觉得自己在厨艺还还是有上升的空间的。

    忽然，想到了远在天上的食神。说道厨艺，没有人比食神还要熟悉，还要拿手。食神最喜欢煮饭，也最喜欢吃饭，经常把自己养的白白胖胖的。偶尔减肥，没几天就又胖回去了。即便如此，食神也没有放弃过减肥这项事业。

    小仙决定要找到食神，向他讨教如何做一手好的饭菜。

    考虑到不能去天庭上找，生怕被玉帝看见她四处乱跑，那就不好了。小仙想到人间是有供奉食神的，于是飞到了人间。

    (未完待续。)