
    那天杨戬的话语，把小仙给问住了。她不知所措，连如何上的天庭，如何做的汇报，跟玉帝之间聊的什么都忘记了。浑浑噩噩的从天庭下来之后，她就呆在鬼城了，继续承受自己100年的惩罚。

    在度过了几天之后，小仙终于发现了一个情况。她拉着倾沫问道：“我回来的那天，杨戬有没有跟着回来？”

    倾沫回道：“你总算是有点儿精神了，看着你这几天精神不好，我都没有找你玩儿。你说杨戬是吧，他没有跟你回来。不过跟着你回来的是两个男人，倒是挺奇怪的。”

    “两个男人？”小仙问道。

    “对，他们现在就在会议室里，据说陌匪很喜欢他们，想跟他们做兄弟。这会儿还在跟他们坐思想工作，主要是因为这两个人都不想跟陌匪做朋友。”倾沫说道。

    “噗……陌匪一定很不开心喽？”小仙问道。对这样的事情感到稀奇，又想到不知道是那两位跟着她下来了，就有些好奇的前往会议室里查看情况。

    “我倒是觉得陌匪很开心，似乎挺看重那两位兄弟的。”倾沫答道。

    走着走着，两个人到达了会议室的门口。轻轻推开门，门内鸦雀无声。往门瞧一下，这一群人围着两个兄弟，怎么都舍不得放手。那股儿亲热劲儿，好似看见自己家媳妇儿似得。

    他们目光殷切的看着两兄弟，等待着他们二人的回答。

    在小仙和倾沫进门的那刹那，众人回头看了一眼。被围在一角落的两兄弟惊声尖叫，凄厉的叫嚷着。“小仙姐姐，快救命啊。这群人好疯狂啊。”

    “咳咳……你们冷静一下，这两位是我的灵宠。有什么事情，可以跟我说。”小仙轻咳两声，移步会议室中，坐在了椅子上。她轻轻的摆手，示意这群人不用紧张，有她在，这两只小家伙是不会乱跑的。

    倾沫跟着做到了一旁，笑嘻嘻道：“哥哥们不用紧张啦，坐这边聊聊吧？”

    “红狼，灰狼，你们两个过来坐。对了，你们身上的伤怎么样了？”小仙问道。

    两只野狼露出兴奋的笑脸，红狼轻轻的将众人一推，全部都倒下来。他们兄弟二人从人群中走出来，无视众人惊讶的目光。红狼飞速的跑了过去，给了小仙一个大大的拥抱。撒娇道：“呜呜……我们好想你啊，你都不来看我们，太坏了。”

    灰狼也扑了过来，吸了吸鼻子，哽咽道：“不负责任的主人，将我们两兄弟丢在陌生的天庭，都不来看我们一眼。狠心的主人，你知不知道我和哥哥都好想看到你，好害怕自己就那么死掉了……呜呜……”

    说道这时，两只野狼都忍不住擦泪。他们在寂寞的天庭里，从天亮望到天黑，再从天黑看到天亮，总是看不见小仙的身影。他们受了重伤，心里极其的脆弱，极度需要小仙的安慰。在久等不来小仙的信息后，他们心慌慌，一度猜测是不是小仙把他们给忘记了。

    对于小仙的记性，他们可不干打包票。从他们对小仙的了解中，他们也许会成为梦境之中堆积如山的宝藏那样，被遗忘在角落里。

    他们不能离开小仙，更加不能离开洪荒漫记。在不久前，书灵找过他们。书灵的气息很微弱，过度的消耗法力使得他来的时候只是一抹极为淡的影子。书灵告诉他们，要赶快回来照顾小仙。这不，他们身上的伤好的差不多了，就赶紧回来啦。

    “咳咳……梦神，这两位是你的灵宠，看着挺机灵的。”陌匪走出来，坐在一旁。看着这两只在一旁哭哭啼啼的，到觉得自己是不是看走眼了？刚刚遇到他们二人的时候，多么的冷酷啊。正对陌匪的胃口，这也是为什么陌匪非得跟他们结拜的原因。

    十八层地狱的层主们拍打了一下身上的灰，自己几个人的法力似乎还不敌他们其中的一个。看来这两只灵宠也是不可小觑的。陌匪想收他们坐兄弟，想必是有深意的。

    十几个人看着他们几个人说话，有些无趣，跟陌匪和梦神告别之后离开。

    陌匪摸摸头，笑道：“你们难得相遇，我跟倾沫就不打扰你们了。倾沫，跟我走吧。”

    陌匪轻轻【拍打了一下倾沫的肩膀，递给她一个眼色。这里是叙旧的时刻，她呆在这里也不太好。倾沫不开心的点头，跟小仙道别。在出了门之后，就不高兴的嘀咕道：我跟小仙是最好的朋友，她才不会介意我在场呢？

    陌匪自顾自的走在前面，并不理会她的自言自语。

    会议室内，两只灵宠放开了小仙，破涕为笑。此时能再次见到小仙，他们都很开心和激动。红狼恢复了以往风骚的模样，一身精致的大红色衣衫，将他的气质和身材彰显的很独特。他微微一笑，露出洁白的牙齿，娇羞道：“梦神，以后不许离开我们，好吗？”

    “咳咳……好了，别闹了。不过是短暂的分离，瞧你们整的跟生死离别似得。乖，坐下来，聊聊你们最近过的这么样？”小仙轻轻擦掉眼底湿润的泪滴，哭笑不得地埋怨他们太感性。

    两只灵宠做了下来，红狼淡淡的开口将受伤之后的事情，一一讲述了一边。唯一没有说的是他们兄弟二人傻乎乎的等在门口的样子，那种事情让他怎么好意思开口？

    灰狼在一旁听的不住的点头，深深的赞同哥哥说的话。当红狼说完了事情之后，灰狼说：“小仙姐姐，我们都太想你了。你为什么不去看我们？”

    小仙眸色深沉，陷入了那段记忆中。她回忆道在那段斩杀魔王的日子中，每一天都忙的她连一个好觉都没有。尤其说道自己再次被魔心咒控制的时候，两只灵宠倒吸了一口气。小仙连忙说了杀掉魔王之后，魔心咒也就消失了。她再也不会失常了。

    当听闻小仙的故事，两只灵宠理解的点点头。他们曾经埋怨过小仙，为何不去看他们。如今知道了小仙的日子不好过之后，分外的替小仙难受。想到魔心咒的厉害，还有魔王法力那么高强，全部由小仙来承受。真是让人心疼，让人怜惜。

    “小仙姐姐，以后有我们在，再也没人能欺负你了。”红狼郑重的承诺。这一次，他们决定再也不离开小仙的身边，要好好的保护自己的主人。

    有梦神的存在，才有他们的存在。若是梦神不在，这世界再也没有人能驱动洪荒漫记，那么他们哥俩距离死亡就不远了。他们的法力来源于洪荒漫记，自然与洪荒漫记同生同死。

    (未完待续。)