
    告别食神，小仙一身的轻松。liudianxing.com

    她将自己心里的那点儿小心思简单说了一下，经过食神的调节，顿时神清气爽。她现在心情提高了很多，也不再忧心感情的事情该何去何从。

    缘分来了，谁也挡不住。食神说的对，曾经疯狂的追逐爱情的她，现在变的那么小心翼翼，实在是没有必要。爱过痛过，知道下一次不会再走这条路。这算是爱情里的修行，想得到爱情果实的情人们都要经历这个过程。

    回到鬼城，来到十八层地狱。走到门口的时候，就看见门口站着很多的小鬼。领头的人是陌匪，倾沫，十八层地狱层主一干人等，路明朗，判官等人。

    阎王没有过来，他好忙的。即使有时间，也是抽空陪媳妇的。

    看着阵势，小仙想起来了今天是最后一天。约定比赛的日子，晚上八点的时候。小仙走到人群，看着一个个熟悉的面孔。迎面而来的第一句便是：“路大哥煮的饭菜那叫一个香，这位什么统领，绝对是输定啦！”

    倾沫站了出来，对准刚刚说话的那个小鬼，喝道：“我们统领做的饭菜，可比天上的食神！你说的什么路大哥，连食神的一根手指头都比不上。”

    “路大哥年轻有为，你们那个什么统领也不知道从哪儿冒出来的。他回不回煮饭，还是一个问题呢？再说了，谁都知道路大哥的手艺绝对是鬼城第一，谁吃谁说好。你们那个统领的名头，怎么都没有听说过？”那个女鬼反击，面露讥讽的笑容。

    小仙走了过去，拉着倾沫的手臂。淡淡的说道：“别跟狗一般的见识。”

    “你说什么？”女鬼不服气的冲了过来，一把抓着小仙的手臂，恶狠狠的问道。

    小仙轻笑一声，轻轻打掉了她抓着的手臂。冷然道：“我是十八层地狱的统领，若是你想进地狱尝尝感觉，我不介意把你扔进去。”

    “啊。”女鬼面露害怕，后退了两步。她左右看了一眼，众人注视着她，她刚刚做的事情确实有些失去理智。女鬼感觉被人盯着看，很羞愧的捂着脸，飞奔离开。那飞奔的身影一转而过，众人切一声。

    小仙看着离去的背影，摇了摇头。鬼城的人，似乎都不知十八层地狱里新来的统领是谁，更加不知道统领是男是女。这会儿，估计猜测的人也不少。估计经过这次的厨艺比赛，会有越来越多的人知道十八层地狱的统领是一位神仙，还是一位女性吧。

    “你来了。”路明朗淡淡的说着，一双眼眸平静无波的看着走过来的小仙。路明朗的嘴角挂着笑容，身后站着的是一群女鬼，这男人似乎很受女鬼的欢迎。

    “恩。”小仙淡淡的点头。

    小仙抬腿走去十八层地狱，走了几步，感觉身后的哪位没有跟上来。不解的扭过头，停下脚步。问道：“还不走？”

    “再等一下，还有一个人没有来。”路明朗回道。目光盯着奈何桥的方向，怎么都不见那个人过来。他在这里等待了很久，一心期盼着那个人早点到来。他想让那个人看见，自己赢得胜利的模样。

    顺便，秀一下自己的厨艺。当日，一朵百合花送到了那个人的面前。自己狼狈的一身破衣烂衫，上面还有丝丝血迹，引发了那个人的恻隐之心。他们约好了，今天会来看这场比赛。

    路明朗想着以自己的厨艺，必然能打动那个人的心。

    “等谁？”小仙问道。

    没有等来路明朗的回答，看到路明朗从欢喜的神情转而落寞，接着是一副平淡的面无表情。小仙有些纳闷，这个男人的神情在一眨眼就经历几番变化，他看到了什么？

    奈何桥方向走过来一男一女两个人。女的是孟婆，男的有些陌生。孟婆走在前面，身旁陪着一名男子，两个人有说有笑的走了过来。大体上，是孟婆在说，那个男子在听。

    小仙看着路明朗，怎么觉得这男子是在吃醋？

    孟婆走过来，刚要介绍男子给小仙认识。路明朗走了过来，站到男子的面前，一双黑眸透着寒光。他冷冷的说道：“孟婆是属于我的，你不会有任何的机会的。”

    “噗，你在胡说什么呢？”孟婆大惊失色，自己什么时候成为路明朗的了？她怎么都不知道？若是因为一朵花，那也太过可笑了。

    小仙抱着手臂，架在胸前。对眼前发生的一幕，还觉得有几分意思。比赛的事情，都被遗忘到了大西洋。倾沫附耳对着小仙说道：那个是孟婆的哥哥，亲哥哥。

    小仙恍然大悟的睁大了眼珠子，不敢相信有人吃飞醋，还是吃对象哥哥的醋。这下，误会可就闹大了。小仙觉得更加的有趣，看的是津津有味的。

    路明朗盯着那个男子不放，继续说道：“孟婆有权利得到自己的幸福，我相信这鬼城里能给她幸福的人只有我。你，有多远就走多远，不要打扰她的生活。”

    “哦？你觉得真的是这样吗？”那男子故意问道。他揽过孟婆的肩头，一副好哥哥护着妹妹的亲密模样。

    在外人看来，可就意义不同了。路明朗双眼冒火，不敢相信那个人突然就变的外向了。不是说了八十年都不曾跟孟婆搭讪的吗？这会儿竟然敢抱着孟婆的肩头。

    实在是太可恶了！

    路明朗一时气愤，没有看到众人偷笑的神情。众人也不说，就看着路明朗在哪儿吃醋。孟婆没好气的推开了哥哥，翻了白眼说道：“别开玩笑，这小伙子可玩儿不过你。路明朗，这位是我的亲哥哥，梦悍。”

    “啊？”路明朗怔怔的轻声啊了一下，满脸的怀疑。他再度问道：“你刚刚说什么？”

    孟婆拉过自己的哥哥，走到了小仙的身边。介绍道：“梦神，这位是我的哥哥，目前在情侣城当个小领导。听说你跟情侣城的城主落尘很熟，请你以后要多多关照哦~”

    “恩，若是有贤的能者，我想落尘自然是愿意提升他的。”小仙淡淡的说道。她这么说，有撇清自己的嫌疑。她看到了孟婆脸上一闪而过的灰心。小仙接着补充道：“唔……我记得落尘特别喜欢勤奋的人，他最近似乎比较忙。我建议你哥哥前往他在的地方，努力表现一下。落尘，一定会注意到的。”

    “真的？”孟婆喜出望外，对于这个信息特别的高兴。她知道自己的哥哥是有出息的，无奈是晋升的机会太少了，他需要一个一展拳脚的地方。

    “真的。比钻石还要真。”小仙淡淡的笑着，看着满脸兴奋地孟婆，心里也跟着一暖。满足一个人，竟然可以这么容易。

    (未完待续。)