
    倾沫从天庭回来了，只是脸色很不好。liudianxing.com

    她回到自己的十八次地狱中，再也没有出去过。整天，就跟妖尊呆在一起。这一天，妖尊拉着小仙，指着那个闷闷不乐的丫头，不解的问道：“你可知道这小丫头是怎么了？”

    “大约从天庭回来就这样了，我派小灰出去打听情况了。若是有消息，我会告诉你的。”小仙皱起眉头，也深深的觉得不理解。

    欢天喜地的前往了天庭，怎么下来的时候就耷拉着一张脸。那幅模样，谁都能看出来她心情不好。众人想问，只是有些倒霉鬼一开口问起来这事儿，倾沫就瞪着那人，那幅模样要吃人似得。从那里以后，谁敢乱问啊！

    搞不好，这小丫头一时想不来，就动起手来，那可怎么破？

    “哎，这小丫头闷闷不乐的，看的我实在难受。想问问情况吧，这小丫头拿着那双可爱的灵洞小眼神瞪着你，使得你定在哪里不知道如何是好。这等了好几天，这小丫头还是一副不开心的样子。我看的心疼，你还是尽快去天庭打听一下吧。”妖尊道。

    妖尊眉宇间有些担忧，看着倾沫那副模样，心疼的很。妖尊再三的请求小仙，务必要上天庭问问情况。这一点，让小仙有些为难。

    “我也担心倾沫，只是如今我是戴罪之身，不可随意走动。若是前往天庭，撞见了玉帝，那时候我就多一项罪过了。妖尊，你可以放心，我派了小灰上去，有他打探消息，很牢靠的。”小仙道。

    “去了多久了？”妖尊问。

    “小灰灰去了三日，来回一日。大约今晚，或者明天就可以回来了。妖尊，耐心等待一日便可。”小仙道。

    “恩恩，这一****还能等。若是天庭有人欺负倾沫，我第一个不愿意，就是冲出这十八层地狱，打入天庭，也要为倾沫小丫头出气。”妖尊道。妖尊说着就拿出了武器，宣誓着自己是非常认真的。

    锋利的武器在十八层地狱之中发出翁的一声。

    小仙后退了两步，再次劝道：“冷静一下。我想我们天庭的那群神仙是非常友好的，应该不会针对倾沫。我想，一定是发生了什么意外，倾沫才这般不开心的。”

    小仙对那群神仙太了解了，怎么会针对一个刚刚跑上去的小仙呢？对那群神仙来说，倾沫的修为太低，欺负起来也没有什么意思吧。按照他们的逻辑，他们不擅长去欺负谁啊？唯一喜欢的，就是跟自己同一个品级的进行切磋而已。

    妖尊不情愿的收起了武器，淡淡道：“不好意思，我有些情绪上的激动。我知道你们的那群闲的无聊的神仙，不会做欺负倾沫这样无聊的事情。是我冒犯了。”

    “关心则乱，我能理解你。我也替倾沫担忧，她这幅模样让人好生心疼。”小仙道。

    昔日的朋友坐在桃花树下，懒散的托着腮，一副闷闷不乐的模样。她的面前放着一壶清水，几盘糕点。小仙特意拿的是倾沫最喜欢吃的糕点，却丝毫没有引起那个丫头的兴致。看来，这个小丫头是遇到大事儿了。

    散落一地的粉色桃花，飘扬在空中的粉色桃花，落在倾沫头发上的片片桃花。这唯美的一幕却藏着几分伤感，那孤独地坐在树下的小丫头，一脸忧伤的遥望着远方。

    小仙和妖尊走到她身边，坐了下来。小仙给自己倒了一杯清水，闻着芳香四溢的桃花香，观赏着眼前这一幕的桃花雨。多美的环境，多美的意境。小仙有些痴醉，她最喜欢的场景便是她坐在桃花树下，她吃着最喜欢的糕点，赏这最美的风景。

    “倾沫，我想出去走走。”妖尊道。他看着倾沫，脸上仰着微笑，那份从容淡定，格外的充满魅力。在往常遇到妖尊使出美男计，这倾沫是肯定会上钩的。

    今天，她没精打采的看了妖尊一眼，又低了下头。淡淡的问道：“想去哪儿？”

    “我这个空间的这个桃花树是最美的地方，我常年看下来也有些腻歪了。你可知道十八层地狱中其他空间里，有什么好玩儿的事情吗？”妖尊道。

    “没有。所有空间都是一片白茫茫的，唯有你这个空间最特别。因为你的存在，这里才显得格外特别。这个空间是为你而设立，故此从开始到现在只有你一个人。你也无法从这里出去，更加看不到外面的景象。”倾沫闷闷不乐的说道。说道这里的时候，她有些难受。

    她一直想带着妖尊出去，可是她是最清楚妖尊无法出去的。种种条件的限制，使得他压根没有机会出去。别说十八层地狱出不去，连他的这个狭小的空间也出不去。

    倾沫伸出手，抓了一个糕点，随意的扔到了嘴巴里。无意识的嚼着，连糕点是苦是甜都不知道。只是觉得吃一个东西，她好像不会那么无聊。

    等等，倾沫忽然意识到了一件事情。她为何会觉得无聊呢？眼前的男子是她最喜欢的，旁边的那个姑娘是她最要好的朋友，她的十八层地狱就是自己的家。为何现在的一切，会让她感觉又几分无趣，呆板，闷闷不乐？

    倾沫陷入了一段很难解的心情中。

    妖尊吃惊的看着倾沫，原来这个小丫头都知道啊。他不过是随口找个理由，希望分散小丫头的注意力。看来，计划是没有成功的。妖尊颦起眉头，深深的锁着。他一双看好的黑色晶亮的眼眸，盯着倾沫那张忧伤的脸。似乎，怎么做都不能让她开心似得。

    妖尊回头看了小仙，问道：“若是使用哪个方法，我是不是就能离开这里了？”

    小仙一下子就知道了妖尊打什么主意了。他们当初将妖尊留在这里，便是希望减弱妖尊的实力而已。至于妖尊死不死，压根就不重要。十八层地狱独有的限制，想离开这里就要舍弃七成的修为。

    七成修为，对于妖尊来说他也是非常舍不得的。若是舍得，早就从这里离开了。他舍不得自己的修为，甘心留在这里过着孤独的日子。没事儿就赏赏花，再修炼一下自己的武功。虽然用不到，却也担心生疏了。

    妖尊过的日子，在外人看来是很无聊的。他能够在这里怡然自得，过了这么久，依旧么有疯掉。若是一般的小鬼在这里，不是疯掉，就是死掉了。十八层地狱，是埋葬鬼魂的场所啊。

    (未完待续。)