
    “鬼打墙，又称鬼砌墙、鬼挡墙，传统上民间对夜里或郊外、坟场独自在路上迷路的一种说法。也就是在夜晚或郊外行走时，分不清方向，自我感知模糊，不知道要往何处走，所以老在原地转圈。当把这样的经历告诉别人时，别人又难以明白，所以被称作“鬼打墙”，其实这是人的一种意识朦胧状态。”

    小仙淡淡的解释，尽量以科学的角度出发。她倒是不担心又鬼打墙，只是担心这前面的两个女孩无法承受世界真的有鬼的事情。

    孟婆挑起眉头，自然是懂得了小仙的意思。微笑着，神秘的看着小仙。小仙回了一个淡淡的微笑，压低声音说道：“若是鬼屋里真的有鬼，就把这两个女孩儿敲晕好了。”

    “哟西，你做的很坏哟~”孟婆道。

    “一般般啦。”小仙谦虚着。

    不知不觉地，鬼屋近在眼前。下了车之后，两个小女生对眼前残旧破烂的鬼屋，心里有些犯怵。她们很害怕，这里如同荒野一般，没有一个人出没。若不是随行的是两个女人，她们绝对不会来到这个地方的。

    小仙下了车，径直走到了鬼屋的门前。就在触摸到鬼屋的门时，一股儿灵异的力量在波动。小仙回头望了一眼，笑道：“小梦，你和小丫头们在车里休息一下，我想起来咱们的屋子很乱，我要先打扫一下。”

    “好啊，你慢慢打扫，需要我帮忙吗？”孟婆一下子就明白了小仙说的是房间里有一些怪异的情况。若是没有怪异，小仙绝对不会说要整理房间这样的谎话，她们的房间很干净，在进门之前才打扫过的。

    孟婆还仔细看过，很干净。

    “不用，我一个人就可以了。”小仙笑着拒绝了，看着孟婆领着小丫头们进入了车内。在进入小汽车之前，周淼笑道：“房间里再乱的场面我都见识过，不如我们一起帮助你整理一下如何？”

    “啊，谢谢好意，我一个人就可以了。你们若是等的时间太久，可以叫小梦进来拿点水果糕点什么的，可以打发时间。若是困了，就暂时睡在汽车里，等我这边整理好，我去叫你们。”小仙道。

    “你放心的去吧，这里有我照顾呢。”孟婆笑了，看着不忍心让小姑娘们看到恐怖情况的小仙，她那副小心翼翼的模样，让孟婆开心的笑了。

    小仙点点头，看着孟婆将小丫头带进了小汽车，同时下了屏障，她们是看不到小仙那边的情况的。她们只能看到一个安静的鬼屋，放佛从来都没有人进去过。

    小仙缓缓推开门，准备迎接鬼屋的礼物。也许，她真的可以抓住两个小鬼也说不定。

    万万没有想到的是，在鬼屋里有人。有两个小娃娃，他们的年纪不大，大约十几岁的样子。一男一女，两个小娃娃的年纪相仿，看上去跟兄妹似得。那么一瞬间，小仙的眼睛里闪过疑惑。

    “你们叫什么？为什么会在鬼屋里？”小仙轻轻关上门，生怕吓到了这两个小家伙。

    “我叫穆佳琪，我的妹妹叫穆长佳。你是谁？为什么在这里呢？”小男孩怯怯的开口。

    小仙转身走进入了厨房，在厨房门口喊道：“稍等我一下，厨房里还有一些食物。”

    “没有了，我们把可以吃的都拿出来了。这里是你的家吗？”男孩道。

    小仙在厨房里转悠了一圈，果然是没有找到自己想找的食物。微微一笑，想必那两个小家伙将这里都看一个遍了。即使她想变化出来自己的那些糕点，也没有任何的借口。

    “你们把这儿都翻个遍了吗？”小仙道。

    她看到这两个小家伙狼吞虎咽的模样，猜也知道他们一定是饿了很久了。若是能找到一个合适的地点，小仙会拿出自己的那些糕点给他们的。也许，在梦境里还有一些肉食什么的。总之，喂饱两个小家伙不算是难事儿。

    女孩害怕的缩在了沙发里，深深的。她很不好意思，小脸有些红润。她怯怯的开口道：“对不起，我们不是有意吃掉你的食物的。我们并没有乱动你的房间，我们只在厨房里翻动了食物。姐姐，不要赶我们走好不好？”

    “不不不，我不会赶走你们的。你们还饿吗？我的房间里有不少的零食，你们想吃吗？”小仙走着一间房间，哪里是她临时的卧室。她站在卧室的门口，看着小心翼翼的兄妹两个。

    “还有吗？”男孩怯怯的开口。他那双小心期盼着的小眼睛，是那么的渴望。

    “很多很多……额……我比较喜欢吃零食，就准备了很多。你们稍等一下，我拿出来。”小仙推开门，进入了房间，关上门。她看着自己的房间里很干净，哪里有什么零食啊。

    她轻轻的点开梦境，找寻着合适的零食。幸好，在进入游戏城之中，她看到了不少新奇的零食，比较感兴趣，就收集了很多。一包包零食从梦境之中飞出来，拿着一个纸箱装了起来。

    搬着纸箱，再度打开了房间的门。走到了客厅，看着两个小娃娃一脸惊喜的看着，她心里很满足。将零食放下，笑道：“尽管吃，若是不够就告诉我。慢慢吃，别着急，还有很多的东西可以吃呢。对了，我去再给你们煮些茶水，吃着这些零食太上火了。”

    “谢谢姐姐，你的心地真的很善良。我们很喜欢姐姐你，你刚刚搬过来住吗？”女孩怯怯的问道。

    小仙坐了下来，坐在了沙发的一个单独的位置上。在两个兄妹的对面，她淡淡的开口。“恩，我刚刚买下了这间屋子，你们呢？为什么会来这里呢？据说这里闹鬼，你们都不害怕吗？”

    亲切的话语，亲切的声调，都让人感觉到一股儿暖流在心中流动。兄妹两个眼眶里的泪水在打转，小女孩哽咽了几分。“我们没有家了，我们不害怕这里闹鬼，在天上的双亲会保护我们的。我们从一周前开始，就是孤儿了。”

    “一周前？”小仙惊讶的看着两个小家伙。

    “对的，一周亲我们的父母来这里探险，之后就再也没有回去过。我们今天下午的时候，走路来到了这里。看到这里的情况，不像是外面说的额那么恐怖，还有很多好吃的东西，我们好久都没有好好的吃一顿了。”男孩儿道。

    (未完待续。)