
    毛坯房里走出来一位拄着拐杖，走起路来颤颤巍巍的老人。她满头银发，皱巴巴的脸上却显得很祥和与慈祥。她的双眼看不见，全靠一张拐杖来测量前路有没有遮挡物。

    “李四啊，回家了啊？”老人问道。

    这一声亲昵的呼唤，使得三个女孩愣在原地。老婆婆蹒跚走过来，笑盈盈的迎接着李四。她放佛好几天没有看见自己的儿子了，此时脸上的欣喜不言而喻。

    “小仙姐姐，你为何来到这儿？哪位老婆婆又是谁？”周淼问。

    “莫不是小仙姐姐你的亲人？”吴秀儿问道。

    “别胡说。”小仙道。

    望着眼前那凄凉的房屋，还有那笑着迎上来的老人，小仙想到不久前自杀的李四，心中难免升起一股儿的悲伤。这个家庭支离破碎后，还能维持多久？小仙不懂，为何李四要选择自杀的方式，来终结自己的人生。

    从房子来看，确实让人很崩溃。

    从家中老母亲来看，仁慈的老婆婆走过来关切的追问李四是不是回来了，那份关心绝对不是假的。用这份关心和爱护，足以温暖一个人一生的时间。这一点来看，不是李四崩溃的原因。

    不知道还有什么理由，是造成李四下定决心的呢？

    小仙艰难的迈开脚步，走了过来。拉上身后站着的吴秀儿和周淼两个丫头，她不知道如何开场的时候，老婆婆主动问道：“小姑娘，是不是迷路了？”

    “额……算是吧。”小仙道。

    “婆婆，这家里就您一个人吗？”周淼问。

    “婆婆，我们几个人来到这个地方人生地不熟，可以向您打探一些消息吗？”吴秀儿问道。

    这两个小丫头虽然不知道小仙想做什么，却还是很机灵的附和着。只要是小仙愿意做的事情，她们会帮助着做。因为这个约定，有着极高契约精神的两个人，相视一笑。

    老婆婆慈祥的笑笑，带着他们三个人进入了毛坯房。走进房内，众人再度刷新了自己的认知。这里的穷不是简单的穷，简直是前所未有的贫穷。这一份贫穷，让她们不单单是吃惊，更多的是心疼。

    渐渐上了年纪的老人，住在这么一个贫困的环境里，是多么惊悚的事情。

    三个人尴尬的站着，想找个地方坐都找不到。三人面面相觑，不知如何言语才好。在这时候，老婆婆笑笑道：“实在不好意思，家里小，也不甚好，若是不介意的话，尚可坐在门口的石凳子上，平时老朽就是在石凳子晒晒太阳，等我那儿子和孙子回来。”

    吴秀儿和周淼松了一口气，连忙跑了出去。在门口，果然看见一个长长的石凳子，那个凳子很干净，好似经常擦洗过的样子。那个石头晶莹发亮，那放佛有一位老人坐在那里殷切的期待着远方归来的儿子和孙子。

    “三十年来，老婆子我就坐在石头上，从天亮等到天黑，我一直在等待着儿子和孙子的归来。你别看我家是这样的，其实我儿子在别处还有一个家，他一再地想让我过去，我这把老骨头还奢想什么享福，这地方住的久了，我也就不愿意搬走了。”

    老婆婆蹒跚着走出来，小仙搀扶着她。小仙把老人安置在了石头上，老婆婆摸着那颗石头，甚为怀念的追忆着曾经。

    吴秀儿和周淼站在一旁，抱着双臂。她们看着停留在记忆中的老人，心里有些惆怅。不约而同的想到了自己的花甲之年，不知道那时候的自己是什么状态。从老婆子的话里，得知了她家还有另外一处不错的地方，只是老婆婆不愿意搬走。这个地方，有太多的回忆值得留恋。

    “您有儿子，有孙子，为何不在儿子家照顾您的小孙子呢？这个地方固然值得怀念，偶尔回来看看不是很好嘛？”小仙道。

    老婆婆拍拍小仙的手背，目光悠长的望向远方。“老婆子这个年纪了，受点罪不算什么。我儿子在前几天把家里的房子卖掉了，只为了给我那可怜的孙子看病。我这把老骨头不能帮助他什么，就不想给他添乱了。”

    “您的孙子生病了？”小仙问道。

    这话题引起了周淼和吴秀儿的注意力。她们回头望了一眼一贫如洗的小屋子，再想到老婆婆的孙子住在医院里，顿时明白了老婆婆的无奈。

    老婆婆笑着说道：“我可怜的小孙子才三岁，很坚强。我问他心口疼不疼，他安慰我说不疼，不忍心看我这把老骨头的眼泪。唉，我那懂事儿的小孙子，怎么偏生生得了那么重的癌症，没剩下多少年可活了。若是换一颗心脏，倒是能继续活下去。”

    一时之间，三个姑娘相对无言。吴秀儿的眼中含着泪花，趴在了周淼的肩头，有些哽咽。周淼擦拭着眼角的眼泪，双眼也是红彤彤的。小仙悠悠的叹着气，有些伤感。

    小仙明白了李四的无奈，他无奈的选择。他的选择是以自己的命，换来儿子的一生。很伟大的父亲，更是一个拥有极大勇气的父亲。他无奈的选择了这一条极端的路线，并不求助任何人。

    也许是世态炎凉，他求助的每一个人都不曾帮助他。无论是熟人，还是陌生人都没有伸出援手，也没有给予他儿子希望。医疗费用，实在是太沉重了。压得他喘不过气来，最后无奈的选择了一条不归路。

    “您孙子在哪一家医院？”小仙道。

    老婆婆眼角滑落一滴眼泪，她拿出一张白净却陈旧的手帕，擦掉眼角的泪水。她望着远方，摇摇头。“我是一个老瞎子，即使知道是哪一家医院也看不到我的孙子，只能从声音听出来我的孙子是好还是坏。哎……我很想看看我的孙子，可怜的小家伙不知被病痛折磨成了什么样子。”

    “那您儿子说过您孙子住在什么医院吗？”周淼道。

    “好像说过，叫什么第一人民医院。”老婆婆回忆着，大约是这样的一个名字。

    小仙抬头，望着站在一旁的周淼。问道：“你知道在哪儿吗？”

    “小仙姐姐，在这座城里是有八家号称是第一人民医院的。想找起来，得找八家哦~”吴秀儿主动解释着。

    周淼沉思片刻，道：“这八家的路线我都知道，一家家找过去不是难事儿。小仙姐姐，你可以告诉我为何来这儿吗？”

    这时候的周淼已然察觉到了不对劲。小仙来到这里似乎怀中某种目的，并不是漫无目的来听老婆婆说自己的悲苦遭遇的。这小仙怀着什么目的，让周淼心中警惕着。

    (未完待续。)