
    小仙噗嗤一笑，笑的灿烂无比，恰似桃花绽放最美丽的时刻，恰似花蕊之中一滴明亮的露珠。那一刻，那个小鬼下意识的闭上了眼睛。

    “好亮眼~”小鬼扭过头，不敢看小仙。

    倾沫也跟着笑了，说道：“哈哈，没想到你的魅力会成为包袱。你瞧把这个小鬼给吓得。”

    “依我看，他只是想跟咱们几位搭讪吧？你说呢，小鬼？”小仙一语道破。她说完的时候，又觉得一个小鬼都有这样的心思，倒是与普通的小鬼不同。

    她们三位身份特殊，一个人天上下来的女神，一个是来自十八层地狱的女差，一个是站在轮回重要位置的孟婆。这三位与众不同的身份，使得没人敢在她们面前搭讪。这个小鬼，胆子倒是挺大的。

    小仙对他虽然刮目相看，却觉得这个小伙子在他们面前搭讪，这种方式让她有些反感。这种感觉很奇妙，说不上来是为什么。她戳穿了小鬼的目的，那个小鬼反而是坦然的放下了手。

    自我介绍道：“哈喽，美女们。我叫小杰，来自人间最美好的地方。不知这位姑娘，可有中意的人了？”

    小杰这次问的是小仙，他对小仙刚刚揭穿他的行为表示很欢喜。他觉得这个一个很好的讯息，意味着他有机会对这位在场最美丽的姑娘，展开疯狂的追求。

    小杰睁大了那双很小很小的眼睛，他长的模样倒是在人间还算是不错，不算特别的出众。他真诚的站在小仙的面前，问着她的情况。若是她单身，他也恰好是单身，这就是上天为了弥补他在人间没有结婚特意派来的天使啊！

    自从第一眼看着这三位，小杰的心跳就没有停止过。扑通扑通的心跳加快，无比期待跟她们聊天，也许未来能亲个嘴，拉拉小手，说不定还能走入婚姻的殿堂。

    想想还有点儿小激动呢！

    小仙没有回复，冷冷的歪过头。她心里想着答案，自己算是有还是没有？若是说没有，眼前的这位男子似乎对她特别感兴趣似得。小仙皱起眉头，她对小杰并不感兴趣。既然如此，就得说有。

    当想到说有的时候，小仙的脸上飞起红霞，自然而然的想了某个人。自从那天知道他很无辜，也知道他并不是故意不去看她的，她心里的伤疤就在慢慢的愈合了。

    小杰悲鸣一声，痛呼：“啊！看到美妞你这样的神情就晓得你有男票了。哦不，美妞，你介不介意换一个男票？”

    “介意。”小仙淡淡的说道。

    倾沫走了过来，坐在小仙的身边，偷笑道：“这小鬼还想追求你耶？若是被杨戬知道了，还不得大卸八块啊！？看他懵懂不知，还真是可爱。”

    小仙淡淡的微笑着，她也知道若是有人有胆子追求她，杨戬必然会黑着脸，将所谓的情敌给赶跑。在天庭的时候，整个天庭都晓得他们是情侣的时候，没人敢说出喜欢小仙这样的话来。

    后来分手了，她也没有心思找，也没人敢在杨戬没说分手的时候就跟她谈恋爱。久而久之，她的感情一直处于空白期。

    小杰丝毫不知气馁两个字怎么写，再接再厉的问道：“那多一个怎么样？”

    “呵呵。”小仙干笑不已，自己对他真的很无语。自己委婉的拒绝，换来的是一次次的无赖。这让感情本就不顺利的小仙，心中更加的不爽。

    她起身准备离开，小杰连忙上前拉着小仙的手臂，继续调戏道：“美妞别走嘛~再跟哥哥聊三块钱的呗~”

    倾沫心中的怒火腾一下子的上来了，狠狠的瞪着小杰。一巴掌打掉了小杰抓住小仙的手，恶狠狠道：“赶紧喝掉孟婆汤就进入轮回去！”

    “小美人，别生气嘛~哥哥不光是疼惜美妞，也怜爱小美人。小美人，你的肌肤好滑嫩，哥哥还想再摸摸。”小杰道。

    这下子，连小仙也忍不住了。清脆响亮的一巴掌，扇在了小杰的脸上。小仙这巴掌打的很重，红色的巴掌印迅速在小杰的脸上肿了起来。

    小仙冷冷道：“滚，喝了孟婆汤，赶紧滚。如若不然，我就将你带入十八层地狱，尝尝每一层的炼狱之苦！”

    小杰捂着脸，眼底有些湿润和恨意。他冷冰冰的开口道：“鬼差了不起啊？呸！”

    孟婆见多了耍赖破皮的，对于小杰这种人物，她有一百种方法对付他！孟婆站了出来，掏出常用的锁魂链条，将小杰锁了起来。念动口诀，锁魂链条自己绑定了小杰的手跟脚。

    小杰咋咋呼呼的，对自己的现状非常的不满意。大声的抗议道：“你们的领导呢？我要见你们的领导！你们这群渣渣，竟然连我也敢绑？！”

    孟婆冷笑，呸道：“呸，对付你一个小鬼头，何须动用阎王的力量。小仙姑娘，您是十八层地狱的统领，这小鬼头交给您，您带回去尽情的用十八层地狱的刑具招呼，不用客气。”

    “这个……这样真的好吗？”小仙犹豫了几分，她并不是想手下留情，而是懒得带走这个二货。留这样一个二货在眼皮子底下，再怎么折磨他也没有什么趣味。若是看他在人间受尽折磨，倒是还有几分痛快。

    倾沫也犹豫了几分，她想到判官手里的生死薄了。每次进入十八层地狱的小鬼，都是在生死薄上留下名字，需要进行处罚的。很显然，她并不知道眼前的小杰有没有犯错。

    倾沫拉拉小仙的衣袖，窃窃私语的将十八层地狱的这项规定告诉了她。

    小杰看出她们眉宇间的犹豫，乐呵呵道：“哈哈，不敢拿小爷怎么样吧！你们这群渣渣，赶快放了我！不然，我就是告到阎王哪里，也不会放过你们的！”

    面对有恃无恐的小杰，这群女人纷纷怒了。倾沫一把抓住孟婆递过来的链条，猛然一拽，链条扯着小杰的身体突然朝前一倾，顿时扑倒在地。啃了一嘴灰尘的小杰，仍旧没有停止咒骂。

    小仙懒得听，直接封掉了他的声音。只见小杰长着嘴，脸上挂着泼妇骂街的神情，却没有声音出来。小仙缓缓道：“这下安静喽~看他这样子，是需要去判官哪里好好查查，他得在十八层地狱待多少年了。”

    “交给我吧！”倾沫道。

    倾沫拽着小杰，一路朝着十八层地狱赶去。另一边，请了孟婆代为找寻一个判官，请判官来十八层地狱一聚。这件事情，她们倒是很期待这个人的结局。

    孟婆冷笑道：“哼，这样的人在十八层地狱里收拾一下，顶多成不了三个时辰，我看他还怎么乱吠！”

    (未完待续。)