
    小仙颦起眉头，纠结道：“这件事情太过复杂，想必短期内是不能从人间离开的。”

    “没想到，那个李四竟然是那么狠的角色。他怎么会想到自杀呢？又是为何想嫁祸给别人呢？”孟婆一脸沉思，她觉得自己所了解的人性还是太浅薄，连这点儿都看不明白。

    往常接触的小鬼不少，闲聊过几句，倒是不知道还有这么多人间惨案。他们为何要那么想不开呢？孟婆心里压抑的很，犹如一颗斗大的石头压在心田，她有些气闷，喘不过气。

    “人间自有人间的苦难，你也别太难过。对于人来说，活下去很难，他们苦苦挣扎在生死一线，为了温饱，为了未来，为了自己的下一代，他们会有很多的理由活下去。很多人会为了自己活着，也有人为了别人好好的活着。孟婆，人间的事情是无法解释的完的。”小仙道。

    看出孟婆的情绪有些低落，小仙从其他的角度开解孟婆。这人间的事情很复杂，即使在人间走过一趟的她，仍旧是不解其深意。纵然她很聪明，纵然她是一个修行几万年的神仙，仍旧看不穿人类。

    “看来，这人间不是我想的那般美好。为何在鬼城里的每一只小鬼，都很怀念人间的日子呢？”孟婆道。

    “大约是因为失去了，才知道珍惜。因为失去格外的思念曾经拥有的。”

    “哎……”一声叹息，一句惆怅的话语，孟婆长长的叹息。在鬼城里的那群小鬼，往日里说了很多人间的好话。从现在看来，都是经过美化过的事情。也许，他们心底里太怀念人间，记忆出了错，开始美化起自己曾经的记忆。

    “想离开，还真的去证明李四是自杀的。我们需要证据，明天我去李四家里调查一下详情，希望能查到什么。”小仙心里很惆怅，在人间出了这样的事情，她也不想看见。

    要证明李四是自杀，她的嫌疑才能洗去。在人间，终究不是长久之计。他们还要回到鬼城，继续自己的生活。若是长时间留在人间，她肯定会被玉帝发现，到时候再压下来一个罪名，她就又悲剧了。她可不想那样，她想自由的飞翔，在外面自由自在的，想去哪儿就去哪儿。

    孟婆顿时叹息，再度躺在了沙发上。声音很低沉，有丝丝打趣的意味。“梦神，您是想要查案喽？这种费脑子的事情，不需要找个人过来帮助你吗？”

    小仙摸摸脑袋，有些汗颜。“我知道若是我一个人去调查，肯定是不行的。我想我需要找土地帮忙，他在人间的时间最久，也许知道些别人不知道的事情。”

    “土地爷爷啊？他个头不高，又有个小娇妻需要陪伴，他会乐意帮忙吗？”孟婆歪着头，思索着。

    “咳咳……严格来说他不能拒绝。”小仙淡淡的说着，拿起一杯清茶，抿着清香茶水。

    孟婆听的新奇，坐了起来。看着桌上的茶杯，虽然有两只，却有一只是别人用过的。幻化出一只新的茶杯，给自己自斟自酌了一杯新茶。“看来梦神还是有些权利的。”

    “登了神位，自然有些特殊化。若是连这点儿特权都没有，你说我这些年不就白混了吗？”小仙淡然笑着，自己这些年做了那么多的好事儿，登了神位。自然有自己特别的地方，搞点特殊化，也很正常。

    再说，协助梦神做事儿，这是土地爷爷几辈子求来的福分，哪里会拒绝。只是，难免有些土地爷爷会不服气，不愿意帮忙。那时候，小仙会毫不犹豫的换一个土地。天下土地公公那么多，何须揪着一个呢？

    孟婆似懂非懂的点点头，笑道：“既然这些事情是您明日才做的，不如今夜陪在下去外面逛逛夜景如何？”

    “唔……很不错啊。若是傍晚回来，也许还能捉住一两只小鬼呢。别忘记了，这是人间的鬼屋。嘿嘿……”小仙露出一抹狡诈的笑容，她留在这里的目的登时露出。

    鬼屋，曾经是多人的噩梦。却是，小仙来此最高兴的事情。捉鬼什么的，最好玩儿了。人间的小鬼没有什么法力，纵使是恶鬼，厉鬼，也只是一菜一碟。这捉鬼的过程，想必是很好玩儿的。小仙对着捉鬼，有些新奇。

    “嘿嘿……好啊，我孟婆会在一旁协助你捉鬼。哈哈，想想还有些小激动呢。”孟婆的脸上，有些潮红，有几分兴奋的模样。

    ……………………

    傍晚的大街上热闹无比，炎热的夏日里，不少的人趁着晚上的清风凉爽，出来乘凉散步的不再少数。

    小仙和孟婆走在人群中，不断有目光看着她们两位。两个人淡然的走着，她们要走到不远处的游戏城，自从孟婆玩儿了一次之后，她就有些上瘾。游戏城很大，里面的游戏很多。

    “天哪，我玩儿了四个小时，才玩了三个玩具！”孟婆感叹着。

    “我手里的这份宣传页，上面写着还有一百八十多个游戏呢。”小仙看着手中的宣传页，也是相当的无语。游戏这么多，想好好的玩儿下去，估计是一笔不小的花费。小仙摸摸了口袋，自己的手里办了一张银行卡。

    有了身份证和户口本，落户在鬼屋后，她就去顺便办理了一张银行卡。将自己的私房钱，存在了银行卡中。之后，又问了哪里有典当金子的地方，知道了去大型的珠宝交易场所，是有收金子的。小仙抬脚去了珠宝行，拿出一块巴掌大的金子，顿时震惊了那群人。

    当小仙心满意足的看着银行卡上面的数字骤然暴增的时候，她丝毫不在乎自己拿出来的那个金子。若是想要更多的金子，飞出九天之外，前往火星上，哪里是遍地黄金，拿几个回来就好了。

    “哈哈……想想就觉得好满足。对了，小仙，钱还有多少？要不要我去赚点儿钱？”孟婆想到自己在人间玩游戏，是需要一些花费的。

    在鬼城的话，孟婆的私房钱还真的很多。只是，鬼城流通的是冥币，不是人命币。所以，她对人间流通的钱币很不熟悉，只知道自己玩儿的游戏还挺烧钱的，也不知道小仙那边究竟有多少。

    够她花吗？

    这个念头一出来，孟婆下意识的觉得自己这是被小仙给保养了的节奏。哈哈……这么一想，孟婆决定在鬼城里要加倍的补偿给小仙。

    (未完待续。)