
    详细讲述了鬼屋的事情。

    “啊……原来是这样的，那群人还真的是可怜又无辜。”孟婆发出一声感叹，她远远的望了一眼在排队等候的那群人，啧啧两声，同情无比。

    小仙找来凳子，坐了下来。双眉紧皱，忧伤无比的问道：“我答应了人间的两个小孩，要把他们的父母给回去。你说，人都死了，尸体也僵硬了，该怎么起死回生呢？”

    “一点儿办法都没有。梦神啊，这样的事情根本就是无稽之谈，你何苦非得想出一个办法来不可？你可知道你这么做是违背天意的？即使是香樟树吃掉了他们，也是他们命中注定的一个劫数，谁也无法逃脱的。”孟婆语重心长的劝解这，生怕梦神一个想不开，就非得让人死而复生了，

    那样的事情不是没有发生过，只是逆天下之大不韪，何苦呢？孟婆才不会把自己知道的说出来，这样的事情多一事儿不如少一事儿，人间的事情不过短短百年，自己会消化的。

    小仙欲言又止，她想到自己的承诺，还有那对儿可爱的小家伙，心里就一阵儿痛苦。想让这两个个小家伙达成心愿，还真的是有些困哪。

    听闻孟婆所言，大约知道了如今的情况是没有起死回生的。这让小仙犯难，若是不能完成诺言，真的对不起她梦神这个响当当的名号，好歹是一代梦神啊。

    突然，一个灵光跳入脑海。一个绝妙的主意浮上心头。

    梦神跳了起来，疾步走到了队伍的最后面。看着一条锁魂链上，串起来的十几只小鬼。淡然的问道：“你们当中有谁可曾养育了一儿一女？”

    一对儿小夫妻推搡着，走了出来。他们疑惑的望着小仙，回答道：“我和太太生下了一儿一女，不知这位姑娘问起这个，可是有关我们儿女的消息？”

    “真聪敏，我正要跟你们商议一些事情。你们出来。”小仙淡淡地说着，锁魂链将那一对儿小夫妻放了出来。

    带着一对儿小夫妻走到了一旁，压低了声音问道：“你们可想念你们那一对儿儿女？”

    “日思夜想，夜不能眠。我们这小两口唯一的挂念，就是那对儿宝贝儿女。可惜，我们走的太早了，不难抚养那可怜的儿女长大，是我们一生的痛苦啊。”男子走出来，悲鸣一声。他擦拭着眼角的泪水，想到自己在人生间孤苦无依的一对儿儿女，心中顿觉痛苦。

    孩子的妈妈早就哭成了泪人，泣不成声。

    “现在呢，我希望你们回去看你们的儿女一眼，安慰一下他们。你们的突然离世，给他们造成了不少的影响，甚至影响孩子的一生。你们去给孩子树立一个目标，让他们坚强的走下去，人生的路还有很长，他们应该过好自己的生活。”小仙道。

    “我们也想去看看他们，可是我们都是死去的野鬼了，如何回去看他们一眼呢？”男子哽咽着，心中何尝不惦记在人间的儿女。

    小仙淡然道：“这个倒是不难。我是天地之间唯一的梦神，我可以带着你和你的太太进入你们儿女的梦境，在梦境之中以解愁肠。”

    “真的可以让我们看见儿女？”男子喜出望外地追问。

    “真的。”小仙无比的肯定。没有人比她更加懂得，如何操控梦境，如何进入别人的梦境。若说想让两个人做一个梦，这样的事情只有小仙能做到。

    小仙信誓旦旦的保证，仍旧让那对儿小夫妻持怀疑态度。小仙索性不再解释，直接拉开梦境之门，将他们送入了自己的梦境中。紧接着，小仙来到梦境之中挑选出小夫妻那对儿女的梦境。

    串联起两个梦境，将小夫妻送入了他们儿女的梦境中。

    “有什么话，请尽快的说。你们的时间，只有一天而已。珍惜吧，唯一的天伦之乐。”小仙淡淡的说着。

    此时，小仙在自己的梦境中，看着一家团聚抱在一起大哭的感人画面，顿时觉得自己这个做法是对的。唯一叹息的，便是不能长久。两个孩子毕竟还太小，承受不来来自社会和现实的压力，对于失去双亲，他们更多的是压抑的痛苦。

    希望这次的相聚，这对儿小夫妻能给孩子树立一个目标，让孩子不至于每天想念着父母，荒废了人生。也希望小夫妻能淡化孩子的悲伤，让孩子换一种方式去想念。

    人生最痛苦的事情是分别，最最痛苦的事情是天人永隔。那种痛苦无法言说，说起来就流泪的无助。

    一天的时间，过的很快。

    将小夫妻送回到鬼城，看着他们欣慰的笑容，小仙猜测，这件事情得到了圆满的结束。那两个孩子的未来，并不需要担心，有了周淼的保护，这两个孩子一定会健康的成长起来。

    小仙将他们送到奈何桥，孟婆给他们喂下了孟婆汤，上一世的记忆就此烟消云散。人生，开始有了新的记忆，新的轨道，新的所有。

    小仙回到人间的鬼屋，此时的鬼屋没有了一丝一毫的鬼气，更加没有香樟树遮住阳光。百年不散的阴气，在阳光中消散的干净。这时的鬼屋，终于恢复了百年前的宁静。这里曾经拥有最美好的风景，如今终于得以窥见天日。

    没有回到屋内，也知道里面一如昨日。她转身走在大道上，看着日头，猜测着时间，跟周淼和吴秀儿约定好的时间，就要到了。她来到了游戏城的门口，等待着那两个人。

    没多久，那两个人就到了。笑着打了招呼，小仙念出自己的目的地李四的家的住址。周淼和吴秀儿不知小仙曾经卷入了一场自杀事件，却仍旧是根据小仙说的地址，来到了李四的家。

    到达李四家门口，望着一平如洗的家门，怔怔的发呆了。

    “这家还真的很穷很穷啊。”周淼道。

    “这是我出生以来见过最穷的一家了。”吴秀儿道。

    “刷新了我的认知。”小仙道。

    在这座城里，几乎这种古老的房屋建筑可以列为危房了。它最开始出现的年代不详，却是这代人最熟悉的记忆。大约是七十年代的时候，最常见的房屋。没有片瓦遮头，仅仅是由土混合而成的毛坯房。

    住在这样的房间里，下一场雨就需要重新建立一座房屋。(未完待续。)