
    一曲终了。

    小仙停下脚步，翻飞的舞蹈画下了终止符。

    “再来一曲！”

    “再来一曲！”

    “好崇拜你哦~教我跳舞好不好~”

    崇拜声不止，学习声不断，支持的人越来越多。小仙微笑着环视众人，点头道谢。“谢谢大家的支持。”

    舞姬走过来，站在小仙的面前。一脸的惭愧，有些微微发烫的脸庞，害羞的说道：“我认输了。你很厉害，能跟你一较高下，实在是我的幸运。我甘愿做你的跟班，别说三天，三年都可以。”

    “那倒是不用，我只是想带几个妹子游山玩水。恰好遇到你们了，你若是没事儿，就跟着我浪迹天涯好了。”小仙笑着。

    “你去哪儿，我愿意跟着你去哪儿。你好，我的名字叫吴秀儿，你呢？”舞姬……啊……不是……她的名字叫吴秀儿。她伸出手，自我介绍道。

    那握手的姿势，小仙淡淡一笑。“不好意思，我不大喜欢跟人握手。我叫席小仙，你叫我小仙就好了。”

    吴秀儿尴尬的收回手，淡淡的说道：“啊，没事儿，这握手的习惯还是别人带出来的呢。小仙，你的名字很的很好听。”

    “嘻嘻……都是父母有远见，给的好名字。你的名字很秀气，淡雅之中很文静，也很不错啊。”小仙道。

    看着吴秀儿，这个小丫头很精灵，说话的时候特别喜欢察言观色。她在看小仙对她说话的态度，甚至有些小心翼翼的看着她。她说的话若是得到了小仙的赞赏，她就很开心。

    小仙猛然喝到：“站住，想去哪儿？输了都不敢见我了？”

    此时，众人将视线顺着小仙的目光看过去。在不远处，舞后躲在人群人中，正扒开人群想要逃走。她猛然听见小仙的声音，顿时明白她发现自己想逃跑的事实。她的脸上飞快的划过一丝恨意，这一刻她恨不得找个地缝钻进去。

    她愤愤地转过头，不满的瞪着小仙。腮帮子气的鼓鼓的，愣是不回复小仙一句话。

    “啧啧啧，一代舞后竟然是输不起的人。哎，我以前真的是高看你了。没想到，你连一点儿承认失败的勇气都没有了。”吴秀儿冷笑，看着她逃跑时的模样，顿时觉得自己在跟这个女人比赛，绝对是浪费自己时间的举动。

    这些年以来，跟这个女人大大小小比赛了无数场。她以为对这个女人很了解了，此时却看见她那胆小的模样，还有那不服输的气势，顿时明白了自己高看这个女人了。

    吴秀儿绕到那个女人的面前，众人连忙退后几步，将空地让了出来。此时，一代舞后的威名顿时掉落在深渊。曾经支持她的人，也不愿意支持她了。看到她逃跑的姿态，觉得失望无比。这个女人往日盛气凌人，赢了不少场比赛。如今，输不起的样子当真是好笑。

    “舞后，你怕输？你竟然胆子这么小？输不起的你，可真的让我刮目相看。”吴秀儿说道。

    舞后冷冷的讽刺道：“手下败将，你有什么资格来说我。”

    “哎哟哟，这时候还嘴硬啦？你别忘记了，你现在也是手下败将。你有什么骄傲的资本，都在输的那一刻轰然倒塌。舞后？呵呵，这个名头会成为你的过去式。”吴秀儿比她笑的还要冷，说的话还要讽刺刺骨。她要让这个舞后明白，输了就是输了，没有什么大不了的事情。

    “那也比你好很多。”舞后倔强的不愿意承认认输。

    即使认输，也不是对吴秀儿认输。舞后转了眼睛，看着不远处笑的淡然的小仙。她的笑容里不惨咋任何狭隘的笑，只是风轻云淡的站在哪里笑着，放佛看到的是一个老朋友一般。很亲切，又很舒服。

    舞后深深叹口气，艰难的移步走到了小仙的面前，望着她。“我不想认输，只是事实证明你确实很厉害，我是输了。”

    “恩，我确实很厉害。以后，你跟在我的身边会被我迷倒的。”小仙淡然笑着，说的话有些调戏的味道。

    舞后的小脸煞白，她猛然抬起头看着小仙，惊讶的问道：“你喜欢女人？”

    舞后抱着胸口，一副防备的模样。

    小仙轻飘飘的看了她一眼，从脸蛋上，从身材上，从能力上，反反复复的看着那个丫头，淡淡笑着。“你放心，你还不够格。”

    舞后感觉那道目光将她看的通透，放佛赤裸裸的站在那个女人的面前。她打量过来的目光，很柔和，并没有扒光她的那种邪恶的眼神，也没有对着她流口水。放佛，小仙的目光就是在掂量她的价值。而她的价值，在小仙的眼里是一文不值。

    这让舞后有些恼怒，脸色刷的红了。爆红的小脸，狠狠的拧着眉头，怒道：“你这个怪里怪气的女人，说吧，要我做什么？！”

    聊到正事儿了，小仙整理了一下妆容。她望着一眼屏幕，那里面出现一个笑的很得意的女人。是小仙。她来到这里的虽然是没有任何目的的，却发现那个小丫头是某个警员的妹妹。那个警员是调查李四案件的人。

    很不巧，小仙目前被卷入了这个案件中。她要接近调查李四案件的人，从这个小丫头入手是最好的结果。一方面，要去调查李四的真正死因，一方面要把证据不显山不露水的暴露在那个警员的面前。

    她不介意做一下好人，帮助一把那个警员。可以说是，顺便的啦。

    “你叫什么名字？”小仙道。

    舞后双手抱胸，一副高高在上的模样。冷若冰霜的一张俏丽小脸，摆出一副无所谓的姿态。“周淼。”

    小仙以一副更加冷淡的神情，横扫了一击冰霜。她那红唇微启，淡淡道：“三天时间，这段时间里你记住你是我的跟班。我要你做什么，你都不能拒绝。还有，不许过问我的任何事情。”

    “说的好像你是个宝贝似的。哼，我才不屑于知道你的事情。听话是吧，我肯定会听的。不就是三天嘛，谁怕谁啊？！”周淼冷笑，对于小仙的那种自我保护意识，极度不屑。

    她不会知道小仙的真实身份，更加不知道小仙为何要说出这样的话。

    (未完待续。)