
    当天，两名男子离开后，孟婆长吁短叹的走到小仙的面前，苦巴巴的说道：“事情似乎更加的混乱了，你说我该怎么办？”

    “凉拌啊。”小仙满不在乎的回复，这样的事情还用问吗？小仙笑道：“听天由命，这两人想要得到你的真心，你就坐着享受他们对你的好，这是最幸福的事情了。”

    “额，你说的对，我确实不用担心。哈哈……想想就好开心，我现在开了两朵桃花哟~”孟婆一下子豁然开朗，想明白之后，她的心情瞬间高兴了很多。

    “哈哈……这两朵桃花可都是优质股哦~”小仙一脸的八卦，将自己从判官哪里得来的信息分享了出去。

    孟婆越听越擦着额头冒出来的细汗，没想到这两朵桃花都是不简单的人物呢？！从他们的气度和风范看，倒也是人中龙凤，却没想到厉害到如此程度。

    回想起那两名男子的对骂，突然就理解了很多。这两个人不会是早先就互相看不顺眼，这才找了一个适合的机会，使劲的损对方吧？不得不说，这两个人还真的是挺有心计的。

    小仙笑道：“孟婆~把握不住的时候，记得把两个都给收了哦~”

    “噗……你在说什么啊~”孟婆轻轻捶打了一下小仙的肩膀，害羞的低下了头。这小仙说的办法，倒是可以考虑啊。从长远来看，她要从这两个优质股里面挑出来一个，是非常的有难度的呀。

    “嘿嘿……不要不好意思嘛~”小仙嘻嘻一笑，继续调戏着红着脸的孟婆。

    孟婆娇羞的问道：“若是选择一个，你看他们两个谁比较合适我呢？”

    “这个嘛~感情是属于你自己的，你自己是不是快乐你自己知道。乖，适合你的人迟早就出现。这两个人是不是你命中注定的男人，还两说哦~”小仙笑着。

    “噗……我还有机会开其他的桃花？”孟婆吃惊了，艰难的咽着口水。

    “哈哈……你这个小丫头不会真的想再开桃花吧？”小仙笑了，不过是一句玩笑话，怎么看的孟婆还认真了呢？不过，这么可爱的孟婆，真的是让人很想怜惜她。

    孟婆浅浅露个笑容，如同含苞待放的小花骨朵。她怯怯的开口说道：“桃花多了就是烂桃花，我一心只想找个能相伴一生的。我是那么认死理的，不然也不会等待那个人八十年啊。”

    “恩，能得到一份那样的感情，实在是人生最幸运的事情。”小仙发出一声感慨，她想到了某个人。那个人的感情一直未曾变过，可怕的是他们曾经发生了太多的误会。

    小仙在看到三生石的那句话的时候，心疼的想哭。突然明白了深情款款的他，是多么的深爱她。是她，固执的守着自己，不敢再爱。现在，什么都想明白了，感情这样的事情，需要两个人共同的呵护。小仙决定，从此以后要好好的对待那个人。

    爱情的花朵，让他们一起呵护吧。

    ……

    隔天，那两个人回来了。大清早，天还蒙蒙亮的时候，两个身影守护在了奈何桥。当孟婆走过来的时候，迎面两个帅哥，每一个人手里还拿着一捧的百合花。

    那是孟婆最喜欢的花。孟婆笑着收了下来，他们乐呵呵的跟在孟婆的身后。今天的他们安静很多，也收敛了很多。他们紧紧地跟在孟婆的身后，孟婆想做什么，他们抢先去做。只要孟婆吩咐一声，这两个人绝对没有一个不字。

    在这样的时候，小仙驾着祥云飞了过来。她压下云头，脚踩在奈何桥上。看着孟婆的身边萦绕着两名男子，这两个人闷不吭声的忙碌着。小仙奈何桥的中间，哪里放着曾经说书人的书桌和板凳。曾经，这里是述说人说书的地方。

    小仙摸着那散发着古典气息的老木头，那桃木雕刻的木桌子无声的诉说自己被遗弃的痛苦。小仙坐在凳子上，闭目养神。今天，也许会没有什么好看的。毕竟，从早晨看着两名男子还挺乖的，不像是能挑事儿的。

    小仙叹气，自己起了一个大早，却连一个八卦都看不到。更别说，最喜欢的听书也没有了。小仙心里叹息啊，有些不舒服不畅快。

    “哎……我难得起了一个早，原本以为能看到新鲜的一幕，没想到是这么虐狗的一幕。”判官摇头叹息，走到了说书人的桌子一旁，找了一个凳子坐下来。

    判官无聊的翻看自己的生死薄，上面没有预测未来的事情，他只能看看过去。若是有八卦可说的时候，他还会拿出来跟小仙分享一下。两个人围着生死薄，再次寻找到了新的乐趣。

    就在他们乏味的翻看的时候，那边出了新的意外。

    ……

    “从这里分开，你一队，我一队，咱们替孟婆完成任务。”路明朗说道，他将队伍分开了两队，安排另一队伍给了齐秦秒。这种做法真的是分工合作，让孟婆站在中间，左右不知咋办。孟婆欲哭无泪，这两个人直接将她的事情分开做了，自己倒是没事儿人了。

    孟婆走了过来，跟小仙和判官一起翻阅着生死薄，寻找着里面的乐趣所在。没一会儿的功夫，就出事儿了。有一个鬼差抓着一名小鬼，问道：“孟婆何在？”

    孟婆连忙迎了上去，认出眼前的鬼差是轮回那边看守的，不能得罪。恭敬的问道：“不知找小女何故？”

    “这个小鬼没有喝孟婆汤，差点儿混入轮回。我将他的事情，报告给阎王。请你记得今日晚上，找阎王解释此事。”鬼差淡淡的说着，他秉公办理，一副公事儿公办的模样。孟婆就是想说几句好话，都没有机会。

    孟婆幽怨的看着那头的两个无辜的男子，那两人摊手无辜到：“这件事情由我们前去给阎王解释，你可以放心。我们做出来的事情，绝对不会让你承担的。孟婆。”

    “不用了，这件事也怪我，我赢留在这里看着的。谢谢你们的好意，从现在起请你们不要再打扰我的工作，好吗？”孟婆乞求着。

    “哎。”两名男子叹息一声，他们这次做的事情确实太错了，难以弥补的错误。难怪孟婆会这么伤心，以至于说出来这么严厉的话。

    一般情况时，孟婆说话都很温柔的。这次，孟婆的口气很显然的不友善。两个人不好意思在这里呆着，纷纷踏着祥云飞往阎王殿的方向。

    (未完待续。)