
    跟两只灵宠聊了一会儿，得知杨戬的信息。

    据说十年后天庭要举办新一届的武神比赛。作为上一任武神的杨戬，有必要继续守护自己武神的位置。玉帝也希望他能一直守着那个，特意留他下来，请他安心修炼。

    杨戬还留给她了一句话：我给你时间去考虑，请你记得给我一个答案。

    小仙莫名松了一口气，她正不知道如何去面对杨戬呢。对于这位，她心里想的太复杂了，一时半会儿还分不清自己的心到底在想什么。

    暂时搁浅，将他遗忘在记忆中。知道杨戬在哪儿，莫名让小仙心里很踏实。她知道那个人在天空之中的某一个角落里，安心的修炼。在杨戬的修炼过程之中，一定会用到异火和仙德，这两样是小仙发现的。小仙心里一阵儿甜蜜，知道他还在想她，看着那两样东西就能想起自己。这一点小仙无比的庆幸，自己发现的仙德使用方法，足以让杨戬再度提升一个境界。

    杨戬的仙德，数也数不清。他这些年积累的功德可谓是无量，只怕修行个一万年才能消化完。战神，一个站在前面的神，保护这他们这群神仙的神，他的功德可谓是最大的。

    “咚咚咚。”会议室传来一阵儿敲门的声音。

    红狼机敏的过去拉开了门，门外站着熟悉的两个人。魔刹天问道：“小仙在里面吗？”

    红狼点了点头。他对后来发生的事情也了解了些，知道眼前的这个人曾经背叛过小仙，对他没有什么好脸色。

    魔刹宇看出他的脸色中的不善，没说话。拦着水涟漪的肩膀，大跨步走了进去。他看到坐在会议桌的小仙，她低着头，放佛不愿意看到他们似的。

    水涟漪心中一痛，脸上挂着难过的表现。“小仙，对不起，是我没有守住承诺。”

    “小仙，我们知道我们夫妻二人对不起你，还望你大人不记小人过，原谅我们吧。”魔刹天附和着。他们面对保护了自己的孩子的小仙，实在是很愧疚。

    若不是有小仙在，他们的孩子早就成为魔王肚中的食物。他们那里还有机会再度享受天伦之乐？他们的悔恨会将他们埋没，将他们最初的感情都埋葬。他们会成为行尸走肉，再也不知情为何物。他们就发疯，因为他们是那么深爱着自己的孩子。

    对小仙的感恩之情，说一千遍说一万遍，远远都不够。他们知道自己做错了，希望小仙能给他们一个补救的机会。他们不想失去小仙这个朋友，更加不想让她受伤。

    小仙抬起头，面无表情的脸孔上风平浪静。她一张红唇微启，淡淡道：“都是过去的事情了，我早就忘记了。”

    小仙望着他们两个人，心里是不怪他们的。怪他们让自己中了魔心咒？怪他们害的鬼城无辜枉死的冤魂？怪他们在临门一脚的时候背叛自己？怪自己认识了他们？

    小仙谁都不怪，事情来到自己的跟前，她迎面冲上去解决掉。只要没有难住她的问题，她就不会将负面的情绪往心里去。她做了一些错事儿，她来到这里赎罪，这是一种因果轮回。

    站在无辜枉死的鬼魂的角度去看，小仙是一阵儿痛苦和压抑。她不敢想象自己没有实力，会被人欺负成什么样子，也许连渣子也不剩下。

    若不是有梦神之术这个特殊的保护，小仙绝对不能安然无恙的活到现在。她无比的庆幸，自己是最幸运的女人，可以得到命运之神的眷恋。她既然如此幸运，何必纠结过去的愁苦。当他们叛变的时候，小仙都没有难过。

    现在她们两个人站在自己的面前，一脸的忏悔，小仙真的愿意去原谅他们。

    “小仙……谢谢你原谅我。”水涟漪感性的哽咽了，眼角滑落一地眼泪。她心情很复杂，自己临时叛变，造成了一轮不好的影响，小仙却一点儿都没有责怪她。她果然没有看错小仙，更加珍惜跟小仙的感情。

    “小仙，谢谢你做的一切，谢谢你保护我家的宝宝。对了，我家宝宝呢？”魔刹天看了一圈，没有看到自己粉嘟嘟的小宝贝。在刚刚踏入十八层地狱大门的时候，遇到的是倾沫，这个小丫头也没有抱着小宝宝。

    他们原本以为是在小仙这里，这么一看，小仙这里也没有自己家的宝宝。

    水涟漪也四处张望了一下，没有看到自己的宝宝。顿时，心里有一个很不好的预感，哭丧着脸问道：“莫不是我家宝宝已经被魔王给吃掉了？？”

    “别着急，也别哭。你家宝宝很安全，此刻活蹦乱跳的。”小仙淡淡道，起身带着两只灵宠。走出会议室，带着魔刹天夫妇走着十八层地狱的楼梯，一路朝着地下走去。直到十八层地狱的最后一层，停下了脚步。

    “我家宝宝在这里面？”魔刹天抬起头看着门框上写着：十八层地狱：阎罗域。若是没有记错的话，这里是最后一层。这里也是最恐怖的地方，是人人都害怕的地方。

    把一个才刚刚满月的小家伙留在这里，真的安全吗？魔刹天微微皱起眉头，心里有些不悦。水涟漪感到魔刹天情绪上的波动，只是看了一眼魔刹天，水涟漪便懂了魔刹天在想什么。

    “这里面安全吗？我家宝宝不会出事儿吗？这一路看来，阴气森森的，还不断有鬼哭狼嚎的声音。这么恐怖的地方会不会吓坏我家宝宝呢？”水涟漪主动问道，她知道魔刹天也在担心这些问题。

    小仙淡淡的看了一眼魔刹天，无语道：“这里只怕是最安全的地方了。小家伙来到这里，比来到人间天堂还要快乐。他在这里玩的可开心了，舍不得走呢？！我跟倾沫两个人想抱走他，他就不开心的哇哇大哭，我们不得已才留他在这里的。”

    “哈哈……他还是那么可爱。我们要进去吧。”水涟漪催促着进去，她已经迫不及待的想看到自己家的宝贝了。太久么有看到，她心里十分的念想。

    小仙走在前面，走入之后将妖尊所在的那个空间打开。带着魔刹天一家还有两只灵宠走去了新的空间，在哪里有一只四处乱跑的小娃娃，还有一脸无奈的看着他的妖尊。

    (未完待续。)