
    对于人间要了解的太多了，小仙只说了一些基本的。liudianxing.com不知不觉，小仙就带着孟婆一路来到了广场。孟婆看着人潮拥挤的广场，感慨道：“人间真的好多的人，这些年比奈何桥上一天走过的小鬼还要多两倍呢？！”

    “恩，在人间的夜晚比白天要热闹的多。你看那边，那边聚集了一群大爷和大妈，他们跳的那叫广场舞。”小仙小手一指，指着东南的方向。

    那边聚集着一群大爷和大妈，他们有秩序的战成排，绕成圈，彼此之间间隔着一些距离。他们排列整齐，非常的自觉。他们动作统一，跳着当下最流行的广场舞。在不远处，黑色的音响震耳欲聋，那里面传出来一首首的歌曲。

    孟婆一时有些兴奋，看着那群人的动作很简单，却很有意思。拉着小仙，飞奔了过去。孟婆学着前面人的动作，跟着跳了起来。小仙微笑着撤了出来，远远的看着。

    “没想到一代孟婆会跟着一群大爷和大妈挑起广场舞，这绝对是一大创举。”

    跳了一会儿，孟婆就退了出来。她脸上的潮红还没有褪去，仍旧是一副兴奋的模样。她跑到小仙的面前，问道：“还有吗？还有好玩儿的吗？”

    “唔……说道好玩的，应该还有很多。跟我来吧。”小仙淡淡的说道。

    来到人间的她们，穿着人间的衣服，扮作普通的一个小丫头，穿梭在这个城市的角落里。小仙仍旧是一副温柔似水的模样，她淡淡的站在哪里放佛一朵清香的白莲花，绽放着一股儿清冷的仙气。孟婆有点儿小性感，她的自身带着鬼城的鬼气，自然有些阴凉。这股儿神秘的鬼城气息，给她的气质上刷出了性感的味道。

    两个人一个喜欢动，一个喜欢静，一个美若天仙，一个性感魅惑，竟然成为了路人眼中一道美丽的风景线。不少人拿出自己的手机，记录下眼前这美丽的一幕。不知在何时，这些照片如同一片片雪花飞到了微博上。

    一瞬间，这两个人的名气蹭的上去了。一夜之间，大家都在猜测这两个人是谁？她们是新的明星吗？她们是富家的小女儿吗？从她们的仪态之中不难看出，这两个人是有教养的。

    对于这一切尚不知情的两个人，来到了另一个好玩儿的地方。这里是各种游戏的地方，最有名的是鬼城。是的，跟孟婆的家乡一个名字。一个是在地下，一个是在人间。孟婆看着头顶那两个闪着亮光的鬼城两个字，吃惊不已。

    “我们的鬼城什么时候搬到这里了？”孟婆道。

    “呵呵，傻眼了吧？这里是人间的鬼城。人们通过自己的想像，制作了一个恐怖的鬼城。走进去看看，找一下这个鬼城跟咱们的鬼城有多少差别。”小仙笑着。

    大踏步的走进鬼城，这鬼城的门口站着一个售票员。小仙冥想片刻，拿出曾经在人间呆过那段时间里存的钱。解决了门票的问题，顺利进入了鬼城。在鬼城的入口，站着几对儿小情侣，他们犹犹豫豫地彼此安慰着，就是不敢踏进去。

    孟婆淡淡的笑着，走过他们的身边犹如一道春风拂面，笑着走了进去。她迈着轻松的脚步，笑的一脸轻松。她不将里面的事情放在眼里，在鬼城里什么没有见过？再恐怖的就是十八层地狱了，那还是小仙目前掌管的地方呢？！

    所以说，孟婆压根就不怕。她想知道这个鬼城，跟自己家的鬼城有何区别。故此，她大胆的迈着脚步。

    小仙跟在后面，听着耳畔传来那一对对小情侣惊讶羡慕的声音，淡然一笑。这区区小小的鬼城，还真的不如孟婆家乡的鬼城大呢？这小小的鬼城，能翻出来什么花来？小仙嗤笑，这个地方再厉害也不如自己来的地方厉害。

    走入鬼城，入眼的是一片漆黑。这一点，与地下的鬼城是那么的相似。孟婆拿出自己的水晶，照亮了前面的路。小仙看到在孟婆的身后，出现了两个黑色的身影。

    两个黑色的身影出现，在小仙身后进来的小情侣吓的脸色发白，失声尖叫。那一瞬间，这个小小的鬼城回荡着撕心裂肺的尖叫声。小仙回头，做了一个嘘的动作。这淡定的模样，让那对儿小情侣的嘶吼戛然而止。

    他们睁大了眼珠子，不敢相信怎么会有人面对那种恐怖的景象，竟然不觉得害怕。

    孟婆听见耳边传来两道沉重的呼吸声，大约是知道了身后发生了什么事情。她淡淡的转回过头，那两道身影拼命的挥动自己，使得自己变得很吓人。孟婆冷笑着，就这么一点儿伎俩，还想吓人？

    孟婆不知做了一个什么鬼脸，吓得那两个人连连尖叫。这两个假扮鬼的人，连忙逃窜了……

    站在小仙身后的那对儿小情侣，吓得下巴都掉了。男的呐呐的说道：“哇哦哦，这两个女人心里承受能力太tm强大了。”

    “这么小儿科。再往里面走走，看看这儿还有什么新花招。”孟婆乐了，跟人玩儿还真的是其乐无穷啊。若是鬼城里有这样的游戏，一定没有鬼会进去玩儿。除非，有人在里面玩儿。

    不过，人怎么会跑到地下的鬼城呢？鬼城里包含万物，唯一没有的就是人类。

    小仙微笑着跟紧，看着两旁的黑幕，摸了一下，只是一层布料。小仙顺着规划出来的道路走下去，没一会儿，出现一个小的剧场。里面出现的是砍小人头。一个人拿着一把锋利的锯子，锯子的刀锋闪着银色光芒。那个人发出一声声怪笑生，朝着躺在床上的小鬼走去。小鬼是一个个头不高的，他躺在床上，不安分的乱叫着。

    “这一幕似曾相识。”孟婆摸着下巴，思考着上一次见到这样的情况，是在什么时候。

    小仙笑着，自己是天天看见这样的情景。“十八层地狱。”

    “对，上次去十八层地狱的时候，我好奇的走到某一层看了一眼，恰好是这样的一幕。现在，我仍旧是觉得鸡皮疙瘩都起来了。”孟婆道。

    “哈哈，你若是去其他层再看看，你会不敢再去十八层地狱的。哪里的地狱名头，可不是说说的。”小仙道。

    就在这时候，情况发生了一些变化。整个小剧场发生了巨大的变故，整个会场尖叫声连连。这一刻，所有人的心头袭上去一股儿强烈的恐惧感。(未完待续。)