
    脚踩祥云，飞入云中。五彩云霞披在身，几只闲云野鹤擦肩过。

    杨戬邀请小仙踩在他的祥云上，两个人慢悠悠的飞往天庭之上。如今，所有的危险都已经解除，他们可以安心了。杨戬拿出自己的方天画戟，上面擦拭的很干净。他将武器平放在云上，取下刀头，又拿出锉刀，在上面刻画起阵法。

    “唐僧去找了猪八戒，由他们一起来收猴毛。魔灵交给了倾沫和妖尊来照看，等到魔刹天夫妇到了之后，就可以将宝宝还给他们夫妇了。这关于魔王的事情，总算是告一段落了。“小仙长长的叹口气，将事情说了一下。心里惦记的是书灵在消失的时候，说的100年后魔族再起风云的事情，好似又有什么事情发生。

    “告一段落？不是已经结束了吗？”杨戬嗅出一丝异常，他专心的刻着阵法，没有看见小仙心虚的神情。他问的突兀，却很淡然，一点儿都没有放在心上。

    小仙察觉他只是随口一问，放下心来。故作轻松的答道：“啊……不对，还没有结束啊。等到我们上了天庭，跟玉帝报备之后，这件事情就算是彻底完结啦~”

    “恩，这倒是也说的通。不过……小仙呀，你的歪理还是那么多。”杨戬点点头，赞同了小仙说的理由。转念一下，这小丫头总是能把一件说不通的事情给说回来。倒也算是有趣。

    “嘿嘿……”小仙干笑。

    坐在云头上，望着眼前的云海破涛云涌，翻滚而去。倒是有几分惬意，和怡然自得。一道道霞光从太阳处照射出来，流光飞逝，在这短短的几秒之中，云海炸开了一抹美丽的烟花。放佛水墨画一般，晕染了整个天空。

    “说起赏月与赏夕阳，当属坐在云头片刻赏景，无时无刻不在变化，当真是应接不暇的魅力，征服人心。”小仙眯着眼睛，看着远处的云卷云舒。

    杨戬顺着她的视线，落在了不远处的云朵上。不消片刻，这朵云就换了五种形态，有像是小狗的，有像是棉花糖的，有像是飞机的，有像是小猪的，有像是苹果的……

    “小仙，每日我陪你赏这美丽的自然景色可好？”杨戬道。

    那微弱的声音之中，夹杂着一丝期盼。杨戬背对着小仙，他那白净帅气的脸庞沐浴在金色的阳光中，一双幽深的黑色瞳孔注视着云海，那一刻认真的模样是那么让人怦然心动。

    小仙坐在他的身后，注视着他伟岸的背影。那强有力的臂膀，坚实的胸膛，伟岸的后背，无一不再显示他是有多么可靠。依靠在他的身边，安全感十足。享受着他的爱护，是曾经最美好的事情。

    小仙没有回话，想到曾经傻傻的站在南天门的那一幕，她就觉得这辈子的智商都不够用了。当再次退缩回自己的安全领域的时候，小仙长长叹口气，她的勇气还是不够。

    她依旧无法回应。

    小仙暗暗道：杨戬，你若是放手，我会觉得后悔。你若是这般痴情，我就觉得难以决定。请你再给我一些时间好吗？我不想失去你，却也不想让我们的感情再次进入冰冷的世界。

    那样的体验，只需要一次就够了。感情波折太多，我怕我们会失去对彼此的那份感觉，那是我们最珍贵的感情。

    小仙突然感觉到一股儿悲伤的气息，她抬头看向杨戬。杨戬埋下了脑袋，闷闷不可的问道：“给我一个答案就那么难吗？”

    “你要的是现在，还是过去？”小仙问道。

    “小仙，无论是过去还是现在，我都要。过去是我们曾经最美好的记忆，现在是我们将要制造更多美好的记忆。请你忘记了那件事情，让我们从新开始，重新回到快乐的时光中去。”杨戬道。

    “快乐的时光？”小仙重复了一遍。

    “在这些年的日子中，我们真的快乐吗？小仙，我不知道你快乐不快乐，我知道每夜失眠的时候，我想的人都是你。我很不快乐，在战场上斗法的时候，我脑海之中想的还是你。我无法快乐，因为你不在我的身边！”杨戬道。

    “杨戬……”小仙欲言又止。

    “别说话，听我继续说完。在刚刚分手的那段日子里，我每天借酒浇愁特别希望一睁开眼睛，你就站在了我的眼前。那一年我酒精中毒，昏迷了十年。后来，当我醒来的时候听闻了你生病的事情，我整个人都疯掉了。我很生气自己没有在你生病的时候照顾你，我将心中的怨恨都撒在了酒神身上，谁让他的酒那么好喝又那么烈，让我错过了跟腻和好的机会。”杨戬没有抬头，却感觉到他的悲伤。

    “那一年你没有来看我，我的心口一直在滴血。当时我觉得自己的世界崩溃了，一直坐在屋门口遥望着你会不会从大门走进来，一脸担忧的问我好点儿了没有。我等到自己的病好了，却还是没有等到了。那件事情留在我的心头，一直成为我最难过的事情。此时知道了真相的我，好混乱。”小仙郁闷了。此时知道了当初是一场误会，她是不是要重新定位他们之间的关系？

    小仙想到自己曾经为了那件事情多么的伤心和难过，此时让她风轻云淡的忘记也好难。只是，想到杨戬酒精中毒昏迷了十年，她又好心疼。

    “你酒精中毒之后，恢复的如何？”小仙终究还是忍不住的关心他。

    “在我醒来之后，身体内的毒素已经自行排解干净了。小仙，既然你还在乎我，为什么不给我们的关系一个机会呢？”杨戬道。

    这句话飞入小仙的脑海之中，整个脑子里回荡着这句话。她心里的天平忽然失去了平衡，她微微有些颤抖，不敢相信自己的选择会是那样的。她缓缓的开口道：“杨戬，我如今知道在那件事情上你也很无辜，可是那么多年我就是凭借着对你的那份怨恨支撑到了现在。如今突然没了那股儿力量，我也很混乱。我需要一段时间去考虑，我们的未来究竟要不要在一起。”

    “考虑是你的事情，请你不要拒绝我陪在你的身边。小仙，我们一起回到最初的快乐时光吧？”杨戬道。

    杨戬缓缓的抬起头，扭头露出灿烂的微笑，他邀请小仙跟他一起回到最初的快乐中。两个人在一起，才是真正的快乐。他想回到那个时候，他疯狂的想念那份快乐。(未完待续。)