
    在人间。

    繁华的街道上，小仙和孟婆两个姑娘走在宽阔的单行道上。此时，忙碌的上班族正在回家的路上。川流不息的马路上，一辆辆小汽车飞快的跑过去。偶尔几辆黑色的摩托，飞一般的搜的穿了过去。

    走在单行道上，顺行。几遍如此，此时的大路上回家的上班族骑着电动车，自行车，电动三轮车……各种交通工具。他们在赶回家的路上，在这时候的小仙和孟婆就悠闲多了。她们不紧不慢的走着路，看着身边擦肩而过的行人和车辆，倒是有一份悠然自然的心态。

    走到红绿灯处，孟婆不懂为何人都停下了脚步，自顾自的超前走去。小仙转过头看着红绿灯，没注意到孟婆的动作。孟婆超前走了几步，还纳闷为何所有的同行而来的人都停下了脚步。孟婆还笑他们笨，这时候没有人走了，她走过去就不会拥挤了。她笑着踏上斑马线，一步步朝着对面走去。

    “小姐，危险！快回来！”

    “啊！！！！”

    小仙感觉到身后的人发出的恐惧，还不知发生了什么事情的时候，下意识的回头看了一眼。众人的视线落在了马路的中央。小仙僵硬着脖子，想到在一旁的孟婆，她不懂人间的规矩，这会儿想必是她做了什么事情。小仙回过头时，却看到专业的一幕。

    孟婆蹲在马路的中央，怀里紧紧抱着一个瑟瑟发抖的小男孩。小男孩躲在她的怀里，哭泣个不停。孟婆不会哄小孩子，只得手忙脚乱的给小孩子讲笑话。由于孟婆常年在鬼城，她所知道的笑话都是跟鬼有关系的。所以，她的笑话成功的把小孩给吓哭了。

    “呜呜……妈妈……我要妈妈……呜呜……妈妈……”小男孩满脸的泪水，哭泣不止。声音哽咽着，都有几分嘶哑，却仍旧是歇斯底里的呼唤着他的妈妈。

    孟婆茫然不知所措，呆呆的回过头，乞求道：“小仙，你快过来帮我。”

    当时，在川流不息的马路中间，小仙压根就不能跑步去。她此刻是人，不能做出格的事情。小仙看到对面，也同样有一个急的哭泣的女人，想必是孩子的母亲。小仙安抚着孟婆，生怕她一不小心就暴露了自己。

    “别紧张，抱着孩子别动。小梦，他只是一个小孩子，会很喜欢糖果。你口袋里有没有？”小仙问道。

    “糖果？我好像没有糖果。”孟婆皱眉想了一下，摸了一下口袋，自己还真的没有糖果。常年，她的胃疼，需要糖果化解胃里的酸。这次出门走的挺急的，忘记带了。

    “别着急，你若是没有糖果，找找看有没有毛呢玩具，小孩子很贪玩的。你看看自己手里有什么玩具？”小仙爱都出这主意。

    孟婆伸进口袋里，抓出来一个核桃大的水晶。冰蓝色的水晶，发出极度美丽的炫光。这美丽的光芒吸引住了小家伙的视线，小家伙终于停止了哭泣。“哈哈……小仙，他喜欢这个小东西耶~”

    “恩恩。”小仙微笑着点头，视线落在一旁的红灯上。时间还有十五秒。

    孟婆高兴的站起来，抱着小家伙就要朝着小仙这边走过来。小仙一看这可不好，要出事儿了。“站住，小梦，这里非常的危险，你站在那里别动，等我去接你，好吗？”

    孟婆停下了脚步，回头看了一眼左右的斑马线等待的路人。又看着前后两边，一辆辆小汽车从身边划过。那样的速度不快，却仍旧是可以给一个平凡的人造成很大的冲击。轻则伤残，重则魂归鬼城。

    “好，我等你。”孟婆知道西欧爱西安是为了她好，淡定的站在原地。她那股儿神态，放佛不把身边的车辆当做一回事，甚至都没有把视线落在身边的车辆上。

    一股儿浑然天成的自信，她自信这群小汽车不会撞到她。这一幕给众人造成了很大的视觉冲击。

    一名年轻的绝色少女站在车如流水马如龙的街道中央，她和怀中的小娃娃玩的开心，浑然不把周围的危险当做一回儿事。这让众人倒吸了一口凉席，这个女人的脑子是不是有问题？

    众人心中的不解，没有人给答案。小仙的两只眼睛瞪着红绿灯，只待最后一秒冲了过去。小仙跑了过去，将孟婆怀中的男孩抱在了自己的怀中，埋怨着道：“小梦，你也太不小心了。以后，千万不许你这么做了。”

    “这有什么大不了的，又没有什么危险啊。”孟婆无所谓的耸肩，摊开手，一副无所谓的样子。

    小仙走过对面的斑马线，来到了小男孩母亲的身边。将怀中的男孩递过去，看着男孩回到母亲怀里的可爱模样，小仙的嘴角不自觉的挂着笑容。孩子的母亲一再的感谢，非得拉着小仙和孟婆吃一顿不可。小仙和孟婆拒绝了，小仙从怀里掏出来一个糖果，是蓝色的。

    “小弟弟，姐姐拿这个跟你换一下你手中的玩具好不好？”小仙道。

    “额……我都差点儿忘记了。这个东西可是我的宝贝，不能留给小宝宝的。”孟婆这才想起来自己送出去的礼物，是多么的珍贵。幸好有小仙在身边，不然她这一趟出来可就惹祸啦。

    孟婆不免有些心惊，自己不懂人间的规矩，可是难办。

    “额，小宝宝，乖，把姐姐的东西还给人家。你不是喜欢********吗？妈妈回家就给你买，听话。”母亲安抚着小宝宝，从他的手里将孟婆的宝贝拿了出来。

    递给了孟婆，不好意思的道谢：“谢谢你，你的勇敢和勇气将我的宝贝的小命保了下来，真的不知道怎么感谢你。”

    孟婆摆手，之道这只是一件小事儿，别放在心上。小仙将手中的糖果塞到了男孩的手里，笑着带着孟婆离开。这次，孟婆乖乖的问东问西，生怕错过了小仙说的人间知识。她一路上听闻了很多，对这个世界有了基本的了解。

    (未完待续。)