
    奈何桥，小仙留在桥头一碗一碗的为过路的小鬼们盛着孟婆汤。liudianxing.com

    轻叹一口气，这都过去七天了。孟婆没有醒过来，倾沫也没有醒过来。不知道这两位到了什么时候才会醒来。小仙揉揉自己细嫩的手臂，有些酸痛。哟呵一声，道：“小灰灰，过来帮我支撑会儿。”

    奈何桥不能没有孟婆的孟婆汤，所以这些日子都是由小仙留在这里帮忙。本来想叫上自己的两只灵宠，无奈的是小红被陌匪的妹妹叫走了，小灰倒是很乖的跟过来。小仙叹气，这陌匪的妹妹神龙见首不见尾，至今都不知道其什么模样，倒是有几分好奇。

    小灰接过手，老老实实的抓着孟婆的专用大勺子，一碗碗的盛着孟婆汤。小仙坐在一旁的凳子上休息，看着小鬼们越来越少，心里很欣慰。看来，那座城的亡魂终于都进来了。

    “小仙姐姐，孟婆还要多久才出来呢？”小灰问道。

    小仙惆怅的望向远方，这个答案她也不知道。这些天，她傍晚回去的时候，都要去看看倾沫和孟婆的，看得出来这两位是在这几天不会出来的。看来，悟道真的是需要很长的一段时间。

    “我也不清楚，阎王直说是短暂是七天，长的半年，这谁也说不出她们啥时候出来。”小仙道。

    小灰啊了一声，压低了声音，视线朝着左边方向一个不起眼的角落里望去。问道：“小仙姐姐，你看左边的那堆草丛里，时常闪过一个身影。他站在那里很久了，一直在盯着这边呢？！”

    小灰注意到他很久了。他知道那边闪过的身影不是鬼，而是在鬼城里工作的鬼差。他不知道那边草丛里，站的人是谁，只晓得这些天一直都看见那个人鬼鬼祟祟的在哪里张望。

    小仙眯起眼睛，极好的视力一眼望过去，看出那个不算是陌生。巧合的地方是他是孟婆喜欢的那个人，虽然只见过一面，小仙就将他记住了。小仙记得，那时候倾沫还说过孟婆很喜欢那个人，只是那个人很少将视线落在孟婆的身上。

    只怕，事情远远超出所有人的预料。这男人不是对孟婆无意，也许是羞于开口吧？只凭借着他躲躲藏藏，羞于来问孟婆的去向，便知道这个男人挺内向。

    “你留在这里照看好孟婆汤，记住不能漏过一只小鬼。他那边，我去看看情况。”小仙道。

    小灰点头，看着小仙一步一步的朝着那个男子走了过去。那个男子有些彷徨，当他看到小仙准确无误的朝着他走去的时候，神情慌张，脚步有些杂乱。接着，他掉头就跑了。小仙停下脚步，皱起眉头，哭笑不得的看着那逃跑的身影。

    “我有那么吓人吗？”小仙哭笑不得的自嘲。

    转身回来，重新坐回自己的位置。小仙微笑不语，小灰问道：“为何那个人要逃走呢？”

    小仙抬起头，视线落在了那个人逃跑的方向。记得他慌张逃跑的样子，似乎对于这份感情蛮羞涩的模样。小仙淡淡的微笑道：“等你懂得了感情，你就知道了。”

    “为甚麽不能现在告诉我呢？”小灰更加的迷惑。

    “小灰灰，有些事情只可意会不可言传。等你懂得了感情，你就明白了那个人为何不敢过来了。”小仙道。

    一日复一日，三天后孟婆出来了。

    孟婆出来后，整个人更加的精神了。看上去，神采出众，隐隐约约有些神气游走。小仙替他们开心，悟道成功。孟婆来到奈何桥的时候，就看到小仙带着小灰，这两个人在奈何桥是一通的忙乎。心里很感动，若不是她们帮忙，这会儿孟婆要面对的任务可就很多了。

    “谢谢你，梦神大人。”孟婆走上奈何桥，来到了小仙的身边。她看着小仙额头冒着热汗，不辞辛劳的帮忙，心里很感动。这本就不是小仙应该做的，她却做了。孟婆记下了这份情，有了梦神大人的帮忙，她能省下好多事情呢。

    “悟道怎么样？”小仙问道。将手中的勺子，递给了在一旁等候的小灰，拉着孟婆坐下来，了解孟婆的最新进展。

    小灰接过勺子，余光之中看到了熟悉的身影一闪而过。小灰灰淡淡的说道：“小仙姐姐，那个人又来了。”

    小仙下意识的歪过头，看向那边。那个人的身影一闪而过，这次倒是连停下脚步的时间都没有。他似乎满足的看了孟婆一眼，接着就离开了。小仙笑道，这个男人这些日子一直都在偷看，也没有上前问问情况的。如今，看到他又是一副怯怯的退缩，小仙所有所思。

    也许她应该帮助他们一把。不过，要怎么帮助他们呢？

    孟婆看了一眼，没有捕捉到那一道快速闪过的身影。问道：“刚刚是谁在看这里吗？”

    “啊，没事儿，应该是一只迷路的小鬼。对了，你悟道的情况如何？”小仙决定，还是将他站在那里的事情先隐瞒下来。也许，那个人也不想让孟婆知道吧。

    “恩，这次的悟道使得修为精进不少，很明显的感觉到天地之间的灵气更加的浓厚。这种感觉，特别的美妙。”孟婆喜滋滋道。

    孟婆想到了这件事还没告诉那个人，今晚有时间的话，一定要去说一下。她心里有点儿难过，那个人从来都不表态，一直让她等待着。若是有一天，她忘记了他们之间的约定，他们会不会真的缘分散了。

    孟婆一想到缘分散了，心里就揪了一下。那颗心还真的是舍不得跟那个人走散，哪怕是目前苦苦的守候一份得不到的幸福。

    “恭喜你啦。倾沫的情况怎么样？她怎么没有跟你一起出来？”小仙道。

    “倾沫还需要继续领悟一段时间，她的资质优良，大约还得几个月才能出来。”孟婆根据自己的领悟，判断出倾沫的时间。他们是共同领悟的一个道，只是一个修为浅，一个修为深厚，自然享受到福利是不一样的。

    倾沫出来后，实力将会大增。孟婆嘴角微微扬起，替倾沫开心不已。每一个鬼差的修行不易，能悟道的也是寥寥无几。看到倾沫的悟道时间越久，价值越多，每一个鬼城的鬼差都会为她开心。

    “恩，这几天小鬼的人流量很明显的下降不少，看来人间又恢复了太平。孟婆，你留在这里，我和小灰灰去人间走一趟，看看情况。等到倾沫出关的时候，咱们三个一起出人间玩玩如何？”小仙道。

    “好啊~我早就想去了。真希望倾沫能快点儿出关。”孟婆道。

    (未完待续。)