
    来到阎王殿，将自己的目的说了出来。阎王深深的叹了一口气，缓缓起身一身官服穿在身上，格外的肃穆。他踱步走过来，摇着头。

    “梦神大人，您来这里是度假的吗？”阎王自带嘲讽脸，他背着手，摇头叹息的看着小仙。在这段时间里，阎王爷曾经关注过梦神的动态。

    她在十八层地狱的时间到时每天有8个小时，之后就找不到人了。她不是前往奈何桥玩儿，就是四处找地方玩儿。十八层地狱的那群人，都快跟着她学坏了。有些日子，阎王想将犯了错误的小鬼送到十八层地狱，都找不到陌匪，更不用说找其他人了。

    对于十八层低于那群人工作上的疏忽，阎王很生气。他的脸色很不好，越来越黑。那一双深沉的眼眸，透着几丝寒光。

    小仙退后了两步，上下打量着阎王。问道：“阎王，您快乐吗？”

    避而不谈度假的事情，转而从阎王的身上找出新的突破口。她皱起眉头，一张粉嫩的小脸上写满了严肃。她相信在鬼城这个鬼地方，谁能找到多少快乐。以小仙在这里的时间看，她早就发现这群人实际上是没有什么娱乐的。

    悲哀的事情莫过于此。

    阎王翻了一个白眼，手指着自己的办工桌子。办公桌上面堆积如山的公文，一层一层的累计着，足以把个子不高的阎王给埋在公文里。

    “梦神，请你望哪里看。那堆积如山的公文是今天的任务，你看我有时间找寻快乐吗？”阎王哭笑不得，他看着那群文件都头大了，还有什么心情找什么快乐。能赶紧忙乎完，他就谢天谢地了。

    小仙扭过头，撅起小嘴。看着蔓延到地上的文件，下意识的揉了揉眼睛。她咳嗽了两声，说道：“这倒是很无奈的哈~”

    阎王冷冷的哼了一声，走过去拉开了门。这个是送客的意思，小仙的脸皮有些潮红，这是第一次被阎王给拒绝，让她有些不好意思。强行留在这里，会让阎王更加的讨厌她。

    小仙看着阎王那很不好的表情，最终决定离开。操办厨艺比赛的事情，还是整一个小型的吧。小仙回到了奈何桥，找到孟婆。问了孟婆有关那个说书人的下落，孟婆说不知道。那天，说书人突然来到奈何桥，开始在这里摆摊说书的。

    对于他的住址和详细的信息，一概不知道。仅仅是今天才知道，他的名字叫路明朗。他似乎有些神秘，没有人知道他来自何方，在这里呆了多久，他现在住在哪里。

    小仙深深的叹气，有些闷闷不乐的。她将阎王不同意举办食神比赛的事情，告诉了孟婆。并且嘱咐了孟婆，若是看见那个人，记得将临时计划告诉他。等到三日后，来十八层地狱的小食堂比赛。

    孟婆记下了，隔天遇到了说书人，将这件事告诉了他。说书人表示，三日后会来十八层地狱拜访。说书人停留在孟婆面前，看着粉嫩脸颊犹如桃花面的女人，她温柔贤淑，温文尔雅，是多么难得的美人。

    “孟婆，你有心上人吗？”路明朗脱口而出，笑得一脸的灿烂。这幅阳光大男孩的模样，使得孟婆心头的小鹿乱撞。

    孟婆淡定的盛着孟婆汤，她朝着草堆里看了一下，依旧是一闪而过的身影。孟婆耸耸肩，笑道：“也许是没有吧？”

    “嗯，我知道了。既然孟婆没有结婚，在下还是有机会的。不知道您喜欢什么花？我明天摘几朵过来送给你。”路明朗也看见了那一闪而过的身影。他突然想起来了在鬼城里的爱情故事，其中一个就是有关孟婆的。

    想必孟婆之前疯狂喜欢的人，就是那个在草丛里一闪而过的身影。路明朗耸肩，都过去了那么长的时间都没有表白，不知道那个人心里到底有没有孟婆。看着孟婆，陆明亮心里怦怦乱跳，这样的感觉是从来都没有过的。

    当孟婆夸他的时候，他心里简直要乐开了花。

    他相信命运的一种冥冥注定的牵引，他的开心与快乐都掌握在孟婆的手里。路明朗看着孟婆开心，他也跟着开心。他想在孟婆的身边，留下来照顾她，让她更加的开心。在刚刚来到奈何桥的时候，路明朗就注意到了他们两个人。

    路明朗看的出来，孟婆累了，不想再继续一段虚无缥缈的感情。这些天看的久了，越来越发觉这个女人是那么的令人着迷。

    他承认自己的心开始为了这个女人跳动。今天这个女人主动找他说话，虽然是交代了比赛的时间和地点，仍旧让他心里美滋滋的。

    孟婆尴尬的停了手中的动作，看着眼前的男子。“你想追我？”

    “对啊。你快告诉我，你喜欢说什么花？对什么颜色情有独钟？喜欢红色的玫瑰花吗？”路明朗一句接着一句，询问着孟婆的意思。他不想孟婆有任何理由拒绝，说话的语速也特别的加快了很多。

    他一双星星般亮晶晶的眼睛，眨呀眨地看着孟婆。

    孟婆摸了摸鼻子，忽然问道了一股而百合花的香味。那是在不远处的奈何桥的另一头，有一个花农在哪里开垦了一篇百合花的花田。在空闲的时候，孟婆经常去那边坐坐。

    “百合花的香味，你闻到了吗？”孟婆深深的吸了一口花香，一副陶醉其中的样子。

    “闻到一股而诱人的芳香，那就是你喜欢的花吗？”路明朗问道。

    “嗯。”孟婆点头，她很喜欢那样洁白的小花，很漂亮。

    “好，我明天就将一束美丽的鲜花送到你的面前。”路明朗说外，转身离开，闻着空气之中蔓延的花香，他终于找到了一片花田。他惊讶的发现，这里只栽培一种花，那就是百合花。

    离去的他并未听到，在身后的孟婆那声呼唤。孟婆说：种花的是一个怪老头，他不会让你采花的。

    ……

    小仙站在十八层地狱的小食堂的厨房内，厨娘站在一旁。她紧张的揉着手里的围裙，将整洁的围裙给揉成了一团乱麻。小仙回头的时候，看到的便是厨娘紧张兮兮的。

    “这里交给我吧，你先出去等不。今晚的食谱，由我来做。你可以出去玩，也可以在外面等。总之今天这段时间，你想做什么都可以。”小仙道。(未完待续。)