
    阎王淡淡道：“我乐意开关，你管得着嘛？！你表面上是一副乖巧听话的模样，心底里恨不得把我们骂的狗血淋头。你这么虚伪的小人，若是不惩治你，太对不起我这些年锻炼出来的修养了。判官，去叫陌匪过来。”

    判官听命离开，转身前往十八层地狱的第一层，将陌匪带过来。

    小仙和倾沫乐的在一旁看笑话，这小鬼也算是个剃头了。若是不整治，说出去岂不会笑话？堂堂一代梦神，竟然让一个小鬼给调戏的没奈何，说出去梦神都觉得害臊。更何况，这个小鬼多次出言不逊，辱骂这等人，更是让这群人看他不顺眼。

    “依我看，这只小鬼既然那么喜欢美人，又那么喜欢说话，不如针对这两个特点，设定出新的惩罚好了。”小仙淡淡的冷笑，眼中闪过无数把银光，这冰冷的感觉，使得倾沫和孟婆具是一惊。

    “不知梦神大人，是何想法？下官一定遵从您的旨意。”阎王恭敬的回复。

    当阎王一言一个微弱的俯首，小杰顿时觉得天都塌陷了。最初，他逞威风的时候，就是借用小仙和那群丫头都是一介女流，还说着阎王肯定听她的话。这样的事情，让小杰以为是抓到了这群鬼差的把柄，故此这一番下来作死不断。如今，阎王轻飘飘的一句话，将他说有的认知都推翻了。

    “那……那……那……”小杰呆呆的说不出话来。他不知道该问小仙是谁，还是该问他们到底想拿他怎么样？心里忐忑，想到自己还奢望这利用她们的身份，得到阎王的赏识。接着操控阎王，将整个鬼城玩弄于鼓掌之中。

    这两位小美人，美色过人，又是那么妖娆的身段，能得到这两位，也算是他这辈子最大的福气了。

    万万没想到，不过几秒钟的时间，他的所有机会都推翻了。事情进入新的变化中，他从天上的蓝天白云之中坠落，直接摔成了粉碎。想到判官手里的那张写着他名字的纸张，还有那十五万万千万年的的牢狱之灾，小杰不由得悲从中来。

    小仙冷冷的看着打着寒颤的小鬼，这会儿知道怕了。他贪心的想做到阎王的宝座的时候，怎么就胆子那么大？更别说辱骂这群人为渣渣，这绝对是触犯到了底线。“倾沫，你的十八层地狱之中最磨练的是人心。我记得，似乎是可以制作环境的对吧？”

    “对呀，我的十八层地狱主要是将鬼魂老死在这里。若是将他放入我的十八层地狱，岂不是便宜了他？”倾沫不解，她哪里的小鬼只需要一万年的功夫，便可死在十八层地狱了。受不了内心的折磨，意志不坚定的鬼，死的更加的早。看着眼前的小鬼，他的意志力会有那么好？

    若是三五年，就将他给折磨死了，岂不是可惜？他本身的罪恶，可是要忍受一万年的痛苦的。讲真，倾沫反复看了这个小伙子很久，愣是没有看出来这个人会那么坏。

    想构成一万年的刑法，在生前要做很多的罪恶。最大的罪恶便是杀人，这个罪恶也不过是百年的牢狱之灾。这小杰到底是做了什么事情，能构成一万年的牢狱之灾。

    “这个不难，我这里有一堆不死丸，给他吃上一颗，百万年都不会死掉。”小仙笑着掏出来一颗丹药，迅速的扔到了小杰的嘴巴里，

    法术几个来回，小杰乖乖的张开了嘴巴，吃下了能让他活下去的丹药。如今，他便是想死也难了。

    倾沫笑道：“哈哈……这丹药可真好。把这个小鬼丢入十八层地狱之中，我就制造出两极冰与火的幻境，让他尝尝心的煎熬。”

    “等一会儿陌匪来了，听听他有什么建议。这个小鬼在人间作恶无数，不能单单以十八层地狱来惩罚他，也得上他在陌匪的手上转悠转悠，尝尝什么叫心狠手辣。”小仙微笑着。

    “哈哈……若是有陌匪哥哥来，那可有好戏看喽~”倾沫雀跃不已，似乎已经看到了很快乐的事情。她对陌匪了解的很清楚，知道陌匪有些手段可以使得小鬼们恨不得马上死掉。

    能在十八层地狱里当老大的人物，怎么会是等闲之辈呢？这里可是地狱，可不是人间的地牢。

    阎王轻咳了两声，说道：“恩，梦神说的很有道理。这个人在生前犯下难以饶恕的生气，死后冲撞了我等的威名，更是奢想控制我，以便成为鬼城中叱咤风云的人物。此子甚为毒辣和阴险，确实需要好好收拾一番。”

    “阎王说的有理。”小仙笑了，这阎王是站在她这头，主动递话给她，预示着这件事情一定会好好办理。小仙看着阎王额头那聚拢的眉头，想必也是为刚刚那个小鬼想篡位的事情耿耿于怀。

    刚刚阎王施了一个说真心话的咒语，就套出那个小子的真心话。那一句骂语，着实让阎王心里不痛快。堂堂一代阎王，自然不会将这样的小事情放在心上，他属于有仇马上报的那种可爱男人。

    聊天说着的时候，会议室再度推开。走进来判官和陌匪两个人。陌匪看到眼前这么多人，而且还有一只小鬼头，意识到不能马虎。这一次，倒是对阎王很恭敬，与小仙第一次见到他跟阎王的感觉很不一样。

    陌匪问道：“不知阎王叫在下过来，所谓何事？”

    阎王递给判官一个眼神，判官心领神会。拿出自己之前写的好纸张，递给陌匪看。陌匪抓过来一看，顿时明白了自己来到这里的任务。陌匪看了跪在地上瑟瑟发抖的男人，那副蠢样子还真是欠收拾。

    “你在人间制作出来一个炸弹，炸毁了整座城的居民？”陌匪问道。

    当这话一出，小仙，倾沫，孟婆三个人脸色煞白，顿时想到了在这几天发生的事情。似乎跟眼前的这个小鬼有关，这小鬼真是罪大恶极！

    孟婆狠狠的呸了一声，骂道：“该死的小鬼，竟然做出这样丧尽天良的事情！”

    “你真是死的活该！哼，十五万年的刑法都少了，给你再加十万年都不嫌多！”小仙也愤愤难平。

    “气煞我也~！”倾沫大吼一声，冲了过去，一脚踹在了小杰的身上。将小杰踹出了几米的距离，滑行了几米的小杰无声的哭了。(未完待续。)