
    小仙输了比赛。

    小仙输了厨艺的比赛，她的厨艺这么好，还有谁能打败她？

    这些问题盘旋在了周淼和吴秀儿的心中，激动的望着小仙，希望她能给个答案。

    小仙皱起眉头，淡然：“这不算什么光彩的事情，还是不要提了。孟婆，我们该出去了。”

    这显然的拒绝，周淼和吴秀儿不敢说话了。孟婆却明白，小仙是不想说鬼城的事情，那毕竟不是人类应该知道的。可惜，这两个人类小娃娃怎么会懂小仙说的话。

    孟婆却听进去了最后一句话，喜滋滋的问道：“去哪儿玩儿？”

    “你们要出去玩儿？”周淼问道。

    小仙点点头。忽然，她的视线落在了两个小家伙的身上，这才问道：“这两个小家伙怎么在这里？”

    “他们说来感谢你的，据说他们梦到了自己的父母，不再找寻父母了。他们要好好的学习，做一名有价值的人。”周淼回答着。

    “恩恩，这样很好啊，那我就不用在过问他们的事情了。给他们安排一所学校吧？”小仙问道。

    “恩，我已经安排好了，他们的学校是住宿的，大约一个月回家一次，我想她们也不会留恋我家，不过，若是想回家，可以去我家。”周淼接着话，早就安排好了孩子的未来。

    小仙再次看着眼前的姑娘，她的年级并不大，做事儿很靠谱。第一次见面的时候，这姑娘还想逃跑来着，那时候的她看上去很不靠谱。此时，倒是刷新了对她的认识。

    吴秀儿笑着趴在了周淼的肩头，解释道：“这家伙很靠谱，就是输不起而已。她之前比不过我，一口气努力了一个月，从此就超越了我，再也没有输给我过。”

    小仙笑了，这果然很像是那个丫头的性格，永不服输，做事儿却很靠谱。小仙道：“谢谢你做的一切，这两个小家伙的食宿费用和未来所需要的花费，由我来支付吧。我以后会离开这里，这两个小家伙还得由你来多家看管了。”

    “由我来照顾吧，放心。”周淼说道。

    小仙从口袋里拿出来一个银行卡，这张银行卡还没有用过。上面的金额很多，小仙初步算了一下，大约够十年的。为了防止货物膨胀，金钱贬值，小仙想着过两天再往里面打一些钱，大约就够用了。

    将银行卡递给了周淼，道：“这个卡里的钱作为他们以后的花费，估计不大够，我过几天会在卡里打一些钱，大约就够了。周淼，你是一个善良的女孩儿，我很欣赏你。”

    周淼收下银行卡，不好意思的笑笑。“没有你说的那么好啦~”

    “一会儿周淼和吴秀儿回去吧，我要和小梦去四处转转。”小仙道。

    周淼问道：“既然是出去玩儿，不如带上我们啊？”

    “对呀，要说这个好地方，我们两个知道的最多，更何况那两个小家伙看上去可怜兮兮的，想必也想出去玩儿，怎么可以把我们甩开，你们两个去玩儿呢？”吴秀儿洋装这生气，看上去很可爱。

    孟婆点头，默许。

    小仙点头，默许。

    带着一群人，塞的满满一车的人，冲到了ktv。本来打算是去游戏城的，考虑到让两个孩子无节制的玩游戏是不好的事情。他们几个人是成年人，倒是还能抵住游戏的诱惑，这孩子的意志力薄弱，还是不带着去了。

    最后决定去ktv，还是周淼建议的。她经常去，认识一个熟人，可以找一个最大的包间，很舒适，很享受的说。

    周淼走在前面，小仙拿出钱包，刷着卡。小仙对于钱，是没有概念的，反正钱多，实在没钱就去火星上找两块金子过来，绝对能迈上价格。实在不行，她梦境里的水晶一大堆，各种各样的，还带着花样，同台楼阁什么的，多多益善。

    只要她想卖，她梦境里的宝贝多的数不清。

    一行人走到了包间里，果然很华丽。这样的包间，让两个小家伙乐疯了，玩的可兴奋。吴秀儿占住一个麦克风，说什么都不走。周淼也很疯狂，来到这儿就跟到自己家似得，也抢占了一个麦克风。

    孟婆不会玩，小仙也不会玩儿。两个人安静的坐在一旁，看着她们玩儿的开心。

    一曲接着一曲，一曲曲清幽动人，每一个音符的跳动，唱出最美丽动人的心弦。

    小仙和孟婆的记忆力极好，听过一遍的歌就记下来了。没一会儿，两个小丫头霸占着麦克风有些不好意思，她们走了下来，邀请孟婆和小仙两个人上去唱两首。

    这两人也不推辞，上去点了一首她们唱过的同桌的你。

    …………

    这两个人对这首歌不算熟悉，唱了两遍，调整了一下气息和音调之后，在第三遍的时候顿时刷新了最高的分数，成为第一名九十九分！

    这样的成绩，是最高的。

    吴秀儿和周淼跳了起来，她们合唱的时候才九十七，这两个人唱了两遍，前两遍还只是六十多，七十多分，这会儿瞬间蹦跶到九十九分，这惊人的成绩吓到她们了。

    “唱歌天赋太惊人了！”

    “你真的是新人吗？”

    “哇哦哦，小仙姐姐和小梦姐姐的声音好美哦~”

    一屋子的人惊呆了。周淼跑到前面，做了一个让她们停止喧哗的动作。转而问道：“小仙，你为什么不去当歌星？你们的声音太美了，我若是经纪人，我都想挖走你们了！”

    不同于周淼的激动，孟婆淡定的说道：“前几天倒是有个经纪人来了，我们给推掉了。”

    “什么？！”吴秀儿也不淡定了。

    冲过来，抓住孟婆的手臂，再次问道：“你刚刚说什么？”

    孟婆看了一眼手臂，抓出来一道道白色印子，虽然不疼，看着很不美。“前几天，我们家里来了一个经纪人，聊了几句就走了。”

    周淼和吴秀儿将视线转移到了小仙的身上，在求证这件事情的真实性。小仙点点头，没有说话。

    周淼再度疯狂，她抓住了小仙，摇晃着她。“为何你不答应，你知不知道要成名是一件很厉害的事情。”

    小仙扶住周淼，安抚她的情绪。“别着急，若是有心想请我们去唱歌，他会再来的。你为何这么心急啊？”

    吴秀儿道：“这小丫头的梦想就是当一个歌星啊！”

    “原来你的梦想是歌星啊？看来，当个明星还不错哟，小仙。”孟婆若有所思，大约是明白了明星是什么。

    一个可以当做人类追逐的梦想的东西，想必是一个很伟大的事情。

    (未完待续。)