
    “此茶清香入喉，有安定心神的作用，是个好茶。不知道，此茶的名字叫什么？”男孩问道。

    小仙坐在另一边的沙发上，淡淡的微笑着，掩着嘴巴笑道：“不过是乡村小茶罢了，不足道也。”

    “恩恩，既然小姐不愿意说，我就不问了。对了，两位小姐可曾想过搬离这里？若是不介意的话，我倒是知道几个号的去处。”男孩在踏入屋里的时候，就想把这对儿小姐妹给接出去。

    这里毕竟是传说中的鬼屋，实在是不安全。

    “我和我妹妹从小在这里长大，倒是没有遇到什么鬼的。不用担心，我们姐妹两个人在这里就挺好的。”小仙淡淡的笑着，她越来越不明白眼前的男孩来此的目的是什么。

    “恩。”男孩点头，转而看了一眼这间屋子，收拾的很干净，看得出来是住了很长的时间了。他想了又想，还是将自己的目的说了出来。“是这样的，我来到这里的主要原因是想请两位当明星。”

    “当明星？”小仙微微挑眉，这个人的目的是这样的啊。小仙淡定的喝着茶，等待着继续往下说下去。

    男孩自我介绍着，同时拿出一个名片。“我叫路齐齐，目前在咣流影视工作。若是两位有意愿做明星的话，我就是你们的经理人，可以帮助你们提升自己的人气。同时，你们可以演电视剧，电影，mv……”

    路齐齐说了一大堆，小仙挺的津津有味，他放佛在说一个跟她没有关系的故事。展开的宏图也特别的吸引人，放佛一夜之间暴富。这样的神话对于普通人来说，是致命的吸引。

    路齐齐看着小仙丝毫不心动的样子，额头开始冒出虚汗。他真的很想邀请着两位去自己的公司签约，当一名职业的演员。可以说，凭借着这两个人容貌上的天然优势，势必会成为大火的明星。那时候，他数钱都要数的睡不着觉喽~

    一个人是怀着自己的目的，另一个人是无所谓的听着。时间静静的划过，转眼到了黄昏的时候。路齐齐还想再继续聊，却发现小仙有赶客的意思，不敢多做逗留。只说明天还会过来，并且希望邀请她们两位到影视城看一看。

    若是觉得喜欢，就可以来到他们的公司，跟他们合作赚钱~

    路齐齐走后没有多久，孟婆就上来了。孟婆在空气中闻到了小仙的味道，来到了她们新的住所。来到屋子里，孟婆恰好看到了路齐齐离开的身影，他似乎有些失落的样子。

    “刚刚那个人是谁啊？”孟婆问道。

    小仙收起了在卧室里沉睡的孟婆，这才回答道：“经纪人，好像是想让我们两个做明星的。今天说了一个下午，你瞧那边，他送过来除鬼的用具。哦，忘记告诉你了，这间屋子是人间常说的鬼屋，时常有灵异事件。若是运气好，则是会遇到一些小鬼什么的。”

    “好像你找的了比较好玩儿的事情。明星是什么啊？”孟婆躺在了沙发上，百无聊赖的问着。

    小仙走进厨房，拿出一些做好的糕点，放在了茶几上。淡淡一笑：“大约是让很多人喜欢的角色。你想当明星吗？”

    “唔……不晓得，不知道好玩不好玩。”孟婆无所谓的摇头，只是在乎人间是不是好玩。从鬼城来到人间，不就是图一个乐子吗？！若是不好玩，就绝对不会参与。

    这个人间有那么多好玩儿的事情，等着孟婆呢，她怎么会受到合同的牵绊呢？她此时不懂明星是做什么的，若是知道了，也不会喜欢的。

    “明天他还会过来，也许会带着我们去他公司看看情况。他特别希望我们去当明星，我倒是觉得无所谓。在哪儿都可以玩儿，为何非得去混一个明星的名头呢？若是想让人都记得我，我完全可以做一个拯救世界的英雄啊，那时候，谁会不知道我的名字，对吧？”小仙道。

    “原来明星就是让大家都记得名字啊，还真的没意思。天上地下的，哪一个不知道我孟婆的名头？这名头有何意思？”孟婆不屑道。对于她来说，这么一个名头还真的没有一点儿用处。

    天上地下都认识她孟婆，她的名号是那么的响亮。她还需要做什么去刷新别人的好感？只需要留在奈何桥，老老实实的煮着孟婆汤便可。

    “唔……除了名头，还有地位，财富，名声。应该还能四处旅游。”小仙扳着手指头，算着自己所了解的明星。实际上，她在人间的那段日子，没有接触过明星，还真的不知道明星的生活是如何的。

    大约和普通人一样吧？反正，小仙是不大稀罕那种日子的。她的生活本就逍遥自由，想去哪儿去哪儿了，还需要赚钱去旅游吗？

    “那根我们现在的生活又什么区别？”孟婆噗嗤一声笑了。她现在的生活除了八个小时的正常时间，还有两个小时的义务加班，剩余的十四个小时都属于她个人。她想去哪儿就可以去哪儿，还能享受人生。

    似乎，并不需要当什么明星就可以得到快乐的日子。

    小仙噗嗤跟着笑了。她们很满足现状的生活，何须去自讨苦吃。小仙怎么也没有想到，有一天她真的会来到人间，体验明星的生活。只是那都是几万年以后的事情了，她怎么会记得自己这时候是那么抗拒着做一个明星呢？

    “对了，李四的事情出来结果了吗？”孟婆想到自己离开的时候，她们还在局子里呢。这会儿，突然来到了一个鬼屋，倒是稀罕。

    小仙淡淡的说道：“还没有结束，所以我才不能离开这里的。他们还需要再进一步的调查，暂时还不能回到鬼城。依我看，这件事情麻烦的很。”

    “怎么会？不是只要调查出凶手就可以了？”孟婆道。

    “对呀，只要揪出凶手，这一切都好解决。你可知道凶手是谁？”小仙道。

    “你说凶手是谁？”孟婆道。

    “凶手就是死者自己！！！”小仙道。

    孟婆惊讶的捂着小嘴，立马腾空坐起，身体向着小仙倾过去，不敢相信的问道：“你说的可是真的？”

    “是真的。这凶手要证明自己是凶手，已然是不可能的事情。当时的情况，显示的又是他杀，从凶手的作案方式来说，是故意显示的他杀。也就是说警察再怎么调查，仍旧是抓不出凶手的。”小仙道。

    (未完待续。)