
    倾沫缓缓站起来，面色恢复如常。liudianxing.com她笑着说道：“除了妖尊，我的未来对象还能是谁啊？”

    妖尊是最了解倾沫的人，在十八层地狱待的时间太久了，无比熟悉这个丫头。此时，她虽然在笑着，却有些悲伤。妖尊皱起眉头，快速的走过去。大笔一挥，写下了自己的名字。紧接着，上面出现了倾沫的名字。

    妖尊拉着倾沫的小手，将她带着扭过头。看着三生石上出现的她的名字，她怔怔的看着上面那个男人陌生的名字，深深的不解。“那个男人是谁？”

    “傻瓜，当然是我的名字喽。那个不是我的大名，是我在妖族的名字。我后来的名字，是征战仙族的时候才换的，故此，你不认得。”妖尊淡淡的解释。

    这个小丫头应该是看到了自己妖族的名字在，这才以为自己的对象不是自己吧？呵呵，真是一个可爱的小丫头。他们之间的缘分，早就注定的。即使没有这颗石头，妖尊也不会改变自己的心意。爱情嘛，就是这么的任性。

    小仙柔柔一笑，她刚刚看到倾沫那欲哭无泪的眼神，便察觉出异样。没想到，倒是给她闹出来一个乌龙。小仙看着三生石上那个陌生的名字，还真的不知道这男子的名字，竟然不是妖尊。从妖尊的解释中，明白了事情的真相。

    孟婆看的觉得有趣，却不想尝试。感情的事情，若是想知道一个答案，那还有什么意思。她留在这里很久了，从来都没有想过来三生石看看。她喜欢那个人八十年，都不曾想过来这里看看。

    感情的事情，知道答案的话，还有什么意思。她不喜欢那样，就不愿意看。

    路明朗看着她没有上前看看的意思，猜出来她的想法。路明朗抿着嘴唇，她不想知道的事情，却是他最想知道的。若是知道他跟她之间没有缘分，路明朗觉得自己会放手，不会粘着她。这辈子难得认真一次，还真的是特别想知道答案。

    走了过去，在鬼城的三生石上。他站在面前，犹豫着到底应该不应该写下自己的名字。若是真的知道了答案，那么他会舍得放手吗？就在路明朗想要放弃的时候，一道明亮的温柔男声传来。

    “且慢！”

    走过来一名男子，穿着一身月白色的衣服。鬼城的地界里，喜欢穿白色衣服的很多，却没有一个人能传出来他的气质。此男子一步一天地，走过来的气势磅礴，带着极大的气场。他一对浓郁黑色的剑眉横飞，眼睫毛弯弯长长，盖住了一双漆黑如墨的深眸。那男子一张雪白的肌肤，透着几分粉嫩。好一个俊俏的男儿！

    踏步而来的男子，走到了路明朗的跟前。淡淡的说道：“想追孟婆，就先过我这关吧。”

    “你是谁？”来者带着强大的气场，他走到身边的时候很显然是带着针对的。路明朗不漏胆怯，冷眸一扫，淡淡的问道。

    男子轻喝一声，笑道：“齐秦秒，罗阳城的城主。你是谁？”

    “路明朗，百慕城的城主。呵呵，久仰齐秦秒大名，今日一见，果然是不如不见。”路明朗开始嘲讽技能，看的出来来者不善，善者不来，而且，他的目的似乎是针对这孟婆，难道眼前的这位男子就是喜欢孟婆八十年都没有出现的人？

    路明朗心中对他是更加的不屑和轻蔑。一个躲在背地里不敢露面的男人，一个喜欢却不敢说的男人，这样的人又什么好的？！简直是丢了男人的颜面。此时，他竟然还有胆子站在自己的面前，他的脸皮是有多么厚实。

    齐秦秒看得出来，路明朗不喜欢自己。这名男子想追孟婆，就是跟自己作对。自己喜欢孟婆八十年，都不敢在孟婆的面前说一句我喜欢你。这个男人算是什么东西，竟然敢跟他抢孟婆？！

    齐秦秒在一旁观察了很久，直到知道了他是要在石头上写下孟婆的名字时，心里一慌。这就不顾一切的冲了出来，他心里非常的火大。对眼前这个毛头小子，非常的厌恶。此时，听闻一个毛头小子开嘲讽，心里冷笑。

    “百慕城那个最落魄的城主啊？听说三万年前是一个穿着开裆裤到处跑的小娃娃。如今还别说，还真的是有当年的影子。”

    “呵呵，多谢夸奖。我毕竟是年轻有为，好歹是一个城的城主。您就不同了，年老体衰，色相也差，您瞧您脸上的老人斑，还真的吓人。就您的这幅尊荣，您还好意思出门？要要是您呐，躲在家里就不出来喽。”

    “恩，破落城主的乞丐王的称号，不是平白的来的。瞧你的嘴皮子，也知道你这些年都干了些什么。哎呀，不像是我了，就忙的不得了。就说前一天吧，我的名下酒庄成功的一天赚了三万白银，刷新了鬼城的最高赚钱记录。哎呀呀，不知道阎王对我有什么奖赏呢？”

    “噗嗤，想阎王奖赏你？做梦吧！你那点儿功勋好意思说呀？我都替你羞愧。我的百慕城虽然没落了一些，却拥有最强的实力。就说前一段时间镇压你们罗阳城的刁民，还是由我们伟大而强悍的百慕城出的兵力呢？若是没有我们百慕城的保护，你们那儿早就成一堆儿垃圾场了！”

    两个人你争我往，来回斗争不断。翻出来很多有趣的八卦，也说了很多不为人知的辛辣密室。众人不忍心打断，要知道在他们这个年纪，挺八卦是唯一的乐趣了。能在这次的机会中，翻出来这么多八卦，简直是赚大了。谁也不想阻止，反而是听的津津有味。在不理解的地方，还提出自己的疑问，这两个人你争我夺如同倒豆子一般，解释的很清楚。恨不得拉着他们讲述个三天三夜。

    这样的八卦源头，谁也不舍得离开。不知不觉，这就将了一天一夜的功夫。那两个人依旧是互相嘲讽，挑对方的端出来说。即便过了这么久，仍旧是不带重阳的讲了一天一夜。

    隔天的天色大亮，众人依依不舍的准备离开。倾沫带着妖尊，他们要回到十八层地狱里维持秩序，毕竟那里面还有四个喜欢捣乱的小鬼。孟婆要回到自己的老位置，继续自己的任务。判官也随之离开，他的任务也不清闲。小仙的任务就更加的繁重，也转身离开。

    原地，就剩下两个特别八卦能斗嘴的男人。他们之间的争斗，仍旧在继续。

    (未完待续。)