
    “倾沫，这样的人渣留在我手里，绝对比你踢一脚还要解气的多。”陌匪淡淡道。走上前，拦住倾沫的举动。这小丫头有些气呼呼的，一张小脸气的通红，愤怒的看着那只小鬼。

    孟婆跟着跑了过来，拦住了倾沫。低声安抚着，这才将倾沫的情绪安抚下来。倾沫红着眼睛，对着陌匪说道：“哥，这样的人就要狠狠的收拾！”

    小仙走过来，看着此时才安生的说不出来话的小杰，倒觉得顺眼多了。曾经在耳边的叫骂声没有了，那股儿嚣张的不可一世的气焰也没有了。“我看就这么愉快的决定了。”

    阎王坐在那边，下了最后的判决。从此以后，这个杀人狂魔留在了陌匪的手里。十八层地狱之中，多了一个叫天天不灵，叫地地不灵的小鬼。

    陌匪挥出一把勾魂刀，一刀插在了小鬼的锁骨上。勾魂刀的另一头是一条长长的锁链，陌匪拿着锁链，拽着痛苦的想哭的小杰离开。

    判官看着没有自己的事情，也跟着离开了。

    阎王抬腿想走，被小仙给拦了下来。她心里尚且有几件事情不明朗，在这里听的云里雾里的。小仙问道：“这小杰在人间做了什么事儿，竟然犯下一万年的刑罚？”

    倾沫站在一旁，她对自己十八层地狱中的小鬼比较清楚。在自己十八层地狱之中，很多都是在人间做了无数坏事的人，犯下不可饶恕罪过的小鬼。这些小鬼的牢狱期限，都在十万年左右。

    倾沫心里略微猜测到了他犯了什么罪过。

    孟婆皱起眉头，想到往年那些厉鬼犯下的错误造成的奈何桥拥挤情况，大约也猜测到了什么。

    在这里，唯一不知情的人，就是来鬼城时间并不长的小仙。她来到这里的时间不长，对这里的轮回之道尚未开始研究，更加不知道这鬼城里的规则。比如说她拉着小鬼问小鬼是怎么死的，就触犯到了鬼城的规则。

    众人重新做了下来，阎王拿出判官留下来的一页白纸摆在了小仙的面前。指着上面一个赤红色的万字，道：“此字意味着屠杀人数达到万人。下面，则是跟着数字，他在有生之年屠杀了一万三千九百六十人。”

    “啊？”小仙捂住了小嘴，看着上面赤红的大字下面，跟着的一串儿恐怖的数字。这小杰远远比她想象的还要恐怖。孟婆和倾沫两个人也是捂着小嘴，惊叹的张大了嘴巴。两个人凑了过来，看着那一页薄薄的纸上，至少承载着一万多条人命。

    阎王轻轻的拖动手指，转移到了下一个字上。一个银白色的灵字。“万物皆有灵性，无论是花草鸟兽，蛇虫鼠蚁，都有自己的灵性。这一个银白色的灵字，意味着生灵死伤数百万。”

    “我突然觉得对小杰的处罚，还是有些轻了。”小仙呐呐的说道。视线落在那薄薄的白色纸片上，一个个鲜活的生命消逝在天地之间，有些进入了轮回，有些确实用不入轮回。这些债确实很重，这些罪孽确实很深。

    倾沫皱着眉头，狠狠的说道：“这种东西就应该落在陌匪大哥的手里，好好的收拾收拾他！没想到，这样的一只讨人厌的小鬼，竟然能做这么多可恶的事情。”

    “难怪陌匪进来后，看到这张纸片的时候，眼中飞快的闪过恨意。陌匪这个人，最讨厌那个杀人狂魔了。”孟婆说道。

    “恩，在我们这群人中看懂判官写的纸片的，其中就有陌匪。他是十八层地狱的老大，自然要懂得怎么看文书。这些东西标注的是什么意思，只需要看一眼就明白了。从这张纸上的死亡规模来看，评估是死了一座城。根据小杰生平的所作所为，他应该是拿了一些生化武器要报复情人。小杰不知生化武器是多么厉害，只是从朋友的耳中知道效果非常恐怖。这小子没想到，生化武器将他和他的情人，全部送来了鬼城。”阎王道。

    “噗，从一开始就看出来这小子的智商堪忧，没想到这货还是傻的。”倾沫噗嗤笑了。她虽然不知生物化器究竟是什么，却从十八地狱中的那群小鬼们的闲聊之中得知这人间最恐怖的武器，就是这个了。

    “那座城现在如何了？”小仙问道。

    阎王拿过那张纸，点开了在纸张最后的一个死字上。浮现出了一个画面，是生前最后的一个画面。爆炸声轰隆隆的传来，一朵蘑菇云在这片土地上炸开。红色的鲜血横流，白色的硝烟浓郁的呛鼻，这这片土地上没有一个人能存活下来。

    画面的最后，停止在一片荒凉的废墟之上。

    这片土地放佛没有人来过，一如天地初开般宁静，荒芜，寂寞，孤独。

    盯着这个画面，很久都没有出声的一群人，傻傻的回想着那朵蘑菇云爆炸的情形。倾沫呆呆道：“太恐怖了。”

    “这是我有史以来见过最恐怖的一场屠杀。”阎王道。

    “这场面比魔族的屠杀还要恐怖。”小仙道。

    “天哪，这个人怎么下的去手？！”孟婆道。

    这一刻，内心是宁静的。他们都被那一幕给震撼到了，突然，倾沫原地打坐起来，头顶冒出丝丝热气，她开始不停的原地转动。

    紧接着，孟婆也开始跟着转动，隐隐约约间看到她们身上缠绕起丝丝阴气。白色的阴气在她们身上翻滚，不停的进进出出。

    “这是怎么回事儿？”小仙道。

    阎王观察了片刻，笑道：“她们悟道呢，这是鬼城悟道的方式，与梦神的仙族略有不同。你看缠绕着倾沫身上的白色阴气越多，证明她想的越透彻。这孟婆就差点道行，不过却还是悟道了。”

    “这倒是好事儿一桩。”小仙道。

    “悟道需要些时间，短则七日，长则半年，全看个人的领悟。梦神大人，咱们将这里留给她们，让她们享受悟道的过程吧。”阎王淡淡的说道。脸上挂着些许的自豪，看着身边的鬼差悟道，实在是幸事。

    在鬼城悟道是最难的，也是最辛苦的。这里每天都要忙着各种事情，悟道的机会并不多。但是，一招悟道，她们的实力大增，可以重用了。也许，在未来还能成为一个地仙，从鬼城这个漆黑阴暗的地方出去。

    这便是悟道的好处。

    (未完待续。)