
    傍晚，饭桌上。

    吴秀儿不好意思的一一介绍着菜色，周淼则是捏着鼻子，不满的抗议着。两个小家伙抱着零食，嬉嬉笑笑的躲在了沙发那边，吃的不亦说乎。

    小仙看着一桌子的菜，吴秀儿介绍的菜名都跟这桌子上的菜对不上号。

    “吴秀儿，你的手艺太臭了吧？”周淼捏着鼻子，再度抗议。

    吴秀儿小脸微红，耳根子却红透了。她扭捏着，双手搓着围裙，此时看到自己的成果，也觉得汗颜无比。她微微抗议道：“你们尝尝嘛，卖相不好看，也许吃着很香很美味呢？”

    “也许？”周淼疑惑的看着她。

    “咳咳……”小仙轻咳一声，担心自己的小命葬送在这桌菜上。

    吴秀儿更加的不好意思了，她娇羞的扭过头，轻声说道：“你们尝尝嘛，这是人家第一次煮饭，你们好歹鼓励一下啊。”

    话音刚落，另一道响亮的女声响起，从另一边的卧室传来。

    孟婆拉开门，收了假人。推开门，走去了客厅。闻着空气中弥漫着焦糊味的饭菜，孟婆朗声喊道：“哈哈……小仙，你的手艺何时这么差了？瞧瞧这味道，闻着就让我没有胃口。”

    走进饭桌，看着桌子上摆放的几道菜色，更加的是紧皱着眉头。伸出手，探着小仙的额头，纳闷的说道：“你这也没有发烧啊？这煮饭的水平骤然下降到这个地步啊，看看这菜，不单单是炒焦了，还放了很多的调料，看着就很难吃。莫不是上次你在厨艺大赛输掉之后，就再也不会煮饭了？”

    小仙轻咳了两声，眼神飘到一旁的吴秀儿身上。孟婆一看，暗道坏了。莫不是这满桌子的菜是由这个小丫头煮的，这会儿自己说话很难听，肯定要伤了这小丫头的心的。

    孟婆赶紧补救，抓起筷子，快速夹起不知道是什么菜的菜。“呜……口感不错，香脆之中带着温软，这是我吃过最美味的一道菜。”

    孟婆欲哭无泪。

    吴秀儿看着她那副痛苦又不能说的模样，顿时破涕为笑。“别吃了，我也知道很不好吃，第一次错，难免会有失误。下次，我得找个师傅来教教我。”

    周淼胡乱的点点头，这厨艺没个师傅教一教，还真的很难做的差不多，或者说能吃的地步。周淼想道自己煮的饭菜，倒是比她做的好看一丢丢，至少不会看着就让人吃不下去。更加不要说空气中弥漫的焦糊味，简直让人想离开这间屋子。

    小仙笑着走到窗户边上，打开了窗户。一道温暖的风，瞬间从窗户吹了进啦。这道风是小仙捏出来的，只为了迅速扫荡走屋内的焦糊味。

    轻而柔的小风，徐徐的吹进来。

    孟婆望着厨房，又看看小仙。

    小仙摊开手，无奈道：“好啦，我去煮饭，我还以为可以逃过一劫呢。上次输了之后，我一直想再锤炼一下手艺，故此没有煮饭。今天这么多的客人，我就拿出我的看家本领，让你们尝尝我煮的吧。”

    孟婆开心的炫耀道：“哈哈，有你这个大厨在，我又可以一饱口福啦。你们今天有福气，可以吃到小仙煮的饭！一会儿，你们就会尝试到什么是恨不得吞下舌头的美味佳肴哦~~”

    “哪里会有你说的那么好？”周淼反问。

    “噗……小仙这个飘仙一样的女人会煮饭？简直让我膜拜好吗？！她看上去会煮一个泡面，都算是破天了。”吴秀儿感叹。

    小仙笑而不语，走进厨房内。不理会客厅的闲扯，翻开留在厨房的蔬菜，随手捡起几样菜，随意抄了一下。多余的动作没有，多余的油水也没有，每一道菜都是色香味俱全的。

    片刻之后，推开了厨房的门。一股儿浓郁的香味轰然而出，袭击在鬼屋的每一个角落里。顿时，吴秀儿和周淼都不说话了，顺着香味来到了厨房。

    厨房内的十道菜，在散发着晶莹的亮光。这弥漫的香味勾起了她们对食物的欲望，这美丽的色彩则是让她们食欲大增。二话不说，冲了进去，讲十道菜一一摆放在了桌子上。

    “真不可思议，小仙竟然深藏不露。”吴秀儿看的痴迷了。

    小仙盈盈一笑，放佛炒菜的人不是她。她风轻云淡的坐下来，笑道：“别只是看着，都坐下来啊。”

    “小仙姐姐，你煮的饭菜好香啊。”

    “就是就是。”

    两个小家伙趴在了桌边上，流着口水。他们乖乖的坐下来，忙不停的拿起筷子，尝了一口，顿时也不说话了，一筷子一筷子都不停了。

    他们这夸张的表现，顿时让周淼和吴秀儿哭笑不得。“有没有那么好吃？虽然从外观上看，是很美味啦。”

    孟婆坐下，拿起茶壶给自己倒了一杯。有小仙煮的饭菜，陪着她煮的一壶清茶，是最舒服的享受。孟婆喝了一口茶的功夫，这桌子上已经被小家伙两个消灭掉了一盘。

    “额……别吃的那么快，给我留点儿啊！”孟婆慌了，这群人吃的速度要不要那么快啊。

    在鬼城里也吃过小仙的饭菜，从来都没有这么夸张。孟婆本来是打算着慢慢品尝，吃个滋味变好。却在眼光触及到他们疯狂的扫荡饭桌，真的是吓到了。

    周淼和吴秀儿拿起筷子，就没有再说一句话。她们的筷子不停地在每一个菜盘子上游走，一刻不曾停止。

    美味，美味，美味。人间美味，这四个字飘在众人的脑海。

    吃过饭后，孟婆喝着水，淡淡道：“小仙啊，我还是不懂为何你的手艺会输。”

    “厨艺比赛，小仙会输？？？”周淼失声尖叫。

    “怎么可能？！”吴秀儿噗嗤一笑。

    孟婆耸耸肩，也不理解。但是那一日的比赛，小仙确实是输掉了。她那三生石上的字迹，历历在目。说起来，自从杨戬留在了天庭之后，就没有他下来，也不知道会不会思念小仙。

    孟婆不知道的是那个人想念小仙想的疯狂，好几次都被拦在了南天门。若不是玉帝有心阻拦，那个人早就下凡好几次了。

    小仙淡淡的笑着。“输赢不重要，重要的是跟他切磋的过程，我学到了很多，也许我的厨艺还能再次提升一个境界。”

    “再次提升境界？！”周淼和吴秀儿不淡定了。

    (未完待续。)