
    “我做不到，我真的没有勇气问他。”孟婆咬着头，一双细长的眼睛之中蕴含着湿气。孟婆低下头，忧郁的她声音发颤，问着小仙。“为何他宁可在一旁偷偷的看着我，却没有勇气接近我？”

    小仙皱着眉头，思考了一会儿。目光看向那边的草丛，又是一道身影闪过。小仙道：“我不知道。也许是太害羞？”

    孟婆笑了，嘴角挂着幸福。她点点头，道：“他确实非常的害羞。你想听我跟他的故事吗？”

    “好啊。你说说吧。”小仙点头。这些日子看着那边闪啊闪的，她对这一对儿情侣产生了莫大的兴趣。此时倾沫不在，没有人跟着她一起八卦。若是有倾沫在，这个小丫头一定会把故事的来龙去脉说个明白。

    此时，小仙只能从故事的主人这里问喽。小仙想想，还真的是有些尴尬。为了满足自己的八卦，打探别人的隐私不是很好。当小仙的视线落在孟婆那张忧郁匆匆，满心心事儿的模样，轻轻叹气，也许孟婆也是需要一个倾诉的对象。她就在这个适当的时机，出现了。

    孟婆伸手擦掉了滑落的眼泪，仰着压抑的笑脸，陷入了回想之中。

    “那天，他就傻傻的站在我的面前，整整站了一天。傍晚的时候，小鬼们都睡在了奈何桥的另一头，我也收起了所有的孟婆汤。他呆呆的拦着我，一张脸憋的通红，他终于说出来他是为了倾沫这个小丫头拿孟婆汤的。我笑了，这丫头一定会为了自己那一层的四个小鬼头疼着。我快速给他盛了四碗孟婆汤，递给了他。嘱咐他要尽快回去。他傻傻的看着我笑，也没有接过我的那四碗孟婆汤。直到倾沫那丫头来了，将他给拖了回去。”

    “你说他是不是很傻？”孟婆扭过头问道。

    “有一点吧。”小仙心里暗暗道：傻人又傻福。

    “不知何时，他的傻总是浮现在我的眼前。直到有一天，我看到他跟一个陌生的姑娘走在一起，有说有笑的，我整个人就爆了。那一刻，我不顾一切的冲了上去，打乱了他们的聊天。可笑的是，那个女孩是他的妹妹。”孟婆笑了，笑的很甜蜜。她想到自己傻乎乎的冲上去，那一刻也跟他一样傻。

    “那时候我就知道，我是爱上那个傻小子了。我害羞的跑了，跑了很久，躲会家里，想了很久。我一点儿都不喜欢他身边有其他人，我对他的占有心很重。从那以后，我就高调的表示我要追他。”孟婆噗嗤笑了，放佛是青春里做过的疯狂，此时想起来满满都是回忆。

    孟婆想到自己刚刚开始说要追他的时候，自己也吓了一跳。孟婆是个干脆的姑娘，爱了就是爱了，不去后悔。更加不想矜持到了最后，连一点儿机会都没有了。那个男人虽然木纳，不代表没有市场啊。

    就凭借那一张俊逸的脸庞，足以让鬼城三万女鬼疯狂。注：鬼城几百万的鬼城。

    纵然是如此，孟婆依旧就得自己若是放弃这个人，很有可能就让给别人了。孟婆只要想到这个可能，心里就忍不住冒着酸水。

    孟婆说道：“整个鬼城都知道了我要追他的事情，他也知道了。从那天开始，他就躲着我了。整整八十年，他从未出现在我的面前。久而久之，我都快忘记了自己为何爱着他。”

    小仙再度看着那边闪过的身影，不知道那人是怎么想的呢？这两个人的缘分是深是浅，也走了八十年的历史。为何，那个男人不敢走过来，给孟婆一个准确的信号呢？哪怕是一句话，也能了断牵挂。

    小仙问道：“他有没有告诉过其他人，他对你的感觉呢？”

    孟婆悠悠的笑了，说道：“我托倾沫打听过，也让倾沫道他面前问过。无奈，这个人愣是一个字都没有露出来。小仙，你说我是不是该放弃这段感情？”

    小仙惊讶，脱口问道：“八十年的感情就这样要忘记了吗？”

    “你也说是八十年啦，这在人间都过去一辈子了。用人类的一辈子去等待他的回答，时间很长了。小仙，我等的好累，我好疲倦。我想放弃了。”孟婆摇着头，对自己迟迟不来的爱，有些灰心了。

    若是自己还拥有一腔热血的时候，她一定会坚持下去。可是，随着时间的变化，她也说不清自己的感觉了。也许时间抹掉了对他的感觉，而身在感情漩涡里的他们却不知。

    跟小仙聊的这一番，孟婆突然觉得累了。自己等待了八十年，已经够了。若是再等下去，她会忘记爱的感觉的。她不想登那个人了，世界那么大，她又何苦在那个人身上**丝呢？

    “别介啊。你当初坚持的理由呢？”小仙想再挽留一下，这段感情并不是完全没有希望，不是吗？

    孟婆想了片刻，笑道：“为了坚持而坚持，他当初给我的笑容随着时间消散在记忆里，我也不知道自己留着的是记忆，是感情，还是一段失望。小仙，你爱过别人吗？”

    最后一句反问，将小仙给问愣住了。

    她呆呆的看着孟婆，沉重的点了点头。她爱过，也爱的遍体凌伤。她自己过的不好不快乐，看着孟婆不快乐，仍旧极力将孟婆留在不快乐的等候中，小仙反思着。自己得不到的快乐，也想拉一个垫背的？

    小仙内心是拒绝的。她不是那样自私的人，她希望孟婆得到幸福。只是，他们的感情之路也挺波折的，也不知何时是一个头。小仙叹口气，打破忧伤的空气。“罢了，爱情这东西不是苦苦挽留就能留住的。孟婆，你做自己的决定，过好自己的生活，你快乐就好。”

    孟婆笑着点头，站了起来。对着那边草丛的方向，做了一个挥手的动作。孟婆的眼中，含着晶莹的眼泪，她是笑着，却比哭还难看。“再见了，那一段遗憾的感情。不管我们未来会走到哪儿，我都会记得曾经我疯狂的喜欢过你。叹之叹，时间和命运捉弄，我们终于是缘分太浅。”

    似乎是一场告别，孟婆挥别自己等待了许久的感情。小仙跟着站了起来，走到那边的草堆里去。小仙每走一步，那道身影就拼命的跑。当小仙走到草堆的时候，那片土地上早就没有身影在闪了。

    (未完待续。)