
    想了片刻，小仙低下头。

    “我留下人间的理由很多，到了现在都忘记的差不多了。曾经，那些理由让我脱不开身，现在却觉得无所谓了。不知道是心境变了，还是人变了。曾经的小伙伴，都不在身边了。”小仙淡淡的声音，怅然若失。

    来到人间是因为孟婆想来人间玩一玩，孟婆因为她那两朵并蒂莲不能离开鬼城，而小仙却意外的留了下来。

    留下来是因为去人间鬼屋的时候，遇到了真实的死人事件，小仙暂时不能离开。后来，经过一番调查之后得知，那个人是为了自己的孩子活下去，才勇敢的死了。那时候，小仙真的很感动。父爱，就是那么的伟大。

    接着，小仙来到了居住的那个鬼屋。在哪里，发生了很多的故事，认识了很多人，因为别人的梦想，小仙留了下来。后来发生的事情，让小仙有点儿寒心。一味的付出，并非是好事儿。

    至少，对方不见得能理解你。

    后来，小仙觉得是自己太急功近利了。自己能帮助别人实现梦想，去而不能帮助别人一辈子都活的快乐而美好。那群人需要靠自己的双手，努力的拼搏，才能明白自己得到的一切是多么的难能可贵。

    因为在乎，才会珍惜。那些追逐梦想的人，有自己的人生路要走下去。小仙最后决定离开，至少她还是带着她们进入了梦想的殿堂，也不算是白做工。

    再后来啊，是因为林妙妙的事情，小仙留在了人间。写了一个惊人的剧本，大赚了一笔之后，小仙接下了几个节目的邀请，开开心心的玩乐了一段时间。不算白来人间一趟，至少在历史中留下了她神仙姐姐的身影。

    想的越来越多，小仙忍不住笑了出来。这一趟人间的旅程，竟然不是为了自己。自己留下人间，也就没有意义了。

    “小仙，无论你的身边来来往往走过了多少人，请记得人间的过客多，并非每个人都要陪着你走过一辈子的风风雨雨的。留恋，只会让你沉迷过去，而忘记展望更加绚丽多彩的未来。你若是精彩，身边的人会陪着你一起精彩。这是我在人间，一点点的小心得。虽说不上名言警句，却是我现在的人生信条了。”林妙妙笑着说着。

    在人间的时候，体会最深的便是人来来往往，都是彼此生命中的过客。

    有些人约定好了一辈子在一起，最后还是以分手告别，只是有些人分手是和平的，有些人则是恨不得杀了对方而已……

    还有一些人从未有过约定，却彼此相伴走过了半辈子，这已然是最厉害的了。在人间，奢望永恒则是一件浪费光阴的事情。

    缘分，时浅时浓。莫要贪图曾经的温暖，而去苦苦抓住一段不属于自己的缘分。无论是对男生也好，对女生也罢。唯一值得抓的感情，就是那恩重如山的亲情。他们无私的奉献，还不值得掏心去回报吗？

    “恩，谢谢。”小仙淡淡的点头，心里回味着林妙妙说的话。

    这辈子要走过很多的过客，谁也不能做谁的唯一，也不能跟神仙似的，能一辈子纠缠在一起。小仙怅然，自己习惯了神仙的那一套，对于人间的事情果然是不熟悉啊。

    神仙，彼此之间很友好，要活着打交道几十万年的人，他们若不是有什么深仇大恨，几乎不会动手。谁也不行多个仇人，不知道什么时候就会有小人戳脊梁骨了。所以，他们彼此之间还是很和谐的。

    交代了人间的事情之后，小仙安心不少。那边，林妙妙那头的人已经帮助小仙办理好了护照和绿卡。有了这些东西，还有一张飞机票，就可以离开这里了。到时候，回来或者不会回来都没所谓了。

    林妙妙送着小仙，来到了飞机场。站在飞机场，林妙妙微笑着送走了小仙。没一会儿，一个电话打入了席小仙的手机里。

    小仙还没有登记，正在外面候机的时候，卢倩倩的电话打了过来。

    “你好，请问是席小仙吗？我们这里是第一人民医院，您的朋友出事儿了，现在躺在我们医院的病床上，请您来一下好吗？”一道清凉的女声，缓缓的说道。

    “为何打给我一个人？”小仙有些纳闷，出了事儿不是应该联系卢倩倩的父亲和家人的吗？打给她一个外人，岂不是很奇怪？

    电话那头更加的疑惑，说道：“这部手机上只有您的手机号，再也没有其他手机号了。席小仙小姐，还请您尽快来一趟医院。您的这位朋友在家服毒自杀，这会儿正在急救室里面抢救呢……”

    小仙的脑袋懵了一下。

    卢倩倩服毒自杀？她想干嘛？她还要不要命了？

    那个丫头怎么那么傻？

    遇到了什么事情，让她这么想不开啊？

    小仙心里瞬间想了很多的事情，再度想到了外表光鲜的卢倩倩那背后不为人知的一面。也许，小丫头是真的抵抗不住压力了吧？有的时候，不是外界压力让人无法抵抗，而是来自内心的谴责让人更加抵抗不住。

    源自内心的力量，才是真正的强大呢。

    卢倩倩阴暗的那一面，腐朽的枯木，犹如蛇虫鼠蚁在啃食着她的心脏。

    “不好了，卢倩倩在家服毒自杀了。这会儿，躺在医院抢救呢。”小仙回过头，对着坐在身边的林妙妙说道。

    林妙妙皱起眉头，问道：“她怎么这么想不开啊？有什么事情非得以死来解决啊？”

    小仙收拾了自己的东西，带着林妙妙走出了机场。这次，想离开人间的事情还要放缓一些了。两个人急匆匆的开着车，以飙车的速度，飞快的来到了第一人民医院。进入洁白感干净，散发着消毒水味道的医院。

    问了值班的医务人员，知道了卢倩倩的下落之后，直奔急救室而去。

    站在急救室的门口，席小仙看到了老熟人。那两个人站在急救室的门口，手里拿着链条，随时准备套住一抹香魂。他们回过头，望见小仙的时候连忙恭敬的作揖。

    望见他们两个小鬼，小仙的心里咯噔一下，凉了半截。看来，躺在里面的卢倩倩是一心寻思啊！

    “梦神大人，好久不见啊。”两只小鬼与梦神打着招呼。

    小仙左右看了一眼，在医院里飘着的鬼魂很多，问道：“你们这次的目标是谁？”

    (未完待续。)