
    黑白无常站在急救室的门口，视线落在了急救室的大门上。洁白的大门，分开两边，紧紧的关闭着。

    在急救室里面，躺着的人是卢倩倩。除了她，就没有别人了。

    小仙的脸色一白，顿时明白了黑白无常的意思。看来，这卢倩倩的生命是凶多吉少，绝无生还的可能性了。也罢，这个小丫头不止一次的想死，这一次也算是成全了她的想法吧。只叹，青春年少的女人，为何要以这样的方式结束自己的生命。

    “林妙妙，我们走吧，在这里说话不方便，我有些话想跟你说一下。”

    小仙有几分失落，对于生命有些感慨。在这一刻，她恍然明白生命是何等的脆弱，有些人的生命仅仅需要一刻钟的时间就没了。太可惜的同时，也感慨万千。生命，多么宝贵的东西，为何就是有人不懂得珍惜呢？

    林妙妙随着小仙走出了第一人民医院的大门，站在外面空旷的草场上。林妙妙找了一个可以坐下来的亭子，坐了下来。小仙跟着走入亭子坐下来。心里有事儿的小仙并没有注意到，在这间亭子里还有几个孤魂野鬼。

    医院的孤魂野鬼本就多，是黑白无常常年要来的地方，经常在这里逛两圈。

    “小仙，你想说什么？”林妙妙问道。

    小仙回过神来，缓缓说道：“其实不是什么大事儿，卢倩倩生前来找我的时候，是有事情要说的。她拜托我将她的事迹写成一部发人深省的电影。我给拒绝了。现在，我想……我想……我想制作一个梦境给她，算是还给她一个心愿。“

    静静的等待了一刻钟。

    小仙抬起头，疑惑的望着林妙妙。自己想听一听林妙妙的想法，为何这个女人一句话都不说呢？

    林妙妙想了很久，始终不知道应该怎么说。卢倩倩心里是希望小仙把自己的事情写出来，让大家都能看见的。而小仙呢，则是希望低调处理，吧事情只留给卢倩倩一个人看。这等于是没有实现卢倩倩的心愿，只不过还是换一种方式去满足了卢倩倩的心愿而已。

    实际上这么做的意义并不大。

    这次卢倩倩的意外死亡，她独自在家里吃了毒药，抱着必死的决定离开了人世，想必是心里有着极大的怨气的。小仙的做法，虽然是安抚了卢倩倩的灵魂，却无法安心她一颗小小的心。

    她恨人间的某些人，她想把自己的故事说出来，以很迫切的心情想告诉别人，我是一个有着悲伤故事的女人。她的心情是那么的着急，那么的期待，小仙非但不满足，还换了一种方式去开解卢倩倩。想必，卢倩倩是不会愿意的。

    林妙妙看着认真的小仙，小仙并非是说假话，她是真诚的希望能安抚卢倩倩的灵魂的。在孤独的黄泉路上，卢倩倩凄凄惨惨的走过去，昏暗的黄泉路上她的心情是那么的复杂，她多么希望自己的心愿能够实现。

    可是，在临死的时候她看到了小仙更新的微博。小仙决定离开，她是绝对不会动手写下自己的故事的。那么，她也不去写了，还是早点儿解脱了吧。吃下毒药的时候，她没有一丝一毫的后悔，心里直感叹这一辈子终究是一声叹气。

    “小仙啊，我觉得你可以把卢倩倩的灵魂给叫过来，再问问她的想法。”林妙妙终究还是把话说了出来。

    小仙为卢倩倩的考虑很多，顾忌也很多，但是对于当事人的卢倩倩来说并不满足。卢倩倩只需要一个结果，一个能放下心结的结果。小仙一味的站在自己的角度去看待卢倩倩的事情，只怕是帮助不到卢倩倩。

    林妙妙觉得把卢倩倩叫过来，仔细问问当事人的意见是最好的。更何况，一定有什么原因才使得卢倩倩最后走上了绝路。若是有什么冤情，也可以才说出来，大家一起解决嘛。

    “恩，我知道你是什么意思，林妙妙。你说的很对，我去问问她的想法。”小仙沉默了片刻，最后还是决定看看卢倩倩的建议吧。

    至少，小仙跟卢倩倩接触过一段时间，并不觉得那个女人是一个坏人。可以说，表面很坚强，实际上是一个非常脆弱的女人。

    小仙回到了医院里，站在急救室的门口。黑白无常已经离开了，带着卢倩倩的灵魂一起踏上了奈何桥，走入了鬼城中。现在是黎明，这会儿孟婆还站在奈何桥上发着孟婆汤。

    左右想了一下，小仙找了一个没有人的地方，悄悄的消失在医院里。她回到了鬼城，站在奈何桥的另一头，等待着卢倩倩的灵魂走过来。

    身边站着的是孟婆，孟婆的工作暂时由她的爱慕者帮忙，她也就闲了下来。

    “你在等谁？”孟婆问道。

    小仙回到：“等应该来的人。”

    站在奈何桥上，来往的皆是一个个乖巧排队的鬼魂。等待是折磨人的东西，同样也折磨神。小仙站在桥头，无聊的发着呆。忽然间，视线落在了不远处的三生石上。记得上次说到，三生石是记载着三界姻缘的石头。

    小仙飞了过去，站在石头的面前。

    “孟婆的姻缘，到底是什么呢？为何，那两名男子要苦苦的等待孟婆的回答呢？此时看孟婆的样子吧，好像是谁都不讨厌，究竟是喜欢谁呢？”小仙对这些答案特别的感兴趣。

    她打开石头的鬼城姻缘，写下了孟婆两个字。上面出现的答案，使得小仙震惊不已。她痴痴的望着三生石，顿时绝对三生石对孟婆绝对是珍爱啊！这辈子唯一珍惜的女子，想必是孟婆了。

    小仙淡笑着离开，回到了奈何桥上，耐心的等待着卢倩倩的到来。

    只见，三生石上写了三个人的名字。分别是孟婆，还有她的那两朵桃花……

    若是孟婆知道了三生石如此对待她，想必是极为开心。第一朵桃花苦苦等待了小百年，第二朵桃花来的是那么的意外，这倒是孟婆的福气了。有了两位男子的照顾，这孟婆的日子是越来越美好。

    羡慕。

    极度。

    祝福。

    小仙站在奈何桥，翘首以盼等待着卢倩倩的到来。有些事情，有些问题，必须要问个清楚和明白。(未完待续。)