
    翻开手机，打开网络，翻开的第一个娱乐八卦的新闻，就是小仙的。

    她的那条新闻的搜索热度远超第二名一倍。大家都在热议着她，她却安然的坐在房间里，刷新着新闻。

    “神仙姐姐与某位富二代深夜出入酒店。”

    “神仙姐姐与某男穿着情侣装”

    “神仙姐姐是个绿茶婊”

    “某男泄露其床照，里面的女子是神仙姐姐。”

    “暴露神仙姐姐”

    小仙逐一看完这些新闻，淡淡一笑。捕风捉影的事情，也就新闻能写的这么长。每一篇文章都在五百字左右，有些确实洋洋洒洒的批判小仙是多么放荡的女人，有些则是妒忌她的名气，添油加醋的不在少数。

    “你还笑的出来？你都不气愤吗？”周淼皱着眉头，看着淡定的小仙，心里有些怪异。难道这个小丫头是有事儿放在心里，等着她们不注意的时候，偷偷跑走，然后自杀？

    想的深入了，周淼打了一个寒颤。担忧的望着小仙，生怕她情绪失控。也许，小仙是暴风雨前的宁静。

    小仙淡然笑着。“别大惊小怪了，这点儿风雨弹指可破。我想收拾的人，还没有哪一个能逃过我的手掌心的呢？！”

    “有这么厉害？！”吴秀儿惊奇的问道。

    “有我的地方，从来都是江湖。所以说，这些年我都习惯了。这点儿风雨，我都不看在眼里。你们两个小丫头别担心，等路齐齐来了，看看他有什么计谋没有。毕竟我没有接触过娱乐圈，不知道我的做法会不会惹了这个圈子。”小仙道。

    “看你胸有成竹的样子，不会是想到对策了吧？”周淼问道。

    “真的吗？快说是什么对策呢？”吴秀儿也激动的凑过来。

    “佛曰，不可说。”小仙露出一抹神秘的笑容，坚决不把自己的对策说出来。其实想想也知道，小仙的身份是梦神，她以前对付的都是神仙，也是用梦神之术应对的。

    什么事情是梦神之术对付不了的？

    若是不行，请来一个月的。

    噩梦一个月的体验，简直不要太好。

    叮一声，门铃响起来。

    吴秀儿起身，打开门。看着走进来的路齐齐，连忙问道：“小仙的事情，有没有转机？”

    路齐齐走进来，看着坐在沙发上的小仙，淡定了下来。小仙神奇的地方之一，就是给人一种安心的感觉。路齐齐喘着粗气，他是连续爬楼上来的。因为电梯在这个紧要关头坏掉了，他只能爬楼梯。

    “你……还好吧？”路齐齐试探着，生怕小仙是想不开的情况。路齐齐走过去，坐在小仙的一旁。

    吴秀儿在厨房里拿着一壶清茶拎了过来，她给每一个人都倒了一杯。路齐齐喝了两口，赞叹煮着清茶的味道，堪称一绝。周淼笑着解释，由小仙在的地方，从来是煮着一壶清茶，没事儿喝几口的。

    小仙淡淡笑着，她不过有一个良好的习惯而已。人间的茶茶水水，最是好喝润喉。

    “我很好，你别太担心了。网上的那些东西我看了，很假，我倒是一点儿都不担心。”小仙道。

    那随心的模样，自在逍遥的舒适。坐在房间里的几个人，顿时明白了小仙的心境。万事儿不发愁，有事儿从来不怕，遇到事情冷静分析，冷静解决。有心万事成。

    有自信打败网络的流言蜚语，才是第一要务。

    “小仙都这么有信心，我们应该更加积极才对。网上流传的不雅照是伪造的，伪造的技术极其高，很难看出来。几乎每一个人看到那样的图片，都会以为是真的。”路齐齐道。

    “我们都知道那是假的啊！小仙的为人咱们几个是最清楚的了，她才不会去跟那个男人在一起。小仙是清冷的美人，有些高山冰川的清冷，谁能突破这道防线啊？！”吴秀儿道。

    “我们要彻底洗白小仙，这件事情是无妄之灾，绝对要将小仙从黑色污泥里救出来。路齐齐，照片上的男子是谁？有什么背景？我们能不能打败他呢？”周淼问道。

    小仙听的认真，看着这几个人费尽心思的为她想办法，心里很受感动。她歪着脑袋，俏皮的问道：“这暴露的照片，究竟是何时拍摄的，也得问清楚的哦~”

    路齐齐沉思，他缓缓开口：“小开的大名叫谢承峰，今年二十五岁，家里是做杂志的。这家杂志的销售量，一直是本地最高的。所以，能在他的杂志上做宣传，效果是最好的。很多人都希望能在他家的杂志上，争夺一席之地。他为人好色，风流成性，更是拿赌博当做家常便饭，人称散财童子。”

    “他有一个妻子，一对儿儿女，可以说是美满之家。他媳妇从来都不管他外面的风流账，每日只会买些名牌，逛逛街。我们想打倒他，并不容易，也许只能借助舆论的力量。他发布的那张照片，时间巧合的是小仙去拍摄那组丛林仙女主题的时候。那天，很多人都看见了小仙，也都知道小开和小仙在合作。他们更加相信的是小仙会在半夜与谢承峰幽会。”

    “可是那天，我们都留在家里啊，我们最清楚小仙从未出去过。”吴秀儿喊道。

    “我们都知道小仙是清白的，如今我们要去证明小仙的清白才可以。”路齐齐道。

    周淼紧皱眉头，再次问道：“既然谢承峰为人很差，我们为何不曝光他呢？”

    小仙问道：“若是我们有一张我们在家时候的照片，是不是就能攻破留言？”

    “我来一一回答你们。谢承峰的人品很差，整座城的人都知道，有些人就在等着看神仙姐姐的笑话，不出几个小时，整座城的人都知道神仙姐姐跟一个人渣在一起，这对小仙的名誉是二次伤害。所以，我们不能主动曝光这件事情对我们来说非常的不利。”

    “如今，民众只晓得他的那张照片，此时再出来一张我们的，顶多是混淆视听而已。不过，有好过没有，你们现在拍一张照片，我上传到公司的官方微博上，此事儿便是官方澄清贴。”

    “好。”三个丫头速度站好，对准窗户外那漆黑的夜幕，好巧不巧的是外面正在放着烟花，在那天也同样是放着烟花。这诡异的巧合，让照片的真实性更加的可靠。

    (未完待续。)