
    周淼推开自己的房门，抬腿要进入。身后的吴秀儿叫住了她，她回眸望去，在身后的那个年纪跟她一般大小的姑娘，绝强有委屈的望着她。

    周淼关上门，退了出来。她走到沙发哪里，随手拿了一个橘子。吃着橘子，一边等待着吴秀儿的开口。吴秀儿叹着气，坐到沙发上，她幽幽的问道：“我几天做的很过分吗？”

    “恩。”周淼轻声恩了一句。

    “小仙会不会讨厌我？”吴秀儿将头埋的很低，她的声音闷闷的，好似心里埋着极大的愧疚。

    “这个就要看你怎么做了。你要知道你今天可是伤了人家哦，你说的话让我一个额外人都有些气闷了，你这是把曾经的好朋友往外面推。”周淼吃着橘子，很快就消灭了一个橘子。

    吴秀儿陷入了沉思，低沉的声音缓缓地问道：“你就不妒忌吗？你心里跟我想的不一样吗？咱们三个人是相同一个经纪人，是由他同时带进来的，小仙却在第一时间拿到了出名的机会，你就不觉得不公平？”

    周淼轻笑一声，缓缓说道。“我喝水的时候不忘记挖井的人，你现在享受到一切，都是因为有小仙在其中穿针引线，才换的我们成就梦想的机会。你觉得我心里是恨她多一些，还是感谢她多一些？”

    吴秀儿嗤笑，脸上挂着不屑的笑容。她知道眼前的那个女人说出那段话的时候，并不是出自于真心。她们都妒忌小仙得到了那次的机会。

    小仙有的，她们也有，小仙没有的，她们仍旧有，为何机会是那么的不公平。

    吴秀儿反复想了很久，苦涩的嘴角扬起，最终败在了容颜之下。世人喜欢美人，她和周淼固然是一名美人，却不如小仙那么美的惊人。还记得第一次见到小仙的时候，她也露出来刹那的失神。

    这时候的她忘记了，小仙有的很多很多是她没有的。比如说小仙的成绩一直并列前茅，只要小仙想得到的，不费吹灰之力就可以得到。比如说踏上跳舞机的那一刻，不过两首歌的时间，小仙就可以得到第一名的成绩。

    比如在KTV里，小仙和孟婆合唱了几首歌之后，她唱起现代的那些歌，每一个音调都是那么的动人。

    小仙想做什么，她都会用很多心思去钻研。比如说厨艺，这方面在人间还找不到对手。从各个方面来说，吴秀儿被仇恨迷住了双眼，而忽视了小仙原本就比他们强的多。

    周淼望着她的笑容，心里一凉。曾经的好朋友现在渐渐拉长了彼此的关系，也许吴秀儿在渐渐改变，是因为这几天的事情影响了她的基本判断吧？毕竟，小仙得到的机会让小仙一绝成名，这是多么令人神往的事情。

    “我承认，我妒忌小仙，我更加清楚的是我非常喜欢小仙。她是一个非常棒的女人，我以她为榜样。吴秀儿，往常你总是说你要跟着小仙学习，你却总是说说而已。有些事情，我也跟你一样看在眼里，我是记在心里了。小仙歌喉很美，唱出来的声音绕梁三日还不为过，她的厨艺更是让人忍不住咬断自己的舌头，你能说咱们有资格跟她比较吗？”周淼放开了心扉，索性一股脑的全部都倒了出来。

    吴秀儿停顿了两秒，不甘愿的说道：“做明星不是比出厨艺，她在厨房里再厉害，仍旧是不上台面。咱们是做明星，只要身材好，样貌好，有一副好嗓子就可以了。若说智商，咱们都不需要有，自有营销人员代替我们树立美好的印象。”

    周淼被气的说不出来话。听听吴秀儿的开口话，当真是气死人不偿命！

    吴秀儿再接再厉道：“周淼，你变了。”

    “……”周淼无语了。挤兑完小仙，这会儿要开始讽刺她了吗？周淼面无表情的看着那个自说自话的女人，什么时候吴秀儿连基本的话都听不懂了。

    周淼对吴秀儿是越来越失望了。

    “周淼，以前的你很有拼劲，对生活很有干劲，对什么都充满了希望。现在，小仙成为你梦想道路上的绊脚石，你却告诉我你感谢那个女人？你是认真的吗？你就不抱怨机会不均等，咱们的经纪人偏心？！我是受不了了！每日在公司里累死累活的，却比不过经纪人将好的机会留给小仙，咱们拼命的努力是为什么？”

    吴秀儿看上去很失控，她站了起来，比手画脚的抱怨着命运的不公平。她的双眼渐渐红润，有些湿气在眼底打着转。她抱着脑袋，抓着一头乌黑的头发。

    那神经错乱的模样，让坐在沙发上的周淼也不淡定了。她承认被吴秀儿影响了，她在公司里跟着那群人学习，每一天都累的不想从床上爬起来，却很无奈。她若是得到了那个机会，也会得到小仙的命运。有眼睛的人都可以看出来，小仙拍的那一组照片，都是因为小仙穿着那一身极度梦幻的衣服。

    若不是那么飘逸的衣服，小仙怎么会出名？

    周淼的心中也忍不住开始犯嘀咕，忍不住想抱怨经纪人。那个人带着她们三位来到这里，却把机会只留给了小仙一个人，真是让人恨的牙根疼。可是，没有那个人，就没有梦想，她不想离开自己的梦想。

    “你说的对，我心里也很不舒服，机会只留给小仙一个人，她可以躲在这里，享受着舒服的环境，我们却在另一头拼命的努力，每天汗流浃背，仍旧不敢说一句苦一句痛，咱们过的很委屈。我要跟路齐齐谈一谈。”周淼说道。

    “对，跟路齐齐谈一谈，我要抗议。”吴秀儿放佛是抓住了一根救命的稻草，突然有了精神，她拿出自己的手机，跟经纪人打了一个电话。

    周淼在一旁听着，她们跟经纪人约定就在这个时候，在宿舍楼对面的咖啡厅见面。约定后，周淼和吴秀儿马不停蹄地收拾了一下自己的仪表，喷着香喷喷的香水，前往咖啡厅。

    她们离开家门之后，小仙推开了宿舍的门，望着走廊上匆匆走过的两个人的背影。她们脚步匆匆，心情是那么的急切，好像有点儿兴奋，有点儿忐忑，更多的是读未来的期待。

    “哎，我是不是做错了什么？”小仙轻叹一声，不禁问问自己想帮助别人实现梦想，是不是一个好的决定。

    (未完待续。)