
    “鬼屋？”

    席小仙和林妙妙面面相觑，不明白节目组为何将题目定位为鬼屋。难道说……

    她们的视线下移动几分，上面写明了鬼屋的地点。两个人错愕的望着那一串儿熟悉的地址。

    “小仙，他们节目组想来你家拍摄，这件事情跟你沟通了吗？”林妙妙呆呆的问道。

    席小仙皱起眉头，摇了摇头。“也许他们并不知道这间鬼屋是有主人的吧。不得不说，他们的胆子挺大的。”

    “可不是，想来鬼屋探索，又强入民宅，不知道他们知道了鬼屋是你的家，会有什么感想。”林妙妙一脸严肃，心头笼罩着阴霾。

    卢倩倩不明所以，问道：“你们两个紧张什么？”

    席小仙和林妙妙同时望向卢倩倩，卢倩倩尴尬的揉着手臂上的鸡皮嘎达。“你们莫不是想对我做什么？”

    “咳咳……”席小仙轻咳两声，没有解释自己和林妙妙究竟在紧张什么。她们两个都不是人类，林妙妙自然是知道鬼屋并非是小仙的财产，之后警察局标记住址的时候，小仙篡改了记录，将本不属于她的鬼屋，划分到了自己的名下。

    鬼屋里的鬼，也被小仙给清理掉了。这间鬼屋不再是鬼屋，也就失去了鬼屋的意义。

    此时节目组的前来，将会打破鬼屋的神秘。但是，若是神秘不再了，这片土地就会成为开发区。哎，那时候小仙就要做一个钉子户了。

    她还么有打算从这里离开，更何况这里的坏境更加适合小仙。毕竟，做起事儿来，不会被人发现。假如是闹市区，孟婆从她家里突然冒出来，阎王从她家里冒出来，这些人的来历就成为了一个迷。进进出出的，很不方便。若是在这片土地上，无论出现什么人，也不会有人发现这怪异的现象啊。

    “不然，我把我的别墅送给你好了。”林妙妙说道。

    小仙挠挠头，眉头紧锁，隆起一道道眉峰。“我……我手里的钱够我出去买一套房，也可以在一处山林上划分地区，重新建立起一栋别墅。林妙妙，不如你帮我看看什么地区的山地合适居住，我去买下来好了。”

    “等等，你们为何突然说起来了搬家的事情？”卢倩倩听的是云里来雾里去，迷迷糊糊的不知所以然。

    林妙妙打着马虎眼，笑道：“我和小仙早就商议过这个事情，在鬼屋住着不是长久之计。要住就得找一个阳光明媚的地方，你说是不是？”

    “对……我也觉得鬼屋阴气森森的，若不是小仙在这里，我都不敢来。”卢倩倩一脸的认同。她来到这儿的时候，还挺害怕有鬼的说。不过，住了一天两天的，也就知道这里真的没有鬼。不然，第一个吃掉的人就是席小仙。

    小仙神秘一笑，没有说话。林妙妙冲着小仙点头，手势作了一个ok的样子。小仙点头，安心等待林妙妙那边的消息。若是有合适的地方，马上就要搬走了。到时候，不用建立什么新家，从梦境里拿出来一个房屋模型就可以了。

    注重要的是小仙的房屋模型各个漂亮华丽，奢侈之中带着美观。小仙收集的房屋模型，都是自己最喜欢的类型。

    “话说回来，节目组既然想来鬼屋拍摄，必然是希望鬼屋有什么东西的。你们懂得，就是那种很神秘的东西。”林妙妙微微奸笑着，心底有了一个计划。

    卢倩倩说道：“鬼？”

    “对！就是鬼！”林妙妙肯定道。

    小仙微微眯着眼睛，问道：“说吧，你有什么鬼主意？”

    林妙妙娇笑一声，神秘兮兮的压低了声音，将自己的鬼主意说了出来，当即，和席小仙一拍即合。既然节目组要来这里，若是没一点儿小礼物，怎么对的起这一趟旅行呢？

    卢倩倩听的心里一阵儿惊讶，没想到这两个人的胆子倒是挺大的。在一阵儿惊讶中，席小仙等三个人来到了，目的地。一口气将需要的东西全部买了下来，不约而同的露出诡异的笑容。店老板感叹三个人的财大气粗的同时，大方表示愿意出车，送货上门。

    心满意足的购物之后，回到了家里。林妙妙根据鬼屋的构造，经过一番的改造，将该放的东西都放了之后，就等待着节目组上门了。

    小仙笑道：“真期待那些人的神情啊。”

    “据说，除了我们两个人之外，还有4个人要一起参与这次的活动哦~”林妙妙调皮的笑着。

    卢倩倩问道：“既然这么热闹，我也不能错过。”

    说完，卢倩倩就拿出手机打了一个电话，没一会儿就收到了节目组的邀请。卢倩倩得意的炫耀着手机，乐呵呵说道：“有钱能使鬼推磨，现在，我跟你们一样是贵客喽~”

    “看来，你的身份真的很神秘啊。”小仙发出一声感叹。

    林妙妙挑起眉头，大意是说你竟然不知道她的身份。小仙无所谓的耸耸肩，不知道就是不知道。林妙妙走上前，准备跟小仙说卢倩倩的身份时，小仙后退了两步。

    “你知道的，我并不需要在意她是谁。”小仙道。

    林妙妙停下来，莞尔一笑，点头。明白了小仙的意思，她和自己一样不需要关心无关紧要的人的背景。无论什么背景，都跟小仙没有半毛钱的关系。更何况，她们的背景再硬，也没有小仙一个人的背景硬。

    小仙说道：“我在这儿的痕迹，要全部清除掉。一会儿，我把东西收拾一下，去你家住一段日子吧。”

    “好啊，非常欢迎你去我哪儿。尽管住，想住多久，我都欢迎你。”林妙妙伸出双手，做出欢迎之至的样子。

    卢倩倩道：“我也很想去，但是实在是不方便。我在外面还有私宅，我就住自己家了。若是我需要你，我会随时来找你的，小仙。”

    小仙点点头，笑道：“随时欢迎，不过，不要漆黑的半夜来找我哦，我的脾气会在黑夜里爆发哦~”

    卢倩倩低声的闷笑，似乎并不相信的样子。林妙妙在一旁添油加醋的说道：“小仙绝对没有说出来逗你，她的脾气很大，我也会害怕的呢。我最不敢得罪的人，就是席小仙了。”

    经过林妙妙的一番恐吓，卢倩倩恍然明白了小仙并未在开玩笑。仔细端详着笑意盈盈的小仙，却总觉得与她嘴里说出来的那个脾气爆发的小仙是两个人。怎么看，席小仙都不像是脾气能爆发得起来的那种人。

    不得不说，这一点，卢倩倩的眼光还是很准的。毕竟，小仙是一个神仙，她的脾气压根就找不到。若是有，也是好脾气一个。

    (未完待续。)