
    林妙妙脸色变了两秒，才又恢复正常。

    她恳请道：“请你来到娱乐圈，帮我一把。我要拼金像奖，却没有一个合适的剧本，没有合适的人陪我一起冲击。”

    “你让我写剧本？”小仙挑起眉头，笑看红尘惊九州。

    “若是你能写出来一本惊世之作，永留千古。我知道你不在乎这份价值，更加不在乎这份虚名。可是，我很在乎，我喜欢拿上次帮助你的事情，请你为我写下一本流传千古的佳作！我图谋这个很久了，已然成为心头上一个心病了。小仙，我喜欢你成全我。”林妙妙道。

    “以恩情做交易，倒是你的本性。不过，我很欣赏你。得了，我为你写下一个剧本，也好还了你的恩情。林妙妙，三个月之后，我去找你。”小仙道。

    “不不不，您为了我写剧本，我自当带着您来到我的家里，给您一个安静又舒适的创作环境。若是你需要什么，也好叫人给你带过来，做事情要方便的很多。”林妙妙道。

    “恩，这倒是一个好办法，就这么愉快的决定了。”小仙道。

    鬼屋内的情况，使得路齐齐看傻了眼。万万没有想到，这林妙妙竟然是为了求一本剧本。要知道国际明星的林妙妙，压根不差剧本。如今的她竟然恳求小仙，为她独家定制一个剧本？

    天方夜谭！

    “弱弱的问一下，这小仙写的剧本比专业写剧本的还要厉害吗？”路齐齐声音很低，生怕惊吓到了两个人。他怯怯的开口，问出心中的疑问。

    林妙妙看着小仙，她并不打算解释。这小仙会的东西太多了，要知道小仙是梦神，她在为人编制的梦境里，没有一个人能觉得不害怕，或者是不幸福的。只要小仙想写什么情绪，当事人就害怕的不得了。

    梦神对于情绪的掌控，简直再熟悉不过的了。她想做的事情，就没有她不能办的。要知道她活了这么多年，可没有去修炼，而是各种玩儿。无论是琴棋书画，还是唱歌拥有，就没有她不会的。

    活着的那段时间，她可是全凭这些娱乐打发生活的。

    不过是编写一个小小的剧本，算得了什么呢？

    “妙妙，你组织人手，三个月之后开拍。不过，我要当导演，拍出来的东西得符合我的心意。”小仙道。她是梦神，自然清楚自己最想要的感情是什么，若是不懂她故事的人，拍出来的东西就没有她拿捏的角度好。

    林妙妙开心的蹦起来，高兴的不得了。“哦也~这件事情交给你，我是一万个放心的！由你亲自来当导演，这是我的荣幸。你放心，挑选人选的事情就交给我来吧。我们公司的那群人，也该活动活动了。”

    路齐齐叫住准备离开的两个人，呐呐的问道：“小仙会不会娱乐圈？她这是要去当导演了？”

    “对呀~小仙想做什么，得由小仙自己决定。路齐齐，你就别担心那么多，若是想换家公司，欢迎你来做的经纪人。”林妙妙笑道。

    拦着小仙的肩头，好似好兄弟一般。豪气万丈的走出鬼屋，甩掉了路齐齐。路齐齐恍然醒悟自己一个人呆在鬼屋，吓得连忙叫喊着，离开鬼屋后，鬼屋的门竟然无风自动，将门关的很严实。

    里面有关于小仙的痕迹，消失的一干二净。

    坐上豪车，一路开到了林妙妙的家。豪华的别墅，三层小洋楼，看上去干净又清爽。小仙不由的想起来自己的梦境中，还有好多这样的别墅呢？！

    可叹，她在人间没有正规的地方，不然就整一个小别墅，住着不必人间的舒服？

    走进去之后，林妙妙介绍了一番自己的别墅，找了一间最好的卧房，留给了小仙。带着小仙走了书房，餐厅，游泳池等等地方。把家里都逛个遍的时候，小仙对这个别墅有了基本的了解。

    小仙换了一身衣服，泡在游泳池里。这温泉桑拿最舒服，没有比这个还要惬意的了。躺在舒服的水中，小仙开始构思起故事来。根据林妙妙的想法，她大约是想要一个跟美国大片似得电影。

    那种最难把握，对小仙来说最容易了。毕竟做了一个梦，梦里面惊心动魄的故事，才不过短短几分钟的时间。小仙是最懂得如何将精华融合起来，在最短的时间里击中人类的感情。

    没一会儿，林妙妙也换了一身衣服过来，她还端着几盘水果。走过来，将水果放在一旁的桌子上，笑道：“问我平时也最喜欢这里了，这这里享受宁静。你放心，我刚刚吩咐了门外的人，他们不会进来的，也不会放人进来。”

    小仙点点头，随手抓来一根香蕉，慢条斯理的吃着香蕉。“你对这个剧本有什么想法？”

    “这些年来，我各种各样的角色都尝试过，每一种角色都拿捏的过来。唯一不成功的角色是救世主的角色，那种需要大仁大义，你知道我们妖族从来都不是大公无私的。”林妙妙悠然叹一口气，有些微妙的心情不知如何说出来。

    她对于每一个角色的了解都很透彻，尤其是演坏人角色的时候。只要看一眼，没有一个人能不恨透她，她演坏人的角色真是入骨三分。在娱乐圈里混的，每一个人都惊叹她的演技。

    每一个人都说她是天生的坏女人。

    可是，演的时间久了，接下来的全部都是这样的戏份，永远做不了女主。当一个万年的老二，让林妙妙很不服气。任何一个女人都可以做女一号，唯独她只能做女二号。

    每一个跟她合作的女一号，都顺利的成为全民喜欢的女人。只有她，成为所有人不喜欢的角色。若不是她演出来的经典角色太多，她早就下了神坛了。

    这一点，无法突破自己的痛楚，深夜里蜷着被窝哭泣的林妙妙，更加深刻的明白做一个好人是多么的重要。她要将自己的星途走的更加宽阔，就要改变自己的定位。

    转型，很多人都失败了。林妙妙不敢打赌自己就一定能成功，但是看到梦神出现的时候，她看到了希望。

    “妖，自私自利，确实适合演坏人的角色。你想演好人？”小仙问道。

    “恩。”林妙妙沉重的心情，让她更加确定自己要转型。

    (未完待续。)