
    十八层。

    一条长长的走廊，左右各自一间宿舍，中间一间宿舍。

    路齐齐打开了最左面的一间宿舍，走了进入。这是一间能容下五个人居住的宿舍，很大很明亮，同时里面的摆设很粉色，有些卡哇伊。

    “这里有五间小房间，你们可以各自挑选一间。你们可以放心一点，这里除了你们，不会再进入其他人了。这一点，可是其他的房间没有的特权哟~”路齐齐调皮的笑着。

    “哇哦哦，这里好漂亮啊，难怪大家都那么想成为艺人。”吴秀儿在房间里走动，不停的感慨。

    “其实做艺人很苦的，若是不努力，被刷下去，那就要搬走了。”周淼回复道。她对这个行业了解的不多，却还是知道有多残酷的。

    吴秀儿点头应声，开始一个一个房间的找，看完五个房间之后，选择了一个喜欢的住下来。周淼也找到了一间，小仙则是找了一间有阳光的屋子。

    安排好了住处之后，路齐齐还想带着她们四处转转，毕竟是新来的对这儿都不熟悉，自然是转转比较好。

    “我看你们今天也转了不少地方，应该也累了。不如休息一下，晚上我请你们吃的，庆祝我们合作愉快，如何？”路齐齐不好意思再带着她们转悠，毕竟是一群小姑娘，体力不是很好，可以谅解。

    以后加强锻炼就好了。

    小仙看着这个房间，麻雀虽小五脏俱全。即使想在这里煮饭，也是可以的。更别说，这里竟然还放着三台跑步机，看来是有心想让她们多多锻炼的。

    对这样还算是满意，想要的东西都是有的。小仙微不可察的点头，很满意这里的环境。从十八层的窗户望下面望去，风景独好。

    推开窗，一股儿温柔的风吹进来。这一时小仙放松了心情，静静的站在窗户边上。

    “好啊，等到晚上的时候，我们在楼下等你。”小仙道。

    “那就这么说定了，你们要是想买生活用品，在一楼就有超市。他家的价格很便宜，比外面的要便宜一些。这也算是公司的福利之一，以后就在你们的演出费里多扣一些。互惠互利的事情，嘿嘿。”路齐齐笑着解释。

    “恩，好的，我们明白了，谢谢你了。”小仙道。

    “谢谢齐齐哥。”吴秀儿嘴巴很甜，笑着叫着很亲昵。

    “谢谢齐齐哥。”周淼跟着她学习，多讨好一分，也是好的。

    路齐齐满脸笑容，放佛看到更加光明的未来。他笑着离开时，脸上的笑容就没有下去过。关上门之后，十八层的小姐妹炸开了花。

    “太呐，我走入梦想的道路了，我正在追寻我的梦想！！！天哪，我不是在做梦吧？”周淼掐着自己的大腿，恨不得让自己再清醒一些。

    “哇哦，我要成为明星啦！！天哪，我绝对是在做梦！！！”吴秀儿也很不理智，她跑到水池子边上，洗着冷水脸。走到这一步是她们谁也没有料到的，梦想就尽在眼前。

    “呜呜……我好开心，这辈子最开心的就是这时候了。”周淼蹲了下去，呜呜的掩着面哭了起来。

    她一个人哭也感染了吴秀儿，这两个小姑娘就开始嚎啕大哭。

    小仙皱起眉头，淡淡道：“我知道你们两个人是太感动了，可是能不能考虑一下外面人的感受。若是路过此地，还以为咱们这儿发生了什么事情呢。”

    闻言，两个小姑娘破涕为笑。周淼擦着眼泪，笑道：“对，我们这是好事儿，不应该哭的。我们要好好的努力给别人看，我们会成为最闪亮的新星！！”

    “对，我们会成为最闪亮的新星！加油！”吴秀儿附和着，擦干了眼角的眼泪，这两个小姑娘得精神好了很多。

    “休息一会儿吧，下午去买点儿生活用品，傍晚的时候，还要跟经纪人碰头。”小仙道。

    “嗯哪，你也早点休息哦，小仙。我先睡觉了，昨天熬夜一天，今天的精神都不是很好。”周淼道。

    周淼推开自己的房门，走了进去。关住的房门内，她扑倒在小床上，仍旧是兴奋不已。

    吴秀儿紧跟其后，跟小仙道别之后钻入了房间内。她们这一觉睡的格外的而他是和快乐。在梦中，也做了不少的美梦。而这些美梦，都是由小仙赠送的。

    她在睡觉之前，为这两个小丫头制作的梦境。想必有了梦境的陪伴，她们能睡的香甜一些。

    ………………

    一觉醒来，推开窗户，屋外的微薄阳光照射进来。进入黄昏之后，晚霞不舍得从天空中离开，仍旧拖着脚步，依依不舍的样子。

    小仙走出房间，来到了厨房。看着空荡荡的厨房，心里有些酸酸的。自己的厨房什么时候空过，每次都是满满的食物。她的厨艺好，其实部分原因是贪吃，不然也不会钻研那么久的厨艺。

    看着没有动静的吴秀儿和周淼的房间，小仙也不想打扰她们。走到跑步机上，调整速度，开始慢悠悠的小跑着。看着时间，跑了半个小时后，周淼和吴秀儿才醒来。

    小仙回到自己的屋里，洗洗澡，换了一身衣服才再次走出来。

    “走吧？去买东西。我看厨房里什么都没有，需要买很多的东西呢？！”吴秀儿笑着。

    吴秀儿也换了一身衣服，看着头发还有些湿润，大约也是刚刚洗过的。周淼出来的时候，也是头发湿湿的，手里还拿着吹风机。

    “我房间里的插座不适用这个吹风机，我要找找哪儿可以插这个吹风机。”周淼找了一会儿，在一面大镜子前停下来。那精致镜子旁边就有一个插座，试了一下，果然管用。

    等待了一会儿，周淼吹好头发，收拾好之后，众人离开房间，朝着一楼的超市而去。出门的时候，迎面遇到了另外两间房间的艺人，打了招呼，互相介绍了一下，才彼此熟悉了一些。

    后来她们知道了那些艺人彼此都不是一个团队的，因为地方不够等原因，分散在各个房间。那时候她们好庆幸，她们有一个好的经纪人，才能保证她们在这里聚在一起，还不用担心有其他团队儿的过来住。

    下了电梯，跟着其他屋的艺人来到了一楼的超市。(未完待续。)