
    在KTV唱歌，一时之间整个包间都很安静。

    两个小家伙不懂为何大人会那么安静，只看他们的神情就不敢乱说话。

    吴秀儿和周淼看着两个人，顿时觉得自己这辈子再他们身上见识到了很多奇迹和神话。从跳舞机认识，到调查案件，再到小仙的厨艺，最后是明星身份的诱惑。

    第一次觉得心跳是那么的快。

    “这么好的机会摆在你们面前，你们要珍惜啊！！！”周淼歇斯底里的喊着，脸上的期待让人忍不住想抱着她，温暖她。

    小仙轻轻抱着她，安抚着。“若是你想的话，不如咱们几个组个乐团，一起发展啊？”

    “乐团？”吴秀儿的眼睛一亮，很感兴趣的样子。

    “恩，乐团或者组合，我记得有些团队不是一个人，是几个人在一起的，也有的十几个二十几个人在一起的。”小仙想到曾经在人间的经历，大约是这么一回儿事儿。

    周淼感动地想哭，距离梦想的距离这么近，第一次让她喜欢上了眼前这个女人。抱住小仙，一再的感谢。“谢谢你，谢谢你成全我的梦想。”

    “别这么说，具体事情还得等那个经纪人来了再说。这样吧，明天我联系那个经纪人下午见面，咱们早上先睡觉，等下午就跟经纪人聊聊？”小仙提议着。

    孟婆打断：“我可不参与，我还有事情要忙。你们想做明星的话，你们去做吧。我支持你们。”

    周淼和吴秀儿缠着孟婆，非要她一起加入。小仙连忙阻止，有她一个人在，这个团队就能起来。孟婆还在驻守在奈何桥，可不能随便来人间当什么明星。

    小仙觉得成全一个人的梦想是一件快乐的事情，她想帮助周淼看看她究竟能不能成功。若是有一天周淼有独立的能力，小仙是绝对要撤出去的。她还有自己的事情要做，还要去鬼城里帮助鬼城完成轮回重任。

    虽然她帮不到什么忙，名义上却依旧是受罚。

    清晨之前，孟婆一个人离开了。她走的时候告诉小仙最近一段时间就不上来了，跟KTV里的那群丫头随便说个理由，她要安心在奈何桥守住自己的饭碗。

    不过，有空闲的时候她还是要上来看看的。

    小仙说在人间是可以以出国的理由消失的，就跟那群丫头说孟婆出国了。孟婆笑着点点头，挥别了小仙。

    “估计是那两个男人找上来了，这才让孟婆不敢随意上来人间，哎，花开并蒂并不是太享乐的事情哟。”小仙感叹。

    微微思考一下，就晓得孟婆为何突然转了性子。这女人一直很喜欢人间，在人间还没有玩儿多久呢，就不敢上来了，肯定是在鬼城有什么羁绊，想必是那两个男人。

    小仙嘀咕的声音很低，是在孟婆的身影消失在淡淡的薄雾中之后说的。

    回到KTV，继续嗨着。这群丫头玩儿的很开心，怎么都不知道疲惫，小仙更加的不会累，比他们几个有精神的多。

    回去的时候，两个小家伙都睡着了。还是小仙抱着他们，将他们放回到车里的。

    车并不大，让两个小家伙睡觉之后，小仙在后面照顾着他们。周淼开着车，忍不住的打着哈欠，吴秀儿则是在一旁呼呼大睡。

    “你今年多大了？”小仙随口问着，看着周淼的样子像是很快就睡着了，有点儿担心。只能以提问的方式，提醒她注意力集中一下。

    “19岁。”周淼打着哈欠。

    “我来开车，你来后面休息一下好了，到了之后我叫你们。”小仙看不下去了，自己虽然不会开车，却可以用灵力开车啊。只要不被人特意看，是不会发现的。

    即使遇到交警，他们也看不出什么来。

    “好吧，我也撑不下去了。”周淼将车停在路边，等到小仙下车之后就迫不及待的钻到后座里，呼呼大睡起来。

    小仙摇头失笑，走到车头，坐在驾驶位置。看不懂怎么开车，来到人间之后就没有想停留多久，这会儿看着这小汽车有些束手无策。索性脚下踩在车上，从脚下升起灵气，架起看不见的祥云，托着小汽车不断的飞奔。

    根据记忆中的车速，托着小车的速度也是不慢的。

    清晨，路上没有什么人，极少人会来到鬼屋的那条路上，故此没有人发现小仙这个BUG。

    下车的时候，小仙嘀咕着要在人间停留一段时间，就学学怎么开车，考一个驾照好了。这个方法到最后都没有实现，因为――有了周淼这个司机在，到哪儿都非得跟着。

    拍拍吴秀儿和周淼，让她们回到屋里面睡觉。她们迷迷糊糊的起来，迷迷糊糊的摸到鬼屋的门。小仙抱着兄妹两个的其中一个，看着她们在鬼屋门前打了一个冷战。

    “好像刚刚又什么抚摸了我的脸。”吴秀儿道。

    “我也是。”周淼声音开始发颤。

    “别胡思乱想，若是害怕的话，就统统跟我一个屋住，我给你们多整几个地铺，让两个小家伙睡在床上。这地上凉，莫要让寒气入了他们幼小的身体。”小仙轻悠悠的叹气，这会儿哪里有什么妖魔鬼怪，倒是一股儿清风袭来。

    小仙的那双眼睛很明亮，若是有小鬼出现，她绝对能看到，也能及时的处理掉。毕竟是十八层地狱的统领，这点儿手段还是有的。

    问题是，她什么都没有看到。若是不给这群小丫头一个安心的理由，想必她们也睡不着了。小仙将她们带到自己的屋里，指着衣柜，让她们之间铺出来一个地铺。

    小仙转身就去车里抱另一个孩子的时候，两个小丫头实在是害怕，不敢清醒的时候在鬼屋逗留，只能紧紧跟着小仙出来了。

    小仙一脸的无奈，这小丫头们突然这般胆小了。

    抱着孩子，将车钥匙拔下来，放入口袋。一步步朝着鬼屋走去，那家鬼屋在这片土地上仍旧是显得阴气深深。

    “我实在太困了，不然我就回家睡觉了。”周淼道。

    “我也是，我没有精神撑到回家了。”吴秀儿附和。

    “早知道就应该问问你们各自的家地址，来到鬼屋确实挺恐怖的，周遭都没有人，也难怪你们害怕了。”小仙说道。

    (未完待续。)