
    卢倩倩摇摇头，否认这个事实。

    小仙笑着拿出了手机，将世界上的新闻拿出来给她看。很多地方发生着战乱，还有恐怖组织利用见不得光的手段，摧毁人的意志，利用人做一些违法的事情。

    数之不尽的是肮脏的交易，肮脏的手段。

    这些事情在每时每刻都在发生，这就是比她的事情还要惨的事情。小仙相信，卢倩倩并非不是不知道，而是拒绝知道。她的心里装满了悲伤，哪里容得下其他的东西。

    卢倩倩翻着手机，翻了两个新闻之后，将手机丢给了小仙。淡淡道：“这些事情距离我太遥远了。”

    小仙气的发笑，有多遥远？呼吸着同一片的空气，只是隔着一条大海的距离，也许是隔着几个国家的距离，这就是太遥远吗？小仙笑道：“太遥远的事情就代表没有发生吗？”

    卢倩倩眼睛闪烁，扭过头不看小仙。

    “不要逃避事实，这件事情距离你也许很遥远，距离当事人确实每天都要发生的事情。卢倩倩，我知道你还不能接受自己写下故事的这个情况，我可以给你时间去适应。我希望这个时间不要超过三个月，我希望这三个月你能把自己的作品拿给我。也许，我能帮助你修改一下，不过我尽量让你的作品保持原来的创意。因为我知道，这个剧本是你拿自己的血和泪写出来的，很不容易。”小仙道。

    卢倩倩的呼吸渐渐加重，她猛然回头，双眼猩红中含着泪花。“呵呵，你还想劝我写剧本，为何你就不舍得怜悯我一下，替我写出来？你想要钱，要多少都可以，只求你别再为难我了。”

    小仙摇头，拒绝了。“其实你也看到了，我是一个编剧，写了一本成名作，我还需要钱？就上次的那个剧本，我赚的钱够养活一个城镇的居民十年的生活费。你觉得我会缺钱吗？”

    “小仙……”卢倩倩哽咽着，双眼的眼泪滑落脸颊，她显得那么的楚楚可怜。

    小仙转过后，透着一丝丝的决然。负手而立，冷傲拒绝。“卢倩倩，别求我了，我希望你能站起来，用自己的力量站起来。你沉浸在那个泥潭中，会害了自己的。”

    “呵呵，你知道我的决定的，何须一再的劝我自己？”卢倩倩凄惨一笑，缓缓起身，背对着小仙。卢倩倩望着眼前的花海，想到自己的事情仍旧是凄凉一颗心。

    小仙走开了，淡淡的丢下一句话。“黑白无常无情锁，奈何桥上孟婆汤。”

    小仙回到了卧室里，听着外面的声音。没多久，卢倩倩就回到了自己的卧室。没事儿不敢在外面闲晃，鬼屋里万一有鬼，卢倩倩这一生就交代在这儿了。所以，卢倩倩在小仙转身走了之后，也没有在原地多呆着。回到了自己的卧室的两个人，心里各有想法。

    隔着一面墙，小仙坐在床上望着那面墙。白色的墙面，上面一件挂饰品都没有，简单而又纯洁。望着墙面，透过墙面发现那个女人躺在床上，无声的落泪。小仙嘀咕着。“看来，这对卢倩倩来说是一个很难逾越的挑战啊。”

    过了很久，没有看到卢倩倩的异常，小仙才放下心来。她真的担心卢倩倩突然想不开，在鬼屋里自杀就不好了。这个鬼屋的传说已经很多了，不需要再多上一笔了。

    沉睡一夜，有些人睡得很踏实，有些人却辗转一整夜难眠。

    第二天，清晨下起了雨。

    小仙起身走到窗台，望着外面阴沉的天气，下着微微的小雨。没一会儿，转而豆子般大小的雨滴落了下来。小仙叹气道：“三天没有出去玩儿了，这会儿又下起了雨，又得闷在屋子里一整天。唉……”

    咚咚咚，门外响起一道男声。

    “小仙姐姐，起来吃饭啦。我煮了红豆粥哦，你快起来尝尝我的手艺啦~”路齐齐欢快的声音想起来。

    小仙拉开门，门外站着围着围裙的小男孩。路齐齐笑着侧开身，指着那不远处的饭桌。“小仙姐，早。我煮红豆粥的手艺堪称一绝，你尝尝，保证你吃了还想吃哦~”

    小仙笑道：“有那么好吃吗？”

    “小仙姐，别小看我。我这煮红豆粥的手艺可是家传的手艺，除了我家人就没有人会煮。你可以放心，我家这个红豆粥是人见人爱，谁吃了都说好的！我家开的就是粥子铺，十里八乡的都知道我家煮的红豆粥最香了。”路齐齐一个劲儿的夸赞着。

    小仙笑着，看着卢倩倩还么有出来。问道：“你怎么没有叫卢倩倩？”

    “嘘……哪位是个大小姐，不敢惹。若是吵到她休息，大小姐发起脾气来，我这饭碗可就不保了。为了保证我以后有饭吃，我还是跟她保持距离吧。”路齐齐嘘了一声，小心翼翼的望着卢倩倩的房门。

    小仙疑问道：“你干嘛不巴结一下她？”

    “巴结？”路齐齐吃惊的瞪着小仙，小仙竟然会说出这样的话。不像是小仙的风格啊，平常的小仙不这样的啊。

    “唔……很奇怪吗？”小仙疑问。

    “从你口中说出来就很奇怪了。我记得没有错的话，你向来是以实力去征服别人的，何曾刷过心机。我以为……”路齐齐话还没有说话，有些脸红。

    “以为我根本就不知道怎么耍心机，对吧。”小仙替他把话说了出来。

    路齐齐下意识的点点头，看到小仙不善的目光，连忙又摇了摇头。小仙噗嗤一笑，吓唬这个胆小鬼还挺有意思的。路齐齐傻呵呵的笑了。

    小仙走到卢倩倩的房门，轻轻敲了两下。路齐齐想拦着，小仙给了他一个无碍的神情。没一会儿，卢倩倩顶着乱糟糟的发型，走了出来。

    “没想到你的睡像并不好。”小仙挑起眉头，专注的看着她的新发型。

    卢倩倩淡定的说道：“我的发质本就是蓬松型的，每天醒来都是这样乱糟糟的。你以后得习惯了。”

    “怎么，你还要常驻在我这儿？”小仙问道。

    卢倩倩回过头，看着小仙问的很坦然，并没有讽刺的意思。卢倩倩才回复道：“我还没有达成心愿，我是不会离开的。你该祈祷我早一天达成心愿。”

    “这很好啊，赶快交伙食费！”小仙笑了，趁火打劫着。这个丫头既然是有神秘的身份，一张口就是一千万，想必是一个富家千金，此时不打劫，还等什么时候？

    (未完待续。)