
    历时三个月，剧本终于完成了。

    小仙很高兴的拍着手中的剧本，递到了林妙妙的手中。

    林妙妙惊喜的接过剧本，翻看了剧本。剧本里，在特别的地方还配着图画，更加立体的感情呈现在林妙妙的眼前。

    林妙妙擦着眼泪，哽咽道：“真的很荣幸是我来演这位为爱牺牲的坏女人，角色带给我的震撼已经无法用言语表达了。小仙，你真的很厉害，写入我的心田里了。我是一只无情冷酷的妖，都被你的剧本感动了呢。”

    小仙淡然一笑，放佛不在意这份夸赞。拿出实力来说，梦神是天生的编故事的人，她灵巧的双手，每每写出来的故事，都让人惊心动魄。这时候，不免让人想到了梦境中的恐怖画面。

    曾经深藏在心底的那些恐惧，都会被梦神灵巧的双手轻而易举的牵引出自己的恐惧。

    也许是害怕世界末日。

    也许是害怕小偷。

    也许是害怕劫匪。

    也许是害怕蟑螂。

    也许是害怕鬼。

    也许雨夜里的电闪雷鸣都会成为最害怕的存在。

    小仙对于掐感情的恐怖点儿，再熟悉不过了。在故事中，一半阳光一半阴霾。在阳光中，幻化的是人类最心生向往的美好。在阴霾的一面，则是勾勒出一抹惊心动魄的恐惧。

    “根据上面出现的任务，你去找合适的人选吧。再找一个导演，我对导演的事情懂的太少，我需要一个助手。”小仙道。她想到了自己写的这个剧本，心里是一阵儿的满意。

    为了拍摄出来的效果是最好的状态，她需要一个导演作为助手。也许，她是导演的助手也不一定。主要是拍摄一部这么精致的作品，一定要尽善尽美。

    “你放心吧，我早就准备好了全部资源，马上就可以开拍，只需要三天，人员马上就能准备好。”林妙妙笑着。她所在的公司早就期待这个剧本了。

    若是能成功，林妙妙就是他们公司一颗万年不倒的摇钱树，还是一颗金色的摇钱树。

    公司那边自然很积极的准备，为了帮助林妙妙成功的转型。外界对于林妙妙转型的事情，还并未知道，公司一律保密。不过近来有些消息，说是林妙妙请神仙姐姐做客三个月，不知道在忙碌些什么。

    神仙姐姐的名头，一直在小仙的脑袋上舍不得下来。小仙的美誉，整个微博的人都知道了。经历了上次的凤坡，若是再多一个写出一本精致剧本，小仙在民众面前的好感度会再度上升。

    “恩，事情交给你了。”小仙淡笑。

    林妙妙轻轻点头，转身离开，她迫不及待的想把这个剧本拿到公司里，让那群人都看看。着美好的剧本复印出来几份儿，每一个人都欣赏这心灵的盛宴。

    林妙妙赶去公司，没多久就给小仙发来一个消息。

    “一切顺利。”

    三天后。

    著名的海滩上，夕阳缓缓落下的时候。

    “你，还有你，赶紧把机器的位置都摆放好，马上开机！”一名肥胖的男子，怒气冲冲的指着在场的工作人员。

    小仙坐在电脑的前面，机器的视角对准了波澜壮阔的大海，这唯美的夕阳落幕的景象，是他们开机的第一幕。没一会儿，肥胖的男子就坐在了小仙的身旁，专心盯着屏幕，脸上露出粉嫩的潮红。

    “我第一次遇到这么好的剧本，我要亲眼看着它一步步的完成，对了，你是编剧吧？我叫王麟。”肥胖男子主动介绍着自己，他是这次林妙妙找来的导演。

    据说曾经的名誉很多，拍出来很多经典电影。

    “我叫席小仙。”小仙淡淡的自我介绍。

    “你……你就是神仙姐姐？？？我还以为是自己认错人了，没有想到你竟然是神仙姐姐？！”王麟激动的站起来，喊了一声。在场的人都听到了，顿时觉得惊讶。

    目光落在过的严严实实的小仙的身上，她是故意把脸遮起来的吧？

    小仙撤下脸上的面纱，无奈道：“本来不想暴漏自己的身份的，你倒是一下子就说出来了。哎，也罢，我是席小仙，从今天开始于大家一起拍摄这部电影，辛苦大家了。”

    “不辛苦。”稀稀落落的回答，所有人还在小仙的美丽中没有会过神来。万万没想到这次是跟林妙妙和小仙一起合作的。如今这两位的风头正火，是当下热议的主角。

    外界里，说林妙妙会带着小仙一起闯入娱乐圈，所有人都不相信的时候，小仙以导演兼编剧的身份，站在了娱乐圈。她不做明星，却可以做幕后的人员。她当初的微博也说了自己不想进入娱乐圈，原来是想做幕后的人员。这样也好，据说这次的剧本连王麟都赞不绝口。

    看来，神仙姐姐除了长相美丽，身材好，声音好，有学识，还做的一手好的剧本，当真是让人仰望的地步啊。

    “小仙，我可以这么叫你吗？”王麟坐下来，开始跟小仙攀关系。

    小仙点头，不言语的盯着屏幕。她抬起头，拿着一旁的大喇叭，喊道：“林妙妙，你从那边要奔跑着跑过来，站到距离情人不远处，要姗姗停下脚步，要记得你很害怕眼前的一切是虚幻的，明白吗？”

    小仙的一声叫喊，叫醒了所有人的目光。

    所有人心里却冒出来另一个想法：小仙胆子好大，敢对著名的林妙妙大声叫喊，兼职是不知死活。

    林妙妙的脾气不好，不然也不会演坏女人的角色入木三分了。所有人期待着林妙妙爆发的时候，林妙妙一反常态笑盈盈的点头，爽朗的答应了。

    这个认知刷新了所有人的认识。他们顿时明白，在这个电影里耍大牌的不是主角，而是坐在屏幕那头的小仙。她可以指挥林妙妙，也可以指挥导演王麟，无疑是最高级别的统治者。

    小仙坐下来，等待着开机的时候，在屏幕上呈现美好的场景。

    王麟心知席小仙的剧本写的好，却不知道她可以对林妙妙叫喊。要知道，连王麟都没有这样的权利。林妙妙只要说她不想拍，即使再耽误时间，王麟都不敢说一个不字。如今，他的心里对小仙真是又爱又怕。

    爱的是她灵巧的双手，机智的头脑，可以想象出这么美得凄凉的剧本，所有看过的人都哭了出来，很多人都对剧本并不陌生，对套路更加的熟悉，却仍旧是被小仙的剧本给打动了。

    怕的是小仙剥夺他导演的位置，他可是万分的期待这部电影呢。说什么，都不能离开这里。他开始小心翼翼的对待起席小仙。

    (未完待续。)