
    “小仙，快吃吧。liudianxing.com你说你也是的，一睡就是一天一夜，这会儿肯定饿啊。没想到梦神是一个特别能睡的女人。”林妙妙狡黠的笑着。

    小仙淡淡的扫了她一眼，无奈的笑了一笑。昨天，自己真的是失态了。不知道为何，心中的思念如同疯草一样狂长。

    她想，看来中毒太深了。

    “味道不错。”小仙吃着清粥，品尝着味道。入口香滑，挑动味觉，这厨娘的手艺还真不错。

    “那是，我请这个厨娘是五星级酒店里的大厨，光是一个月的工钱都要两万呢！”林妙妙得意的炫耀。

    小仙默默地吃着清粥，没多久，消灭了一碗清粥。吃完饭之后，小肚子暖暖的，饥饿感没了，心情也好了。

    看着手腕上手表的时间，已经是下午4点了。

    “我们该去鬼屋了，早点过去吧。”小仙的时间观念特别的强，看着时间差不多了，宁可早到也不要晚到。

    林妙妙神神在在的坐在沙发上，并没有动身的意思。

    林妙妙翘起一张朱红色的嘴唇，调皮的说道:“不急不急，不耍大牌怎么证明咱们的身价呢！？哈哈……”

    “无聊。”小仙评价。

    两个人坐在屋子里坐到了五点，准时从家里出发，等到鬼屋的时候已经5点半了。

    即便迟到了半个小时，节目组一点怨言都没有。走过来一个中年男子，自称是节目组的导演。

    “林姐，谢天谢地您终于来了！你瞧，我这儿什么都准备好了，就等您来了。”中年导演笑眯眯的，乐呵呵地巴结着林妙妙。

    林妙妙微怒，捏着嗓子问道:“咋滴，你这是嫌弃我来的晚了吗？”

    “哎哟哟，我哪敢这么说呀！就是借我七个胆子，我也不敢冒犯您啊。林姐，您千万别往心里去呀！”导演脸色一苦，巴巴的诉说着自己的真心诚意。

    林妙妙露齿一笑，手臂轻轻碰撞着身后的小仙，眉眼中露出得意的笑容。

    小仙无奈的笑了一下。

    “这位是最近鼎鼎大名风头正火的席小仙姑娘是吗？”导演的视线落在了身旁的小仙身上，装作很惊讶的样子。

    小仙点点头，微微一笑，不热情也不冷淡，一如她神仙的身份尊贵而又清雅。

    导演巴巴的说道:“您好，我叫王子午，他们都喜欢叫我王导，您也随意称呼我，不管怎么叫我都开心。”

    “马屁精。”一道清秀而又婉转的女声，冷冷的说道。

    所有人的视线放在了身后，刚刚下车的女子身上。来者是谁？是卢倩倩。

    卢倩倩穿着一身黑色的酷装，整个人精明又干练。她脸上化着淡妆，嘴唇画着黑色的唇膏，整个人透着一股邪魅的妖气。

    卢倩倩走过来，每一步都镇定自若，仿佛走在明星走的红毯上。她嘴角噙着笑意，仿佛天下尽在掌握之中。

    “小仙，你来的可真早。你要是跟着我呀，还能再晚来半个小时呢！”卢倩倩笑着跟小仙打着招呼。

    卢倩倩嘻嘻一笑，仿佛自己就是天上最璀璨的明星。她挽起小仙的手臂，一副亲密无间的模样。

    小仙无奈了，一边卢倩倩挽着她的手臂，一边林妙妙挽着她的另一边的手臂。自己夹在中间，好似开后宫似的。

    可是……这两个女人争风吃醋是什么意思啊！？她不是爷们，不用为了她而争风吃醋呀！

    而且……她一点儿都不喜欢她们，对她们没什么感情啊。

    至少没有男女之情。

    左右两边的女人，似乎交上劲儿了。一个个抢着要小仙留在身边，这份儿意外的热情，引得小仙苦笑不得。

    王导看的一脸蒙圈。这两位女神都不是一般人，为啥对着一个小编剧转圈？就说这位席小仙写出来了一本惊世骇俗的作品，她也仅仅是一个编剧而已。

    对于节目组来说，他们更在意那两位女神。此时，看到两位女神看席小仙的态度，心里顿时对席小仙肃然起敬。

    不敢小看了席小仙，不敢怠慢这几位大神。王导热情的邀请她们走到摄影机的面前，开始节目的开拍。

    节目组邀请的人，一个一个的整齐排列好，站在镜头的面前，一个个慈眉善目，喜笑颜开。

    带头的人姓李，是一个主持人。

    主持人一一介绍了他们几个人，并且交代了他们每个人的身份。说到林妙妙和卢倩倩两个人的时候特别的隆重，恨不得把这两个人夸得跟花儿似的。

    林妙妙淡淡的一笑。

    卢倩倩面无表情的看着主持人。

    气氛都是有些尴尬，主持人擦着额头的汗水，默默地介绍着其他人。

    聊到小仙的时候，简单两句话就带过了。林妙妙脸色不好，有些不满意，主动站到小仙的身边，揽着小仙的肩膀。

    无声态度，表明了她的重视。

    另一方面，卢倩倩也站了过去。

    主持人再度擦着额头上的冷汗，暗骂着自己是得罪了谁？怎么一个个的大神就故意跟他作对呢。

    不过，主持人很快就整理旗鼓，接着自己的本职工作。将在场的所有人介绍完毕之后，拉开了鬼屋门前的一道黑色幕布。在幕布的后面，则是有着悠久历史的鬼屋，凡是进入必然死亡的神秘鬼屋。

    主持人一步一步的靠近着鬼屋，仔细介绍着鬼屋曾经的渗人故事，将这次的主题定位在鬼屋，也是为了刺激人的神情。相信，这个主题会掀起一阵儿热议。再加上，这次请来的嘉宾，一个个都是顶级明星，在这个市区最有影响力的人。

    “好，让我们推开鬼屋的大门，开启游戏的篇章！”随着一声大声的怒喝，主持人快速的离开了鬼屋的门口，重新回到镜头前。

    做了一个请的动作，把来这里的嘉宾送到了鬼屋的门前。

    一名很年轻的男子，把手放在了鬼屋的门上。“你们可要小心了，这里是鬼屋，据说节目组要让咱们在这里居住两夜，若是好的话，趁早离开哦~”

    “小风，你若是没有胆子了，尽情离开吧，我们是不会笑话你的。”

    身后走进一名女子，似乎跟小风颇为熟悉，两个人彼此之间的火花四射，放佛是上一辈子就结下了怨恨。

    小风轻哼一声，傲娇的帅气甩着细碎的刘海。

    “谁怕谁就是胆小鬼。哼。”

    推开门，迎面吹过来一股儿冷风。入目是漆黑一片的景象，朦朦胧胧的有些鬼影在其中闪烁不定。

    阴暗潮湿的鬼屋，散发着一股儿腐烂的气味，使得众人捂住了鼻子。就连身后拿着摄影机的工作人员，也忍不住范儿恶心。

    (未完待续。)