
    小仙拧起眉头，问道：“你不害怕你的父亲从这个事情中看出端倪，知晓了你的事情？”

    小仙知道这个姑娘很在乎她父亲的看法，不然也不会隐瞒了这么久。委屈了自己，也么有让那个家完好如初。支离破碎的家，一片支离破碎的心，谁能收拾的起来，让时间倒流，重新回到那美好的时光。

    在卢倩倩十岁之前，她一直都是最快乐的小公主。十岁之后，她的恶魔进驻她那温暖的小家里，从此再无安生日子了。她一味的承受很忍让，给了后母步步逼近，任由后母欺负的下场。

    但凡她能坚强一点，有点儿勇气，将后母的真面目揭露在父亲的面前。那么，之后的悲剧就不会发生了。那个姑娘，傻的让人心疼。可是，想到卢倩倩十八岁的时候，那段年纪那么小，她们又懂什么呢？

    后母有心设计她，迷迷糊糊的上了后母的计谋。没想到，后母蛇蝎心肠，竟然安排了亲生儿子和卢倩倩的事情。害羞和惶恐中，这个姑娘迎来了人生的第一次成长。她拒绝的不够果断，不够严厉，使得那群人知晓了她的弱点，一再的伸出魔爪。当真是可悲可叹又可气！

    无奈的叹口气，小仙并不想将这件事情拍出来，让更多人看到。对卢倩倩来说，最好的结果是解脱自己。她能解脱自己，才能迎接明日美好的阳光。

    卢倩倩悠然的叹口气，缓缓说道：“当这部作品出来的时候，我将以死亡见证它的问世。”

    “什么？你想去死？”小仙尽量用平缓的声音，却仍旧是惊讶了。

    卢倩倩凄惨的笑了。“我无时无刻不在死亡边缘挣扎着，我很想死掉，却总是没有勇气。在前段日子，我看到你拍出来的电影，我知道以你的才能，一定可以将这个故事写的更加的出色，让我的父亲去追悔那些年对我的无视，还得我一步步坠入地狱中。”

    “其实，你应该尝试一下更好的办法。”小仙再次试图挽救她。

    卢倩倩摇摇头，道：“我尝试过很多的办法，仍旧是无法逃脱那个地狱。小仙，我知道你想救我，可是我已经累了，活不下去了，我想寻求解脱。”

    “你知道吗，其实很多人想活着，失去之后会想念曾经拥有的美好。你可以尝试着想想，在这个社会上什么人值得你留恋，你最舍不得的是什么，美好的东西需要心去发掘，并不是别人替你发掘。”小仙托起脑袋，想到了在鬼城的那些小鬼们。

    他们留在鬼城里，很多时候是因为思念上面的亲人而不愿意投胎。有的时候，他们会围在奈何桥，听着来来往往的小鬼说着上面那些人的近况。他们很留恋人间，却再也没有机会上去了。

    很多小鬼们都曾经说过：若是我没有那么冲动就好了。

    他们有些时候是不得已才离开的人间，但是大部分留在鬼城的确是心里惦记着人间的小鬼。心里的遗憾，在岁月中累积的越来越多，只要依靠着别人的只言片语，活在漆黑又阴暗的鬼城里。

    做人是很无奈，做鬼却倍加的心酸。

    卢倩倩摇摇头，继续说道：“没有，我真的没有眷恋了。”

    “唔……你先睡一觉，等你醒来的时候，我们再聊这个话题如何？”小仙建议休息一下，也许等到天亮之后，她的心情能好一些。此时，她将所有的事情说了出来，好像是背上的石头落了下来，她有些疯狂，有些不管不顾，甚至有些偏执。

    希望经过一夜的疗伤，能让她清新过来，知道自己的所作所为是多么的不理智。

    “呵呵，谢谢你的建议，我好好的休息一下，明天等你的答案，希望你不要再拒绝我了，这是我在人间最后的一点儿念头了。”卢倩倩苦笑，何尝不知道小仙是什么打算。

    可是，她的心意早就坚定了。无数次的经验告诉她，她很想离开人间，再也不想在人间呆着了。人间很痛苦，痛到她的心口上无时无刻不在流血。放佛嘴里嚼着玻璃渣，是那么的痛，却无法说出来。

    今夜与小仙的一番谈话，倒是让她倾吐了多年的积怨和痛苦。说了出来，心里也轻松了很多。她起身走入了房间里，没有注意到小仙手中的一个白色的梦境球也跟着她进入了房间。

    梦境球没入了卢倩倩的体内，一路上升，来到了脑海中。

    小仙站在门外，悠然叹口气，转而进入了自己的房间内。轻声的拍住了门，另一头的房间里寂静无声。不过，小仙知道另一个房间的卢倩倩没有睡，她仍旧纠结于那件事情。

    当进入半夜之后，小仙准备睡觉的时候，梦境球将卢倩倩的梦境带来过来。“现在才睡觉啊？！”小仙忍不住嘀咕了一声，声音很低，生怕另一头浅眠的卢倩倩听到。

    梦境球在掌中不停的闪烁着光芒，小仙注视着梦境球。悠然叹气。

    “这梦境里没有一丝一毫的求生希望，看来那个丫头是真的绝望了。”小仙望着手里的梦境球，不知如何是好。她特意给卢倩倩下了一道美梦的梦境球，却没有勾出卢倩倩一丝一毫的求生欲望。

    小仙收起梦境球，来到了鬼城。鬼城奈何桥，此时奈何桥的另一头零星躲着几只小鬼，他们来到奈何桥的时候，很不凑巧的是孟婆回去休息了。无奈的等在奈何桥的外面，无助的排行着。

    小鬼中间有一位老者，目光悠长，望着来时的黄泉路，似乎与千言万语的样子。小仙对卢倩倩的事情有些茫然，来到鬼城也是希望这些小鬼们能给出一个答案。看出老者有些故事的样子，小仙走到了老者的身边。

    “您在看什么？您在想什么？”小仙连续的跑出来两个问题，她此时换上的衣服是鬼城里的鬼差服。

    在此看守小鬼的是黑白无常，他们的任务就是将小鬼们平安的送到奈何桥，如今还为踏上奈何桥，他们的任务就不算完结。黑白无常看见小仙，连忙迎了上来，这些小鬼顿时明白了小仙的地位一定不低。

    黑白无常恭敬的施了礼，小仙点点头。回头望着那老者，老者不曾在意小仙这边的情况，仍旧是望着那黄泉路。

    (未完待续。)