
    商议的三人，奸笑着离开鬼屋，顺便在鬼屋里留下了一点儿东西。

    回去之后，卢倩倩在路口下了，转而坐上出租车。她回了自己的私宅，等到明天与她们再聚首。

    林妙妙开着车，带着小仙和随行物品，一路回到了自己的家。小仙趁着没人看见，快速地把物品放到了梦境中。这样一来，就省去拿来拿去的麻烦了。

    两个人走入别墅中，林妙妙笑着说这是小仙第二次来到这里，应该算不上陌生吧？

    小仙笑了一下，淡然的走到了自己的房间里。第二次来到这里，还是原来那个房子，还是原来的那个卧室。

    从梦境里掏出随行的物品，一件一件地摆放在卧室中。这么一看，仿佛小仙生来就住在这里，从未离开过。

    摆放好自己的生活物品后，小仙安静的躺在床上，伸出手腕，看着手表上的时间，喃语还未到吃饭时间。

    小睡了一觉。一觉醒来已是黄昏，淡黄色的阳光透过透明的窗户，轻轻地走到了卧室中。

    推开窗户，一道淡黄色的阳光倾盆而泻，落在这间小屋子里。小仙深深地呼吸了一口气，感觉生命是如此美好。

    轻轻关好窗户，转身推开了门。精致而又豪华的别墅，格外安静。

    林妙妙走了过来，穿着一身大红色的旗袍，除了几分性感以外，还有几分魅惑，几分妖娆，几分美丽。

    “难得梦神大驾，光临寒舍，小舍蓬荜生辉，我一定要带你尝尝人间最美味的食物，跟我来。”林妙妙性感得撩拨着耳后得头发，朱红色的嘴唇蠢蠢欲动。

    小仙跟了上去。

    林妙妙在人间居住的时间很长，他对人间的一切都很熟悉，哪里有好吃的，哪里有好玩的，哪里有吸引人的风景，她都一清二楚。

    走出别墅，开着一辆法拉利，一路来到了市区最豪华的五星级饭店。走入饭店，林妙妙熟练的找了一个包间。

    “这里的老板跟我是旧相识，我来这儿吃饭有五折优惠哦~你想一下别人拿10万，我只需要掏五万就可以喽。这岂不是吃得越多，就越省钱嘛。嘿嘿。”林妙妙道。

    “然而你并不缺钱呀！你为什么要省钱呢？”小仙道。

    “我享受赚钱的乐趣，我也享受花钱的乐趣，我享受捐钱的乐趣，我也享受节俭的乐趣。享受的越多，收获就越多。”林妙妙道。

    “听上去倒有几分道理，活到咱们这把年纪，金钱都是浮云，怎么会看在眼里呢。你刚刚说捐钱，你在做慈善事业了吗？”小仙道。

    正在说话的时候，服务员端着点好的菜推门而入。摆放了一桌子的菜后，放了一瓶八二年的拉菲，据说是老板免费送的。

    林妙妙掩嘴娇笑，偷偷的说道:这家店的老板喜欢我。

    小仙微笑，难怪老板会送一瓶这么贵的酒。

    “我做慈善，专门成立了一家慈善公司。我每年的收入要拿出三成捐给各个希望小学，帮助万千学子能有一个良好的学习环境，学习氛围以及一个良好的未来。”林妙妙道。

    “这么说来你是一个好妖精，为何你的事业只能演一个坏人呢？你的心地善良，为人光明磊落，做事不拖泥带水，不应该无法转型才对啊。”小仙问。

    越来越了解林妙妙后，发现这个人并不坏，反而心地善良，乐于助人。一个好人为何事业停滞，留在坏人的角色，却始终无法突破呢？

    这时候想想一点也不明白。

    当初为她写下的那个剧本，不过是答应她一个要求，还她一个人情。此时，倒是对她的事情越来越上心了。

    “我是天地之间唯一一个\'洒脱\'的妖精。身外的浮名我不在乎，所以我建立那个公司事情，很少有人知道。人们对我的印象还停留在坏女人的角色上，其实我说我成了一家慈善公司，他们又怎么会在乎这个呢！他们只会固执的认为我是一个坏女人而已，我才懒得洗白自己。”林妙妙道。

    小仙点点头，深以为然。人间的有些事情解释不清楚，但是事实摆放在人的面前，这样是非常奇怪的。但是另一方面，存在即是合理。

    吃着饭，聊着八卦。比如说饭店老板的事情，比如说她们之间的交往，比如说她们对彼此的感觉如何？

    聊了很多，吃的很开心。林妙妙开着法拉利，带着小仙回到了自己的别墅中。喝了点酒的林妙妙一点都不迷糊，相反小仙有些醉了。

    送小仙回到了卧室中，林妙妙安静的离开。宿醉一夜，醒来的时候头有点疼。小仙揉着太阳穴，走出了卧室。

    “你没事吧？”林妙妙走过来，仔细询问小仙的情况。

    昨天那一夜，看出小仙心情不好，不知不觉的喝了很多的酒，也没敢问原因。只是小仙醉酒之后，嘴里反复叨念着一个人的名字。

    杨戬。

    林妙妙心里想着，若是没有重名重姓的情况下，天地之间，可以让小仙惦记的那个叫杨戬的人，必然是天生尊贵的二郎真君杨戬。

    原来，梦神深恋着杨戬。

    “我没事儿了。对了，节目组说什么时间到鬼屋进行拍摄和探险？”小仙揉着太阳穴，宿醉得脑袋昏昏沉沉的。

    林妙妙走了几步，坐在沙发上。高高的翘着腿，修长的双腿暴露在空气中。火辣的短裤，性感的白色休闲衣。

    “今天下午五点，天刚刚擦黑的时候。”林妙妙说道。

    小仙点点头，也随着走到沙发坐下来。

    茶几上放着一壶清茶，自斟自酌。小仙喝了几口清茶，混沌的意识才渐渐清醒过来。

    “我饿了，有什么吃的？”小仙问道。

    往常，小仙会把做好的糕点放在梦境之中。最近一段时间没做了，梦境中的糕点已经被吃完了。

    这会儿肚子有些饥饿却没有东西吃。

    “我请陆妈妈给你煮点清粥吧，宿醉一宿了，吃点儿清淡的。”林妙妙起身，吆喝了一声。

    走进来一名中年妇女，穿着很干净，头发整体要服帖，一身衣服穿着的是林家统一服装。紫色的衣服，紫色的裙子，这色的鞋子，这是林妙妙喜欢的颜色。

    一番吩咐之后，中年妇女走到了厨房里。没多久，端出来了一碗粥，两碟清淡的小菜，放在了茶几上。(未完待续。)