
    半倚在沙发上，小仙撑起了脑袋，仔细听着卢倩倩的诉说。liudianxing.com卢倩倩则是在另一处沙发上，躺了下来。她望着斑驳的屋顶，那是岁月的痕迹。

    “在我的生活中，充斥着谎言。有些时候，我也不得不说一些谎言，才能让事情过去。”卢倩倩道。

    小仙坐了起来，随手抓起茶几上放着的报纸，无意的翻阅起来。卢倩倩没有恼，她接着将自己的事情说了出来。

    “十年前，我的父母离婚，我父亲拿到了我的抚养权，我以为他们不过是在跟我开玩笑，当时我才八岁。过了两年后，我十岁的时候，我的父亲拉着一个二十多岁的姑娘出现在我的眼前，说让我叫她妈妈。那个姑娘是我的后妈，当时后妈拉着七八岁大的男孩，说是我的亲弟弟。”

    “你知道麽，那一刻我好傻，我以为自己真的多了一个弟弟。实际上，弟弟的出现就是母亲婚姻的不忠！在我还没有出生的时候，我的父亲就跟后妈在一起了。那时候后妈才十八岁，做了我父亲的契约情人。呵呵，后妈从我父亲那里得到了不少的钱，据说是拿来医治她父亲的病了。”

    “多么言情的桥段，就出现在了我的家庭里面。从那以后，我的生活就变了。我的后妈喜欢的东西，我绝对不能碰，不然就是一顿拳打脚踢，这些年的委屈我从来都没有提起过。可怜我躲在被窝里哭泣的时候，我的父亲却和我的后妈纠缠在一起，你知道我心里多恨他们吗？”

    “呵呵，这还仅仅是冰山一角。我的后妈很风流，趁着我父亲不在的时候，她就将自己在外面保养的小白脸领进家门，亲手为那个陌生又年少的小男孩洗手煮饭。她从来都没有为我的父亲煮过饭，从来都没有。她理所当然的享受着一切。她有一个黑暗的秘密，从来都不曾说出来的秘密，她却在睡梦中无意识的告诉了我。”

    “那天，父亲不在家，天又打雷又下雨的，后妈很害怕，抱着弟弟来到了我的屋里面。我们三个人挤在一张床上，没多久，后妈和弟弟都睡着了。我听到后妈在喃语，说的是另一个陌生男子的名字，还口口声声的说着弟弟就那个陌生男子额孩子！她一声声的呼唤，希望那个男人将她带回家，让孩子认祖归宗。”

    “呵呵，真是搞笑。那么多年来，我的父亲都带着绿色的帽子，却从来不知道那个女人的真正面目。”卢倩倩埋下头，更加低沉的说道：“我找了那个女人对峙，她死不承认。我们一直纠缠了八年。”

    “那年，我十八岁，正值青春年少，懵懂无知的年纪。我的后妈何其狠毒，她趁着父亲出去出差的日子里，将她的宝贝儿子和我放在了一间屋子里。当时，她为了帮助她那个胖的二百斤的儿子开窍，特意让我吃下了那种恶心的毒药……”卢倩倩说到这，停顿了一下。

    卢倩倩的眼泪在眼睛里面打转，这一次的经历给她非常痛苦的记忆。她迫切的想寻求解脱，可是她却胆小的没有勇气去死。在外人眼里，她是光鲜靓丽的少女，有着非一般的身份，谁看到她都要对她好，尊重她。却没有人知道，深夜里她会做什么样子的噩梦。

    哽咽着，卢倩倩仍旧是断断续续的将这些年不敢说出来的话，缓缓的说了出来。

    “二百多斤的白色肉体爬上了我的床，我拼命的呼叫，却引来了弟弟的掌掴。那炙热的痛楚，我至今没有忘记。我以为那天只是我的一个噩梦，却没想到那是噩梦的开始……”

    “之后，我父亲的事业越来越好，他越来越不满足留在家中。我知道他在外面又包养了几个，据说还很年轻。从那以后，父亲更加不愿意回到家中。这种无言的冷漠，并没有折磨到后妈。后妈反而很高兴，她夜夜笙歌，从来都没有停止过。她从来都不会在我的面前避嫌，她知道我没勇气告诉我的父亲。”

    “你为何不愿意说出来？”小仙突然插话，问道。

    卢倩倩脸色一白，眼泪决堤。她哭着说：“我要告诉我的父亲，是他将毒蛇留在家里，害了他唯一的女儿吗？！不，我不能，我必须是清白的。而且，我的父亲从小对我很严格，他不会允许这样的事情发生的。”

    “你的父亲就没有发现蛛丝马迹吗？”小仙疑惑，若是家里有一个美人蛇蝎，怎么会一点儿感觉都没有呢？即使再粗心的男子，也会有点儿疑惑在心头吧。

    卢倩倩轻笑一声，苦涩道：“那时候他特别喜欢小姑娘，二十多岁的都被染指了狠多，他的心思压根就不在家里，也不在亲女儿的身上，自然没有注意到家里的一切变化了。你知道吗，每次他回到家的时候，却从来不知道我和弟弟在我的屋里做着什么。”

    “你有没有尝试着拒绝你的弟弟？”小仙眉头隆起，大约是明白了眼前女孩的无奈。难怪卢倩倩强势之中，带一点儿柔弱。原来，她的内心很柔软，脆弱的她甚至无处安身。

    “我想过离开家，在外面组一个房子。可是，无论我在哪儿，我弟弟都会找上来，威胁我，若是我不跟他在一起，他就会把这件事情告诉全世界，你知道我多在乎名誉吗？若是失去名誉，卢倩倩三个字就会成为笑话？！！我压根没有勇气去赌，我只能卑微的承受这份肮脏。”卢倩倩的情绪开始激动起来，赤红的双眼瞪着小仙，放佛她就是自己最恨的那个人。

    小仙连忙安抚道：“你很棒，你委屈了自己，成全你父亲的名誉，让你父亲仍旧可以继续自己的事业，你么有去破坏他的事业，这很好。卢倩倩，我开始敬佩你了。”

    小仙说着这些话的时候，其实是言不由衷的。她堂堂一代梦神，自然不会同意她的这种做法。可是，面对一个情绪失控的人，非得拿刀子插对方的心窝子，这种事情小仙是做不出来的。她宁可说一点儿假话，让眼前的人慢慢走出来，重新看到希望。

    “呵呵……别说的那么虚伪，我自己都厌恶了我自己。小仙，我求你，求你把这件事情写出来，写成一部小说也好，一部电视剧也好，一部电影也好，我希望能从这个故事中，让更多的人去关心自己身边的人，不要将财狼引入家中。”卢倩倩说出来了她的目的。

    (未完待续。)