
    小仙目瞪口呆的看着这一幕，心里开始对孟婆有了一丝埋怨。她原本是想从卢倩倩那边得到一点消息的，没想到，孟婆强行给卢倩倩灌入了孟婆汤。

    身为鬼城的在职人员，小仙无比的清楚孟婆汤是什么作用。

    孟婆汤，秒杀记忆的神器。有了它，比忘情水都管用。若是有什么东西忘不掉，请来一碗孟婆汤。

    “你这是在干嘛呀！？你知不知道我还有很多事情要问她呢？”小仙道。

    孟婆淡然一笑，心里当然清楚小仙是有问卢倩倩问题的。

    只是这个问题是鬼城的禁忌。来到了鬼城，绝对不能问鬼生前是怎么死的。

    若是一不小心问了，这只小鬼就会变成厉鬼，他的能力是普通厉鬼的100倍，相当于一只小妖精修炼了五百年。

    五百年，这就是鬼的修炼捷径啊！一般情况下，鬼城的鬼差修炼时间也长，但是实力不雄厚，相当于普通小妖修炼了四百年。

    再加上鬼城的鬼差们平时要忙于工作呀，都没时间修炼，她们自己的能力自然不高。

    所以鬼城的鬼她们是控制不了这种厉鬼的，她们自然会害怕这种厉鬼成为一个恐怖的存在。

    孟婆心想的小仙一定是忘记了这件事情，于是将这件事情再次提了出来，反复的强调，厉鬼是多么危险的存在。

    小仙这才明白恍然大悟啊！

    他心里开始有了愧疚，今日若不是孟婆在这里，她可能在再次踉就一场灾难。

    此时在看卢倩倩的样子。曾经一双灵动的大眼睛变得无神，仿佛破旧的就娃娃一般没有灵魂。曾经红润的双唇变得苍白无力，仿佛经历了一场痛苦的折磨。

    卢倩倩浑身散发着一股悲凉的感觉，他呆呆地望着前方，心里面不知道想着什么。

    孟婆甩了一个眼色，黑白无常乖乖的吧卢倩倩带走。她们将卢倩倩带到轮回之中，此人消失在人们的视野中。

    卢建建的身影越走越远，渐渐的消失在了黑户弥漫的鬼城中。

    小仙问道:“她走了，我怎么办？”

    “什么你怎么办？”孟婆道。

    小仙轻轻地叹了一口气，找了一个位置坐了下来。他轻轻拂动衣裙，斑斓的仙女装散发出一股迷人的香气。

    “我此次前来，是为了问清楚卢倩倩的心愿的。在人间，我欠她一个回答。”小仙道。

    孟婆灵动的眼睛已经转了两圈，心里是明白了小仙为什么这么执着。只是，现在这个鬼魂已经进入了轮回，无论她生前有什么样的心愿都已经烟消云散了。

    再执着的心愿，也随着孟婆汤下肚。她即将开启新的生活，在新的世界里面开启新的人生。

    曾经的过往对她来说，已经成为了过去，一个永远都无法回去的过去。

    “她现在等于是脱胎换骨，换了一个人。你现在纠结于他的过往是没有用的。小仙，不是你不愿意为他做什么，而是他已经放下了。别纠结了，跟我说说人间好玩的事情吧？”孟婆突然来了精神。

    小仙没有什么精神，唉声叹气的。

    她望着那头，轮回的边界，那边刚刚走过去一个女人，不，是一只女鬼。那个人不单单是走了，还带走了小仙想帮助她的心。

    对于她在人间的愿望，小仙是始终都不愿意写出来的。

    那是一部血泪史，让人忍不住流泪的故事。对于那样的故事，小仙在梦境里写的也不多，虽然能拿捏感情，却不愿意在这个故事里多用什么手法。

    最真实的感情，才是卢倩倩最想表达的东西。对于卢倩倩来说，她希望的是她的父亲看到她所受的折磨。

    小仙坐在那里，望着奈何桥上来来回回的鬼魂，心里很是感慨。

    孟婆摸了摸鼻子，回到了自己的位置，乖乖为来往的鬼魂喂下孟婆汤。她望着小仙那孤独的背影，不住的摇头。

    这辈子遇到的最善良的人——小仙。只是，她这样的善良会害了她自己的。不知道为何，孟婆心里觉得很不安，却总感觉小仙会出事儿。

    弥漫在心里的不安，越来越大。孟婆终究是没有忍住，强行告诫小仙万事小心，万万不可太过善良。能独善其身就好，别蹚浑水，保护好自己。

    小仙摇头失笑，笑问她是不是想的太多了。小仙如今不敢说自己能强过多少人，就凭一本洪荒漫记上面的功法，她的实力就弱不到哪儿。她清楚自己的底线，也清楚自己的实力，做什么都会量力而行的。

    孟婆点点头，继续自己的事情。看到小仙脸上露出自信的笑容，心里安心了不少。哎，这一次的不安感，来的太莫名其妙了。

    “你说她究竟是为何死的呢？说是自杀，可是我总觉得不对劲儿。”小仙起身，来到了孟婆的边上。

    伸手冲一遍拿着一把勺子，也帮忙为来往的鬼魂舀这孟婆汤。

    “哪里不对劲儿呢？”孟婆问道。

    “哪儿都不对劲。她若是想死的话，早就死了，不会等到现在。其实，她心底一直有个心愿，在心愿没有完成之前，她不会轻而易举的死掉的。你说，她会自杀嘛？”小仙问。

    孟婆回到：“我虽然不知道她会不会自杀，可是，咱们阎王爷哪里有一个前世今生镜。你可以借过去看看，没准能找到答案。”

    孟婆大方的提供了一条线索，有了这条线上，再度调查卢倩倩的死因就简单的多了。

    小仙面色一喜，笑着离开了奈何桥。一路来到了阎王殿，推门而入，里面竟然一个人都没有。

    正觉得纳闷的时候，门外涌进来一批人。带头的是阎王，阎王哭丧着脸，走过来，大喊一声：“梦神，你可算是来了！”

    “额……”小仙无语，不就离开了一段时间嘛，至于这么激动吗？

    阎王再次说道：“不好了，听说杨戬下界，被玉帝给关起来了。”

    “什么？这是怎么回事儿？”小仙面色一紧，心里震惊不已。

    时隔这么久，再次听闻杨戬的消息，竟然是杨戬被关押的消息，让小仙心里有几分着急，焦虑，难过。

    险些站不稳，连忙幻化出一朵儿祥云，坐了上去。小仙心里空落落的，分外想不明白玉帝为何要那么做。

    “唉……其实也不是什么大事儿。二郎神杨戬下界的原因，想必你也猜出来了。他这么做，可是让玉帝心急不已。再过不久，就到了仙界的争霸赛了，玉帝可指望着杨戬得到战神的称谓呢？！”阎王淡淡的说道。

    (未完待续。)