
    当导演的日子，小仙总结下来就是一个字：累。

    幸好的是历时五个月的时间，终于将自己写的那个剧本成功的拍了出来。今夜过去，黎明的那一刻开始，就要拍摄这部电影的最后一幕了。

    王麟站起来，粗声粗气的大喊一声。“大家都打起精神来，午夜过后的黎明，就是我们这部电影的最后一幕，我们期待的结束就要来了！大家在撑一会儿，努力一下，我们的未来会更加的光明。小明，你去给大家煮一些咖啡过来，这会儿大家都有些困倦了，喝点儿咖啡，打起精神来。”

    小明走出来，称是。他转身离去，跑到了移动厨房的车子内，精心的煮着咖啡。

    另一头，林妙妙坐在沙滩上的椅子上。她和小仙并肩坐着，眼前是一片汪洋大海，头顶是浩瀚的星空。怎么看，这都是极美的瞬间。小仙却固执的要等到黎明的那一刻，这是因为黎明的那一刻在海上即将出现的不单单是太阳，还有难得一见的极光。

    极美的绚丽极光，会现在在天的尽头。

    在极光的映衬下，这个故事会是一个完美的收官。为了等待那个极光，所有人都不能睡觉。

    林妙妙知道小仙的用意，但是又不能告诉人类，她们这群会法术的人都知道一会儿出显现极光，唯一拖住人类的办法就是黎明第一道曙光。

    “没想到，你拖时间到了这个月是为了这道极光。”林妙妙道。

    小仙噗嗤笑了，说道：“其实，我在梦境中感受到了人类最聪明的那些人脑海中的波动，查看后才知道在今晚是极光出现的日子。我并不是刻意去计算的，我也懒的计算。”

    “唔……这就难怪了，我就说嘛，极光很缥缈，很难测算的。”林妙妙掐指算过，仅仅知道会出现，却不知道具体的时间。

    小仙却准确的知道了时间。

    “恩，后来我也掐指算过，跟人类计算的差不多。可是……”小仙侧过头，回头望了一眼忙碌的人类。接着说道：“可是，我不能让他们知道准备的时间。这极光仍旧是人类需要探索的奥秘，我怎么能破解这个神秘呢？”

    “我懂你。”林妙妙笑道。跟小仙接触了一段时间，她发现自己是越来越喜欢席小仙了。接着，林妙妙声音压得很低，很浅很浅的说道：“谢谢你。”

    小仙没回话，凝望着遥远的大海，海天相接的地方出现的星辰，那一幕是那么的美丽。

    林妙妙看着手表，黎明快要出现了。她起身走到导演的身边，嘱咐所有人打起精神，各就各位，该化妆的要把林妙妙的妆给画上。在这片沙滩上，一群人开始了新的忙碌。

    小仙起身走开，这个完美的结局，她相信王麟能把握住最美的时光。她要站在最高的地方，俯视自己的成果。她手里拿着摄影机，从高高的山地照射下来，嘴角挂着微笑。

    “好戏，终究要上演了。”

    一道极光从海上升起来，直达云霄。太阳姗姗来迟，露出一张小小的脸孔，却射出万道光芒。两种光芒争相斗艳，眼前的一幕美丽极了。

    “赶紧拍摄！”林妙妙大喊一声，这极度稀缺的场景，急不可求，万万不能贪恋就错过这美丽的时光。

    这一声叫醒了这群人，连忙动了起来。找到自己的位置，开始了新的一轮的拍摄。

    最后一幕。

    漆黑的深夜里，林妙妙的魂魄来到了海边。

    远远望去，在海边等待她的是旧情人。林妙妙一步步靠近着旧情人的背影。这时候，天边升起一道道美丽的极光。林妙妙的脚步停下来，骤然倒在了地上。渐渐地，林妙妙的魂在消失，谁也说不清是为何。

    到了这一幕，这部电影圆满完结。

    所有人坐下来，静静观赏着极光，谁也没有说话。他们拍摄这部电影的这段时间里，不止一次的感叹着剧本是神作，当最后一幕震撼到心灵的时候，才明白真正的神作是天时地利人和的三重结合。

    美妙的结合，敲开了人们心口上的门，走入一道阳光的正能量。

    林妙妙回首望去，在不远处的小仙也是安静的望着极光。林妙妙心里无憾了，她的这部电影即使没有上市，她都可以猜到未来的结局。没有人能写出这么好的剧本了。

    天亮之后，导演问道：“我能不能把最后的这一段作为宣传？”

    “恩恩。”小仙笑着点头，这一幕也是她在写下这部电影的时候，最感动的时刻。

    曾经看过小仙剧本的人，都是在最后一幕的时候，眼眶都开始湿润了。等到此刻画面出来的时候，他们压抑了心中想哭的冲动，反倒是淡淡的感动在心底流动。每当想到林妙妙的时候，都会想起哪一个追爱的女孩，倒在了海边上，她的身后是极度美丽的极光。

    经过十天的剪辑，将整部电影整理了出来。

    一道电话打入了林妙妙的家中。“《爱不会来了》已经制作出来了，明天是开幕式，邀请你和小仙参加开幕式。”

    隔天，林妙妙盛装打扮，一脸的兴奋，不停地抓住小仙的手臂，激动的问道：“你说我会不会成功的转型？”

    小仙尴尬的笑笑。“我不知道你会不会转型，我只知道这件衣服是太暴露了。你瞧，我的后背都露出来了。”

    “这是很正常的晚礼服啦，很适合你的。你穿着白色，倒是很像神仙，但是露出大片雪白的后背，又像是人间的小妖精了。”林妙妙笑着。林妙妙穿着一袭红装，看上去很妖艳。

    从今天开始，若是转型成功，她就可以脱下这耀眼的装扮，恢复自由自在的风格了。被捆绑在一个风格上，让她浑身不舒服。

    两个女人一踏入会场，就吸引了所有人的目光。经过打扮的女人，永远是最美丽的女人。马上有人过来，将她们带入了座位，在第一排的好位置。连小仙这个没有参演的人，都混到了一个第一排中间的位置。

    所有人都知道这一次的完美落幕，多亏了小仙的固执等待，才守候到那么美轮美奂的画面。更何况，小仙名义上是《爱不会来了》的导演。身份独特的她，拥有一个极好的位置。(未完待续。)