
    《爱不回来了》推行一个月的时间，火势依旧不减。

    满月的时候，王麟再次邀请大家在一起聚一聚。实际上，王麟是带着目的而来的。他以前从来没有听说过小仙的名头，也不知道这个丫头的编剧水平有这么厉害，心里一时有些乱。没想到，有人找上门，希望通过王麟联系上小仙。

    王麟知道对方的来头不小，更何况是一笔极大的生意，王麟也不想推脱。于是，当天就打电话联系了林妙妙。这个成功转型的女星，如今的星途是一片浩瀚天空，等着她去征服。据说，她的档期排满了三年，所有人挤破了脑袋，想要林妙妙来当女主角。

    这部剧带给大家的福利越来越多，很多人都谋求了更好的进步和发展。

    王麟接通了林妙妙的电话，他性子直爽，也不拐弯，问候了两句之后，就向林妙妙打听起小仙的情况。

    “这个……我也说不好，你想请她帮忙，估计是难如登天。”林妙妙面露难色，话语中含含糊糊的，不愿意说个明白。

    林妙妙心里知道，这件事情不能说明白了。自己帮了小仙那么大的忙，才换的一个完美的演出。若是想那钱来收买小仙，那完全没有意义。小仙从来都不是一个缺钱花的女人，反而是最富裕的。

    “林妙妙啊，我们不如问问小仙的意思吗？我觉得对方开出来的条件，绝对是行业中的第一名，小仙不会拒绝的。反而会很感谢咱们两个，为她找到了一个这么靠谱的事情。你想啊，她赚的越来越多，肯定生活的越来越好，她不会拒绝咱们的。”王麟开始苦口婆心的规劝。

    ……

    电话的另一头，是长久的安静。

    林妙妙深深的吸一口气，心中有些气愤。她要怎么开口劝服电话那一头的猪头，说话都没有过过脑子？！小仙写的第一个剧本就已经成为了经典，她的稿费够她的花销了，还想怎么了？你看小仙是那种需要大花销的人吗？！真是的，没一点儿脑子。自己是商人，势力小人，就认为天下人都跟他一样了！

    “王麟导演，这件事情我不能帮你，请你另请高明。”林妙妙懒得计较，挂掉电话。

    嘱咐了身边的助力一句：“以后是王麟导演来的电话，我一律不接，知道吗？”

    “是。”助力乖巧的点头，暗暗的白了脸色。看来以后要敷衍王麟的人，就是她自己了。可怜的助力哟。

    林妙妙思考了一番，还是决定给小仙打个电话，提一个醒。小仙接到电话后，淡淡的笑了。“就为了这点儿事儿？”

    “你就不生气吗？”林妙妙问道。

    “这件事情么有什么好生气的，若是他出于一片好心，我还可以敷衍他两句。若是他以强硬的手段，逼迫我答应他，那就只能说拜拜了。我又不是非得写，笔在我的手上，我想动笔的都是才会动哦。对了，你昨晚上说有个访谈节目邀请你和我一起参加？？”小仙想到了另一件事情。

    “对啊，就在一个星期后的晚上，你要不要来？若是不想来的话，我可以拒绝他们。”林妙妙的言语中带着一丝丝乞求。她特别希望小仙能跟她一起去，有小仙在身边的话，会特别的安心。

    小仙沉默了片刻，上访谈节目的话，她没有去过。不知道好玩不好玩，反正第一次去就当做是体验了。“恩，若是好玩的话，我就去。”

    “挺好玩儿的，据说会安排很多有意思的节目，让明星和主持人一起玩乐。一方面可以推广咱们的电影，一方面提高咱们之间的知名度和形象。这对我来说，是一个不错的机会。你知道的，这部电影以后，我的转型就成功了，我要开始新的道路，就要以全新的形象站在公众的面前。”林妙妙道。

    “恩，我明白了。等时间到了，你来接我吧，咱们一起过去。”小仙道。

    “恩，去的时候我会早点去接你，咱们一起去调一件合适的衣服，再去做一下美容什么的……”林妙妙罗里吧嗦的说了一堆，过了好一会儿，她尴尬的停顿了下来。

    小仙若有所思的说道：“唔……你也想起来了咱们是不用化妆的吗？”

    “咳咳……对不起，把你当做人间的那些小姐妹了。”林妙妙尴尬的道歉。以前接触的朋友都是人间的，她们经常出入的场所，林妙妙再熟悉不过了。

    林妙妙是妖精，她的皮肤自然是非常好的，不需要化妆的。在人间的时间太久了，她差点儿忘记了。

    小仙是从天上下凡的神仙，自然不需要用人间的那些化学品来化妆。天然装扮，说的就是小仙这种仙女。林妙妙很不好意思的解释了一番，又详细说了人间的化妆品，小仙听得迷迷糊糊的。

    与林妙妙聊了很久的电话，挂掉之后，下一个电话紧跟着来了。

    “您好，请问是著名的神仙姐姐小仙吗？”电话的另一头，一道男生响起。“

    “路齐齐，我的前经纪人，当初一门心思想帮助我成为明星的人。最近过的怎么样，那两个丫头没有给你惹事儿吧？”小仙将来者的名字说了出来，并且熟络的跟他聊了起来。

    路齐齐闷笑一声，笑道：“那两个小丫头很好，前阵子去演戏了，安排到了一个搞笑剧组，听说每天耍把戏玩儿的可开心了。”

    “很好，改天我去看看她们。”小仙笑了，不知道她们两个小丫头演戏是什么模样的呢，还真的是让人好奇心大盛啊！

    “恩，其实我给你打电话的原因，还是想问问那件事情你考虑的如何？”路齐齐声音放缓了，有些惭愧。

    这几个月以来，路齐齐一直有跟小仙取得联系，一味的贬低小仙，否认她是一位创作的天才。一味的说她不过是一个新人，即使有一个好的剧本，好的点子，也不会发光发热的。还不如跟着他，当一名金光闪闪的明星。

    后来，路齐齐就发现自己错的离谱。这个小丫头的实力不俗，压根不像是初出茅庐的样子。她那老练的手法和技巧，放佛写了几万本的剧本一样，每一个感情的拿捏都特别的细腻，这是国内从来都没有过的。

    在国外，也极其罕见的。据说三天前，小仙写的电影入驻了国外的各大影院，翻译成了无数个语言版本，成为当今世界上最热门的话题。

    她的那部电影的销量，成为一部难以超越的神话。

    没有人会相信，这个电影的剧本是出自一个十八岁的小丫头之手。她还那么小，尚且没有人生经验，还没有经历过什么叫爱和恨，却把人间的那点儿情感，发挥的淋漓尽致。

    凡是看过电影的，每一个人不夸赞的。喜欢的人越来越多，连那些水军和反对党的声音也在渐渐消失。

    (未完待续。)