
    世界各国，纷纷表示自己很喜欢这部电影。这部电影成为了那个国家排行第一的作品，一下子成为了神级作品。这部作品，也为小仙带来了更多的荣耀。

    比如说，好莱坞的各个奖项，编剧奖项，最佳剧本奖……

    反正小仙不懂，电话倒是很多请她过去领奖的。

    “咳咳……你还会来当明星吗？”路齐齐将话题拉回来，此时想问个明白。小仙的实力太强大了，从这个小小的剧本就看出来她有不可限量的前途。

    路齐齐是一门心思的希望小仙走上明星的这条路。

    小仙停顿了一下，想到了当初为何会离开明星的这个行当。“路齐齐，我不想回去，更加不想做自己不喜欢的事情。我的未来把握在自己的手里，我可以选择我自己想要的未来。”

    “你值得你的未来怎么走会更好吗？”路齐齐小心翼翼的问道。

    小仙噗嗤笑了，自己是梦神，她的未来很遥远，压根就想不到什么会让她的生活更加的美好。反正在鬼城的一百年责罚还没有完，她偶尔还得回去一趟，老老实实的接受惩罚。

    “我知道你想说什么，路齐齐，我的路很长很长，我能左右的是我现在是不是快乐，过的是不是舒心，也许你觉得玩物丧志，这确实我对生活最简单的追求。复杂的事情，金钱也好，权力也罢，我并不需要那些东西。路齐齐，若是没有什么事情，就挂了。”小仙淡淡的说道。

    路齐齐悠然的叹口气，道：“看来我真的得对你当明星的这件事情死心了，你好像非常不喜欢当明星。很抱歉，当初给你带来了那么大的困扰，使得你的名誉受损，我们还在最后撤离了你的身边，没有给你提供帮助，再次表示抱歉。”

    “当初的事情都过去了，我的名誉也挽救了回来。你别一直道歉，把你对我的歉意放在两个小丫头的身上，一定会有成绩的。”小仙道。其实很早的时候，小仙就看出来这两个小家伙有点儿灵性，若是有个好的道路，发展起来也是很快的。

    若是没有机缘，那两个小丫头不知道在做什么。

    很凑巧的是，当时路齐齐就是那个机缘。小仙不过是做了一个牵线搭桥的工作，成效还不错。

    “呼……那我就安心的帮助她们吧。小仙，其实我来找你还有一个原因。”路齐齐吞吞吐吐，开始有些不好意思了。

    小仙疑惑的问道：“什么事情？”

    “其实王麟导演找你，想跟你聊聊。据说你的剧本写的太好了，有人想出大价钱请你写剧本。“路齐齐道。

    “恩，既然王麟想聊聊就找个地方坐下来谈一谈。这件事迟早要面对，这一次我能推掉，下一次也还会出现这样的情况，我可不想没事儿就写剧本，那样的情况太泪人了。”小仙打了一个哆嗦，自己写的剧本也是自己一笔一划写出来的，并不是凭空一个脑洞就制作了出来。

    她写剧本很认真，每一个感情都需要经过几千遍的考虑，最后才能完成一部优秀的作品。

    那么耗费心力的事情，她干嘛给自己找虐？她可是天上下来的仙女耶，没事儿不去玩儿，干嘛为了人间的那点儿事儿就忙乎的不停？最最关键的是，她做的一切若是对人类无意义，她为何还要做？

    完美找不到理由，完美的不用写剧本。小仙惬意的想着自己拒绝他们，反正写剧本这么累的事情就留给人类自己忙乎吧，她是绝对不会再动手了。

    “好的，那我这就跟王麟导演取得联系。您看您想去哪儿见面？”路齐齐问道。

    “找个安静点儿的咖啡厅就好，再整一个包间。要知道我现在的名气不算低，从上次神仙姐姐到这次的完美编剧，我的名气响彻大街小巷了，据说还有人为我写了一首歌呢，我可不想被人当做猴子一样围观。”小仙道。

    “嗯哪，您放心，我给你挑一个好去处。”路齐齐道。

    “恩恩。”

    挂掉电话之后，小仙坐在鬼屋的沙发上。她又回到了鬼屋，这个地方住的时间久了，还舍不得离开呢。其实另一方面，是因为孟婆偶尔想上来玩儿，小仙自然是要在这儿等着，一起出去玩儿。若是留孟婆一个人在人间，她从来都没有出过鬼城，若是不知道人间的禁忌，犯下错误，玉帝惩罚一下孟婆，那岂不是没事儿给自己找麻烦吗？！

    所以，孟婆千叮咛万嘱咐，乞求小仙陪着一起逛街。

    没一会，手机来一条短信，上面写了见面的时间和地点。小仙微笑着，约在下午四点，这会儿刚好是不冷不热，坐在一起聊聊确实很不错。

    隔天，小仙坐车来到了约定的地点。

    来到咖啡厅，干净又舒适的氛围，让人沉迷其中。服务员早就等候小仙很久了，连忙上前招呼着，将小仙领到了约定好的包厢之中。

    来到包间，里面坐着路齐齐和王麟，还有一个神秘的女子。之所以说神秘，是因为这个女子来到这儿仍旧是面纱遮住脸，似乎生怕被人发现的样子。她到底是谁？

    小仙坐下来，很安静的给自己倒了一杯茶水。她并不喜欢喝咖啡，喝的最多的也是清茶而已。

    场面微微有些尴尬，所有人都不知道怎么开口。小仙的气场过于强大，压制着他们不好开口，而神秘女子的气场有些弱势，她心里纠结着要不要率先开口，可是那样的话，就跟她原来的计划大不相同了。

    她可是想杀杀小仙的士气的。毕竟弱者好拿捏，她不喜给自己找来一个麻烦，若是小仙太强，把握不住，出了问题可怎么办？她的脸上挂着沉思，想着要怎么去收复小仙。

    小仙淡然笑着，喝着茶，一双美眸似笑非笑的望向剩余的两个人。看来他们请小仙过来的目的，是为了介绍一个朋友给小仙认识，只怕这样的一个朋友，来者不善，善者不来。

    “咳咳……小仙，这位……额……咳咳……”王麟起了头，本来想介绍神秘女子给小仙认识，当说道神秘女子的名字的时候，王麟不知道应该怎么开口了，说话吞吞吐吐的，有些尴尬。

    小仙猛地放下茶杯，冷冷道：“等你们想好要怎么说的时候，再来找我吧？！”

    “好大的脾气啊！”神秘女子捏着嗓子，冷冷的讽刺着。

    (未完待续。)