
    拍摄了一组丛林仙女照片之后，小仙的名气瞬间打响了。liudianxing.com

    没有人不知道小仙这位新出来的仙女，她那飘逸的身姿，留在无数人的心中。她也多了一个外号，名曰‘神仙姐姐’。

    自从她的名气大增之后，路齐齐就不带着她四处走了。小仙一直留在宿舍，等待着新的消息。她若是走出去，必然会有很多的狗仔队跟着，相当的不自由。很多人都想知道有关她的事情，无论是吃什么喝什么穿什么，还有情感上的私密，一个都不会放过。

    小仙在宿舍里呆着，每到傍晚的时候周淼和吴秀儿蹒跚的走进来，大呼腰酸背痛的时候，不忘记将外面的信息传递进来，她们都知道小仙不大喜欢上网，顶多是在沙发上看个电视剧。

    “据说路齐齐在暗中操作，为你的人气继续添油加醋。”吴秀儿走过来，坐在沙发上。

    周淼紧跟其后，坐了下来。“可不是，他这一次可谓是不予余力。看来，我们成名的机会要比别人早很多，也快的多。”

    小仙默默点头，反正这件事情跟她的关系不大。若是路齐齐帮助她成为明星，顶多是帮助路齐齐多赚一些钱。若是路齐齐不行，小仙不介意自己制作一些舆论。当然，她喜欢正能量的舆论。

    看来把事情交给路齐齐，是一件十分靠谱的事情。知道这家伙很有能耐，小仙就放心了。若是以后离开，把来年各个丫头丢给路齐齐，也是极好的。

    “恩，我在等路齐齐的进一步的消息，他若是说要让咱们一同出场，就到了咱们该表现的时候了。”小仙道。

    吴秀儿满面潮红，激动的抱着小仙。“哇哦哦，神仙姐姐果然很离开，这名字一出，马上吸引了无数人的注意力。你知道吗，我们公司里的女孩都想认识你的呢！”

    “对呀，大家都好羡慕你那么漂亮，肌肤那么好，还想打听一下你用什么护肤品呢！”周淼也参合着。

    小仙噗嗤一笑，道：“我用什么东西，你们两个还不知道啊？”

    “就是因为知道才觉得不可思议啊，你这个家伙每天只是用清水洗脸，再也不用其他护肤品，你瞧瞧你的皮肤，跟鸡蛋一样滑嫩，真是让人羡慕哟。”周淼道。

    “对呀，你的皮肤那么好，还不用护肤品，简直让我们妒忌死了。你看看我的皮肤，虽然看着白白嫩嫩的，你也知道我每天要用一大堆的护肤品，才能让我的脸蛋跟婴儿的肌肤一样滑嫩嫩的。”吴秀儿伸脸过去，一边摸着自己的脸蛋，欣赏着自己的肌肤。

    小仙道：“你的皮肤底子很好，可惜你在脸上涂抹了太多的东西，导致毛孔堵塞，有些无法排解毒气而已。你晚上洗脸的时候，清水洗三次，每次隔断十分钟。你再看看你的皮肤，会紧致很多哦~”

    小仙为她出着主意，请勿模仿，纯属虚构。

    “好啊，今晚就尝试一下。”吴秀儿觉得小仙说的都是对的，这个方法一定是可行的。她忍不住去幻想自己的肌肤越来越多，那她绝对高兴的跳起来。

    有那个女人不爱美？

    谁都不例外。

    周淼也很高兴，她表示也要跟着学。对于爱美的事情，她们从来都不会落下。美丽是女人追逐一生的事业。

    “好了，早点休息，你们两个明天还要去培训对吧？”小仙道。

    吴秀儿哀嚎一声，大声叫喊道：“为什么！为什么还要培训啊，我好累啊！”

    “别抱怨你，你看着咱们公司多少男女都在培训，大家都是一样的啊。”周淼道。

    面对周淼的安慰，吴秀儿并不觉得心里好受了一点儿。她的视线落在了小仙的身上，大意是说你看这个人这么闲，还在这里坐着看电视呢。周淼瞪了她一眼，怒道：“你这傻孩纸，她比咱们成名早，还多亏了有小仙，我们才能来到这里，才能依托着她的名气，成为一名真正的明星。你这傻孩子，有空抱怨的时间，还不如多休息一下呢？！”

    “哎……我知道啊，可是好羡慕小仙啊。小仙，你明天一起来培训好吗？你真的应该来看看我们都是怎么培训的，那是相当的辛苦哇。”吴秀儿道。她的双眼有些湿润，看上去十分的楚楚可怜。

    小仙耸肩，关了电视机。“我也想出去，可是路齐齐不想我破坏他的计划，乖，你再忍忍，我会带着你成为一流明星的，你安心啦。”

    “呜呜……想想明天就觉得是地狱啊！”吴秀儿哀嚎着。

    小仙没说话，转身走到了自己的卧室里。她安静的躺在床上，静静的放缓着呼吸。今天吴秀儿的态度，让小仙觉得自己帮助她们完成梦想，太过急切了。这个速度那么快，对她们来说不算是好事儿。更何况，这两个人的基础很薄弱，不是后天一朝一夕就能弥补的。

    也许，她太心急了。她此时反思过后，倒是想放慢脚步。她不着急着回到鬼城，倒是担心着两个小丫头。也许，她要跟路齐齐商议一下，她想单飞。

    她可以在梦想的道路上帮助着这两个丫头，却不能代替她们飞翔。今日吴秀儿的抱怨，周淼想必也是有的，这一间屋子的三个人，地位，名气，心理都发生了极大的变化。她们的友谊打破了平衡，不知未来归途。

    站在门外的周淼撅着嘴，很不满意望着吴秀儿。她忍不住抱怨道：“你瞧你今天是咋了吗？你对着人家小仙发什么火？她的名气大，她也没有放弃我们啊，你这不是逼着人家走吗？”

    “小仙不是那样的人。”吴秀儿撇过脸，语气有些冲，有些倔强。

    “你觉得你今天对待小仙的态度，对吗？”周淼一语中的。这会儿很晚了，她们都很累，不想跟吴秀儿绕弯弯。

    吴秀儿不愿意说话，站在那里心里备受煎熬。回想了一下，今天自己说话的口气真的很重。若是自己是小仙，肯定是当场就要离开了。至少小仙的名气那么大，她当然可以有脾气啦。吴秀儿望着那紧紧关闭的房门，顿时明白小仙对她的宽容和容忍。

    (未完待续。)