
    小仙点点头，这种事情确实需要看个人的努力。

    帮助她们走入梦想的殿堂，接下来能不能成神，就看她们自己的造化了。用个最简单的例子来说，在网上写小说的网络写手那么多，扑街的不在少数，若是努力坚持下去，才能苦熬成神。

    在这其中的一段时间里，若是没有及时的补充自己，充实的学习，那么扑街之路还要走很远很远。当然，有希望还能坚持，那是极为难得的。

    很多人的坚持值得佩服，更多的时候深夜埋在码字中，他们很清楚这对自己的健康是极为大的伤害。可是，为了心中那点儿梦想，他们愿意坚持。

    没错，傻的可爱的坚持。

    小仙顿时想到了第一次制作的梦境。那时候自己出生还没有多久，一群人半夜都无法安睡，非得缠着她，希望她制作一个梦境出来，让大家可以睡得更加的香甜。她几番琢磨下来，才练就了一个梦境。幸好，大家都没有见过梦境，也不知道是好还是坏，只是能安睡的滋味太舒服了，他们的好评就么有断过。

    有了他们的支持，小仙更加用心的去制作梦境，每一个梦境都耗费了她大量的心血。没有人教她应该怎么做，没有人帮助她制作梦境，她凭借着自己的力量一路走过来，制作了越来越多的梦境。有些梦境的质量，直接让一些神仙不愿意从梦境中醒来。

    有些梦境，则是可以成为他们的噩梦。

    制作的梦境越来越多，小仙对于人类的感情懂的也越来越多，对于梦境中的感情拿捏的越来越好。

    她知道该用多少分量的美好，才能让人心里产生依赖。她知道添加多少怨恨，才能引起人类心底的恐惧。懂的越多，小仙越明白每一种梦境都是独一无二的。

    人间的那些编剧的经验不足，自然是无人能达到小仙的这种境界。很多人追逐了一生的境界，却仍旧是无法达到。梦神的能力，是足以让写手们，作家们，编剧们仰望的存在。

    对于那些追梦的人，小仙很同情他们。偶尔，就会进入他们的梦境里，悄悄的告诉他们应该怎么写小说，怎么写剧本，怎么去编辑一个更加完美的梦。很多人的灵感，有些是从梦境中得到的。

    “咳咳……你在想什么？”卢倩倩伸出手，在小仙的眼前摇晃着。

    她和路齐齐在一旁看着文件，在翻阅了所有的文件之后，想找小仙聊聊这些节目的优点，并且表示如何在节目里更好的生存。当他们跟小仙说了很久的话都没有回复的时候，就看到小仙呆呆的望着某一处，怔怔的发呆。

    卢倩倩轻咳一声，唤醒了小仙的意识。小仙回过神来，尴尬的笑了笑。自己想到自己的事情，入了迷。问道：“什么事儿？”

    “这些节目都做好了顺序排列，我们想跟你聊聊这些节目的事情。”卢倩倩说道。

    “我看今天天色很晚了，不如两位姐姐先休息这，等明天来了再商议？依我看，这距离最近的一个节目是后天的，我们明天商议一下，后天是赶得及参与的。”路齐齐抬起头，看了一下手腕上手表的时间。

    看着资料的时候，时间过得太快，不知不觉到了深夜。此时，路齐齐忍不住打了一个哈欠，他觉得有些困了。

    卢倩倩看了一眼小仙，也说道：“对，我们不如明天再聊吧，这件事情还不着急。太晚了，早点休息吧。”

    “恩，散了吧。路齐齐，你一个人回去的时候，路上注意安全。”小仙嘱咐着。知道路齐齐的胆子不大，这会儿让他一个人离开，确实挺为难他的。

    路齐齐苦着脸，望着窗户外面那漆黑的景色，欲哭无泪。这时候让他一个人离开，他一点儿信心和勇气都没有。路齐齐想了很久，才说道：“小仙姐姐，求收留啊！我睡沙发就好了，求收留！”

    卢倩倩噗嗤一声，笑道：“没想到你还是一个胆小鬼呢？”

    “对，我的胆子本来就小，这会儿外面那么黑，路上又没有路灯，也没有行人，四周还是空荡荡的没有人居住，我能不害怕吗？”路齐齐扁着嘴，一脸委屈的样子。

    小仙也将视线落在了窗户上，那外面四周都没有人居住，此鬼屋独立在这一片广袤的荒野，好像被孤立了起来。小仙想着路齐齐的要求只是睡沙发而已，倒也留得。“恩，来我的房间里拿一床被子，你留在沙发上吧。这夜里有些冷，你开着灯睡觉吧。”

    开着灯，是为了打消路齐齐的惶恐。毕竟他胆子那么小，还留在客厅里，难免会胆怯。更何况，这里曾经是闻名的鬼屋，他至今还不知道会不会闹鬼。

    路齐齐走到了小仙的房间，在柜子里找到了一床被子。抱着被子走出来，哆哆嗦嗦的问道：“我前几次过来的时候，准备了很多除鬼的道具，不知道现在放哪儿了？”

    小仙指了指厨房，那些东西留在厨房里就没有拿出来过。哦，对了，他带来的大蒜倒是拿来炒菜了。

    路齐齐走入厨房，那了全部的家当，将所有的道具拿了出来，将道具一一摆放在沙发的周围，围着沙发摆了一圈。安心的留在沙发上，铺好被子。

    卢倩倩凉凉的问道：“若是小鬼从地上爬出来呢？你的沙发底下还没有放‘法器’呢！？”

    路齐齐的身体僵硬在哪里，不知道说什么好。他僵硬的转过脖子，一双死鱼眼狠狠的盯着卢倩倩。若不是她说出来，路齐齐保不齐就忘记了这件事，就可以安心的在沙发上睡觉了。如今，卢倩倩说了出来，他有一种生不如死的痛苦。

    小仙笑着从厨房里拽出来一个毯子，指着商标说道：“诺，这个是降魔毯，你放在地上，铺两层棉被，打地铺就好了。这样保证没有鬼会从地上钻出来。我记得这个降魔毯是林妙妙给我的，据说是找大神开过光的，你可以放心使用了。”

    小仙开始信口胡说，这个毯子明明是随手拽出来的，压根就不是什么降魔毯子。

    不过，此时能安慰道路齐齐，也是极好的。毕竟这里是鬼屋，真的没有鬼了。

    (未完待续。)