
    小仙看着不停叫骂的，相对无语，这群人在不了解事实的真相之前，怎么骂的这么开心？小仙站在他们的角度去看了一下，觉得若是自己遇到这样的情况，也会忍不住上前骂两句的吧？

    谁会喜欢小三呢？

    就拿小仙做了这么就的神仙来说，她就非常不喜欢。当初离开杨戬的原因，还不是因为他心里惦记着别人？这使得小仙压根就接受无能。

    她绝对不能接受。所以，她选择了离开。因为若是想跟杨戬闹，或者那个小三闹，有失她一代梦神的颜面。

    神仙很讲究面子的，有些委屈是肯定的。所以，很多人在无法容忍委屈的时候，就要想想连神仙都有无奈，你还有什么不能接受的呢？

    “看来，这个舆论的导向对我还是很不利的。把这九张图放上去，给大家乐呵乐呵好了。”小仙道。她迅速的将图放在自己的微博里，第二条微博就新鲜出炉了。

    这一条微博的转播速度很快，远远超越了第一条。就在大家热烈讨论第一条微博的时候，她再度更新了新的话题。看到九张别具风格的表情图，每一张都是一只动物和谢承峰在床上的照片，众人呵呵一笑，顿时明白了小仙的意思。

    她是认真的。

    她要跟谢承峰闹掰了。

    她说言的事情绝对是认真的，第一条说说也不是什么洗白的说说，而是她最真实的感受。

    众人的心中产生动摇，此时认真的从小仙的角度开始想这件事情。有些人很聪明，顿时明白了一个小丫头的无奈。她并不是解释的那种人，而是以自己的方式证明着自己的清白。诚然，她的态度让众人知道她绝对不是谢承峰说的那种人。

    此时，聪明人开始为小仙说话，开始从各个角度去分析这件事情的真相。渐渐的，有些端倪显露出来。

    小仙满意的看着这一幕，此时的谢承峰该认识到自己的错误了吧？得意的功夫没有多久，谢承峰再度刷新了微博，转发了小仙的第一条说说，并且神情的表达着自己的感情。

    以他的口吻就是说：宝宝，你要闹的话，我就陪你玩儿，千万别说不爱我的话，我会心痛的。

    一些不明真相的人再度开始寻求真相，有些段子手更是歪歪的很厉害。将小仙和谢承峰的事情写了段子，里面大量的描写着小仙凭借着自己的美貌，欺负谢承峰的事情。

    欺负老实人，谢承峰痴心神仙姐姐。

    欺负谢承峰，我们都不会答应的。

    诸如此类的话，特别的多。点赞的也很多，瞬间把神仙姐姐的名气再度提升了。小仙一看，这可不好啊，这舆论的导向还是没有改变，就有些失策了。

    她认为自己发的两条微博都是赤裸裸的在打谢承峰的脸，没想到那个人还是打不死的小强，脸皮厚实的很。

    小仙思索着，如何破解谢承峰的那张照片。现在，这张照片仍旧是她们之间最大的问题。若是不能解决，舆论依旧仍旧她是一个放荡的女人，仍旧认为她是小三。

    谢承峰如今的舆论导向，全部是扎根在那张照片上。若是没有这张照片，即使想法表白，他于自己的前妻离婚，都不能给小仙造成困扰。因为，那件事情跟她没有关系。因为这张照片，事情就跟她扯上了千丝万缕的关系。

    她如何能逃脱这张照片的魔爪呢？

    她想到了自己买的那本书还没有看完，也许里面有破解PS的方法，这种专业的东西还需要慢慢去了解才行。她取出背包里的书，仔细翻看着，一点一点的学习着。

    叮一声，一个短信飞入小仙的水果手机里。

    “你跟著名影星女神林妙妙认识吗？她发动自己的微博人脉，呼吁众多与其关系好的亲友们，帮助你证明你自己的清白。”

    路齐齐突入起来的短信，让小仙感觉到一头的雾水。她移动鼠标，翻新着最新的消息，没一会儿，那个名字叫林妙妙的出现在眼前。林妙妙在微博上，一遍遍的刷新着，一遍遍的为小仙辩护着。

    “这个人是谁？竟然是妖？！”小仙惊呆了。妖出现在人间，已然是荒唐不已。这只妖精还在帮助自己！？她莫不是害怕自己，若是自己闯入娱乐圈，顺便收妖什么的，就太正常了。

    小妖这是给小仙示好，希望能留下自己的身份地位和权利。毕竟它在人间要风得风，要雨得雨，自然舍不得离开。

    “也罢，既然你真心想帮助我，也算是一个善意的小妖，我就暂且放过你。希望，你莫要做什么坏事儿。”小仙嘀咕了两句话，并没有打算跟那个小妖产生交集。

    没一会儿，小妖林妙妙转发了小仙的第一条微博，并且隔空喊话。“小仙是一位非常友善的女孩，我不止一次的对她产生敬仰之情。若说这天地之间，我林妙妙唯一叹服的人，只有席小仙。”

    这句话出来之后，引起了轩然大波。此女人的性子孤傲，甚少出现的荧屏上，每一次出来的电影或者电视剧，都是精品。每一次都让人叹服她的演技，更加喜欢她。唯一不喜欢的大约就是她性子冷淡，让人不敢亲近。

    她目前演出的十部电影，都在大卖，每一部都是经典。可以说，林妙妙就是票房保障。

    如此至高神一样的女神，竟然转身对一个名不见经传的小丫头产生敬仰之情？在不久之前，席小仙这个名字为人所不知的，她们之间有时如何认识的呢？席小仙既然认识这么厉害的人物，为何不早早的利用呢？

    很多疑问存在众人的心中，他们百思不得其解。

    没多久，林妙妙造成的连锁反应，整个微博都在为席小仙说话。林妙妙所在的公司发声，愿意保证席小仙的人品，是绝对不会做出那样的事情的。林妙妙公司的所有艺人，也纷纷参与了这次的发声，每一个人都绝对相信林妙妙认识的是一名极为出色的人。

    高傲如林妙妙，何时夸过别人？更别说，她竟然是以敬仰这等至高的态度去对待席小仙。

    以林妙妙这些年来积累的人脉，还有起高傲的性子累计起来的人品，她夸耀的女人绝对是不会差，更何况林妙妙是以崇拜的心情仰视着席小仙，更觉得这席小仙一定在某些方面是有过人之处的。

    没一会儿，微博扩散的很快。认识林妙妙的都转发了席小仙的第一条微博，并且发生呼吁民众们睁大眼睛，尽快找出事实的真相。这一次，是一场恶意的泼脏水事件！

    (未完待续。)