
    这是一场恶意的诬赖事件！

    此话一出，所有的矛头都对准了谢承峰。照片是从他的手里流传出来的，也是他在一旁推波助澜的。从意外表白，休妻弃子的种种情况来看，这男人是幕后操作着整个微博的舆论？！

    民众愤怒了。

    有些聪明人开始扒那张照片的真实性，眼尖的人发现了PS的痕迹！这张图PS的技术非常高，想发现极其不容易。经过反复的实验之后，有人把照片最真实的一面展露了出来。

    这张照片竟然是谢承峰和他前妻的照片？！

    可恶？！竟然无赖一个女人，还意味的泼脏水！这样的男人，让人唾骂！？很多人耐不住了，想到这段时间里谢承峰一味扮演的好情人角色，现在看来是多么的肮脏和恶心。

    众人跑到了小仙的微薄里，道歉的有，说好听话的有，夸赞她的有，祝福她的也有。

    另一边就不会那么的美好了。谢承峰那边，民众拥挤着，非要在他的微薄里留下一笔历史的痕迹。这一天，是谢承峰的黑色星期五。他怎么都没有想到一个毫无势力的小丫头，最终逃脱了他的魔掌，还顺势打了他一下。

    最重要的是这打的一掌，蕴含着洪荒之力，顿时让他吐血不止。

    没多久，谢承峰所在的杂志社就宣布永远的开除谢承峰，永不录用。因为谢承峰是杂志社的儿子，他的总经理位置没有了，他也只能再找工作。经过这次的事情之后，谁还愿意用他？

    杂志社撤掉他的头衔之后，并不愿意再支付他的生活费，希望他能从这次的教训中，学到点儿什么。至少，别一天到晚的惹麻烦。

    当初谢承峰的前妻是与他家联姻的。谢承峰的前妻回去之后，对这件事耿耿于怀。谢承峰出事儿之后，前妻抽离了所有的家产，孤注一掷的攻击谢承峰的杂志社。她的目的是让谢承峰的靠山永远的消失。

    这个女人发起狠来，绝对是惊天动地了。这场于杂志社的战斗，她会勇敢的竞争到底。

    席小仙望着电脑，微博上一次次的新闻刷新着最新的消息。此时，谢承峰犹如丧家之犬，在微博上狂吠，甚至下狠话，要杀了席小仙。这样的威胁转眼就删掉了，但是群众的眼睛是雪亮的。他们都看见了，若是席小仙真的死了，一定是谢承峰做的。

    这么看来，谢承峰的智商堪忧。

    席小仙嘀咕道：“哎，跟你这样的人在这微博上战斗，真是无聊。不过，你以为你得到的惩罚已经是最低的下线吗？呵呵，我会让你尝到惹毛我梦神的下场。”

    谢承峰做的一切，得到了群众的惩罚。他对小仙做出来的事情，却让小仙恼火，微博上的留言依旧在提醒着小仙，他做的一切让无数人过来大骂她是贱人，是小三，这笔账也得慢慢的算清楚。

    不久之后，很多人都知道谢承峰疯掉了。疯掉之后，整天凄凄惨惨的叫着鬼啊，鬼啊，好似眼前纠缠着无数个鬼魂似得。

    那时候的小仙冷笑着，自己从地狱里抓上来的几个厉鬼，各个是捉弄人的好手。他们乐呵呵的捉弄这他，有的时候吓的谢承峰屁滚尿流的，别提多欢乐了。

    自此之后，小仙的生活重新回到了平静。

    平静之中，多了很多的热闹。大家都认识了神仙姐姐，那绝美的容貌，妖娆的身姿，令无数人神往。

    神仙姐姐的称呼，一下子吸引了很多的人注目。就在众人以为神仙姐姐要活跃在荧屏的时候，神仙姐姐却说她要回到父母的身边，永远不踏入这个国家。她不喜欢成为明星，也不喜欢备受瞩目的生活，平淡的生活才是她所追求的目标。

    这个消息让所有人惊讶，他们都非常喜欢在电视上暗道这么美丽的人，现在她要回国，岂不是以后再也不看见了？

    路齐齐来到鬼屋，敲敲门。

    席小仙淡淡道：“门没有锁。”

    路齐齐推开门进来，此时的席小仙在沙发上坐着，手里捧着一本书，远远望着是那么安静和祥和。这样的美人，若是不能在电视上留下倩影，那是多么可惜的一件事情。

    “听说你要回到自己的国家？”路齐齐走进，站在小仙不远处。他心里很乱，今天的他是带着任务前来的。

    小仙淡淡的恩了一声，其实是不想在人间呆着了。之前还想帮助那两个丫头成就梦想，她一味的想利用自己的能力，快速的帮助她们成长起来。

    经过上次的事情之后，她恍然明白。

    娱乐圈很乱，她尚且要在里面苦苦挣扎，更何况是两个尚且不知人心险恶的丫头？她们抱着最纯真的幻想进去娱乐圈，最后收获的仅仅是满身苍翼。

    若是她帮助她们成功了，她们也不会快乐。胜利来的太容易了，她们的根基不稳，反而容易出事儿。这条路很难走，留给她们的无数的挑战和困难。

    席小仙不能守护她们一辈子，就放手，让她们自己飞翔吧。当她们的每一步都是自己走的，反而越来越懂得怎么维护自己的胜利的果实。她们需要磨练，她们不能永远躲在羽翼下。

    想明白之后，小仙就不再挣扎，果断的离开。

    “小仙，你留在这个国家会有更好的发展。”路齐齐道。

    小仙轻挑眉头，等待着他接下来的话。

    “那件事情给你造成的打击很大，我们都知道你很受伤。只是，你也看到了有多少人在背后默默的支持你，据说林妙妙特意发动人脉来帮助你，又威胁自己的公司和所有艺人发声来为你声援。可以说是牺牲一切，也要证明你的清白。你要顾府那些为你努力过的人吗？”路齐齐道。他的声音很清缓，不徐不慢的说着那些过往。

    小仙回想了一下，当初的林妙妙确实做了很多的事情。这一份恩情，小仙放在了心里。估计再过不久，林妙妙就会亲自登门了。这段时间，小仙留在这里，便是在等待林妙妙。

    “我感谢那些帮助我的人，只是感谢跟回到娱乐圈不是一件事情，不能合在一起谈。路齐齐，你当初找到我，是希望我能帮助你成为一流的经纪人。我想你可以找林妙妙去了，她会帮助你成为一流的经纪人。”小仙道。

    “想给林妙妙当经纪人难比登天。就我现在的实力，跟她提鞋还差不多。”路齐齐悠然叹气，自己有几斤几两自己最清楚了。

    (未完待续。)