
    小仙左右看了一眼，此时的小树林很安静。没有情侣走动，附近也没有家属院，所以这一片土地格外的安静。没有运动的老爷爷，没有跑步散步的人群，没有嬉笑打闹的小孩子。这里倒是难得的安静。

    “我知道了，明天过来接我。我一个人去，那两个小家伙若是去了，吃了亏，就不好了。”小仙道。

    电话的那一头，很爽快的答应了。挂掉电话之后，小仙慢慢踱步回去，在路上看到公司里的那群艺人正准备出去玩儿，深更半夜的，她们并不觉得时间很晚了。

    小仙嘀咕这一句话。“路齐齐想的多了，这群人很在乎那个机会，并不在乎被吃多少豆腐。”

    与那群闹热的团队擦肩而过，小仙走入了电梯，上了十八层，来到自己的宿舍。那俩丫头还在看电视，倒是一点儿没有注意到她的离开。小仙瞟了一眼，那电视上演的还不错，从演技上看，还能入眼。就是没有什么逻辑，让小仙看的不过瘾。

    走到厨房，把下午买的东西再次整理了一边，看上去很规矩后，才关了冰箱门。在厨房转悠了一圈，发现真的没的玩儿，转身回到卧室里去了。

    在卧室里。

    小仙翻开自己买的书本，翻了一页又是一页，总算是明白了这人间的一点儿东西。她拿的并不是小说，而是生活小百科。她对人间的一些东西，都挺好奇的。她自己屋里还有一台电脑，打开电脑玩儿一会儿，看看新闻什么的，就很不错了。根据梦境中，人类的梦境，小仙推测出怎么玩儿电脑，于是打开了在角落里的电脑。

    坐在电脑前面，小仙点开电源，开启了玩电脑的旅程。不过，玩了一会儿，她就觉得很无聊了直接翻开了科技信息，观察人间的科技进步道什么地步了。

    没多久，小仙仍旧是看不下去了。看了一下电脑的左下角，不知不觉都已经深夜十二点了。这玩儿电脑，果然是非常消耗时间的事情。关了电脑，钻了被窝睡觉觉。明天还有好多事情要做，比如说拍杂志封面。

    第二天，天亮。

    清晨的时候，路齐齐给每一个人都发了一条短信，安排了接下来一个月的任务。她们从零开始学习，要打造成一位明星，还真的是不容易。由于小仙有额外的任务，故此白天分别之后，小仙就跟着路齐齐来到了杂志社。

    走入杂志社，里面的人很热闹，人也很多，几乎每一个人都很年轻，漂亮，时尚。唯一一个不时尚的就是扫地的阿姨。顺着走廊进去，来到他们杂志社总编的办公室。

    路齐齐跟他们很熟，主动介绍了主编跟小仙认识。过后，主编带着他们来到了杂志社的片场，距离杂志社有些许距离。开着车，一路开到了郊外。

    “这次我们的公子哥是想拍一组丛林仙女图，到时候拍摄的摄影师会跟你详细的谈谈。我看这个姑娘很漂亮。也很年轻，不知道你今年多大了呢？”主编主动交谈。

    坐在后座的小仙，淡定的玩儿着手机，不咸不淡的回复。“十八岁。”

    她不想说自己这么小的年级，可是当初在警局制作身份证的时候，是满十八周岁就可以有属于自己的身份证的。她就刚刚好制作了一个满十八的身份证。所以，她也属于情非得已说自己那么小的。

    若是说真是年级，她担心这车的人都受不了。

    看出小仙并不想交谈，主编就跟坐在副驾驶位置上的路齐齐聊了起来，他们不住的夸赞小仙，不止一次的觉得这次路齐齐绝对能再次打响名头。

    当路齐齐说道要一辈子捧红小仙的时候，主编的手还颤抖了，整个车在他的操控下，打滑了两次。他颤颤巍巍的开口，再次确认道：“你是认真的吗？”

    路齐齐点头，一脸笑意的回头望着小仙。“若是你们家的小开做错了事情，可就别怪我收下不留情哟~主编大大，别忘记提醒你家小开哟~”

    路齐齐的威胁，让主编打了一个寒颤。他相信路齐齐是认真的，若是得罪了后面坐着的温柔的文静的不怎么说话的姑娘，这路齐齐绝对会发飙。跟路齐齐打交道这么多年，从来都没有听说过他想一辈子捧红谁。

    这一次是第一次，也是最后的一次。看来，这次得提醒自己家的小开，没事儿不要招惹人家姑娘。

    主编心里拉响了警铃，路齐齐小的风轻云淡，放佛他不曾威胁过谁。路齐齐笑着聊着天，说着无关紧要的话。没多久，就到了目的地。由于这次的主题是丛林，他们的拍摄地点也是最真实的大自然。

    这片地方选景都用了很久，是唯一让小开满意的地方。这个地方有多美，大约是淘宝上面出现的丛林风格的美人背景。若是由小仙来拍摄一组仙女图，则是另外的一种风格。

    更重要的是，自然的美丽是无法用言语去尽善尽美的表达的。若是能，请让远古时代的诗人们出来，他们的表单能力和言语能力绝对是最高的。也许，在当代也有一些表达能力特别好的人。只是此时，小仙望着这片土地，顿时问道了一股儿大自然的清香气味。

    踏在坚实的黄色土地上，闻着芳香扑鼻的花香，还有耳畔传来的虫鸣鸟叫的声音。来自自然的力量，一阵阵扑过来。

    不远处，聚集了一堆人。有的人手里拿着照相机，有的是对着电脑，有的是拿着电线……这就是小开组织的拍摄现场。

    “赶紧过来，墨迹什么呢？是大牌吗？让小爷我等这么久！！！”小开看到熟悉的车子，怒骂一声。

    小仙没有去看那个叫骂的人，无视了他。路齐齐噗嗤一声笑了，就知道这小仙的能耐是看不见的。这一招耍的不错，成功的让小开更加的暴跳如雷。

    敢忽视他？好大的胆子。真把自己当做大牌了，欠收拾！小开心中很生气，后果很严重。他再次暴跳道：“滚过来！小爷不想跟你们墨迹，若是不乖乖听话，小爷就封杀你们！”

    主编可没有小仙和路齐齐的胆子，狗腿的跑过去，巴结着小开。一味的叫小开别生气，为了这点儿小事儿不值当什么的。千辛万苦的安抚下来之后，主编偷偷的把路齐齐的威胁告诉了小开。

    小开的年级很轻，大约二十出头，年少有为。他花心又好色，却还是懂事儿。他知道主编的意思，是希望他收敛一下。小开在这一行很多年了，知道这经纪人路齐齐是最不能得罪的。于是，乖乖的闭上了嘴。

    不过，这只是一个小小的让步而已。

    (未完待续。)