
    吃完饭，路齐齐还想带着她们在新的环境转转，小仙给拒绝了。

    时间很晚了，小仙在路上看到一家手机专卖店，进去挑了一个水果手机出来。把手机号告诉了路齐齐之后，带着周淼和吴秀儿回去了。

    “你们觉得路齐齐这个人怎么样？”小仙走在路上，好奇的望着离去的路齐齐的背影。

    吴秀儿的声音很甜美，她道：“他各自不高，瘦小的身体，但是为人爽朗，做事儿呢有模有样，对咱们几个特别的不错。”

    “在我之前的了解中，这路齐齐是一个生人勿近的男人。经纪人的圈子里都知道，他若是耍起大牌，谁也不能拒绝。不单单是因为他的能力很强，他身后的背景至今是一个迷。”周淼道。

    “不会吧，完全看不出来他是那样的人啊。我倒觉得他很亲切，有股儿邻家大哥哥的温暖，他特别会照顾别人，特别舍得花钱。不拿其他的来说，就说咱们的宿舍。如不是他打过招呼，咱们几个就分散在几间宿舍了，哪里有会有现在的逍遥自在啊。”

    吴秀儿拧眉，望着越走越远的身影。那个人给自己的印象那么好，怎么会是周淼嘴里那个人呢？从这几日的接触看来，那个人的表现可圈可点，是一个很不错的男人。

    周淼淡笑。“传闻有些失真，我们这几天接触过来的那个人，挺不错的。小仙，你为何会问这个？”

    小仙悠悠的叹口气，摇头道。“我也不知道为什么，总觉得有些不舒服，也许，是我太敏感了吧。”

    回到宿舍，整理好一切之后，坐在电视机前看电视。叮一声，一个短信飞入了小仙的手机中。小仙拿起手机，看了一眼。来信息的人是经纪人――路齐齐。

    深更半夜的时候，他突然的信息，让小仙有些不舒服，好像有什么事情要发生。小仙点开信息，上面写着。

    “出来一趟，我有事情要跟你谈谈。”

    小仙看了一眼身旁全神贯注看电视的两个小丫头，缓缓起身，趁着她们不注意的时候离开。走出房间，走出宿舍，走到了电梯里，下了楼梯之后，来到了一片清脆的小树林。这个地方很安静，不用担心那两个丫头会知道什么。

    从经纪人路齐齐的短信中，小仙就嗅到不寻常的气味。她想路齐齐应该有什么事情想私下跟她聊聊，不想楼上的那俩丫头知道。也许，跟那两个丫头有关也说不定。

    “我来到楼下了，你有什么事情？”小仙快速的发了一个短信过去，没一会儿，一个电话打了进来。小仙看着电话上出现的是经纪人的名字，接了电话。

    “喂？是小仙吗？”电话那头的经纪人问道。

    “恩。”小仙淡淡的嗯了一声。

    “小仙，我想你是聪明人，知道我为何非要你做明星吗？”路齐齐道。

    “你说。”小仙道。

    “咳咳……其实你知道你的天赋很好，除了一张精致的脸蛋，白玉般的肌肤，窈窕的身材，更重要的是你适合这个行业。若是想得到好的发展，我希望你答应我，听我的安排。”路齐齐道。

    “夸赞我了那么多，是不是有什么目的。现在你是我的经纪人，你有什么可以直说。”小仙道。

    “那我就开门见山的说吧。你的那两位朋友的价值不高，我知道你不忍心踢走她们，想留下她们是可以的，只是你需要付出代价。”路齐齐道。

    “什么代价？”小仙声音拖长，似乎颇有些迟疑，更多的是对路齐齐的不满。既然不愿意，何必事后威胁人。这样的手段在小仙看来，不但是不光彩，还破坏掉了合作的友好，更甚至于伤害了小仙跟楼上两个丫头之间的友谊。

    千算万算，都不算是一个好的计谋。看来，路齐齐准备上招式，来对付小仙了。

    小仙淡然一笑，姑且听听他想说什么。若是无理取闹什么的，小仙倒是会拒绝的很干脆。做明星不过是成全梦想，她又不缺一个明星的名头。

    小仙在天庭是一代梦神，又破格荣升道杨戬这般大神的地位，可以说她的地位在天庭排的上名号了。她既然先天优势优厚，何须在意人间小小的计谋。

    电话的那一头陷入了沉思，过了一过儿传来翻阅纸张的声音。路齐齐很久之后才回复。“明天有一个杂志找个平面模特，他们需要一个仙气十足的姑娘。我推荐了你。”

    “就这样？”小仙有些惊讶，这接一些广告杂志什么的，不是很正常的事情嘛？为何，路齐齐生怕她不答应似得。

    路齐齐沉思片刻，言语深沉。“明天我陪着你去，你若是想带着你的小姐们也是可以的。明天要拍摄杂志的是一个小开，为人好色，见到美女就惹不住想调戏。可是，他开出来的价格很诱人。你们在这儿享受的所有福利，都是需要金钱作为代价的。而这次广告之后，我会抽出来三成给你，剩余的则是留在公司和我的部分抽成。”

    “恩。”小仙轻声恩了一下，她知道了路齐齐是害怕什么了。一个有心有钱的小开，确实一般的女孩儿应付不来。

    “其实我原本不想接的，可是公司那么给我施加了压力。小仙，你是最合适的人选，我也相信你会成功的脱逃小开的魔爪。其他的女孩，她们都太年轻，没经历过什么，不知道提防小开。你就不同了，聪明机智，为人开朗善谈，小仙这件事情非你莫属了。”路齐齐道。

    小仙点点头，深深的感受到了路齐齐其实在保护那群涉世未深的姑娘。看似小仙得到了便宜，也得到了机会，得到了金钱和名誉，实际上这其中的风险很大，不是一般的小丫头能承受的。

    心甘情愿的送上门则是另外的一回事。想必以小开的金钱和地位，能吸引不少的姑娘。只是从这个公司走出来的姑娘，年纪都不大，正是青春年少，无知幼稚的年级。将她们推出去，无疑是送肉到狼的嘴边。

    “我知道你很聪明，想必是明白我为何这么做了吧？”路齐齐苦笑，声音微微有些失落和无奈。其实从这里走出来的人，没有几个是太干净的。只是路齐齐无法忍心，他不能眼睁睁的看着那些涉世未深的小丫头深陷泥潭。那还是一个污泥摊子！

    (未完待续。)