
    照片一出，澄清帖子一出，整个流言蜚语的导向开始转变。犹如一股儿小风吹进了大江流，慢慢引导着主流。

    “现在，我们只能静观其变了。”路齐齐轻声叹口气，盯着电脑。过了一会儿功夫，瞬间刷出来一千条的留言，留下吴秀儿把留言整理一下，有利的留言是什么，对我们不利的留言是什么，这些统统都很重要。

    “现在出现了很多的中立派，也有很表示支持神仙姐姐。咱们的留言下面，有六成是支持咱们得，只是还有四城，仍旧是骂个不停。”吴秀儿道。

    “我们继续关注最新的新闻，搜索最新有关神仙姐姐的导向新闻。这幕后操作的黑手，想必不会停下脚步。我们如今手里没有太多证据，只能被动的等待他们出击。”路齐齐道。

    周淼问道：“为何咱们不能主动出击？”

    “对付手里的底牌还没有出来，这小小的照片能翻出来什么风浪。我们静心等待，等他出了最后一张底牌，才能乘胜追击。如今，我们是一点儿办法都没有。”路齐齐低下头，也很失落。他做这行的时间那么久，也不是第一次遇到这样的情况。

    为今之计，唯有等待。

    蹬蹬蹬，手机的铃声响起，是一曲当下最火爆的歌曲。

    “是我的手机在响。”路齐齐掏出手机，看着上面的联系人，脸色一白。他做了一个嘘声的动作，点开了通话，顺便点开了扩音功能。

    “领导，晚上好啊！”路齐齐笑呵呵的打着招呼道。

    电话那一头暴躁如雷。“好什么好？！你看看你找的什么人？我以为你找到了金格格，没想到是一个笨嬷嬷！路齐齐，你的脑子坏掉了吗？！为了这样的笨嬷嬷值得为她澄清事实吗？！赶紧把照片还有留言删掉，我们公司的公众号不是你一家可以拿来用的！”

    路齐齐擦汗，又不是第一次被领导教训，只是周围有一圈的姑娘，让他感觉到压力很大。“是，是，是，领导。我们在这件事情上一定要冷静，您不管这位神仙姐姐是什么样子的人，维护公司旗下的艺人，这一点必须得做吧？”

    “什么维护？！哪门子的艺人？！我告诉你，别趁机安抚我，这件事情没有的商量！”电话那头嗤笑，再度发起雷霆之怒，顿时秒杀路齐齐。

    路齐齐想带节奏的想法，破灭了。控制领导什么的，还真的不容易。路齐齐小脸有些苍白，额头冒出细汗。三个女人没说话，静静的听着他们的电话。

    “领导，当初神仙姐姐火透半边天的时候，您可是相当的满意的。如今，不过是出了一点儿小问题，很容易解决的啦，这事儿您就放心的交给我，我一定给您妥善办理，绝对不让您有一丝一毫的困扰！”路齐齐赶忙劝着，生怕这位领导再度发火。

    这一行怎么会没一点儿风雨，此时领导的做法有些过火，这让路齐齐心中冒出来一丢丢诧异。

    “路齐齐，往日你那么聪明，这一次怎么那么糊涂？！老实告诉你吧，谢承峰给我打电话了，他会以高价来封公司的口。你这个小子从今天开始再也不是他们的经纪人，那个什么小仙的事情，就留给她自己去管！我算是看出来了，这谢承峰是喜欢上那丫头了，何尝不是好事儿？你赶紧给我滚回来，不许插手那件事情！”反反复复的说，那头的人将事情说的很直白。

    谢承峰非要搞坏那个丫头的名誉，不惜花高价封口。

    谢承峰要得到的女人，使劲一切方法，也会得到。那个丫头是逃不过谢少的手掌心的。

    “领导……”路齐齐还想继续说两句。

    “滚回来，别让我看见你再帮助她们？！”电话那头截胡，说的暴躁，他恨不得马上揪着路齐齐的耳朵走人。

    啪的一声，挂了电话。跟领导的谈话进入死胡同，无论如何也不能再帮助小仙了，这让路齐齐很愧疚。是他将小仙等人带入了这个混杂的娱乐圈，如今小仙出了事儿，他却一点儿忙都帮不上，公司的那头是要解约的意思，看来这次跟小仙这名艺人是彻底没有缘分了。

    “小仙……”路齐齐欲言又止，此时更觉得话不知从何说起。愧疚的脸庞上，写满了失意。他很无奈，也很想帮助小仙，可是领导的命令，确实是硬伤，不得不从。

    小仙摆手，轻松道：“勿要多言，我知道了。”

    “小仙，你为何那么淡定啊？！这领导也太不是东西了，怎么可以在危急时刻过河拆桥呢？！”吴秀儿恼怒。

    周淼摸着下巴，思索着。“领导的意思中表达了谢承峰贿赂了他，他们那边决定要缄口莫言，这倒是最大的麻烦。”

    “为了钱，就不顾及小仙了吗？”吴秀儿喊着。

    “恐怖事实就是这样的，吴秀儿，别闹了，我们当下要冷静思索解决的办法。路齐齐，我们知道你很无奈，这件事情也不让你为难，你走吧，我们明天就会搬出宿舍，离开这里。”周淼道。

    路齐齐愧疚的望着小仙，道：“她们两个小丫头来到这里是为了梦想，我知道你一直想帮助她们成为一名优秀的明星。她们可以留下来，我会好好的培养她们的。公司那边没提她们，大约是有心放水的。小仙，对不起。”

    “无碍，她们留下来是好事儿。我一会儿收拾一下，尽快离开，不会给你和公司制造麻烦。这娱乐圈的事情，我会以自己的方法去处理，你们安心就是了。”小仙淡然无比。

    此时离开，对她来说也许是解脱，不用继续留在人间，倒是好事儿一桩。

    不过，她不会放过那个给她身上泼脏水的家伙。既然有胆子挑衅，不如就承受一下来自神的怒火吧。

    小仙下意识的想到了哪位，若是哪位知道她遇到这样的事情，估计烧了谢承峰的家都不为过。哪位可不会允许有人这样欺负她，有一个就打一个，有一双就揍一双。

    “小仙，我们不愿意离开你。”周淼说道。她最初是最想当明星的，也是一度嫉妒过小仙的，可是此时她觉得小仙的淡定让她相信小仙会回来，以骄傲的不可一世的姿态回到这里。

    她想跟随着小仙的步伐，跟着她哪怕是做一名普通人呢，也会给她的人生带来巨大的变化。(未完待续。)