
    一声轻笑，抹去刹那愤怒。liudianxing.com一声无知无畏，抹去刹那愁苦。

    面对手机上不断出现的种种骂名，小仙觉得能忍到现在，对谢承峰够君子了。先礼后兵，不如就先丢给他一枚炸弹，让他尝尝什么叫做花无百日红。

    小仙出门，来到市区最繁华的大街上。走进一家电脑城，里面琳琅满目的电脑不计其数。小仙也不挑，进门上了五楼，哪里有水果电脑。据说这种电脑用起来很方便，在吴秀儿和周淼家里都有一台。

    听说的多了，自然就选择了那个牌子。

    上五楼，抓了一个当下价格最贵，品质最好，配置最高的，并且还是粉红色的电脑，是当下唯一的一台。小仙暗暗想到，莫不是没有人喜欢粉色，压根就是放在这里落灰的吗？

    小仙没有砍价，直接付了全款走人，就在离开门口的时候，营业员惊奇的问道：“你是神仙姐姐？”

    小仙回眸一笑，露出刹那芳华，顿时闪耀着所有人的眼球。小仙道：“不是。”

    小仙回到鬼屋的时候，还在嘀咕。那个什么神仙姐姐的称呼是人间给的，她只是梦神。若是还有其他名字，她的名字叫席小仙。席家的女儿，这一点永远都不会改变。

    水果笔记本，插上网卡之后，顺利登上网络。小仙翻看了说明书，对这个笔记本电脑有了大致的了解之后，登陆了人间的微薄。现在新闻第一现场，从报纸，电视，手机APP转为了微博微信等交流工具上。在这里，大家是可以畅所欲言的。

    “呵呵，先注册一个账号好了。”

    根据微博的注册过程，顺利申请下来一个账户。名字为：春风一笑席小仙。

    点开微博之后，专注于自己的那些新闻。小仙觉得自己这边若是想澄清一件事情，必然是需要证明自己的身份的。再度寻找着认证的方法，把自己的微博账户该成了大V。这样的身份之后，小仙微笑着看着那个谢承峰的微薄。

    关注谢承峰。关注新闻XX。关注XX公司。关注XX杂志社。

    点了几个关注，她比较挂心的是这几个公众号的进展。看着谢承峰的微薄第一条，赫然是那封情书，小仙由衷的觉得好笑。

    如果说他对自己痴心一片，为何要给自己的名誉上造成不可磨灭的伤痛呢？

    这便是证明此人心机深沉，有着不一样的算计能力。他想让小仙不得已跟随他，以后在未来的婚姻中占据主导地位，成为说一不二的老大。同时，他要霸占她，要摧毁她的自信，让她永远的依附在他的身边。

    他希望以最快的方式得到神仙姐姐。

    “唔……把这份情书转载一下，用什么表情呢？捶地大笑好了。”小仙轻点两下，转了一篇情书。她在自己的微薄上，更新了自己对情书的想法。

    第一篇微薄：

    这封情书从头到尾透着酸腐的臭味。

    离开你的糟糠，是你的选择，扯上我席小仙是何意？你拿愚笨可笑赌上我清白，称呼它为之爱情？你的爱情如此万箭穿心，叫我如何是好？

    若是此间有一份爱情摆在我的眼前，那绝对是至真至纯，天下唯一的。而我，期待那样的爱情。

    谢承峰，你的爱比水银还要毒，比砒霜还要狠，比天上的星星还要远，请你自重。

    希望各位看官，还席某一个清白，也还世界一片宁静。

    “唔……这么看上去，还是无法引人注意。大家都不知道我的微薄，如何才能引起他们的注意呢？”小仙紧皱着眉头，开始思索很重要的问题。

    她进入了微博，开始隔空与谢承峰对话，众人的八卦也会愈来愈多。

    没一会儿，小仙就想到了去联系当下的路齐齐。他个人是有自己的微博的，也有不少的名气。请他扩散自己的话，帮助自己提升人气，把自己的想法告诉每一个人。想好之后，小仙就联系上了路齐齐，问了他的微薄，互相关注之后，小仙请他转发自己的微薄，并且利用自己的人脉转发这条微博。

    路齐齐没想到小仙会反击，在微博上反击。她这么做，很有可能是招来新一轮的骂战。路齐齐有些为难，小仙再度劝解，并且拦下所有的责任，无论结局是好还是坏，她都愿意承受。

    路齐齐无奈，转发了微博，发动自己的人脉关系，请所有的朋友都转发了自己的那条微博。所有人看着那条微博，顿时名阿比这是哪位神仙姐姐坐不住了，要开始反击了。

    清者自清，浊者自浊。

    路齐齐的为人清廉，做事儿稳固，很多人都很欣赏他。此时，他帮助的是一个全民都不看好的恶女人，他的朋友选择相信他。因为他的眼光不差，不会看错人的。既然他相信那个女人是清白的，他们也愿意相信。

    他们当中的某些人，特意加了小仙的微薄，关注她，私信她，介绍了自己，并且保证，小仙若是在路齐齐的公司混不下去了，他们愿意敞开大门欢迎她。

    小仙一一道谢之后，等待着微博的那群人再度反应。这一次，他们该站在自己这一边了吧？

    在这样一个人人都可以畅所欲言的地方，小仙自然不会以为凭借着她的两句话就可以改变新的风向。她解释的力道还是不足，幸好的是，她还有一手准备。

    点开P图软件，将她跟谢承峰在一起的那张图片，再度刷新成新的图片。没一会儿，一个个鲜活的表情包就出现了。一幅幅谢承峰跟动物在床上的****，比比皆是风情万种。

    她以这样的方式去讽刺谢承峰。他既然敢拿她的图片做合成处理，她自然也不会客气。九张最新出炉的表情图问世。此时再度关注了一下微博，她的人气骤然飘升，短短一个小时的时间里，她的微薄已经有三万人关注。

    很多人来到她的微薄，不求别的，只为了骂她一句。他们都极其反感小仙是小三的事实，认为小三此时想洗白，这绝对是不允许的事情。她一面跟着谢承峰苟且，踢走原配，此时又在微博上装模作样地说自己不喜欢谢承峰。

    真是不知羞的女人！

    (未完待续。)