
    化妆师很机灵的跑过来，领着小仙来到了化妆间。小仙先是换了一套衣服，看着那衣服的品味，小仙皱起了眉头，啧啧咋舌，她没想到人间的仙女装扮连天庭的千分之一都没有学到。

    转念一下，天庭上的衣服都是由织女亲手织出来的，哪里是寻常的人间流水线的产物可以比拟的。

    穿上衣服，看着挺飘仙的。小仙摸着下巴，觉得这件衣服还是很丑很丑。若不是自己的气质太好，都要扔了这件衣服了。在衣服衬托人的天庭，这种衣服很不入流。

    小仙再次提醒自己，这是人间，人间有人间的衣服，她不能再抱怨下去了。

    想明白之后，她那张笑脸总算是重新回到了脸上。脸上挂着浅浅的笑意，露出一双小酒窝。她缓缓走出隔间，准备由化妆师给她再度化妆。

    “太美了，她好像从天而降的仙女，让人忍不住的想要膜拜。”

    “丛林仙女的主题，太适合她了。她的美丽，让我很想给她制作一张画像裱起来。”

    “美，美的脱俗。”

    “秋水伊人，芙蓉如面，比花花解语，比玉玉生香，真乃绝世佳人。”

    “宛若蛟龙乘云翔，美若天仙。”

    夸赞声不绝于耳，每一个人都看的傻呆呆的。他们的心喷然而动，第一次觉得为一个女人拍摄下人生最美好的美丽，是一件极度快乐的事情。众人回过神来的时候，小仙坐在凳子上准备化妆。

    化妆师走过去，推开了化妆盒子。“你很美，不需要化妆。若是化妆，则是对你的亵渎。”

    小仙淡淡一笑，拍着胸脯，装作害怕的模样。“吓死我了，我还以为自己要用到那些工业化的东西了呢”

    化妆师噗嗤笑了，这女孩子天真可爱的模样，瞬间俘虏了整个化妆间的化妆师。在这里的十几个人，都为之倾倒。虽然同样是女人，却仍旧是为了她的美丽着迷。对于小仙这种级别的美人，她们妒忌不起来。

    “好了，我们出去吧。”化妆师拉着小仙，此时觉得自己摸着小仙的手都是亵渎。小仙太美丽了，穿着一身仙女装的她放佛乘着风飘起，直达云霄。

    尴尬的放开手，在前面为小仙引路。小仙淡淡的笑着，什么也没有说。

    走到丛林中的小仙，瞬间吸引了所有人的注意。他们睁大了眼睛，有的反复眨着眼睛，不敢相信在丛林里于这样的一位美人。有些意志不坚定的，流着口水，望眼欲穿。有些则是掉落手中的东西，痴痴地望着。

    里面反应最快的人，是花心又好色的小开。看到如斯美人，忍不住冲了过去，就要一把将女神给抱在怀里。他那副心急的模样，让众人摈弃。他若是得手，就是亵渎女神啊！

    这时候就有几个人看不顺眼了，悄然阻挡着小开的脚步。小开先是踉跄了几步，没有站稳的他心急去抱住女神，就忽略了些什么。接着，他被人推了一下，猛然吃了一口新鲜的小草。

    这时候，再看不出来这群人的敌意，小开就是傻的了。小开站起来，指着那群人的鼻子就开始骂起来。“你们这群笨蛋，我养着你们，让你们有钱花，有饭吃，你们还故意给我捣乱是吧？！若是不想干了，就赶紧滚蛋，我不缺你们这群废物！”

    骂骂咧咧的小开，不停的喊骂。没有人吱声，也没有人敢回应。他们来到这里，还真的是为了一口饭，有钱花。这小开再不好，却是一个极其大方的人，他给的薪水从来是只多不少。

    路齐齐看不下去了，走了出去。“你若是不想拍，我们就走了。我们还有很多的事情要做，不能在你这儿浪费时间。小仙，我们走。”

    别人说多少句话，都抵不上路齐齐这一句话。他轻飘飘的一句话，就可以将站在丛林里的女神带走，这对他们来说是一个巨大的损失。更何况，小开这会儿非常心动，心里忍不住的想靠近小仙。

    他觉得这辈子一直没有遇到的真爱，就在这时候遇到了。是上天的安排，让小仙出现在他的面前，成为他未来最美丽的新娘。也许，他们会生下一堆儿猴子，每一只都是绝色佳人。

    越想越开心的小开，忍不住流出来了口水。

    “别介啊，今天我的一组丛林仙女主题照片还没有拍呢？！路齐齐，路哥，您也是为了赚钱，我也是为了赚钱，您想走可以，把那个丫头留下来，我保证明天好好的把丫头给您送回去。这丫头留在我这儿，你就放心吧，我一定好吃好喝的照顾着，绝对不让她受一点儿的委屈。对了，这组照片的价格一会儿就给你打过去，你现在回去吧。”

    小开三言两语的，就想把路齐齐给打发掉。若是今天来的不是小仙，不是路齐齐的摇钱树，路齐齐肯定是抬腿就走，因为被小开看中，也算是新人的一种福利，能得到更多的出名的机会。可是，今天的情况不一样的说，今天来的是路齐齐人生巅峰的希望，若是没有小仙，他的人生陷入一片灰暗。

    路齐齐怒目而视，冷撇这小开。他想的还怪美的，这么一个摇钱树落在小开的手里，能有好的吗？路齐齐一想，就觉得这小开不安好心啊，若是把小仙给得罪了，根据他们之间签订的合同，小仙是随时可以离开的。

    “哼，你想的怪美，若是今天不拍，我这就带着小仙走。你若是拍，就赶紧的，别耽误功夫。”

    小开唯有赔笑着，看来路齐齐是势必要保护那个女人了。小开觉得你要是不让我得到这个女人，我还可以以其他的手段得到。不相信有那个女人会不喜欢钱，更加不相信有那个女人会拒绝他这么好的男人？！

    他若是认真追女人，想想都觉得伟大。他想的得意，开始预谋着如何得到小仙。

    在场的每一个人，谁会看不透者小开的想法。他们对小开太熟悉了，那熟悉的淫笑就代表着他要出动了。很多次来这里的女孩子，都被小开最后吃的一干二净。不知道，这样的一个仙女会不会落入他的魔抓？

    (未完待续。)