
    一楼超市。

    走在蔬菜区的小仙，推着购物车，买了很多冷冻食品，可以存放一段时间。新鲜的蔬菜倒是没有买，今晚要跟经纪人一起庆祝，买的菜若是留在宿舍，也会放老的。

    收拾了几包饺子，可以等到不想煮饭的时候拿来煮煮。小仙注意到，在饺子区域的人最多了。偶尔有人交谈，也是抱怨着艺术生太累，太苦，煮一包饺子能解决很多事情，不用煮饭那么麻烦。

    小仙跟着拿了几包，也许未来的日子会忙碌一些。

    周淼和吴秀儿也推了一个购物车，两个人放心的把蔬菜方面的东西交给小仙，小仙煮饭那么香，她们以后可是享福喽~开心不已地在超市转悠，不知不觉就买了一堆的东西，将购物车堆得满满的。

    小仙悠闲的推着购物车，见食材准备的差不多了，推着购物车四处转悠。她很久没有在人间逗留，对这里的情况都不大了解。看到有一处很小的地方，整齐的排列着很多书籍，随手抓了两本，她想到药仙写的话本子，不知道跟人间的小说有何不同。

    又抓了两本科技方面的书籍，看着挺厚实的。

    散步超市，又买了很多零食，糖果，不知不觉她一个人的购物车就塞的满满的。一看别人的购物车，能放一半的东西就不错了。小仙微微一笑，初来乍到，难免需要的东西就多。

    推着车出门结账，提着两大包的东西离开。在超市的门口，看着吴秀儿和周淼两个人也是领着一大包的东西，看上去就跟压着一座小山似的。小仙噗嗤一声笑了。“走吧。”

    众人收拾东西上楼，站在电梯里，独霸一个电梯的三个人，看着彼此手里拿的一大袋子的东西，不约而同的笑了。“哈哈……”

    “周淼，你家那么有钱，据说是做家具的吧？”吴秀儿问道。

    “还好吧，家里的事情都不让我管，我不大清楚他们的事情。你呢？我记得你家是开咖啡厅的，什么时候带着我们去转转啊？”周淼道。

    吴秀儿笑道：“等我们空闲的时候，我就带着你们去我家的咖啡厅坐坐。对了，小仙你家是做什么的呢？”

    话题转移到了小仙身上，小仙呆愣了两秒，才恍然的反应了过来。她淡淡说道：“我家的背景很复杂，一时半会儿解释不清楚。等未来有机会，我再跟你们详谈吧。”

    她时候的那么敷衍，吴秀儿哪里会听不出来是暂时逃避话题，也许是人家压根就不想说吧。吴秀儿觉得小仙这么做，是将她们两个隔离了出去，不拿她们当做亲姐妹，这个事实让吴秀儿很失落。

    小丫头一直很喜欢小仙，一直拿她当做崇拜的榜样。

    周淼很聪明，看出她的失落。连忙说道：“我记得小仙姐姐是想出国来着，是不是家里的人在国外做生意呢？”

    “恩，算是吧。小梦去了国外，也许有一阵儿不会回来了。”小仙转移话题，不再说自己的身份。若是想说自己的身份，倒是很难解释的清楚。

    叮一声。

    走出电梯，打开家门，将手里提着的袋子都放在了桌子上。与此同时，周淼和吴秀儿同时翻开口袋，找着手机。

    “可爱的经纪人在楼下等你们，赶紧下来吃饭吧。”

    一条短信飞入她们的手机。周淼知道小仙是没有手机的，连忙把短信念了一遍。小仙偏过头，走了几步，看着墙壁上挂着的时钟，显示的时间是：5:00

    五点整，经纪人路齐齐就急不可耐地等在楼下。小仙拎起手中的袋子，将里面的食物都拿出来，快速的摆放在冰箱里。处置妥当之后，转身带着她们两个丫头离开。

    来到楼下，路齐齐手里拎着几瓶水，乐呵呵的分给她们一人一瓶。“来，外面的天气热，大家都多喝点水，别热着。”

    “谢谢~”

    面对热情的路齐齐，无微不至的照顾，让几个离家很远的女孩子的心中荡漾出一点儿温暖。

    跟着路齐齐走，走过了两条街，来到一家川菜馆子。这里是出了名的辣，火辣火辣的，烧舌头的那种。走入门里，路齐齐还笑着说自己家乡是来自四川的，特别喜欢这家店的味道，很正宗。

    周淼不大喜欢吃辣的，坐下来之后点了两道味道很浅的菜。吴秀儿就专门挑一些口味辛辣的，还豪气冲天的说自己是无辣不欢的人。小仙

    小仙则是点了几道甜品，她口味偏向甜的。不过，也点了两道味道适中的菜。

    在包间内，点菜的服务员离开后，路齐齐问道：“怎么样，在一个新的地方还习惯吗？”

    “挺好的，我觉得这里的人多很热闹，若是能跟她们打交道，应该会很愉快。”周淼一脸的憧憬，来到梦想的土壤上，她整个人开心的要飞起来。

    吴秀儿则是数落起来。“我不大喜欢我们住的地方，楼层太高了，往下面看一眼都晕的不行，我都有一种冲动，想从楼上跳下来了。”

    “跳楼？你不是在开玩笑吧？”周淼喊着。

    “咳咳……这是正常的现象。我想吴秀儿是有些恐高，只要不在窗边走动，应该就不会想不开跳楼。哈哈。”路齐齐噗嗤笑了。

    “哈哈……原来我是恐高啊，没得吓死我的说。”吴秀儿不好意思的挠头，有些害羞的红了脸，

    小仙淡淡的笑着，此时的包间内其乐融融的。没一会儿，服务员端着一盘盘红透半边的菜，看着就无比的辣。一盘盘红透的四川名菜，放在了桌子上。

    “看着就辣啊。”周淼皱眉，微微扯远了身体，她有些想避开的意思。

    吴秀儿倒是看的很开心，她平时最喜欢吃辣的了。“看着就让人流口水啊。”

    路齐齐端起酒杯，说了两句吉祥话，预祝她们的团体旗开得胜什么的……

    话毕，动筷子吃饭。小仙特意转动桌子，把甜食放在了自己的边上。另一头，路齐齐跟吴秀儿吃的那叫一个开心啊。周淼吃着清淡的小菜，笑而不语。

    “小仙，你为何不买一个手机？想跟你联系，都只能通过这两个小丫头。”路齐齐放下筷子，抱怨着。

    小仙喝了一口清茶，淡淡道：“今晚回去的路上，那个手机店开门，我去随便挑一个。”

    (未完待续。)