
    望着荧幕上写下END的字样，所有人都在沉默。

    这部戏是他们一手培养出来的，经历了几个月的风风雨雨，仍旧是看的满满的感动。

    林妙妙呆呆的说道：“小仙，这是我看过最美的电影。若是，能求得你亲手写下电影，是我最大的荣幸。”

    小仙反手握住颤抖中的芊芊玉手，林妙妙感动着，双眼满含泪水。小仙紧紧握着她的手，笑道：“这是我们彼此之间的交易，谁也不欠着谁。林妙妙，这个电影是你应该得到的。它是属于你的。”

    “是……是吗……可是我还是很感谢你写出来这么唯美的电影。这部电影会成为经典的，无论看几遍都不会觉得厌烦，这不正是电影的最高境界吗？”林妙妙仍旧是颤抖，激动的心情无法言喻。

    “恩，当我写下这部电影的时候，我内心的激动跟你是一样的，这部电影能留下来，会成为我们一代人的回忆。”小仙何尝不是激动的心情。

    第一次用笔杆子写下了故事，这个故事经过十几遍的推敲和折磨，耗费了小仙无数的心血。当这部电影写完的时候，小仙整个人都是虚脱的，可是她的嘴角却挂着笑容。

    完成了，这比什么都让她开心。

    “这部《爱不回来了》历时三个月，耗费大量的人力物力，更重要的是我们共志成城，将这部完美的电影拍摄了出来。这部电影，会成为我们在座的每一个人的荣誉。现在，有请这部剧伟大的编剧席小仙，伟大的导演王麟。是他们精心打造，经历了无数个****夜夜的琢磨，才使得这部电影愈加的完美。我们现在请他们上台讲两句？！”主持人站在台上，昏黄的灯光打下来，一切都看的那么不真实。

    王麟起身，几步走到了小仙的跟前。此时的王麟，满脸笑容和喜悦，他几乎可以想象到自己拥有这部电影，就会大赚一笔，也许以后再也不用工作，也可以恣意洒脱的活着。多亏了席小仙，她那精妙的安排，死机密恐的才华，才使得这部剧有了别样的出色。

    王麟伸出手，做出邀请的动作。他微微有些胖，做着这个动作有些滑稽，却仍旧是做的一本正经。

    林妙妙压低声音，打消了王麟的打算。“席小仙并不喜欢握手，你快收起来你的手。你们一起走上台就可以了，小仙不会计较这个的。”

    小仙缓缓起身，果真没有理会王麟的手。经过林妙妙的解释，王麟微笑着收回了自己的手。他心里没有埋怨，想着艺术家大约都有自己的小洁癖什么的。跟小仙接触时间久了，就会发现她是一个不拘泥小节的人。

    王麟笑的如同弥勒佛，将粗壮的双手背过身去，一步一步朝着台上走去。小仙不紧不慢的跟着，身边的闪光灯不停的在闪烁。今天是开幕式，邀请了很多娱乐记者。

    站在台上，望着台下乌压压的人群。每一个人的脸上都洋溢着快乐，这部电影带给他们的不单单是快乐，还有几分忧伤。这本就是一个忧伤的电影，里面柔和了不少的搞笑元素，在欢乐之余去思考忧伤，这是一个绝美的体验。

    “你们好，我叫王麟，我是这不电影的助手导演。为何说是助手呢？因为大部分的时间里我都是为咱们的编剧打工的。在我身边的这位是席小仙姑娘，她亲手写下的剧本，每一个对话，每一个场景都费了很大的心血。我只需要在一旁协助，提出一点儿优化改良的建议，其他没我什么事情。不过，我还是觉得很荣幸参与到这部电影的拍摄的。现在，请席小仙姑娘讲两句话。”

    经过王麟的一番客套，台下响起了一阵阵的鼓掌声。他们将目光放在小仙的身上，期待着她能讲两句。

    小仙移步到麦克风处，轻声道：“这部电影有我的功劳，不过是很小的一部分，多亏了大家的努力，才换的这部电影的完美落幕。其中，最感谢的是王麟在一旁的支持，其实他很用心的制作这部电影，几乎是天天熬夜，为了将这部电影的一些优点融合的更加巧妙。感谢王麟导演，感谢他无私付出。其次，这部剧本是应了林妙妙的要求，为她量身打造出来的一部精美优秀的作品，祝福她以后的星路会越走越远，越走越顺利。”

    小仙退后了两步，不再说话。所有人都惊讶了。王麟走到小仙的身边，悄声说道：“你不聊聊自己嘛？你不想说说自己对这部电影有什么期待吗？”

    小仙疑惑，问道：“可以不说吧？”

    王麟苦涩的一笑，这女孩还真的是不懂的配合。不过，她问的很简单很干脆，没有丝毫的娇柔做作，放佛这就是天经地义的。“没事儿，你讲的很好，谢谢你提到我的辛苦，我本来想谦虚一下下的。”

    小仙淡淡的露出一抹微笑。

    主持人再次上台，邀请着男女主角上台。林妙妙缓缓起身，站在闪光灯中她的一脸自信与骄傲。以后，她的星路会如小仙所说的那样，越走越远。不单单是小仙的期待，那也是林妙妙的期待。

    男主角大谈特谈了自己对这部电影的感受，所有人听的入迷。这部电影被男主角读出来了一些另类的解读，听着倒也有趣。不过，站在他身后等着上去讲两句的林妙妙就受不住了。

    林妙妙穿着高跟鞋，还要在闪光灯下面保持微笑。那脸上的肌肤几乎要僵硬了，更别说有些腿麻了。林妙妙眸色一脸，脸上露出熟悉的坏女孩的笑容。

    林妙妙淡然的走过去，压低声音问道：“好了，你讲够了没？！”

    男主角尴尬一笑，自己真的是有很多的话想说，自己对这部电影还有很多的想法呢。“还没有……”

    “你要是有什么想说，就发现一条长长的微博，我想你的粉丝不会拒绝你这么长的微博的。你这样在开幕上啰嗦，很浪费大家的时间好吗？！”林妙妙微微一笑，与对面的闪光灯挥手。他们之间的对话，谁也不曾知道他们说了什么。

    男主角却灵机一动，真心觉得这是一个很好的建议。自己拍了那么多的电影，从来都没有这种冲动，这么的想聊聊这部电影。“好了，我说完了，我希望这部电影能大火~”

    (未完待续。)