
    周淼是何等聪明的女人。

    吴秀儿很清楚她绝对不是感情用事的人，这个周淼一定是有着自己的打算，也许她看透了什么。吴秀儿再看小仙时，顿时发现了小仙这个人很自信，她放佛运筹帷幄，丝毫不担心这件事情对她的影响。

    “你就不害怕吗？若是无法洗清你身上的脏污，你这辈子就完了。”吴秀儿问道。

    小仙望着吴秀儿，淡然道：“别人欺负我，我不会任由他欺负我，我也是一个有血性的人，自然是要反击的。只怕，他无法承受我的力量而已。”

    “你这么说是不是太狂傲了？”吴秀儿嘀咕着。

    “小仙，对方是杂志社的小开，他家还是当地最有影响力的杂志社。你若是惹了他们不开心，你的星途就算是折翼了。你真的忍心吗？”周淼道。

    路齐齐噗嗤笑道：“以小仙这样价值的人才，只有她不想做的事情，没有她不能达到的高峰。我对她很有信心，只是我公司那边压力太大，不然我必然支持小仙到底。小仙，你的意思是不是有方法掰倒谢承峰？”

    小仙拿起一个橘子，淡定的吃着。其余的三个人，将视线落在她身上，那副担忧的样子，比她还要在意这样的事情。小仙淡淡说：“暂时不知道，就按照路齐齐说的，等待谢承峰的再次出击好了。希望，他别让我太失望。呵呵。”

    路齐齐看着她淡定的模样，也不知道如何是好了。无奈道：“明天我来接你，我来送你回到鬼屋好吗？”

    “恩。”小仙淡淡的点头。

    “小仙，你真的要离开了吗？若是你有办法，就尽快使出来好吗？”周淼的双眼含着泪水，压抑不住内心的情绪，她很不舍得小仙。

    吴秀儿的双眼也开始发红，忍不住哽咽着。“我们都舍不得你，你要尽快打倒那个人哦！”

    时间静止了两秒。

    路齐齐知道小仙面对的那个人，不是一个人，而是一个实力。以他的实力对战上那个人，还得认命，更何况是小仙。小仙不过是胆子大一些，从鬼屋里出来的淡定女孩，她如何撼动谢家那棵百年大树？！这就是痴人说梦。

    周淼心里惆怅不已，她知道小仙很出色，这一次却要陨落了。她也许还有一个出路，就是跟那个损害她名誉的人在一起，也许，还能在娱乐圈换的一席之地。

    吴秀儿傻傻的望着小仙，尽然是不舍之情。

    送走路齐齐之后，小仙回到了自己的卧室里。她摸着电脑桌上放着的两本书，想到最近的事情有些莫名其妙，好像这本书能解开她的迷惑似得。

    无意翻看，发现这本书无趣之中，倒也充满了乐趣。这本书若是能帮助她，那就再好不过了。

    不知不觉读了下去，心中的疑惑渐渐解开，对那张床照的事情越来越清楚。原来，想制作一张那样虚假的照片是很容易的事情。小仙微微一笑，心中再生计谋。

    第二天，天气晴朗无云，是出去游玩的好天气。

    坐在路齐齐开的车子内，小仙翻着手机，刷新着有关自己的新闻。这一天格外的热闹，俨然超越昨天晚上的那股儿热潮。全民上下都在议论她。

    她是谁?从哪里来？叫什么？有什么背景？

    但凡是人民想知道的，记者总能把小仙的所有事情给翻出来个底朝天。

    幸好，小仙在办理身份证的时候就设计好了背景。她从小离开这个国家，跟着父母来到国外。在十八岁这一年，父母希望她不忘自己的根基，让她回国发展。

    一方面是希望提升她的爱国意识，另一方面是希望她把着自己所学的东西拿回国家，在这片土地上发光发热。

    多么正能量的背景，想必等着翻八卦的那群人要失望了。

    刷着刷着，转眼就到了家。走进家门，挥别路齐齐和两个小丫头。

    小仙坐在沙发上，轻轻挥着衣袖，桌子上赫然出现了鲜花，仙果，糕点，仙茶。享受着快乐的时光，刷着微博，那样的感觉不要太好。

    半晚时分，她等到了谢承峰的再次出击。

    一条赤红色的消息刷满了整个微博。

    “谢承峰：我爱你，神仙姐姐。”

    赤红色的新闻，引人注目。点开之后，赫然是一封800字的情书？！小仙没看情书，直接点开评论。果然，评论是最精彩的地方。自从小仙的事情闹开之后，大家都把照片中的男女主角的家世背景翻的透彻。

    很多人都认识谢承峰，小仙。只要是登陆网络的人，必然能看见。

    评论里，很多人在闲聊。

    “依我看，这谢少是真的喜欢那个女人了，也不知道那个女人有什么好的。”

    “看谢少这架势，准备把那个女人给娶回家。哟西，昨晚那股儿骂潮还没有结束，今天就表白？”

    “情书声情并茂，看来是真情流露啊！”

    “那个女人是个臭不要脸的，凭什么得到谢少的喜欢。”

    “如果有人在众目睽睽之下，对我表白，我一定会答应的。神仙姐姐，赶紧答应了谢少吧？！”

    噗一声，小仙笑出声来。她乐不可支的看着评论，有的人嫌弃热闹不够大，编排了很多的段子。有些人则是祝福，希望神仙姐姐成全了谢少的痴情。

    又过了片刻，再次一条新闻刷新了新的认知。其实，很多人都不知道谢少是有媳妇的，这是极其保密的事情。

    就在谢少表白之后的十分钟之后，新的新闻刷了起来。

    “下午谢少与妻子离婚，民政局中糟糠哭泣。”

    这一条消息，小仙点开看了看。有三张照片，是街头抓拍的样子。每一张都是谢承峰和他媳妇的，他们来到了民政局，走入办事大厅。离开的时候，谢承峰的前妻脸上挂着泪痕。

    任谁都能猜测出发生了什么事情。那谢承峰离开民政局时的洋洋得意，跟他媳妇的潸然列下，形成了鲜明的对比。此时，围观群众不淡定了。从最初的在一起的呐喊中，变成了小三和贱人。

    每一个评论都有着深深地恶意。

    每一个人都正义凛然的指责小仙是破坏别人家庭的小三，每一个人都对她的行为不齿，恨不得劝她改过自新才罢休。至于事实背后的真相，早就无人追究了。

    此时人民都陷入了小三成功上位的愤愤不平中。

    (未完待续。)