
    叮的一声。

    手机传来了短信的声音。

    望着手机上出现的短信：吴秀儿和周淼私下里找我，你知道她们说的什么事情吗？听她们的口气，似乎是很大的事情。――路齐齐。

    小仙关了宿舍的门，走到沙发哪里，打开了电视。她心里的荒芜，说不清。她思索了很久，回了一个短信给路齐齐。

    “随她们去吧。”

    电视频道换了一个有一个，小仙的心思不在那上面。乏味的翻看着，有些无聊的时候，小仙自言自语的说道：“这儿的事情越来越多了，我还在鬼城有事情要做，真是麻烦。”

    说完，小仙就关了窗户，拉上窗帘，没有任何人看到她在宿舍里穿到了地狱去。她换下人间的衣服，换上自己喜欢的仙女装，披着一身彩霞，飘入鬼城。

    来到鬼城，一如昨天。

    首先，回到了十八层地狱。跟陌匪等人打啦招呼，了解了最近的十八层地狱的情况，没有什么大事儿的事情，才放心了。小仙左右等不到倾沫，这丫头平常是最喜欢她的人了，这会儿不知道跑哪儿了。

    问了陌匪，才知道是妖尊带着倾沫游山玩水去了。陌匪给她放了假期，十八层暂时由陌匪管理，幸好倾沫管理的十八层没有什么麻烦，陌匪揽过来也不是特别麻烦的事情。

    小仙放下心来，又聊了很多事情，大多是鬼城里最近一段时间发生的事情。鬼城的秩序一向很好，没有什么诡异怪异不符合常理的事情发生。小仙对着陌匪夸赞了一番，他把十八层地狱管理的很好，将小仙的责任全部给拦了过去。

    陌匪淡淡的望着她，说：“别整虚理，你能不能告诉我，你在人间干嘛？”

    “很复杂……”小仙言简意赅的说了自己的事情，很乱的说。比如说自己是人间的杀人犯嫌疑人，比如说自己在人间留下一个神仙姐姐的称号。

    陌匪淡淡的提醒道：“莫要破坏人间的秩序，你要知道你在人间的事情是一个秘密，千万不能被上面的神仙发现。”

    “这个你可以安心啦，我很小心的。”小仙一点儿都没有放在心上。其实，来到鬼城里，阎王给她安排的任务很简单，几乎就是一个闲差，她的时间那么多，不出去闲晃一下，怎么能一直呆在鬼城。

    而且，上次把魔王杀掉，成为了玉帝最高兴的事情。玉帝表彰了她几句，话语里有暗示小仙不用在意在鬼城的惩罚，即使她不履行，玉帝也不会责怪的。所以，小仙是非常的安全。

    “恩，小仙，据说孟婆很想你，你去看看吧。”陌匪淡淡的说道。

    小仙嘻嘻一笑，离开十八层地狱之后，来到奈何桥。在奈何桥上，孟婆身边围着两个男人，他们叽叽喳喳的在孟婆的身边说着什么，放佛是一个笑话，逗得孟婆开心不已。看到

    孟婆如今这么快乐，让小仙也由衷为她开心。事情过去，美好的阳光即将来临。孟婆是这样，小仙也是这样。小仙抬起头，凝望着九天之上，那个人此时不知在做什么？

    “嗨，小仙~~~”孟婆大喊着，挥着手。她随手把手中的勺子塞给了一旁的路明朗，兴奋的跑过来，一把拥抱着小仙，很开心的抱着她。

    “我好幸福哦~有两个人用心的呵护我，我是天地间最幸福的女人了。”孟婆凑在小仙的耳朵，轻声说道。

    小仙抱着她，温柔的说道：“守得云开见明月，你的八十年的等待，终于让那个人看到你的美。而如今再开的一朵小花，也是那么的娇艳欲滴，恭喜你，终于收获了自己的幸福。”

    “恩恩，是挺幸福的，就是很纠结到底要选择哪一个呢？”孟婆有些苦恼，拉着小仙走远了奈何桥。不想让那两个人听到，她们要躲在一旁说着悄悄话。

    小仙跟着走了过去，问道：“为甚麽很难选择？你喜欢谁就选择谁呗。”

    “就是因为分不清到底是喜欢谁嘛~”孟婆也很苦恼，她第一次体会到选择是那么痛苦的事情。八十年的爱恋，那人回头发现她，对她好，这都让她忍不住沉迷其中。

    路明朗则是一个小清新，让人喜欢这份阳光。孟婆舍不得离开，这两个人是不同的类型，却让她一样的欢喜。

    “唔……这可就犯难了。你更爱他们谁一点儿呢？”小仙八卦技能点满，准备从孟婆这里套取一些消息，好拿出来乐呵乐呵。不过，看着孟婆乐在其中的样子，看上去不是特别苦恼。

    孟婆随手制作了一个花圈，站在花架子旁边。她望着眼前的花朵，悠然叹气。“他们对我的好，都很温暖，我都记在心里。就是因为他们表现的都太好了，我拒绝哪一个都忍不下心来。你知道吗？他们说要等我一辈子，等我最后下的决定。”

    “恩恩。”小仙点头，羡慕的望着这个小丫头。她等到了自己的幸福，还是极大的快乐。从那两名男人的能力看，都是不可小觑的人。他们一心一意的对孟婆好，还不要求回报，简直是好男人典范。

    “我很害怕。”孟婆转了脸色，有些忧伤。

    “害怕什么呢？”小仙疑惑。

    “他们对我那么好，会不会有一天累了，两个人都想离开呢？那时候，我岂不是孤家寡人了吗？”孟婆道。

    小仙笑了。“你为何这么不自信呢？他们心甘情愿的保护你，呵护你，你也用心去照顾他们。若是未来真的都离开了，只是证明你们之间的缘分还是浅薄，比如说我跟杨戬，他一度惹我伤心，离开之后就再也没有回头。可是，他后来做的事情让我觉得很温暖，而且在三生石上的名字，更是让我确定他就是我要等待的人。这辈子，我们是绑定在一起了。”

    “小仙，杨戬大神若是来了，请你别错失你的爱情。我们鬼城的人，都祝福你和杨戬大神能收获快乐和幸福。”孟婆忠心的祝福道。

    小仙点点头。笑着跟孟婆又聊了很多，大部分是围绕着奈何桥上手忙脚乱的两名男子的。他们有的时候很俏皮，想尽一切方法来逗孟婆开心，有的时候那方法是相当幼稚的，可是孟婆仍旧笑的很开心。

    她能感觉到那两个人是那么的用心呵护她，她怎么会打击他的热情呢？不过，有些事情孟婆也会虎着脸，吓唬吓唬他们。若是不这样，他们就会没法没天了，让孟婆尴尬的时候，孟婆就忍不住虎着脸了。

    (未完待续。)