
    鬼屋成为一座没有门的封闭式的屋子了。

    有些人很聪明，马上反应地说道：“窗户！跳窗离开吧！”

    慌张逃窜到窗户的边上，才发现窗户被关的死死的，压根打不开。这时候，有人拿出手机，准备跟外界取得联系，却发现一点儿信号都没有了。

    众人心里一凉，这……莫不是遇到了……鬼？

    胆小的女孩子在哭，其中夹杂着一些断断续续的男声，哭泣的声音，把人们心里那一点儿的恐惧无线的放大，此刻即便是胆子大的，双腿也开始打颤了。

    “大家静一静，越是危机的时刻，我们越要团结一致。”小仙站出来，淡淡的说着。

    卢倩倩第一次遇到这样的情况，有些慌张了。曾经在这里住过一段时间，却从来都没有遇到过这样的情况，她这次莫不是真的遇到了鬼？而且，她的目光落在了小仙的身上。

    站起来的席小仙的神情很淡定，从容之中带着稳重，无形中给人一种安心的感觉。

    卢倩倩却觉得心里一凉，有一丝丝的异样。说不上来，却觉得小仙非常的危险。此刻，回想到来到鬼屋和这群人聚在一起，理由竟然是因为席小仙。曾经名不见经传的人，突然成为全国上下无人不知无人不晓的存在，她又是如何一鸣惊人的呢？

    她为何要让越来越多的人知道她，并且喜欢她，相信她，崇拜她？她一不为钱，二不为名，三不为人，她的目的究竟是什么呢？卢倩倩再扫视了一眼这间鬼屋，顿时觉得鬼屋和小仙之间是有着千丝万缕的关系的。

    一个恐怖的想法，在卢倩倩的心底慢慢的形成。也许……鬼屋里的小鬼……就是她！

    对于卢倩倩的猜测，小仙是一点儿都不知情。小仙心里发出一丝窃笑，这群人的神情真的很好笑。她忍不住，轻笑了出声，在这个关键的时刻，她的笑声更显得有几分凄厉和诡异，众人脸色的惊悚越来越多。

    “鬼上身了！她……她现在是鬼！！！”

    有人发出一声凄厉的尖叫声，大声的诉说着这个事实。

    林妙妙随之发出一声声清脆的笑声，她风情万种的走到小仙的身边，请拍着小仙的肩膀。“别吓唬她们啦，她们的胆子小着呢。”

    小仙淡淡一笑，走到了门口的位置，拉着一条看不见的黑色绳索，随之鬼屋的大门缓缓出现在人们的面前。

    此时，众人才明白这个不过是一个小把戏。

    但是，仍旧是心有余悸，生怕小命就留在了这个鬼屋里。

    “哎，没事儿别开这种玩笑好吧，人吓人要吓死人的。”

    “对呀对呀，这乌漆墨黑的地方，有点儿风吹草动都要吓死人的！”

    “你们若是能看破节目组的机关，就提早说一下，在这种地方需要大家团结一致，一起面对恐怖神秘的鬼屋啊！”

    “鬼屋啊，曾经死了很多人的，你们再这么玩儿下去，我们这群人就会被你们给吓死了。”

    七嘴八舌的发表着抗议，席小仙和林妙妙但笑不语。其实吧，不过是玩儿了一个障眼法，使用法术玩儿的。没有什么绳索，没有了门倒是使用了移形换位，把门给换了一个地方而已。至少，想骗过这群人的眼睛很容易。

    使用了法术的事情，林妙妙一眼就看出来了。轻笑一声，调皮的小仙早早的拉开了帷幕。这场鬼屋的旅行，才刚刚开始而已。既然想来玩儿，就玩儿个大点儿的，不然对不起来的以这一趟。

    既然是鬼屋，自然得增加点儿趣味性。

    小仙轻笑一声，解释道：“我也说了，团结一致才能走出鬼屋。在这里，我并不知道节目组安排了什么机关，只是我心里没有鬼，自然是无所畏惧的了。”

    众人傻眼了，当小仙说出的那句简单的问心无愧的时候，残酷的低下了头。他们在社会里闯荡的时间越久，哪里会没有两件亏心事儿。此刻，顿时明白了为何小仙能一眼看穿节目组的险恶用心，而他们却还是迷糊在鬼屋中。

    小仙不再多言，而是转身走到了林妙妙向前看的屋子门口。

    卧室内，放着三口棺材，两大一口，看着像是一家人居住在这里。棺材通体漆黑如墨，屋内又有一个窗户投射进来一点儿微博的月光，猛然一看，倒像是电影里常见的情节。

    “这……”小仙的声音，把所有人的注意力再次拉了回来，有些人走进了一些。

    众人站在卧室的门口，望着里面大大小小的棺材，忍不住打颤。上呀碰着下牙，咯噔咯噔直响。

    “这……这里面曾经住着一家人吗？”有人问到。

    小仙回头看了一眼摄影的大哥，他的面色雪白，好似也没有料到这样的情况。而且，摄影大哥的目光落在了棺材的下面，好似……节目组把食物和水源放在了那个位置？

    小仙想了一下，也许后来节目组是进来过的，只是那时候小仙不知道，她们做好的布置是在节目组开机之后，才将之前布置好的把戏，恢复了出来。也许，节目组进来过，和此时的场景并不是一样的。

    就是眼前这异样的多出来的东西，才吓得摄影大哥的脸色苍白，双腿发软，就连声音都不敢发出来。

    不动声色的拉着摄影大哥，走到了众人的身后。小仙压低声音，问道：“是不是跟你们之前来的额情况不同？”

    摄影大哥的眼中闪过异样，他那肥嘟嘟的脸上惊疑不定，此时心中惊讶小仙的敏锐，更加害怕这鬼屋里是真的有什么小鬼。黑夜如墨，看着小仙那娇小的模样，是那么的可爱。为何，摄影大哥觉得他们这群人的结局是注定了死亡呢？

    他和那群摄影人员是第一批进入鬼屋的，和此时的情况是天差地别。当时，节目组还说要在鬼屋里留下点儿神秘的东西，吓唬一下这群明星们。此刻，摄影大哥额头的虚惊的汗水，出卖了他内心的恐惧。

    小仙看了一眼其他的摄影大哥们，差不多都是这样的情况。其中一个哆哆嗦嗦的，连摄影机都扛不住了。还有一个则是吓得腿软，半坐在地上。

    这群摄影师的异样，引发了众人的咆哮。他们的一番追问之后，才明白鬼屋的神秘之处！原来，这一切都和白天的不一样！白天是正常的鬼屋，晚上，则是名副其实的鬼屋！！

    鬼屋里，真的有鬼！！！

    (未完待续。)