
    林妙妙就是影视界里的悲剧。

    她是一块儿现成的踏脚石，谁踩上都能顺利成为女一号，受到全民的喜爱。

    为此，林妙妙一度特别的苦恼。她一度想拿到的奖章，却是必须要成为女主角才能得到的。她扮演的全部都是女二，压根就没有适合她的女主角。她内心的痛苦和挣扎，谁也说不清有多少。

    这是林妙妙的遗憾。幸好，小仙她来到了人间，恰好这林妙妙及时的伸出援手。以异常交易，换的一本惊世的好剧本。

    “这就是你想得到好剧本的理由？”小仙问道。

    “是的。若不是一直被人压着一头，我的心情也不会那么的压抑。我想寻求转型，我找了上千部剧本，却没有一个是我满意的剧本。你知道吗，我真的特别想得到那个奖章。”林妙妙压抑着情绪，控制着不让自己累积了很久的负面情绪爆发出来。

    她们两个隔空对视一眼，看到彼此眼中的那点儿微妙的东西。

    小仙道：“安心吧，我既然来到了这里，打印了你的请求，我一定会说道做到的。”

    “我自然是相信你的。”妙妙道。

    没一会儿，妙妙一个人离开了这个地方。小仙留下来，接着泡澡。她微微闭上双眼，想着如何为妙妙定制一个合适的角色。反派的对立面是正派，让一只妖做正派？还是一个在世人眼里的坏女人转型为正派？倒是颇有难度。

    突然，小仙的脑海中飘出来了一股儿灵感。

    首先，林妙妙是一个坏女人的角色。

    其次，经过一场场精心计划的战场，她暴露了自己的身份，原来她是一个卧底。

    最后，一场意外夺取了她的性命。遗憾留在每一个人的心底，深深的怀缅着这位年轻美丽的卧底。

    设置好了主线之后，小仙随手变幻出来了纸和笔，将心中一闪而过的想法记录在纸上。盯着纸片上的枯燥乏味的字迹，小仙在脑海中不断的演化，如何将感情实质化呢？

    小仙心血来潮，画出来三幅画卷。

    第一幅是林妙妙穿着一身黑色的紧身衣，手里拿着一把精致小巧的手枪。林妙妙目光放在远方，手举着枪，身后却是一片汪洋火海。

    从这幅画卷中不难看出林妙妙功夫高超，有着矫健的身体，手中的抢表示她的技能。她是一位玩抢的少女，脸上的血痕是她血战逃出的痕迹。

    她的目光坚定，望着远方的深色眼眸透着一丝丝的眷恋，放佛不远处的情人等待着她的归来。

    第二幅画卷是一座漆黑阴暗的地牢里，林妙妙半跪着身体，在她的大腿上爬着一条蜿蜒而上的花白拇指粗的细蛇。毒蛇仰着头，随时准备攻击着林妙妙。在林妙妙的身后，一位背着她的黑色身影，透着丝丝冷酷和绝情。

    从这幅画中流露出的绝望，瞬间袭击着小仙的感官。小仙嘀咕了一句“真阴险的情人”。继续体会着画卷透露的感情，林妙妙白净的小脸上不满了灰尘，脸上划过两条哭泣的泪痕，半眯着眼睛，却透露出铺天盖地的绝望。

    半跪下的身体，尊严和骄傲都被人踩在了脚下，更增几分凄凉。这漆黑阴暗的地方，袭来一条花蛇，花蛇爬上了林妙妙的双腿上。小蛇斗志昂扬，一双细长阴险的双眸不断闪着冷光，眨眼功夫，一口咬在了林妙妙的腿上。

    林妙妙发出一声撕心裂肺的嘶吼声。她眼角的眼裂再度滑落，放佛听到了心碎的声音。

    第三幅画，是林妙妙站在火海之中，对着曾经的恋人挥手的画面。她站在火海中，看不见脸上的表情。火海外面，跪着一位哭泣的男子，他的脸色是那么绝望，眼泪从脸颊上滑落，坠落在黄土地上。

    “为了爱而牺牲的坏女人。”小仙仔细看完了三幅画捐，顿时明白了自己要写的东西。定下这个主题之后，小仙的灵感顿时爆发起来。

    蹭蹭蹭，手中的笔不曾停下，写起来犹如风暴，顿时席卷了十几张白色的A4纸。一刹那，满室中飘飞着白色的纸片，这每一张纸片上都写下了一段故事，每一个故事，每一个表情，每一个动作，都放佛活在了半空中的纸片上。

    每一段场景赌透着快乐和悲伤，让每一滴眼泪都流出幸福的味道。

    轻轻呼了一口气，小仙停下手中的笔。额头冒出一层薄薄的细汗，轻轻的沉下身体，整个淹没在温温的水池中。没多久，浮上岸边的小仙，凝望着自己的成果。

    嘴角扬起浅浅的笑容，她淡淡道：“三分成果而已，再经过渲染和实际拍摄，才能达到我要的九分要求。最后的一分，全凭读者自由的幻想了。”

    收起稿子，排列好了顺序之后，小仙放入了梦境之中。这个稿子还不完善，需要出去走走，看看需要补充的东西，若是有必要的话，会邀请几位写剧本的专业人员出来聊聊天。

    对于写剧本，有些许的生疏。小仙对于制作梦境是再熟悉不过的事情，写剧本还是第一次呢。她不敢打赌自己写的就一定最好，为了保证质量，她需要去多多体验些其他的东西。

    出了林妙妙的别墅，没走几步，身后开过来一辆车，车上下来一位很年轻的小伙子，他扬起一张笑脸，主动介绍起自己。他是林妙妙派来的司机，全程为小仙提供出行的方便。

    小仙淡淡一笑，坐上了车。吩咐道：“带我到市中心最热闹的地方。”

    小伙名字叫小邱，是刚刚毕业的大学生。他应聘的职位自然不是司机，只是这两天林妙妙还要忙乎自己的事情，他就被安排到了司机的位置上。不过，看出林妙妙对小仙的尊敬，小邱心里想着小仙一定是有自己与众不同的地方。

    没想到跟着小仙一路逛下来，小邱认为林妙妙太看重小仙了。这个丫头明明是一个那么贪玩的人，为何林妙妙特别看重她呢？小邱心里很是疑惑。

    他却不知道小仙是在找灵感。她写入那本剧本里的某个情节，是在最热闹的地方发生了。她在这片土地收集喜与悲，每一个快乐都要仔细品味。她将这份快乐拍摄下来，才能将自己的剧本更加的生活。

    总之，小仙做什么事情都是有理由的。即使没有理由，也可以有理由。

    (未完待续。)