
    小仙微微一笑，道：“有何不可。”

    路齐齐脸色一白，嘴唇苍白，声音有气无力。他望着小仙，有些失落。“其实，林妙妙是顶级女神，我这样的真的还不够给她提鞋。而且……”

    欲言又止，浮上喉咙的话，又给咽了回去。

    席小仙接着问道：“若是我能帮助你呢？”

    路齐齐叹气，坐在沙发上，放佛老朋友一般，亲密的闲聊着。

    “小仙，你若是想帮助我，请你回到娱乐圈吧？我特别想捧出来一名超级明星，而不是借着别人的名气往上面爬。”

    小仙刚刚想想说什么，路齐齐连忙打断。

    “不，你先别说，听我说。我第一眼看见你的时候，我就知道我的机会来了，你的价值和美丽，都是成为顶级明星的重要条件，在接下来的接触中，我更加知道你绝对能成为顶级明星。因为你的性格坚毅，有着谈山崩而面色不改的稳重，你的优点我是说不完的，我特别想让你得到应该有的光荣，应该有的荣耀，地位，金钱，未来。”

    “你是迷一样神秘又美丽的女人。”路齐齐总结道。

    听了这么多夸赞的话，席小仙仍旧不为之所动，从下定那个决心的时候，她就断了成为明星的念头。若是真的因为几句夸赞的话，她就乖乖的回去了，这也太好糊弄了吧？

    皆是，路齐齐想怎么控制她，还不是轻而易举的事情。

    席小仙心知路齐齐此时声情并茂的哭着求她回去，那是真情流露。谁也保不齐未来的路齐齐发现小仙心软的着一个点，再次加以利用。

    好人和坏人之间的界限，真的很微妙。

    “路齐齐，就以我现在的神仙姐姐的头衔带来的名气，我可以轻而易举的成为一代明星，未来的道路会越走越好。可是，你知道我为何退下来的，为何要苦苦逼着我呢？”小仙放下手中的书，认真的望着路齐齐。

    路齐齐抬头看着席小仙那双黑色的深色眼眸，顿时沦落在她深入大海的眼眸。她那眼中波澜四起，放佛有千言万语想说，却深深藏在眼眸之中。

    路齐齐呐呐的说道：“我不忍心看着即将升起的明星陨落，掉入凡尘，过着普通的日子。你知道你犹如大海里冉冉升起的明珠，照亮了整片大海。小仙，你再考虑考虑?”

    “有一种人喜欢喧闹的生活，有一种人喜欢平凡的生活，无论是什么选择，他们顺心而为。路齐齐，你莫要再勉强我。”小仙脸色暗下来，微怒几分。

    路齐齐很激动的站起来，脸红脖子粗的跟小仙理论。

    “小仙！人从生下来就面临无数种选择，有些人的天资优越自然选择比别人多，有些人的天资贫乏，他们才会甘愿的选择一段平凡无味的生活，你知不知道多少人羡慕你？！你绝美的容颜，妖娆的身段，出谷黄莺般的声音，你拿一颦一笑都可动人心魄，你为何就是不懂得珍惜？！”路齐齐大声喊着，撕心裂肺的好像交出来了心声。

    小仙起身，走到屋门口的门边上，她淡淡的说道：“请离开。”

    不愿意再多听一句话，这心意再难改变。席小仙并不是一个固执的人，只是一旦下定了决心，她就知道自己的路应该怎么走。她好歹也是活了几十万年的人了，怎么会一味的犯错误。

    至少，她的每一个选择都是非常慎重又慎重的。

    路齐齐被一盆冷水冲头到脚浇了一个透彻。他哆哆嗦嗦地望着门口，乞求道：“你真的不能答应我吗？”

    此时，路齐齐从那股儿激动中醒悟了过来。他步步紧逼着，并不能激起小仙斗志，他使用的激将法并不管用，反而导致小仙越来越讨厌她。

    席小仙不说话，再次示意他离开。自从合同失去效力之后，小仙的所欲行为都不受路齐齐的限制。他的一切决定和想法，都跟小仙没有半毛钱的关系。

    席小仙心中不禁开始嘀咕着，路齐齐的脸皮真厚实，任凭小仙怎么拒绝，他都跟打不死的小强似的，或者说跟狗皮膏药似得贴上来，这份毅力很惊人。对于小仙来说，确实然并暖。

    路齐齐的眼眸一亮，望着站在门外的女人。那个女人孤身前来，笑容很浅，放佛在等待某一个女人的转身。

    小仙顺着路齐齐的视线望过去，看到站在门外的林妙妙。林妙妙比照片上的样子还要美丽，更加的温柔可爱。她微微一笑，走过来笑道：“能窥见您的容颜，能与您谈话一二，是我今生最大的荣幸。

    “跟传闻中的林妙妙有点不一样。”路齐齐忍不住嘀咕着。

    好像林妙妙遇到了席小仙，这林妙妙就整个人都不一样了。可以说是对小仙的盲目崇拜，更多的是尊敬和仰慕。这样的林妙妙很卑微，放佛跟他们平常人一样了。

    以前的林妙妙是女神，看人的眼神都是冷若冰霜的。若是能换的她一抹笑容，难比登天。

    这会儿，林妙妙的笑容就没有散去过。放佛是故意在表现，为了给席小仙留下一个好的印象。

    席小仙和林妙妙的耳朵何其敏锐，如何听不到路齐齐的喃语。两个人相视一笑，小仙自然是欢迎林妙妙，在不久前的战局中，多亏了这个小妖精的帮忙，才使得事情的进展的那么顺利。

    林妙妙走入门内，环视了一圈，笑道：“据说这间房间闹鬼，我看是人心给闹的。”

    小仙笑了。“你还不知道吗，你的同类啊，可不是省油的灯。这附近的人都害怕了，赶紧离开这片土地了。要说这会儿，倒是又干净又清净，是一个不错的地方。”

    小仙一语双关，意有所指。林妙妙笑了，这对鬼屋算是了解了。原来，这里曾经住着跟她一样的妖精，也许是被小仙给收了，不知道放哪儿了。林妙妙也不问，这样的事情跟自己没有关系。

    路齐齐听的起劲，在一旁凑热闹道：“自古就人心最难测。要说从远古传下来的神话故事，也就吓唬吓唬胆小的了，这里那里会有什么妖魔鬼怪，都是自欺欺人，人心糊弄人心罢了。”

    说道最后，路齐齐放佛想起了什么，一阵儿的长吁短叹。这番言论，逗得小仙和林妙妙笑了起来。

    若是路齐齐知道他正在跟一位高高在上的神仙梦神说话，一位玩弄人心于鼓掌之间的妖精说话，不知道他内心该是有多么的崩溃。

    更多的是惊讶吧。(未完待续。)