
    小仙静下心来，与老者一起望着那黄泉路。

    望着一望无际的那条灰蒙蒙的道路，不知何人会来，不知什么时候来，更加不知这条路上还有多少人来。就那么静静的望着，小仙的心情意外的安静了下来。

    其实这段时间在人间，她并没有过的很开心。她一会儿要去当明星，一会儿要当编剧，一会儿还要四处张罗这拍着电影的事情，她忙碌了很久，觉得那并不是她的理想，也不是她的梦想。她走错了一条路，做的并不开心。

    唯一的收获，还了林妙妙的人情债。

    安静的内心，再次让小仙回到了最初飘逸的女神状态。她淡淡的笑着，在望着那条路的时候，不再期待谁出现，什么时候出现，而是期待着不会有人出现。

    “姑娘，你期待那一头走来的人，是你的爱人吗？”老者突然出声，他眷恋的眼神，凝望着那一头。

    小仙顿了顿，想到了远在天边的人。那个人此时不知做些什么，却绝对不会下来的。玉帝不会允许他那么做的，毕竟仙界的比试在即，他要养精蓄锐，再度夺下战神的宝座。这是他的责任，他的使命。

    “不期待。”小仙道。

    “哎……老夫一把年纪了，仍旧是看不穿情情爱爱，却不知为何，总是想等待那个跟我牵手一辈子的女人。你说，这是爱情吗？”老者虽然是在问问题，脸上却没有疑惑的神情。

    老者心里知道自己惦记谁，也知道为何留在这里注目。他很坚定，很果断，人的哪辈子活了那么久，他舍不得离开最懂他的那个女人。也许，那个女人很平凡，也许那个女人脾气不好，也许那个女人一大堆的毛病。可是，人无完人，老者想着自己的脾气更加的不好，各种毛病一堆，若不是那个女人不离不弃的在身边守护，他早就成为了一个废人。

    老者心里想着：那个老伴儿啊，赶快来吧。不，我希望你永远都不要来，在人间陪着咱们的孙子，在人间吃好的穿暖的，住舒服的大床，我无比的期望你过的开心点儿。没有我的日子里，不知道你会不会难受，我多么希望我能去告诉你，坚强的活下去，替我活下去。

    在一段感情中，最先走的哪一个是最幸福的人。因为他并不知道还没有走的那个人是怎么的肝肠寸断，怎么的怀念曾经的老伴儿。相濡以沫的爱情，想必是如此的缠绵。

    “爱发自内心，它并不需要理由，也不需要去说出来。爱是遇到了对的人，舍不得对的人受一点儿伤害。我想，我还是不懂爱情。年少的时候，我伤害过自己，伤害过爱着我的那个男子。唉~”小仙叹口气，再次明白了爱情的定义。

    她在年轻的时候，确实做的事情很不成熟，使得她和杨戬的爱情一路下滑，导致了最后的离开。她这一次，却懂得了喜欢那个人，不愿意那个人受伤，那么心都在那个人身上了，何必纠结太多。

    在一起，幸福是把握在自己的手里的。

    这一刻，小仙有一种冲动，想冲上九天之上，只为了见到那个人一面。转眼看到奈何桥的时候，她忍了下来。现在还不是时候，至少一百年的时间里是见不到曾经深爱的那个人了。

    留在鬼城，毕竟不是度假，仍旧是要完成自己的使命。十八层地狱的统领，一份闲差事儿，没事儿就在鬼城里转悠个一百年，就可以交差了。恩，小仙决定还是不去看他了，再忍一忍，不然心口开了一个口子，忍不住贪恋起杨戬的温暖，可就舍不得回来鬼城了。

    “小姑娘，当我们以为自己懂得爱情的时候，爱情仍旧会给咱们开一个玩笑。所以，爱情是那么的调皮，我们要守护好自己爱着的人啊。”老者语重心长的说道。

    小仙跟着点点头，自己对于爱情才刚刚发芽，还是不懂那么多的。不过，相信跟杨戬在一起，即使不懂爱情也会很幸福。

    “唉……我在人间有一段时间特别的绝望，特别的无助，若不是我爱的那个人，一如既往的陪伴着我，我可能就是一个废人了。我亏欠她的太多了，想弥补都没有机会了。”老者背起双手，悠然的说着。他内心的压抑只有自己清晰的体会，说出来的只言片语，仅仅是对那个人的思念而已。

    “在绝望的时候，您是怎么走出来那段痛苦的时光的？”小仙眼睛一亮，顿时觉得是解决卢倩倩事情的办法。若是能让她走出自己的监狱，就能重获新生了。

    老者温吞的笑着，问道：“我若是没有走出来呢？”

    “等等，您要是没有走出来，您现在还处于绝望中？”小仙皱起眉头，费解不已。来到了鬼城，为何还要说自己绝望了。在鬼城之中，超脱了人界，在人间的那些苦恼早就消散了。

    心中的执念早就应该放下了，为何还会有自己的执念呢？

    在鬼城之中，有部分人并没有放下心中的执念，他们更多的是怀念在人间的日子，对于人间的遗憾而已。很少会说对人间仍旧绝望的。小仙是十八层地狱统领，在十八层地狱中与那些管理者交谈过，并没有说道绝望这个词语。

    老者的目光仍旧望着黄泉路。“绝望，伴随了我的余生。我是在痛苦的病痛中离开人世的，此时的我或许不曾痛苦，却很难忘记那个女人。在人间的时候，我绝望的是不能早早的离开。此时，我更加绝望的是苦等那个女人，让我的心头倍加煎熬。老实说，我足足等了五年了，还是在等待。”

    “绝望的是病痛和等待吗？”小仙嘀咕着，她还未动过绝望的念头。即使离开杨戬的那段日子里，她也不曾绝望过。生活是很惊喜的，她知道这一段感情是人生的一个插曲，生活仍旧是要继续的。

    “姑娘，其实你并不懂人类。老夫活了九十余年，仗着倚老卖老的资历奉劝你一句：人要走自己的路，选择自己的人生，这是自己应该承受的结果。你干预得了一时，干预的了一个人，却仍旧无法满足人类的欲望的。”老者笑着。

    小仙听的心里怦怦直跳。自己心里的那点儿小柔软被他说了出来，放佛变得很脆弱。她曾经傻乎乎的相信能帮助一个是一个，可是后来她发现自己的帮助并没有什么大作用。

    想到了卢倩倩的事情，难道是要放弃帮助她吗？那个可怜的女人，若是放弃她，她会踏上这黄泉路，在奈何桥与她相见。

    (未完待续。)