
    后院里，卢倩倩呆呆的站着，这一站就是一天的时间。

    小仙没有去打扰她，小仙在离开后院后，就在屋里看电视。没一会儿，林妙妙就给小仙打了好几个电话，都是说有些节目邀请她和林妙妙一起去参加的。很多很好玩的游戏，等着她去完成。

    小仙皱起眉头，问道：“为何娱乐节目那么多？”

    “哈哈……我特意说了你的喜好，他们为了收视率，自然是费尽心思想些稀奇的游戏出来喽~”林妙妙嘻嘻哈哈的笑着，想起那些人就觉得好笑。为了讨好神仙姐姐席小仙，可是下了不少的功夫，费了不少的心思呢？！

    “倒是让他们费心了。”小仙道。

    “哈哈……这是他们应该做的，他们高兴还来不及呢！”林妙妙笑着，她继续说道：“不如我替你一一答应了，你跟我一起去玩儿好不好？”

    “好啊。”小仙愉快的点头，对于玩乐的事情，她自然是不会错过的。

    愉快的挂掉电话，没一会儿林妙妙就传来了一个短信。短信里面是说请路齐齐这个经纪人过去找小仙，他可以做小仙的临时经纪人，最近的活动安排就由他管理。有些娱乐圈的事情，路齐齐比较熟悉，由他来告诉小仙会更加的方便。

    “唔……还是让那个家伙来当我的经纪人啊，看来路齐齐还是没有死心。唉，罢了，过段时间就找个借口离开吧。在人间待得时间越久，小仙就越难从这里脱身。

    愉快的半晚时分，路齐齐走了进来。笑着跟小仙打了招呼，怀里抱着一堆的资料。“小仙姐，我现在是你的经纪人喽。你瞧，我把你要参加的节目都拿了过来哦。”

    “有多少个节目？”小仙问道。

    路齐齐走到沙发边上，将手中的资料全部放在茶几上，一一摊开。拿出一个金色的袋子，笑道：“这个袋子里面装的是你接下来的行程，我初步记载了十五个节目，其余的袋子则是这十五个节目的一些资料。我们先来了解一下第一个节目吧。”

    小仙抓了一个距离自己最近的文档，翻开来看。“唔……这个节目名字叫《百花齐放》，有点儿意思。可是，这一家是考验智商的？我一个18岁的小姑娘去合适吗？”

    “额，您现在是编剧行业里的领军人物，您去哪里自然不是作为选手的。他们节目组是想邀请您做特殊来宾，一方面是提高他们的热度，一方面您只需要聊聊创作方面的事情就好了。”

    “原来是这样的，那可以去看看情况了。”小仙点头。

    这时候，卢倩倩走了进来。路齐齐感觉到小仙的目光放在了他的身后，扭头看去，竟然是一个熟悉的人。连忙起身，刚刚想说什么，就被卢倩倩给打断了。

    “我想好了，我要自己写出来。你能帮我吗？”卢倩倩考虑了很久，终于还是下定了决心。她留在人世界的唯一一个心愿，就是将自己的事情说出来，呼唤父亲那一丢丢的关心。这么一说，很可怜的。可是当局者迷，卢倩倩仍旧是没有看清自己到底想要什么。

    早就被别人安排好的人生，已经丧失了止住选择的权利和能力。卢倩倩就是被后妈的安排，一次次丧失了自己。这会儿，她虽然清醒着，却和沉睡差别不大。

    路齐齐疑惑，这两个人是达成了某个共识吗？看的出来，最终妥协的人是卢倩倩。因为小仙一度表现的不愿意帮忙的样子。看来卢倩倩提出来的要求很难实现，不然，依照小仙那么心软的个性，肯定是要帮忙的。

    路齐齐后来跟周淼和吴秀儿交谈过，从她们认识小仙，到跟小仙一起去当明星，所有的经过都了解了一下。得知小仙仅仅是为了周淼的明星梦，才答应自己的要求时，路齐齐顿时明白为何小仙想离开这个行业的时候，会走的那么干脆。她的梦想从来不在这里，若不是为了成全别人的梦想，也许就不会出现。

    所以说，小仙是很好说话的人。只要她能感觉到你的好意，知道你的请求，她几乎不会拒绝你。若是太过分的话，拒绝就是理所当然的喽。

    路齐齐想着从卢倩倩的脸上看出点儿什么端倪，那暴露的目光引得卢倩倩频频皱眉，喝一声，怒道：“看什么？！”

    “额……不看什么。”路齐齐连忙低下头，心里一阵儿的心悸。得罪不起卢倩倩，只能做一个乖宝宝了。

    小仙闷笑，这两个人的心思还真的挺容易猜到的。“坐下来吧，你的事情留下来私下说。你瞧桌子上这多的文件，都是我要去参加的节目，你也看看，帮我参谋参谋？”

    “恩。”卢倩倩点头，坐下来之后抓了一个文件，翻看之后笑了出来。问道：“怎么《人与自然》也找你？难道是想让你当摄影师？专门拍一些企鹅？北极星？哈哈……”

    “噗……他们找错人了吧？我现在是一个编剧没有错，可是找我拍人与自然是什么梗啊？！”小仙噗嗤一声，笑了出来。接过卢倩倩手中的文件，定睛一看，还真的是人与自然节目组发出来的邀请函。

    “这……竟然是真的啊？这个剧组想干嘛？”小仙仔仔细细的看了好几遍，还真的是这个节目组呢。

    路齐齐从小仙的手里拿过文件，翻开来看了一会儿。笑的乐不可支，说道：“咳咳……是我拿错了，这个是留给周淼和吴秀儿的任务，下一周安排她们参加人与自然的拍摄，了解基本的拍摄过程。哈哈……”

    “原来是她们啊，你怎么没有安排一个剧组给她们，若是进入剧组里面，学习的速度会更加的快。”小仙曾经做过一段时间的导演，对那种事情还算是有点儿了解的。

    大部分的时候，还是由助理导演王麟来帮忙的。不过，小仙的身份很特殊，她即是编剧又是主要导演，所以有什么事情，大家都会告诉她，她不懂的地方，大家也会很耐心的教。所以说，学习的速度就非常的快。即使是一个小实习生来到剧组里，成长的速度也不会慢的。

    “去过一个，目前没有剧组在收新人，暂时给她们安排到其他节目里学习吧。反正是闲晃的，在哪儿都一样。若是有心的，在哪儿都能学到点儿皮毛。”路齐齐说道。这件事情并不是给谁的资源优厚，谁就能学的更多。主要是看个人是不是有能里成为最厉害的人物，她又是不是肯在梦想上下功夫。

    (未完待续。)