
    在小仙还没有来到鬼屋的时候，鬼屋确实有鬼。在小仙来了之后，顺手给处理了。

    这会儿，鬼屋里的小鬼早在地府里面受罚了。若说这鬼屋里的诡异现象，还是小仙和林妙妙，卢倩倩三个人亲手布置的呢！这会儿，才仅仅是几个棺材，就把这群人给吓唬住了。后面的招数，还多着呢……

    不过……若是真的把这群人给吓死了，还得去地府里捞人呢？！太麻烦了，还是悠着点儿吧。

    林妙妙回到了沙发边上，安静的坐下来。节目组安排的第一个任务是食物和水源，她自己是一个妖精，一张灵敏的鼻子早就绣出来什么地方有食物。只是，这会儿不着急找出来，等到时机到了的时候再说吧。

    再看众人，看到林妙妙淡定的坐在沙发上，以为她有什么计谋了，纷纷挤了过去，与林妙妙坐在一起。追问着接下来该怎么办。

    这群人坐在了一起，商议对策的时候，摄影大哥偷偷的拿出了电话，与外面的节目组取得了联系。摄影大哥脸上的额头在滴汗，双眼死死地盯着手机的屏幕，恨不得把外面的那群人给抓进来。

    摄影大哥不断地在对外面的那群人求救，在鬼屋的一切太渗人了，更何况和白天迥然不同的景象，让他们的腿肚子都是软的。

    最后，摄影大哥终于说服了外面的节目组，打开了鬼屋的大门，带着这群明星离开了这里。这场神秘的探索，以失败告终。最后众人回过味来的时候，吓得一身的冷汗。看来是节目组发现了他们忽视掉的情节，才赶紧把她们给带出的。

    之后，节目组并没有把鬼屋的那期节目给播出来。反而是带着他们来到了海边，在海边开始了新一轮的拍摄。在这一轮拍摄里，因为是在海边的缘故，女孩子们都穿着比基尼。

    要知道明星的身材是一个赛一个的好，一个比一个妖艳和美丽。

    一群人比花还娇嫩的小姑娘在海边的阳光底下，暴露着青春完美的身体，享受着世人羡慕和欢喜的目光。

    站在女孩子中间的林妙妙和卢倩倩习以为常，她们早就习惯了人间穿比基尼走在海边的情况，唯独小仙一个人不习惯。林妙妙在小仙的耳边做思想工作，一遍又一遍的洗脑，小仙还是没有乐意。

    不是身材不好，也不是舍不得露出来，而是不愿意。堂堂一待梦神，为何要沦落在这儿暴露自己，谋取曝光？

    而且，小仙预测到自己若是曝光了自己，只怕天下的妖精都该笑话自己了。为了人间的名利，竟然在镜头下大方的展示自己，实在是有失神位。若是被杨戬给知道了……咳咳……关门放狗啊！！

    杨戬养的那只狗不是吃素的！！！

    怎么想都不敢做出那样的举动。节目组的那群人，私下议论起小仙都说小仙是一个非常保守的人。不过，这群人讥笑的脸孔，一点儿都不友善。

    最终，无奈的情况下，林妙妙也穿上了一身保守的衣服。她明白小仙的顾虑，也知道小仙作为一个梦神，天地唯一的梦神，要守护的东西太多了。小仙是一个不能轻易落下神坛的，因为只要一天是神，她就有自己的责任和包袱。

    她换上了新的衣服，那边卢倩倩也换上了保守的衣服。有了两位女神的支持，众人非但没有责怪小仙的，反而是积极的配合着。这一刻，小仙歪着头思索着人性。若是她只是一个普通的人，此刻又偏偏跟节目组作对，少不得挨点儿骂，被人教训一番。

    若是没有林妙妙和卢倩倩的配合，她的处境势必不会好到哪儿去。

    小仙托少，自己这会儿是不是在闹公主病呢？仔细一想，自己只是选择最合适的路而已。

    若是节目组不乐意，小仙轻轻挥着衣袖，甩手就走了。不差节目组那点儿钱，也不差他家的名气，更加不差人吆五喝六的指挥她。这么一看，小仙倒是觉得来节目组是看看娱乐节目是怎么玩儿的，自己倒是给他们添麻烦了。

    对于节目组有些愧疚，小仙大方在节目里谈论如何写剧本。尤其是出色的剧本，所局要具备的条件。

    她这般无私，也是为了给节目组增加亮点儿。喜欢小仙，喜欢小仙剧本的人，都会关注小仙是如何写出剧本的。小仙大方的分享，必然是精华的东西，不然还会让懂行的人看扁呢！

    所以，要说就说惊人名言。小仙五分钟的访谈，聊的就是关于写剧本的精华分享。此后，节目组最高的价值就是小仙的一段五分钟的分享。

    有了小仙五分钟的分享，对后世的影响很大。足以影响无数人，纷纷投入写剧本的热情中，其中不乏天之骄子写出来几本惊世之作，这个年代顿时百花齐放百家争鸣。每一个剧本都带着席小仙的独家特色，写的格外的动人。

    “我宣布，此次三天两夜圆满结束！”王导说着，红光满面，对最近一段时间的拍摄非常的满意。

    有了卢倩倩和林妙妙两个泰斗人物，再加上小仙独家的访谈，可以说王导发财的机会近在眼前了。他心中高兴，忍不住笑了出来。

    分别之后，小仙与卢倩倩分别，跟着林妙妙回到了她的别墅。回到别墅，小仙觉得疲倦不已，回到了卧室里休息了一番。

    躺在床上，翻来覆去的想着最近发生的事情。留在人间，终究不是个事儿，还是尽快回到自己的本职工作上去吧。不然，玉帝就该不开心了。这会儿，自己还是受罚的身躯，多次逗留在人间，只怕惹下祸端，玉帝再度重罚，可就悲剧了。

    睡了一夜，调整升息之后，小仙拿起手机，在自己的微博上写下自己的计划。她发了一个微笑的表情，说要去好莱坞去深造。希望等回来的时候，自己的写作技能更加的强悍，希望大家能喜欢她写的作品。

    顺利的发送了自己的决定，小仙顿时浑身都很轻松。

    再也不用去敷衍人类了，至于那些求剧本的，邀请参加节目的，统统都给推了。这些东西，对于人类本身而言，是极为难得可贵的，甚少得到的。对于一个苦练上万年，对于各种琴棋书画都感兴趣的小仙来说，学的时间那么久，把玩个剧本什么的，太简单了。

    她辛苦学了上万年，若是再不精通人类的东西，那智商就对不起神仙的名头了。

    她本身的实力强悍，自然是不在乎名利的。那些人类苦求的结果，并非是小仙想要的。

    走出门，小仙请林妙妙给自己办理了护照，准备出国。在国外之后，再回到鬼城中，老老实实的做自己的十八层地狱的统领。

    (未完待续。)