
    路齐齐安心睡下之后，卢倩倩并没有瞌睡的样子。卢倩倩望着小仙，拉着小仙走出了屋子，来到了后院。此时的后院，依旧是一片花海。

    不过，略微显得漆黑一片。

    小仙走了几步，打开了院落中的路灯。依旧是临时的，反正漆黑的夜，谁会注意到突然出现的路灯。不过，白天的时候也没有人在意几个小角落里是不是有路灯。小仙感叹一句：当神仙真好，想什么有什么。

    “怎么了？”小仙问道。

    深更半夜的，还没有睡觉，这卢倩倩突然拉着小仙来到了后院，想必是有什么话想说。小仙回头望着卢倩倩，茫然不知她还有什么困惑。要知道，她的事情已经算是解决了。等到她拿起笔，开始写自己的故事后，就会明白小仙的良苦用心了。

    这对卢倩倩来说是一次机会，一次救赎。比小仙做什么，说什么，都要管用。很多事情，由本人去发现和探索，将会来的更加的透明和理解。让卢倩倩自己去想自己的事情，自己去参透人生，比什么都要管用。

    “我……”卢倩倩欲言又止，转而望向那片花海。

    小仙安静的站在一旁，与她并肩站着。等待着她的开口，等待着她说自己的心事儿。小仙突然发觉跟卢倩倩在一起的时候，自己大多数的时候是一个倾听者。这丫头还每次叫她等待，想催更都不行？！郁闷！

    鼻息下是一股儿花香。小仙指着紫色的小花，笑道：“你瞧那一片紫色的小花，他们仅仅在黑夜里绽放，却散发着诱人的芳香。若是有人喜欢这种花，还非得等候到深夜不可，你说谁会认真等待呢？”

    “喜欢这种花的人，一定是真爱。”卢倩倩淡淡的说着。若是让她等待一朵花期，除了发自内心的喜爱，她找不到理由守护一朵花。

    不过，她向来没有什么特别喜欢的东西。这朵花看着挺好看，闻着挺香，却不是她喜欢的那种花朵。

    小仙点点头，微笑着。“是啊，只有真爱才能让一个人死心塌地的等待。你想说什么呢？说吧，也许没有答案，说出来却能让你心里舒坦的话，你可以安心的说出来。”

    卢倩倩皱起眉头，缓缓道：“你说我该以什么角度来写自己的故事？”

    “角度这个问题，要问问自己的心。你的故事中你就是主角，你想主角以什么样子出现在人的面前呢？”小仙也说不上来，上次卢倩倩跟自己说的那个故事太朦胧，说不上提出帮助。

    若是再详细一些，小仙也许能帮助她写出来更好的东西。可是，小仙不想过问太多了。那个故事是一个悲伤的故事，只用一分钟就能流泪的故事。用小仙的梦境，只需要几个片段，就能让人流泪，打动人心最柔软的地方。

    “我就是我，我以自己的姿态走到众人的面前。可是……我的身后是一片荒诞的背景，我的眼中流着泪水，嘴角凄惨的笑着，那曾经灵洞的双眼变得绝望了。你说我的这幅跟破娃娃似得模样，能站在众人的面前吗？”卢倩倩蹲下去，捂住脸，眼泪从手指缝间流出来。

    小仙跟着蹲了下去，轻轻的吐出一口气，问道：“你就是这么看你自己的？”

    “呜呜……我还能怎么看？我失去了贞洁，失去了信念，失去了家庭，失去了我的尊严，我唯一拥有的是残破的人生，支离破碎的心。我拥有的只有一小部分，却牺牲了大部分才换的一席喘息之地。小仙，你为什么就不能帮我写出来！”说到最后，卢倩倩几乎是怒吼着喊了出来。

    小仙起身，退后了几步，望着愤怒中的卢倩倩。心里划开了一个口子，知道卢倩倩此时很压抑很痛苦。可是，若是现在小仙就去帮助她，其实是在害了她。难道让小仙眼睁睁的看着她完成了作品，从十几层的高楼上跃下，终结自己的生命？

    别忘记了，卢倩倩的目的是让作品蒙上血液的洗礼。

    牺牲自己的生命，唤醒另一个人的良知。

    值得吗？

    小仙很想问问卢倩倩，值得吗？若是换的了父亲的忏悔，生命结束了，她的人生终结了，即使换来了忏悔，她又得到了什么？也许她不在乎得到了什么，却何必固执的要唤醒父亲的忏悔呢？

    说白了，卢倩倩是想忏悔自己的罪恶。她认为自己的这辈子很脏，失去了活下去的信念，她希望自己离开之后还有人记得她，有人对她产生愧疚。

    这种想法太危险了。小仙绝对不想看到奈何桥上走过这样的失意的女子，凄凄惨惨的走到记忆的尽头，喝下孟婆汤，重新开始。那对她来说，并不公平。她既然来到了这人世，也该好好的过自己的生活。

    生活并非是一成不变的，她的希望在她自己的手里。

    小仙心里想的太多了，一时没有注意又跑神了。另一头的卢倩倩，则是歇斯底里的质问小仙。

    “我写了剧本，就能解脱自己嘛？小仙，你是不是这样认为的？！你不觉得你这么做很残忍吗？！你是在我的心口上凌迟你懂吗？！每天一遍遍的重温噩梦，一点一滴的将噩梦记录在纸上，你知不知道这么做有多残忍？！”

    小仙皱起眉，此时的卢倩倩好似疯了一般。“冷静一下，我明白的东西没有比你少，你觉得痛苦的东西，我还能拿出来数百个例子证明世界上有数以万计的人比你过的还要凄惨。”

    卢倩倩怔怔的望着她，惨笑一笑。“别说笑了，谁能比我还要惨呢？”

    小仙慢慢的靠近她，从她的身边采了一把鲜花。递给她。卢倩倩接下了鲜花，不明所以。小仙示意她闻一下花香，卢倩倩照做了。

    小仙松了一口气，道：“这种花香能凝神静气，帮助你冷静下来。其实，你住在自己的世界里，自然是看不到世界还有更多的人，过的比你惨，生活的比你惨，还没有你那么富有。”

    “我知道很多人很穷，可他们的生活怎么会比我害惨？”卢倩倩的情绪渐渐恢复了平和，却仍旧是执迷不悟。她的世界早就崩塌了，才不相信世界会有人比她还要惨。

    “这个世界有比你过的还要惨的人，相信吧。”小仙道。

    (未完待续。)