
    不止一次的听杨健提起过仙界大战的事情。往常，每次星期大战的时候，小仙都会坐在旁边，观看着杨戬得到战神的称谓。

    但是这一次，小仙在鬼城，杨戬在天庭，还真的是天和地的距离。

    小仙交急的问道:“他现在怎么样了？被关在哪里？他过的好不好？”

    判官递过来的一杯热气腾腾的茶水，每个人一杯。

    阎王喝了两口茶，淡淡的说道:“玉帝说了，让你麻利的滚上去，呆一个月。”

    小仙愣了两秒，下意识的想到了卢倩倩的事情。一个月的时间，她留在天上的话，岂不是不能再管卢倩倩的事情？

    小仙陷入了沉默中。

    “玉帝的话，不敢不从。”

    说完这句话，小生小仙的脸色暗了下来。心里无比的沉重，心里想着另一个事情的时候，总觉得对不起那个人。

    若是不解决那个事情，那个人岂不是白白的死了吗？

    “怎么啦？”阎王看过小仙的脸色并不好，心里觉得纳闷。

    小仙留下鬼城的日子不短了，这段时间里他的所作所为阎王都看在眼里。

    她并不像表面上所呈现的那样无所谓，那么风轻云淡，那么不在乎，看看相反他是把心事装在了心里。只要没人问，她是不会翻开来看的。

    外表是一个坚强的女人，实际心里面是非常柔软的。缺点可能是太善良了。

    “我有一点事情需要你的帮忙。”小仙道。

    “你有什么事情尽管说，能帮助到你，是我的荣幸。”阎王道。

    小仙面带微笑，把自己在人间的那点儿事情说了出来。阎王是一个非常大方的人，特别的乐于助人。他拿出自己的前世今生镜，将卢倩倩的前世找了出来。他们撩拨画面，直奔卢倩倩死亡的最后一个小时。

    在卢倩倩死亡的最后一个小时里，什么都没有发生。

    于是，小仙就开始猜测卢倩倩再死亡最后一个小时，是一个慢性折磨的过程。

    在这个过程里，看不见凶杀犯是谁。小仙再次波动画面，将时间拉回了卢倩倩死亡的最后一天。需要看一整天的记录，阎王面色戚戚然，他想着自己还有一对儿的事情要处理，就跟小仙告别了。

    小仙坐在原地，看着画面。

    在画面中，是晴朗的白天。卢倩倩一个人坐在自家的大花园里，翻阅着一本书。

    时间紧紧的划过，卢倩倩仍旧是在翻阅着这本书。

    就在小仙等待的心急的时候，画面中闯入一名肥胖的像是一颗球的少年。看上去年纪比卢倩倩要小，但是看着卢倩倩的目光却散发着淫光。

    画面中，卢倩倩手里的书，啪的一声，落了地。少年笨拙的上前，捡起了书本，放在了桌子上。

    少年不安分的手，轻轻的放在了卢倩倩的肩膀上。

    卢倩倩颤抖了两下，厌恶的推开了少年。卢倩倩神色很恍惚，她起身想要离开，却被少年一把抓住了手。

    少年附耳在卢倩倩的耳边，说着什么。

    卢倩倩猛然推开了少年，狠狠的大喊着：“妄想！3p？！你做梦！”

    少年丝毫没有生气，面对卢倩倩的愤怒，反而露出了快乐的笑容。他笨重的身材，没有影响他一颗骚动的心。他抓住卢倩倩的手，轻轻一拽，便将卢倩倩拉入了怀中。卢倩倩拼命挣扎，却还是坠入了少年的怀抱。

    卢倩倩面色通红，愤怒的双眼冒出火焰。她一把握住少年白白胖胖的手臂，一口咬了下去！吃痛的少年，慌张的推开了卢倩倩，恨恨的说道：“哼，别反抗了！我昨天在你的饭菜里下了药，你要是不乖乖听话，我就把你的臭事儿都说出去！”

    卢倩倩的脸色一白，心里顿时如坠冰窖。她的双眼中蕴含着泪水，悄悄的滑落。

    少年看到不再挣扎的卢倩倩，脸上绽放出得意的神情。少年走过去，轻轻舔着卢倩倩脸上的眼泪，那一刻，卢倩倩彻底泪崩了。

    她那双眼睛里再也看不到希望，唯有绝望陪伴着她。

    少年吹了一个口哨，画面中进来一名长相其丑无比，脸上油腻程度跟少年差不多的中年男子。中年男子脸上如少年一样，散发着丑陋的笑容，他搓着手，兴奋的说道：“哈哈……我早就想尝尝她的滋味了。今日傍晚，我就将100万送到你的账户上。”

    “哼哼，相信你的人品。”少年轻哼一声，淡淡的说道。

    一场桃色的交易，两行绝望的眼泪，这场游戏的输家注定是没有反抗能力的卢倩倩。

    无声的忍受这场摧残，卢倩倩绝望的内心几乎崩溃了。眼泪流干了，身边的男人们都走了，卢倩倩收拾了一身脏乱的衣服，无助的走向卧室里。

    在卧室里，有一通电话打进来。电话的那头，传来少年的声音。

    “姐~今天我和我朋友都非常的满意，赚的钱分给你一万，已经打入你的卡里了。对了，明天我要带三个朋友过去，你准备一下，穿的性感一些，最好是在情.趣.衣店里买两身，那些更合适你哟~”

    电话从手中滑落，跌落在地上，摔成了粉碎。卢倩倩面无表情的坐在床上，仰身躺下。

    空洞的双眼凝望的天花板，她的眼前浮现的曾经所经历的痛苦的点点滴滴。

    生活让一朵儿绽放中的小花朵，黯然枯萎。清脆的花叶，一触既碎。

    忽然，卢倩倩想着想着就笑了，没多久，卢倩倩哽咽了，莹莹呜呜的哭了起来。

    就在她悲伤不已的时候，她的手机再次响起来。

    一条彩色短信飞入她的手机里。

    赫然是刚刚3p的画面。

    卢倩倩愤怒的扔了手机，惶恐的缩在小角落里。

    她哭着，笑着，哽咽着，一双泪眼中藏着无边的害怕和恐惧。

    忽然，她的眼中划过一抹坚定。卢倩倩托着背，蹒跚来到床头柜。

    半跪下，拉开了柜子，从柜子里拿出一个药瓶。

    打开瓶子，卢倩倩反复看了很久。她颤抖的手，险些抓不住药瓶。

    想来很久，卢倩倩露出一抹凄美的笑容，绝望的望着药瓶，仰头吞下，整整一瓶的药，全部进入了卢倩倩的肚子。

    吃了药，卢倩倩脸色一松，整个人如释重负。她嘴角弯起一抹玩味的笑容，静静地等待着死亡的来临。

    看到这里，小仙渐渐明白了。无论生活多么遭心，卢倩倩仍旧能收拾满身悲伤，重整旗鼓，勇敢上路。但是――名誉对卢倩倩来说，太重要了。

    (未完待续。)