
    吴秀儿和周淼齐齐看向小仙，小仙抱着孩子，推开门。

    “你们别想了，我是不会把你们再送回去的。我也累了，咱们早点休息吧。我强调一遍，这里是没有鬼的，比什么地方都干净。”

    小仙将孩子放在卧室的床上，走到衣柜里，认命的拿出里面的被子。幸好，她在打开柜子之前，就把梦境的被子什么的都转移到了柜子里。

    收拾好了地铺，她一个人躺在最外面，也是最靠近门的地方。

    “睡吧，我保证你们是安全的，若是真的有鬼，也是先吃掉我。我一个人就足以让小鬼吃饱了，它才不会动你们的。安心睡觉吧。”

    周淼的困意上来，实在忍不住了，钻到被窝里睡觉觉了。吴秀儿也难以抵抗睡意，跟周淼商量了一下，两个人挤挤就睡了。

    小仙悠悠的叹口气，这才去睡觉了。在睡觉之前，给曾经来过鬼屋的那个胆小鬼经纪人发了一个短信，之后就没有理会。

    在小仙熟睡的时候，经纪人一个个短信飞了过来。满屏幕的激动和快乐，恨不得马上过来。转念一想，给小仙造成不良影响，他就得不偿失了。

    他激动的早早准备好，又带了一堆斩妖除魔的道具，下午三点就等在鬼屋的门口。他不停的看着手表，直到下午约定的时间，四点。

    四点，准时敲门。

    小仙从睡梦中醒来，就听到了敲门的声音。看着卧室里的闹钟，想到睡觉之前发的短信，嘴角露出一抹笑容。

    门外的那个人还来的蛮准时的。

    推醒了在睡觉中的两个人，轻声喃语道：“快醒醒，经纪人来了，你们成为明星的希望就在眼前啦。”

    轻轻摇晃了两下，看见她们迷迷糊糊的睁开了眼睛。小仙微笑着离开，等待着她们自己出来。小仙拉开门，将站在门外的经纪人领入鬼屋。

    看到门外经纪人依旧准备了一包除魔卫道的用具，小仙噗嗤一声笑了。经纪人不好意思的摸着用具，笑道：“以防万一，以防万一。”

    走入鬼屋，经纪人连忙转身。“还记得我吗？我的名字叫路齐齐，若是我成为你的经纪人，你可得记住我的名字哟~有什么事情，尽管差遣。”

    “坐。”小仙淡淡的说道。

    两个人坐在沙发上，没一会儿，周淼和吴秀儿醒来了。他们走出房门就看到客厅多了一个陌生男子，根据昨天说的事情，猜测出是经纪人。

    周淼的眼睛一亮，笑着迎了过去。

    路齐齐太熟悉那样的眼神了，是想成为明星的眼神，是想巴结他成为明星的眼神。莫小看他路齐齐，他在他那个圈子里是数得上名号的经纪人。

    很多明星想换个经纪人，都第一时间来找他。他一概拒绝了，他只想捧红一个，就跟着一辈子吃喝不愁。可以说，他一直寻觅的就是这样的角色。

    遇到小仙之后，他知道是他人生最辉煌的时刻要来了。这一刻，他会成为整个圈子里唯一一个成为王者的人。

    “这位是……”周淼装作不知。

    小仙还没有来得及介绍，这路齐齐就晓得了该怎么办。他连忙站起来，拿出自己的名片，递给了周淼。自我介绍着：“你好，我叫路齐齐，在咣流影视工作。你听说过当下最出名的电视剧吗？里面的某某某主角是我们公司的，我曾经做过他的经纪人。”

    “是你？！我记得你的名字，据说某某耍大牌，就是你安抚下来的。而且，你还是圈子里名声最好的，很多大牌都想让你做经纪人呢？！”周淼惊呆了。

    本来做明星的事情只是一个梦想，从未想过会实现。若是实现，也仅仅是有一个小角色，有一个跟别人共同用一个经纪人什么的，总之没有什么发展前途的。

    不过好歹是实现了梦想。

    周淼没有奢望过，能让眼前这个一把手亲自过来，由他亲自将她们送到明星的舞台上。

    可以说的是，周淼丝毫不怀疑路齐齐的实力。只要这位经纪人想捧红一个角色，他绝对有办法让这个角色越来越红。

    路齐齐看着眼前激动的小姑娘，大约是懂了小仙的意思。很自然的说道：“若是由你们组合一个团队，发展起来也是很快的。”

    小仙淡淡一笑，眼神鼓励由周淼发问，想知道什么都可以问。小仙倒是无所谓，即使签约，她也能逃脱。她倒是什么都不怕。

    让小仙惊讶的是这位经纪人签约的时候，给的合同很另类。在合同上写着小仙等人随时可以解除合约，并且不用付出任何的代价。

    那时候，周淼特意百度了一下，这竟然是路齐齐拿出最大的诚意，为的是签下人。利益不重要，只为签约留住人。那时候，周淼和吴秀儿再度对小仙刮目相看。

    只有极大的价值，才会让路齐齐拿出这样的合同，由此看的出来路齐齐非常看重小仙。周淼和吴秀儿明白自己踏入梦想之路，多亏了有小仙在。

    路齐齐留住小仙等人，签下合约后，路齐齐二话不说得给她们找了新的住所。邀请她们进入公司，查看了公司的环境。带着她们一路看下来，看的出来小仙很淡定，不为之所动。

    倒是随行的两个小姑娘，叽叽喳喳聊了很愉快。

    路齐齐对小仙的评价，再度高了一层。并不是因为小仙的冷淡和淡定，而是她眼中的不过如此的不屑。她并不在乎这个东西，反而是最难得的感情。因为每一个来到这儿的人，眼睛里只有向往和崇拜。

    倒不是说普通人不好，而是路齐齐要找寻的就是属于小仙这号的。对于小仙，他的期望值达到了最高。他坚定的相信小仙会走出国门，成为世界的女神。

    若是每一个人都带着不屑的神情，路齐齐绝对把他们踢出去。这给人的感觉是不一样的，小仙给人的感觉是经历了很多之后的从容不迫，而普通人只是为了标新立异的独特，有什么可值得培养的。

    “从今天开始，我就是你们的经纪人了。我带你们去宿舍，公司是提供住宿的。”路齐齐开着车，来到了她们的宿舍。

    在公司的宿舍楼里，比鬼屋好了很多倍。这个地方很干净，又高又精致的高楼两座。走进去，坐着电梯上了十八层。

    (未完待续。)