
    “鬼屋的事情，你准备怎么办？”林妙妙问道。

    小仙坐了下来，一张小凳子飘在半空中。小仙一派从容，独自潇洒和自在。林妙妙看的眼热，也幻化出了一个小凳子，飘在半空中。两个人仰着头，坐在半空中看着远处的浩瀚星海。

    “那个地方的传说越来越多了，我准备来一把火烧了鬼屋，留下一个传说吧。”小仙淡淡的说道。

    自从那日在鬼屋的一切，越来越多的人说鬼屋里面是真的有鬼。即使心里没有鬼的人，也很难相信鬼神到底是不是存在。在这样的情况下，若是再留下哪里，反倒是麻烦。更何况，席小仙的家庭住址是鬼屋的事情，迟早暴露出来。

    那时候，只怕世人会以为小仙也是一个女鬼。

    还不如尽早处理了，一把火烧掉，把往日的怨气和神秘全部烧的干净。

    “这倒是一个好的主意。我说梦神大人，你真的舍得丢下人间的名利吗？”林妙妙来了兴趣，认真的望着小仙，想从她的脸上找出来一丝的后悔神色。

    结果是林妙妙失望了。小仙从来都不曾把人间的名利放在心上，如何谈拿起与舍得？要说舍不得，大约是舍不得自己与人类的感情……

    一如上辈子在席家的日子，让人惦记又舍不得。可叹，上辈子的人都已经不再了，故事却还在继续。小仙心里有丝丝的忧伤，嘴角微微下弯，脸上挂着一抹忧伤的神色。

    “我不是你林妙妙，舍不得离开人间，宁可不修自己的一身修为，只贪图人间的玩乐和名利。林妙妙，我奉劝你一句：凡尘过往如烟云，不如手中修为安身保命。你若是在执迷不悟，只怕这辈子的修为只有微博的一点儿了。”小仙道。

    人间有人间的乐趣，若是一味的贪图人间的享乐，必然会把妖心给腐蚀掉。那时候，再想修炼就要从零开始，往日的辛苦全都白费了。若是能一举修炼成仙，会省去很多的麻烦。那时候，林妙妙再来到人间游玩，也损不了什么修为。

    对于妖在人间玩乐这样的情况，上面是睁一只眼闭一只眼。只要没有犯下错误，一般都不会刻意的处理妖精。比如说林妙妙在人间那么久，不也没人来阻止嘛。为了人间的和平，上面不会刻意的制作麻烦的。

    林妙妙在人间好好的没有制作麻烦，上面就不会给她找麻烦。这一点，林妙妙很幸运。

    “我……我不在乎自己的修为……也许，我天生闲云野鹤惯了，不在乎是否能成仙。这辈子来到人间，见识到人间的悲喜苦乐，我已然很满足了。若是说起来，我唯一不满的事情也被你的剧本给满足了。我的人间生活已经没有遗憾了，我的生活越来越快乐，我很喜欢现在的生活。”林妙妙说道。

    她心知小仙是为了她着想，也知道自己的修为一天天在减退，直到有一天，她会蜕变成一个普通的人。

    那又有什么所谓？大不了从头来过。只要一天是妖精，她就还欲机会重新开始修炼。

    只要还能修炼，她的快乐就还在。那时候，她会找一个山洞住下来，安心修炼。等到人们把她的事情忘了之后，她再重新的回到人们的视野之中。每一个轮回，都由她自己控制，这是多么幸福的事情啊！

    满足，从未有过的满足。林妙妙觉得很值得，哪怕是拿百年修为来交换，也是她难得可贵的回忆。

    小仙轻轻笑了，点点头。大约是明白了林妙妙的意思，也知道她是怎么想的了。对于了解一个人的脾气和性格，通过交谈可以探出一二。在这些日子里，小仙与林妙妙经过了多次的交谈，对林妙妙是无比的信任。

    深信林妙妙有着自己的选择，会给自己规划出一条适合自己的路。每一个人都有自己的路，小仙不会干扰她们，或者逼着他们做出选择。

    自己的选择，自己才能做到负责任。对自己负责的人，才能过好自己的生活。

    “鬼屋的事情也就罢了，你也要放弃你的编剧事业吗？”林妙妙深深的觉得惋惜。

    她见识到了小仙编剧本的能力，深深的觉得小仙若是留下来，会造福不少的人类。有了小仙在，她们的演艺事业也会很顺利。可以说，小仙本身就是一个才华洋溢的女子，有了她，什么都不用发愁。

    林妙妙很喜欢和小仙在一起，一起聊聊天，一起吃个饭，逛个街，总是在一起的时候觉得很安心。

    小仙是一个非常精彩的女人，不然也不会写下那么精彩的故事。他们看过那个故事的人，深深地爱上了那个故事，也被故事里的那群人给深深的打动了。很多人都说第一遍看和第二遍看的感受不一样，每一次都能刷新到新的感受。

    那种体验是非常的美好的，他们特别特别的喜欢。百看不厌的电影，唯有小仙的剧本能做到。

    这不是神话，小仙本身就是神。小仙创造出来的，本身具备着神迹。林妙妙非常珍惜有才华的人，此时舍不得小仙离开，希望小仙能再考虑一下，留在人间。

    “因为有你，才有了那个剧本。它并非是我一个人的所有物，它是为了你林妙妙量身定做的。林妙妙，我会写下一个遗书，这本书的版权还有电影的所有收益，都归你一个人所有。我希望你能发扬你的慈善事业，好好的造福人类。别藏着掖着了，做一个明面上的善良的女人吧。我相信你一定能做的很出色，人间的事情就交给你了。”小仙笑着。

    在人间的财产并不多，也就是林妙妙身价的三分之一而已。这些财产若是让小仙留下，也没有什么用处。人类交易的金钱，仅仅使用于人间。

    想起林妙妙曾经说过，她开了一家慈善公司，专门用来帮助别人。心中感动，一直记到了现在。

    这次离开之后，不知道什么时候才会回来人间，还是把财产全部留给林妙妙。有她在，应该能帮助到更多的人。这样做，反而是意义的最大化。帮助别人，快乐自己，想必林妙妙也是这样想的。

    “你……你为何不留下？”终于，林妙妙还是问出了自己心中的疑惑。

    突然说的离开，让林妙妙有些摸不清头脑。在人间的这段时间里，小仙不是蛮开心的额吗？她每天的笑脸很多，也很活跃，是大家都特别喜欢的人。在微博上的而粉丝，隐隐约约的超越了林妙妙的粉丝。

    大家非常的关注小仙的生活，特别喜欢这个人。并且，小仙还是微博上的一股儿清流，宣扬着正能量。

    (未完待续。)