
    鬼屋，神秘的面纱终于揭开了。

    此次参加节目的有九个人，分别进入了鬼屋后。鬼屋的大门缓缓关住了，随之听到门外传来悉悉索索的声音。

    “我们节目组将大门给锁住了，若是有人坚持不下去，可以申请离开。祝愿你们鬼屋的探索愉快！”门外，主持人的声音响亮，而又参杂着几分阴气。

    屋里的人纷纷拿出手机，照亮眼前的一切。身后的摄影大哥，掏出了手电筒，递给了站在队伍最前面的那个人。

    据说，这次的摄影师全部是武术行业里的顶尖人物，艺高人胆大，所以是这次的特邀人员。他们走在鬼屋里，镇定自若，安静的为明星们拍摄着节目。这档子节目要求以最真实的模样，站在观众的面前，所以也么有什么化妆师，经纪人什么的参与进来，只有明星。

    往常的明星耀光照人，只看远观而不可亵玩焉。这一次，他们走在这漆黑阴暗，传说中死人无数的鬼屋中，又会做出什么样的表现呢？这就是这次节目组的险恶用心！

    虽然知道是如此的，可是这个节目的知名度实在是太高了，他们早就想参加这档节目了，能参加是他们的荣幸，他们才不会因为落下神坛就不参加。至少，他们不觉得自己是落下神坛，还是能管理好自己的。

    比如照顾好自己，是人的本能行为啊。

    一行九个人，坐在了鬼屋的沙发上。摸着沙发的材质，还夸赞了一番，这种材质要舒服的多。有了一个好的沙发，他们安心了不少。纷纷坐在沙发上，围坐在一起商议着探索整个鬼屋的计划。

    席小仙暗笑不已，这件鬼屋的每一个角落长什么样子，她再清楚不过了。相对于卢倩倩和林妙妙来说，都是在鬼屋里住过几天的人，自然是很熟悉这片地方。

    “我提议咱们先看看厨房，毕竟要在这里住一段时间，至少得保证咱们有水源和食物吧？”小风提议。

    众人面面相觑，曾经对小风没有好感的女生，提出质疑。

    “鬼屋是一座长久没有人居住的地方，它即便有水源，想必也是深受污染的，谁敢喝？给你十个胆子，你也不敢拿自己的小命去尝试吧？还有食物的问题，我想这里不会存在食物的，长久没人居住的地方，有食物也发毛了。我建议咱们先探测住的地方。”

    小风思索了片刻，深以为然。就在他们都同意要探测住的地方的时候，一通电话打入了林妙妙的手机里。

    “嘘，是节目组的电话。”林妙妙轻声说道，然后点开了手机的扩音功能，大家在一起接听听话。

    节目组的那一头，主持人缓缓的说道：“欢迎来到鬼屋，在鬼屋里的第一项任务就是寻找食物和水源。我们的摄影大哥把你们的食物，藏在了鬼屋的角落里，还请你们自己寻找食物吧……吧……吧……”

    每个人的心头席上来一股儿强烈的惶恐。第一项任务，就是在鬼屋里寻找水源和食物，简直太惊悚了好吗！！

    胆子小的女孩子，缩在沙发边上一动不动，胆子大一点儿的追问道：“有提示吗？”

    电话的那一头，缓缓说道：“没有。”

    众人吓得跳起来，这在鬼屋里寻找食物，还没有一点儿提示，简直是找死的行为啊。于是，小风坐了下来，安静的坐在那里，缓缓说道。

    “在来之前，我就买了一份意外伤害保险。我看，这一次是凶多吉少了。”

    有人不懂，为何要买保险啊。来到鬼屋也不过是一次探险，又不是丢命的行为。

    在场的几个人，唯有席小仙，卢倩倩，林妙妙三个人比较淡定，安静的坐在那里，没有着急着探索。即使知道食物在这个鬼屋里，也没准备做一个出头的人。再说，在场的有几位年轻力壮的男士，免不了给他们一个机会，表现自己的男子气概。

    至少，会有人对林妙妙献殷勤。

    林妙妙在不久前的电影中大出风头，成为一流影星的至尊女王，这无与伦比的地位，带给了林妙妙至高无上的享受。出门遇到粉丝，忙着签名，遇到同行，则是享受羡慕的眼光，若是遇到外行的那些人，则是巴结着林妙妙，想让她为自己的商品代言。

    总之是走到哪儿都特别的讨人喜欢。林妙妙的地位，俨然成为一姐。

    “林姐，我带着您一起走走吧。有我在，您就别担心了，食物的问题，就交给我吧！”

    走出来一名油面小生，看上去很稚嫩，很年青，脸上的笑容倒是极为灿烂。这般容颜在当今社会里，是新生代的粉嫩小鲜肉。他穿着一身休闲装，打扮的像是十五六岁的少年似得，一股儿青春洋溢的味道在蔓延。

    林妙妙认识此人，当下小鲜肉里面最火的少年。今年二十一岁，人称少女杀手，凡是看过博刘峰的容貌的，瞬间转为粉丝。

    “恩。”不咸不淡的点头，起身准备逛一逛这鬼屋。

    博晓峰傻乐了一秒，自己这是巴结上了林妙妙吧。冲她干脆又果断的回答，看来想勾搭上林妙妙不是一件难事儿。男子喜笑颜开，站了起来，一马当先的冲到了林妙妙的前面，拿着手电筒带路。

    随着林妙妙的脚步越走越远，小仙埋下头，突然觉得自己此刻在愚弄人的时候，有点儿不良啊。就在林妙妙去的方向里面放着好多的……

    哎，也怪节目组，没事儿约人来鬼屋玩儿什么啊，若是小仙不在这里，这群人统统得留下小命。

    真是佩服那群人的脑袋里。若是丢了小命，什么收视率啊，什么曝光啊，什么名气啊，什么金钱啊，统统留在鬼城里慢慢说，反正鬼城里有小鬼愿意听。

    在鬼城里，那群人比这群人还要有钱的不在少数。更何况，有些人在生前积德，死后来到鬼城之后的财产无数，还舍不得去投胎呢。

    “啊啊啊啊!”

    一串儿比海豚音还要高八度的鬼叫声。

    站在林妙妙身前的那名男子，吓得蹲坐在地上，望着卧室里面的一切失声尖叫。他的惊叫声，引来了众人的关注。所有人跑了过来，等着看发生了什么事情。就在这个档口，鬼屋的大门发出咔擦一声巨响，门竟然凭空的消失了！

    门消失了！

    “门……门……门没有了，我们永远的被关在了这里了。”一道怯怯的声音响起。

    (未完待续。)