
    卢倩倩心不甘情不愿的跟着小仙来到了鬼屋。

    推开门，卢倩倩环视着四周。“你为何会在这个地方住下来？破破烂烂的，好似很久都么有人居住了。你真的不缺钱吗？不会是诱骗我上门的借口吧？”

    小仙走入厨房，拿出自己常常喝的清茶和吃的糕点，端着盘子，一一摆放在了茶几上。小仙坐在沙发上，慢悠悠的泡着茶。“你爱怎么想就怎么想吧。”

    卢倩倩不动声色的转悠了两圈，除了屋里面有些冷以外，真的没有发现什么乱七八糟的东西。“外面的传言，看来是不能全部都相信啊。”

    小仙心知她在说什么，笑道：“若是不相信，发生了万分之一的几率，那谁会是那个倒霉鬼？”

    “虽说只有万分之一的几率，却还是不能有侥幸的心理的。你呢？既然知道这里的情况，也不是心存侥幸的人，为何会来到鬼屋？”卢倩倩问道。

    “那是因为我心里很坦荡啊。”小仙笑了，自己内心坦荡，遇到的事情没有解救不来的，又怕神马呢？不过呢，自己若是仅仅是一个普通人，她才不会没事儿来这个鬼地方呢。

    卢倩倩点点头，顿时明白了自己为何不敢来。因为……她心里不坦荡，有很多秘密是不能数出来的。每一个人都有秘密，这并不是神马大事儿。

    卢倩倩走到厨房里，望着里面从来都没有断过的火源，疑惑道：“你为何不关火？”

    “唔……因为我经常在家，需要用火煮茶，若是煮的不好，我还要多煮几次，时间长了，就懒得关了。”小仙摸摸脑袋，很不好意思的笑了笑。

    卢倩倩走进去，亲手关掉了阀门。回过头，将厨房里的窗户都打开了。没想到，后延是一片花海。五彩斑斓的小花，在一阵儿清风中摇曳。

    “席小仙，我们去后院吧，你家的后院好美。哇哦哦，还有秋千，太好了！”卢倩倩很激动的望着窗外的秋千，跑到小仙的身边，拉着她就往后院走去。

    小仙无奈的跟着走了过去。

    到后院，卢倩倩跑到了千秋的位置，坐了上去。她扶着秋千，问道：“小仙，这个竟然是天然的秋千呢，树枝和藤蔓自由组合，竟然形成了一个很舒服的秋千，太帅了！”

    “什么自然形成啊，我修剪了很多遍的好吗？！”小仙翻了一个白眼，世界上哪里有那么多天然雕刻的艺术品啊。人为的艺术品，才值得赞叹好吗？！

    小仙伸出手，翻开树叶间藏着的斩断的痕迹。“你看，很小的细节就要注意到，每一天修剪个七八遍，连续修剪三个月才长成如今的这个精致又舒服的秋千。”

    卢倩倩就近翻看了树叶下面，每一片树叶的下面都隐藏着很多个小细节。那些小小的枝杈被剪了下来，留下一个很小的痕迹。“这上面很亮的一层是什么？”

    “阻止枝杈继续生长的一种液体，不粘手，也不会弄脏衣服，它很薄很薄，只为了阻止枝杈生长。”小仙道。

    卢倩倩前后摇晃着，秋千随着节拍摇晃着。卢倩倩闭上眼睛，问着花香，说道：“我终于知道你为何留在这里了。”

    “恩，你是想说那一片花海吧。”小仙笑了，自己留在这里的原因是因为孟婆，哪里是因为外界的影响。只是有些原因，还真的不好说出口。

    “对。”卢倩倩点头。

    小仙站在花海的边上，闻着花香。没有着急着问卢倩倩来的目的，无论是什么目的，若是感兴趣就可以帮忙，若是一点儿兴趣都没有，那就算了。反正天下的事情那么多，她也不是什么都想管的。

    天越来黑，冷风吹起来。小仙淡淡道：“来者是客，不如留下来吃饭吧。”

    “谢谢。”卢倩倩道。

    回到鬼屋，小仙走入了厨房，她并没有点火煮饭，而是继续从梦境里拿出早就做好的饭菜。她本来想拿人家的火炉热一热，却觉得太麻烦了。自己如今是有内力的神仙，还不如拿三位真火烧一烧，速度还快一些。

    小仙想到就去做，果断的用法术的力量将饭菜给热了出来。她用透视眼看到卢倩倩仍旧在打秋千，放心的使用法术，将煮好的饭菜，送到了饭桌上。

    “唔……感觉卢倩倩想赖着不走。”小仙嘀咕了一句。

    片刻之后，饭菜的香味引来了卢倩倩。卢倩倩进门，看到那满桌子的饭菜，害羞道：“不好意思，留下来给你添麻烦了。”

    “别见外，坐下来吃吧。平时家里就我一个人，你可以说你想说的事情了。”小仙道。

    卢倩倩坐了过去，拿起筷子，长了两口饭菜。“你煮饭的手艺堪比一级厨师了。你要是开饭店，我天天去光顾。”

    “客气。”小仙淡淡的点头，默默地吃着饭，这小丫头若是还不想说自己的事情，那就不再问了。天色越来越晚，一会儿下鬼城看看去，万一出了什么事情，小仙也难逃责任。

    安静的吃着饭，卢倩倩几次三番的抬起头，凝望着小仙。那副想说话，却生生忍住的模样，小仙看的很想笑。既然来到了这个地方，有什么话都可以直说了。藏着掖着，又不能解决问题。

    小仙回眸看了一眼，卢倩倩连忙低下头，不敢看小仙的目光。小仙嘴角溢出笑容，心里摇头失笑，这个小丫头到底是什么意思啊？她这几次三番的藏藏奄奄的，可真的没意思了。

    “咳咳……”小仙轻咳了两声，吓得卢倩倩抬起了头。

    那双眼睛很清澈，没有丝毫的杂质。

    小仙仔细看了很久，还是不懂那看上去有权有势的大小姐究竟有什么事情这么难以启齿。索性不再问，等她什么时候想说的时候，再说吧。

    “我准备休息了，你也早点休息吧。对了，晚上不好进去打扰我，被人吵醒之后，我的起床气很严重。你知道我的拳头是很硬的，若是伤害了你，就不好了。”小仙吓唬着她。

    其实，小仙打算着下去鬼城看看情况。若是被这个小丫头看破自己并非人类，那就不好了。吓唬着她，让她不敢进入里面乱看。为了以防万一，小仙会在屋里留下一个假人。

    “别……先别着急睡觉，我还有事情想跟你聊聊。”卢倩倩犹豫了很久，终于还是想说出来。她阻拦着小仙，希望小仙留下来挺她诉说自己的事情。

    (未完待续。)