
    小仙笑的得意，既然想留在这里，必然要交一下伙食费吧。

    卢倩倩无奈的笑着，走入房间里，从包包里拿出一张银行卡。“这张卡里面放着十万元，够伙食费了吧？”

    小仙没有伸手去接，笑着道：“路齐齐，赶紧把伙食费收着，以后这位大小姐的伙食由你负责了！记住，一天三顿饭哦！”

    “这个……”路齐齐尴尬的站着，也不好意思去拿。他尴尬道：“这个大小姐的伙食费由我来请好了，难得有这样的一个机会，算是聊表我的心意。”

    小仙无所谓的耸肩，反正她是没有打算要钱，也不打算长久留下卢倩倩的。毕竟小仙时不时的要回到鬼城里，万一被卢倩倩发现自己的形迹可疑，那么在人间的日子就要提前说拜拜了。唔……小仙还不想说再见呢，毕竟人间那么的好玩儿。

    “拿着吧。”卢倩倩发话了，她硬是塞到了路齐齐的手中。接着坐在饭桌前，安静的吃着饭。

    小仙也跟着走过来，坐下。她望了一眼卢倩倩和路齐齐。其实，留在鬼屋对他们两个人类来说，是很大的挑战吧。小仙反复想了很久，最终决定道：“我过几天去林妙妙哪里住着，你们有什么事情可以去哪里找我。”

    “你就那么着急甩开我？”卢倩倩反问一句。

    路齐齐感觉到此刻的火光四射，总觉得大小姐来到这儿的目的不善，还是躲得远远地吧。路齐齐三两下吃了粥，连忙起身道：“我吃完了，我去外面转转，呼吸呼吸新鲜的空气。你们聊。”

    他急匆匆的逃跑了，啪的一声，将门重重的关住了。屋里的两个人，形式仍旧是紧张万分。

    “你想多了。”小仙无奈道。

    “那你什么意思？刚刚还在开玩笑，说着留下我常驻在你家的。这会儿，突然说住到林妙妙的家中，你能让我不多想？”卢倩倩挑起眉头，眼中迸发出一股儿强烈的怒意。

    小仙笑了两声，问道：“你有胆子留在鬼屋，路齐齐可没那么大的胆子。我想了，我目前的身份特殊，会有很多人来到我这儿，总不能让他们来到鬼屋找我吧？”

    卢倩倩愣了两秒，没想到答案竟然是这样的。从这方面看，席小仙如今是著名的编剧，同时导演了一部精彩的经典电影。想来巴结席小仙的数之不尽，想来认识席小仙的更是多不胜数。想必，这其中也会有很多的交易，比如说上个节目什么的。从昨天的文件里就看出来，这小仙的最近一段时间要非常的忙碌了。

    想通这点之后，卢倩倩连忙低下头，道歉。“对不起，我误会你了。你既然是想出去，何必住在林妙妙的家中。我来给你找地方。”

    “我和林妙妙是老熟人了，住在她家里更加的方便。你若是非得跟着我，我也可以带着你进入她家里。”小仙无奈了，从卢倩倩的情况来看，她是非得跟着自己不可了。无奈啊无奈，身份特殊的两个人，非得纠缠在一起，真是一团乱麻的乱。

    卢倩倩脸颊飞快的闪过一抹红霞，不好意思的说道：“看来，我们要一起去打扰你的朋友林妙妙了。”

    小仙苦笑，这家伙非得缠着自己。小仙下意识的想着替卢倩倩写出来那个剧本好了，可是心里又是猛然一惊，若是她帮助卢倩倩写出来，岂不是加速卢倩倩的死亡？那样的话，就距离小仙原本的初衷太遥远了，小仙一直想找个办法解开卢倩倩心中的心结。

    吃过饭，安心的等待路齐齐走回来。没多久，响起了敲门声。此时，林妙妙走了进来。看到卢倩倩的时候，意外的挑起眉头，看向小仙。

    小仙没说话，这卢倩倩的身份不明，她也不知道该怎么介绍，索性不管了。

    “我听路齐齐说，你们今天要商议节目的事情，我特意赶过来跟你们一起商讨的。”林妙妙说着，一边放下手里的包包，一边走向小仙。

    小仙点点头，道：“你瞧茶几上那么多的文件，全部是我接下来的行程安排了。你的呢？”

    林妙妙回头望了一眼，说道：“进来吧。”

    路齐齐搬着一堆儿的资料走了进来，艰难的放在了茶几上。他擦着额头的细汗，问道：“妙妙姐，你的文件怎么这么多？”

    林妙妙掩嘴一笑，望着小仙道：“你是编剧，邀请你的人自然不多。我就不同了，我的职业就是这个，想依靠我名气提升自己家的名气的人太多了，所以我受到的邀请也是最多的。”

    小仙望着那一摞的文件，问道：“这得赚不少的钱吧？”

    “哈哈……你何时这么庸俗。来来来，咱们先看看节目的安排，你那边有的节目，我这儿都有，咱们商议一下如何在节目中表现一番吧。”林妙妙笑了。

    那桌子上的每一个文件，都代表着巨额的花销。想邀请著名的林妙妙，就需要花费一定的代价。而林妙妙的身价，向来都没有低过。更何况，这一次成功的转型，带来的巨大收益，更是锦上添花。

    小仙走到沙发处，找个地方坐下。卢倩倩也很不客气的坐了下来，林妙妙娇笑着坐在了席小仙的身边。随手抓起一个文件，关注了一下时间，问道：“这个节目是三天两夜的旅行节目，你确定要去吗？”

    “旅行？”小仙凑了过去，望着那文件上的字迹，有些迷惑。旅行节目，干嘛找一个编剧呢？

    “恩，这个节目是请一些有名气的小明星去名山大河附近，做一些小活动。”林妙妙记得自己看过这个节目，不过对他们还不是很了解。

    小仙翻看文件，发现里面并没有填写具体的内容。心中的迷惑越来越多，问道：“既然是请明星过去的，为何找我这个编剧呢？难道是想让我为他们写个剧本？”

    “唔……好像不是的，我看了邀请的嘉宾，有你和我。我们是做客他们这个节目，不算是幕后人员。”林妙妙看了目录，还要主要的行程安排，大约是懂了。

    卢倩倩看了一眼，问道：“你们有没有注意到主题？”

    “主题？”席小仙和林妙妙同时出声，将视线落在了文件的主题上。

    (未完待续。)