
    “我记得你第一次来到这儿的时候，手里可是没少拿斩妖除魔的家伙。那些东西，至今还放在厨房里落灰呢，你要不要再看看，回温一下过往？”小仙淡笑着。

    路齐齐羞红地红了脸，没出息的他也想到了自己第一次来到这个的时候，自己可是准备了很多的东西。他那时候看着这件鬼屋，那是相当的隐身与恐怖。

    路齐齐绕绕头，露出大男孩的阳光笑容。

    “嘿嘿……”

    路齐齐傻笑着，看着一旁淡定地林妙妙，顿时觉得自己当初真的大惊小鬼。堂堂一代影星，影视行业里的大姐大来到这儿尚且是淡然自若的模样，他作为堂堂一个男子汉，却表现的文文弱弱的。惭愧不已。

    过了一会儿，林妙妙淡淡的瞟了一眼路齐齐，笑道：“你若是没有什么事情就离开吧，我跟小仙有事儿要说。”

    路齐齐此时觉得自己的鸡皮疙瘩都在反抗着，林妙妙在驱逐他出去，但是路齐齐还惦记要劝服小仙回到娱乐圈呢。此时离开，只怕下次想找到小仙就不容易了。

    说什么都不能离开。路齐齐

    硬着头皮，不敢去看林妙妙的眼睛。“我……我找小仙还有事情没有说完，我不能离开。”

    林妙妙轻声呵了一声，冷笑着看着路齐齐。这男子胆子倒是大一点，竟然敢违背她的意思。要知道，林妙妙自从成为一代影视巨星之后，就再也没有人敢拒绝她的要求。

    久而久之，她都忘记了有人会拒绝她。她的心里有些麻木。她是妖，可不是善良的神仙，也不是无知的人，若是想得罪她，后果可是很严重的哦。

    路齐齐吓得大气都不敢出，小心翼翼的挪开脚步，悄然躲在小仙的身后。不知为何，路齐齐觉得小仙是一把超大的保护伞，躲在小仙的身后，绝对是平安的。

    心里冒出来一个想法，林妙妙很害怕小仙，不知什么理由，但是这种想法在心里蔓延，直觉躲在小仙身后就是安全的。

    小仙淡然一笑，走到沙发的位置坐下来一。“路齐齐，你的事情我不能答应你，请你尽快离开这是非之地，我跟林妙妙还有事情要聊。”

    竟然连小仙都站在林妙妙的那一头？！路齐齐惊讶的仰起头，一张小脸惨败的露出颓唐之色。

    路齐齐紧张了全身的神经都在紧绷着，放佛随时都会晕倒在地。路齐齐不免想起来来到这儿之前，自己公司里的老总就千叮咛万嘱咐，无论如何都要劝阻小仙回到公司里，她就是公司的摇钱树，说什么都不能丢。

    他背负着厚重的使命二来，若是无法完成使命，他这个经纪人的工作也就做到了头了。离开经纪人的圈子，路齐齐心中苍凉一片，茫然不知所措。

    他呐呐的开口，面露出难色。“小……小仙……请你回到娱乐圈……我路齐齐向你保证，以后不论发生什么事情，我都会站在你的身后，做你背后默默支持你的人……请你……务必要回来……我们都舍不得你离开。”

    林妙妙发出一阵儿银铃般的笑声。

    林妙妙望着小仙，笑道：“很不巧，我今天来的目的是也是想说这件事情。”

    路齐齐的眼睛登时大亮，喜悦之情油然而生，他大喜过望，望着林妙妙怎么看怎么顺眼，也忘记了刚刚林妙妙对他的冷酷相待。

    明星的心思你别猜，猜来猜去你都才不明白。

    小仙的心思你别猜，猜来猜去都是枉然。连她自己都不去猜测自己的心思，外人想猜测就更加的困难。

    小仙静静的待了一会儿，没有说话。她的拒绝，已然是不用多说。那个娱乐圈有多混乱，她不想说，也不行进去溜达。她是神仙，向来自由惯了，如何能在娱乐圈无数个潜规则下呆着？

    当初，事情发生的第一秒，她就有了应对的办法，只是没想到她的办法奇效甚微妙，多亏了林妙妙的帮助，才扩大了自己的成效。这对小仙来说，更加明白了另一头的谢承峰的念头。

    那险恶的男子是想利用舆论的力量，逼迫小仙成为他的女人。可惜，小仙怎么会是那种轻易放弃的人。更何况，还是一个卑鄙的小人，如何能成为小仙眼睛里唯一的存在。

    更不用说上面的上面，九重天之上，某个男子痴情的在等待小仙回到天庭，与他共享繁华。

    林妙妙淡然一笑，她将目光从小仙的身上移开，笑着看了一眼路齐齐。“既然小仙不愿意，就不要勉强她了。对了，我记得你们公司最新拍摄的影片，是在国外取景对吧？”

    “对的对的。”路齐齐不知道林妙妙想说什么，但是看着她的眼神，路齐齐下意识的将自己家公司的事情说了出来。

    林妙妙接着又道：“这国外的妖魔鬼怪不知多少，跟咱们国内的差距是多少呢？”

    “这个……您要是对小说的神话故事感兴趣，我可以给你手机一些古希腊的传说，僵尸人的故事，还有著名的吸血鬼的故事。这些故事，我都可以送到您府上。”路齐齐拍着马屁。

    小仙心知林妙妙这句话是在告诉她。国外的那些小鬼啊，倒是不用担心。这些自有玉帝管理，无论什么生物，自有管理者亲自管理。小仙的任务，只是一个梦神而已。

    没事儿不给自己拦麻烦。

    林妙妙看着无法说动小仙，索性换了一个说法。“自古的那些神仙，倒是各个有趣。不说别的，就说为咱们制作梦境的那位鼎鼎大名的梦神吧，她为人善良，乐于助人，在很多时候都在帮助人们走向成功。她若是下凡尘，为人们做一些力所能及的事情，想必是皆大欢喜的事情。”

    “呵呵，妙妙姐姐你说笑了，哪里有什么神仙。即使有，也不会落下凡尘，为我们这群可怜的人类做些事情的。这神仙太虚无缥缈了，还是万事靠自己的好。”路齐齐不懂她为何开此口子，却相信无神论，故此他不知不觉的就将林妙妙的话给堵了回去。

    林妙妙皱眉，不爽的看着路齐齐。感受到空气中的异样，路齐齐无辜的看着另外两个女人。

    小仙叹口气。“妙妙，人各有志，想必九天之外的神仙也是如此。我们能做的事情很多，何必纠缠于娱乐圈呢？你说了这么多，说出来你的目的吧？！”

    (未完待续。)