
    愉快的聊天之后，小仙感到口袋里的手机一阵儿响动。在离开人间的时候，她特意把人间的接收信息调整为可接受，不然那人间的人想找她可就不容易了。

    看了一眼手机，上面写着的是路齐齐的名字。

    “这是什么？”孟婆看着新奇，凑上去问道。

    小仙把路齐齐的电话挂断，将手机递给了孟婆。一边解释着手机是什么，主要的用处是什么，用了的效果怎么样。“有点儿像是法术的千里传音。”

    “哇哦哦，有了这个东西，咱们是不是隔很远的地方就能交谈了？”孟婆翻着手机，好奇不已。

    “是这样的。不过，咱们神仙想沟通，一个缩地术，转眼就到了跟前了。再比如说咱们还可以利用法术视屏通话，比人间的这个手机要方便多了。”小仙说道。

    “那倒是。这种东西不大适合咱们用，有点儿鸡肋。”孟婆道。把手机送还给了小仙，之后跟小仙分别。她回到了奈何桥上，继续做自己的孟婆。

    小仙则是回到人间，从宿舍楼下的小树林一处偏僻的角落里走出来。她换上人间的衣服，一副普通人的打扮，走在小树林里。她拿出手机，给路齐齐打了一个电话。

    “喂？你刚刚怎么不接我的电话呢？”路齐齐急匆匆的问道。

    “有事儿，不方便接电话。”小仙腹诽，在鬼城里接电话，从电话那头听的大部分是鬼的声音，那就太刺激了。

    “你现在在哪儿？”路齐齐道。

    “宿舍楼下的小树林里散步。”小仙道。

    “我的姑奶奶，那个地方那么漆黑，你一个人在半夜走动都不害怕的吗？”路齐齐道。

    “没什么好怕的。你找我是有什么事情吗？”小仙道。

    电话那头沉默了许久，才道：“事情大条了。有关你的舆论突然转变了风头，变成了……”

    久久等不到路齐齐的下半句，小仙淡淡的笑道：“你说吧，我可以承受的住。”

    “呼~”路齐齐深呼吸一口气，道：“喜欢你的那个小卡，利用合成技术，把你和他的女友的脸换了一下。那张图片却是他跟他女友在床上的照片……”

    小仙蒙了，压根听不名阿比经纪人的意思。再次询问道：“你刚刚说什么？再详细的说一下。”

    “你和小开在床上的照片流入网络，刷新制造了无数流言蜚语。很多人都觉得你是绿茶婊，长的好看，背地里却很风骚。这件事情公司已经插手了，可是我怎么解释，他们仍旧坚持照片的人是你，要把你雪藏起来。”路齐齐的语气透出一丝的无奈。

    “唔……这是什么大事儿？”小仙不理解，反问着。

    “哎哟我的姑娘，你到底是懂还是不懂啊？我在去你宿舍的路上，你先回到屋子里，等我去了再详细的详谈。”路齐齐无奈了。

    “恩，好的……对了，那两个丫头的事情呢？”小仙想到离开之前，那两个丫头去找了路齐齐，不知道后续的发展如何了。希望是一个好结局吧，至少小仙不觉得亏欠了她们。

    路齐齐叹息一口气，淡淡道：“不过是妒忌而已，我已经劝导她们了，并许诺下次得机会，让她们去。”

    “恩，好。”小仙点头。

    “你也别难受，我做这个行业很久了，这样的事情很正常，大家都要为自己谋算的。小仙，你的条件太优厚了，她们难免妒忌你，别放在心上就好了。”路齐齐安慰着。

    “没事儿，我很好。我的度量可比你想象的还要大。”小仙笑着说。

    “我看啊，你这丫头的心也大。”路齐齐笑着说。他隔着电话感受到另一头的愉悦，心里知道那丫头肯定是不会放在心上的。路齐齐安心下来，急匆匆的朝着宿舍赶去。

    小仙挂了电话，走入宿舍。走进门的时候，里面的两个小丫头迎接着，双眼都有些发红。周淼和吴秀儿声音都有些发颤，一个个追问着小仙去哪儿了。

    “别哭，你们这是怎么了？”小仙抱着她们，擦着她们眼角滑落的眼泪。

    吴秀儿嚎啕大哭。“呜呜……吓死我们了，我们以为你看到了网上的信息，一时之间想不开，就一个人走了。我们特别害怕你一个人就想不开，自杀了可怎么办啊！”

    “呜呜……小仙，你别难过，网上的事情不是真的，我们都相信你的为人。我们知道你是清白的，我们会向众人证明你的清白的。”周淼也哽咽着。

    小仙噗嗤一声笑了。“我倒是不难过，倒是你们两个，瞧瞧都哭成泪人了。”

    两个丫头顿时止住了哭声，轻轻垂了小仙一下，不满道：“我们这么为你担心，你不要这样一幅风轻云淡的样子好不好？你知道不知道外面的人说些什么？”

    “说了什么？”小仙满不在乎的追问。

    “别说了，那么难听的话还说出来干嘛？小仙大约是没有看见那些话，这倒是好事儿。”周淼阻拦着，她拉着小仙，把小仙推到房间里。

    “你好好休息一下，至于网上绯闻的事情，就交给我和吴秀儿两个人就好了。”周淼道。

    小仙停下脚步，转过身。认真道：“不管发生什么事情，我都有勇气去面对。”

    “小仙，这次的事情不一样啊？！”周淼心急的喊着。

    “对啊，你安心吧，我们会处理好的。我们会问一下路齐齐的建议，他在这个圈子里呆着的时间最久，一定有办法的。”吴秀儿道。

    “你们别着急，一会儿路齐齐就会过来了。我跟路齐齐约好了，在这里等他。你们稍安勿躁，别心急，来，咱们坐在沙发上等着就好。”小仙说道。

    小仙走过去，坐在沙发上，拍拍身边的位置，邀请那两个傻乎乎的丫头。她们虽然有的时候很自私，却还不算是坏。这件事情证明了她们很关心小仙，不拿她当做外人。她们的眼泪，让小仙心疼不已。

    吴秀儿和周淼对视一眼，无奈的坐下来。周淼试探着问道：“小仙，你要不要看看网上的消息？”

    吴秀儿也盯着小仙，等待着她的回答。小仙风轻云淡的笑了，拿出手机道：“我还真的想看看那个人出的什么幺蛾子，是不是能打败我？哈哈。”

    (未完待续。)