
    奈何桥上，一道清秀的身影，苦苦的期盼着另一头出现的另一个身影。

    终于，等到了。

    小仙的眼睛一亮，小脸绽放出异样的光彩。

    待到来人渐渐的逼近，小仙的脸色渐渐恢复平淡。她倚靠着奈何桥的栅栏，等待着那个人走近一些。

    ‘’你是特意过来陪我的吗？你也离开人间了吗？‘’卢倩倩问道。

    小仙璀璨一笑，脸上的笑容满溢。他缓缓说道:‘’并不是。”

    在卢倩倩身后的黑白无常，走了出来，恭敬作揖，一边还喊道:“拜见十八层地狱统领，小仙大人。”

    仿佛一夜之间明白了什么似的。

    黑白无常的话语揭露了小新的身份，它并非人类的事实。

    卢倩倩懂了，了然的点点头。此刻，她的心湖上众人是波澜四起，也会在脸上露出一丝惊讶。

    “没想到……你的身份比我的还要神秘。”卢倩倩微微露出一抹浅笑，嘴角微微扬起，似有似无的笑着。

    又有自嘲一般。卢倩倩一直骄傲的事情就是自己的神秘，小仙一直都不知道她的身份。这一份神秘感，让他倍感满足和快乐。

    更多的是隐私不被发现的安全感。

    现在恍然大悟，真正神秘的人并不是她而是小仙。

    小仙扑哧一声笑了，淡淡的说道:“从认识你的那天起，我就没有想过要去了解你的背景。不管你是谁的女儿，不管你是谁，若是有缘我们便是朋友，若是无缘我们便是路人。很荣幸的是我们成为了朋友。”

    我认识的仅仅是你这个人，并非是你的身份，背景，金钱还有权利。

    不管你有什么样的身份，都没有我特别。谁让我是梦神，是从天而降的一位仙女。

    小仙心里想着，却没说出来。她交朋友从来不看背景，反正都没有她特殊。

    卢倩倩忧伤起来，那双眼中充满了悲伤。她微微低下头，在漆黑的鬼城里，她整个人显得是那么的落寞和悲伤。

    小仙走了过去，轻轻地拍着她的肩膀。安抚过后，卢倩倩的精神上好了一些，却仍旧不容乐观。

    卢倩倩推开了小仙，脸上乍然露出一抹决然，她好似已经下了一个决定，无比坚定地朝着奈何桥走去。

    小仙连走几步，拦住她的脚步。伸出手，阻拦着卢倩倩的前进。

    “你有什么事情想说，说吧。”卢倩倩停下脚步，淡淡的望着小仙。

    心里纵然是悲伤逆流成河，脸上全部露出一丝崩溃。卢倩倩放下来在人间的一切，他知道那些已经成为了过往。

    只是，对于人间的那些执念却总是放不下。一念执着，一念永恒。

    小仙怅然一笑，曾经熟悉的朋友现在已经变得陌生，她们已经回不到曾经了。不过，想到这次来鬼城是有目的的，小仙的心里才好受了一些。

    “你……你为什么要自杀呢？”小仙问道。

    卢倩倩愣了两秒，回想起自己自杀的理由。浑身发颤，好在记忆里面有一把刀在切割着她的心脏。

    卢倩倩捂住左心房的胸口，总觉得心房里的跳动，抽抽的疼。

    白玉无瑕的脸孔上露出了微微细汗，他的表情也越来越痛苦。一张小脸，紧巴巴的皱在一起，痛苦不堪。

    “你怎么了？”小仙察觉到不对劲儿，连忙搀扶着卢倩倩。

    带着她，坐在奈何桥的另一头的板凳上。孟婆轻佻眉头，心里小仙为什么带一个鬼魂坐到这里。

    好一会儿，卢倩倩的情况才算是好受一些。卢倩倩擦着额头的汗水，一张红唇抿的紧紧的，好像一句话都不愿意说一样。

    小仙再次问道:“卢倩倩，你究竟为何自杀呢？”

    对于这个问题，小仙非常的想知道答案。这个答案很重要，她特别想知道卢倩倩为什么要寻死。在人间有要身份有身份，要地位有地位，要金钱有金钱，她还需要什么呢？

    虽然，她有一段非常痛苦的经历，这种经历让他心灵备受折磨，身体备受折磨，整个人生都是崩溃的。但是，她并不是没有生机的。他还有活下去的希望，只是为何不愿意抓住希望？

    更何况，一定有一个致命稻草，把卢倩倩那心脆弱的心灵给压碎碎了。不然，她一定会等到她自己写好的那本电影了。毕竟，那是她心里的执念，她并不舍得放弃。

    不然，早在没有找到小仙的时候，她就自杀了。压根不用等待那么久，又苦苦的追寻剧本。

    所以，小仙深信不疑的事情就是探究卢倩倩死亡的真正愿意。小仙害怕卢倩倩并非是自杀，而是他杀……只是作案的手法很特殊，看上去极其像是自杀的。这种事情，还是问当事人才比较清楚当时发生了什么。

    卢倩倩猛然抓住小仙的手腕，细腻白皙的手腕顿时抓的一片通红。小仙强行忍住剧痛，她眼中既有迷惑，也有不解。她怔怔的望着卢倩倩突然好像是魔障了一般，双眼通红，一张小脸煞白煞白的，看上去比往常的小鬼还要凶恶几分。

    卢倩倩伸出舌头，张开了血盆大嘴，露出了嘴巴里面的獠牙。

    这幅模样，更是让小仙迷惑了。这一秒的功夫，卢倩倩放佛是失去了神志似得，看上去是那么的不正常。

    “你……你怎么了？你没事儿吧？”小仙急切的追问着。

    察觉到小仙这边情况的异样，孟婆大惊失色。连忙拿出平时管教不听话小鬼的绳索，一把将卢倩倩给套住，锁了起来。

    一只手抓住绳索的一端，一只手抓起自己的孟婆专用大勺子，舀一勺孟婆汤，洋洋洒洒的喂入卢倩倩的嘴巴里。小仙连忙阻止，有些发怒的问道：“你这是干什么？！我还有话没有问呢，你不能喂她喝孟婆汤！”

    孟婆双木正圆，瞪着小仙。喊道：“你这不是救她，你会害了她的！”

    “我什么都没有做，怎么就害了她了呢？”小仙不懂就问。

    孟婆刚想回答小仙的话，那一头卢倩倩发出一声嘶吼，整个人变得暴躁不已。来回的踱步，好似焦躁不安的寻找着什么。她伸出手，呈现出爪子的样子，看上去放佛是想抓什么。她不断的伸手挠着前方，张牙舞爪的样子跟一只发了疯的小猫似得。

    二话不说，拎起孟婆汤就往卢倩倩的嘴巴里灌。直到最后一滴孟婆汤灌入卢倩倩的咽喉处，老老实实的咽下去，孟婆才安心的收了大勺子，把捆绑着卢倩倩的绳索也解开了。

    (未完待续。)