
    小仙慢慢的起身，嘴角扬着讽刺的笑容。liudianxing.com目光清澈，凝视着她那面纱。笑道：“连脸都不敢示人的你，有什么资格评判别人？”

    “你……”神秘女子被气的说不出来话，拿着杯子的手在颤抖。

    王麟一看情况不好，额头冒出微薄的细汗，擦着汗水，喝道：“放肆！小仙，你给我坐下来？！快点儿！”

    路齐齐怔怔的发着呆，跟小仙接触过一段时间的他知道，小仙压根就不是听话的那种人。若是听话，早就跟着他一起做明星了，也不会三番四次请不动了。路齐齐的脚在发麻，他望着门口那短短的距离，很想夺门而逃。

    屋里的气氛实在太紧张了！

    小仙皱起眉头，冷瞟了一眼王麟。王麟冻得打哆嗦，此时觉得眼前的女子是那么的可怕。为何，之前还觉得小仙是那么的平易近人，很好相处，并且是很好欺负的女人，这时候却感觉到这个女人是那么的强大，一个眼神打过来，竟然吓得他不敢乱动。

    小仙很认真的望着王麟，王麟不敢乱动。他心里打着鼓，害怕的低声道：“我……我是说咱们有话好好说，坐下来好好的聊。谈生意嘛，自然是要和和气气的。”

    神秘女子不服气道：“谁要跟她做生意啊？哼。”

    王麟再次擦汗，这位小祖宗很不好安抚啊。希望别再出什么幺蛾子。王麟连忙给小仙打眼色，以为小仙会听从他的安排，没想到这小仙再次站起来，拍拍手，笑道：“这一点咱们是意见相同的，既然如此，别浪费时间了，我走了。”

    小仙抬起腿，推开了包间的门，转身就离开了这里。

    众人傻傻的望着那个洒脱的身影，不敢相信她可以这么牛气冲天的就走了？！

    神秘女子气的一把扯下脸上的面纱，漏出一张可爱的小脸蛋。但是，这脸上恐怖的神情确实一点儿都跟可爱联系不上。她狠狠的瞪着王麟，问道：“你说的就是这样女人？她真的是写出《爱不回来了》的女人？！”

    “你……你竟然……你竟然是……”路齐齐一眼就认出来眼前的人是谁，难怪王麟几番迁就那个神秘的女人。

    “闭嘴！”神秘女子冷冷的扫了他一眼，狠狠的瞪着他，不许他说出来自己的名字。

    王麟心里很委屈，好不容易将两个人都带来了这里，却发现这两个女人的八字不合，她们一言不合就要离开，这可如何是好。王麟低下头，默默的说道：“您要是想有一部成名作，有一个让您打响名头的作品，就必须恳求小仙为您量身写一部电影。您若是不求她，以强硬的手段对付她，只怕……”

    王麟话还没有说话，在场的人都听的很清楚了。这时候是有求与人家，还压扒出一副高姿态，那也难怪人家会甩手离开。

    路齐齐站起来，说道：“席小仙她喜欢自由，不喜欢被拘束着。其实我很早以前想让她当明星，可是她不肯，一直拖到了现在，昨天刚刚拒绝了我的请求。也许，她跟我们压根就不是一路人。王麟导演，这个……小姐，我就先走了，我还有事，不奉陪了。”

    路齐齐声音很低沉，并没有恶意。他不敢说的太过火，生怕得罪了神秘女子。他慢悠悠的转身，站在门口的时候回头望了一眼，心里摇头叹息。这次闹得不愉快，小仙怎么会再次跟她们合作？

    当初，小仙跟路齐齐也是因为一次的不愉快，使得彼此失去了信任，再也难以合作。信任是彼此合作的基础，不值得信任的人，小仙是不会去跟她们合作的。

    说起来，这么一看，小仙是一个很简单的人。你相信我，我相信你，咱们就彼此好好的合作。你若是不信任我，我没事儿找事儿去信任你？最后再被捅一刀？

    哈哈，小仙还么有那么自虐。

    离开咖啡厅之后，小仙走在大街上。她头顶着鸭舌帽，带着白色口罩，在这个寒冷的秋季里，每一个人都穿着的严严实实的。九月过的很快，温度极度不稳定，若是不穿的厚实点儿，很容易就感冒了。

    不用担心路人认出来她就是最近名气很高的神仙姐姐，她安心的走在大街上。繁华的都市，每一个人的脚步匆匆走过，盲目又茫然的表情，她们在快节奏的生活里，追求自己的梦想。

    小仙停在广场上，广场是一如既往的热闹。跳广场舞的大妈大爷，还有些年轻人来到广场上跟着跳起来。这是全民运动，喜欢运动的来到广场上，没事儿找点儿乐趣。除了跳舞，还有很多的乐趣。比如说路边有些乐团聚在一起，唱着古老的唱腔，每一个声调都是回忆。

    广场上的娱乐太多，小仙决定在广场的外围走一走。外面有很多竞走的队伍，小仙跟在队伍的后面，不紧不慢的跟着。一路走来，花香四溢。在咖啡厅的事情，早就被小仙给跑到了脑后。

    黄昏时分，小仙坐在了一处花海休息。此刻，这里是情人的天堂。不少小情侣躲在这里，享受美好的爱情，美好的花朵。小仙摸摸鼻子，自己一个人来到这里确实很尴尬。那些小情侣，不停的偷看席小仙。

    “喂？”小仙接到一个电话，上面的号码很陌生。

    “你好，我是今天跟你前面的女子，小仙，跟我再见一面。”神秘女子说道。

    小仙轻哼一声，手指拂过花丛，笑道：“为何？”

    “若是咱们合作，我可以给你一千万的稿酬。”神秘女子笑道。她相信以一千万来诱惑小仙，小仙一定不会拒绝的。

    钱，无论是谁都会觉得不够多。

    小仙笑道：“若是你觉得钱能收买一切，你就去跟别人交换吧，我不需要。”

    “怎么可能不需要钱？你不需要房子吗，不需要车子吗？不想出国旅游吗？不想吃香的喝辣的吗？”神秘女子的问题接二连三。

    小仙深深的吸了一口气，问道：“钱能买了的东西，我统统都有，你觉得我还需要钱吗？在我没有的情况下，你也许能拿钱诱惑我，可是在我都有的情况下，你所提出的条件只是一堆废话。我不知道你是谁，也不想知道，更加不想跟你做生意，请你不要打扰我。”

    “你不需要钱？你拥有了你最想拥有的东西？”神秘女子喃语，不愿意相信有人会这么告诉她。(未完待续。)