
    当这日经历的痛苦在卢倩倩的心上再度挖出一个坑，她本就破烂不堪的心田处处伤疤。纵然如此，她仍旧没想到自杀。

    当那一通电话和那张彩信来到卢倩倩的面前，压迫她的神经。她无力抵抗，毅然决然地想着放弃生命。

    床头柜的药瓶，并非是才买的，看来卢倩倩早就有吃药自杀的想法，却迟迟没实施。

    这一次的事件，成为她心头最后的一根致命稻草。

    卢倩倩消香玉陨，她再也看不见黎明的阳光。这一次闭上了双眼，就没机会再睁开了。

    名誉对于卢倩倩来说太重要，若是让人知道她和弟弟搅和在一起，拿贞洁卖钱，她成为一个鸡女，她宁可死，也不愿意看见世俗的那些冷漠的人用最脏的话来讽刺她。

    世俗冷漠，不在乎她为何造就了窘境，只知道她这么做了。

    以事实来说话，卢倩倩的身子不干净了，在世俗的眼中她就是值得批判的对象。她长相也颇为美艳，说是尤物也不为过，只叹命运多级，生活优越的同时有人使出牵绊手段来折磨她。

    她最后还是臣服在了世俗的嘴巴里，她害怕自己抵抗不来世俗的力量，宁可一死，也不愿意面对世俗丑陋的面孔。

    这一点儿，让小仙心里很是遗憾。她一度想帮助卢倩倩走出来，却仍旧是没有做到。没能切实的帮助到卢倩倩，最后导致了她还是没有挣脱命运的安排，更多的是不想抵抗她内心的恐惧。

    在人间，林妙妙就绝对不会那么做。可以说，林妙妙在没有遇到小仙之前，一直演绎的是坏女人的角色，生活在全民怒骂中。可是，林妙妙轻轻一笑，丝毫不在意。偶尔遇到一些偏激的人，还能笑着聊两句。

    真正厉害的，是内心强大的那群人。林妙妙是这样的，小仙是这样的，天上所有的神仙都是这样的。

    而卢倩倩不是，所以她选择了一条不归路，如今，她瘦弱的身体跳入了轮回，开启了新的生活。至于卢倩倩的曾经，都随着生死薄的续写，开始了新的篇章。

    小仙暗道一声，坏了。她虽然走了，她的心愿仍旧是没有完成，更何况她的突然离世仍旧造成了心灵创伤。

    飞入人间，找到了林妙妙。小仙将卢倩倩的死因说了一遍，林妙妙顿时气愤不已。若不是有她的后妈和弟弟，她的生活也不会混乱成那个样子。

    “当务之急，是把卢倩倩不想公之于众的证据销毁。林妙妙，这个任务就交给你了。”小仙道。

    林妙妙惊讶了，曾经喜欢亲了亲为的小仙，这会儿竟然会拜托她来完成这件事情。

    “你……你可以放心的把事情交给我。”林妙妙颤抖着，却还是勇于承担了这件事情。

    反正她是妖精，迷惑人的本事是有的，利用自己特殊的技能，把卢倩倩的证据拿到手应该不是难事儿。对于林妙妙来说，真的是小菜一碟。

    把事情交给林妙妙，小仙是一百个放心。

    没有什么不放心的，这林妙妙做事儿稳重，办事儿有条理，在处理事情上也有着不一般的能力。

    对于这样的一个女人，小仙没有理由怀疑她的能力。

    交代好了身后的事情后，小仙放下了心。对于人间，仔细想了一会儿，没有什么值得留恋的了。所有的事情都已经办完，或者交给了林妙妙办理，没有什么值得留下的理由了。

    小仙的声影渐渐消失在林妙妙的眼前，小仙化作一片云雾，飘然而起，飞入云端。在九天之上，绚丽多彩的生活才刚刚开始。

    来到天庭，小仙站在了南天门外，望着那三个字。想到了与杨戬的曾经，那些过往放佛在眼前。她一度的笨，一度的痴情，一度的埋怨，一度的故作冷漠，在这一刻轰然倒下。她的心境变了，她变得迟疑，变得温柔，变得珍惜这段得之不易的缘分。

    小仙面带微笑，换上了一身仙女装，并且是神位级别的正装。换上衣服后，直奔灵霄宝殿。来到这儿，是为了给玉帝看看自己从鬼城上来了，算是报道了。等见到玉帝，看到他黑着脸，还瞪着她，小仙心里踹踹不安。

    平时自己还算是老实……吧。纵使在鬼城里犯下错误，纵然在人间逍遥，纵然……

    咳咳……总得来书还算是老实人一枚。

    小仙自己是这么觉得的，她做的事情都是挺老实的。这会儿，对于玉帝莫名其妙的生气，有些摸不着头脑。

    战战兢兢中，玉帝发话了。玉帝不怒自威，淡淡的说道：“去吧，去看看杨戬吧，省的他整天惦记你，又见不着你。”

    小仙乖巧的点头，快速的离开。生怕再玩儿一会儿，玉帝就要揪着她的耳朵，亲自押送她来到杨戬的面前了。

    小仙心里想着事情，脚下却没有停顿，一路飞到了杨戬的住处。对于这里是相当的熟悉，小仙轻车熟路的走进入，找了一个小道，马上就看到了杨戬在练习法术。

    难得有机会看到杨戬施法，小仙一时有些激动，悄悄的躲起来，偷偷的看着。

    今日，杨戬穿着很随意，是最常见的一套家常便装。在肩头窝着一条金色的五爪金龙，一身黑色的休闲装扮，看上去精神奕奕，却带着几分神秘的俊俏。杨戬面色很冷，他施展法术的时候眼神是非常专注的。

    小仙不知不觉看的有些入迷，那个男人真帅气啊。小仙从梦境里拿出茶，拿出糕点，一副看好戏的模样，静静的看着。

    忽然，一道冷色的光芒袭击了席小仙。紧接着，杨戬瞬间移位，来到了小仙的面前。小仙那时候，手里拿着茶壶，正倒着第一杯清茶。

    杨戬和小仙两个人的眼睛对视着彼此。

    时间在这一刻静止了下来。

    小仙呐呐的说道：“听说……恩……我这次回来是想看看你的。”

    杨戬没说话，一双美眸紧盯着小仙。

    小仙有些尴尬，不知道说什么了。若是直白的说是因为杨戬闹的玉帝心烦，索性把她召唤了上来？

    唔……想必是不能这么说的。

    私心的以为，眼前的这一位闪亮的大神是想念她了，才做出那样的举动。小仙心底里，有着丝丝的温暖和甜意。时间放佛是回到了他们相好的时候，他们彼此关系着，爱护着，在乎着。

    (未完待续。)