
    林妙妙微微一笑，走到麦克风前，悠然的贪恋着望着聚光灯。liudianxing.com

    “我在这舞台上的时间越来越久，越来越被定位在坏女孩的角色，对于这样的角色演绎的太多了，我已经熟能生巧了。可是，我的心底里也有一个公主梦，也想做一回儿女主角。这一次，多亏了席小仙的剧本，多亏了大家的一起努力，才换的我的美梦成真。我感谢在做的每一个人，今天我请客，请大家好好的放松一下。我心里很多很多的话想说，甚至比男主角想说的话还要多，可是我想留到这部电影大赚30亿元的时候，我再来说我的感受。我忠心的祝福这部电影大麦！！！”

    掌声响起，林妙妙的双眼再次蕴含着泪水。她这次是否能华丽的转身，就在不久之后的电影上市之后，才知道结局了。

    林妙妙回过头，看了一眼席小仙。心中再次感谢，若不是恰好遇到这位梦神，她想成功的转型真的不是一件简单的事情。要知道她自己找了很多的编辑，也看了很多的剧本，却没有一本比小仙写的还出色，连十分之一的精彩都不到。

    她曾经在好莱坞待过一段时间，她也找上了好莱坞的那些编剧，却仍旧是找不到一个合适的剧本。经历了几番折磨，终于让她看到了希望。小仙的出现，就给了她极大的希望。

    小仙望着闪光灯，心里不知道在想什么。

    一场开幕式落幕之后，发布了电影入驻各大影院的时间。开幕是在12月1日，新的一年新的感动。主题定制好了之后，所有人都开始发微博，他们是第一轮的宣传，作为预热的过程。每一个人都在自愿的加入宣传，这一部电影赢得了他们的满意。第二轮的宣传，买下了不少的广告，各大电视开始为这部电影预热。

    王麟精心编制了一个十秒钟的短篇，将电影最后的一段放在了宣传里。那绝美的画面，留在了无数人的心里。

    12月1号。

    入驻各大影院的《爱不回来了》。

    今天就可以知道它首日的成绩了。没一会儿，各大影院就传来了消息。

    “票卖完啦，晚上加三场，仍旧销售一空。明日，预备了十场。”

    “票卖完啦，晚上加三场，仍旧销售一空。明日，预备了十场。”

    “票卖完啦，晚上加三场，仍旧销售一空。明日，预备了十场。”

    ……

    一家两家三家，一家家传来了新的信息。他们纷纷表示初体验是放了四场，所有的票都卖光了。明天，则是预备了十场，预备的票都在慢慢的卖光中……

    林妙妙激动的抓住小仙的手，大喊道：“成功了！我们都成功了！”

    小仙不明所以，对着里面的情况一点儿都不清楚。她不懂的问道：“不过是试验的四场卖完啦，有什么好激动的？”

    “小仙姑娘，四场，加上明天预备的十场，则是十四场的票同时在卖，而且预备的票渐渐在卖光，这一笔下来，至少赚40亿元，你懂吗？我们成为电影行业的第一名啦！！！”王麟解释道。

    小仙环视四周，所有人都在激动的望着屏幕上的数字不断在上升。一张张电影票，在销售一空中。那速度之快，已经让人无法预料。

    经过两个小时的等待，第一批看完电影的都出来了。

    “大家准备好刷微博，看看大家对这部电影的最新看法。小球，你赶紧去开个《爱不回来了》的专题，让所有看过电影的人可以到专题里聊天，我们要刮起新一轮的热议。快，营销就是从现在开始！！”王麟激动的大喊。

    林妙妙笑着笑着，笑出了眼泪。她距离成功的脚步，越来越近，马上就能知道自己的成绩了。她的成功与否，都离不开自己和全部人的努力。心里感动，感动的想哭。

    小仙走过去，抱着林妙妙，轻声安抚道：“别害怕，这么好看的电影会引起大家的好感的。林妙妙，你成功的转型就在今天了。”

    “呜呜……小仙，我期待了五年，终于到了转型的时间，我太激动了。”林妙妙将脸埋在了小仙的胸膛，自然而然的哭了出来。

    小仙轻轻怕打着她的背部，无声的安抚着。在场的很多人，都被成绩给感动哭了。。王麟哭着看着不断在攀升的成绩，第一次感动创造出一部伟大的作品，是一件多么让人感动的事情。有了这部电影的成绩，他可以安心的养老了。虽然他才不过三十岁，耐不住这部电影带给他的巨大的利润啊。

    好消息一个接着一个的传来，整个会场一片沸腾。他们成功的打造出来一部神作。

    “导演，我们的《爱不回来了》成为电影搜索榜单第一名。”

    “导演，我们的《爱不回来了》成为电影点播的第一名。”

    “导演，我们的《爱不回来了》成为微博搜索第一，热论度9。8！！！”

    ……

    好消息不断的传来，每一个消息都在传达着美好的快乐。他们成功了，成功的制作出一部惊人作品。每一个消息的传来，都让人害怕，因为背后所代表的成绩，是他们曾经仰慕的存在。现在，他们共同创造出来一部神话。

    他们会成为别人仰慕的存在。

    “今夜，我们再度聚在一起，好好的庆祝一番，我请客！！”王麟哭着感动，站起来摇臂呐喊，犹如英雄一般。

    所有人附和，所有人期待着这次的聚会。这一次是成功的聚会，他们的笑容永恒的挂在脸上。

    小仙微笑着，望着屏幕上的成绩仍旧在上升，一种快乐从心底里升上来。她是梦神，所创造的梦境不计其数，也更加不知道吓了多少人，又让多少人从梦中笑醒。但是，这一部电影带给她的快乐，超越了以前制作梦境的快乐。

    也许，她可以尝试着做一个编剧。

    小仙不可思议的凝聚眉头，自己为何会冒出那么傻的想法。自己写下这部剧本的时候，可是把自己折磨的死去活来，这种事情还是少做为好。她是梦神，只需要做一个快乐的梦神就好了。

    “导演，网上一片好评，据说很多人都订下了星期天的票，为了和全家一起看这部电影呢！？”

    “导演，各大影院的最新消息，最近十五天的票已经卖完了。”

    王麟哈哈一笑，高兴的不得了。他的这份成绩，是所有导演都不曾到达的高度，前所未有的成功，让王麟笑的开心。没多久，大家一起来到了餐厅，包下了整个餐厅。

    所有人点了很多名贵的菜色，即使是大出血的王麟，他面不改色。他仍旧沉浸在快乐中。

    (未完待续。)