
    小仙闷头苦思的时候，老者笑着踏上了黄泉路，迎接着等了五年的那个人。

    两个熟悉的人拥抱在了一起，一辈子的话都想告诉对方，却化作了一个唇边的笑容，彼此一个眼神一个笑容，就能明白彼此的心意。

    小仙痴痴地望着，心中的迷惑越来越大。黑白无常走到身边，道：“我们会遇到让我们心软的人类，遇到让我们也为之动容的故事，可是我们是黑白无常，我们有自己的责任和义务。我们的一时好意将鬼魂留在人间，势必造成烦恼，不单单是我们阎王的烦恼，还有他们自己更深的烦恼。为了彼此都好，即使再不忍心勾魂，也会闭上眼睛将他们的魂魄带走。”

    “做对彼此都好的事情，这反而是最好的帮助。轮回，本就是一个完整的体系，存在轮回中的我们谁也没有逃脱轮回的管辖。”黑白无常继续说道。

    “轮回……唉。”小仙念叨着轮回，想到了很多的事情。在轮回里的故事太多了，一时脑袋有些疼。最终，唇边的一声叹息，小仙放弃了。

    卢倩倩的事情不能插手了。小仙觉得自己插手的事情太多了，造成的影响太多了。若是每一个遇到的人都要去帮忙，整个轮回的秩序会乱掉的。到时候，小仙就真的成为罪人了。小仙目前做的事情，尽量不去碰触轮回。

    跟轮回有关的人或者事情，小仙是不碰的。她影响了一些人，却仅仅是在轮回的允许范畴内修改了一些秩序而已。打个比方，小仙犹如一滴糖水，迅速的在水里融化，分解，与水融为一体。

    小仙退出鬼城，回到了人间。幽幽的叹气，那个卢倩倩的事情确实很委屈啊，心里很疼，却仍旧是不能管了。小仙发愁的瞪着眼睛，看着窗边的夜色渐渐拉白，从天黑到天亮的距离。

    天色大亮，寂静的小屋里渐渐传来起床的声音。脚步的声音，在小屋里转来转去。

    小仙推开门，门外的那人转悠在门口，一脸的纠结，想敲门却拿不出勇气。

    小仙装作没有看见她的那副苦恼，笑道：“饿不饿？”

    “还不饿……”卢倩倩呐呐的回复道。

    卢倩倩望着小仙似乎没有听到一半，径直走到了厨房。卢倩倩跟着走了上去，看着小仙在厨房里熟练的洗菜摘菜，煮着清粥。那忙碌的身影，渐渐带给卢倩倩一种安定的感觉。生活在忙碌中打着转，她也仅仅是其中的一个。想明白这个道理之后，卢倩倩露出了微笑。

    小仙自顾自的忙着，没一会儿，就煮好了两个人的饭菜。小仙拖着盘子，收拾了两个人的饭菜。越过卢倩倩，走到了客厅。她将盘子放下，随手拿起遥控器，点开了电视机。电视机里，放着的是林妙妙曾经演绎过的电视剧。当时，她演绎的还是一个坏女人的角色。

    看了一会儿，原来是对林妙妙过往演技的点评。

    小仙无意识的看着，装作很忙碌的样子。吃着饭，专注的看着电视，不将自己的精力放在卢倩倩的身上。卢倩倩从厨房里，拿了自己的那一份饭菜，做到了沙发上。她看出小仙似乎不想说话，也就没有说话，安静的吃着饭。

    卢倩倩心里很混乱，昨天说了自己的故事，让她觉得自己是浑身****的站在了小仙的面前。那个女人的一举一动都让卢倩倩心惊胆破，她很害怕小仙会露出瞧不起她的神情。那种忐忑，让他有些坐立不安。在沙发上吃着饭，没一会儿就要移动一下位置。

    “若是沙发坐着不舒服，你可以在沙发后面拿到一个软垫，把软垫放在地上，坐在地上也挺舒服的。”小仙淡淡的说道。

    卢倩倩呆呆的回过头，看着沙发后面的沙发垫，总觉得昨天是没有这些沙发垫的。不过，也许是自己没有看到吧。卢倩倩下意识的摸了一个沙发垫，坐在了地上。这样接地气做法，她是第一次这么做。卢倩倩这一次老实点儿了，她安静的吃了饭，主动拦下了刷碗的工作。

    小仙乐呵呵的看着电视，厨房是忙碌的卢倩倩。等到卢倩倩将碗筷摔碎的时候，小仙坐在沙发上一动没动，却听到了厨房里的哭声。小仙没有进去，她想着留给卢倩倩一点儿时间，让她尽情的发泄心里的悲痛。

    哭声断断续续的传来，小仙走出了屋子，来到了后院。后院的花朵迎风摇摆，她走过去之后，洒下一把灵气，这股灵气在花丛间四散开，蔓延在每一朵花枝上。有了灵气的供养，这些小花们更加的娇艳。

    “不好意思，我失态了。”卢倩倩从身后走过来，脸颊有些微微红润，那双湿润的眼眶还泛着猩红。

    小仙淡淡的点头，问道：“活下来有那么难吗？”

    “不，不知道，我每天都活在痛苦中，我想结束掉这种生活。”卢倩倩忧伤无比，她弯下身子，随手摘了一朵笑话，小花闻起来很香。

    小仙再问道：“活下来有那么难吗？”

    这一次，卢倩倩没有着急诉说自己的痛苦，而是静下心去想自己的问题。良久之后，才回答。“难，难的是过自己心里的那关。一个无法打败自己的人，需要解脱的唯一机会，只能是离开。”

    小仙思考了一会，深深的吸了一口气。此时清晨，伴随着花香，那神清气爽的味道随之入了胸腔。小仙道：“我明白你的痛苦，知道你下定这个决定的时候，内心的挣扎与难过。卢倩倩，你的剧本我是无法接下来的。无论我用什么方法，都不能将你的委屈发挥出来，你为何不亲自来写？”

    “我自己写？”卢倩倩疑问。

    小仙点点头。这个想法是在黎明时分，突然想到的。若是由她自己去看自己的问题，慢慢会理性下来，仔细分析每一个感觉。她能不能从这个泥潭里走出来，就看自己的领悟了。

    写作究竟有多么难？写作有多少体会，写作能收获多少，全看个人的造化。

    这一点，作为梦神的小仙是最清楚的了。每当制作一个梦境，就是编写了一本短剧本。这些剧本里要留在美好，或者噩梦，都是需要拿捏好每一个感情的。爱恨情痴，痴痴渊渊，总有心情去描画。

    作为编写这个梦境的人，需要站在梦境里好好的感受这个梦境。有的时候，小仙自己都会迷失自己。

    所以，她建议卢倩倩自己写。不需要任何的套路，只需要打动自己的心。她的心已经腐烂了，只有一点一滴的倾诉，慢慢的注入新的血液才能充换新机。

    (未完待续。)