
    电话的另一头，是长久的沉默。

    小仙淡淡道：“你好好想吧，我希望过着平淡的日子，请你找别人合作吧。这个机会很诱人，想必没多少人会拒绝你。”

    “你拒绝我的理由真的是你都拥有这些？”神秘女子沉了心，不能接受这个原因。

    小仙摇晃着双腿，悠闲道：“我需要证明吗？”

    “需要，我很想知道你真正拒绝我的原因，你是第一个拒绝我的人，还是在钱的方面拒绝我。我真的不能相信有人会拒绝这么多钱？！包括我……我爸……他们都无法拒绝这笔巨额钱财，你为何就一口拒绝了呢？”神秘女子声音很失落，百思不得其解。

    小仙点点头，道：“我在咖啡厅最近的一个公园里，你过来吧，我带着你走走。”

    “恩，我马上就到。”神秘女子点头。

    挂了电话，小仙凝眉苦思，拒绝那个女人是一件容易的事情，为何从她的话语中读出来了迷茫和迷惑。她似乎不是骄傲的女子，她心里有自己的事情不敢说，遇到小仙之后，她想通过小仙来说出来。

    不然，言语中也不会多次强调拒绝。若是一个傲娇的妹子，必然是逮着小仙，咄咄逼人的逼迫小仙成为她的奴隶，成为她赚钱的工具。但是，神秘女子更多的是透露着迷茫。

    心中有心事的人，才会透露出来的迷茫。

    小仙摸摸下巴，想着：“莫不是又有八卦可以听？”

    回头望了一眼亲亲蜜蜜的情侣，他们的怒视似乎很不爽小仙留在这里。小仙摸摸鼻子，自己不过是坐了一会，就打扰到他们甜腻了吗？若是真的情意缠绵，请回家缠绵，岂不是更好？

    此处鲜花盛开，你喜欢的风景也是别人喜欢的风景，你们是情侣就可以特殊吗？

    话虽如此，小仙还是起身离开了。并不是因为那群情侣们，而是神秘女子马上就要到了。她要找个热闹的地方，好好的享受那神秘女子的窘态。要知道，那个女人连在咖啡厅都要带着面纱，搞一套神神秘秘的样子。

    让神秘女子不痛快，小仙才痛快。

    谁让之前神秘女子故意针对小仙，还一副高高在上的姿态。这会儿知道她的价值了，想要巴结了，那就好好的巴结呗。嘿嘿……

    站在广场舞的最后一排，有模有样的跟着跳动。没一会儿，小仙就掌握到了广场舞的韵律。小仙在跳舞方面，可是相当有自己的天分的，学个广场舞，谁也看不出来她是初学者。

    蹦蹦跳跳的时候，神秘女子一脸无奈的站在小仙的面前。

    小仙挑起眉头，却没有停下来。心里纳闷这小妞怎么突然开窍了，这会儿也不遮住那张脸了。

    神秘女子不甘愿的说道：“席小仙，我叫卢倩倩。我……我的身份很特殊，我还不能告诉你，等到合适的机会，我会告诉你。”

    “恩恩。”小仙点着头，手脚仍旧是跟着广场舞在跳着。

    卢倩倩急了，自己是来找她帮忙的，怎么这个女人一点儿都不在意似得。一味的跳什么广场舞，真是的！卢倩倩一把抓住小仙的手掌，想要拖走小仙。

    小仙轻晃了手腕，甩开了卢倩倩的控制。

    笑话，想抓住梦神？想的美。

    卢倩倩再度上前去抓，这一次用了跆拳道，出手很重。她讥讽的笑着：“别想逃，跟我走。”

    “来试试啊。”小仙笑着挑衅。

    卢倩倩出的每一招，都被小仙给化解了。小仙一味地防御，就将卢倩倩的每一招都化解了。她们的这一番打斗，引起了广场舞上年轻人的注意。

    “天哪，这两个女孩是在打架？”

    “这……莫不是传说中的功夫？”

    “你笨死了，这左边的姑娘用的是跆拳道，这右边的姑娘的套路就看不出来了。”

    “我靠，我咋觉得左边的这个气势要更强一点儿？”

    “你错了，实际上右边的姑娘还没有出手哦。若是那个姑娘出手，必然不凡。”

    当外面的议论传入两个人的耳朵中的时候，卢倩倩的脸上挂不住了。第一次感受到挫败的滋味，让她心中很恼火。她双眼冒火，骂道：“出招吧！”

    “我累了，不打了。”小仙收了招式，说什么也不打了。她看了周边一眼，大家都在关注着这场小比试，还看的津津有味。有的人还不嫌事儿大，纷纷缠着要小仙和卢倩倩继续比斗。

    小仙摇头，看着气势汹汹的卢倩倩。问道：“你还想说自己的事情不想了？”

    一句话，秒杀了卢倩倩的气势。卢倩倩猛然收了手势，气恼的瞪着小仙。埋怨道：“你若是早早的听话，这会儿咱们早就坐在咖啡厅里喝着咖啡了。”

    “唔……我不喜欢咖啡，找个清静的地方喝茶好了。我觉得我家就很清静，你要不要去坐坐？”小仙笑着，她想到自己的家原来是鬼屋。里面的阴气还未散去，整日凉爽无比，倒是很清静的地方。

    四周无人居住，只有一座散发着阴气的小屋，能不安静嘛。

    “在哪儿？”卢倩倩走到小仙的身边，与她肩并肩走着。

    小仙停顿了一下，拿出手机，将自己的小屋百度了出来。著名的鬼屋地点，很多人都曾经在哪里失去了生命。而且一传十十传百的，大家都不敢过去。就连开发商，都不敢过去建立房屋。所以，百度出来很容易。

    一张散发着阴气的鬼屋图片，放在了卢倩倩的眼前。

    “你没开玩笑吧？鬼屋？”卢倩倩看着上面写的文字，顿时吓出一身的冷汗。据说在哪里是真的死了很多冤鬼，并不是空穴来风。很多人都不敢踏足的地方，为何小仙说起来那么容易。

    他们都不知道，小仙这个女人压根就不是人。自然跟人类的生存方式，思维方式，都不会一样的。

    身为梦神的小仙，遇到奇葩的事情还会很好奇的上前看看。像是这种鬼神传说，小仙是一定不会错过的。来到鬼屋，还真的有所收获，这也算是除了人间的害虫。一般情况下，很少出现这样的例外。

    毕竟人间的那些小仙们，也有自己的管理方法，他们将人间管理的井井有条。

    “怎么，没胆子？”小仙笑着挑衅，不知道为何，看着卢倩倩的害怕表情，就让小仙觉得很有意思，很想逗逗她。

    (未完待续。)