
    小仙心里做好了一个计划，只是觉得担心不能在鬼城实施。

    所以，她先找到了孟婆，先商议一下能不能在鬼城实施心里面的计划。

    孟婆挑起眉头，看着小仙认真的望着自己，好像要说什么重要的事情。而且，小仙红光满面的，看上去是一个令人兴奋的消息，而且还是一个好消息。

    心情不错的孟婆，笑着问道：“你说吧，你想了什么计划？”

    小仙左右看了一眼，小鬼们老老实实的排着队，没有人在意他们这边的情况。小仙安心的附耳在孟婆的耳边，将自己的计划说了出来。

    孟婆听完之后，也是相当的惊喜的。她非常喜欢小仙的机会，甚至是早就想过小仙的计划，只是无奈么有财利之出，无法实现这个想法而已。

    当下，两个个人是一拍即合。小仙是有无数的财宝的，她提供金钱的支助，孟婆提供场地的建议。

    对于鬼城知根知底的人是孟婆，她提供出来的建议都非常的有用。

    有了她的帮助，小仙的机会进行的非常的顺利。小仙望着自己建立出来的梦城堡，心里一阵儿的欢喜。她非常喜欢这个地方，更加喜欢自己建立的梦城堡。

    亲力亲为的东西，总是让人忍不住多加的喜欢。就像是自己亲手养育的孩子一样，非常的疼惜。

    “小仙，我们成功了。”孟婆站在一旁，欣喜的望着眼前的一幕。

    历时三个月的梦城堡，终于建成了。小仙和孟婆两个人走进去，门口站着的是迎宾的鬼差，穿着一身粉红色的衣服，轻声细语的邀请他们进入梦城堡。

    “欢迎来到梦城堡~”

    “欢迎来到新月神话城~”

    “欢迎来到娱乐两不误~”

    “欢迎来到心心电影城~”

    “欢迎来到百花游戏城~”

    “欢迎来到……”

    “欢迎来到……”

    走过一个接着一个的建筑，看到里面精致又奢华的构造，小仙心满意足了。她和孟婆重新站在了门口，看着门口聚集了一大堆的小鬼。领头的是阎王，前一段时间邀请阎王来参加开幕仪式，今日阎王准时到达。

    跟在阎王身后的是判官，十八层地狱的所有层主，黑白无常，牛头马面……

    各有数不清的小鬼们，跟在后面，等着进来看看热闹。

    “阎王。”

    “梦神大人。”

    两个领头人彼此打着招呼，小仙带着阎王走到一片彩带处，轻轻挥手，做请的动作。她嘴角噙着笑意，看上去非常的愉悦。

    “梦神大人，您所建立的这个城堡是何意呢？”阎王背起手，不着急剪开彩带。

    小仙回头望了一眼梦城堡，淡淡的笑着。“我希望给鬼城带来经济，促进鬼城的繁荣发展。”

    接着，小仙压低了声音说道：“阎王，我这个梦城堡的收益给你三成，如何？平时你帮我管着，我偶尔来收一次账。”

    “为何给我这么大的利益？”阎王挑起粗壮的眉头，甚为不解。他想到了小仙可能会很忙，来不及打理这里，却没有料到小仙会这么大方。

    从外观看上去，这个城堡非常的大。是鬼城里至今为止最大的一个城堡了。而且，这里面竟然都只是娱乐场所，并不包括原著居民。着简直是欢乐窝，让小鬼们都舍不得离开的好地方。

    阎王更加的相信，建立这样的一个地方，所需要的经费必然不少。可以说，小仙建立的这个梦城堡所需要的花销，抵得上整个鬼城一年的花销了。要知道，鬼城年年负数增长，年年需要向玉帝伸手要钱，这小仙的大手笔，能不让阎王赞叹吗？！

    若是阎王手里有这样的一笔钱，阎王能花两年，争取不问玉帝要钱。可是，仅仅能维持l两年而已。

    对于小仙的经济实力，阎王再次赞叹了。

    “唔……一来你这么大的鬼城没有一个经济来源，看上去也不大光彩。更何况作为堂堂一个阎王，我自然是希望你过着有钱有盈的日子喽~阎王啊，我对你寄语了厚望，好好经营我的梦城堡哦~”小仙笑着说道。

    她并不打算自己亲自管理梦城堡。鬼城里很多的英才，请他们来管理梦城堡是再合适不过的事情了。更何况，还欲很多的营销技巧，请那些在人间做过老总的人来管理，更是把梦城堡的效益推到了最高点。

    既然有人能做这些事情，小仙自然是不用操心了。

    把自己的计划告诉阎王，请阎王来代办。若是梦城堡出了事情，第一个就要找阎王了，这样一来，小仙的麻烦也会少很多。小仙现在就等于入股了梦城堡，什么心儿也不用操，就可以拿到高额的f分成。

    这样极为美妙的事情，小仙焉能放过呢。

    阎王望着一脸得意的小仙，心里猜测出来小仙的全部想法。不过，冲根本意义来说，小仙这么做是帮助了阎王了。阎王自然是不会拒绝的，更何况白拿三成利益的事情，确实是再好不过了。更何况，小仙都把东西建立了出来，阎王是直接拿利润，这样的美事儿，自然是连连点头答应。

    两个个人了解了彼此的想法，达成了一致的协议。从今天开始，梦城堡的收益三七分成。阎王三，小仙七。

    站在红线前面，两个个人手里拿着剪刀，笑眯眯的剪了彩。从今天开始，梦城堡正式营业！

    “欢迎来到梦城堡~”

    “欢迎来到梦城堡~”

    小仙面带微笑的看着小鬼们涌入梦城堡。这里是他们的梦，也是小仙的梦。小仙特意在梦城堡里设置了寻梦之旅。在寻梦之旅里面，会让这些小鬼梦见自己最想看到的一切。无论是金钱梦，还是人间梦，在这里都能实现。

    进入那里面，他们能满足自己的心愿。自己最想实现的事情，可以在梦里得到。这就是小仙别出心裁的地方，也是人间没有的特色。

    “小仙，你的主意棒极了！”孟婆夸赞着。

    陌匪走过来，他仍旧是冷着脸，一身修长的衣服挂在身上，看上去清新无比。他淡淡的说道：“恭喜梦城堡开业大吉。”

    “谢谢……”小仙道。(未完待续。)