
    小仙眨巴着眼睛，微微勾勒起嘴角，笑的一脸的明媚。在场的这群神仙里，不敢劳烦大神们满足他们这群神仙的八卦，唯一能乞求的就是小仙。

    她若是能打动杨戬，就再好不过了。杨戬的实力是与孙悟空比肩的，倒是能知道孙悟空的下落。

    杨戬皱起眉头，眉峰微微隆起，脸上扬起了不悦。他淡淡的问道：“你非要知道那个家伙的下落？”

    心中不满，说话的语气也不好。

    席小仙心中咯噔了一下，这杨戬是这么称呼孙悟空的：那个家伙。看来这些年来，杨戬和孙悟空的恩怨还是没有化解啊。

    望着心头上的那人不悦的脸上，席小仙也是一样的忐忑。

    她轻声的问道：“杨戬哥哥，真的不能帮忙吗？”

    甜甜的嗓音，简直要融化了杨戬铁石一样的心。可惜，差一点儿。

    “杨戬哥哥，你最好了，你不会让仙儿伤心的对不对？”席小仙撒着娇，自己就忍不住的先抖了一下。

    她苦着脸，回头望了一眼众仙家。那群人等着看热闹的眼神是那么直白，对于小仙那不熟练的撒娇，只当做是没有看到。

    不然，不就惹了席小仙嘛~更何况，此时的席小仙是不能惹的，谁让人家找了一个杨戬大神做靠山。

    静静的等待了片刻，没有神仙说话。他们望着彼此，想着要怎么打破宁静。鬼城里的老大阎王站了出来，他粗着嗓子，嚷嚷道。

    “那只猴子的事情就留着那佛教操心吧。对了，梦神啊，这次找你来是有事情要说的。”

    阎王递给了玉帝一个眼神，提醒他自己的目的。

    找梦神上来，肯定不是为了请梦神吃饭这么简单。更何况，小仙把杨戬给难为到了。

    再怎么好奇，杨戬都不是窥探孙悟空隐私的人。这一点儿，足以看出杨戬这个人并没有一个八卦的心。

    他更加不会明白孤独的滋味，这群神仙孤独的时间久了，就喜欢平淡的生活来多一点滋味，于是就对八卦的事情特别的上心。

    没事儿的的时候，这群人还自己制作好玩的事情，只为了排解孤独的滋味。有一阵儿，席小仙无所事事的时候也特别的无聊，不然也不会建立梦城堡了。

    最初的时候，席小仙心情浮躁，正需要做事情来排解心里的混乱。也就制作了，往日后的著名鬼城文化——梦城堡，幻梦城堡。

    “什么事情？”席小仙反应迟钝了两秒，才缓缓的问道。

    阎王无奈的摇头，来到天庭看到杨戬之后，小仙的注意力就一直在杨戬的身上，压根就不在意其他人说什么。不过，说道八卦的时候，席小仙的注意力就特别的好，这一点还真奇怪。

    “对了，梦神啊，请你过来也是有原因的。”玉帝轻咳一声，喊道。

    众人连忙停住了口，不敢在说话，安静的等待着玉帝发话，此时鸦雀无声。

    小仙也收敛了撒娇的怪异模样，安静了下来。

    玉帝看着众人安静了下来，继续说道：“此次鬼城的事情，想必大家都知道。从一个年年亏损的地方，变成了一年盈利往日消费十年的份额，可谓是极为厉害的。在商界奇才里，也甚为少见。”

    “………………”一阵儿夸赞。

    在洋洋洒洒的夸赞中，众人听的是昏昏欲睡。这些事情在年终总结上已经说了，这会儿再提就有些听不进去了。

    席小仙是第一次听，倒还是听的津津有味。

    而且，从头到尾的事情，都是在夸席小仙。

    她自然是挺的心情愉悦。

    最后的时候，玉帝突然说道：“鉴于梦神为整个天庭和鬼城所做的一切，足以弥补她之前所犯下的错误，于是我决定免了梦神的刑法。从今以后，梦神再次恢复自由之身！”

    一言敲定，玉帝轻飘飘的一句话决定了席小仙的自由。

    小仙愣在原地。自己还有98年的刑法，这么一下子就剪掉了？自己再也不用再十八层地狱里做统领了？

    她以后恢复了自由，想去哪儿就去哪儿，再也没有限制了？

    她再也不用担心自己吓跑被玉帝给逮住了吗？！

    “恭喜你啊，梦神！”

    “恭喜你啊，梦神，欢迎你回来。”

    “我们都很希望你早点儿回来呢，对了，我这几天睡眠不好，记得给我来十天的美梦哟~”

    “啊，说的对，给我也来一个星期的美梦。人老了，越来越容易失眠了。”

    神仙们不由的开始感慨起来。他们活的时间越久，发出来的感慨就越多。这会儿，竟然会失眠，可是心烦的不行。

    幸好，小仙就要回来了，他们又可以睡一个安稳觉了。

    小仙傻傻的笑着，幸福来的太突然了，她还没有反应过来。这一次，她恢复了自己，不就不用再鬼城里呆着，也不用担心鬼城里的小鬼会不会逃窜等等。心理压力小了，身上背负的重担没有了，她有些恍恍惚惚了。

    “哈哈……梦神大人莫担忧，您要是想来鬼城，我们鬼城的大门随时为您敞开。对了，请您在我们鬼城再留一年，我再好好的招待一下您。”阎王雄厚的声音哈大笑，震的小仙猛然醒来。

    忽闻再留一年，小仙下意识的摇了摇头。不知为何，总是想着阎王会请她喝酒。那种日子过得昏天暗地的，到是活的没个滋味，小仙才不要过那么苦闷的日子呢。

    阎王皱起眉头，双眼瞪得大大的，吓唬道：“怎么的？你这是瞧不上我们鬼城的酒菜不成？”

    杨戬拉过小仙的手，将小仙护在了自己的身后。

    淡淡的眼睛轻轻扫了一眼阎王，薄唇微启：“你们的鬼城才发展起来，有什么好嘚瑟的。我们家小仙自己就会煮饭，何须跑到你们地府那个穷乡僻囊里吃不合胃口的饭菜？若是吃的不舒服了，我是不是可以拿你试问啊？！”

    说着说着，杨戬岁不生气，语气却是极为的不好。在镜子里观察过小仙，他知道小仙每日都被阎王拉去喝酒，是苦不堪言的。在这样的情况下，阎王就一点儿都么有察觉到。

    真是有够粗心的。不过，这件事情不容许商量，说不去就不去。

    想违背小仙的意愿，也得问问杨戬是不是答应啊。

    阎王没有觉得杨戬说话过分，反而是哈哈大笑。“哈哈……你们瞧瞧，这还么有成亲呢，这两个人腻味的。杨戬刚刚说什么：我们家小仙……哎哟喂，把我这把老骨头给酸的哟~”(未完待续。)