
    自从建立了梦城堡，再次眼见阎王的时候，阎王笑的合不拢嘴，非得拉着小仙去喝酒。

    小仙自知道阎王心里开心，他的酒量向来也不错，在饭桌上也不好意思一杯酒也不沾，小仙意思意思的喝了一点儿。之后，就放任阎王自己喝酒了。小仙坐在酒桌上，望着一桌子的人喜形于色，这次的庆功宴是为了贺祝阎王再也不用担心钱财的问题了。

    大家终于不用每年都问玉帝要钱了。

    可喜可贺！

    阎王心里高兴，手底下的那群人也跟着高兴。

    小仙心里也是开心的，毕竟梦城堡是她自己亲手建立起来的，看着她一点儿一滴的长大，心里分外的满足。

    “梦神啊，你来到了我这个鬼城之后，做的事情我都看在了眼里。没想到，你会这么真心诚意的为鬼城着想啊！”阎王醉着酒，俩贾红云，迷迷糊糊的拉着身边的黑白无常捞起来了。

    小仙掩嘴一笑，当做没有看到黑白无常的无奈。“这些都是我应该做的，更何况留在鬼城也承蒙您的照顾，您又给了一个统领这么大的官位，我自当做些事情，为了鬼城的繁荣做出一点儿微博的贡献嘛~”

    话倒是不假，更多的是小仙想找点儿事情做。她很喜欢自己建立的梦城堡，进去玩儿过几次，都不想再出来了呢。

    哪里明明就是一个天堂，在鬼城这个地方出现的怪异天堂。

    “哈哈……梦神大人说的有理，本王多谢梦神大人的抬爱，才换的更加美好的未来。本王无以为谢，在年终提名上，本王一定要向玉帝夸赞你梦神，为鬼城带来了新的创举！”阎王的手臂勾搭着黑大个的肩膀，一副哥俩好的样子。

    白无常在一旁看着，闷笑不已。黑无常很不幸的坐在了阎王的旁边，顿时明白了为何往日的一把手判官会远远的坐开，而不是坐在阎王的旁边。

    这阎王喝酒之后的仪表，可真的不算好。

    判官淡笑不已，自己早就知道了阎王的德行，此时见怪不怪了。自己擅长酿酒，第一次请阎王喝酒的场景，现在仍旧是历历在目。

    判官的酒辛辣，够味，还会使得神经麻木，快速的进入混成的状态。

    从哪天之后，判官再次请阎王喝酒，都会拿一坛两坛的，不敢再多了，生怕阎王喝的兴起，再度失态。那样的模样，让判官刘希阿里心里阴影。

    “判官啊，老哥哥我的心里苦啊。这些年终于能放下心里的担子了！”阎王心中戚戚然，忍不住对着判官抱怨了起来。

    判官连忙凑了过去，这个时候也不允许他退缩了。判官走过去，和黑无常换了位置。

    坐下来，轻轻拍打着阎王的背。心里也是一阵儿的惆怅和放松两种情绪纠缠。

    判官是最了解阎王的人，也知道鬼城的经济情况，这一直是阎王心头沉重的负担。

    明面上，阎王风光无限，从玉帝哪里拿钱，多么光耀的事情。只有阎王心里在哭，他并不愿意那么做。

    在天庭里的每一位同僚，他们年年为天庭朝贡，有的时候建功伟业，都是出了自己的一份子力量。只有阎王，孤孤单单的望着他们心悦的样子，妒忌不已。

    阎王的鬼城年年成为天庭的拖累，已经成为了一个大大的包袱，这让阎王心里很不好受。

    无奈的是，鬼城是天地轮回之中重之又重的地方。玉帝体谅他的难处，年年为鬼城拨款，为了鬼城更好的经营下去。这些年来，玉帝明面上没有抱怨过，可是阎王的心里就是不好受。

    如今，梦城堡的建立解决了阎王心头上沉重的负担。

    这焉能不让阎王高兴？

    阎王伸过手，打掉了判官安抚的手。他很坚强，不需要安慰。

    他闷头喝了一坛子的烈酒，他擦拭了嘴角留下的酒水，高兴的哈哈大笑一番。

    “今夜不醉不归~”

    “来来来，黑白无常，牛头马面，孟婆……你们都给自己倒上酒，喝，喝，喝个痛快！”判官在一旁也点燃了心里那点儿豪情万丈。

    心里懂得了阎王的无奈，这酒的滋味喝起来更加的烈，更加的入了愁肠。

    “好，今日我孟婆高兴，喝！”孟婆起身，举起酒杯，仰头吞下一杯酒。

    豪气万丈的孟婆，自己喝下一杯酒后，脸颊瞬间通红通红的。她拉着小仙的手臂，撒娇这让小仙也喝起来。

    周边的鬼差一看，这是喝高了。他们看着喝的兴起的阎王，喝的昏天暗地的判官，心里也明白这些年阎王的日子不好过。于是，众人皆是拿起酒壶，直接上整坛子整坛子的喝。

    跟喝水差不多，虽然口味有些辛辣，心里却很痛快。

    “来，小仙，咱们俩喝一杯！”孟婆有些醉意，她一把抓住小仙的手臂，却没有抓到小仙。

    小仙坐在椅子上，看着摇摇晃晃的孟婆，连忙起身，扶着孟婆，生怕孟婆一个不留神就倒了下去。

    “好好好，我喝。你乖啊，来，你先坐下来。”

    “好……我……我坐……你……喝！”

    “好好好，我喝，我喝，你快坐下来吧。”

    “嘿嘿……嘿嘿……喝！”

    傻笑的孟婆，一双精明的小眼睛直逼小仙。孟婆拉着小仙的手，来回的荡呀荡。小仙眼看着孟婆是不会罢休的，不得已拿出自己的酒杯，给自己道了一杯酒，一口闷下。

    小仙把酒杯翻过来给孟婆看，意思是你看没有酒了，安心了吧？可以放过我了吧？

    孟婆看的摇了摇头，目光落在了一旁的那整整一摊子烈酒上。小仙顺着视线望了过去，脸色一白，那坛子的酒可不小啊。不能喝那么多的酒，不然容易失态。

    小仙摇头似拨浪鼓一般，宁可睡觉也不能喝那么多的酒。孟婆不依，拉着小仙非得一起喝不可。在拉拉扯扯的时候，判官举着酒杯走了过来，仔细一看，这样的酒杯是小仙手里的十倍大！

    判官笑眯眯的望着小仙，再次拿出一个十倍大的杯子，硬塞到了小仙的手里。

    望着手里的酒杯，小仙欲哭无泪。这群人太疯狂了，是真的不醉不归的节奏啊！

    “来来来，哥俩好啊，一口闷啊！”判官一时兴起，一边给小仙倒着酒，一边说着人间的喝酒词。

    (未完待续。)