
    听了一个个不靠谱的结尾，小仙对于药仙提议的这个画本子的兴趣，全部都消磨殆尽。

    怎么看，都不像是一个好的精彩的画本子。

    “哎……其实我写的很久了，也知道自己的功力还是不足。你想看的是勾心斗角的故事，我一时半会怎么给你想出来难预料的故事？而且，一个勾心斗角的故事本就不是两句话能解释的，肯定得慢慢的把故事呈现出来啊。”药仙委屈，如何不知小仙是怎么想的。

    可是对于痴迷写作的药仙来说，他写的每一个画本子都是尽了心血的。他也曾经写了勾心斗角，在故事里慢慢糅合进去了，可是这会儿时间那么短，他构思的时间都不够啊。

    十年磨一日，方能出精品。药仙也不过是随口一说，连一个小时的时间都没有，又如何出一个精彩的画本子。

    这明显是小仙故意在难为人嘛~

    “那倒是，想我的梦境里放着的梦，全部是我精心设计安排的，每一个都经过了千锤百炼，有些粗糙的不过是留下来吓唬人的，不想吓得他们魂飞魄散而已。有些精致的画面，让我都想沉迷了呢。”

    小仙理解的点点头，她自己本身就是梦神，也需要写一些画本子，自然是知道写作是多么难的事情。

    “恩，你理解就好。对了，你怎么突然回来了？”药仙猛然问道，对于小仙的突然出现，有些惊讶。

    她不是发生了魔王的事情后，一直留在了鬼城嘛。她的处罚是一百年的，这才过了两年的时间。她的突然回来，药仙是既惊喜，又觉得无法理解。

    100年的时候还没有到，小仙是受罚的身子，哪里能乱跑啊。若是都这样不看重天条，整个天庭岂不是乱了？

    “我听闻了你的事情，玉帝派我上来给你送画本子啊！你呀，堂堂一个药仙，也是老大的男子汉，坐在天庭的灵霄宝殿里哭鼻子，你还真的好意思。哭了这么久，不就是等玉帝的决定嘛~诺，我把我存下来的画本子都给你，你那区复印个几万分，藏匿几万个地点，就不信玉帝烧了一个地方，还能烧一万个地方？乖~总有一个地方是玉帝没有烧到的。你的宝贝，你收着吧。”

    小仙从梦境里拿出自己的画本子，里面堆积了两座小山的画本子，一本不落的拿了出来。落在灵霄宝殿里，药仙的脸上散发着灿烂的光芒。兴奋的跑过去，一本一本的摸着，那熟悉的感觉，一本本熟悉的故事，都曾经续写这药仙的生命。

    因为这些画本子，充斥着药仙的岁月。这些画本子就是药仙的另一个生命也不为过，药仙拿这些视之如命。

    “哈哈……回来了，我的岁月回来了，我的青春回来了，我又拥有了生命！！！”

    药仙拥抱着自己的画本子，扑在了画本子里翻江倒海的翻滚着。他好开心，此刻竟然像是一个孩子一样，幸福的笑了。

    小仙无奈的摇摇头，幸好自己有看画本子的习惯，不然药仙得不到自己的画本子，肯定赖在灵霄宝殿舍不得走。那时候，麻烦才多呢。不过，看到药仙满足的笑容，小仙松了一口气。

    希望药仙能忘记杨戬曾经扇了一巴掌的事情吧。毕竟药仙的实力想要报仇，确实太难了点儿。为了他那可爱的小脑袋，他且行且珍惜吧。

    “药仙，很久没有去你家做客了，你不请我过去吗？”小仙问道。

    药仙幸福的红光满面，回过神来，快速的收起了自己的画本子，生怕有人跟他强似得。对于他这样的样子，小仙摸了摸鼻子，想着这两堆儿画本子还是自己还给他的呢。

    “来吧，来吧，我邀请你，还有门外站着的那尊大神去我家做客。”药仙说着，眼睛望了一眼门外。

    他早就知道门外站着人，也知道那是谁。只是那个人惧怕自己的哭声，不愿意进来而已。

    得意的药仙，暗暗的想着自己的哭声果然很厉害，连堂堂的杨戬大神都要退避三舍，想来自己没事儿的时候得练习一下哭声。

    太长时间没有哭，这会儿才哭了三天，嗓子是又干又哑，挺不是滋味的。对了，还有干粮也得备着，不然没人惦记他饿不饿。这几天哭的绝望，他又冷又饿，还没有人给自己送吃的，连一个爱慕他的女神仙都不曾出现。

    真是可悲啊！还是自己乖乖的准备好干粮，水源，随时准备着来一场说哭就哭的旅行吧。

    杨戬闻声，踏步而来。无奈的望着药仙，大意是说你终于不哭了，你比小孩子还折腾啊，真是一个让人头疼的家伙。

    药仙憨厚一笑，挠挠头。自己在这三天哭的惊天地泣鬼神，这会儿有些惭愧了。不过，想到自己的画本子被玉帝一把火给烧了，那是多年的心血啊，药仙舍不得，也为画本子而哭。

    曾经，那些画本子给药仙带来了很多美好的回忆。要说珍惜的是画本子，药仙更加珍惜曾经美好的记忆。

    “好啦，有什么话留到药仙的家里再说。”

    脚下踩着五彩祥云，腾空而起。杨戬附耳在小仙的耳边，问着她的功力怎么下降了很多，当初打败大魔王的时候，小仙的实力可是不容小觑的。仔细的看，比之杨戬差几分而已。

    小仙眉头皱起来，犹豫着到底要不要说洪荒漫记的事情。自己的实力提升的那么快，就是因为有这一本书。仔细想了一下，这本书只有梦神能看见，也唯有梦神能修炼。而天地之间，唯一能修炼这本书的神仙只有小仙一个人。所以，倒是没有什么祸事儿。

    “嘘……这是一个秘密，等你拿你的神冠来交换哦~”小仙卖萌，笑的一派天真。

    杨戬眼中划过戏谑，悄声问道：“你就那么想早点儿嫁给我？”

    “噗……你……你……”小仙害羞的说不出来话，脸颊红红的。

    面对他的戏虐的眼神，小仙举着白旗投降了。压根听不到杨戬说了什么，只晓得那俊朗的面孔是那么的迷人。

    转眼，来到了药仙的宫殿。在这里，药仙的宫殿里飘着花香，每到一处，处处繁花盛开。据说，每一朵花都是药花，有着神奇的治愈能力，是药仙最喜欢的药草之一。他喜欢养花，不喜欢养草，更不要说奇异的动物了。

    (未完待续。)