
    缓缓的起身，站起来，飘起。

    一路飘飞到陌匪的面前，小仙站立在哪里，亭亭玉立。她脸上浮现出淡淡的笑容，挑衅道：“就这么的失败了吗？”

    陌匪扭过头，无奈的说道：“没办法了，我们兄弟的长处不再这儿。”

    小仙点点头，平时十八层地狱的兄弟们忙着处理十八层地狱里的事物，哪里有时间培养自己的兴趣和爱好。他们能参加的比赛，也就只有跑步了。在这个项目中，他们利用人海战术取得胜利。往年，一直都是如此。

    没想到，今年却出现了意外。

    “陌匪，打败敌人的办法是自己的强大。你和你的兄弟很强大，却在运动项目上败给别人了。你们从现在开始努力吧，每一个项目都参与，争取问心无愧可好？”小仙道。

    陌匪摇了摇头，说道：“不了，下一年再来跑步就是了。”

    陌匪拒绝了小仙的提议。虽说曾经想过小仙的提议，可是对于十八层地狱的兄弟来说，他们的关注重点是地狱，而不是运动项目。这一次，失败了，下一次会精心定制更加严密的计划，绝对不会再输了。

    十八层地狱层主们点点头，转身准备离开。

    望着他们远去的脚步，小仙无奈的摇摇头。既然他们不想参加，也不能勉强他们啊。不过呢，还是觉得可惜。若是永远不联系自己的长处，他们会永远找不到自己的优点的。

    更何况，他们这群人都非常的出色，学什么东西也都很快。

    小仙淡定的回到了自己的位置上坐下来，阎王手捧着一杯热茶，淡淡的扫了一眼。那失意的人群，还有领头陌匪孤傲的身影，他们维护着自己的那点儿尊严，却在跑步比赛里输掉了。

    说来可惜，却又不可惜。他们的做法有些过分，这会儿不得冠军，也算是好事儿。希望那群人能好好的想想自己的长处和优点，不能一味的使用自己的权利。他们的优势是人多，可是也不能年年都用这一招啊。

    阎王年年都赔给他们十七根灵芝，真心给不起了。再加上，自己维持一个偌大的鬼城，所需要的经费都是从玉帝手里拿的，他若是不节省一些，玉帝知道了，想必会换个人，把他给换下来。谁让他不算是得利的助手，还一直拖后腿。

    心里不愿意再给，阎王自然是非常开心的看到他们失败的样子。

    “哎……那群人啊，没有想过报名一个其他的项目吗？”阎王假惺惺的问道。

    小仙摇摇头，拿着一旁的热茶喝了两口。她的目光悠远，望着那群人渐渐消失在了视线中。

    “他们既然不愿意再学习，就放着他们去吧。对了，一会儿加试一场跑步比赛，三天后进行。”小仙淡淡的提议。

    “啊？”阎王惊讶，这徇私舞弊的也太明显了吧。

    就知道小仙是有后手的，可是这个方法这么明显，谁能都看出来是为了弥补十八层地狱的那群人啊。小仙这么做，太……太……太好了！

    阎王心里舒畅了，正担心着要怎么应对那群人的。毕竟十八层是在他们手里管着，若是不找个理由安抚他们，闹起来就事儿不好了。更何况，辛苦了那么的久，能得到一些奖励也是不错的。

    “好吧……梦神说的有理。”阎王想了一会儿，最终还是同意了。反正这件事里，做好人的是阎王，自己这么做不哭本，还非常的划算呢。

    小仙淡淡的点头，拿出了十八层地狱的份额灵芝，放到了阎王的手里。接着，她看了一眼孟婆，又看了一眼判官，大意是希望他们帮助十八层地狱的兄弟们做好这件事情。

    “放心吧，我们一定给你办好。”阎王笑了。不过是一件事儿小事儿，他办起来没有什么难度。

    “恩，那我就先离开了。估计他们要留下来比赛，我就去看看十八层地狱的情况，省的人心躁动，再次发生什么意外。”小仙淡淡的说道。

    阎王摸着胡子，点点头。上次的事情，他也听说了。据说还逃出去了不少的小鬼，相互梦神的能力不同，抓了回来。这次，小仙变得谨慎了很多。

    小仙起身离开，一步一步的走到了十八层地狱的门口。望着这个地方，小仙心里一阵儿的感慨。刚刚来到这里的时候，自己还什么都不使用，也都不了解，是一个新新的小鬼差。名义上，她的称呼是这里最大的，也拥有最高的统治权。

    那时候，她是一个新人，还想着怎么跟这群人打好关系，如何在他们之中建立微信。时间久了就发现这群人很好相处，也非常好对付，几个简单的糕点，几句简单的问候，便能让他们成为最好的朋友。

    当初的时候，自己还想着怎么对付这群人的。毕竟都是一群爷们，不好管理啊。自己是一个女性，在性别上，那群人肯定是不服气的。当时的自己，实力还不怎么强，顶多是看的过去。这会儿，自己的实力提升了，却从来都没有暴露自己实力的机会了。

    在十八层地狱里若是发生什么事情，首当其冲的就是陌匪的那一干人等，非常非常的贴心的保护十八层地狱。他们冲在最前面，守卫着身后的人。那一瞬，很让人心里暖暖的。

    “幸好我当初来到这里，才能认识那么多的人，了解他们是多么好的人。”小仙不由得忠心感慨一句。

    就在这时候，陌匪走了出来，忽然看到小仙的时候面露尴尬之色，好像有什么事情隐瞒的样子。小仙挑起眉头，刚刚想问的时候，就看到陌匪的身后跟着的是自己的宠物红狼。

    而红狼则是宠溺的抱着一位姑娘，姑娘面带娇羞的藏着红狼的怀里。红狼作为人的样子，是非常的年轻很俊逸的。此时，他抱着的女孩子也是一副天真浪漫的样子，真是天生的一对儿情侣啊。

    小仙看着他们三个人，顿时明白了为何陌匪会红粉菲菲了。原来，红狼怀里的女人就是陌匪的妹子。这会儿，看得出来两个个人是准备去见家长了呢。

    真是一个好消息。

    小仙替红狼高兴，想着自己是红狼的主人，若是不送点儿礼物，岂不是拜拜落个主人的名头。于是，小仙二话不说的拿出自己最漂亮的仙女装送给了陌匪的妹妹一套，然后送拿出玉镯子，银项链，金首饰，能给一套的，小仙绝对不吝啬。

    接着，她淡淡的说：“以后红狼敢欺负你，就告诉我，我替你收拾他！”(未完待续。)