
    隔天，杨戬兴冲冲的来到梦神居住的神殿里。

    小仙那时候正站在一片花海中，手中握着水壶，认真的浇着花。她微笑着，心里暗喜着从水龙王哪里借来的水壶，果然与众不同。

    有了这个水壶，源源不断的水从水壶中流出来，省的小仙来回施法，才能为自己的花田浇水。

    省事儿的法器在手，焉能不让小仙开心的找不着北？

    但是小仙不知道的是，她独自成为别人眼中最美的风景。杨戬看的有些痴迷了，他站在那里，没有去破坏那一瞬间的美好。

    过了很久，小仙蓦然回首，望见不远处站着的杨戬，欣喜若狂，露出一抹璀璨的笑容。那人站在花丛，笑容比花妖艳比花娇嫩。杨戬痴痴的走过去，轻轻摸着小仙的面颊。

    柔滑的肌肤在手指尖滑动，轻轻撩拨着两个人的心田。

    “嘻嘻……你来啦。”小仙含羞的打着招呼，将手中的水壶轻轻放在地上，含笑的望着杨戬。

    那俊朗的男子微笑着，点点头。怎么看，都觉得看不厌。

    “我明日就要进入闭关状态了，可能一闭关就是三五年。等我出来的时候，仙界比试大赛就要开始了。我想三五年看不到你，我会很想很想很想你的。”

    小仙红了脸，从跟杨戬坦白之后，杨戬就特别粘人。

    “恩……”

    杨戬从口袋里拿出一枚晶莹剔透的玉镯子，害羞的说道：“我也不知道女孩子喜欢什么，王母说这块玉镯子极为难得，是她最喜欢的心头宝。见我问道这个问题，就把这个玉镯子给我了。你看，你还喜欢吗？”

    望着杨戬害羞的脸，小仙也茫然不知所措，呆呆的拿了手镯，傻傻的戴在了自己的手腕上。

    “你看，好看吗？”

    “好看……”

    两个人害羞不已，这段时间的分别给两个人的感情上有几分生疏，他们彼此之间还在磨合彼此的感觉。

    杨戬轻咳了两声，拉回了小仙的注意力。

    “咳咳……听说药仙写的画本子，你都收藏了？”杨戬问道。

    小仙点点头，想到那些话本子陪伴了她不少的时光着。每一个故事活灵活现的展现在自己的眼前，倒是很有趣味。有的时候，小仙还拿那些痴男怨女的故事，用来补充梦境的幻梦。

    每次遇到精彩的部分，小仙都会留下来，留给那些爱做梦的女孩子，送给他们一个美好的梦境。

    “怎么了？”

    “没什么大事儿，上次灵霄宝殿清晨晨会上药仙睡着了，嘴里嘟囔着自己写的小说里的内容。玉帝听完后是勃然大怒，一把火把药仙的画本子都给烧了。”杨戬淡淡的说道。

    小仙轻轻挑起眉头，惊讶了几分。

    她倒不是惊讶玉帝的做法，而是惊讶药仙竟然在那么重要的会议上睡着了，还一心惦记着自己写的画本子，简直是花样作死的行为啊。

    “后来呢，玉帝是怎么处罚药仙的呢？”小仙表示对这个很感兴趣。

    杨戬淡淡一笑，露出神秘的笑容。

    “玉帝还未发作之前，药仙就来了一招先发制人。药仙虽然笨，却在某些时候有些自己的小聪明。他坐在了灵霄宝殿的地上，嚎啕大哭，那光景生生的把玉帝的责难给吓了回去。玉帝没折磨到他，他倒是把玉帝折磨的厉害。”

    小仙噗嗤一声笑了，这药仙除了本职意外，还有一个比较特别的特长，那就是哭。一言不合就哭，害怕的时候哭，高兴的时候哭，悲伤地时候哭，难过的时候哭，兴奋的时候哭，幸福的时候哭。

    药仙哭起来，是相当的烦人的。听着烦心，看着闹心，也难怪玉帝看着也发愁。

    “哈哈……药仙这项本事儿是整个天庭里最高的，他敢称第二，就没有人敢称第一。”

    杨戬深以为然，在天庭里最拿得起放得下的人就是药仙。说哭就哭，一点儿征兆都没有。凭着一腔哭功，得了不少的好处。

    举个例子来说，杨戬凭借着武力争夺天下，梦神凭借着独有的梦幻之术争夺天下，而药仙就是以哭功赢得了天下的臣服。

    “唉，他哭就哭了，整整哭了三天三夜了，这会儿还在灵霄宝殿里哭着呢。他倒是不在意有没有人，只是影响的玉帝不能在灵霄宝殿开会了，玉帝很头疼。一直想让我去劝劝药仙，我也去了。可是，那家伙的声音太烦人，我又帅气的甩了他两巴掌……”

    杨戬的脸颊上飞起红霞。

    犹记得当时自己出手是一个干脆利落，连叫停的时间都没有留。

    更何况，哭泣的声音太烦人，杨戬完全是出自自身保护，下意识的出手教训了一下那个家伙。

    没想到……换来的是新一轮海豚音的哭泣声。

    杨戬委屈，杨戬不说。

    小仙呆了呆，下意识的视线落在了杨戬的手掌上。根据自己的了解，杨戬出手从来都是不弱的，即使再轻的一巴掌，也能让人哭的找妈妈。更何况，当时的情况一想也知道，杨戬心里是急了，出手哪里会控制啊。

    不用想，小仙就想到了药仙的那张脸势必比包子还要鼓了。

    “倒霉的孩子啊……”小仙无奈的感慨着。

    杨戬轻咳着，掩饰着自己的尴尬。当自己甩了药仙一巴掌的时候，心底有丝丝的快乐。谁让那个家伙，没事儿就喜欢找小仙聊天说滴的。没事儿的时候，还拿着自己的画本子讨小仙的欢心。

    这么不怀好意的人，早就该给他一个教训了。

    另一头的药仙捂着脸，哭的上气不接下气了。他好委屈，挨得这巴掌好冤枉。要是知道是因为小仙的缘故，药仙绝对不会再去接触小仙了。

    那巴掌火辣辣的疼，他怎么会记不住杨戬的手段呢。

    “呜呜……我招谁惹谁了……呜呜……我好心痛……我好脸痛……呜呜……把我的书还给我……”

    一声声的呻吟的声音，相当在整个灵霄宝殿之中。凄厉之中，带着因惨惨的悲伤。

    对于这一切都不知道的小仙，则是同情这药仙的遭遇。可怜的孩子，不过是有着自己的爱好，一时之间没有控制而已，却遭到如此打击。可怜的药仙，只怕是以后再也不会愿意写书了。

    小仙却不知道，药仙在哭泣的这几日，也没有停下写书的事情。他手里有纸有笔，刷刷写下了一个个悲情的故事。

    以自己的感情，带入了故事中。药仙哭着写着，写着哭着，被故事中的悲伤感动，哭的更加的绝望。

    (未完待续。)