
    “若是我不去找你，你个小丫头是不是永远都不会想起来，回到天庭上看看我？”杨戬话虽平淡，却暴露了一颗伤痕累累的心。

    他一个人在天庭上思念着小仙，却从未见到小仙主动上来看看他。好像在小仙的生命中，从来都没有出现过似得，这种感觉太陌生了，杨戬有些惶恐不安。若是真的有一天让他离开小仙，那他宁可陪着小仙浪迹天涯。

    “我……我是鬼城的十八层地狱统领嘛，自然是旅行那一百年的任务了。”小仙辩解着，脸色极为不自然。

    小仙那段时间里并不是在鬼城里，而是在人间逍遥自在。有些时候，玩儿的疯了，确实是把眼睛给忘记了。

    可是，每次思念眼睛的时候，心口上犹如咧开一道狭长的缝隙，冷风吹进入，冷暖自知。

    这段时间里，一直压抑着自己的感情，生怕自己不顾一切的从人间飞到天庭，只为了见他一面。

    若是再次犯下天规，小仙会更加的绝望。到时候，她与杨戬在一起的时间会越来越少，她也会越来越忙了。

    为了避免这样的情况的发生，小仙自然是做一些不触犯天条的事情。

    表现上是一个很乖巧听话的宝宝，实际上小动作不断。不过呢，若是告诉杨戬，自己压根不敢想念他，只怕眼前的男子该骄傲了。

    恩，果断的保密。

    杨戬无奈的笑了笑，心知小仙那说谎的样子是骗不了自己的，可是，自己还真的是拿她一点儿办法都没有。无奈的情况下，杨戬换了一个话题。问道：“你最近过的怎么样？”

    “那是相当的精彩啊。你知不知道在人间当一个明星很不容易？各种绯闻……”小仙闭上了嘴巴，自己好像无意间暴露了什么。

    小心翼翼的望着杨戬，看着他面色如常的问道：“人间，明星？绯闻？”

    每一个词冲杨戬的口中蹦跶出来，小仙的心脏就骤然停歇。这会儿，顿时明白了自己是在做自杀的行为！！！

    怎么可以告诉杨戬，自己在人间当明星了！！她竟然没有想他，而是贪玩去了！！

    怎么可以告诉杨戬，自己在人间遭遇绯闻，那是相当危险的事情，若是一个不注意，杨戬就飞入人间替小仙出气了！那事情就更加的大条了，很难收拾的啦。

    小仙后退了两步，紧闭着嘴巴，一双灵动的大眼睛不停的转动，思索着自己解救当下的问题。

    忽然。

    杨戬走了两步，一把将小仙抱在怀中。

    他闻着她那及腰的长发，嗅着上面清香的味道，满足的说道：“不管你做什么，我都是支持你的。小仙，你瘦了，抱起来都没有以前柔软了。”

    小仙缓缓伸出手，轻轻的抱住杨戬，脱口而出：“你上次抱着我的时候，是什么时候？”

    说到这个，时间就得倒回到他们分手之前了。

    在他们分手之后，他们就再也没有拥抱过。彼此之间有了隔阂，连说话的机会都很少。更何况，杨戬是一个非常忙的人，不是在魔族战场上，就是被玉帝拉过去扫平战乱。

    他们两个人啊，聚少离多，感情越来越淡，也就没有再拥抱过。

    “你呀，这都怪你。若不是你提出分手，我们的孩子都可以打酱油了。”杨戬说道。

    小仙的脸颊粉嫩粉嫩的，害羞的低下头，埋在杨戬的怀中。

    轻声的说道：“谁要给你生孩子啊~”

    怀中轻声撒娇的女子，看上去是那么的美丽。杨戬不由的再度抱紧了小仙，心里恨不得将小仙揉在骨子里，永远都不要分离。

    “小仙，这次的仙族大战之后，你嫁给我吧。”杨戬以平缓的语气，不咸不淡的说着。

    有一丝期盼，有一丝乞求，更多的是相信小仙的选择。这一次，杨戬不愿意在等待了。

    他要牢牢的将小仙留在身边，无论什么理由，都不能将两个人分开。

    感情越来越浓，杨戬深深的发觉自己离不开小仙。每天晚上躺在床上，辗转难眠，心里的苦闷只有自己知道。那时候的杨戬，思念成魔，却还是得忍耐下来。等待和忍耐的时间久了，他越来越烦躁。

    不想再等待，不愿意再放手。

    他必须将小仙留在自己的身边。

    “好。”小仙轻声附和着。这段时间里，小仙何曾没想过杨戬？只是她藏起来了，藏的很深。

    想到三生石上的名字，还有杨戬留下的那一段字，小仙的心中柔弱了几分。她想她最好的归宿，就是跟眼前这个抱着自己的男子在一起吧。

    恩，没有比这个更好的结果了。

    也许，他们早就注定了在一起。只是彼此太折腾，生生的拉开了彼此的距离。

    到了现在，他们心中对彼此的感觉告诉他们自己，再不在一起，他们会越来越后悔的。

    杨戬心中划过感动，这一次他们会好好的在一起的。

    杨戬亲吻了小仙的额头，浅浅的说道：“这一次，我将会拿战神的神冠来迎娶你这个最美的新娘。”

    “这个礼物太贵重了，我想不到送你什么礼物才好。”小仙纠结了一会儿，还是想不到送什么礼物给杨戬。

    最珍贵的东西，小仙并没有。可以说，小仙有的，杨戬也有。所以才找不到合适的礼物。

    杨戬闷声笑了，捏着小仙的面颊。

    “按照人间的说法，你最珍贵的礼物便是自己。你若是真的想送给我什么，请大方的把自己送给我吧。”

    小仙脸色一红，臊的不敢抬头。

    这句话，她似乎听到过。不过是那句话是别人说的，比不得杨戬说出来的那么动人，那么好听。仔细听着，还觉得有几分羞涩。

    微不可察的点点头，小仙羞红的双颊红粉菲菲。她轻轻说道：“记得带上神冠来娶我，我等你。”

    杨戬点点头。承诺道：“我一定会再得神冠，到时候我带着神冠走到你的面前，你可千万要嫁给我！”

    “是啦，说的这么大声，想让谁听见啊。”小仙埋怨一句，心中甚为害羞。

    静静的院子里，两个人拥抱着彼此，吸取着彼此的温度。心中有爱，仅仅是一个拥抱都让人满足和幸福。

    桃花漫天飞舞，院落中刮起一阵儿清风，伴着花瓣，洋洋洒洒的飞舞着，一曲高歌，一诉衷肠。几人回头，回头凝视那曾经的恋人，脸上的笑容，是那么的幸福。(未完待续。)