
    第一百章：赚钱消费十八层（五）

    小仙想了很久，还是给他们一个重新燃起热血的机会。其实，他们组建了铁血部队，也是心里还想继续那段生活的。了解到这一点，小仙针对这一点下手，终于想到了做个兵海出来。在兵海里，模仿人间的地理环境，模仿人间的天气，让他们重新回到那热血沸腾的岁月里。

    一说出这样的想法，就引起了狂热的赞同。他们七嘴八舌的说着，自己早就想建立一个部队，可是奈何没有钱，真是为难。要知道，想要打仗的话需要很多的人力和物力的。

    他们即使通过融资，也是没有办法达到水准的。

    小仙就不同了，兜兜里有钱。她飞到了鬼城的最边上，建立了兵海。在兵海里，小仙特意设下了在兵海里的死亡不算死的机关，保证每一个小鬼在第二天仍旧生龙活虎的出现。

    做好一切之后，接了铁血部队的那群人来到了兵海。当看到熟悉的事物，那群人激动的热泪盈眶。这些年来，终于又回到温暖的怀抱里。

    小仙不知道的是，她此时一个小小的帮助，后来会制造出一批精良的部队，成为了天兵天将里最传奇的神话故事。

    那群人后来升仙之后，做了天兵天将之后，迅速成为神话。

    后来的后来，因为小仙做的好事儿太多了，玉帝就忘记给小仙奖赏什么了。反正，有什么好的东西都会惦记着小仙。

    小仙也没有多加计较，反正她做事情之前也没有图过什么回报。

    话说话来，将兵海建立好之后，铁血部队的所有人安心的住下了，安排好所有之后，小仙再次的回到了十八次地狱。

    十八次地狱第一层。

    小仙和陌匪坐在第一层特有的位置上，吃着糕点，喝着清茶，美哉美哉的过着小日子。

    不过，陌匪常年不爱说话，倒是其他的十八层地狱的兄弟会过来喝茶，陪着小仙打发时间。

    时间不知不觉的过去，五天之后，阎王飞上天庭了。又过了三日，一个神使冲天儿降，来到十八层地狱的门口。

    “梦神大人，门外有个神使求见。”站门的两位鬼差，进门通报。

    陌匪看了一眼小仙，这时候来了神使特别要见小仙，想必是有什么事情发生了。小仙是天庭的人，想必不日就要回到天庭了吧。据说，这次阎王上了天庭除了年终总结汇报以外，还要做一件对小仙特别有利的事情。

    想必，这次神使的目的是跟阎王是一样的。

    陌匪心中对这次的神使的到来，有了基本的了解，倒是不会觉得惊讶。

    “请他进来吧。”小仙淡淡的说着，轻轻一挥手，就打发了两个鬼差。

    鬼城领命退出，来到门口，邀请神使进入十八层地狱。神使清高，自身形成一道白色的光线，保护自己不受十八层地狱邪气的干扰。

    毕竟这里是十八层地狱，鬼哭狼嚎的声音太扰人。

    进入第一次，来到小仙的面前，恭恭敬敬的作揖。“拜见梦神大人。玉帝有旨，请您即可回天庭参加年终会议。”

    小仙一听，这会儿自己是戴罪之身，玉帝竟然主动召唤，想必是有什么事情。心里很疑惑，不断的扩大。

    “神使可知道玉帝是有什么事情找小神？”潇湘问道。

    神使没说话，淡淡的做了一个请的动作。看出小仙露出的几分不悦，神使轻笑一声，淡淡的说道：“梦神大人尽管上天庭就是了，总之没坏处。”

    小仙将信将疑，随着神使来到了九重天上。

    一路上，小仙多次想打探一些消息，却得到的是神使淡笑的面孔。这位神使，是说什么到不糊告诉小仙一点儿消息的。

    来到灵霄宝殿，里面空荡荡的没有人。从灵霄宝殿的顶端，传来一个声音，是玉帝在说话。

    “梦神啊，你若是来了，就来瑶池吧，大家都在瑶池聚餐了，就等你了。”

    耳畔听到这样的声音，小仙回头望了一下，神使已经悄然退出去了。她腾空再度飞起，一路飘到了瑶池仙境。

    进入瑶池仙境，耳畔不乏仙家们在一起欢畅聊天的声音。那些熟悉的声音，似乎很久都没有听到过了。熟悉的太上老君，哪吒三太子，杨靖，福禄寿三星，八仙……

    那些人的声音，此时都充斥在小仙的耳边。此时，小仙有一种回家了的感觉。

    “嗨！梦神，来这里！”阎王的眼睛很尖，专心瞅着迟迟不来的梦神。

    他自从把鬼城里的事情告诉了玉帝之后，玉帝龙心大悦。玉帝圣颜大悦，非得要去小仙回到天庭来。更何况，这两日是年终总结的日子，梦神作为一代神仙，自然是不能错过这样的聚会。玉帝大笔一挥，写下了玉旨。

    阎王的呼唤声，吸引了所有神仙的侧目。众位神仙纷纷掉转视线，朝着小仙望过来。

    小仙淡然笑着，想着来的时候换的一声仙女装是正确的打扮了。她在鬼城的时候，入乡随俗，穿的衣服也是鬼差们的常服。此时，万众的目光齐聚，小仙淡然的走过去半跪到玉帝的面前，恭恭敬敬的作揖。

    她以一个罪臣的身份来到这里，是有些尴尬的。

    她比在座的同僚们低了一等，因为她的人生有了一个黑的的历史，难以洗清的历史。

    “快快起来，梦神，你坐在这边。”玉帝淡淡的点了一下头，望着他身边两个座位之外的空座。

    小仙望过去，在空座的旁边做的是人不是别人，真是杨戬。心中顿时一喜，也有些害羞，脸颊迅速升温，红彤彤一片。她谢了玉帝，忐忑的踱步走来过去。

    杨戬主动起身，为她拉开了凳子，做了一个邀请的动作。

    “你瞧瞧，这杨戬毕竟是长大了，你瞧现在的他多温柔细心啊！以往的时候，你瞧他什么时候这么主动过？哎哟哟，酸的我这牙齿哟。”玉帝哎哟哟的叫唤，拉着一旁的王母聊着天。

    玉帝的声音很大，在场的神仙都听见了。

    王母轻笑一声，掩嘴。“莫不是玉帝大大妒忌了吗？”

    玉帝正色道：“对，你瞧过杨戬这么乖宝宝的样子吗？”

    “不曾。”王母回应道。

    玉帝幽怨的瞅着杨戬，控诉他往日的不听话。自从杨戬回归以来，就没有听过玉帝的话。

    杨戬不是么有听见玉帝的话，也不是没有看见玉帝的神色。只是淡淡的扫了一眼，扶着小仙坐稳之后，拿起筷子专心为小仙夹菜，只当没有听到玉帝的抱怨。(未完待续。)