
    偌大十八层地狱，仅有小仙一个人打理。小仙面无表情的站在哪儿，看着陌匪走出去，渐渐走远。

    “我……我……十八层地狱的统领，就是要全部管理吗？”小仙喃喃自语。

    声音很微弱，自己在跟自己说话似的。

    没反应过来的时候，推门而入两名男子。仔细一看，是守护十八层地狱门的两位鬼差。

    两位鬼差穿着深蓝色的衣服，手里握着刀柄，一把神黑色的大刀，昂首阔步的走来。

    “梦神。”两位鬼差恭恭敬敬的作揖，打着招呼。

    “啊？”小仙还在呆楞中，没反应过来。

    鬼差互相看了一眼，缓缓的说道:“陌匪大人交代过，从今日开始封闭十八层地狱。不再接收外来的恶鬼，也不放恶鬼出十八层地狱，直到陌匪大人闭关出来，再处理。”

    小仙摆摆手，摇了摇头。“不用，十八层地狱照常运行，切莫坏了规矩。”

    鬼差皱起眉头，互看着。两个鬼差心里不愿意，也担心出来事情不好交代。毕竟，十八层地狱是一个神圣的地方。

    这是鬼城重中之重的地方，决定不能出现差错。

    “梦神，这恐怕不好吧？”其中一个鬼差，面露为难，陷入纠结中。

    小仙此时此刻的内心比鬼差还混乱，强称着精神，淡淡的说道。“别担心，若是真的有必要的时候，我们再锁门。此时，千万不可乱了自家阵脚，好好维护十八层地狱的秩序就好。”

    鬼差思索了片刻，恭恭敬敬的施了礼，退了出去。他们回到了自己的岗位，老老实实的站在十八层地狱的门口。来往的小鬼，偶尔看两眼，心中倍感惊讶。

    鬼城要进行比赛的事情，全部小鬼都知道了。大家都在观望着十八层地狱的情况，要知道今年的管理者是一个新书，能不能好好的管理十八层地狱就是一个大问题。

    等待着看好戏的小鬼也不少，等着上前帮忙的小鬼也有。其中一组小鬼们是小仙的父亲的朋友，那群人在人间是军人，来到鬼城之后不愿意离去，才留在了鬼城。在不久之前见识了小仙的父亲，跟他一拍即合。对老部下的女儿，这群人自然是相当的照顾。

    他们自愿自发的组织了队伍，一只铁血的部队快速组建起来。他们不苟言笑，秩序十足的站在十八层地狱的门口，巡逻者。若是发现有一只小鬼冲十八层地狱里钻出来，势必要一举拿下！

    有了这群人的保护，在三五日内是极为平安的。

    就在第七天，第五波的攻击开始了。小仙站在门口，颇为头疼的揉着太阳穴。身边站着的是判官，判官的身后跟着十几个小鬼，据说是十八层地狱的新人。

    就在小仙和判官在交接新人的时候，霍乱又出现了。连忙走出来，在门口看到了新一轮的攻击。

    每一层的层主不再的消息，早就传遍了十八层地狱。在地狱里的那群恶鬼自然不会放过这么好的机会，她们自发的组织了队伍，进行了一波接着一波的攻击。试探了几波后，发现了门外的铁血部队的实力不可小觑，今日组建了更强大的队伍，准备一举攻破铁血部队的保护！十八层地狱的外面，是自由的滋味，他们向往了很久的自由。

    “我看呀，暂时没有问题，不如先交接一下新人吧。”判官低沉的声音，缓缓的说道。

    远远的站在战局外，观望着战局。看的出来，恶鬼的势力纵然增加了几倍，却仍旧没有那群铁血部队的力量强悍。那群人水里来，血里去的，下手干脆果断，以一敌十的技能，吓得这群小鬼们都胆怯了。

    铁血部队的实力，果然是名不虚传。有了这群人的保护，小仙这边是不会闹出什么问题的。

    小仙轻叹了一声，一双黑色的深眸凝望着战局。她心里隐隐有些不舒服，这群小鬼闹了这么久，每天都要折腾她一番，整的拿她不当回事儿？

    小仙没由来的烦躁，这些日子的担忧和烦恼全部爆发了出来。她脚下踩着祥云，腾空而起，飞到恶鬼的头顶。她一双白嫩细腻的小手，轻轻挥了两下，洒下一片雪莹莹的白色雪花。每一片雪花自主意识强烈，寻找着同样是邪恶的气息，钻入了每一只恶鬼的体内。

    念动口诀，脚下白云渐渐转化为一朵儿黑色的曼陀罗。这种怪异的情况，使得所有人停下了动作。

    观望着战局，铁血部队的人渐渐从战局里撤出来，他们明显的感觉到眼前的恶鬼没有了攻击的力量，反而是捂着脑袋，不住的嘶吼。

    小鬼们聚在一起，紧紧的抱着团。他们脸上的神情扭曲，放佛是钻入骨头的痛处，挠不到，又抓不到，极为痛苦。

    半刻后，小仙的嘴角挂起了笑容，慢慢的走下云端，她脚下的曼陀罗渐渐消失，又转化成为了白色的祥云。她的每一步自信而又优美，不愧是一代梦神的气度。

    “好啦，我们交接一下新人吧。”小仙愉悦的说道。

    灿烂的笑容，那副小女儿的姿态，小仙的风轻云淡配合着身后恶鬼的痛苦扭曲的神情，竟然透着丝丝的危险。眼前的青春貌美的女人，犹如血洗了地狱里走了出来，还笑的跟没事儿人似得。

    判官淡淡的扫了一眼身后的新人，俱是一副吓得魂不守舍的模样。看来，这一招杀鸡给猴看是成功的。这群恶鬼最难缠了，若是不出手教训一番，必然会给他们蹬鼻子上脸的机会。

    “恩，这位名叫小一，在人间嚼人舌根子，多次挑拨亲人之间的关系，恶。那位名叫隔壁老王，在人间多番挑拨夫妻关系，造成人间无数妻离子散，恶。那位名叫熊孩子，在人间折腾的亲友们各个烦闷不已，他以年轻作为资本，大肆破坏公共建设，并且恐吓成年人，实在令人发指，恶。那位名叫……恶。后面的那位名叫……恶。还有那位名叫……恶。”

    小仙一个一个的看过去，看着他们害怕的躲闪的目光，放心下来。看来，这群人在刚刚的那一课中学到了如何做个乖孩子。这样挺好的，放心的把他们收在十八层地狱，安排了不同的楼层。

    做好这一切后，今日才算是落下帷幕。

    万万没有想到的是十八层地狱的那群老恶鬼们，转换了作战计划！用心险恶！(未完待续。)