
    快速盛满了一杯酒，判官连忙给自己倒了一杯酒，两杯酒。一杯是小仙，一杯是判官的。

    判官红光满面，嘴里直嚷嚷着：“喝！给面子就喝！来，今天是一个好日子，大家要努力的喝！不醉不归！”

    “哎……你们这么能喝，明天还要不要好好恪尽职守的工作了呀？”小仙无语了。

    面对热情的，喝的晕晕乎乎的这群人，不知道怎么说了。手里的酒杯提醒着她，该喝了。不然，孟婆和判官两个个人恨不得把她顶出来一个洞！哎，无奈的小仙只能慢慢喝下这杯巨大无比的酒。

    看到小仙乖巧的喝下那杯烈酒，孟婆和观观两个个人顿时欢喜不已。三个人坐了下来，拿着酒坛子就不放手，一杯接着一杯的喝了起来。

    没多久，在场的都醉了，醉的不省人事的也有几个。

    小仙余光之中看到阎王走了出去，在阎王的脸上还挂着晶莹的泪水。小仙愣了两秒，阎王是哭了吗？

    她起身准备追出去，却被孟婆一把给抓住了，抱住小仙的孟婆，嘴里嘟囔着自己的那两朵而小桃花对自己太好了，不知道该拒绝那个。

    小仙也有些醉意，没有回答。任凭孟婆一个人，嘟嘟囔囔的说着自己的额失意。

    判官嘴倒了，趴在桌子上呼呼大睡起来一。其余的人，并没有这群人投入，黑白无常一看这样的情况，拉着其他人离开了酒桌，回去了。原地剩下的，一个烂摊子，几只醉酒的人。

    “我欲乘风归去……”

    “我欲乘风破浪……”

    “是归去啦！”

    “啊？不是破浪吗？”

    “不不不，确定是归去……”

    “咦……好吧，我欲乘风破浪……”

    “你怎么又说是破浪啊，跟你说了是归去啦……”

    “呜呜……我欲乘风破浪……我家两朵小桃花对我那么好……隔……我却……我……”

    “小桃花……破浪……我欲乘风归去……哈哈……”

    小仙喝的有些醉了，孟婆喝的更是醉的分不清东南西北了。两个人的对话，混乱的不行，却说的是津津有味的。小仙突然坐了下来，伤感的望着手里的酒杯。

    放佛是自言自语一般，自问自答。

    “他有多喜欢我？他喜欢我什么？我喜欢他吗？我喜欢他什么？唔……杨戬，为何跟你这么亲近，还是觉得一天比一天更爱你呢？”

    “呵呵……杨戬……你个大笨蛋……为何不能只喜欢我一个人！”

    “哈哈……杨戬，记得那神冠来娶我，我等你……”

    “杨戬，你这个大笨蛋！你说了要娶我的，为何还没有来！”

    小仙一个人傻乎乎的喊着，傻乎乎的惦记着某一个人。在另一头的空间里，杨戬眼前拿着一把精致，镜子里是小仙喝醉的模样。

    杨戬微微扬起嘴角，淡淡的笑着。摇头失笑，轻喃道：“傻瓜，我说的额事情什么时候反悔过？”

    那一头，小仙豪气万丈的抓着酒坛子，喝个不醉不归。

    另一头的眼杨戬，看的是一阵儿的心疼。那个小笨蛋喝起酒来就没个底线，她这是肯定要喝醉的节奏啊。

    虽然是千杯不醉，可是喝酒伤身啊！

    杨戬心疼的低喃：“傻丫头，以后不需要你再喝酒了。有我在，我绝对不会让你这般糟蹋自己。”

    杨戬今日闲来无事，翻开了自己收藏的镜子。从这个镜子里可以看到小仙的情况，他就一直保留着这个镜子。今日，他修炼的时间很久了，有些疲倦，想看看小仙在做什么，就看到了这眼前的一幕。

    他的心里很心疼小仙，却苦于不能下界，更加不能违背玉帝的旨意。更何况，仙界战斗在即，杨戬万万不能在这个节骨眼上偷懒，为了****而迷失自己。

    所以在杨戬进入了异空间之后，玉帝就施法力锁了空间，除非日期到了，不然绝对不开。

    无法飞入鬼城，也无法站在小仙的身边，杨戬也是非常的难受，却只能看着小仙在镜子的那一头，自言自语。

    没多久，小仙着折腾的累了，安安静静的躺在椅子上，小睡了起来。她安静的睡颜，放佛一个与世隔绝的小宝宝，那么的宁静和安静，看的杨戬有些痴迷了。

    抚摸着镜子，好想抓一抓小仙的脸，柔柔她粉嫩的小脸蛋。杨戬的心情很好，好的要飞了起来。他微微一笑，淡淡的说道：“小仙，你等我，等我拿到神冠就去找你。我一定会让你做最美的仙女，最美的夫人。”

    话说回到小仙的那一头。

    小仙沉睡了一天一夜，醒过来的时候，她是在梦境里。她压根不知道鬼城的人正在找她，也不知道杨戬偷看了她很久，看到她突然消失的时候，脸色大变的神情。

    小仙走出了梦境，来到了自己管辖的十八层地狱里。一层一层的走了过去，看到没有什么难题，回到了十八层地狱专属的会议室里。

    没多久，陌匪就走了过来，推开门，看到小仙的那刹那松了一口气。

    “你去哪儿了？我们找你找了很久，生怕你出事儿。”

    “恩，你们在找我？”小仙疑问。

    陌匪看出小仙很疑惑，缓缓将这两日的事情道来。说来也奇怪，那天判官醒来之后发现自己的衣服被扯开了，还以为自己遭人……

    然后，那天孟婆的两朵小桃花也找了过来，把孟婆给接走了。孟婆平安的回到家，就剩下小仙的下落不明。

    当白天大家都醒过来的时候，还以为小仙又魔怔了，生怕小仙再次做出什么大动作，连忙四处寻找。

    找了十几个钟头，小仙自己就出来了。若不是有人通知陌匪，小仙回到了十八层地狱，陌匪还在外面瞎找呢！

    “不好意思，让大家担心了。”小仙害羞的低下头，她不过是睡着之后，身体的自然反应是回到了梦境中。

    而小仙的梦境只有自己能进入，其他人自然是不知道小仙在哪儿的。所以，他们肯定是非常的心急在找小仙。小仙知道这是个误会，也感谢鬼城的关心。于是，小仙特意做了流水席，做了很多好吃的感谢大家的关心。

    阎王坐在流水席上的第一个位置，津津有味的吃着饭。他望着一旁的媳妇，淡淡的说道：“媳妇啊，你啥时候做饭能有这个水平，为夫就天天给你洗脚！”

    阎王的媳妇白眼一翻，说道：“我没有这个收益，你也得乖乖的给我洗脚。不然……我就把你的臭袜子放在奈何桥，让大家都知道你的脚多么的臭！”

    “别介啊，媳妇，我知道错了。我给你洗脚还不成嘛，我最喜欢给我的宝贝洗脚了。”阎王讨饶，连忙搂着自己家的小娇妻，安抚着。

    生怕媳妇生气就把自己的臭袜子给扔出来，岂不是让整个鬼城的都笑话死了。

    小仙这时候走了过来，端着一盘糕点。这是饭后点心了。她放下点心，恰好听到了他们私底下的聊天，掩嘴一笑。即使没看懂阎王的臭袜子，也联想到了是多么惊人的味道。(未完待续。)