
    小仙怔怔的望着眼前名叫潘安的男子。

    熟悉的脸孔，熟悉的动作，熟悉的话语，显然是自己最熟悉的人。可是，小仙心里总觉得怪怪的。为何，眼前的人好似不认识自己一般。

    自己跟他相熟多年，算的上是姐弟情深了，为何熟悉的人却一点儿都想不起来？

    说道是不是模样变了，所以弟弟才想不起来自己的。小仙下意识的摸着脸颊，自己的脸从未变过，也没有刻意的改变过。

    那张倾世容颜一直都很美丽，一直是引人注意的焦点，从未被人忽视过。为何，弟弟却忘记了自己的样子，也忘记了他们之间曾经是姐弟的事情。

    “姑娘，你为何要用这种眼光看我？”摇着扇子，风度翩翩的白衣少年，扬着灿烂的笑容，不解的追问。

    小仙猛然回过神，问道：“你……不记得我了吗？”

    “啊，原来姑娘认识我啊？你还记得我叫什么吗？我家住哪儿？我还有什么亲人吗？我一个人在这个地方晃荡，想念家，也想念亲人，却怎么都想不起来自己的亲人在哪儿？我还能不能见到他们？”

    白衣少年一副愁苦的样子，紧紧的隆起了眉峰，大大的眼睛里盛满了不解和渴望。从他的话语里，得出一个惊人的事实。

    小仙心里打了一个寒颤，不禁同情起来。

    弟弟他……失忆了。

    不知道他经历了怎么样的过往，如今的他确实失忆的连自己最亲近的人都忘记了。

    “我……我……”小仙犹豫了很久，始终没有把他的身份告诉他。因为，就在小仙脱口而出的时候，脑海里浮现出判官的样子。

    记得，那时候判官接力阻止自己，似乎有很不好的结果。

    望着失忆的弟弟，却仍旧是笑的一脸阳光，活的开开心心的他，小仙心里没有了遗憾。

    不能告诉他真实的情况，就按照他自己编写的剧本走吧。

    “恩？姑娘，你在犹豫什么？”白衣少年看得出来，小仙一直在沉思，她似乎有很多话想说，却又忍住了。

    这就好比说话说了一半，让听的人心急火燎的。

    “没事儿。我认识你，你刚刚说了自己叫潘安嘛~”小仙敷衍这，眼睛里却藏着悲伤，无法说出来。

    潘安失落的低下头，声音更加低落。“我以为我遇到熟人了。我的名字是我偶然听见的，并非是我的真实姓名。你不认识我，那就算了。你若是见到了我的家人，请告诉他们，我想他们了。”

    小仙被潘安那股儿悲伤所感动，刚刚想开口说自己就是他的亲人，却不想，身后的判官走了过来，拉起潘安的手就跑。

    只留给小仙两个怒气冲冲的背影。

    判官在生气，也许他以为是小仙自己主动找到的亲弟弟吧。

    小仙的嘴角弯下，心里很惆怅。没多久，判官回来了，脸色很不好。他抿着嘴唇，有些闷闷不乐的说道：“梦神大人，您不该接触他，他有自己的生活。”

    “我说我们是意外相遇的，你会相信吗？”小仙淡淡的说着，眼睛不看判官。

    判官怔怔的发着呆，不知道说什么好。他自然是相信小仙的，只是这缘分真的好巧妙，让判官说不出来话。

    小仙心里不舒服，起身离开。回到了自己的城堡里，一住就是一年的时间。

    一年后。

    这一日阳光明媚，小仙走出了城堡。掐算着日子，杨戬在天庭的比赛，今日就要落幕了。此时，杨戬应该拿到自己的神冠了吧？

    站在城堡的前面，仰望着遥远的九重天。

    “我要不要上去看。”小仙嘴巴里不由的开始嘀咕了起来。

    她突然有些慌张，若是杨戬没有得到神冠，不好意思出现在自己的面前，那该怎么办？

    她不能留在鬼城坐以待毙。

    小仙脚下升起五彩祥云，正要腾空飞起的时候。有一个健壮的身影走了过来，一把拉住小仙的手，轻轻一拽，拉入了怀中。

    那人低下头，抵着小仙的额头。沙哑着声音，问道：“你要去哪儿？”

    这个声音……

    这个声音是那个人……

    小仙被动的窝在他的怀里，呐呐的说道：“我……我要去找你。你……你……”

    “我说了我会来找你的。诺，给你，我当初的承诺。”那人从身后拿出一个奖杯。

    金灿灿的奖杯上写着——神冠。

    这个是仙族最高的荣耀，也是战神的战利品之一。杨戬得到了这个荣誉，他凭借着一身坚实的力量，得到了他应该得到的战利品。

    “恭喜你，得到仙族第一的神冠。”小仙从心底里发出一阵儿的欣喜。她一直都相信杨戬是可以做到的，刚刚只是心慌而已！！！

    此时，看着近在眼前的神冠，小仙的脸上荡漾起甜蜜的笑容。

    低下头，便看到心上人那含羞的笑容，杨戬的嘴角也随之扬起。他好看的脸型，小而巧的精致嘴唇，认真的说道：“还记得我们彼此的承诺吗？”

    小仙埋下头，爆红着一张脸。等待的时间很漫长，不就等待是今天嘛~

    今天是杨戬拿着神冠来娶她的日子，她如何会不记得她们之间的承诺？

    正是因为记得，所以觉得害羞。那张小脸红润的堪比红辣椒，她埋下头，羞答答的不敢望着杨戬。

    “小仙，我们在一起吧。”杨戬轻声缓缓的说道。

    他望着她粉嫩的脸颊，她迟迟没有回答，害的他心里有些七上八下的。他们之间说好的不分手，要在今日拿着神冠娶她的，她怎么一句话都不说呢？

    杨戬歪着头，仔细看着小仙的眼睛，想从她害羞的脸上找到答案。看她的样子，不像是拒绝自己的样子，那么就是答应喽？

    既然是答应，为何不说话呢？

    杨戬在战场的时间太久了，早就忘记了女孩子有害羞的这回事儿了。他不解的望着小仙，将小仙盯的更加的紧张。

    紧张了许久，杨戬仍旧是紧紧盯个不停。小仙心里的紧张随之消失，取而代之的是恼火。你这个杨戬，在这时候没有甜言蜜语也就罢了，何故要一直盯着！

    总觉得哪里怪怪的！

    小仙扔了一个白眼，说道：“看你表现喽~你若是表现的好，我自然会答应你喽~”

    “那怎么算是表现好呢？”杨戬瞬间机灵了，马上问道。

    小仙托起下巴，仔仔细细的想着。“恩……一定要对我忠诚，不可以朝三暮四……要永远只对我一个人好……还有还有……”

    “还有啊？”杨戬吃惊的长大了嘴巴。

    小仙开始说着在人间所知道的‘家规’，把杨戬给震惊的不行不行的。不过杨戬想了一会儿，说来说去是只要全心全意的爱着小仙一个人就可以了，多么简单的事情啊！

    杨戬满口答应了小仙的所有要求，只待回到天庭，与小仙举办一场轰轰烈烈的婚礼。

    我能想到最浪漫的事。

    就是和你一起慢慢变老。

    一路上收藏点点滴滴的欢笑。

    留到以后坐着摇椅慢慢聊。

    我能想到最浪漫的事。

    就是和你一起慢慢变老。

    直到我们老得哪儿也去不了。

    你还依然把我当成手心里的宝。(未完待续。)

    