
    比赛即将开始。

    阎王高高坐在了高位，由判官主持活动。小仙与阎王打了招呼，坐在了阎王的旁边座位。

    远远地望着，十八层地狱的那些人凑合到一起。那些人报名了一个项目，那就是赛跑。

    当判官说道，第一个比赛项目是赛跑。小仙露出了蜜汁笑容，就在不久前得知了她们的计划。

    没想到，十八层地狱的那些人憋着坏呢！

    赛跑这项比赛，参赛的并不多。大约有几百号的鬼差，领头的就是十八层地狱的那些层主们。他们一身黑衣，打扮的很矫捷，站在前面，威风八面的望着四周。站在最前面的人，陌匪。陌匪很淡定，气定神闲的等待着起跑的号令。

    判官望了一眼阎王，面露难色。

    阎王轻咳了两声，压低声音，询问着坐在身边的小仙。“今年陌匪那群强盗……啊……不……那群小子还想夺17个灵芝吗？他们的做法令整个鬼城很难做耶。”

    “莫不是阎王大人出不起吗？”小仙淡淡的挡了回去。笑话，那群人由陌匪带头，谁能阻拦的住啊。

    别说小仙不想管，就连阎王不也是不敢管嘛~要是能管，阎王就不会特意低声下气的询问小仙了。这时候，小仙才不会傻傻的做出头鸟呢。

    更何况，平时陌匪还不错，管理十八层地狱没有功劳也有苦劳，不过是得几个灵芝而已，算不得什么。

    阎王苦着脸，嘴里苦涩的滋味只有自己懂。“这个……”阎王搓着扶手，手心有些汗水。他反复纠结了一下，最终还是说了出来。

    苦哈哈的说道：“我每一年都得向天庭领很多钱，不想伸手也得伸手，实在是苦不堪言啊！”小仙点头，想到阎王的日子实在是不好过，让他这么为难，转眼想到自己这次也赚了不少灵芝，到可以资助一下。

    压低声音说道：“老阎啊，我知道你的日子不好过，可是那群人是我十八层地狱的人，总得给点儿面子吧？”

    阎王苦着脸，没有说话，有苦难言。

    小仙继续说道：“你也别为难了，我手里还有一百只灵芝，倒是可以分给你一些，你尽管开始比赛，若是我们十八层地狱的层主们得到冠军，只管问我要就是了。你呀，当整个地狱的主人，手脚怎么这么抠门啊！”

    小仙忍不住抱怨了一句，对于阎王的作为是在是不敢苟同。若是钱不够，阎王可以继续问玉帝要啊。这些年来，玉帝给他发了多少的额东西，多少的金银珠宝，才不差几颗灵芝好吧！

    这阎王在这时候，怎么有些小家子气。

    阎王面漏喜色，暗自低头，递给判官一个眼色，判官心领神会的点头，宣布比赛开始。

    “比赛开始！”

    首先陌匪一动不动的站在那里，好像并没有听到判官的号令，跟着他身后的兄弟也是一动不动，手拉着手，极力阻挡后面的人前进，黑白无常，牛头马面大家都只能站在后面着急的不行，就是过不去。

    这时候，场外看着的看客们纷纷笑了。

    有人问道：“这十八层地狱的层主们想干嘛？为何不跑？”

    另一个人回应道：“我猜啊，他们又想走一字马路线了！可恶！”

    那个人再次问道：“什么是一字马？为何你这么生气？”

    这时候，旁听的插话了。他看了那个面红耳赤的，气的脸红脖子粗的人。淡淡笑道：“所谓的一字马就是十八层的兄弟们排列为一字，步调一致的走到终点。我想那人生气的理由，想必是因为十八层地狱的层主们抢了冠军，没有他的份儿吧！”

    面红耳赤的那人，梗着脖子，气哄哄的说道：“可不是嘛~往年一直如此，一点儿都不给别人机会啊！”

    其他人点点头，深以为然。常年把那个冠军的位置，不给别人留一点出路。

    他们又怎么会喜欢那些人呢！更何况，他们是十七个兄弟一条心，打起架来也打不过他们呀！

    心中有些生气，难免要抱怨几句。

    “你们瞧，他们兄弟几个，今年又是老一套。”

    “我看啊，咱们是没有机会夺得冠军了。”

    “唉，还真倒霉，下次再也不参加跑步比赛了。”

    “唉，敢不参加吗？那十七个兄弟会放过咱们吗？你们快看，陌匪有动静了！”

    视线拉回到赛场上，领头的陌匪淡定的踏着步，慢悠悠的朝着终点走去。

    身后十六个兄弟，手拉着手，肩并着肩，彼此步调一致，大跨步的朝着终点走去。身后拥挤的小鬼们，气愤的嘶吼着。有些想从十八层地狱层主们漏出来的间隙里走过去，闯出他们严严实实的防护圈。

    黑白无常彼此对视一眼，他们势要冲过去，必须拿到跑步比赛的第一名。他们一个人吸引了所有人的注意力，另一个悄悄的走过去，混到十七个兄弟的前面。

    黑大哥刚刚溜达到前面，就被陌匪一记冷眼扫过，吓得立在那里。此时，剩余的兄弟们发现了僵硬的黑大哥，顿时气汹汹的一把拽过黑大哥，扔回了队伍的最后面。

    胜利近在眼前，除了得意的十七个兄弟，其余的人一脸的颓败。走入终点时分，十六个兄弟从中间分开，让出来一个人的位置。陌匪淡淡的退后一步，站在兄弟们的中间。

    说时迟那时快，就在他们信誓旦旦的认为冠军就在手里的时候，头顶上浮现出一片阴影。抬头望去，孟婆翻身而过，直接落在了终点线上，成为了跑步比赛的第一名！

    “恭喜孟婆获得跑步比赛的第一名！”

    判官看到这个情景，马上公布了第一名的获得者，同时暗自惊喜。在前一天比赛的时候，他和孟婆在一起商议了很久，才想出来这么一个办法，果然奏效了！

    孟婆不敢在终点线上多逗留，立马溜走了，她直奔到小仙的位置，不敢出现在十八层地狱层主的面前。那群人的眼睛恨不得吃了她，实在是太恐怖了。

    陌匪咬牙切齿的问道：“除了跑步碾压众人以外，咱们还有长处吗？”

    身后走出来一个兄弟，苦哈哈的说道：“大哥，并没有长处了！今年，咱们与灵芝失之交臂了！”

    “该死！”陌匪咒骂一声。

    阎王摸着胡子，暗自闷笑，脸上却没有露出一丝神情。他笑着望着孟婆，安抚道：“孟婆，你今年做的很好，这个冠军的奖励一定得给你双份的！对了，梦神啊，你家的那群人没有什么长处了，你要怎么帮助他们获得灵芝啊？”

    小仙下意识的掉过头，望着赛道上的那群人失意的人儿。距离很远，却还是感觉到了陌匪黑暗的气息，和那群人失落的颓唐。

    也许，这群人真的很希望在运动场上取得灵芝。可是，以一字马的队伍获得胜利，不应该是十八层地狱层主应该有的作为啊。

    “阎王别着急，小神这就去了解一下情况。只怕，运动会上的项目不够我们十八层地狱兄弟们玩儿的。”小仙淡淡的说着。(未完待续。)