
    陌匪的妹妹很害羞的。

    她乖巧的点点头，含羞的望着身边的红狼，别提多甜蜜了。两个人就这么你望着我，我看着你，彼此都很在乎彼此的样子，那股儿甜蜜劲儿，生生的酸掉几颗牙齿。

    “咳咳……梦神，我们还有事情，我们留先走了。”陌匪掩住嘴巴，轻咳了两声。他想到当初妹子主动追红狼时候的场景，那时候他还帮过忙呢！

    不过，幸好那时候小仙提出了合理的解决办法，才使得妹子和红狼有情人终成眷属。可以说，他们两个人的姻缘是有小仙的帮忙的。

    陌匪想到这些，对小仙的感激就更加的多了。

    “恩恩，你们快去吧。”小仙点头，笑着望着那对儿情侣。心里感慨着，缘分真的是很奇妙的东西。

    当初陌匪的妹子特别想追逐红狼，可是这个红狼那时候是怎么做的呢？拼命在躲啊，生怕遇到陌匪的亲妹子似得。那时候红狼别扭的可爱，这时候陌匪的妹妹乖巧的可人。

    果然是郎才女貌的般配。

    他们几个人走了之后，小仙进入十八层地狱的门内。推开门，跟守门的鬼差打了招呼后，径直走入十八层地狱的第一层。那一层，是由陌匪掌管的。

    第一层，很安静。自从那日整治了几个小鬼之后，十八层地狱里的恶鬼们再也不敢小瞧小仙了。小仙进入地狱后，他们顿时不敢吭声了。

    小仙一一走过，每一个楼层都好好的巡视了一番。果然，杀鸡给猴看这一招用的不错，这群恶鬼已经安生的多了。

    找了一个安静的地方，休息了一会儿。小仙进入了沉沉的梦乡之中，好像又回到了当初。那时候，她拉着孙悟空来到鬼城，进入了轮回。那时候，他们还不知道自己的未来会有什么命运。没想到，时间一步一步的走到现在，两个人确实不一样的归宿。

    孙悟空此时，正在人间寻找这散落了的猴毛。那些带着灵力的猴毛，仍旧威胁着人类的安全。不过，大部分的猴毛是在孙悟空师傅唐三藏手里，倒是可以安心了。孙悟空剩余的几根猴毛，需要孙悟空自己慢慢寻找。相信在人间的一切，会将孙悟空变的不一样。

    社会是具备改变一个人的本能的。无论什么人踏入社会，她都会改变。不管是小仙也好，孙悟空也好，他们都在这次的经历中成长了起来。

    在人间的一切，重新回到了小仙的梦境中。那时候的父母，那些还念，那些记忆，放佛找到了一个发泄口，重新整齐的回到了脑海里。小仙一度以为自己会忘记，实际上那些记忆太深刻了，她无法忘记，甚至于非常怀念。

    可是，当年的那些人早就物是人非。自己的父母早就各自轮回，找不到下落，也寻觅不到曾经的快乐和美好的时光。

    这是一个极大的遗憾。

    忽然，小仙想到了自己还有一个弟弟。不知道，这个弟弟有没有进入地府，现在过得怎么样？总之，她突然想去看看这个弟弟的情况了。

    小仙醒过来，头脑之中一片清新。她起身来到了阎王殿，找到了判官的桌子。此时，阎王和判官在外面组织着运动会，没有人在阎王殿里。

    坐在判官的桌子前，寻找着当年的记录。没想到，还真的不容易找。

    “你在干嘛？！”一道质问的声音想起来。

    寂静的阎王殿，顿时陷入一片黑色的迷雾之中。小仙回过头，望着来的人。这个人并非是别人，恰好是判官本人。

    “你来的正好，我想找个资料，你快来帮我找一找。”小仙道。

    小仙手里翻阅着书本，翻的手指头都发麻了，却还是没有找到自己想要的信息。心里有些急切的想知道，却怎么都找不到。这简直让她忍不住想摔桌子，可是她不敢坏了判官的书籍，不然……她又破坏了轮回秩序了。

    “恩，你要找谁的资料？”判官点头，慢慢的走进。

    小仙皱起眉头，喃喃自语的说道：“恩……我想找我上辈子的弟弟，我想看看他现在在哪儿过得好不好？”

    判官皱起眉头，走过去收拾了被小仙翻乱的书籍。将每一本书收拾好，放在了一个边角落里。他把灵力注入书籍里，顿时在半空中浮现出一本书的模样。此书名曰明书，相当于人间的搜狗百度等软件。

    “梦神，上辈子的事情别再烦心了。即使你的弟弟在街头乞讨，那也是他的命。”

    判官对于命理太熟悉了。若是小仙找的那个人身世凄惨，过得额不好，生活的不开心，小仙再插手管一管，那必然会乱了轮回的。

    所以，他不得不提前警告小仙，乱了轮回的事情是不能做的。

    小仙仰起头，眼神有些空洞。她若有所思的点点头，表示自己知道了。她望着半空中的明书，问道：“这样就能找到我要找的人吗？”

    “恩，我已经找到了。他现在就在……鬼城。”判官对于小仙的事情知道的儿很清楚，马上就找到了小仙的弟弟。

    没想到，时过境迁，这时候的弟弟已经在鬼城里了。

    小仙身体晃悠了两下，不敢相信再次追问弟弟的下落，竟然是在鬼城里。俩个个人竟然是以这样的方式，再次见面。小仙有些彷徨，为何会这么心痛。她不得不承认，在人间的那些记忆，都是她心里最美好的回忆。

    “他……过得好不好？他在哪儿？我去找他！”

    判官为难的看一眼小仙，犹豫了很久。

    其实小仙的弟弟在鬼城混的还不错，有吃有喝的，住的也好。据说小仙的弟弟是一个有福气的人，在人间的子子孙孙年年都惦记着他。对于他来说，上辈子过得很满足，这辈子再鬼城的日子里过的很好，他可以说的鬼城里最幸福的人了。

    只是，若是他跟小仙见面，只怕会动了心事，想要修仙。修仙是靠缘分的，小仙弟弟的缘分还不够。只怕，会坏了她弟弟的福分。

    按照他弟弟现在的情况，下辈子投胎的人家必然是富贵人家，一生衣食无忧的。

    若是小仙强行破坏，那么久会影响福分，造成他弟弟苦修神仙，难以升仙的苦果。

    这样也难怪判官会为难，毕竟判官是管理轮回人员之一，对于这样事情看的太多了。他并不希望小仙那么做，更加不希望多一个悲剧发生。

    (未完待续。)