
    杨戬拉着她，走出了登记殿。

    走在外面的小路上，一路上鲜花绽放，花香四溢，闻着花香令人心旷神怡。他们走着走着，杨戬问道：“你不喜欢跟我做情侣宫殿吗？”

    “额，我只是没有听说过这个说法，更何况，我没想到你也会想到换一个新的宫殿。”小仙想着，既然都选择了，就选择了吧。

    大不了，一万年以后再换吧。可是，回到鬼城的时候，小仙怎么想到觉得不对劲儿，若是杨戬说什么都不让她缓，岂不是惨了。于是，她又回到了天庭登记殿，将自己的女神殿换了一个花样。这一招，叫先斩后奏。

    她更满意自己选择的女神殿，那样看着多美啊！至少，没有一个女神殿是俗气的，每一个都是没的美轮美奂，处处飘仙。

    杨戬点点头，说道：“我也没有想到哪里的男神殿会这么好看，我就选择了一个。”

    说道这个，杨戬也觉得不可思议。那里面的宫殿样式，在天庭也见到过几处，没想到他们的心思还曾经用在这上面过。

    不过，杨戬表示自己很喜欢那样的建筑。以后，也许一万年也会换一次，增加趣味性。

    小仙点点头，看的出来那些男神殿的建筑也是用心之作的。每一处，都是精心别致，看上去浩然大气，又有些威严肃穆。

    不难看出，杨戬非常喜欢这次的决定。他从登记殿里出来之后，脸上的笑容就没有下去过。嘴角微微扬起，心情很好的样子。

    “我一会儿就要继续闭关了，我真的很舍不得你。”杨戬停下了脚步，回眸凝望。

    那一双眼眸之中盛满了不舍和依恋，再过一年的时间，他们才会再次的相互。一年的时间，对于省心啊来说是极为短暂的。但是对于相爱的两个人来说，确实极为漫长的一段时间。

    “我也很想……很想……一直在你的身边。”小仙扑了过去，扑倒在了杨戬的怀里。

    眼前的这个人是自己真心爱着的男子，真的舍不得长时间的分别。

    分别和等待太苦闷了，他们这辈子已经等待和分别的太久，心里对于那种在一起更加的渴望。他们彼此恨不得早一日在一起，也好一起看风起云涌，潮起潮落。齐齐冲日出观赏到日落，彼此偎依着。

    杨戬轻轻怀抱着小仙，把心爱的女人锁在怀里。他的心里很苦，却无法言说。他是一个男人，是一个坚强如铁的爷们，他是不能说出心里那份柔软的。

    小仙太了解他了。即使两个人没有说话，彼此一个眼神一个动作，就能理解彼此的想法。小仙突然说道：“我们两个人在挑选女神殿的时候，很像是人间小夫妻去挑选未来的家。那一刻，我觉得很温暖，很感动。杨戬，幸好我身边的人是你，不然我怎么承受未来的重量。”

    “人间的小夫妻？”

    “对，人间的小夫妻会在选择结婚前的一段时间里，跑到小区里面挑选自己喜欢的房屋，合适的价格，最终决定他们的新家。他们会在一起，组合成一个新的家庭，整个小家泡在阳光般的温暖里，那种快乐是我最向往的。”

    “好，我答应你。我门会组成一个新的家庭，让小家沐浴着阳光，温暖包裹着你和我。我们会幸福的生活在一起，以后的日子里，有我陪着你游山玩水，你去哪儿，我都陪着你。”

    “杨戬哥哥，有你的地方就有我，我和你在一起就是最大的快乐。我相信，执子之手，与子偕老。我门会一起慢慢变老的。”

    “恩，执子之手，与子偕老。我门会一起慢慢变老。”

    两个人相拥在一起，彼此聊着对未来的想法。聊着聊着，他们就开始聊一些无关紧要的话题，聊着聊着，他们突然伤感了，为何没有早早的认清彼此的感情，蹉跎到了现在，才发现彼此是最合适的人。

    心里伤感，心里感叹。更多的是快乐，幸好，终于等到你了。

    昏黄十分，杨戬迟迟不肯归去，在小仙的一再坚持下，才缓缓离开了。杨戬踏空而去，回到了闭关的空间里。小仙望着他离去的身影，淡淡的说道：希望我们尽快的相聚。

    而后，小仙并没有在天庭多逗留，她回到了鬼城。今日的她恢复了自由，不用再回到十八层地狱中去了。她在梦城堡的附近，找了一片空地，从梦境里拿出一座简易的城堡，放在空地上。

    城堡慢慢的变大，直到恢复到原始的大小。这个城堡很大，占地宽广，很高，十二层大楼那么高。它安安静静的伫立在哪里，提醒着鬼城的人，这里新来了一位小主人。

    小仙推门而入，进入了城堡。走了一圈，看了城堡的大致构造之后，小仙累的找了一间卧室就睡下了。这里嗨真的很大。

    半晚时分，小仙睡得醒来，走出门外。此时，城堡外面不远处是梦城堡。不夜城的梦城堡，才开启新的一天的欢愉。

    小仙走入热闹的鬼群，一个个的望过去，在这里的游戏都很受大家的欢迎。最受欢迎的还是小仙创建的幻梦体系。在幻梦里，可以拿钱买一个美梦，这对不能做梦的鬼来说是一种奢望。

    有了梦境，他们可以重新回到人间，继续在人间的生活。会看到在人间的那些人，那些可爱的，可恨的，让人惦记的人。

    所以说，这幻梦体系是当前销量最好的。这一点，连阎王都妒忌。不过，阎王也会过来买几个美梦，等到惹自家夫人生气的时候，就用美梦来安抚自己家的夫人，百试百灵。

    自家夫人怀里有了自己的宝宝，阎王自然是分外的上心。能让夫人开心，就绝对不让她忧愁。能让她开怀大笑，就使出全身的力气，讨得媳妇的一笑。

    “姑娘，你很面生哇，你是第一次来到鬼城嘛？”说话的那人，摇着扇子，故作风雅。

    小仙回过头，就看到眼前的男人摇着扇子，一度风度翩翩的模样。他微微一笑，仰起灿烂的笑容。

    小仙暗道，说起来面生，绝对用不到她的身上吧。除非，眼前的小鬼是一个新来的。

    “姑娘，在下名叫潘安，是千万年来难得一见的美男子哟。在下见姑娘一个人在此甚为孤单，不如在下作陪，陪着姑娘四处走走？”潘安穿着白色的长袍，故作风雅。

    “潘安？”小仙嘀咕了一句，这个名字听着很耳熟，怎么想不起来是谁呢。(未完待续。)