
    “哎……你真挑剔，那我就再给你想一个结尾吧。”药仙淡淡的说着，一脸的无奈。

    小仙的要求挺高的，药仙表示自己需要思考一会儿。接着，他喝了一杯清茶，吃下了几颗糕点，吃饱喝足之后，缓缓的说道。

    “官大人要强抢民女，这一幕被微服私访的皇帝给阻拦了。官大人一看，皇帝啊，这下可不敢再乱来了。女子家父母不明其意，一头雾水的时候，女子望了一眼皇帝，顿时觉得春暖花开，犹如一道闪电劈在了身上。她一步一步的朝着皇帝走过去，晕在了皇帝的怀里。在晕倒之前，她还说了一句话。”

    “什么话？”

    “在人海茫茫中静静的凝望着你，是那么的熟悉。你是我寻找了一辈子的人，请用爱来珍惜我！”

    小仙斜了药仙一眼，淡淡的说道：“你这个画本子有些扯了啊，你能不能正经一点儿？”

    “咳咳……虽然巧合也没有如此巧合的时候，却还是能看的过去的啊！”药仙狡辩着，脸上却有些不自在。

    小仙为自己倒了一杯茶，喝了两口。

    “你知不知道你刚刚的说法，分分钟出戏？”

    “咳咳……那是你不懂女子为何会对皇帝说那样的话，当你明白了女子的想法，你就知道这个故事本身也算是不错的。”药仙继续说着大话，实际上他只是随口胡诌的而已。

    “恩，你说女子是怎么想的呢？”小仙问。

    “其实啊，在千年之前，这皇帝和女子就有一段刻骨铭心的爱情。上辈子没能实现的爱情，在这辈子一下子点燃了女子和皇帝的感情，这两个人迅速的坠入爱河。在这个时候，女子恍然大悟自己以前喜欢的那个人，是兄妹之情而已，并非是真爱。”

    “上辈子，真爱？兄妹之情？药仙，你这画本子的漏洞太多了，不想吐槽了，赶紧再想一个结局。”小仙毫不客气的说着。

    当回味了一下第二个版本，怎么都觉得不对劲儿。一千年以前的爱情，在一千年以后是不会死灰复燃的。一来时间太久，二来喝下孟婆汤之后感情全部都断了，怎么会还有感情的说法。

    更不要说女子说初恋是什么兄妹之情？那她是如何知道自己的感情是不是真爱？总不能见一个爱一个，都说是真爱吧？女子都跟男子私奔了，若不是因为真爱，他们为何要私奔？彼此都在乎对方，看重对方，此生此世非得跟对方在一起，才会手拉手一起私奔的好吧。

    假设，皇帝是女子的真爱，那只能祝福女子幸福了。因为小仙也无话可说，当事人非得说是真爱，作为外人，就姑且相信是真爱吧。不过，爱一个人如此容易的话，小仙也不会几万年都没有找，苦苦跟杨戬这个人纠缠在一起了。

    当然，人的一辈子很短暂，寻找一个有感觉的已经很不容易的，更不要说真爱了。自古人间就流传着一句话：易求无价宝，难得有情郎。

    想来，药仙的画本子并非是完全没有可能。毕竟爱情很缥缈，人类能抓到的不多。包括神仙，也是经理了种种事情之后，才明白自己的心里是多么需要那个人的关心。只有那个人，才能安抚自己，控制自己的快乐和悲伤。

    “唉……小仙，你的要求还真的好高啊。那么，我再说最后一个吧。”药仙无奈了，感觉自己的灵感都要被掏空了。

    写小说的事情很不简单，至少药仙是时时刻刻都在考虑怎么写，怎么表达，怎么秀智商，怎么攻心，怎么把故事写的动人心扉。这也是一项技术活儿，对于药仙来说是一辈子来学习的事情。

    更何况，药仙是真的喜欢编写故事，虽然很狗血，虽然很无厘头。可是看着故事中的男女在一起的时候，药仙心里是满满的祝福。

    “恩，你说，贪色的官大人来了之后，后续发展如何？”小仙道。

    药仙挠挠头，静静地思考了一会儿。他吃着糕点，转眼就吃了一盘的糕点，望着小仙，小仙自觉的拿出两盘糕点，放在了地上，与药仙一起席地而坐，享受着美味。

    喝了两口清茶，润利润嗓子。药仙继续说着。

    “贪色官老爷一时动了恻隐之心，要帮助两位在一起。他了解了事情的经过，劝服了女方，将一对儿小情侣带到了自己家，并且主持了婚礼。在结婚的当晚，女主逃婚了，女主和她的家人也离奇失踪了。三年后，女主再次来到了官大人的家中，一只手牵着一个两岁大的小男孩，另一手拿着官老爷写下的纸条。上面赫然写着：契约，若是女子怀了官大人的孩子，必然给女子富贵。当时女子与官老爷一夜贪欢，生下了一个白白胖胖的儿子。女子是一心贪慕富贵的，发现男主不如官大人有钱有势，就转而投入官老爷的怀抱中。女子羞愧再见男主，在结婚当晚逃婚，直到三年后才回到了官大人的家中。”

    “等等……官大人是怎么知道女子生下的孩子是自己的儿子？”小仙吃惊了。

    这喜当爹的节奏，也太溜了吧。若是女子之后发生了什么意外，这官大人脑门的帽子就换了颜色了。

    小仙颦起眉，总觉得药仙作为一名男新，写的故事中出轨的总是女性，这不公平。根据数据来说，男子出轨的概率比女子大的多，更何况，男子出轨的借口那么多，他们不担心出轨后的惩罚。女子则是不同了，在一个名誉很重要的人间，若是女子出轨，小的非打则骂，离婚还不算什么，最可怕的是人言可畏。

    比如卢倩倩的事情，她就是担心照片流落在网络，给她造成困扰，她一时想不开，这才自杀了呢。要说起来，卢倩倩真是勇气可嘉，说死就非死不可，脾气太硬了。更何况，真正的坏人还没有伏法，卢倩倩死的冤枉了。

    希望留在人间的林妙妙能为卢倩倩出口气，还给卢倩倩一个公道。

    药仙吃下糕点，嚼着，品味着其中的甜意。“有一个说法叫儿子随爹，两个人长相一模一样的情况下，这官大人自然是不得不信。这女子好运气，生下的儿子全部随了爹，愣是跟女子不像。嘿嘿……想来，女子心里是得意多一些，还是失落多一些呢？说不清楚啊。”

    药仙发出一声感慨，说道这个故事，他总觉得哪里有点儿不对劲，好像自己在跑偏的路上越走越远……(未完待续。)