
    经过半年之后，无论是梦城堡，还是十八层地狱里的幻梦，都成为最受欢迎的地方。

    最之最重要的是：赚钱，大赚一笔！发财了，阎王发财了，小仙发财了，整个鬼城发财了！

    在天庭举办年终会的前五天，阎王抱着一堆儿账本跑了过来。他的身后，跟着无奈的判官。

    而判官也不是空手来的，拿着一堆儿账本，而且，隐约看见阎王的手里还有一堆儿银票，似乎数量还不少。

    “哈哈……”眼前的黑脸男子阎王，他人还未走进，声音先到。

    小仙眉头皱起，最近一段时间里阎王几乎天天都过来，还真的挺讨人厌的。

    若是普通的找小仙，小仙也不会反感。这位阎王大人，每次都是找小仙来喝酒的，这点让小仙很烦闷。

    听到阎王的笑声，小仙连忙起身，偷偷的溜走，生怕被阎王给抓了壮丁。

    她猫着腰，偷偷的走开了。她快速的侧身，贴着墙面，闪出了阎王的视线。

    “咦？小仙呢？她在哪儿？”阎王纳闷的问着。

    陌匪没有说话，视线转而朝着另一面看不到的墙面。就在墙面的后面，是藏身的小仙。

    阎王一下子就明白了陌匪的意思，放下手里的账本，摸着胡子，轻轻咳嗽了两声。“小仙啊，别藏了。我都看见你了。”

    “看见才怪！”小仙轻轻的喃语，坚持不出去。

    阎王看过去了一眼，见小仙没有出来，于是他再次说道：“出来吧，今日是找你核对账本的。再过五日，就是天庭的年终总结会的日子了。我呀，要把账本上交的。你先核对一下，把自己的钱拿出来。”

    小仙一听，这才明白了阎王的意图。

    仔细想一想，这半年来，他们的收益很好，简直是前无古人后无来者。对于阎王来说，他的重担放下来之后，他每天都处在盈利的状态，简直是极度美好的日子。

    之后，阎王拿着点儿闲钱，建立了几座大型的公园，以供小鬼们没事儿的时候晚上出来玩儿。

    并且开放了小鬼们做生意，只需要缴纳一些税款，就可以在小公园的附近做生意。

    一时之间，整个鬼城掀起来一股儿做生意的热潮。

    有些人是天生就喜欢做生意，有些人是天生就喜欢享受，有些人则是一辈子的劳碌命。

    这其中出现了一个最大的问题，那就是来世的时候，这辈子的遗产能不能留在来世的时候再用。

    阎王仔细一想，也不能断了产业链，更加不能凉了这么多小鬼的心，大笔一挥，写下了一个专用的册子。这个册子上会记载着小鬼们在这辈子留下了多少的遗产，等到下辈子再来的时候，会把这些遗产再次给他。

    这个政策出来之后，一些在人间做过商业大亨的坐不住了。纷纷拿起自己手里的钱，开启了赚生意的事情。

    而且，这些人的数量太多了，一时之间暴发户特别多。只要肯下手敢的，几乎都赚钱了。

    更何况，阎王特别扶持这些人，每隔半年举办一次的聚会，让这群人得到了更多的面子。他们更加的努力赚钱，只为了得到阎王的赏识。没准，长久留在鬼城也是有的。

    别说，这里面还真的有不少的商业奇才。

    短短一个月的时间，有些人的成绩就完成了鬼城一年的消费。

    阎王笑的合不拢嘴，有了这群人，他往年的欠账也有朝一日可以还干净了。更何况，鬼城的小鬼数量很多，天才很多，现在做生意是最好的时候，简直是只要想做就能赚大钱。

    心中感谢小仙额同时，阎王很得意的望着繁荣发展的鬼城，第一次感觉到鬼城是这么的哟活力。

    它像是一个沉眠的雄狮，此时抖擞着精神，蓄势待发。

    阎王想到从前的鬼城和现在的做了一个对比，还是喜欢现在的。

    虽然热闹了一点儿，不符合鬼城给人的印象，却是一个极度满意的地方。毕竟，阎王的心里重担少了，压力也少了。他能抬手挺胸的站在同僚的门前，大谈风花雪月，风雅之事。也好过自己在一个小地方发蘑菇的好。

    “小仙~这一次鬼城的业绩很出色，有史以来第一次经济大爆发。你快来，我给你算算账本。”阎王红光满面的，想到了自己赚的钱，就忍不住数了一边又一遍。

    阎王突然发现自己有了一个新的爱好，就是数钱。

    小仙犹豫了一下，站在墙的另一面。她撅着小嘴，偷偷的看了一眼数钱的阎王，犹豫了很久。

    要说数钱的话，小仙的兴趣不高。本来嘛，她每年能存不少的钱，更何况，她又不是一个喜欢花钱的主。

    虽说，每一个云裳阁出品的仙衣，她都要买个十几件，可是那些也花不了多少钱。总得来说，小仙不缺钱。

    可是……

    阎王的手里拿了很多的钱，更何况这些日子里，小仙很清楚鬼城里的收入非常的多，简直是一口气弥补了鬼城十年的亏空。

    要知道鬼城是很大的，每年的消费是极度恐怖的数字。而现在，一下子完成了十年的亏空，可想而知，阎王是赚了多少的钱。

    “阎王大人，恭喜发财啊！”小仙墨迹了一会儿，还是出去了。

    这些钱虽然不稀罕，却还是得要。万一哪一天，就需要钱来打理呢？更何况，在鬼城的产业是长久发展的，这一次拿了，以后才好继续拿。

    只要小仙建立的梦城堡和幻梦城堡还在鬼城，这里的盈利就有小仙的七成。那数字，可比想象的还要恐怖呢！

    “哈哈……发财发财，小仙你快过来，看看你和我合作的产业赚了这么多，以后吃香的喝辣的，我都可以请你啦！”阎王得意的摸着胡子，豪情万丈的炫耀着。

    小仙轻飘飘的走过去，坐在凳子上。看着满桌子的账本和银票，也是惊叹了不少。

    比自己预期的还要多呢。

    “对了，等会儿算过账，我老闫要请你这位大恩人喝酒，这酒，无论如何都要喝！”阎王红着脸，继续说道：“我家媳妇怀孕了，这是我老闫的大好消息，你们这顿酒说什么也不能推辞。”

    (未完待续。)