
    阎王的媳妇要生子？！

    这个消息进入了小仙的脑海，喜悦之心从内到外的炸开。小仙的脸上展现出灿烂的笑容，真心的恭贺着。

    坐在一旁的陌匪，淡淡的说道：“恭喜。”

    阎王心里开心哇。他兴致勃勃的拉着小仙和陌匪，将手里的账本做了清算，最后分化出七成给了小仙。

    小仙笑着收下了五成，剩下的两成给了阎王。“这点儿心意，作为祝贺阎王大人喜得贵子。”

    “哈哈……梦神大人客套啦。”嘴上说着客套，阎王却一点儿都没有客气。老老实实的把钱收到了自己的口袋里，想着要拿这笔钱怎么哄媳妇开心，让媳妇开开心心的生下一个健康的宝宝。

    小仙笑着，没想到最后还是得喝酒。不过，这个喝酒喝的倒是喜庆。

    阎王组织了一批鬼差，都是鬼城数得上有头有脸的。组织了这群鬼差，来到了阎王特意给媳妇建立的酒店里。据说，这个酒店就是专门为了腐蚀她媳妇的，他媳妇想吃什么，酒店里的大厨就要煮什么。

    幸好，这里的大厨都是人间顶级大厨，各种菜色都会。再加上，在这个酒店里服务，能近距离接触阎王。若是能讨得阎王的欢心，永远留在鬼城才是好的呢！

    毕竟鬼城里是能长生不老的，还能飞，还能看到神仙，妖魔鬼怪，跟人间的生活有些相同，却又不同。

    在这里比再人间更加的幸福，而且担心也会少一些。这就是很多小鬼们，极尽心力的巴结阎王的原因。

    再次来到酒桌上，小仙依旧是和孟婆在一起。今日，有点儿不同的是，孟婆的两朵而小桃花也跟着过来了。

    “哎……苦啊，你瞧他们跟看管小鬼似得管着我，好不自由啊！”孟婆忍不住抱怨着，眼神幽怨的望着不远处的两朵小桃花。

    小仙娇笑一声，附耳说道：“你少喝点儿，调戏调戏他们。”

    “咦？你怎么这么坏？不过，我喜欢。你说，我要怎么调戏他们呢？”孟婆喜冲冲的与小仙商议着要怎么调戏两朵儿小桃花。

    没多久，孟婆的脸颊上晕染起了红晕，她羞答答的望着不远处的两朵儿小桃花。

    “你说……他们会喜欢吗？”孟婆羞答答的问道。

    小仙摇了摇头，说道：“我不知道，不过耍个小浪漫，是会喜欢的吧？”

    “你刚刚说要送他们每个人一朵花，怎么觉得那么像是泡妞的手段？”孟婆突然问道。

    低下头害羞的时候，孟婆猛然觉得不对劲儿了。她个人是比较喜欢花的，猛然听到花就有些害羞了。突然醒悟到，给男人送花？这也太怪异。

    小仙愣了两秒，快速的反应道。“有吗？唔……也许男的也需要有人献殷勤呢？”

    “这倒是哈~就这么愉快的决定了，我要给他们一个大大的惊喜！”孟婆一脸的喜色，想到即将看到他们感动的样子，心里顿时心花怒放。

    小仙给自己倒了一杯酒，慢慢的喝着。今日的主角是阎王，每一个鬼差都忙着与阎王敬酒，她倒是能闲下来了。

    哎，当主角的感觉真累。

    小仙不由的感慨着。

    喝过酒，出了酒店，天色已经深不见底的黑了。天上无月，无星星，有的是清风兮兮。

    小仙一个人走了，其他人纷纷结伴回家。在回到十八层地狱的路上，小仙猛然回头，看到不远处的陌匪和十八层地狱的那群人。那群人十有八九都喝酒了，彼此搀扶着，艰难的回到了十八层地狱。

    小仙看着觉得好笑，轻轻一挥手，他们的脚下浮现了一片大大的祥云，将这群人都托了起来，送入了十八层地狱中。

    陌匪看到了小仙，也感受到了小仙的善意。他轻轻从祥云上跃下，走到了小仙的一旁。与小仙肩并肩，慢慢的走回去。

    “谢谢。”陌匪道。

    “恩？”小仙疑问。

    陌匪目不斜视的望着近在眼前的十八层地狱的大门，想到这些日子里小仙为十八层地狱所做的一切，为整个鬼城做的一切，还有位自己的妹妹姻缘所作出的努力，都让陌匪有些感触。

    “谢谢你是一个好人。”陌匪最后总结到。

    除了这个理由，陌匪找不到小仙为何全心全意的为鬼城付出，而且，她对每一个人都是那么的好。彼此很公平，却能觉得小仙是一个非常温柔和贴心的姑娘。

    陌匪有些羡慕杨戬，他能找到一个这么好的姑娘。

    小仙淡然一笑，即使任何一个女神来到了鬼城，想必做的一定比她好。在天界里，好心的姑娘不止她一个。而且在人间的那段日子里，小仙也知道在人间的善良好姑娘，更是多的数不清。她们善良，美好，纯洁，不单单是一个好人，更是一个好姑娘。

    回到十八层地狱中，各自睡去了。小仙躺在自己的小床上，望着房顶，痴痴的想着最近一段时间的经历。

    她不知道自己的善意能用来做这么多的事情，这些事情的结果是那么的好。她想若是在善与恶之间做选择，她是选择结果最好的哪一个。也就是说，作恶也好，为善也罢，只要结局是好的，小仙是会去做的。

    只是最近一段时间里，小仙没有机会选择作恶……哦，不对，被动的时候做过恶。不能忘记的是，小仙为何会留在十八层地狱中，还不是因为她曾经烧了好多的小鬼……

    安心的睡下，天亮之时起床，又是一个明媚晴朗的好天气。小仙走出十八层地狱的门口，在门口看着仍旧守护着自己的那群铁血部队，心里一阵儿的感动。

    那群人跟自己的人间父亲是老朋友，与自己的关系也越来越熟悉。接触的时间越久，小仙越是觉得他们都对自己太好了。

    小仙走过去，打了招呼，拿出自己做好的糕点，分给他们一起吃点儿早点。

    坐下来，与那群人一起聊着天。谈论的最多的，就是在人间时候的战争。那群人是从血海里爬出来的，对于那些经历历历在目，很难忘怀。

    “我准备在鬼城最边上建立一个兵海，还请几位老前辈坐镇，帮我好好维持兵海如何？”小仙提议着。

    心里总觉得这群人没有个归宿，整日守着小仙也是因为战友的女儿才多加照顾。说起来，他们更怀念当兵的日子。那些日子虽然残酷，确实他们最美好的记忆。

    (未完待续。)