
    杨戬整理了情绪，尴尬道：“你若是有话本子，就给药仙送过去吧。我看呀，再不安抚他，他的眼泪要水淹了灵霄宝殿喽。”

    “嗯哪，咱们这就过去吧。”小仙深以为然。

    两个人脚下踩着祥云，腾空飞起，来到了灵霄宝殿。压落云头，走在灵霄宝殿的土地上。一进入殿里，一阵儿抽泣的声音断断续续的传来。

    训着声音走过去，药仙依旧坐在地上，哭的好像是泪人。在药仙的身旁，则是放着一个本子，上面写着草稿，每一张都是药仙的血和泪。

    药仙把自己心里的话，全部落实在了纸本上。

    走过去的时候，杨戬轻轻拍了一下小仙的肩膀，轻声说道。“我在外面等你吧。”

    小仙回头望了一眼，杨戬皱着眉头，一只手捂着耳朵，似乎很烦躁的样子。看来，他真的很讨厌哭声。小仙点点头，一个人朝着药仙走了过去。

    不做没有准备的战斗，小仙拿出自己烹制的糕点，还有一壶清茶走到了药仙的身边。装作没有听见哭声，问道：“写到哪儿了？”

    药仙没有抬头，却还是闻着空气中糕点的香味，朝着盘子的放下抓了一个糕点，塞入了嘴巴里。含含糊糊的说道：“我在这儿哭了好久，他们都么有想到给我送点儿吃的，小仙，还是你最好了。”

    小仙颇有兴趣的拿起两页纸张，顺着看了下去。这次的故事，还真的是血泪史。每一段落，都写的是悲伤的故事呢。小仙鼻头有些酸了，这带着情绪的小说果然是最感人的。

    “你看的这段是父母阻止的爱情，男女两个人私奔的过程中，家里人追了上来，女方的父母扬言要打死男方，放出了两条恶狗。女方哭，拼命去阻止父母，却仍旧没能阻止到……”

    小仙看的津津有味，经过药仙的一番解释，更加的明白这一段在讲什么。在这个故事里，那个女人被狗咬到了大腿，血淋淋的拖着腿，仍旧护在了男方的面前。那股儿勇气，让小仙赞叹不已。

    药仙一看小仙感兴趣，奋笔疾书。他写的而这个故事才进行到一半，还未想到结果。他心里隐隐约约的想写个悲剧，毕竟他现在的心境是那么的悲伤，哪里有什么心情想美好的结尾啊。

    能有一个悲剧结尾，也算是药仙难能可贵的画本子了。要知道，以往药仙的风格来说，写的都是喜剧的结尾。

    “男的血性汉子，看到女子被狗狠狠的咬了一口，竟然一把抱起一块大石头，恶狠狠的扔在了恶狗的头上。哟，砸晕了。你这次的画本子，可么有以往精彩啊。”小仙淡淡的评价着。

    药仙没有抬头，淡淡的说着。

    “别着急，这才进行到一半儿。接下来，男子的父母来了，一心护着男子，并且保证了要将女子迎娶回家。女子一方的父母势利眼，说什么都不愿意。并且，抓住女子的手腕，强拉着女子回去……”

    “男子的父母不是高管权贵吗？”小仙问道。

    “不是。”

    “这跟你以前走的套路不一样啊。你为何不让男子的父母碾压女子的父母呢？”

    “呵呵，那些画本子我写的不少了，套路太熟悉了。若是将男子的父母设定为高官，那么这本书不就可以现在就写结尾了吗？”

    “也是，大家都看出来男子和女子势必在一起的。那么，你准备给他们安排什么磨难？”

    药仙停下了手，兴趣来了。他没有写，而是兴致勃勃的跟小仙讨论故事中的任务，他们各自的想法。他们为了真爱，不顾一切的在一起，是多么的可歌可泣。

    小仙听的仔细，在精彩的时候忍不住赞叹了两句。

    “我说他们私奔的路上是官道，最容易碰见谁？”药仙问道。

    “官啊。”小仙顺口答道。

    脑海中稍微过了一下，顿时明白了药仙的注意。在官道上私奔，这一对儿青年男女倒是好机智。他们走在官道上，遇到这****的戏码，想必能引起走路锅炉的人观看。而且，最容易吸引那些当官的注意了。

    每一个当官的都有一个初恋，都有一个组织自己跟初恋在一起的恶势力。当看到这似曾相识的一幕，动了恻隐之心的不在少数。

    “就在这时候，停下来一顶蓝色的官轿，下来一位威风凛凛的官大人。你说，这事儿是不是出现了转机了？”药仙掩嘴轻笑，这会儿倒是忘记了自己留在灵霄宝殿是哭的。

    小仙点点头。“你安排这位官老爷救下这对儿热恋中的男女？”

    药仙得意。“救下来之后，这故事也就么有趣味了。我不但要让官大人救，还得安排这位官大人贪恋美人，爱上那凄美可怜的私奔的女子！”

    小仙愣了，心里养了一只小猫，抓着心里的柔软。

    “那事情不是变的复杂了吗？私奔的男男女还能好好的在一起吗？”

    药仙哈哈一笑，得意的说道：“你瞧，话题来了吧，你也想知道故事的发展了吧？这就是故事的魅力所在，这也是我为何苦苦写小说的原因。我疯狂的爱着故事，爱着那故事里出现的每一个人，每一个故事。他们活生生的出现在我的眼前，开心和悲伤都牵动着我的神经。那种美妙的感觉，简直让我无法自拔！”

    “喂喂……没人想知道你的感受好吧。赶紧说，官大人看上了女子，之后呢？”

    “咳咳……让我得意一下嘛~”

    “不行，赶紧说，我的好奇心都被你吊起来了！”

    “恩……好吧好吧。我这位官大人贪恋美色，将私奔的女人带回了家，男子不乐意了，抱着女子不撒手，说什么都不想放弃。女子的父母一看，高官啊，有钱有权，是女儿的好归宿啊，二话不说当场就把女子许配给了官大人。官大人乐呵，把女子一家人都带走了。从此，女子跟官大人过上了幸福快乐，儿孙绕膝的美好日子。”

    小仙气息顿时不稳。

    “你知不知道你这些写，我很想给你寄刀片，分分钟郁闷啊！！！”

    药仙神神秘秘的说道：“这就是虐。故事嘛，若是不能调动你的感情，它能算是一本好的故事嘛~”

    “不行不行，这个结局不好，你赶紧再想一个。”小仙不乐意，这故事也太虐了。本来好好的情侣给拆散了，还遇到一个贪色的官大人，这简直让人不能忍受啊。

    更何况，有情人终成眷属，这才是画本子应该有的结尾啊！

    (未完待续。)