
    顶着巨大的压力，小仙左看看有看看，总觉得周边的氛围有些不大对劲儿。

    “哎……杨戬长大了，翅膀硬了，如今管不住她喽~”玉帝感慨着。

    王母轻声一笑，声音如同银铃一般悦耳。王母的皮肤很好，白里透红，看得出来是常年保养的很好，比小仙的肤色还要好一些。可以说的上是，整个天庭里最会保养的女人了。很多女神和仙子们都会请教王母，有关于保养的方法。

    王母为人很好，对于这方面的东西，有什么教什么，甚至不止一次的提醒各位小仙女们，合理的保养比过度的保养要有效的多。

    曾经有个小仙女为了证明王母是错的，将王母所教的东西都反着来，没想到最后落得毁容的下场。从那以后，大家就知道了王母是真心的为大家着想的，并非虚掩。更何况，王母的地位尊崇，是她们一辈子都达到不来的至高位置。

    从那以后，王母的美名就传扬了出去。

    今日，这样一个美丽又善良的女人坐在玉帝的一旁，轻轻一笑，莎娜芳华，整个天地都要为之动容。

    王母一双明亮的眼眸，含着水波玲玲，美颜传情。她伸出芊芊玉手，拿起筷子，为玉帝添菜，做着跟杨戬一样的行为。

    温柔体贴的同时，王母还继续安抚着。“玉帝大大，您快尝尝厨神专门为您煮的碧玉清莲花荷粥，我看着厨神是用心煮的，您瞧着颜色，白里透着碧绿色，看着犹如春天刚刚发芽的刘烨，瞧着多美啊！”

    玉帝转了视线，低下头，望着王母给自己盛好的一碗别致的小粥。颜色喜人，心旷神怡。同时，也引起了玉帝的食欲。

    “好，厨神这次用心煮出来的这个粥啊，我瞧着也是分外的喜人的。”玉帝夸赞着。

    不远处，坐在另一桌吃饭的食神，无意间听到了玉帝点名。连忙竖起耳朵，仔细一听，竟然是夸奖自己的，心里高兴。站起身，恭恭敬敬的作揖。“多谢玉帝夸奖。”

    谦虚的态度，温和的脾气，引得玉帝大肆赞扬了一番。玉帝颇为喜欢这样的厨神，也更加的喜欢他的手艺。

    小仙感觉到压力骤减，这群人的话题从自己的身上转移开来。她不禁松了一口气，请呢的白了一眼杨戬。

    “你怎么突然这么……”小仙害羞的埋下头，她有些不好意思了。

    来到天庭之后，她发现杨戬对她特别的温柔，特别的照顾。这就好比是一个情窦初开的人，恨不得把最好的东西都放到情人的面前。现在的杨戬就是这样的一个状态，这才引起了小仙的不解。

    不禁让人回忆起以前的眼睛，不说温柔，却是一种流于表面的温和。杨戬对人不亲切，反而是疏远和冰冷。

    简单来说，就是高冷型的人物。

    若不是跟小仙认识的早，彼此之间很了解，之后又碰撞出来火花，也许杨戬压根就不会喜欢小仙。不过，当潇湘冲杨戬身边离开之后，杨戬心里空落落的。做什么都不得劲儿，也找不到做这件事情的理由。

    每日浑浑噩噩的，是不是就想起来有些时间是跟小仙一起做的。他的回忆里大多数是小仙那灿烂无比的笑容。

    后来的后来啊，杨戬恍然大悟，他的心里是有小仙的。于是，他和她分手之后，杨戬做了主动的那一个，主动追求了小仙。

    这时候，小仙苦苦追求的爱情才算是圆满了。可惜，那时候的小仙心灰意冷，对杨戬的感觉散去，对杨戬自然是没有好脸色。这两个人就开始可劲儿的折腾彼此，一直到小仙再次明白自己的心里是忘不掉那个杨戬滴。

    就这么的，他们慢慢的走到了一起。彼此约定了，要好好的在一起。

    杨戬浅浅一笑，附耳在小仙的粉嫩小耳朵边上。低语：“我想让大家都知道你是我的女人。”

    小仙俏脸爆红，轻轻的捶打了一下杨戬的胸膛，不好意思的低下头，心不在焉的吃着菜。她心里一直在重复着杨戬说的话，这是她第一次听到杨戬的情话。

    有一种恨不得天荒地老都只要杨戬说着一句话。

    只需要这一句，小仙愿意跟着杨戬一起浪迹天涯，抛弃所有。

    吃过了饭，这一顿吃了很久。很多仙家聚在一起，好不容易有了团聚的机会，大家在一起交流着彼此的趣事，聊得火热，其中聊得话题最多的，还是小仙的事迹。

    无论是好的，还是坏的，只要是跟小仙有关的，重要翻出来说道说道的。

    忽然，有个人说起了孙悟空。说道这孙悟空第二次轮回的经历，可谓是凶恶万分。若不是金身护体，只怕小命要交代给了路上偶遇的抢匪了!

    “莫不是这只猴子又在逞威风？”其中一个仙家问道。

    福星摸了摸他又长又白的胡子，淡淡的说道：“不会的，这一次的轮回里，孙悟空可是自己封锁了记忆，要做一个普普通通的凡人的。想来，孙悟空大约是凑巧遇上的吧？”

    说着，福星也很不确定。他已经很久没有去看过孙悟空了，不知道如今的孙悟空近况如何。改日，得好好的打听打听。

    “其实，这一世孙悟空的脾气跟他原本的脾气是一模一样的。说来，孙悟空从小嫉恶如仇，他被压在五行山下五百余年都不曾反省过来，又怎么会在轮回中就忘记了本性呢？这就好比是孙悟空的灵根，灵性卓越，非轮回可以磨灭的。”寿星瞧这一算，算出来这辈子孙悟空的命运一二，算的不多，却还是能说道说道的。

    “他现在就在人间？叫什么？具在什么方位？可有守护佛陀照顾？”小仙不由的插话，脱口问道。

    跟孙悟空的交情不深，说来也就是在人间的时候，两个人从小一起长大，对孙悟空才有了新的认识。这时候，忽然听闻孙悟空的消息，小仙还真的挺想念这位老朋友的。

    虽然……只是千分之一的想了一下，一瞬间的想法而已。

    福星摇了摇头，淡淡的说道：“我们是根据孙悟空的名字来推演孙悟空轮回的事迹，却看不见他的人生。”

    “孙悟空轮回的时候，把他的事情全部给屏蔽封锁了起来，我们就是想看也看不到。”寿星补充着说道。

    小仙回过头，望着杨戬。在这里的神仙们，就杨戬的实力能破解孙悟空的防线，从他这里得知孙悟空的消息是再方便不过的事情了。

    一众仙家也明白小仙的意思，帮衬着劝解，希望杨戬能施法将孙悟空的姓名地址等信息给掏出来。

    (未完待续。)