
    又是一顿好酒好菜，享受过好酒好菜之后，各自回到了自己家。

    小仙则是来到了梦城堡。

    进入傍晚时分的梦城堡格外的安静，此时也没有任何的小鬼头滞留在此。

    安静的梦城堡，看上去放佛是梦成的明珠。只待天明，这颗明珠将绽放自己的光彩。

    梦城堡的门口，有专人留在门口值夜。值夜的是一个很年轻的小伙子，看上去脸色有些发白，很不健康的样子。

    “梦神大人。”小伙子认识梦神，他也知道自己是在梦神的手底下做事儿。更加知道，梦城堡是小仙的产业，是自己的大boss。

    小仙停下脚步，凝望着他的肤色，问道：“你的肤色为何这么白？看上去很不对劲儿。难道是生病了吗？”

    问出这话的时候，小仙心里纳闷不已。作为一只鬼，怎么会生病呢？

    无病无灾才是鬼的正常状态，更何况，鬼是要进入轮回的，钥匙带着病弱的灵魂进入轮回，很有可能影响人间的秩序，影响正常的轮回安排。

    年轻瘦弱的小伙子很不好意思的默默图，脸上晕染了一些红晕，看上去倒是正常了一些。

    “这个……我在人间是病弱书生，这个肤色是自娘胎里带出来的，改不掉。让梦神大人见笑了~”

    病弱书生惭愧的低下头，很不好意思。他不敢去看小仙，心里也为自己的病娇体感到羞愧。

    小仙摆摆手，无所谓道：“别在意，我只是随意问问。”

    “对了，我要去梦城堡里查看一下这阵子鬼城里的小鬼做的梦，调查一下他们最喜欢做什么梦。你把门给我开开。”小仙接着又道。

    病弱书生摇晃着身体，晃悠悠的来到了大门口。在梦城门的大门上，锁着一把巨锁。

    小仙跟着走了过来，看着那把巨锁的时候，嘴角抽搐。那群人的审美观，真的不是一般的差。无论什么样的锁，也比眼前的这个好看吧！

    咔擦一声，病弱书生打开了大门。推开厚重的大门，邀请小仙进入门内。

    随着脚步的移动，转眼来到了梦城堡最令人期待的游戏。在这里可以做各种各样的梦，只要一个想法就可以做出来，比人间做个梦还要简单方便。这里是梦城堡最后一个游戏，也是由小仙独立设立出来的游戏。

    推开幻梦游戏的大门，进入一间空荡荡的屋子里。小仙打开了灯，在屋子里浮现出来很多个白色的光球。

    对于这样的光球，小仙是非常的熟悉的。她的梦神之力，也是来源于白色的光球。

    回头看了一眼看的傻眼的病弱书生，小仙淡淡的请他出去了。

    整间屋子里，只剩下小仙一个人。

    小仙脚下升起五彩的祥云，身后出现的是自己的梦神独有的梦境世界。她那世界里，源源不断的吸收着眼前白色的光球。

    那梦境的世界好像是一个特别能吃的巨兽，吞噬下整间屋子的白色光球。也就意味着吞下了鬼城里出现的梦境，他们最想做的梦。

    “唔……这次收集的梦境球还真的不少呢。”小仙喃语。

    望着源源不断的梦境球，小仙这才明白自己要做的事情还真的不少。

    当最后一个白色的梦境球进入了梦境中，小仙这才收起来了手，顺势冲云中钻入了梦境中。回到了自己的家，倍感熟悉和温暖。

    梦境球进入了梦境之后，根据喜怒哀乐划分为四种颜色。分别是：红-喜，黑-怒，蓝-哀，黄-乐。

    四种颜色的光球在梦境里的天空上漂浮着。

    “喜怒哀乐，按照顺序排列四排，然后一个一个的过来。”小仙轻轻念咒，使得天空中散落的不规则的梦境球，整齐划一的排列好。

    每一种颜色一个队伍，齐齐朝着小仙冲了过来。

    喜怒哀乐的每一个光球，并没有去看梦境球里的梦。这种偷看的行为，小仙是不会做的。

    她根据梦境球的多少判断出了鬼城的人，大部分喜欢什么类型的梦境。红色的梦境球是最多的，聚集起来是其他颜色的三倍多。

    看来，在鬼城里的人都希望过得幸福和快乐。

    小仙觉得这个是人们最初最纯真的额想法，每一个人都喜欢过得快乐。可是，留在鬼城里的小鬼们，为何也在追求这个呢？

    他们的生活再也不用追求长生不老，他们本身就是不死之身了。

    他们的生活也不需要太多的金钱，他们可以生活的额简单一些，所拥有的快乐一点儿都不会少。

    他们的生活很安定，不会出现打仗的情况，也不会有暴动，跟家没有杀人犯，小偷，强盗……

    他们的生活那么美好了，为何还是不满足呢？还想要更加美好的日子呢？

    小仙带着这个问题，走出了梦境。天色已经亮了，她留在梦境已经一夜过去了。她看天色大亮，也没有时间睡觉了，就赶到了十八层地狱。

    在十八层地狱的第一层，她坐在陌匪的旁边。问出了自己的问题，很不能理解的地方。

    陌匪淡淡的回了小仙一眼，转而把视线落在了十八层地狱里。他笑道：“自从发现你的梦城堡非常赚钱之后，阎王就大笔一挥，给了十八层地狱一个特权。”

    “恩？”小仙不懂，自己在问的是鬼城的小鬼们为何还纳闷喜欢自由和快乐，怎么陌匪说的是另一件事情。

    陌匪轻笑：“你别着急，等我慢慢告诉你。”

    小仙点点头，安心的额坐下来，等待着陌匪接下来想说的是什么。

    “阎王知道十八层地狱的那群恶鬼们，生平是有钱的不少，有权的也不少，他们的手里可有不少的金钱呢！阎王就想了，这可不能浪费资源啊。就给了十八层地狱一个特殊的权利，每天有两个时辰，可以安排一批小鬼来到梦城堡，带着他们到你的幻梦游戏里去。他们玩一次，所需要的花费是普通小鬼的十倍！”

    “从那以后啊，阎王就尝到了甜头了。阎王昨天还问我，能不能请你梦神大人在十八层地狱的最后一层设计一个新的幻梦游戏城，这样一来，就不用担心这些恶鬼去伤害普通的小鬼了，也保证了鬼城的安定。”

    “要我说，你可以在十八层里建立一个，这群人也好有地方去消费了。更何况，小妹的十八层地狱极其恐怖，若是一个不留神，这些恶鬼们都会走散在里面。所以，咱们就不用担心他们的安全问题了，他们自己都会主动在意起自己的小命的。这一句是万全之策了，你看呢？”

    (未完待续。)