
    回到鬼城，老老实实，按部就班，规规矩矩的在鬼城里接受惩罚。

    这条路需要很长的耐性，需要坚韧不拔的意志，即使跪着也要走完。谁让她没事儿犯下错误，只能被动的接受。

    这一天，在十八层地狱里面。

    第一层的层主陌匪，穿着一身正式的装扮，手里拿着一把长剑，气势汹汹的走过来。

    三步并作两步走，急匆匆地走到了门前。轻轻地敲着门，听到回应之后推开了门。

    门里，小仙坐在书桌的前面，手里拿着一本书，津津有味地读着。

    那窈窕的身姿，俊俏的容颜，在鬼城里难寻一见。

    陌匪恭恭敬敬的作揖，成熟稳重的他，声音很低沉。“鬼城十年一日，举办比武大赛的日子到了。我要闭关10日，待出关之日就是比武之时。那时候，我凛冽的刀锋一出马，杀遍鬼城无敌手！”

    “恩，既然是鬼城举办的活动，自然是允许你参与的。既然你要闭关10日，想必这十八层地狱里的事务你都不能办理了，你就安心的闭关吧！十八层地狱里的事情就交给我来办吧！”小仙道。

    在十八层地狱里面呆的不是一天两天了，对于这里再熟悉不过了。平时处理的事务不多，小仙一个人还忙得过来。

    若说让她头疼的事情，一时半会儿还真想不起来。不过，没有什么事情是可以难倒小仙的。

    这一点自信，小仙还是有的。

    陌匪犹豫了一下，脸上露出挣扎之色。他转身准备离开，接着又掉头回来了。他又重新的回到了屋子里，再次拱手作揖。

    陌匪想说什么，却总是没有开口。

    耐心等待了一会儿，小仙始终不见他开口。于是放下手中的书本，缓缓起身，一身碧绿色的水波浪的连衣裙，随着一股清风轻轻摆动。

    小心问道:“你可是有什么难言之隐？不妨说出来。若是在我的能力范围之内，我自当帮你一帮，也好偿还日前你对我的照顾。”

    “陌匪不敢居功，照顾梦神是应当的。更何况，卑职的责任是看护十八层地狱，您的责任也是卑职的责任，卑职自当全力以赴，尽心看护十八层地狱。”陌匪道。

    陌匪脸上凌然，正色道。眉宇间存浩然正气，如一个刀锋，瞬间劈下。

    这会儿，倒是让小仙糊涂了。陌匪留在这里，犹犹豫豫，辗转难眠，不舍得走的模样，无论怎么看还是有话想说的。

    让他开口说吧，他又拒绝。

    倒是让人摸不清头脑，更加不了解他到底在想什么。

    小仙眉宇间夹杂着不解，一张洁白的小脸上挂着迷惑。冰玉一般的眸子微微流淌着异样光芒，粉红色的樱桃小嘴翘着，这清纯之中带些梦幻泡影，甚为美丽。

    红唇微启，尽量压低声音，缓和语气，装作很和煦的样子。实际上，小仙有些不耐烦了，问你又不说，不问你你又不走，到底想干嘛。

    “恩……辛苦陌匪鬼君了。不知你心中有什么烦闷，或是有什么烦恼，或者是有什么想法，想说出来呢？”

    陌匪眼眸之中露出万分挣扎的模样，嘴唇抿得死死的，好像就是不愿意说话似的。他的脸色发红，有些红晕在脸上晕然开。犹如女人们抹的胭脂，又粉嫩又好看，叫人舍不得移开眼睛。

    突然，小仙玉手重重地拍了一下桌子，冷眸扫射着陌匪，骤然如雨，暴风突袭。“说！”

    陌匪吓得一哆嗦，这次倒也不再矫情了。他稳了稳情绪，整理了衣服，淡定的说道:“鬼城大赛规定，十八层地狱的所有层主都得参加！”

    短短的几句话几个字，把小仙那聪明精灵的小脑袋给砸蒙了。

    若是十八层地狱的所有层主都参加比赛，她的三脚猫的功夫实在是难登大雅之堂。纵然她也曾修炼的很认真很努力，实力仍旧不如其它人雄厚。

    而且，书业有专攻。她最出色的能力是在控制梦境，并非是拳脚上的武力。

    学了洪荒漫记之后，她的武力提升了数倍，也一度成为一代杀神。可是，她对自己有较高的要求。

    在没有达到自己的要求的时候，她不想比赛。她比较中意的是一鸣惊人，石破天惊，让所有的人都惊讶于她的实力。

    认可她的努力与勤劳，认可她的武力非常高，认可她越来越像是一个神仙啊！

    她们的认可对于小仙来说非常的重要，因为这千百万年来，小仙第一次不拿梦境来欺负神。从此以后，她再也不会拿梦境去欺负神。

    “我……我也必须参加吗？”小仙问道。

    声音有几分颤抖，小仙地双手扶住身后的书桌，双腿已然有些发软。

    若是参与比赛，小仙输了，岂不是给天上的神仙们丢脸吗？

    陌匪摇了摇头，脸色一暗，轻声的回复道:“你不用参与比赛。”

    小仙闻言，心里压着的大石头骤然放下，心里送了一口气，稳稳地深深呼吸几次，才调整好呼吸。

    “可是……”陌匪接着说道。

    小仙的神经再度紧张，每个呼吸都喷出火。她那双灵动的眼眸，瞪着陌匪。

    两只耳朵竖的像是天线，生怕漏听了陌匪的话语。

    “……可是……什么？你说吧，我能承受的住！”小仙尽量以平稳的声音。

    陌匪多看了小仙两眼，一张薄唇冷冷的说道:“不是什么大事儿，不过是最近三个月时间里，你要一个人照顾十八层地狱了。”

    “啥？！一个人管理偌大的十八层地狱？！”小仙吃惊的站了起来，忍不住皱眉凝望着陌匪。

    陌匪轻笑着，看着小仙失态的样子，不由得失笑。她经常出入的是人间，对于鬼城的十八层地狱的事情，知道的不多。更何况，平时都是由陌匪一个人打理，小仙不知道也属于正常。

    现在需要让小仙一个人打理，确实为难了她了。可是没有办法啊，鬼城举办的盛会不得不参加。往常是留下十八层的小妹看守地狱的，这一次，小妹跟着要尊出去玩儿了，最近几年是不会回来的。

    十八层地狱暂时交给了陌匪打理，这会儿自己也要去闭关了，这整个十八层地狱的男人们都得闭关，整个十八层地狱就没有管理人员了。这时候，自然而然的事由小仙暂时处理十八层的事物喽。(未完待续。)