
    听了一会儿，小仙大意是明白了。原来，那群特别想快乐和幸福的是这群十八层地狱的恶鬼啊！

    这么说来，就不奇怪了。

    “恩，阎王的这个建议很好。那我现在去十八层地狱的最后一层，建立一个新的幻梦城堡。你组织组织恶鬼，分时间段儿，争取十八层地狱的所有恶鬼都有机会进入幻梦城堡。”

    “每一天？”陌匪挑起眉头，心头猛跳不止。

    隐隐约约的感觉到小仙的计划，好像跟阎王不谋而合。

    阎王的意思也是一天的时间里，十八层的而柜门都要进去一趟，这才赚的足够多！而且，这些年来，那群恶鬼累积了不少的金钱财宝，这辈子若是不花，他下辈子不就么有了嘛~

    等到他下辈子再次过来，换了一个身份，享受的也不再是上一辈子的福气了。

    所以啊，要鼓励十八层地狱的恶鬼们，努力多花钱，钱就是让花的！

    最好是把钱都拿出来，一次玩儿个痛快啊！

    小仙淡淡的点头，就是陌匪的意思。每天都让这群恶鬼们在美梦里沉沦，总有一天会购回他们作为人的时候那一点点儿的人性。

    “果然跟阎王是一样一样的。”陌匪嘀咕了一声。

    小仙没有听到身后的低语，她想到就去做。直接来到最底层，这一片土地很熟悉了，小仙经常来这里，这里的小鬼不多，调皮鬼倒是蛮多的。

    可是，自从倾沫离开之后，这群小鬼似乎也消失了，也不见他们的声音了。也许，是永远的消失了。

    小仙站在十八层地狱的最后一层，伸出手，淡淡的花了一圈。这个圈儿慢慢的扩大，最后变成了一个黑色的区域。这是幻梦的原型。接着，小仙从梦境里放出来一些白色的光球，打量是美好的红色光球。纷纷朝着黑气的区域涌去。

    片刻的功夫，红色的光球吸附在了黑色区域，将整个区域包围了起来。

    小仙大喝一声，这个幻梦成为一个五彩斑斓的世界。紧接着，小仙轻轻一挥手，将所有的颜色屏蔽了，恢复成为了黑色。

    小仙平起眉头，总觉得黑色是不是有些单调了。

    “还是五彩斑斓的好看，只是容易让他们以为这个是美梦的世界。我的幻梦世界里，可是什么类型的梦境都有的啊。”

    神秘的黑色，才能给人意外的惊喜。

    不知道结局的时候，才更加让人全神贯注的期待着。

    小仙思考了一下，还是决定用黑色。毕竟，黑色所代表的是神秘，而梦境正好是神秘的。

    在人间想做一个梦，也得是闭上眼睛，进入漆黑的状态，才能慢慢的找到一个梦。

    这里也是如此，想做梦，得适应这里的漆黑环境。

    小仙回到了第一层，把好消息告诉了陌匪。陌匪也是一脸的严肃，告诉她这边事情也准备妥当，就等着她的好消息了。

    没多久，消息就传到了阎王的哪里。阎王太高兴了，最近的好消息是一个接着一个的来，他的财路越来越宽敞，心里自然是开心不已的。

    再加上，听了小仙的建议，引入了很多人间好玩儿的游戏，整个鬼城热络了起来，也不复往日的凄凉。

    这一点儿是一个******。对于鬼城来说，是一次里程碑式的进步。

    短短两个月的时间里，整个鬼城的收益是抵上半年的消费了。这已经是赚好几倍的节奏了，相信不严的将来，阎王会越来越有钱，越来越富有，成为天地之间第二富有的人。第一富有的是玉帝。

    阎王一高兴，非得拉着小仙喝酒。等到十八层地狱的这个消息后，阎王拎着两壶酒就上门了。

    陌匪望着那两壶酒，皱起了眉头。在工作期间，不能那么随意的喝酒吧？

    更何况这里是十八层地狱，还是一个恶鬼最多的地方。若是玩忽职守，放出了恶鬼，那必然是一个巨大的遭难。

    所以，陌匪极为不喜阎王的作为。

    阎王一瞬间就感觉到了陌匪的不悦，也没有说什么。他哈哈一笑，走到了小仙的身边，拍着小仙瘦弱的小肩膀，乐不可支的夸赞着。

    “梦神大人啊，你是我老闫最大的恩人。你做的这些事情，老闫一辈子记载了心里。你以后要是有什么事情，尽管来告诉我老闫，我必然为你出头！”

    “记住，这个承诺永远有效，想用多少次就用多少次。我老闫别的不敢说，照顾一个小辈女娃娃的能力还是有的额。”

    “梦神大人啊，这天地之间我最佩服的人就是你了！就说上次仙德的事情，天地之间无人能破解这个秘密，唯有你，一个小女娃啊，就轻轻松松的破解了，还让天兵天将的实力大幅度的提升，这太伟大了！”

    “原本以为你来到鬼城，会给我造成不小的麻烦呢。没想到，你是我的福星啊！有了你，我老闫终于能在天庭的同僚门前抬起头了！”

    “这一切都多亏了你，梦神大人啊！”

    阎王一开话匣子，就忍不住啰嗦了起来。从梦神第一次来到鬼城，从她坠入轮回，从她再次在鬼城里犯下错误。从她斩杀魔王，种种事迹上，阎王反反复复的说了很多次。

    他不止一次的夸赞小仙是一个精彩的女人。有了小仙，再大的麻烦和困哪，都能轻而易举的化解。

    在小仙的身边不止一次的充斥着困难，却被小仙一次次的挑战，一次次的解决。这样的女人，难道还不够精彩吗？

    喜欢一个人，并不是喜欢她的容颜，而是她的内在。

    小仙，则是一个内在和容颜同时具在的女人。

    浩然天地，朗朗乾坤，没有一个女神能与小仙做比较了。

    听着阎喋喋不休的夸赞着自己，小仙的脸颊红彤彤的。她有些惭愧，不过是因为自己的心比较柔软，喜欢做一些好事儿而已。更何况，小仙觉得自己本身的底子优越，做些好事儿也是理所当然的啊。

    小仙从来都没有想过想做好事儿的心，是她整个人做大的亮点。

    即使没有那么优厚的底子，小仙这个人，还是这个人，她还是会做这些努力，即使困难更多，她也会一一克服。她无比坚定的相信，事在人为！(未完待续。)