
    仙差介绍道：“杨戬大神有所不知，在我们天庭建筑行业有个潜规则，那就是女神殿和女仙殿的使用时限不得超越一万年。”

    杨戬脸色暗了下来，怒眉横飞，瞪着仙差。轻怕了下桌子，狠狠的说道：“胡闹！仙家们的宫殿怎可这般儿戏？！”

    “杨戬哥哥，别生气，这事儿我们女仙们也是知道的。”小仙轻笑一声，伸手轻拍了一下杨戬的手背，安抚着暴走的杨戬。

    常年在仙魔战场上的他，对于宫殿的要求极高。比如说他自己的宫殿，就是天地之间最坚固的，连玉帝的宫殿都没有他的坚固。不过，玉帝没有特别要求坚固，玉帝也希望没事儿换个宫殿风格，也好玩儿啊。

    就杨戬宫殿的风格，玉帝表示自己早就看腻了。若不是杨戬追求坚固，玉帝就恨不得给杨戬换十个新模样的宫殿了。

    “恩？你们也知道？你们还允许他们这样胡作非为？！不行，这样的事情我得上报给玉帝，省的养育一群饭桶！”杨戬凉凉的看着小仙，责怪她怎么那么粗心。

    在其它地方粗心大意就罢了，算是她比较忙，不在意细节问题。在建筑和住房的问题上，一点儿都不能马虎，更何况这是让他们住的地方，怎可敷衍了事？

    听听仙差说的，只能住一万年，那岂不是活的一辈子里要换好几次的房子？甚至于一辈子没其他事儿，就折腾房子好了！这怎么行？这不是耽误青春，耽误时间，耽误年华吗？

    对于时间异常宝贵的杨戬，对于这样浪费时间的行为，也是极为的嗤之以鼻。要知道，在战场上时间就是生命，杨戬永远在争分夺秒的为仙族打下一片江山。

    由此，也难怪杨戬这般固执了。

    小仙能理解杨戬，杨戬却不知道女儿家的小心思。她们这群女神县没事儿的时候，不就折腾一下下。而且，几百万年都对着没有变化的家，确实为难了这群爱美的神仙了。

    更何况，还有人专门制作各式各样的模型，为了满足这群女神仙对于房子的追求，也算是一条见不得光的财路啊。

    小仙苦着脸，想着自己的梦境里攒了很多的房屋模型，那种是可以直接拿来住的。那种房屋更加的不结实，命比纸薄，只不过是小住几日的临时住所。

    仙差欲哭无泪。今日为何偏偏遇到的是对房屋极为讲究的杨戬，只要不是他，其他的神仙都蛮好说话的。

    “杨戬大神，别生气，我还没有说完呢。这些房屋使用的时间虽不长，却还是很坚固的。而且，各种临时性的万年使用时间的房屋是最紧俏的产品，同僚们最喜欢的种类也是这种。”仙差连忙解释。

    杨戬看着两个人的脸色，都不是很好。而且，看着小仙似乎早就知道的样子，好像很久很久以前就是这样的情况了。无奈的，杨戬没奈何了。

    看来，他即使反抗也是无法改变现状的。再者，存在即是合理。杨戬相信这也是累积了千百年才沉淀下来的东西，想必是有自己存在的道理的。

    “好啦，饶了你们了。继续说吧，还有没有其他的女神殿？最好坚实的那种啊，不然……”杨戬扫了他一眼，眼中的危险不言而喻。

    仙差苦笑，望着小仙这位常客。几乎上，只要是仙族的女神仙们都是这里的常客，她们最清楚为何就呈现仙族的情况。还不是她们攀比争锋给闹的，不过，也有的是因为长时间看一个建筑，看的腻烦了，非要换的。

    不管咋说，这位主子最清楚这里的情况了，求求赶快说两句好话吧。

    仙差期盼着，两只眼睛喊着泪水，眨巴眨巴着乞求小仙帮忙说两句好话。

    “杨戬，这也不怪他的。我瞧了，我刚刚调的就很好看啊！”小仙笑眯眯的，翻开册子，指着刚刚那粉红色的屋子说道。

    杨戬皱眉，回头看着那粉色怎么看都觉得太过了。虽然是女孩子的宫殿，但是也不知与这么可爱啊，更何况，今时不同往日，小仙的身份变了，应该拿出来一些能表现她格调的东西了。

    “不行，怎么看都不适合你。你，去拿出你们这儿的男神殿，我瞧瞧能不能挑出来一个。”

    “咦？你让我用男神殿的房屋？”

    小仙惊讶了，睁大了眼珠子，望着杨戬的样子似乎不是在开玩笑。小仙收敛了表情，只是嘴角的抽搐是怎么都控制不住的。

    心里暗暗想着，等着自己建立好了女神殿，不知道那群仙女们要怎么看她……

    没水平……

    没格调……

    拿男神殿敷衍……

    越来越没品位了……

    呜呜……小仙想想就害怕，那群人非得把自己的这件事情唠叨个十万年不可。可以说，每次想起小仙都会提起这件事情。

    那么，小仙就会成为她们私下的一个笑话了。

    小仙吓得抖了抖，连忙阻止杨戬。若是真的让杨戬做主了，自己可就要永远抬不起头了。她倒不是害怕那群女仙们私底下议论她，只是不愿意降低自己的品味啊！

    本来，女生和男生的品味就不一样。偏生，杨戬愣是没有注意到这个问题。

    “跟着……杨戬哥哥……你看我一个小女孩儿家家的，选择一个粉嫩可爱的就很好了。不然就那么冰蓝色的，整个来自冰河世纪是的那个建筑，也是可以的啊。”重点是千万不要让她住在男神殿里啊。

    为了最后的一丝颜面，小仙开始乞求着杨戬。生怕他一锤定音，给自己来一个男神殿，那就……让她去死吧！

    仙差没有理会小仙的挣扎，听命与杨戬。乖巧的拿来男神殿的建筑，放在了桌子上。男神殿的建筑比较少，没有女神殿的选择型多。不过，近几年新增了十几个模型，算是有的挑挑拣拣。

    女神殿的模型更多了，一张册子上有个几千种模型，可供女生们慢慢挑选。若是不满意，还可以再换。反正一万年一次，也就忍一万年。

    杨戬拿起册子，认真的翻起来。看着男神殿的建筑，杨戬频频点头。

    “恩恩，这个不错……这个也不错……咦，这个更好……”

    看到这么多可以选择的男神殿，杨戬也忍不住有些心动了。看到这几个样式之后，他果断的为自己选择了一套。并且，说道：“按照这个样式，做两份。我一份，梦神一份。”

    “咦？你还真的准备让我用男神殿的建筑吗？”

    “对呀~我的手下说了，要跟你选择一模一样的，这叫情侣宫殿。你瞧，这不就一模一样了。”

    “等等……情侣宫殿是这个意思吗？”

    “不然呢……”

    “总觉得哪里有些不对劲儿。”小仙摸着头，困惑中。

    “没有什么不对劲儿，即使有，也是你自己想多了。乖，咱们走吧。”

    “等等……我……我……我要女神殿啊！！！”小仙大声的抗议这，她一定要女神殿，这是她自己的宫殿，为毛不能选择一个她喜欢的！(未完待续。)