
    恢复自由。

    被众人调笑。

    杨戬大大的俊脸通红一片。

    小仙躲在了杨戬的身后，望着眼前高大的男子，他那刚毅的脸庞，深入浩瀚星河的眼眸，一切都是那么的迷人。唔……有点儿流口水。

    “对，我家的小仙。阎王，你妒忌我家小仙的才华吧？我家小仙在鬼城才呆了两三年的功夫，就改变了你鬼城的格局，带给了你无数的金银财宝，你这会儿是想让我们家小仙去给你做苦工了吧？”

    说道‘我们家小仙’，杨戬咬字很重，特意将这几个字说的很重。

    神仙们颇为有趣的看着阎王，阎王本就是调戏一番，却被反调戏了，这等好戏错过就太可惜了。

    阎王的脸色暗了下来，有些发怒。他好心好意的向玉帝提议，将小仙的刑法给剪掉了，恢复了小仙的自由之身。这杨戬非但不记着他的好，还说什么他想继续奴役小仙，这等话听着就逆耳。

    喷火的气氛中，玉帝轻咳了两声，淡淡的说着自己累了，想要去休息休息，于是在玉帝走了之后，这群人才真正的活络了起来。

    阎王嘻嘻一笑，化解了剑拔弩张的氛围。她走过去，虎背熊腰的身材在杨戬的面前，有些粗壮，还有剽悍。

    放佛是多年老朋友一般，阎王与杨戬勾肩搭背，笑骂道：“你这小二哥忒不够意思，在玉帝面前怎么这么不让我下不来台呀！”

    杨戬淡淡的说道：“小仙的事情就是我的事情，你说呢？”

    “哎哟喂，老哥说你一句你就顶我十句，你瞧你的脸，僵硬的跟石头似得。老哥跟你实话实说了吧，其实并不是想让小仙来鬼城做什么，只是你过段时间就要比赛了，老哥不希望你分心啊。你放心，小仙由我们鬼城照顾着，保证她完好无损的送到你的面前！”

    阎王一再的打包票。

    信誓旦旦的保证自己能保护好席小仙。

    更何况，小仙是有自保能力的神仙了。曾经修炼过洪荒漫记的她，此时一句将洪荒漫记里的内容学的差不多了。只是洪荒漫记的第二部下落不明，她还未能开始修炼。

    不过，小仙曾经问过书灵，这洪荒漫记的下落，书灵忧伤的望着远方，淡淡的说道这本书早就消失了，也许这辈子都没有机会再遇到了。

    幸好的是，小仙修炼的这一本就足以保护小命了，至于登峰造极，就别想了。

    杨戬回过身，咨询小仙的意思。若是小仙愿意回到十八层地狱中，杨戬自然是不会反对的。他也希望小仙过的开心，愉快，幸福。若是有人想给小仙制造麻烦，杨戬第一个不答应。

    “小仙，你愿意再次回到鬼城吗？”杨戬问道。

    那时候，那双漆黑如墨眼眸深情地凝望着小仙，他想从小仙的脸上找出一丝不满。

    他心里打定了主意若是小仙有一丝不愿意她是，他绝对不允许小仙再次回到鬼城了。

    他特别希望小仙能得到幸福，他愿意提供所有的帮助来成就小仙的幸福。

    “恩……我回去一段时间也好，我在那边留下不少产业呢，我得去看看。”小仙微微一笑，找了个借口。

    就在她的眼前，阎王挤眉弄眼的望着她，生怕她拒绝。阎王在后面，小声的做口语。

    “来吧，鬼城需要你。你要是不来，我们都会想死你的。”

    骑虎难下的情况下，小仙不得已答应了回到鬼城的决定。仔细一想，距离杨戬比赛还有一年的时间，她现在留在天庭也没有什么意思，不如留在鬼城里打发时间。

    再过一天，杨戬就要继续闭关了，那时候小仙就更加的无聊了。

    “不过，我想等过两天再去鬼城。我拉着孙悟空去轮回之前，他把我家给砸了，至今还没有修好呢，我留下来申请一下修一个女神殿。”小仙掩嘴一笑。

    女神殿，并非是名义上的女神殿。

    小仙所说的是身份上的象征，属于她地位的女神殿。等同于杨戬的宫殿，太上老君的宫殿，等等。

    回到天庭后，小仙的身份得到了升华。上一次，她因为仙德的事情就已经升职为一代女神了，这会儿是建立属于女神的宫殿。

    其他女仙的宫殿，绝对么有小仙的豪华。

    这是不同阶级里身份的象征。小仙偷笑，正是窃喜自己得到了升职，是一件特别值得高兴的事情。

    “恩恩，如今梦神归位，确实应该吧自己的神殿办置的妥善一些。”

    “哈哈……梦神，等你宫殿建成之日，别忘记请我们喝酒哦~”

    “对对对，若是你能亲自下厨就更好了。”

    “对，上次吃过梦神煮饭的手艺后，我是念念不忘了。梦神，千万记得下厨哟~我们看好你哟~”

    小仙要建立属于自己的女神殿，这是一个极好的消息。神仙们兴高采烈的说是要庆祝小仙在天庭升职呢，这可是大好事儿。

    杨戬问道：“需要我帮忙吗？”

    “不用，我去登记一下，有人帮忙来建立宫殿的。一会儿，你跟我一起去吧，参考一下做什么样式的宫殿好吗？”小仙问道。

    “恩恩，可以。”杨戬并没有拒绝。

    离开瑶池仙境之后，两个人来到了登记宫殿的地方。进入门内，一个穿着一身大红色衣服的仙差出门迎接。

    “杨戬大神，梦神，小的早就准备好梦神殿所需要的材料，如今就等着你们选择合适的宫殿模型了。”仙差主动交谈。

    邀请两个人进入了登记殿，请他们坐下，奉了茶。仙差自动自觉的拿出一本厚厚的册子，每一个页面上写画着3d版的模型建筑。每一个神殿都散发着独有的气势，其独特之处无法言说。

    “你瞧这个仙气环绕，灵气十足，倒是比我原来的好几分。”小仙指着浮现出现的3d版宫殿，说道。

    杨戬扫了一眼，皱起眉，不大满意。“你瞧这样的建筑就知道地基不稳，必然无法持续个几万年就得重新再盖，多麻烦多么折腾啊。换一个。”

    “那你瞧这个，粉嫩的主题，一条条粉红色的彩带随风摇摆。你瞧，这里亭台楼阁，小池流水，很有格调哇。”小仙再翻了几页，找出一个满意的出来。

    杨戬皱起的眉峰隆起，压根就么有放下来过。他夺过小仙手里的册子，自己翻阅了起来。眉峰隆起，他的脸色越来越差。最后来了一句：“女神殿都是这样粗制滥造的产品吗？”

    仙差连忙走过来，赔不是的解释了自己递过来的册子为何是这样的。

    小仙则是偷笑，杨戬对于女人实在是太不了解了。(未完待续。)