
    判官拒绝回答小仙的问题。

    “为什么？”小仙问道。

    判官转身收了自己的明书，将灵力撤了回来。淡淡的说道：“他在这里过得很好，你若是去看他，会破坏他的福分。更何况你是神仙，会引起他想升仙的念头。而且你的身份特殊，又跟他有着很好的关系，他自然会想着永远留下来，再也不去投胎。小仙，那样对你或者对他都不好。”

    听了判官的解释，小仙心里一凉。也知道他说的是对的额，可是还是忍不住想去看看。

    “那我远远的看一眼，如何？”小仙乞求道。

    判官为难，生怕小仙控制不住自己，非得去跟弟弟聊个天，问问最近的状况。那就坏事儿了。

    小仙看着判官的脸色很不好，似乎特别不愿意。她那洁白的小脸渐渐的暗了下来，心底有了很不舒服的感觉。她很想去见一见弟弟，这会儿很想问问他最近的情况。远远的看一眼，肯定是不够的。

    判官一眼扫过去，就知道了小仙的想法。

    “不行，梦神。你若是真的想知道他过得如何，请去问阎王借个前世镜，从哪里看你弟弟的情况吧。梦神，你真的不能去看你弟弟，不然你弟弟的命格会破的。”

    判官再三交代，再三阻拦。他不希望小仙留在鬼城的时候，还出现乱子。本来，鬼城就是一个大的乱子了，千万不能再来一个惹祸的人。

    更何况，知道了弟弟过得很哈，这已经非常的不错了。要是深究起来，小仙的弟弟是一个非常有福气的人呢。

    小仙无奈了，看来判官是怎么都不会告诉自己，弟弟的下落了。心里有些遗憾，但是知道弟弟过得很好，心里面还是有些舒服的。今日的小仙，有些多愁善感，想到了很多从前的事情，很多的感慨，不由的想把以前经历的东西都看个仔细。

    想到弟弟的时候，都想看看弟弟最近的生活。想到以前的故事的时候，就把梦境里的那些父母给她的留言，全部都看了一边。果然，她变的很爱怀念。

    “梦神，我要去帮助阎王举办运动会了，你若是想继续翻就翻吧，我就先走了。”判官温柔的打着招呼，便要离开。

    小仙望着他离去的身影，又回顾了一下阎王殿里的书籍，顿觉无味。她自己找了那么久都没有找到，这会儿已经有些灰心了。

    她收拾好了桌子，离开了阎王殿，关闭了阎王殿的大门。她走在鬼城的街道里，在鬼城的小鬼们在这里安居乐业，好好的生活着。

    毕竟距离投胎，还有一段日子。

    有些人特别会玩儿，就再找个伴儿，组建一个新的家庭。有些人则是惦记着上辈子的那个伴儿，舍不得离开。这种人对于感情要求很高，不是自己喜欢的，他们绝对不会要。

    在鬼城里住一段时间，就会发现这里的小鬼们很淳朴。也对，恶鬼都在十八层地狱里呆着呢。

    走过两条街，望着没有什么小鬼的空巷，心里还是很伤感。小仙搞不懂，为何今日的自己编的很忧郁，那样的状态很不适合自己的。

    此时，鬼城街道里的小鬼，大部分来到了运动比赛的场地，观赏着鬼差们的竞技。这样的机会不多，肯定得留下来好好欣赏一番。

    小仙走着走着，来到了鬼城的尽头。在尽头处，有一个很大的瀑布。清凌凌的水，蓝盈盈的天，这格外安静的一幕，让人心旷神怡。

    她望着不远处，有一颗很大的石头。这颗石头经过雨水的冲刷，河水的洗礼，已经洁白的发亮。她轻轻挥了一下衣袖，将石头搬了起来。放在了就近的位置，坐了上去。她望着天，望着地，望着山清水秀的鬼城，再看看瀑布。

    心进入一个静谧的空间，安静的打着坐。没一会儿，小仙从打坐中醒了过来。

    喃语。“最近太浮躁了，我需要做一些有有意的事情。”

    小仙顿时醒悟了，自己反反复复的想着前世的事情，反反复复的回忆着，实际上是因为心浮躁了，不能安静下来。

    这种情况太不舒服了，小仙看到眼前安静的一幕，顿时重新找到了安静是什么。心里也有了计划，有了奔头。

    她的目光坚定，望着远方的鬼城。心里则是在想要做什么事情，什么事情是组有意义的事情？

    忽然，一个大胆的想法进入了小仙的脑海。小仙不敢说自己的想法多么惊人，也不敢说多么实际，但是却是让小仙有些热血沸腾。她很期待自己创造出来的东西，更加期待自己的能力得到绽放。

    兴奋的站起来，飞到半空中。脚下踩着五彩祥云，一路飞到了奈何桥。

    站在奈何桥上，来来往往的鬼魂很多。在奈何桥的另一头，孟婆安心的站在那里，身前放着一锅孟婆汤。站在孟婆身边的两个个人，是孟婆开的两朵小桃花。

    “孟婆。”小仙走了过去，打着招呼，同时看了两眼那两朵小桃花。

    此时的他们一定不知道，他们是要跟孟婆纠缠一辈子，并且跟彼此也是一辈子的纠缠。

    “嗨~小仙，你来的正好。快说说我这个灵芝好不好看？”孟婆得意的拿出自己的奖励，是在运动会上赢得的。

    哦，对了，还是赢十八层地狱的那群人的。跑步比赛里，孟婆得了第一名。

    小仙讪笑，说道好看的话，这个灵芝算不得上乘，颜色也仅仅是好看而已。还算不好的。

    而小仙的梦境里，有很多的宝贝，里面也有很多的灵芝。其中极致优质的就有几百根，更别说中评和下品的。较真起来，不算是太好的。不过，看了这个灵芝，小仙顿时明白自己给阎王的灵芝太好了，想必阎王很开心。

    “恩，冲颜色来说……很……花。对，很花。”小仙道。

    孟婆嘻嘻一笑，开心的收了起来。这个奖励还不着急吃，第一次得这么帅气的灵芝，得拿出来好好的摆一摆。更何况，这个灵芝还是从陌匪的手里抢来的，意义非凡，自然是要好好的珍藏着。

    小仙淡淡的笑着，走到了奈何桥的中央位置。在这个地方，放着一张桌子，曾经有人在这里说书，吸引了不少的目光。

    “孟婆，我有一个计划想告诉你，你听听看可不可以。”小仙神秘兮兮的说道。

    (未完待续。)