
    进入正殿，药仙挥手招来几个小神仙，拿着水果和糕点送了上来。

    杨戬和小仙坐了下来，挨得很近。杨戬握住小仙的手，镇定自若的坐在凳子上。小仙有些不自在的挪着屁股，总觉得再次和杨戬走在一起之后，杨戬新闻变得大胆了，和以前不一样了。自己还没有适应这种亲密，她需要时间去适应。

    杨戬轻咳了连胳膊呢，本来是打算说教的。这次药仙的行为，非常的不好，更何况对玉帝是那样，还在灵霄宝殿里大哭三天，这种行为严重影响了天庭的秩序。

    没有规矩就不成方圆，药仙的作为使得规矩得到了破坏，必须要接受惩罚。

    这件事情，玉帝交给了杨戬来处理。向来是铁面无私的杨戬，对待这件事情的处理方法也是毫不留情的。

    “唉……说教的话我就不说了，药仙，你从明日起仙魔的战场上磨练三年吧。让你尝尝咱们的天兵天将们吃下的苦头，你就不会再这么任性下去了。要知道，上战场的都是我天庭的好男儿，铮铮铁骨，希望你能从中学习到什么。”

    药仙呆了，他手中的糕点瞬间滑落，跌落在地上。他弯下腰，捡起糕点，放在了桌子上，等待侍女收盘子的时候扔掉。他轻轻的叹口气，无奈的说道。

    “该躲的躲不过，我仍了。明日，我就前往仙魔的战场上当一名治病救人的医者，希望能鼓舞咱们天庭的战将！”

    杨戬瞟了他一眼，凉凉的说道：“不是让你去做医者的，而是让你下战场，体验一下什么叫抛头颅，洒热血。当年我下战场的时候，可还没有你的实力强呢。期待你回来的时候，实力大增。”

    药仙的小脸刷白了。他面色苍白，望着杨戬的眼神淡然而无光。他喃喃的说道：“那万一……我要是死了呢？”

    杨戬捏了一个糕点，咀嚼了几下，再尝了一口药仙宫殿里炮制的药茶，果然滋味不同。

    “安啦，我会派哮天犬跟着你，你若是牺牲了，我就上报玉帝，给你留下一个千古传唱的名声的。”

    药仙面色如土，白色和褐色之间转换个不同。他心里苦涩，自己不过是哭了几天，留了几天的眼泪，竟然要接受三年的战争磨难，兼职是要了他的小命啊！

    他平时不喜欢修炼，纵然天赋不错，可是他喜欢钻研的是药理还要画本子啊，真心没什么保护自己的技能啊。

    再说，派一只狗跟着，只能启到监视的作用，救不了药仙的小命。

    药仙暗暗的想着，即使战死沙场，也不能被一只狗给救了啊！他的尊严和脸面要捂好，不能被一只狗给破了啊！

    小仙掩嘴偷笑，这药仙真的是自作孽不可活。也怪他自己，没事儿给大家造成那么大的麻烦，想在灵霄宝殿开个会，都不行。他在哪里哭，影响大家开会。更何况，他在开会的时候打瞌睡，还惦记着自己的画本子，这本身就是罪过了。

    没多久，杨戬就被药仙给轰了出来。只剩下最后一天在天庭的日子了，药仙表示不愿意看到杨戬，太堵心了，还闹心。

    走出药仙的宫殿，杨戬摸摸鼻子，嘴角微微下弯着。这药仙也真是的，敢做不敢承担啊，这本来就该是他应该尽的义务。再说了，这家伙若是不经历一些磨难，怎么长大啊。

    心性跟个小孩子似的，真的是老顽童一枚。

    “你明天就要闭关了，有没有什么心愿想完成的呢？”小仙问道。

    两个人结伴，来到了瑶池。这里的风景很美，享受着瑶池的美丽，一边在里面闲逛着。在瑶池里，繁花不知名，仙兽横行，不知名的飞鸟乱飞，处处一派生机勃勃的样子。

    杨戬信步走着，一抬手采下一朵红色的小花。捻在手中，花骨上的刺都消失了。他拉着小仙，将这朵儿小红花戴在了小仙的头发上。

    “我没有什么心愿，要说唯一的心愿就是娶你进门。你知道我等你等了很久，我快疯了。”

    小仙轻轻笑着，脸上露出粉红色看，看上去人比花娇。

    “我……我也等你等了很久，你是最值得等待的那个人，也是最值得珍惜的人。杨戬，这一次说什么都不要分开了，好吗？”

    不单单是杨戬珍惜这一段的缘分，小仙也是格外的珍惜。她心底里更多的担忧，她很害怕再次离开，那她绝对不会再回头了。

    爱上同一个人两次，已经是极限了。

    若是第三次，小仙只能想着是杨戬这个人不适合她，除了这个理由，再无其他。

    两个人花前月下的聊了很久，彼此对彼此敞开心扉，仔细的聊了这些年过的是不是开心，过得如何。

    杨戬一直耿耿于怀的地方是小仙在人间的那一世，自己怎么追求小仙，小仙都没回头看看自己，也没有答应和自己和好。反倒是孙悟空夹在中间，没事儿就做点儿捣乱，太讨人厌了。

    聊着聊着，时间过得很快。天色渐渐黑了下来，整个天庭飞起了萤火虫。也有些夜间飞行的动物，更多的是带着光亮的动物。

    整个天幕的星星，近在咫尺，给这对儿相恋中的情侣更多的幸福感。他们彼此依靠着，相偎依着，他们心里望着天黑到天亮，一整夜就坐在天幕的星星下坐着。

    “我要回去闭关了，我还真的舍不得你。小仙，在外面好好的等着我，知道吗？”杨戬揉着小仙的脑袋，一脸的宠溺。

    小仙露出一笑，灿烂的很。她点头，望着不远处闭关的空间，笑着送别。

    “别担心，我会一直想你的，你好好的练习，我还等着你拿着神冠走到我的面前，大声的宣布咱们的恋情哦~”

    杨戬点点头，忍不住再度抱着小仙，感受中怀中温暖的身体，心里顿时很安心。有了小仙的承诺，他可以安心的修炼了。等待再度出来，夺下神冠，他会走到小仙的面前，大声的告诉她，他爱她。

    爱，一个字，却让人很难说出口。在杨戬赢得神冠之时，他要高声宣布小仙是他的女人！唯一的女人！

    “我会想你的……”

    “我也是……”

    亲眼看着杨戬一步三回头的走入了闭关的空间里，小仙擦拭着眼角的眼泪。那个人的身影越走越远，小仙心底里是越来越不舍。其实爱情这回事儿，真的是说不清楚了。小仙摸着心口，仍旧是为了那个人跳动。(未完待续。)