
    白天只是一个开胃菜，他们真正的目的是消耗小仙一方的战斗力，等到晚上的时候一举拿下！等到傍晚，天黑人静的深夜里，他们悄悄的打开了地狱的大门，走出了地狱。

    夜深人静的鬼城，也进入了休眠。众恶鬼喜悦，快速的飞奔而走。东面，西面，南面，北面，四面八方是逃跑的队伍。他们这样的计划，是分散小仙一方的注意力，为更多的恶鬼争取逃跑的机会。

    他们私心的以为自己会是最幸运逃走的鬼。满心欢喜，因为他们的机会成功了！

    第二天，小仙还没有从梦中醒来，就听到门外万鬼凄厉的叫声，还有鬼差管理秩序的声音。小仙走出来一看，所有的鬼拥挤在了门口的位置，幸好鬼差将大门紧紧的关住，才即使阻挡了这群人的逃狱。

    “这是怎么回事儿？”小仙挤了过去，问在门口的两名鬼差。

    鬼差来不及作揖，两只手忙着对付眼前庞大的队伍，这群恶鬼突然从十八层地狱里走出来，涌在门口。恶鬼的数量太多，源源不断的在过来，看着太吓人了。

    小仙看出他们无法回应，快速的下了决定。她站在高处，大声的训斥。“赶紧给我回去！不然的话，我会在你们的刑法上加重时间，加重刑法，让你们再度体验更痛苦的感觉！”

    这一番吓唬，倒是见效。毕竟在十八层地狱里待得久了，也知道自己的刑法中还有更加重的。庆幸自己刑法轻的时候，还嘲笑过刑法中的恶鬼。这时候，有点儿自知之明的都赶紧回到了自己的楼层，安静的享受不美好的时光。等待终有一日，光明正大的从这里出去。

    但是，还是有一股儿很难缠的恶鬼。他们本来的责罚很重，这会儿压根不在乎了，反正出去是生，在这儿是生不如死，还不如一鼓作气的冲出去。

    那股儿势力中的小鬼们的实力都不弱，在这样的情况下，小仙再度使用昨天的催眠大法。小仙脚下再度踩着黑色的曼陀罗，整个人的衣服裙摆处，也是黑如墨水。她的脸洁白而神圣，在这样的环境中格外的亮眼。

    默念咒语，片刻的功夫，意志力不强的小鬼们纷纷倒下，有些顽强分子仍旧在苦苦挣扎着。这时候，其中一名穿着黑色斗篷，一脸黑的大汉走出来，高声大喊一声。

    “小娃娃，你每次都催眠，能不能玩儿点儿新招数？！”

    小仙闻言，看过去，只见大喊的恶鬼长相凶恶，大鼻孔朝天，看上去比猪鼻子差不多。更别说，恶鬼大汉的身材魁梧，膀大腰圆，最最关键的是肥。那家伙的体重比之猪八戒，也有的一拼。不过，小仙私心的认为猪八戒比他好看无数倍，毕竟猪八戒憨憨傻傻的，跟小仙是朋友。

    憨厚的人，结交起来更加舒心。小仙是这么认为的。

    “你是谁？所犯何罪？为何在此不肯回到地狱中去？”

    小仙接二连三的抛出问题，清秀的身姿在漆黑的地狱，格外的清凉夺目。

    “朱八燕，俺当年站在河头喊了一声，在下游玩耍嬉戏的小书生被俺生生的吓死了。这些年在地府里，俺不止一次的忏悔，当初没事儿干嘛耗两声啊，这会儿得留在你一个小娃娃的手里！”

    朱八燕忍不住抱怨了几句，心里对这件事情耿耿于怀。当初那年发生的事情，还历历在目。每一天都要接受刑法，他的脑海里会回温一次那日的景象。几年下来，那日的景象越来越清晰，他的神经被折磨的越来越脆弱。

    这会儿已然是风轻轻一吹儿，他就想崩溃。不然，他也不会因为那点儿事儿，站在十八层地狱门口，等着冲出去。内心接受不了，急切的需要解脱！

    望着自顾自抱怨的朱八燕，恶鬼们不禁想起自己的前世了。那一段记忆，在这十八层地狱中反复的提起，难以忘怀。胆子小的，折磨的出了精神病也是有的。胆子强一点儿的，每天生活在炼狱中。

    他们之中的人也深深的后悔啊，当初的一时，祸害了自己一世啊！在鬼城的经历，让他们诚心诚意的悔改，只求心灵上的一个解脱。在地狱里经受的折磨，更是让他们痛苦不堪。若是有机会逃出去，他们必然不愿意错过。

    这一次，十八层地狱中只有一个心来的小女娃娃留守。这是一个逃出去的大好时间，更何况昨天晚上已经有人逃出去了，无疑是给了这些恶鬼新的希望。他们倾巢而出，全部拥挤在这里，只为了寻求一丝生机。

    “姑娘啊，求求你发发好心吧，让我们出去吧！”

    “姑娘啊，我们都求你啦，你就发发慈悲心肠吧~”

    “姑娘啊，我们都特别想出去，我们受够了在鬼城的一切啦！”

    小仙微微一笑，此时倒是不用惦记什么心软的事情。她在人间虽然很心软，却还是知道人做了什么事情，在鬼城接受什么惩罚的。她淡淡的将所有恶鬼给干了回去，经过核对，发现逃走了一百多只小鬼！

    事情大条了！

    连忙召集了外面的铁血部队，一个人抓一只恶鬼，在三天的时间里，将逃走的恶鬼们系数抓回来。恶鬼们怎么都没有想到，为了抓住他们回到十八层地狱，小仙动用了梦神的终极力量，牵动他们的梦境，带着他们回到了鬼城。

    此时之后，小仙安排了守候夜班的人员，无时无刻的监视着这群小鬼们。终于，等到了陌匪出关的时候。

    十八层地狱的层主们全部出关，回到了自己的岗位上。再过三天调整的时间，鬼城的比赛拉开了序幕。

    当经历了鬼城的比赛，小仙刷新了新的三观。这群人的比赛，真的是……

    无法言说。

    只能缓缓道来，只听我细细说来。

    鬼城百年才举办一次的运动会大赛，这次的大赛中若是得到冠军，则是能得到提升法力的灵果和灵芝。这些东西提升鬼差的实力，帮助他们尽早的成为一名神仙。

    就在三天后，小仙来到了比赛的场地上。

    当天在鬼城最大的空地上，聚集了一群群小鬼。热闹非常，极度繁华。在空地的中央，腾空飞起一座半岛，而半岛之上，则是比赛的地点。

    一只只小鬼仰着头，看着参赛的鬼差腾空飞起，飞入半岛之上。(未完待续。)