
    刚走进活动区，小思凡欢快的笑声就传了过来：“哈哈哈，叔叔，这次让我来飞。”

    循声望去，方逸凡正同思凡玩着纸飞机，见到逸凡溺爱的看着儿子的眼神，莲花知道：逸凡已经知道这是他们的儿子啦。

    感应到莲花的目光，方逸凡直起身体向这边望来，见到莲花神情的眼神，他僵在那里，同莲花四目相对，目光穿越了空间。

    “叔叔，你在看什么，怎么不玩了？”思凡见方逸凡愣在那里，问道，同时顺着方逸凡的眼光看过来，“妈妈，你回来啦。”见到莲花，小思凡欢快的飞奔过来。

    思凡的叫声惊醒了正在四目神交的二位恋人，方逸凡压制住自己激动的心情，温柔的笑看着莲花，眼里没有其他，即便庞绫这个大美女矗在莲花身旁，他也没有发现。

    莲花从方逸凡的眼神中读懂他对自己的爱，冲他甜蜜的一笑，展开双臂，迎接奔来的思凡。将思凡抱起，探起左臂为他擦擦额头，“今天怎么没在家看电视，跑到活动区来玩啦？”

    “阿姨在做饭，我一个人看电视闷得慌，所以出来玩会儿。妈妈，方叔叔说认识你，这是真的吗。他对我挺好的，一直在陪我玩。”说话间，小手指向方逸凡。

    “嗯，认识，我们很要好。”手指轻轻戳一下思凡的额头，向着方家人走过来。

    庞绫此刻感觉自己好像是个隐形人，很有失败感。还好，方红敏发现了她，为她解了围：“庞小姐，你来了。”说着向她走来。

    “红敏，你好，我过来看看阿姨恢复的怎样。”

    “谢谢庞小姐关心，我妈恢复的挺好。走，我们过去。”红敏邀请庞绫。

    “阿姨，你起色看来不错，恭喜你！”

    “谢谢庞小姐，我这一病劳烦您了。”

    “没事，比起方逸凡为公司做的贡献，我这点算什么啊。阿姨，你别跟我客气，叫我庞绫就是。”

    “什么时候回来的？”

    “回来大半年了。我去过秦村，可是找不到你。还见过你爸妈和明哥。”

    “你见过他们了，他们过得好吗？”听逸凡说起家人，神情有些暗淡。

    “身体都还好，可是都很想你，明哥为了等你回去，连婚期都推迟了，说是一定要等你回家了再结婚。他知道我们的事了。”

    “哥哥……”听着逸凡的叙述，感受到哥哥的感情，莲花泪眼朦胧。

    “好啦，不哭了，现在知道也不晚，回头我们一道回去，参加明哥的婚礼。莲花，我妈刚动过手术，我担心她听到我们的事情太高兴影响恢复，所以还没有告诉他们，你不怪我吧。”边问，方逸凡边为莲花抹去泪水。

    “不怪。妈现在情绪确实不能过分激动。走，我们过去。”

    “思凡，来，爸……叔叔抱，妈妈一直抱着会累的。”方逸凡向思凡伸开双臂。

    思凡看了看妈妈，又看了看方逸凡，同意了。

    一家三口向方妈妈走去。

    “妈，她是思凡的妈妈，秦莲花，秦村人。”

    “阿姨好，叔叔好。”

    “莲花，你好，思凡被你教育的很可爱、很懂礼貌，你是位好妈妈。”方妈妈赞誉道。

    “谢阿姨夸赞，可是还是赶不上你，培养出了逸凡和红敏二位有出息的大学生。”

    “哈哈哈，这丫头真会说话。”方妈妈被莲花说到最引以为豪的事情，哈哈笑起来。

    “阿姨，秦小姐说的没错，你和叔叔确实很厉害。”庞绫不甘落后也加入进来。

    “这跟我们没多大关系，是他们俩自己要好。哈哈哈”

    “莲花，你怎么会和庞小姐一同前来的，你们怎么会认识？”方逸凡很奇怪，问道。

    “最近这段时间我一直在温阿姨家做特护，哦，就是温建军处长家。庞小姐有天去找温处长，所以我们就认识啦。今天是你们公司项目中标的签约仪式，我在电视上听到你的消息，就去公司找你，正巧碰到庞小姐，所以我们就一同过来了。”

    “哦，是这么回事。”看来自己的想法是正确的：名声一起来，莲花知道了肯定会找来的。这总比自己满世界是瞎找管用。

    大家正说话间，莲花请的保姆出来找思凡吃饭，见到莲花在，走了过来，“秦姐，你回来了，饭做好了，我正准备找思凡回去吃饭呢。”

    “小娟，今天你自己吃吧，我带着思凡跟他们一块吃。”

    “好吧，那我回去了。”小娟转身离开。

    “阿姨，你刚做完手术，吃的方面要清淡些，我们今天中午就在医院食堂随意吃点，等过段时间你康复了，我再好好请你和叔叔、红敏好好吃一顿。”

    “秦小姐，要不还是出去吃吧，我知道一家粤菜馆，他们家的菜系比较清淡，应该适合阿姨的。中午我来请，怎么样？”

    “谢谢你，庞小姐，不用了。我妈吃过饭还要做一些常规检查，出去吃太浪费时间，就在食堂吧。食堂的饭菜基本都为病人考虑，适合病人使用，挺好的。”方逸凡接口道。

    “是啊，庞绫，食堂的饭菜确实不错，就不用出去浪费了，要不你跟我们一同在食堂吃点？”方妈妈说道。

    “好吧，听阿姨的。”庞绫顺势应道。

    方海生推着轮椅，大家一起向食堂走去……