
    “Ladysandgentlemenwelcome……”

    “女士们、先生们，欢迎您乘坐……”

    播音员清亮的声音打断了方逸凡的沉思，他双手搓搓面孔，振作一下精神。数小时的飞行确实令人疲倦，但是这抑制不了方逸凡激动的心：莲花，我回来了，提前一年回来了。四年未见你还好吗？你知道这四年我有多么想你吗，现在终于可以见到你啦。莲花，等着我，我很快就来找你！

    飞机平稳着落，方逸凡提起背包下了飞机，取回自己的行李箱，迈步走向旅客通道。

    出口通道处，一对衣着不凡的父女正在交谈着。

    “爸爸，我们这是在等谁啊，有什么重要人物来访需要你亲自迎接吗，我怎么不知道？”

    庞博拍拍女儿的手，笑着说道：“对，是个重要人物。他是爸爸上次去美国时竭力邀请到的，国际上公认的最具潜力的设计师。”

    “哦，这么有来头怎么会到我们公司来，会不会是骗人的？”庞绫质疑道。

    “当然不是，他的实力货真价实。你不知道有多少国际知名建筑企业邀请他加盟，开出的条件那叫一个高啊！反正我肯定是给不出这么优厚的条件。”说道此处，庞博庆幸的笑起来。

    “那你怎么把他邀请到的？”庞绫好奇的问道。

    “因为他是中国人！”庞博自豪的说道。

    “啊，就这个原因？看来他很有国人情结吗。”

    父女俩说话间，方逸凡走出通道向机场大巴走去。

    庞博看见方逸凡，高声叫道：“方逸凡。”

    听到有人叫自己，方逸凡停下循声看去，看到庞博父女二人，拉着行李向他们走去。来到跟前，方逸凡招呼道：“董事长，没想到会在机场碰到你，您是来接机的吗，客人的客机什么时候到？”他没想到庞博是专门来迎接自己的，顺便问了一句。

    这时庞绫插言道：“我爸爸是专程来迎接你的。”

    “啊！董事长，你这样给我压力太大了。”方逸凡故作苦笑道。

    “哈哈哈，逸凡，话不能这么说，你可是舍弃了国外优渥的待遇来到我这小庙，我若不拿出十足的诚意，即对不住你的青睐，也会让同行取笑我不重视人才。逸凡，来，我为你们介绍一下：这位是我小女庞绫，在集团企划部工作；这位是方逸凡先生，海归博士，去年获得过‘普利兹克建筑奖’提名，是国际上公认的最具潜力的建筑设计大师。”

    “方先生好，没想到方先生这么年轻就有如此成就，来我们集团真是屈就你了。”听父亲说方逸凡获得“普利兹克建筑奖”提名，庞绫明白父亲为何要亲自来机场迎接这位了，“普利兹克建筑奖”相当于建筑界的诺贝尔，能获得提名，就是很高的荣耀。

    庞绫向方逸凡伸出右手，细细打量起他来：身高近180，体型健壮，身形挺拔，不像学者到像军人。长相算不上英俊但比较耐看，线条分明的面容配以诚挚的微笑，让人感觉放心。

    方逸凡伸手轻握一下庞绫的手，笑着说道：“你好，庞小姐，屈就之说愧不敢当，能到庞氏集团工作是我的荣幸。”

    “好啦，大家多别站在这里说话了，逸凡坐了一天的飞机也累了，我们上车再聊。逸凡，请！”

    “董事长请、庞小姐请！”方逸凡跟着庞博父女走向停车场。

    三人来到停车场，司机将行李放入后备箱，开车驶向市里。

    “逸凡是NJ人吧，你在沪市有亲戚或朋友吗？”

    “没有，董事长。我家在农村，亲戚也基本都在农村。”

    “既然这样，那你的住处就有公司来安排吧。在集团总部附近正好有公司开发的楼盘，我为你准备了一套公寓，你暂时先住在那里，你看怎么样？”

    “董事长不用特意安排，给我间单身宿舍就行。我是来工作的，只要有个睡觉的地方就行，没有那么多讲究。”

    “那就这么说定了。老王，我们先去‘明月尊享’。”庞博定下此事，通知司机改道。

    “是，老板。”司机老王改变行程，向“明月尊享”楼盘开去。

    “逸凡，你归国之事家人知道吗？”

    “不知道。这次出国留学原计划是五年时间，如今提前一年回来他们肯定想不到的。”说道这里，方逸凡又想起了秦莲花：莲花，你肯定也没有想到，到时我突然出现，肯定会让你大吃一惊。想到秦莲花，方逸凡眼神中透露出浓烈的思念之情。

    坐在副驾驶的庞绫正好回头听他们聊天，看到方逸凡的眼神，她心神一震：这个男人真是重情！难怪会放弃国外优渥的条件归国。到底是怎样的家庭让他如此牵挂？庞绫产生了好奇心。

    “既然这样，那你一定要先回家看看，给家人报个平安。”

    “谢董事长关心！”

    “逸凡，原本我计划明日报到过后为你举办个盛大的接风宴，将集团的董事、股东、各部门负责人还有设计部成员叫上，再请些同行及新闻界的朋友，将你隆重的介绍给他们。现在我想变一变，明日报到过后让人陪你在沪市购些礼品，后日一早安排车子送你回家见见家人。接风宴就等你从家里返回后举办，你看怎么样？”

    “董事长，接风宴就算啦。我进公司就是想好好工作，其他对我来说没什么兴趣。”

    “这样吧，逸凡，接风宴之事等你从家里返回后我们再商量，今天我们三人随便吃个便饭，你好早点休息。”

    “是，董事长。”

    轿车来到“明月尊享”，三人一同下车进入第三栋高楼。

    上到九楼，打开房门，方逸凡有些感动：“董事长，我就单身一人，没必要住这么好的房子。”这是一套复式公寓，单层面积近130平米，合计下来就是260平米，这在寸土寸金的沪市很是昂贵，普通阶层根本拥有不起。

    “逸凡，与其他公司给你开出的条件相比，我目前只能提供这些，不过，我相信，将来我们会更好。房间我已经找人简单装修了一下，你看看是否符合你的心意，如果有什么地方不满意，随时叫人来更改。”

    房间装修简约古朴，很有书香气息，是方逸凡喜欢的风格，“谢谢董事长，我很满意。”

    “满意就好。逸凡，行李先搁着，我们先去吃饭。等吃完饭回来你再自己慢慢整理。”

    “听董事长安排。”方逸凡放下行李，跟着庞博父女再次下楼。

    晚餐过后，将方逸凡送至公寓庞博父女离开。