
    “小秦，三号病房的温老太又在闹情绪了，你赶紧去一趟吧。幸亏有你在，要不然我们还真不知道拿她怎么办。”护士长苏丽萍冲着正在翻看交班记录的秦莲花说道。

    “是，护士长，我这就去。”秦莲花放下记录本站起身来，准备了一些物品放到护士推车上，推着车子向三号病房走去。

    这里是沪市中医院特护病房，三号病房是二周前送来的一位中风患者，经过救治，她已经转危为安，但是中风的后遗症：半身不遂，让她无法接受，清醒后情绪一直不稳定，时常有伤害到护士的过激行为。特护病房的十几位护士都有被她伤害或吓到，不愿接手这位病人。护士长无奈，只能从普通病房处将秦莲花调来，同自己二人看护这位病人。

    秦莲花，NJ医科大学护理专业毕业，三年前应聘成为中医院护士，成为中医院最有耐心的护士。被她护理过的患者，无一不对这长相甜美、业务娴熟、任劳任怨的女子称赞，更有一些人起了爱慕之心，追求于她。但是这些都被她一一婉拒：对不起，我有丈夫，还有一个儿子。丈夫留学美国，还有二年就要学成归来。

    这样的好护士，原本早就该被调入特护病房，只是考虑到她儿子年幼，离不开她，所以苏丽萍没有这么做。可是，这次她实在没有办法啦，光靠自己一人，根本照顾不来这位患者。

    “温阿姨，今天看上去气色不错，看来昨晚上休息的挺好。你早饭吃了吗？要不要我去给你熬点粥？”推开三号病房，秦莲花亲切的打着招呼。

    看到进来的是秦莲花，温老太情绪稳定了些，冷冷的问道：“昨晚上你没来值班？”

    秦莲花抱歉的说道：“对不起，温阿姨，昨晚上我儿子有点不舒服，所以我向护士长请假了半日。忘了事先跟你说，真是对不起。”

    听到秦莲花的解释，温阿姨的脸色稍显柔和了些，“记住，以后有事要事先跟我说声，不要不声不响的就不来。”

    “我知道错了，温阿姨，以后不会出现了。”

    “我想吃你熬的粥了，你给我熬点。”

    “好，我这就去弄，你稍等几分钟。”说完笑着转身离开。

    看着秦莲花离去的背影，温阿姨脸上有了丝丝笑意：这丫头确实不错。想起之前对秦莲花的种种刁难，温阿姨感到有些愧疚。

    “建军，妈要出院，妈要转医院，你快去办手续，我不想再在这医院呆下去。”秦莲花第一天来特护病房时，温阿姨正好向儿子提出转院的想法。

    “为什么，妈？你刚动完手术，现在还不能出院。”

    “这医院不行。你看看我被他们治得躺在床上不能动弹，护士又不经常来，我有什么事情的时候都找不到人。”

    “怎么会这样，我们这可是特护病房，护士怎么能不在身边照应着呢？妈，你别急，我去问问。如果真是这样，我去找他们领导。”

    “你好，温阿姨，我叫秦莲花，是医院安排给你的特护，以后有什么需求请尽管吩咐，我会全心照顾好你。”秦莲花将护士车固定一旁，微笑着自我介绍道。

    “你瞧瞧、你瞧瞧，建军，他们又给我换护士了，算上这个，应该给我换过不下十名护士了。这还是特护病房吗？”

    温建军一脸严肃的问道：“是这么回事吗？”

    “对不起，温先生，这都是我的错，我保证以后再也不会出现这种情况啦。”秦莲花把事情揽下，真诚的向温建军道歉道。

    “看来确实有这事。你不用跟我说什么道歉的话，也不用跟我保证什么，错了就是错了。不管什么理由，作为一名特护，你都不能放着患者不顾。这事我一定会找你们领导投诉的。看来确实有必要考虑转院的事。”

    “温先生，对于之前的事，我真心向你和阿姨道歉，医院给出的任何处罚我都会接受，但是请你不要现在就让阿姨转院。阿姨刚刚动完手术正处于恢复阶段，任何小的过失都有可能对恢复不利。我向你们保证，从今天起，我会尽心尽力的照顾好阿姨，直至她康复出院。”

    温建军没有回答，他看着母亲。如果母亲不答应，他只能考虑转院的事情。

    温阿姨当然知道为什么那些护士不愿意来这病房，可是这个原因不能让儿子知道，要不然儿子会怪她不明事理。看着护士柔柔弱弱的，或许能受的了我这脾气吧。算啦，儿子事情忙，不能让他多分心。

    “建军，看这护士认错态度还行，我就暂且信她一次，给她一次机会，你也别去投诉了。你要有事就先去忙吧。”

    对于母亲的脾气温建军当然了解，那些护士不愿前来护理，肯定是受不了她的脾气，特别是现在身体不能动弹，她的脾气可想而知。既然母亲已经松口，温建军当然乐意如此。

    “秦护士，我妈心软不计较了，我就不再追究。但是请你记住你刚才的保证。”

    “温先生放心，我说到做到。”

    “那事情就先这么解决。妈，单位还有事情，我要过去处理，你安心养病。一有时间，我会到医院来陪你的。”

    “建军，有事你先去忙吧，有时间了过来陪陪我说说话就行。”

    “知道了，妈。那我先走了。秦护士，你出来一下。”温建军向母亲告辞，同时将秦莲花叫出病房。

    “秦护士，刚才的指责你别介意。我妈的性格我了解，一般人都受不了，特别现在又是生病期间。她如果有什么特别的刁难，请你稍微忍耐忍耐。我妈脾气虽然不好，但是心肠不坏，这点请你放心。”

    “温先生言重了。照顾好患者是我们护士应尽的责任。你放心，我会照顾好她的。”

    “那我先谢谢你啦。”

    后面的日子，秦莲花负责起护理温阿姨。温阿姨在生活中的一切指责和刁难，秦莲花一一笑着接受，将她照顾的无微不至。越往后，指责越少，三号病房总算安宁下来。不过，除了秦莲花，其他人的护理，温阿姨一概不受。这让秦莲花很少有时间回家陪陪儿子。