
    “小秦，今天天气不错，你推我去外面转转，整天呆在家里多快闷出病来了。”早晨起来，温阿姨提出要求。

    “可以，阿姨，不过要等做完检查，吃过早饭和药后才行。”

    “行，听你的就是。你快去准备准备吧，不要耽误我外出的时间。”

    秦莲花找来医生，又开始为她热上早餐。等她吃完早餐，又把药丸递给她服下。全部结束，秦莲花将她扶上推椅，为她披上厚厚的棉衣，推着推椅走向户外。

    气温虽然有些低，但是空气很清新，温阿姨畅快的呼吸着。

    医院后院的活动区环境不错，三三两两的病患在此散步、聊天。秦莲花推着温阿姨边慢慢前行边介绍着，俨然一对母女。不时有患者经过她们身边时同秦莲花打着招呼，秦莲花亲切的回应着。

    “小秦，人缘不错吗，这些人你以前都护理过吧？”

    “是的，阿姨。”

    “嗯，很好。”温阿姨称赞一句后没再多说。二人接着在休息区转悠的。

    走到靠近员工住宿区时，一个稚嫩的声音响起：“妈妈，是妈妈，阿姨，我看见我妈妈啦。”声音中带着惊喜。

    听到声音，秦莲花停下脚步，向着声音的方向寻去。一个被棉袄包裹着，看上去胖乎乎的小男孩正拼命的向她摇着手臂，激动的小脸红扑扑的，若不是身旁阿姨拉着，估计早就冲过来了。

    “小秦，是你儿子吧？”

    “是的，阿姨。”

    “让他过来啊。”

    “谢阿姨！”秦莲花向着她们招招手。

    见到秦莲花向她们招手，阿姨松开小孩的手，任其撒欢的跑，自己在身后跟着。

    秦莲花蹲下，张开双臂将小孩抱在怀中，“思凡，有没有想妈妈？”

    “想。”

    “来，叫奶奶。”秦莲花将思凡抱到温阿姨眼前。

    “奶奶。”叫完后，思凡又将头埋进妈妈怀中。

    温阿姨一贯严肃的脸上露出慈祥的笑容，伸手摸摸思凡的头，说道：“思凡真乖，以后多来找奶奶玩，好吗？”

    思凡看看温阿姨，有看看妈妈，问道：“能见到妈妈吗？”

    “能。”温阿姨点头。

    “好！”思凡开心的小头直点。

    “温阿姨，这样不好吧，会影响你休息的。”秦莲花劝说道。

    “这有什么关系，我是医院的病患，想找个人陪着做个伴，医院难道还不允许。谁不同意，你让他来找我。”

    “不是这么回事。唉，算啦，就这么办吧。”秦莲花知道说服不了固执的温阿姨，没再说，牵着儿子，推着推椅，继续在后院逛着。

    因为温阿姨让他去医院陪她，这样他可以见到妈妈，思凡对温阿姨好感大增，围住温阿姨奶奶长、奶奶短的说个不停，逗的温阿姨笑容一直挂在脸上。

    从这后，小思凡经常来到三号病房。三号病房的笑声多了起来，秦莲花也整天笑容满面，能和儿子有更多的相处时间，她非常满意。

    温阿姨心情大好，病情也好转很快，虽然恢复不到原来的样子，但是借助拐杖，她能独自走上一段。有这样的效果，医院的为她高兴，更别提温建军了。“妈，幸亏当初我们没转院，要不然哪能恢复的这么好。”

    “你知道什么啊！就知道乐呵呵的傻笑，医院是好，小秦护士照顾的也好。还不赶紧谢谢人家。要不是她每天坚持为我做腿部按摩，你以为我还迈得动步吗。”温阿姨见不得儿子的傻笑样，提醒道。

    温建军握住秦莲花的手，连声说道：“谢谢，谢谢，谢谢秦护士，这段时间辛苦你啦。”

    “没什么，温处长，这些都是我们应该做的。”秦莲花抽了抽手，说道。

    温建军反应过来，急忙送开，抱歉道：“对不起，刚才太激动啦。”

    “没关系。”

    “秦护士，我妈这几天可以出院了吧？”

    “温阿姨恢复的非常好，随时都可以出院。”

    温建军转头问道：“妈，要不今天我就办出院手续，咱们回家？”

    温阿姨不悦道：“出院有什么好的，家里又没人照顾我。你说我住院的这段时间，你总共才来过几趟，回到家中，恐怕还是很难见到你的人影。”

    温建军尴尬的挠挠头，解释道：“妈，最近事情确实比较多，没有时间来看你。你放心，等过完年招标结束，我就有时间陪你了。”

    “你忙我知道，建军，你看这样行不行，要不我一直在医院呆在，等你什么时候忙完了我再出院；要不你跟医院申请一下，看看能不能让小秦护士每周抽出点时间去家里给我做做护理。”

    “这样啊，恐怕要劳烦秦护士了。”温建军说着看向秦莲花。

    这事秦莲花做不了主，抱歉的说道：“温处长，这事你跟院方去谈吧，我服从医院的安排。”接着对温阿姨说道，“阿姨，我这么说还请你理解，毕竟医院有医院的规矩，我不能擅作主张。”

    “没关系，这事我理解。建军，你去找院长谈谈，看看行不行。”

    “是，妈，我这就去。”温建军去找院长商谈此事。

    特护病房就这么多，随时都有可能出现需要特殊护理的病患，医院自然不能让已经康复的温阿姨一直占用着。商量过后，医院同意温建军的提议，让秦莲花每周一、三、五去温家，为温阿姨做护理。

    对于这个结果，温阿姨还算满意，临出院前拉着秦莲花的手，不舍的说道：“小秦，你可一定要记得来啊，一直是你在身边照顾着，离开你我都不知道怎么办啦。”

    “阿姨放心，我一定准时到。”

    后面的时日，秦莲花时常光顾温家，有时还带着思凡一同过去，成了他们家的常客。

    年近尾声，温阿姨问起秦莲花：“小秦，今年过年你回家吗？”眼神中有些许期盼。

    秦莲花神情一暗，随即掩饰过去道：“阿姨，今年估计不回去过年。医院事情多，再说思凡现在还小，年前人又多，不安全。”

    听到秦莲花过年不会去，温阿姨来了精神，“如果不回去，要不今年来我家吃年夜饭吧。你看家里冷冷清清的，哪有过年的味道。”

    “嫂子过年会不来吗？”

    “她啊，年初被委派到欧洲去了，没什么特殊情况，至少一年后才能回来吧。诶，希望她回来后快点给我生个孙子，这样家里就不显得冷清喽。”

    “行，阿姨，如果医院没什么事，我带着思凡过来陪你过年。”

    “好，那就这么说定啦。”