
    经历了温阿姨的重重考验，秦莲花终于得到她的认可，没有再继续刁难她，二人相处的越来越融洽。温建军见过后感觉浑身轻松：妈妈有人照顾好，自己就不用一直担心，可以专心到工作中去了。因为信息大楼项目，他们部门最近的工作量骤增，根本分不出精力来照顾妈妈。

    除了定时的打针吃药以及饮食起居，秦莲花花了大部分的时间陪着温阿姨聊天解闷，令她不再纠结于半身不遂的现状。陪着聊天时，秦莲花会不时给温阿姨做做腿部按摩，舒缓他萎缩的神经。

    “小秦，我感觉你按摩手法挺娴熟的，是不是专门训练过？”

    温阿姨的问话让秦莲花一愣，神情闪过一丝暗淡，又强作笑颜道：“没有训练过，阿姨。我有个哥哥，小时候就得了小儿麻痹症。从小到大，我一有时间就给哥哥做按摩，所以熟能生巧了吧。”

    “哦，是这样，怪不得这么娴熟。小秦，你按摩的挺舒服的，我都想睡一会儿了。要不你继续给我按摩一会？”精明的温阿姨察觉到秦莲花的那丝变化没有追问，她怕再次触及到莲花的伤口。

    “好的，阿姨，你休息就是。”秦莲花边按摩边答应下来。

    温阿姨闭上眼睛假装休息。

    秦莲花减轻了些按摩力道，继续做着按摩，脑海中却闪现着往日的种种。

    “哥，你腿难不难受，要不要我给你摸摸？”

    “不用啦，小妹，哥不难受。”

    “就让我给你摸摸吗。”

    “好吧。不过你现在还小，可别累到了。”

    “我知道，哥，累了我会停下来。”

    “哥，舒不舒服？你怎么皱眉头了，是不是力气用的太大了。哥，你怎么一点也不吃疼啊。”小莲花边拧边抱怨道。

    “小妹，按摩不是这样子的，你这是拧，不是按摩。来，哥教你该怎么做。”秦明教会小莲花基本的按摩手法。

    ……

    “哥，我放学了，今天我数学考了一百分，免费为你做个按摩。”

    “好，小妹考得好哥哥也沾光。”

    “哥，今天按摩的手法怎么样，有没有提高？”

    “我小妹是最聪明的，学什么多快，这点按摩算什么。今天哥感觉特别舒服。”

    ……

    “哥，马上就要填报志愿了，我想报考NJ医科大学学习护理专业，将来毕业后要好好照顾哥哥，你说好不好？”

    “傻丫头，你学习护理专业难道只为哥一人，这不是浪费了我们这位大学生的才能嘛。再说了，你以后嫁人了难道还要把哥带在身边吗？这样人家会答应吗？”

    “不答应？不答应我就不嫁给他。我要嫁的人必须接受我哥才行。只要哥哥没有成家，我就会照顾哥哥一辈子。”

    “好妹妹！看来为了我妹妹的幸福生活，我得赶紧找对象才行。要不然妹妹成了老姑娘我就罪大恶极啦。”

    “对了妹妹，我看你刚才说嫁人说的这么肯定，是不是已经有对象啦，有的话带回来给哥看看。我要看看是哪个幸运的小子能得到我们家小公主的青睐。”

    “才不是呢，我还是高中生，怎么可能谈对象。哥，你取笑我，我不理你啦。”秦莲花心虚的走开。

    ……

    “哥，妈说的是真的吗，我是爸妈抱养过来，如果将来哥娶不到媳妇，就让我嫁给哥吗？哥，你说话啊，这是不是真的？说啊！”秦莲花伤心欲绝的问道。虽然她心里已经有了答案，但是，她还是想亲耳听哥说不是。

    “妹妹，妈说的是真的，当初爸妈把你抱养过来是有这个目的。不过，你要相信哥，哥从来都把你当亲妹妹看，你就是哥的亲妹妹，永远都是。”

    “哥，我恨你，你一直都知道真相，为什么不早点告诉我。我已经有了自己相爱的人啊。”

    ……

    “妹妹你别走，哥马上就去找对象结婚，一定会给你娶个嫂子回来。你别走，这儿是你家，我是你亲哥哥。妹妹别走……”

    秦莲花的回忆到这里结束。最后一幕是发生在方逸凡出国后的第二个月。那天，秦莲花满怀欢心的从NJ回到家中。吃饭的时候，秦莲花宣布了一个重磅消息：“爸妈，我怀孕啦，我要做妈妈啦！”

    “砰”、“嘭”、“咣”声音响起，家人们手中的碗全部掉落在饭桌上，一脸吃惊的看着秦莲花。最先回过神来的秦妈妈怒火中烧，“啪”给了秦莲花一记耳光，“你个死丫头，你怎么这么不知道廉耻，背着家人跟人家发生关系啊。这事传出去，你让我们的脸往哪儿搁啊！老天爷，这二十多年来，我们怎么养了个白眼狼啊。”

    “妈，我们是真心相爱的，他肯定会来娶我的，这有什么丢人的。”秦莲花委屈的辩解道。

    “我不是你妈，你也不是我们的女儿，你是我们抱养的野种。”怒火攻心下，秦妈妈脱口而出道。

    “妈，你怎么可以这样说妹妹。”秦明单腿跳起，指责妈妈道。

    “我有说错吗，她本来就是我们抱养过来，将来准备给你作媳妇的。”既然说破，秦妈妈索性一股脑儿全倒了出来。

    “啪”耳光声响起，秦爸爸终于坐不住站了起来，给了秦妈妈一记耳光，“住口，你个臭娘们，给我滚一边去。”

    “莲花，你妈说的不是真的，你别相信。她是气疯了瞎说的。”

    秦莲花被这信息震得半天没缓过神来，等她清醒过来，她知道妈妈说的应该是真的，要不然不会有这么大的反应。

    逼问哥哥知道真相后，秦莲花哭泣了一夜。第二天一早，她收拾起行李，离开了这养育了她二十多年的家。