
    出了董事长办公室，方逸凡去往综合办，领出了一部相机；掏出手机，给林万国打去电话：“老林，在公司吗，我们出去一趟。”

    不一会儿，二人在门口会合。

    “小方，我们这是要去哪里？”

    “浦东陆家嘴。我要去实地拍点照片。”

    “好嘞，咱们出发。”林万国发动轿车，拉着方逸凡去往浦东。

    在信息大楼取址的地方，方逸凡用相机记录下周边的情况。

    后面二日，方逸凡照片结合资料，开始为信息大楼的设计做准备。

    这次的方案，方逸凡不想找设计部帮忙，他可不想将他们的取胜法宝：突出信息安全，一不小心泄漏出去。

    一个月过去，方逸凡的设计草案出炉。他从头到尾认真审核了一遍，没有找出毛病。带上草案，方逸凡来找庞博。

    “董事长，草案我已经完成，请你过目。”方逸凡将草案递给庞博。

    庞博接过草案，让方逸凡坐下，自己认真翻阅起来。方逸凡坐在一旁耐心等待。

    看完草案，庞博没有发表意见，问道：“逸凡，你先说说这份草案的设计理念是什么。”

    “好的，董事长。信息大楼是市政府近年的重点工程，不仅要求实用，肯定对建筑外观也有很高的要求，希望打造成一个地标性的建筑。针对信息的特性，我将设计理念总结为‘更快、更大、更安全’三个方面。更快，是说信息的传播速度快，而信息大楼的用户能第一时间掌握这个信息；更大，是针对信息量而说。世界这么大，每一秒钟都会有很多重大事情发生，信息大楼能够将这些事件全部收集起来，大楼的用户可以根据自己的要求，寻找到自己所关心的东西；更安全，指的是网络的安全性，这是我们这次设计的重点。”

    庞博听完点点头，说道：“逸凡，你的这个理念我认同，可是你又将如何将这理念融合到建筑中，通过建筑体现出来呢？信息大楼要成为地标性的建筑，外观上面必须要具有自己独一无二的特点，让人看过一眼就能记住，而且会传扬出去。”

    “外观方面我是这么考虑的：根据他们选址的地方及占地面积，我将大楼的高度设计为99.9米，这个高度在那地段属第一高度。在这高度下，大楼看上去挺拔、大气。外立面，我准备以白色和银色作主色调，这色调让大楼显得节奏感、现代感、科技感十足。这些条件综合起来，人们对大楼的第一印象应该不成问题。”

    “可是这些设计好像和你的设计理念没什么关联？”

    “董事长，我的设计理念有三点，安全性这点是用户使用后的感受，不是直观的表现，所以在大楼的结构设计中，我没有将它表现出来。更快这点，其实外观也有体现。”

    “我怎么感觉不出。”

    “节奏感不就是快的一种表现吗。”

    “哦，表现在这里，你要不解释，我还真联系不上。那么更大你又将如何表现出来。”

    “‘更大’的理念我会最直观的体现在大楼的大堂处。”

    “大堂处？”

    “是的。董事长，国际上刚刚出现一种新的建造技术，叫‘劲性钢骨混凝土筒体和巨型钢结构行架技术’，使用该技术，大堂会是一种开放式的空间，让人产生无尽遐想。”

    “这技术我有听过，可是我们现在还没有掌握，是不是风险太大了点。”

    “没关系，董事长。这项技术的提出者是我导师，为了推广这项技术，他会乐意传授我们的。”

    “那感情好，逸凡，回头你赶紧同你导师联系，看看他能否到中国来，如果不行，我们就派人过去向他求教。”

    “好的，董事长。”

    “逸凡，根据这份草案，你抓紧时间出效果图和模型。距离提交材料的时间还有四个多月，这其中还有春节假期，留给我们的时间不多，我们必须要在提交材料之前先让董事会同意该方案，你有难度吗？”

    “没有，董事长。”

    “好，你去准备吧。”

    方逸凡起身离开。

    回到办公室，方逸凡首先联系上远在美国的导师，向他说起此事。

    导师听完方逸凡的叙述，非常感谢，但是表示遗憾不能来到中国。方逸凡提出派人前去美国向他求教这项技术，导师欣然同意。

    方逸凡将此事汇报庞博，庞博立刻挑选出五名技术员即刻飞往美国，向方逸凡的导师学习这项技术。

    将此事处理好，方逸凡把全部的心思花在出图和模型上，夜以继日、废寝忘食。在春节前，方逸凡终于完成了全部设计。

    带着效果图，方逸凡再次找到庞博。

    见过效果图，庞博对说服董事们信心十足，对即将的竞标也增添了几分把握。

    “逸凡，这段时间辛苦你啦，趁着春节回家好好休息休息。过完年后我们还有很多事情要做，你可不能半途倒下。”

    “董事长，我还年轻，没事的。”

    “那也要注意身体。明日的董事会你不用出面介绍了，我能对付过去。你收拾收拾，早点回家同家人团聚吧。驾照你已经有了，车子你自己开回去，没有问题吧。”

    “没问题，董事长。要不我等董事会结束后再回去吧，如果他们有什么疑问我可以当面向他们解疑。”

    “没关系，你的设计思路我已经知道，说服他们不是问题。难道你还不放心我吗？”

    “不是，董事长。既然这样，那我明天就回去啦。”

    “嗯，好好在家陪父母过个年。”

    “谢谢董事长，那我们明年见。”

    “明年见。”

    方逸凡迈着轻松的步伐走出董事长室。

    回到公寓，收拾好行囊，捧着画册躺在床上，他的心思又回到了秦莲花身上。

    莲花，分别前我们不是约定好的，等着我回来吗？你怎么会食言呢。等我找到你，我一定会好好的罚你。

    带着对秦莲花的思念，方逸凡进入梦乡。