
    今天要去公司报到，方逸凡早早起床收拾停当，将画册收进抽屉，轻声说道：“莲花，明天我就会回家，很快我们就能见面啦。”

    来到公司，董事长秘书李晓艳已经在门口等候，将他直接领到董事长办公室。

    “逸凡来了，快请坐！李秘书，你让顾部长来我办公室一趟。”庞博笑着招呼方逸凡坐下，而后安排李晓艳道。

    李秘书外出联系顾部长，庞博从桌上拿起一部崭新的摩托罗拉V998手机递给方逸凡：“逸凡，这是公司给你配置的手机，以后我们联系你也方便。”

    “谢董事长。”方逸凡接过手机谢道。

    “逸凡，以你的才能来我公司，我都不知道怎样安排才好，要不有你来担任设计部部长，你看怎么样？”庞博开门见山道。

    “董事长，千万别这么安排，我可担当不起这个重任。你就让我在设计部做一名设计员，安安心心的设计就是。”听到这个安排，方逸凡急忙推辞道。

    “那怎么可以。这要传出去还不让同行笑话死，而且我们公司以后还怎么能引进人才。”

    这时，李秘书领着顾部长走进办公室。

    “董事长，你找我？”

    “顾部长，来，我为你介绍一下：这位是公司从美国请来的设计师方逸凡，去年获得过‘普利兹克建筑奖’的提名，从今天起，他将来我们公司工作。”介绍过方逸凡，庞博又将顾部长介绍给方逸凡认识，“逸凡，这位是顾伟忠部长，公司人事部部长，你们认识一下。”

    “顾部长好，很高兴认识你。”

    “方设计师这么年轻就获得‘普利兹克建筑奖’提名，真是年轻有为！欢迎你加入我们公司。”

    “顾部长，我刚才提议让逸凡担任设计部部长，可是他不愿意，只想做一名设计员，安安心心的搞设计，你说我们该怎么安排？”

    听董事长这么说，顾伟忠故作责备道：“方设计师，我之前没得罪过你吧，你这么为难我。”

    方逸凡听完感觉云山雾罩摸不清头脑，“我同顾部长今日是首次碰面，怎么会有得罪之说。顾部长为什么要这样说？”

    “我们人事部可是担负着为公司引进人才的重任，你这样大才能的人来我公司只能当一名普通的设计员，这让其他人还怎么敢来我公司工作。”

    “啊，是这个原因。对不起，顾部长，我不是有意的。”

    “哈哈，方设计师，我只是说笑，当不得真。不过让你作一名设计师，这确实不可行。”

    “董事长，你是不是已经考虑好方设计师的安排啦？”

    “你啊你，这本是你人事部的事，还要我董事长来替你们操心吗。”

    “董事长，方设计师是你请来的，我人事部一点消息都没有，哪能这么快明确他的安排。你如果考虑好了，告诉我，免得耽误你的时间。”

    庞博笑着指指顾伟忠。都是多年的老朋友了，当然没有那么多的客套。“伟忠，我想在总裁办增加一个职位：设计专员，职务等同部门部长，但无需操心行政上的事，你看怎么样？”

    “董事长就是董事长，变通之快令我敬仰。这职位完全是为方设计师量身定做的，在恰当不过了。”

    “那就这么定下来？逸凡，你有什么想法？”

    “董事长，你这安排让我感觉压力山大。”方逸凡苦笑道。

    “哈哈哈，没想到逸凡也有风趣的一面，我还以为你们搞设计的都是一副严谨的面孔呢。那好，这事就这么定下，伟忠，联合行政部、综合办，为逸凡尽快安排好办公室、专车、秘书等事，今日逸凡就正式入职。”

    “是，董事长。”顾伟忠起身告辞。

    “逸凡，今天你的任务是逛沪市，为家人购买礼物。我会让综合办安排一位熟悉沪市的人给你作向导。你在这里稍等一会儿。”

    “不用啦，董事长。”

    庞博没有理会，通知了秘书。

    不一会儿，敲门声响起，庞绫走了进来，高挑的身材配以一身职业装，显得更有气质、更加干练。

    “董事长好。”、“方设计师，我们又见面啦。”

    “庞小姐好。”

    “庞绫，你怎么来了，有事吗？”

    “你不是要给方设计师找一位向导吗，这栋大楼内还有谁比我更熟悉沪市的吗？有我做向导再正确不过。”

    “那好吧。庞绫，到时你要帮着逸凡好好挑选，他一个毛头小伙子估计也不会挑什么礼物。”

    庞绫听着笑了起来，“保证完成任务。”

    方逸凡满脸尴尬的说道：“那有劳庞小姐啦。”

    “没事，这是我今天的工作。咱们走吧？”

    “好。请！”

    走出大厦，乘上庞绫的车，二人开始了shopping之旅。