
    没多久，方红敏陪着爸爸方海生回来，二人手里提着各式袋子。

    “爸！”方逸凡急忙站起，叫道。

    “唉。”方海生应下，将手中袋子交到方妈妈手里，细细端详了儿子一番，问道，“逸凡，什么时候回国的？这次回来了不会再出国了吧。”

    “不出国啦，爸。我前天回国的，现在已经在沪市找到工作，开始上班了。公司领导对我很器重，这次回来专门派林万国师傅送我回来的。”

    谢过林万国，方海生叮嘱道：“好。好好干，不要辜负了人家的器重。”

    “我知道，爸。”

    这时方红敏插言问道：“哥，这次回家准备呆几天啊？”

    “一周左右吧。怎么样，要不要跟哥到沪市看看。”方逸凡宠溺的拍拍方红敏的脑袋，问道。

    “这次就算啦。哥，你刚开始工作，我可不能耽误你的时间。明年，等明年暑假我一定要去看看。”

    “那就这么说定了。”

    方海生听着教训起女儿来：“都老大不小了还尽想着玩。去，过去帮你妈做饭去。”

    方红敏冲着爸爸吐吐舌头，起身去往厨房。

    “让林师傅见笑了。”

    “那里，方师傅，这说明他们兄妹感情好，别人想羡慕还羡慕不来呢。”

    “逸凡，你回来看看我们，给我们报个平安就行啦，没有必要在家呆这么长时间。工作要紧。”

    林万国听了插言道：“方师傅，你不知道，小方从事的工作是设计师，不一定要呆在办公室才能工作，即便在家，他也还是可以为公司工作的。”

    “哦，还可以这样。”方海生没有继续这个话题。

    在方红敏的帮忙下，晚餐很快准备妥当。

    林万国陪着方家一家人围坐一起吃喝起来，通过交谈，他对方家有了基本了解。

    这是一个普通的农民之家：除了忙着田里的农活，方海生空闲下来时会跟着泥水匠打打短工贴补家用；方妈妈身体不太好，呆在家里操持家务；方红敏现在是一名即将大四的学生。

    看着方家的状况，林万国知道，为了供养二名大学生和身体一直不太好的方妈妈，日子过得一定很清贫。

    用餐结束，林万国起身告辞，方逸凡陪同他到镇政府旅馆登记入住。“小方，你快回去吧，四年没有回家，你爸妈肯定有很多话要跟你说。后面你就不用管我啦，没事我就在镇上转转，了解了解你们这里的风土人情。好好陪陪家人，他们不容易。如果要用车，随时给我电话。”

    “行，老林，那我就不陪你啦，开了一天的车，早点休息吧。”方逸凡告辞。

    回到家中，爸妈、妹妹还在等待，一家四口围坐一起畅谈起来……

    第二天一早，方逸凡推出父亲的自行车，对正要外出买菜的方妈妈说道：“妈，我去看看高强，中午不回来吃饭啦，你别去买菜了。”

    “高强？哦，他已经结婚生了孩子，你给小孩子带点礼物，不能空手去人家。”

    “知道啦，妈，我去超市买点。”方逸凡说着跨上自行车骑起来。

    “路上小心点，记得早点回来吃晚饭。”方妈妈叮嘱道。

    “知道啦。”方逸凡挥挥手，骑车远去。

    高强，石镇秦村人，方逸凡初二、初三的同桌，他最要好的朋友，学习成绩不佳，初中毕业后没再就读。

    骑行十多里地来到秦村，方逸凡特地从秦莲花家门前经过，朝里看了看，没有看到人影。

    来到印象中的高强家附近，原先的破草屋已经不见，取而代之的是三间敞亮的瓦房。

    “请问这是高强家吗？”看到一个青年妇女在门口晾衣服，方逸凡上前打听道。

    “是啊，你是谁，找他有事吗？”

    “我叫方逸凡，是他的同学。”

    “方逸凡？哦，我想起来了，他时常挂在嘴上，留学美国的那位。你留学回来啦？不好意思，忘了自我介绍，我叫陈玉兰，是高强的媳妇。请进，快请进。高强，你同学来找你。”陈玉兰忙着招待方逸凡进屋，同时高声叫唤高强。

    “是谁啊，用得着这么大呼小叫的。”听到媳妇叫他，高强从房里走出。

    “高强，是我，方逸凡。”

    “啊！逸凡，是你。你小子终于舍得回来啦。”高强疾步上前，给方逸凡来了个熊抱。“算你小子有良心，回来了知道来看看我。来，快进屋。”

    方逸凡从车上取下超市买来的牛奶，随着高强进屋。

    “玉兰，你去菜场买点酒菜，今天我要同逸凡好好喝上几杯。”

    “嫂子，今日打扰了。不过你别听高强的，准备点花生米就行。”

    “到了我家你就甭管了，快跟我说说你这几年的状况。”

    二人边喝茶边聊开了，听着对方的经历，不时感叹几声。

    “高强，秦莲花在家吗，都是同学，也有好几年没见面了，要不请她过来一起聚聚？”方逸凡试探的问道。方逸凡同秦莲花交往是二人之间的秘密，其他同学都没有察觉到过。

    “秦莲花不在家，我也有近四年没有见到她啦。”

    “怎么回事，她不是跟你一个村的吗，怎么会没有碰过面呢？”

    “最后一次见到她是你出国后的第二个月。那天早晨碰到她时，她拖着个行李箱，眼圈通红，神情恍惚。我跟她打招呼，她都没有回应。自那以后，她就再也没有回过家。”高强边说边回忆当时的情景。

    “都是一个村的，你应该知道大概原因吧？”

    “要说起来，这跟她的身世有关。其实秦莲花不是他们家的亲身女儿，是在他哥哥得了小儿麻痹症残废后被她父母抱养过来的。”

    “啊！原来还有这事？上学时，感觉她父母、哥哥一直都待她挺好，真看不出是抱养来的。”听到这个信息方逸凡很震惊，莲花没有跟他说过这事，估计当时她自己也不知道。

    “其实这事父辈们都知道，看到他们家对她挺好的就没有人提起过，也不知道秦莲花是怎么知道的。”

    “为什么会这么说？”

    “秦莲花哭着离开，村上还有人见到，去她家打听时，她父母说是她找到亲生父母，投靠他们去了。”

    方逸凡听后没有说话，心里却起了疑心：莲花不是这种人，她不可能抛弃养育自己二十多年的父母。

    “秦莲花肯定不是这种人。不过，这是她们家的家务事，既然她父母都这么说了，所以就没有人再追问过。但是，这事她哥对父母非常有意见，秦莲花走后，秦明在家大吵大闹，叫着要找回妹妹。要不是瘸了左腿家人不放他外出，恐怕早就四处去寻找了。就为这事，秦明好长时间没有理会父母，搬到镇上开了间蛋糕店很少回家。现在虽然好一些了，但是他没什么事很少回来。”

    “她哥或许会知道吧。她们兄妹感情这么深，说不定她会写信给她哥呢。”

    “好像没有。如果秦明知道妹妹的下落就不会还一直对父母耿耿于怀了。”

    “算啦，不说这些了，希望她生活的好吧。高强，来，干一个。”从高强处没有得到秦莲花的消息，方逸凡只能暂时作罢。

    陪着高强喝得尽兴，留下电话号码邀请他们夫妻去沪市做客后，方逸凡骑车返回。

    半夜，方逸凡躺在床上怎么也睡不着：莲花，你在哪里，我要怎样才能找到你？我已经提前回国了，你知道不知道？我该怎么办，我要怎样做才行呢？对，我要出名，一定要出名！这样，你就能得知我回来的消息，过来找我！