
    想到这里，方逸凡再也睡不着觉，取出信息大楼的资料认真研读起来。liudianxing.com这是方逸凡能想到的，最有机会很快出名的方法：做出最佳设计，帮公司争取到信息大楼的项目！

    后面三日，方逸凡足不出户，除了陪伴家人，他将全部的时间用在分析资料上。但是，纸上谈兵终觉浅，很多信息需要现场考察、测量过后才能拿捏的准。他决定提前回沪市。

    晚上，陪家人吃过晚饭后，方逸凡说道：“爸、妈，小妹，我想明天就返回沪市。”

    “回去吧，回去好好工作。”方海生说道。

    “是，爸。最近有个项目对公司很重要，我想尽自己最大的努力，看看能不能帮公司拿下。这次回去估计要有段时间忙的，可能没有时间回来看你们。”

    “工作要紧。我们在家生活的好好的，没什么好担心的。再说了，我们不是有你的电话号码吗，如果有事我们会打电话联系你的。”

    “知道了，爸。等这事成功了，我来接妈到沪市好好检查一下。那里设施齐全、医疗水平高，或许有可能治好妈的病根。”

    “妈这是老毛病，早点、晚点没关系，你工作要紧，不用惦记着我们。”

    方逸凡又向方红敏交代道：“红敏，明天你去电信局申请装部电话，我现在有手机，你们有什么事可以随时联系我。而且我想爸妈时也可以经常通个电话。”

    “知道啦，哥，明天我就办，装好机后，我就打你手机。”

    家里的事情都说好，方逸凡掏出手机给林万国打去电话：“老林，明日一早我们就回去，今天你早些休息吧。”

    “好嘞，那明天见。”林万国没有问什么爽快的应下。

    早晨，林万国将车开到家门口，方逸凡背着行囊上车，在父母的挥手相送下返回沪市。

    进到公司，方逸凡直接去往董事长室，“你好，请问董事长在办公室吗？”在门口，他向李秘书问道。

    李秘书见是方逸凡，笑着答道：“是方设计师啊，董事长在办公室，你找他有事？”

    “是的，我找董事长有事汇报。”

    “请稍等。”说着李秘书拿起电话向庞博请示。

    通话结束，李秘书说道：“董事长请你进去。”

    “谢谢。”方逸凡推开房门走了进去。

    “逸凡，你怎么提前回来啦，怎么样，你父母身体都还好吧。”

    “谢董事长关心，他们都很好。”

    “你提前回来，是不是有什么事情？”

    “是的，董事长。我听庞小姐说市政府信息大楼的项目公司原先也有意参与，后来怎么想放弃了？”方逸凡直奔主题。

    “哦，你是为了这事。”庞博整理了一下思路，继续说道，“信息大楼项目是市政府的重点项目，如果我们能成功入围，对公司形象的提升意义非凡，这是我想要参与的主要目的。可是，了解到那些竞争对手，他们全部是国内外的知名企业，同他们竞争，我感觉机会不大，所以想要放弃。逸凡，你突然问起此事，是不是对这项目有什么想法？说来听听。”

    “是，董事长，我是有点想法。我们公司在这一行业里打拼了这么多年，发展到现在已经处于瓶颈期，想要突破瓶颈、更进一步，跻身国内一流建筑企业，我们需要一个机会，一个展示公司实力的机会。信息大楼项目就是这个机会。”

    庞博开始想要参与的出发点也是这个，点头同意，让方逸凡继续说下去。

    “这个项目的资料我前些日子认真分析过，感觉我们不是没有机会。”

    “哦，逸凡，把你的想法说来听听。”听方逸凡这么说，庞博精神一振。

    “信息大楼是一特殊性质的大楼，不同于以往所有的高层建筑，这里信息安全至关重要，它有可能涉及到国家安全，所以法国和意大利的二家公司基本被排除在外。”

    “既然如此为何要邀请他们来参与？”

    “信息大楼项目是国内首个涉及信息方面的大工程，没有参照标准。邀请这二家公司参与，我想主要是为了引进他们的先进理念。设计有可能会采纳他们的，但是建设肯定不会交由他们来。所以这二家威胁不大。”

    知道了信息安全的重要性，庞博明白方逸凡的意思。

    “国内的这些大型企业对这种涉及信息安全方面的项目应该也是首次遇到，没有先例，没有参照，在设计上同我们应该在同一起跑线上；至于他们的强项：建设方面，其实我们也不弱，完全能附和这次项目的要求。所以说，综合比较下来，我们还是有机会的。”

    方逸凡的分析让庞博的心思再次活跃起来，这个项目他确实很看重，如果有可能为什么不争取一把，“逸凡，你在美国时有过涉及到信息安全方面的设计？”

    “有是有，不过项目没有这么大。但是美国企业对信息发展和信息安全非常重视，提出的设计要求不逊于政府规格。这对信息大楼项目应该有帮助。”方逸凡自信的说道，“董事长，只要我们紧扣信息安全这个重点，我们就有机会逆转而胜。我相信我们的竞争对手未必有我们这般将信息安全放在重中之重。”

    庞博考虑了十几分钟最终有了决定，“逸凡，放手去做，尽快整理出草案交我看看。等时机成熟，我会召开董事会进行表决，拍板此事。有什么需要，你向综合办提。”

    “是，董事长，我会做出一份让你满意的方案的。”方逸凡起身告辞。