
    一早，方逸凡就驾车离开沪市往家赶，今年终于可以同家人一起过个新年了！

    回到家中，家里已经有了过年的味道：开油锅、蒸团子、晒咸味、大扫除，这些都已完成，就等着大年三十到来，对联贴上，吃团圆饭。

    方逸凡这么早就回家过年，乐坏了方妈妈，她迫不及待的动用年货，为他做着各种好吃的。方逸凡很享受这样的年味，如果莲花也在，那就太完美啦！

    “叮铃铃、叮铃铃……”刚吃过早饭，方逸凡的手机响起。

    方逸凡拿起手机，见是本地的一个号码，接听道：“喂，你好，我是方逸凡，请问你是谁？”

    “你好，方逸凡，我是秦明，秦莲花的哥哥，不知道你有没有印象？前些日子，我碰到高强，从他那里得知你的消息，并要来了你的号码。你现在还在沪市吗，什么时候回来过年？”

    “明哥，你好，很高兴接到你的电话。我已经从沪市回来，今天正好在家。你找我有什么事情吗，要不我去店里找你？”接到秦明的电话，方逸凡有些意外，更有些激动：或许他有莲花的消息了。

    “你回来啦，那太好了。如果方便你就来吧，我在店里等你。”

    “好的，明哥，那咱们待会儿见，我就先挂了。再见！”

    “再见。”

    “妈，我去街上一趟，中午可能不回来吃饭了，你们自己先吃着吧。”方逸凡同方妈妈说一声，拿起手套出门而去。

    二十几分钟过去，方逸凡出现在“秦明蛋糕房”门口，看到柜台后站着一位三十岁左右的女子，问道：“请问秦明在吗？”

    “在，你找他有事吗？”

    “我和他刚约好的。”

    “哦，你是方逸凡吧，他在屋里等你呢，快请进。”

    “谢谢！打扰你们了。”

    “没关系，你们先聊着。”

    方逸凡推门进屋，见到拄着拐杖站起来相迎的秦明，问候道：“明哥，好多年未见，还好吧？”

    “马马虎虎过的去。逸凡，快请坐。”

    二人坐下，女子为二人端来茶水后离开，屋内剩下他们二人。

    为方逸凡斟完茶水，秦明盯着方逸凡打量，没有说话。

    方逸凡为化解尴尬，问道：“明哥，你找我有事吗？”

    秦明点点头，端起身前的茶杯喝了口，问道：“逸凡，我们有十二年没有见过面了吧？”

    “是的，明哥，有十二年了。那时候莲花生病，我经常来送讲义。”

    “你上次回家见过高强，知道莲花离家出走的事情了吧？”

    “知道了，明哥。”

    “那你知道莲花离家出走的真正原因吗？”

    “不知道。如果方便还请明哥告知。”

    秦明没有急着说明，继续问道：“逸凡，你是在NJ读的大学吧，和莲花在一个城市？”

    “是的，明哥，我读的DN大学，莲花读的NJ医科大学。”

    “那你们是在读大学时谈的恋爱？”

    秦明突如其来的问题让方逸凡有些措手不及，但是他不准备回避，“不是，明哥，其实我和莲花高中时期就互有好感，只是当时学业为重，我们没有将关系挑明而已。”

    秦明听后一愣，像想起了什么，脸上露出缅怀的笑意，“那她有没有跟你说过，将来如果你们结婚了要照顾我这残疾哥哥？”

    方逸凡脸一红，点头说道：“说过。我答应她了。”

    听到方逸凡的回答，秦明露出真心的微笑，不过转眼就暗淡下来，嘴里喃喃细语着：“莲花，我的好妹妹，是哥不好，是哥害了你啊。”

    仔细听清楚秦明的话，方逸凡紧张起来，拉住秦明的手问道：“明哥，你为什么会这么说，莲花怎么样啦，莲花没事吧？”

    秦明拍拍方逸凡的手，安慰道：“你放心，莲花应该没事。我说害了她是指让她离家出走这件事。你别紧张。”

    “哦。”方逸凡稍微放松了些，问道，“明哥，你能告诉我，为什么莲花要离家出走吗，而且一走就没再回来过？”

    “唉，这都是我家人的错。”秦明调整了一下情绪，继续说道，“莲花的身世你知道吧？”

    “上次回来听高强说过，她是你们家抱养来的。”

    “对，应该是听高强说的。莲花之前自己都不知道，是不会跟你说这些的。逸凡，你知道我爸妈抱养莲花回来的目的吗？”

    “不清楚。”

    “他们是为我将来找媳妇做准备的。”说到这里，秦明语气中还带着些恨意，看来这么多年过去，他还没有完全原谅父母的做法。

    “啊……是这么回事！这个目的莲花也知道了？”方逸凡的语气中带着质问。

    “知道。”

    “是你爸妈告诉她的？”

    “是的。”

    “为什么？一直生活的好好的，为什么突然要告诉她这些真相，她知道后怎么能受得了！明哥，不，秦明，你是不是喜欢莲花，是不是想娶她为妻？”方逸凡的声音猛增数倍。

    “是，我是喜欢她！她是我妹妹，我凭什么不能喜欢她！就是因为你，让我妹妹离家出走了四年！”秦明也提高了嗓门。

    “我？明哥，我们冷静冷静，你跟我说说这到底是怎么回事。”听秦明讲这事跟他有关，方逸凡冷静下来追问道。

    秦明喝了口茶冷静下来，说道：“你出国后一个多月，小妹喜滋滋的回家，告诉我们她怀孕了，这孩子难道不是你的吗。就是因为这事，我妈才控制不住说出了实情。”

    “噗……”听到秦明的话，方逸凡刚喝进口的茶水喷了出来，“孩子，莲花怀上孩子啦？这几年她一个人带着孩子在过？”说到此处，方逸凡热泪盈眶。一个人带着孩子背井离乡的生活，这日子不用说，肯定很辛苦。莲花，你在哪里，快点让我找到你吧！