
    购物的同时，方逸凡向庞绫了解起公司的状况。现在自己是公司的一员，应该了解自己的公司。更何况董事长对自己不薄，必须要为公司做点什么，才对得起董事长的赏识。

    二人边走边聊，相谈的很融洽……

    “庞小姐，公司最近跟踪的项目多不多？”

    “项目到是有几个，目前事业部正在跟进，拿下问题应该不大。不过这些项目都是些小工程，能为公司带来收益，但是造成不了什么影响力。”

    “那最近有没有什么有影响力的项目？”

    “有影响力的项目？让我想想……嗯，有了，确实有一个项目，这个项目是近期影响力最大的项目，不过公司已经打算放弃啦。”

    “什么项目？为什么要放弃？”方逸凡追问道。

    “市政府立项的信息大楼。至于放弃吗，主要还是竞争对手实力强劲，跟他们相比，我们找不出获胜的优势。”

    “你知道有哪些公司对这个项目感兴趣吗？”

    “国际方面，法国和意大利有建筑公司来过，国内，中国建筑、北京城建、上海建工、上海城建都派专员驻扎，表现出志在必得之态。”

    “哦，是这样。庞小姐，这个项目的资料你们企划部应该有吧，你能不能整理一份给我看看，越详细越好。”

    “这个项目开始时我们曾想参与，资料收集的比较充分，回头我整理一份给你。”

    “那感情好，礼物已经买的差不多，我们现在回去吧。”

    “沪市还有许多有意思的东西，要不我们再选选？”

    “不用啦，东西已经够多了，就这样回去，小妹估计也乐开花嘞。”想象着小妹可能有的表情，方逸凡脸上露出温馨的笑意。

    看着方逸凡的笑脸，庞绫心头再次震动。

    礼物送回公寓后二人一同回到公司，庞绫回部门为方逸凡准备资料，方逸凡则去看看公司为自己准准备的办公室。

    下班时庞绫拿来厚厚的一叠资料，这是她整理出的关于信息大楼的所有相关材料。

    “方设计师，资料全在这里，如果还有什么不清楚的可以电话联系我，这是我的联系方式。”说着，庞绫将一张自己的名片放在资料上面。

    “谢谢，我会的。”接过资料，方逸凡将名片拿起，掏出手机将庞绫的号码存入手机中。

    “方设计师，下班时间到了，你晚餐怎么解决，要不今日我做东，算是为你践行。”庞绫发出邀请。

    “这不行，庞小姐，晚餐有我来请。今天劳烦了你一天，应该向你道谢。”方逸凡没有拒绝共进晚餐，而是提出有他来请。

    “谁请都一样。那我先下去把车开过来。我知道一家不错的餐厅，带你过去尝尝。”

    “好的，那我整理一下，一会儿就下来。”

    庞绫带着方逸凡去了一家西餐厅，那里的环境确实不错，布局格调很优雅。二人愉快的共进了他们的晚餐。

    早起，收拾完毕，清点过要带回去的礼物，方逸凡将画册和资料装进背包，等着司机的到来。

    没多久，敲门声响起，“方设计师，你好，我是司机林万国，是公司安排给你的专职司机。你东西收拾好了吗？需要我帮你拿些吗？”

    方逸凡打开房门，“林师傅，你好，这趟辛苦你了。”

    “不辛苦，方设计师。收拾好的话我们就动身，这里离你家有几小时的路程，早点走，路上时间宽裕一点，或许能赶到县城吃午饭。来，行李我帮着拿些，咱们一道下去。”说着，林万国抢先拿起行李，大包小包的拧走大半，剩下一点方逸凡拿着，跟着林万国一同下楼。

    公寓门口，一辆黑色皇冠轿车停在那里，看上去挺新的。林万国打开后备箱，将行李全部放好，“走，方设计师，我们出发。”启动车子，向城外开去。

    一路上二人随意聊着，很快熟路起来，老林、小方的相互称呼着。进到县城，二人随便吃点午饭就驱车前往石镇。

    车子开到家门口停下，方逸凡心情非常激动的打开车门下车。

    听到门前有动静，从屋内走出一名妙龄少女，一身运动休闲短装，齐耳短发，给人感觉活力四射。

    看到她，方逸凡高声叫道：“妹妹，我回来了！”这少女不是旁人，正是方逸凡的妹妹方红敏。正值暑假，她休息在家，帮妈妈操持家务。

    方红敏一愣，看清楚是方逸凡，兴奋的扑过来：“哥，你回来啦，真的是你回来啦！妈，哥回来啦。”

    抱住扑上来的妹妹，方逸凡看向门口。

    听到女儿的叫声，方妈妈走了出来，激动的走路都有些颤抖，脸上挂着泪珠。

    放下妹妹，方逸凡快步走到妈妈面前，一把将身形消瘦的妈妈揽入怀中，“妈，我回来了，你们辛苦啦。”

    “回来就好、回来就好！红敏，快去把你爸叫回来，弯到街上多买点菜回来，晚上我们烧顿好的。”

    “知道啦，妈，我这就去。”方红敏风风火火的离开。

    林万国帮忙将行李全部拧进屋内，说道：“小方，我先在镇上找间旅馆住下，有什么事情咱们电话联系。”

    “老林，坐着休息会儿，吃过晚饭后我陪你一道去。镇上旅馆离我家不远，走十几分钟就能到。而且我们这里住客少，随时都会有房间的。”

    “对、对、对，这位师傅，您一路辛苦，喝杯茶歇歇，等吃过晚饭后让逸凡再陪你去。”方妈妈挽留道。

    林万国没再推脱，坐了下来。