
    庞博家中，父女二人进行了简单的对话。

    “绫儿，见过方逸凡，你对他有什么看法？”

    回想一下全部过程，庞绫说道：“爸，今天才头一次见过哪里能了解多少。从今日交谈来看，他这人比较务实、重感情，不是那种追求名利之人。如果实力确实如你所说，那肯定是我们公司的福气。”

    庞博点点头，认可庞绫的看法，“绫儿，实话跟你说，我对方逸凡的到来寄予了很高的期望。公司这二年的发展看似正常，业务没有减少什么，但是几次重大工程项目，我们无一中标，这说明业主对我们的实力还不认可。分析原因，我自认施工资质并不比竞争对手弱什么，失败就失败在工程的设计上，我们拿不出吸引客户眼球的设计理念和方案。方逸凡的到来正好补充了公司的短板。”

    “爸，如果方逸凡实力确实不凡，我们不是有机会角逐大型工程？一旦中标，我们公司不是有机会跻身国内一流建筑企业？”

    “我就是这么考虑的。企业发展如逆水行舟，不进则退。不想被同行挤垮，我们就需要不断的突破。希望方逸凡的到来能给公司带来突破的契机。”

    “爸，你如此看重他，想怎么重用他呢？”

    “我想让他就任设计部部长，统领起设计部的工作。”

    “他年纪轻轻又是初来咋到，让他担任部长恐怕很难让人信服吧。再说，他也未必肯当这部长。”

    “我也有这考虑。算啦，不说了，等明天他来报到时我跟他说明，听听他是什么想法。实在不行就设置一个设计专员位置给他，让他直属总裁办管理。好了，休息去吧。”

    “晚安，爸。”庞绫起身上楼去了。

    进到房间，庞绫站在落地镜前左看右看，越看对镜子里的人越满意：170厘米的高挑身材，87、63、88的三围，堪比王熙凤的脸蛋、配以披肩秀发，走在大街上，回头率绝对超高。可是在机场时，方逸凡初次见到我怎么没有惊艳的反应呢？难道这家伙情商为零，或者审美观念有问题？庞绫想不明白。

    回到公寓，方逸凡整理完毕，躺靠在床头，从随身的背包中取出一本精致的画册，打开到最后一页。

    这本画册是方逸凡出国后绘制的，他把对秦莲花的所有思念都倾注在画册中。页数不多，但是每一页都有特别的意义，记录着二人情感经历的那些个关键时刻，是方逸凡最最珍惜的宝贝。

    画册的最后一页是方逸凡设计的婚礼场景：男女主角置身玫瑰园被鲜花包围，他们双手紧紧相扣；四目相对凝视对方，眼神中流露出满满的爱意。女主身着白色长摆婚纱，胸前水晶心形项链点缀，头戴玫瑰花冠，脸上洋溢着幸福的微笑。在这微笑下，玫瑰失去了光彩。男主一身暗紫色西装，白衬衫配以暗紫色领结，胸口插着一朵粉色玫瑰，脸上挂着甜美的笑意。每次看到这幅画面，方逸凡都希望这一刻早日到来。

    “莲花，按照这个设计举办我们的婚礼，你满意吗？”方逸凡喃喃自语道。

    盯着最后一页遐想了一段时间，方逸凡将画册翻到首页：一位身着橘黄色上衣的女孩跃然纸上，圆圆的脸蛋看上去有些稚嫩，明媚的双眸却带着挑衅的意味，你等着，我一定会超越你的！方逸凡当时就读懂了她的意思。

    每一次看到这幅画，方逸凡都会被带回到童年时光……

    “叮铃铃……”上课铃声响起，从外面走进来一位中年男教师，左臂夹着讲义夹，手里托着粉笔盒，右手拿着粉笔刷和竹制教鞭。来到讲台前，放下手中物品，取出一支粉笔在黑板上工工整整的写了三个大字：潘义堂。“同学们好，欢迎你们来到石镇中学初一一班，我是你们的班主任潘义堂，今后三年的初中生活，我将陪着你们共同度过，希望这段时间你们能好好学习，天天向上。”说到此处，潘老师停顿了一下，打开讲义夹，继续说道，“进到初中，你们有了新的同学、新的老师，为了让你们之间有个初步了解，也让我认识一下你们，现在我要点名，请点到的同学站起来一下。我就按照你们的学号顺序开始吧。”

    “方逸凡。”

    “到！”方逸凡从座位上站起。

    潘老师看了看，然后摆手让他坐下。

    “秦莲花。”

    “到。”一个穿着橘黄色上衣，扎着马尾辫的小女生站了起来。当她坐下时眼睛看向方逸凡，发出了挑战的信号。

    方逸凡看到没做理会，但是他却不知道这一瞬间的情景已经扎根在他脑海中，当他身在异国他乡，思念她时，第一个记录下来的就是这幅画面。

    “……”点名继续

    “好，点名完毕，男生31人，女生19人，共计50人，无一缺席。今天是上学第一天，我对你们还不了解，所以班委的任命先暂时以学号先后来定：方逸凡任班长；秦莲花任学习委员……班委先这样暂定下来，下面我们把座位排一排，请同学们到教室外面按高矮顺序站成二队：男生一队、女生一队。班委组织一下。”

    同学们纷纷起身来到教室外面，自觉站成二队，潘老师按照男女生不同桌，二二一组排好座位，最后剩下方逸凡、秦莲花，“教室内正好25张课桌，你们二个小不点就做同桌吧。”

    潘老师的一个决定，让方逸凡、秦莲花展开了一年的“三八线”大战，除了节假日，衣服胳膊处的粉笔灰日日可见……