
    经过几天的静养，方妈妈精神有所好转，看着丈夫、儿女都围在身边即幸福又有些不安，“逸凡，你不能整天都陪在这里，工作要紧；还有你红敏，你的实习报告和毕业论文都不准备了吗，没几个月就要毕业了，这些东西你还不赶紧准备。这里有你爸照顾着就行，你们都忙自己的事情吧。”

    “妈，这些你就不用操心了，我们有数，不会耽误的，在这里陪着你，我们安心。”方逸凡笑着说道。

    方妈妈开心的笑了起来，对方海生说道：“他爸，孩子们都出息了，我们要享福喽。”

    “是啊，要享福了，你快点好起来，我们轻轻松松的过下半辈子。”方海生笑着附和道。

    一家人在病房内有说有笑……

    苏丽萍推门进来，见到屋内其乐融融的景象也为他们高兴，“方先生，你妈的伤口恢复的很好，可以下床稍微走动走动了。我们后院的活动区环境不错，你们可以推着你妈到那里透透气。”

    “谢谢你，护士长。妈，你想不想去看看？”谢过苏丽萍，方逸凡问道。

    “好啊，整天躺着感觉身体要生锈了，能去透透气自然最好。”方妈妈慢慢坐起，准备下地。

    方逸凡兄妹上前伺候着，方海生则推来轮椅让方妈妈坐上，一家四口去往后院活动区。

    找到一块向阳的草地，他们停了下来，方逸凡兄妹躺坐在草地上，晒着太阳、聊着天。

    “你们好，你们是石镇人吗，我怎么听你们说话好像我老家的方言？”一个稚嫩的声音突然从他们身后响起。

    众人回头，一个眉目清秀的小男孩有些害羞的站在他们身后。

    方红敏坐直身体，笑着对小男孩说道：“是啊，小朋友，我们是石镇人，你也是石镇人，那我们是老乡啦。”说着还向小男孩招招手，请他过来。

    小男孩走到方红敏身边。

    “你叫什么名字啊，陪谁来沪市的？”拉起小男孩的手，方红敏问道。

    “我叫秦思凡，跟妈妈住在这里。我妈是这里的护士。”

    听到秦思凡这个名字，方逸凡莫名的心神震动：莫非……他控制住激动的心情，柔声问道：“小思凡，你几岁啦，妈妈在哪个科室上班？”

    “我5岁了。妈妈这些日子不在医院上班，一直在温奶奶家照顾温奶奶和傅阿姨。”

    “哦，5岁啦，上学了吧。你爸爸呢？”

    “我爸爸在美国，听妈妈说马上就要回来了。”秦思凡自豪的说。

    错不了、肯定错不了！他是我的儿子、我和莲花的儿子！方逸凡再也控制不住，上前一步将秦思凡紧紧搂在怀中，脸颊轻抚着黑发。

    方逸凡突然的举动吓到了小思凡，他带着哭腔说道：“叔叔快放手，你勒到我了，再不放手我要叫了。”

    “别哭、别哭，思凡不哭，叔叔见到你太高兴了，所以一时控制不住。”被思凡的哭腔惊醒，方逸凡松开思凡解释道。

    小思凡后退二步，戒备的看着方逸凡，“我以前又没有见过你，你高兴什么？”

    “我知道你啊。你妈妈是不是叫秦莲花？”方逸凡微笑的看着思凡，神情尽量放得柔和。

    “你认识我妈妈，我怎么没听我妈妈说过？”听方逸凡说出妈妈的名字，思凡戒备心小了些。

    “我不仅认识你妈妈，而且还很熟，她以前的许多事我都知道。”

    “我不信，妈妈说过，在沪市她没什么朋友的。”

    “哈哈哈，警惕性还挺高的。算啦，等见到你妈妈，你就知道我没有说谎。”方逸凡此刻心花怒放，脸上的幸福感让人看着嫉妒。

    方逸凡反常的举动引起家人的注意，方红敏问道：“哥，你真的认识他妈妈？怎么见到这孩子后你高兴成这样？”

    “高兴，真高兴！不过这事以后再告诉你们。”妈妈刚动过手术，方逸凡不想她太过激动，所以暂且还不能说。

    “思凡，妈妈有没有教你：小朋友要懂礼貌，见到长辈要问好。来，叫爷爷、奶奶，还有姑姑。”方逸凡指着爸妈和妹妹对思凡说道。

    “爷爷好、奶奶好、阿姨好。”小思凡礼貌的叫道。

    “为什么叫阿姨不叫姑姑？”

    “爸爸的妹妹才叫姑姑，我在学校学过，叔叔你难道不知道？”小思凡惊奇的反问道。

    “啊……好好好，那就叫阿姨吧。”方逸凡被问的一愣，暂且就这样吧。

    方家三人看到方逸凡的囧态“哈哈”笑起来。

    “思凡，跟我们一起玩，过会儿我们一起去吃好吃的，好吗？”

    “不用了，叔叔，保姆阿姨现在正在家中做饭，过会儿会叫我回去吃饭的。”

    “行，那我们先玩会儿，让我来听听你石镇话说得怎样。”方逸凡没有勉强。

    小思凡跟着方家一家人用石镇话交谈起来。