
    手术室的灯亮起，唐工、叶工、庞绫在门外焦急的等待着。liudianxing.com

    门打开，一名护士端着个盘子出来。

    庞绫冲过去，“护士，他怎么样啦？”

    “小姐，请冷静，手术才开始，到底怎样我也不清楚。拿着，这是病人随身携带的物品，请你们保管好。”护士将盘子递给庞绫，转身进入手术室。

    “庞绫，镇定些，逸凡不会有事的。”唐工拍拍庞绫的肩膀安慰道。

    “嗯，肯定没事。”庞绫期盼道。

    时间过了将近一个小时，手术室的灯依旧亮着。

    这时过道内脚步声响起，庞博陪着詹姆斯赶了过来。

    “绫儿，怎么样，手术室还没消息传出？”

    见到庞博，庞绫终于有了依靠，头枕在爸爸的肩膀上，用手捂着嘴哭泣起来，“爸……逸凡是……为了救我……才受伤的，他不能有事。”

    庞博拍着女儿的后背，柔声安慰道：“事情的经过我已经知道，放心吧，逸凡会没事的。”

    “庞，这位是……”庞博身边，一位五十岁左右的外国人问道。

    “詹姆斯先生，她是我女儿，庞绫。”庞博用英语答道。

    “哦，看她伤心的样子，我还以为是方的妻子秦小姐呢。庞小姐，你好，现在医术发达，方不会有事的，你不用这么伤心。”

    “逸凡有妻子？这我不清楚。”

    这时，盘子里手机声响起。

    庞绫拿起手机，接通了电话。

    “喂，逸凡，导师来了吧，你什么时候来接我啊？”莲花的声音传来。

    “秦莲花，是我，庞绫。”

    “庞绫，你怎么拿着逸凡的手机，他人呢？”听到是庞绫接的电话，莲花的声音冷淡了许多。

    “秦莲花，方逸凡出了点意外，现在在人民医院救治，你现在过来吗？”

    “什么！意外！严不严重，我这马上来。”说着，莲花准备挂电话。

    “秦莲花，你先别急，我这就安排车子去公寓接你，这时间你先把思凡安顿好。”

    “好，我知道。”莲花挂了电话赶紧给保姆联系，请她照顾思凡。

    不一会儿，林万国的车子来到公寓，将莲花接到医院。

    看到手术室外站着很多人，莲花走到庞绫面前：“庞绫，逸凡出了什么事，进去多长时间啦？”

    “他被掉落下来的螺栓砸中头部，已经进去一个多小时了。”

    “头部？”听到逸凡的受伤部位，莲花眼前发黑，站立不稳。她是学医的，头部受伤，进到手术室一个多小时还没有消息传出，这伤势可想而知。

    庞绫一把扶住莲花，“秦莲花、秦莲花，你醒醒、醒醒。快叫医生。”

    很快医生赶到，先掐住莲花的人中将她激醒，而后让庞绫扶着，跟他去做个检查。

    “医生，我朋友怎么样，没事吧？”见医生检查出来，庞绫追上去问道。

    “没什么大问题，她这次晕倒是因为受到严重刺激动了胎气所致，以后尽量不要刺激她，让她放松心情。”医生笑着说道。

    “动了胎气？她怀孕啦！”听到这个消息，庞绫暗地里叹了口气：唉，真不是时候啊。

    “那我现在能进去看她吗？”

    “进去吧，多给她点水喝。”

    “知道啦，谢谢医生。”庞绫谢过医生去见莲花。

    “我怎么会躺在这里，庞绫，逸凡出来了吗？”见庞绫进来，莲花坐起身来急切的看着她。

    “莲花，你突然晕倒，我一直在这里陪你，那边的情况我还不清楚。”

    “那我们赶紧去看看。”莲花下地，急冲冲往外走。

    “秦莲花，你慢点走，当心动了胎气。”庞绫紧追其后告诫道。

    动了胎气？我……我怀孕了。怪不得最近没来。莲花放慢脚步向手术室走去。