
    来到“天长地久影楼”，秦明他俩还在同经理商谈着。

    看到他们回来，秦明把他们叫了过去，“经理，我妹妹、妹夫也要在这几天拍婚纱照，你看看能不能再优惠些。”

    “秦先生，我们老板来过电话，说你们是严老板介绍过来的，要求以最优惠的价格接待。既然老板都交代了，你说我们能给你优惠会不给吗，这价格确实是最低价啦，即便再加一个订单，价格还是这样了，最多服务上面可以为你们多拍些，多些选择。”

    “明哥，算啦，这位经理既然说到这个地步，我们就不勉强他了。经理，给我们安排的摄像师可一定要专业哦。”

    “这你请放心，我们还希望得到你们的认可，而后向你们的朋友推荐我们呢。”

    “经理说话有水平。行，那就这么定了，明天我们在玫瑰园碰头，怎么样？”

    “好，那明天见。”

    事情谈好，众人离开，莲花开车往秦村而去。

    “叮铃铃……”逸凡手机响起，一看，是家里的电话，“喂。”

    “喂，哥，昨晚你没回来，今天你回家吗？妈可是想孙子啦。”

    “回来，回来，我们马上回来，妹妹，跟妈说一声，我大舅哥夫妻俩也来，多买点菜。”

    “知道啦，我这就跟妈说去。”方红敏挂上电话去找她妈。

    “明哥，去我家坐坐认认家门？”

    “好的，我给妈打个电话说声，要不然肯定会准备咱们的晚饭。”

    莲花改道向方村行去。

    车到家门，方家人迎了出来。

    秦明夫妇下车，立刻被认了出来：“这不是蛋糕店的老板和老板娘吗，原来你们就是莲花的哥、嫂啊，快请进、快请进。”

    “叔叔、阿姨，你们好，我们同逸凡刚从县城回来，没来得及准备礼物还请见谅。”秦明歉意的说道。

    “秦明，不用跟我们客气，以后都是一家人了还这么生份。”方海生说道。

    坐下交谈，逸凡说了去县城的事由。

    红敏兴奋的说道：“哥，明天我也要去，我要给你们去当参谋。”

    “好，你去。”

    “逸凡、莲花，要不趁在家的这段时间，你们俩赶紧去民政局把结婚证给领了吧，至于你们的婚礼，我想这二天去亲家母家一趟，大家商量一下。”方妈妈说道。

    “好的，妈，那等明天拍完婚纱照再办吧。”逸凡同意，莲花低头笑着不语。

    热情的招待秦明夫妇，逸凡开车送他们回秦村。

    秦明把方妈妈的意思跟爸妈说了，秦妈妈同意，定下日子约方家人来家。

    第二天一早，他们又来到玫瑰园。这时，摄影师已经到达，方红敏也早早赶到。

    二对新人在玫瑰园中摆着各种姿势，留下结婚的美好回忆。逸凡画册中的结婚仪式在拍婚纱照中先行预演了出来，并被记录下来。

    劳累了一天，逸凡做东请客，感谢严富春的帮助，“严总，你这玫瑰一年之中的开花期有多久？”

    “学长，我这里的玫瑰品种比较多，花期也不一样，一般来说，从五一到十一都有鲜花盛开。”

    “哦，是这样，那我的结婚仪式到时可要麻烦你了。”

    “没问题，学长，只要错开那几个节假日，我随时等候你的光临。”

    “好，时间一定下来我会告诉你，到时请你多费心。”

    “我办事、你放心，到时一定为你操办的风风光光、热热闹闹。”严富春承诺道。

    众人把酒言欢。