“方逸凡、方逸凡……”见方逸凡一动不动的沉浸在回忆中，秦明连叫数声。

    “哦，明哥。”

    “我问你话呢，孩子是不是你的？”秦明想知道答案。

    “是，明哥，孩子是我的。”

    “既然有孩子啦，你还出什么国，将我妹妹一个人丢下不管。”秦明怒问道。

    “明哥，我不知道莲花会怀上。”方逸凡懊悔的解释道。

    秦明推算了一下时间，确实方逸凡不会知道妹妹有身孕的事，脸色稍微好转些，但依旧责备道：“你们既然有了关系，你就不应该这样一走了之。如果你没出国，莲花肯定会去找你，我们全家也会知道她过得好不好。哪像现在，一点音信都没有，还不知道在外面吃了什么苦呢。嗨，我这倔强的傻妹妹！”

    “明哥，是我的错，都是我的错，你不要生气，也不要责怪莲花。”

    “我怎么忍心责怪莲花啊！其实我也有错啊，如果我争气点，早点娶个媳妇回来，妹妹就不会离开这个家啦。”秦明开始责怪起自己来。

    “明哥放心，莲花不会有事的，她这么聪明，会照顾好自己的。”

    “我怎么能放心。这狠心的丫头，离开就是三年多，一点音信多没有。唉！”秦明叹了口气，转头问道，“方逸凡，你提前回国之事莲花知道吗？”

    方逸凡低下头，说道：“不知道。我这次出国留学原本是五年，莲花肯定以为我明年才会回国的。”

    “还有大半年的时间呢……你有没有想过怎么才能尽早找到她吗？”

    “想过，明哥。如今我在沪市的庞氏集团工作，正在筹备一个大的工程项目。如果这个项目我们能竞标成功，我相信莲花肯定知道我已经回国的。自从我学上建筑专业，她开始留意起国内外建筑的动向。这个项目影响力非常大，必定会被她看到的。”

    “那这个项目你们公司中标的可能性大吗？”

    “这个……我综合分析过，有六成以上的把握。”方逸凡想了想答道，“毕竟这次的竞争对手都是国内最杰出的几家，不能忽视他们的实力。”

    “哎，还是没有确切的把握。方逸凡，找莲花之事你再想想看还有没有其他的方法。这事就交给你了。毕竟你读的书多，脑子比我活络得多的多。”

    “我知道，明哥，我也很想尽快找到莲花和孩子。对了，明哥，叔叔和阿姨知道我们的事吗？”

    “不知道。这事是我自己猜测的，没跟他们说。”

    “我想正月初一去给他们二老拜个年，你说这事要告诉他们吗？”

    秦明想了想，说道：“我看还是先不要说。他们虽然很想莲花，但是对你这罪魁祸首可是一肚子气，说了，说不定当场就会赶你出门。你来，就说是刚从国外回来，看看老同学。这个理由说的过去。莲花初三生病那会儿，每个星期都是你送讲义过来，我爸妈对你印象不错。”

    “行，明哥，我正月初一过去。”

    “好了，今天请你来的目的我已经达到，就不耽误你时间了，你回去抓紧时间高设计吧，祝愿你的方案顺利通过，这样，莲花会回家早点。”

    “是的，明哥，那我先回了。再见！”

    “再见！”

    方逸凡离开蛋糕房……
