
    随后几天，逸凡、莲花县城、秦村、方村几头跑，结婚证领到，秦明婚礼所需的物品也采买到位，最重要的是，俩家人家终于聚在一起，为逸凡、莲花送上了祝福。考虑到玫瑰园的时间，他们将二人的婚期定在明年七月八日。

    五一到来，逸凡一早就带着家人来到秦家祝贺，而后帮着莲花招待来客。

    高强见到他俩在一起，狠狠的捶了逸凡一下，假装生气道：“逸凡，你小子真行，这事跟我保密了这么长时间，以前来我家，看我恐怕是假，打听莲花的消息才是真的吧，枉我还在媳妇面前炫耀我们的感情呢。唉，重色轻友的家伙。”

    “高强，这话你可说错了，我去看你那可是实实在在的，没掺半点假；当然，打听莲花的消息也是确确实实的，这叫两全其美。”

    “美你个头。嗨，你说，我以前怎么就没发现你俩之间的隐情呢。”

    “得了吧，就你这单细胞动物还能发现。”一旁的陈玉兰笑骂道。

    “发现不了那是正常。你不知道，刚上初中那会儿，他俩是同桌，互掐的那个劲怎么看，怎么都像生死对头，要不是亲耳听到、亲眼看见，打死我也不会相信。莲花，这到底是怎么回事，你俩什么时候开始的，说来听听。”高强很好奇，问莲花。

    莲花笑而不语。

    逸凡笑着说道：“高中时候开始的，这你相信了吧。”

    “你说的我不信。算啦，问了你们也不会说，还是不问了。你们先忙，等以后有时间再好好拷问你这家伙。”高强夫妇进入房间向秦明道喜。

    鞭炮放起、锣鼓敲响，秦家热闹非凡。秦爸爸、秦妈妈心情舒坦，笑得合不拢嘴：女儿回来了，儿子也终于成亲，悬着的心终于有了着落。这一晚，秦爸爸喝多了。

    哥哥的下半辈子有了依靠，莲花高兴的热泪盈眶。

    “傻丫头，你哥哥结婚，你哭什么。”逸凡为她抹去眼泪。

    “我这是高兴！还记得毕业前那会儿我问过你的问题吗？”

    “什么问题？”

    “关于我哥的。”

    “你是说，如果明哥没有找到对象一个人生活的话，我们会照顾他一辈子？这我当然记得，当时我不是答应你没问题吗？好像就是那天，某人还献出了初吻。在画册中有这一幕，你难道忘了？”逸凡说着还咂咂嘴，一副回味无穷的样子。

    “讨厌。”莲花羞涩的踹了逸凡一脚，而后将头靠在逸凡的肩膀上，“我问这问题的前一天，哥哥问过我，我当时脑海中闪现着你的影子，毫不犹豫的答应了哥。哥哥当时的笑容很复杂，有开心，也有担忧，担忧会不会拖累我。现在好了，哥哥终于成家，没有这个思想负担，他可以开开心心的过他的日子。”

    “嗯，看得出来明哥很疼你，他可不想因为他的原因而让你不幸福。好啦，不哭了，走，我们向明哥道喜去。”逸凡拉着莲花的手向新房走去。

    祝福过，方家人返回家中。