
    中午十分，庞绫来到病房时，莲花正在给逸凡做全身按摩。如今他没有意识，只有本能在维持生命，如果不经常给他拿捏、按摩，即便以后醒来，恐怕肌肉早就萎缩。

    “莲花，饭吃了没？”

    “庞绫来了，我马上好了，好了我就去吃饭。”莲花手上的动作没有停下。

    庞绫心疼的摇摇头，“你想吃些什么，我去给你买来？”

    “随便吧。”

    “那我看着买吧。做好按摩，你必须歇会儿，不为自己考虑，你也得为肚子里的孩子考虑，知道吗？”

    “你放心，我有数。”

    庞绫外出，很快为莲花买来便当。

    “莲花，先吃饭吧。”庞绫将便当递给莲花。

    莲花接过便当，“谢谢。”

    “莲花，你不用跟我说谢，其实应该是我对你说对不起才是。方逸凡如果不是救我，他也不会躺在这里。”

    “庞绫，你不用对不起，或许这就是命，当时即便不是你，他看到了也会上前施救的，他就是这个性。或许是老天看我过得太幸福，看不下去了吧。”

    “莲花，我有个请求。”

    “你说。”

    “我想陪你一起照顾他。”

    “庞绫，如果你是感觉有亏欠，那用不着，我不是刚说过吗，这不怨你。而且，你不是还有工作要做吗。”

    “监督小组的工作我已经辞了，现在是设计部部长顶替我，而组长则有詹姆斯先生担任，他对方逸凡的设计很满意，答应了我爸的请求。”

    “哦，有詹姆斯先生坐镇，工程进展不会受到影响，是好事。但是，庞绫，这里我能行，确实不用麻烦你啦。”莲花再次婉拒。

    “莲花，我确实是想帮你，请你不要拒绝。莲花，我跟你说实话，这话说出来你可能会觉得我无耻，但是，我还是要说，其实在同方逸凡的工作交往中，我喜欢上了他。”庞绫说完看着莲花，等着莲花的怒火。

    看到庞绫真诚的眼神，莲花笑了笑，“其实我有感觉，但是我相信他。”

    “你不生气？”

    “我不生气，你能喜欢他正说明他的优秀。不过，庞绫，他这人在这方面很迟钝，恐怕察觉不到你的感情。”

    “莲花，说心里话，我嫉妒过你，还抱怨过老天不公，没让我先遇到他。不过，现在我想明白啦，他是属于你的。如果他现在能醒过来，我真心祝愿你们幸福。”

    “谢谢！”

    “莲花，该说的我都说啦，请你同意让我陪你照顾他吧。你现在怀有身孕，一直这样辛苦对你、对孩子都不好，而且还有思凡需要你的照顾呢。”

    莲花看着庞绫愣了会儿，最终点头同意。

    “谢谢你，莲花。”庞绫激动的说道，“照顾人我还不会，从现在起，我要好好跟你学习。”

    “会很辛苦、很无聊的。”

    “我不会这么认为的。”

    “好吧，那我先教你怎样给他放松肌肉吧。”莲花开始教授庞绫简单的按摩。

    二女第一次有了默契。特护病房每天都有二道靓丽的身影。有时，庞绫在医院呆的晚了，也不回家，直接住在了莲花的宿舍。

    有了庞绫的帮助，莲花稍许轻松了些。