
    抱着思凡陪莲花来到寝室，保姆小娟已经收拾好后离开。

    同思凡玩了会儿，思凡午觉时间到，莲花将思凡哄入睡，轻轻将他的房门带上，二人进到卧室。关上房门，逸凡从后面将莲花紧紧抱住，“莲花，终于找到你了，可想死我啦！”

    “我也想你想的不行。”莲花哽咽道。见到方逸凡，她藏在心中所有的委屈和思念化作泪水流了下来，靠着这日思夜想的胸膛，她感到如入梦境。

    “莲花，这些年幸苦你了。我回来了，以后的有我来保护你们。”

    “嗯。”秦莲花闭上双眼，享受着这突然而至的温馨。

    屋内一片宁静。

    不知过了多时，莲花在怀中有了动静。方逸凡将她扳转过来，双手捧着她的脸颊，神情的吻了下去。

    莲花热切的回应着。

    直到快要窒息，双嘴这才分开。莲花的脸上有了羞涩的红润。

    方逸凡一把将她抱起，走到床前，放在床上，而后又吻了下去……

    “莲花，你离家出走的缘由明哥都告诉我了，都是因为我才让你受着这么多年的苦。”轻搂住莲花，让她的头靠在自己胸口，逸凡歉意的说道。

    “逸凡，不怪你，我们俩是相爱的，这一天迟早要来。”莲花闭着眼睛，呼吸着逸凡的气息。

    “那里为何要辞掉NJ那边的工作来到沪市呢，让我一下子联系不上你了。还有，到了沪市为何不给我写信，告诉我你新的住所，这样我也好联系你啊。”

    “我当时对爸妈和哥哥气愤的不行，不想让他们找到我，索性就将NJ这边的工作辞了，孤身来到沪市。刚到沪市，工作不好找，也不知道能不能在这里呆下来，所以就没有立刻给你写信。等和中医院签约了，又赶上思凡要出生了，一时之间没有时间给你写信。做完月子，我给你写信，可是信件却退了回来，说是查无此人。后来，通过报道我才知道你转学了。”

    “嗯，转学前我给你写过信，可是一直没有得到你的回音，令我着急的不行。为了早日回来见你，我把全部的时间用在学习上，希望能早点回国。所幸，我做到了，提前一年学成回来。”

    “从报道上看到你的消息，我就知道你学的有多刻苦，既然能够知道你的消息，我就没有再给你写信，以免影响到你的学习。看来我做错了。”莲花轻抚逸凡的胸口，表示道歉。

    “你能够知道我的消息，我却一点你的音讯都没有，这太不公平了，既然是你错了，那么接受惩罚吧。”方逸凡借势再次发起攻击……

    “你啊真像急色鬼投胎。”平静下来后莲花羞涩的取笑道。

    “嘿嘿……本能、本能，你是学医的，应该懂得。”方逸凡恬不知耻道。

    “切，没脸没皮。”莲花握拳轻捶方逸凡胸口，笑骂道。

    “啊呀，被你一捶，本能好像又要来了。”方逸凡故作姿势道。

    “停、停、停、停、停。”莲花信以为真急忙制止，拿儿子来做挡箭牌，“儿子马上要醒了，你不能胡来。”

    “这样啊……好吧，先欠着，下去一起补。”方逸凡装作不甘道。

    莲花被逗得“咯咯”直笑。

    稍事休息会儿，二人穿戴整齐出了卧室……