
    由东京飞往沪市的飞机停稳下来，温建军抱着傅珺秀走下飞机。机场工作人员将事先准备好的轮椅推来。温建军将傅珺秀轻柔的放入轮椅，绕到后方，推着轮椅向出口走去。

    “建军，你没告诉妈我受伤的事情吧？”

    “没说，我怕妈担心。”

    “那到时妈见到了肯定很吃惊。”

    “没事的，吃惊一下总比一直担心好。再说了，腿骨折了养一段时间不就恢复了吗，能活着回来就是万幸。”温建军想着老婆受伤的经历，到现在还害怕……

    地震发生前，傅珺秀乘上开往东京的大巴，想到马上就能见到老公，她笑得很甜蜜。

    突然，前方道路发生扭曲，司机紧急制动想要停住大巴车，同时大声提醒道（日语）：“地震！发生地震，等车停稳请乘客寻找空旷的地方呆在，不要乱跑。”

    可是，强烈的地震令路面发生坍塌，大巴车顺着坍塌的方向翻滚了下去……

    当大巴车最终停住，傅珺秀已经昏厥过去……

    “醒了，她要醒了！”这是傅珺秀醒来后听到的第一句话。这时她感觉浑身疼痛，尤其人中及左腿。

    慢慢睁开双眼，傅珺秀见到一名有些面熟的同车乘客惊喜的笑脸。四周环顾，大巴车玻璃全碎、严重变形、面目全非。在另一处空地上，并排的躺着二十多人，脸上蒙着衣服一动不动。而在她身旁，七名幸存者关心的望着自己，等着她的出声。

    “谢谢你们！”傅珺秀感激道。

    “不用谢，我们都是幸运者。我叫三口百惠，全车三十二人，就我们八人活了下来。你叫什么名字，家在哪里？”

    “我叫傅珺秀，中国人。”

    “中国人？哦，你好，遇到地震，让你受惊了。”三口百惠友善的说道。

    “没事，能活着就好，再次谢谢你们。”傅珺秀想要起身。

    “别动，你左腿骨折，不能动，有什么事跟我说就是。”三口百惠关心道。

    傅珺秀感激的点点头，左腿的疼痛令她冷汗直冒。

    三口百惠取出手帕为她擦汗，同时向其他几位存活者说道：“现在通信中断，我们无法跟外界取得联系，请你们找些干柴点燃，等着救援。记住，干柴一定要多找些，不能让火熄灭了。幸苦你们了。”

    四位幸存者行动起来，在四周收集干柴，另外二位同傅珺秀一样，腿部受伤无法行动。

    干柴收集在一起，他们点燃篝火，等着被外界发现前来救援他们。

    围着篝火，他们交谈着，有庆幸、有劫后余生的惊恐。

    他们八人能幸存下来，都有一个共同点：系着安全带，而且幸运之神也照顾了他们。

    一天后，篝火被搜救队发现，他们八人被安全送往附近医院……

    “叮咚……”

    “谁啊？”秦莲花的声音在屋内响起。

    “小秦，开开门，我回来了。”

    “啊，温大哥回来了。我这就开门。阿姨，温大哥回来了，大嫂肯定也跟着一道回来了。”秦莲花边向门口走来，边报告温阿姨。

    温阿姨听到声音也向门口走去。

    门打开，秦莲花见到温建军推着轮椅，轮椅上一名留着运动短发的女子坐在上面，冲着她微笑。

    “小秦。”

    “珺秀嫂子？”

    傅珺秀点点头。

    “你腿受伤了，来让我看看。”秦莲花来到轮椅旁蹲下，检查傅珺秀的左腿。“骨折了，不过处理的很及时，再恢复一个月应该能下地行走了。”检查完毕，秦莲花判断道。

    “呵，小秦，我听建军说你是学的护理专业，没想到医术也不赖，这么简单看看就能判断出来了。”傅珺秀夸赞道。

    “嫂子夸奖了，护士也要懂得基本的医疗判断。来，我推你进屋。”秦莲花站起身，代替温建军推着轮椅向屋里走。

    “珺秀受伤了？建军你电话里头怎么不说。”温阿姨见到，责怪起儿子。

    “妈，受了点小伤，我没让建军说，免得妈担心。”傅珺秀赶紧解释道。

    温阿姨责怪的看了眼儿子，心里还是停开心的。刚才莲花的检查她听到了，知道没什么大碍，没再计较这些。“回来就好、回来就好。快进屋吧。”

    来到客厅，温建军将媳妇抱着放在沙发上，自己也坐下向后一靠。总算回家了，在家的感觉真好！

    “大哥、嫂子，喝杯茶解解乏。”秦莲花端来茶水递给他们。

    “莲花，你把思凡接过来，今天珺秀安全回家，我们在家庆贺一下。”温阿姨建议道。

    “不了，阿姨，你们一家人好好聚聚吧。”

    “莲花，你说这话阿姨生气了，我可没把你们当外人。快去，我们等着。”温阿姨佯装生气道。

    秦莲花赔笑道：“是，阿姨，我说错了，我这就去，你别生气了。”

    “这还差不多。快去快回。”

    “老公，到底你是妈亲生的还是小秦是妈亲生的，怎么我看妈对小秦比对你更亲切、贴心。”

    “当然我是亲生的。不过莲花特别对妈的脾气，比我这亲生的还了解妈。”

    夫妻俩说着悄悄话。

    “你们俩说什么呢？别以为妈年纪大听不到，我可是听的清清楚楚。珺秀啊，你要是以后不再外出工作，经常在妈的身边，妈保证对你会比对建军好。哼！”

    傅珺秀冲着温建军吐了吐舌头，回应道：“妈，你这诱惑太大了，我都想立马打报告申请调回国内了。”

    “那就赶紧打吧，好早点检验妈说的是不是真的。”温阿姨想要抱孙子心切，抓住机会不放。

    这时温建军也劝说道：“珺秀，考虑考虑吧，你一个人在外面我真的不放心，这次地震的事可把我吓坏了。”

    傅珺秀幸福的看着温建军，点点头，“我会考虑的。”

    没多久，秦莲花带着秦思凡来到。

    “奶奶好、伯伯好、阿姨好。”

    “思凡来了。来，到奶奶身边来，奶奶又好几天没见到你了，让奶奶好好看看。嗯，长高了点，不过也瘦了点。莲花，打电话给保姆，让她多买点菜，早点过来。”

    “知道啦。”秦莲花去打电话。

    保姆买菜回来，秦莲花在一旁帮着，很快一顿丰盛的晚宴完成，大家吃着、喝着，庆贺傅珺秀安全归来。