
    进到办公室，严富春为逸凡泡上茶水端过来，“学长，请喝茶。”

    “严总客气。”

    “学长，你说的这件事若放在平时，那肯定没有话说，在玫瑰园里，我帮你办的妥妥的；可是像五月一日，这种节假日，恐怕有些麻烦了。”

    “严总不必为难，我们也只是这样设想的，还没有确定呢。”逸凡感觉严富春有些为难，开解道。

    “谢学长理解。我这玫瑰园在政府的大力宣传和支持下，如今也算小有名气，成了NJ市民的后花园，一到节假日，会有近万人来这里赏花、踏青，到时，这里会非常拥挤；如果你大舅哥的婚礼在这里举办，恐怕客人进出都不怎么方便。”

    “有这么多人啊，看来是我欠考虑了。谢谢严总坦诚相告。”

    “学长理解我就安心了。时间不凑巧啊，如果在平日里，那肯定没问题。对啦，学长，婚礼的时间有冲突，但是拍婚纱照没问题，这几日客流量还不大，可以请你大舅哥在这里把婚纱照给拍了，玫瑰园的取景点还是挺多的。”严富春建议道。

    “这建议挺好，谢严总给予方便。”

    “学长客气了，我也不占用你太多时间了，中午你们都在这里吃饭，我跟厨房交代一下。”

    “不用麻烦啦，我们开车的，回去也挺方便的。”

    “学长不要拒绝，今天能碰到你我也听开心的，中午我陪你喝几杯。听潘老师说你酒量挺好的，到时可不要推杯哦。”

    “这怎么好意思，严总，你不用安排，我们自己解决。”方逸凡不肯。

    “就这么定了。嫂子还等着你回去商量，我就不留你了，咱们中午见。”严富春将方逸凡送至玫瑰园里后去往厨房。

    “逸凡，严总跟你说些什么？哥哥的婚礼可以在这里举行吗？”

    “恐怕不行，莲花，时间有冲突。五月一日这里的客流量太大，不适宜举办婚宴。”

    “这样啊，那还是算了。真可惜，这里环境确实不错，如果在这里举办婚礼那肯定很美。”莲花惋惜道。

    “没关系，我们在家举办也一样，而且还方便。”秦明开解道。

    “明哥，你和嫂子的婚纱照拍了没？”

    “在照相馆随便拍了几张。这玩意儿有个几张挂挂就行了。”秦明随意道。

    “那怎么可以，婚纱照还是要好好拍的，有纪念意义。严总说这几日客流量不大，而且正好鲜花盛开，很适合拍照。我们下午就去县城联系影楼，在这里拍几组。莲花，我们也吧婚纱照一起拍了，怎样？”

    莲花还没回答，秦明抢着应下：“好啊。”

    莲花喜滋滋的点点头。

    既然要在这里拍婚纱照，大家开始有目的的选景，在玫瑰园里游览的更专心。

    中午时分，严富春进到园内请他们去用餐。

    逸凡将拍婚纱照的事跟他说起：“严总，你这园内景点确实挺多，拍出的婚纱照必定非常美。我们这几日恐怕要多叨扰你了。”

    “没关系，欢迎你们常来。哈哈哈，来，喝一杯。”

    “学长，影楼你们有没有联系，要不要我帮你们推荐推荐？”

    “好啊！你推荐的肯定错不了。”

    “行，我先帮你跟他们老板打声招呼，回头我把电话给你，你再跟他们联系，这样价格上面要优惠很多。这家影楼的摄影师很专业，在县城影响力挺大，相信学长会满意的。”

    饭后，车子交有莲花开，众人前往县城。

    来到天长地久影楼，逸凡说道：“明哥，你和嫂子先去谈谈，我和莲花去趟商场马上回来。”

    “好的，快去快回。”秦明、马红梅被迎进影楼。

    “逸凡，去商场干吗？”

    “买首饰啊。今天我们也拍婚纱照，戒指、项链总得有。”

    对此，莲花没有反驳，结婚是女人一辈子的大事，绝大多数女人在这方面是不会拒绝的。