
    “思凡，来，到奶奶这边来。”见到思凡来到，方妈妈宠爱的招着手。思凡蹦蹦跳跳的来到方妈妈身边。

    方红敏捏一捏思凡的小脸蛋，说道：“思凡，叫姑姑。”

    “为什么，阿姨？”思凡不解道。

    这时莲花、逸凡走到思凡身边，蹲了下来。

    “思凡，妈妈是不是跟你说过爸爸在美国留学？”

    “是啊，你不是说今年爸爸就会回来了吗？”

    “思凡，我跟你说，爸爸比我预计的时间早回来了。哝，他就是爸爸。”莲花指着逸凡，对思凡说道。

    逸凡微笑的看着儿子。

    思凡看看妈妈、又看看逸凡，将信将疑的问道：“真的？”

    “真的。”

    “爸、爸爸。”思凡怯声声的叫道。

    “哎，儿子。”逸凡伸出右手抚摸着思凡的小脸蛋，“爸爸担心奶奶的身体没有立刻认你，你不要怪爸爸和妈妈，好吗？”

    “嗯，爸爸，你以后不会再离开我们了吧？”

    “不会啦，以后我们生活在一起不会分开了。”

    “我有爸爸喽，我爸爸回来啦。爸爸，星期一你送我去幼儿园好吗？”

    “好，放学后我还要去接你。”

    “耶！我会告诉小朋友们：是爸爸送我来上学的，也是爸爸来接我放学的。”小思凡兴奋无比，终于可以在小朋友面前挺起胸脯说：我有爸爸！

    方逸凡听着感觉有些心酸，将思凡抱进怀中。

    思凡趴在爸爸的肩膀上留下了眼泪，嘴里不停的叫着：爸爸、爸爸……

    一家人开开心心的吃过晚餐，方海生、方妈妈、方红敏回病房收拾行李；逸凡背着思凡往宿舍走，思凡的双手紧紧抱着逸凡的脖子。莲花跟在身后，幸福的看着前面的父子。

    早早办好出院手续，方逸凡驾车带着家人来到公寓。

    莲花、红敏收拾房间，思凡跟爸爸、爷爷、奶奶玩着游戏。

    看看时间差不多了，逸凡带着大家来到粤菜馆。

    “请问你们几位，有预定吗？”

    “庞绫小姐订的蓬莱阁。”

    “哦，在二楼，请跟我来。”门口迎宾小姐引领着他们进到房间。

    “哇，真气派，在这里吃一顿会很贵吧？”方红敏感慨道。

    “今天庆贺妈出院，不用考虑钱的事，尽情的吃就是。”方逸凡大手一挥道，“妹妹，你和莲花去点菜，我去门口迎接下庞小姐。记住，今天要谢谢庞小姐的帮助，菜不能太寒碜了。”

    “好嘞，嫂子我们去点菜。”方红敏挽着莲花的胳膊，跟着迎宾小姐去点菜。

    方逸凡在门口张望着，很快，一辆红色的跑车开进停车场，刻意打扮一番的庞绫从车上下来，十分的知性美。见到在门口等候的方逸凡，她冲他挥挥手，走了过去。“方逸凡，劳你久等了。”

    “我们也刚到没多久，请！”方逸凡侧身请庞绫先行。

    二人上到二楼，正巧莲花和红敏点菜回来，四人碰了个正着。

    “庞小姐来了。”红敏亲热的招呼道。

    “庞小姐。”莲花礼貌的招呼道。

    见到秦莲花，庞绫一愣，很快又恢复过来，礼貌的回应道：“秦小姐，你好。你也来参加庆贺？”

    “嗯。”莲花笑着嗯了声。

    “走，我们进房间再聊。”方逸凡打开房门请她们进入。

    “庞小姐来了，快请坐。”方妈妈邀请庞绫坐下。

    等众人坐下，方妈妈为庞绫沏上一杯茶，说道：“谢谢你，庞小姐，没有你的帮助，我不可能恢复的这么快。”

    “阿姨，你客气了，我可没帮上什么，你这么说我可承受不起。”

    “有的，庞小姐，没有你来回奔波，我能这么快在沪市动上手术？沪市离我们县城，不远不远，来回也有大几百公里。开这么长时间的车肯定是很累的。”

    “这没什么，阿姨，我外出经常开车，所以习惯了。”

    “庞小姐，我呢，也不知道怎么感谢你才好，所以趁着出院庆贺之际请你一顿，你不会介意吧？”

    “阿姨，这怎么会介意呢，身体康复出院，这本应该庆贺，我能来参加也非常荣幸。”

    “不介意就好，哈哈哈，过会儿菜上来你可要多吃点。”

    “行，到时我敞开了吃。”庞绫笑着说道。

    不一会儿，服务员开始上菜，冷热搭配，有十几道。

    “阿姨，是不是点的有点多啊，这么多菜哪吃得完。”庞绫道。

    “庞小姐，你别看盘子多，量少，不像我们乡下，盘子里都装的满满的。来吧，趁热吃，不够的话再加。”

    “那我就不客气啦。”

    “客气什么，来，吃。”

    大家动起手来。