
    “阿姨，你近来身体还好吧？”

    “好，恢复的很好，这多亏了莲花，没有她的细心照顾，我哪能康复的这么快。如今我走路跟往常没什么区别。”温阿姨说着，看着秦莲花微微一笑。

    “阿姨，我可没这么大的功劳，这多是你体质好，所以恢复的快。”莲花谦逊道。

    “阿姨可不是夸你，这是事实，没有你经常为我按摩，我的腿能恢复的这么快？”

    莲花笑笑没有说话。

    “小绫，你今天过来是来找建军的吧？”温阿姨问庞绫来意。

    “是有点事想问问温大哥，没想到他出国了。阿姨，大哥什么时候走的，大概什么时候回来？”

    “走了有几天了，什么时候回来我说不准。”

    “大哥这是去了哪里，他不是负责信息大楼的招标工作吗，单位怎么会同意他外出的呢？”

    “唉”温阿姨叹了口气说道，“是为了珺秀，珺秀被派到日本处理事务，没曾想遇到神户发生大地震。这不，建军担心媳妇的安危，赶去日本找珺秀去了。”

    “啊！嫂子在日本遇到大地震。”庞绫吃了一惊，急忙劝慰道，“阿姨，没事的，嫂子肯定不会出意外的。”

    “但愿如此吧。建军去了有几天了，到现在还没有来电话，我担心啊。”

    “发生这么大的地震，那里的局面肯定很混乱，一时半会儿联系不到很正常，说不定大哥很快就会来电话报平安了。”

    庞绫话音刚落，电话铃声响起“叮铃铃、叮铃铃……”

    温阿姨急忙拿起电话，“喂，是建军吗？”

    “妈，是我，我找到珺秀了，她还活着……”声音很激动。

    听到好消息，温阿姨长出一口气，“活着就好，赶紧把珺秀带回来吧。”

    “我知道了，妈，你不用再担心了。我这里电话很忙，先不跟你说了。”温建军说完挂了电话。

    温阿姨挂上电话，左手抚抚胸口，笑着对庞绫说道：“小绫，你还真是个福星，一说到建军马上要电话报平安，电话就真的来了。你不去当算命先生还真屈才了。”

    “哈哈哈……”三人不约而同笑了起来。

    了却了心思，温阿姨起了八卦之心，拿庞绫开涮道：“小绫，你可有段时间没来陪阿姨聊天了，是不是谈男朋友了？”

    庞绫脸一红，而后机智的答道：“哪有？公司事情特别多，我忙得连来陪你的时间都没有，哪里还有时间找对象。”

    这个变化没有逃过温阿姨的眼睛，她继续追击道：“谈对象是天经地义的事，有什么好害羞的，你脸红什么？是不是有看中的人了，说给阿姨听听。”

    “没有，阿姨，真的没有。我现在还小呢，这么急着找男朋友干吗。”庞绫辩解着。

    “26岁了还小！你爸也真由着你，他还想把你当老姑娘，养你一辈子？你瞧瞧莲花，她才比你大2岁，儿子都5岁了。”

    温阿姨话题突然转到她身上，秦莲花一愣，脸也红了起来：“阿姨，你们说的好好的，怎么转到我身上来了。阿姨，现在有庞小姐陪着你，我想先回去了，思凡快到睡觉的时间了。”说着，秦莲花站起身来。

    “好吧，莲花。下次来把思凡一起带过来，晚了就睡在这里，这样省的你这么晚了还两头跑。”

    “我知道了，阿姨。那我先走了。庞小姐，劳烦你多陪会阿姨。”

    “没问题，秦小姐，我有些日子没陪阿姨聊天了，今儿正好跟她好好唠唠嗑。我送送你。”庞绫站起，要送秦莲花出门。

    “不用麻烦了，我出门时把门带上就是，你们继续吧。”

    秦莲花离开。

    “小绫，你跟阿姨说实话，是不是有喜欢的人了，他是做什么的？”

    “没、没有，真的没有，阿姨。”庞绫还不想把自己的这个秘密告诉别人。

    见庞绫不肯说，温阿姨没有再继续追问，“没有就算啦。小绫，如果有的话可要跟阿姨说，阿姨这么大把年纪，可以说阅人无数，帮你把把关应该不是问题。”

    “我知道，阿姨，有的话一定第一个告诉你。”庞绫岔开这个话题，同温阿姨聊起了其他的……