
    “叮铃铃……”手机响起，庞绫拿起一看，是方逸凡，随即接通，“喂。”

    “喂，你好庞小姐，我是方逸凡，明天是周六，不知你是否有空？”

    “怎么，方设计师，你问这问题是不是想要约我？”庞绫半真半假的问道。

    “是这样的，庞小姐，我妈的病看好了，明天就出院。我妈这一病劳烦你跑东跑西，还没好好谢你。这不，病看好了，我们全家想庆贺一下，想起你的帮助，所以特别邀请你参加，不知你是否方便？”

    全家庆贺，邀请我。庞绫想想有些激动，他这是不把我当外人？那肯定要参加喽，“明天我没什么事，愿意来为阿姨庆祝，就是不知我这外人在场是否合适？”

    “我家人你都认识，有什么不合适的，你能来我们很高兴，那就这么说定了，明天见。”说着，方逸凡准备挂电话。

    “喂，方逸凡，明天你们准备在哪里庆贺？告诉我地方，明天我直接开车过去。”

    “哦，真不好意思，光顾着高兴，想着庆贺的事，酒店还没订呢。这样，等我订好了给你短信。”

    “这样啊，要不去那家粤菜馆，菜系清淡适合阿姨现在的要求，而且环境挺雅致的。”

    “可以啊，你能给订上吗？”

    “我是VIP，当然没问题，那就这么定了，我订下后发短信给你，告诉你怎么去及房间号。”

    “OK，等你消息。”说完，方逸凡挂了电话。

    “怎么这么性急，我还想跟你多聊几句呢，哼。”庞绫轻喃着，双手握着手机，脸上泛起红晕。

    发了一会儿呆，庞绫翻开手机电话簿，联系上粤菜馆，订下一个雅间，而后编辑短信将此给方逸凡发了过去。

    病房内，全家人都满脸喜色。检查报告出来：一切正常。终于可以出院了！

    挂了电话，方逸凡说道：“庞小姐我联系好了，她明天来参加，而且会帮我们订好餐厅，过会儿后告诉我在哪里的。”

    “哎呀呀，你看看我们光顾着高兴了，连订餐厅的事都给忘了，还是人家庞小姐想的周全。”方妈妈自责道。

    “这些都是小事，大家开心就行。莲花，明天思凡不上学，你跟你那个温阿姨请个假，一起去。”方海生对莲花说道。

    “嗯，方叔叔。”莲花应道。

    “还叫叔叔。你跟逸凡儿子都生了，难道我们还会不认你。”方海生忍不住，率先将事情挑明。

    莲花顿时脸红了起来。

    “啊，爸，你们都知道啦？”方逸凡诧异道。

    方海生、方妈妈、方红敏顿时大笑起来。

    “我们又不是头脑不清醒的人，你们的言行难道我们看不出来啊。”方海生道。

    “我还想着等妈出院了再跟你们说的呢。”方逸凡嘟囔道。

    “你的想法我们知道，也没有责怪你的意思，等会儿把思凡接来，告诉他实情吧，管爸爸叫叔叔我听着都别扭。”

    方逸凡、莲花不好意思的低下头，眼神互相交流着……