
    “莲花，今天是建军负责的项目签约的日子，说是要现场直播，你把电视给我开下，说不定今天他能上电视。”

    “妈，签字那里轮得到他啊，今天肯定是他们局长出席签字仪式。”一旁的傅珺秀笑着说道。

    “那也不一定。再说了，即便局长签字，介绍这个项目时或许他能露下脸呢。”

    电视打开，三人坐在沙发上边聊边等。

    信息大楼的签约仪式设在通信管理局办公大楼，信息大楼建成后会有他们来管理经营。

    三方代表悉数就坐：甲方代表通信管理局局长崔正国；乙方代表庞博；负责本次招标的建设局作为第三方，建设局局长韩兵出席本次签约仪式，而且由他担任这次的主持。

    会场内，记者们忙着架设摄影机、准备提问稿。当然看热闹的观众也不在少数。

    九点整，仪式开始。

    韩兵首先介绍了这个项目的概况，报名参与的厂家；评标小组成员及评标方法。在介绍到评标小组成员时，摄影师分别给了六位每人一个特写，温建军有机会出现在电视上，满足了温阿姨的愿望。

    而后将参加投标的几家企业的效果图分别投影给大家过目，最终，投影仪定格在庞氏集团的效果图上，宣布庞氏集团获得本项目的建设资格。

    效果图一出，打消了众人暗箱操作的想法，庞氏集团能最终胜出，确实名至实归。

    崔正国、庞博交换签字，韩兵也落下文笔后，签字仪式结束，接下来就是答记者问。

    记者们抢着举手，希望能得到机会问出自己所关心的问题。

    “我是‘建筑周刊’的记者，我想向庞董事长提问。”

    “可以，请问。”庞博礼貌的说道。

    “庞董事长，你们庞氏集团以前的建筑设计我大多知晓些，虽然有一定的实力，但是并不是很突出，我说的或许有些偏颇，还请庞董事长不要介意，可是这次的设计风格完全颠覆了我对你们设计师的看法。请问庞董事长，这次设计是你们自己人员设计的还是委托他方来完成的？”

    “首先谢谢你一直以来对我庞氏集团的关注，确实，以前我们庞氏集团所建造的建筑算是中规中矩，有些大众化。不过，我可以负责任的告诉你，这次的设计全部都是我们自己的设计师独立完成的，没有外人参与。”

    “庞董事长，那能否让我们见识见识这位设计师？”

    “对不起，他因为亲人生病今日未能来参加这次签约仪式，不过，你们会有机会见到他的。”庞博自信的说道。

    “未能在这么重要的场合见到这位设计师确实有些遗憾，庞董事长，能否透露些这位设计师的信息，譬如：姓名、国籍、年纪、性别等等。”

    “可以，其实我只要说出他的名字，你应该有所耳闻。”

    “请讲。”

    “方逸凡。”

    不提会场的反响，“方逸凡”三字一出庞博的口，电视机前的秦莲花，手中的杯子落到了地上，茶水洒了一地。“方逸凡、逸凡回国了，他提前回国了！”秦莲花口中喃喃道。

    秦莲花的举动引起温阿姨、傅珺秀的注意，温阿姨问道：“莲花，没事吧，这个方逸凡就是你在美国留学的丈夫？”

    “嗯，阿姨，是他！”

    “那你还愣住干嘛，赶紧去找他啊，你个傻丫头。”温阿姨催促道。

    “对，去找他，我这就去找他！阿姨，我先走了。”秦莲花猛地站起，转身就往外面走。