
    周末，二女一左一右为方逸凡放松着肌肉，思凡拿着手机走了进来，“妈妈，姑姑来电话了，问最近这段时间爸爸怎么没给家里打电话。我跟姑姑说，爸爸病啦。”

    “你跟姑姑说啦？”

    “嗯。”

    “把手机给我，我给你奶奶打个电话。”莲花拿过手机给家里拨去。

    “喂，妈，我是莲花。”

    “莲花，思凡说逸凡住院啦，这是怎么回事，严不严重？”电话里，莲花能听出方妈妈的担心。

    莲花控制着情绪，尽量让语气轻松，“他被空中掉下的东西砸到了头，现在还在昏迷中，不过，我相信很快就能醒来，妈，你不用担心。”

    “昏迷啦，有几天了吧？不行，我不放心，明天我们就过来。”听到还在昏迷中，方妈妈恨不得马上就赶过来。

    庞绫在一旁听着，轻声对莲花说道：“要不明天让林师傅去接一下吧。”

    莲花点点头，对着电话说道：“妈，明天庞绫安排林师傅来接，你们在家等着就是。”

    “好的，那我先收拾收拾东西。”方妈妈挂上电话，开始整理行李。

    第二天下午，方家人来到医院。

    “逸凡，逸凡，你醒醒，妈来看你啦。”方妈妈摇着方逸凡，期望他能睁开眼。

    莲花上前挽住方妈妈的胳膊，“妈，你别心急，逸凡肯定会苏醒的，他应该是感觉有些累了想多休息会儿。”

    “莲花，发生这么大的事你怎么不跟家里说声，担心我的身体吗？我没事的，到是你消瘦了许多。这段时间苦了你啦。”

    “我还好，有庞绫陪着呢。”

    “谢谢你，庞小姐。”

    “阿姨，不用谢，这是我应该做的。”庞绫赶紧回礼。

    莲花不想让方妈妈知道逸凡是为了救庞绫而受伤的，打断了她们的交谈，“爸、妈、红敏，坐了一天的车累了吧，要不先去公寓休息休息？”

    “不累，我们也休息不下去啊。”看到儿子躺在病床上一动不动，方海生一点休息的意思都没有。从国外回来，日子刚刚稳定下来，没曾想却发生这场意外，他心里很苦闷。

    “爸，逸凡的康复也不是一时半会儿的事，这里有我和庞绫照顾着就行，你们不用这么操劳啦。”

    “莲花，我们要在这里住段时间，都跟他说说话，说不定那天能唤醒他呢。电视上不是经常有这种事情吗。”方妈妈接口道。

    “那好吧，我现在住在宿舍，公寓那边空着，你们先住那边吧。”莲花理解他们的心情。

    庞绫拉着红敏问道：“红敏，你找到工作了没？”

    “在NJ找了份工作，现在在实习期。”

    “你一下子请这么多天的假，恐怕回去后工作要不保吧。”

    “这个……应该不会吧，领导对我的工作还是认可的。”方红敏不自信的说道。

    “这样吧，红敏，你来旁氏工作吧，我给你安排到行政部，那里工作轻松些，你还有时间照顾下阿姨，你看怎么样？”

    “这不太好吧？”

    “没关系，你只要好好工作，没人会说闲话的。”

    确实，如果让她现在回原单位，即便领导不说什么，她自己工作起来也没什么心情了，毕竟心里放心不下啊。所以，方红敏接受了庞绫的好意，“谢谢绫姐。”

    “那行，我给人事部顾叔叔去个电话，你明天就去报到上班吧。对啦，红敏，驾照你考了没？”

    “去年考的。”

    “这样，你哥的那部车你开着，接送阿姨来医院也方便。不过，这段时间我先让林师傅带带你，等你熟练了我们也放心。”

    “谢庞小姐。”方妈妈过意不去，替红敏感谢道。

    “这没什么，阿姨，你不用谢。莲花，要不我先在这里看着，你带他们去公寓安顿下来？”庞绫向莲花问道。

    “好的，安顿好了我来替你。”莲花同意。

    驾车将家人送至公寓，莲花为他们收拾好房间，“爸、妈、红敏，冰箱里有菜，你们自己弄着吃吧，我去接下思凡，回头就送过来。”

    “莲花，我们自己会照顾自己的，你也要照顾好自己，知道吗？”方妈妈看着消瘦的莲花，心疼的关照道。

    “我有数，没事的。我先走啦。”莲花离开。

    “这苦命的孩子……”方妈妈看着远去的身影，喃喃自语道。

    没几日，秦家人得到消息也赶到沪市。

    一见到莲花，秦明埋怨道：“妹妹，逸凡出事了为什么不跟家里讲，这还像一家人吗？”

    “对不起，爸、妈、哥哥，我这是不想你们一直为我操心。”

    秦妈妈抱住莲花，泪水直流。逸凡的状况她已经见到，苏醒，或许有可能吧，也不知道是猴年马月的事了，“你这死丫头……我苦命的孩子啊。”