
    “莲花，走，跟我去公寓，我有好东西给你看。”方逸凡驾车向公寓而去。

    “有什么好东西，不会是又起歪心思了吧。”莲花笑道。

    “真的有东西给你看。你看你整天想什么呢，思想这么低俗。”抓住机会，方逸凡取笑道。

    莲花脸红的低下头。

    跟着逸凡来到卧室，逸凡打开抽屉，取出画册，“莲花，看，这就是我要给你看的东西，保证你喜欢。”说着，拉着莲花坐在床边，侧抱着她翻看画册。

    一页、一页，里面都记载着二人最刻骨铭心的回忆。

    “老公！”莲花感动的称呼也发生了变化，扭头给了逸凡深情的一吻。

    “老婆。”逸凡回应着。

    看到这个画册，莲花知道逸凡对自己有多思念，她很满足，不枉自己苦等他这么多年。

    翻到最后一页，莲花叹了口气，“逸凡，举行这样的婚礼恐怕有些难办，我们家人都在石镇，哪有可能去云南的玫瑰园。”

    “这你就不清楚了，莲花，去年回家时，我同高强聊起家乡的变化，高强告诉我，石镇正在大力发展旅游经济，环山湖作为重点资源被开发起来。听说有位严老板在那里搞起玫瑰园，规模还不小。那里还要去云南啊。”说着，逸凡用下颚蹭蹭莲花的额头以示惩罚。

    “真的？”

    “当然。”

    “那我们这次回去就过去看看，如果规模真的不错，就让哥哥在那里举行婚礼，怎么样？”

    “这提议不错，即可以办个新颖的婚礼以弥补为等你而拖下的时间，也可以为我们的婚礼做个提前预演。”

    “我可是真心实意的，才不像你说得这样呢。”

    “可我也是真实想法啊。”

    “你坏死了，竟然敢拿我哥哥的婚礼先做试验，讨厌。”

    “这也叫坏，那还有更坏的在后头呢。”

    房间内再起春色……

    “逸凡，妈明天做全面检查，一切正常的话，特护病房可能就不让再住下去，到时该怎么安排呢，是送回去还是先搬到公寓，等时间到来我们一道回去？”

    “我想先搬到公寓来。沪市来一趟不容易，我正好陪着他们好好转转。”

    “嗯，可以，那我跟温阿姨协调下时间，中午过来给他们做饭。”

    “不用这么麻烦，我们边观赏美景，边领略地方美食，这不很好吗，你也不用这么辛苦的二头跑了。当然，如果能跟温阿姨说好，最好我们一家子一起出游，那就更圆满了。”

    “你还真贪心。”

    “这怎么叫贪心呢，这叫最美好的愿望。”

    “这我可跟温阿姨开不了口，请假的事已经会耽误一段时间的按摩理疗了，这段时间我还是好好为她按摩吧。”

    “那好吧，这事你自己看着办，别为难。”方逸凡没有强求。

    “嗯，起来吧，我们去医院，妈明天做检查，今天要先做些准备。这方面我熟悉，正好可以帮衬着。”

    “这么贴心的媳妇，妈肯定宝贝的不行。”逸凡溜须道。

    洗漱一番，二人前往医院。