
    “妈，我回来了，在看电视呢，怎么没叫小秦过来陪你？”温建军进到家门，看到妈妈独自一人在看新闻，问道。

    “医院事情比较多，怎么好意思一直麻烦她。”温阿姨扭头看着儿子，发现今天他神情比较开心，问道，“你今天怎么这么开心，是不是珺秀来电话说要回来了？”

    “不光这个原因，妈。”温建军将公文包放在桌上开始换鞋，“珺秀昨天到了日本，如果事情顺利后天就能回国几天。妈，我今天认识了一位很有才能的年轻人，他……”温建军正准备说方逸凡的事情给妈听，这时电视突然画面一变，一名女主播神情庄重的说道：各位观众，现在插播一则紧急新闻，位于日本神户市阪神地区发生里氏7.2级地震，造成大量房屋倒塌、公路桥梁毁损、人员死伤惨重。日本当局已经成立应急指挥部全力搜救被埋人员，稳定当地的秩序……

    温建军愣在当场，后面女主播说什么再也听不见。

    “唉，日本这个小岛地震真多，不过，这次地震确实强。”温阿姨看着电视感慨道，却没有听到儿子的回应，她扭头看去，看见温建军脸色苍白、神情呆滞。“建军，你怎么啦，不会珺秀去日本就是去的神户市吧？”意识到事情不妙，温阿姨小声问道。

    温建军依旧没有反应。

    温阿姨知道事情恐怕正如她所猜想的一样，急忙站起身来，轻轻摇了摇儿子，安慰道：“建军，别着急，珺秀不会出事的。”

    温建军回过神来急切的说道：“妈，不行！我不能在这里等着，我要去日本找珺秀！”说着，弯腰穿鞋准备出门。

    “要去日本你得把护照带着啊，建军，你现在不能乱了方寸，你去日本，你的手头上的事情怎么办，你跟单位请假了吗？像你现在这个样子去日本我还不放心呢。你要去日本找珺秀妈不反对，但是你一定要保持冷静才行。”温阿姨告诫道。她来到桌子前为儿子倒了杯水递了过去。

    温建军接过茶杯一口喝进让自己冷静下来，“妈，你放心我会冷静处理的，我这就去单位找领导请假，同时将手上的事情交给其他人处理。你不用担心。”

    “行，去吧，妈在家等着你报平安的消息。”见儿子冷静下来，温阿姨没有阻止。

    一切工作做好，温建军顺利乘上飞往日本的飞机，去寻找他的妻子……

    十天过去，庞博还没有得到招标组委会的通知有些坐不住了，他叫来女儿，“绫儿，你去找找温处长，打听打听评标是否结束，信息大楼这个项目是否已经交给其他企业承建了。”

    “爸，现在已经是下班时间了，要不明天再去组委会打听吧。”

    “温处长的家我们又不是不知道，去他家打听有什么要紧。时间拖得越长我心里越不踏实，你还是去一趟吧。”

    “好吧，看你着急的样，哪里还像一个管理着千人的集团董事长。”庞绫取笑着父亲，转身去往温建军家。

    “叮咚、叮咚”门铃声响起

    秦莲花从厨房走出，“阿姨，我来开门吧。”

    打开大门，见一个美女站在门口，“请问你找谁？”

    “你好，我是庞氏集团庞绫，请问温处长在家吗？”

    “哦，对不起，温处长因为一些事情已经出门好多天了。”

    “不在家啊，那我打他电话吧。”说着，庞绫掏出手机准备打电话。

    “温处长出国了，手机联系不上，如果不是什么急事可以等他回来再联系；如果有急事，你可以去单位找他的领导。在出国前他都将手头的工作做了交代，应该能找到相关责任人。”

    “是这样啊，谢谢你！请问你是？”庞绫收起手机，对眼前的气质美女很有好感，有心结识道。

    “我叫秦莲花，是中医院的护士，在这里给温阿姨做护理。”秦莲花怕她误解，解释道。

    温阿姨见莲花开门后没有消息，问道：“莲花，是谁啊？”

    庞绫在秦莲花开口前抢着答道：“阿姨，是我，小绫。”

    “哦，小绫啊，找建军有事？别站在门口啊，进来坐吧。”

    “好的，阿姨。我也有好长时间没来看阿姨了，今天好好陪阿姨散散心。”庞绫答应下来，跟随着秦莲花进了家门。

    “坐吧，莲花，你也坐着歇会儿。”

    秦莲花端上茶水，三人坐了下来。