
    手术室门上的灯依旧亮着，看来手术还没有完成。

    过道的长椅上，庞博等人端坐着没有离开。见到二女回来，庞博站起，问道：“小秦，你没事吧？”

    “我没事，手术还没结束吗，有没有医生出来过？”莲花焦急的问道。

    “有医生进出，但是他们行色匆匆，我们怕打扰他们，没有询问。”

    “怎么会这样，怎么这么不小心啊。呜呜……”莲花捂着嘴哭泣着。

    庞绫上前扶着她在长椅上坐下，为她擦去眼泪。“秦莲花，结果不是还没出来吗，你担心什么，快、快别哭啦，小心身体。”

    莲花哭声依旧……

    詹姆斯先生也走了过来：“秦，你好，我是詹姆斯，方不会有事的，你不要伤心。方为了早日见你，在美国学习得是那么的刻苦，现在怎么可能会放弃你呢。相信他！”

    莲花泣不成声，只能点头回应。

    大约过去了十分钟，手术室门上的灯终于熄灭，手术结束。不一会儿，手术室门打开，医生、护士都神情疲惫的走了出来。

    庞绫扶着莲花跌跌撞撞的走了过去，“医生，病人怎么样啦？”眼神饱含期待。

    主治医生解下口罩，“病人暂时没有生命危险，但是还没有度过危险期，过了明晚如果病人状况稳定，那就脱离危险啦。这段时间，他会被安排在重症监护室，你们都回去吧。”

    听到暂时没有生命危险，大伙都松了口气，莲花的情绪也稍许稳定了些。

    庞博招呼大家道：“走吧，逸凡在重症监护室，我们也见不到，呆在这里也起不到作用，还是先回去准备准备，到时再来看他。”

    在医院一直呆到现在，大家是又饥又累，也就没有跟庞博客气，跟着他，一同前往预备为詹姆斯先生准备的接风酒店。

    莲花本不愿离开，但是，在庞绫的一再劝说下，为了肚子里的孩子着想，她也跟着去了。

    饭后，庞绫叫住准备起身去医院的莲花，“秦莲花，等等我，我陪着你。”

    “不用，你有事忙你的，我没事的。”

    “走吧，你现在的样子我不放心。去医院前，我们先去看看思凡，他一直见不到你和方逸凡会害怕的。”莲花现在没什么主心骨，庞绫为她做安排道。

    莲花这才想起还有儿子要照顾，没再拒绝庞绫，跟着她，上了她的车。

    来到医院宿舍，保姆小娟还陪着思凡。

    见到妈妈回来，思凡扑了过来，“妈妈，你去哪里了，爸爸呢？”

    莲花平复了下情绪，轻声说道：“爸爸身体不舒服住院啦，我要去医院照顾他，你在家要听阿姨的话，乖点，知道吗？”

    “嗯，我能去医院看爸爸吗？”

    “现在太晚了，你需要休息，改天妈妈带你去，好吗？”

    “哦。”

    “小娟，麻烦你啦，你跟家里说声，今天住在这里吧。”

    “没事，莲花姐，我会照顾好思凡的，你放心。”

    “谢谢。”

    安顿好思凡，庞绫陪着莲花去往医院。

    隔着重症监护室的玻璃，她们看到逸凡静静的躺在病床上，身上插满了管子。

    莲花不停的祈祷着：逸凡，快点好起来吧，你又要当爸爸了。

    医生所说的危险期已过，方逸凡依旧没有动静。

    “医生，他怎么还没有醒来？”看到医生检查出来，莲花拦住，问道。

    “病人的生命特征还算稳定，应该是安全度过了危险期。至于他还没有醒来，我目前还不好判断，你也知道，病人是头部受伤，病情比较复杂，再观察二天看看吧。”

    二天已过，方逸凡还是没有醒来的迹象。

    主治医生做过系统的检查后走了出来，“病人的大脑皮层严重受损，有可能丧失了意识活动，你们要做好思想准备。”

    “什、什么，医生，请你再检查检查，他不是这样的。”听到医生的判断，莲花脸色苍白，紧紧抓住医生的手恳求道。

    “对不起，我也无能为力。”医生遗憾的说道，将手抽出，转身离开。

    “莲花，方逸凡怎么啦？”

    “医生说他有可能成为植物人，呜呜……”

    “什么！植物人。莲花，你先别急，或许是医生看错了，我们再观察几天。”庞绫安慰道，“如果这里救治不好，我们就把他转到你们中医院，到那里，我们请最权威的医生来会诊。”

    “嗯。”

    ……

    残酷的现实击碎了所有的愿望，一周过去，方逸凡依旧静静躺着，没有任何动静，而此时，他已经被转到中医院，被安排在特护病房，莲花日夜照顾着。