
    送走庞绫，方逸凡抱着思凡跟莲花去她的宿舍，红敏陪同爸妈回到病房。

    “妈，你有没有发现哥同莲花姐关系不一般。”

    “确实不一样。他爸，你怎么看？”

    “嗯，逸凡自小沉稳，但是今天失态了好几次，若说他们没关系我都不信。这小子还在我们面前故作镇静。”

    “还有，爸妈，哥一开始让思凡叫我姑姑，你们还记得不？”

    “记得。”

    “哥抱着思凡的时候我特意留意了下，还别说，思凡的眼睛跟哥可相似啦，你们说，思凡会不会是哥和莲花姐的儿子？”

    “真的？我和你爸眼神不好，没太注意。如果是真的，那我不是已经有个大孙子了，哈哈……咳咳……”方妈妈太高兴了，影响到了呼吸。

    “妈，这只不是我的猜测，看把你激动的。来，快喝口水，要知道，你现在是病人，不能太激动，控制好情绪。要知道这样，我不跟你说了。”方红敏端来温水抱怨道。

    “好好好，不激动、不激动。等你哥回来我们好好问问，你们看怎么样？”

    “妈，如果这事是真的，哥不说肯定是考虑到你的身体，你也用不着问，等身体康复了，哥自然会说；如果不是，你问了不是让自己失望吗，还是别问了。到时我们自然会知道。”方红敏分析道。

    “我看八成是。”方海生判断道，笑容喜上眉梢。

    “哟，看你们一家子喜滋滋的，有什么好事啊？”苏丽萍进来为方妈妈检查，见此情景好奇的问道。

    “护士长，你来的正好，我想问你点事。”看到苏丽萍，方妈妈来了主意。

    “哦，什么事？”

    “你们这儿的秦莲花，小秦护士，你对她熟悉吗？”

    “熟啊，我们一起共事四年多了，当然熟了。怎么，你们怎么会认识莲花的，她不是这几天没来这边吗？”

    “哦，今天我们碰到了，她和我们是一个地方的，而且跟我儿子是同学。”

    “还是老乡啊，缘分。怎么，想知道点她的什么情况？”

    “护士长，莲花结婚了没？”

    “怎么，方阿姨，看中我们莲花了，想找她当媳妇，我劝你还是算啦，她结婚了，儿子都五岁了。”

    “哦，结婚了，那你见过她丈夫吗？”

    “这到没有。她丈夫在美国留学，要到今年夏天才能学成归国。”

    留学美国、今年夏天归国，这些信息都同方逸凡的原本归期相符，一家三口互相看看，都点点头，这可能性又增加了。

    “方阿姨，怎么问一半就不问了，是不是失去信心啦。没关系，我看你们家儿子也很优秀，要不要我帮你们张罗张罗，替他找个合适的对象？”苏丽萍开玩笑道。

    “不用了，护士长，谢谢。他的事情我们很少干预，让他自己解决吧。”方妈妈说道，狡黠的神情一闪而逝。

    “像你们这么看得开的父母真不多。我认识很多跟你们年纪相仿的父母，他们整天催着子女找对象，搞得家里吵吵闹闹的，子女们没事都不敢回家，怕烦。”

    “儿孙自有儿孙福，他们年轻一代人的想法我们搞不懂，也不想去搞明白，随他们去吧。”

    “哈哈，就是这个理。方阿姨，就你这心态，等身体康复了，怎么地也会活个百八十岁。”

    “哈哈哈，护士长，你真会说话，我啊，没想过活那么久，能活到八十算是赚到了。”

    哈哈哈……病房内笑声一片。