
    春节临近，方妈妈有些犯愁了：家里的年货还没有准备，而这边也需要人手照顾。liudianxing.com唉，儿孙团聚的第一个新年无法实现了。

    “妈，你回去吧，你不在家，爸一个人肯定也准备不了什么。这里有我和庞绫，而且医院还有护士，能照顾好逸凡的。”

    “是啊，阿姨，你放心，我会帮着莲花的，你不用担心。”庞绫在一旁劝道。

    看看莲花、庞绫，方妈妈叹了口气，“唉，这多是些什么事啊，我们只想好好的过个团圆年，怎么就这么难呢。老天爷，你不公啊。”

    “妈，这以后有的是，你不用埋怨，等逸凡醒来，我们今后年年都在家过。”莲花笑着开解道。

    “妈，你要不放心，要不我留在这里陪嫂子。”方红敏说道。

    方妈妈迟疑了下。

    莲花接口道：“不用了，红敏，你跟妈一道回去。妈身体也不太好，你在家要多帮衬着点。而且，我想让思凡跟你们一同回去过年，他的学习还要你辅导呢。”

    “这个……嫂子，思凡跟我们回去，他同意吗？长这么大，他可从来没有离开过你身边。”

    “好好跟他说，他会答应的。逸凡不能回去，就让他替他爸爸多给老祖宗磕几个头，请老祖宗保佑逸凡早日醒来吧。”

    话说到这份上，方妈妈没再坚持，“好吧，思凡我们带回去，一过完年我们就回来，这段时间辛苦你啦，庞小姐。”

    “阿姨，你别跟我客气，我和莲花情同姐妹，你们安心过年就是。”而后，庞绫转头对方红敏说道，“红敏，车子你开回去，路上注意安全。”

    “我知道，谢谢绫姐。”

    三日后，思凡放寒假，在莲花的思想工作下，他答应跟着奶奶、姑姑回家过年。

    ……

    除夕夜

    “庞绫，今日是除夕，你回去吧，跟家人在一起好好过个团圆年。”

    “我走了，那你呢？”

    莲花拉着庞绫的手，扭头看着病床上的逸凡，“我陪他过年。这是我们团聚后的第一个新年，会过好的。”

    庞绫盯着莲花看着，点点头，“好，那我就不打扰你们的二人世界啦，明天我再来。”

    “嗯，回去向叔叔、阿姨问好，祝他们新年快乐！”

    “嗯，我一定带到，也预祝你新年快乐。”

    “呵呵”

    “我走啦，明年见。”

    “明年见。”

    庞绫回到家中。

    “绫儿回来啦，你要再不回来，我要打电话给你了，今天除夕，你怎么还往外面跑。”见女儿回家，庞妈妈责怪道。

    “妈，莲花一个人在医院我不放心，去看了看，这不马上就赶回来了吗。放心，我当然会陪着爸妈在家吃团圆饭的。怎么样，要不要我帮忙？”

    “嗯，厨房就不用你做了，你和你爸把对联这些贴贴吧。弄好了咱们就开饭。”

    “好嘞。爸，咱们贴对联去。”取出对联，拿上胶带，庞绫招呼着老爸。

    “绫儿，过完年你就27啦，对象的事得抓紧了。你妈已经催过我多少回了，让我帮着你留意合适的人选呢，我可是一直帮你拖着。你要是再不抓紧，我可要向着你妈了。”边贴对联，庞博轻声同女儿交谈着。

    “爸，才27，急什么。30对岁没找对象的人多的是，我可不想这么早把自己嫁出去。我还想多赖在爸妈这边享几年清福呢。”

    “绫儿，要求不要太高，有合适的就谈谈吧。跟爸爸说说你喜欢什么样类型的，爸也帮你挑挑。”

    庞绫白了老爸一眼，“怎么啦，嫌弃我了，想早点把我赶出门啦。”

    “你这臭丫头，老爸这是在帮你，如果我不管了，你看你妈会不会整天拉着你去相亲。”庞博故作生气道。

    庞绫赶忙挽住老爸的胳膊，撒娇道：“爸，这事不能让妈管。我答应你，我会努力找对象的。”

    庞博拍拍女儿的手，“你就忽悠吧。相信你，到30岁也见不到个结果。爸问你，你是喜欢年轻企业家；公务员；IT精英；外企高级白领，还是喜欢像方逸凡那样的海归精英呢？”说到这里，庞博眼睛眯起，观察着。

    听到方逸凡的名字，庞绫身形不由一怔，而后又急忙恢复正常，“爸，这些多不重要，主要是要有眼缘、人品要好。如果碰到这样的人，即便他现在很贫穷，我们会在乎吗？”

    有了自己想要的答案，庞博没再继续追问下去，他确信：女儿喜欢上了方逸凡！这叫什么事啊，如果方逸凡的生活中没有秦莲花这个人，他非常乐意逸凡成为自己的女婿，要不然也不会带着女儿去机场接机。可是，他也没想到，方逸凡已经有了心上人，而且，这二人又是那么的相爱、那么的般配。绫儿怎么能做第三者？

    “你们父女俩在聊什么呢，对联贴好了快去洗手，马上准备开饭啦。”庞妈妈的声音从厨房传来，打断了各怀心思的二人。