
    方家、秦家人在沪市停留了三天，最后，方妈妈、方红敏留了下来，其他人都回去了。

    红敏早晨上班前先将妈妈送到医院，下班后再去医院接妈妈和思凡。

    又到周末，红敏带着妈妈、思凡来到医院，手中还提着个方便袋。

    “嫂子，我在你们的卧室内看到了这本画册就带了过来，这显然是哥的用心之作。电视上不是常有这样的场景吗：时常在病人跟前讲述他最记忆深刻的事情，刺激他的神经，能引起共鸣，唤醒病人。嫂子，你也尝试着做做，说不定有效呢。”

    莲花笑着接过方便袋，“好，我会做的。”

    傍晚，病房内还剩下莲花、庞绫。庞绫取出画册翻阅起来，“莲花，他对你的爱真是深入骨髓啦，这画册蕴含着他极多的感情，红敏说的或许管用。”虽然已经想明白，但是看到画册，她的语气中还有淡淡的酸味。

    莲花浅浅一笑，应道：“要不试试？”

    “前段时间，我问过他你们之间的事情，他不愿说，正好你跟我说说。”

    “我们之间确实没什么好说的，由同学关系，因为彼此有好感，进展到恋人关系。”

    “那你什么时候喜欢上他的？”

    莲花没有马上回答，将画册翻到第三页，“就是那个时候。”

    看着画册的内容，庞绫想要了解更多，“能说说吗？”

    “那是初三的上半学期，我得了急性阑尾炎……”莲花眼睛看着画册，意识回到了当年，口中娓娓道来。

    “动完手术，我需要在家静养一段时间。爸妈想给我办休学，我没同意。”

    “潜意识里，你不想同他分开？”

    “应该是这样的。既然不休学，那学习就不能落下。于是，他每个周末都到我家来，将一周的课程整理好，给我补上。那段时间，我的学习时好时坏。”

    “为什么？”

    “专心听他讲课时，我能掌握；但是看他专心讲课时，我听不进去了。他专心做事情时，真得很吸引人。”说到这里，莲花甜甜的笑着。

    庞绫对比自己的感受，也觉得如此。

    “那个时候你喜欢上他了？”

    “是的，就是在那时我无法控制的喜欢上他。”

    “当时你有没有考虑过为什么是他每周来给你补课而不是任课老师？”

    “你知道我们都在农村，老师下完课还要农忙，没有时间的，他是班长，各科成绩都非常优异，自然责无旁贷。”莲花理所当然道。

    “你错啦，莲花，其实他在你喜欢他之前已经喜欢上你。你看这幅画中他看你的眼神。”庞绫指着画中的逸凡，说道，“他的眼神中感情已经流露出来，有心疼、关心，更有爱意。”

    莲花又细细观看，确实，在画册中，逸凡的眼神确实如此，“我以前怎么没有察觉？”

    “应该是你喜欢上他后不敢直面对视他吧。”

    莲花放下画册，拿起逸凡的手轻轻抚摸着，而后贴在自己的脸上，“你这骗子，我还一直以为你情商低，对爱情反应迟钝，处处主动追你呢。”

    “他不是反应迟钝，是只做不说。他把对你的爱都付诸于实际行动。每周来给你补课，其实他也不想你休学。”

    莲花起身，手捧着逸凡的脸颊，柔声问道：“逸凡，是这样吗？”

    没有得到回应，但是，莲花依旧满意的坐了下去。

    “其实他应该是在那时候对你有了爱意。”庞绫说着将画册翻到第二页，“你看，这幅画中，他把你画的像仙女一般，看你的眼神是如此的仰慕。”

    “不就送了半个西瓜让他解解渴吗。”

    “你觉得这是半个西瓜，可是对他这个迫于生活压力，急需别人关爱的人来说却意义非凡，这是爱的种子。”此时的庞绫如同一位爱情分析专家，“你把这枚种子种在了他的心里。有了这枚种子，大千世界，他的心里唯有你。莲花，真羡慕你，如果我能早日遇到他，或许能留下种子的是我。”庞绫酸溜溜的说道。

    莲花没有在意，“也许吧。”