
    保养期一过，工地再次热闹起来，塔吊一一立起，机器轰鸣、人头攒动。监督小组再次紧张忙碌起来。

    “逸凡，你的这个设计可是让我大长见识。”叶工说道，“可是我还是有些担心：信息大楼建这么高，而底层大厅跨距这么大，没有立柱支撑能行吗？”

    “放心吧，老叶，‘劲性钢骨混凝土筒体和巨型钢结构行架技术’最大的优势就是释放空间。要将这优势化为胜势，没有牢固性怎么行。这项技术已经在多个建筑上运用过，没问题的。”逸凡鼓励道，“我们的地基完全附和要求，现在的关键是钢结构。只要将这些弧形钢结构顺利对接成功，大楼的主体就不会再有问题。现在是我们尽心检验的关键时刻，咱们可不能有丝毫马虎。”

    “这点逸凡你放心，我们每天都会在现场进行比对，保证不会让意外出现。”叶工道。

    “辛苦你们啦。”

    “你还不一样。哈哈哈……”

    “等这次钢结构顺利完成，我再请你们搓一顿，即便洗一个月的盘子我也乐意，就当给自己放大假。”

    “方逸凡，这可是你说的，别到时装可怜。”庞绫激将道。

    “你们放心，绝对不会。”

    “大家都听到了吧，到时候点菜的时候可不要心慈手软。”

    “哪能啊，这不是跟自己的肚皮过不去吗。”史工接口道。

    哈哈哈……

    在大伙的齐心协力下，工程进展的很顺利，五十九根弧形钢构准确入位，只要明天最后一根钢构顺利安装，这个巨型的钢结构行架就安装完毕。对此，整个监督小组的成员都很期待。

    “走吧，大家今天早点休息，养足精神备战明天。等这最后一根钢构入位，我们后面的工作要轻松许多。”

    “那我们回去啦，再见。”

    “再见。”逸凡锁上办公室门也下班回家。

    方逸凡车子开出没多远手机响起，一看，是董事长的电话，逸凡将车停靠路边接通电话。

    “喂，逸凡，告诉你一个好消息，你的导师詹姆斯已经坐上飞往沪市的飞机，明日就到沪市，你有时间去接机吗？”

    “明天？董事长，明天是最后一根弧形钢构的安装，我必须在现场，恐怕没有时间去接机，您看，要不您亲自去接一下，行吗？”

    “我是当然要去的，只是想让你陪着，这样跟你导师交流起来也方便，既然你没空，那我自己去吧。不过，你事情一处理好就要过来哟。”

    “那是自然，董事长。”

    “行，我先提前预祝明日安装工作顺利完成！挂了。”庞博挂上了电话。

    导师来的真巧啊，明日我一定成功，请老师检验。

    回到家中，方逸凡将导师来沪市的消息告诉了莲花，“莲花，明日我的导师詹姆斯来沪市，晚上公司招待他，你陪我一同去，好吗？导师可是知道你的哟。”

    “你导师怎么会知道我的？”

    “有一次我在宿舍作画，正巧导师来找我，看到了我的画册，所以知道一些我们的事情，他可是非常希望见到你的。”

    “你也真是，这种事情也跟你导师讲。”莲花嗔怪道。

    “这有什么不能说的，男欢女爱天经地义，更何况这是伟大的爱情。”

    “去你的，说说就没个正形，儿子可是在一旁听着呢。”

    “嘻嘻，那就这么说定了，你早点回家等我，我工地上的事情一结束就回来接你。”

    “好啦，我知道了，快去洗手，准备开饭。”

    “遵命，老婆大人。”