
    “哥，今天从早晨就不见你，你跑哪边去啦？”刚一进病房，红敏故意抱怨道。

    “哥今天有事。妈，下午的检查做过了吧，明天可以做全面检查了把？”逸凡岔开话题。

    “一切正常，明天安排做检查。”

    “阿姨，明天我陪你，医院的科室我熟悉。”莲花自荐道。

    “不用吧，如果你有事就忙你的，这里的护士会带着我做的。”

    “没事的，我不忙。”

    “莲花姐，思凡要放学了吧，晚上我们一块儿吃饭？”

    “嗯，快了，保姆会接回家的，回头我把他带来。晚上还是在食堂吃吧，吃完饭阿姨早点休息，明天的检查项目比较多，一定要养好精神才行。”

    “莲花，今天我陪你去接吧，思凡读书的地方我想去看看。”逸凡说道。

    “这样啊，好吧，那我们现在就要动身了，我跟保姆通个电话，让她不用去了，省的人家多跑一趟。”

    “妈，我们去接思凡啦，回来再一起吃饭。”逸凡打声招呼，陪着莲花出了病房。

    到幼儿园，正赶上放学，队伍中的思凡见是妈妈来接，笑着双手直挥。

    逸凡、莲花一左一右牵着思凡，逸凡问道：“思凡，今天在学校过得怎么样，有没有学到新知识？”

    “还行，今天老师教我们新的儿歌，你们要不要听？”

    “好啊。”

    思凡边走边唱。三人快快乐乐的往家赶。

    晚餐吃过，送方妈妈进到病房，逸凡、莲花带着思凡回到宿舍。

    “妈，你对莲花姐满意吗？”时间还早，红敏陪着爸妈闲聊道。

    “很好啊。只要你哥喜欢，我们能有什么意见。再说了，孙子都帮我们生了，还带了这么大，我们还能要求什么。”

    “要说我哥，还真是看不出来，平日里一副专事学业、不食人间烟火的模样，没成想还是个恋爱高手。莲花姐竟然会为他独自带着思凡，苦等近五年，不简单啊。”

    “有你这么说你哥的吗，没大没小。”方妈妈敲了下红敏的额头，“这样也好，你哥现在也老大不小了，我还想着尽快为他找个合适的对象呢，现在省心喽。哈哈哈哈”

    “是啊，是省心了，儿媳、孙子一下全有了，你就快快乐乐的享清福吧。妈，你说哥会在什么时候向我们公布这个事情？”

    “应该是在我检查过后。他这是担心我一下听到这么惊人的事情身体吃不消。”

    “那我们现在还是装作不知道好了。”

    莲花、逸凡送思凡去学校后直接来到病房，“阿姨（妈），准备好了吗？”

    “准备好了。”

    “好，那我们一项项开始检查吧。”莲花推着方妈妈开始走科串室，张罗着方妈妈的检查事宜。

    检查完需要空腹的项目，大家带着方妈妈急忙补充了食物，继续下面的检查。

    一天忙碌下来，需要检查的项目全部完成。

    “阿姨，有些检查报告需要点时间才能出来，你就再安心的住二天吧。”

    “我不急，莲花。在这里吃得好、住得好，还有你们陪在我身边，我急什么呢。现在我感觉浑身轻松，肯定没有什么毛病的。”方妈妈很看得开。

    “那是肯定的，阿姨。”

    “莲花，你陪上陪下的忙了一天，让你受累了。”

    “没事，阿姨，这是应该的。”

    “莲花姐，我们非亲非故，怎么能说应该的呢，一定要感谢的。哥，你替我们好好谢谢莲花姐。”红敏在一旁插言道。

    “呃……我知道了，要不我们现在到外面找个好点的餐馆，请莲花吃一顿？”

    “好啊。”方红敏道。

    “不用了。”莲花道。

    二人几乎同时开口。

    “谢是一定要谢的，我看再等几日，等你妈出院了，我们一起庆贺下。”方海生难得的发言道。

    “嗯，这个提议不错，逸凡，回头也把庞小姐请来，我这一病，劳累了人家来回奔波，我们要谢谢人家。”方妈妈建议道。

    “好的，回头我给她打个电话。”