
    庞氏集团大楼，无论领导还是普通员工，个个精神抖擞、喜笑颜开。拿到信息大楼项目，这是多么值得骄傲的一件事！

    董事长室人头攒动，各位懂事及部门领导齐聚于此，气氛非常热烈。

    庞博拉着方逸凡坐在自己身边，“逸凡，你一来公司就立下大功一件，真是我庞氏的福星！今晚，我要为你开庆功宴。”

    “好”、“好”、“好”众人附和。

    “董事长，这本身就是我的工作，哪有立功之说。”

    “逸凡，别谦虚，过分谦虚就是骄傲。你们说是不是？”

    “是”……

    “夏主任，联系酒店，我们要……”庞博话还没有说完，方逸凡的手机不适时宜的响起。

    掏出手机，一看是家里来的电话，方逸凡站起身准备去外面接听。

    “逸凡，就在这儿接吧。”

    方逸凡点头，接通了电话，“喂”

    “哥，你快回来一趟，妈的老毛病又犯了。”

    听说妈的病复发，方逸凡脸色骤变，声音也不由的提高了，“别急，小妹，妈怎么样了，现在在哪里？”

    “哥，我们现在在县医院，目前医生只能暂时先稳住妈的病情。他们建议我们把妈转移到大医院，好好检查检查，说是再不根治的话有可能病变，到时再治就难了。”

    “好，我知道了，小妹，我这就回来把妈接到沪市来看，这段时间你照顾好妈。知道吗？”

    “嗯”

    挂完电话，方逸凡还没有开口，庞博抢先说道：“逸凡，别急，我们多派几部车过去，将你家人一起接过来。这边我们先把医院给你联系好。”

    “谢董事长！”方逸凡起身就要出门。

    “方设计师，坐我车吧，你这个状态不能开车。”庞绫跟着起身，说道。

    “好，小绫跟着去，转院的事情处理好。夏主任，你安排车子跟着他们一道过去。”

    “是，董事长。”夏主任外出安排车子。

    不一会儿，三辆轿车、一辆大商务车驶离沪市，向NJ方向快速开去……

    “小妹，妈呢，现在还好吗？”近三个小时，方逸凡一行来到县医院。

    “哥……”见到方逸凡，方红敏扑进他怀中哭着说道，“妈到现在还没有醒来，不过医生说暂时稳定住了。”

    “爸呢？”

    “爸刚去交费……”方红敏话还没说完，方海生走了过来，“逸凡，你回来了。”声音很憔悴。

    “爸，我们这就给妈办转院手续，沪市那边，公司已经联系好医院，我们这就去沪市。”

    “好、好，我听你的。”方海生现在顾不上其他，救人要紧。

    “方设计师，你在这里陪着你爸，我同你妹妹去办手续就行。”庞绫建议道。

    “麻烦你了，庞小姐。红敏，你带着庞小姐去办手续。”

    “嗯，哥。庞小姐，你跟我来。”方红敏头前带路，庞绫跟上。

    手续办完，庞绫向医院提出要求，请医院派出随车医生，以防路途中病人有何不测，当然，费用有这边出。医院同意。

    很快，方妈妈被抬上大商务车，随车医生跟着上去，方逸凡坐上副驾驶位置。

    “方小姐，你坐我车吧。”庞绫邀请方红敏乘坐她的车。

    四辆车又匆匆往沪市赶去……