
    “护士长，这么晚了怎么还没休息？”刚从温阿姨家回来的秦莲花见到苏丽萍行走匆匆，问道。

    “小秦啊，刚从温老太家回来？”抬头见是秦莲花，苏丽萍边走边说，“刚从外地转来一名重症患者，现在正在急救室抢救，回头安排在特护病房，我要做好准备。”

    “什么病，严重吗？”

    “慢性肺心病，突然病发，心率有些衰竭。”

    “要不要我帮忙？”

    “你也忙了一天了，不用了。快回去吧，思凡还在等着你呢。”

    “好，如果有需要打电话给我，我反正住在宿舍，离得近。”

    傅珺秀回来，温家又多了一个病号，莲花去温家的时间更多了。

    手术室外，方逸凡一家人在焦急的等待着，妈妈进入手术室将近一个小时，也不知道手术进行的是否顺利。

    终于，手术室门上的灯熄灭，主治医生推开门走了出来，边走边去下口罩。

    “医生，怎么样，我妈还好吧？”方逸凡冲到医生面前紧张的问道。

    “没事，病人已经脱离危险，你们放心吧。”一个小时手术下来，医生也很累，安慰过家属后离开了。

    不一会儿，护士和助理医生推着担架车出来，方妈妈躺在上面还没有苏醒。

    来到特护病房，苏丽萍叫住方逸凡，“你是患者的家属吧，请跟我来办下手续。”

    “是。”方逸凡跟随苏丽萍来到护士站。

    苏丽萍拿出几张表格递给方逸凡，问道：“你跟患者是什么关系。”

    “我是他儿子。”

    “哦，你把这几张表格添一下，并留下能联系到你的联系方式，如果病人有什么情况，我们好同你及时沟通。”

    “好。”方逸凡认真填写着表格。

    “护士长，我妈没什么事吧？”递交表格时方逸凡问道。

    苏丽萍给了方逸凡一个安心的微笑，说道：“方先生，你妈得的是慢性肺心病，这原本不是什么很危险的病，只是因为时间拖得太长，而且平时也没有好好调理，累积之下才导致病情加剧的。你放心，这次手术很成功，你妈已经度过危险期。等伤口好了，我们再为她做个全身检查。”

    “谢护士长。”

    “谢就不用了。不过，方先生，你妈被安排在特护病房，这里收费较高，这点你要考虑。”

    “钱我来想办法，只要我妈没事就行。”

    “这点你放心，在特护病房，你妈会受到最安心、周到的服务。你妈快要醒了，你去看看吧，记住，病人刚做完手术，精神体力都不济，你们尽量不要打扰太久。让她多休息有利于病情的恢复。”

    “这我明白，那我先去了，有什么情况请及时跟我联系。”方逸凡急匆匆向病房走去。

    “妈，你醒了，感觉怎么样，有没有哪里不舒服？”方逸凡来到病房时，方妈妈正好醒来，小妹红敏关切的问道。

    方妈妈现在很虚弱，她勉强露出一丝微笑，轻轻摇了摇头，让女儿安心。

    “小妹，妈刚做完手术需要休息，你不要问这么多问题。我刚从护士长那里过来，她告诉我妈的手术很成功，你不用担心。今天庞小姐她们陪了我们一天，咱们总不能让她们一直饿着肚子。走，我们一起先去吃点东西，让妈在好好休息会儿。等妈精神好了，我们再跟她好好聊。”

    “方设计师，我们没事。”在病房外的庞绫听到回声道。

    “去吧，红敏，听你哥的话，我确实还想再睡会儿。”方妈妈适时的轻声说道。

    虽然感觉不到饿，方红敏还是点点头，同方逸凡一左一右陪着爸爸走出病房。

    大家在医院的附近随便找了间餐馆吃了个便饭。

    饭后，庞绫一行返回公司，方家人则来到病房。

    夜色已深，三人依旧在病房候着不肯离去。

    这时，苏丽萍进来查房，看到这个情景，笑了笑，这种情况她时常见到。

    检查过方妈妈的体征，苏丽萍轻声对他们说道：“你们的心情我理解，但是，你们三人一直在这里呆着也不能让病人立刻就好起来，还是抓紧时间好好休息，等病人有所恢复后，那时就需要你们好好照顾了。”

    三人你望望我、我望望你，都不肯离去。

    “这样吧，小姑娘今天先留在这里陪护，你们二位先回去。”苏丽萍为他们决定道。

    “那好吧。”方逸凡听从意见，“小妹，今晚你辛苦些，有什么情况要及时给哥打电话，知道吗？”

    “知道，哥。”

    方逸凡带着爸爸回到住处。

    往后数日，方逸凡没有回过公司，医院、公寓二头跑。