
    目送四位成员离开，逸凡扭头对庞绫道：“庞绫，时候不早了，你也回去休息吧。过几天地面工程要开始，后面我们又要忙起来了，抓紧时间好好调整调整。”

    “时间还早着呢，要不陪我到江边走走？”

    “这个……好吧。”

    二人来到黄浦江边，漫步在江堤。

    庞绫拢了拢被江风吹散的秀发，问道：“方逸凡，能跟我说说你和秦莲花之间的事吗？”

    “这个……我和莲花之间没什么特别的，就是由同学关系自然进展到恋人关系而已。”同莲花的感情，逸凡不愿意说与别人分享。

    “你和秦莲花一直都是同学？”

    “我们初、高中一直同班，大学虽然不在一个学校，但是在一个城市，直到我出国留学，我们才暂时分开。不过，现在，我们又生活在一起了。”逸凡的回答中洋溢着满足感。

    “听你的语气应该很满足，你现在是不是感觉很幸福？”

    “是的，能跟自己喜欢的人生活在一起是很幸福。庞绫，等你什么时候找到另一半，你也会有这样的感受的。”

    “或许吧。”庞绫黯然神伤道。

    “走吧，这里风太大，别吹感冒了。”逸凡建议离开。

    “嗯。”

    二人往回走去。

    来到各自车前，逸凡打开车锁，问道：“你现在回去吗，要不要我送送你？”

    “不啦，你先走吧，别让她们母子等久了，我自己开车回去。”

    “行，那我先走啦。”逸凡挥挥手，启动轿车离开。

    跟自己喜欢的人生活在一起很幸福？庞绫坐在车上想着逸凡的这番话，痛苦的摇摇头：这些日子我一直跟你工作在一起，算是生活在一起了吧，可是，我只能在一旁偷偷的看着你，连向你表白爱意的勇气都没有，哪里还有什么幸福，有的只是心里的煎熬。我该怎么办，离开他、离开这座城市，去一个见不到他的地方，让时间来消磨对他的爱意？这，我能做到吗？庞绫自知做不到。

    “回来啦，今天没喝酒？”逸凡回到家中，莲花没有闻到酒味，问道。

    “没有，大家都开车去的，所以改喝饮料了。”

    “嗯，不喝酒好。先去洗个澡吧，衣服我给你拿好了。”

    “好嘞，儿子呢？”

    “在床上看漫画书呢，过会儿要睡觉了，你洗好澡过去陪陪他。”莲花关照道。

    “我知道，先去洗澡啦。”

    洗完澡，逸凡推开儿子的房门，“思凡，还在看书呢？”

    “爸爸，这本书好好看，你陪我一起看，好吗？”见逸凡进来，思凡高兴的将手中漫画书挥动，想要爸爸陪他会儿。

    “好，爸爸陪你一起看，咱们看半个小时睡觉，好吗？”逸凡将思凡环住，陪同他看漫画。

    莲花进来，看到这温馨的场面，又退了出去。

    “儿子睡啦？”

    “嗯，刚睡下。”

    “这段时间都陪陪儿子，再过些日子，你工程又要开始，到时见面的时间就少了。”

    “我知道，莲花，我们也休息吧。”逸凡搂住莲花躺了下去。

    感觉到逸凡对自己的依恋，莲花没有多问，安心的睡下。