
    五日后，庞氏集团接到通知，要求去招标组委会对应标材料进行解答。方逸凡、庞绫、解应宝三人同行，来到组委会。

    招标组委会评标小组，温建军赫然在列。作为建设局规划处处长，温建军无论管理能力还是业务能力都非常出色。

    “解部长，在标书解答之前我想问个题外话，可以吗？”

    “温处长请问。”

    “据我了解，原先你们庞氏集团对这个项目参与的欲望并不强烈，为何到快要招标的时候又突然参与了呢？”

    “温处长，我们集团在沪市即便算不上最顶级的建筑企业，但是在同行中也算是佼佼者，这些年业绩在稳步提升。庞氏集团有跻身顶级建筑企业的欲望，只是一直没有这样的机会。如今，我们从美国请回最年轻的顶级设计师，在重大工程项目上，我们有了可以拿得出手的设计方案，自然不会错过这个机会。信息大楼项目是本市的重点工程，也是形象工程，我们很珍惜这个的机会。”

    “哦，从美国回来的顶级设计师？哪位？”温建军问话的同时，眼光看向方逸凡。

    解应宝右手转向方逸凡，介绍道：“方逸凡，方设计师，‘普利兹克建筑奖’最年轻的提名者，现就职总裁办设计专员。”

    “‘普利兹克建筑奖’最年轻的提名者？好像看到过这样的报道，一时想不起人名了，原来就是这位。方逸凡，幸会。”

    方逸凡笑着回礼：“温处长幸会。”

    “谢谢解部长给我答案。好了，那我们现在开始对你们的投标材料进行答疑。”

    评标小组成员都打开桌上前的文案进行提问，设计商务的问题，解应宝作答；涉及设计方面的问题，则有方逸凡给他们作答；而庞绫在一旁不时的做着记录……

    “方设计师，你在设计中大胆的提出引用‘劲性钢骨混凝土筒体和巨型钢结构行架技术’，我想问问，这项技术是否成熟，你们集团是否已经掌握？”温建军提出了关键性的问题。

    “温处长，这项理论上没有问题，而且，在美国已经有数栋建筑使用了该技术，目前没有任何问题。这技术的发明者是我的导师，我们已经同他取得联系，他愿意将这技术传授给我们。几个月前，我集团已经派出五名骨干前往美国，学习该技术。可以说，我们集团掌握该技术不是问题。如果我们能最终取得这次竞标，我想，在中国的首栋应用‘劲性钢骨混凝土筒体和巨型钢结构行架技术’的建筑就是信息大楼，这对建筑本身也是意义非凡。”

    “方设计师，你本人对这项技术掌握的如何？要知道，如果我们将这个项目交给你们公司，你肯定是技术方面的总负责，这对这个项目很关键。”

    “在美国，我曾协助导师设计过三个运用这项技术的项目，当时，我出设计方案，导师做最后把关。对我出的方案，导师基本没有修改过。”方逸凡自信的说道。

    温建军点点头，又开始向解应宝提出其他问题。

    应标解答用时一个半小时，评标小组成员将自己所关心的问题提出，得到解应宝、方逸凡的解释后，做下记录。等所有疑问提完，这次解疑结束。

    “谢谢你们三位的合作，至于本项目的最终结果，等我们同其他几家全部交流完后，我们会综合评分，你们再耐心等上一段时间。”温建军起身同三人一一握手，说道。

    “没关系，我们愿意等。如果后面还有什么疑问请尽管联系我们，我们会积极配合。”解应宝真诚答道。

    三人离开招标组委会乘上商务车。

    解应宝称赞道：“方设计师，你的回答太精彩了，那自信连我都被感染了，我想评标小组的这几位应该也有这种感受。我感觉这次我们很有戏。庞绫，你觉着呢？”解应宝向坐在后排的庞绫问道。

    “嗯，我观察那几位的神情，对我们的应答应该非常满意。”庞绫回答的同时，眼睛看向坐在前面的方逸凡，眼神有些陶醉。