
    自从庞绫辞去监督小组工作，她很少再去公司，所有的时间都陪着莲花照顾着方逸凡。通常早出晚归，有时甚至不回家住宿。时间一长，庞妈妈有意见啦。

    “老公，绫儿最近还是没有去公司？”

    “没有，怎么啦？”

    “那就是说她还在医院照顾着方逸凡喽。唉，逸凡救了绫儿，绫儿去照顾他我没有意见，可是一直这样下去也不是个事啊。逸凡昏迷到现在已经有三个月了吧，绫儿在医院就待了三个月。她一个大姑娘家，连个对象都还没有找，这传出去不好。”

    “老婆，我知道你担心什么，没事的，绫儿只是陪伴着逸凡的媳妇。哎，莲花这孩子不容易，和逸凡分开四年多，这才刚团聚没多久就赶上这事，而且，现在还怀着孩子，让绫儿多陪陪她吧。”

    “是啊，莲花这孩子确实挺可怜的。我去医院看过，挺不错的一个孩子，如果方逸凡没有这事，他们应该很幸福的。唉！但愿逸凡早点醒过来吧。”

    “是的，这俩孩子都挺知书达理的，如果没这事那该多好！这也是为什么我没有阻止绫儿去帮忙的原因。”

    “老公，这些我都理解，可是绫儿也老大不小了，该找个对象了。我是担心逸凡不知道什么时候能醒过来，绫儿总不会一直照顾着他而耽误自己的青春啊。”

    “嗯，这事我找时间和绫儿谈谈。”

    ……

    深夜，庞绫回到家中，庞博还坐在客厅看着电视。

    “爸，还没休息呢？”

    “没呢，回来了。来，坐过来跟爸聊聊。”

    “爸，有事吗，我忙了一整天，如果没什么事情想早点休息。”

    “就一会儿，不会耽误你休息的。”

    “哦。”庞绫坐到爸爸身边，“爸，你想和我说什么？”

    “绫儿，逸凡那里最近有什么进展，有没有醒过来的迹象？”

    庞绫黯然的低下头，“还没有，不过身体机能还算可以，肌肉没有萎缩。”

    “这多是你和莲花的功劳。怎么样，感觉辛苦吗？”

    庞绫抬起头，“不辛苦，爸。如果没有他，躺在那里的或许是我，更有可能是我已经没啦。比起这个，我做的这点又算什么呢。”

    庞博看了看女儿，沉默片刻，小心问道：“你觉得逸凡能醒过来吗？”

    “能！我相信他一定能醒过来。有这么多人关心他、爱着他，他没有理由不醒过来。”庞绫坚定的说道。

    看着女儿的神情，庞博心神一动，但是神情没有表露出来，“我也希望他能早点醒过来。绫儿，你累了一天，早点休息吧。”说着站起身走向卧室。

    “晚安，爸爸。”

    “晚安。”庞博挥挥手。绫儿不会是喜欢上方逸凡了吧？！

    ……

    早起，庞绫匆匆吃过早饭赶去医院。

    “老公，你怎么还没去公司？”庞妈妈看到楞坐在餐桌旁的庞博，问道。

    “哦，没什么，我刚刚在想一些事情，这就走啦。”被老婆叫的回过神来的庞博站起身来。

    “昨晚你跟绫儿谈过吗？”

    “原本是想找她谈谈的，可是看她回来时一脸疲态，我就没说，等有机会再问吧，又不是急在这么几天。”庞博没说实话。昨晚的交谈，他察觉到女儿的一些心思，只是这事还不知道是真是假，还不能跟老婆说。

    “那你抽时间问问吧。马上又要过年了，过完年，绫儿又大一岁，该找个对象成家啦。”

    “知道啦，我会过问的，你就别操心了。”庞博应承下来，同时不想让老婆过问此事。