
    “小秦、小秦，过来、过来。”莲花刚到值班室门口，苏丽萍就将她叫到一旁，轻声问道，“小秦，同事们都传开了，说你同一个男人一道走着，显得很亲密，是不是找新男朋友了？”

    “哪有，苏姐。”莲花红着脸说道。

    “看看、看看，一说脸就红，同以前完全不一样，这次肯定有问题。说来听听，放心，我不会说出去的。”苏丽萍拍着胸口保证道。

    “是他回来了。”莲花幸福的轻语道。

    “他回来了？他、你那在美国留学的丈夫？你不是说他要到夏天才能归国吗，怎么提前回来了。”一开始，苏丽萍还没有领悟这句话的意思，等她明白过来追问道。

    “是啊，他学习优异，提起毕业了。”说道方逸凡，莲花全身自豪，语气自然不在话下。

    “那还不带过来介绍给我们看看，到底是何方神圣迷得我们莲花为他苦等四年多，坚决不动摇。”

    “方逸凡，特护病房方妈妈的儿子。”语气中带着满满的幸福。

    “啊！是他！难怪、难怪。”苏丽萍想起下午去做检查时，方妈妈向她打听莲花的事，顿时明了。

    “难怪什么，苏姐？”

    “今天我去给方妈妈做检查时，她一个劲的向我打听你的情况，我还以为是她看中你，想给儿子找对象呢。原来你本来就是她家的媳妇啊。”想起当时自己的回答，苏丽萍自嘲的笑笑。

    “啊，她们向你问我的事情啦？”

    “是啊。怎么，你们的事情他们不知情？”

    “不知情。”莲花羞涩的说道，“我和逸凡的恋情都没有跟家人说过。”

    “没说也没关系，就凭我们莲花，他们还有什么不满意的。”苏丽萍自信的说道。

    “方妈妈不是刚动过手术吗，我们不想让她受到刺激，影响康复。逸凡说是要等到全面检查结束后再告诉家人。”

    “我看没必要了。他们都是明白人，恐怕早就猜到你们的事了，要不然怎么会向我打听你的情况呢。”

    “嗯，我感觉也是。刚才我在病房里，感觉他们看我的眼神怪怪的。”

    “那是满意呢还是不满意？”

    “在那时候我哪里还敢多呆，将思凡留在那里我就出来了。”莲花自嘲的说道。

    “心态不稳啊，丑媳妇见公婆吗，像你这样还说得过去，你这么漂亮有什么不敢呆的。真是。”苏丽萍笑骂道。

    “苏姐，我婆婆、******病情怎么样，康复的好吧？”话一出口，莲花感觉不对，急忙改口，可是改口后更加觉得不对劲，好像是骂人的话，忍不住笑起来。

    苏丽萍笑得捂着肚子，顾不上回答。

    “笑够了没？”

    “好了，好了。他妈康复的很好，只要做个全身检查，如果没有什么其他毛病，在药物的治疗下，她这慢性肺心病能治愈。”好不容易收住笑意，苏丽萍告诉莲花道。

    “那他可以安心了。”听到这个消息，莲花定心了。“苏姐，5.1我哥结婚，我想多请几天假，你看可以吗？”

    “这个啊，莲花，越到节假日医院越忙，你这一请假我们可就多忙些了。”苏丽萍故作为难道。

    “帮帮忙吗，苏姐，你也知道我已经好几年没有回过家了，现在哥哥结婚，这么大的事我再不回去，那就说不过去了。”莲花哀求道。

    “那你想请几天？”

    “十天。”

    “十天？太长了。”

    “一周，怎么样，一周总可以了吧。”

    “一周吗？好吧，不过回来后你可得请同事们吃饭，要不然她们可不答应。”

    “一定、一定。”莲花满口答应。

    “还有，莲花，你还得跟温老太说说，看看她同不同意。现在，你大半的时间是护理她，她若不放口，我们这边就不好办了。”

    “行，我去跟温阿姨说去。”莲花应承下来。