
    “逸凡，东西都带起了吧？”坐在后排的方妈妈问道。

    “都带起了，妈。走，我们回家。”方逸凡将车子打着，缓缓开出车库。

    今天，莲花早早带着思凡来到公寓，跟着他们一家人一起返回石镇。

    车子开到县城，“妈，现在回去也没什么吃的，我们就在县城吃完再回去，好吗？”

    “嗯，好，吃完了陪我们去趟超市。”

    “去超市干吗？”

    “去买点床上用品啊。莲花、思凡头次回家，家里什么都没有，晚上你们怎么睡啊。”

    “不着急，妈。我先送你们回家，随后要送莲花和思凡去她妈那里，莲花已经有四年多没有回过家，怎么地也要先看看父母吧。”

    “这样啊。好吧，那我们先回去好好收拾收拾，回头莲花还是要带思凡回家住几天的。”家里突然多出二人，逸凡原来的房间确实需要重新布置一番，否则还真不怎么好住，方妈妈只能同意。

    “妈，你放心，我带思凡先在娘家住几天，过几天就回来住。”莲花知道方妈妈舍不得孙子，说道。

    “那也得去超市，镇上的床上用品质量没有超市的好。”方妈妈坚持要去。

    “行、行、行，我们一同去。”方逸凡答应下来。

    疯狂采购一番，全家再次启程回家。

    “方妈妈回来了，怎么样身体好些了吧？”车子开到家门口，邻居们赶来慰问，见到方妈妈牵着思凡下车，好奇的问道，“这孩子是谁啊，怎么长得这么水灵？”

    “我孙子。”方妈妈自豪的说道。

    方逸凡、秦莲花红着脸低下头。

    “你孙子？方妈妈，你就别逗了，逸凡一直在国外留学，去年才回国，怎么可能，除非是他在美国生了带回来的。”邻居们不信。

    见儿子、媳妇低着头，方妈妈没有多解释，“哈哈”笑笑。

    邻居们帮着动手，车上东西很快取下，莲花带着思凡再次上车，“妈，我先送莲花和思凡去娘家了。家里收拾的事你就别动手了，请婶婶们帮帮忙吧。”

    “去吧，莲花，记得早点带思凡回家。”

    “知道啦，妈。”莲花轻声应道。

    虽然轻声，但是还是被附近的邻居给听到了。“方妈妈，这是你儿媳？逸凡什么时候结婚的，怎么我们一点多不知道，喜糖也没有吃到一颗。”

    一时半会儿解释不清，方妈妈道：“这里面事情很多，等有时间了我慢慢跟你们说，好吗？现在大伙搭把手，帮我把逸凡的房间好好拾掇拾掇。”

    “这没问题，到时你可一定要说哦，还有，喜糖一定要发的。”

    “一定、一定。”方妈妈满口答应。

    “莲花，我们接上明哥他们二口子一道回去吧？”

    “好啊。”很快能见到哥哥，莲花有些激动。

    车子在蛋糕店门口停下，三人下了车。

    蛋糕店橱窗后面，秦明的媳妇马红梅正探头张望。

    “嫂子，明哥在吗？”

    “是逸凡啊，他在，我帮你叫。秦明，方逸凡来了。”马红梅回答过逸凡，扭头冲着后面叫道。

    “逸凡来了，还有其他人吗？”听到逸凡来了，秦明的声音明显激动。

    “哥，我回来了。”听到秦明的声音，莲花控制不住的哭起来。

    马红梅立刻明白过来是谁回来了，为免外人看戏，赶紧招呼道：“逸凡、莲花，别在外面站着啊，快进屋。”

    三人进到屋内，秦明拄着拐杖向屋外走，四人碰面。

    “哥。”莲花上前一步，扶住秦明。

    秦明细细打量着莲花，而后笑了起来，伸手替她擦去眼角的泪水，“妹妹，回来就好。走，我们进屋。”

    进到屋内，莲花牵着思凡来到秦明面前，“思凡，叫舅舅。”

    思凡怯生生的叫道：“舅舅。”

    “这是我外甥，好、好、好，几年未见外甥都这么大啦。思凡，来，让舅舅好好看看。”秦明说着拉起思凡的小手，“嗯，眼睛像逸凡，面相跟莲花相像些。第一次见外甥，我这做舅舅的可不能小气喽，红梅，找个红包过来，我们包个见面礼。”

    “不用啦，哥，他还小，用不上。”莲花赶忙阻止道。

    “用不上你先帮他存着。我就这么个外甥，可不能亏待了。”接过马红梅递来的红包，他从口袋中掏出钱包，数也没数，直接将一沓钱放进红包，封上红包，将它递给思凡：“思凡，给，这是舅舅给的红包，接着。”

    思凡看着妈妈，没有伸手。

    莲花知道哥哥的性格，伸手替儿子接过，“快谢谢舅舅。”

    “谢谢舅舅！”

    “谢什么谢，都是一家人。红梅，把东西收拾收拾，我们打烊，再买点菜，我们一起回家跟爸妈一道吃团圆饭。”

    “知道啦。莲花，你们先聊着，我去去就来。”马红梅从柜台拿了些钱很快出门。