
    说到孩子，方逸凡想起了出国前的那一天……

    “叮铃铃……”NJ妇幼保健医院护士室的电话响起，一名护士拿起电话：“你好，NJ妇幼保健医院，请问你找谁？”

    “你好，请问秦莲花在吗？”

    “小秦护士，在，你等等，我帮你叫下。”护士放下电话找来秦莲花。

    “喂，你好，我是秦莲花……”

    “莲花，是我，逸凡。今晚班级里要聚餐，老师和同学们要为我留学践行，可能要晚些回来，不能回来陪你吃晚饭啦，对不起啊。”

    “没事，逸凡，跟他们玩得开心点，我这儿就不用操心啦，晚饭我在医院食堂解决就行。”秦莲花爽快的应道。

    “行，莲花，送走老师、同学我会尽快赶回来，等着我。我先挂了，bye!”

    “bye!”

    放下电话，秦莲花又开始忙碌起来。

    刚从学校毕业，秦莲花就被推荐到这所医院，现在正在医院实习。方逸凡出国留学，虽然她有些不舍，但是，为了他将来有更好的发展，她没有挽留。离别前，她想和他好好过过二人世界，因为接下来将是五年的相思之苦。

    下班回到租赁的小屋，秦莲花熬了点粥。今日的聚会，逸凡肯定要喝多了，回来后喝点粥润润胃，这样会舒服些。

    粥熬好，看看时间还早，秦莲花打开方逸凡的行李箱，为他整理衣物，衣服被一件件整整齐齐的叠放进行李箱。哎，还有二天就要动身，能穿出去的衣服太少了，明天陪他去商场买几件，要不然出门太寒酸了。

    全部收拾停当，秦莲花洗漱一番，拿起一本医学书，坐在风扇下边看边等。

    直到十点多钟，门外有了动静，秦莲花急忙起身开门。

    门一打开，一股酒味扑鼻而来，方逸凡付完出租费，摇摇晃晃的走来。秦莲花急忙上前扶住，将他放到床上，埋怨道：“逸凡，不能喝就少喝点嘛，醉成这样对身体不好。现在难不难受，我熬了点粥，端来给你喝。”说着，起身盛粥，端到床前，一口口喂方逸凡喝下。

    一碗粥喂完，秦莲花拧来毛巾为方逸凡擦拭一番，最后用冷毛巾敷在他额头上，让他清醒一些。

    “逸凡，到了美国可别再这样子喝酒，醉了没个人照应，伤身体。”

    “知道了，莲花。今天是老师和同学们专门为我办的践行宴，我推脱不掉。”

    “好啦，逸凡，应酬了一晚上你也累了，早点休息吧。”说着，秦莲花关了灯躺在方逸凡身边。

    方逸凡翻来覆去怎么也睡不着，半个多小时过去，依旧没有睡意。

    “逸凡，胃不舒服吗，想不想吐？”

    “不是，莲花。喝过粥，我感觉胃里舒服多了。”

    “那你怎么一直翻来覆去的？”

    方逸凡伸出手臂搂着秦莲花的肩膀，说道：“莲花，想到这次出国留学一走就是五年，我心里很不舍。”

    “我也是，逸凡。可是再想想这次机会是你努力争取来的，如果放弃实在太可惜了。而且出国学习国外的先进理念和技术风格，对你的提升很有帮助，将来回国后肯定会有一份不错的工作。”

    “这些我都懂，莲花，可是我就是舍不得你。想到五年时间见不到你、听不到你的声音，我的心就不安。”

    秦莲花轻轻捶打了一下方逸凡的胸口，娇嗔道：“逸凡，我有什么好让你不安的，我们认识又不是一天二天、一年二年，认识了多快十年了，你对我还不了解啊。”

    “了解归了解，可我就是不安，谁叫我的莲花这么优秀呢。”

    “去你的，说说就不正经啦。还优秀呢，从初一开始，哪一年不是都被你压在下面。”

    说者无意听者有心，方逸凡即刻曲解秦莲花的本意，翻身将腿架到秦莲花身上。

    秦莲花这时也领悟过来，红着脸，轻声道：“不要，逸凡，我想留到结婚的那晚。”

    “莲花，我现在真的十分想要。”

    “要不我给你倒杯水，你冷静冷静。”

    “我现在很清醒，莲花，我真的很想要你。”

    “可是我想留到结婚时再交给你的。”

    “莲花，这只是时间问题，我们就把今天当作结婚日，婚礼等我回来再补就是。”

    “哎，总是说不过你……你轻点，衣服都要被你扯坏啦……”

    ……

    “逸凡，等等，今天是危险期……”秦莲花话还没说完，方逸凡已经结束了动作。

    “哎，真是个冤家！”秦莲花轻叹一句。

    二人搂在一起再次入睡……

    去往沪市国际机场的大巴车外，秦莲花双手紧紧搂住方逸凡的腰，将头埋在其胸口，哽咽的说不出话。方逸凡双臂轻拢她的双肩，不停的说着：“莲花，我会时时刻刻的想你的；莲花，你可不能把我给忘了；莲花，我会尽快学成，回来咱们就结婚；莲花，在医院好好工作，我回来好找到你；莲花……”

    在乘务人员的一再催促下，二人不得不分开，方逸凡一步三回头的上了大巴车。

    大巴车缓缓启动，秦莲花在后面追着，不停的招手，冲着方逸凡叫道：“逸凡，早点回来，我等着你！”泪水夺眶而出。

    如果谁有幸看过方逸凡的画册，在第七面能看到这个场景，被他描绘的栩栩如生。