
    赶到庞氏集团大楼，秦莲花被前台拦下：“小姐，请问你找谁？”

    “你好，麻烦你帮我联系一下方逸凡好吗？”

    “对不起，方设计师现在不在，他有还几天没来上班了。liudianxing.com”方逸凡现在是集团的红人，一举一动都受到关注。

    “那你能告诉我他的电话号码，我给他打个电话？”

    “对不起，这不方便，如果你有事找他，可以跟我说，见到他时，我会帮你转达。”前台婉言拒绝。

    “请问你知道他现在在哪里吗？”

    “对不起，方设计师具体在哪里我也不知道。小姐，要不这样，你留下你的名字和电话号码，等见到方设计师，我帮你给他。”

    “这个……”

    “秦小姐，你怎么在这里？”秦莲花正束手无策时，背后招呼声。

    秦莲花扭头一看，是庞绫，“庞小姐，你从会场回来了。”

    “是啊，正巧，一回来就碰到你，你今天没去温阿姨家吗？”

    “小姐好。”前台向庞绫问好。

    “你好。”庞绫礼貌的回礼。

    “我刚从温阿姨家过来。我想找一下方逸凡方设计师。”

    “找方设计师，你认识方设计师？”女人的直觉让庞绫感觉秦莲花同方逸凡有关系，问了句。

    “认识，我们是同学。”秦莲花回答道，同样有着女人的小心思。

    “哦，是这样。方设计师的妈妈病了，现在就在你们医院就诊，这不，我回来拿点东西正准备去医院看望呢，要不我们一同过去？”

    “我们医院，慢性肺心病？那天动手术的就是逸凡的妈妈？”秦莲花蓦然想起护士长跟她说的那个外来病患。“好的，谢谢你庞小姐，我在这里等你。”

    “没关系，请稍等片刻。”而后向前台交待道，“请为秦小姐倒杯水。”

    “是，小姐。”前台应道。

    庞绫绕过前台，进到电梯。

    二十分钟后，秦莲花坐上庞绫的轿车向中医院赶去。

    “秦小姐和方设计师是大学同学？”

    “不是，我们是一个镇的，初中、高中我们都同班。”

    “哦，原来秦小姐也是石镇人。方设计师在学生时代肯定特别优秀吧？”

    “嗯，非常优秀！他是我们学校的骄傲。”秦莲花无意识的露出自豪感。

    “这么优秀的人物肯定吸引众人的眼球，那会儿暗恋他的女生肯定很多，秦小姐是其中一员吗？”庞绫试探道。

    “像他这么优秀的男生，说不喜欢那是假的。不过，他家里的情况或许你也有所了解，当时的他除了学习就是照顾家里，没有时间来处理这些谈情说爱的事。”秦莲花半真半假的答道。

    “他家我没去过，不过看他妈得的病，确实挺费钱的，想来那会儿日子肯定不好过。”

    “是的，过得很苦。从初二开始，他每个假期都跟着瓦匠打短工。”

    “哦，这些事情你也知道，看来当时你挺关注他吗。”

    “他跟着瓦匠到我村上干活，我亲眼见到过，所以知道。”

    说话间，车子驶进中医院。二女一同来到特护病房。

    “护士，这个病房的患者呢？”见房间内没人，庞绫问道。

    “今天天气不错，患者的家人陪着患者去活动区透透气去了。咦，小秦，你今天没去温家吗？”女护士回答庞绫时看到秦莲花问道。

    “去了，刚回来。张姐，这个病房的患者康复的怎么样，没什么问题吧？”

    “康复的很好，在过两天医生将安排她做全身检查，为她彻底做个诊断。”

    “是这样啊，谢谢你张姐。”

    “没事。想要看患者你们可以去活动区找找。对啦，小秦，前面一会儿我经过活动区时，看到小思凡正跟着患者一家人在玩耍，笑得挺开心的。”

    “思凡跟他们在一起？哦，谢谢张姐。”听到思凡跟逸凡碰面了，莲花内心很激动，谢过张护士，领着庞绫向活动区走去。