
    “逸凡，这次事情做得不错，回去我好好跟你喝二杯。”对于逸凡找回莲花，秦明心存感激。

    “哥，先喝口水。”莲花将泡好的茶水给秦明端来。

    秦明接过来，点点头，“嗯，还是跟以前一样，会照顾哥。哈哈哈”

    “哥，说什么呢，再怎么变，你都是我哥，照顾你是应该的。”这时的莲花已经很自然的恢复到妹妹的身份，言谈举止真亲流露。

    “妹妹，你也坐下，跟我说说这些年你是怎么过的。”秦明很想知道妹妹一个人是怎样将思凡拉扯大的，想来肯定不容易。

    “哥，这有什么好说的，还不就是正常过日子呗。”一个人的苦，莲花不想说。

    “随便说说。”

    “好吧。”莲花挑了些无关紧要的事情说给秦明听，以宽慰他的心……

    马红梅买菜回来时，莲花还在叙述着，“菜买回来了，我们这就动身。对了，秦明，要不要先打个电话给爸妈，让他们有个思想准备，否则小姑子这一突然回来，他们见到会不会心脏受不了？”

    秦明这时难得的孩子气了把，“不打电话，就是要刺激刺激他们，随叫他们当年不好好跟妹妹说来着的。”

    “哥，要不先给爸妈打个电话吧。”

    “不行，这次听哥的。逸凡，去把车子发动了，我们上车。”

    “好咧，明哥。”逸凡接过马红梅手中的菜放入后备箱，而后坐上驾驶位。

    莲花牵着思凡陪同哥哥一同出门，走到车前替秦明将车门打开。让思凡陪着秦明夫妇坐在后排，莲花坐上副驾位置。

    “走。”秦明一声令下，逸凡将车子启动，开往秦村。

    二十分钟的路程，车子停在了莲花家门口。

    听到门口的动静，秦妈妈走出来看看。

    见到妈妈鬓角边的白发，莲花心中所有的不快烟消云散，她颤抖的打开车门，向秦妈妈冲过去，“妈妈、妈妈……”声音哽咽。

    秦妈妈当场定住，眼泪流了下来。等莲花扑到她怀中，她一手环住莲花，一手轻捶着莲花的后背，“你个死丫头、你个讨债鬼，你还知道回来啊……呜呜……回来啦……呜呜……”

    “妈……对不起……妈……”重温妈妈的怀抱，莲花泣不成声。

    马红梅牵着思凡走过来，轻声对思凡说道：“快叫外婆。”

    思凡怯生生的走近些，低低的叫道：“外婆。”而后伸手抱住了莲花的腿，躲到她身后。

    思凡的叫声叫停了母女二人的哭泣，秦妈妈循声望来，满脸惊喜：“外婆？我外孙也回来啦？”

    “妈，他叫思凡，这次跟着一起回来了。”

    秦妈妈蹲下来，冲着思凡拍拍手，“思凡，来，到外婆这里来，让外婆好好看看。”

    莲花轻拍思凡的小手，“思凡，去，到外婆那里去，外婆喜欢你的。”

    “嗯。”思凡听从妈妈的话，向秦妈妈慢慢走去，“外婆。”

    “哎，我的好外孙。”秦妈妈拉起思凡双手，将他带到身边，细细端详，“长得真俊，像个瓷娃娃。”

    “妈，别站在门口啊，还不赶紧进家，妹妹和外甥今天坐了一天的车，很累的。”秦明走了过来。

    “对对对，快回家。老头子，女儿回来了，还不快点出来！”秦妈妈边招呼进家边冲着屋里叫着。

    “你个老太婆又白日做梦了吧，咱们家莲花不会回来了。”秦爸爸的声音从屋内传出，显得意兴索然。

    “爸，我回来了，爸！”

    “莲花，真的是你吗！”秦爸爸声音陡然升高，还带着些许颤抖。

    “是我，爸，是我这个没良心的女儿回来了。”莲花快步迎上，和正好出门的秦爸爸拥抱在一起。

    “回来了，回来就好，这个家总算团圆啦。”秦爸爸感慨道。

    “爸、妈，别哭啦，莲花回来了，大家应该高兴才是，何况还有客人在呢。妈，我买了好多菜，今晚咱们在家好好做一顿大餐，欢迎莲花回家。”马红梅拎着菜走过来。

    “红梅，还是你想的周到。快，快把菜拎到厨房，我这就过来整理，今晚妈好好做顿好吃的。他爸，你和秦明陪逸凡说说话。”

    “妈，我来帮你。”莲花跟着秦妈妈要进厨房。

    “莲花，不用你帮忙，妈一个人就行。”

    “妈，让我和莲花给你打下手吧，让他们这帮老爷们聊会儿。”马红梅将一包菜递给莲花，空出的手拉着莲花进入厨房。

    “好吧。”秦妈妈没再拒绝。