
    欢欢喜喜的吃过晚餐，大家坐下来喝茶聊天，讨论其秦明的婚礼仪式。

    “哥，你和嫂子的婚礼仪式准备在哪里办？”

    “就在家呗。请上亲朋好友，在家办上几桌就行。”秦明随意道。

    “那不行，这样嫂子会委屈的。”

    “我没事，在家办挺好。”马红梅接口道。

    “哥，嫂子，我听逸凡说，在环山河有一片玫瑰园，我们明天去那里看看，如果环境好的话，就在那里办，怎么样？”

    “不用了吧，太浪费了。”秦明道。

    “去看看再说吗，我们明天一道过去。”

    “好吧，听你的，先看看再说。”秦明不想扫妹妹的兴，答应下来。“逸凡，你今天就不要回去了，在这里将就将就，明天我们一同过去看看。”

    “这个……”方逸凡不好回答。

    “住下吧，我去给你们收拾收拾。”秦妈妈放口道。

    “哎。”方逸凡应下。

    吃过早餐，方逸凡驾车，带着秦明夫妇、莲花、思凡，前往环山河玫瑰园。

    “明哥，这里变化真的很大，以前去环山河玩，骑自行车都觉得颠，拖拉机过去我们还得停下来让路，现在二部车并排走还绰绰有余。”

    “是啊，环山河是NJ重要的自然保护带，开发这里的旅游产业是政府近年来的工作重点，道路自然一定先要修好的。你别看现在挺宽的，如果真的开发出来了，恐怕未必会满足需求。”

    经过第一个水库，空气中已经含着淡淡的花香。

    “闻到花香了，玫瑰园应该就在前面。”莲花道，“这个季节正是开花期，如果玫瑰园足够大的话，那景象肯定很美。”

    “具体如何，马上就要见分晓。看，前面有几栋木楼，应该就在那里。”木楼在半山腰，很容易被看到。

    “怎么没看到玫瑰呢？”莲花狐疑道，“总不会徒有虚名吧。”

    “看看再说吧。”方逸凡也不能肯定。

    车子越往前行，花香越发的浓郁。

    “闻这花香，玫瑰应该不少啊，怎么在山上看不到呢？”莲花纳闷道。

    前面快要到第二个水库，视线也空旷了许多，半山腰的停车场上已经停了几辆客车。

    刚到第二个水库，在水库的另一侧，有近百亩农田，那里全部种植着玫瑰。

    “原来玫瑰都种在田里，怪不得只闻到花香而远处看不到。”莲花恍然大悟。

    “听高强说，这玫瑰园刚建成没多久，应该还没有时间向山上移植。不过看着规模，玫瑰的数量也不少了，这位严总看来是有想法的。”

    车子停下，众人下车。

    这时一位瘦高个的男子从一辆帕萨特中出来，看到他们一群人，不由得打量了一番。当他见到方逸凡时，愣了一下，而后向方逸凡走来。走到近前，他问道：“你是方逸凡学长吗？”

    “我是方逸凡，你是？”

    “真的是学长！我还以为认错人了呢。”瘦高个男子兴奋道，“我叫严富春，严家村人，在石镇中学读的书，班主任是潘义堂老师。”

    “潘老师也是你的班主任？”

    “是的，学长，我比你低三届，你升上高中后，潘老师又带初一的班主任，正好是我们的班主任。学长，潘老师可没少在我们这帮学弟、学妹们面前提起你，要我们向你看起。所以，对你，那可是如雷贯耳。为此，我们还专门到高中部去打探你的情况。刚才见着你，我就感觉眼熟。”

    “学弟有心了。潘老师那是抬爱。”

    “我们了解过，潘老师说的都是事实，你确实是老师最引以为豪的学生。对啦，学长，听说你大学毕业后留学美国了，刚回来？”

    “看来学弟真的留意过我。是的，去年夏天回来的，现在在沪市工作。潘老师退休了吧，现在过得怎样，我回来后还没时间去拜访他呢。”

    “退休了，现在在家带孙子，过得挺开心的。”

    “学长，这些都是你的家人吧，到玫瑰园来散散心？”

    “是的。这位是我大舅哥，他五一要结婚，我们听说这里有玫瑰园，想过来看看，是否可以将婚礼放在这里举行。”

    “这样啊……学长，走，大家先到园里转转，现在正是玫瑰开放的时候，还是挺漂亮的。”严富春停顿了下，而后邀请他们先进园。

    “学弟，不会这玫瑰园就是你搞得吧？”

    “呵呵，是我弄的。刚搞没多久，还没形成规模。走吧，大家别站在这儿了，进去随意参观吧。学长，要不去我那儿坐会儿？”

    “行。”逸凡爽快应下，而后对莲花说道，“莲花，你先同明哥他们转转，我过会儿去找你们。”

    莲花点头，牵着思凡，陪着秦明他们进园游览。