
    不多会儿，思凡一觉醒来，见方逸凡还在，叫道：“叔叔，你在呢，我们还玩纸飞机吗？”

    “今天我有些累了，明天再陪你玩好吗？”说话时，方逸凡冲着莲花笑着。

    “不害臊。”莲花轻唾道。“思凡，你先看会儿电视，妈妈同他还有话要说。”

    “哦”

    “逸凡，现在要告诉儿子吗？”

    “再等二天吧，等妈全面检查结束后再说好吗？”

    “听你的。”

    “莲花，要不要跟明哥通个电话，我这儿存了明哥的号码，他可是一直为你们母子担心着。”

    “嗯，我也挺想哥哥的。”

    方逸凡拨通秦明的电话，将手机交给莲花。

    “喂，逸凡，怎么想起来给我打电话了，是不是有莲花的消息了？”哥哥的声音传了过来。

    莲花手有些颤抖，声音更是颤抖：“哥……”

    “莲花？莲花是你吗，真的是你！”秦明的声音突然拔高数倍，“谢天谢地，终于让哥听到你的声音了，你个没良心的死丫头……”

    “哥……哥……哥，对不起，让你担心了。”

    “妹妹不哭，哥听到你的声音就不担心了。老婆，快来，妹妹来电话啦！”秦明一边安慰莲花，一边冲着看店的女子叫道。

    “真的？太好了！”女子的声音通过电话传到莲花耳中。

    “哥，嫂子是哪里人？”

    “就我们石镇人，跟我同岁。妹妹，你生的是男孩还是女孩，现在有五岁了吧？”

    “男孩，五岁了。思凡，过来，跟舅舅问声好。”

    “哎。”思凡走到莲花身旁，冲着手机叫道：“舅舅好。”

    “好、好、好，思凡好，思凡，快点跟妈妈回来，让舅舅好好看看你。”

    “嗯。”

    “哥，爸爸、妈妈身体好吧。”

    “很好，你不用担心。妹妹，终于把你给找到了，再不找到你，你嫂子要跟我打架了。这样，我决定5月1日结婚，你和逸凡带着孩子早点回家，知道吗？5.1你们应该休息的吧？”秦明当着老婆的面立马敲定婚期。女子笑着低下头。

    “休息、休息，我们一定早点回来！”莲花连忙答应。

    “很好！哈哈哈……”秦明开心的大笑着，“妹妹，不跟你多说了，我现在就赶回家告诉爸妈，你们记得早点回来就是。”

    “好的，哥哥，给我向爸妈问好。”

    “知道。挂啦。”说完，秦明挂断了电话。

    “听到了吧，哥哥让我们早点回去参加他的婚礼。”交还手机时，莲花冲着逸凡道。

    “我时间自由，就看你有没有空了。怎么样，是不是早做准备，提前几天回去？”

    “嗯，那我跟医院请假，同时去跟温阿姨招呼声。”

    “那就这么定。思凡，走，我们去看看爷爷、奶奶，好不好？”事情这样定下，方逸凡抱起思凡问道。

    “好。妈妈，我们一道过去？”

    莲花点头。

    三人走出宿舍。

    走在去往特护病房的路上，不时有同事看着他们三人，结伴的还不时耳语起来。莲花感觉脸有些发烫，催着逸凡加快了脚步。

    “奶奶，我来看你了，你休息了没？”一进病房，思凡甜甜的叫道。

    “思凡来了，快、快到奶奶这边来。”怀疑是自己的亲孙子，方妈妈越发的喜爱思凡，“思凡，睡午觉了没？”

    “睡啦。一醒过来就来看奶奶了。”

    “思凡真乖。”方妈妈夸赞道。

    “妈，护士长来检查过了吧，有没有什么时候可以做全身检查？”

    “嗯，来过了，正常的话后天就能接受检查。”方妈妈答话的同时，眼神中含着些许意味。方逸凡没有感觉到，但是，莲花有些察觉，头往下低了低。

    一旁，方红敏抿着嘴偷笑；方海生则假装看外面的风景，没有参与，但是，通过窗户的玻璃，他能看清他们的一举一动。

    “阿姨，我去值班室看看你的资料，思凡放你这儿，请帮着看着。”感觉到他们好像发现了什么，莲花再也呆不住，找了个借口开溜。

    “思凡在我这儿你放心，我肯定会像带亲孙子一样带他的。”方妈妈笑着答道。

    莲花点头，快速离开。