
    这一夜是莲花自逸凡出事后睡得最香的一觉。自然醒来，睁开眼，看到庞绫正盯着她的脸看。她用手摸摸自己的脸蛋，以为粘了什么东西。没有。“庞绫，你盯着我看干吗？”

    “醒啦，睡得好吧？”

    “嗯。”

    “梦到方逸凡啦，在梦中他对你干了什么好事？”

    莲花小脸一红，“哪有？”

    “没有？没有一晚上都在傻笑，一付春心荡漾的样子。看的我浑身起鸡皮疙瘩。”庞绫笑着说道。

    “不会吧？”

    “不会？你看看我的黑眼圈。”庞绫撩起刘海。

    看到庞绫确实眼皮发肿，有了黑眼圈，知道她昨晚肯定被自己打扰的没有休息好，歉意的说道：“对不起，庞绫，下次我注意。”

    “别，跟你开玩笑呢，这你也当真。我还真希望你每天都有这么好的睡眠质量呢，这样，对你、对孩子都好。”庞绫赶紧收起玩笑的姿态，正色道。

    感受到庞绫的真情，莲花很感动，“谢谢你，庞绫，你是我的好姐妹。”

    “想谢我，简单，把你们之间的事情都告诉我。”

    “没问题，只要你愿意听。”

    “行，就这么说定啦。快起床吧，咱们过会儿边按摩边说。”

    洗漱一番，二人简单的吃过早餐，一同来到病房。

    病房内，方妈妈已经来到，正在用毛巾为儿子擦脸。

    “妈，我来吧。”莲花上前一步。

    “不用，莲花，妈这点事情还是能做的。你这孩子也真是的，怀孕这么大的事也不跟我们说一声，还没日没夜的照顾着逸凡，累坏了咋办？妈留在沪市不是来享福的，是来帮着你们照顾逸凡的。结果呢，结果什么事情你们二人都做啦，我什么都帮不上。”

    “妈，谁说你没帮忙的，思凡不是有你带着吗。思凡在你那儿，我才能安心照顾逸凡啊。”

    “莲花，妈知道你是为我好，怕我身体吃不消。我告诉你，妈现在身体恢复的很好，做点手脚活没事的。平时思凡去学校，我来帮着做按摩吧，这样你也轻松些。要知道，现在你的身体最重要，那可是二个生命呢。”

    打消不了老太太想帮忙的念头，莲花只能同意，“好吧，妈，回头我和庞绫教你怎么做。不过，妈，如果感觉累了你一定要说，不要硬撑着。”

    “这我知道，放心吧，我可不能在这时候还给你们添乱。”方妈妈欣然答应。

    平日里，方妈妈也加入到护理方逸凡的行列中。如此一来，二人是稍许轻松了些，但是畅所欲言的交流时间少了许多。

    到了周末，由于思凡在家，方妈妈没来医院，庞绫抓住时间，继续追问他们的交往经历，“快说，你们俩是谁先表白的？”

    “庞绫，你还惦记着这事呢。”

    “那当然，我败给你也要败得明明白白才行。”庞绫这理由说的冠冕堂皇。

    莲花冲庞绫翻了个白眼，把画册递给她，“你自己找答案吧。”

    庞绫接过画册，将信将疑道：“这种事情他也能用画表达的出来？”随即翻开画册认真找寻起来，一页、一页……八页全部看过，找不到自己想要的答案。“莲花，你忽悠我呢，八页我都看了，没有啊。”

    “第五页，你再好好看看。”莲花直接报出页数。

    庞绫重新翻到第五页，认真研究起来。过了会儿，她若有所悟道：“这幅画中，他把你画得娇滴滴、喜滋滋的样子，是不是他向你表白了，你心里美滋滋的在装矜持？”

    莲花被庞绫问得“呵呵”的笑起来，赶忙承认道：“对，就是这样。”心里想着：那晚我可是献出了初吻来表白的，这绝不能告诉你，太丢人啦。

    “你还真能装。如果是我，早就高兴的扑他怀里啦。”庞绫评头论足道，还摇头叹气的指出莲花的过失。

    莲花唯有暗自发笑不敢接话。

    庞绫，真心感谢你！是你，让我的心里不再死灰一片。