
    工程一启动，逸凡回家的时间很少，这次是逸凡首次独立主持“劲性钢骨混凝土筒体和巨型钢结构行架技术”，他必须认真对待。这项技术对地基的要求十分高，逸凡每天都在现场巡检着，生怕出现什么纰漏。所幸，他们这次的准备工作充分，派往美国跟随导师学习的几位工程师各负责一个片区协助逸凡，逸凡才稍许宽心些。

    庞绫进驻监督小组，整天跟在逸凡身旁，帮着记录逸凡所提的要点，整理工程的进度，几乎也没多少休息时间。这段时间，她消瘦了不少，也憔悴了许多，但是她内心很满足，跟在逸凡身边，看着他认真工作的态度，她陷得越深。

    虽然在沪市有了临时的家，但是逸凡很少回家，她带着思凡还是在宿舍的时间居多。偶尔，逸凡电话给她，她会非常积极的带着思凡回家，为他准备好晚餐，共度难得的家庭生活。

    二个月过去，地基工程顺利完成，保养阶段，逸凡得到了难得的休整机会。承诺妈妈的事情，他没有食言，带着莲花、思凡回家小住几日。

    见到儿子这次回来又黑又瘦，方妈妈心疼不已，每天想着法子为他做好吃的。

    庞绫回到家中，庞妈妈直呼心肝宝贝，眼泪控制不住的流下来，责怪庞博不疼女儿。

    庞绫没有精力处理爸妈这边的战争，倒在床上呼呼大睡，整整睡了十几个小时。

    醒来第一件事是拿起手机拨通了方逸凡的电话：“喂，方逸凡，今天工地还去吗？”

    “庞绫，地基保养需要一段时间，工地上有他们几位守着应该没问题，这些日子你辛苦了，好好休息休息。”

    “我刚刚睡醒，感觉精神好多了，要不晚上叫上另外几位小组成员，咱们聚餐。这段时间大家都挺累的，趁机好好放松放松。”

    “不行啊，我已经回老家了，等我回来再联系吧。”

    “哦，老婆、孩子都跟着吧。跟我向阿姨问好，有时间的话接她们到沪市来住，你那公寓又不是住不下。”听到逸凡带着莲花母子回了老家，庞绫神情落寞了许多，同逸凡客套一番就想挂电话。

    “谢谢关心，我妈乡下住惯了，住公寓不习惯。”

    “哦，回来给我电话，挂了。”

    “好，拜拜。”逸凡挂上电话。

    庞绫将手机一扔，用被子把头蒙住，流下了伤心的泪水：老天爷，你为什么让我遇见逸凡，为什么让我爱上他；既然要遇见他，你为什么不让我早点认识他，这样，我或许还有得到他的机会。现在怎么办、怎么办，我不能做第三者、不能破坏他的家庭啊！这样会让他瞧不起，连见他的机会都没有啦。

    “逸凡，谁来的电话？”

    “庞绫，她不知道我们回老家，准备约上监督小组的成员聚聚。”

    “庞绫也是监督小组的一员？”工作上的事情莲花很少问，并不知道这事。

    “是啊。这段时间她也一直驻扎在工地。”

    “工地条件这么差，她怎么吃得消。”

    “我也很好奇。不过，挺佩服她的，直到现在，她都没有抱怨过。”

    莲花没有回应，愣在那里想着：能让这位貌美如花的千金大小姐甘愿受苦，看来她是真的喜欢上这呆子了。

    “莲花，跟你说话呢，你发什么愣啊。”

    “噢，我也挺佩服她的，一般人还真吃不了这种苦。”

    “确实，我现在对她刮目相看。”

    “嗯，不早啦，早点睡吧，这些日子你吃了不少苦，回来了好好休息休息。”莲花不想就这问题继续讨论下去，劝逸凡早点休息。

    “睡觉、睡觉。”逸凡搂住莲花，倒了下去……