
    “方逸凡，我爸告诉你了吧，詹姆斯今天到沪市？”一到办公室，庞绫拦住逸凡问道。liudianxing.com

    “嗯，董事长昨天给我电话啦。”

    “他来的可正巧，正赶上巨型钢结构的关键一步，这是赶来给你祝贺的吧。呵呵”

    “希望能令导师满意。庞绫，今天是关键的一天，可要打起精神哦。”

    “放心吧，方逸凡组长，我精神饱满，一定完成任务。”

    “好，走，我们去现场。”

    他们来到现场时，准备工作已经就绪，最后一根弧形钢构已经被系好，准备用塔吊提起。半空中的对接处，三名工人师傅已经就位，等着固定钢构。

    “开始吧。”逸凡一声令下，塔吊开动，弧形钢构被缓缓升起，尾部连接的绳索不时拽动，调整钢构的走向。

    当弧形钢构临近对接处，一名师傅将其抓住向对接点靠拢；而尾部控制绳索的师傅也调整力道，使钢构尾部对上主体墙壁，那里，也有数名师傅等着。接到尾部，他们将其放入预留的槽位中，并稍微加以固定，“尾部已经入位，请对接。”一名师傅高呼道。

    得到通知，对接处的三名师傅开始动手，用螺栓固定钢构，并不时指挥塔吊师傅调整钢构角度，以使钢构正确入位。

    三名师傅通力合作，不时松、紧着三枚螺栓，以便做到弧形钢构与主体的无缝对接。

    逸凡、庞绫在下面密切关注着事情的进展。

    半个小时过去，在塔吊的微调下，三枚螺栓终于旋紧，使钢构于主体间没有半丝空隙。“钢构定位成功，塔吊慢慢松开。”

    塔吊师傅缓缓下降吊索以检验具体安装效果。当吊索毫无受力，弧形钢构依旧微丝不动。对接处的师傅汇报道：“经检验，钢构准确入位，是否马上加固，请指示。”

    方逸凡松了口气，拿起对讲机，说道：“请加固。”

    “收到。”收起对讲机，三名师傅从挎包中取出更多的螺栓，开始加固所有的弧形钢构。

    见到面部松弛下来的方逸凡，庞绫伸出右手，“恭喜你成功啦。”

    握住庞绫的手，方逸凡道：“谢谢！后面我们要轻松些了。”

    “嗯，我现在就打电话给我爸，告诉他这个好消息。”庞绫取出手机。

    这时，有许多人向方逸凡走来，向他表示祝贺。方逸凡一一握手回礼。

    人多声杂听不清，庞绫离开他们一段距离，好跟爸爸通电话。不知觉间，她走到了对接处的正下方。“喂，爸，这下听得清了吗？”

    “刚才你那里怎么这么吵杂？”庞博问道。

    “哦，爸爸，弧形钢构已经全部成功入位，大伙在向方逸凡庆贺呢。”庞绫喜滋滋的汇报道。

    “是吗，那确实值得庆贺。告诉逸凡，导师我已经接到，让他早点过来。”

    “知道啦，爸爸。对啦，爸，你问问导师，看他是否愿意到现场来看看。这是他的技术，方逸凡将其成功运用。若他能来，方逸凡肯定十分高兴。”

    “行，你先别挂，我来问问。”庞博将手机从耳边拿开，去征求詹姆斯的意思。

    庞绫在耐心的等着。

    这时，上方的一名工人师傅正从挎包中取螺栓，拿出一枚时，手套却又带出了一枚，这枚螺栓一离开挎包就向下做起了自由落体运动，“快走开，有螺栓掉落！”工人师傅高声急呼。

    庞绫的手机还在耳旁，没有听到这急切的催促声。

    一旁的方逸凡听到呼声看了过去：见庞绫毫无所知，还站在那里不动。急忙推开人群向庞绫冲刺了过去。

    “啊呀！”庞绫被方逸凡推开，摔倒在地。

    “啪。”手机掉落在地面。

    “嘭”螺栓砸中方逸凡的安全帽……

    庞绫从地上坐起，看到方逸凡缓缓倒地，鲜血流在了脸颊上，“方逸凡、方逸凡！”庞绫快速向方逸凡爬去，急切的呼叫着。

    没有回应……

    搂住方逸凡的头，安全帽被螺栓砸破，有碎片锲在他头上，“快、快叫救护车！快啊！”庞绫哭叫着。见到鲜血从头部流出，庞绫想捂住，可是又怕碰到碎片伤及到逸凡，不敢！

    唐工冲了过来，将方逸凡抱起，向着外面冲去，“老刘，快去开车；老叶，联系110，请警车帮着开道，我们要尽快赶到医院；小史，立刻联系上人民医院，准备脑部手术。”唐工最快反应过来，急速处理道。

    听到唐工的叫声，大家这才清醒过来，照着他的安排行动起来。

    庞绫从地上爬起，手机顾不上拾起，紧紧跟随在唐工身后，眼泪流个不停，嘴里祈祷着：方逸凡，你千万不能有事！

    叶工车子已经启动，有人打开后座门，唐工抱着方逸凡坐进，庞绫就坐上副驾位置，车子向医院方向快速赶去。

    行驶出五分钟左右，警车声响起，前方的道路被清理出来，以便他们更快行进。

    车到医院，移动担架床已经在门口等候。

    将方逸凡轻轻放好，唐工这才有时间揉揉发酸、发胀的手臂。