
    初五过完，方逸凡就要回沪。

    “爸、妈，我已经开始工作，收入不错，妹妹也即将毕业工作，你们不用再如此操劳了。妈，你要把身体调养好，等我手上的项目竞标结束，我就回来接你去沪市。沪市大医院多，设备精良、医生的医术也高，到时我们好好检查检查，一定会治愈的。”

    “逸凡，我和你爸都习惯了，不做反而觉着浑身不舒服，你就别操心我们了，专心工作，有时间赶紧找个对象，妈还想着抱孙子呢。”

    听妈提起找对象的事，方逸凡愣了下，说道：“妈，这事你就别操心了，你儿子这么优秀还怕找不到对象。想要抱孙子，身体可一定要养好，到时我们忙起来，孙子可是要交给你带的。”方逸凡笑着继续提醒妈妈养好身体。

    “好好好，我一定把身体养好，到时你们把孩子交给我来带。”想到可以带孙子，方妈妈答应下来。

    叮嘱完，方逸凡驾车离开，为信息大楼的竞标全力以赴。

    上班第一天，方逸凡被庞博请到董事长室。

    “逸凡，你的这个设计方案我在董事会上传阅了，董事们被你的设计所打动，愿意全力支持这次竞标。好好干，我们争取将这个项目拿下。”

    “是，董事长，我一定全力以赴！距离提交材料还有近一个月的时间，我想去现场的周边地区转转，尽可能使方案尽善尽美。”

    “去吧，逸凡，你一切行动自由，无须跟我们汇报。”庞博大手一挥，高声说道。

    “那我走了，董事长。一有新的想法我会及时向你汇报。”方逸凡起身离开，前往陆家嘴附近调研。

    方逸凡全心优化着方案，没有感觉到时间的流逝，很快，提交材料的时间就要来到。当他还在陆家嘴时，手机响起。见到是董事长的电话，方逸凡接听了，“喂，董事长。”

    “逸凡，你在哪里？”

    “我在陆家嘴。”

    “还在调研呢。快回来吧，后天就要提交材料，你尽快将需要优化的地方整理出来，我们就要装订成本，做最后校验了。”

    “啊！这么快。好，董事长，我马上回来。”挂完电话，方逸凡赶回公司，开始整理近期的灵感，将原先的设计方案做了些调整，使得该方案整体效果更加明显。

    第二天一早，方逸凡带着定稿的方案来到董事长室。

    “董事长，我来提交最终方案给你审阅。”方逸凡将方案呈给庞博。

    庞博没有接，从办公桌后面走出，说道：“逸凡，你来的正好，马上召开董事会，你带着方案跟我一起过去。”

    “这不合适吧，董事长？”

    “合适，这次董事会就是要听你汇报最终方案，然后定稿。走，别让其他懂事等急了。”庞博拉着方逸凡向会议室走去。

    来到会议室，其他六位懂事已经在座。

    庞博将方逸凡推到前面向大家介绍道：“这位就是我从美国请回来的设计师方逸凡，大家认识一下。这次信息大楼的全部设计有他独自完成，所以我将他请来为大家详细介绍这个项目，有什么疑问尽管向他提问。明天就是提交材料的时间，所以今天我们一定要确定下来是否参与。”

    众位懂事鼓掌欢迎。

    方逸凡开启幻灯，开始向他们介绍起最终的方案。

    期间，大家有不清楚的，方逸凡一一为他们作了解答。当幻灯结束，诸位懂事脸上露出满意的笑容。

    “好了，方设计师已经讲解完毕，大家现在举手表决，同意参与竞标的请举手。”说完，庞博第一个举起了手。

    其他懂事纷纷举手。

    最终全票通过。

    “好！全票通过。那我们就协调各个部门，全力争取这个项目。逸凡，如果我们庞氏集团能胜出，我定为你开庆功宴。”

    “董事长，这是我份内的工作。”

    “哈哈哈，逸凡，公司不会亏待有功之臣的，你们说是不是？”庞博笑着向其他懂事问道。

    六位懂事笑着附和。

    事情拍板，庞博立刻召开部门领导会议，宣布竞标信息大楼。

    这个消息一公布，各部门领导诧异非常：董事长隐藏的真够深啊，明天就要提交材料了，今天才公布这事，现在准备还来得及吗？

    庞博将定稿方案举起：“整体方案已经有我们新来的设计专员做好，大家不必担心时间是否来得及，我召开这个会议，要求你们今明二天先放下手中的活，全力做好这次竞标的工作。具体怎么做，你们各部门之间协调吧。我只要求，在明天下午提交材料前，准备工作全部完成。好了，散会。”

    会议简单明了，众人却开始忙碌起来。

    第二天中午，商务部部长解应宝抱着厚厚的材料乘上车，前往信息大楼招标组委会提交材料。