
    “莲花，这应该是你们读大学那会儿的事了吧，那时你们恋情公开啦？”翻到第六页，看到画册中二人手牵着手漫步在城市中，庞绫问道。

    “是读大学的事，不过也不算恋情公开。我们二人在这城市中又没有什么人能认出来，自然可以大大方方的走在一起。到了周末，只要没有什么事，我们俩都会碰面，走遍了城市的各个角落。”

    “当时家里人都还不知道吧？”

    “没跟家里人说过。”

    “你们这大学读的可真幸福，恋爱、学习俩不误啊。大学毕业，他直接留学美国啦，那你呢，直接来沪市工作了吗？”

    “不是，我毕业后在原来的实习单位工作了一段时间，后来因为有了思凡，我辞去了那边的工作来到沪市打拼的。”

    “这么说，你到沪市工作他也不知道，否则刚到沪市还不立马来找你。”

    “离开原来的单位，我和他失去了联系，所以我不知道他提前回国，他也不知道我就在沪市。不过，这一切都过去啦，最终我们还是生活在了一起。”看着病床上的逸凡，莲花微笑着。

    庞绫识趣的没有说话，继续翻看着画册。

    “庞绫，走吧，我们先去吃饭，回来后在给他翻身，做背部的放松。”莲花回过神来，看看时间不早，向庞绫叫道。

    “行。”

    二人前往食堂。

    回到病房，二人边给逸凡做背部的按摩，边继续上午未完的话题。

    “莲花，画册我都看完了，前面七页是他记录的你们俩之间发生过的事情，那最后一页，应该是他所设想的将来为你准备的婚礼吧。怎么样，有时间去云南考察一下，等他醒来随时都可以进入婚姻的殿堂啦。”

    “庞绫，举行这样的婚礼现在用不着去云南了，在我们老家就有这样的玫瑰园。上次五一回去，我们在那里把婚纱照先拍了。原本想着明年夏天在那里举行婚礼的。”

    “婚纱照拍啦？是参照这幅图拍摄的吗？”

    “嗯，几乎相同。”

    “照片在哪？”

    “老家，我们的房间挂了张；公寓卧室内也挂了张。”

    “公寓有张？那好，哪天我们抽时间过去看看。”

    “这有什么好看的，你还真是个怪人。”

    “这当然要看，我要把你和他都看清、看透，这样，他在我面前没了神秘感，或许我就可以完全放下他喽。怎么样，莲花，我这可是为你考虑哟。”

    莲花笑骂道：“什么为我好啊，你就是个隐私窥探狂。”

    “说了你还不信，像我这么个大美女整天在他面前勾引他，你能保证他不会动心？”庞绫嬉笑道。

    “不信。要不你现在试试，看看能不能将他勾引醒来。”莲花说完，笑看着庞绫。

    庞绫咋舌，瞪眼看着莲花：“你狠，这都想的出来，我败给你了。”

    二女相视一笑，一切尽在不言中。

    周一，方妈妈在病房照顾，莲花同庞绫来到公寓，让庞绫见识了下他们的婚纱照。

    “确实跟画册很相似，没想到你们哪儿会有这么美的玫瑰园。等你们婚礼时，我一定要去看看。”

    “那是必须的。唉，真希望他早日醒来。”莲花叹了口气道。

    “会醒的，相信他。”

    “嗯。”