
    年夜饭吃过，秦莲花一边为温阿姨按摩，一边同她闲聊着。

    温建军躲进房间，同媳妇煲起了电话煲。

    小思凡由保姆看着，看着动画片。

    “小秦，阿姨问你，你丈夫真的在国外留学吗？不会是你怕被人追求而找来的幌子吧。”

    “不是，阿姨，我丈夫真的在美国留学，明年就能归国。他非常优秀，前年还获得过‘普利兹克建筑奖’的提名呢。阿姨，你知道吗，‘普利兹克建筑奖’就相当于建筑界的诺贝尔！”秦莲花从报道中看到过这则信息，自豪的向温阿姨炫耀道。

    “是真的我就放心了。你一个人带着孩子不容易，阿姨这是关心你。”

    “谢阿姨！我明白。”

    “小秦，现在没什么事，要不你跟我说说你们的事？就当阿姨八卦一下，可以吗？”

    “这个……”秦莲花犹豫了下，答应下来，“好吧，阿姨。不过听完之后你可不许取笑我们。”秦莲花一直藏在心里的思念确实需要找一位长者来叙述。

    “我和他从初中开始就是同班同学。初一时，我们还是同桌……”秦莲花讲述着，脸上带着淡淡的幸福的笑意。从相识到现在的点点滴滴，她是记忆的那么清晰，讲述的那么流畅、自然。

    从秦莲花的述说中，温阿姨感受到秦莲花对方逸凡的爱意已经深入骨髓、植入心灵。

    “小秦，算啦，还是叫你莲花吧，这样亲切些。莲花，听你的述说，你对他观念的转变是在初二暑假的那次相遇。初二，那时你应该才十五岁吧。小小年纪就情窦初开啊。”温阿姨笑着说道。

    “阿姨，不是说好了不取笑我的吗，你这样，我不说了。”秦莲花难得的娇嗔道。

    “好好好，我不说，你继续。”温阿姨戏谑的眯着秦莲花，催她继续往下说。

    秦莲花平复了下心情正准备继续说，这时，温建军拿着手机走了过来，脸上洋溢着欣喜的微笑，“妈，珺秀的电话，她要给你拜年呢。”

    温阿姨接过电话：“喂，珺秀。”

    “妈，新年好！不能在身边照顾您，还请不要见怪。”

    “没事，工作要紧，你不用惦记着我们，安心工作就是。”

    “谢谢妈的理解，我会认真工作，尽早回国的。妈，过完年我要去日本一趟，如果时间允许，我会转道回国来看您的。”

    “嗯，好。过年了，你在外面冷清吗，事务处有没有搞个活动？”

    “刚和同事们聚餐结束，现在大家正守在电视机旁等着看春晚呢。”

    “好的。你自己注意点身体，我也祝你新年快乐。”

    “谢谢妈！”

    “你还要再跟建军聊会吧，我就不占用你们的时间了。国际长途，话费高，你们多聊会吧。”温阿姨说完把手机交还给儿子。

    温建军接过手机又快步返回自己的房间。

    温阿姨见到，笑着摇摇头。被这电话一打岔，温阿姨失去了八卦的心思，没有催秦莲花继续往下说。

    秦莲花看看时间不早了，起身告辞，“阿姨，时间不早了，思凡要休息了，我们就先回去了。谢谢阿姨的招待。思凡，来，跟奶奶说再见。”秦莲花招手叫来秦思凡。

    “奶奶再见！”

    “思凡再见。回去好好睡觉，有时间跟妈妈一块过来，知道吗？”

    “是，奶奶。”

    秦莲花带着儿子回到医院宿舍。洗漱完毕，上床哄着思凡入睡。