
    从秦明处回来，方逸凡不知道自己现在是什么感受：担心，有；高兴，有；思念，有；不过，最多的应该是着急。他现在急迫的想要找到莲花！她和孩子正盼着明年去机场接他吧。

    这事现在还不能跟父母说，免得他们担心。

    干着急也是于事无补，方逸凡收拾情怀，将设计方案取出，重新审核起来。只有做好充足的准备，成功的可能性才会提高一些。

    “砰、啪”炮竹声响起，新的一年来临。

    方逸凡拜过本家叔伯的年后跟父母说了声，开车前往秦村。

    刚进院门，方逸凡就看到秦明坐在门口晒太阳，亲切的招呼道：“明哥，新年好！”

    “新年好，方逸凡，你来了。快，进屋，外面冷。”秦明特意在门口等着方逸凡，见到他来了，边招呼边站起身，撑着拐杖在前面引路。

    方逸凡跟着进入。

    听到秦明同人说话，知道家中来了客人，秦爸爸、秦妈妈走了出来。

    “叔叔、阿姨，新年好。”方逸凡上前祝福道。

    “你是……”很明显，二老没有认出方逸凡，不知道该怎么招呼。

    “爸、妈，你们不记得他了？他是方逸凡，妹妹的同学，妹妹生病那会儿，就是他每周给妹妹送讲义过来的。想起来没？”

    “哦，方逸凡啊，想起来了，想起来了。快、快、快请坐，我给你倒杯糖水。”秦妈妈记起当年的事情，热情的招呼道。

    方逸凡随着秦爸爸、秦明在桌旁坐下。

    “来，小方，喝杯糖水甜甜。”秦妈妈将糖水递给方逸凡，感慨道，“变化真得太大了，秦明不说，我们真不敢相认。算算时间，应该有十年了吧。”

    “整十年了，阿姨。”

    “我就说吗，你们年轻人变化大，如果在街上碰到，肯定认不出来。小方，别光顾着说话，吃点花生、糖果。”

    “谢阿姨。”

    “方逸凡，你怎么正月初一就跑到我们家来了，没给长辈们拜年吗？”秦明明知故问道。

    “拜好了过来的，明哥。”

    这时秦妈妈插话问道：“小方，我记得你学习成绩一直比我们家莲花强，上大学肯定不是问题，不知如今你在什么地方工作呢？”

    “阿姨，我刚从国外回来没几个月，现在在沪市一家建筑公司上班。”

    “国外回来？你还留学了啊！了不起、了不起。”秦妈妈赞叹道。

    “也没什么，阿姨。读大学那会儿，正好我这专业有出国名额，所以我争取到了。如果莲花同学有这机会，我相信她也一定行的。对了，阿姨，秦莲花怎么不在家，她嫁人了吗？”

    “哦……不，没有，莲花是医生，在医院值班，没时间回家过年。”秦妈妈谎称道。

    “噢，确实，医院的工作，越是过年越忙。真遗憾，老同学多年未见了，刚回国，还以为趁着过年，大家能聚一聚呢，看来只有等以后有机会再碰面了。”

    “对对对，以后再找机会碰面不迟。来，小方，阿姨给你泡了杯茶，你趁热喝。”

    “谢阿姨。”方逸凡接过茶杯同他们一家人闲聊起来。

    一会儿，秦家有客人来拜年，方逸凡起身告辞：“叔叔、阿姨，你们忙，我先走了。有时间去沪市请给我电话，我去接你们。”说着，从身上掏出一张名片递给秦爸爸。

    “小方，要不在这里吃了饭再走吧，过年菜都是现成的。”秦爸爸接过名片客气道。

    “不了，叔叔。我先会了。”方逸凡道别离开。

    走出秦家，方逸凡转向高强家。来到秦村，怎么地也要到好哥们家转转。

    刚进院子，方逸凡就高声叫道：“高强，我来给你拜年啦，还不快点出来迎接。”

    听出是方逸凡的声音，高强从屋内快步走出，拍拍方逸凡的肩膀，而后拉着他的手带进屋内。

    “你小子怎么正月初一就跑到我这里来了，真让我受宠若惊。”不等方逸凡答话，高强冲着厨房方向叫道，“玉兰，逸凡来了，你准备点菜，我跟他喝两杯。”

    “知道了。”陈玉兰的声音从厨房传来。

    “嫂子，你别忙活，我坐坐就走。”

    “来了必须吃了饭再走。我还有话要跟你说呢。”高强不同意道。

    “好吧。”方逸凡无奈同意，“你要跟我说什么？”

    高强拉着方逸凡坐下，给他倒上茶水后说道：“前一阵子秦明向我打听你的消息，我把你的电话号码给他了，他有没有给你联系？”

    “明哥前两天打我电话了。”方逸凡如实说道。

    “哦，秦明找你什么事？”高强好奇的问道。

    实情方逸凡自然不能说，避开重点应道：“他向我打听秦莲花的消息。”

    “看来秦明是真着急了，他也不想想，你刚从国外回来怎么会有秦莲花的消息呢。”高强信了方逸凡的话评判道。

    “着急也是人之常情，秦莲花离家这么长时间没有音信，他急成这样说明他们兄妹感情好。”方逸凡替秦明说话道。

    “秦莲花也真是，一家人能有多大的矛盾，至于三年多也不回来一趟。”高强抱怨道。

    “或许有什么解不开的心结吧。算啦，不说这些了。你最近过的怎样，家里又添置了什么新家当？”方逸凡岔开话题。

    ……

    二人聊了会儿，陈玉兰开始上菜。

    高强拿出白酒准备打开，被方逸凡阻止：“高强，我开车来的，不能喝酒。”

    “以你的酒量少喝一点没事。”高强劝说道。

    “那不行。喝酒不开车，开车不喝酒。我在美国就养成了这个习惯。要不你自己喝点，我以茶代酒？”

    “算啦，一个人喝多没劲，还是我陪你喝茶吧。”高强没再强劝，把白酒收起。

    二人喝茶吃菜，边吃边聊。

    饭局结束，方逸凡又坐了会儿后告辞离开。