
    方妈妈最近特别开心，一场重病却让她有了从地狱到天堂的感受。沪市一行，不仅将病看好了，而且竟然还见到了自己的孙子。这个意外她做梦也未曾想到过。每天，儿子陪着她领略沪市的风情，晚上，孙子陪着她吃饭、嬉戏。这样的生活才叫过日子！

    距离五一越来越近，想着要回家一段时间，方逸凡回到公司来向董事长请假。

    “逸凡来了，怎么样，你妈身体好了吧，这几天陪着开心吧？”

    “谢董事长关心，我妈身体恢复的很好。董事长，五一我有一很重要的亲戚要结婚，我想提前回去为他筹备这场婚礼，请董事长多批我几天的假期。”

    “五一前的时间你怎么安排自己看着办，用不着请假。但是，逸凡，五一后恐怕就不行了，信息大楼工程五月八日破土动工，作为这个方案的设计者，你责任重大。”

    “请董事长放心，我会在现场盯着，保证工程顺利进行。”

    “逸凡，这个项目影响很大，不仅对我们，对市政府也是如此。市政府协调，我们三方达成一致意见，将组建一个监督小组，为工程建设保驾护航。建设局方面派出二名专员、通信管理局二名，我们也出二名。你是被点名的监督小组的组长，后面很长一段时间你可能会在工地。”

    “没问题，我会看护好的。”方逸凡保证道。

    “这我相信，毕竟这是你的设计，就相当于是你的子女，你怎么可能放任自己的子女不好呢。”庞博开玩笑的比方道。

    二人“哈哈”笑笑。

    “董事长，那除了我，公司还派了谁？”

    庞博迟钝了下说道：“我原本是准备派设计部崔付部长配合你的工作的，可是绫儿吵着要去，没法，就同意让她去了。”

    “董事长，监督工作又脏又累，庞小姐去做不合适。”听说是庞绫，方逸凡婉拒道。

    “我也不想她去，可是她整天在我面前吵吵着，我被她吵烦了，就同意下来了。你说一个姑娘家家的非要整天呆在工地干嘛？真不知道她怎么想的。”

    “你没问？”

    “问啦，可是她的说法我不全信。”

    “她怎么说？”

    “她说她要亲自参与和见证奇迹的诞生。”庞博笑着说道，“这丫头对你的设计那是自信到爆棚。”

    “董事长，我会让它成为一个标杆的。”方逸凡郑重道。

    庞博拍拍方逸凡的肩膀，“我相信！这段时间你尽情的陪同家人吧，不用来公司报道，如果有什么事情，我会电话联系你。”

    “谢董事长。那我先走了。”

    “去吧。”

    方逸凡起身告辞。

    不多一会儿，庞绫进来，“爸，方逸凡来了，他来公司什么事？你跟他说起监督小组的事情了吗？”一进门，问题一个接一个。

    “来跟我请假。他五一有亲戚要结婚，说是早点回去为他筹备。监督小组的事情我跟他说了，对于你进监督小组，他好像不怎么愿意，担心你这千金大小姐吃不了这个苦。对啦，你问这么多干吗？”

    “没什么，我就是想知道方逸凡对我参加监督小组的态度。不怎么愿意？他这是瞧不起人。哼，我会让他知道千金大小姐也是个工作狂人，他能做的事，我同样能做。爸，我走啦，午饭不陪你吃了。”说完，庞绫离开。

    “这丫头，莫名其妙。”庞博摇摇头，重新开始办公。