
    如此多的好菜，小思凡吃得那个来劲啊。方妈妈坐在他旁边不时为他夹菜，“慢点吃、慢点吃，不要噎着。”

    “奶奶，我知道，不会噎着的。”思凡满嘴是油，抽空答道。

    “莲花，拿几张餐巾纸过来，我来给他擦擦，你看看他脸上吃的。”方妈妈笑骂着。

    他们怎么这么亲热，庞绫狐疑着。

    “妈，我还想喝点饮料。”思凡感觉有些渴，向莲花要求道。

    “不行，饮料不能多喝，喝点开水吧。”说完倒上一杯水递了过去。

    思凡不依，又冲着逸凡叫道：“爸爸……”

    “听你妈的，……”

    “啪嗒”庞绫没有握住手中的筷子掉落在盘子上，至于后面方逸凡说些什么，她也半点都没有听进去：爸爸，方逸凡是思凡的爸爸，这怎么可能，他不是没有结婚吗，怎么会和秦莲花有了孩子？或许是认的干儿子吧。只有这样才解释的通。

    收拾好心情，庞绫问道：“方逸凡，你什么时候认的干儿子，也不通知一声，同事们也好随个份子，沾沾喜气啊。”

    “庞小姐，思凡可是逸凡的亲生儿子，是他出国前和莲花生的。”方妈妈一边给思凡擦脸一边解释道。

    “哦。”庞绫哦了一声，再也没有了吃饭的心情。瞧着饭桌上的一家人，她感觉自己完全是个外人，格格不入，心情也低落到低谷。

    这时，她手包中的手机响起，总算为她解了围，“对不起，我接个电话。”庞绫掏出手机，起身走开，接通电话，“喂，小美，打电话给我找我有事？……哦，我正同朋友一起吃饭，过会儿过去好吗？……行，那你在那里等我，我去找你。好不见不散。”

    挂上电话，庞绫来到饭桌前，“抱歉叔叔、阿姨，朋友找我有事，我要先走了，谢谢你们的款待，改天有时间，我请你们。”

    “庞小姐，你吃饱了吗？要不再吃点再走？”方妈妈关心道。

    “我吃饱了，阿姨，你们慢吃。”庞绫打完招呼匆匆离开。

    庞绫的言行坐在她旁边的莲花感觉的清清楚楚，女人的第六感很神奇，她感觉到庞绫喜欢上逸凡，所以，在听到思凡叫逸凡爸爸时，她会失态的掉落筷子。

    莲花瞥了眼毫不知情的方逸凡：这家伙情商这么低怎么就这么吸引女孩的注意呢，真是搞不明白。

    身心疲惫的庞绫回到家中，庞博和妻子在看电视。

    “绫儿回来了，又去什么地方疯去了，看上去这么疲劳？你也老大不小了，该收收心找个合适的对象了。”庞妈妈唠叨着。

    “我自己的事自己做主，你就别烦了。你们看电视，我上楼去了。”不想听妈妈唠叨，庞绫快速上楼。

    “老庞，你看看、你看看，我这还没开口说呢，她就嫌烦了，这样下去我什么时候才能抱孙子哟。”

    “你就放宽心吧，我们绫儿这么优秀还怕找不到对象？恐怕是一放出风去，上门提亲的人会踩破我们家门槛。”对此，庞博自信十足。

    “唉！”庞妈妈叹了口气。家里三口人，二人都不急，她干着急也没有。

    趴在床上的庞绫怎么也平静不下来：方逸凡，我确实对你有好感，想好好跟你交往下去，可是，你怎么能骗人，明明孩子都有了，还在简历中注明未婚。我庞绫再怎么说也不可能去做第三者啊。方逸凡，你这个骗子、你这个骗子！庞绫双手在床上捶打着，心里骂着方逸凡。心已经起了波澜，有了某人的痕迹，想要再恢复原状，这对庞绫来说太难了。