
    晚上，方逸凡送莲花母子回宿舍。

    “逸凡，我向护士长请假了，她同意我一周的假期。”

    “真的，那太好了，到时我们全家一道回去。”

    “不过，我还得要得到温阿姨的同意才行，毕竟现在我是她的特护。”

    “那你感觉温阿姨会同意吗？”逸凡有些担心的问道。

    “应该会同意吧。”莲花不敢肯定。“要不明天你陪我一道过去？关于你，她知道一些。”

    “行，明天我们一起去。走，回家睡觉喽。”抱着思凡，方逸凡走在前面。他是赖在这里不肯回自己的公寓了。

    莲花甜蜜的笑着，摇摇头，跟了上去。

    早起，送思凡去了学校，看过妈妈，方逸凡驾车陪着莲花来到温家。

    “阿姨。”

    “莲花啊，今天还带了新客人过来，好，快进来。珺秀，莲花带新客人来了，跟保姆说声，中午都买点菜。”温阿姨见到莲花和逸凡，招呼他们进来后冲着傅珺秀喊道。

    “阿姨，不用麻烦了。”莲花阻止道。

    “温阿姨好。”逸凡问候道。

    “好好好，你是方逸凡，对吧？快进来吧。”

    进屋坐下，四人客套了聊了会儿。

    这时莲花说明了来意：“阿姨，5.1我哥哥要结婚，我想跟你请个假回去参加婚礼，你看可以吗？”

    “你哥哥结婚？那你一定要回去的，这我怎么会不同意呢。莲花，回去后帮我祝贺他们新婚快乐。虽然没有见过你哥，但是，我也算是沾了他的光。你这按摩技术可是让我康复快了许多。”

    “谢谢阿姨。”

    “这有什么好谢的，阿姨又不是不明事理的人。方逸凡，莲花对你痴心一片，你可不能欺负了她，否则我老太婆不会放过你的。”

    “温阿姨，您放心，这肯定不会。”逸凡保证道。

    “如此最好，我可是会一直盯着的。”

    方逸凡无话可说，嘿嘿一笑。

    “莲花，你哥五月一号结婚，那你们俩什么时候办婚事呢，家里人都知道了吗？”

    “他爸妈可能知道了，我爸妈不知道，不过我哥清楚这事。”

    “什么叫他爸妈可能知道？”

    “他妈正在我们医院住院，昨天我们碰过面了。在苏姐去为她做检查时，她一直打听我的情况，我想他们应该是感觉到了。”说着瞪了逸凡一眼，都怪他非要儿子叫红敏姑姑。

    “知道也好，我们莲花这么出色，而且孙子都帮他们养这么大了，他们还有什么不满意的。莲花，我是你最坚强的后盾，会一直支持你的。”

    “阿姨待我真好。”

    “妈，你这样我可要吃醋了，到底莲花跟你是一家人还是我跟你是一家人。”傅珺秀插诨打科道。

    “你们俩都亲，不过我总不能帮着你对付建军吧，毕竟他可是我儿子。”

    众人哈哈笑起来。

    客厅内气氛很融洽，不知不觉就临近中午。大门想起，温建军回来吃饭，见到家中有客人，大量一番，一看，竟然是方逸凡，高兴的招呼道：“方设计师，稀客啊，你怎么会到我家来做客的？”放下手中的公文包，快步过来同方逸凡握手。对方逸凡，自那此评标碰面后，温建军就留下了很深的影响。

    “温处长，你好。”

    “建军，方设计师是莲花带来的，他是莲花的丈夫。”傅珺秀一旁解释道。

    “真的？恭喜你啊，莲花，方设计师可是有大才能的人啊。”

    “怎么，我们莲花就差啦？”老太太不悦道。

    “对、对、对，莲花也非常优秀，他们俩在一起那是男才女貌，绝配！”温建军赶紧补充道。

    “这话才叫中听。好啦，走，咱们吃饭。”温阿姨放过儿子。

    饭后，温建军同方逸凡聊起建筑方面的问题，女人们则拉起家常。

    温建军去上班，逸凡、莲花也起身告辞。