
    看着甜甜入睡的小脸，秦莲花温馨一笑。同温阿姨的聊天勾起她如潮般的思念，躺靠在床头，她再次陷入到回忆中……

    “知了、知了”燥热的夏日，知了不停的鸣叫着。

    从村口小卖部买到冰棒的秦莲花边吃着冰棒边轻盈的往家走。

    前方，张大爷正在翻建新房，工匠们顶着烈日不停的忙活着。

    秦莲花放缓脚步准备绕行过去

    “逸凡，我这边还需要二桶沙浆。”

    “知道，马上给你送来。”一个秦莲花熟悉的声音从一带草帽的工人那里传来。

    “逸凡？方逸凡！他怎么会跟着泥水匠打工的？他才多大，怎么会吃这种苦？”意外碰到方逸凡，秦莲花不由停下脚步，注视着忙碌的方逸凡。

    将二只空桶左右放开，抓起沙浆处的铁锹，麻利的将二只空桶装满，双手拎起，快步向需要的地方走去。

    看他动作这么娴熟，一定干这种活有段时间了。

    以前，只知道在学习上埋头苦追眼前这人，秦莲花根本没有听说过他的家境。学霸级的光芒掩藏了其他一切。

    秦莲花暂时忘记了手中正在溶化的冰棒。

    感觉到好像有人注视着自己，方逸凡拎着空桶回来时抬起头来，见到正呆呆的看着自己的秦莲花，淡蓝色的连衣裙镶着银白色的裙边，看上去是那么的清爽、冰凉。“秦莲花”方逸凡打着招呼。

    “方……方逸凡。”秦莲花回过神来，急忙回应道。这时，她感觉到手上粘乎乎的，才发现冰棒快化没了，立刻将剩下不多的冰棒塞入口中，同时取出手帕擦了擦手。

    方逸凡笑笑，边装沙浆边问道：“去买冰棒吃了。”

    “嗯，你热不热，要不我去买根给你降降温？”秦莲花鬼使神差的答道。答完后，秦莲花的脸红起来：他跟我又没关系，我为什么要关心他。

    “不热，谢谢，再说现在也没工夫吃。这天太热，你快些回去吧，别把自己晒黑了。”方逸凡的笑容更加灿烂。

    “嗯”秦莲花低下越发涨红的脸，慌慌张张的快步走开，银白色的裙摆在风中荡起，露出她修长腿。

    方逸凡笑着摇摇头，继续手中的活。

    “妹妹，你急急忙忙的跑什么，看跑得满头大汗的，快去擦把脸。”吹着风扇的秦明见到，关心的说道。

    “哥……我……冰棒化在手上粘乎乎的挺难受，我赶着回来洗手。”秦莲花边说边向厨房走去。

    洗过脸、擦过手，秦莲花平复下来，脸色恢复正常。刚要走出厨房，她见到浸在水桶中的西瓜。

    “哥，你吃西瓜吗，我给你破开？”

    “妹妹，要不等爸妈回来一起吃？”

    “哥，我想吃，要不我们先吃，回头我再浸一个？”

    “好吧，想吃你就破吧。”

    秦莲花从水桶中捞出西瓜一切二半，取来二柄汤勺一边插一把，将一半给秦明送了过去。“哥，给你。”

    秦明捧过西瓜，抬头看着秦莲花：“妹妹，怎么没切成小块，那样好啃。”

    “哥，挖着吃还可以喝西瓜汁。”说着，秦莲花返身回厨房，捧着另一半向外走去。

    “妹妹，吃个西瓜还出去。”

    “哥，我乐意。”秦莲花冲着秦明做了个鬼脸，走出家门。

    来到工地时，泥水匠们正聚在树荫底下吃茶小憩。方逸凡给师傅们添加着茶水。

    走近方逸凡，秦莲花将西瓜递了过去，“方逸凡，我请你吃西瓜。”

    抬头看着秦莲花真诚的眼神，方逸凡没有推脱，“谢谢你，秦莲花！”。他从她手中接过西瓜，用汤勺挖着大口的吃起来。

    旁边的师傅们哄笑起来，高声问道：“逸凡，这是谁家的小姑娘，怎么对你这么好啊。”

    师傅们的哄笑令秦莲花的小脸再次红起，感觉有些手足无措。

    “严叔，你们别起哄。她是我同班同学，我们班的班干部，很优秀的。”方逸凡解围道。

    “很优秀？比你还厉害吗？听我家小子说，你在石镇中学可是名人。”

    “比我优秀。”方逸凡笑着答道，看上去很诚实。

    “切！”旁边的秦莲花看到后心里鄙视着，“说谎跟真的一样。”不过还是很受用的。

    知道秦莲花的尴尬，方逸凡吃的很快，吃完将瓜皮扔掉，将汤勺在身上擦擦后还给秦莲花，“西瓜很好吃，谢谢！”

    “好吃就行，我走啦。”接过汤勺，秦莲花轻盈的走了……

    这个场景，方逸凡的画册中第二页就是。

    “为什么当时要送西瓜给我吃？”二人热恋后，方逸凡问过这个问题。

    当时，秦莲花想了想说道：“一直以来，你是天子骄子般存在，见到生活中的你，给我产生强烈的冲击，这巨大的反差吸引了我。就是在那时，你在我心中不再是高不可攀的存在。”

    “谢谢你，莲花！”方逸凡拥抱住秦莲花深情的说着，“也是在那时，我记住了你仙子般的气质。”