
    “方逸凡，你这组长做的可不称职，大家跟着你这段时间吃了这么多苦，赶上休整期间也不请大伙吃顿饭，自己赶回家省亲去了。”方逸凡来到工地，碰到在工地巡查的庞绫，被庞绫说了一通。

    “是、是、是，我知道错了，要不今天跟大伙联系一下，晚上请大家聚一聚？对了，现在不是保养阶段吗，你不好好休息，跑工地上来干嘛？”

    “整天睡觉，身体都睡软了，又没什么事情可做，就到工地来转转。这可是我庞氏集团的最重要战役，不能出什么差错。”庞绫解释道，而后又问道，“是你联系他们还是我来联系。”

    “你联系吧，你这大美女相邀，他们肯定会参加的。”

    “好，我现在就给他们打电话。”庞绫取出手机给另外四位一一打去。没多久，电话打完，庞绫向逸凡汇报道：“联系好了，他们都会参加，地点还是那家粤菜馆，你就等着出血吧。哈哈哈。”

    “好，就这么定了，也麻烦你跟饭店联系个包间，晚上六点咱们不见不散。”说完，逸凡进到办公室翻阅近期的保养手册。

    “哼，还真摆出一副官相了。”庞绫不满的嘀咕道，而后也跟进办公室。

    三点多钟，逸凡手机响起。拿起一看，是莲花打来的，“喂，莲花，什么事？”

    “逸凡，晚上回来吃饭吗？”

    “哦，对了，忘了跟你说了，今晚我请监督小组成员吃饭，不回来吃饭了，你跟儿子弄点吃吃吧。”逸凡这才想起，跟莲花解释道。

    “好吧，晚上少喝点酒。”

    “知道啦。你放心吧。”说完，逸凡挂上电话。

    “怎么，莲花查岗来了？”

    “查什么岗啊，她是问我回不回去吃饭。”

    “看你现在小日子过得挺滋润啊，晚饭都有人为你准备着了。”

    “你还不一样，回家吃现成的。”

    “切，那不一样，我这是家人准备的，你这是另一半给准备的。”

    “那你赶紧找个另一半，让他在家做好饭等你回家吃饭啊。”逸凡玩笑道。

    “找不找是我的事，要你管。走了，时间快到了，我们过去吧。”

    “好，我收拾一下马上下来。”

    不一会儿，二人开车前往粤菜馆。

    进到包间，其他组员已经来到，大家相互招呼着纷纷落座。

    “今天组长请客，大家可劲的点，什么贵点什么，吃到他心痛，你们说好不好？”庞绫煽风点火道。

    “那感情好。逸凡，那我们不客气了。”建设局的刘工笑着说道。

    “刘哥手下留情啊，我可是有老婆、孩子要养活的。”逸凡笑道。

    “哈哈哈……”大家放声大笑，包间内气氛很和谐。

    “服务员，上菜单。”庞绫不放过逸凡。

    接过菜单，她点了个深海龙虾，而后将向右手传去，随着菜单传递，大家一人点了一道菜，而后，庞绫让服务员配上几个凉菜，点餐这才结束。

    逸凡故作苦笑道：“看来，我今天只能卖身付账喽。”

    “那不可能。”通信管理局的史工说道，“有庞绫在，你还怕结不了帐。”

    “他请客跟我有什么关系，我才不会为他买单呢。付不了单，就让他在这里洗一个月的盘子。呵呵呵。”庞绫捂着嘴笑道。

    “太狠了吧，庞绫。”通信管理局的另一位成员，叶工说道，“如果是我，最多让他洗上半个月的盘子。”

    “哈哈哈……”包间内笑声一片。

    不一会儿，服务员陆续上菜。

    “大家尽情地吃，不够咱再点。”逸凡大方道。

    “好，逸凡，你就等着被放血吧。”唐工边吃边要挟道。

    这一餐，大家吃的很尽兴。