
    “莲花，你身体康复回到学校后他对你有没有特殊照顾？”

    莲花想了想，说道：“没有，只是有时有不懂的问题向他请教时，他比以前有耐心些。”

    “他还真能装，明明喜欢你还装作若无其事。”

    病床上的方逸凡如果能够听到，一定会跳起来反驳：我可没装，只是她太笨，这么明显的变化都感觉不出来。

    “那你什么时候有感觉他在意你的？”

    “高中报道那会儿。”

    “继续。”

    莲花打开画册翻到第四页，同时娓娓道来。

    “因为生病耽误，我担心考不上县城的中学，所以直接填报了石镇高中。庞绫，你知道我填这志愿的时候有多痛苦吗？”

    庞绫没有回答，等着莲花继续。

    “他进县中那是铁板钉钉的事；而我，要搏一把才有机会。如果县中没能考取，那么，我只能在石镇高中继续我的学业；而他却在县城读书了。这样一来，虽然我们同届，但是却要分开啦。我不愿休学就是不想同他分开啊。分数出来，我差县中分数线4分，县中进不去，同他分开已成定局。”回想起当时去教务处报道的灰色心情，莲花自嘲的笑笑。

    “还没走近教务处，听到背后有人叫我，起先我没听清是谁，站在了那里。他再次叫了我的名字。这次我听清了，是他的声音！你知道我当时的感受吗，我的心情由地狱一下子到了彩云的顶端。这个时候他不在县中报道却出现在这里，我都期盼他也在这里读高中。这个想法虽然自私，但是，这就是我当时就是这么想的。”莲花向庞绫解释道。

    “我理解。”

    “我急忙转身，惊喜全写在了脸上。你看，他画中就是这个样子。”莲花指着画中的自己。

    “他一脸自信的站在那里，好像料定我有这样的惊喜一般。这坏家伙。”知道了事情的缘由，莲花轻骂一句。

    “当时我恨不得扑到他怀里。”

    “那你怎么不扑呢？”庞绫戏谑的问道。

    “那只能想想而已，真这么做了，那还不全校轰动。刚进校门就公开恋爱，老师立马就会通知家长的。”

    “他看到我还一脸惊喜、不信的愣在那里，向我走了过来，同时将手中的录取通知书扬了扬：‘我来报道，没想到还能碰到你，真巧啊。’巧你个头！”想到这多是逸凡设计好的，莲花又轻骂一句。

    “你还别说，就这幅画而言，你确实有副花痴相。”庞绫“火上浇油”道。

    见莲花脸上泛起红晕，庞绫继续说道：“不跟你说笑啦，你怎么知道他那时候心里有你的？”

    “见到我这么惊喜的样子他还那么笃定，这不是明白着一切都在他的预料之中。你当我傻，连这都看不出来。他这肯定是等在那里要给我惊喜。”

    “看来还没笨到家。你问他为什么没去县中报道了吗？”

    “问啦，他说离家远，不方便照顾家里。说得跟真的似得。”

    “不管真假，你那时肯定开心的要死。”

    “是的，我那时就觉得自己幸福的要飞起来，整个人都晕乎乎的，后面如何报道的都记不起来了。”

    “哎，真是一傻妞。”庞绫暗叹口气，问道：“怎么样，现在心情好多了吧？”

    “谢谢你，庞绫，同你讲讲这些，确实感觉心里舒服多啦。”

    “美好的回忆是舒缓心情的良药。这段时间你太压抑了，再这样下去可不好。还好，幸好红敏带来了画册，让你有机会舒缓下。莲花，以后不要这样啦，相信他。实在憋得慌，就把画册拿出来看看。知道吗？”

    “庞绫，有你相陪，真好。”莲花感激道。

    “行啦，早点休息吧，今天美美睡一觉，明天继续给我讲你们的故事。”

    莲花欣然同意。