
    返沪还有二天，逸凡骑着单车带莲花重返校园，重温那青春的岁月。

    终于要动身了，方妈妈抱着思凡不舍得放手。

    “妈，过段时间就放暑假了，我到时把你们接到沪市去住，让你天天带孙子，好吗？”

    “好。不过可不可以放暑假时把思凡送到乡下来，妈在农村呆惯了住城里不习惯。”

    “这个……到时再说吧，如果思凡没有什么夏令营活动，我们会带他来家里住段时间的。”

    “好吧，到了沪市来个电话。”

    “知道啦，妈，我们走了。”逸凡发动轿车，在亲人的送别下返回沪市。

    “逸凡，那张婚纱照加洗一张干吗？我们房间挂一张行啦。”

    “加洗的那张我带着呢，回到公寓我把它挂在卧室。我们现在几乎都在沪市，公寓就是我们在沪市的家，那里当然要有啊。”

    “好吧，那回去后我们好好布置一番。”

    “嗯，莲花，信息大楼工程马上就要动工，作为这个项目的设计者，我一定要在现场监督着，家里的事估计没什么时间照顾到，你多辛苦些。”

    “你忙你的就是，我和思凡你不用操心。医院那边我有宿舍，你不回家时，我带思凡住宿舍；你回家，我就带儿子回来跟你团聚，也很方便的。”

    “那就先这样，等基础项目搞好，我就不用一直盯在那里了。”

    “嗯”……

    来到公寓，将东西搬进家，二人将卧室重新布置一番，被玫瑰簇拥着的那张婚纱照挂在了床头的正上方，看着是那么的美！……

    “董事长，我回来了。”

    “回来啦，怎么样，家里一切顺利吧？”

    “很顺利，谢谢董事长关心。”

    “逸凡，明天的奠基仪式，作为监督小组组长，你不能缺席。”

    “是，董事长，我一定到。”

    “这段时间你要受苦了，注意保护身体。”庞博关照道。

    “董事长，我年纪还轻，这点苦不算什么。”

    “好，那就辛苦你啦。”

    “董事长放心，我一定竭尽全力，保证工程顺利进行。”

    “那明天奠基仪式见。”

    “再见，董事长。”

    离开董事长室，逸凡找到庞绫，“庞小姐，你好，能告诉我为什么非要参加这个监督小组吗？”

    庞绫见逸凡一本正经的样子，正色道：“这个项目对我们庞氏来说意义非凡，庞氏能否跻身一流建筑企业，就看这份答卷的了。我相信你的设计，相信一定会成功，相信这份答卷一定会得到各界的认可，所以，我要亲自参与这个项目，让庞氏集团的重大记事中留有我的名字。怎么，你好像不怎么愿意我参加，为什么，是瞧不起我，还是担心我吃不消？”

    “当然不是瞧不起，庞小姐，你别误会。我是想着工地上条件差，整日里尘土飞扬，把你弄得蒙头垢面的，有损你的形象。”

    “我什么形象：女强人、花瓶或者其他？”庞绫追问道。

    “美女形象！你可是庞氏公认的第一美女，却跟着我去工地监督，搞得一天到晚脏兮兮的，那我还不被那些仰慕你的粉丝们给埋怨死。”

    “我有这么美吗，我怎么不知道。”庞绫听后心里美滋滋的，撩了下秀发，摆了个完美的珀斯。

    “你美不美我不作评论，虽然我在公司的时间不多，但是有时跟同事们一起吃饭，大家聊的最多的就是你。告诉你一个负面消息，我们公司之所以有这么多大龄未婚青年，相当原因就是你，你让他们的择偶标准提高，即便以你的美貌打折，也很难找到称心的女朋友。”逸凡停顿下，接着说道，“或许你跟我去工地一趟，有可能会解决部分大龄青年的婚姻问题，这个工程下来，我相信肯定会使你的美貌降分，如此一来，他们的择偶标准会相应下调的。”逸凡如此说，无非是想打消庞绫去监督小组的志愿，毕竟，女人应该是非常在乎自己的容貌的。

    可惜，他这次低估了庞绫。庞绫只听到逸凡对她样貌的认可，其他的无所谓，“方逸凡，你别想打消我去监督小组的意愿，这次监督小组我是肯定参与的，而且会同你一直在工地呆在。我可不想做一个无所事事的富二代。”说完，庞绫一甩秀发，转身离开。

    逸凡摇摇头，唉，女人的心思你别猜！

    信息大楼的奠基仪式规格很高，政府重要领导到场剪彩，各种新闻媒体的记者云集于此，长枪短炮簇拥前方，闪光灯不停的闪烁着。

    莲花在电视上也看到了逸凡的身影，虽然只有短短几秒，但是在莲花眼中是那么的帅气。