
    解应宝急匆匆来到董事长室，“董事长，刚刚组委会来电话，通知我们明天一早去那里，应该是要公布招标结果了，这次您出面吗？”

    “明天？好，我去。叫上方逸凡、庞绫，还有你，我们一同过去。”庞博要亲自见证历史性的时刻。

    “好，我这就去通知他们。”

    第二天一早，四人穿戴整齐，坐上董事长的专车前往组委会。

    组委会办公点附近已经停了好几部豪车。

    庞博看了看，说道：“承建和建工的领导也来了，看来他们也很重视这个项目。”

    等车停稳，四人下车。

    刚走进会场，一名身形挺拔的中年人走了过来，冲着庞博招呼道：“老庞，这次你亲自出马，看来对这项目寄予很高期望啊。怎么样，有信心吗？”

    庞博打着哈哈道：“老唐，有你们承建这种大企业参与，我们哪有什么机会。投标、递个材料纯粹是凑个热闹、过来学习学习。”

    “老庞，你谦虚了。我可是打听过，这个项目的设计方案非常具有吸引力，评标小组成员对此评价很高。老庞，我看你是准备借这个机会要将庞氏集团带到一个新的高度啊。”唐士元猜中庞博的心思。

    “不瞒你说，老唐，我确实有这个想法。可是，你也知道，同你们这些大家伙相比，我家底还是单薄了些。”在老朋友面前，庞博没有隐瞒。

    “老庞，这次你机会很大。如果中标，到时可要请客。”

    “借你吉言。一定、一定。”

    会议大厅内，评标小组成员已端坐在主位。各公司找到自己的位置静坐下来。

    温建军扫视一圈，见人员到齐，发言道：“信息大楼项目是本市今年的重点项目，受到各界人士的关注。受市委、市政府委托，我建设局牵头，邀请到五位专家组成评标小组，力求做到公平、公正、公开。”

    温建军停顿了下继续说道：“首先，我要感谢你们前来参与此次招标！你们几家的投标文件评标小组都认真审议过，最后给出了评分。现在，我将公布你们几家的得分情况，如果有什么疑问请当面提出，我们会给你们做出解答。”说完，温建军打开幻灯，各家的得分情况投影在荧幕上，庞氏集团得分最高，排在第一的位置！

    庞博看到，激动的双手轻微的颤抖。

    对这个结果，中国建筑的负责人提出疑义，“请问温处长，这个得分是怎么给出的，能否说明一下吗？”

    “可以。信息大楼要建就要建出特色，建出风格，建成沪市的标签。所以，本次评分，设计方案占比最高，占65%；其次，我们才考虑公司的实力。庞氏集团提交的设计方案非常新颖独特，完全符合信息大楼的要求，所以，他们在实力略逊你们一筹的情况下，依旧得到了高分。这点，在场的诸位专家可以作证。”温建军双手将众人的眼光引向他身旁的五人。

    五位专家肯定的点点头，同意温建军的说法。

    权威点头，其他人即便心里犯嘀咕也不好直接叫板，会议大厅内气氛有些压抑。

    温建军明白他们这是不服庞氏能够超越他们而得到这个项目，轻咳一声说道：“我看大家好像还有疑问，这样，我跟庞董事长商量一下，看看他愿不愿意将设计方案的效果图展示一下。我相信，等大家见过他们出的效果图，就会明白他们的得分为何高出一等。庞董事长，你愿意现在就将效果图展示出来吗？”

    为了让他们输的心服口服，庞博自然不介意，“温处长，可以。”

    温建军点头，叫来工作人员将庞氏的效果图给搬了进来。

    看过效果图，其他人无话可说。

    唐士元悄悄拉着庞博，“老庞，你们的设计师什么时候水平提高到这个层次了，我怎么没听说过？这个设计方案即便放在纽约，也能成为标杆啊。厉害、厉害！”说着，不时向庞博举大拇指。

    庞博神秘一笑，没有作答。他可不想让这帮人当着他的面来挖他的墙角，这即丢自己的面子，也令方逸凡为难。

    “好了，设计方案的效果图你们已经看过，那么对本次招标的结果是否还有疑义？”

    见过庞氏的效果图，他们哪里还好意思提啊，纷纷沉默下去。

    “既然没有疑义，那我宣布：信息大楼项目中标单位是庞氏集团！”

    掌声响起

    庞博站起抱拳，一一回礼。