
    秦爸爸泡好茶端到客厅方桌上，邀请逸凡坐下。

    逸凡牵着思凡来到秦爸爸面前，“思凡，叫外公。”

    “外公。”

    “嗯？这是莲花当年怀着的孩子，都已经这么大啦。”秦爸爸一愣，问道。

    “是的，爸。”秦明给出证实。

    “多可爱啊！来，到外公这里来，让外公好好看看。”秦爸爸抱起思凡，将他放在自己身边的凳子上，认认真真的看起来，“像莲花的多些。”

    “嗯，是像莲花多些，不怎么像他爸。”秦明赞同道。

    “嗯？你见过他爸？知道他爸爸是谁？”老爷子发现问题。

    “呃……知道，爸。”秦明承认道。莲花都回来了，还有什么解不开的结，该让爸妈知道他们的女婿是谁了。

    “是谁？莲花这几年是不是一直都跟他在一起过日子？”如果女儿真的是跟那人在一起，那么这些年或许过的还可以。

    “这个……爸，你看看思凡的眼睛，他的眼睛特别像他爸。”秦明卖起了关子。

    “眼睛像他爸？”秦爸爸有细细观察思凡的眼睛，发觉是有些眼熟，就是不知道在那里见过，低头冥想起来。

    秦明冲着逸凡嘿嘿一笑，端起茶水吃起来。

    想不起在谁脸上看到过，秦爸爸正准备问秦明，正好看到坐在对面的逸凡，身形一怔，询问道：“是你？逸凡，你是思凡的爸爸？”

    “是我，叔叔。”逸凡愧疚的承认道。

    “过年的时候你说过，你这些年一直在美国留学，才刚刚回来。这样说来，莲花是一个人带子孩子过到现在？”秦爸爸的问话中含有了怒意。

    “嗯，是这样的，叔叔，我让莲花受苦啦。”

    “你……你……你，你怎么能做出这样的事情！”秦爸爸怒火中烧，手指着逸凡不知该怎么责问他。

    “爸，你别激动，来喝杯茶先消消火。”秦明赶紧将茶杯递给父亲，替逸凡解释道，“逸凡出国前也不知道妹妹怀孕的事，要不然肯定是在家陪着妹妹，不会出国的。”

    秦爸爸的怒喝声惊动了厨房的三位，她们走了出来，看看到底发生了什么事，惹得老爷子发这么大的火。

    “老秦，你怎么回事，人家逸凡来咱家是客，你怎么对他发这么大的火？”秦妈妈不解的抱怨道。

    莲花猜到事情的大概，走到秦爸爸身边，挽住他的手臂，“爸，你别生气了，他真的不知情。”

    “他出国了你们没联系吗？怎么可能会不知情呢。”秦爸爸想不通。

    “爸，我离开家后直接将NJ的工作辞了，他知道的联系方式只有那里，所以后来一直都没联系上。”

    “喔，事情如果真如此，那还情有可原。”秦爸爸也不是不明事理的人。

    “你们在说什么呢，我怎么听的一头雾水。”秦妈妈现在是唯一一个不知情的人了。

    “你不是一直在我耳边唠叨，如果知道是谁害得我们莲花离家出走，你一定要找他算账吗。哝，这个人现在就在面前。”说着，秦爸爸向着逸凡这边呶呶嘴。

    “啊，是逸凡！逸凡，这是真的吗，你就是小思凡的爸爸？”秦妈妈不敢相信，追问道。

    “是的，阿姨，是我。”逸凡抬头望着秦妈妈。

    “你这个坏小子，就因为你，我们家莲花五年都没有回过家一趟，你过年时还假心假意的来看我们，是看我们的笑话吧？”秦妈妈把火都撒在了方逸凡身上。

    “妈，你别这样，别这样。”莲花赶紧劝阻道。

    “妈，这怨不得逸凡。”秦明这时站出来说话了，“过年的时候，他还没有找到妹妹呢。是我让他来的。”

    “你？你早就知道他是你妹夫了？”

    “嘿嘿，我也是猜的。过年前我把逸凡叫到我店里，向他求证我的猜想，我才得以证实的。”秦明笑着说道。

    “你个臭小子，你知道了为什么不告诉爸妈，还帮着他一起瞒着我们。”

    “当时不是还没有找到妹妹吗，如果那时你们知道他是那个人，他们家还不被你给吵翻了。”知母莫如子，秦明如此判断道。

    “我有这么不讲理嘛。你也不是个什么好东西。”

    “妈，我可是为你着想，想着妹妹尽快回家。你想想，我们所有的办法都用了，还是找不到妹妹，那么，只有找他出面来找喽。还不错，刚交待没多长时间，他就把妹妹给带回来了。妈，这算不算将功补过？”

    “哼，你们一个个都不是什么好东西。莲花，跟妈到厨房去。见着他们就心烦。”女儿也回来了，气也撒了，秦妈妈顺势而为道。

    “哎，妈。”莲花冲着逸凡做个鬼脸，跟着妈妈进了厨房。

    “莲花，跟妈说，你们这次见面是你先找的他，还是他先找的你？”

    “他先见到思凡，然后找到了我。”

    “算他还有点良心，知道找你。”

    “妈，他为了找我可费了不少心思。”

    “那是应该的。你为他吃的苦还少吗？”

    “他从国外回来没变化吧，对你和孩子都好吧？”

    “嗯，很好。”莲花害羞道。

    见到女儿的神情，秦妈妈放下心来，“既然都挺好，那我也没话说，你们赶紧抽时间把证领了吧，儿子都这么大了结婚证都还没领，说出去被人家笑话。”

    “谢谢妈。”莲花搂着妈妈的双肩道。

    秦妈妈拍了下莲花的手，“都多大了，还撒娇，去，把思凡带过来，我要问问他喜欢吃什么，外婆就给他做。”

    “哎，我这就去。”莲花迈着欢快的脚步向客厅走去。