
    交付仪式结束，记者们急匆匆赶回去交稿，随后数日，有关方逸凡的报道出现在各报刊杂志的显要位置，为世人所认识。

    方逸凡原本以为信息大楼项目完工能得空接回孩子，顺便跟庞绫谈谈，断了她的念想，现在倒好，反而更加忙碌起来。即便庞绫带着孩子们回到公寓，他也没有找到合适的机会同她交流。

    知道方逸凡的想法，庞绫当然不会给他机会提出自己所不能接受的说辞，平日里刻意避着他。同处在一个屋檐下，二人竟然少有机会碰上。

    信息大楼的成功让旁氏集团、方逸凡备受关注，但凡旁氏集团所参与竞标的项目，客户都会提出请方逸凡进行设计，方逸凡外出实地考察的时间日渐多起来，家里更离不开庞绫的照应。

    “阿姨，明天是六一儿童节，学校里要邀请家长参加亲子活动，你去参加好吗？”晚饭后，思凡问道，满眼期盼。

    “这事爸爸知道吗？”

    “爸爸在外地出差恐怕赶不回来，我没有跟他说。”

    “那我过会儿跟他联系下，如果他回不来，我去参加，好吗？”

    “好吧。”庞绫没有立马答应，思凡明显很失望。

    等到把孩子们照顾着睡下，庞绫给方逸凡打去电话：“喂，逸凡，你还在昆明吗，事情进展顺利吧？”

    “嗯，挺顺利的，明天我就能返回。”

    “明天几点的飞机？”

    “中午的。”

    “有没有早点的航班，有的话改成早上的。”

    “这我要问问。有事吗？”

    “明天学校组织亲子活动，要求家长到场。你能早点尽量早点，毕竟这是思凡上学后的第一次活动，缺席不好。”

    “谢谢你通知！我会尽早赶回。”说着方逸凡就要挂上电话联系票务。

    “思凡担心你回不来，想让我参加，你看合适吗？”乘方逸凡挂电话前，庞绫赶忙问道。

    方逸凡沉默片刻，说道：“我即便乘早班飞机估计也赶不上活动开始，要不你先参加着。”

    “那好吧，我就以家长身份参加一下，免得思凡难过。”庞绫说到家长时特别加重了语气，随即挂上电话，免得方逸凡反悔。

    听到电话的“嘟嘟”声，方逸凡无奈的摇摇头，赶紧联系票务改签航班。

    早起听到庞绫参加亲子活动，思凡可开心啦，走起路来一蹦一跳。

    庞绫收拾好东西，抱上小忆莲同方妈妈一起跟在思凡后面出门，门外，司机已经在等候。

    来到思凡的班级时，班主任李老师站在门口，“思凡，怎么妈妈来了，爸爸没有陪着一起来呢？”

    思凡不好意思的纠正道：“老师，这是我阿姨，爸爸出差今天回来，可能要晚些才能到。”

    李老师诧异了下，向庞绫道歉道：“对不起，我不知道你们的关系，说错话了，快请进吧，已经有许多家长到了，你们先交流交流，熟悉下。”

    “没关系。”庞绫礼貌的回应道，和方妈妈一同跟着思凡走进教室。

    教室内专门为家长们准备了椅子，她们抱着忆莲坐到那边，同家长们打着招呼相互认识一下。

    等家长们到齐，李老师走到讲台发言道：“感谢各位家长们百忙之中能抽出时间来到学校！我是这个班的班主任李清秋。在座的家长中，有些我认识，有些不认识，正好通过这次活动我们认识下，你们家长也相互认识认识。”

    李老师停顿了会儿，继续说道：“学校在儿童节组织这次活动有几点目的：一、增进家长和孩子、家长和老师、家长和家长、老师和学生之间的沟通和了解，帮助孩子健康成长；二、通过活动增强孩子的集体荣誉感和责任心，促进家长和孩子之间的密切配合，增进彼此感情；三、搭建学校和家庭之间相互交流的平台。至于活动的内容，学校没有统一规定，有各班级班主任及部分任课老师自行设计。经过讨论，我们班的活动项目有二项：一、你比我猜；二、二人三足。听到项目的名字我想你们应该不会陌生，所以就不详细解释了，现在咱们就开始吧。”