
庞绫第一时间将这好消息告诉温阿姨：“阿姨，他答应啦，真的答应啦！”

    “答应就答应了呗，看把你给兴奋的，淡定。”温阿姨老神在在道，“这个难关是攻下了，你家里怎么办，爸妈会同意吗？”

    “我爸知道这事，他没意见，主要是我妈。阿姨，她的工作就请你和我爸去做了。”庞绫将这艰巨的任务甩给温阿姨。

    “好吧，我去说说看。”温阿姨没有推脱，“这几天你好好休息休息吧，该睡个安稳觉了。”

    “我知道啦，阿姨，谢谢你！辛苦你了，等你的好消息。”说完，庞绫挂上电话，她确实该睡个安稳觉了。

    在医生们的帮助下，庞绫的脸色渐渐有了“起色”，逸凡总算放心下来，静等她安全出来。

    隔离期一过，全家返回公寓。庞绫不时偷瞧着逸凡，娇羞无比。

    逸凡有所察觉扭头看来，庞绫赶紧将头低下。逸凡微微一笑看向前方……

    在温阿姨、庞博的一再劝说下，庞妈妈无奈接受了这个事实，不过，庞博可是睡了好几天冷炕。为了女儿的幸福，他认了。

    十一清早，一支车队从沪市出发前往环山河玫瑰园，中午时分，车队抵达。

    玫瑰园张灯结彩、喜气洋洋。

    见车队驶近，老板严富春吩咐员工点燃鞭炮。

    炮竹声声中一对新人挽着手臂走进玫瑰园。

    玫瑰广场里面布置着一道玫瑰花妆扮的拱门，四周圆桌错落有致，亲朋好友已在此坐等。

    在亲人朋友的掌声、祝贺声中，逸凡、庞绫缓缓走过拱门。在司仪的主持下，二人交换戒指正式结为夫妻。

    敬过双方父母的酒，逸凡拉着庞绫来到莲花爸妈跟前，“爸、妈，我们敬您二老，请二老原谅我。”

    秦爸爸端起酒杯一口干掉，擦了下眼角的泪水，欣慰道：“好、好、好！”

    秦明拄着拐杖走来，将手中酒杯同逸凡碰了下，“逸凡，别说啦，我们全家都高兴，我想妹妹也愿意看到你这样。干了！”一仰头，酒水下肚。

    “谢明哥。”逸凡喝尽杯中酒。

    思凡带着妹妹跑了过来，“外公、外婆、舅舅、舅母。”

    “哎，乖，来让外婆看看我家思凡、忆莲长高多少啦。”秦妈妈将二小拉到身边细细端详，这俩孩子继承了莲花的样貌多些，都能瞧出莲花的影子。

    送走宾朋，逸凡、庞绫带着孩子们留宿在玫瑰园的小木屋，将孩子们安顿好，二人手牵手在玫瑰丛中漫步。

    “这里真的很美！”庞绫赞叹道，“莲花也很喜欢这里吧？”

    “嗯，我和她的婚礼原计划也是在这里举行。”逸凡回忆着。

    “那今天的婚礼就当作我们三人一起的婚礼，我想莲花不会反对的。”见前面有一摇椅，庞绫拉着逸凡走过去坐下，头枕着他的肩膀抬头望天，“逸凡，你看那月亮真圆、真亮。”

    “是啊，真亮！”抬头望月，逸凡仿佛看到莲花在月亮中看着他们幸福的微笑……

    完