
    假期的前一天，方逸凡一家子回到沪市，当然，方海生只能留守家中。liudianxing.com

    得到消息，庞绫早早来到公寓，将公寓打扫一新，又去了趟超市，为新年的第一次团圆饭准备。

    车子抵达，庞绫笑容满面的迎上，从红敏手中抱过忆莲，另一只手牵着思凡返回家中。

    饭后，大家围坐客厅，庞绫边逗着忆莲边听思凡讲着回老家的趣事，笑声阵阵、其乐融融。方逸凡难得没有躲进房间，坐在一旁静静的听着，脸上始终挂着微笑。庞绫心情更佳。

    半夜，衣衫不整的庞绫急匆匆走出小客房，敲开方逸凡的房间，“逸凡，快起来，忆莲全身发烫，需要马上去医院。”

    “你等等，我马上出来。”逸凡边穿衣服边应着。

    方妈妈、方红敏也走出房间。

    “妈，你在家看着思凡，红敏陪我们去医院。”方逸凡走出房间安排着。

    庞绫用毯子包裹好忆莲，抱着急匆匆跟上。

    红敏见她连大衣都忘穿，急忙取出一件，快步跟上。

    中医院急诊室

    “孩子高烧不退，需要立刻挂水降温。”急诊室严医生诊断道。

    “好、好、好，挂水、挂水。”时间紧迫，方逸凡赶忙应下。

    六个多月的孩子要挂水可没那么容易。手上的静脉无法找出，一般都是在额头上注入。

    一名护士拿着刀片将忆莲额头的头发轻轻刮掉，以便找出静脉。

    小忆莲估计受到惊吓，大哭不止，头一个劲的摆动，双手不停挥动。

    “帮忙固定好孩子的头，也把她双手控制好。”护士吩咐道。

    方逸凡伸出双手将孩子头固定住，方红敏则抓住忆莲的双手。

    去掉一些头发，护士终于找到静脉，她熟练的将针管插入，并用胶布固定好，同时控制了下点滴量，“好了，头可以松开了，但是手要控制着，不能让她乱动碰到了针头或者线。来一个人跟我办一下手续。”护士平静的交代着。

    方逸凡三人泪眼朦胧。刚才护士工作时，三人都不忍直视，刀片刮在忆莲额头，如同刮在他们额头，忆莲的哭声，撕裂着他们的心肺。

    方逸凡松开双手，擦了擦眼角，看到庞绫、红敏都泪流满面。他靠近庞绫说道：“要不我抱会儿？”

    “不用，我不累，她习惯了我。你先去办手续。”庞绫感觉脸颊痒痒的，伸手在脸上擦了擦，手中沾满泪水。

    方逸凡递过去手帕，庞绫接过，先擦擦脸，再擦擦手，而后将毛巾交还给他。

    接过手帕，方逸凡跟上护士去办手续。

    “红敏，你不用一直抓着她的手，来，将她的手放进毯子内，我抱着时压着点。”庞绫见方红敏蹲在那里还抓着忆莲的小手不放，建议道。

    方红敏轻轻将忆莲的小手别进毯子，这才清理一下脸颊。

    “红敏，要不你先回家吧，这里有我和你哥在，没事的。阿姨和思凡在家，听不到消息会担心的。”

    “绫姐，我要在这里陪你。我先给妈打个电话，让他们不用担心。”说着，方红敏掏出手机，给家里报个平安。挂完电话，她在庞绫右手边坐下。

    方逸凡办完手续回来，见红敏还在，也没有说什么，来到庞绫左手边坐下。或许他到希望小妹在这里，这样可以避免二人独处的尴尬。天台上，他偷听到一部分内容，知道庞绫对自己的心意。可是，这在他的感情世界中是绝对不允许的：他只属于莲花！但是怎么能让庞绫知难而退，他毫无办法。所幸庞绫没有向他表白，要不然，他都不知道该如何同她相处。