
    温阿姨得知庞绫受伤，过来看望，“绫儿，怎么这么不小心，伤得严重吗，现在能不能下床啦？”

    “阿姨，你怎么来了，你是从哪里知道我受伤的，没有告诉我妈妈吧？”见到温阿姨，庞绫诧异，问题不断。

    “我今天去中医院复查，碰到苏护士长，从她那里知道你受伤的事。怎么，你妈还不知道，你不打算让她知道？”

    “阿姨，你又不是不知道我妈的脾气，让她知道了我也别想清静了。这又不是什么大事，不就脚崴了下吗，很快就能恢复啦。”

    “好吧，听你的，不告诉她就是。绫儿，你如今受伤不能动，谁照顾你啊？”

    “端茶倒水的事逸凡做，其他方面有方妈妈和他妹妹帮着。”

    “怎么，逸凡没去公司专门留在家照顾你？看来他对你挺在乎的吗。”温阿姨玩笑道。

    庞绫神情有些尴尬道：“那有啊，他这是过意不去才留在家照顾我的。”

    “怎么讲？”

    “我受伤是替他参加亲自活动引起的，家里，方妈妈要带忆莲忙不过来，所以他才留在家照顾我的。说是照顾我，自己却把自己关在房间里搞设计，除非我打电话给他，他才到我房间来下。”

    刚说到这里，逸凡敲门走了进来，手上托着水果盘，“温阿姨，您来了，我准备了些水果，请慢用。”说着，将水果盘放在床头柜上。

    “逸凡在家呢，小绫受伤要养息，你可要照顾好她哦。”

    “我会的，阿姨，这也是我应该做的。”

    “你这样说我就放心啦。”

    “阿姨，我那边还有工作在做就不陪你了，你和庞绫多聊聊，中午在家一起吃个便饭。”

    “有事你先忙着，不用管我们。”

    “行，那我先出去，饭好了我叫你们。”逸凡退出房间。

    庞绫、温阿姨边吃着水果边闲聊着，时间过得很快。

    逸凡再次敲开房门时，餐厅饭菜已经准备妥当。他走到床头将拐杖拿好，然后扶着庞绫下床站稳。

    庞绫从逸凡手中接过拐杖，左手撑着，在逸凡的搀扶下一颠一颠的走向餐厅。

    温阿姨从后面看着点点头：确实像那么回事。

    趁庞绫饭后休息的当口，温阿姨来到逸凡房间，“逸凡。”

    “阿姨，你没休息会儿？”

    “不能睡，下午睡了晚上就睡不着啦。”

    “哦，这样啊，那我陪你说会儿话。”

    “我来找你也是这个意思，小绫刚睡下，你妈带着忆莲也午休了，只好来找你咯，怎么，没打扰到你吧。”

    “没有、没有。”

    “思凡我有好长时间没看到了，过得好吧？”

    “过得挺好的。在庞绫的照顾下活泼开朗了许多，平时放学回来还帮着照看妹妹。”

    “那就好，我一直挺担心他的，这么小就失去了娘。看来小绫付出不少。”

    “嗯，多亏了她，两个孩子健康成长。”

    “那你呢？”

    “我？我挺好的，工作多，过得很充实。”

    “逸凡，你有没有考虑过庞绫为什么这么尽心？”

    逸凡沉默。

    “你不说话看来是有所感觉，怎么样，你是怎么想的？”

    “这不可能，阿姨。我和莲花的感情你清楚，莲花虽然不在了，但是我对她的感情没有变，也不会变。莲花为我付出了这么多，我若在心里留下别的女人的影子，那是对她是亵渎。我不能做对不起她的事。”逸凡坚定的说道。

    “那你知道为什么莲花在临走前请小绫照顾孩子们？她这是放心不下你！怕你为了她自暴自弃，将自己禁锢起来。莲花了解小绫，知道即便她不在，小绫会为她照顾好你们父子的，这样，她才走的放心。莲花对你的爱才是真爱，是为了你和孩子们能幸福的生活下去。你如果这样下去才是真的对不起莲花。”

    “阿姨，我做不到。”

    “逸凡，我这是为活着的人才说的，对于不对你自己琢磨琢磨，我想我理解莲花拜托小绫的心情。今天我把话帮你们挑明是不想你们一直这样不明不白的过下去，小绫没意见，她父母却不会这么想的，肯定会催着她找对象，到那时，你去哪里找这么贴心的人。”见逸凡一言不发，温阿姨告辞道，“行啦，我也不多说了，你也是成年人了，对事情会有正确的判断的。我就回去了，等小绫醒来你跟她说下，我下次再来看她。”

    逸凡送温阿姨出门，回到房间甩甩头继续工作。