
    给婴儿挂水，点滴流量控制的很小。

    三人静坐在注射室。庞绫还不时用手背测测忆莲的体温；而方逸凡、方红敏眼睛盯着导流管，看着药液缓慢留下。时间可真够漫长！

    注射室门被人推开，一阵冷风溜了进来。庞绫不禁打了个寒颤，她将忆莲更贴紧自己抱着。

    寒颤惊动了左手的方逸凡，这时他才发现：庞绫匆忙出门，外套都没有穿。他脱下外套替庞绫披上。

    “谢谢！衣服我穿了你怎么办，不冷吗？要不你先回去吧，有红敏陪着我就行。”感觉身体一暖，庞绫看着逸凡温情的说道。

    “我没事，现在还挺得住。”方逸凡作了几个动作，故作轻松道。

    右侧的红敏这才想起自己帮庞绫带了外套，扭头从身后取出递给庞绫，解释道：“瞧我这记性，带来的外套竟然忘记交给绫姐了。给，绫姐，我帮着抱会儿，你先穿上外套。”

    “忆莲苦累了刚刚睡下，别一动又惊醒了她，到时又不知道要哭到什么时候，你给我披上就是。”庞绫抱着忆莲没有动身。

    “哥，把你的外套穿上吧，别因为充英雄把自己给冻感冒了，到时辛苦的还是绫姐。”方红敏戏谑道。

    “有这么跟哥说话的吗，越来越没规矩。”方逸凡说着小妹，从庞绫身上取回衣服自己套上。

    方红敏冲着他做了个鬼脸，而后将衣服为庞绫披上。

    后面三人又静了下来。

    二个多小时过去，大瓶的药水还有小半，看来全部挂好天都亮了。

    “红敏，水挂好还早着呢，要不你先回去吧。”见到妹妹有些犯困，方逸凡建议道。

    “这怎么行，我要留下陪绫姐。哥，要不你去问问是否有病房，办个住院手续，省得来来回回折腾。”

    “这行，我去问问看。”方逸凡起身离开。

    没多久，方逸凡返回，面有喜色，“还好，正好空有一间病房，我们去病房吧。”

    庞绫抱着忆莲想要起身，动了下身体又坐了回去，“红敏，你抱着忆莲和你哥先去，我等下再来。逸凡，你举好药瓶。”

    “怎么啦？绫姐。”方红敏关心的问道。逸凡也投来询问的眼神。

    “坐的时间长了血液不通畅，活动活动就好啦。”

    “好的，那我们先去病房，回头让我哥再来接你。”红敏从庞绫手中小心接过忆莲。

    看着他们离开，庞绫双手撑着座椅把手让自己站立起来，而后双腿慢慢活动起来。

    很快，方逸凡返回，从侧面扶着她，关心的问道：“怎么样，能走吗？”

    “走慢点没事，过一会就好了。”

    “那行，我扶着你，咱们慢慢走。”

    庞绫想要迈开脚步，单脚站立不稳。

    方逸凡急忙环臂过去，半搂住她，“小心点，不急，慢慢走。”

    “嗯。”庞绫顿时感觉浑身暖意十足，腿脚也轻便起来，当然，脸蛋也微微泛红，长这么大还是头一次跟男生这么亲密。

    走出一段，庞绫双腿已经恢复知觉，可是，她不想错过这么好的机会，依旧慢步前行，还不时向后仰下，后背靠上逸凡结实的胸膛，脸上的血色越发红润。

    这也就是方逸凡，心里只装着秦莲花。换做其他男生，恐怕鼻血已经流下：如此一位青春靓丽的美女投怀送抱，幽幽体香充斥嗅觉，娇羞欲滴的脸蛋注满视觉，方逸凡感受过后也心神恍惚了下。他镇定下心神，身体后撤稍许，眼睛看着前方的路，问道：“怎么样，有恢复些了吗？”

    “嗯，好些了，双腿知觉有些恢复，估计很快就会正常了。”庞绫略显失望，但很快调整过来：比起以前，这已经是一大进步，慢慢来，不能把他吓跑。

    病房离注射室也不是很远，在逸凡的搀扶下，二人进到病房。

    方红敏见到庞绫红彤彤的脸蛋，会心一笑。

    庞绫快走几步脱离方逸凡的怀抱，侧坐在忆莲的病床上，“红敏，还有张床，你困了就休息吧，我看着就行。”

    方逸凡双手抬着愣愣的看了下庞绫，随即搬过一张凳子坐在忆莲病床的另一侧，对庞绫道：“庞绫，要不你和红敏一同休息，这里有我看着就是。你也累了一天啦。”

    庞绫摇摇头没有答应，“忆莲体温虽然下来了些，但是没有降到正常体温我放心不下，现在即使让我睡也睡不着。”

    方逸凡沉默一下没再坚持：“好吧。红敏，你先睡吧，我和庞绫看着。”

    方红敏确实有些犯困，掀开被子躺下，很快进入睡眠。

    病房安静下来。