
    “叮咚”门铃响起。

    庞绫将门打开，问道：“你好，有什么事吗？”

    “你好，我叫王岚，是启爱家政公司派遣过来的月嫂。前几天有位方逸凡先生联系我们公司，希望我们公司能提供优秀的月嫂帮忙照顾他的女儿，是您这儿吗？”

    月嫂？逸凡怎么没有跟我商量此事。庞绫愣了下，而后礼貌的将她请进屋内，“是这里没错，先请进。”

    王岚进屋看了看，对庞绫的身份不明，问道：“请问您是？”

    “我叫庞绫，是自愿到他家当保姆，专门照看孩子的。”庞绫给她到了杯水，答道。

    王岚接过水杯，认真打量庞绫，瞧她的气质不像月嫂，“哦，方先生电话里没有和我们说，那么，他请我们过来是帮助你一同照顾孩子吗？”

    “这我也不清楚，他事先没有跟我说。我想，应该是他认为我现在做的还不够好，所以联系的你们吧。”

    方妈妈这时从小客房走出，看到家里有客人问道：“小绫，这位是谁，你朋友？”

    “不是，阿姨，她是逸凡从家政公司请来的月嫂。”

    “月嫂，请来照看孩子的？”方妈妈揣着明白装糊涂，“那是不是让她同孩子们见个面？”

    庞绫听后心里不舒服，但还是答应下来，“王小姐，请跟我来。”她领着王岚同孩子们相见。

    房间内，思凡正在逗着忆莲，见庞绫进来，笑着邀功道：“阿姨，你看妹妹笑得多开心，我是个好哥哥吧。”

    庞绫摸摸思凡的小脑袋，“嗯，思凡肯定是好哥哥！思凡，这位是王阿姨，你爸爸请来以后照顾你和妹妹的，快点打声招呼。”

    “照顾我和妹妹？那阿姨你呢，你不管我和妹妹了吗？”

    “这个……我不知道你爸爸是怎么想的，所以也不清楚。”

    “不要、不要，我不要其他人来照看我和妹妹，我只要阿姨你。”思凡听明白意思立马不答应了。这么长时间的相处，他又从庞绫这里感受到母爱，这让他很在意，并从内心接受了庞绫，把她当成了妈妈。思凡跑到庞绫身边，双手紧紧拽住她的胳膊，“阿姨，我不让你走。”说着还哭起来。

    听到哥哥的哭声，忆莲也应和起来。

    庞绫无奈的向王岚笑笑，蹲下来替思凡擦掉眼泪，“思凡不哭，回头我和你爸爸谈谈。你看，你一哭把妹妹也引哭了，这可不是好榜样哦。走，我们过去哄哄妹妹。”

    “嗯，阿姨，你不要走，我不让你走。奶奶，你也愿意阿姨留下来的，是吧。爸爸最听你的话了，等爸爸回来，你跟爸爸说说。”见到奶奶进屋，思凡向奶奶请求道。

    “好，奶奶说，奶奶一定说，思凡乖，不要哭啦。”方妈妈见孙子如此伤心急忙答应。

    莲花走后，思凡打击很多，原本活泼开朗的他怕见人，更不愿跟人说话，经常一个人呆在角落里流泪，人也瘦了许多。经过庞绫的慢慢开导，他才恢复过来，渐渐有了笑声。

    方妈妈可不想孙子再回到从前。

    王岚感受到孩子对庞绫的感情，知道她肯定是真心付出的，照顾孩子没问题！那么，方先生还要请月嫂，估计是另有目的。看来还是不参与为好，“方阿姨，既然方先生不在，那我先回去，有事我们电话跟他联系。”王岚退出房间。

    方妈妈送出，“姑娘，真是对不住了，让你白跑一趟。”

    “没事，阿姨，我们去雇主家也不是每次都能一谈成功，总归有这样那样的原因的，回到公司我会跟领导反映的。阿姨，我先走了。”

    方妈妈关上门，看着小客房的方向摇摇头，逸凡没这福气啊，多好的姑娘！