
    信息大楼外围的围挡终于被拆除干净，呈现在世人眼前的一栋整洁干净，科技感、现代感超前壮观大楼，凡是经过这里的人们都禁不住驻足观看，想有进入其中一探究竟的冲动。可惜，目前还没交付，大门紧锁，更有门卫站立前方劝退诸位。

    这个煎熬没有让大家忍多久，十日后，交付仪式在大厅内隆重举行，市政要员、业界专家、同行领导、新闻记者等聚于一堂，詹姆斯先生应邀参加。

    发言、剪裁完毕，记者们长枪短炮对着主席台，争着想要提出自己所关心的问题。

    “章局长（通信管理局），您对庞氏集团承建的这个项目满意吗？请问当时为何会选择庞氏集团作为你们的承建方？”

    “非常满意！我想不仅仅我们满意，我们广大的沪市市民也会满意。我相信，这必定会成为我们沪市一个新的地标、新的观光点。当时参与这个项目竞标的建设方有多家，其中包括国外知名企业及大型央企，但是，最终我们会选择庞氏集团，是因为庞氏集团的设计理念符合我们的性质，设计方案大胆创新、别具一格，攥住了我们的心。我为我们的选择感到骄傲、感到自豪，同时也祝贺庞氏集团出此精品，在建筑业更上一层楼！”

    “庞董事长，我是**周刊的记者，首先祝贺贵公司信息大楼项目完美交付！我刚刚参观过信息大楼，对贵司的大胆设计尤为钦佩！‘劲性钢骨混凝土筒体和巨型钢结构行架技术’是目前国际上最具创新的建筑技术，据我所知能掌握这项技术的设计师很少，而且建设难度非常高，请问，这个项目是你们公司独立完成的，还是联合国外企业共同完成的？”

    “谢谢你对我们这个项目给出这么好的诠释！看来你是位资深记者，对国内外建筑动态很熟悉。你的这个问题我还确实不好回答，因为在建设过程中确实得到了外国友人的帮助。”

    “您说的外国友人就是您身边的詹姆斯先生吗？据我了解，詹姆斯先生就是‘劲性钢骨混凝土筒体和巨型钢结构行架技术’的开创者，贵司是委托他对项目进行设计的吗？”

    庞博笑笑没有答复，向詹姆斯做了个请的手势。

    詹姆斯接过这个话题：“谢谢这位记者朋友对我的关心和关注！这个项目我确实有参与，不过，是在施工过程中负责现场指挥和监督，设计我没有参与。我来中国是因为我有个学生在这里，他说要用‘劲性钢骨混凝土筒体和巨型钢结构行架技术’建设中国的第一个大空间大楼，请我过来看看。他是我非常好的一名学生，又是在推广我的技术，我当然不会推脱，所以我来了这里。”

    “请问您的学生贵姓，怎么称呼？”

    “方逸凡。”

    “请问他在现场吗，能让我们见识见识吗？”

    “在。方，你过来。”詹姆斯说着冲方逸凡招手。

    躲在一个角落的方逸凡无奈走出，来到导师跟前。

    詹姆斯拍拍方逸凡的肩膀，向大家介绍道：“这位就是我中国的学生，他叫方逸凡，请大家记住了。”

    “方先生，请问你当时为何会想到用‘劲性钢骨混凝土筒体和巨型钢结构行架技术’来设计这个项目？”

    “我觉得‘劲性钢骨混凝土筒体和巨型钢结构行架技术’非常符合通信特性，大空间、大信息量、大容量，先进、创新等，这些特性二者都能很好的融合在一起。”

    “谢谢你的解释，我明白、我相信、我更期待你下一个作品。”这位记者用他的专业知识判断出方逸凡的真实性，认可了他。

    方逸凡的出场令在场的记者眼前一亮：建筑界的新星会在这里升起？他们的提问越发热烈。

    方逸凡从容应对、不疾不徐。

    方逸凡成为本次记者会的绝对主角。