
    预产期过了一天，莲花肚子开始阵痛，孩子想要出世。莲花被推进产房。

    大伙围在产房门外，等着孩子的降临。

    “啊”、“啊”莲花的叫声不时传出。

    “用力、用力、再用力些，孩子要出来啦。”医生的鼓励声也不时传出。

    “出来啦、出来啦，孩子的头出来了。”……“不好，脐带绕在孩子脖子上，快、快将脐带解掉，防止孩子被勒住。”……“莲花，孩子的头已经出来，再加把劲，很快就生下来了。”……“好、好、好，继续；快啦、快啦！”

    再然后，产房内的医生突然没了声音。很快，一名护士匆匆走出：“你们谁是莲花的亲人？”

    “我，我是她妈妈，护士，莲花怎么啦？”秦妈妈一脸紧张的问道。护士这时突然跑出来，秦妈妈感觉不妙。

    “莲花突然大出血，对她和孩子都很危险，为以防万一，你们是保孩子还是保大人，请尽快做决定。”

    秦爸爸、秦妈妈、方妈妈互看一眼，异口同声道：“保大人，孩子没了以后还可以再生。”

    “好，我这就进去跟医生汇报。你们放心，我们会尽全力保住她们二个。”简单安慰过，护士又急急的进到产房。

    秦妈妈站立不住，被秦爸爸搀扶着坐了下来，“怎么会这样、怎么会这样，怎么会大出血的呢，这是二胎了呀。”

    “没事的、不会有事的，这只是医院的一个预防措施，我们莲花不会有事的！”秦爸爸轻拍着媳妇的后背安慰着。

    众人也围过来，相互安慰着。他们祈求着莲花母女平安。

    产房内

    已经十分虚弱的莲花看着医生：“高医生，帮我保住孩子。”语气坚定。

    “莲花，我会尽力的。”

    “请一定保住孩子！如果我和孩子只能活一个，请保孩子。”疲惫的脸上眼睛却死死盯着高医生。

    高医生为难道：“莲花，你的家人都是首先要保住你。”

    “拜托了高医生，听我的，保孩子。她会唤醒逸凡的。”祈求的眼神中流露着坚毅，她已下定决心：首先是孩子！

    时间紧迫，容不得她们再讨论下去。

    高医生冲着莲花点点头，继续鼓励莲花用力，要尽快将孩子生下，这样可以争取时间为莲花止血。

    五分钟！这五分钟对外面焦急等待的人来说如同一个世纪。

    “啪”、“哇……”孩子的哭声响彻产房。

    “生了、孩子生下来了，总算母子平安！”听到孩子的哭声，众人长出一口气：他们要求保大人，现在孩子都安全生下，自然莲花也是安全的。

    高医生剪掉脐带，将孩子抱到莲花跟前，“莲花，是女儿。”

    莲花拼劲最后一点力气看清女儿的面容，而后瞳孔放大昏迷了过去，脸上还挂着满足的笑意。

    将孩子交给护士，高医生紧急处理起来：输液、输血、止血、推强心针。几人配合，竭力挽救莲花。失血性休克，如果不及时处理，生命随时会逝去！更何况，莲花贫血蛮严重的。

    一阵抢救，莲花再次苏醒过来。看到高医生死灰色的脸，她知道自己估计不行了。冲着高医生宽慰的笑笑，“请帮我叫庞绫进来，我有话对她说。”

    “莲花，对不起，我们已经尽力了。”高医生出门前痛心的说道。

    “我知道，谢谢你们给我争取到这点时间，谢谢！”声音虽然虚弱，谢意却能感受到。这令高医生们更加感觉愧疚。

    高医生急匆匆打开门，请庞绫进入。