
    经过此事，思凡对庞绫完成敞开心扉，原先还有的拘束已不复存在，在庞绫面前，他可以任性、可以撒娇、甚至可以和妹妹争风吃醋，因为她是妈妈！

    冬去春来，一年又过。方逸凡回来过几趟，但是，看到庞绫和一家人的和睦情况，他唯有摇头感叹，继续躲避。当然，他回来也有开心的发现，那就是忆莲已经会叫爸爸。听着女儿叫爸爸，他开心，也愧疚，女儿出生到现在，他都没怎么抱过。

    方逸凡想要继续鸵鸟下去，可是一场席卷全国乃至世界的大事件发生了，他不得不回到家中，还很少外出，那就是“非典”！

    此时，“非典”肆掠，学校放假、公司放假、商场歇业，人们几乎整天呆在家中不外出，还时不时拿出温度计测量下体温。一旦家中有人发高烧，必须电话联系疾病控制中心，然后全家被安排进疾控中心进行隔离观察。

    方逸凡呆在家中不能外出，这让他挺尴尬的，二个孩子围着庞绫转，“妈妈、妈妈”的叫个不停。他又不能制止孩子们这样称呼庞绫，谁叫庞绫是真心得到了孩子们的认可呢。

    庞绫有时候还挑逗下逸凡，带着孩子们玩耍时，一会儿让他们叫妈妈，一会儿让他们叫逸凡爸爸，甚至还要求他们连好了叫，你说逸凡是应还是不应，反正庞绫是应的很开心。

    不能出门，想要了解亲人、朋友的状况唯有通过电话联系。问候过父母亲人，庞绫电话打给温阿姨：“阿姨，我是绫儿，家里一切都好吧？”

    “绫儿啊，家里一切都好。你们都好吧，思凡放假了吗？”

    “嗯，都好，思凡在家，正和忆莲玩着呢。”

    “方逸凡回来了吗？”

    “他也回来了。”

    “真是难得，他不是一直躲着你吗。”

    “躲着我，阿姨，你为什么这么说？”虽然庞绫是这种感觉，但是，她不知道温阿姨为什么会知道。

    “绫儿，你上次脚受伤时我去看你，在走之前跟方逸凡交谈过一次。”

    “你们谈什么啦？”庞绫很想知道他们交谈的内容。

    “我让他对你好点，不要因为莲花走了而伤害身边的人。”

    “阿姨，你怎么跟他说这些，我没那个意思。”庞绫否认道。

    “绫儿，你当我老太婆老眼昏花啦，你的心思现在除了你妈不清楚，还有谁不知道。他一味这样回避下去你打算跟他拖到什么时候，再这样下去你妈都会察觉的，到时，你这儿没进展，你妈逼着你相亲，你该怎么办，二头都不着落。唉，我只是没想到他态度这么坚决，竟然躲起你来。这小子真是一根筋。”

    庞绫知道温阿姨是为她好，感谢道：“谢谢你，阿姨。不过这事我会处理好的。”

    “那你告诉阿姨你准备怎么处理，用多长时间来处理？”

    “我会用实际行动来感动他，早晚他会知道我的好。”

    “你以为他不知道你的好，只是他不愿意接受而已。你对他的付出，他心里很明白，只不过，他把自己当作鸵鸟，埋头不承认罢了。”

    “会有那么一天的。”

    “时间太长啦，我看不下去。对啦，绫儿，我到是有个方法可以逼着他表态，你想不想听听？”

    “真……真的？要不说来听听。”庞绫心动。

    “这样……这样……”温阿姨将自己的想法说了出来。

    听完之后庞绫很是心动，但还是有些不放心、犹豫，“这样行吗？”

    “行不行我不敢保证，不过，不试试就太可惜啦。绫儿，机会难得，做不做？”

    庞绫想了想，下定决心道：“好，我做。”

    “行，那阿姨听你的好消息。”

    “知道啦，阿姨，那我先挂了。”庞绫红着脸挂上电话，小心脏“砰砰”直跳。