
    见逸凡没有异常，秦爸爸、妈妈这才放心离开。

    见着二老离去时佝偻的背影、蹒跚的脚步，逸凡强作精神，挥手送二老坐进汽车。

    在庞绫的帮助下，思凡被安排进一所私立的重点小学，这让方逸凡轻松不少。

    思凡有了着落，忆莲的抚育问题逸凡遇到了阻碍：庞绫坚持自己带――这是莲花托付给我的，我不能对不起她！

    “庞绫，请听我说，莲花将忆莲托付给你，那是考虑到我可能不会醒来，怕我妈带着吃力。现在我醒来了，和我妈一起，应该能照顾好忆莲。所以不能再麻烦你了。这几个月你所受的苦我知道，真的很感激！真的！这更不能再给你添麻烦啦。”逸凡真诚的说道。

    “方逸凡，感激不感激的话咱们就不用说啦，不是你舍命相救，我现在也不可能会站在你面前，所以说，照顾你是我应该做的。这还要感谢莲花给了我这个机会。跟莲花相处的这些日子，我对她有了更深的了解，说句不怕你伤心的话：她是一位好妻子，对得起你对她的爱。但是，对孩子们，她有所亏欠，所以才会在临走前将孩子们托付给我，希望我这个被她所认同的姐妹能替她照顾好孩子们。”

    见自己提到莲花又勾了方逸凡的痛苦，庞绫不想让他太为难，退一步说道：“这样吧，孩子们我先和你们一起照顾着，如果一段时间下来，感觉你能照顾好他们，我会放心交给你的。”

    方逸凡没有吭声，看着庞绫怀中正在吃着奶瓶的女儿，脸色柔和下来：“来，把忆莲交给我抱抱看。”

    庞绫侧身将忆莲轻轻交给方逸凡。方逸凡双臂搂着，身体显得非常僵硬。小家伙感觉不舒服，吐掉奶嘴“哇、哇”的哭诉起来。

    庞绫没有急着将忆莲抱回，一边将奶瓶重新放到忆莲嘴里，一边纠正着方逸凡的姿势。

    几番调整下，忆莲不再哭泣，安心的叼着奶嘴。

    “就你这水准，我怎么能安心将忆莲交给你来带。”

    “这不是第一次吗，以后肯定是越来越好的。”方逸凡很认真的说道。

    “这我相信，但那也是以后，这段时间还是由我来吧。”

    方逸凡无奈地摇摇头：“庞绫，我不想让你继续照顾孩子其实是怕对你造成不好的影响：一个大姑娘家帮别人带孩子，传出去总归不好。”

    庞绫内心一暖，从方逸凡怀中抱回忆莲，“你这是在瞎操心，连我这当事人都不在乎，你管那么多干吗。”

    看着吃饱喝足在庞绫怀中酣然入睡的女儿，方逸凡坚定的说道：“这事得听我的，回头我跟小娟联系下，看看她是否愿意来我们家帮助带孩子。思凡以前就是她帮着莲花带大的，如果没什么情况，我想应该会考虑的。”

    见方逸凡态度坚决，庞绫没有坚持，“要不现在就给小娟打个电话问问，我这儿有小娟的号码。”说着，庞绫取出手机，找出小娟的电话，拨了过去。

    “喂，你好，是庞绫姐吗？”小娟的声音从电话里传出。

    “是我，小娟，你好啊，你方哥有事要跟你商量，让他跟你说。”说完，庞绫将手机递给方逸凡。

    “小娟。”

    “方哥，莲花姐的事我知道了，请节哀。”

    “谢谢关心！小娟，你还在沪市吗？有没有找到新的工作了？”

    “方哥，我已经回老家了。家里给我介绍了一个对象，我感觉人挺不错的，想着在家陪他过安稳的日子，不再外出打工了。”

    “哦，是这样，恭喜你。”

    “谢谢方哥。方哥，你找我有什么事？”

    “没、没什么事情。”听小娟这样说，方逸凡无法开口请她了。

    “方哥，是不是女儿需要人照顾？”小娟猜到来意，问道，“要不要我联系下要好的姐妹，看看她们是否有乐意的？”

    “这个……”方逸凡还没有答复，电话被庞绫拿了过去，“小娟。”

    “庞绫姐。”

    “小娟，你联系到有合适的先跟我说说，到时我看看是否合适。好吗？”

    “好的，庞绫姐。”

    “行，我们电话联系，也祝你快乐，有时间带男朋友到沪市来玩。”

    “谢谢。”

    挂上电话，庞绫说道：“看来还是有我先带着吧，等找到合适的再说。”

    “那先这样吧，辛苦你了，庞绫。”

    庞绫微笑起身，“我送忆莲睡觉，你休息会儿。”说完，转身离开。