
    初五，方妈妈、红敏带着思凡回到沪市，生活趋于正常。

    在她们的悉心照料下，方逸凡虽然还没有苏醒，但是身体机能一切正常，相信只要苏醒过来，行走应该没问题。

    有这样的成绩，二女的付出可谓艰辛，外形上面，二人都明显消瘦了许多。特别是莲花，如今已然显怀，行动更是不便，但是，她依旧坚持着。

    方妈妈看不下去，劝道：“莲花，你歇着吧，这事我也能做好，再说了，不是还有我和庞绫吗。”

    “是啊，嫂子，你不为自己考虑怎么地也要为肚子里的孩子考虑考虑，再这样操劳下去会影响生育的。”

    “放心，我是学医的，这些我都知道，没事的。现在多运动运动，生产的时候还好生点。”莲花手摸着突出的肚子笑着说道。

    “你清楚就好。嫂子，我可是听说：女人生孩子就像闯鬼门关，很危险的。”方红敏夸张的说道。

    “那是以前，现在医术发达，没这么危险啦。思凡我不是顺顺利利的生下了吗？”

    “莲花，生孩子是大事，你还是多注意些。”

    “我明白，妈。”

    “嫂子，有没有查查看是男孩还是女孩？”

    “没有，男孩、女孩都一样，我只希望他的降临能唤醒他。”莲花看着躺在病床上的逸凡，说道。

    这么长时间下来，莲花能用的方法全部都用上了，可是，逸凡躺在病床上依旧没有反应。现在，她寄希望于孩子的降临，看看神秘的血脉力量能不能唤醒沉睡的逸凡。

    沉默片刻，庞绫率先开口道：“莲花，不用多想，他会醒的，他那么爱你，怎么舍得抛下你而独自离开呢。”

    方红敏也赶紧安慰道：“是啊，嫂子，哥为你设计的婚礼还没有举行，他不会甘心离去的。一定会醒的！”

    “真希望你早点醒来，看着孩子出世。”莲花抚摸着逸凡的脸颊温柔的说道。

    ……

    天气转暖，距离预产期更近。

    “莲花，你休息一会儿，站起来走动走动。我听说生孩子前多运动运动，这样易于生。剩下的我来吧。”按摩了一段时间，庞绫建议道。

    “好吧。”莲花停下手中的活从床沿站起。突然，她感觉眼前发黑，身体一个踉跄，跌坐到床上。

    “莲花，怎么啦？”庞绫见到，赶紧上前扶住莲花，关切的问道。

    “有点头晕，估计是坐的时间太长了吧。”

    “不行，还是检查一下吧，你可怀着孩子，不能马虎。”

    “没事的，前端时间我刚做过产检，没有问题的。”

    “这事你得听我的。等我一下，我陪你去做检查。”庞绫先给莲花倒了杯水，而后很快将剩下的工作完成掉，“走吧，我们去做个检查。”扶起莲花，二人向妇产科走去……

    “杜医生，莲花身体怎么样？”在医院呆了这么长时间，医院的医生庞绫几乎都熟悉了。

    “莲花的血液检查报告中铁含量严重缺失，这是引起她头晕的原因。”

    “缺铁？那不就是说她贫血吗？”

    “是的。”

    “怎么会这样的呢，前期产检怎么没有出现这种状况？缺铁该怎么补？”庞绫连续发问。

    “这应该是胎儿吸收了大量的铁元素，造成莲花缺铁的。至于补铁吗，我觉得还是食补稳妥点。你们都做些含铁量高的食物，同时，最好多休息休息、静养静养。如今她这状态，假如一不小心摔上一跤，后果不堪设想。”

    “好的，我知道啦，谢谢杜医生。”

    “不用谢，都是同事客气什么。让她多休息休息吧。”

    “莲花，你听到了吧，你该好好休息了。等阿姨来了，我跟她说说，请她负责起你的食物，医院这边不用她来帮忙了。”

    “没事的。”莲花还要坚持。

    “这事没的商量，听杜医生的，你自己也是学医的，知道事情的轻重，你要出什么意外，逸凡醒来，我可没法交待。”庞绫态度坚决，还拿出逸凡说事。

    “嗯……好吧，我以后多注意，尽量少干，行了吧？”

    “这还差不多。走，我们先会病房，等阿姨来了也跟她说明情况，以后你的饮食让她多费些心思。”说着，庞绫搀扶起莲花返回病房。

    方妈妈来到病房时，庞绫将检查的结果跟她说明。方妈妈赞同庞绫的安排，负责起莲花的饮食。