
    庞绫试着用左脚着地，可是疼痛立刻袭来，令她不敢再试，只能单脚着地跳着走，很是吃力。

    方逸凡这时挤到跟前，从李老师手中接管来庞绫，“要不要紧，是不是直接去医院？”

    “疼得厉害，先去医务室处理下减轻点痛苦，后面再去医院拍个片。你什么时候到的？”见是逸凡，庞绫从内心里笑了出来，那个意味，围观的众人都能读出点什么。

    “爸爸，阿姨受伤了，快送医院去。”见到爸爸，思凡急切的要求道。

    “我知道，你别急，去和奶奶一道跟着我们。”方逸凡感觉到庞绫走路吃力，犹豫了下，然后探下右臂将庞绫抱了起来，快步跟着李老师向医务室走去。

    庞绫乘势双臂环住逸凡的脖子，头枕在他肩膀上，很是满足。

    进到医务室，方逸凡将庞绫轻放在病床上，托起左腿为她除掉鞋袜。

    庞绫崴的确实比较严重，脚踝处肿出了一大圈，脱袜子都有些费劲。

    医生认真检查过后取来冰袋为她镇痛。

    “医生，怎么样，严重吗？”

    “崴得比较厉害，最好到医院检查下以防错位。我先处理下减轻点她的痛苦，过会儿直接去医院吧。”

    “谢谢，麻烦你啦。”

    医生紧急处理后，又给庞绫一粒止疼药。

    等她吃下药片，方逸凡抱起她走向停车场，方妈妈带着思凡、忆莲跟着，一家人向中医院赶去。

    片子结果出来，骨头没有异常，错位也不明显。医生为她打上石膏后开了些针对性的药，然后叮嘱所注意的事项，让他们回家了。众人这才放下心来，安心返回公寓。

    将庞绫抱着放到床上，方逸凡告诫道：“医生的嘱咐你听到了，安心躺着吧，有什么事叫我或者红敏，听到没？”

    “那你和红敏都上班了怎么办，总不能麻烦你妈吧，后面她要一个人带忆莲，本身就很辛苦，我可不能再劳烦她。”

    “这些时日我会在家。”

    “公司这么多事等着你去做，我可不想占有你的时间。再说，你不去公司，我爸肯定会过问，让他知道我脚受伤了，我妈还不跟我唠叨的没完没了。”

    “你妈唠叨还不是关心你吗，你还嫌烦，身在福中不知福。”

    “老大不要说老二，某些人还不是一样。”庞绫意有所指道。

    逸凡不想在这个问题上继续说下去，说道：“你先躺着休息会儿，我去公司一趟取些资料，并向董事长汇报下昆明项目的设计思路。你有什么需要跟我说说，回来的时候我给你带回来。”

    “我没什么需要的，你快去快回。对了，千万别告诉我爸我脚受伤的事。”庞绫再次关照道。

    “行啦，那我先走了。”逸凡走出房间。

    一个小时后，方逸凡返回，带回许多新鲜水果，“要吃什么，我给你洗。”

    “那就帮我削个梨吧，回来时再从冰箱里取点碎冰。”

    “怎么，又感觉疼啦？”逸凡关心的问道。

    “有点。”

    “那你等着，我马上就来。”

    很快，逸凡端着个托盘进来，将削好的梨递给庞绫，接着用塑料袋装好碎冰，轻柔的为庞绫冰敷起来。

    一边吃着梨一边享受着逸凡的服务，庞绫整个人就像吃了人参果。