
    说到就做到，庞绫回房收拾收拾，从公司叫来部车，抱着忆莲、拉着思凡回了“娘家”。

    逸凡和红敏下班回家没有见到庞绫和孩子们，逸凡问道：“妈，思凡和忆莲呢？”

    “你说不想看到她，她就带着两孩子回家住去了。”

    “这不是瞎胡闹吗！妈，那可是你的亲孙子、孙女，你就这么让她给带走了。”

    “她带着我有什么不放心的。”

    “我这就去把孩子们接回来。”方逸凡转身准备离开。

    “昨天你俩刚吵过，你去了她会见你？要我说算啦，不就几天时间吗，等思凡上学了，她们自然会回来。你忙你的工作吧。”

    逸凡想想昨天对她的凶样，去了估计还真见不上，生着闷气回了卧室。

    看着女儿领着两孩子回家，庞妈妈吃惊不小，等庞绫将二个小家伙安顿好，庞妈妈将庞绫叫到一边问道：“绫儿，这是怎么回事，怎么将孩子带回家来了，你就不怕被传出去吗？快、快送回去。”

    “妈，信息大楼项目即将交付，方逸凡最近工作特别忙，而且还要在家加班。二孩子在家，我怕吵到他，影响到他的工作，所以带回家来住几天。这可都是为了公司。”庞绫理由充分道。

    既然是为了公司的事，庞妈妈没再坚持，“绫儿，咱们说好，就几天哦，到时间赶紧送回去。”

    “一定、一定，信息大楼项目的进展爸爸最清楚，你觉着什么时候好让我送回去我就送回去，绝不推迟，可以了吧？”

    “这还差不多，这几天你带着孩子尽量不要出门，免得被邻居们看到。”庞妈妈关照道。

    晚饭时分庞博回家，见到家中多了二位小客人，他愣了下没有说什么，招呼着思凡吃菜。

    思凡小嘴也甜，爷爷、奶奶挂在嘴边，庞博夫妇确实挺喜欢，很快接受了这个事实，家里气氛到是热闹了不少。

    躺在床上，庞妈妈还是有些不放心，问道：“老庞，方逸凡确实有这么忙吗，连孩子都顾不上了？”

    “确实忙。你也知道信息大楼项目对我们公司的影响，我们现在之所以能参与到更多高要求的项目，全都因为这个项目的成功。如今项目即将交付，逸凡不想有任何瑕疵给公司带来不利的因素，所以一直亲力亲为。真是难为他了。”

    “方逸凡能力真的这么强，那上次的美国之行不是被你挖到宝了。”

    “能力确实强。连他美国的导师詹姆斯先生也非常看好他。他能来我们公司，是我们公司的福分。你知道外面现在有多少重点项目的客户在邀请我们公司参与吗，太多啦。以前，这些项目、这些客户我们也只是想想而已，根本没这资格，如今他们主动邀请我们了。照此下去，不用二年公司一定会成为全国甚至全世界都知名的大企业。”

    “听你这么说，他确实挺厉害的。唉，可惜了……”庞妈妈叹气道。

    “可惜、可惜什么，我怎么听不明白。”

    “如果我们绫儿能早些认识他，我也就不再为她的婚事操心喽。能力强，人品又能得到你的认可，多好的一个人，可惜晚了。唉！”

    庞博笑着摇摇头，“再早也不可能赶得上莲花和他的相识，你知道吗，逸凡和莲花从初中开始就是同班同学，从那会儿开始，他们就相识、相恋，咱们绫儿能会那么早认识逸凡？”

    “那是不可能。”庞妈妈笑着回答道，“方逸凡看上去挺淳朴、稳重的，我怎么也想不到他感情方面这么早熟，中学唉，那时候他们才多大。”

    “感情的事谁也说不清楚，缘份吧。”

    “缘份、缘份，有缘无份啊。”庞妈妈感叹道，也不知道是感叹方逸凡和莲花，还是感叹方逸凡同自家女儿。她没了说话的兴趣。