
    小忆莲还在呼呼入睡，面色已经正常，庞绫提着的心放了下去。liudianxing.com她站起身来，伸了个大大的懒腰，在房间里活动了下筋骨。

    放松了会儿，她坐到方逸凡坐过的位置，趴在床头看着小忆莲。渐渐的，倦意涌来，眼皮慢慢合上……

    房门被轻轻推开，逸凡一家三口走了进来。

    将早餐放到床头柜，方逸凡轻轻叫醒妹妹，“红敏，起来了，洗簌下把早饭吃了。”

    方红敏揉揉眼睛坐起，看了看后不好意思的笑笑，起身洗漱。

    走近庞绫，逸凡犹豫了下，然后俯身将她抱起，想要放到床上让她好好睡一觉。

    动作惊醒了庞绫，双眼睁开，眼神警惕。看清是方逸凡，她放心下来，双臂乘势搂住逸凡的脖子（机会难道）。

    方逸凡没有计较，轻声问道：“醒啦，要不吃点早饭再休息？”

    庞绫点点头，作势下来。

    方逸凡将她放下。

    庞绫右手捋捋发丝消除下尴尬，向着方妈妈问道：“阿姨，你来了，昨晚肯定没休息好吧？”

    “我没事，真是辛苦你了，赶紧吃早饭休息下吧，有我们在，你放心就是。”

    思凡接口道：“阿姨，我会照顾好妹妹的，你睡会儿吧，你看，你眼睛都红啦。”

    庞绫摸摸思凡的头，“好，阿姨相信你。”

    吃过早餐，庞绫终于可以安心的睡一会儿了。

    看着沉睡中的庞绫，方逸凡心有愧疚：你这是何苦呢，明明没可能，何必还在这里浪费时间，难道非要我逼你走？看来只能如此，明天我就跟家政公司联系，请他们帮着物色几名月嫂。把你跟孩子分开，你应该知道我的心思了吧。对，就这样。想到这里，逸凡下定决心。

    看着思凡端坐床头像个战士般守护着妹妹，红敏也在一旁当心着，他扯了扯妈妈的衣袖，自己向门口走去。

    方妈妈会意，跟着他走到门外，“逸凡，什么事？”

    “妈，我想找月嫂来照看孩子，有你帮衬着应该没问题吧？”

    知子莫若母。庞绫的心思方妈妈看出些端倪，这么好的女孩，她当然十分满意，还感觉自家高攀了呢，可是儿子的心思她也知道，既然没可能就不能耽误人家，要断趁早。方妈妈点头，“没问题，我又不是七老八十了，即使没有保姆我自己也能带好。”

    “那好，我明天就联系。妈，这事你先别跟庞绫说。”

    “我知道。”

    商定好这事，二人返回房间。

    下午的点滴继续，这又是一次催泪的过程。小思凡如果不是有红敏拉着，恨不得上前打护士，他激烈的哭喊着：“不要伤我妹妹、不要伤我妹妹……我们不挂了，我们要回家。”

    方红敏抱住他哄劝着：“不会伤到妹妹的，你放心，她们这么做也是希望妹妹早点好起来。等这次水挂好，妹妹的病就好了，我们就回家去。乖，听姑姑的话，不要哭了。”

    思凡还在哭哭啼啼。

    庞绫说道：“思凡，相信阿姨吗，阿姨是不会让别人伤害到妹妹的，她们这么做是为妹妹好，你不要哭了。你看，你一哭，妹妹听到了也跟着你哭，这对她不好。”

    思凡听到赶忙停下，还用手捂住嘴巴，眼睛看着庞绫。

    庞绫赞许的点点头。

    夜晚，点滴挂完，大伙回到家中。明天该上班了。