
    这天夜里，等众人都已入睡，庞绫走出房间将自己全身弄湿，然后坐在窗口吹着晚风，一坐就坐了近一个半小时，全身冻得瑟瑟发抖。庞绫知道现在这样想不感冒都难，她从房间取出被子，就在客厅的沙发上躺了下去。

    “小绫、小绫，快醒醒，你怎么睡在这里？”迷迷糊糊中，庞绫感觉方妈妈在跟她说话，“啊，你额头这么热，肯定感冒了。快、快回房间去捂捂，我这就给你烧碗姜汤驱驱寒。”

    庞绫伸手拉住方妈妈：“阿姨，孩子们在房里，我不去。”

    “那去我房间。”

    “不用啦，阿姨，你叫下逸凡，我有话跟他说。”

    “好好好，我这就去叫，你先把被子盖盖好。”

    很快，逸凡急匆匆赶来，冲到庞绫近前试了试温度，真的很热！他急了，“你怎么这么不当心，连自己都照顾不好。快、快起来，我送你去医院挂水。”说着就要进小客房拿庞绫的衣服。

    庞绫拉住他，“不能去医院。”

    “这么高的温度不去医院怎么行，你想死啊。”逸凡急得冲庞绫吼道。

    “现在是非常时期，让外面知道我发热，咱们全家还不都被带去隔离了。”庞绫解释道。

    “隔离？隔离就隔离，你又不是‘非典’，隔离怕什么，我们都陪着你就是。”说着，逸凡也不走啦，帮庞绫包裹好被子，然后掏出手机，“喂，是疾控中心吗，我家里有人发高烧，你们过来一趟。对、对、对，我叫方逸凡，住在‘明月尊享’三栋901。家里还有什么人？哦，家里还有我妈、妹妹、儿子和女儿。好好好，我们不外出，等着你们过来。”说完，逸凡挂上电话。

    庞绫盯着逸凡，双眼通红，“明知道是感冒何必拿着全家去受罪，我忍忍就过去了。”

    “忍忍、忍忍，温度这么高忍出毛病来怎么办。你坐着别动，我去叫孩子们起来。妈，你也把红敏叫起来，收拾些随身衣服，过会儿疾控中心的车子就要来了。”

    收拾好没多会儿，敲门声响起。方逸凡把门打开请他们进来。

    一行进来有六人，个个全副武装：口罩、防护服、医用手套。其中二人身背喷雾器，其他四人都提着包裹。打开包裹，里面全是跟他们一样的武装。

    在医生的指导下，众人将这些装备全部穿上，然后跟着他们一同上了来接他们的汽车。

    隔离室内外两间，中间有密封性很好的玻璃门隔开，还有医生在那里当值。庞绫被安排进内间，逸凡一家住在外间。

    看到妈妈不和自己住在一起，忆莲哭闹起来。

    隔着玻璃，通过手机，庞绫的声音在忆莲耳边响起，“忆莲乖，妈妈就在这里，你随时都可以看到妈妈，不哭哟。这几天跟爸爸、哥哥好好在一起，等妈妈好了就来抱你，知道吗？”

    忆莲看着庞绫止住哭声却不怎么愿意离开玻璃门，思凡就陪着她在这儿玩着。

    三天的治疗，庞绫体温恢复正常，医生基本确认她是感冒，但是，如今“非典”严重，他们也慎重对待，观察期限不到不放庞绫出隔离间。

    这时庞绫将自己的经历讲述给医生听，请医生帮忙。医生们为其感动，为庞绫补了个脸色较为苍白的装。

    庞绫拨通了逸凡的电话：“逸凡，我怎么感觉还没好，是不是真是‘非典’？”

    “不会的，我们都没事，肯定不是的。”逸凡安慰道。

    “逸凡，你别安慰我。”

    “没有，我是说真的。”

    “逸凡，我有话要对你说，再不说，我怕以后没机会跟你说啦，逸凡，我爱你！我知道让你接受我的爱很为难，但是我还是要说，我不希望在走之前连爱意都没有都没有向你当面表白过，那样，我的人生真是太失败啦。请你原谅！逸凡，我走了你以后也解脱了，安安心心带着孩子们过日子吧。我到了那边会向莲花请罪，没有帮她把孩子们带大。”说着，泪水沿着脸颊往下滴落，一副生离死别之像。

    “不要，庞绫，不要这么说，是我对不起你，辜负了你的爱。你一定要坚强下去，‘非典’并不等于死亡，不是还有人治愈了吗。”

    “算啦，就这样走了挺好，省得以后让你嫌弃。”庞绫继续紧逼。

    “不，我没有嫌弃，而是真心感激。你、你一定要活下去。思凡、忆莲需要你；家里需要你；我、我也需要你。”为了鼓起庞绫活下去的勇气，逸凡迸出了最后一句。

    庞绫激动的手在颤抖，手机都差点拿不住，泪水不争气的“哗哗”的流出，“真的？”

    话说出了口，逸凡心里释然，人轻松了许多，“真的！所以你一定要活下去，听到了吗？”

    庞绫一个劲的点头，咬着嘴唇不让自己哭出声来。二人就这么四目相望。

    医生们竖大拇指庆贺，怕庞绫露馅，急忙将她拉进里面并把帘子拉起。

    “谢谢，谢谢你们，到时一定请你们吃喜糖。”庞绫千恩万谢。