
    “爸妈，我吃好了，你们慢吃。”庞绫放下碗筷站起身来。

    “怎么，要出去？”庞妈妈说道，“今天除夕，家家都在团聚，外面没什么人的。”

    “妈，我吃得太饱，出去走走消消食，到时回来陪你们看春晚。”庞绫拿起手包、车钥匙，挥挥手出门了。

    轿车启动，一溜烟去往了医院。

    来到方逸凡的病房门口，轻轻推开房门，莲花的轻语声传了过来。

    “逸凡，我们的宝宝还有差不多四个月就要出生，名字你想好了吗？思凡出生时你不在身边，取名字的权力只能是我；现在你在身边，这个权力给你啦，你可要想个响亮、好听的名字哟。”说到这里，莲花拉起逸凡的手，将它贴在自己凸起的肚皮上，“你感觉到孩子的动静了吗？嗯，应该能感觉到。这孩子不像思凡，动静没那么大，我想应该是个女儿。女儿，你喜欢吗？”

    沉默片刻，莲花继续道：“逸凡，你说我们是不是要跟严富春学弟联系下，将婚礼往后拖拖？我预产期在六月，想要在暑假办婚礼，时间上很难办到。你说呢？你不说，我就当你同意啦。具体时间等你醒了咱们再商量。”秦莲花侧坐床头不时轻语着，像自语又像是同逸凡商量，沉浸其中……

    看到这样的场景，庞绫不忍打扰，轻步退出，将房门合上，闭眼在墙壁上依靠了片刻，这才转身离开。

    回到家门口，庞绫双手摸摸脸，让面部神情轻松起来，推门而进，“爸妈，我回来了，春晚快要开始了吧？”

    “嗯，你回来的正好，我生果、果盘刚准备好。咱一家人开开心心看春晚。”庞妈妈收拾停当，招呼女儿坐过来。

    庞绫挤到爸妈当中，舒舒服服的坐了下去，“看春晚喽！”

    春晚节目精彩纷呈，庞绫却不知道自己看进去了多少：喜庆的节目与脑海中病房中的清冷相对碰，她心情很沉重。如果不是救我，他们一家人肯定围住一起，开开心心的过除夕啦！莲花，对不起！逸凡，你快点醒来吧，醒来后好好对待莲花，她值得你爱！

    一旁的庞博没有忽视女儿的状态，他知道女儿刚才出去肯定是去医院了。回来后虽然故作轻松，但是，她心不在焉的样子，庞博还是能感觉的出来。

    “绫儿，困不困，困的话先去睡吧。今天难得回家这么早，好好休息休息。”

    “嗯，不困，我陪你们再看会儿。”庞绫惊醒，接口道。

    庞博站起身来伸了伸腰，“坐在这里看又冷又累，还是躺在床上看舒服，老婆，我们回房去看。绫儿，你也去自己房间看吧，别在这儿冻了。”说完，庞博向卧室走去。

    “那好吧，爸妈，晚安。”庞绫也站起身来，向楼上走去。

    一进到卧室，庞妈妈抱怨起来：“老庞，难得有机会跟女儿一起看春晚，你发哪门子的神经要回房间看？”

    “老婆，你没注意到吗，绫儿这是在硬撑着陪我们看电视。我感觉她挺累的，还不如让她早点休息呢。”

    “很累？我真没发现，要不我过去看看，问问是不是哪里不舒服？”听庞博这么一说，庞妈妈有些紧张。

    “没事、没事，睡一觉应该就没问题啦，你就别过去了，让她好好休息。”庞博急忙阻止。

    “好吧，明天早起我看看。”庞妈妈没再坚持。

    躺在床上，打开电视，庞绫继续她的思绪，久久无法入眠……

    “爸、妈，新年快乐！身体健康！”清晨早起，庞绫下楼向父母献上新年祝福。

    “绫儿新年好！来，吃早餐吧，吃完早餐陪你爸爸去亲戚家拜年。”庞妈妈笑着说道。

    “妈，今年我不陪爸爸了。我先去给温阿姨拜年，然后去医院。”庞绫说出自己的行程安排。

    “你这孩子，大年初一往医院跑什么，秦莲花不是在那里照顾着吗，你没必要天天去。”庞妈妈有意见道。

    “莲花怀有身孕行动不方便，我不放心。”

    “医院不是还有护士吗，有什么不放心的。”

    “妈，逸凡是我的救命恩人，去照顾他是应该的。”

    “唉……随便你吧，不过你要早点回来啊。”

    “知道啦，妈，那我先走了。”庞绫拿上手包出门而去。

    “老公，你跟医院打听过没，逸凡什么时候能醒来？”庞妈妈一脸愁容的问道。

    “医院也不能给出时间，这种病例醒来的机率很低。”庞博无奈的应道。

    “真希望他早日醒来，这样绫儿才有充足的时间去找对象了。”

    ……

    拜完温阿姨，庞绫即刻赶到医院。

    “莲花，新年好！”庞绫推开房门笑着问候道。

    “新年好，庞绫。今天你怎么还来，应该去亲戚朋友家走动走动。”

    “亲戚朋友都赶不上你重要，今天我全天陪你，怎么样，够意思吧。”见到病床上逸凡也换上了新衣服，庞绫埋怨道，“你一个人给他换的衣服？怎么不等我来呢，如今你挺着个肚子不方便，磕着、碰着了怎么办？”

    “我还行，没事的。”莲花笑着说道。

    “以后注意着点，要知道你现在也是保护对象。”

    “知道啦，以后我会注意的。”

    二女又开始了日常的护理工作……