
    “哇……”孩子的哭声骤然响起，饿了？抑或知道妈妈离开了？

    庞绫急忙将孩子抱起，从护士手中接过准备好的奶瓶，轻轻塞入她的口中。liudianxing.com孩子边吮吸边哭泣着。

    “哇”呆立不动的逸凡突然一口逆血喷口而出，落在莲花身上的无菌布上，那么刺眼。

    “逸凡！”方妈妈、秦爸爸、妈妈担心的看着逸凡。

    逸凡稳住身形，挤出点笑容，“我没事，你们先出去吧，我想陪莲花多呆会儿。”笑容是那么的凄凉。

    方妈妈等人理解逸凡此刻的心情，虽不放心他，但是还是相互搀扶着走出产房。产房内寂静下来。

    逸凡坐到床头，将莲花搂在胸口，细细的看着她。见到额头留下的汗渍，抬手轻轻拭去。她静静的躺着，笑容中有惊喜、安心，还带着丝遗憾。逸凡读懂其中的意思，泪水无声的流下。他躺了下去，将脸紧贴着她的脸庞，双眼盯着天花板，空洞无神，任由泪水滑落。时间，没有意义，永远这样，最好！

    一个小时过去，亲人们不放心，再次进入产房。见到此情此景，他们唯有无声的哭泣，没人上前劝说。

    半个小时过去，秦爸爸看不下去了，他走到近前，拍拍逸凡的肩膀，“逸凡，好了，让莲花走的安心些吧。你和莲花的爱我们都知道，可是，你们还有二个孩子需要培养，这时候你不能倒下，你倒下了二个孩子怎么办，莲花她能安心吗。”

    “孩子？孩子！”逸凡喃喃自语，眼睛开始聚焦，有了些神采。再次深情的看着莲花的脸庞，拥吻着她，在她耳边轻语道，“莲花，不要走远，等我把孩子们照顾成人，我立刻就来找你。”慢慢松开胳膊，他细心个为她整理起来：走，要走的体面！

    秦妈妈、方妈妈、红敏上前帮忙……

    五天时间，逸凡没有同任何人说过话，默默地办理着莲花的丧事。

    思凡得知妈妈去世，哭得死去活来，被长辈们耐心安慰着。

    女儿的出生登记，庞绫替他填写，名字她暂且先取上：方忆莲。既然莲花将女儿拜托给她，她必须要照顾好，否则她没脸去见这位好姐妹。

    带着莲花的骨灰，逸凡回到公寓。直直的看着结婚照，半晌后，嘴一张，一口逆血再次喷出，人直挺挺的向后倒去，再次陷入昏迷。

    逸凡的昏迷令家人十分揪心，再次送到医院后不敢离去。

    庞绫带着孩子后没有回过家门，她还不知道该怎么跟父母解释此事，向爸爸要来逸凡隔壁的公寓钥匙住了进去。在方妈妈手把手的教授下，学着带孩子。或许是跟这孩子有缘，也许是莲花在保佑着，几天下来，她可以从孩子的哭声中知道孩子的需求，这让她很欣慰。可是，逸凡的再次昏迷令她束手无策：这个家庭不能再受到打击了！逸凡，你不能这样下去，否则，怎么对得起莲花的付出。

    在逸凡的床头，庞绫一遍遍念叨着、祈求着、盼望着。

    三天后，方逸凡睁开双眼，家人们感激的热泪盈眶。