
    庞绫毫无睡意，测测忆莲的体温、预防她的小手乱动、注意药瓶内的药液、偶尔偷瞄逸凡几眼。

    方逸凡原本还想陪着庞绫看护女儿，可是看到她尽心尽责的做着，思想开了小差：以后我该怎样对待她？她是一位好女孩，不能在我这里耽误时间，我是不是跟她挑明，让她对我死心，去找寻她的真爱？说不说、说不说？说，会不会令她伤心；不说，她是不是还傻傻的等下去？我该怎么办呢……

    庞绫见方逸凡神游天际，轻声问道：“逸凡，想什么呢，想得这么入神？”

    “没、没想什么。有事？”被庞绫突然提问，方逸凡回神后反问道。

    “大瓶药水快要完了，你叫下护士改挂小瓶吧。”

    “好的，我这就去叫。”方逸凡起身去叫护士。

    一位年轻护士跟着方逸凡进来，将输液管改插入小瓶中，同时还笑着建议道：“你们俩口子不用同时看着，轮着来好些。”

    庞绫听着，笑着不语。

    方逸凡急忙解释起来：“我们不是俩口子……”

    “哦，对不起，我误会了。”护士急忙道歉，转身离开。

    “没关系。”庞绫笑着说道。

    护士出门后还是想不通这二人的关系，不过，如果她问下老同事，估计就能知道点什么，毕竟，莲花就是这医院的护士，而且，方逸凡在这里住院的时间也不短。

    庞绫看着逸凡，笑着说道：“你跟她解释什么，解释又解释不清，到后来，估计越解释越乱。”

    “这关乎你的清白，解释下是必要的。”

    “其实用不着你解释，等她问过其他认识我们的护士，她就会知道什么情况啦。你困吗，要不先趴着休息会儿？”

    “不困、不困。你呢，要不要休息会儿？”

    “我没事。你要困就休息。”

    “哦。”应完，他端坐凳子，没一会儿继续神游起来：她说莲花知道她对我的心思，这是真的吗，那以前的这些安排莲花又是怎么想的？是在考验我吗，怕我会变心？莲花，如果你在我面前，我一定会教训你。可惜你太自私了，连这个机会都不给我。想着、想着，逸凡的神情又落寞了……

    “逸凡、逸凡，天亮了，要不你回家一趟将阿姨和思凡接到医院来，这一晚上估计他们也没休息好。来时记得把忆莲的奶粉、奶瓶带来，还有，给我和红敏带份早餐。”

    “哦，我这就去。”逸凡双手搓搓脸，想要叫醒小妹。

    “不用叫，让她再睡会儿，睡的时候就很晚了。”庞绫轻声阻止道。

    方逸凡点点头，起身离开。

    等到药水快要结束，庞绫按响床头的呼叫按钮。

    不一会儿，年轻护士再次进来，冲着庞绫歉意的笑笑（应该是从前辈们那里知道了些什么），熟练的处理起来。等处理完毕，她测了测体温，“温度已经降到正常值，以防万一，下午再给她挂一次。”

    “好的，谢谢！”

    “不用谢。有什么情况随时呼叫，我先出去了。”护士收拾停当后离开。