
    产房门口

    秦妈妈拦住准备进手术室的高医生，“医生，我是莲花的妈妈，莲花怎么啦，我能进去看看吗？”焦急的眼神溢于言表。

    看着这样的眼神，高医生心里发酸，他无法拒绝一个母亲的请求，“好吧，你跟我进来。”而后，他对着围过来的其他人说道，“你们先在外面等着吧，如果莲花有要求，我会让护士来请你们进去的。”

    产房内

    庞绫看过躺在莲花身旁的孩子，双手握着莲花的手关切的问道：“莲花，没事吧？”

    莲花扭头看了眼熟睡在旁的女儿，脸上挂着歉意的笑容轻声说道：“庞绫，我不行了，这孩子请帮我照顾着吧！”

    “不行！莲花，你一定要挺住，孩子不能没有妈妈，逸凡还等着你去照顾呢，现在，你怎么能就放弃呢，坚持下去！”庞绫心急的声音猛然提高，冲着莲花吼道。

    莲花一脸平静，被庞绫握住的右手反抓住庞绫的手，“对不起，给你添麻烦了。”

    “不要，你不能这样，莲花，我照顾不来的，你快点好起来啊！好起来了教教我怎样带孩子。”声音带着哭腔，语气含着恳求。

    “你行的，我相信。还有逸凡，他到现在还没有醒来，以后全靠你照顾了，拜托。”

    “莲花，照顾逸凡我没有问题，可是照顾孩子们，我真不行，你不要丢下他们，我求你啦。莲花，还有一事我要跟你说，其实我一直喜欢着逸凡，对不起，我知道不应该，可是我控制不了自己的心。”

    莲花淡淡一笑：“这我知道，我们都是女人。所以我很自私的将他们拜托给你。”

    “我、我……”

    庞绫还想说，秦妈妈走了进来，“莲花、莲花，你没事吧，你不要吓妈妈。”

    “妈，对不起，我不能完成约定等你老了给你洗头啦，对不起。”

    “妈不要你洗头、妈不要你洗头，等你好起来，妈还要给你洗头。莲花，不要吓唬妈，你没事的，是吧。”

    “妈……我爱你，来世我还要做您的女儿，到那时一定好好孝顺您。”

    “不要，妈不要，妈只要你现在好好的。医生、医生，快救救我女儿、快救救我女儿，我求你们啦，我、我给你们叩头，请你们一定要救救我女儿。哇……”秦妈妈拉住高医生的手，哭着就要下跪。

    “阿姨，别这样。”高医生拉住秦妈妈，心里很不是滋味。

    莲花躺在那里无力劝说，流下愧疚的泪水。

    产房外

    苏丽萍带着逸凡赶了过来，护士见护士长带着，没有阻拦，让他们进去。

    见到毫无神采的莲花，方逸凡冲到近前，双手捧着她的脸蛋，焦急的轻呼道：“莲花、莲花，你不能有事、千万不能有事！我醒啦，我们以后好好过日子。坚持住！”

    意识逐渐远去的莲花听到逸凡的声音，竭力挣扎，双眼慢慢聚焦起来。看着眼前自己深爱的男人，脸上露出了笑容。她想伸手抚摩一下，可是，手臂根本不听使唤。

    明白她的意图，逸凡拉起她的双手合在自己脸上，心如刀绞，泪水夺眶而出。

    莲花嘴唇挪动，逸凡贴了过去，“好……好……的，照顾好……”话没说完，逸凡感觉莲花的双手没了生机。

    “不！……”逸凡摇着莲花的双肩声泪俱下，“不要走！莲花，不要走……”叫声撕心裂肺，听者潸然泪下。

    叫声传出产房，外面的众人再也呆不住，不顾护士的阻拦闯进产房。

    秦爸爸见到失去神采的女儿，老泪纵横，默默走到秦妈妈身边，将瘫坐在地的秦妈妈搂起，带到女儿跟前。

    方红敏双手捂着嘴，双肩不停的抽搐着。

    方妈妈轻捋着莲花的刘海，泪如雨下。

    产房内一片抽泣之声……