
    那晚之后，方逸凡依旧埋头在工作中，但是庞绫、方妈妈、红敏还是发现了些许变化：回家之后，他不再将自己关在房间，时常会帮着照顾二个孩子，还陪着思凡做作业。家里有了生气，真心的笑容挂在脸上。

    圣诞前夕，信息大楼完成封顶。詹姆斯先生要回美国了。

    “詹姆斯先生，感谢您的帮助！等到项目交付，请您务必来参加剪彩。”庞博盛情邀请道。

    “庞先生，谢谢你这段时间的招待，在沪市的这段时间我很愉快。你们是很好的朋友，我如果时间允许，一定会来到。也欢迎你们到美国来找我。”

    “一定、一定。”

    “方，后续的工作你接手我很放心，我相信这个项目一定会成为建筑界十分有影响力的工程。”

    “嗯，导师，我会精心完成的！”

    詹姆斯轻拍方逸凡的肩膀，语重心长道：“方，放轻松点，后面的日子还长着，不要给自己打上死结。有时间来看看我。”

    “是，导师。”

    送走詹姆斯，方逸凡再次进入项目部，对工程的点点滴滴都参与意见，力求信息大楼完美呈现。

    转眼间，春节将至。

    庞绫恋恋不舍的送走逸凡一家，无精打采的返回家中。自从抚养起孩子，家成了她临时的旅馆，不知道有多长时间没有同爸妈好好谈谈心了。

    “绫儿，今年春节陪妈妈到亲戚、朋友家拜年去？”庞妈妈终于逮到机会，着急着想拉着庞绫出去相亲。再过二年就要三十，到现在连个对象都没有，难不成要在家做老姑娘。庞妈妈是真急了。

    “妈，这个春节我什么地方也不想去，就想在家好好休息休息。”庞绫躺在沙发上懒洋洋的说道。

    庞妈妈一把将庞绫拉起，“你这丫头，怎么就不明白妈妈的苦心呢。你老大不小了，该找个合适的对象让我和你爸安心啦。”

    “妈，我现在还不想找。”

    “不行，这事得听我的。”

    “妈，你再这样，我明天就背着背包出去旅行。”说着，庞绫起身上楼，随手将房门关上。

    “这、这丫头是要急死我啊。老庞，你也不帮着我说说她，难道她就不是你女儿啊。”庞妈妈将火气撒到庞博头上。

    有点猜出庞绫心意的庞博不敢轻易接口，劝慰道：“女儿大了有自己的想法，你也别逼的太紧。要不我找时间跟她好好聊聊，听听她有什么想法？”

    “好，这事你要抓紧，不能再拖了。”

    “一定、一定。”

    吃过晚饭，庞博端着茶杯来到庞绫的房间。

    “绫儿，看电视呢。”

    “爸。”

    “怎么样，开完年要不要回公司上班？”

    “现在还不行，爸，方逸凡的女儿还小，离不开我。”

    “帮他请保姆带不行吗？绫儿，如今公司大发展急需人手，你还是来公司帮忙吧。”

    “保姆带我不放心。前面试用过几个保姆，我都不满意。”

    “不是还有他妈在吗？”

    “他妈身体不好，搭把手还行，全心照看恐怕吃不消。”

    “绫儿，你对逸凡一家太用心了。”庞博吃了口茶感叹道。

    “这都是我欠他的：如果不是救我，他不会受伤；如果他不受伤，莲花就不会生产而死。我无法不用心！而且莲花在临走前将女儿托付给我，我不能再对不起她啊。”庞绫愧疚道。

    “绫儿，这只是场意外，你不要一直自责下去，我想逸凡也没有责怪你的意思，把这个包袱放下吧。”

    “放不下啊，爸。”庞绫声音哽咽道，“一看到二个孩子这么小就没了娘，我更放不下了。至少，在我的照顾下，看着二个孩子快快乐乐的成长，我这心里才好受些。”

    “唉。”庞博叹了口气，沉默了片刻，小心翼翼的问道，“绫儿，你是不是喜欢上逸凡了？”

    “啊！”庞绫一惊，看了眼爸爸，而后转头，目光看着别处，没有吭声。

    见真的被他猜中了，庞博又重重的叹了口气：“唉。”

    “爸，你反对吗？”庞绫问道，语气忐忑。

    “说没意见那是假的，毕竟是结过婚，还有二个孩子。你一个黄花大闺女而且身家又好，嫁过去，说出去不好听。不过，逸凡这孩子品性、学识确实好，如果没有那些，我肯定非常赞同。唉，造化弄人啊。”

    没有得到确切的答复，庞绫盯着爸爸不放。

    庞博放下手中茶杯苦笑道：“绫儿，光是我点头没用，还得要你妈同意，更重要的是你能打动他才行。看他同莲花的感情，你想要解开这心结，难度很大。”说完，庞博摇摇头。

    “爸，这事你先不能跟妈说，省得她盯着我吵。”

    “瞒也只能瞒得了一时，你那边如果一直没有进展，时间长了你妈总归会跟你急的。”

    “我知道，拖一时算一时吧，希望我的真心能打动到他……”庞绫现在也不知道该如何向方逸凡表白。

    “好吧，我先不同你妈说，你也别太勉强，毕竟这事要两情相悦才是。爸希望你有个好的归宿。”庞博起身离开。

    跟老爸说出心里话，老爸没有反对，庞绫感觉轻松许多。