
    “阿姨，新年好，绫儿来给您拜年啦，祝你身体健康、事事顺心！”初一早起，庞绫没有陪着爸妈去长辈家，独自来到温家。

    “绫儿来啦，快坐、快坐，阿姨给你倒水。”温阿姨见到庞绫非常开心。

    听到庞绫来到，温建军夫妇出来相陪。他们相识很久，谈起心来也不见外。

    “小绫，我去过你们公司几回都没有见到你，怎么还没回来帮忙？如今公司势头正劲很缺人手阿。”

    “大哥，我现在还不想上班。”

    “绫儿，那你现在还在帮着逸凡照看孩子？”温阿姨问道。莲花将女儿托付给庞绫的事她知道，问着确认下。

    “嗯，一直找不到合适的保姆，所以我就先带着吧。”

    “真是难为你了。”

    “不难为，阿姨。于公于私我觉得都是应该的。”

    “怎么讲？”

    “于公吧，方逸凡是公司的设计专员，许多重要设计都需要有他把关；而且信息大楼项目即将交付，为完美交付，他方方面面都要考虑，不能再让他分心了。于私，忆莲这孩子一生下来就是我带的，带着、带着有了感情，交给人家带，我还不放心。”

    提到方逸凡，自然就会想到莲花，温阿姨满脸可惜，“可惜了莲花这孩子，走的太早了！一个人带着孩子在沪市打拼，好不容易把逸凡给等回来了，好日子才刚刚开始，没成想就这么急匆匆的走了。真是太可惜了，都好的一个丫头啊……”

    傅珺秀见气氛伤感，岔开话题道：“妈，大过年的就别提这些伤心事了，小绫现在难得来，你多关心关心她。”

    “对、对、对，你瞧我这老太婆。绫儿，你爸妈身体都还好吧，有没有催着你找对象啊？”

    “都挺好的，我爸没催，我妈看样子到是挺着急的。”

    “能不着急吗：你都这么大了，到现在还没有着落。要是我，我也急。跟阿姨说说，有没有相中的。”

    “是啊，是啊，有没有？”傅珺秀八卦道。

    “没、没有。”

    “真没有，要不要嫂子帮你张罗张罗？我们那个部门可是有好多青年才俊哟。”

    “我现在还不想谈，嫂子。等有那个心思了，我一定请嫂子帮忙。对嫂子的眼光我可是佩服的紧，要不然怎么一下子就找到了我哥这块璞玉。”

    一旁，温建军手指着庞绫点点，一脸笑容。

    “呵，伶牙俐齿不减当年麽，竟然敢拿我和你哥说事，你等着，等你找到对象，我一定好好把关把关。”

    “哈哈哈……”

    “唉，也不知道有何方神圣才能配得上我们家小绫，头疼啊。”傅珺秀故作头疼装。

    “确实有些头疼。我认识几个有能力的海归，原先还准备介绍给小绫的，可是一打听，却没小绫什么事了。”温建军帮着媳妇逗这庞绫。

    傅珺秀心有灵犀，追问道：“怎么讲？”

    “天平律所的何敬浩大律师，长得一表人才不说，当然，比我还是要差点的，能力也很出众，现在已是首席律师，可是他喜欢上律所的一名文员，听说追得挺紧，发誓非她不娶。”

    “嗯，这我也听说过。”

    “黄俊杰，美国麻省理工大学博士，现在通信公司总工，最年轻的总工。”

    “他不是现在还单身吗？”

    “是啊，不过马上就要告别单身喽。在那位美国同学的穷追猛打下，他投降了，快要成为美国女婿了。”

    “还有吗？”

    “还有我认为能配对上小绫的就是方逸凡。”方逸凡大家都熟悉，温建军未作评价。不过，显而易见，这是最不可能的。

    傅珺秀正准备编排下温建军：怎么还拿方逸凡说事，这怎么可能。不过，她看到庞绫身形一震，有了些想法，“方逸凡怎么可能，别说叔叔、阿姨那边了，我这里就通不过。”说完这话，她看到庞绫脸色有些黯然。不会真的喜欢方逸凡吧！不对，有问题、有情况！

    温建军对方逸凡很是认可，跟媳妇解释道：“现在是不可能，这我清楚。不过逸凡人品、能力都不错，在没有得知莲花的情况下，我最相中他。”

    庞绫听完精神好了不少：温大哥原来也看好我们。

    傅珺秀暗地里给老公竖起大拇指：这话说的，立马给人以生机啊。

    无意中探得庞绫的心思，傅珺秀不想让庞绫感觉不自在，把话题再次岔开，天南地北的闲聊起来。