
    吃过晚饭，安排好思凡、忆莲，庞绫走进逸凡的房间。

    “有事？”方逸凡正端坐在书桌前工作，抬头问道。

    庞绫走到床边坐下，“今天启爱家政公司派了月嫂过来了。”

    “哦，我知道，是我联系的。后来他们给我来了电话，推掉了我的委托。”

    “为什么不事先跟我说声？我想我应该有这个权利。”

    方逸凡调整了下坐姿，双手合十放在桌上，“庞绫，你对我们这个家的付出我非常感激，真的。如果你说这是为了报答我对你的救命之恩，那这些已经足够，真的不需要你再为我做些什么。”

    “既然你这么说，那我就当自己不再欠你什么。从明天起，我照顾思凡和忆莲你就得付我工资，就按照你跟家政公司商谈的价格执行，一月一结。”

    “我的意思是，以后思凡和忆莲不用你来照顾了，我会请月嫂的。”

    “都是照顾他们俩，请月嫂和请我不一样吗，我又没多要工资。或者你怀疑我没月嫂专业？这点你放心，我会努力提高达到你的要求的。而且，同月嫂相比，我也同样具有优势，俩孩子已经习惯了我，其他月嫂能上手这么快吗？”

    听庞绫避开重点跟他据理力争，方逸凡郁闷的叫道：“唉，跟你怎么就说不清呢，我的意思是你以后不用来我家了，我请了月嫂这样不需要你啦。”方逸凡终于把心里的想法给说了出来，长长的出了口气。

    庞绫不为所动，“你说不需要就不需要啦，你问过孩子们了吗、得到莲花的同意吗？我是受莲花委托来照顾孩子们的，只有莲花可以跟我提这样的要求。”

    “你、你这是胡搅蛮缠！请你出去，我以后不想再见到你。”方逸凡被刺激的声音再次提高。

    “出去就出去，你不想见到我不要看就是，谁稀罕。”庞绫从床上弹起，气冲冲走出房间，顺手将门“砰”的带上。

    方逸凡一愣：我还没发火她哪来那么大的火气，城里的女人真不好惹，幸好跟她挑明了。他双手扶着额头想起了心思。

    “阿姨，你和爸爸吵架了？”庞绫回到小客房，思凡小心、紧张的问道。

    庞绫蹲下，双手轻按在思凡的肩膀上温馨一笑，说道：“没事的，你别担心，过几天就好了，早点睡吧。”

    第二天，庞绫起床时方逸凡已经去工作，方妈妈走过来坐下，“小绫，对不起，逸凡请月嫂的事他跟我说过，我不知道该怎么跟你说，所以就装作不知道。这事你也不要责怪逸凡，他是在为你考虑。”

    “为我考虑？”

    “小绫，你一个大家闺秀，岁数也到了谈婚论嫁的时候，他不希望因为莲花的嘱托而耽误了你的青春。”

    庞绫沉思片刻，问道：“阿姨，你是怎么想的？”

    “我……我也想你有个好的归宿。小绫，你是个好女孩，条件也非常优越，肯定能找到跟你配得上的好男人。放下吧，小绫，你为我们家所做的一切，我们已经非常感激你，真的不用再管我们了。”

    “阿姨，你知道为什么莲花临走时让我照顾孩子？”庞绫突然问道。

    “她是信得过你，这样她才能放心离开。”

    “其实她拜托的不仅仅是二个孩子，还有逸凡，她是希望我能像她一般照顾好逸凡。”

    “啊……莲花这孩子……唉。”方妈妈不知道该怎么接口，叹了口气。

    “莲花的拜托虽然自私，但是我乐意接受，所以，阿姨，你不能对我有意见，更应该支持我，这样，思凡他们两个小家伙才会快快乐乐的成长。”

    “小绫，这太委屈你啦，逸凡他配不上啊。”

    “阿姨，你这样说你儿子我可不答应，他是我所认识的男士中最优秀的！”

    “那后面你想怎么办，他现在可是一门心思的想让你走。”

    “现在他在气头上我让着他点，回头我带着孩子们回家住几天，等他忙起来就顾不上我啦，到时我再带孩子们回来。”

    “这合适吗，你家里不会有意见？”方妈妈担忧道。

    “二个小家伙这么可爱，谁会不喜欢？阿姨，你放心吧，没事的。”

    “唉，你们的事我真管不了了，你们自己看着办吧。”方妈妈变向同意了庞绫的提议。