
    初夏来临，空气中含着阵阵热意，让人感觉昏昏欲睡，莲花的预产期即将来临。

    虽说听从了庞绫的安排，莲花做的是不多，可是，逸凡还躺在病床上，你让她怎么能安心养胎：吃，吃不下；睡，睡不好。庞绫更是累得又消瘦了一圈。

    离预产期还有二天，莲花住进妇产科，随时迎接孩子的降临。在庞绫的要求下，红敏暂停手上的工作，跟着庞绫二头照顾。莲花的父母也被接到沪市。

    “爸妈，你们怎么来了，嫂子那里谁照顾？”见到父母到来，莲花问道。

    “这你就不用操心啦，她妈在那里照顾着，好着呢。我来时你哥可是特别交待，要一定照顾好你。思凡出生时我们找不到你，没能好好照顾你的月子，妈心里不好过，总算这次有机会了。”

    “妈，对不起，是我不好。”莲花挽住妈妈的胳膊，歉意的说道。

    “以前的事咱不说了，妈这次来照顾你的月子，你可一定要听话，知道吗？”

    “知道啦，妈，我一定听你的。”

    “莲花，今天孩子的动静大不大，有没有要生的可能？”

    “嗯，比平时强烈些，但是应该还没发动。”

    “哦，这样，今天妈先给你洗洗头，等坐月子了不能碰水就没法洗了。”

    “妈，过会儿我自己来吧。”

    “怎么，刚答应我的又不听话啦？”

    “好、好、好，回头请妈给我洗头，行了吧？”莲花赔笑道。

    “这还差不多。老秦，你去打点开水过来。”秦妈妈点头，安排秦爸爸道。

    不一会儿，开水打来，秦妈妈命令莲花躺下，将水温调好开始为她洗头。母女俩有说有笑，气氛十分温馨，令一旁的庞绫羡慕不已。庞绫记忆中，十二三岁后妈妈好像就没有给她洗过头，需要洗头直接去专门的美发中心。

    “妈，你可是有好长时间没给我洗过头了。”

    “嗯，有十几年啦。我记得最后一次给你洗头应该是你动手术那年。”

    “尽管这么长时间没让妈洗头，可是还是感觉妈洗得最好，真舒服！”

    “就你嘴甜！妈年纪越来越大，给你洗头的机会不多了。等妈做不动了，你还得给妈洗头呢。”

    “我愿意，妈，等到那时候，我和逸凡就回老家过，在你们身边伺候你们二老。”

    “好，这话妈听着就开心。”说话间，秦妈妈将头扭向一边，擦了擦眼角的泪水：我这女婿不知道什么时候能醒过来啊！

    冲洗二遍，又找来电吹风替莲花将头发吹干。

    “大功告成，这样轻轻爽爽的给我生个外孙女。”

    “一定。”

    “哈哈哈……”

    庞绫见她们一家聊得起劲，起身告辞。探望过逸凡，她返回家中。

    “妈，有热水吗，我想洗个头。”

    “洗头？去美发中心洗洗就是，省的弄得到处是水。”

    “我不想出门，就在家洗个吧。妈，给我准备些热水。”

    “你这丫头想一出是一出，行，我这就给你准备水去。”庞妈妈笑着摇摇头，去准备热水。

    “妈，多准备些，我洗好了也给你洗个。”庞绫加上一句。

    没多久，热水准备好。庞绫拉住妈妈的手，“妈，要不先给你洗吧。来，你躺下，我来给你洗。”

    庞妈妈拧不过女儿，只好顺从的躺下。

    庞绫调好水温，用勺子将妈妈的头发全部浇湿，细心的为妈妈边洗边按摩。

    庞妈妈舒服的长出一口气，“绫儿，你还别说，你洗的妈妈感觉真舒服。”

    “舒服就好，那以后我经常给你洗，好吗？”

    “妈妈到是想啊，可是这不现实，你总要结婚生子的。”庞妈妈笑着打趣道。

    “这有什么影响的，一有空我不就可以给你洗了吗。”庞绫冲洗干净后用毛巾将头发擦干，扶起妈妈，“等我一下，我拿下吹风机。”

    将妈妈头发吹干，带到镜子前，“怎么样，妈妈，我做得不错吧。”

    对着镜子左右看看，妈妈满意的点点头：“嗯，很好。”

    “那妈妈也给我洗个吧。”

    “好，妈妈来给你洗。”

    庞绫闭眼躺着，整个过程，脸上都露着幸福的笑容。

    庞妈妈看着，心有所悟，洗得更贴心。

    ……