
    照顾好二个孩子入睡，庞绫看到方逸凡的房间还亮着灯光，走了过去。透过门缝，她见到他坐在办公桌前，眼睛盯着桌上的画册，嘴唇蠕动在喃喃自语。她犹豫了：进还是不进。最终，她转身离开，上到了天台。

    看着满天星辰，庞绫双臂抱膝，在长椅上坐下，“莲花，你看到了吗？如果你看到了，请你开解开解他吧，再这样下去，他会死的。到时候孩子们怎么办、你们的家人怎么办、我怎么办？我知道你看出了我喜欢他，要不然在你临走之时也不会将忆莲托付给我。你是希望我能代替你好好的照顾好他和孩子们。我也想好好照顾他们。可是，你留下的心结太死了，我解不开啊。教教我，你快教教我吧……”庞绫望着天空自言自语着。

    上到天台的入口处，月光在地面留下了一道身影，方逸凡手中夹着香烟默默地站在那里。原本想上天台来抽支烟，没成想天台上已有一人在。（原本从不抽烟的他如今的有了些烟瘾，或许，抽烟也能暂时麻痹下自己吧。）

    听着庞绫对天的倾诉，方逸凡看了看手中的烟，没有点起，转身默默地走了回去。看到小客房内透出的柔和灯光，他轻轻走了进去：二个孩子睡得正酣。

    替思凡盖好被踢开的被子，他在床边慢慢坐下，眼光在思凡、忆莲之间流动，舔犊之情令他的思绪趋于安宁。就这样，他不知道自己坐了多久。

    “逸凡。”耳边响起庞绫的轻呼，方逸凡这才回神，见庞绫还要继续说什么，他竖起食指靠在嘴边：“嘘。”而后又指了指门口。

    庞绫领会，轻手轻脚的向外走去。

    方逸凡给孩子们检查过被子后也轻轻走出房间。

    “你怎么还没睡？什么时候进来的？”

    “睡不着，出来的时候看到房门开着，所以就进来看看他们。”

    “早点休息吧，明天还要工作呢。”庞绫柔声道。

    “我知道，马上就回房休息。”方逸凡举步又止，“谢谢你，辛苦你了。”

    庞绫听到，心头一热，眼泪差点流了出来：“不辛苦，我很乐意照顾他们，希望他们能在我的抚养下快快乐乐的长大。”

    方逸凡点点头，移动了脚步，“有什么我能做的请招呼，别一个人受累。”

    “嗯，你好好休息。”看着方逸凡离开的背影，庞绫脸上露出了笑容，感觉浑身充满了力量。

    目送方逸凡进入房间，她走进小客房。看着熟睡的一对孩子，她心里很有满足感。

    “莲花，我想你，你不要走。”

    “逸凡，我也想你和孩子们。你瘦了，是不是没有好好休息？你这样我怎能放心。”

    “莲花，你知道吗，我真的很痛苦。如果不是还有那些牵挂，我一定就过来陪你啦。”

    莲花伸手擦去逸凡眼角的泪水，歉意的说道：“逸凡，坚持住孩子们已经失去的妈妈，不能再没有爸爸了。你不能这么自私。”

    “我知道，这些我都知道，可是我心里就是难受啊。”

    “逸凡，在我心中你一直是有担当的好男人，不要让我失望。孩子们我看到，他们成长的很好，谢谢你，更要感谢庞绫。如果你再振作起来，那么我走的就安心了。”

    “不要、不要说，我不放你走！”逸凡紧紧搂住莲花。

    莲花依依不舍的看着逸凡，身形穿过手臂慢慢向远处飘去，“逸凡，振作起来！请让我安心！替我好好感谢庞绫，她是位好女孩……”

    “不要……”逸凡想要追过去，“噗通”一声摔下床，即刻惊醒过来。环顾四周，是熟悉的婚房，哪里还有莲花的影子。他起身打开一扇窗，躺在床头，静静的看着那张美丽的婚纱照……