
    等思凡入学，方逸凡迫不及待的回到工作岗位。思念是痛苦的，他想用工作来麻痹。

    “逸凡，怎么样，需不需要再休息段时间？”董事长室，庞博关心的问道。

    “不用，董事长，我可以工作。”

    “那要不要继续跟进信息大楼的项目？”

    “信息大楼项目有我导师在，肯定没问题，我就不参与了。董事长，给我新任务吧。”

    “新任务？可以。”庞博招呼逸凡坐下，给他倒了杯水，“自从我们中标信息大楼，我们在圈内影响力大增；如今信息大楼主体工程即将完成，其新颖的设计、大气的外观，吸引了国内外众多眼球，越来越多的客户邀请我们参与竞标，所以你后面的工作会很忙。”

    “董事长，忙没关系，我能做好。”

    “这我相信。”庞博拍拍逸凡的肩膀，语重心长道，“你现在的心里和状态我能理解，但是，这个做法我不赞同。莲花虽然走了，但是，日子你还要过下去。你想用工作来麻痹自己，对不起莲花所做的牺牲。”

    “不会的，董事长，我会兼顾好家里和工作的。”逸凡辩解道。

    “你能这样想，那是最好。逸凡，詹姆斯先生帮助我们快有半年了，你看能不能邀请他正式加入我们公司？如果可以，你身上的担子也能轻松许多。”

    “詹姆斯导师的工作是设计创新，让他兼顾工程项目恐怕他不怎么愿意。不过，我可以去问问。”

    “行，你去邀请看看吧，成与不成就看他的意思了。”

    离开董事长室，逸凡去往信息大楼项目部。

    “导师，辛苦您了。”逸凡真诚道谢。

    “哦，方，你来了，看到你康复真是太好了！”

    “谢导师关心。”

    “秦的事我很遗憾。不过，方，你一定要振作起来。”

    “是，导师，我会的。”

    “方，你现在可以工作了吧，那我可以放心回美国了。”

    “导师，信息大楼这个项目一直都是您在指挥，如今快要完工，还是请您继续坐镇为好，我就不过来参与了。再说公司现在的竞标项目很多，那一块也挺忙得。”

    “这样……好吧，那我等这项目完成了再回去吧。方，这段时间你多过来陪陪我。”

    “是，导师。导师，我们董事长想请你来公司工作，不知道您能否考虑考虑？这段时间相处下来，导师对我们公司还满意吗？”

    “方，工作的事就不用商量啦，我是不会留下的。还是那句话，完成这个项目我就回去。”

    “好吧，这事我跟董事长去说，让他们不要来劝说了。”

    “OK，方，来到中国我还没跟你聚过，今晚咱们聚聚，也算庆贺你恢复。”

    “好，等你。”

    ……

    进入到工作状态，方逸凡还能放下那份思念，可是，夜深人静时，那份思念如潮水般涌来，令他久久无法入眠。半个月下来，他消瘦了许多。

    亲人、朋友看在眼里，急在心里，却又不知道该如何开解他。继续这样下去，他迟早要累垮、崩溃。