
    话不挑明，方逸凡可以装作什么都不知道，面对庞绫还能坦然若之；如今温阿姨这样一提，逸凡认为是庞绫请她出面代为表达意思，见到庞绫时总觉着庞绫看自己的眼神怪怪的，心里挺不得劲。如今孩子们实在是离不开她，否则，逸凡肯定会送庞绫走的，这样天天呆在一个屋檐下甭提都别扭啦。

    既然庞绫走不得，那就我离开。等庞绫去掉石膏能够下地活动，而昆明项目公司中标，他再次出差。

    庞绫不知道他的想法，认为这是工作需要，也没有在意。

    周岁过后，忆莲开始学步，小家伙劲头十足，天天都想着自己走，方妈妈照顾起来有些力不从心，再次有庞绫接手。

    客厅里，庞绫用围巾兜着忆莲，自己向上提着点，防止她摔倒，任由她在地上蹒跚而行。

    思凡已放暑假，做好作业走出房间逗妹妹玩，他蹲在忆莲前面叫着：“妹妹，来啊，来抓我啊。”

    小忆莲一纵一纵的向他冲，“咯咯咯”的笑着。

    等忆莲靠近，思凡就绕开，继续让她追……

    方妈妈在一旁看着这温馨的场景暗自叹息，对于儿子的情感问题她真不好说什么，就是委屈了庞绫。

    玩耍一阵休息会儿，庞绫喂忆莲些果汁，小家伙边吃边向她怀里钻，亲密得不行。

    思凡在一旁逗着妹妹：“妹妹，叫哥哥，哥哥陪你玩。”

    忆莲赖在庞绫怀中“咯咯、咯咯”的笑。

    庞绫用手指划着忆莲的小脸蛋，柔声到：“忆莲乖，来叫声妈妈。妈……妈。”

    忆莲真的跟着庞绫的口型发出了声音：“妈……妈。”

    庞绫大喜，在忆莲脸蛋上亲亲，继续教着她发音。

    忆莲越叫越熟练：“妈……妈、妈……妈、妈妈……”

    把个庞绫高兴的不要不要的，搂着忆莲亲个不停。

    “妈妈……”一旁思凡也跟着轻轻呼喊着，看着庞绫的眼神有期待、有害羞。

    听到思凡的叫声，读懂思凡的眼神，庞绫脸上露出母性的光辉。她把忆莲放坐在怀中，伸出右臂也把思凡揽入怀中。

    思凡张开双臂抱住庞绫，头埋在她的怀中，喃喃自语着：“妈妈、妈妈……”泪水流了下来，他已经有一年多没有叫过这个称呼啦！

    忆莲跟着思凡的叫声也“妈妈、妈妈……”的附和着。

    庞绫激动不已，泪水控制不住的涌出。她任由泪水流下，双臂将这对儿女环住，右手轻抚思凡的背。

    方妈妈见此场景也感动的热泪盈眶，她悄悄起身离开，躲进自己的房间去抹眼泪，将这片天地让给她们。

    “妈妈、妈妈……”思凡轻喃着，渐渐在庞绫怀中睡去；而忆莲这时早已在怀中睡着。客厅内一片宁静，庞绫静静地看着这对儿女，脸上的笑意越发温馨……

    方妈妈在房间平复了下情绪，听着外面静悄悄的，她探头出来，看到两孩子都在庞绫怀中睡着。她走了过来，“都睡着啦？”

    庞绫点点头。

    “送房间吗？”

    “好的，阿姨，你抱着忆莲，我抱思凡。”说着，庞绫将忆莲轻轻交给方妈妈，自己抱起思凡向小客房走去。

    安顿好俩孩子，方妈妈说道：“小绫，你换身衣服也休息会儿吧。”

    庞绫看看胸前衣服，衬衫已被思凡的眼泪淋湿，她点点头：“行，阿姨，那你也休息会儿吧。”

    “好的。”方妈妈离开。