
    庞绫走后，傅珺秀将自己的发现告诉了温建军、温阿姨。

    “这怎么可能？”温阿姨不相信。

    温建军沉思片刻，不确定的说道：“这么想想，到是真有这种可能。”

    “哦，那你说说看。”

    “信息大楼项目在招投标阶段，小绫一直协助逸凡。当时小绫任职企划部，协同招投标无可厚非；但是，在成立项目监督组时，原本没有小绫，后来不知他们公司是怎么考虑的，将人选换成了小绫。那个时候，小绫不会已经对逸凡有了好感，想要近距离增进感情吧？”

    “这么说，小绫早就对逸凡有了好感，怪不得当年我问小绫是否有意中人时，小绫回答没有时有些吞吞吐吐的。”温妈妈回想起来，说道。

    温建军接着说道：“逸凡昏迷期间，小绫辞去工作一心陪着莲花照顾他。原先认为是感激他的救命之恩，现在回过头来想想，恐怕不单单有这层意思。”

    “但是，那时逸凡已经同莲花生活在一起，小绫应该退出才对，不应该再继续纠缠下去啊。”傅珺秀疑惑道。

    “如果不出这个意外，我相信小绫会做出这个选择的。全心照顾逸凡，应该是盼着他早日醒来，看到他们一家人快快乐乐的生活。这样放手，她也心甘情愿。”

    “你说这事莲花是否有所感觉？”

    “我想是感觉到了。”

    “那她还同意小绫帮着照顾逸凡。”

    “她这样做无非是想让小绫早日放下。网络上不是说：爱一个人不是一定要得到他，而是让他幸福就行。莲花答应小绫的要求，应该是想通过实际行动告诉她：自己同样深爱着他，他们会幸福的。”

    “哦……，我有些明白为什么莲花在临走前将孩子托付给小绫的意思啦：她已经不能陪着逸凡幸福的走下去，希望小绫能和他幸福的生活下去。这份爱真是至死不渝！”

    这一分析，温阿姨有些认同，担忧道：“这对小绫来说太难了，家里反对不说，如何解开逸凡的心结，让他能接受她，恐怕都难做到。逸凡对莲花的爱同样深情，莲花一走，逸凡恐已心死，不会为小绫打开心门的。”

    “难度非常大，就看小绫的努力了。可是，时间恐怕不允许，庞阿姨着急小绫的婚事，不会给她多少时间来解开逸凡的心结的。”傅珺秀认同道。

    “目前来看，难度确实很大，希望将来能有转机吧，到时，我们能帮得上的就帮着说说。”温阿姨最后提议道。

    庞绫回到家中没多久，方红敏来电拜年。

    “绫姐，新年好。”

    “新年好，红敏，大家都好吧。”

    “都挺好的。思凡过来，来给阿姨拜个年。”电话那头，方红敏叫来思凡跟庞绫通话。

    “阿姨好。”

    “思凡，新年好！有没有想阿姨，妹妹乖不乖啊？”

    “有，阿姨。妹妹刚回来时有点吵，姑姑和奶奶一直看着，现在好多了。”思凡如实汇报。

    “过完年早点回来吧，妹妹有阿姨带着肯定不会哭闹了，你相信吗？”

    “相信，阿姨。我们过几天就会回来，到时给你带好吃的。”

    “好，阿姨等着。”

    挂完电话，庞绫精神焕发。