
    庞绫走后没一会儿，莲花的手机响起。

    “喂。”莲花接通手机。

    “喂，莲花，我是温阿姨，你晚饭怎么解决，要不让你大哥接你过来，还是跟我们一道吃团圆饭吧。”

    “不用了，谢谢阿姨，你们一家人团聚吧，我在医院陪着逸凡。今天医院有加餐，我能吃好的。”

    “莲花，你又不是外人，来吧。我这就让建军去接你。”

    “不用，阿姨，真的不用，我在医院挺方便的，不用麻烦啦。明天是新年，我吃过晚饭想给逸凡洗个澡，换身新衣服。”

    “唉，好吧，阿姨也不强求了，莲花，有什么需要的给阿姨来个电话，知道吗？”

    “嗯。阿姨，明天我没时间去给你拜年了，这里就先祝你新年快乐、身体健康！”

    “好、好、好，阿姨也祝你身体健康，来年生个可爱的宝宝。”

    “谢谢阿姨！”

    这个电话刚刚挂上，手机再次响起，莲花再次接通。

    “妈妈。”思凡的声音传了过来。

    “思凡，想妈妈啦。”

    “嗯。”

    “我在医院陪爸爸，你在家要乖点，听爷爷、奶奶、姑姑的话。”

    “我知道，妈妈。过会儿要烧饭了，奶奶要我多磕头，保佑爸爸早点醒来。”

    “嗯，那你要听奶奶的话哟，你给老祖宗们多祈祷祈祷，爸爸说不定很快就会醒来的。”

    “知道啦，妈妈，我一定会多磕的。妈妈，姑姑要跟你说话。”

    “嫂子，辛苦你了，我和妈初五就带思凡回沪市。”

    “不用这么着急，我这里没问题。红敏，初二你带思凡去他外婆家，替我们向二老拜个年。”

    “知道啦，嫂子。”

    ……

    挂上电话，看着病床上的逸凡，莲花微笑着走了过去，拿起毛巾轻轻为他擦着脸颊，“逸凡，这是我们重聚后的第一个新年，没想到却不能跟家人团聚，过起了我们的二人世界，这可不孝顺哟，来年不能这样了，知道吗？”

    过了会儿，好像是得到逸凡的答复，莲花笑着继续说道：“对，明年不这样了，明年我们一家四口都回去。我相信你，早点醒来吧，逸凡。”

    放下毛巾，拿起桌上的画册，莲花又开始了每天的回忆倾述。虽然还是没能唤醒他，但是，这已经成了她的习惯。

    夜幕降临，护士长苏丽萍走了进来，“莲花，晚餐是去食堂还是我给你带回来？”

    “是苏姐啊，今晚你值班？”被苏丽萍叫醒，莲花站起身来。

    “嗯，上半夜我轮值，所以过来看看你，怎么样，是和我一道去吃，还是给你带来？”

    “苏姐，我想多陪陪他，请你帮我带来吧。”

    “好的，我给你们带份双人套餐，今天过年，即便他现在不能陪你一同吃，这还有要准备的。”苏丽萍边说边向外走去。

    没多久，苏丽萍将晚餐送到，“你们慢用，我就不打扰你们的二人世界啦。”出门时，苏丽萍轻轻将门带上。

    将二副餐具摆好，莲花边吃边轻语着：“逸凡，吃饭啦，这可是苏大姐给我们准备的情侣套餐哦，你不想同我一道分享吗？想，那你快点醒来啊，要不然我可要全部吃完，不等你了。”莲花吃的很慢，生怕自己吃完了逸凡醒来不能同他共餐。

    终究，莲花吃饱了，逸凡还是没有动筷……