
    在医院观察了几天，确定没有问题，医生同意出院。

    回到公寓，逸凡低着头准备进卧室，秦妈妈叫住了他：“逸凡，妈有话跟你说。”

    逸凡停下，“妈，你说，我听着。”

    “咱们坐下说吧。”秦妈妈走到客厅坐下，指着身旁的椅子示意逸凡坐下。

    逸凡坐下，红敏端来茶水。

    “逸凡，这次你能醒来妈很欣慰。”

    “妈，让你们操心了，对不起。”

    “逸凡，你和莲花的感情妈知道，莲花走了，我们很伤心，更不要说你了。”说到女儿，秦妈妈眼泪又忍不住流下，她停顿下来平复下心情。

    逸凡头低的更低，神情戚戚然。

    “可是逸凡，伤心伤心过了，难受也难受过了，日子，我们还要过下去，更别说莲花还给我们留下了思凡和忆莲呢。”

    “妈，我明白您的意思，你放心，我知道该怎么做，会把他们抚养成人的。”

    秦妈妈点点头，“你能这么说，说明你有些想通了，我也就有些放心了。我告诉你，带孩子不是件容易的事，你必须更加振作起来才行。”

    逸凡抬头看着秦妈妈，“我会的，妈。”

    看到逸凡的眼神，秦妈妈松了口气，端起茶杯喝了口，“逸凡，我们明天就回老家了，你如果想外出透透气，不如跟我们一同回去，在家里养息几天。”

    “养息的事情就不用啦，妈，我现在很清醒，知道自己该做些什么。没有多长时间思凡就要读初中了，我要抓紧时间给他找个好的中学，这是莲花一直叮嘱我的……”说到这儿，逸凡神情又黯然下来，不过，他很快调整过来继续说道，“还有忆莲，莲花跟我说，她在临走前拜托庞绫代为抚育，那是因为她不知道我什么时候能醒来。现在我醒了，自然不能再麻烦人家，我会自己抚育的。”

    逸凡的一席话听得人想哭：莲花叮嘱我、莲花跟我说，这可能吗？逸凡进到产房时莲花已经是弥留之际，哪有跟他说过。但是，他说的这些却又字字确凿，像极了莲花。

    庞绫抱着忆莲在大厅喂奶，听到逸凡的话身体僵硬了下，神情有些黯淡，但是，很快，她又继续手中的活，眼神变得坚定，只作没有听到。

    秦爸爸拍拍逸凡的肩头，“逸凡，你这样说，我们是真的放心了。好好照顾自己、好好照顾家人。回家了，带孩子来看我们。”

    “一定会的，爸，你们是莲花的爸妈，也是我的爸妈，我会代替莲花孝敬你们的。”

    “行啦，你刚从医院回来，先回房休息休息，我们也收拾收拾，准备明日回家。”秦爸爸不想再继续说下去，逸凡一口一个莲花，令得气氛很压抑，再这样说下去指不定会弄得哭声一片。

    逸凡点头，起身进入卧室，倒在床上蒙头大睡。他不敢抬头看挂着的结婚照，怕看过后又情不自禁的去找莲花，目前，他还没有这个权利这么做。

    红敏在门口偷看一眼，见哥哥蒙头大睡，稍许安心，轻轻为他将房门带上。