
    “逸凡。”

    “莲花，是你吗？真的是你！谢谢老天爷，把我的莲花还给我。”逸凡将莲花紧紧搂住，生怕一松手莲花就会消失。

    “逸凡，你哭啦？别哭，我不是好好的吗。”莲花边说边为逸凡拭去眼角的泪水。

    “不哭，我不哭。莲花，见到你我真是太高兴了。来，让我好好看看。”逸凡将莲花稳在眼前仔细打量。

    莲花被逸凡看得有些羞涩，白了一眼道：“用得着这么看吗，才分开几天你就不认识啦。”

    “要看、要看，我要这样看你一辈子。”

    “瞎说，你在这里看我一辈子，孩子们怎么办，难道你不想负起当爹的责任？如果这样我可要生气啦。他们可是我送给你最好的宝贝，你必须保护好。”

    “一定、一定，我一定会守护好他们的。莲花，你不要生气，更不要再离开我们。”

    莲花想了想，点点头，“好，我不走，就在这里等着你，你想我时可以随时见到我，这样可以了吧。”

    “真的？”

    “真的。”

    逸凡探臂再次将莲花拥入怀中，“谢谢，我一定会做好的，你看着就是。”

    温存片刻，莲花抬头问道：“思凡马上就要上小学，学校你给联系好了吗？还有，我们的女儿名字我没有取，就是留给你来取的，你准备给她起什么名字？”

    “呃……最近我忙的没顾上，回头我就将这些办了。”逸凡尴尬一笑。

    “你看看你，最近做事一点头脑都没有，这么重要的事还给忘了。幸亏我之前拜托过庞绫，请她代为照顾。庞绫给我们的女儿取名方忆莲，你喜欢吗？”

    “忆莲、忆莲……”默念着这个名字，逸凡眼角再泛泪花，“她有心了。”

    病房内，逸凡的家人都在，庞绫在婴儿车旁哄着忆莲入睡，思凡趴在床头呼唤着爸爸醒来，声音凄惨，催人泪下。

    突然，思凡叫了起来：“奶奶、奶奶，爸爸流眼泪啦，爸爸哭了。”

    听到叫声众人围过来，红敏即刻按下床头的叫铃。

    很快周医生领着一众医生进来，“有什么情况？”

    方妈妈立即汇报道：“逸凡刚刚流眼泪了。”

    “哦。”周医生走到床头仔细检查，确定此事属实，神情轻松下来，整理了下头绪，他解释道，“他这次的昏迷不同于之前，看他流泪，说明他的意识尚在，只是心灵受创不愿醒来。这对我们来说是好事，只要等他想通了，他自然就会醒来。我们再给他些耐心。”

    听了周医生的解释，大家伙稍微心定下来。

    “逸凡，庞绫给我们女儿取的名字你喜欢吗？”见逸凡没有回应，莲花再次问道。

    “喜欢、喜欢！和思凡的名字也挺称的，有你取名字的风格。”搂着莲花，逸凡手指轻刮她的鼻梁。

    “那是自然，我们是好姐妹，当然兴趣相投。逸凡，我已经把忆莲、思凡交给她，请她帮着你照顾他们俩，以后，你要对人家好点，知道吗？这些事，对一个大姑娘家家的，很难，但是她还是答应了我的请求。”

    逸凡盯着莲花，没有回答。

    莲花伸出右手轻抚逸凡的脸颊，轻声道：“庞绫真的很好！如果说是为了报你的救命之恩，在你昏迷的这么长时间里，她已经做得很好，至少我感觉她不亏欠我们的了。如今，我又将这件难事拜托给她，自己都觉着有些过意不去。逸凡，对她好点，就当帮我还她的情谊。”

    “莲花，为什么要把儿女交给庞绫来照顾，妈和小妹不是都在吗？”逸凡不解道。

    “带孩子是很辛苦的事，妈身体不好，我怎么能劳累她；小妹刚参加工作，不能耽误了。而庞绫不用工作，有时间；陪着我照顾你这么长时间没有怨言，有耐心；同思凡也相处了一段时间，大家都熟悉，有感情。总之，我相信她。”看着逸凡，莲花眼神中有恳求。

    不忍拒绝，逸凡点头，“好吧，我答应你。莲花，咱们不要管其他的，这里这么安宁，让我好好陪陪你。”

    莲花点头。

    二人静静的相拥在一起……

    不知过了多久，莲花轻推逸凡，“逸凡，我有些累了，想休息会儿，你先去看看孩子们，还有家人，免得他们为你担心。”

    “让我再多陪你会儿。”

    “逸凡，你想见我什么时候都可以来这里，你放心，我不会走，先去看看他们吧。”

    “真的，没骗我？”

    “真的，不骗你。替我照顾好他们，也照顾好自己。”

    逸凡依依不舍的松开莲花，见她闭目休息后这才慢慢转身离开：莲花，等着我！

    意识回归，逸凡睁开了双眼。