
    你比我猜：老师随机出题，一组家庭十题，家长和孩子各五题轮换比、猜，每题限时三十秒。

    家长们积极响应，孩子们跃跃欲试。当一组家庭进行时，其他人为他们加油：猜中了，大家鼓掌庆贺；卡壳时，大家替他们着急，恨不能自己上去帮助完成；失败了，众人给予鼓励。氛围很友谊。

    庞绫和思凡配合，十题成功猜出九道，未猜中的那题，虽然思凡知道了答案，可惜时间已超。答题完毕，众人报以热烈的掌声，但是思凡还低着头表示遗憾。

    庞绫一手拉着思凡的手，一手搓了搓他的头发，安慰道：“这个成绩阿姨非常满意啦！你看看到现在为止有多少小朋友家有我们这个成绩。看来思凡跟阿姨配合还是挺默契的。后面我们继续加油，争取获得更好的成绩。”

    “嗯，阿姨。”经过庞绫开导，思凡放下遗憾。

    你比我猜结束，时间已是中午。在食堂吃过午饭，乘着休息时间，庞绫给逸凡打去电话。可惜电话处于关机状态，看来还在飞机上。但愿他能赶上第二个游戏项目。

    “阿姨，爸爸没接电话？”见庞绫没有说话就挂上电话，思凡问道。

    “不是，爸爸手机关机了，肯定是在飞机上，下午肯定会赶过来的。”

    “如果爸爸来不及，阿姨你跟我一起跑吗？”

    “那当然，我们还要争取最好成绩呢。”

    轮到思凡时，方逸凡没有出现，看来只有庞绫上场啦。

    将忆莲交给方妈妈，庞绫和思凡一道走进赛场。

    二人三足：每次都有五组选手，前行五十米后折返。每组都有计时裁判，统计时间，以用时最少者获胜。庞绫和思凡被安排在最左边跑道。

    来到跑道出发处，庞绫将自己的右脚和思凡的左脚绑好，同时和思凡讲解注意事项，做好出发前的准备。

    哨声一响，庞绫、思凡一起迈开绑着的脚向前冲去。

    思凡腿短步幅小，但是跨步频率快。庞绫只有调整自己配合思凡前冲。

    开始时二人还能步调一致，等到折返往回时，二人的步调有些零乱。庞绫努力调整希望能坚持到终点。

    方逸凡终于赶到学校。听到篮球场上此起彼伏的加油声，他看了看，认出其中的家长，知道是思凡的班级，他快步走过去。

    还有一米就到终点，庞绫的步频实在跟不上，左脚別在了右腿上落地不稳，身体一个踉跄向左前方摔去。她顾不上左脚传来的锥心疼痛，右手抱住思凡一起摔倒，落地时，思凡被她护在身上。

    “阿姨！阿姨！你疼不疼，有没有事？”思凡从庞绫怀中爬着坐起，十分紧张的带着哭腔问道。

    庞绫故作轻松道：“思凡别哭，阿姨没事。来，拉阿姨一把，帮阿姨起来。”说着向思凡伸出右手。

    见庞绫摔倒，老师和家长们围了过来关心着：有没有事，要不要送医务室……方逸凡也冲到人群外围。

    庞绫坐起，左脚的疼痛让她冷汗直冒，脸色也变白了。她没有急着站起来，抬起左臂擦擦脸上的汗水，而后解开右脚的绳子，让思凡先站起来，并帮站起，检查下他，“阿姨没事，你有没有哪里不舒服的？”

    “我没有，阿姨。来，我扶你起来。”思凡伸手拽着庞绫的胳膊。

    庞绫一手撑地，一手在思凡的帮助下站起身来，汗水再次布满额头。还没有站稳，身体又一踉跄。

    思凡赶紧抱着庞绫不让她摔倒，“阿姨、阿姨！”抬头看到李老师，向她求援道：“老师，我阿姨受伤啦，请帮着送医务室看看！”紧张之情溢于言表。

    李老师扶住庞绫，问道：“怎么样，能不能走？我带你去医务室检查下。”

    “左脚崴了，慢些应该能行，麻烦你了。”

    “应该的，我们走。”李老师用肩膀架住庞绫左面，尽量不让她左脚受力，缓慢向医务室方向走去。