
    几天住下来，庞妈妈彻底被二个小家伙征服了，真是捧着手里怕摔了、含在嘴里怕花了，喜欢的紧。思凡懂礼、可爱不说，小忆莲一副萌萌样，跟她还挺亲，令她更是爱不释手。

    “老庞，这俩孩子真是太可爱啦，我都有些舍不得他们离开了。”

    “舍不得那就留他们多住些日子呗。”

    “唉，可惜是人家的，迟早都要走的，要是我家绫儿的那该多好啊。不行，我得赶紧催着绫儿找对象，早点抱上自己的孙子。”

    “你催得紧有用吗，她要听得进才行。”

    “那你也帮着说说吗，绫儿从小跟你亲，你说了应该管用。”

    庞博愣了愣，“好的，我找时间跟她谈谈。”

    “这事你可抓紧点，拖不得。”

    “我知道啦。”

    “老庞，绫儿替方逸凡带孩子我心里总有点怪怪的，她在孩子们身上太用心了，完全是当自己的孩子在抚养，甚至更宠爱。这没什么问题吧？”

    庞博没有立刻回答，组织了下语言，说道：“对她自己而言这都是应该的。方逸凡为什么会昏迷，是为了救她；秦莲花生孩子时大出血而死，其实跟照顾方逸凡有关，她太在意方逸凡，以至于没有调养好。绫儿把这些都归咎于自己，认为秦莲花是因她而死的。以我们绫儿的性格，你说她能怎么做。只有这样，她的心里才会好受些。”

    “老公，我们绫儿真是太苦了。”

    “老婆，不止我们绫儿苦，方逸凡过的也苦。你知道方逸凡如今工作有多卖力吗，可以说是没日没夜的，一个人要干三四个人的活。为什么？他这是在用工作麻痹自己。他和秦莲花的感情太深了，如果不是有孩子、有家人，他很有可能跟着她走了。”

    “秦莲花对他来说有这么重要吗？”

    “重要、非常重要，重要到在他心里已经很难容下别的女人。”

    “那他今后岂不是要一个人抚养孩子？这对他、对孩子都太不容易了。能嫁给这样的男人，秦莲花如果还活着真是太幸运啦。”

    “这份爱情是二人共同缔造出来的，秦莲花为方逸凡的付出不是一般人所能做到的。”

    “哦，这些情况你也了解？”

    “我这是听绫儿讲的。她们俩照顾方逸凡这么长时间，关系越处越融洽，双方早就知根知底了。”

    “那你说说秦莲花为方逸凡做出哪些付出？”

    “先说思凡吧。逸凡出国前不知道秦莲花有了身孕，为了不影响他的学业，秦莲花没有告诉他，独自一人将他带大。秦莲花你也见过，样貌、品行都很好，这几年追求者甚多，青年才俊、成功人士多的是，但她根本不考虑，安心等着逸凡回来。逸凡昏迷，秦莲花日夜照顾在身旁，即使怀孕了，她也没有放弃唤醒逸凡的希望，坚持为他按摩活血，保持身体机能健康。生下女儿，秦莲花其实还有一个期盼：她害怕逸凡会一直昏迷下去，希望女儿的诞生能激发血脉之情，刺激逸凡醒来。这虽然玄之又玄，但是，她成功了，逸凡真的醒了过来，是她用生命唤醒了逸凡。唉。”

    “原来他们之间还有这么多故事，秦莲花真的不容易，就这样走了真是太可惜啦。”

    “绫儿之所以这样宠爱这俩孩子，是不想让这两个可怜的小家伙失去母亲后还失去母爱。你要理解。”

    “确实应该对这俩孩子好点，要不然他们真的太可怜啦。”庞妈妈感伤道。

    庞博听完内心暗叹：绫儿，老爸帮你到这步可真不容易。