
    特护病房

    莲花产女的同时，方逸凡静静的躺在病床上。liudianxing.com

    当莲花出血时，逸凡的手指突然有了一丝颤动。平静了下，双手的手指很快又颤抖起来。

    苏丽萍这时正好进来，见到这个情况，急忙冲了过来，同时按响了床头的铃。

    “方逸凡、方逸凡！”苏丽萍不停的叫着，想要唤醒他。

    很快，一众医生急匆匆赶来，“护士长，什么情况？”

    “周医生，病人有动静了，你看，他的手在动。”

    “对！手是在动，看来他有意识了。快、快打开检测仪，看看他的思维波动……”周医生话还没说完，方逸凡的呼吸突然急促起来，很急、很慌；头开始晃动，眼珠在眼皮下也转动起来，他急切的想睁开眼睛！

    “护士长，你有对他做过什么吗，他的反应怎么这么强烈。”周医生不解的问道。

    “没有啊，我也是刚进来没一会儿，发现情况及时通知了你们。我进来时病房内也没有一人。”苏丽萍解释道。

    “先不管这么多，快，把窗帘拉上，不能让强光刺激到他的眼睛。”

    窗帘很快拉上，病房内光线顿时暗了下来。

    于此同时，方逸凡终于战胜了沉睡的眼皮，将眼皮拉开了一道缝隙：闭上、睁开；闭上、睁开……几次反复，眼睛有些适应了光线，看清楚了眼前的众人。“苏姐，我这是在医院吗，莲花呢？”

    “莲花现在正在产房，今天她要生宝宝了。”苏丽萍急忙将这信息告诉逸凡。

    “生孩子？我昏迷了多长时间？”逸凡追问道。

    “九个多月。”

    “我为什么胸口这么难受，感觉要窒息般；心神如此不宁而疼痛……不好，莲花有危险。”逸凡想明白这点猛地坐起身来，扯下身上的各种线管，想要下床。

    周医生上前一步制止道：“方先生，你刚刚苏醒，还不能随意动弹，必须等我们检查好后才行。”

    “走开，不要耽误我的时间。”方逸凡呵斥过周医生，又急促的向苏丽萍问道，“苏姐，莲花在哪里生孩子，快告诉我，我要赶过去，她有危险！”

    听方逸凡如此问，苏丽萍身体一震：难道他是意识到莲花有危险才醒来的？有可能！她赶紧拉开周医生，顾不上向他解释，对逸凡说道：“我知道在那里，快跟我来！”说着，转身向门外走去。

    逸凡下床，鞋子也顾不上穿，跨步追去，可是双腿着地刚迈开步就一个踉跄，差点摔倒，幸亏身边的周医生及时扶住。方逸凡和秦莲花的事情他有所了解，对方逸凡为何苏醒也有些明白过来。

    搀扶着逸凡，他说道：“你刚下床，双腿肯定没力，我先扶着你走会儿，等适应了再跑。”

    “谢谢！”在周医生的搀扶下，方逸凡跌跌撞撞的跟上苏丽萍。走出几百米，方逸凡适应过来，加快脚步向苏丽萍追去。“苏姐，莲花近段时间身体状况怎样，有没有哪里不舒服？我怎么现在感觉快要窒息啦，头也阵痛得很。”

    “你妈、妹妹还有庞绫一直在身边照应着，没感觉她有什么不舒服的啊。”莲花贫血的事情苏丽萍不知情，“你别着急，她应该没事的。”

    “但愿如此。”

    说话间脚步不停。