
    “好了！是不是非人的存在所为我们还不得而知，这些都只不过是我们的猜测而已。不过有一点你是说的对的，我们需要将情况及时上报，至于上面怎么处理那就不是我们管得了的。对了，你还有什么别的发现吗？”李耀升揉揉眉心看向万金游问道。

    “呃……有，只是不知道我猜测的正不正确！”万金游想了一下道。

    “都有什么发现都说出来吧，毕竟我们现在是合作关系，藏私的话对我们都没有什么好处，当然我们也会尽可能的提供相关资料给你。至于正不正确，这个我们自会判断的！”杨怀春说道。

    “那我就不客气了！文件上的报告想必大家都看过了，不知道大家有没有发现一个问题，就是以前的死者面容都极尽扭曲，仿佛生前遭受过了极大的痛苦；而今天发现的那具尸体虽然跟前面的死者差不多，但只要仔细看一下的话，就会发现还是有一点点不同的。不知道你们注意了没有，今天那个死者的面容还残留着一丝幸福的微笑，仿佛死前没有遭受丝毫痛苦，怎么看都像是安乐死！”万金游说道。

    “这个我们也看过了，只不过我们想不出这是什么原因，但从手法上看应该是同一人所为！”杨怀春说道。

    “如果我猜测的没错的话，应该是凶手的实力应该有上升了一个台阶，也就是说凶手比以前更加厉害了！”万金游这样说道。

    “何以见得？”李耀升道问道。

    “这个算是我的直觉吧！”万金游有些不确定的回答。

    “哪怕是直觉也总应该有些依据的吧？说来听听！”杨怀春深深的看了他一眼，这样问道。

    “你们都看过小说吧？特别是一些玄幻仙侠之类的小说！”万金游忽然问出了一个与案情没有丝毫关系的问题。

    李耀升和杨怀春对视了一眼，双眼充满疑惑之色，但他们也知道万金游绝对不会问一个与案情没有关系的问题来的，二人沉吟了一阵，默默的点点头表示默认，双眼却死死的盯着万金游看，等待着对方给他们一个信服的解释。

    “既然你们都看过那就好办了。无论是玄幻还是仙侠小说，都是有着境界力量的划分的，而境界越高力量越强，对力量的控制也越随心所欲。虽然这只不过是小说，但还是值得借鉴的。将这个原理放在我们的案件上看，之前的那些死者我们可以认为凶手对力量的掌控还不够好，力量有所外泄，所以造成了他们生前遭受了非人的痛苦，这也是他们面容极尽扭曲的原因；而我们今天发现的这具尸体，面容却是带着一丝幸福的笑意，这说明了凶手的实力有所提升，对力量的掌控更加得心应手！”万金游说道。

    “这个解释也有一些道理，只不过那毕竟是小说里面的东西，里面大多数都是虚构出来的，放在现实中应该不太适用吧？而且这也只不过是你的猜测而已，至于事实是否如此我们不得而知。”李耀升沉吟了一下，脸上露出犹豫之色。

    “存在即是合理！既然我们能够猜测凶手可能是非人的存在，那么他有着非人一般的能力也是可以解释的了的。小说是一门艺术，按照马哲所说，艺术是源于生活而高于生活的，是对生活的反映，按照这个说法，小说里面所说的不一定都是虚构的。我承认我所说的这些都只不过是一些个人的猜测，但我觉得这可以认为是一个大胆的假设，只要我们小心求证就可以接近答案了，说不定我这个大胆的假设跟真相最接近呢。更何况，除了我所说的这个情况，你们还有其他的选择吗？”万金游不以为然道。

    李耀升和杨怀春苦笑一下，李耀升道，“没想到你说歪理来一套一套的，我们辩驳不过你。不过有一点你说的很对，那就是我们真的没有其他选择了。”

    “那就是咯！你们将这件事上报上去，至于上面怎么处理就是他们的事了。要是没事的话，我应该可以走了吧？”万金游道。

    “走吧走吧！不过你可要小心了，千万别被吸成人干。”李耀升摆摆手，万金游见状当即溜了出去，虽然他脸上一副轻松的样子，但面对这这两位压力还是很大的。

    李耀升看着万金游远去的背影，忽然说道，“怎样？这个人似乎有一些秘密，似乎不是什么简单的人物啊！”

    “怎么？你有什么发现？”杨怀春差异道。

    “一般人遇见我们两个哪个不是老老实实的，哪怕是高干子弟见了我们也要战战兢兢，而这家伙面对我们却是一副轻松随意的样子。要么是神经大条、没心没肺；要么就是……”李耀升若有所思道，忽然又问道，“你觉得他像是神经大条的人吗？”

    杨怀春想了一下，摇头道，“不像吧，别的不说，面对我们的时候我特意注意了他的神色，发觉他脸上并没有丝毫慌张之色，而且对我们的问题对答如流，一个神经大条的人恐怕做不到这一点。”

    “你有没有这么一种感觉。这家伙看起来普通，可是给我的感觉却是像掩了一层迷雾一般，有一种令人看不透的感觉，而且我还将他的资料都调来看了一下，发觉他的履历平平，竟然没有任何出彩之处！”李耀升眉头皱了一下，脸上带着一抹疑惑之色。

    杨怀春疑惑不已，“这不是很正常吗？我也看过他的履历，他长相普通，还是一所普通高中毕业的，就连大学也没上过。而且一直以来的表现都平淡无奇，名字也普通的很，我觉得没有什么特别之处。”

    “这就是我奇怪的地方！你说一个如此普通的人遇到我们的话，他能够如此坦然自若的跟我们说话吗，而且说话的语气态度都是那么的轻松随意，没有丝毫的拘谨之色。要是换了其他人的话，恐怕早就吓尿了，就算不吓尿，说话也磕磕巴巴的，心情紧张无比吧？”李耀升说道。

    “经你这么一说，还真有几分道理，想来这个人也不简单啊！”杨怀春脸上露出若有所思之色，轻笑一声道。

    “算了，不提他了，他有什么秘密我们管不着，只要不妨碍我们办案就行。还是先说说这案件吧，看来只能像他所说的那样上报上去了，你整理一下资料，明天可以搞定了吧？”李耀升摇摇头将心中的疑惑抛开，说道。

    “噗！你说得轻巧！整理资料一两个小时之内就可以搞定，可是报告怎么搞，哪怕给我三天才可以勉强搞定！当然，要是你有这个能力的话，你大可以自己搞定的。”杨怀春瞪了他一眼道。

    李耀升干笑一声，“你又不是不知道我对这方面不擅长的，要是我会的话早就自己做了，哪里会求到你头上？”写报告之类的一直以来都是他最头痛的，特别是里面的格式和措辞，就更是头大。

    “屁，还不是想压榨我的剩余价值！明天肯定给不了你，三天后吧，三天后应该可以了！”杨怀春道。

    “别，我这不是急吗？你可以先将其他事情放下专心写报告就行了，其他事情我帮你搞定。”李耀升赔笑道。

    “这个……让我再想想吧，你知道我很忙的，恐怕没时间帮你写什么报告啊！”杨怀春脸上露出为难之色，沉吟道。

    李耀升那里还不知道他这是在要好处，脸上当即露出肉痛之色，他咬咬牙道，“这样吧，你只要明天之前帮我写好报告，我请你去聚福楼大吃一顿！你不是说没有去过聚福楼吃过吗，只要你明天之前给我讲报告写出来，我就带你去那里搓一顿！”聚福楼可是本事最高级的一家酒楼，里面的消费最低都要好几千了，相当于李耀升半个月的工资了，也难怪他露出肉痛之色了。

    “这样啊……”杨怀春脸上露出沉吟之色，勉为其难道，“既然李组长都这么说了，我要是再推辞的话恐怕就辜负了你的一番美意了。既然如此，那么小弟就却之不恭了！”话虽这么说，脸上得意之色溢于言表，看得李耀升牙痒痒，恨不得揍他一顿。这家伙分明是得了便宜还卖乖，可是一想到要这家伙帮自己写报告，只好将这口气吞了，心里却暗暗盘算着过了这件事之后怎么找回场子。

    似乎看穿了他的心思，杨怀春笑道，“我老早就叫你好好学写报告了，可是你偏偏不听，现在吃亏了吧，怪我咯？”怎么看都带着幸灾乐祸之色。

    李耀升气哼哼道，“你又不是不知道我的情况，我当初进来体制的时候只有高中学历，在当时已经算是比较高的了。可是到了现在，像我这种学历已经算是非常落后了，哪里能跟你们这种大学生相比？虽然能识得几个字，但让我写报告却是为难我了！”……