
    楼上乒乒乓乓打个不停，楼下的王百万父女却是不敢上去查看一下，只能心急如焚的在楼下等待。万金游不知何时不再看天花板，此时正坐在沙发上神色淡然的喝着茶，脸上丝毫没有着急之色。

    过了很久，楼上打斗的声音戛然而止，父女二人同时将目光投向楼梯口，一颗心提到嗓子眼。就在这时，只见清风急急忙忙的从二楼下来一脸焦急的大喊道：“万先生，家师请你上来一趟协助他收服那只阴魂！”

    王百万一脸焦急的问道：“清风，上面的情况怎么了？”清风回答道：“家师正在上面牵制着那只阴魂，奈何那只阴魂实在太厉害了，以家师一个人的能力只能勉强牵制住对方，所以只好请万先生上去帮忙一二！”

    王如月问道：“那家妹的情况如何？”

    清风回答道：“小小姐体内的阴魂已经被逼出来了，暂时无大碍。不过家师和师弟正在牵制着那阴魂，不过却无法牵制太久的。为了防止那阴魂趁机逃脱，还望万先生上去帮忙收服那阴魂！”

    万金游一脸诧异道：“以你们师徒三人的能力居然只能勉强牵制住那个银魂，想来那阴魂不好对付了！”说着站了起来向楼梯口走去。

    “我们也没有想到那阴魂居然如此难缠，本以为我们师徒三人出手就可以手到擒来，没想到那阴魂居然会一些诡异莫测的神通，我们措不及防之下吃了一个小亏，不过我们也趁机缠住了他。”清风老老实实回答道。

    这时万金游已经走到楼梯口，听了道：“咦，那阴魂什么样子？都有哪些诡异莫测的神通，你都跟我说一下。”

    “这个自然，我们一边走一边说，那个阴魂看不清相貌，但却是一个女子的声音。至于神通是......”清风一口答应，便与万金游一起上了二楼。

    清风带着万金游上了二楼，走了没多远就看见子虚道长和明月正在跟一团黑雾对峙着，双方似乎都有所忌惮，谁也不敢轻易动手的样子。只见子虚道长一脸严肃的看着那阴魂，金钱剑则是围绕着他的周身上下盘旋着，而明月手中则是拿着一面八卦镜严阵以待。至于那阴魂似乎将身形掩藏在黑雾之中，不过黑雾中则传来阵阵阴冷的气息，令人感到非常的不舒服。

    看见万金游走过来，子虚道长眼中露出一抹喜色，说道：“万先生来得正好，快跟贫道一起收了这妖孽，免得他祸害人间！”万金游点点头，从布包里翻出一面黑色的小幡来，说道：“有我这面招魂幡在手，定叫她逃脱不得！”

    那阴魂见他翻出一面小幡来本来还不在意，但听到万金游说这是招魂幡之后只见黑雾一阵翻滚，里面传来气急败坏的声音道：“招魂幡？你居然会有这法器在手？”似乎对万金游手中的招魂幡十分忌惮的样子。

    子虚道长大喜过望，“有先生这招魂幡在手，我们就更加有把握收服这阴魂了！”

    “哼！想收服我，还没那么容易！虽然你们有招魂幡在手，还真以为我是吃素的不成？”那阴魂道。

    “何必跟她这么多废话，我们动手！”子虚道长似乎生怕夜长梦多，竟是迫不及待的催促起来。

    “好”万金游一口答应，说着挥动手中的招魂幡念念有词起来。子虚道长眼中露出一丝诡异之色，只见他冲着金钱剑一点，只见金钱剑嗖的一声向黑雾激射而去，但刚去到一半便诡异的折返而回，反而向着万金游激射而去。与此同时清风和明月也没闲着，一个将手中的八卦镜朝万金游头上砸去，另一个则不知何时拿着一根木棍对着万金游后背砸下去。而那阴魂也没闲着，同样向着万金游扑了过来。

    这一系列变化太快了，快到令人措手不及。万金游也是吓了一跳，急忙手忙脚乱的招架起来。就在这时，一个小女孩的身影悄无声息的出现在万金游的身后，只见她悬浮在空中，脸上露出一抹冷笑之色。只见她伸出白白嫩嫩的右手，然后就看见她的右手一瞬间变成黑气，漆黑如墨，上面还散发出一股黑气，显得诡异无比。见万金游正忙着招架，没有察觉的身后的危险，小女孩嘴角微翘，右手对着万金游的心脏插了过去。

    就在小女孩的右手距离万金游身后一寸的时候，正在疲于应付的万金游脸上忽然露出一抹讥讽之色，只见他脚步似是随意的一错，竟是避开了小女孩的致命一击。小女孩似是不相信自己的眼睛，脸上露出错愕之色，似乎没有想到自己的致命一击居然会落空。还没等她回过神来，万金游一脚向她踹了过去。小女孩吓了一跳，但她反应也很快，急忙双手交叉护在胸前。只听得轰的一声，小女孩感到一股巨力从手臂上传来，身不由己的撞在墙上，居然将墙壁撞破一个大洞。

    万金游一脚将小女孩踹飞，脸上露出意外之色，从布包中拿出几张黄符来，身形一错，竟是使出不可思议的步伐如同魅影一般与子虚道长师徒三人错身而过，等他停下来的时候子虚道长三人身上各自贴着一枚黄符就此一动不动了。

    做完这一切他才转身看着那被撞破一个大洞的墙壁说道：“出来吧，我不相信这么一点攻击你都接不下！”话音刚落，只见小女孩从洞口中飞了出来，悬浮在空中看着他道：“你是怎么看穿我的，我自问做的天衣无缝，你不应该发现才是！”看她的情况竟是一点受伤也没有的样子。

    万金游嗤笑一声，“将子虚道长师徒三人用秘术临时操纵起来，诓骗我进入全套也未免太小看我了吧？如果是一般人的话，恐怕还真会着了你的道。只是清风和子虚道长那么僵硬的表情也太假了吧，我眼睛又不瞎。”万金游随口编了一个似是而非的借口，当然不会将自己的眼睛将阴魂所做的一切都看在眼里说出来。

    小女孩思量了一下，面无表情道：“看来是我疏忽了。”然后又道：“万先生是吧？看来我的感觉没错，你比那个牛鼻子老道要强上许多，甚至给我一种危险的感觉。”

    “多谢夸奖！不过这副身体你占据了那么久，要是再拖个三五七天，那小女孩可就没救了。如果我没遇到也就罢了，可是既然遇上了，为了小女孩的性命着想，我也只好得罪了！”万金游眼睛一眯，说出这番话来。

    “哦？既然如此，那就没什么好说的，咱们手下见真章吧！”小女孩脸上露出意外之色，忽然眼睛一转，又道：“只是希望万先生能够手下留情一下，不然的话，就凭这副娇嫩的身体可承受不了万先生那么凶猛的攻击，万一弄伤了就不好了。”

    “你在威胁我？”万金游双眼微眯，挥了挥手中的招魂幡，说道：“我这招魂幡很久没有进补过了，希望你能够使它能够多几分威能！”

    “呵呵呵...万先生你别搞笑了，我活了这么多年未曾见过一块破布粘上一根棍子就叫做招魂幡了，哪怕是造假你也应该专业一点才是吧？而且上面还有一股酱油的味道，该不会是用来做抹布的吧？”小女孩看着万金游手上的那面“招魂幡”脸上露出似笑非笑的神色。

    “咳咳，拿错了拿错了。”万金游脸上露出尴尬之色，将招魂幡塞回布袋，又摸索了一阵，从里面又掏出一面黑色的小幡来。

    小女孩看得一呆，只见万金游拿出的所谓的招魂幡坑坑洼洼的，上面还破了几个小洞，看上看像是被老鼠啃了几口一般。这也就罢了，居然连旗杆也不见了，怎么看都不像是大名鼎鼎的法器招魂幡，反而像一块破布差不多。

    小女孩不由得啼笑皆非，“万先生，这就是所谓的招魂幡，该不会又是从哪弄来的破布吧？”

    万金游忽然一笑，“是不是招魂幡你试试不就知道了？”说着将手中的招魂幡一招，然后急速的念动了咒语。然后便看见招魂幡悬浮在空中，上面的破洞竟是化成了一个个漆黑如墨的漩涡，一股无形的吸力陡然从黑洞中传来。这股吸力平常人还察觉不了什么，但小女孩脸上却是露出惊慌之色，还没等她反应过来，黑洞的吸力成倍翻升，小女孩再也抵抗不住，一抹血光从她的体内不由自主的飞出，然后被黑洞吸进招魂幡之内。

    没有阴魂附体的小女孩身体软软的掉下来，万金游身形一闪出现在小女孩下方将她稳稳接住，然后将她抱回房间放在床上。没有了阴魂附体，小女孩脸上的黑气消失一空，只不过双目紧闭，一副还没有苏醒的样子。

    然后万金游又将子虚道长师徒几人救醒，刚才他们只不过是被阴魂控制住了，现在阴魂已经被招魂幡收了，师徒三人自然没有什么大碍。不过见自己丢了这么大的脸，子虚道长再也不敢在这里多呆一会，带着两个徒弟灰溜溜的走了。