
    万金游一愣，不用想也知道肯定是那位在洗澡了，心中念头一转，眼睛眨了几下，一抹纯粹的紫意从眼神深处一闪而过，然后便看见浴室的玻璃渐渐变得透明，里面白蒙蒙的蒸汽也在变得稀薄，拿到身影也在渐渐清晰起来。

    正看得入迷处，想要一睹里面那道身影的真颜，将最后一层薄薄的白蒙蒙的蒸汽看穿的时候，耳边冷不丁传来一道冷冷的声音，“你看够了没有？”声音清冷异常。

    紧接着便看见蒸汽突然翻滚起来从浴室中一扑而出，滔滔滚滚向他涌来。还没等他反应过来，便已经被白蒙蒙的蒸汽笼罩住，万金游心中一惊，赶忙朝门口一冲而出。

    “想走？你还是先把招子留下来吧！”那道清冷的声音再次响起，话音刚落，便看见翻滚的蒸汽一凝，幻化成一条白色大蟒向他一扑而来。

    万金游冷哼一声，双手掐诀，胸部一涨一缩，从口中喷出一股青色的旋风来，旋风所过之处白蒙蒙的蒸汽便被一吹而散，那头白色大蟒首当其冲，被旋风一吹便崩溃瓦解，还原成蒸汽被一吹而散。旋风威势不可抵挡，不一会儿的功夫滔滔滚滚的蒸汽便被吹散了大半。

    万金游心中一喜，正想迈步走出门口，忽感到脚下一紧，他大吃一惊，急忙低头看去，只见一条白色的尾巴不知何时出现在他的脚边并且将他的双脚缠住。他反应也不慢，双手快速掐诀正要施法破解时，那条尾巴却是不给他的机会，飞速的向上缠绕而去，而且身躯也逐渐显现出来。万金游被缠个结结实实，缠着他的事物也露出了原型，却又是一条白色大蟒，却是那位不知道何时又再幻化出一条白色大蟒来，并且瞒过了他的耳目，出其不意给他予以袭击。

    只见白色大蟒一对竖瞳冷冷的盯着他看，忽然张开血盆大口朝着他的头颅一咬而下，还没落下便看见一股恶风吹袭而来。万金游脸色一沉，这虽然是幻化出来的大蟒，但真要将它当成虚幻的话恐怕要吃一个大亏了。但他神色不见丝毫慌张，只见他舌绽惊雷，轻叱一声，道音叱咤。道音一出便化成一股奇异的波动以他为中心向四周扩散，白色的蒸汽仿佛冬雪遇到阳光一般纷纷消融开来，竟是不能抵挡片刻，缠绕在他身上的白色大蟒更是寸寸崩断开来，然后消融瓦解，消失的一干二净。如此一来，室内的蒸汽竟是消散一空，一道身影也映入眼帘。

    那是一个女子，年纪看起来大约二十上下，长有一张好看的瓜子脸，眉头似锁非锁，红唇似闭未闭，一双明眸如同一汪清泉，清澈、纯净。一头乌黑浓密的秀发如同瀑布一般倾斜而下，一直垂下腰间，秀发带着湿润的水汽，额前几缕青丝垂下，带着一种别样的美感。肌肤如同羊脂白玉一般，吹弹可破，身材多一分则肥，少一分则瘦。身穿浅绿色的对襟襦裙，没有穿鞋子，赤着晶莹的玉足。面容清冷，乍一看仿若广寒宫上的嫦娥仙子，再一看又恍若不食人间烟火的谪仙一般。

    饶是以万金游的定力也看得不由得一呆，眼前这个女子可是货真价实的绝世美女，光是这美貌就可以甩那些所谓的绝代美女好几条街。别的不说，光是这美貌就可以让男人见了为之魂牵梦绕，即便是对自己的美貌再有自信的女子见了她也要自惭形秽。在万金游见过的众多美女之中，王如月已经是人间绝色了，但是跟眼前的女子一比还是要逊色几分，她比眼前的女子少了几分仙气，气质上显得媚俗了一些。不过却更显得真实，更有人味。而不像眼前的女子给人一种虚无缥缈的感觉，让人生出一股只可远望而不可亵玩焉的高不可攀无力感。

    这样的女子大概人间是留不住的，只应天上有，人间却是没人能够配得上的，大概也只有传说中的仙人才能配得上眼前的女子吧！万金游心中不无感叹道。

    “你看够了没有？”女子眉头微微一皱，即便是皱眉的动作也显得那样的优雅，带着一番别样的美感，令人看了心中为之一动。

    如果她肯走出门的话，肯定会颠倒众生，要是肯成为明星的话，无数的影视娱乐公司都会争破头颅来争抢，根本就无需可以包装就可以轻松甩那些国际巨星好几条街，分分钟赚个盆满钵满，当然爱慕的人也可以绕地球三圈……

    “咳咳！不好意思，我自小到大都没有见过这么漂亮的美人儿，一不小心多看了几眼，见谅见谅！”万金游对眼前的女子还真生不起反感，当即大大方方的承认了。

    虽然之前有什么误会，不过看在她的美貌的份上，也就不多计较了。

    “那你就是跟之前的那些人一样想要来收我的？”女子又问了一句，声音冷冷清清。

    “那些人？”万金游愣了一下，随机反应过来，对方所说的那些人应该就是之前来这里作法的道士和尚了。他摸摸鼻子，苦笑一下解释道，“你别误会！我跟他们没有任何关系，我也不是闲的没事做天天喊着除魔卫道的卫道士！”

    “那你来这里干什么？”

    “我把这间别墅买下来了，今天刚搬进来居住，刚才只不过是一场误会。刚才雾气太大了，我什么也没看到！”这么说却是有点此地无银的意味了。

    “误会？如果刚才不是我警觉的话，恐怕早就被你看光身子了吧？而且明知道里面水龙头响应该想得出里面有人洗澡吧，而你还偏偏要往里看，我不觉得这里面有什么误会！”说到这里，女子脸上浮现出一层煞气，目光死死的锁定他。万金游可以清晰的感受得到，如果自己不说出一个令对方满意的答案的话，眼前这个清冷如同仙子一般的女子就会大打出手。这却是他不愿意见到的，一来对方实在美得太不像话了，这么美的女子他实在下不了手辣手摧花;在这这座别墅他可是花钱买下来的，真要是打出真火，里面的东西可是经不起他们折腾的，到时候装修费还不是由他自己出？

    万金游干笑一下，他刚才确实做得不厚道。其实在看宅子的时候他就从里面的布置可以看出是一个女的，所以他才想要偷窥一下看看那女的到底长什么样子。可是没想到对方居然如此警觉，被抓个现行，现在想抵赖也抵赖不掉。

    “其实这个可以解释的，当时我一听到水声就知道有人在里面洗澡了，本来按照我的意思自然是立即转身走出去。但在转身的一瞬间眼睛却不由自主的多看了那么一眼，让你误以为我是在偷窥，于是便有了之后的事情了！”万金游脸不红气不喘的的说出如此一番话来。

    女子将信将疑的看着他，也不知道他这番鬼话信了几分，过了好久这才螓首轻点道，“既然如此，之前的事那就算了！”说到这里，话锋突然一转道，“不过这里是我居住之地，我不喜欢跟人住在一起，你还是搬出去住吧！”。

    “凭什么？”万金游不乐意了，“这别墅是我花真金白银买下来的，我都还没有嫌你占了我家的地方，你反倒嫌我来了，要搬也是你搬！”万金游自然不服气，嚷嚷道。

    “既然如此，那就别怪我不客气了！”女子眉头一皱，说道。

    “不客气？我到要看看你怎么不客气法，虽然我不喜欢打女人，不过既然你都说到这份上了，我们就只好手底下见真章了！”万金游撩起衣袖道。

    “而且刚才虽然是初步试探了一下，不过大家的实力如何你我心里清楚。虽然这座别墅是我买下来的，在这里大打出手我也不乐意看到，不过一旦破坏了这里，恐怕对你的影响也很大吧！到时候大不了我拍拍屁股走人再另找一座别墅就是了，倒是你，恐怕想要离开这里不容易吧……”万金游忽然想起了什么，说道。

    女子似乎对他的话有所忌惮，沉默了一会，这才问道，“那你说该怎么办？”听其语气显然是有所退让。

    既然对方服软，万金游自然不好进逼，毕竟这别墅是他买下来的，真逼急了对方对自己也没有什么好处。他思量了一下说道，“这样吧！既然你也是居住在这里的，这间别墅我们一人一半，我住下面两层，你住上面两层，大家井水不犯河水，你看怎样？”

    女子想了想，说道，“也好！不过这座别墅既然是你买下来的，我有个容身之所就可以了。阁楼归我，下面三层归你，谁也不准干涉谁！”说着转身飘然而去……

    “哎！我们这也算不打不相识了，先自我介绍一下，我叫万金游，你呢？”万金游忽然问道。

    女子停顿了一下，然后继续飘然而去，声音却远远传来，“嵬嵬！”……

    “嵬嵬……”万金游反复念了几遍，轻笑一下……