
    穿过前院来到别墅门前，将揣进兜里的钥匙掏出来，对准钥匙孔捅进去轻轻一扭，只听得咔擦一声，门锁开了。万金游轻笑一下，“还算不太坏，还能用！不像外面的那把铁锁都生锈了！”

    推开门，只见里面家什齐全，像冰箱、空调、液晶电视、沙发之类的一应俱全，还真如王如月所说的那样都不用买什么家具了，直接搬进去住就行了。看到这种情况，万金游点点头，脸上露出满意之色。

    不过令他感到诧异的是，这座别墅已经好几年没有人住了，按理说应该是蜘蛛蟑螂的天堂才是。按照他的想象，里面应该是蜘蛛蟑螂到处可见，蜘蛛网密布，地上积满了厚厚的一层灰尘才是。试试却恰恰相反，只见里面崭新如初，纤尘不染，非常的整洁干净，仿佛经常有人来打扫过一般。跟外面的大门形成鲜明的对比，他回想了一下，发觉前院也是非常的干净的，大概是那些白色的光点的缘故吧？

    明明别墅好几年都没有人居住，但是里面却一尘不染，这样的情况却是令人感到惊讶了。万金游更加确定里面有“人”居住了，轻笑一下信步走了进去。

    一楼的布局三室两厅一厨一卫，他大致浏览了一下，发现该有的设备都有了，也没多看，沿着楼梯上了二楼。二楼则是一厅四房，还有一家书房。万金游对书房还挺有兴趣的，打开门一看，只见里面空有几排书架，上面却空空荡荡，一本书也没有。万金游脸上露出失望之色，再四周张望了一眼，发现还有一张书桌，上面放着一沓信笺，一只笔筒，上面放着几支笔，还有一台电脑，至于还能不能用就不得而知了。大失所望之下，万金游也没心思多看，转身关上门。

    二楼大厅外面则是一个阳台，上面都摆着几盆花朵，都是一些常见的植物，像牡丹，月季之类的。万金游看了一眼就没再看了，转身走上三楼，三楼一厅三房，除了比二楼少了一个房间之外，其余的布置跟二楼差不多;也没多看几眼又上了四楼，四楼是一个阁楼，布置跟下面的差不多，还是有一个厅，房间则有两个。

    整个别墅都看个遍，万金游眉头微微一皱，又走到后院，后院则是一块很大的草坪，有一条鹅卵石铺设的小路蜿蜒延伸，边上种有海棠。怎么看都像是一个大家闺秀的后花园，万金游脸上疑惑之色更浓了。

    他走遍了整座别墅，每一个地方都看过了，居然没有看出什么不对劲的地方。这就蹊跷了，他百思不得其解。想了许久都没有想出原因，他长长吐了一口气，转身走了出去，顺便关上大门。

    王如月看见他走出来了，上前问道，“万先生，怎样？”万金游摇摇头，脸上露出疑惑之色，说道，“很奇怪！里面的一切都纤尘不染，仿佛有‘人’居住一般，可是我里里外外都看了一遍了，却找不出丝毫的痕迹，反倒更像是一个大家闺秀居住的地方一般！”

    “就连万先生也找不出原因吗？”王如月眉头一皱，问道。

    “你也太高看我了，我虽然有点小本事，但世界之大无奇不有，有我不知道的，比我厉害的也不出奇！”万金游苦笑一下，摇摇头道。

    “那这座别墅你还要不要？”王如月小心道。

    “如果价格真如你所说的那样，六百万能够拿下的话，我自然是不会放过的！”万金游思量了一下，说道。

    “这个万先生大可以放心，价格绝对会让你满意。不过看在万先生对我们有恩的份上，我可以做主让价格再便宜一点！”王如月笑眯眯道。

    “啧啧啧，虽然知道你是富家千金，但没想到你居然可以拥有那么大的财权，拿几百万出来连眼睛都不眨一下。”万金游诧异的打量了一眼她。

    “这有什么好奇怪的？我爸就只有我跟我妹妹两个女儿，我妈妈又走得早。而且我妹妹还小，以后的财产还不是留给我们？以前的时候我就有三分之一的财权了，经过上次的事件之后，我的财权已经能够跟我老爸分庭抗礼了。这还多得万先生你呢！”王如月笑呵呵道。

    “这么说来，你还真是货真价实的富婆啊！不过，这座别墅你能够便宜多少？”万金游笑道。

    “这座别墅刚好六百万，不过我看先生手头也不太宽裕，要是买下来的话即便还有余钱也不会太多，所以为了先生考虑，我就将价格降低一百万，你只需要给五百万就行了，这个价格你满意吧？”王如月笑嘻嘻说道。

    万金游听了心中一动，迟疑一下道，“其实你可以不用考虑我的自尊心的。”

    “呵呵！先生你真逗！好了，咱们上车吧，回去办好手续你就可以入住了！”王如月笑道，说着转身开门上车。万金游脸色一垮，一脸幽怨的看着她的背影，跟着上了车……

    万金游看着车子开去的方向貌似就是王家所在的方向，心中一动，问道，“那做别墅该不会就是你家旗下的房地产公司开发的吧？”

    “万先生真是慧眼如炬，这都让你猜到了！”王如月没有意外的轻笑道。

    “其实我也应该猜得到了，我来看别墅居然没有其他人陪同，全程只有你一个人负责，想来跟你王家不无关系。而且我又听说你家旗下有房地产公司，而且现在车子开去的方向如果我没猜错的话，应该就是去你家的。种种迹象摆在眼前，让我不想到你家也很难吧？”万金游脸上露出无奈之色道。

    “话虽如此，但也只有先生如此细心的人才会发现的吧，如果换成其他人，恐怕很难发现这一点的！”王如月脸上露出一丝诧异之色，轻笑道。

    “其实我的自尊心很小的，你可以不用顾虑我的自尊心的！”万金游旧事重提道。

    “先生，已经到了！”王如月脸上露出无奈之色，扶额道。早上的时候她只不过是随口一说，没想到万金游居然一直记着，到现在已经第三次提起了。

    下了车，进了客厅，王百万早已站在门口等待了。跟上次的冷漠无视不同，王百万热情非常，一直拉着他的手说个不停。搞得万金游非常的不适应，如果不是知道他不是性取向正常的话，恐怕早就将他一把推开了。饶是如此，他还是浑身起了疙瘩，悄然抽出了自己的手，虚以委蛇应付着。

    寒暄了一阵，两人分宾主坐下，管家德叔很有颜色的亲自奉上香茶，万金游也没客气，轻呷了一口，点头道，“不错不错，好茶！”

    “看来先生也是懂茶之人，我这西湖龙井还算合先生口味？”王百万呵呵笑道。

    “原来是龙井啊？”万金游诧异了一下，看了一眼手中的龙井茶。心中想道，“听说龙井很贵的说，我长这么大都没喝过，这还是一次喝这么好的茶。不过我可不能流露出自己不懂品茶，否则让人笑话就不好了！”

    想到这里，他掀开盖将杯中的龙井一饮而尽，大声赞道，“甘醇清冽，唇齿留香，喝了整个人都神清气爽，好茶好茶！”

    王百万看的嘴角抽搐，如此品尝无异于牛嚼牡丹，粗鲁至极，没有丝毫的诗情雅意。还说什么甘醇清冽，唇齿留香，一点也不懂品茶。但他又不好意思说出口，只好干笑两声，旁边的王如月则是掩嘴偷笑。

    “王首富你怎么不喝？难道西湖龙井不符合你的口味？”万金游见王百万没有喝茶，一脸诧异道。

    “呵呵！这个我一直都在喝，都喝腻了。你要是爱喝的话那就多喝点！”王百万脸上露出尴尬之色，客气道。

    “那我就不客气了！德叔，快给我满上，不不，杯子太小，给我来一壶！”万金游一听乐了，毫不客气道。

    德叔脸上露出为难之色，转头看向王百万，王百万道，“就按先生说的做！”德叔领命而去。

    王百万笑道，“先生，喝茶的事情是小，我们不如先搞好别墅的手续再说吧！”

    “这个……”万金游迟疑一下，“我对着西湖龙井还挺喜欢的，手续的事情再说不迟！”

    “如果先生喜欢，待会我让人送先生几斤就是了，还是办理手续要紧！”王百万满脸堆笑道。

    “那好吧！”万金游想了想点点头。

    一旁的王如月立即拿出一堆文件出来，“先生先看一看上面的内容，如果觉得没问题在这里签个字就行了。”万金游点点头，仔细的浏览上面的内容，觉得没问题之后签上了自己的名字。

    “现在可以了吧？”万金游问道。

    王如月点点头，“要是先生应该有了吧，你只要搬进去住就行了，房产证我们迟些会给你送过去！”

    “好！没问题。”万金游爽朗一笑，然后从布包里掏出一张银行卡道，“这是上次你们给我的五百万，我还没有动过！”说着递了过去。

    王如月接过，笑着道，“先生的信誉我们是信得过的！”

    “没事那我先走了！”万金游见办好事了毫不拖沓道。

    “先生不留下吃个饭再走？”王如月挽留道。

    “不了，我还有事！哦！对了，别忘了那几斤龙井茶叶！”似是想起了什么，万金游道。