
    万金游背着一只包裹斜挎着一只布包出门了，隔壁王大妈刚买菜回来，看见他便打招呼道：“小游早啊！”，万金游笑着回答：“早啊！”说着便往公园走去。

    万金游之所以取这么一个名字实在是他老爸希望他将来飞黄腾达、家财万贯，本来的名字也不叫做万金游，而是叫做万金有，他老妈觉得这个名字太俗气了，取个有文气的名字好，又想起宋朝有个叫做“陆游”文学家，于是就将“有”改成“游”，于是便有这么一个名字。

    万金有今年二十五岁，相貌普通，长得不帅，当然也不丑，属于丢进人海里也找不到的那种，身高一米七左右，不算高，也不算矮。总之这是一个非常普通的年轻人，不过在附近这几条街的名气还是挺大的。因为他是在公园摆摊给人算命看相的，虽然年轻，但每一个去他那里算命的都说他灵验，久而久之倒也有了一批熟客，虽然赚不了几个钱，却也饿不着。

    走到公园一角，万金游将背上的包裹解开，只见里面是一副签筒、一只巴掌大小的乌龟壳，还有三五枚铜钱，当然还有两本破旧的就连封面自己也模糊不清的发黄的书，除此之外别无其他。然后万金游将包裹顺势一摊，只见包裹上面却是刻画着一些面相手相图，两边各有两个大字，分别是“算命”、“看相”。一般的包裹都是用布料做成的，而他别出心裁的将布料的另一面刻画成算命看相的的图案，能够将包裹利用到这一点也算是人才了。

    然后他将签筒、龟甲，还有两本书分别压着四个角，将布包压在中间，然后又搬来一块石头坐在上面，这些便是他的营生了。公园里此时已经来往很多人了，除了一些初来的人之外，大部分人对此都见怪不怪了。由于是混熟的缘故，不时有大爷大妈跟他打招呼，毕竟这些都是他的老熟客了。

    刚坐下不久，一个女孩子来到他的近前，还没等他说话，只见那女孩子已经开口了：“你就是附近这几条街人称无所不知无所不晓，从未算漏的万事通――万金游？”。万事通是别人给他取的绰号，因为他给每个人算的都很灵验，深受附近几条街的大爷大妈们的拥戴。

    万金游抬头一看，只见眼前的女孩子年纪约莫十六七岁，这个年纪应该是读高中上下，黄毛小丫头一个。只见她长着一张漂亮的鹅蛋脸，眉毛弯弯，睫毛长长，水汪汪的大眼睛忽闪忽闪的，仿佛会说话。扎着一条马尾，额前的刘海垂到眉毛，肌肤光滑如雪，仿佛剥壳的鸡蛋一般。身高一米六上下，上身穿着一件可爱的卡通T恤，下身穿着一条短裙，脚上穿着一双白帆布鞋。

    十六七岁的年纪，当然是没什么身材的了，要胸没胸要屁股没屁股的，不过浑身却散发着一股青春活力的气息，脸上流露出一股青涩之意，一股处子幽香迎面而来，倒是充满着一种令人无法抗拒的诱惑力。当然这股诱惑力是相对于花丛老手而言的，对于像万金游这样的却是没有多少诱惑力。毕竟他又不是什么色授魂与的禽兽，也没有什么不良的嗜好，对于发育还未成熟的未成年少女没有多少兴趣。

    看着少女漂亮的脸蛋倒是非常的赏心悦目，万金游也不例外，只见他笑着回答道：“哪里哪里！都是附近的大爷大妈谬赞了，在下只不过粗略懂一点看命看相的本事，外加有一点运气罢了！”

    似乎预料到万金油会这么回答，少女不屑的撇撇嘴，“切，又是一个只会骗大爷大妈的家伙，本姑娘还以为有什么本事呢？”

    万金游看了少女一眼，倒也没有什么生气。毕竟算命看相的都是信之则有不信则无的，他也没有强求所有人都相信，反正能混口饭吃就行了，至于别人信不信那是别人的事。更何况对方是一个十六七岁的高中生，接受的是无神论的唯物主义教育，不信他这一套也是情有可原。他并没有说话，笑了笑，不再理会她。

    少女见他不说话还以为对方被自己说的哑口无言了，心里一阵得意。当然她并没有罢休，毕竟她来这里的目的不是这个，而是让眼前的家伙滚蛋的，目前这个程度还远远不够呢。只见她又道：“真想不懂你们这些人，明明有手有脚的，不去找份正经的工作却偏偏来这里招摇撞骗，依靠封建迷信怪力乱神那一套来骗取老人家的钱财。也只有老一辈才会上你们的当，今天就让本小姐揭穿你的真面目！”。

    她这话说得非常的大声，不少人看见这里的情况纷纷围过来看看发生了什么事。看热闹是国人的劣根性，特别是一些上了年纪的老大爷老大妈，心里的八卦之火更是熊熊燃烧，一个个围将过来。当然也有不少跟万金游相熟的，其中一个大妈挤了进来，看了少女一眼，又看了万金游一眼，好奇问道：“小游，发生了什么事？”

    万金游听见看了大妈一眼，笑着回道：“没什么，只是这个小丫头说我招摇撞骗用封建迷信那一套来骗去你们的钱财，还说要揭穿我是骗子的真面目！”

    大妈一听不乐意了，说道：“什么封建迷信啊，算命看相的不都是老祖宗传下来的吗？据说不少大城市都有风水师这一职业，在香港那边就更是吃香，不少有名的风水大师都被那里的富人奉为座上宾。要是老祖宗传下来的都是封建迷信的话，那我们还有什么可信的呢，难道相信西方的吗？依我看，要是连老祖宗传下来的都抛弃的话，那就是数典忘祖！”

    “大娘，那是文化糟粕好不好！老祖宗传下来很多东西也不见得全部都是精华，有的是糟粕，毕竟时代不同了，有些东西是要遗弃的。像医学，文学，历史，星象这些的我们继承与发展，可是像算命看相的就是糟粕了。现在可是二十一世纪了，科学才是硬道理，算命看相的都是封建迷信！”少女解释道。

    “闺女，话不能这么说！既然老祖宗留下的东西能够流传到今天就一定有它的道理，不能一概而论。科学也不是万能的，世界上也有很多东西不是你口中所说的科学所能够解释的。别的不说，就拿《推背图》来说吧，难道你也认为它是骗人的不成？”大妈反驳道。

    “科学现在解释不了并不是科学不行，只不过是科学还处在发展阶段，以我们现在的科技来说还暂时不能解释而已。至于《推背图》那只不过是袁天罡和李淳风摸索出了历史发展的规律罢了，这却是符合科学的范畴。”少女眼睛眨也不眨的回答道。

    万金游听少女这么说，细细的打量了一下，心中不由得郁闷万分，没想到这个小丫头居然会有一本道的本事――一本正经的胡说八道。听到这里众人都知道这女孩是来捣乱的了，不然的话也不会如此胡搞蛮缠。大妈也是被她的话给惊住了，一脸不可思议道：“闺女，你是来捣乱的吧？”

    “对，我就是来捣乱的！”不成想少女理直气壮的回答道。

    “其实这玩意就像信仰一般信之则有不信则无的，信不信那就是你们的事，我也没有强逼着你们相信啊。但是人艰不拆，你不相信就罢了，犯不着来我这里捣乱吧！”万金游道。

    “什么捣乱？本小姐这是拆穿你是骗子的真面目，免得大家上当受骗！”少女叉腰道。

    “好吧好吧，你说我是骗子，好歹要拿出证据来才行啊，没有证据人你说的天花乱坠也是徒劳的！”万金游无奈道。

    “对啊，你要拿出证据来才行啊！”

    “口说无凭，要用证据来说话......”

    众人不怕事大，一件有好戏好看，一个个起哄起来。少女微微一笑：“证据，我没有！”众人一听，顿时不乐意了，这不是故意来找茬么？

    “这是谁家闺女啊，这么胡搞蛮缠，分明是来找茬嘛！”一个人道。

    “就是就是，没有证据还瞎说什么！”立即有人附和道。

    “虽然我没有证据，不过马上就有了！”少女脸上露出狡黠之色，大家听她这么说顿时安静下来，知道她肯定会有话要说。果然，只见少女道：“喂，你不是号称无所不知无所不晓的万事通么？要不咱们打个赌？”

    “哦？怎么赌法？”万金游哑然失笑，饶有兴致问道。

    “我问你几个问题，只要你能够回答我的问题，那么就能证明你不是骗子；否则的话你就要当着大家的面承认你是骗子，永远滚出这座城市，怎样？”少女问道。

    “不怎样！回答出了你的问题有没有什么好处，回答不出就要滚蛋，小丫头，你的金算盘打得挺响的嘛！”万金游如同拨浪鼓一般摇头道，这买卖根本不划算！