
    万金游照例咬着一根棒棒糖坐在公园的一块石头上继续摆着他的小摊子，东西还是那几样，一只签筒，一只龟甲，两本破旧的就连封面的模糊不清的发黄的破书，斜挎着一只布包，还是一副吊儿郎当的样子。

    王大妈买菜回来看见他还是一如既往的在这里摆摊，脸上露出一丝好奇的神色，然后又似乎想起了什么，走上前笑着问道：“小游啊，你昨天不是跟一个千金小姐打赌来这么，据说赌注有一百多万，也不知道你赢了没有？”这件事在昨天就传开了，整个小区都传的沸沸扬扬的，王大妈作为一个比较八卦之人，自然是知道事情的始末的。

    只是她想不明白的是万金游到底是输了还是赢了，如果他输了的话，按理说应该是卷铺盖走人，这辈子都不能再踏入这座城市一步才对；看是看他还好好的在这里，想必是赢了才对。可是如果他赢了的话，那么他应该有了一百万的赌注才对，有了这么一笔巨款，他又何必在这里摆摊呢？王大妈百思不得其解，当面说出了自己的疑惑。

    “这个......”万金游脸上露出一丝尴尬之色，似乎是不知道该怎么开口才好。

    王大妈看到他脸上的神色，心中有了几分猜测，不过她来这里也不是寻根究底的，岔开话题道：“过去的事情就不要多想了。哦对了，我家的大毛昨天不见了，一整晚也没见回来，你帮我算算它到底在哪个地方？我家大毛平时很听话的，昨天傍晚拉它出去溜达了一圈，然后碰到个熟人顺便聊了几句，聊完就发觉它不见了。”一边说着，一边脸上露出懊恼之色。

    大毛就是她家养了六七年的大黄狗。

    说完之后，王大妈便抓起那只签筒用力摇了起来，摇了好一会儿，就看见一支竹签从签筒里面掉了出来。王大妈见了将签筒放回原位，然后捡起那支竹签低头看了一眼，只见上面写着“三十六”的字样，顺手递了过去。万金游接过去看了一眼，十指掐动着口中念念有词，也不知道他在自言自语些什么。而王大妈对此却是一副见怪不怪的样子，似乎早已习惯了一般。

    过了好一会儿，万金游这才停止了叨念，沉默了一下，似乎是在组织语言，王大妈问道，“小游，可曾算出了？”

    “大妈放心，你家大毛没事，现在我推算它在南湖那边，你快去看看吧。”万金游笑道。

    “没事就好没事就好！”王大妈似乎对他的话十分之信服，一听到大毛没事，如释重负道。然后又自言自语道，“不过我就奇怪了，平时我家大毛可是很听话的，怎么会一夜未归呢？而且还是跑去南湖那么远。”

    万金游吮了两口棒棒糖，却是笑而不语，好在王大妈只是自言自语而已，也不指望他回答，然后掏出一张十块钱递了过去，“这是你的辛苦钱，等我回家了就去找大毛去！”说着扭身就走了。万金游接过钱，顺手揣回兜里。

    王大妈一走，张二爷走到摊前直接开门见山道：“小游，我刚才出来打太极的时候不知道什么时候把家里的钥匙给弄丢了，你帮我算算它到底丢哪去了？我然的话肯定又被老婆子骂了。”

    一边说着，一边轻车熟路的拿起签筒摇了起来，然后将调出的一支竹签递了过去，万金游并没有接过去，看了一眼上面“二十四”字样的竹签叹了一口气道，“张二爷，您老也不用算了，你家钥匙不是一直好好的挂在你的脖子上吗？”

    张二爷一听，往脖子上一摸，果然找到了那根钥匙，只见那根钥匙用红绳穿着挂在他的脖子上，却是因为他的家人担心他会把钥匙弄丢，特意让他戴上的。可是张二爷年纪大了，还常常忘了这一茬，经常到他那儿让他推算一下......

    送走了张二爷，附近几条街的熟客街坊陆陆续续的走到他那儿帮衬，内容也是五花八门，不是这家小猫小狗丢了，让他算算在什么地方，就是什么东西不见了，让他帮忙测算一下；最奇葩的还是一个年轻的赌徒，也不知道是霉运当头输得眼都红了还是怎么的，居然让他推算一下下一期七星彩开奖号码是多少......

    对于这位仁兄如此清新脱俗的要求，万金游只好婉拒了。然后跟他说了一大堆有关名利命运之类的知识，顺便还说清了其中的厉害，舌战莲花、口若悬河，说的口水都快干了，这个红了眼的赌徒就是不听，还要说拆了他的招牌。无可奈何，用嘴巴讲道理别人不听，万金游只好用拳头跟他讲道理了，几乎把他打出翔来这才罢休......

    一般来说，像这种打架斗殴的现象，要是在平常的时候被附近的街坊乡里知道了，肯定第一时间报警，然后一众街坊将打架斗殴的双方扭送派出所。不过这次显然是例外，有路过的街坊本来想报警的，一看到原来是万金游在打人，便打消了这个念头。

    万金游在附近几条街都是非常有名的，街坊们或多或少都找过他帮忙，平时万金游都是一副吊儿郎当的模样，很少有发火的时候。现在看到他居然在暴走，一个个便上前问清原委，当即有在场的观众将事情一说。在得知事情的始末之后，街坊们不约而同的选择了睁一只眼闭一只眼，各自回家忙活去了。

    那个赌徒找茬不成竟然报警了，然后两个警察来到万金游的摊子前录口供，万金游一脸无辜的模样，当然是矢口否认，说是对方在污蔑他。两人各执一词，两个警察也是一时头大，不得已只好找附近的街坊问话。结果不出所料的，街坊们一致的站在了万金油这一边，两个警察见此只好不了了之......

    当然这只是一段小小的插曲，万金游并没有过多的在意，收拾好摊子之后，就一如既往地回家做饭了。毕竟一个人租的房子，也就只能自力更生了，虽然从王百万那里搞来了六百万，但是一向**丝惯了的他却是不知道拿这些钱用来干什么好，只好干回老本行继续在公园摆摊去了。

    三天后，万金游的租房里来了几名警察，正当他惊诧莫名的时候，只见为首的一名中年军官便开口问道：“你就是万金游？”

    “是的，你们这是......”万金游问道。

    “我们是刑侦组的，你叫我李组长就行了！”那军官回答道。

    “李组长，你们找我有什么事，貌似我没有犯法吧？”万金游道。

    “我们怀疑你跟一宗失踪案有关，麻烦你配合我们的调查！”李组长回答。

    “失踪案？”万金游惊愕的看着眼前的李组长哑然失笑道：“就算是失踪案，你们应该是找那些人贩子才对啊，怎么会找上我来了呢？虽然我只是在公园里摆摊算命，但跟人贩子是不搭界的，你们是不是找错人了？顺便问一句，失踪的是哪个大姑娘小媳妇？”

    “万金游同志，我们是认真的问话，请你认真作答，不要打斜插混！”李组长严肃道。

    “我也是认真的，你们找错人了！”万金游叹了一口气道。

    “赖有为失踪了！请你认真配合我的问话！”李组长道。

    “赖有为？谁来的，这个人我真的不认识啊，李组长，你们是不是真的找错人了？”万金游瞪大眼睛，一脸不可思议道。

    “赖有为就是三天前被你打的那个家伙！”李组长回答，然后双眼死死的盯着万金游。

    “什么？”万金游一脸惊愕，“赖有为就是那个家伙？他不就是一个赌徒吗？”

    “那你就是承认打过他了？”李组长双目一瞬不瞬地盯着他，似乎要看出他的破绽。

    万金游苦笑一下，“李组长，我承认我打过他，可是他失踪真的跟我没有什么关系啊！”

    “谁知道你有什么作案动机呢？而且被你打了之后的当晚，他就莫名其妙的失踪了，至今还找不到，活不见人死不见尸，自然是你的嫌疑最大了！”李组长道。

    “凡事都得讲证据，没有证据可不要乱说话。虽然我承认打过他，但那也只不过是气不过而已，更何况你也知道他是一个赌徒，是不是因为赌输了而被那些人给......”说到这里，万金游右手虚切做了一个抹颈的动作。

    “你说的那些我也曾考虑过，不过据我所的的情报来看，赖有为虽然是一个赌徒，却从未欠别人的钱财，而且当晚那些人也没有外出过，赖有为也没有去过那里。经过我们的排查，最近跟他发生过冲突的就只有你了！”李组长回答。

    “所以，我就成为了嫌疑人了？”万金游指指自己的鼻子一脸惊愕的问道。

    “按照我目前得到的情况来看，是这样的，所以请你跟我们回去配合我们的调查！”

    “现在不就是调查了吗，干嘛还要跟你们回去，不去！”万金游直接拒绝。