
    李耀升和杨怀春万万想不到的是，类似的尸体在接下来的一个星期内接连发生，这些尸体有男有女，死状都是跟赖有为一样，浑身血肉似乎被抽干了，只剩下干瘪的尸体，最令人感到恐怖的是，尸体上几乎没有什么伤口，这却是令人匪夷所思了。

    李耀升和杨怀春接下来的时间毫无意外的忙的焦头烂额，这天下午，西郊附近又发现了一具尸体，李耀升这些天来几乎每天都对着这些尸体，看得都想吐了。此时看见用白布遮盖的尸体，不用掀开白布就可以想象白布下面是一副怎样的模样。

    李耀升问道，“杨法医，这是第几具了？”

    杨怀春略一思量了一下，回答道：“第十一具了。”

    “可有什么发现？”

    “这是一个连环杀人凶手，心狠手辣，手段狠毒，而且使用的手段前所未有，又诡异异常。根据推测，凶手很有可能是一个变态狂，精神可能失常又或者患有分裂人格。表面上可能跟死者毫无关系，看起来像一个正常人，又或者是一个疯子。性格有可能是极端孤僻，也有可能极端自卑......”杨怀春洋洋洒洒说了一大通，偏偏没有一点说到点子上。

    李耀升赶紧打断了他讲话，“停停停！说了这么多都是废话！我是认真的，别人我扯那些没用的东西。”

    “最大的发现就是没发现！”杨怀春轻叹了一口气，“作案手法诡异不说，我从事这行业十几二十年了，从来没有见过这么诡异的手法。除了提取DNA确认死者的身份之外，其他的都一无所获。”

    “我这边也没有什么进展，死者年纪十八岁到六十岁之间，有男有女，凶手作案的地方更是随机多变，范围太大了，根本就无从下手。昨天我把跟踪监视万金游的人手都撤回来了，经过这么多天的监察，他的嫌疑已经排除了。这些天他一直都在我们的监视之下，根本就没有作案的机会。”李耀升回答。

    “这么说，凶手是另有其人了，只是这样一来，想要找到凶手无异于大海捞针，想要破案却是千难万难啊。”杨怀春道，两人相视一眼，均看出对方的无奈之色，不由得苦笑不已。

    不提李耀升和杨怀春为了破案忙的焦头烂额，万金游那边却是一如既往的生活，仿佛完全不知道自己被监视一般，就这样持续了一个星期，这天早上出门的时候却是发现暗中监视自己的人员已经撤离了，那种被人监视的感觉也消失一空。略一思索了一会，应该是那边案情有了什么新的进展，自己的现已被排除了。

    心情大好之下，他便到附近的报亭买了一份最新的《都市日报》，看看最近都发生了什么大事。《都市日报》是记录都市日常生活的的报纸，非常的接近地气，跟市民生活息息相关，受众非常之广。一般有什么大事，《都市日报》上都会有报道的。

    果然，只见报纸的头版上标题醒目的黑色大字映入眼帘“连环杀人凶手现身都市，死者高达十一人”。标题旁边还附有彩色照片，可惜照片上只有盖上白布的尸体，死者的面目根本无从得知。下面占了半版的介绍万金游看了几眼就没看了，那些介绍非常的啰嗦赘余，有关凶手的相关信息更是用春秋笔法一笔带过。

    他又翻了一下其他版面，可惜都是一些娱乐、旅游之类的内容，他对这些没有什么兴趣，随便翻了几下就没看了，随手将报纸塞进布包里。脸上露出思索之色，既然《都市日报》说得这么笼统，那么说案情没有什么进展，有关凶手的信息更是寥寥无几甚至一无所获，否则的话报纸上肯定会有相关篇幅的介绍。这就值得耐人寻味了，如果不是凶手手段太高明就是警方太无能了，万金游摩挲着下巴这样思量道。

    想了一阵没有得出什么结果也就不再思量了，此时他已经走到公园，照例在原来的地方摆起摊来。刚摆下摊子不久，隔壁的王大妈买菜回来一脸行色匆匆的，万金游见状便打招呼道，“王大妈早啊！”

    “小游啊，你怎么还在这里摆摊啊？”王大妈见是万金游，好心提醒道：“你怎么还在这里摆摊啊，难道你没有收到什么消息吗？”

    “消息？什么消息？”万金游不明所以。

    “小游，你这就孤陋寡闻了，这件事恐怕整座城市都知道了，难道你不知道？”王大妈深深的看了他一眼。

    “我的情况你又不是不知道。”万金游轻笑一下，王大妈一想也是，于是道，“这也不是什么秘密，我就告诉你一声吧。据说最近出现了一个连环杀人凶手，现在已经死了十一个人了。现在的人一个个都人心惶惶的，能不出门就尽量不出门，这不我把这一个星期的菜都买够了，这个星期都待在家里算了。”王大妈道。

    万金游看了一眼她手中提着的满满一大袋子的各种果肉菜蔬，老实回答道：“这个新闻倒是听说过，今天还买了份报纸看呢，可是还是看不出有什么名堂，难道其中有什么蹊跷不成？”说着从布包里拿出刚买的《都市日报》出来。

    王大妈看了一眼《都市日报》脸上露出不屑之色，她说道：“小游啊，这些报纸报道的只不过是一个梗概而已，里面的真实情况可不会跟你们说出来的，水分大得很！”

    “王大妈难道还有什么内幕消息不成？”万金游恭维道。

    “看在你我都是街坊熟人的份上，告诉你也无妨。”王大妈左右看了一眼，见四下没有什么人压低声音道：“实话告诉你，大妈我还真是知道一些内幕消息。据说死者死状很是恐怖，浑身的血肉都被抽干了，干瘪的不成样子，身上还没有什么伤口，这简直就令人匪夷所思。我听说啊，上面已经成立了一个专案调查组了，可是一点进展也没有。”

    “还真有这样的事？”万金游心中一凛，问道。

    “千真万确。要不是我跟其中一个死者有着沾亲带故的关系，恐怕还不知道呢。大妈我这不是担心吗，今早买了整整一个星期的菜，只要不出门想来那凶手应该无从下手了吧！现在小区的人都跟我差不多。好了，我要走了，记住大妈的话，你这几天也别摆摊了，赶紧回去吧！”王大妈说完便匆匆走了。

    万金游看着王大妈远去的背影，脸上露出沉吟之色，如果真如王大妈所说的那样，恐怕凶手应该是邪祟作怪才对，不然的话是肯定有机可循的。而且那个李组长他也见过，虽然接触不多，但想来也不是一个无能的人。也只有邪祟作乱才会使警方那边束手无策，要是人为的话，哪怕是一个再高明的凶手也会露出破绽的。

    一想到凶手有肯能是邪祟，万金游便头疼起来，毕竟邪祟可不是一般人可比的，他们的手段诡异，更是狠毒无比，想要抓到他们千难万难。万金游叹了一口气，看来今天是没有什么人来帮衬自己的了，也就早早收了摊走回租房。

    一回到租房，万金游便关上了所有的门窗，然后从床底下拖出一只箱子来。只见那是一只百宝箱，式样非常的古老，万金游麻利的拿出钥匙打开锁。掀开盖子，只见箱子里面并没有多少事物，只有一套袍服，一张羊皮卷轴，还有一块玉佩。

    摆在最上面的是那块玉佩，样子看起来非常的古老，玲珑剔透，温润光滑，浑身洁白。一看就知道是一块非常古老的了，能有小孩巴掌大小，上面雕刻着一些奇异的花纹，看起来玄奥异常，玉佩的一头则是穿着小孔，上面挂着红色的流苏。

    万金游将玉佩放在一边，拿起压在其下的那张羊皮卷轴，羊皮古卷显然也是年代非常久远的了，将羊皮卷轴摊开，只见表面已经微微发黄，上面却是空白一片，一点墨迹也没有。背面也是描绘着一些古老的花纹，花纹很是奇特，看样子似乎不简单。

    将羊皮卷轴重新合上，放在一边，目光停留在摆在最下面的那套袍服上面。袍服倒是看起来非常的崭新，式样却是非常的古老，一看就是祭祀用的礼服，上面的花纹也是非常的玄奥，明明只是一件袍服，上面却是散发出一股庄严肃穆神圣的气息。万金游伸手想要触碰袍服，就在触碰的时候却是想到了什么，伸出的手停了下来，目光迷离的看着袍服，不由得思绪万千，仿佛沉浸在回忆之中，久久不能自拔。

    也不知道过了多久，他才回过神来，望着袍服的目光却是没有了迷离之色，不过却多了一种说不清道不明的复杂之色，怔怔的出神了一会，长长的叹了一口气，将羊皮卷轴和玉佩放了回去，重新上了锁将百宝箱推进床底。