
    望着万金游远去的背影，王如月偏头问道，“老爸，你说这万先生能够在那里居住多久？”

    “这个可不好说！一般人的话，能够居住一个月就算顶天了，很多都是住了三五天就搬出去了。不过这万金游看起来都有几分本事，依我看应该能够居住长久一些，不过也不会太长久，我估计应该三个月吧！”王百万沉吟了好一会儿，这才说道。凶宅的名字他可是如雷贯耳了，他虽然承认万金游有些本事，但还是不认为他可以坚持太长的时间。在他想来万金游跟凶宅里面的那个存在是不同层次的，而且万金游看着年纪轻轻，能力大极有限。一句话说完，他对万金游并不看好。

    “爸爸，我跟你的看法恰恰相反。万先生的能力可是有目共睹的，我看他一定会在那里长久居住下去！”王如月微微一笑道。

    “你居然对他这么有信心？”王百万脸上露出诧异之色，他这个女儿虽然年纪不大，但眼光极高而且非常独到，否则的话他也不会放心将财权放在她手上。能够被他这个宝贝女儿如此高看，想来万金游应该有其独到之处才是。

    “爸爸不信的话，我们可以打个赌的！”王如月说道。

    “看来你对这小子很有信心啊！也好，我就跟你打这个赌，不过赌注是什么？”王百万哈哈一笑道。

    王如月神秘一笑，在他耳边细细低语一番，王百万脸色变化了一阵，沉吟了很久这才说道，“好，我答应了！”……

    回到住处，万金游就开始收拾行李准备搬进别墅，虽然别墅里什么情况还不是很清楚，但他既然买了下来就不能空置着，搬进去是必然的事情。至于搬进去之后有什么麻烦他是管不到那么多了，况且他自忖以自己的实力就算有什么事情也足以能够应付，没有什么可担心的。其实他心里还是很期待能见一下里面居住的存在，不过回想起那纤尘不染的宅子还有如同大家闺秀后花园一般后院，想来应该是个女的……

    东西倒是没有什么好收拾的，他就收拾了几套衣服，至于锅碗瓢盆什么的一样都没有带，毕竟别墅里这些东西都一应俱全了，他这里有的那里都有了，这里没有的那里也有了，既然如此，他也就没必要带过去了。收拾好了衣服，他又从床底抽出那只百宝箱来，打开百宝箱，里面的东西依旧静静地躺在那里，还是那三样东西――玉佩、羊皮卷轴还有一套貌似祭祀用的古老的袍服。

    万金游看见这三样东西心神一阵恍惚，目光发怔，许久这才长长叹了一口气，将斜挎在身上的布包打开，将三样东西一一放了进去。也不知道布包是由什么构造的，看这个一般的挎包差不多大，按理说应该装不了什么东西才是。可是万金游不但将三样东西都放进去了，而且随后又将收拾好的衣服塞了进去，而且布包却始终不见臃肿，跟原来没有丝毫差别。由此看来，布包应该不简单，跟传说中的储物袋差不多。

    将一切都收拾妥当了，万金游又仔仔细细的里里外外都看了个遍，确认没有什么遗漏了，这才出门跟房东退租。房东见他要退租自然是一番挽留，甚至还咬咬牙将房租降低一些。如果换做之前的话，万金游恐怕会非常高兴。但现在他已经买了一座别墅了，而且里面的设施一应俱全，自然不会再稀罕一间出租屋了。房东见他执意要退租，也只好跟他办理了相关手续，万金游办理好相关手续之后便打一辆车往别墅开去。

    按理说在城市里打一辆车是非常容易的事，有时候甚至不用你去拦车自然会有出租车司机上千搭讪。事实也确实如此，万金游等了一会儿马上就有一辆出租车开到身边，出租车司机很是职业化的问他要去哪里。可是当听说要去那座传说中的凶宅之后，出租车司机脸色都变了，看向万金游的眼神怪怪的，就差跟他说“风萧萧兮易水寒了……”。

    之后万金游又一连拦截了七八辆出租车，可是这些出租车司机听到他要去传说中的那座凶宅之后跟之前的那位反应一般无二，都是用一种异样的目光看着他。那眼神让万金游不由自主的想起了周树人先生的一句话，“真的猛士敢于直面……”，一想到这里万金游有一种很蛋疼的感觉。

    可是这里离那座别墅少说也有七八公里，要他走过去的话是不可能的。万金游只好用金钱攻势跟出租车司机讨价还价，也不知道凶宅的凶名远播令得这些出租车司机谈之色变，万金游好说歹说说的口说都干了这才勉强打动了一位老司机答应载他过去。当然价格更是平时的三倍，而且只在距离凶宅五百米以外的地方停下，再多进一步也不肯，剩下的路段只能靠他自己走过去了。万金游想了想也就答应了，毕竟时间有限，恐怕再拦截一辆出租车的话也比这个条件好不了去哪里。

    司机是一个光头中年男人，虽然胆小了一点，但却是非常的健谈，一路上跟他天南海北的乱侃了一通，一副相谈甚欢的样子。而且技术没的说，开得又快又稳，一路上几乎没有什么颠簸，一看就知道是一个老司机了。

    老司机还真如他所说的那样，在距离别墅堪堪五百米的地方停下。万金游下了车，付了车费准备走人，老司机出于好心提醒道，“小伙子，你真的要搬进那里居住吗？要知道那里可是远近闻名的凶宅，可邪乎得很！”

    “这个我都听说了，而且还亲自看过，感觉没有传说中说的那么邪乎，多半是有些夸大的成分吧！而且我都买下来了，哪有不搬进去的道理？”万金游笑道。

    “你说的也有道理！要是我也有这么一座别墅，别说是一座凶宅，哪怕天天闹鬼我也会像你这样搬进去居住的！不过这别墅既然传说的那么邪乎，想来也有几分诡异的。这样吧，我这里有一只求来的经过开光加持的葫芦法器，看在大家投缘的份上就送你了，如果里面真有什么邪祟的话，应该能起几分作用的！”老司机觉得跟万金游聊的投缘，不忍心眼前这小伙子年纪轻轻就没了，拿出一只小指指甲盖大小的玉葫芦籽配饰递给万金游。这只葫芦籽有没有用不说，但最起码也能有个心理安慰不是。

    万金游听了大为感动，不好意思道，“这怎么好意思呢？”。心里对老司机的好感大大提升。

    老司机道，“你就收下吧！这是我的一番心意，你再推辞那就跟我见外了！”。

    “那……好吧！”万金游迟疑了一下，也就不推辞收下了。他想了一会，从布包里翻出一张黄色的三角符来塞进老司机的手中，“大哥盛情难却，我无以为报，这是我家传的护身符，一直伴随我二十几年了，虽然不知道效果如何，但我直到现在倒也相安无事，想来也是有些效果的。你就收下吧！”。

    “你……你这也太见外了！”老司机看着他有些不高兴道。

    “大哥，你就收下吧，如果你不收下，这玉葫芦籽我也不敢要！”万金游坚持道。

    “这……好吧！”老司机迟疑了一下，将手中的三角黄符贴身收好，说道，“小伙子，我就送你到这里了，你好自为之吧！”

    “保重！”万金游抱拳道，老司机点点头，开车掉头绝尘而去。

    万金游看着出租车远去的背影，笑了笑，心想这世上还是有好人的，这司机就是一个。虽然老司机的玉葫芦籽对他并没有什么大作用，以他的眼力自然一眼可以看出这并不是什么经过大师开光加持的法器，而且材质也不是什么玉雕刻而成的，只不过是普通的黄花石而已。不过这好歹是老司机的一番心意，他倒不好意思拒绝，将“玉葫芦籽”把玩了一会，随手塞进了布包里，朝着别墅一路走去。

    走到别墅的时候天已经黑了，天上的星星已经悄然出来，一闪一闪的。别墅已经灯火通明，亮如白昼，不用看都知道是里面居住的那位弄出来的。

    前院大门的铁锁已经坏掉了，看房的时候他并没有锁上，只是掩上铁门而已。推开门走进去，顺便将铁门关上，拴上横栓，以这别墅的状况来看有没有铁锁锁着并没有什么区别。毕竟凶名远播，没有谁会不长眼接近这里，没看到老司机也是远远停在五百米以外的地方不肯寸进吗？

    一楼还是空荡荡的，倒是二楼隐隐约约有声音传来，他好奇的走上去，却是电视机不知道什么时候开了，正在播放着电视剧。万金游看了一下，见是青春偶像剧，便没有了兴趣。

    随便找了一间房间信手推门走了进去，刚走了几步耳边忽传来了沙沙的流水声，却是卧房一侧的浴室传出来的。他扭头看去，只见浴室白蒙蒙一片飘着蒸汽，里面隐隐有身影若隐若现……