
    “哧，你还当是三岁小孩不成？虽然我也没有见过驱魂符，但刚才你给我的那碗符水我还是感受到了威胁，要是真的喝下那些符水的话，想必正中你的下怀吧？”小女孩嗤笑一声。

    子虚道长勉强一笑：“这都只不过是你的猜测罢了，那碗真的是普通的符水！”小女孩似笑非笑的上下打量他一番，知道看得子虚道长发毛了，这才不置可否道：“或许吧！”。子虚道长此时已经悄悄移到门口了，心里正盘算着脱身之计时，小女孩忽然说话了：“我劝你还是少动心思为好，否则的话恐怕走不出这个门。”

    子虚道长被看穿心思心下一惊，脸上却是闪闪一笑道：“哪里哪里。”忽然他一指小女孩身后吃惊道：“你身后那是什么？”似乎发现了小女孩身后有什么东西一般。小女孩闻言脸上露出吃惊之色，急忙回头看去，只见身后空空余也，哪有什么东西？按理说上了子虚道长的大当小女孩应该勃然大怒才是，可是小女孩的脸上非但没有恼怒之色，反而露出似笑非笑的神色，显然是看破了子虚道长的计谋，只是不知出于什么考虑而没有戳穿而已。

    子虚道长哪里知道对方早已看穿自己的计谋，一见对方扭头一位对方上当了，心下一喜，赶忙向门外逃去。这是他一只脚已经跨出门外了，心想：“看来这凶鬼厉魂还真是好哄骗，一点小小的把戏就把她骗到了。”想到这里，正想把另外一只脚跨出门外就此逃之夭夭。

    忽在此时，只见眼前一花，一个小女孩的身形突然出现在他的眼前，只见小女孩冲他诡异一笑。子虚道长大惊失色，暗道不好，正想有所动作时却是已经迟了。只见小女孩一脚踹出，“回去吧！”。

    子虚道长着着实实挨了小女孩一脚，身体如同稻草一般倒飞而出，摔在地上感到浑身骨头都要散架一般，一口甜血涌上喉咙，却是受了内伤。躲在门外偷看的清风明月二人见势不妙，赶忙向楼下逃去。小女孩见此哪里会放过他们，身形一闪挡住二人的去路，静静的悬浮在空中。清风明月面色大变，正想扯动喉咙大喊救命，却被小女孩卡住脖子，一个字也喊不出来。

    清风和明月二人脸色胀红发紫，双手捉住小女孩的小手想要挣脱她的手掌，可是别看小女孩的小手白白嫩嫩的，却是像一只大铁钳一般，任二人怎么挣扎也没有丝毫作用。二人见此心下一凉，小女孩脸上露出冷笑之色，正想手上力道加大一点将二人掐死。忽然想到什么，心中一动，忽然檀口一张吹出一口黑气喷在二人脸上，二人眼前一黑就此人事不知了。小女孩这才两手一松，清风明月就软软的瘫倒在地上。

    小女孩不理会地上的二人，径自走回房间，看见子虚道长已经站起来了脸上露出冷笑之色。子虚道长见她回来，右手握紧手中的桃木剑一脸谨慎的看着她。小女孩开口道：“你的两个徒弟已经被我收拾了，就只剩下你了。”

    “你把他们怎么样了？”子虚道长脸色一变，深吸一口气沉声问道。小女孩冷笑一声，并没有回答，冷冷的看着他。

    “看来只能做过一场了，贫道虽然本事低微，但也只能讨教一番阁下的高招了！”说着只见他舞了一个剑花，然后嗫破右手食指，然后再桃木剑上一抹，口中念念有词，只见他的桃木剑渡上一抹金光，看起来非常神秘。小女孩自始至终都冷眼旁观，看见他的桃木剑此时的状况脸上露出意外之色，“没想到你还是有一点本事的，我还以为你只会坑蒙拐骗呢？”

    子虚道长冷哼一声，大喝一声道：“妖孽，看剑。”说着挥舞着手中的桃木剑砍了过来，小女孩冷笑一声，很是轻松随意得避过对方的攻势，还不忙说道：“你也算有点本事了，不过想就凭这把破剑就以为能够伤害得了我，那你就太天真了！”子虚道长攻势不停，听了哼道：“能不能伤得了你试过才知道。”

    小女孩此时脸上露出不耐之色，只见她脸色冷凝道，“既然如此，那就让你见识一下你我的差距！”说着只见她伸出白白嫩嫩的小手，却是想一手抓住对方的桃木剑。子虚道长见对方如此托大脸上露出一抹喜色，挥舞桃木剑迎了上去。

    可是他的脸上还没有来得及扩大，便是凝固了，眼神深处露出一抹畏惧之色。只见小女孩竟是凭借着一只白白嫩嫩的小手就将桃木剑抓在手里，任子虚道长怎么挣扎也无法将桃木剑挣脱对方的手掌。心中一片骇然，不过他也是果断之辈，见桃木剑无法伤害对方赶紧撒手，从怀中掏出一只八卦镜来。

    子虚道长拉开一段安全的距离，看着小女孩深吸一口气，然后掐了一个口诀，反转手中的八卦镜对着小女孩一照，只见一束黄橙橙的光芒向着小女孩射了过去。小女孩见状想也不想朝手中的桃木剑吐了一口黑气，只见桃木剑一接触黑气上面的金光便是发出一声哀鸣瓦解开来，一副灵性大失的样子，原本金灿灿的桃木剑此时变成黑色，上面还有丝丝缕缕黑气缠绕。

    看见黄橙橙的光芒朝自己射来，小女孩倒提着桃木剑朝子虚道长手中的八卦镜用力一掷，黄橙橙的光芒一遇到黑色的桃木剑像是冰雪遇到阳光一般消融开来，子虚道长吓了一跳，抱着八卦镜就地一扑，躲了过去。可是桃木剑见是击不中目标，像是长了眼镜一般倒转方向追着子虚道长不放。子虚道长大惊失色，此时想要躲避已经迟了，只好将手中的八卦镜迎了上去。只听见嗤的一声，桃木剑轻而易举的将八卦镜洞穿，但去势也因此被阻住了，剑尖在距离子虚道长喉咙一寸的地方停了下来，子虚道长捏了一把冷汗。此时才发觉身后湿了一片，但他也顾不得这么多了，赶忙撇了手中的八卦镜站了起来。

    此时他一脸阴沉的看着小女孩，心情越发的沉重。自己的桃木剑被自己开光了竟然也奈何不得对方，然而被对方占据将自己的八卦镜给破了，再扫了一眼地上的桃木剑，知道这把桃木剑是不能用了。想到这里他一阵肉痛，不过现在可不是想这些的时候，只见他掏出一把黄符念了一句咒语，神奇的一幕出现了，只见黄符无风自燃，子虚道长深吸一口气，将手中的黄符一指地上的桃木剑大喝一声“疾”，然后就看见燃烧的黄符向地上的桃木剑激射而去，刚一接触桃木剑，便附着其上，火焰将桃木剑包裹著，桃木剑上面的黑气一遇到黄符的火焰便熊熊燃烧起来，非但没能阻止燃烧，反而有点火上加油的味道，不一会儿桃木剑便化成一堆焦炭。

    对面的小女孩并没有丝毫阻拦的意思，这让子虚道长松了一口气的同时心中更加警惕起来。对方之所以这么做，想必是对自己的实力有信心了，不然的话也不会如此。此刻一摸身上，脸色却是微微一变，毕竟很多法器都在门外的案台上，身上带的并不多。那把桃木剑还有八卦镜已经是他身上能使用的全部法器了，像墨斗，铃铛、金钱剑之类的都在外面，只能看着干着急。

    他不死心的往身上乱摸，可是除了一把黄符之外，却是什么也掏不出来，看着手中的一把黄符，他的脸色变得非常难看，心中发苦。即便是有着桃木剑和八卦镜在身他也不是对方的对手，更何况只剩下一把黄符，而且这还是普通的黄符，能不能有效这还是两说的事呢。毕竟就连桃木剑和八卦镜也没能奈何对方，这把普通的黄符就更不用指望了。

    但他手中也只剩下这把黄符作为依仗了，要是手中有全部法器的话，说不定还能周旋一二，至于现在嘛，只能有一步算一步了。想到这里，他一咬牙，口中念念有词，然后伸出左手食中二指在黄符上一抹而过，然后就看见他手中的那把黄符发出一层金光，静静的漂浮在空中。子虚道长深吸一口气，朝着小女孩遥遥一指，然后便看见黄符铺天盖地向小女孩扑了过来，一张张散发出金灿灿的光芒，声势十分的骇人。

    小女孩脸上露出意外之色，当然她也不会将这点阵仗放在眼里，毕竟桃木剑和八卦镜都奈何不得她，更何况是区区的普通黄符呢。小女孩似乎没有什么耐心了，脸上厉色一闪，一股黑风从口中一吹而出，黑风与黄符相遇竟是丝毫也抵抗不了，一张张发出噗噗的声响，然后自动燃烧化成飞灰。

    子虚道长面如死灰，自己身上所有的法器都已经用了，可是却奈何不了对方，心下一片颓然。小女孩走过去冷冷道：“怎么？身上还有什么法器了没有？要是没有的话那你就只能认命了！”......