
    “都散了都散了，没什么好看的！”万金游一边分开人群一边喊道，众人见他这么说，纷纷识趣的让开一条路让他走出去。万金游带着少女一行人向公园外走去，围观的人群见他们都走了便各自散开。

    万金游带着少女一行人拐弯抹角的走了很远的一段路，终于拐到一处破庙里面。破庙坐落在一出很荒凉的郊外，四周都是野草，里面更是布满了灰尘和蜘蛛网，一看就知道很久没人来过的样子。

    德叔看了周围的情况一眼，朝手下使了一个眼色，手下的保镖会意，当即有七八个保镖以破庙为中心四散而开，警戒着四周的情况。剩下的三五个跟在身后，德叔还是不放心，又朝剩下的保镖使了一个眼色，剩下的保镖纷纷走进破庙搜查一番，过了一会儿，里面的保镖纷纷走出来冲德叔点点头。德叔挥挥手，这几个保镖又重新跟在身后，如果仔细观察的话，就可以发现这几个保镖隐隐将少女保护在中间的样子。

    德叔这才含笑道，“小姐身份金贵，作为管家我不得不如此小心谨慎，刚才如有冒犯还请多多包涵！”

    万金游无所谓道，“既然是你的分内之事，我又有什么好说的呢！不过贵小姐的身份我倒是很好奇了！”

    少女听了盈盈一笑，对万金游行了一礼道，“王如月见过先生，刚才多有冒犯，还望先生不要责怪！”

    万金游一听，问道，“你既然姓王，在本市内姓王的又有钱又有身份地位的恐怕就只有首富王百万了，你跟他什么关系？”

    王如月回答道，“那是家父！”，万金游点点头，又问，“那个小女孩呢？”

    王如月眼神一暗，轻声道，“那是小妹！”说完她抬起头问道，“先生还不曾回答我的问题！”

    万金游沉吟了一下，回答道，“如果我没有看错的话，令妹那是中邪了，按照我们的话来说就是阴魂附体。”

    “先生确定家妹是阴魂附体？”王如月听了脸上露出不可置信之色。万金游点点头，“按照照片上所看的情况来看，令妹脸上覆盖着一层薄薄的黑气，想来是被阴魂附体很久了，否则的话是不会有如此明显的表现的。当然，这只是根据照片上看的情况得出的结论，具体情形要亲自看过才知！”

    王如月听了沉默不语，万金游也不催促，只是静静的看着。过了一会儿，王如月问道，“先生可有解？”

    万金游毫不犹豫道，“有！”还没等王如月脸上露出喜色，万金游又道，“王小姐，我已经回答了你的三个问题了，那么那一百万我可以拿走了吧？”

    少女听了脸上露出踌躇之色，过了很久，她才对着德叔道，“德叔，给他吧！”德叔迟疑道，“小姐，这……”

    王如月摇头道，“给他吧，既然他回答了我的三个问题，按照承诺我们应该将钱给他。否则传出去的话，只会令别人觉得我王家不讲信用！”

    听她这么说，德叔只好道，“好吧！”说着将手中的钱递了过去，万金游结果箱子，道，“看在王小姐守承诺的份上，不妨提点几句，凌美这种情况恐怕坚持不了几天了。七天之内如果没有办法将令妹体内的凶魂驱赶出去，到时……”说到这里他就不说了。

    王如月听懂了他的意思，脸色不由得一白，“先生既然知道家妹的情况有解，还望先生出手相助！”

    万金游摇摇头，“你的问题我已经回答了，你还是另请高明吧！”

    王如月露出楚楚可怜之色，眼巴巴的望着万金游，这副模样令人望之生怜。要是换做别人的话，恐怕早就答应了，偏偏万金游不为所动，只是饶有兴趣的看着她。

    见自己屡试不爽的招数没有效，王如月只得如实道，“先生有所不知，自从家妹中邪以来，我们就请了不少和尚道士来。只是这些人都是沽名钓誉之辈，一点真本事也没有，只不过是盯着我们家的钱来的。这些日子来，所谓的高人来了一批又一批，结果家妹的情况非但没有任何起色，还以日比一日严重了，钱财倒是散出去不少。到得现在即便所谓的得道高人也不敢上门来了，先生既然一眼看出家妹是阴魂附体，想必先生肯定有办法解救，还望先生救救家妹！”

    “这却是难办了！虽然我号称上知天文下知地理，前知过去八百年，后知未来五百载无所不知的万事通，但知道是一回事，解救又是另一回事！”万金游一脸为难道。

    “恕我无能为力，你还是另请高就吧！”万金游说完摇摇头，提着箱子向外走去。德叔使了一个眼色，手下的保镖会意，横身拦住去路。万金游见状停下脚步，问道，“王小姐这是什么意思？”

    王如月轻声道，“德叔，让他走吧！”德叔一脸不情愿道，“可是小姐……”王如月打断他道，“没什么可是的，既然人家不愿意，我们又何必强求呢？”

    德叔叹了一口气，挥挥手，“让他走！”万金游笑笑，提着箱子继续向外走去。

    走了十几步，王如月忽然道，“要是先生能够解救家妹，我给先生五百万作为酬劳！”万金游脚步为之一顿，嚯的转身问道，“你刚才说什么？再说一遍！”

    王如月重复道，“如果先生能够解救家妹，我愿意给先生五百万作为酬劳！”

    “咳咳！俗话说上天有好生之德，救人一命如造七级浮屠。王小姐手足情深，真是令人感动。虽然我能力有限，但看在王小姐手足情深的份上，我愿意尽一点绵薄之力！”万金游一改口风道。

    德叔看得目瞪口呆，刚才还一副死活不愿意的万金游一听见五百万的酬劳，居然立即改了口风。而且看他脸上一点尴尬的神色也没有，很显然是一个脸皮极厚的家伙，心里悄悄给他打了一个“见钱眼开、厚颜无耻”的评价。

    王如月撇撇嘴道，“可是先生能力有限，而家妹又是阴魂附体，恐怕以先生的能力对付不了！”说到这里王如月脸上露出为难之色。

    “咳咳，虽然鄙人能力有限，但是对付区区阴魂还不是手到擒来！况且令妹的病情不可再拖下去，否则迟则生变！”万金游语气中隐隐有催促之意。

    王如月一听不敢怠慢，赶忙对德叔道，“德叔，你叫他们开车来这里，越快越好！”德叔连忙掏出手机拨了一通电话。

    等了十几分钟，只见十几辆豪车疾驰而来，车辆刚刚停下，王如月便带着万金游上了车，催促司机往家里驶去。

    王家坐落在郊外，作为首富之家自然是建得非常的气派，面积十几亩，住的是欧美式复式别墅，各种设施一应俱全。

    车辆刚停下，王如月便迫不及待的带着万金游进去。刚进来便看见里面坐着两个人，只见一个是道士打扮的老者，年纪月末五六十岁，身穿明黄色道袍，留着几缕长须，生得慈眉善目。别的不说，光是那卖相就给人一副仙风道骨的味道。而他身后站着两名道童打扮的男子，年纪看上去约莫有二十来岁，生得唇红齿白，潇洒俊逸。而另一位则是中年人的打扮，只见他生得气宇轩昂，气势不凡，他就是王如月的爸爸首富王百万了。

    “爸爸！”王如月走过去打招呼道，王百万见她回来了，脸上浮现出一抹笑容，介绍道，“回来了？来来来，我给你介绍一下，这位是子虚道长，他身后两位则是道长的高徒清风和明月。”王如月很有礼貌的给他们打招呼，子虚道长笑眯眯道，“令嫒出落得如此美丽，不愧是王先生的女儿！”

    “哪里哪里！”王百万客气回答道，心里却是得意无比，而子虚道长的两个高徒自从王如月进来之后就一直看着她出神，仿佛从未见过美女一般。如此失态的表现令王如月眉头一蹙，露出一丝厌恶之色。

    王百万见清风和明月如此失态眉头也是一咒，不过碍于子虚道长的面子倒也没有说什么。只见他继续道，“子虚道长可是茅山一脉的高人，一身道术高深莫测，名头非常的响亮。我经过好友的介绍费了好大周折这才将他请来的，想必道长出马，如意的病情肯定能够好起来！”如意就是那个小女孩的名字。

    “客气客气，区区虚名，王先生谬赞了！”子虚道长道。

    一旁的万金游听到子虚道长的名头脸上露出古怪之色，上下打量着这位王百万花了好大周折这才请来的得道高人，脸上露出似笑非笑的神色。

    子虚道长被他如此看着这才发觉了万金游的存在，不由得疑惑道，“这位是……”

    王如月立即道，“爸爸，这是我请来的万金游万先生，先生，这是我爸爸！”

    万金游笑笑道，“见过王首富！”王百万淡淡扫了他一眼，漫不经心的嗯了一声，然后继续跟子虚道长交谈起来……