
    “怎么？你不敢？”少女问道。

    “这不是敢不敢的问题，而是不划算的问题。要是我回答不出你的问题我可以当着大家的面承认自己是骗子，也会永远滚出这座城市；不过，要是我回答出来了呢，那你又该怎么做？”万金游问道。

    “要是你回答出来了，那我就公开向你道歉，承认你不是骗子，你也可以继续在这里摆摊了！”少女趾高气扬道。

    “没兴趣！”万金游毫不犹豫道。跟少女这样打赌根本就没有什么好处，毕竟无论打不打这个赌他还不是照样在这里摆摊，要是这样的话他又何必要在这里打赌呢？根本就是多此一举。

    “那就是你不敢咯？分明就是一个招摇撞骗的骗子！”少女指着他道。

    大妈看不过眼了，只见她道：“小游，跟她赌。以你的本事难道还怕了这个黄毛丫头不成，把你的真本事露出来让她心服口服！”大妈显然是为万金游打抱不平，觉得万金游有必要露一手让少女瞧瞧。

    万金游一脸无奈回答：“这样的赌有什么好玩的，无论打不打这个赌我依然可以在这里摆摊，没兴趣！”

    “原来是这样啊，那么不如我将赌注改一改，说不定你就会有兴趣了！”少女似乎听出了他的意思，玩味道。

    “咦？怎么改法，说来听听！”万金游似乎被她挑起了兴趣，笑着回答道。

    “还是刚才所说的那样，我问你几个问题，如果你回答不出来的话，那么你就要公开承认你是骗子，并且永远滚出这座城市；当然，要是你全部回答出了我的问题，那么我不但公开向你道歉，而且还会给你一百万作为补偿，你看怎样？”少女淡淡回答道。

    万金游一听，呼吸为之急促，脑海中盘桓着“一百万”的字眼，心中不断盘算着如果我有一百万，我会怎样怎样......也不怪他如此失态，毕竟以百万即便对于一些大老板来说都是一个大数目，对于他来说就更是一个天文数字了。好在他也是一个心志坚定的人，很快便回过神来，只见他笑道：“一百万，不知道你说的是越南盾还是天地通又或者是津币？”

    不得不由他这么一问，毕竟以百万是一个大数目，当然要问清楚才好。似乎预料到万金油会有此疑问，少女回答道：“你放心，不会是越南盾，也不会是天地通，更加不会是津巴布韦币，而是货真价实的人民币。”

    “不是我不相信你，只是口说无凭，好歹你也要拿出一百万来给我过目一下才行啊，不然的话谁信你呢？”万金游一脸狐疑道，浑身上下打量着少女，似乎在思考着她到底从哪变出一百万来？毕竟就少女这着装来看，身上的衣服根本就没有兜，也没有带包包之类的，任他怎么看也不像是随身携带百万巨款的富家女。

    少女脸上露出诡异的笑容，只见她道：“早知道你会有此一说！”说着只见她忽然举手拍了三下。

    啪啪啪！

    随着她的掌声一落，只见十几个身穿西装的保镖打扮的男子分开人群走了过来，只见他们一个个威武不凡，眼神凌厉，一看就知道是不好惹的。只见为首一人走到少女跟前齐齐鞠躬道：“小姐！”态度非常的恭敬。少女点点头，问道：“有劳德叔了，东西带来了没有？”

    德叔恭敬回答：“都带来了！”说着拍拍手掌，当即一个保镖越众而出，手里提着一个箱子走上前。少女冲他道，“打开让他看看！”保镖依言行事，麻利的将箱子打开，里面的一叠叠红太阳呈现在众人眼前。人群中不由得一阵骚动，要不是少女身边有十几个保镖保护着，说不定会有人铤而走险。不过有了这十几个保镖在这里，众人只能看得眼热而已。

    万金游没想到少女居然真的拿出一百万来，心中暗暗吃惊，看来少女是有备而来，分明是冲着自己来的。心中暗暗思量着各种情况，脸上却露出一副震惊之色，似乎被眼前的一百万给震住了。过了一会，万金游回过神来问道：“能不能让我检验一下真假？”

    少女冲保镖点头示意，保镖会意，将钱放在他面前，不过却时刻保持着警惕，以免万金游突然暴起将钱抢走。不过他这么做似乎是做了无用功，之见万金游随意拿起几沓钱钞拿在手中翻了几下，确认都是真钱之后朝少女点点头。保镖将钱重新合上拿在手中站在少女身后，少女问道：“我们可以开始了吧？”

    万金游点点头，“当然！”

    趁着这个机会，万金游上下打量了一下少女身边的那个德叔，只见那是一个年纪大约四五十岁的中年人，头发有些花白，身材消瘦，两边太阳穴高高突起，精神矍铄，一看就知道是一个练家子。

    这时只听见少女开口问道：“好了，现在我问你第一个问题，我只说一遍，不会再说第二遍，你可要好好听清楚了。”

    万金游回答：“你说吧！不过我只会回答你的三个问题，不能再多了。”

    少女思量了一下，“既然别人都说你无所不知无所不晓，那么我就让你算算我的生辰八字。”少女眼珠一转，狡黠异常道。

    她这样问是有考究的，毕竟她自己的时辰八字除了她的父母和自己之外，其他人是不知道的。如果万金游真有别人说的那样灵验的话，那么后面的两个问题才是她的主要目的；如果万金游回答不出来的话，那么他就是江湖骗子，后面的问题也不用问了，问了也是白费。

    此时她一脸紧张的看着万金游，心中患得患失，一方面希望万金游像别人所说的那样有着真本事，能掐会算，灵验非常；另一方面又希望他只不过是一个骗子而已，也好看到他出丑的样子。此时她的心里矛盾之极。

    万金游听了她的问题陷入沉思之中，也不知道在想些什么。过了很久也不见他回应，少女问道，“怎么，回答不出来？”此刻她的声音有些颤抖，带着一丝紧张。万金游沉吟了一下，指了指压在一角的签筒道：“先摇一签吧！”。

    少女闻言疑惑的看了他一眼，思量了一下便拿起脚落的签筒摇了起来。她摇的很快，不一会儿就摇出了一支竹签，少女低头看了一下，只见上面写着“四十二”字样的数字。万金游扫了一眼竹签，抬头仰天，十指交叉掐个不停。过了一会，只见他从布袋里拿出一张白纸和一支钢笔，然后在纸上刷刷的写了起来。写好了，然后将钢笔放回布袋，而那张写了字的纸则折起来，递了过去。

    少女结果纸条，打开来一看，只见上面写着的生辰八字竟然跟自己的生辰八字丝毫不差。她脸上露出一抹复杂之色，随手将手中的字条撕个粉碎。万金游问道，“怎样，我算的应该不差吧？”

    “不错，看来你还是有一点真本事的。不过这只不过是第一个问题而已，后面还有两个问题呢，我的一百万可不是这么好拿的！”少女淡淡回答。

    万金游点点头，开口道：“我知道，现在说你的第二个问题吧！”

    少女沉吟了一下，冲身旁的德叔道：“德叔，将那东西给他看一下吧。”

    德叔闻言脸上露出为难之色，只见他迟疑道，“小姐，这样不好吧！虽然第一个问题他回答出来了，但并不代表他有真本事，说不定他是瞎猫碰到死耗子呢？不如我们再问他一个问题试探一番？”

    少女摇摇头道，“不，只能问三个问题，我不想再浪费了。而且他能够回答我的第一个问题即便是靠运气也算是他的本事，毕竟运气也是实力的一部分。”见少女坚持德叔也不再多说什么，伸手从口里掏出一张照片递了过去。

    万金游见他们毫不避讳的在自己面前说话，而且听他们的语气还非常的严肃，心中暗暗吐槽一番，不过他也没有说出来，而是静静地听着。看见德叔将照片递了过来，他漫不经心的接过随意扫了一眼，脸色大变然后像是触电一般将手中的照片甩了出去。

    只见照片上拍摄的是白白嫩嫩一个小女孩，年纪大约五六岁上下，双目紧闭，脸上浮现一层薄薄的黑气。即便是从照片上看，也能看出小女孩给人一种阴森恐怖的感觉。

    德叔见状手脚麻利的将地上的照片捡了起来，迅速的揣回兜里。这一系列变化来的太快，以至于围观的众人看不清照片的情况。

    少女见万金游的反应得出了自己的答案，她沉默了一会，轻声道，“看来我想的不错，你应该对这有所了解，不然的话也不会有这么大的反应了！”

    万金游没有说话，沉默以对，似乎在消化着刚才的信息。少女又道，“那么我问第二个问题，那是什么情况？”

    万金游四周看了一眼，将包裹重新包起来，一切收拾妥当之后，这才道，“这里不是说话的地方。”……