
    “你今晚都在干嘛？”

    “散步。liudianxing.com”声音有些无奈，听声音不用看就知道是万金游的了，至于问话的却是李耀升李组长。

    “散步？散步怎么会去那么远的地方，我记得你住的地方可是离那里有还几条街那么远的。”李耀升的声音明显带着质疑。

    “这我可就要反问李组长一句了，警察局照理说丽那个地方可是少说也有七八公里，怎么你们巡逻居然回去那么远的地方巡逻呢？”万金游翘着二郎腿毫不示弱的反诘。

    “我是特别行动组的组长，到哪里巡逻不用跟你解释吧！而且这件事影响太大，上面似乎也有了不满，而凶手却一直未抓到，就连长什么样子叫什么名字也不知道，为了尽快破案，我到那里巡逻看看有什么线索也不出奇吧！”李耀升稍微解释了一句。

    “同样的道理，我在住处待得有些闷了，就出来透透气！这貌似没有犯什么法吧，只不过我散步漫无目的，走着走着就到那个地方了，却好巧不巧的碰到那具玩意，说起来真倒霉透了。”万金游摊摊手做出一副无奈之色。

    “既然发现了那么一具玩意，为什么不报案？”李耀升接着问。

    “这我可就不明白了，我刚刚发现那具玩意还没有来得及掏出手机报案，你们就来了，然后后面的事情想必不用我跟你说什么了。现在想想起来，怎么感觉有种中了圈套的感觉，怎么我一发现那玩意你们就立刻出现了呢？李组长，这个你不跟我解释解释？”万金游看着李耀升，脸上露出疑惑之色。

    “照你这么说，你是说是我们故意给你下的套咯？”李耀升冷笑一声。

    “这是你自己承认的，我可没有这么说！”万金游仰着头一副吊儿郎当的样子。

    “怎么我感觉有点像被人反咬一口了呢？依我看，应该是你刚刚作了案还没有来得及逃离现场，然后就背刚好经过那里巡逻的我们发现了，你逃脱不得，然后就只能束手就擒！我说的对吧？”李耀升冷笑一声。

    “啧啧啧！不得不佩服你组长的脑洞开的真大，没想到这样的情节也亏你想的出来。那么问题来了，如果真是我的话，你可得拿出证据来才行哦！没有证据的话，你这就是污蔑了！特别是在这个法治社会，如果你没有拿得出证据的话，话可不要乱说哦！”万金游道。

    “要是我有证据的话，你哪有机会坐在这里跟我扯了一大通，老子早就将你投进监狱，等待法官判刑了。”李耀升低骂了一句。

    “那就是没证据咯！现在笔录也做了，话也问了，那么我应该可以走了吧！”万金游道。

    “想走？没那么容易，你还是在这里待满二十四个小时再说吧！”李耀升冷笑一声。

    “那就是说李组长在这二十四小时内还包了我的吃饭咯？”

    就在这时，杨怀春拿着一份文件来到李耀升面前。李耀升问道，“可有什么发现？”，杨怀春回答，“你看看就知道了！”李耀升打开文件一目十行看了一会，然后合上文件，问道：“还有其他发现吗？”

    杨怀春摇摇头道，“没有！”

    “什么文件，拿来我看看？”万金游问道，本来他是随意一说，按理说他这么一个嫌疑人李耀升想来怎么也不会给他看的。可是也不知道李耀升出于什么考虑，竟然想也没多想的将手中的文件地给了他。万金游这就有些意外了，不过这也是一瞬间的事情，他也没客气的结果文件打开来一看，只见上面的都是一些报告跟对比，也不知道他怎么看得懂里面那些专业的名词术语。

    李耀升和杨怀春对视一眼，均看出对方眼中的惊讶之色，他们没有想到万金游居然能够看懂里面的内容，要知道哪些内容可是有很多专业术语跟专业名词，别说一般人，哪怕是一些来了不足三年的新人也是看不懂的。

    过了一会儿，万金游合上文件脸上露出沉吟之色，似乎在思考着什么。李耀升将文件拿了过去放在桌子上，问道：“你都看得懂？”

    “虽然没有读过多少书，但还是识字的！”万金游用一种很奇怪的眼神看着他。

    李耀升感觉自己被对方鄙视了，不禁一阵无语。他想了一下，组织了一下语言，道，“开门见山吧！我们也不想跟你兜弯子了，我们知道你不是凶手，否则的话也不会跟你说那么多废话了，刚才那份文件也不会给你看了。不过作为回报，看见了文件之后，你有什么发现也要跟我们说说！毕竟我们的目的是一样的，你想尽快洗脱嫌疑，我们也想尽快破案，我们之间没有什么冲突！”

    “啧啧啧，没想到李组长居然会跟我这么一个嫌疑人合作。”万金游双眼微眯，看着李耀升道。

    “我又不是什么迂腐的人，只要对破案有帮助，采取什么手段却是我的事情了。否则的话，你以为就凭我这么一个年近四十出头的人能够稳坐这个位置了。”李耀升道。

    万金游想想也是，毕竟对方能够以四十出头就能够坐上这个位置，想来能力必定不简单。要知道这座城市有能力的人有很多，不乏有比他更加年轻有为的，他能够稳坐这个位置想来不是简单的人物。他轻笑一声道，“想来李组长是一个不拘一格的人。”

    “不拘一格？算是吧，对于我来说手段不是唯一，只要能够达到目的，用什么手段都是可以的。”李耀升道。

    “好吧！既然李组长已经开诚布公了，那么我为了洗脱嫌疑，就只好跟李组长合作一把了。”

    “恭喜你做了一个明智的选择！”李耀升道。

    “既然要合作了，你们刚才也给了一份文件给我看了，那么我就说说我的发现，当然这只不过是我的发现，至于是不是对破案有帮助，却不是我能够管的了！”万金游道。

    “你只要将自己的发现说出来就好了，至于对破案有没有帮助我们自然会判断。”李耀升道。

    “想必这些日子以来李组长肯定对案情没有什么头绪吧？”万金游道。

    “要是有头绪的话我们早就破案了，还用跟你合作？这不是没有什么线索么，而且上面也给了我们一个期限，要是还破不了案的话，我们的乌纱帽是小，不过要是换了一个人代替我的话，恐怕你也不会好过！”说到最后，李耀升却是带上了威胁之意。

    “好吧！李组长既然没有什么头绪的话，我们不妨换一个角度思考，当然这个角度有些惊世骇俗。这么说吧，既然我们用人的角度的找不到头绪，我们不妨用非人的角度来思考的！”李耀升的威胁之意万金游自然听出来了，不过他不以为意，说出了这么一番话。

    “你是说我们将凶手从人的范畴摘除出来，而是用非人的范畴？例如妖魔鬼怪之类的？”对于万金游这番说辞李耀升并没有感到奇怪，毕竟李耀升和杨怀春都不是一般人，或许他们早就有这么一个猜测了，现在只不过是借万金游的口说出来罢了。当然这也是他们两个，要是换了其他人的话，万金游可不敢说出这么一番话来。

    “如果是这样的话，那么麻烦就大了，毕竟这已经超出了我们的能力的范围，恐怕是要请出更高级别的家伙才行了！”李耀升沉吟了一下才道。想了一下他又问道，“你觉得你的猜测的把握有多大？”

    “李组长你这不是明知故问吗？既然一连发生了这么多单案件，而且又找不到什么作案工具，就连凶手长什么样子的都不知道。而且从死者的死状来看，你觉得有什么人能够做到这一点吗？反正除了那些东西之外，我不觉得有人能够做到。”万金游道。

    “是啊！我们也是这么想的，可是这件事应该怎么说？要知道现在可是科学社会，什么封建迷信怪力乱神可是非常忌讳的。要是我们如实报上去的话，我们两个的乌纱帽保不保得住另说，上面肯定会将这件事压下来！”李耀升苦笑一声道。

    “你不要告诉我上面没有处理相关事件的组织，据我所知，这样的案件已经可以列入灵异事件了，也就是说这样的案件已经不是你们可以处理得了的了。我记得每个国家应该都会有专门的组织机构才是，要是你们说没有的话，我可是不信的！”万金游一脸怪异的看着他们道。

    “这个我们确实不知！毕竟我们的职务听起来很威风，实则上还没有够得上资格知道那些事情。国家即便有那样的组织机构，应该也会非常的隐秘才是，知道的人应该也不会太多。毕竟现在可是讲究科学的法治社会，怪力乱神什么的......”李耀升苦笑一下。

    “存在即是合理！这件事已经不是你们能够管得了的了，还是尽早上报吧。这样的事情谁要是敢压下来，一旦发生了什么事情这个责任谁也承担不起。上面的人或许明面上会压下来，暗地里肯定会汇报上去！”万金游道。