
    王如月看见王百万如此务实的态度心里一阵不高兴，说道：“爸爸，万先生是我请来的高人，您好歹也要有所表示吧，您这无视的态度是什么意思？”

    王百万不高兴了，只见他板着脸道：“没看见我在跟子虚道长在聊天吗？”王如月不乐意了，“你怎么能够这样区别对待呢？你请来得子虚道长就热情相对，而我请来的高人就爱理不理！”

    王百万一停脸上也是一阵挂不住了，这才上下打量万金游一番，看见他如此年轻还有身上普通的着装心里就更加不在意了。想来万金游应该就是那种在街头招摇撞骗的骗子，料想也没有什么真本事，只不过是用什么才哄骗自己那涉世未深的女儿吧？

    想到这里，他开口漫不经心问道：“你叫什么名字？”万金游自始至终都没有说话，而是饶有兴趣的打量在座的其他人，仿佛刚才的事情与自己无关一般。听见王百万在问自己，轻笑一下回答道：“在下万金游！”

    王百万鼻子嗯了一声，然后也不再多说什么，继续与子虚道长谈话。见自己的老子如此无视自己带来的高人，王如月脸色一阵青一阵白，气得不轻。只见她道：“爸爸，这就是你的待客之道？”

    王百万不耐烦道：“没见看我在跟子虚道长聊天吗？你自己年纪还小，涉世未深，可不要被某些招摇撞骗的骗子蒙蔽了！”说这番话的时候却是意有所指，矛头直指万金游。想来也是被自己的女儿给烦透了，又不好对自己的女儿发作，只好发泄在万金游身上。不过他好歹也是有身份的人，即便是针对万金游也是极为的隐晦。

    在座的都是聪明人，自然听出王百万话里的意思，万金游自然无辜的躺枪了，只好苦笑一声，摸摸鼻子。一旁的子虚道长听见王百万这么说扫了万金游一眼，心里冷笑不已，不过却自恃身份并没有说什么，而是像一个高人一般呷茶。

    子虚道人自恃身份没有说话，但他的两个徒弟却是没有这方面的顾忌了。毕竟都是二十来岁的年轻人，正是血气方刚的年纪，自然没有老一辈那样的涵养功夫。加之王如月一进来，他们就被她的美貌给吸引住了，整副心神都落在她的身上。刚才听见王如月不断为万金游说话，两人就非常的妒忌了，看向万金游的目光更是像要喷火一般。可是刚才却没有他们说话的机会，现在终于瞅到机会了，清风和明月自然不会放过了。

    只见清风阴声怪气道：“王居士说得有理，如月妹妹，你年纪还小，可别让一些江湖骗子给哄骗了。现在的骗子可是多得很，自以为有些小聪明就喜欢故弄玄虚，实则上一点本事也没有。也就只能欺骗一些设施未深的年轻人还有上了年纪的老大爷老大妈了！”清风说话可就比王百万直接的多了，一边说话一边眼神不善的看着万金游。

    一旁的明月也帮腔道：“特别是一些不学无术的年轻人，放着好好的工作不做，有手有脚的偏偏去招摇撞骗。自以为学的一丁点皮毛的骗术就去糊弄别人，遇到一些愚昧的人也就罢了，聪明人可是不信这一套的。像那些江湖骗子的小把戏，别说是遇到像我师父那样的高人，哪怕是遇到我们是兄弟两个也能揭穿他的鬼把戏！”

    王如月不服气道：“本姑娘虽然年轻，但也不是什么涉世未深的黄毛丫头，我请来的万先生可不是什么骗子！”也难怪她这么生气，毕竟自己请来的高人接二连三的遭到别人的质疑，就连自己也被别人认为是涉世未深的黄毛丫头，遭到了万金游这个骗子的欺骗。王百万质疑也就罢了，毕竟是自己的爸爸，她又不好意思当着客人的面跟自己的父亲争执。见清风和明月如此奚落，她当然毫不犹豫的反击了。

    清风和明月没想到王如月居然会如此维护万金游，对万金游就更加嫉恨了。清风瞪了他一眼，开口道：“万先生是吧？我不管你用的什么方法将如月妹妹欺骗的，我劝你识相的话还是趁早离开的好，如月妹妹可不是你们这样的骗子能够欺骗的！”

    王百万听了心中一动，深深地看了万金游一眼，说道：“万先生，王家可不是什么骗子都能够来的地方。我看先生也不过是求财而已，我王家别的不多，但钱还是有一些的。我也不追究你是怎样欺骗小女的，只要先生识相的话，我可以给先生五十万！先生意下如何？”

    一听到五十万的字眼，明月和清风呼吸一窒，显然是被王百万的大手笔给震住了，眼红的看着万金游。一旁喝茶的子虚道人也是被他的大手笔吓了一惊，不过他的养气功夫够好，很快便掩饰过去了，脸上恢复一片平静之色。万金游似乎也被他的大手笔给震住了，只见他沉吟了一会，回答道：“这个，我需要考虑考虑！”

    王百万以为他还不满足，用警告的语气道：“先生可不要不知足，要是时间再长一些，恐怕我到时会反悔，到时候先生别说五十万没得到手，甚至还会被驱赶出去！”

    清风在一旁煽风点火道：“依我看，像这样的骗子给他五十万太过大方了，何不直接驱赶出去，也好让他瞧瞧这里可不是什么骗子可以待的地方。只要有我们师徒几人在，任何骗子都瞒不过我们的法眼！”

    “你够了！万先生是我请来的客人，轮不到你说三道四！”王如月怒气冲冲的冲着清风叫喊，清风吓了一跳，却是不敢多言。王百万横了王如月一眼，说道：“如月，注意言辞，你怎么能够冲着客人发火呢？”

    “你们都能够对我的客人冷嘲热讽的，为什么我就不能对他们发火？”王如月一脸不忿回答。王百万显然也没想到女儿居然会为了一个外人顶撞自己，脸色当场不好看了，阴沉的看了女儿一眼，王如月毫不示弱的跟她对视。

    过了一会，王百万才道：“我这是为你好，你还年轻，很容易受一些骗子的欺骗。”

    “我呸！你们口口声声都说是为了我好，说来说去还不是欺负我年轻，认为我带来的万先生是一个骗子而已。”王如月回答。

    “他分明就是一个骗子，长得那么年轻，哪有什么高人的样子？”一旁的清风不满嘀咕道。

    “骗子骗子，在你们的眼里就只有骗子。那好，你们既然说万先生是骗子，那么你们拿出证据来证明啊，要是没有证据的话就别污蔑别人。而且你刚才说王先生年轻，你们两个比王先生更加年轻，那么是不是说你们两个也是骗子。既然你们都是骗子了，那么你们的师傅应该也是骗子吧？”

    清风和明月听了脸色大变，就连子虚道人听了脸色也是微微一变，脸上有些发白。王百万勃然作色斥责道：“你胡说什么？子虚道长可是我好不容易请来的高人，清风和明月也是道长的高徒，你怎么能够将他们跟那些骗子相提并论呢？”

    说着他连忙向子虚道长赔礼道：“是我教子无方，刚才小女多有冒犯，还望道长见谅！”子虚道长连连摆手道：“无妨无妨，令爱只是直率了些，受人蒙蔽而已！”子虚道长比他两个徒弟高明的多了，说话很有技术含量。说出这番话一方面表现自己的大度，另一方面却是暗藏刀锋，矛头直指万金游。

    王百万眉头一皱，脾气也是上来了。明明自己跟子虚道长聊得好好的，就是这个女儿请来的万先生将这里弄得乌烟瘴气。也不知道他给女儿灌的什么迷魂药，居然令女儿如此维护他。不但三番几次顶撞自己，甚至还冲撞了自己请来的子虚道长。要知道子虚道长他可是花了好大力气这才请来的高人，要不是自己托了很多关系，恐怕对方未必愿意来呢。虽然对方打赌表示不介意，可是他却不得不介意，而这一切的源头就是万金游造成的。一想到这里，只见他大声道：“来人！”

    话音刚落，只见德叔带了几个保镖走了过来，德叔恭恭敬敬问道，“老爷有什么吩咐？”王百万指指一旁的万金游道：“将他请出去！”

    “是！”

    德叔走到万金游面前，“万先生，请！”

    “我看谁敢？德叔，万先生是我请来的客人，你先下去吧！”王如月喝道。

    “这......”德叔面露为难之色，一边是老爷的吩咐，一边是小姐的吩咐，他只是一个管家而已，不知道听谁的话好，一时间左右为难。

    王百万冷哼一声：“小姐被那人蒙蔽了，不要听他的，快将他赶出去！”此时他语气加重了，也不再用“请”字，而是“赶”了。

    德叔听了伸手道：“万先生，请！”

    万金游自始至终都没有说话，听了点点头，转身就走！