
    “算了！只要不惹到我头上管他洪水滔天呢。管他是邪魅作祟还是妖魔鬼怪作乱，这样的事情自古以来就经常发生了，我又不是什么救世主，管得了那么多？”过了很久，万金游这才长长叹了一口气，自言自语道。

    他仰躺在床上，很快便睡着了。

    等她醒来的时候，已经是晚上了，透过窗口可以看到天上稀疏的星星还一闪一闪的，对面大楼灯火通明，却是到了晚饭的时间。他起床开了灯，感觉肚子有些饿了，却是没有什么胃口，翻了一个杯面出来，又用白开水浸泡三五分钟，然后吃起泡面来。

    吃完之后看了看时间，晚上七点多钟，时间还早，觉得没有什么事做，一个人待在房间里又太过沉闷，便开门出去走走。街上静悄悄的，一路上也没有看见几个行人，看来真如王大妈所说的那样，这段时间一般不会轻易出门。当然万金游是没有这个方面的担心的，无论那连环杀人凶手是人还是邪祟，他自信都能够应付得了。

    街角的一个转角里，一个衣着暴露的年轻女孩子转了出来。只见她长着一张漂亮的鹅蛋脸，面若桃花，媚眼如丝，如含秋波一般。看起来约莫十八二十上下，有着一头漆黑秀丽如同瀑布一般的披肩长发，身材高挑，肌肤莹白如雪，里面穿着一件白色的体恤，外面披着一件红色的短坎肩，下身穿着一条齐根牛仔裤，露出一双白花花的修长大腿，脚下穿着一双红色的高跟鞋。胸前峰峦如聚，几乎要挣脱衣服的束缚一般，一道沟壑若隐若现，腰肢纤细，盈盈不足一握，一举一动之间都充满无尽的诱惑。

    这个女子似乎是喝醉了一般，脚步踉跄，两腮粉红如含春意，又仿佛一个熟透的红苹果一般，令人忍不住想要咬一口。此女这一手拿着一只酒瓶，时不时灌上一口，身体摇摇晃晃，仿佛随时都会栽倒一般，在大街上漫无目的游荡着。

    如此人间绝色尤物，自然会引起别人的注意，虽然这段时间一般人都不敢随意走在外面，但总是有那么三五个不信邪的。赖三就是其中的一个。赖三是一个混混，平时总是跟一帮地痞无赖横行乡里，而且他跟的是一个道上的大哥收保护费，平时可没少干坏事，像吃白食，打架斗殴这样的就更是家常便饭了。

    从美女出现的第一时间，赖三便发现了，像这样的绝色尤物他自然不会放过。不过混了这么久，他可是有眼色的人，像这样的漂亮尤物一般的情况下都会有三五个保镖远远保护的。毕竟像这样的女人，不是一些大人物的情妇就是一个富家千金小姐，像这样的人物他一个小混混一般情况下是没有这个胆子触碰的。

    不过他暗中观察了很久，发觉这个女子身后根本就没有什么保镖远远保护，看到这种情况他心中不由得一痒。毕竟当混混久了，自然少不了花天酒地寻欢作乐，跟大哥久了，出入红灯区夜总会之类的总是免不了的。吃喝嫖赌抽更是样样俱全，像这样的人对美女就更是没有丝毫抵抗力。特别是这几天他都没有近女色，更是心痒难耐，没有见到美女还好，一见到美女哪里还能把持得住。而且看见这个美女身后又没有什么保镖暗中远远保护，一时间精虫上脑，胆子也变大了，大摇大摆的走了过去。

    “美女，一个人呢？”赖三走过去脸上露出斜斜的坏笑问道。虽然是精虫上脑，虽然没有看见美女身后有保镖远远暗中保护，但为了保险起见，他还是小心谨慎的问了一句。当然，要是事后杀人灭口的话，可就没有这个顾虑。可是像他这样的流氓混混，平时欺男霸女，打架斗殴，鱼肉乡里那是没问题，但是如果要他杀人灭口却是没有这个胆子。毕竟现在可是法治社会，杀人可是犯法的，哪怕给他水缸大的胆子也不敢这么做。

    那美女看了她一眼，风情万种，微醺醺给他抛了一个媚眼，“你说呢？”说着伸出一根手指在他的胸膛上画了一个圈。赖三被她这么一挑逗，下面支起一个小帐篷，看向美女的目光一片火热，几乎要燃烧一般。

    即便如此，他还没有完全丧失理智，勉强压制住从小腹蹿上去的欲火，呼吸一阵急促，粗喘着气道，“你还没有回答我的问题呢！”美女见状呵呵一笑，一张烈焰红唇紧贴着他的耳朵，带着酒气的轻声问道：“怎么？你害怕了？”

    “呵呵......”赖三尴尬一笑，笑容有些牵强。

    美女见状似乎见了一样非常有趣的物品，仿佛看穿了他的心思，媚眼如丝道，“看见我这么一个大美女你在害怕什么，我又不是母老虎，又不会吃了你！”说着眼波流转，又说道，“有色心没色胆，放着我这么一个大美女也不敢碰一下，难道说，你有心无力？”美女轻笑一下，目光看向他的下身。

    赖三当然知道她的意思，不过在美女面前他怎么会承认自己有心无力呢？只见他双眼肆无忌惮的上下打量着美女全身上下，坏笑道，“我是不是有心无力，你可以试一试的！”

    “试试就试试！不过你该不会是快枪手吧，要是让我不尽兴的话，那我可是很失望的哦！”美女挑逗他道。

    “快枪手？你别用这样的眼神看着我，老子可是号称金枪不倒，绝对会令你满意的，保证你第二天扶墙走！”赖三走过去，双手在美女浑身上下肆意游走，惹得美女娇笑连连，身子酥酥软软的半倚在他的身上。

    只见美女娇笑道，“哦？是吗？我只听说过只有累死的牛没有耕坏的田，到时候你这头牛可别累坏了！”

    闻着美女身上如同麝香一般的香味，赖三心猿意马，看着美女的目光逐渐变得迷离，浑身像是被一把火烧一般，将美女推到墙边，双手在美女身上肆意游走摸索，惹得美女娇喘连连。听着美女如此销魂的声音，赖三最后一丝理智也被欲火淹没，就要撕开美女的衣服进行索取。

    这时只听见美女道，“别急嘛！长夜漫漫，还有大把时间快活呢！我们先来一个发誓湿吻浪漫一下，这样才更有情调呢！”美女的声音仿佛具有非常大的诱惑力，靡靡渺渺，赖三不由自主的听从她的话，跟美女的烈焰红唇对上了，一时间瞬息的声音不绝于耳。

    赖三像是来到了一个天堂，在这里他体验到了前所未有的快活，那种感觉非常的美妙，朦朦胧胧中，他感到自己的体力在悄悄流逝，精力也一点点流逝，但他不以为意，以为自己只是有点劳累而已，还乐此不疲的在这个美妙的天堂里不愿离去。如果有人在这里的话，就会看见赖三在跟一个美女在不住的亲吻着，口舌交缠。但赖三的身体却是以肉眼可见的速度干瘪下去，就像一个漏气的气球一般，而他却沉浸在其中不能自拔，丝毫也没有感觉到自己一步步走向死亡的深渊，仿佛没有感受得到死神的召唤......

    很快赖三便变成一具干瘪的不成样子的干尸，但他的脸上却是流露出幸福的笑容，直到死去他都不知道自己被那个所谓的美女吸干了所有的血肉精华！

    美女随手将赖三的尸体一推，便听见扑通一声，赖三的尸体摔倒在地上，美女眉头微微一皱，露出厌恶之色，喃喃自语道：“又是一个被酒色掏空身体的货色，根本就没有多少血肉精华可供我吸取。看来想要找到满意的血肉精华，必须要向年轻的小伙子下手才行，只是这样的人要到哪去找呢？”一时间美女露出思索之色。

    过了一会，美女低头看了一眼脚边的赖三的尸体，踢了一脚，目光落在他的脸上，脸上露出一丝笑意，“看来力量又有所提升了，能够在快活中死去也算你的一场造化吧，总好过像前边那些人死的那么痛苦！”说着转身离开，很快便消失在黑夜之中。

    过了没多久，万金游恰好经过这里，便看到了赖三的尸体。他眉头一皱，走上前低头一看，只见赖三的尸体早已干瘪的不成样子，可是脸上却露出幸福的笑容。他叹了一口气，转身正想离开，就在这时身后传来一道声音，“不许动，双手举高！”他脸上露出无奈之色，乖乖的举起双手，转过身去一看，只见三五个人正用枪对着自己，为首一人正是那个曾经见过一面的李耀升李组长。

    “李组长，我们又见面看了，你怎么会在这里？”万金游打招呼道。

    “我正想问你呢，你怎么会在这里？我刚带人巡逻早这里，然后就看见你了！而且，你身边还有这么一具玩意，啧啧啧！”李耀升道。

    “你该不会怀疑我是杀人凶手吧？”万金游脸上露出无奈之色。

    “啥也别说了，你跟我们回去一趟再说吧！”......