
    第二日一早，万金游早早起床，简单的洗漱完毕之后，便出门吃早餐。往常的时候街边还偶尔看见三五个胆大的小贩在卖早餐，可是今天却是一个人没看见。走了一路，只见街上空空荡荡，偶尔有几个上班族也是匆匆忙忙的，看起来非常的冷清。他不由得郁闷的想，“难道昨晚的事情传开了，那些小贩收到消息再也不敢出来卖早餐了？”

    既然没有早餐吃了，他只好转身回去继续窝被窝，刚刚转身的一刹那，忽然想起了什么，然后掏出手机拨打了一个号码，很快那边便接通了，里面传出一道带着些许怒气的声音，听起来像是一个女子的，“谁啊？大清早的打电话来，难道不知道扰人清梦如杀人父母吗？”应该是还没睡醒的缘故。

    “如月，是我，万金游！”万金游无奈的叹了一口气道。

    “万金游……”那边的女子大脑短路了一会儿，然后像想起了什么似的，一脸惊喜的咋呼呼道：“原来是万先生啊！”听其声音还有万金游的称呼却是富家小姐王如月了。

    只听见王如月道，“万先生，上次家妹的事情真是多谢你了！有了你开的药方，这段时间家美已经好很多了，相信只要过一些日子就能够完全康复了！”

    “嘿嘿！受人钱财替人消灾，我们只不过是做了一笔交易而已！”万金游道。那边的王如月说道，“话虽这么说，如果没有你出手的话，光凭我爸爸请来的那个什么子虚道长，恐怕家妹的小命不保了！也不知道怎么会请来这么一个坑蒙拐骗的道士来，还说非常有名气呢，我呸！”显然王如月对上次的事情还耿耿于怀，连同着对自己的父亲也埋怨起来，当然对万金游却是再三感激。

    “哦，对了，不知万先生找我来干嘛？大清早的将我叫醒，该不会只是跟我聊天而已吧？”王如月问道。

    “哦，是这样的，我不是身上有了点钱财吗？所以我就想着想买一栋别墅，不知道你有什么好介绍？”万金游开门见山道。

    “这个你可就问对人了。你知道我爸爸可是本市的第一富商，以前也是做房地产致富的，现在手底下还有一些房产呢。对了，你有什么要求没有？”王如月问道。

    “要求吗？这个要够偏僻，够安静，因为我可不想被人打扰，不过，我手上只有六百万，不知道能够买什么样子的？”说到这里万金游脸上一阵尴尬，虽然他手上有六百万，看起来很多。但想要买一栋别墅的话，这六百万却是远远不够的。

    “这个我先跟你查查看吧，要是实在不够的话，我大可以作主先借给你的，到你有钱的话再还我也是可以的！其实以你对我们家的大恩情，我的意思是可以送你一栋别墅的。不过考虑到你的自尊心的问题，要是我那样做的话恐怕会伤了你的自尊，觉得我们看不起你！”王如月笑盈盈道。

    “咳咳，其实我的自尊心可是很小的，你不用考虑我的自尊心的！”万金游听见王如月这么说，眼睛一亮，吭吭哧哧说道。

    “呵呵！万先生你真幽默，好了，就这样吧！到时候再答复你！”王如月呵呵一笑，说着挂了电话。万金游没想到她居然挂的这么快，本来还想厚着脸皮想对方赠送自己一栋别墅的，心里不由得一阵郁闷。

    王如月的效率很快，当天下午便打电话来，“万先生，你想要找的别墅我已经帮你找到了，只不过有一些问题，不知道合不合你意？”

    “哦？有什么问题？”万金游并不感到意外，毕竟按照正常的情况来看，六百万根本就不可能买到一栋别墅，这点常识他还是知道的。如果王如月说没有什么问题的话他才感到奇怪了，不过他也很好奇那栋别墅到底有什么问题。

    “不瞒你说，那栋别墅是一座凶宅，据说无论是白天还是晚上都经常闹鬼，而且那里哪怕是在正午也阴风惨惨的，温度比外面要低很多！不过这点相对于别人来说或许是一个问题，不过对万先生来说，应该不是什么问题吧？”王如月笑呵呵道。

    “闹鬼？这却是有些意思了，听你这么说我倒是很想见识一下这座传说中的凶宅。不过，我的要求可一点不能变！”万金游脸上露出一丝感兴趣之色。

    “万先生放心就是，一切都是按照你的要求来做的！那栋别墅有四层，还有前后院，里面家私齐全，都不用你添置什么家具了，可以直接搬进去住了，面积够大不说。而且位于西郊，那里非常的僻静。更重要的是价格还非常便宜，你买了绝对不对吃亏！”王如月卖力推销道。

    “好吧，我需要去那里看一下！”

    “好的，没问题！”……

    王如月所说的那栋别墅位于西郊，距离城市大概十公里左右，那里的情况确实如王如月所说的那样，不但面积非常之大，而且绝对够僻静。方圆六七公里没有人家，仅仅只有这么一栋别墅。据说这栋别墅刚新建没有几年，可是自从建起来的一刻就不断地闹鬼，一连好几家住户都因为这个原因不得不搬出去。开发商为此头疼了好久，一连请了好几批道士和尚前来作法驱邪。可是这栋别墅实在是太过邪门了，请来的道士和尚非但不能将里面的邪祟驱除，反而得罪了里面的邪祟，一个个闹得灰头土脸，只得灰溜溜而回。自此之后这栋别墅凶名远播，久而久之就成了闻名全市的凶宅。

    这一日，这座凶宅迎来了不速之客——一辆非常拉风的跑车在别墅的门前停了下来，然后从上面下来两个人。一个是年纪看上去只有十六七岁，只见她长着一张漂亮的鹅蛋脸，眉毛弯弯，睫毛长长，水汪汪的大眼睛忽闪忽闪的，仿佛会说话。扎着一条马尾，额前的刘海垂到眉毛，肌肤光滑如雪，仿佛剥壳的鸡蛋一般。这人正是王如月了。

    而另一个却是年纪二十五六的青年，相貌非常的普通，斜挎着一只布包，看起来非常的**丝，脸上挂着一丝笑容。正是万金游，他看了一眼眼前的别墅，问道，“就是这里？”

    王如月点点头，“嗯，怎样，万先生觉得如何？”

    “可以可以，最起码符合我的要求了。至于里面是否真的闹鬼，我要进去看过才知道！”万金游上下打量了别墅很久，不置可否道。

    “这个……我就不跟先生进去了，这是钥匙，我们在外面等你！”王如月说道，万金游接过钥匙点点头，回答，“好！”说着便走上前去。

    别墅应该很久没有人来过了，大门上已经积满了厚厚的灰尘，就连那把铁锁也因为久经雨淋日晒而布满了斑斑的锈迹，万金游拿着钥匙捅了好一会儿，也不知道是不是钥匙孔上了锈的缘故，竟然打不开。万金游不由得叹了一口气，看来这把锁应该报废了。随手将钥匙塞进裤兜里，将手伸进布包里摸索了好一会儿，这才从布包里摸出了一根铁丝来，将铁丝一折折成两段，然后将铁丝捅进钥匙孔，不一会儿的功夫铁锁竟然被他捅开了。

    开了锁，将门打开，慢悠悠的走了进去。踏入别墅的一瞬间，他便感受到里面的温度果然跟别人所说的那样比外面低了好多。万金游估摸了一下，应该比外面低了七八度左右，要是一般人的话肯定会被这突如其来的气温变化冷得打了几个啰嗦，万金游只是眉头微微一皱，便变得若无其事起来。

    也不知道是不是里面气温跟外面相差很大的缘故，里面的花草树木都病恹恹的，看起来没有丝毫的生机活力。

    别墅里面静悄悄的，就连蟋蟀虫子的声音也没有，只有万金游的脚步声在回荡着。诡异的寂静，给人一种非常压抑的感觉，容易令人产生恐慌。万金游双眼眨了几下，只见他的眼睛深处闪过一抹紫色的光芒，那是一种非常纯粹的紫，中正平和而又煌煌大气，看起来非常的妖异。

    诡异的一幕出现了，只见他双眼所看之处，只见无数白色的光点充斥着整座别墅，星星点点，而造成这座别墅跟外界气温的差异应该就是因为这些白色的光点了。万金游闭上眼睛，无数的光点落在他的身上，有点凉。

    过了好一会儿，他才睁开眼睛，脸上露出诧异之色，喃喃自语:“奇怪！按理说如果这里闹鬼的话，那么这里的气息应该给人一种阴冷的感觉才对。可是我感受得到这里只不过是有点凉而已，非但没有丝毫的阴冷反而还非常的纯粹。难道说里面不是有什么邪祟而是其他？”

    “这却是有些意思了，能够拥有如此纯粹的气息恐怕也不是什么简单的存在，我倒是想见上一见的！”万金游轻笑一下，低声说道。