
    “怎么会这样？”王如月失声问道。

    万金游轻声道：“阴魂附体，即便是一个青壮成年男子也会受不了，更不用说一个年纪小小的小女孩了，而令妹体质又弱，能熬这么长时间已经是一个奇迹了。”

    “两位先生，请救救我的女儿，价钱好商量！”王百万听了心里一急，脱口而出道。子虚道长听了心中一动，捋捋胡须道：“愿尽绵薄之力！”王百万又将目光投向万金游，万金游摇头道：“还是先将那阴魂驱赶出去再说吧，子虚道长，你先还是我先？”说着将目光投向子虚道长。

    子虚道长回答大道：“还是我先来吧！”万金游点点头，没有说什么。王百万问道：“道长需要什么尽管跟我说，我马上派人去办！”子虚道长说道：“我要开坛做法，王居士你让人先摆好案台吧！”王百万不敢怠慢，连忙喊道：“来人，快摆设香案，好让道长开坛做法。”子虚道长想了想又道：“还有，贫道开坛做法可不想被别人打扰，所有人必须回避！”一边说着，一边冷冷的看着万金游。万金游对此不以为意，抬头望着天花板，似乎要看出花来一般。王百万连声答应：“好好好，不过，家属也不能观看吗？”他有些迟疑道。

    子虚道长正色道：“王居士有所不知，令嫒乃是阴魂附体，能够做出这种事的不是凶鬼也是厉魂，而你们又是一介凡人，要是那凶鬼厉魂对你们下手可就不妙了。”王百万听了吓了一跳，勉强一笑道：“这样啊，一切听道长安排！”听见凶鬼厉魂可能会对自己不利，王百万只好绝了一旁观看的心思。

    下面的人很快便搬来了一张案台，按照子虚道长的吩咐，案台上面铺设着一块黄色的布段，然后又放上两盘水果分列左右，再摆上一只香炉放在中间，香炉上插着两根蜡烛三炷香。清风和明月也没闲着，将一应用到的事物摆出来，一沓黄符、一个铃铛、墨斗、金钱剑还有糯米等杂七杂八的什物。这时清风明月站在子虚道长的身后，一个抱着一把桃木剑；另一个则捧着一套法服。

    子虚道长将法服披在身上，带上道帽，子虚道长大喝一声：“剑来！”清风会意，立即将手中的桃木剑递了过去，子虚道长结果桃木剑舞了一个花俏的剑式，然后冲王百万等人大声道：“王居士，你们先下楼等待！”王百万见他舞得花俏，别的不说，光是这剑式就已经令人大开眼界了。他本来还想多看的一下的，结果听见子虚道长这么说，只好不情不愿的带着人下楼去。

    子虚道长见大家都下楼去了，挥舞着手中的桃木剑乱舞一气，一边舞着一边借机偷看一下楼梯口，看看大家是不是在偷看，结果看到楼梯口空空荡荡的，这才松了一口气，想必是自己刚才的话起了作用。

    此时二楼只剩下他们师徒三个了，子虚道长还不放心，对清风悄悄使了一个眼色，清风会意，悄悄走到楼梯口把风去了。子虚道长又舞了一会，大概是上了年纪，精力体力比年轻时下降了许多，不一会儿就气喘吁吁了。将桃木剑放在案台上，口中却嘿嘿哈哈喊个不停，明月见师父累了，连忙递上一杯水。子虚道长接过一口喝完，感觉没那么累了，又继续卖力的嘿嘿哈哈的喊了起来。

    楼下的王百万等人忧心忡忡的等待着，听见楼上子虚道长嘿嘿哈哈舞个不停，时不时传来“妖孽受死”、“吃贫道一剑”之类的话语，间中还夹杂着乒乒乓乓的声音，这却是明月的杰作了。师傅在吆喝个不停，作为徒弟的当然也没有闲着，在里面不断的翻箱倒柜，就差鬼子进村差不多，又是打又是砸的，就差抢和烧了。

    上面的动静太大，几乎明月每摔一件东西楼下的王百万面皮就抽搐一下，时不时在楼下来回踱步，忽然他停住脚步问道：“如月，你说子虚道长能不能将那阴魂驱赶出去？”

    “这个......”王如月苦笑一下，“这个我又怎么知道呢，万先生，你说呢？”

    万金游自始至终都面无表情的抬头看着天花板，当然要是有人仔细看的话，就会发现他的眼内有一抹紫色的光芒闪烁，二楼上的情景瞒得过别人，却是瞒不过他的眼睛的。听见王如月如此一问，万金游笑笑道：“静观其变吧！”王百万父女见他这么说，也不好多说什么，只好焦急地等待着。

    上面的子虚道长忙碌了半个钟，喊得嗓子都几乎沙哑了，这才停下来。只见他道：“好了，差不多了，忙碌了这么久，下面的王百万应该知道我们出了大力才是，想必到时给钱也会痛快一些。”

    明月不大不小拍了个马屁道：“师傅英明！”

    “马屁精！”子虚道长笑骂了一句，却是没有生气之色，然后走到案台边取出一个碗，然后又抓了一把黄符伸到蜡烛旁点着，将点着的黄符放进碗内，见黄符都燃烧完全了，又加了一些水进去，用手指搅拌了几下吩咐道：“去，将符水给那小女孩喝下，只要她喝下了就可以药到病除了！”

    明月脸上露出迟疑之色，“师傅，这个不会死人吧？而且那小女孩年纪还那么小，万一有什么三长两短的话，我们恐怕就走不出这里了！”

    “放心，这又不是什么毒药，只不过是符水而已。她不是阴魂附体吗，只要喝了符水，那里面的阴魂必定受不了符水的威力，不得不从里面逃出来，只要阴魂逃出来，还不是手到擒来？”子虚道长淡定道。

    “难道这符......”明月吃了一惊，似乎意识到什么失声问道，子虚道长点点头，打断他道：“知道就好，快照我的吩咐去做！”明月不敢怠慢，连忙端起那碗符水向床上的小女孩走过去，子虚道长则是紧跟在他身后严阵以待。

    明月走到床边坐下，伸手一捏小女孩的腮，小女孩的身体有点冰凉，他也顾不上感受什么了，一见小女孩嘴巴张开，赶忙端过碗中的那碗符水就要灌进她的嘴里。就在这时，只见那一直双目紧闭的小女孩突然睁开了眼睛，目光森冷的看着他。明月平时都是跟子虚道长出来混的，哪里见过这样的阵仗，吓了一跳，手中的符水一个拿不稳哐当一声掉在地上摔个粉碎。

    明月几乎吓尿，连滚带爬慌忙躲在子虚道长的身后，即便如此浑身还是不住地打啰嗦。子虚道长毕竟是师傅，只见他强自镇定道：“何方妖孽在这里装神弄鬼？”，说话时似乎底气不足，用力紧了紧手中的桃木剑这才放心一些。

    却见那小女孩不知何时坐了起来，目光森冷的看着他们，她的眼睛漆黑一片，森冷之极，被她看一眼子虚道长如坠冰窟，仿佛就连灵魂也要被冻结一般。子虚道长打了一个激灵，心下骇然无比，脸上更是凝重的看着小女孩。这是他才明白为什么徒弟会一直打啰嗦了，要不是他有些道行，恐怕比自己的徒弟更加不堪。只见他一脸凝重道：“明月，你先出去，让为师会会她！”明月一听如蒙大赦，急急忙忙跑了出去。

    “妖孽？”小女孩脸上露出一丝冷笑，“阁下该不会认为自己有一点道行就可以出来向别人一样除魔卫道吧？你也太高看你自己了！”声音阴森森的，不过却是女子的声音，想必附身女孩的是一个女鬼。

    “贫道虽然不是什么法力高深之辈，但也知道除魔卫道乃是我们修道之人的本分，阁下这样做已经违反了规矩，难道就不怕被人收了么？当然贫道也不是不讲理的人，只要阁下就此离去，贫道可以当做什么也没发生。当然阁下要是执迷不悟，那么贫道虽然道行不高，但也不得不讨教一番了。”子虚道长沉声道。别看他说得大义凛然，一身正气，但他心里却是暗暗叫苦。毕竟对方是凶魂厉鬼，他虽然有一点微末的道行，却也知道自己绝对不是对方的对手，故此只能祈求自己的言语能够让对方有所忌惮了。当然他也是知道自己的言语很可能没有什么作用，眼珠在乱转不停，却是在思考着脱身之策。

    听了子虚道长的话小女孩不为所动，只见她脸上露出一丝冷笑，“如果你想以前的其他人一般只是做做法事的话，我也本来是睁一只眼闭一只眼的，毕竟这些都对我无害。但你千不该万不该，不该让我喝那符水的。如果我没有猜错的话，你给我喝的符水应该是驱魂符吧？”

    子虚道长听了面色大变，不过到底是有些城府的人，很快便恢复自然了。只见他勉强一笑道，“像我这样只有微末道行的人哪里会有如此珍贵的驱魂符呢，那只不过是普通的符水罢了。”