
    “你这是抗拒执法？”李组长脸色顿时阴沉下来，身后的两名警员也是神色不善的看着他，似乎只要李组长一声令下就会上前将眼前抗拒执法之人制服。

    “别这么一大顶帽子套下来，我可受不起。你需要问什么话的话，在这里问就可以了，我一定会如实交代，至于跟你们回去就免了。当然，要是你们有什么逮捕令的话，也可以示出来的，只要你拿得出来我跟你回去又何妨？”万金游脸容一肃，一脸正色道。

    李组长深深的看了他一眼，逮捕令之类的他是拿不出来的，毕竟对方只不过是嫌疑人而已，自己手头上有没有什么证据。他点点头，“好吧，我希望你能够如实回答！”

    “当然，毕竟我也想洗脱嫌疑的！”

    “三天前的那天晚上你都在干什么......”

    大概一个小时后，李组长就带着手下一脸阴沉的离开了。万金游目送着他们离开了，脸上神色阴晴不定，没想到只是出手教训了一个赌徒而已，本以为这只不过是一桩做平常不过的事情。可是万万没想到那个赌徒就在当晚失踪了，也难怪李组长会怀疑到他头上。可是他又没有什么证据证明自己是清白的，这下可是跳下黄河也洗不清了。好在那个李组长不是一个蛮不讲理的人，还知道讲究证据，否则换了别人的话早就抓他起来了。

    他轻吐一口气，双手掐动起来，过了好一会儿，他无奈的停了下来，脸上露出一丝苦笑之色。也不知道是自己牵涉其中的原因还是别的不知名的缘故，令他一向都灵验无比的推衍之术竟然失效了，一点也推算不出来。

    这让他郁闷无比，只好将这件事暂时放下，推门出去走走透透气，权当散散心。刚出了楼下，他便感到似乎有人在暗处窥视自己，他眉头微微一皱，故作不知继续向前走去。一路上他拐弯抹角的走了好几条街，结果那种被人窥视的感觉一直存在，略一思量一下，便是哑然失笑。他记得这似乎是一种警察常用的交叉跟踪法，只要跟了一段时间，就会有另外一个人接替继续跟踪下去。这种方法是最常用的方法，也是一种比较安全保险的方法，因为跟踪人一直在变换，很少有被发现的时候。而且目标也不知道跟踪自己的到底是谁，有可能是街边摆摊的小贩，有可能是一个乞丐，也有可能是一个行人......

    一想到这种交叉跟踪法，万金游便想到自己有可能被跟踪了，而且跟踪自己的很有可能是李组长派来监视自己的，一想到这里，他不由得一阵苦笑，看来李组长虽然没有抓捕自己，但也觉得自己嫌疑最大，又或者根本就不相信自己的话，所以才派人跟踪自己。

    只是李组长根本就没想到他派人跟踪的不是一个普通人，就在一开始跟踪的时候就被发现了，可惜他不会知道的了。既然知道对方用的是交叉跟踪法，万金游想甩开身后的尾巴是轻而易举的事。可是这样一来，就证明自己心里有鬼，到时恐怕跳下黄河也洗不清了。于是他故作不知漫无目的的四处转悠。

    一连半个月，万金游每天都早出晚归，生活也跟平常一样，早上去公园摆摊，跟人算命看相，下午就出去到处走走。万金游的脚力似乎非常之好，每天下午出去直到晚上十一二点才回来，而且去的地方还非常的远。今天到南湖逛逛，明天到北郊荡荡，后天又到西区转转，总之半个月内大有一副走遍整座城市的节奏。这可就苦了那些跟踪的警员们了，一个个跟在身后跑断了腿，半个月下来人人叫苦，现在一听到说要跟踪万金游，一个个愁眉苦脸，跟上刑场差不多。

    下面的一个个哀嚎一片，上面的李组长也是一筹莫展，经过半个月的跟踪观察，他是一点头绪也没有。赖有为还是生不见人死不见尸，仿佛整个人在人间蒸发一般，案情一点进展也没有；另一边的万金游虽然嫌疑最大，但他的表现似乎跟往常一般，而且经过跟街坊的调查发现，虽然万金游跟赖有为有过矛盾，但二人只不过是第一次见面，又没有什么深仇大恨，万金游没有作案动机才对。

    当然这只是他的想法而已，只要万金游一日没有摆脱嫌疑，他就只能一直派人跟踪下去。不过按照目前的情况来看，万金游那边的人手可以适当的减少了，腾出来的人手要从其他方面入手，希望能够尽快破案。

    就在李组长一筹莫展的事情，案情忽然有了新的发现，却是在南湖上发现了一副尸骸，李组长接到消息之后赶忙带人过去。到了南湖，只见那里已经拉起了警戒线，李组长进入里面，只见法医已经在那里对尸骸进行检验，一边上还有几个男子在回答问话。

    李组长走了过去，了解一番才知道原来这几个人是一批钓鱼爱好者，这天几人相约在南湖这里钓鱼，结果其中一个人似乎钓到了什么赶紧收线，可是似乎钓到的是一条前所未有的大鱼，一个人根本无法吊起来。于是其他几个一起合力将水中的大鱼拖上岸......后面的情况李组长大概也猜到了，这几个人钓到的并非是什么大鱼，而是一副尸骸，几人大惊之下吓得立即报警。

    带几个人录完口供，李组长便让几人走了，然后向尸骸那里走过去，只见地上盖着一张白布将尸骸盖住了。他蹲下身子掀开白布，看见尸骸的样子不由得倒抽一口凉气。只见那是一具干枯的尸体，浑身血肉都干瘪下去，面目都极尽扭曲，根本就无法辨认。不过看样子，这幅尸骸好像是被什么吸干了血液一般，整副尸骸都变成了干尸。

    杨怀春法医是老熟人了，李组长问道：“杨法医，有什么发现没有？”杨怀春摇摇头，“暂时没有，毕竟这尸体已经变成这个样子，根本就无法辨认了。耀升，你那边的案情有头绪没有？”

    “没有啊，我之所以过来看看只不过是看看死者是不是那个失踪的赖有为，不过看到这尸体的样子，想来应该不是他。毕竟他失踪只有半个月，但这尸体看上去似乎已经很久了。”李组长摇头回答道，他的名字叫李耀升。

    “如果是这样，那么这具尸体说不定就是那个叫什么赖有为的！”杨怀春有些奇怪地看了他一眼，这样回答。

    “怎么说？”李耀升问道。

    “这具尸体虽然看上去已经死了很久了，但是经过我多年的经验来看，这只不过是表象而已，实际上死者死了只不过半个月左右。只是我奇怪的是，这具尸体怎么会变成这个样子，即便是泡在水中也不会只有区区半个月就变成这个样子的！”杨怀春回答道。

    “你是说，这具尸体很有可能是那个赖有为的？”李耀升问道。然后又自言自语道，“想来是了，毕竟这半个月来只发生了这么一单案件，而且时间上看差不了多少。”

    “虽然很有可能是他的，不过这只不过是我们的猜测而已，至于具体情况还要我们化验之后才能得出结果。”杨怀春道。

    “杨法医，你说赖有为是不是被人谋杀的？毕竟尸体都被人沉湖了，谋杀的可能性最大。”李耀升道。

    “也有这个可能。不过我想不通的是对方如何能够将赖有为变成这个样子的，你看他浑身上下的血肉似乎都被抽干了，只剩下一副皮包骨，面容都扭曲成这个样子，所经历的痛苦可想而知。而且，我也想不明白到底有谁能够有这个手段能够做到这样。”杨怀春说出了自己的疑惑。

    “世上之大无奇不有，说不定真有人能够有这个手段呢，不过能够做出这样的事情来，想必凶手是一个心狠手辣之辈。”李耀升道。

    “有目标没有？”杨怀春问道。

    “本来是有的，不过经你这么一说，那个人平时口碑很好的，似乎做不出这种事情来。”李耀升郁闷道。

    “哦？说来看看。”杨怀春似乎有了一丝兴趣，开口问道。

    “那个人叫万金游，一个专门在公园里算命看相为生的年轻小伙子，据说算得蛮灵验的，附近几条街里都是有口皆碑。而且这个人还是一个宅男，虽然赖有为失踪那天跟他发生过冲突，还打了赖有为一顿。但这样的情况最多只不过是一点小矛盾而已，还上升不到杀人的地步。而且他平时为人还算可以吧，平时街坊对他的印象还是很可以的。”李耀升回答道。

    “经你这么说，那么这个人的嫌弃似乎要排除了，毕竟平日里名声这么好的人，还真的不可能做出这种事来！”杨怀春道。

    “虽然如此，只要他一天还没排除嫌疑，我还是要派点人手跟踪监视的，只不过人手收缩一些而已。毕竟这些都只不过是我们的猜测而已。”李耀升淡淡道。