
    “我也想不到居然会如此顺利，顺利得简直就像做梦一般，根本不费吹灰之力就将你的赝品推销出去了。要是以后被别人发现了这是赝品，恐怕这个世上就没有你的立足之地了！”万金游说道。

    “发现就发现呗！反正以前我也不是用真面目见人的，而且身份也是假的，过了今晚之后全秀清这个人就算是在这个世界上消失了。不过我也想不到事情居然这么顺利，期间我还想着可能会有一点插曲之类的，而且也想好了各种对策。结果全都没用上，如今也是觉得如在梦幻之中！”圈爷说道。

    “好了！让我先看看你说的邪器到底是什么东西先？”万金游也没有多提，转而说道。圈爷说道，“你看看便知！”

    万金游不客气的打开木匣一看，只见里面躺着一把骨刀，也不知道是用什么动物的骨骼炼制而成的。不过可以看出这是用某种动物的臂骨制成的，白森森的，有两尺三寸长，折合成现在的单位来换算的话约等于70厘米。

    万金游将骨刀捧起来轻轻一弹，只见骨刀微微震颤了几下，发出清鸣之音。他点点头，说道，“不错，光是这韧性就已经很不错了，够坚硬，而且这弧度还能够卸去大半的力道，不会因为碰撞而断折。”

    说完又继续端详手中的骨刀，可是骨刀平平无奇，除了比较坚硬之外，他看不出丝毫与众不同之处。

    “你也不知道它的功能？既然不知道它的功能又怎么知道它是邪器的？”万金游头也不回的问道。

    “确实不知。我刚得到它的时候也是见猎心起，可是过了一段时间之后，我就对它不感丝毫兴趣了。因为我无论用什么方法也不知道它有什么特别之处，除了足够坚硬锋利之外，其他的功能就一无所知了！不过这材质很是罕见，是用一种不知名动物的臂骨制成的，想来不会简单，只是我们不知道它的具体功效而已。”圈爷苦笑一下回答道。

    “真的没有其他功能了？既然你说这是一件邪器的话，应该有什么妖邪的地方吧？”万金游不信，一脸狐疑的看着他。

    “妖邪的地方？”圈爷露出古怪之色，说道，“把刀拿来，我演示给你看一下！”

    万金游闻言不疑有他，将骨刀递了过去。

    圈爷接过骨刀看了一眼，对万金游说道，“你仔细看好了！”万金游点点头，眼睛眨也不眨的看着，生怕错过分毫。

    圈爷舞了一个刀花，脸上突然露出诡异之色，只见他双手握刀，突然一个回旋对着万金游拦腰一斩，竟是趁着万金游没有防备趁机对他痛下杀手。

    变化来得太过突然了，万金游完全没有丝毫的准备，而且两者距离又近，就算想要闪避也来不及了，他只感到眼前一花，然后腹部传来一阵剧痛，不由得惨叫一声，一头栽倒在地。

    “你居然……居然……敢……如此……害……我！”万金游双手捂住腹部，瞪大眼睛看着他，脸上露出难以置信之色，指着圈爷惊怒交加的质问道。

    “害你？”圈爷脸上露出不屑之色，轻轻擦拭一下骨刀，漫不经心道，“你还是先查看一下自己的伤口吧！”

    “伤口？”万金游一愣，低头一看，不由得呆在当场。只见他手上竟然一滴血也没有，腹部除了疼痛之外，竟也是没有丝毫的伤口，就连衣服也没破的样子，鲜血也就更是没有的事。

    “这……我不是被你砍了一刀吗？怎么会是这样？”万金游感觉自己像是做了一场梦一般，难以置信的问道。

    “这就是这把骨刀的诡异之处了，我用它做过实验，发觉无论砍什么生命体都是没有丝毫用处的。当然，对非生命体还是有些作用的，不过也就仅此而已，可以用来劈柴。”圈爷说道。

    “真的对任何生命也没有用？”万金游一脸的不相信。他站起来掸了掸身上的灰尘，重新落座问道。

    “那是当然！”圈爷自信满满的回答。

    “稍等一下！”万金游忽然说道，只见他俯下身子找了一会，然后伸出右手两指一拈，拈起一事物放在桌面上说道，“你砍它试试！”

    圈爷目光落在桌面上，只见一只细小无比的蚂蚁正在桌面上漫无目的的爬行着。

    “亏你想的出！”圈爷扫了蚂蚁一眼，脸色古怪的看着他，说道。

    “怎么？你不敢？”万金游问道。

    “既然你不信，那你自己亲自试一试好了！”圈爷回答道，说完将骨刀随手一抛。

    万金游也没客气一手接过，瞄准了那只蚂蚁，将骨刀高举过头，然后迅速斩下，自蚂蚁腰腹一斩而过。

    只听得咔擦一声，桌子被骨刀一刀两断，露出平整的切口往两边倒下。再看那只蚂蚁，只见它一点事儿也没有，竟是没有被骨刀斩断的样子，在地上慌乱的爬着。

    万金游看的目瞪口呆，看了看手中的骨刀，又看了看地上的蚂蚁，再看了一眼被砍作两段的桌子，不由得一阵无语。桌子都被砍断了，而蚂蚁居然一点事儿也没有，看来真如圈爷所说的那般，这把古刀真得对生命体没有丝毫作用的样子，看来也只能用来砍柴了。

    “怎么样，没有骗你吧？”圈爷扫了地上的蚂蚁一眼，毫不意外的说道。

    “骗倒是没有骗我！不过圈爷，这把刀也实在太过鸡肋了吧，一点用处也没有，也就能想你所说的那样只能用来砍柴了！”万金游苦笑一下。

    “用作砍柴也好啊！你看它多么锋利，看出来的切口多么的平整，而且又不费力。比那些所谓的断金碎玉，削铁如泥的神兵利器也是不遑多让！最起码比你的那把砍柴刀好用多了。”圈爷不遗余力地说道。

    “圈爷，你这样做也太不厚道了吧？就用这么一件形同鸡肋的玩意作为报酬，这也太抠了吧？亏我还冒着跟你冒那么大的风险跟你做大买卖，最起码要加点什么吧？”万金游说道。

    “你可别小看这把骨刀，虽然它鸡肋了一点，但这只不过是我们不知道情况下。要是知道了它的来历和用途，情况就不一样了。就凭它这个诡异的功能，就知道它绝对不是我么比想象的那么简单，来头也不会差到哪里去。我把这来头不小的骨刀送给你，怎么能算是抠呢？”圈爷语重心长道。

    “话虽是这么说，但要是我一辈子也不知道它的来历和用途呢，那么我岂不是亏大了？要知道机缘这玩意可是虚无缥缈的，要是背起来，一辈子无法知道它的用途来历也是大有可能的事！”万金游自然不肯罢休，争辩道。

    “好吧！”圈爷苦笑一下，似乎也觉得自己送他一把鸡肋骨刀有些不太厚道了，还是答应了他的条件。

    “再加一样不是不可以，你要钱还是要物？要钱的话我可以给你一百万，要物的话，我还是有一些的，不过价值上可就大打折扣了。”圈爷问道。

    “不知我能不能够先看看到底都有什么物再作决定？”万金游摸摸下巴问道。

    “一般情况下是不可以的！不过看在我们相识一场，又合作了这么久，这次承担的风险也有些大，我就破例一次让你先看看再做选择吧！”圈爷沉吟了好一会儿，这才缓缓开口道。

    “那就多谢圈爷了！”万金游回了句。

    圈爷似乎早有准备，又拿出一盒木匣子来，将木匣子打开，只见里面放着的是一些珍贵药材，野山人参，何首乌，黄精之类的，看样子没有一百也有七八十年的火候了。

    这还没完，圈爷又拿出另一只木匣子来，又将其打开，只见里面摆放着一些符篆，万金游看了一眼也就没感兴趣了。

    圈爷又从身上一件一件的掏出事物，仿佛无穷无尽的样子，也不知道这些东西被他放在身上何处。万金游看了瞳孔微微一缩，脸色微微一变，开口说出了一句意味深长的话，“看来圈爷也是同道中人啊，亏我以前还以为圈爷是普通人呢！”

    圈爷没有回答，又掏了一阵，这才罢手，只见桌子上堆了一堆琳琅满目的东西，有玉佩，首饰，玉镯，扇子，画轴之类的，种类繁多，令人看的眼花缭乱。

    “看一下吧，不过事先声明，只能挑一样，多一件也不行！”圈爷提醒道。

    “这是自然！”万金游点点头，将桌子上的物件一一看个遍，最后却是选了一只珠子。

    那是一只只有拇指大小的珠子，浑身漆黑如墨，也不知道是用什么材质做成的，给人的感觉仿佛就连光线也能吞噬一般。

    “就这玩意了！”万金游将珠子一把抓起，说道。

    “这玩意我也是偶尔得到的，研究了许久也一无所得，你真确定要它？”圈爷有些意外道。

    “就它了。”万金游回答道。

    圈爷点点头，没有再说什么，将桌子上的东西一收而起，起身道，“我们的交易就算完成了，我们后会有期，告辞！”说完飘然而去。