
    “嘿嘿，万先生不是说用拳头将我打死的吗？怎么现在反倒跟虫豸一样只知道到处躲闪，你倒是来打死我啊？”变化之后的尹梓童冷笑道。

    万金游对他的话充耳不闻，腾挪闪转，一次次避开尹梓童的攻击。

    尹梓童见攻击一次次都被他躲过，眼中渐渐露出不耐烦之色，只见他突然张开大嘴，一道黑色的火焰从口中喷出，火焰来势汹汹，仿佛泄闸的洪水一般滔滔不绝向着万金游冲击过来。

    这黑色的火焰正是阴煞尸火，之前的阴煞尸火与之相比简直就是小巫见大巫，无论是质上还是量上都差了不止一筹。

    万金游面色剧变，如此来势汹汹的阴煞尸火实在太凶猛了，波及的范围也广，仿佛整个空地都被点燃了一般，到处都是阴煞尸火。并且火势不断向他那里蔓延过去，速度迅猛无比。

    尹梓童亲眼看着万金游被来势汹汹的阴煞尸火吞噬，唯恐烧不死他，他还特别加大了火力。映入眼帘的是黑色的火焰海洋，无数的阴煞尸火肆虐，他脸上露出一抹阴冷的笑容，身体恢复正常人大小，轻声说道，“范围如此之大的阴煞尸火，哪怕他有再多的替死符也应该无法逃过一劫的！”

    又过了很久，他这才打了一个响指，惊奇的一幕出现了，随着他的响指打下，只见到处肆虐的阴煞尸火竟是渐渐熄灭起来。

    就在这时，尹梓童瞳孔微微一缩，只见在空地中央不知何时出现了一只巨大的乌龟壳，如同一个小山包一般突兀的出现在空地之中。只是乌龟壳现在都变得焦黑一片，而阴煞尸火又是黑色的，故此他一时之间没有留意给忽略过去了。他心中咯噔一下，一种不好的预感涌上心头。

    卡擦擦！

    乌龟壳似乎在阴煞尸火之中燃烧了太久已经达到了上限，出现了一道道细密的裂纹，裂纹纵横交错，很快便遍布整个乌龟壳。当最后一声咔擦擦的声音响起，仿佛成了压倒骆驼的最后一根稻草，整只乌龟壳如同玻璃一般突然哗啦啦的破碎起来，露出里面的一道人影，尹梓童仔细一看，不是万金游又是谁。

    只见万金游脸色苍白，不断的喘着大气，虽然侥幸逃过了一劫，但也是一副元气大伤的样子。

    “万先生还真是打不死的小强啊，居然这样也没能杀死你！可惜，你的乌龟壳已经毁掉了，不知道你还能不能躲过我的下一波攻击！”尹梓童笑容一敛，阴冷道。

    万金游冷哼一声，“哼！阁下当我是三岁小孩不成？象天法地这样的神通虽然威力巨大，但消耗也是成倍的增长，否则的话你也不用使出如此大威力的阴煞尸火了。难道你还能使出第二次如此大威力的阴煞尸火不成？”

    “咦？看来万先生对象天法地也有所了解啊，不然也不会知道的如此清楚。的确，象天法地消耗实在惊人，我也是无法使用第二次的，不过我没有告诉先生的是，阴煞尸火是我的本命火焰，而你还在我的阴煞尸火包围之中。”尹梓童忽然阴冷一笑，说道。

    说完只见他打了一个响指，诡异的一幕出现了，只见原本已经熄灭的阴煞尸火居然死灰复燃起来，黑色的火焰熊熊燃烧，将万金游包围在中间。

    万金游瞳孔微微一缩，深吸一口气，沉声说道，“没想到你居然能够操控阴煞尸火，这却是我没想预料到的，想必你已经将阴煞尸火炼化由心了吧，不然的话不可能做到这个地步的！”

    “过奖了，为了感谢你的夸奖，现在我就送你上路！”尹梓童手掌一挥，便看见周围的阴煞尸火从四面八方向万金游扑了上来。

    万金游面色一沉，深吸一口气，口中喃喃自语道，“看来不用那招不行了，不过那招还不成熟，也不知道行不行。不管了，死马当活马医吧！”

    口中虽然这么说，手上动作却不慢，只见他双手结了一个奇怪的印诀，口中大喝一声，“移形，换位！”。话音刚落，阴煞尸火便将他的身形淹没。

    与此同时，尹梓童的身形一瞬间消失不见，取而代之的却是一道踉跄的身影。只见他面容普通，脸色苍白，竟然是万金游。

    他刚站稳，便迫不及待的打量四周的情形，看见四周不是阴煞尸火的时候，不由得哈哈大笑，笑声兴奋之极，“哈哈哈！我成功了！”。

    话音未落，阴煞尸火中间他原来站立的位置却是传来了一阵惊怒交加的声音，“万金游，你到底给我做的什么手脚，怎么我会出现在这里？”

    万金游转身看去，只见尹梓童身上被阴煞尸火点着了，正在施法将身上的尸火扑灭。原来他虽然可以随心所欲的控制阴煞尸火，但是由于万金游在尸火堪堪烧到身上的时候，施展了移形换位，将两人的位置调换了过去，并且侥幸成功了。尹梓童措不及防之下被自己的阴煞尸火烧着了，他哪里见过这样的事情，故此又惊又怒。

    “没动什么手脚啊，只不过是施展了一门特别的神通而已，其实也不是什么诡异的神通，说出来一文不值，只能起到出其不意的效果！”万金游看着尹梓童狼狈的样子，不由得幸灾乐祸，“只是阁下的控火技术也是令我大开眼界，我也是第一次见到有人会被自己炼化由心的火焰给烧伤的，光是这份技术我是自叹不如的，不知阁下有没有兴趣分享一下心得体会？”

    “心得体会？我想将你撕成碎片不知道算不算？”尹梓童咬牙切齿道。

    “如果是之前的话，或许你还有这个可能。但是现在嘛，却是没有这个可能了。之前的象天法地就已经消耗你不少的力量，刚才又被自己的阴煞尸火烧了一下，虽然被你很快扑灭了，但也损耗了你不少力量。现在你能够发挥出一半的实力就已经不错了，还想将我撕成碎片？”万金游冷笑一声。

    就在这时，甄怀水狼狈不堪的从远处跑了回来，一边跑一边叫嚷，“师兄，点子太硬，风紧扯呼！”。

    万金游一看，只见甄怀水身上的衣服破破烂烂，身上脸上还布满了一道道抓痕，明明一个大胖子跑起来却飞快无比，向着万金游跑过去。身后的杨玉儿穷追不舍，一边追一边笑盈盈道，“道长，你别跑啊，不是跟奴家大战三百个回合的吗？怎么才打了百十个回合就跑啦，奴家还没尽兴呢！”

    甄怀水一边跑一边骂骂咧咧道，“道爷不跑才怪呢，你这娘们太邪门了，老子的宝贝居然一件也没奈何得了你，要不是道爷见机得快，恐怕早就被你吸干了！”

    说话的功夫他便跑到万金游身边气喘呼呼的喘大气，杨玉儿也没有继续追下去，走到尹梓童身边停下，见他一副狼狈的模样，不由得好奇道，“啧啧啧，怎么弄的那么狼狈？我记得上次你也是被他弄得这么狼狈的！”

    “哼！那家伙别的不怎样，但逃命的手段却是一流，而且懂得一些看似鸡肋但却往往能够起到出其不意的效果的秘术，别说是我，即便是你对上他，如果不加以小心的话，恐怕还是会吃个大亏的！”尹梓童没好气道。

    “这个我倒相信，你的实力我还是清楚的，既然两次都如此狼狈，看来对方也不简单。”杨玉儿说道，然后目光看向万金游，“没想到万先生其貌不扬，实力却是不可小觑。刚才这位道长持久力不行，人家还没尽兴就丢盔弃甲了，奴家其实很想跟万先生大战三百个回合的，不知道万先生敢不敢？”

    “没兴趣！”万金游眼皮也不抬一下，直截了当拒绝道。

    “没兴趣还是不敢？”杨玉儿眼波流转，在万金游和甄怀水之间来回打量个不停，眼神古怪之极。

    “没兴趣就没兴趣，没什么敢不敢的！”

    “哦！奴家懂了！”杨玉儿恍然大悟，掩嘴笑道，“原来万先生好这一口啊，没想到万先生如此重口。难怪看不上奴家这蒲柳之姿。”杨玉儿一副看基佬的眼神看着他们两个。

    “你什么意思？”甄怀水忍不住质问道。

    “什么意思？道长该不会不懂吧？”杨玉儿反问了一句，又对万金游说道，“只是我没想到万先生重口也就罢了，没想到连道长那么胖的也不放过。其实万先生更要找奴家才是，无论先生有多重口，奴家精通各种体位，总有一种让先生满意的！要是先生实在不喜欢女色的话，奴家也大可以变化一下的！”

    杨玉儿越说越不堪入耳，甄怀水气得哇哇大叫，“臭娘们，竟敢胡言乱语，找抽是不是？”

    “是啊！奴家就是想找抽，可是道长实在太不给力了，既然道长满足不了奴家这个愿望，奴家就只好找万先生了。当然，道长要是实在气不过，可以再跟奴家大战三百个回合的！”杨玉儿说道。