
    其中一个戴着眼镜的女子怯怯的回答道，“不是我们无能，而是我们真的没有看见那个胖道士……呃，是甄道长！”

    “没有看见？你们是瞎了吗，那么多出口都布置有你们的人手，那个胖道士……呃，甄道长打扮得又那么的特别，你们居然……”李耀升生气的指了指手下有种恨铁不成钢的味道。

    咚咚咚！

    外面忽然传来了一阵敲门声，李耀升正气在头上，怒号一声道，“什么事？没有看见我在骂人吗？一点眼色也没有！”

    外面传来一道声音，“报告，外面来了一个自称甄怀水的胖道士，说有事要见长官！”

    姓甄的胖道士？李耀升心中默念了几遍，脸上露出古怪之色，这个叫甄怀水的道士想必就是自己派人去接的人了。自己手下人接不到人，结果人家自己找来了，横了手下人一眼，对手下人办事能力感到深深的失望。

    想到这里，他高升道，“快快有请！”说完又道，“算了，还是我亲自出去迎接吧！你们也跟着来！”最后一句却是对手下的人说的，手下人面面相觑，不过既然上司有命，只好惴惴不安的跟了出去。

    甄怀水正坐在一张椅子上等候着，忽然看见李耀升带着一帮人过来，虽然他没有见过李耀升，但也知道对方是冲自己来的，急忙起身打了一个稽首道，“无量天尊，甄怀水见过各位施主！”

    李耀升走过来脸上带着一丝奇怪之色，问道，“道长见过我？”。

    “不曾见过！”甄怀水说道，“不过施主身后有几个人我却是在火车站见过，想来是来迎接我的吧？”

    李耀升露出恍然大悟之色，哈哈笑道，“原来如此，先自我介绍一下，鄙人李耀升，是特别行动组的组长。他们都是我的手下，这位是郭春月，是我的得力助手;这位是高志强，我的左膀右臂……”李耀升将自己的手下一一介绍，那位叫郭春月的女子就是那个戴着眼镜的女子;高志强则是一个高高瘦瘦看起来文质彬彬的年轻男子。

    甄怀水一一见礼，等将手下都介绍完毕了，郭春月问道，“既然道长在火车站看见我们了，那也应该知道我们是来迎接你的，为何要躲开我们呢？”语气中带着一丝不满之色，说来也是，如果甄怀水不躲开他们的话，他们也不会被上司骂了个狗血淋头，心情自然是不爽了。

    李耀升面色一变，瞪了一眼郭春月，说道，“你是怎么跟道长说话的？”说着又对甄怀水说道，“在下御下无方，刚才春月无意冲撞，还望道长不要见怪！”别人不知道眼前这个看似人畜无害的胖道士有多么厉害，他可是知道一点的有关对方的传闻的。这个胖道士可是灵异协会最为神秘的人物，即便是灵异协会对他的资料也是了解不多，不过却给出了一个“高深莫测，不可招惹”的评价。

    对方既然是灵异协会都评价为高深莫测之人，可见手段非凡。刚才郭春月那番话要是被他记恨在心的话，以他的手段神不知鬼不觉的弄死一个人也是轻而易举的事情，即便不弄死，随意捉弄一下也够她喝一壶的了。

    甄怀水笑眯眯的摆摆手道，“无妨无法，我又不是什么小气的人，怎么会见怪呢？”他表现出一副大度的样子，心中却嘀咕道，“不会见怪？才怪呢！不过看在李耀升那么识趣的份上，我就小惩大诫一下，让你长一长记性！”

    “李组长，虽然刚才来的时候我通过别的手段了解了一些，不过还需要你跟我详细的说一遍，一点也不要错漏！”甄怀水说道。

    “这是自然！”李耀升满口应承，四周围看了一眼，说道，“这里可不是说话的地方，道长这便请！”他扫了一眼手下，又道，“你们就不要跟去了！”说完做了一个“请”的姿势，在前头带路，甄怀水施施然跟在身后。在跟郭春月错身而过的时候，甄怀水神不知鬼不觉的屈指一弹，一缕细微得几乎用肉眼看不见的黑气便是悄无声息的没入郭春月的体内，郭春月却没有丝毫的感觉，她根本不知道甄怀水悄悄地对她下了手脚。甄怀水满意一笑，心道，“不小小的报复一下我就不叫甄怀水了，怀水，坏水，是你可以随便得罪的吗？希望你这几天有一个安稳的睡眠吧！”

    他刚才将一缕阴煞之气悄无声息打入郭春月的体内，这缕阴煞之气一般人是无法看见的，而且无形无质，普通人即便被种下了阴煞之气也毫无感觉。阴煞之气只会在死人的地方产生，而且死的人越多，阴煞之气也越浓郁。一般人如果过多的吸入阴煞之气的话，轻则产生幻觉，大病不起，传说中的鬼打墙就是这么一种状况。其实鬼打墙并不是真有其事，只不过是吸入了阴煞之气出现了幻觉，从而迷失了方向，在原地转圈而已。当然这是轻的，严重的话就会令人神志不清，癫狂而死。

    当然甄怀水也知道分寸，只不过是对郭春月小惩大诫一下而已，并不会随便要了她的性命。而且打入她体内的阴煞之气只有一缕，作用并不会很强烈，也就是在未来的三五天之内不断的做噩梦而已，而已……甄怀水内心小小的为郭春月默哀了一下。

    李耀升将甄怀水带到办公室，关上门，两人相对而坐，顺便跟甄怀水斟了一杯茶，两人喝了一会，李耀升这才道，“道长，我们可以开始了吧！”甄怀水细细的呷了一口茶，说道，“可以了！”

    “说来话长，这件事首先从一个叫做赖有为的赌徒说起，这个赌徒不务正业，一直就知道赌钱。这一天他走到一个叫做万金游算命的神棍那里问下一期大乐透的开奖号码是多少，结果那算命的就打了他一顿，当晚他就失踪了……”李耀升像是讲故事一般，将事情详详细细说了开来。也不知道李耀升当差之前是不是说书为生的，愣是将一桩枯燥无味的连环杀人案说的绘声绘色，情节起伏跌宕，内容生动形象，不知不觉甄怀水听得出了神……

    李耀升口沫横飞，拿捏到位，高潮不断，听的甄怀水如痴如醉。他从早上一直说到晚上，这才结束道，“就这样，我们就请来了甄道长协助我们查案！”

    “完了？”甄怀水一副意犹未尽的样子，咂咂嘴道。

    “完了！”李耀升道。

    甄怀水感叹一声道，“你说的实在是太好了，我竟听得入了迷！也不知道现在几点了？”

    “啊！”李耀升已经，急忙看了一下手表，惊声道，“已经晚上九点了！”

    “因为你说的太好了，你说的上了瘾，我听得入了迷，不知不觉竟是错过了午饭和晚饭的时间！”甄怀水苦笑道。

    “你不说我还感到肚子饿，经你这么一说，我还真的感到饿了。来来来，我带道长去吃饭，尝尝我们普宁的特色风味。”李耀升热情招呼道。

    “也好，我也感到饿了。而且我也想见识一下普宁的特色风味究竟如何？”甄怀水笑道。

    “这个道长大可以放心，别的我不敢说，不过在地方特色风味这一块上却是独一份，保管道长吃的咬掉舌头！”李耀升自信满满道。

    “听你这么说，我更想见识一下这里的特色风味了！”甄怀水咂咂嘴道。

    两人出了警察局，李耀升将自己的车开来，甄怀水上了车，李耀升便发动车子向着有名的食街驶去。

    食街比较冷清，毕竟连环杀人案弄得人心惶惶的，一般人都不敢大晚上出门。敢出门的都是胆大的或者不信邪的，食街的大排档倒是正常营业，毕竟不开张就没饭吃。两人去到的时候随意找了一家大排档进去坐了下来，只见里面冷冷清清的，没有几个人。

    见是有人进来，老板赶忙上前笑脸相迎道，“两位想吃些什么？”李耀升大手一挥道，“你们这里的特色小菜都给我上一份。”

    “这……”老板迟疑一下，他们这里的特色菜色都有十几样，他们两个人能吃的完吗？而且，这些特色菜色加起来也是一个不小的数目……

    “怎么？怕我们给不起钱？”李耀升双眼一瞪，问道。

    “哪里哪里？我这就下单！”老板赶忙陪笑道，说着匆匆走到厨房做菜去了。一般这样的大排档厨师没有几个，有时候老板也充当一下厨师。不过他们的手艺还是可以的，特别是特色菜色，更是顶呱呱！

    李耀生斟了一杯水，给甄怀水满上，解释了几句，说道，“平时食街可是很热闹的，只不过出了这么一桩案件，搞得人心惶惶的，很多人都不敢出门，否则的话也不会这么冷清了……”

    “无妨无妨，贫道此番前来就是为了帮你们破案的。只要将凶手抓住，这里又可以恢复往日的繁华了！”甄怀水笑道。

    “有道长这番话我就放心了。对了，我店的特色菜都是荤菜，道长不会介意吧？”似乎想起了出家人貌似不吃荤的，李耀升脸上露出尴尬之色。

    “没事没事！正所谓酒肉穿肠过，三清心中留，我们清修之人没有这样的繁文缛节！”……