
    辞别了甄怀水，万金游便一路走到公园公交站，上了一辆205路公交车，转了七八个站，到了古玩一条街下车。liudianxing.com

    古玩一条街位于城东，算是一条非常古老的街道，一条宽十三米，长达一公半里的长街。里面开满了各种店铺，琳琅满目有的商品，当然这些商品的式样都非常古老，类型就更是五花八门，像什么古玉啊，风水葫芦啊，五帝钱啊，刀币啊，花瓶啊，锅碗瓢盆等等等等，只有你想不到，没有他们没有的！除了店铺之外，街道两边还有更多的地摊，地摊上还有更多的偏门的古玩。

    在古玩一条街考验的就是人的眼力，无论店铺里面的还是地摊的货物都考究人的眼力，因为里面的东西说是古玩，实际上并非如此。举个例子吧，你看中一只青铜爵，店家当然会讲得天花乱坠，说的天上有地下无，世间孤品，价值连城。怂恿你买下，然后再找一个托来，让你不得不狠心咬咬牙将所有的积蓄砸下去买下这所谓的西周青铜爵，然而事实或许并非如此，当你找专家鉴定的时候，很可能你买下的青铜爵不是西周的，而是上周的……

    一入古玩一条街，只见人来人往，摩肩接踵，熙熙攘攘，吆喝声，讨价还价声此起彼伏，热闹非凡。万金游看得稀奇，饶有兴趣的看着，东瞧瞧西瞧瞧，就是只看不买。像他这样的客人不少，那些地摊的摊主自然是见怪不怪。

    走了一路，将这条街大大小小的地摊店铺都看了一遍，心里大概有数了，于是便寻了一间名叫“广源斋”的店铺走了进去。

    之所以选这间店铺，不仅是因为这件店铺的名字古色古香，透出一股古意，敢将名字取“广源”二字，可见店家对自己货物有信心，货源充足。而且“广源斋”是古玩一条街中铺面最大的，里面的古玩也比其他的铺面要多得多，就连一些冷门生僻的古玩也有一些。非但如此，广源斋的口碑也非常之好，是老字号了，据说里面的货物最起码也有几百年历史了，当然也是有赝品出现的，不过不多的样子。

    一进到去，只见货架上摆满了琳琅满目的古玩，里面有不少人的样子。万金游稍稍诧异了一下，略一思索便想明白了，应该是一楼的货物价值应该都不大，不然的话也不会有如此之多了。大致扫了几眼便没有兴趣，找到楼梯口走上二楼。

    二楼的货物要比一楼少了一半之多，不过价值上也比一楼的货色要好上许多，而且都是比较贵重的玩意。二楼的客人也不少，毕竟就算买不起，饱饱眼福也是不错的。万金游笑笑，转了一圈，还是觉得不满意，于是便想上三楼。

    结果走到楼梯口的时候，却被一个伙计拦住了去路，只见伙计客客气气道，“不好意思这位先生，按照本店规矩，想上三楼是需要资格的，如果资格不够是不能够上去的！”

    “资格？”万金游眉头一皱，问道，“需要什么资格？”

    “由于上面的物品太过贵重，不是任何人都可以进去的，还请先生见谅！”伙计脸上露出一丝歉意，说道，“想要上三楼有三种途径:一是我们店里的大主顾老熟客，这样的客人经常跟我们打交道，我们知根知底，所以我们可以放心的让他们上去;第二种人是本店出具的信物，这种信物是本店的一种认可，所以也可以进入其中;第三种就是以上两种人的推荐，并且身价有百万以上也可以进去！”

    “信物我倒是有的，只是我在很多店铺都有信物，具体我也不知道哪一件才是贵店的了，我拿出来让你看看哪一样才是吧！”万金游沉吟了一下，伸手从布包里摸出一大串所谓的信物来。

    伙计一看，嘴角一阵抽搐，只见万金游手中的信物五花八门，有铜片铁片玉片，材质都有十几样，形状也是多不胜数，有三角形，菱形，勾玉，有的是动物的形状，有鱼的，虾的，蟹的，象的，狐狸的，老鹰的……最起码也有几百枚，令人看的眼花缭乱。

    伙计看的眼晕，要他一件件亲自过目那是不可能的，只好无奈的从身上掏出一张纸来，他将纸摊开，只见上面画着一块令牌状的信物，正反面的花纹样式都栩栩如生，上面还有令牌的介绍，例如材质之类的，有什么功能之类的。

    万金游看了好一会儿，笑道，“原来是这玩意啊，我有，我有。因为见它有些特别，于是便另外放了。”说着将手中的那一大串信物放回布包里，又掏了好一阵，这才拿出一块令牌状的信物递了过去。

    伙计诧异的看了他一眼，没想到他居然还真拿出了信物来，他还以为万金游只是说说而已。当下不再迟疑接过去反反复复打量了好几遍，没有看出什么不妥，恭恭敬敬的还给万金游说道，“先生可以上去了，刚才职责所在，还望见谅一二！”

    “无妨无妨，你也是尽忠职守！”万金游回了句，伙计让开一条路，他便施施然上了三楼。

    三楼的货物又只有二楼的一半，却是一些字画书法之类的，无一不是出自名家之手。有苏黄米蔡的，有张旭怀素的。除了字画之外，还有一些瓷器，陶器，像青花瓷，釉里红之类的宋元时期的。三楼的客人很少，只有寥寥几人。

    一个头发花白的老者，看样子有六十来岁，戴着一副老花镜，在仔细看个不停，身后跟着一男一女两个年轻男女，大约二十来岁，在窃窃私语，样子非常的亲密。

    另一边则是一个中年男人，国字口面，生得非常的方正，脸上带着几分儒雅，戴着一副金丝眼镜，一副学者的打扮，正拿着一只放大镜研究着一只青花瓷。

    看见有人上来，这几个人都回头望了一眼，脸上不约而同的路出诧异之色。要知道能够上来三楼的一般都是上了一定年纪的人，最年轻的都是四十以上的中年人。二万金游的样子看起来年轻的过分，也就二十五六岁的样子，能够凭借着这个年纪而能够上三楼的不是没有，不过都是一些世家子弟，而且还是最杰出的那种。但这些无一不是蒙长辈的余荫进来的，就像那两个年轻男女一样，跟在长辈身后才能够进来。

    不过看样子万金游是一个人上来的，并没有长辈的陪同，这就值得耐人寻味了。而且看万金游的样子面生得很，要是世家子弟的话，他们没理由认不出来。或许是这个年轻人偷了长辈的信物也说不定，他们不由得想起了这个可能。想到这里，他们也没多看万金游一眼，继续专心自己的事情。

    他们在看万金游的同时，万金游也在细细打量着这几人，能够上来这里的无一不是有身份有地位，非富则贵的土豪。身价比他这个穷**丝有钱多了，心里暗暗给这几个人打了“有钱人”的评价。

    然后便自顾自细细打量货架上的古玩，只见他是不是拿出一两样古玩打量了一番，然后又摇摇头，似乎没有看上眼，放回原位又拿起另一件看了起来。一连看了十几样，竟是没有一眼能够看上的，也不知道是他眼光太高还是古玩的价值实在不怎样？

    这就引起了中年人的兴趣，只见他走过来开口问道，“我看小兄弟看了许久也没看上眼，难道这里的东西入不了你的法眼？”

    万金游将手中的瓷器放回原位，笑笑道，“这些瓷器年代却是真的，都是宋元时期的，不过价值却不大，都是给不识货的看的。真正的东西可不会随便摆在这里让人看的。”

    那年轻的男子听了不由得嗤笑一声，出言讥讽道，“嗤！还以为是一个懂行的，没想到是一个外行的，不懂装懂在那胡说八道！而且说话还自相矛盾，既然都是宋元时期的瓷器，价值又怎么会不大，难道你说广源斋的货物都是假的不成？”

    “豪哥，你真厉害，居然懂得那么多！那个土鳖什么都不懂，还敢在那说大话，就该这样拆穿他！看他还怎么装！”那女子一脸崇拜道。

    听了女子的话，豪哥面有得色，得意洋洋道，“芙妹过誉了！”。

    万金游脸上露出一丝古怪之色，看了那对小情侣一眼，笑笑没有说什么，继续拿起一只瓷器细细研究起来。

    豪哥见他不说话，还以为他怯了，脸上得色更甚，得寸进尺道，“现在的年轻人不学无术，还偏偏爱显摆，不懂装懂！还以为自己有多厉害，其实只不过是肚子没货的草包！”

    “豪哥，你是书香门第世家，又怎么是那些土鳖可比的呢？”少女奉承道。

    万金游脸色更是古怪，似笑非笑的看着他们两个表演，一句话也不说。

    中年人脸上也是古怪无比，意味深长的看着那对年轻男女。