
    “毕竟是能够让邪器认主的祭炼之法，苛刻一点也是很正常的事！”嵬嵬回答道。

    “这也是，却是我有点贪心了！”万金游苦笑道。

    “不过上面提到需要祭坛，通过祭坛祁天，然后借用天地之力，才可祭炼成功。祭坛我倒是知道有一个地方，而且还是古祭坛，不过祭品的话，可就不好办了。毕竟所需要的都是传说中的圣兽的真血，真龙，凤凰，白虎，麒麟，玄武，鲲鹏，金乌，这些我一样都没有，更何况七样都要集齐，别说是末法时代的今天，哪怕是在上古恐怕也没有人能够集齐了吧？”万金游嘴角一阵抽搐。

    “噗！真龙，凤凰，白虎，玄武，鲲鹏，金乌，麒麟这些无一不是传说中的存在，还要收集它们的真血，这不是强人所难吗？”甄怀水睁大眼睛，不由得吐槽道。

    “据说蛇类流有一丝真龙的血脉，山鸡跟凤凰有血脉渊源，老虎跟白虎是近亲，玄龟流有玄武的血脉，狮子流有麒麟的血脉，金雕跟鲲鹏是远亲，乌鸦跟金乌有血缘关系。你不是曾经抓到一只流有凤凰血脉的五彩山鸡吗？这对你来说应该不是很难吧？”嵬嵬淡淡道。

    “你也太高看我了，上次只不过是侥幸罢了，很难复制的，你叫我上哪找五彩山鸡去？现在山鸡都不好找，更何况是拥有凤凰血脉的山鸡，恐怕最起码也要五彩的才可以，要是七彩或者九彩的就更好了。蛇类也是一样，非得要头上长角的才有用，玄龟貌似绝迹了，只能用乌龟代替了，不过也要皮粗肉厚的才有用，以此类推……”

    “这样一来的话，我恐怕要化身后羿才行了，会挽雕弓如满月，先射乌鸦后射雕。人家后羿射的是金乌，而我只能射乌鸦了;这还不算，还要化身武松上山打虎兼屠狮，而且还是国家一级保护动物，这满满的违和感;还要下海抓乌龟，这海陆空三栖都占全了，还真是天上飞的，地上走的，海里游的都不放过的节奏啊！”万金游有种泪流满面的感觉。

    “我相信你能做得到的！”嵬嵬淡淡道，“更何况，我已经将祭炼之法给你了，要是收集不齐的话，我也爱莫能助了！”

    “好在对真血的质量没有什么要求，哪怕是拥有一丝血脉也应该勉强能用，这也算是一个不大不小的安慰吧。”万金游苦笑道。

    “你大可以放心，一旦邪器认主成功，你所能发挥的威力大到不可思议，绝对出乎你的想象！”嵬嵬又加了一句。

    “但愿如此吧！”万金游倒没有因为她的话而感到乐观，毕竟他没有亲眼见过，哪怕对方将威力说得再厉害，在没有亲眼见到之前，他是不会相信的。

    嵬嵬也没有多说什么，转而继续看自己的电视了。万金游手掌一翻，手中的玉简消失不见，也不知道被他藏在哪里。

    “师兄？你真的要去屠蛇打虎弯弓射大雕？”甄怀水小声问道。

    “不然嘞？毕竟能够让邪器认主，更何况还有一半的成功率，我当然要试一试了。其实别说高达一半的成功率，哪怕只有一成的成功率，我也不会放过的。”万金游说道。

    “话是这么说，可是师兄，虽说那些个动物跟真龙凤凰的有着沾亲带故的关系，不是这个近亲就是那个远房什么的。可是能够拥有其一丝血脉的却是少得可怜，都是凤毛麟角的存在，你叫我们上哪找去？”甄怀水对于这件事并不看好，说道。

    “只能慢慢来了，不过好在凤凰真血的下落我已经有了。上次抓到一只五彩山鸡，如果我没猜错的话，那里应该有一窝才是，再抓一只就是了！”万金游说道。

    “师兄，话是这么说，但是如此稀薄的血脉，真的够用吗？”甄怀水有些担心道。

    “这个……你说的也有几分道理，不过质不足量来凑，一只不保险的话，那就一锅端，这样应该差不多了吧！”万金游觉得他说的也有几分有理，沉吟了一下这般说道。

    “要是真如你所说的那样有一窝的话，应该也差不多了！不过虽然凤凰真血有了，但其他真血却是没有下落！”甄怀水道。

    “别太贪心，能够得到其一就已经不错了，剩下的只能靠机缘了。”万金游倒是看得开，说道。

    “那事不宜迟，我们立即赶去那里，将五彩山鸡抓到手再说，免得夜长梦多！”甄怀水催促道。

    万金游一愣，轻叹了一口气，拍拍他的肩膀道，“师弟，洗洗睡吧！”

    甄怀水愣了一下，随即反应过来，尴尬一笑道，“我都忘了现在是大晚上了，那我们还是明天去吧！”

    “你有那个时间吗？”万金游问道。

    “有啊，你找那只五彩山鸡应该不会花费太长时间吧？”甄怀水回答。

    “这个我可不敢打包票，万一有什么事耽误时间也说不定！”万金游说道。

    “那我还是洗洗睡吧！”甄怀水说道，说着站了起来，真的回房洗洗睡了。

    “金游，那五彩山鸡你在哪里发现的？”嵬嵬忽然问道。

    “当时也是无意发现的，具体地方还真的不知道。大概距离这里北面一百公里吧，应该还在本市境内。”万金游愣了愣，意外了一下，回答道。

    “要是那里的五彩山鸡真有一丝凤凰血脉的话，抓一只就应该够用了，没必要一锅端了！”

    万金游没想到嵬嵬居然说出这么一番话来，不由得有些奇怪，问道，“为什么？”

    嵬嵬幽幽道，“这个世界是讲究平衡的，凡事不要做得太尽，否则冥冥之中会结下莫大因果。说不定那窝五彩山鸡是世上仅存的流有凤凰血脉的生物了。”

    一听到平衡两个字万金游就莫名的烦躁，“平衡平衡，怎么又是这两个字？”

    “怎么？刺激到你了？”嵬嵬露出讶异之色，有些奇怪的问道。她没想到自己一句话居然引起对方这么大的反应。

    “不要跟我提这两个字好不好？道理我都懂，为了维持一个相对的平衡环境，凡事不可做得太绝了，否则的话冥冥之中会有因果报应。毕竟天道无情也会留下一线生机的。”万金游不耐烦道。

    “有人跟你提过？”嵬嵬更加感到意外了，眉头蹙了一下，说道，“据我所知，现在应该没有几个人知道这个道理才对！”

    见万金游不说话，嵬嵬又道，“这个世界是讲究平衡的，无论你信不信。或许你现在不懂，不过以后你就会懂了。”

    “好吧！我知道怎么做的！”万金游妥协道。

    嵬嵬收回目光，不再说话，继续看电视了。

    万金游也没有了说话的兴致，准备起身回房洗洗睡了……

    刚站起来没走几步，忽然眉头一皱，掐了几下手指，叹了一口气道，“看来今晚是没法睡了！”

    嵬嵬不明所以，问道，“怎么了？”

    “麻烦！”万金游苦笑回答道，然后扯着嗓子大喊一声，“甄怀水，快出来，今晚有的你忙了！”

    别墅的房间本来隔音效果是非常好的，可是架不住万金游的狮吼功，很快便看见甄怀水匆匆忙忙的跑了出来，口中嚷着，“师兄，发生了什么事？”

    万金游看了他一眼，只见他身上裹着浴袍，赤着脚，应该是刚洗完澡。万金游目测了一下，甄怀水浴袍里面应该是真空状态，一想到那一身白花花的肥肉，还有那狰狞丑陋的蠢物，就不敢想象下去了，这画面简直就辣眼睛……

    他不禁无语道，“师弟，你就这一身装扮？好歹也要换上你的道袍吧？”

    “刚洗完澡还没穿衣服呢，就听到你的狮子吼了，我还以为出了什么大事呢，哪里来得及穿衣服，这不就随便扯了条浴袍裹身上就匆匆忙忙跑出来了。对了，师兄，你还没告诉我发生什么事呢？”甄怀水回答道。

    “呃……你还是先去换好衣服再说吧，待会在跟你说！”万金游扶额道。

    “好吧！稍等我一会！”甄怀水也不多问，点点头，然后匆匆忙忙跑回去换衣服了。

    过了一会儿，甄怀水换上一身道袍走了出来，万金游问道，“师弟，你的装备都带上了没有？”

    “师兄放心，都带上了。现在可以告诉我发生什么事了吧？”甄怀水笑着回答道。

    “看来今晚我们有的忙了，事情是这样的，我刚才突然心生警兆，于是便算了一下……”万金游苦笑一下，开口说道。

    这时嵬嵬忽然打断他，说道，“咦？看来又有不速之客上门啊，看来有得你们忙的了，我先回避一下！”说完顺手关了电视，起身飘然上楼。

    “来的这么快？”万金游闻言一惊，不待他再说什么，一道阴冷的声音响起，“万先生别来无恙？尹某又上门讨教了，上次先生的一剑之仇，尹某可是记挂得很！”……

    “看来不用我多说什么了，人家已经来到了！”万金游苦笑一下，说道。