
    话音刚落，便看见一道身影破窗而入，出现在二人眼前。那是一个将全身都笼罩在黑色斗篷的中年男子，年纪看起来约莫三十左右，面容白净，目光阴冷，正是跟万金游打过交道的尹梓童。

    “哎呀，我的玻璃……”万金游肉痛的声音响起，只见他望着一地的碎玻璃欲哭无泪，转而愤愤道，“有门不进，偏偏要破窗，你不知道这里的玻璃很贵的么，维修费又要不少……”

    万金游絮絮叨叨的碎碎念，甄怀水看不下去了，悄悄拉了拉他衣角，小声道，“师兄，注意影响，大敌当前我们还是先将这些小事放一半边是！”

    “小事？这是小事吗？维修费可是很贵的……”万金游反应出乎意料的大，然后看了一眼尹梓童，深吸一口气，强迫自己冷静下来，说道，“你说得对，待会不要把他弄死，让他先赔偿了再说！”

    甄怀水哭笑不得，对这个财迷一样的师兄也是无语了，不过大敌当前他也不好反驳，只得含糊地应承下来。

    尹梓童没想到除了万金游之外，居然还有一个胖道士在场，脸上不由得露出讶异之色，说道，“难道先生知道我会来，特意请了帮手来对付我？”

    “这个……你猜！”万金游眼珠一转，轻笑道。

    “这个我就不猜了，无论他是不是你请来的帮手，既然出现在这里，那就只能给先生陪葬了！”尹梓童阴冷一笑道。

    “我呸！说得好像你吃定我们似的，是不是来之前大蒜吃多了？不然口气怎么那么大？”甄怀水一阵跳脚，指着尹梓童破口大骂。

    尹梓童看了他一眼，问道，“阁下是何人？既然能够跟万先生出现在这里，恐怕也不是简单的人物。”

    “哈哈哈，我怕我的名头说出来会吓死你！”甄怀水哈哈大笑，“你听好了，贫道乃玉树临风英俊潇洒，上天入地无所不能，人称‘小弥勒’甄怀水甄道人是也！”

    尹梓童嘴角抽搐一下，轻笑道，“我还以为是什么高手名宿呢，原来是一个无名小卒。还说什么‘小弥勒’呢，不过就你的身材胖的跟弥勒佛差不多，要是你是个和尚的话，这个绰号到也不错，可你却偏偏是一个道士，一个道士却有这么一个绰号，那真是不伦不类了，也不怕笑掉大牙！”

    “呀呀呸！居然敢这样调笑你家道爷，看你如此能作死，道爷就露两手让你尝尝道爷的厉害！师兄，你别拦着我！”甄怀水大怒，撩起衣袖做出一副想要打架的架势。

    看见万金游无动于衷，甄怀水又喊了一声，“师兄别拦着我！”

    万金游往后倒退了几步，摊摊手一脸无辜道，“师弟，我真的没有拦住你，你看我都离你这么远了。你要上你就上吧，师兄为你加油！”

    甄怀水瞪了他一眼，尴尬一笑对尹梓童道，“你在这等等我，我去抄家伙！”说完撒腿就跑。

    “我送你一程！”尹梓童阴冷一笑，身影一个模糊，鬼魅般的追了上去。伸出苍白的手掌对着甄怀水的后背按去。

    甄怀水大惊，不由得破口大骂，“我了个擦，还真当道爷是好欺负不成！”口中骂着，手上动作也不慢，只见他手掌一翻，只见一只黑黝黝的八卦铜锤出现在手中，他想也不想的往后一甩而去，也不看结果如何，脚步一刻也不停留的往前逃窜。

    那八卦铜锤黑黝黝的，浑身流动着金属般的光泽，光是一看这卖相就知道非同小可，起码有三五百斤，居然被甄怀水举重若轻的随手甩了出去，可见其膂力过人。

    八卦铜锤下一刻跟尹梓童的手掌碰撞在一起，然后便看见八卦铜锤被一掌拍飞，撞在一面墙上，镶嵌在其中，那面墙立即以铜锤为中心出现一圈又一圈形同蜘蛛网般的裂痕，纵横交错，看起来触目惊心。更恐怖的是，不知何时多出了一只深达几寸的清晰掌印。

    看到这一幕，万金游发出杀猪般的惨叫，“我的天，房子都快被你们拆掉了，师弟，快引他到外面去打！”

    甄怀水铜锤虽然被瞬间拍飞，但也为此阻碍了对方一瞬的时间，他趁此拉开了一段距离，听闻万金游这么说，不由得破口大骂，“窗口都在他身后呢，门口又远，你叫我怎么引他出去？”

    “我不管，再这样下去屋子非得被拆了不可，到时候我们就得露宿街头了！”万金游一脸肉痛的回答道。

    甄怀水“呸”了一声，但也知道他说的有道理，身形一扭，转了一个方向，却是朝着那面布满裂痕的墙壁跑过去。

    万金游见状咯噔了一下，还不待他说什么，便看见甄怀水举起砂锅大的拳头朝着镶嵌在墙壁上的八卦铜锤一拳砸了下去。

    轰隆隆！

    只听得一声巨响，铜锤被他一拳打飞了出去，也不知道掉哪里去了，顺带的原本就遍布裂痕的墙壁被破开了一个大洞，甄怀水想也不想身形一矮，从洞口中跳了出去。

    尹梓童追到洞口边缘，却没有跟着跳下去，而是转身看着万金游，阴笑道，“万先生，其实我最想交手的人是你！”说着便扑了过去。

    万金游当然不会跟他纠缠，扭头就跑，却是跑向窗口的方向，顺着破开的大洞跳了下去，尹梓童紧追不舍。

    一落到地面，万金游一头朝别墅外跑去，一出到别墅外面，就看见甄怀水在外面等着了，两个难兄难弟便朝着那块空地跑去。

    到了那块空地，两师兄弟不再逃了，走到空地中间的位置停了下来，同时转过身等待尹梓童追来。

    过了一会儿，尹梓童追了上来，见他们两个早已严阵以待得等着自己，心中一凛，脚步不由自主慢了下来，他四周围看了一眼，发觉没有什么不对劲的地方，想来对方应该没有布置什么陷阱。想到这里，他的心才松了下来，但也不敢有丝毫的大意，一步步走了过去，距离两人二三十米的距离停下。

    “万先生真的选的好地方，这里山清水秀，绿树成荫，的确是一处不错的风水宝地。难道先生师兄弟知道今晚要死了，故意为自己寻的埋葬之所不成？”尹梓童打量了一下四周的环境，阴恻恻说道。

    “嗯！这里的确是一出风水宝地，不过不是为我们准备的，而是为你准备的！既然你都说不错了，想来将你葬在这里你应该不会介意吧？”万金游笑眯眯道。

    “莫非就凭你们两个就想彻底将我留在这里不成？你们也未免太天真了吧？”尹梓童笑容一敛，沉声道。

    “我记得上次就是在这个地方，我将你重创的，不过上次你逃得快，才让你逃得一命。本来我还没去找你，没想到你却又找上门来了。这莫非是天意不成，看来老天都让我弥补上次的遗憾，再给我一次机会将你彻底留在这里！”万金游老神在在道。

    “那也要你有这个实力才行！我承认上次我一时大意了，不过这次我可不会再犯同样的错误了，为报上次你的一剑之仇，一一定会将你身上的肉一块一块撕下来的！”尹梓童神色阴冷地说道，声音有些咬牙切齿之意。

    万金游听了浑身起了一层鸡皮，他小声嘀咕道，“怀水，你说将人身上的血肉一块一块撕下来到底有多痛苦？”

    “不知道哎，应该会很痛苦吧，怎么，师兄想体验一下？”甄怀水摇摇头道。

    “师弟，你说笑了，我怎么会有这种特殊的爱好呢？”万金游强笑一下，笑容有些发僵，说道。

    “你们师兄弟交代好了遗言没有？要是交代好了我就送你们上路！”尹梓童抱着双臂戏谑道。

    “遗言？”甄怀水笑眯眯道，忽然变色大喝一声道，“还是留给你自己吧！”

    “动手！”甄怀水口中说着，手上的动作不慢，只见他手掌一翻，一只银色的小钟出现在手中。

    他将小钟当空一抛，大声喝道，“大大大！”小钟应声而涨，变大了百倍不止，变得有如房屋一般大，化作了一口巨钟。甄怀水朝尹梓童一点，巨钟飞到尹梓童头上迎头罩下。

    尹梓童自然不会任由巨钟罩下，只见他肩头一晃，身影一个模糊瞬间消失在原地。再出现的时候，已经在一百米以外了，尹梓童阴冷一笑道，“啧啧啧，不过如此，雕虫小技罢了！”

    “是吗？”甄怀水听了他的话并没有丝毫的意外，反而诡异一笑反问了一句。

    尹梓童心中一凛，还没有反应过来，便看见一道阴影笼罩而下。他面色大变，急忙抬头看去，只见那口巨钟不知何时出现在头顶，竟是连他也没有分毫。

    他心中一慌，正想故技重施，甄怀水似乎早有预料，哪里会让他如意。只见他打了一个响指，便看见巨钟无风自鸣，发出清脆的钟声。

    钟声一响，一道白色的钟波如同涟漪一般以巨钟为中心向四周扩散，尹梓童只觉得周围空气一紧，竟是动弹不了分毫的样子，便看见巨钟迎头罩落，将他罩在其中。