
    风君玄跟万金游二人有一搭没一搭的闲扯着，柳如烟鬼魅般的进来了，“姑爷，夫人回来了！”

    “啊？回来了！”风君玄带着惊讶的问了句，赶忙站了起来，柳如烟很识趣的让出身子，露出后面的妙龄女子。

    万金游和甄怀水看见妙龄女子也是站了起来，万金游打招呼道，“这位想必就是夫人了吧，真是一个标致成熟优雅的可人儿，能娶到夫人这样的女子也是我师兄的福气，不知道怎么称呼？”

    女子美目看了万金游一眼，露出一抹浅浅的笑容，说道，“不错，我就是君玄的老婆，先自我介绍一下，我叫叶蕙兰！你就是万金游先生吧？我听如烟向我提过你，旁边那位想必就是甄怀水先生了。”

    “原来是叶女士，失敬失敬！”万金游客气道。一旁的甄怀水打个稽首说道，“见过叶女士。”

    很没存在感的风君玄讪讪一笑道，“本来我还想跟你们双方介绍的，现在看来却是不需要了！”

    叶蕙兰直接无视他，对万金游二人道，“你们既然是君玄的朋友，以后就别叶女士叶女士的叫我了，不介意的话可以叫我一声嫂子。对了，我听说你们之间是以师兄弟称呼的，不知道这是怎么回事？”叶蕙兰显示客套一番，然后话锋一转问道。

    “既然嫂子问到了，那我就实话实说了。其实我们几个是一个师傅带出来的，故此有此称呼！”万金游打个哈哈含糊道。

    叶蕙兰对此却不放过，继续追问道，“哦？不知你们三人师从何人，之前又是干什么的？”

    “回嫂子的话，我们的师尊名叫子虚道人，是一个游方道士，已经仙逝好久了。”万金游信口胡诌，并将子虚道长的名号抬出来。

    柳如烟悄然在叶蕙兰耳边小声嘀咕了几句，声音很小，也不知道她在说些什么，叶蕙兰则是不住的点头。

    过了一会儿，叶蕙兰似笑非笑的看着他们几个，忽然道，“万先生莫非觉得我一个女子好糊弄不成？子虚者，乌有也！想必这子虚道人的名号是你瞎编出来的吧？如烟虽然是我的管家，但却是那些古老的门派出来的，她跟我说，师兄弟的称呼也只有在古老门派之间才会有的，跟古时候的道友差不多。”

    甄怀水低下头，盯着地板发呆，似乎要看出一朵花来;风君玄抬头望天花板，倒背双手，眼观鼻鼻观心，似乎出了神;万金游则是惊讶的“啊”了一声，“嫂子哪里话？我说的都千真万确，绝无半分虚假！不信你可以问他们！”

    叶蕙兰一脸狐疑的看着他，似乎要看出什么破绽，可是万金游是一个老油条了，自然不可能让她看出丝毫破绽来。叶蕙兰稍稍失望一下，目光又看向甄怀水和风君玄，二人异口同声道，“我保证，师兄（弟）说的千真万确，绝无半分虚言！”

    “你们是串通好的吧？快从实招来，不然别怪我不客气！”叶蕙兰面色忽然一沉，冷冷道。

    三人愣了一下，心有灵犀一般齐齐举手竖起三根手指头，异口同声道，“你不相信的话，我们可以发誓的！”

    看见他们三个整齐划一的动作，仿佛是经过彩排一般，叶蕙兰不由得一呆，旋即笑道，“都放下吧，刚才只不过是试探你们的，现在看来你们都没撒谎！两位远道而来，想必饿了吧，如烟，快快上菜！”

    柳如烟应了一声，然后退下去了，不久便带两个女仆上来，只见她手上空空余也，女仆手上则是捧着一个托盘，托盘内则是摆着菜肴。在柳如烟的指挥下，女仆将饭菜都一一放在桌子上，万金游看了一下，一盘米饭，四菜一汤，两个青菜两个荤菜。

    饭菜看起来很多，其实不然，因为无论是装饭菜的盘子还是吃饭用的碗都很小巧精致，盘子比巴掌大不了多少，上面的菜更是少的可怜，至于吃饭用的瓷碗，就跟一个茶杯口那么大。

    万金游嘴角抽搐一下，叹道，“师兄，嫂子，看来你们的生活很精致啊，就连饮食都那么精致！”

    叶蕙兰似乎听不出他的意思，接口道，“你们来了也不事先打一个招呼，所以如烟就没有做你们的饭，这顿你们就将就一下吧！”

    既然人家主人家都这么说了，万金游不好意思再说什么，甄怀水看着桌上的饭菜，小声嘀咕道，“都不够我塞牙缝的！”

    也不知道是为了发泄心中的不满还是报复，甄怀水就老实不客气了，将桌上的饭菜都扫荡一空，就连一滴汁水都不放过，大部分都下了他的肚子，其他人都只吃了一点点。

    “我吃饱了，大家慢慢享用！”甄怀水放下碗筷说道。

    众人看着桌子上一滴汤水也不剩的盘子，默默地放下了碗筷，饭菜都没有了，还吃什么呢！

    万金游笑盈盈道，“我师弟从山里来的，食量本来就大，有什么失礼之处还望多多见谅！”

    见他这么说，叶蕙兰纵是有再大的不满也不好意思发作出来，只能勉强一笑道，“没事没事，本来就是我们招呼不周！”

    “对了，不知两位师弟到青石镇有何贵干？”饭后趁着女仆收拾碗筷的功夫，叶蕙兰趁机问道。

    “其实也没什么。我师兄弟平时爱好口腹之欲，这不听说青石镇附近有一种羽毛很是鲜艳漂亮的山鸡，据说有五种色彩。我师兄弟到此就是为了此山鸡而来，可能会在贵处借宿几天，嫂子不会介意吧？”

    “不介意不介意！”叶蕙兰笑吟吟道，忽然话锋一转，“只是我这里也没有空房了。不瞒两位师弟，别看我家别墅很大，可是十有八九都是下人住的，还有几件是杂物房。不是嫂子不想留你们住，而是实在没地方了。客厅倒是有几座沙发给你们睡的！只是这样一来，又恐怕委屈了你们，说我不懂待人接物，所以很抱歉！”说到这里叶蕙兰脸上露出抱歉之色，仿佛很内疚的样子，至于是真的还是假的就不得而知了。

    “哈哈，没事没事！我们也就是随口一问，既然你们没地方那就算了，我们就不打扰了！”万金游打个哈哈，表示理解道。

    “我们还要找落脚的地方，那就先走了！”甄怀水满脸堆笑道。

    “哎！既然如此，我也不强留了，有空记得多来探望一下我们！”叶蕙兰笑着道。

    “好说好说！”万金游回答。

    “慢走不送！”

    “两位师弟远道而来，一路舟车劳顿，在这又人生地不熟的，我去送送他们！”风君玄忽然说道。叶蕙兰也不知道怎么思量的，竟是鬼使神差的点点头。等她反应过来的时候，心中一惊，却见风君玄领着万金游二人走远了。

    她心中一凛，面色瞬间凝重，轻声道，“能够不知不觉影响到我，而且连你也没有察觉分好，看来我这便宜老公也不是等闲之人啊！如烟，你都看出了什么没有？”

    柳如烟也是一脸凝重，回道，“没有，恐怕他们的来历都不简单，只是他们都陌生得很，如果是古老的传承的门人，我应该都见过才是！很是可疑！”

    “要不要我跟踪他们？”柳如烟又问。

    叶蕙兰皱着眉头思索一下，摇摇头道，“算了，让他们去吧！既然连你都无法察觉，去跟踪的话很可能被发现！”

    出了别墅，风君玄笑道，“委屈两位师弟了，好在我在别处还有一间临时住的秘密之所，我这就带两位师弟过去落脚！”

    “那就有劳师兄了！”万金游道。

    三人一直向西走去，再走没多远就出了青石镇，几人便向着莽莽群山走去。

    “师兄，看来你的上门女婿并不好过啊！”甄怀水旧话重提。

    “不切不过是权宜之计罢了！”风君玄回答道。

    “对了，那个柳如烟恐怕不简单，应该是大有来历之人！”万金游面色凝重道。

    “她是神游宗的人，她一来我就知道她的根脚了，只是不点破而已。算她识相没有跟来，否则的话只好让她彻底消失了！”风君玄目中精光一闪，迸出一丝寒意道。

    不知为何，他说出这句话的时候，万金游二人无来由的浑身打了一个寒颤，心中不由得一凛，恐怕风君玄还真能说得出做得到。

    “对了，师兄，你现在是什么境界？”万金游忽然问道。

    “境界？”风君玄愣了一下，深深的看了他一眼，说道，“不瞒师弟，你们所谓的境界用在我身上是不适用的。因为你们的境界屏障在我看来毫无秘密可言，境界是束缚不了我的。”

    “原来如此！我观柳如烟也不是等闲之人，不知师兄可以几招拿下她？”万金游好奇问道。

    “区区一个初入通玄境界的弱鸡罢了，对于你们玄感境界的来说自然是高手。对于我来说只不过是土鸡瓦狗罢了，一招就足以灭杀她！”风君玄带着不屑淡然道。

    “师兄，风师兄是不是早上没刷牙，怎么口气那么大？”甄怀水小声嘀咕道……