
    “敢问阁下高姓大名！”万金游拱拱手，行了一个古礼道，说话的对象却是那个年轻男子。

    那年轻男子一脸倨傲的回答道，“周家周文豪！”

    “哦！原来是周家公子啊，失敬失敬！”万金游恍然大悟道，心里却是暗自嘀咕，周家？没听过！

    “你又叫什么？”周文豪高高在上带着轻慢之意问道。

    “在下不才，万金游是也！”万金游说道。

    “万金游？万金油？噗！哈哈哈，这名字真逗，光听这名字就知道你父母没读过什么书，不然的话怎么会取这么好笑的名字呢？”周文豪指着他捧腹大笑道。

    一旁的女子也是哈哈大笑，“这么逗的名字，我也是第一次听见！土鳖就是土鳖，就连名字也取得那么土！”

    “这位老先生怎么称呼？”万金游没再理会那对男女，忽然对老者行了一礼问道。

    “老夫姓夏，名叫言方！”夏言方本来听到那对男女的话，脸色就开始变得很难看，现在见万金游问自己，黑着脸回答道。

    “不知这两位跟老先生什么关系？”万金游又问了一句。

    “女的却是我的孙女，夏晓芙！”夏言方说道。

    “夏老先生家教有方，在下算是大开眼界了！”万金游笑道，语气也不知道是夸赞还是讥讽。

    “哼！我的家教怎么样是我的事，还轮不到阁下来置喙！”夏言方怒哼一声道。

    “岂敢岂敢！老先生家教如何，小子自然是不敢妄作评议的。只不过令孙女及那位周家公子刚才辱及家父家母，身为人子，自然要讨个公道的！”万金游说道。

    “那你待想怎样？”夏言方问道。

    “赔礼，道歉！”万金游说道。

    “凭什么？也不掂量掂量自己几斤几两，想要我们道歉，没门！”周文豪轻慢道，神情十分倨傲。

    “就是！凭什么要我们道歉？我们又没有说错什么，你是土鳖，你父母也是土鳖，这是事实，我们有说错吗？”夏晓芙也道。

    “都跟我闭嘴！”夏言方忽然扭头冲着周文豪和夏晓芙怒吼一声，他气得手指颤抖，指着周文豪对夏晓芙道，“这就是你跟我说的如意郎君？还是出国浸过洋水回来的海龟，我看是土鳖吧，而且肚子里一点料也没有！”

    “爷爷！”夏晓芙吓得面色一白，他从来没有想到一向慈祥的爷爷居然有如此可怕的一面，而且还是对自己发火。

    “你怎么能够为了外人而冲我们发脾气呢，我可是您的孙女啊！”夏晓芙摇着他的胳膊撒娇道。

    “哼！看来我忙于研究而疏于管教，你父母将你宠得无法无天了，真不知道他们是怎么管教你的，我的脸都给你们丢光了！”夏言方哼声道。

    见自己撒娇没效，夏晓芙噘着嘴，却是不敢说话，低着头，十指纠结不休。

    “快给这位小兄弟道歉！”夏言方不容置疑道。

    “凭什么？”夏晓芙仰着脸反问。

    “道歉！不然就别认我这个爷爷！”夏言方喝道。

    “哼！我就不！”夏晓芙大小姐脾气上来了，转身气呼呼的下了楼，周文豪也跟着追了下去。

    “反了你们！”夏言方气急败坏道，然后看向万金游脸上露出一丝歉意，“是我管教无方，我代孙女向你道歉！”

    “夏老客气了，这不怪你！”万金游道。

    “夏老看来以后要多管教一下才行！”一旁的中年男子忽然开口道。

    “让文老弟看笑话了！小兄弟，你还不认识文老弟吧，我来介绍一下，文子书，文老弟，或许你没听过他的名字，不过一提到书香阁想必不会陌生吧，他就是书香阁的老板。”夏言方笑道。

    “书香阁？就是专门收藏古董字画的那个书香阁？经夏老这么一说，我想起来了，原来文老板还是一个收藏家啊！”万金游说道。

    “什么收藏家啊，只不过是有了些小钱，然后就喜欢收藏一些古董字画而已！不过经过这么多年的收藏，也算小有储藏！”文子书谦虚道。

    “文老板过谦了，谁不知道你的书香阁俨然一个小型的博物馆，里面的古董字画可是名贵得很！”万金游说道。

    “别文老板文老板的，那多么生分，要是看得够我的话，你就叫我一声文老哥就行了！”文子书说道。

    “文老哥！”

    “好好好！”文子书连说三个好字！

    “既然你叫文老弟一声老哥了，文老弟也叫我一声老哥，万小兄弟，你是否也叫我一声老哥？”夏言方说道。

    “小弟，见过两位老哥了！”万金游行了一礼道。

    “哈哈哈！”文子书跟夏言方哈哈大笑，文子书道，“我看万兄弟面生得很，想必是第一次来这里吧？”

    “不是，以前也有来过，只是无缘得见两位老哥而已。”万金游笑道。

    “原来如此，难怪你看起来面生得很！对了，我看你对古董似乎很有研究的样子，不如我们就在此交流一下心得如何？”夏言方提议道。

    “求之不得！”文子书和万金游相视一笑道，于是三人便你一言我一句交流起来。

    夏言方是老学究了，经验最是丰富，文子书却是收藏家，而且还从事二十几年，经验自然没的说。万金游听的居多，说得很少，时不时插上一句，不过每一句都精辟至极，令文子书和夏言方又是高看一眼。

    “这些都只不过是明面上的东西，两位老弟不知有没有兴趣去见识一下真正的古玩？”交流完心得，夏言方看了货架上的古玩一眼，提议道。

    “好！”万金游二人自然没有异议，三人转身走上四楼。四楼的楼梯口又有一个伙计守着，不过一见是文子书和夏言方，自然而然的让来一条路，显然是认识两人的。至于万金游他虽然没有见过，不过见他是跟夏言方二人一起的，自然不敢阻拦。

    四楼地方更小了，上面的古玩都是极其珍贵的，说是价值连城也不为过。上面有一个妙龄少女看着，万金游看了一眼，发觉那少女只有二十出头，生的虽然不算多漂亮，却有着一股独特的气质。

    “素女，快快将那幅王右军的《兰亭序》真迹拿出来，好让我们三个品鉴一番！”夏言方说道。

    “这……不好吧？”素女迟疑道，“这真迹可是我们最近花好大的力气才得到的，可是王右军的笔迹，远不是唐代的摹本可比的！要是万一有什么损坏的话，本店损失就大了！”

    “你拿出来就是，我们会小心翼翼的，保证不会有丝毫的损坏。以我们的声誉，你难道还放心不过吗？”文子书说道。

    “好吧！我这就拿出来让几位品鉴一番，我们品鉴了许久这才确定是真迹的，不知道你们能够看出什么瑕疵？”素女应承道，转身走到一个货架上取下一卷古卷，小心翼翼的打开，露出里面的字迹。

    只见里面的自如行云流水，笔走龙蛇，非常的潇洒飘逸。夏言方和文子书一字一句细细研究，任何地方也没有放过，研究了很久。

    夏言方笑道，“的确是王右军的真迹不假，贵点能得到如此重宝，真是可喜可贺！”

    文子书也研究完毕，跟着说道，“我也认为是王右军的真迹！万老弟，你也来看看！”说着让出一个位置。

    万金游点点头，走上前。素女诧异的看了他一眼，似乎有些眼熟，想了想，忽然问道，“阁下可是万金游先生？”

    “你认得我？”万金游诧异一下，有些好奇问道。

    “啧啧啧，我一个无名小卒贵店居然也知道，看来还真是神通广大，能量不小啊！”

    “万先生说笑了！先生可以有着前知过去五百年，后知未来三百载的万事通。我们知道先生的名头也是很正常的事，否则的话，即便我们有点能量，也不会对一个无名小卒感兴趣的！”素女回答道。

    万金游不再说话，细细打量了王羲之《兰亭序》真迹几眼，脸上露出古怪之色。

    “怎么？老弟可是看出什么问题来？”夏言方心中一动，问道。

    “这是赝品！”万金游听罢，缓缓说道。

    “什么？这是赝品？”

    “不可能！我们都仔细检查过了，怎么可能是赝品呢？老弟你是不是看错了？”

    夏言方和文子书闻言大吃一惊，不可置信地说道。

    素女脸上露出不悦之色，说道，“万先生可不要胡言乱语，如果没有证据的话，还是不要乱说的好！”

    “证据自然是有的！”万金游摸了摸下巴，脸色古怪道。

    “不可能！我们请来了十几位国内一级的专家来共同鉴定，而且刚才夏老和文先生也认为是真迹。而你却偏偏说是赝品，莫非是哗众取宠，故意捣乱不成？”素女不管三七二十一给他扣了一顶大帽子说道。

    “不用给我扣那么大一顶帽子，我说了有证据就有证据，用不着用这么幼稚的手段！”万金游漫不经心道。

    “好！既然你说有证据，那么我倒要看看你是怎么证明它是赝品的！”素女气极而笑道。