
    两个败类师兄弟居然能够在案发现场看出如此之多有关风花雪月的问题，也是没谁了！

    “师兄，你有看出了什么？”甄怀水问道。

    “我没有你那双火眼金睛，能看出什么来？！”万金游撇撇嘴道。

    “师兄说笑了，师兄可是开了天眼的人，而且还是开了太清紫瞳的人，怎么会看不出一点蛛丝马迹呢？”甄怀水笑道。

    “呸！名头听起来够唬人的，但实际上跟鸡肋差不多。号称紫瞳之下一切妖魔鬼怪无所遁形，勘破一切虚妄，甚至还可以隔墙看物。口气说得像吃了蒜头那么大，不知道的还以为有多厉害呢，也就能骗骗外行人。结果呢，也就是那点所谓的隔墙看物的神通，这也就罢了，本来还以为籍此可以一饱眼福，欣赏一下邻家妹子洗澡，看看路过的妹子内衣什么颜色之类的。实际上呢，透视倒是能够透视了，可是你给我看的全他娘的都是黑白色，这算几个意思？好吧，全是黑白色我也认了，虽然没有色彩，但好歹也能看到一点东西。可是看到的图像效果居然是二维平面而不是3D立体，这就坑到姥姥家了！你不知道当初一开天眼的时候看到的情景差点让我崩溃吐血！”不提这个还好，一提起这个万金游就气急败坏的直骂娘。

    甄怀水一脸同情的看着他，任谁碰到这种情况恐怕都会如此吧？特别别墅里还有一个貌若天仙的嵬嵬，哪怕用太清紫瞳看对方，看到的却是黑白色的二维图像，只有长宽，一点立体感也没有，也难怪万金游会如此操蛋了。他试着换位思考了一下，要是他也拥有这么一双听起来名头极大实际上形同鸡肋的天眼……想到这里，他打了一个寒颤，要是这样的话，他还不如没有呢！

    “虽然我看不出什么，不过倒也得到一些有用的信息！”万金游说道。

    “哦？什么信息，师兄不妨说来听听？”甄怀水说道。

    “这件事说来话长了，那是我搬来鬼宅的第二天晚上，就有不速之客上门了！七八个身手还算矫健的汉子，当然这不是重点。重点是一个气息极其古怪的男人，看其面相是一个早夭之人，根本就不可能活到现在的，而且身上充斥着浓郁的死气与煞气，还夹杂着尸气。披着黑色的斗篷，只露出一张阴冷的脸，当时用飞剑重创了他，结果让他跑了，不过倒是在他身上种下了印记。刚才我感受到那枚印记残留的气息，向来是跟那人有关！”万金游说道。

    “既然种下了印记那不就得了，直接顺着印记将凶手揪出来，那样就大功告成了！”甄怀水道。

    “问题是当时太匆忙，能够种下印记已经算不错了，而且这枚印记还不是追踪用的，时间一长就会自动消失了！”万金游苦笑一下回答道。

    “这么说来，这枚印记是被动式的了，这可就难办了。对了师兄，你既然说那人身上有这么浓郁的死气煞气，你说他会不会待在阴气煞气最浓郁的地方呢？例如殡仪馆，医院，墓地之类的！”甄怀水说道。

    “这些地方倒可以去查一下，不过应该只有一半的几率吧！因为我从那人身上感受到这些气息之外，还感受到一点生机，虽然比其他气息要小许多，但已经算是另类的生命体了，不再是僵尸之类的无意识生命体了。”万金游说道。

    甄怀水面色稍稍郑重了几分，说道，“这可就棘手了！要是僵尸之类的倒是好办，不过听你这么说，那人应该是由死而生，诞生出灵智的另类生命了，而且灵智极高，跟正常人一般无二了。这样的生命最是难缠，身体肯定坚硬无比，一般的兵器恐怕伤不了他。对了师兄，你伤他的兵器恐怕不一般吧？”甄怀水似乎想起了什么，问道。

    “一般一般，也不是什么好兵器，就一把木剑而已！”万金游摆摆手谦虚道。

    “我呸！要是一般的木剑可以伤得了他，我砍下头颅让你当凳坐！”甄怀水呸了一声，一万个不相信。

    “一般的木剑当然不行了，要是桃木剑呢，还是千年以上的桃木做成的木剑！”万金游笑道。

    “啧啧啧，师兄身价真丰厚，看的我都眼红了。居然连千年的桃木剑也能拿出来，要不是你是我师兄的话，恐怕我也会忍不住动心打劫你一番的！”甄怀水啧啧声道。

    “这也是宝库里的宝贝！怎么，动心了？要是动心的话，只要你跟我签上一份契约，宝库就归你了。里面的东西价值连城，千年的桃木剑算得了什么？”万金游蛊惑道。

    甄怀水正想答应，随即醒悟过来，不由自主打了一个激灵，干笑道，“呵呵！师兄说笑了，宝库虽好，恐怕我无福消受！”心中暗自庆幸不已，“幸亏幸亏，差点着了他的道，这家伙没安好心！”

    万金游惋惜道，“可惜了，这么划算的买卖师弟居然不做！”

    甄怀水干笑几声转移话题道，“师兄，光是千年桃木剑恐怕也很难破开那人的防御吧？”

    “这当然！不过，要是那株千年桃树被雷连续劈了七天七夜呢？”万金游嘿嘿笑道。

    “噗！千年桃树还不算，还是雷击木，而且还被连续劈了七天七夜，用这做成的桃木剑简直就是天然的至阳之物，诸邪辟易，世上罕见，万金难求！难怪可以破开那人的防御！”甄怀水瞪大眼睛，双眼如同饿狼一般死死的看着万金游，涎着脸问道，“师兄，你那桃木剑卖不卖，价格好商量！”

    “不卖！”万金游头也不回道。

    “师兄不妨再考虑一下！师弟这些年多少有点身家，避水珠，辟火珠，玉髓液，地髓晶……都有一些的。当然要是师兄看不上眼，我还有百年朱果，还魂草，七色花，千年人参……之类的珍贵药材。”甄怀水说道。

    万金游诧异的看了他一眼，没想到对方的身家也这么丰厚，要知道他之所以有这么多身家那是有宝库的缘故。一想起宝库，万金游就有一种淡淡的忧伤，自己当初要是有甄怀水那么理智就好了，只怪自己当初太爱贪小便宜了……

    “师弟，其实你想要那把桃木剑的话不必这么麻烦，只要你跟我签一份契约的话，别说那把桃木剑，就算整座宝库给你又何妨！”万金游继续蛊惑道。

    “咳咳！免了，我看师兄如此不遗余力的向我推销宝库，甚至连蛊惑的手段也用上了，可见师兄深受其害，为了甩掉这玩意甚至不择手段，连师弟也敢下手。虽然我没见过那份契约什么样子，不过能将师兄弄成这样的，想必也不是什么好玩意！”甄怀水直接拒绝道。

    “师弟，你这就误会我了，师兄像是那样的人吗？”万金游苦口婆心道。

    “不像！”甄怀水摇摇头道。

    “那就是咯，既然你都说我不像了，师兄怎么会害你呢？”

    “你本来就是！”甄怀水又缓缓吐了一句。

    “没想到你是这样的师弟，说好的爱呢？说好的兄弟情深，情比金坚呢？你太令我失望了！”万金游黯然道。

    “我也没想到你是这样的师兄，居然为了一己之私而想把我拖下水，我算你看错你了！”甄怀水一脸失望道。

    “算了，不提这个了，以后不跟你推销就是！”万金游一脸不爽道。

    “师兄能够这样想就最好了！”甄怀水说道。

    “话说回来，你尽量发散人手去阴煞之气重的地方搜搜吧，对了，黑社会的地盘也要重点搜一下，我怀疑那人跟黑社会有千丝万缕的关系！”万金游果然不提了，转而说起了正事。

    “师兄你这可就为难我了，我只不过是空降下来协助办案的，既无实权又无实职，光杆司令一个，能调动什么人手？”甄怀水苦笑道。

    “跟李耀升要人，要是他不给的话，你也不用协助办案了，从哪里来回哪里去。连这点人手也不给，还破什么案啊？”万金游道。

    “好吧！我试试看！”甄怀水说道。

    “不过话又说回来，现在想想，那个人还是给我一种怪怪的感觉，似乎并不是一个完整的生命体，好像缺失了什么？也许是我的错觉吧！”万金游仔细想了想，摇摇头说道。

    “缺失？不完整？”甄怀水露出若有所思之色。

    “怎么？你有什么发现？”万金游问道。

    “我倒是想有所发现，不过也就只能得到目前这些信息了，更多的信息还有待发现，想要破案还远着呢！”甄怀水摇摇头道。

    “不管怎么说，能得到这么多信息也算不错了，最起码也有了一个大致的方向，至于是不是真如我们所猜测的那样，就只能等结果了！”万金游说道。

    “嗯！回去我会跟李耀升要人手的，尽快弄出结果来，不过我想所花的时间也不会少！”甄怀水道。