
    尹梓童神色惊恐的看着万金游手上那把刀，浑身不由自主颤抖，那是来自于灵魂的战栗，来自血液中的恐惧，源于骨子里的畏惧。一种惶恐不安的感觉涌上心头，他有一种预感，似乎今天就要死在这把刀下。没有什么理由，有的只是他的直觉，一种可怕的直觉，他似乎可以预见自己死在这把刀下的情形。

    “梓童，发生了什么事，我怎么感觉不安呢？”杨玉儿的声音从他体内传出，然后便看见尹梓童胸前一阵蠕动，杨玉儿的面孔在他胸前幻化出来，她也是被万金游身后的异象给震惊住了，当然，她的目光很快落在那把看似平平无奇的骨刀上。

    下一刻，便听见杨玉儿气急败坏的声音，“梓童，快逃，我有预感我们将要死在拿把刀上！”声音中充满惊惶之意，带着一丝颤抖，似乎非常畏惧。

    尹梓童脸皮抖动几下，目光死死的盯着那把骨刀，涩声道，“我也想，可是我身体都不听使唤了，一丝力气也升不起！”

    “怎么可能？”杨玉儿失声道，她似乎不相信尹梓童的话。只见她身体从尹梓童体内剥离出来，就要转身逃跑。

    就在这时，只见万金游手中的骨刀轻微的颤动一下。杨玉儿的身体一震，身体不由自主的颤抖，战栗，双目中充满恐惧之意。

    从那把骨刀中，她感受到了一股宏大的意志，那股意志冰冷无情而又堂堂正正，仿佛高高在上的神灵一般，在俯视着自己。

    那股意志是如此的宏大，如此的高远，仅仅是一股意志就摧毁她的身心，摧毁她的斗志，摧毁她的勇气，摧毁她的一切，摧毁她的方方面面。令她生不起丝毫的反抗之心，就连逃跑的勇气也被摧毁。

    她甚至就连身体的自主权也失去了，只剩下本能的畏惧，身体不由自主的颤抖。身体不能动弹分毫，意识却是清晰得很，她心中的恐惧急速放大，这种感觉最是折磨人，也是令她最接受不了的。

    “师兄，快动手啊，不然你就快撑爆了！”甄怀水焦急的叫嚷道。

    “呸！我也想啊，可是我现在动一根指头都很艰难啊！”万金游一边粗喘着大气一边吃力地艰难的缓缓抬起手中的骨刀。他的动作很慢，就像电影慢镜头放慢数百倍以上，就连蜗牛的速度都被他快很多倍。

    尹梓童看的心中暗暗焦急，他不甘心就这么陨落掉，可是身体却不能动弹，他也没有丝毫办法，只能眼睁睁的等死。不过看样子万金游的情况也比他好不去哪里，他唯一祈求的就是万金游最先撑不住，在挥刀斩杀他之前被撑爆，这是他们唯一的生机。

    可是将希望寄托在别人身上是一件多么荒谬的事情，他自然知道这有多不靠谱，就像俗话说的那样，与其相信别人靠得住，还不如相信母猪会上树！

    也不知道是被逼急了还是怎的，他忽然灵光一闪，大声喊道，“玉儿，我想到一个办法可以逃出去了。”

    “真的？”杨玉儿又惊又喜，将信将疑问道。

    “真的。我想过了，只要我们合体，再施展那招的话，一定可以逃脱的！”尹梓童肯定的回答。

    “话是这么说，可是我们已经分离出来了，现在身体都动弹不了分毫，想要合体谈何容易？”杨玉儿阴晴不定想了好一会儿，愁眉苦脸道。

    “要是其他人或许没有办法，可是你忘了吗？我们可是同宗同源的，在这点上恐怕世上没几个人能跟我们相比！”尹梓童说道。

    “你是说……”杨玉儿似乎想到了什么，一脸惊喜道。刚刚说出口，却又神色一敛的不再说话，双眼却露出心领神会之色。

    甄怀水见他们不能动弹本来是不想理会的，结果听到他们这么说心中一凛，在地上找了好一阵，这才将自己丢掉的东西找回。

    只见他提着七星剑大摇大摆走过去，说道，“你们又打的什么坏主意？我告诉你们，只要本道爷在这里，你们绝无逃走的可能，我劝你们还是乖乖的受死吧！”说着走到杨玉儿身边，恶狠狠道，“臭娘们，之前追杀本道爷不是很爽么，还说跟道爷大战三百个回合。好，现在道爷就给你这个机会。”说完举起七星剑朝着她的脖子狠狠剁下。

    只听得铛的一声，溅起了一串火花，杨玉儿的身体也不知道怎么锤炼的，竟然坚硬如斯，他的七星剑竟然连她的表皮也破不开分毫的样子。这让他心中一凛，再看她的脖子，只见被七星剑砍的地方就连一丝白痕也没留下。他不信邪的又在杨玉儿其他部位砍了几剑，结果还是一样的情况。

    没奈何，他又走到尹梓童身边，高举七星剑胡劈乱砍，结果尹梓童的身体一点伤口也没有，反而是他的七星剑劈了这么多下剑刃竟然翻卷了。他吓了一跳，不敢再劈了，赶紧将七星剑收起。

    尹梓童冷笑一声，“没用的，我们的身体已经被我们锤炼到了金刚不坏的地步，你的那把破剑是不可能破开我们的身体的！”

    “哼！既然砍不动，那就将你们都捆住，看你们怎么逃？”甄怀水冷哼一声，不服气道。

    “你尽管试试！看能不能捆住我们？”尹梓童不屑道。

    甄怀水这可就犯难了，对方说的没错。他虽然宝贝不少，不过都是一些功能单一的鸡肋，幌金绳虽然能捆住人，但之前被杨玉儿给弄得灵性大损，不好好培养一番根本就不能用。其他的宝物也不是没有困人的，不过却作用不怎样。就拿紫金葫芦来说吧，要是对方不应声的话，根本就是鸡肋一样的。玉净瓶虽然能收人，但实在太过沉重了，拿起来根本不方便，所以他也没拿出来用过。

    正在犯难之际，尹梓童和杨玉儿二人体表突然爆发出刺目的光芒，犹如两颗人形的光球一般，又仿佛两个小太阳，刺烈无比。

    甄怀水吓了一跳，身形急速往后飞退，退出一段距离之后这才站定。只见尹梓童二人身上的光芒越来越刺目，越来越强烈，将周围的一切都映照的光如白昼。

    突然，他瞳孔骤然一缩，他发觉尹梓童和杨玉儿所化成的光球竟然相互吸引，就仿佛磁铁一般，异性相吸，两人的身体竟然在逐渐靠近。

    “不好！”甄怀水大叫一声，也顾不得什么了，疯狂的跑到离他最近的杨玉儿身边，伸出手想要将她拖住。

    他的手刚刚接触杨玉儿体表的那道光芒仿佛触电一般手舞足蹈，浑身痉挛。心下不由得一阵骇然，运转全身法力这才挣脱光芒的范围。此时他不敢再去拉了，一脸骇然的看着他们两个渐渐靠拢在一起。

    可是他又不甘心，想了想手掌一翻，将那座青色的山峰拿了出来。将山峰一抛，抛向两人中间，结果山峰一接触光芒笼罩的范围便无力地掉在地上，任他如何催动也没有丝毫反应。

    这下他真的没辙了，只好唉声叹气道，“师兄，他们都快合体逃掉了，你到底行不行啊？”

    万金游也将这一幕看在眼里，可是他却没有丝毫的办法，只好鼓动全身的法力将手中的骨刀一点一点往上提，仿佛骨刀有千钧重一般。

    听见甄怀水这么问，他粗喘着大气艰难的回答道，“就快好了，给我一点时间！”甄怀水似乎早有所料，见他这么说并没有丝毫的意外，毕竟今晚这是他说的最多的一句话。

    就在这时，两团光芒终于接触在一起，然后相互交融，刺眼的光芒竟然慢慢变得暗淡起来，最后渐渐消失。显露出一道身影，只见那是双头四臂的怪物，双头是尹梓童和杨玉儿的头，四臂自然是他们的一双手臂了。

    不过与之前不同的是，他们的头上都长了一根独角，一金一银，尹梓童的是金角，杨玉儿的是银角，身后长了两对肉翅，也是一金一银。金色的肉翅显得粗犷一些，银色的肉翅显得小巧一些。

    “嗤嗤嗤！万先生，甄道长，我们后会有期，这次算我们失策了，你们好自为之，下次你们就没有这么好运了！”杨玉儿和尹梓童的头颅异口同声道，声音阴冷无比，深深的看了他们一眼，化成一道流光向远去急速遁去。

    “想跑？没那么容易，你们还是把小命留下来吧！”万金游见状心中一急，也顾不得那么多了，只见他暴喝一声，运转全身的法力于右臂上，将手中的骨刀高高举起，朝着尹梓童和杨玉儿化成的怪物狠狠一斩而下。

    “吃我一刀！”

    随着他一刀斩下，他身后的异象陡然消失不见，刀身轻微震颤一下，一道月牙形的血色光刃从刀身飞出，没入空间消失不见。

    下一刻诡异的出现在怪物的身后拦腰一斩，只见怪物上下半身都分离开来。杨玉儿和尹梓童脸上都露出错愕，不可思议，难以置信之色，杨玉儿艰难道，“我想起了，它是诛邪……”话音未完，便化作点点光雨随风消散……