
    湖心亭公园位于城东近郊，环境优美，交通便利，附近又是大学城，人文气息浓郁，依山傍水，曲径通幽，简直就是情侣幽会圣地，学生恋爱之所。当然，这个湖心亭虽然在普宁名气颇大，却是比不上西湖的湖心亭以及台北的湖心亭的。

    出了警察局，高志强和郭春月共开一辆车，甄怀水则是骑车。高志强二人一脸错愕的看着他那辆凤凰牌二十八寸大双通，实在想不明白好好的有四轱辘不坐，偏偏要骑车呢？而且还是一辆古老的掉牙的凤凰牌二十八寸大双通！

    郭春月迟疑一下问道，“甄道长，你真的不坐车么？”

    甄怀水笑道，“我有这辆专属自行车就行了，你们先开车去吧，别小看我这两自行车，或许我比你们先一步到那里也说不定呢！”

    高二强二人对此之然是嗤之以鼻的，开什么玩笑，要是骑自行车能够快过汽车的话，那么他们天天骑自行车上班算了，既环保又经济，还不用担心堵车。当然二人表面上自然不会表露出来，郭春月说道，“既然如此，我们湖心亭公园见！”说完，高志强便发动车子率先走了。

    “湖心亭公园见！”甄怀水回了一句，看着车子离开，自己则是骑着自行车慢悠悠的晃起来。

    现代社会随着科技的发展，手机和电脑不断更新换代，几乎每个人都会有一部手机，有的人有好几部甚至十几部。当然随着手机的普及以及信息技术的的高速发展，玩手机的人越来越多，逐渐的形成了一个庞大的群体――低头族。所谓低头族自然是无时无刻玩手机都低着头的人群，上班低头玩手机，走路低头玩手机，就连上厕所也低头玩手机……

    由此而引发的事故更是多不胜数，有的只顾着低头玩手机没有看路，不知不觉走到江边掉了下去;前面有个开了盖的沙井，一个没注意掉了进去;迎面而来一辆车子，拼命按喇叭也没听到，撞了上去……

    当然，作为低头一族自然免不了刷刷微博，刷刷朋友圈，刷刷微信，自然不可避免的看到了富二代发上来的短视频。此时这个短视频已经很火了，转载已经不下十几万次。当他们正低头看视频的时候，一个穿着破旧道袍的胖道士优哉游哉的骑着一辆凤凰牌二十八寸大双通自行车在眼前一晃而过。等他们惊觉的时候，这才发觉刚才路过的骑着自行车的胖道士貌似有些眼熟，等他远去了，这才发觉他的背影跟视频上那个车神的背影轮廓居然是那么的相似……

    于是人群沸腾了，一个个掏出手机远远地拍了一张模糊的轮廓，附上标题“我与车神擦肩而过”的字眼，疯狂的上传到朋友圈，微博，论坛上。

    “车神，给我签个名吧！”甄怀水被一个同样骑着自行车的少女追上，一张口便说出了令他惊愕不已的话。

    “车神？”甄怀水满脸疑惑的指一指自己的鼻子，有些难以置信道。

    “对啊！你就是车神啊！”少女肯定的回答道。

    “姑娘，你是不是认错人了？我不是什么车神，只不过是一个邋遢的破道士而已！”甄怀水苦笑一下，说道。

    “不可能！我看的清清楚楚，就是这辆自行车，你的自行车很好认，上世纪八九十年代的凤凰牌二十八寸大双通估计现在也没有谁敢骑出来，而且你的背影也跟车神的背影重合，你不是车神又是什么？”少女很是认真的回答道。

    甄怀水眉头一皱，“♀可有什么证据没有？”

    “证据？”少女愣了一下，回答道，“当然有啦，不信你看！”说着掏出手机，打开微信圈点开一个视频递给甄怀水看。

    甄怀水看了一眼，只见这是上传没多久的视频，不过转载量却是达到了惊人的十几万，点击数量更是高达百万之巨，心中不由得稍稍惊异了一下。

    然后便将目光转向视频的内容，只见这是一个只有十秒左右的视频，应该是在一辆汽车上拍的，因为镜头旁边有一个特写的时速表，时速竟然高达120迈。当然，这还不是最让他关注的，最让他关注的是镜头的一侧一道骑着自行车的身影绝尘而去，很快便变成一个小黑点消失不见。

    他眼睛一瞬不瞬的盯着小黑点，心中掀起了惊涛骇浪，那辆黑色霸气的凤凰牌二十八寸大双通自行车，那肥胖的背影，不就正是他自己吗？就他那身材，还有那辆百分百回头率的自行车，如此醒目的标志，就像漆黑中的萤火虫一样，是那样的与众不同，也难怪少女会第一眼认出他了。

    “咦！这个车神还真像我，跟我差不多的身材，还有跟我一样的自行车，难怪你会误以为我是车神了！”甄怀水脸上露出一丝惊奇之色，啧啧叹道。

    “你真的不是车神？”少女脸上露出不信之色，目光死死的盯着他看，似乎想要看出一丝破绽来。可是甄怀水又不是初出茅庐的毛头青年，又怎么会让一个黄毛小丫头看出破绽呢，所以少女注定失望了。

    “我也想我是那个车神，这样我就不用这么落魄了，可以因此而出名，不少赞助商蜂拥而来，到时候香车美女豪宅应有尽有，还用像这样苦哈哈的骑着破自行车上班么？更何况我就这样的车技，这样的车速，跟车神哪儿沾边了？”甄怀水苦笑一下，说道。

    “你真的不是车神？”少女还是不信，狐疑的看着他，似乎是不甘心。

    “我当然不……”甄怀水正想否认，突然目光落在少女的脸上，刚才没有注意看到也没有觉得什么。现在仔细一看，哟，居然还是一个小美女。面若桃花，肌肤雪白，虽然还没发育成熟，一脸的青涩，不过却别有一番风情。甄怀水露出一个猥琐的笑容，哈喇子几乎流了下来，转口道，“刚才只不过是你开玩笑而已。实话实说吧，我就是你口中的车神，美女，你不是要找我签名吗？我现在就可以给你签，你知道你想要签在哪里呢？”一边说着，双眼肆无忌惮在少女身上打量不停。

    “死开，臭流氓！居然想冒充车身占老娘的便宜，我看你活的不耐烦了！”少女脸色一变，突然化身暴力少女，就然将自行车挡成兵器双手抓住车把望甄怀水身上甩了过去。甄怀水一惊，吓得脖子一缩，慌慌张张的拉着二十八寸大双通夺路就跑，一边跑还一边扭头张望。少女一击不中，立即骑上自行车追了过去，甄怀水张张惶惶的骑上大双通脚下一发力，夺路飞奔。大双通无论质量还是性能都不是少女的自行车可比的，只一瞬间便已骑出十几米远，很快便将少女远远甩在身后，一溜烟绝尘而去。少女眼见追不上只得气急败坏的停下车，骂了几句什么，正想回头，忽然醒转过来，能够将自行车骑出这么快的速度不是车神又是谁？可是甄怀水已经跑得不见踪影了，只得悻悻而回。

    甄怀水跑出很远路，直到看不见少女的身影这才停了下来，心有余悸道，“还好那丫头没有追上来，不然被她缠住的话还真没完没了。不过她也真够暴力的，不就多看了几眼么？”

    又等了一会，见少女没有追上来，这才松了一口气，又再优哉游哉的骑着自行车一路看两边的风景向着湖心亭公园骑去。

    可惜好景不长，他刚骑出没多远，身后一辆有着三叉戟标志的粉色玛莎拉蒂向他追了上来，司机却是刚才那个少女。

    少女追上自行车跟他并排而行，摇下车窗跟他打招呼道，“还说你不是车神？这下可没得抵赖吧？”

    甄怀水吓了一跳，脚下发力踩得飞快，车速一下子提升了起来。少女微微一笑，加大油门追了上去，冲甄怀水说道，“车神，你跑什么，我又不会吃了你！”

    “我怕你生吞了我，不就是多看了你几眼么，你又没什么损失，至于一直追着我不放么？”甄怀水见鬼一般喊道。

    “呵呵！只要你给我签个名我就放过你，不然的话哪怕你到天涯海角本姑娘也会追着你不放。你该不会真的以为就凭你的破自行车就能快过我的玛莎拉蒂吧？”少女说道。

    “鬼才相信你的鬼话呢？”甄怀水回了一句，双脚如同风车一般飞速转动，自行车发出一阵刺耳的嗡鸣声，却是速度几乎接近音速，嗖的一声狂飙而去。少女的车虽然是玛莎拉蒂，虽然是世界顶级跑车，但速度又怎么会是达到音速的自行车的对手呢。落在少女的眼里就看见甄怀水连人带车突然发出淡淡的毫光，然后划破空间嗖的一声不见了踪影。

    少女一个急刹，停下车四处张望，只见四周空旷一片，早已不见了甄怀水的踪影，少女不由得一阵失落，只得开车掉头而回。