
    什么叫做折堕？就是万金游师兄弟那样，上门找人借宿，结果人家不欢迎，难得有人肯给地方住宿了，结果地方太过恐怖，他们宁愿露宿街头也不肯住。liudianxing.com结果来的时候准备不充分，真的一语成谶露宿街头了。好吧，露宿街头就露宿街头吧，天上还偏偏飘来一朵乌云，然后大概是天河的鱼肥了，天庭放闸捕鱼，然后倾盆大雨降落人间。不得已两师兄弟只好躲到桥底下，然后发洪水……

    这就是折堕！

    不得已，师兄弟只好跑到附近废弃的房屋暂住几晚，结果大雨足足下了七天七夜这才停止，万金游两师兄弟也被困在废弃屋子足足七天七夜，期间将房屋内能拆掉的木料都拆下来生火了。

    七日之后，天气终于放晴，万金游两师兄弟从废弃放屋里走了出来，甄怀水狠狠呼吸一口新鲜空气，说道，“入娘的，道爷从来没有如此恨下雨天，还是大晴天好，你看阳光多明媚！”

    “好在是下七天，要是时间再长一点，恐怕我们都没有生火的材料了！”万金游道。

    “那也是！所以我很讨厌下雨天。”

    “好了，我带你去上次发现五彩山鸡的地方。”万金游道。

    万金游带着甄怀水转弯抹角，一路兜兜转转，深入莽莽群山之中，走了足足两三个小时这才到达目的地。

    甄怀水本来就胖，走得浑身大汗淋漓，一身肥肉一颤一颤的，他打量了四周一眼，只见那是一座荒山，山高林密，杂草丛生，好荒凉的景象。

    “师兄，这就是你发现五彩山鸡的地方？”甄怀水一脸错愕的看着眼前的荒山，有点不相信自己的眼睛。

    “就这么一个穷山恶水，鸟不拉屎的地方居然会有五彩山鸡出现？”

    “没想到吧？我当初也没想到，要不是当时路过无意发现了一只，我也不会想到这么一座破山头居然会有五彩山鸡出现。不过既然能够出现一只，那么肯定会有第二只，我想附近应该有一窝。”万金游回答道。

    “会不会是路过的？”甄怀水有些担心道。

    “不会的，五彩山鸡毕竟具有一丝稀薄的凤凰血脉，一向挑剔得很。他能过会在这里，一定有什么吸引它的东西，上次我找了一遍没有找到，应该是隐藏的太过隐秘了。如果有鸡窝的话，一定会在这附近。”万金游摇头道。

    “既然如此，我们去找找！”甄怀水回了一句，二人便开始找寻了起来。

    荒山并不大，虽然杂草茂密了一些，但也花费不了二人多少时间，半个小时后便将整座荒山搜了一边，结果一点发现也没有。别说山鸡了，哪怕一根鸡毛也没找着。

    “师兄，你确定是这座荒山？”甄怀水又问了一句。

    “千真万确，上次我就是在这山上抓到一只五彩山鸡的，就是那个地方！”万金游信誓旦旦道，说着指了一个方向。

    “那是不是上次被你抓了一只，其他山鸡发现不对劲，搬走了也说不定！”甄怀水说道。

    “也有这个可能。不过要真是如此的话，我们就白来一趟了。”万金游苦笑道。

    两师兄弟大眼瞪小眼，找了个地方坐下垂头丧气，甄怀水唉声叹气道，“师兄，我们该怎么办？现在五彩山鸡没有了，要想找到留有一丝凤凰血脉的动物可不容易。”

    “还能怎么办？只能回去再想办法了！”万金游苦笑道。

    两人起身正想离开，忽然万金游耳朵动了一下，他摆摆手示意甄怀水停下，甄怀水不明所以，问道，“师兄，怎么了？”

    万金游将手指竖在唇边，嘘了一下，低声道，“嘘！别出声，有动静！”说着伏下身子，眼睛一瞬不瞬的盯着前方，甄怀水见状也有样学样的趴在地上凝神观察。

    过了一会儿，只见前面的野草发生轻微的荡漾，仿佛有什么东西触碰一般，可是过了许久也没动静，甄怀水渐渐不耐烦了。他转头看了万金游一眼，只见他双目死死的盯着前方，一眨也不眨，似乎发现了什么东西一般，就连呼吸也变得若有若无，如不细心倾听的话，恐怕都会以为这是一具尸体。甄怀水见他这样，也逐渐调整自己的呼吸，将呼吸降到最低。

    又过了很久，就在甄怀水再次感到不耐烦想要站起来的时候，耳边忽然传来万金游的声音，“别动，猎物出现了！”

    甄怀水一听就知道万金游这是用传音入密的功夫跟自己说话，当他一听到猎物两个字，双目顿时一亮，按耐住不耐烦耐心的等待起来。

    又过了一会儿，只见一只鸡头贼头贼脑的从草丛一侧探了出来，只见它的脑袋四周张望一下，一对鸡眼滴溜溜乱转，却并不急着出来，而是将脑袋缩了回去。又过了一会儿，又见它再次将脑袋探了出来，还是不急着出来，只是低低的叫了几嗓子，声音却不像鸡叫那般难听，而是带着几分清鸣之音，清脆悦耳，叫声嘹亮。

    叫了几嗓子之后，鸡头又缩了回去，之后并没有什么动静。甄怀水一见，心中不由得好笑，也不知道该说这只鸡是谨小慎微呢还是过分胆小了，不过他也不急，继续耐心等待了起来。按照他的猜测，这只鸡应该还在草丛之中，要是现在动了恐怕会惊走它，下次想要抓到就更加难上加难了。还不如耐心等待，相信过不了多久，他戒备心降到最低的时候，才是抓它的好时机。

    又过了好一会儿，见四周没有什么动静了，那只鸡头又再次探了出来，不过这次出来的并不只是鸡头了，而是整个身子也从草从中走了出来，万金游二人也得以看到它的全貌。

    那是一只五彩斑斓的山鸡，头像普通的家鸡，颈部一下的羽毛却是五彩斑斓，显得非常的艳丽。尾部的羽毛拖得长长的，跟孔雀差不多，一双鸡眼贼溜贼溜的，显得灵性非凡。这就是万金游口中所说的五彩山鸡了，也难怪万金游会说它继承了凤凰的一丝稀薄的血脉，别的不说，光是这卖相就已经令人信服了几分。

    甄怀水看的一阵火热，双眼火辣辣的看着眼前的五彩山鸡，却是纹丝未动。因为虽然五彩山鸡出现在眼前，但是距离他们还很远，现在动手的话失败的可能性很大。

    五彩山鸡虽然出来了，但却没有往前走，而是非常鸡贼的四周围看了一眼，待在原地等了很久，发觉没有任何异常之后，这才一步一步向前走去。

    五彩山鸡显得非常的谨慎小心，一步三回头，一双翅膀似张未张，浑身羽毛蓬松，显然做好了一发觉有不对劲就振翅飞翔。

    就这样磨磨蹭蹭了许久，五彩山鸡终于来到二人眼前一臂的距离，当万金游二人以为它会继续向前走的时候，结果五彩山鸡竟然一个转折，换了一个方向走去。如果是这样的话，它只会距离二人越来越远。

    万金游看的急眼了，眼前是五彩山鸡距离他们最近的，当下也顾不得那么多了，只见他低喝一声，“动手！”话音未落，整个人便一扑而出，向五彩山鸡扑去。

    甄怀水见他动手了，当下也不怠慢，手掌一翻，却是翻出一张网来，想也不想朝着五彩山鸡一罩而下。

    五彩山鸡大吃一惊，它没想到居然会有人埋伏它，只见它嘹亮的高亢一声，双翅一展，就要扑翅飞翔。

    就在这时，一张大网从天而降向它罩下，五彩山鸡吓了一跳，它的反应也很快，翅膀一收，一头钻进附近的杂草从中。

    甄怀水见一网不中，右手一翻，一只圆盖凭空出现，将圆盖一盖而下，五彩山鸡一个转折，逃出圆盖的笼罩范围。这时万金游已经追了上来，只见他施展擒拿手一把抓了过去。擒拿手非同一般，五彩山鸡无可奈何一跃而起，干脆来一个展翅飞翔，打算藉此逃之夭夭。

    甄怀水见此冷哼一声，只见他将幌金绳拿了出来，口中念了几句咒语，朝着五彩山鸡一指，大喝一声“疾”。幌金绳一个模糊消失不见，下一刻突然出现在五彩山鸡旁边，然后如同灵蛇一般往它身上一缠一紧，将它束缚得严严实实，丝毫不能动弹的样子。

    五彩山鸡被幌金绳束缚住，无力地从空中掉下，被万金游一把抓住。万金游露出满意之色，取出一根绳子将山鸡双脚和翅膀都绑住。

    “师兄，你看一下这山鸡有没有凤凰血脉？”甄怀水将幌金绳以及其他宝物一收，问道。

    “错不了，跟我上次抓到的一模一样！”万金游回答道。

    “那就好！”甄怀水松了一口气。

    “刚才差点让它跑了，好彩师弟见机得快，及时将幌金绳祭出。对了，如果一开始的时候你就祭出来的话，我们就不用花费那么多功夫了！”万金游道。

    “刚才我不是心急么，一心急哪里顾得了这些，自然是拿到什么算什么了。！”甄怀水苦笑。

    “那边有个山洞，我们不妨去那里休息一下！”……