
    尹梓童面无表情的看了他一眼，拉长声音道，“你说呢？”

    甄怀水面色尴尬，转头看向万金游问道，“师兄，他叫什么名字？”

    万金游面色黑得如同锅底一般，“师弟，你跟他打了这么久居然不知道他的名字？”

    “刚才只顾打了，一时间忘了问。”甄怀水硬着头皮回答。

    “他叫尹梓童。”万金游心中一叹，扶额道。

    “银子铜？这名这名字也够怪的，到底是银子还是铜啊？”甄怀水诧异的看了尹梓童一眼，喃喃自语道。

    尹梓童嘴角抽搐几下，问道，“你是万先生请来的逗逼吗？”

    万金游也是尴尬不已，如果地上有一条缝的话，他会立马钻进去，实在是太丢人了。他心里其实很想说，“我不认识他的，你打死他吧，丢人都丢到姥姥家了！”。

    “逗逼？”甄怀水听了大怒，大声喝道，“银子铜！”

    尹梓童面无表情的看着他，静默不语。

    “银子铜！”甄怀水又喊了一声，尹梓童还是一言不发。

    甄怀水急了，气急败坏道，“我喊了那么久，你倒是应一声啊！”

    尹梓童一脸黑线，脸上蒙上一层煞气，回答道，“连名字都念错了，鬼才应你？”

    “不是银子铜吗？”甄怀水一脸茫然。

    “是尹梓童，不是银子铜！”尹梓童突然觉得跟甄怀水说话很累，有种崩溃的感觉。

    “师兄，他的名字不是银子铜吗？”甄怀水一脸求助的看着万金游，问道。

    万金游几乎崩溃，只得一脸黑线的纠正道，“是尹梓童，不是银子铜。关尹子的尹，桑梓的梓，儿童的童，尹梓童。”

    甄怀水恍然，高喝一声，“尹梓童！”这次倒是喊正确了，可是尹梓童依然没有应话，只是戏谑的看着他。

    “我靠！我都喊正确了，你怎么不应一下？”甄怀水嚷道。

    “我什么时候答应过应你一声的？从头到尾都是你在问，我可没有答应过你，都是你一厢情愿罢了！”尹梓童面色古怪，说道。

    “哎呀呀，气死道爷了，居然敢这么耍我？师兄别拦住我，我要弄死他！”甄怀水气得哇哇叫，将紫金葫芦塞上塞子抛在一边，双手一招，一条金晃晃的绳子出现在手上。

    万金游看的目瞪口呆，他没想到甄怀水居然有这么多法宝，层出不穷，看的他眼花缭乱。心想，“难道他洗劫了哪个古老门派不成？可是古老门派就那么几个，如果被洗劫了的话，我不可能没收到风声啊！”

    心里嘀咕不已，目光落在那条金绳上，好奇问道，“师弟，这该不会是幌金绳吧？”

    “师兄好眼力，这正是那条任意收缩变化，捆人索敌的好宝贝。”甄怀水回了一句，然后便见他将手中的幌金绳祭出，喝了一声“着”，便看见幌金绳一个模糊消失不见，下一刻突然出现在尹梓童身上，一紧一缠，将他束缚的严严实实，不能动弹分毫的样子。

    甄怀水见状哈哈大笑道，“成了成了！被我的幌金绳捆住了，我看他还如何脱身？”

    万金游也是面露喜色，赞叹了一句，“师弟你是好样的，幌金绳这样的仙家宝贝居然也能弄到手！”

    “那是当然，我当初可是花了好大的价钱……”甄怀水一脸臭屁道，话刚说到一半，意识到自己说漏嘴忽然止住了。

    万金游一脸狐疑的看着他，“师弟，你刚才说这幌金绳是怎么得来的？”

    “这是我当年游历在昆仑山，无意中发现的一座洞府，上书‘八景宫’三个篆书大字，于是便走了进去，然后便发现了六样宝贝，而这幌金绳和紫金葫芦就是其中两样。”甄怀水一改口风道。

    万金游脸色更是古怪，问道，“其他四样是不是七星剑，芭蕉扇，玉净瓶还有金刚琢？”

    “咦！师兄你怎么知道的？我自得了这六样宝贝之后，可从来不轻易示人的。”甄怀水一脸惊讶道。

    “师弟，下次编谎话的时候能不能走点心？《西游记》的梗全都被你搬来了，我想不知道也不行啊！”万金游一脸无语的抬头望着天空。

    “师兄别管那么多了，只要好用不就行了么？你看他都挣脱不掉！”甄怀水转移话题道。

    万金游一看，看见尹梓童身体一会大一会小，大的时候有如大山一般，小的时候又如蚊子大小，变化多端，却硬是挣脱不了幌金绳的束缚。

    万金游看得心惊不已，不无担心道，“师弟，你这幌金绳真能束缚他？这种象天法地的本事可是上古之人才有的神通，当今世上可是没几人会的，就是你师兄我，也就会缩骨功而已，跟这种象天法地的变化可是相差了十万八千里。”

    “应该，不会吧？”甄怀水咽了咽口水，有些不确定道。

    好在他们担心的事情并没有出现，尹梓童挣扎了许久见是无法挣脱幌金绳的束缚，脸上露出惊讶之色，身体恢复正常大小，说道，“这幌金绳还真有些门道，竟然连我使出象天法地也无法短时间挣脱，也是一件不错的宝贝。”

    “多谢夸奖，跟你玩了这么久，也是时候送你上路了！”甄怀水手掌一握，一把宝剑出现在手中，向着尹梓童走了过去。万金游看了一眼，只见剑身上绘有北斗七星的图案，想来就是那把七星剑了。

    尹梓童冷哼一声，“你们以为就凭区区一条幌金绳就能让我束手待毙？你们也太天真了！也好，就让你们见识一下我的真正实力！”说完便看见他身体猛的一涨，长成小山一般巨大，身上的幌金绳随之一紧，将他死死束缚住。

    尹梓童对此不以为意，嘴巴一张，由于他身体变大了，嘴巴自然也跟着变大，嘴巴变得跟门口一般宽大，然后便看见他胸腔一胀一缩，往外一吐，竟是吐出一个人来。

    那是一个衣着暴露的女子，只见她长着一张漂亮的鹅蛋脸，面若桃花，媚眼如丝，如含秋波一般。看起来约莫十八二十上下，有着一头漆黑秀丽如同瀑布一般的披肩长发，身材高挑，肌肤莹白如雪，里面穿着一件白色的体恤，外面披着一件红色的短坎肩，下身穿着一条齐根牛仔裤，露出一双白花花的修长大腿，脚下穿着一双红色的高跟鞋。胸前峰峦如聚，几乎要挣脱衣服的束缚一般，一道沟壑若隐若现，腰肢纤细，盈盈不足一握，一举一动之间都充满无尽的诱惑。竟是那个将赖三吸成人干的女子，只见她身上滴滴答答的流着污秽之物，令人闻之欲呕。

    甄怀水走到一半看到这种情形，吓得扭头跑了回来，站在万金游身边吐槽道，“实在是太恶心了，那家伙居然从口中吐出一个人来！”

    女子看了身上一眼，一脸不高兴道，“怎么用这种方法叫我出来，你看我身上都脏了，一点也不嫌恶心！”

    “哼！能将你从口中吐出来已经算不错了，我身上被幌金绳捆着，快帮我解开！”将女子吐出来之后，尹梓童身体恢复正常大小，冷哼一声，没好气道。

    “幌金绳？”女子脸色微微一变，冷笑道，“你还真看得起我，幌金绳这样的仙家宝贝你以为就凭我这样的实力能够解得了吗？”

    “哼！如果是真正的幌金绳别说你我，哪怕是我们的主人恐怕也没有这个能力。不过你觉得眼前这个两个人类会有那样逆天的宝物吗？依我看，这只不过是无线弱化版的幌金绳的仿制品而已，只能针对被束缚者，恐怕对外力没有多少束缚力的！”

    “主人？”女子冷笑几声，却不再多提，说道，“你说的也有几分道理，唇亡齿寒的道理我还是懂的，如果你出事了我也不会好过！”说着一手抓住幌金绳的一头，然后用力一扯，便看见幌金绳被她一扯而开，然后女子双手一搓，黄酒幌金绳便无力的坠落在地。

    甄怀水见了大为痛心，“我的幌金绳！”然后脸上煞气一闪，恶狠狠的瞪着女子，咬牙切齿道，“胆敢怪我幌金绳，速速报上名来，也好让道爷给你留个全尸！”

    “奴家杨玉儿，难道道长就那么狠心，不怜香惜玉么？”女子忽然妩媚一笑道。

    “怜香惜玉？”甄怀水面色古怪一下，冷笑一声，不无讥讽道，“别在这搔首弄姿了，就你这种货色，道爷我一眼就看出你是一双玉臂千人枕，两片朱唇万人尝的不知跟多少男人春风一度的水性杨花的****荡～妇，也敢不知羞耻的想要破坏道爷的道心？”

    杨玉儿听了非但没有生气，反而笑盈盈的掩嘴而笑，“呵呵！没想到道长一眼就看出奴家身体这么多秘密来，看来道长也是同道中人啊！”她眼波流转，看了甄怀水旁边的万金游一眼，恍然大悟道，“难怪道长刚才说出如此无情的话来，原来身边有人看着。其实道长不用担心的，你身边的那位自有我旁边的尹梓童缠住，你我大可以大战三百个回合，进行灵与肉的深入交流，不会有人打扰的，道长意下如何？”