
    “小娘皮，就怕你经不住道爷几回合的冲刺便连声求饶了！”甄怀水神色一拿狞，脱口而出道。

    话一出口他便后悔了，立即闭口不言。

    杨玉儿呵呵一笑，“道长不愧是性情中人，我也担心道长不到几秒便缴械投降了，不如我们好好大战几百个回合，看看我们两个到底谁更厉害？”

    甄怀水偷偷看了万金游一眼，只见他眉头紧锁，似乎在思考着什么。刚才他跟杨玉儿的对话似乎没有留意听的样子，他忙唤了几声，“师兄，师兄……”

    万金游回过神来，目光在杨玉儿和尹梓童身上流连，似乎要看出什么，脸上露出若有所思之色忽然开口问道，“尹梓童？杨玉儿？这是你们的名字？”

    “万金游先生是吧？我们的名字你不是知道了吗？为何明知故问？”杨玉儿掩嘴轻笑道。

    “杨玉儿？那个杨？”万金游盯着她问道。

    “先生既然想知道，我就告诉你好了，木易杨，先生可清楚了？”杨玉儿回答道。

    万金游又将目光看向尹梓童，问道，“你姓尹？”

    “先生不是知道了吗？”尹梓童反问道。

    “我想我知道一些东西了！”万金游幽幽说了一句。

    “哦？先生都知道一些什么，不妨说给我们听听？”杨玉儿似乎升起了一丝兴趣，问道。

    “你们一个姓尹一个姓杨，分明是用了阴阳的谐音，一阴一阳，我很好奇你们的身份是什么？”万金游幽幽说道，看见尹梓童和杨玉儿脸色越来越难看，却没有说话。又道，“梓童梓童，反过来念就是童子，玉儿是女的，也就是玉女的意思。这么说来，你们是谁的童子玉女呢？而且你们刚才说主人，那么你们的主人又是谁？”万金游说道。

    “主人？”杨玉儿冷笑一声，“以前我们当然有主人的，不过那是以前，而且是很久很久以前了，恐怕早就化成一抔黄土了。不过能够看出那么多，你也算不错了，至于我们的身份，你就不必知道了！”

    “让我猜猜！”万金游笑笑，思量了片刻，这才说道，“既然你说你们很久很久之前就有主人了，而且你们的主人恐怕到现在已经化作一抔黄土，这么说来，你们应该很久很久之前就存在的了。按照我们人类的寿命来说，匆匆不过百年，而你们又是人类之身，可寿命却无比漫长，而且你们身上的气息又是死气又是杀气又是尸气的，我如果没有猜错的话，你们应该是炼尸吧？而且还是阴阳炼尸。我说的对吧？”

    尹梓童和杨玉儿面色阴沉，一脸不善的看着他，万金游不以为意，又说道，“让我再猜一下你们的主人。据我所知，炼尸一脉曾经出现了一个天才，他炼制出了一对阴阳炼尸所向披靡，后来却不知所踪了。我曾经看过有关的古籍，让我想想，他的名字应该叫……”

    “别说了，我不想再听到那个人的名字！”尹梓童冷喝一声，打断了他的话。

    “师兄，你真厉害，居然一眼就看出他们的来历！”甄怀水悄悄给他竖起大拇指说道。

    万金游倒背双手，一脸淡然回答，“我诈他们的！”他脸上露出一丝古怪之色，“没想到我信口胡诌的话居然无意中被我说中了，我更没想到的是，他们居然承认了！”

    “噗！师兄，你真会玩！”甄怀水一脸佩服道，“这么说来，他们的主人你也不知道了？”

    “不知道！”万金游非常光棍的回答。

    “你居然耍我们！”尹梓童咬牙切齿，一字一顿道。

    “没有的事！我只是随口一说，是你们自己承认的，怎么能算耍你们呢？《孙子兵法》有曰:兵不厌诈。要怪只能怪你们太单纯了！”万金游摇摇头道。

    “好！很好！”尹梓童怒极而笑。

    “跟他们废话什么？赶快动手，我已经感受到他们的血肉的诱惑了，味道一定很鲜美，胜过普通人百倍之多。只要吞噬了他们的血肉，说不定我们就可以摆脱桎梏，更上一层楼！”杨玉儿脸上蒙上一层煞气不耐烦道。

    “好好好，都依你！你先挑对手吧！”尹梓童说道。

    “就那个胖道士吧！他也是性情中人，很是对我的胃口！”杨玉儿舔舔嘴唇说道。

    “那好！万金游就交给我，刚好报一下上次的一箭之仇！”尹梓童说道。

    杨玉儿走上前，冲甄怀水说道，“道长，不是要跟奴家大战三百个回合吗？现在奴家就给你这个机会，你放心，你的师兄现在自顾不暇，绝对没有人打扰我们的！”

    “哼！怕了你不成！”甄怀水冷哼一声。

    “那好，咱们找一个安静的地方吧，奴家等你！”杨玉儿向他抛了一个媚眼，说完扭动娇躯向山间密林走去。

    甄怀水看了她背影一眼，转头向万金游说道，“师兄，我去也，你要多保重！”说着提着七星剑跟着杨玉儿走了过去。

    尹梓童看着他们二人消失在夜色之中，轻笑一下道，“难道你就不替你师弟担心一下吗？玉儿可是擅长采阳补阴之道的，别看你师弟长了一身肥膘，要是定力不足的话，恐怕会被她吸成人干！”

    “我担心又有什么用？我的对手是你，至于能不能逃过一劫就看他的造化了。不过我这师弟也不是省油的灯，说不定你的玉儿会被他反杀！”万金游说道。

    “嘿嘿！咱们拭目以待吧！不过废话说了这么多，我们是不是可以开始了。当然，你要是还有什么遗言可以说出来，这点时间我还是等得起的！”尹梓童不置可否道。

    “遗言什么的就留给你自己吧，我还不需要！”万金游回答。

    “既然如此，你就去死吧！”尹梓童脸上闪过狰狞之色，身躯一晃鬼魅般出现在万金游跟前伸出手掌向他胸口按去。

    他的手掌的厉害万金游可是见识过的，哪里会让他如愿，只见他手掌一翻，又是一把桃木剑出现在手中。只见他将桃木剑斜斜一削，却是要削掉对方的手掌。尹梓童诧异了一下，没想到他居然还有一把桃木剑，但他神色不变，只见他化掌为爪，一把抓住桃木剑的剑身，万金游不惊反喜，催动桃木剑，只见桃木剑雷光闪烁，带着天雷的气息，至刚至阳，仿佛要将所有的阴邪都驱散一般。

    尹梓童冷哼一声，“哼！既然已经上了一次当，你以为我还会没有防备不成？”说着只见他冷喝一声“封”，便见他手掌上死气，煞气，尸气，同时闪现，相互交缠在一起，将桃木剑包裹住，化成一道道诡异的纹络形成封印，将桃木剑封印住。

    也不知道那些诡异的纹络究竟如何做到的，竟是令天雷也无法损伤分毫的样子，附在桃木剑之上将之封印住。桃木剑一被封印，蕴含的力量便蛰伏起来，变成了一把普普通通的桃木剑。

    万金游见状赶紧撒手，尹梓童将手中的桃木剑随手抛在地上，冷笑一声，“没想到你的桃木剑还挺多的，你还有什么宝贝就尽管使出来吧！”

    万金游摇摇头，说道，“既然桃木剑也没能伤得了你，其他的法器想来也是没有多少作用的。”

    “咦？自暴自弃了？”尹梓童讶然道。

    “不，既然法器不起作用，那我就生生将你打死！”万金游目光陡然凌厉，一步跨出，拳头一握向尹梓童面门砸去。

    “愚蠢！你还真以为就凭你的拳头就能将我打死不成？”尹梓童冷哼一声，只见他连喝几声，“大大大”，便看见他的身形急速变大，变得有如小山一般，仿佛一个巨人一般。

    由于他变大了，万金游本来砸向他面门的拳头却是砸在他的小腿上，拳头传来的反震力令他倒退了十几步，再看他的拳头，只见鲜血淋漓，竟是受伤的样子。

    尹梓童低头俯视着他，瓮声瓮气道，“就这点力道？跟挠痒痒差不多！如果这就是你的全部实力，那你就去死吧！”说着抬起左脚踩了下去，想要将万金游一脚踩死。

    巨大的阴影将万金游笼罩，并且急速放大，万金游深吸一口气，肩头一晃，身形一个模糊在原地消失，再出现的时候却是在一百米以外的地方。

    尹梓童见一击不中，冷哼一声，伸出手掌，手指如同一根根粗大的肉柱如同五指山倾倒一般拍了下来，还没落下便生起了一股狂风，声势好不骇人！

    万金游面色微变，真要被拍中，他绝对会被一击拍成肉饼，绝无生还的可能。当即不敢怠慢，身形一闪，再次逃出手掌笼罩的范围。

    他刚刚逃出没多远，身后的巨大手掌便按在地面上，只听得轰隆隆的声响，一阵地动山摇，激起无数的尘土。待尘埃落定，只见在原地出现了一个巨大的掌印，能有一间房屋大小，两米深。

    万金游心中骇然万分，虽然他知道象天法地威力巨大，但也没想到居然厉害如斯，哪里敢硬碰硬，只是一味的闪避。