
    本来按照万金游和圈爷的预计，他们制造出去的假玉玺，恐怕这辈子都没人会发现的，即便发现，也应该是很多年之后的事情。

    可是人算不如天算，结果第二天就被一个名叫清虚的老神棍给一眼识破了。这老神棍也不知道眼睛如何修炼的，竟是毒辣无比，比孙悟空的火眼金睛还要厉害。

    也不知道他用的什么办法，竟然还真的证明了那玉玺是赝品，接下来的事情就简单了。广源斋大为震怒，暗中发散人手四处找寻那个叫做“全秀清”的男子，并且报了案，花了这么大的价钱居然买来一件假货，广源斋的震怒可想而知。

    他们本来还想邀请世界知名的人士前来参观的，而且开始着手准备了。要不是清虚老神棍识穿，那么到时候广源斋丢的脸也就大了，恐怕会成为笑柄。据说闻古岳知道这件事之后气得吐血，现在还在医院躺着呢。

    警方听闻这件事之后便上门取证立案，不知出于脸面的缘故还是声望的考虑，广源斋上下对这件事绝口不提。而且运用人脉关系将这件事大事化小，小事化了，压了下来。这让本来想将这件事以特大诈骗案立案的警方感到无奈，可是逼于各方面的压力，也只好不了了之。不过这件事是瞒不住那些神通广大的人士的，为此还作为茶余饭后的谈资暗中耻笑了很久。

    万金游之所以知道这件事便是甄怀水告诉他的，以甄怀水的身份，李耀升自然不会瞒他。

    万金游听到之后一阵无语，不过好在没有人知道他跟圈爷的关系，而且圈爷现在恐怕早就销声匿迹了。没有人会怀疑到他身上去，不过他心里却是一凛，暗自对那个叫做清虚的老神棍大为警惕，觉得这老神棍恐怕不简单。

    自然对老神棍大为在意，旁敲侧击对方的相关信息，可是甄怀水对他也了解不多，只知道对方是一个风水师之外，其他的便一无所知了。万金游自然大失所望，也不好过多追问，说起了其它话题……

    “对了，最近查案查的怎样？”万金游问道。

    “唉！别提了，虽然我们派出人手调查了那些墓地，医院这些阴气煞气汇聚之地，但却是毫无收获。”甄怀水面露一丝苦笑，说道。

    “这样下去也不是办法啊，天天都死人，弄得人心惶惶的，想必李耀升他们压力很大吧？”万金游问道。

    “何止是大？李耀升他们现在每天忙的不可开交，社会的舆论，上面的压力，反正每个人都不好过，人人面带憔悴，特别是李耀升，头发都白了很多。”甄怀水说道。

    “这也是没办法的事！凶手一天抓不到，他们就一天不能破案，随着时间的推移，压力也就越来越大。”万金游有些无奈道。

    “师弟压力也很大啊，师兄，帮个忙呗！”甄怀水叹了一口气道。

    “我倒是想帮，可是你告诉我怎么帮忙？又没有凶手的线索下落，我就是想帮也有心无力啊！”万金游无奈道。

    “这倒也是，不然的话你我联手，凶手恐怕多半都会逃不掉的！只是我们不知道凶手在什么地方，不好布下天罗地网啊！”甄怀水叹了一口气。

    “啧啧啧，要是碰到那凶手的话，我倒要让他尝尝我新得的宝贝！”万金游说道。

    “宝贝？什么宝贝？”甄怀水一听，脸上露出好奇之色，问道。

    “一把专门针对邪祟的骨刀，据说是什么十大邪器之一。”万金游回答道。

    “就是你上次给我打电话问的那个十大邪器啊？”

    “嗯，可是除了这把骨刀之外，其余的我一件也不知道。”万金游道。

    “师兄，快拿来看看，我倒是想见识一下传说中的十大邪器究竟长什么样子！”甄怀水搓搓手说道。

    万金游也不拒绝，手掌一翻，一只长条木匣子凭空出现在手中，递给了甄怀水。

    甄怀水一把接过，三两下便将木匣子打开，将里面的骨刀拿出来细细打量了一番，脸上露出失望之色，“师兄，这就是你所说的邪器？看起来也没有什么特别啊，只不过是用骨头制造而成的而已，你会不会被骗了？”

    万金游努努嘴，“那是她鉴定的，想来应该错不了！”甄怀水自然知道他说的是谁，看了一眼正在看电视的嵬嵬，干咳两声，压低声音道，“师兄，不是我说你，你怎么就这么相信她？现在所谓的鉴定师实在是不可信，就拿广源斋那件事来说吧，那么多位所谓的鉴定师共同鉴定了，都认为是真品。结果却被一个老神棍给识破了，这脸打得不可谓不响，要不是他们跟那个所谓的全秀清没有关系，恐怕广源斋都以为他们串通在一起骗取他们的钱财了。饶是如此，那些所谓的专家也一个个抱病不出，想来是无脸见人了！”

    甄怀水滔滔不绝的说着，每说一句，万金游脸上便红一分，到了最后万金游的脸已经红得像一只蒸熟的大螃蟹一般，面红耳赤。毕竟心里有鬼，能不尴尬么？

    “师兄，你怎么了，脸色怎么这么红？是不是发烧了？”甄怀水终于注意到他的脸色，不由得惊讶道。说着不由分说将手贴着他的额头摸了一下，脸色更加奇怪了，“不是发烧啊，体温很正常！”

    “没事没事，天气热的！”万金游尴尬一笑，解释道。

    甄怀水看了一眼空调的温度，只见上面写着“20°c”的字样，心中不由得更加纳闷了，还待想说什么。

    忽然感到一道目落在自己身上，他急忙扭头看去，发现嵬嵬正看着他，只见嵬嵬说道，“那把骨刀就是我鉴定的，怎么，有意见？”

    甄怀水心中一凛，没想到自己刚才将声音压得那么低了，居然还是被对方听到了，暗自心惊对方难道长了一对顺风耳不成？心下虽是这么想，脸上却是不动声色，干笑道，“岂敢岂敢？”

    嵬嵬收回目光，幽幽道，“我可不是那些所谓的鉴定师，你别拿他们跟我相比。我可以确定我的判断没有错，那把骨刀就是十大邪器之一的诛邪！这点自信我还是有的！”

    “诛邪！原来这就是这把骨刀的名字。”甄怀水看着手中的骨刀，反复默念了几句。

    “师兄，既然说它是邪器了，那么它到底有什么妖邪的地方？”甄怀水好奇问道。

    一听到这个，万金游脸上露出古怪之色，上下打量他一眼，似笑非笑问道，“妖邪的地方自然是有的，怎么，你想见识一下？”。

    不知道为什么，一看到万金游的笑容，甄怀水无来由的心中一阵发毛，直觉告诉他真要肯定回答的话，自己绝对很倒霉！他干笑几声，连连摆手道，“不不，我也就说说而已！”

    万金游见他不上当，心里暗道一声可惜，倒也没有多说什么。

    嵬嵬忽然对他说，“金游，那把诛邪你还是要祭炼一番才好，这样会更加得心应手，也不容易被人夺了去！”

    “祭炼？既然是邪器，那么它的祭炼之法应该跟一般的法宝有所不同吧？”万金游说道。

    “这是自然。一般来说，邪器是根本无法祭炼的，毕竟十大邪器各有诡异之处，而且具有灵性，对一切祭炼方法都排斥的。”嵬嵬点头道。

    “那你又叫我祭炼？难道你有办法？”万金游问道。

    “我说的祭炼也不算是祭炼，而是一种认主仪式，让诛邪认你为主。要是成功的话，那么你就跟它心意相通，指挥如意。”

    “要是失败了呢，会有什么风险？”万金游问道。

    “要是其他邪器我不敢说，不过如果是诛邪的话，哪怕是遭到反噬，也只不够是被它砍一刀而已。而以它只对妖邪起作用的功能，哪怕被它砍一刀也是没有什么大碍的。”嵬嵬说道。

    “那成功率到底有多大？”万金游问道。

    “五五之数吧！”嵬嵬思量了一下回答道。

    “五成的成功率已经很大了，别说是五成，哪怕只有一成的成功率，我也不会放过的。毕竟能够将邪器心灵相通，指挥如意的诱惑力还是很大的！”万金游说道。

    “弱弱的问一句，认主的邪器跟不认主的邪器有什么不同？”一旁的甄怀水插口问道。

    “认主的邪器跟主人心意相通，指挥如意，能够最大限度的发挥出它的威力，而且还不容易被夺走;而没认主的邪器，威力最多能发挥八成，使用时略显滞涩，还容易被夺走！”嵬嵬回答道。

    说着只见嵬嵬随手一挥，一只玉简便是从袖口飞出，向万金游飞了过去，说道，“这是我早年得到的祭炼之法，我没试过，不过我觉得没有问题，你还是先看看吧，有不懂的地方再来问我！”

    万金游将玉简一手接住，贴在额上，闭上眼睛。过了大概一刻钟，他才睁开眼睛，长出一口气苦笑道，“这要求也未免太过苛刻了吧？”……