
    圈爷对身后跟着的尾巴也不在意，扛着锄头，慢悠悠的往西山走去。只见他走走停停，一会这儿也看看，一会那儿也看看，看他的样子，哪里像是寻宝，反而更像是散步居多。

    这可就苦了悄悄尾随身后的那些人，只能远远的跟着他到处转悠。明明这样一个年轻人应该很容易跟踪才是，可是跟着他左拐右拐，不知不觉渐渐有人跟丢了，开始的时候一个两个跟丢了，后来三个五个，等跟到夕阳西下的时候，仅仅有一个叫王二的人不跟丢。

    圈爷走走停停，欣赏了一日的风光心情自然大好。他看了一眼天色，觉得时间差不多了，便从兜里掏出一张羊皮古卷看了一眼，又四周警惕地看了一阵，发觉没有什么人了，这才扛着锄头朝一个方向走去。

    王二便远远地跟在身后，他也不敢跟的太近，否则的话很容易被发现。圈爷似乎没有发觉有人跟在身后，神神秘秘的沿着一条小路行色匆匆的走去，完全没有白天那种优哉游哉的休闲。王二见状哪里不知道圈爷肯定有鬼，不敢怠慢，悄悄地跟了上去。

    圈爷鬼鬼祟祟的来到一处山壁之前，只见山壁树木丛生，百草丰茂，枝叶茂盛，藤蔓遍布。这样的地方一般人是不会来的，王二正看得百思不得其解，心想“这个全秀清怎么会来这么一个地方？”全秀清是圈爷的名字，他的名字在东庄恐怕很少人不知了，谁叫他得到了从鲤鱼口中吐出来的意思藏宝图的东西呢？

    不过王二倒也佩服全秀清居然沉得住气，过了这么久才动身，要是换作他自己的话，恐怕早就迫不及待的前去寻宝了。

    只见圈爷来到一株大榕树前，仔细的转了几圈，然后神神秘秘的四周看了一眼，便一头钻进了树身之中。王二看的大吃一惊，险些发出声来，不过他好歹记得自己在跟踪别人，这才强行按捺下来。

    过了一会儿，他发觉全秀清没有出来，便将信将疑的小心翼翼的走到榕树前。只见榕树树干粗大无比，能有五六个人合抱那么粗，他仔仔细细的走了一圈，发觉榕树完好无损，心中一惊，心道，“难道是我看眼花了又或者全秀清是妖怪不成？”

    他壮着胆子伸手在榕树上摸了一圈，发觉某处软绵绵的，跟榕树的质感不大一样，于是便轻轻一推。居然被他推开了一道仅容一个人通过的门户，原来这榕树不知什么时候内部被掏空了，做成一个门户的样子，他看了里面一眼。

    只见全秀清不见了踪影，也不知道哪儿去了。里面比较宽敞，里面无数的根须密密麻麻的生长在四周，竟然是一个天然的树洞，心中不由得恍然。本来他还非常纳闷要是人为在榕树中间开了一个树洞的话，那么榕树怎么会生长的如此枝繁叶茂的，本身就有一个天然的树洞那就解释的通了。

    不过他对那个藏宝的人心中也是佩服不已，能够别出心裁的在天然树洞之中加了一道伪装如此完美的门户，将树洞完美的遮掩过去，让人误以为是一株完整的榕树。要不是他亲手摸过感觉其中有些许差别的话，光凭肉眼是绝对看不出丝毫破绽的，光是这巧夺天工的技艺就已经令人赞叹不已。

    刚才他还在震惊全秀清就然可以一头钻进榕树之中，现在想起来不由得感到好笑，现在他也可以做到这样，为自己的疑神疑鬼感到可笑。

    走进树洞之中，洞门便自动关上了。王二对此并没有感到丝毫的担心，刚才他看过那道门了，虽然伪装的很好，但只不过是在门上加了弹簧而已。

    他不慌不忙的掏出手机，打开手机电筒，四周找了一下，忽然脚下碰到什么东西，他低头一看，发现是一只拉环。他俯下身子扣着拉环轻轻一拉，竟是毫不费力的拉出了一个黑漆漆的洞口，洞口倒也不深，大概有一人高。

    他跳了下去，四周照了一下，发觉有一条通道，通道幽深曲折，也不知道通向哪里，他又发现了只连着铁链的拉环，他看了一眼，发觉是连着上面的，他拉了一下拉环，然后便看见上面的洞口被重新堵上。他又再拉了一下，动口又重新打开，不由得会心一笑。轻声道，“果然跟我预想的一样！”

    他也不再迟疑，沿着通道俯着身子走了下去，通道曲折异常，七拐八拐的，也不知道兜了多久，眼前阔然开朗，竟是不知不觉中来到了一个宽敞的山洞。

    山洞外面有亮光进来，他沿着亮光走了出来，却是已经是大晚上了，明月高高悬挂在天上，清冷的月光如水银一般倾泻而下，显得非常的清幽。

    他四周围看了一眼，发觉不知自己到底在哪里，在他的印象之中，西山貌似没有这样的地方。这里是一个山谷，也不知道在哪座山里面了。

    王二也不在意，在如此明亮的月光之下，走夜路是没有任何问题的。唯一的问题就是，不见了全秀清的踪影，也不知道他去哪儿了。王二心中一惊，难道是自己跟丢了？

    忽然就在这时，他耳边听到一阵锄地的声音，王二身为庄稼户出身，对这样的声音自然不会陌生的。

    “难道是全秀清找到宝藏了？”想到这里，王二不再迟疑，顺着声音蹑手蹑脚走了过去。

    月光之下，只见一道人影正在地上挖着什么，王二仔细一看，那人不是全秀清又是谁？他屏住呼吸躲在草丛之中，想要看看他到底在挖些什么宝藏？

    过了一会儿，全秀清锄头似乎碰到了什么，脸上露出一丝喜色。手上的动作却变得小心翼翼起来，又挖了好一会儿，终于从地上挖出一只木匣子来。虽然距离隔得有些远了加上又看不清木匣子是用什么材质做的，不过在月光之下却是有丝丝金丝在浮现，仿佛组成一幅天然的山水图案，散发出灿烂的金色光芒，月光之下仿佛活过来一般，景象十分的骇人。

    王二骇然的看着这一幕，心中掀起了惊涛骇浪，别的不说，光是那只木匣子就已经是了不得的好宝贝，这样的宝贝哪怕是他这个外行人也知道价值连城，世间罕有。

    而这还只是用来做包装的而已。既然就连包装用的木匣子就已经如此珍稀了，那么里面装的又是何等贵重的东西？王二看的心中一阵火热，恨不得马上冲出去将木匣子抢走，可是考虑到自己只有一个人，身无长物，而对方却有一杆锄头，他思前想后想了好久，发觉自己抢到的把握不大，反倒有可能被对方一锄头锄死。无奈之下，他只得按捺住心中的激动，继续看下去。

    “哈哈哈！终于找到了！洞口东行三百步，掘地三尺，终得大宝！就是不知道所谓的大宝到底是什么东西，不过看来用来装大宝的木匣都是用金丝楠木做成的，而且看样子还是千年以上的金丝楠木才能有如此活灵活现的图案。”全秀清如获至宝，哈哈大笑道，看起来非常的兴奋激动。

    “原来是金丝楠木，而且还是千年以上的。我听说这种木材可是皇帝木，古时候可是专供皇帝用的。价值不可估量！”听了全秀清的话，王二喃喃自语道。

    “西山宝贝，重见天日，尔兮玉兮，可传国乎？”就在这时，一群黑压压的鹩哥飞来，盘桓在全秀清头顶口吐人言，说出这么一番话来。

    “这群鹩哥说的西山宝贝应该就是那东西了？难道我还在西山里面？只是西山我走过不下七八回，怎么没发现这么一个地方？”王二心中纳闷不已。

    忽然就在这时，一阵高亢的声音忽然从木匣子中传出，声音激昂，带着一股大威严，令人忍不住生出匍匐的念头。

    “原来声音就是从里面传出来的，一定是了不得的宝贝。虽然我不能得到，不过先拍下视频作为证据，以后也好要挟一番。”王二心中更加兴奋，一脸激动道。说着掏出手机，开始小心翼翼的拍了起来。

    全秀清却似乎被高亢的吼叫声吓了一跳，手中一个不稳，木匣子哐当的一声掉在地上。

    木匣子掉在地上摔了开来，只看见一阵五彩霞光冲天而起，里面隐隐约约有蛟龙在霞光中若隐若现，景象好不骇人！

    “难道那声音是龙吟？”王二心中骇然道，更是不敢怠慢，镜头对着五彩霞光拍了起来。

    过了很久，五彩霞光这才收敛起来，露出一件方方正正的玉印，王二觉得这玉印是了不得的宝贝，将镜头对着玉印拍了起来。

    “好宝贝，好宝贝！这不就是传国玉玺么？它不是失传了么？怎么会在这里出现？不过这样式跟传说中的传国玉玺一模一样，而且从刚才的异象来看，应该不会有错吧？”全秀清兴奋万分道。

    将玉印捡起来仔仔细细检查了一番，这才松了一口气，笑道，“幸亏没事，否则的话那就罪过了！”说完小心翼翼的将玉印放回木匣子，四周围看了一眼，这才鬼鬼祟祟的走了。