
    低沉而冗长的吟唱飘荡在山洞每一处角落，时而清晰时而含糊不清，祭坛上一幅幅图案相继亮起，散发出朦朦胧胧的光辉，或赤或白或黄或青或黑，对应着五行五色，当最后一个符号亮起，只看见祭坛发出一声嗡鸣之声，在微微颤动。然后便看见各种图案的光辉交融在一起，颜色绚烂迷人至极，整座祭坛都弥漫着五色的光芒。

    万金游的吟唱此刻也到了最后，当他最后一个声音戛然而止的时候，仿佛是为了应和一般，祭坛上的五彩光芒往中间汇聚，凝聚成一团，飘荡在祭坛中央，流光溢彩。

    甄怀水看得失神不已，呆呆的看着祭坛上方那道被五色光芒所笼罩而显得模糊的身影，心中震撼的无以复加，万金游这位师兄的形象在他的心目中变得越发神秘起来。

    五色光芒慢慢汇聚成一团，然后压缩在一起忽然“咻”的一声没入祭坛下方，只见那里有一只石蛋，比鸵鸟蛋还要大一些，还要显得椭圆一些，上面遍布神秘的花纹图案，五色光团刚才就是没入这只石蛋之中，然后所有的光芒都收敛起来，祭坛又恢复如初，还原成原来的样子，还是一样的古朴，一样的大气，一样的沧桑，一样的神秘……

    甄怀水跑上祭坛，关切问道，“师兄，你没事吧？”他远远的打招呼，却不敢离他太近。

    万金游盯着石蛋摇摇头，说道，“我没事！”甄怀水顺着他的目光看去，也是发现了那只石蛋。

    “师兄这是？”甄怀水虽然在下方看到了五色光团没入下方，但由于距离太远，在下面看的不真切，并不知道五色光团没入石蛋之中，故而有此一问。

    “刚才壁画的最后一幅图案你看了没有？”万金游反问。

    “你是说，这只石蛋就是石壁上画的那一只？”甄怀水问道。然后又仔仔细细打量了一番这只石蛋，有点难以置信道，“可是石壁上的那只鸟蛋可是五彩的，而这只鸟蛋咋一看就像石头做的。”

    “因为这是一只死卵！”万金游平静说道，脸上无悲无喜。

    “死卵？”甄怀水露出怀疑之色。

    “是啊！经过了太久的岁月，里面的精华都差不多流失了干净了，刚才我吟诵的咒语是一篇复活祭文，目的是想这只凤凰卵能够涅槃重生，不过如今看来，却是一点效果也没有了！”万金游叹了一口气。

    “唉～那真是可惜了，我还没有见过凤凰什么样子呢。”甄怀水惋惜道。

    “算了，师弟，我们快将这里的东西搬走吧，刚才耽搁了那么长时间，恐怕这里就快要消失了，要是在它再次隐匿进去另一处空间的话，我们就要在这里等死了。”万金游甩甩脑袋，说道。

    “那这只凤凰卵……”甄怀水迟疑一下，指指祭坛上的凤凰卵问道。

    “毕竟跟我多少有点渊源，一并带走吧。以后想办法让它复活就是了，至于成不成就只有看天意了。如果尽了人事天意如此，我也没有什么好愧疚的！”万金游略一思索断然道。

    “好吧！”甄怀水没有意见，万金游走过去将石蛋捧起来，这石蛋死沉死沉的，他估摸了一下，起码有上百斤。好在他不是一般人，否则的话还真难以将石蛋搬走。

    只见他手掌一个翻转，结果石蛋还是好好的在手上，他惊异了一下，不信邪的又是一个翻转，结果石蛋还是好好的出现在手中。不由得惊奇道，“咦，这石蛋似乎不能装进储物法器里面！”

    “师兄，你莫非在说笑不成？”甄怀水一脸不愿相信道。

    “不信你来试试！”万金游将石蛋抛给他，甄怀水伸手接住，结果在接触的一刻，手上一沉，险些没有接住，他心中一惊，手上一用力，这才将石蛋稳稳接住，啧啧称奇道，“没想到挺沉的！”说话间手上动作不停，手掌一个翻转，结果石蛋还是好好的出现在手中。

    “咦！还真有些门道！”他轻笑一下，单手托住石蛋，手掌一翻，一座小塔出现在手中，只见他将小塔一抛，小塔底部传来一股吸力，想要将石蛋拉扯进去，结果石蛋纹丝不动。

    甄怀水更加惊异了，他不信邪的将所有的储物法器取了出来，什么重楼，储物镯，大鼎，画轴之类的，五花八门，愣是没有一样法器能够将石蛋收取进去。

    到得最后甄怀水放弃了，他一脸颓丧道，“师兄，这石蛋真邪门，恐怕不能放进储物空间了！”

    “或许是凤凰天生就可以掌握空间神通，那么这是一只死卵，恐怕也不是普通的法器能够收取的。”万金游想了想，这样说道。

    “那怎么办？”甄怀水问道。

    “只能将它包裹住拿回去了！”万金游说道。说着取出一块布来，将石蛋包裹了几层，将之背在背上，绑好，说道，“走！”

    两人下了祭坛，万金游看了祭坛一眼，说道，“师弟，这祭坛跟我有几分渊源，一并收取进去吧！”

    “师兄，这祭坛太大了，我们的储物法器空间太小，恐怕装不下！”甄怀水苦笑一下，说道。

    “那可惜了！”万金游叹了一句，依依不舍沿路返回，一路走一路将墙壁上的夜明珠抠下来，路过那些壁画的时候，万金游道，“师弟，这些也搬走吧！”

    甄怀水一看，不情不愿道，“师兄，快没时间了，我们还是快走吧！”

    “既得宝山，又怎么可以空手而归呢？”说着变出一把宝剑来，二话不说将两边墙上的壁画，文字等统统都劈砍下来，将之一一收取进去。

    “师兄，快走吧，时间就快赶不及了！”甄怀水焦急催促道。

    “快了就快了，等我抠完这面文字就可以了！”万金游回道。举起手中的宝剑将最后一幅文字记述砍了下来，收进储物法器里。

    “走！”万金游将宝剑收起，快步跑了出去，一边走一边将夜明珠收取起来。刚走了没多远，忽然山洞一阵震颤，他心中一惊。还没反应过来，甄怀水的声音传来，“师兄，山洞快要消失了，我们快跑！”

    万金游看了看夜明珠，又看了看出口，咬咬牙道，“拼了！”只见他加快速度，将一颗颗夜明珠抠下来受尽储物法器。

    “万金游，你不要命了？”甄怀水这是已经跑出洞口了，看着距离洞口还有几米的万金游大声喝道。

    “就快了，还有几颗就好了！”万金游一边抠一边回答。

    “山洞就要消失了！”甄怀水的声音几乎要哭了，大声嚷道。落在他的眼中，只见山洞已经变得很模糊了，仿佛随时都要消失一般。

    轰隆隆！

    山洞忽然一阵摇晃，渐渐变得虚幻起来，渐渐变得透明，跟周围的空气融在一起，轮廓逐渐消失。

    “师兄……”甄怀水大声叫唤，声音中充满无奈之色。

    他看到万金游将最后一颗夜明珠抠了下来，拼命的往洞口跑去，可是此时的山洞却化作一道道波纹，消失在眼前……

    “师兄……”甄怀水仰天长啸，声泪俱下，“万金游，你这蠢货，要是不要那些夜明珠你就不用困死在那里的，现在好了吧，为了区区身外之物，现在都被困在山洞里。里面又没吃的没喝的，你只能饿死在里面了。”

    “万金游你这混蛋，怎么就这么贪财呢？明明已经抠到那么多夜明珠了，剩下的那些不要也罢，你为什么这么贪心呢？要是不要最后那几颗夜明珠的话，你也可以满载而归的。这就是人心不足的下场，看吧，就是因为你太贪心了，所以害死了你自己！”

    “万金游，你这要财不要命的坑货，难道不知道小命要紧，钱财身外物的道理吗？你死了就死了，还害道爷这么伤心！”

    甄怀水骂骂咧咧咒骂个不停，一边哭一边骂，一会埋怨对方要财不要命，一会又责怪自己为什么不将他强行拖出去……

    “师弟，没想到你这么在乎我，不愧是兄弟情深，情比金坚！”一道带着感动的声音忽然在身后响起。

    甄怀水下意识回答道，“那是当然……”刚说到这里声音戛然而止，反应过来，扭头看去，只见一道身影俏生生的出现在眼前，那普通的五官，那一身打扮，不是万金游又是谁？

    他见鬼一般的目光看着万金游，使劲的擦擦眼睛，说道，“我不是眼花吧，难道是幻觉？”

    万金游没好气的踹了他一脚，说道，“现在够真实了吧？”

    甄怀水被一脚踹到在地，爬“咦！看来是真实的，师兄，你不是跟着山洞一起消失了吗？”他爬起来又惊又喜道。

    “多亏了这只石蛋，也幸亏带了这只石蛋出来，否则的话我还真的被困死在山洞了！”万金游带着庆幸之色，心有余悸道。

    “没事就好没事就好！”甄怀水说道。

    “不过我没想到师弟挺在意我这个师兄的啊，居然还流泪了！”万金游说道。

    “我呸！我是为你担心流泪吗？我这是心疼那些宝物而已！”甄怀水矢口否认……