
    “你当我是三岁小孩不成？哪怕是残次品你也不会拥有太多的，毕竟替死符这么逆天的东西，哪怕是残次品都需的材料都是极为罕见的，你能够拥有三无枚就不错了。而且你给了那个司机一枚，刚才你又用了一枚，现在能有三枚就是顶天了！”尹梓童面色阴沉道。

    “三枚替死符也能够将你彻底留在这里了！”万金游一脸自信道。

    尹梓童面色阴晴变化了好一会儿，忽然转颜一笑道，“先生说的也是！刚才却是我莽撞了，告辞！”说着身形急速飞退，转身就走。此人倒也果决得很，却是想到在这里占不到便宜，毫不犹豫的飞身抽退。不一会儿便已变成一个黑点，消失在莽莽群山之中。

    “你想来就来想走就走，难道将这里当成你家不成？”万金游面色一厉，手掌一翻，一把桃木剑凭空出现。只见他将桃木剑往空中一抛，掐了一个印诀，朝前一点喝道，“疾”，话音刚落，只见桃木剑表面金光大作，上面隐隐有丝丝雷弧跳动，应声而去，向着尹梓童追了过去。

    桃木剑速度飞快，一瞬间便已消失不见。下一刻天边便响起了尹梓童惊怒交加的声音，“飞剑！还是雷击木做成的飞剑！没想到万先生竟然会飞剑，很好，很好！先生的一剑之仇在下记住了！”听其声音显然是受了一点伤，至于伤势轻重就不得而知了。

    万金游面色不变，这样的威胁他自然是不予理会的。过了一会儿，只见桃木剑自行飞遁而回落回他的手中，他低头一看，只见上面带着一丝黑色的血液。万金游微微一皱，手腕一抖，只见桃木剑雷弧大作，上面的黑血一碰到雷弧便化作袅袅青烟消散而去。手掌一格翻转，桃木剑便消失不见，也不知道被他收哪里去了。

    他喃喃自语道，“逃得倒是够果断，否则的话还真的可以将他留下来！”随后看了现场一眼，清理了一下战斗痕迹，不过并没有立即返回别墅。脸上露出怪异之色，说道，“出来吧，你都看了好久了！”

    话音刚落，只见一道身影缓缓出现在他身后，那是一个漂亮的像是不食人间烟火的漂亮女子，身穿一件浅绿色的对襟襦裙，身材婀娜多姿。正是嵬嵬，她对万金游发现了自己并没有丝毫意外，只是目光平静如水的看着他。

    “怎么？今天怎么有空出来透透气，要知道平常你是不会走出别墅的！”万金游笑了笑，又调笑道，“难道说，你是担心我才会不放心的前来一看？”

    本以为对方会否认，没想到嵬嵬竟然点点头，这让万金游多少有些意外，不过他也没有当真，随即没有放到心里去。哈哈大笑道，“难得美人关心，心情就是美妙一些！”

    “整个过程我都看到了，刚才你被阴煞尸火燃烧的时候，我还真担心了一下，不过我仔细看了一下你脱身的办法，似乎不是用替死符的。”嵬嵬想了一下说道。

    “你都看出来了！”万金游毫不意外，轻声道，“实话实说吧，替死符或许对其他人有用，但是因为某些缘故，对我却是没有丝毫作用的。”似乎在自言自语，又似乎在说给嵬嵬听。

    “没用？”嵬嵬脸上露出一丝意外之色，不相信道，“据我所知，你炼制的替死符虽然不是原装正版，缺陷也很多，不过替死功能却是货真价实的。按理说对每个人都是有用的，怎么到这里就没用了呢？”

    “这就涉及个人秘密了。”

    见万金游不想说，嵬嵬也没有再追问下去。

    “那你刚才用的什么办法脱身的？”嵬嵬似乎很好奇，换了个话题道。

    万金游想了想，回答道，“告诉你也无妨，毕竟这不涉及到什么秘密。你听说过‘金蝉脱壳’吗？”。

    “金蝉脱壳？倒是听过，据说这是一门用来逃命的神通，即便是在上古的时候也是如雷贯耳。不过后来不知道什么原因失传了，没想到你居然能够得到，看来你的机缘不小。”嵬嵬说道。

    “屁，跟鸡肋差不多，别听它名头那么响亮，实际上并没有多大的作用的。也就是能够起到出其不意的作用，唬一唬不知情的人。”万金游撇撇嘴道，显然对这“金蝉脱壳”不满意。

    “管它鸡肋不鸡肋，只要有用就好，说不定以后能救自己一命呢，你刚才不就是用它逃过一劫吗？”嵬嵬说道。

    “你说的也有道理！”万金游想了想，说道。顿了顿又有些惋惜道，“可惜了，刚才要是能够将他留下来就好了。看来以后麻烦不断啊！”

    “用不用需要我出手解决？”嵬嵬忽然道。万金游想了想，摇摇头道，“算了，暂时还不用，这种场面我还能应付。”

    “你该不会在自己应付不了的情况之下再让我出手吧？”嵬嵬问道。

    “放心，绝对不会超出你的能力范围的，你不用担心这个。更何况如果我的要求真的超出你的能力范围的话，你大可以不答应的，反正这又没有什么强制性约束。”万金游道。

    “恐怕不像你所说的那么简单吧？万一你一辈子都没有用完这三个承诺，难道我还要一直为你的家族，你的后代服务？”嵬嵬眉头一皱，说道。

    “你想得太多了，家族什么的对我太过遥远了，至于后代，我现在还单身呢！这样吧，既然你不放心，我可以讲条件再改一改，如果在我有生之年还没有用完三个承诺的话，剩下的承诺也将会随之作废。这样总行了吧？”万金游苦笑一下说道。

    “有生之年这个期限太长了。一般人能够活一百岁也就到头了，不过像你们这些修行之人寿命恐怕会翻番吧，甚至活个三五百年也说不定的。如果你也活那么长的话，那么跟我绑在你的家族上又有何区别？”嵬嵬还是不太满意，说道。

    “真不该说你谨小慎微还是想得太多了。”万金游苦笑一下，想了想说道，“好吧，既然这样，我将条件再改一下，期限为一百年。无论我还在不在，只要一百年期限一到，承诺也将作废。”

    “好！”嵬嵬思量再三，觉得没有什么问题了，这才满意道。万金游撇撇嘴，小声嘀咕道，“一百年的时间还是太长了，老子还不知道自己能不能活到一百岁呢，这妞也太过小心了吧！”。

    不了这番话却被嵬嵬听到了，只见她脸上露出不可思议之色，问道，“你说你能不能活到一百岁都不知道？我记得你们修行之人应该寿命普遍都比一般人长很多的吧！”

    “你说的应该是什么时候的情况？反正据我所知，不管是不是普通人，寿命能够达到一百岁都很少了，能够活一百二十的寥寥无几。我要是能活一百岁就阿弥陀佛了。”万金游道。

    “看来时代不同了，一切都大变了模样。”嵬嵬听了沉默了许久，这才感叹了一句。

    万金游听了心中一动，说道，“听你这么说，能够活那么长的人恐怕就只有《黄帝内经》所说的那些上古之人了。上古之人，春秋皆度百岁乃去，而尽终其天年。”万金游吟诵了一句，忽然问道，“听你的口气，你应该也是上古之人了吧？”

    嵬嵬神色不变，反问道，“你觉得有这个可能吗？黄帝所说的上古之人都不知道是不是真实存在，即便存在到现在也已经不可考究了，世上怎么可能活得那么长久之人？”。

    “这个我就不知道了，或许有人有办法活到现在也说不定呢？”万金游笑笑，不置可否道。

    “说实话，我对你的身份好奇的很。你现在的这个状态很奇异，说是人吧，却没有人味；说是灵魂吧，可是我却感受不到灵魂的气息；说是邪祟吧，我又感受不到邪恶的气息；说是魑魅魍魉吧，但我又从你的身上感受到了一股纯粹纯净的气息。给我的感觉，好像无论我怎么猜测，也都无法给出一个准确的答案。”万金游脸上露出一丝奇怪之色。

    “我的情况有些特别，你看不出也是正常。要是你可以一眼看出的话，那么我才感到奇怪呢！”嵬嵬说道，想了一下，又道，“你的身份我也很好奇的。不知你能否透露一二，而且刚才的时候我看得出你似乎可以将他一剑斩杀的，但你却是迟疑了一下，下手的时候慢了一分，这才让他逃脱了。”

    万金游长叹了一口气，蹲下身子有些痛苦的薅薅头发，一脸无奈道，“干嘛要提这个呢？”

    “我想知道原因，按理说，你不应该放过他才是，我从他身上感受到浓郁的煞气，应该杀了好多人，否则的话不会有这么重的煞气。”嵬嵬说道。

    “我对那个人的身份有了那么一些猜测，我想要证实一下！”万金游挠挠头皮有些烦躁道。