
    万金游回到住宅，就看见嵬嵬正坐在沙发上看电视，他看了一下，还是那些泡沫剧。也不知道这女人为什么对泡沫剧有兴趣，居然一天都在追剧。当然，早上和傍晚各一次侍弄花草还是雷打不动，不过发呆的时间却是少了。万金游觉得这是好事，毕竟看电视哭总比发呆好多了！

    正想转身回房，忽然心中一动，坐在嵬嵬旁边却是目不转睛的看起电视剧来！嵬嵬眉头一皱，顺手关了电视，清清冷冷的声音响起，“说吧！找我什么事？”

    “咦？你是怎么看出来的？”万金游一阵讶异。

    “你从来都不看电视的，平时哪怕跟我在一起也是离我远远的在盯着我看。而你这次却一反常态的居然破天荒的看起电视来，而且还坐得离我那么近，目光也没有盯着我看。事出反常必有妖，除了找我有事之外，我想不出其他来！”嵬嵬回答。

    “聪明！”万金游赞了一句，也不转弯抹角，直接开门见山道，“我新近得到了两样玩意，可是我却看不出到底是什么东西，有何作用。于是我就想请你帮眼一下，看看它们到底什么来头，都有什么作用？”

    “世界上稀奇古怪的东西数不胜数，我也不敢包保什么都认识。你先拿出来看看！”嵬嵬不置可否道。

    “这是自然。”万金游说道，于是手掌一翻，一只漆黑如墨的珠子凭空出现在手中。

    “你先看看这是什么完东西再说！”

    嵬嵬也不客气一手接过，只见珠子漆黑一片，仿佛宇宙黑洞一般，深邃，神秘，黑得深沉无比，仿佛就连光线也能吸进去一般。

    “咦？这是……”嵬嵬轻咦一声，说着口中忽然念动几句咒语，神奇的一幕出现了，随着嵬嵬念动咒语，那颗漆黑如墨的珠子竟是与咒语发生了共鸣，只见发它出一声清鸣之声竟是自动悬浮起来，上升到一定高度便停下来滴溜溜的缓缓旋转。

    嵬嵬咒语不停，伸出右手食指朝着珠子轻轻一点，只见珠子嗡的一声，竟是发出淡淡的黑色毫光，将她的手指阻挡在外。嵬嵬似乎早有所料，脸上难得的露出一丝笑意，将咒语停了下来。没有了咒语的催动，那颗珠子的毫光也收敛不见，无力的往下坠落。

    嵬嵬伸手接住，看了一眼万金游，说道，“这是寄生魂珠，顾名思义就是灵魂寄生之处，不过这样的寄生魂珠限制很大，只能让一个灵魂体寄生其中，而且仅且只能是第一个灵魂体，无法容纳第二个灵魂体。哪怕第一个灵魂体死了，由于寄生魂珠已经沾染了第一个灵魂体的气息，是无法再接受其他任何灵魂体的。”

    “也就是说，一颗寄生魂珠仅且只能容纳一个灵魂，一旦有灵魂体寄生其中，无论那个灵魂体是否消亡，它都无法接纳第二个灵魂体是不？”万金游问道。

    “嗯！不过它的好处也很大，可以让灵魂寄居其中，可以延长灵魂消亡的时间。不过这个时间视情况而定，不是一成不变的！”嵬嵬说的。

    “那我这颗寄生魂珠是否还有用？”万金游又问道。

    “你的运气不错，这颗寄生魂珠还没有任何灵魂体用过！”嵬嵬说道。

    “还好还好！虽然鸡肋了一些，但总还是有些用处的，否则的话拿了件无用的东西，那就亏大发了！”万金游松了一口气道。

    “不是说有两件的吗？除了这寄生魂珠，还有一件是什么？”嵬嵬升起了一丝兴趣，问道。

    “稍等稍等！”万金游喜滋滋的将寄生魂珠一收而起。本来他只是抱着一试的态度，也不抱太大的希望。结果没想到嵬嵬居然那么给力，一眼就认出了寄生魂珠，并且将它的作用说了出来。看来来历也不简单的样子，他可不相信一般人能够将如此生僻的寄生魂珠一眼认出来。不过他虽然对嵬嵬的身份很感兴趣，但经过几次的试探也没试探出什么之后，也就绝了这份心思。

    他手掌又一个翻转将一只长条木匣子递了过去，说道，“里面是一把骨刀，材料是用一种不知名动物的臂骨制造而成的。”

    嵬嵬接过木匣子打开来看了一眼，将骨刀拿起来打量了一会，问道，“你是从哪弄来的？”

    “怎么？有问题？”万金游问道，见嵬嵬不说话，解释了两句，“我跟一个朋友做了一场交易，这骨刀还有寄生魂珠就是交易得来的！”

    “你对它了解有多少？”嵬嵬又问道。

    “其实我跟那个朋友对它了解不多，除了比较锋利坚硬之外，就没有其他了。哦，对了，它还有一个非常神奇之处，那就是对生命体没有丝毫的作用。我用一只蚂蚁做过试验，结果桌子被一刀两断，而那只蚂蚁却完好无损！”万金游回答道。

    “这就对了！”嵬嵬点点头，又道，“没想到你运气居然那么好，竟然将十大邪器其中一件弄到手，看来你的运道非常不错！”

    “真的是邪器？”万金游一脸难以置信道。

    “嗯！它的名字叫做诛邪，顾名思义就是诛杀邪恶的意思。这是专门针对邪祟的邪器，对生命体是没有丝毫作用的，只会对魑魅魍魉有作用。算是邪祟的克星吧。”嵬嵬说道。

    “仅对邪祟有用？”万金游问道。

    “也不全是，它被制造出来的初衷就是针对非正常生命体的，只要是非正常生命体，都会被它克制。”嵬嵬说道。

    “非正常生命体？”万金游问道。

    “嗯！僵尸，灵魂，鬼魅之类的非是正常生命体，都会天然的被被克制，一身实力也发挥不出几分的！”嵬嵬回答道。

    “咦！这么说来我是捡了一个大漏了？”万金游脸上露出一丝喜色，问道。

    “所以说你的运气非常好！”嵬嵬说道，将诛邪递还给他。

    “这么说来，这把诛邪也对你有作用了？”万金游接过，抚摸一下诛邪不怀好意道。

    “你大可以试试的！”嵬嵬不置可否道。

    “嘿嘿！说笑的而已！”万金游笑着，将诛邪放回木匣子，手掌一个翻转，木匣子便凭空消失不见。

    “没想到你居然都认识，那么它所用的什么材料你也应该知道吧？”万金游好奇道。

    “材料？”嵬嵬眉头微微一蹙，说道，“这个我倒是知道，不过都是一些传说，至于是不是真的就无法确定了。我姑且说来听听吧！”

    她顿了顿，组织了一下语言，缓缓开口道，“相传在上古年间，妖魔横行，邪魅作乱，肆虐人间。为了平乱，便有人不惜花费巨大的代价利用一种通灵的秘术硬是从虚无杳冥的冥界召唤出一具骸骨出来。然后召集无数的炼器大师将骸骨的一根臂骨打造成这把诛邪骨刀。据说这把骨刀造成之时天降异象，气势惊人，天生拥有克制一切邪魅的能力。也就是凭借这把骨刀，才将****平掉。”

    “这个……恐怕说出来就连三岁小孩也不会相信的。先不说虚无缥缈的冥界是否存在，姑且就当它存在吧，那么问题来了，既然只是把那具骸骨的臂骨打造出了诛邪，那么剩下的部分呢，我可不相信那些炼器宗师会放过其他的部分！”万金游一脸不信道。

    “这个……我就不知道了！古籍上也没有相关的记载，即便是诛邪的来历也已经成为传说了，年代太久远根本无从考究！”嵬嵬摇摇头回答道。

    “还有，诛邪出世的时候产生的异象我也是不相信的，实在是这些桥段实在老的掉牙了，都沿用了几千年了都还在用。几乎每一个伟人帝皇出生都有异象产生，不是红光满室就是梦龙入怀，来来去去都是那几个，听得耳朵都起茧了！”万金游有些无奈道。

    “对了，你说诛邪是传说中的十大邪器之一，那么其他九大邪器又是什么？”万金游忽然想起了什么，问道。

    “你不知道？”嵬嵬表情很奇怪的看着他，那眼神似乎是看外星人一般，看得他发毛。

    “我该知道些什么？”万金游败下阵来，一脸懵然道。

    “不知道的话，那就算了！”嵬嵬认认真真看了他一会，这样说道。

    “啊？喂，你倒是说说啊，其他九件邪器到底都是什么？别卖关子了！”万金游追问道。

    可惜嵬嵬没有理他，直接打开电视机继续看泡沫剧，万金游当然不会就这么罢休，继续纠缠下去。嵬嵬都被他缠得烦了，索性关了电视，飘然上楼，来一个眼不见心不烦。

    万金游大为无奈，只好一个人坐在沙发上发呆，脑海中不断盘桓着一个念头，“其他九大邪器到底都是什么……”

    不得已，他打电话问甄怀水，看看他到底知不知道有关十大邪器的事情。

    甄怀水的回答很有趣，“十大神器我倒是倒背如流，至于十大邪器……什么鬼？”

    万金游默默挂了电话，口中喃喃自语，“什么鬼？你问我，我又问谁去？”……