
    “嵬嵬，你说诛邪经过认主之后威力打到不可思议，究竟有多大的威力？”万金游忽然问道。

    “你那一刀的威力我在这里也能看得到，我估摸了一下，也就发挥出三四分威能吧！”嵬嵬思索了一下缓缓回答。

    “我靠！老子损失了那么多血，还差点连小命都丢了居然还只发挥出三四分威能，有没有搞错？”万金游做出了一个夸张的表情，大为惊讶道，还有一丝不服气。

    “能发挥出三四分威能已经算不错了，毕竟你是第一次使用，跟诛邪没有什么默契度。”嵬嵬回答道。

    “要是认主之后呢？能发挥出多少威能？”万金游问道。

    “一般来说，经过认主之后，它能发挥出十成威能，不过这种情况只不过是理想的效果而已，实际上并没有谁能够在认主之后能够发挥出其全部威力的。不过虽然不能发挥出全部威力，但发挥出八成以上的威力还是可以的，有的运气好的话甚至可以发挥出九成以上的威力。不过这种情况很少见，我劝你还是别抱太大的幻想。不过随着时间的推移，你跟它的默契度提高，达到一定程度之后，就能够自然而然的发挥出它全部威力了。”嵬嵬说道。

    “啊？我还以为能够发挥出十成的威力呢，看来是我太过理想当然了。不过经过认主之后，能够发挥出八成威力也算不错了，毕竟三四分威力就已经可以干掉阴阳炼尸了。真不知道要是十成的威力究竟大到何种程度？”万金游说道。

    “放心，要是你能够发挥出它全部的威力，一定不会令你失望的。不过我劝你还是想想怎么集齐真龙、凤凰、玄武、白虎、麒麟、金乌、鲲鹏这七种真血吧！否则的话，哪怕它威能再大，你能发挥出三四分威能就算不错了，这还是在拼命的情况下！”嵬嵬打击了一句。

    “你说的也有道理！”万金游颔首道。

    “哦！忘了告诉你，经过认主之后的邪器就不再会吸收使用者的精血和能量了，而是自己会吸收天地能量满足自己的需要。也就是说，只要认主之后，你以后跟人对敌就不用再像昨晚这样拼命了，不用花费你丝毫的能量就可以随意催动。而且还没有次数有限制哦！”嵬嵬不忘诱惑道。

    “咦！似乎你很想我让这把刀认主，啧啧啧，这可是破天荒啊，说，到底有什么企图？”万金游反应过来，似乎嵬嵬很在乎他让这把刀认主，说道。

    “没！只是想看看这把刀认主之后能发挥出多少威力而已。”嵬嵬回了句。

    万金游点点头，不再多言。

    嵬嵬想了想，又道，“诛邪虽然可以诛灭邪恶，不过毕竟是一把邪器，你可要小心使用了。虽然它的威力巨大，但据说拥有这些邪器的主人无意落得好下场，里面恐怕有不为人知的大恐怖！”

    “啊？你是说这把刀很可能给我带来灾厄？”万金游问道。

    “跟你说说吧，虽然只是一个传闻，不过说出来也好让你有个心理准备。据说十大邪器每一件都威能巨大，且都有其独特的诡异威力，每一件都堪称达到了极致。但或许是它们实在太过诡异了，本来就带着一丝诡异的神秘力量，并且在不知不觉中影响使用者，当然，认主之后随着默契度的加深，那种神秘的力量也就影响越大，而且是无形的，不可察觉的。这些诡异的力量是不一样的，每一件邪器都不一样。有的是影响神智，从而令使用者陷入癫狂之中;有的是影响神魂，在不知不觉中令使用者浑浑噩噩，丢魂落魄;有的是影响身体，在不知不觉中吞噬使用者的生机、寿元或者血肉……”嵬嵬说道。

    嘶～

    万金游倒抽一口凉气，他手掌一翻，将诛邪拿了出来，目光经意不定的落在上面，问道，“那你知道这把刀都有什么诡异的力量吗？”

    嵬嵬摇摇头，说道，“不知道，因为它的拥有者都已经死了，没有人知道拥有者是怎么死的。”

    “既然这把刀这么邪门，那你有为何要让它我认主呢？”万金游沉声道。

    “首先，我没有强迫你，只不过是一个提议而已，你大可以不必理会的。其次，我只是跟你分析认主不认主的厉害关系而已，免得到时你祭炼之后怨我，要是我想害你的话，也不用现在说出来了，大可以等你祭炼之后再说给你听的。最后一点，如果你想将这把刀的威能全部激发出来，也只能祭炼它，让它认主这条路可走。用外力刺激的话，最多只能发挥三四分威力。至于怎么选择，那就要看你怎么取舍了！”嵬嵬冷静回答道。

    “能够发挥三四分威能就已经不错了，我也不奢求太多，毕竟三四分威能也可以一招灭敌了。”万金游自我安慰道。

    “好吧！既然你这么说我也不勉强。不过我要提醒你的是，像阴阳炼尸这种水准的只不过是二流货色，三四分威能的诛邪之所以可以一招灭杀，一是因为他们水平不高，二是受到诛邪的天然压制的缘故。要是对上一流水准的邪恶的存在，诛邪天然的压制就不会那么强烈了，最多也就只能压制对方三分实力上下。要是对上顶尖水准的邪恶存在，诛邪的天然压制就不存在了。毕竟达到了那个级数的都是逆天的存在，每一个都不可小觑。”嵬嵬说道。

    “什么？阴阳炼尸只不过是二流水准？”万金游骇然失声道，脸上不由得一阵苦涩，照这么看的话，他也只不过是二流水平，而且还不是最厉害的那种。要达到一流水平又或者顶尖水平的话，还有十万八千里的差距。

    甄怀水也是吓了一跳，骇然道，“二流水平就那么难对付了，要是一流又或者顶尖水平的话，岂不是分分钟可以秒了我们？”

    “是的！你们的实力还是太弱了，要是对上一流水平的恐怕一根手指头就能捏死你们;要是遇上顶尖水平的，恐怕随便打个喷嚏也能将你们震死！”嵬嵬回答道。

    “照这么看，你又是什么水准？”万金游好奇问道。

    “自然是顶尖水准了！”嵬嵬道。

    “噗，哈哈哈！顶尖水平居然就这个鸟样，五分钟之内居然连一个二流水平的也收拾不了，还因为时间的到来而不得不提前退出战场。这就是所谓的顶尖水平，也不怕笑掉人家大牙！”甄怀水哈哈大笑，笑容中充满讥诮之色。

    “要是全盛时期的我，想收拾一个二流的货色自然是不费吹灰之力。但是我现在的状态却做不到了，虽然境界见识还在，但一身实力早已退减到二流水准，而且还不能离开这里太长时间。能够帮你们拖延五分钟已经是极限了。”嵬嵬却没有丝毫的生气，淡淡回答道。

    万金游将信将疑的看着她，问道，“那么境界怎么划分的？”

    “境界？其实境界的划分很模糊的，只能有个大概的概念，最重要的就是一个‘悟’字，只要悟到了，一步登天也不是不可能。所以悟性很重要，具体境界大致分为三个阶段:第一阶段是玄感，这是一个初级阶段，对于人来说就是刚刚入门，天人交感，对于一些通灵的存在，则是产生灵智，出入门槛的阶段，这一阶段一般指的是二三流的货色;第二阶段叫做通玄，顾名思义就是通晓玄妙之理，正所谓‘性空长入定，心悟自通玄’，这个境界就是指神通法力达到了一个高深的境界。一般来说，指的是顶尖、一流水准的，有的特别强大的二流强者也算列入这一范畴;第三阶段就是通天，顾名思义就是通天彻地，强大到了极致，这一阶段指的是几乎超脱的存在，顶尖水准的强者也不是一合之敌的！”嵬嵬想了一下，解释道。

    “玄感、通玄，通天？这三个境界的划分也算是可以的了，不过也真的太过模糊了。对了，通天境界的强者应该不多吧？”万金游沉吟了一阵，问道。

    “这是自然，通天境界的强者又不是街边的大白菜，要是在上古之时，自然是多不胜数。可是在末法时代的今天，绝对不会超过一手之数。”嵬嵬说道。

    “这么少？”万金游的没有想到通天境界的人居然如此之少，不由得吃了一惊。

    “这还是算多了，毕竟是末法时代，能有五个已经不错了。不过也有可能一个也没有，反正我还没见过！”嵬嵬摇头道。

    “这样啊，那么通玄境界的呢，应该会多上一些吧？”万金游又问了一句。

    “嗯！不过也不会太多的样子，应该一百左右吧！”嵬嵬想了一下，说道。

    “这么说来，还是要出去一趟啊！”万金游脸色阴晴变化一阵，最后苦笑一声叹道。

    “怎么，你想通了？”嵬嵬诧异的看了他一眼。

    “我才玄感境界，实力还低微得很，想要增强实力也只有这个方法可走了。至于诡异什么的，一时半刻还没有什么影响，以后再说吧！”