
    万金游让出身子，等甄怀水走进去了，顺便关上门，在前面带路。甄怀水四周打量了一下别墅，一边走一边问，“师兄，你这别墅不错，一定花了不少钱买下来吧？”

    “屁！我像是有钱人吗？这别墅花五百万就买下来了，手续齐全，算是跳楼清仓价，让我捡了一个大便宜。不过话又说回来，我也就只能出五百万了，再多的也出不起！”万金游撇撇嘴道。

    “五百万能买下来已经不错了，现在房价那么高，要不是这别墅是闻名全市的鬼宅，五百万还真买不下这么大的地方！”甄怀水说道。

    “这倒也是！算是捡了一个大漏了！”万金游觉得他说的有道理，赞同道。

    “对了，师兄你给我介绍的到底是什么人啊？”甄怀水好奇道。

    万金游神秘兮兮的回答，“待会你就知道了！”甄怀水一阵纳闷，但见他这么说，也只好识趣的不再多言。

    上了二楼，万金游冲正在看电视的嵬嵬说道，“嵬嵬，我来介绍一下，这是甄怀水师弟！”说着又对甄怀水说道，“师弟，她就是……”

    话音未落，只见甄怀水整了整道袍，上前一拜行了一个大礼，“甄怀水见过嫂嫂！”。

    话音一出，便发现现场气氛不对劲。万金游听他这么一说，面色一变，暗说不好。心里却是埋怨起来，“好你的甄怀水，作死也不用拉上我啊！完了完了，嵬嵬一定会以为是我教唆他的，这下跳下黄河也洗不清了！”

    万金游黑着脸恶狠狠的瞪了真坏水一眼，一脸陪笑的解释道，“嵬嵬，你听我说，事情不是你想象的那样……”

    嵬嵬此时也不看电视了，虽然她脸上没有丝毫的变化，可使室内的温度却是骤然下降了好几度。只见她道，“你的解释我不听！”说完目光转向甄怀水，说道，“说吧！怎么会叫我‘嫂嫂’，是不是万金游教唆你的？”虽然语气还是一如既往的清清冷冷，任谁都可以听出她字里行间毫不掩饰的杀气。

    甄怀水哪怕情商再低也看出了不对劲，本来他看到嵬嵬长得那么漂亮，又见万金游“嵬嵬，嵬嵬”的叫得那么亲切，心里八卦之火熊熊燃烧，认定两人是情侣关系，于是便自作主张的上前见礼。

    结果看他们的表情似乎不是自己所想象的那样，他不动声色的拽了拽万金游的衣角，压低声音道，“她不是你的菜吗？”

    万金游一脸无辜的回答道，“我什么时候告诉你她是我的菜了？”

    “那你又嵬嵬，嵬嵬的叫得那么亲热干嘛？还用的叠音，那亲热劲看的我都感到肉麻！”甄怀水问道。

    “屁！她的名字就叫做嵬嵬，我不这样叫她怎么叫她？”万金游无奈道。

    “那就是说，我摆了一个乌龙了？”甄怀水也是有些尴尬。

    “你说呢？总之我不理，你自己搞定！”万金游没好气道。

    甄怀水眼转乱转，一脸陪笑道，“不关师兄的事！刚才我见你长得这么美貌，而且又跟我师兄住在一起，任谁第一眼看到这样的情况都会误会的，我刚才也是犯了这种低级错误，还望姑娘大人有大量，有怪莫怪！”甄怀水倒也讲义气，将事揽在自己身上。

    嵬嵬也不知道信了几分，点点头，也不说一句话，扭头继续看自己的泡沫剧了，一副爱理不理的样子。

    “师兄，她这是……”甄怀水想不通对方的态度，闹了一个不大不小的尴尬，低声问道。

    万金游松了一口气，笑道，“没事了没事了！她就是这个样子，刚才她说了那么多话已经算好的了，有时候她一整天一句话都不说，师弟你习惯就好。”

    甄怀水瞪大眼睛不可思议的看了嵬嵬一眼，有些庆幸道，“师兄好在你没有跟她在一起，否则的话，那跟守活寡差不多！”

    “什么乱七八糟的，我还没有那么重口。师弟你要知道人鬼殊途，虽然她现在的状态算不得鬼，但也差不多了。古往今来跨种族的爱情是没有结果的，牛郎跟织女好上了，结果就有了七夕，一年就只能相见一次;许仙跟白素贞好上了，然后白素贞就被压在雷峰塔下;宁采臣跟小倩好上了，结果小倩挂掉了。这么多的前车之鉴摆在眼前，你说我敢吗？”万金游一脸无奈的回答道。

    “师兄你说的真有道理，我竟无言以对。只不过，你跟她现在是什么关系，我看你们倒也不像水火不容啊！”甄怀水疑惑道。

    “我也分不清什么关系，总之乱糟糟的，非敌非友，暂时就这情况！”万金游说道。

    “贵圈真乱！”甄怀水有些无语说了一句。

    “师弟，你吃了没有，没吃的话我去给你做！”万金游说道。

    “吃过了，不过倒是想洗个澡，找个房间休息一下，舟车劳顿了这么久，我也感到累了。”

    “房间的话，下面三层随便找，阁楼是嵬嵬的地盘，那里可是禁区。不过二楼西边的房间是我住的，其他的房间你可以随便挑！”万金游道。

    甄怀水点点头，说道，“那我住你隔壁就行了！”说着便走到万金游隔壁的房间去了……

    他们说话自始至终都没有避讳嵬嵬，而嵬嵬目光一直盯着电视看，似乎入了迷，仿佛他们的话一句也没有听进去。

    “你们这样当着我的面这样说我真的好吗？”嵬嵬头也不回的说道。

    “呃……”万金游讪讪一笑，不知道说什么好了。嵬嵬也没有继续追问下去，专心致志的继续看她的泡沫剧。

    第二日一早，甄怀水早早起床，吃过早餐，正要去警察局转一趟，毕竟他是来协助李耀升办案的，不去的话说不过去。可是鬼宅的凶名实在太响亮了，以至于整条青云路都没有什么人敢来，他要去警察局的话，就只有走路了。可是鬼宅距离警察局实在太远了，真要走路的话没有两个小时根本就到不了地方。

    甄怀水愁眉苦脸，不得已问万金游道，“师兄，你有车不？”

    “怎么了？”万金游问道。

    “你是知道的，我这次前来是为了协助办案的，可是这儿离警察局太远了，没车根本就去不了！”甄怀水愁眉苦脸。

    “噗！没车你不会叫他们来接你啊？”万金游反问。

    “问题是他们一个个都不敢来！可是不去的话又说不过去，毕竟才来第一天就不去，很容易让人误以为是我摆架子。”甄怀水有些无奈道。

    “好吧！你这是闲得蛋疼没事找罪受，好好的终南山待着有什么不好的，却偏偏跑来这里刷怪！”万金游打击了他几句，想了想又道，“车子倒是没有了，不过自行车倒是有一辆，不知你要不要？”

    “要要要！”甄怀水大喜过望，有种柳暗花明又一村的欣喜。万金游说道，“在这等我一下！”说着便走了紧搂。

    过了一会儿，只见他从里面推出一辆自行车出来，甄怀水看见面色一黑，一脸无语。

    自行车倒是自行车了，不过是八九十年代的凤凰牌二十八寸大双通自行车，浑身纯黑色的，看起来非常的霸气。

    万金游将自行车推到近前停下说道，“前几天我收拾屋子的时候，在杂物房里发现了这玩意，也不知道是这别墅的第几任主人留下来的。还别说，以前的产品质量就是没得说，你看看这车架多么的结实，颜色也是非常霸气的黑色，看起来非常的高端大气。我就将它清洗了一遍，又小修了一下，试骑了一下，感觉还挺好用的，比现在所谓的山地自行车还要好！”

    “师兄！我知道这自行车黑色够霸气，质量也没得说，骑出去也够拉风，回头率百分百！可是，这可是八九十年代的产品，而且还是二十八寸的大双通啊。这样骑出去感觉好丢人，还有没有其他的自行车？”甄怀水觉得二十八寸大双通太过招眼了，一脸谄媚道。

    “那就没有了！”万金游摇摇头回答道，似乎想起了什么，又说道，“不过我倒是记得有一双溜冰鞋，你要是不介意的话，可以穿上它一路滑行过去的！”

    甄怀水上下打量了一下自己的身材，脸色一垮，就他这样的体重，就溜冰鞋那样的小身板恐怕承受不了，真硬要穿上的话，溜冰鞋非报废不可。

    “师兄，还有别的吗？”甄怀水又问。

    万金游摊摊手，一脸无奈道，“那就没有了，师弟，恐怕除了那辆自行车，其他的都不适合你！”

    甄怀水觉得他说得倒也有几分道理，只好不情不愿的跨上自行车，一路摇摇摆摆的往警察局驶去。

    万金游看着他骑自行车远去的背影，脑海中不由自主勾勒出一个胖道士穿着一件破旧的道袍骑着一辆二十八寸凤凰牌大双通自行车招摇过市的情景。如此另类的打扮外加上如此霸气的自行车，引起的回头率可想而知。

    万金游不敢再想象下去，画面太美，不敢想象……