
    “嘿嘿嘿！我的意思是不管他是真的不知道还是假的不知道，只要把他弄来这里，不就什么都知道了？”翁姓老者说道。他沉吟了一阵，又问，“你确定他真的住在那座凶宅？”这番话却是对老司机说的。

    老司机打包票道，“千真万确，早上我亲眼看见他从里面走出来。”

    “好了，你先下去吧！”翁老挥挥手，老司机如蒙大赦急忙忙的走了出去。等老司机退下去之后，翁老忽然问道，“凶宅的名字我也听说过了，虽然出现的时间不长，却是邪性的很。那个人既然胆敢住在那里，想必是有几分本事的。我派出的人手恐怕还不能够胜任，看来先生也要出手一次了！不知先生意思如何？”

    “既然翁老都这么说了，我又岂有推辞之理。”那道阴冷的声音回答道。翁老手指轻敲茶几，沉吟了一阵道，“有先生出马我就放心多了！不过刚才那人我却是放心不下，为了以免走漏风声，还是做掉他吧。”似乎不放心，末了又加了一句，“记得手脚要干净一些！”。

    下面一个小头目领命正要转身而去，那道阴冷的声音却是制止道，“慢着。”显然那道声音的地位非同一般，那个小头目依言停下了脚步，一脸恭谨道，“先生有何吩咐？”，翁老也是有些意外，问道，“先生这是……”

    “翁老别误会，我的意思是反正都是要出手，刚才那个人我也顺便帮你料理吧，你就不用再派人去了！”那声音回答。

    “原来如此！那就有劳先生了！”翁老道……

    万金游一分一秒的看着墙上的挂钟，只见秒针刚好走到刻有12字样的位置，时间刚刚好是傍晚五点。他忙转头向楼梯口看去，恰在此时嵬嵬刚好出现在楼梯口。他脸上露出一丝笑意，也跟着下了楼。两人一前一后走到后院，两人各忙各的，嵬嵬照例在侍弄她的花花草草，万金游依旧在看他的风景。

    经过这几天的相处，嵬嵬也习以为常了，虽然她也知道万金游其实并不是真的看风景，而是醉翁之意不在酒，看的是她本人。也不知道出于什么心理，她居然默认了这一行为，不过也仅此而已，还是一如既往的沉默寡言，偶尔看着夕阳晚星发呆，而且一呆就是许久。而万金游也没有再进一步的举动，哪怕看向嵬嵬的目光也是以欣赏性的目光来看的。

    晚上七点嵬嵬又准时离开，分秒不差，简直比BJ时间还要准确无误。万金游落在她身后走回楼上，然后又各自忙各自的，万金游做他的晚饭，至于嵬嵬，天知道她在干什么……

    晚上八点嵬嵬又准时下楼，万金游却没有跟下去，因为他正在吃饭，跟嵬嵬打了声招呼就继续吃自己的饭了。刚开始的时候他还会叫嵬嵬一起吃，后来知道她的状态不能跟正常人一样吃饭之后就没有再叫了。

    月黑风高杀人夜，也不知道这句话是谁发明的，以至于后人一直以此作为金科玉律，哪怕是做坏事也要在大晚上来做，当然再来点乌云，外加一点狂风的特效来渲染气氛就更加好了。但今晚似乎天公不作美，月明星稀，明月高挂，虽然不能说是光如白昼，但夜间走路绝对是没有问题。

    或许是太久没有客人来的缘故，就连老天爷看不过眼了。这不，七八条矫健的身影光临别墅，当然走正门是不可能的，毕竟他们做的是坏事又不是来访友，更何况哪有大晚上访友的道理？所以这七八个汉子自然是翻墙而过了，行家一出手就知有没有，这七八个汉子应该是杀人越货的老手了，身手俊俏，落地居然都没有发出多少声音。

    大概是出门没翻黄历的缘故，别墅那么大，围墙那么多，他们好死不死的偏偏要从后院翻越进来，结果打断了嵬嵬发呆。这还不算，这几个还色心大起，想要打嵬嵬的主意。作死作到这份上也就怪不了谁了，嵬嵬对这些人当然没客气，几乎没花多少功夫也就将他们给秒杀了。

    既然被打断了发呆，也出了气了，自然也就没有了继续发呆的心思，转身返回楼上，刚走到二楼的时候，万金游忽然问道，“都解决了？”嵬嵬愣了一下，脚步一顿道，“你都知道了？”

    万金游无所谓一笑，“这里可是我的地盘，要是连自己地盘的动静都不知道的话，那我这个主人也太过不称职了！”

    嵬嵬想了想觉得有道理，说道，“外面的小喽啰我顺便帮你打发了，算是免费的。不过还有一个大家伙，如果要帮你打发掉的话，可就要用掉一个承诺了！”。

    “算了，外面那个家伙还是我亲自打发吧，就这样用掉一个承诺也未免太亏了些。”万金游摇摇头道。嵬嵬点点头，不再说什么直接走回楼上。

    等嵬嵬走了之后，万金游脸上浮现一丝诡异之色，忽然问道，“阁下既然来到了，何不现身一见？”等了好一会儿也没有人回复，万金游又道，“阁下该不会要我亲自请你现身吧？”

    “桀桀桀，你能够看得到我？”一道阴冷的声音传来，声音飘忽不定，令人分辨不清到底从哪个方向传来的。

    “既然是同道中人，就不必在我面前故弄玄虚了。这点小把戏骗骗普通人还可以，却是瞒不过我的眼睛！”万金游道，说着目光看向大厅的一个角落。

    “没想到你的双眼居然拥有这个能力，却是我班门弄斧了！”阴冷的声音再次响起，这次却带着一丝惊讶之色。紧接着一道身形缓缓显现出来。

    那是一个年纪看起来大约三十岁的男子，面容白净，眉宇间浮现出阴冷之色，身上弥漫着非常浓郁的死亡气息，令人一看就感到不舒服。身穿一件黑色的斗篷将身形遮盖的严严实实，正用惊讶的目光看着万金游。

    万金游眉头微微一皱，开口道，“我看阁下的面相应该是早夭之人，而且你的身上还充满死气，按理说早应该死了才是。可是阁下居然还好好的站在我面前，真是好生令我疑惑不解。不知可有兴趣告知一二？”

    “哦？能够在这么短的时间就能够看出这么多信息来，看来你也不是一般人。我的身份你就不必知道了，不过既然能够看出这么多，也够资格知道我的名字了。先自我介绍一下，鄙人姓尹，名叫梓童！”尹梓童说道。

    “原来是尹先生，我的名字想必你也知道了吧，不知道来我这里有何贵干？”万金游问道。

    “明人不说暗话，我来这里的目的想必万先生已经猜到几分了。废话就不多说了，在下对先生身上的替死符可是在意的很，不知道先生能否割爱？”尹梓童直接开门见山道。

    “替死符？？什么替死符？”万金游眉头一皱，问道。他拥有替死符的事情绝对是不会承认的，现在都已经这么麻烦了，要是承认了的话，恐怕以后真要永无宁日了。

    “我看万先生还是识相一点，乖乖将替死符交出来为好，只要得到了替死符，我自然不会动先生分毫的。否则要我亲自动手的话，我下手没轻没重的，万一伤了先生就不好了。先生受皮肉之苦为轻，甚至说不定还要承受抽魂夺魄之苦。”尹梓童说道。

    “阁下当我是三岁小孩不成？别说我没有所谓的替身符，就算有也不会白白的交给你的。阁下空手套白狼的算盘也未免打得太响了吧？”万金游面色一沉，毫不客气道。

    “替死符乃身外之物，总好过丢了小命要好！先生就当破财挡灾好了！”尹梓童嘴角一掀道。

    万金游冷哼一声沉声道，“阁下倒是说得轻巧，别说我没有所谓的替死符，即便是有并且立马双手奉上，为了保密起见，恐怕阁下还是会将我灭口的吧！毕竟，只有死人才会保守秘密的！”

    “啧啧啧，万先生，太聪明的人可是会早夭的。”尹梓童毫不意外的说道。

    “聪明算不上，只不过想的比较多而已。不过要不是这样的话，恐怕早就被人吃的骨头渣子也不剩了！”万金游面沉如水。

    “唉！真是可惜了，原本还想凭借在下的三寸不烂之舌不费吹灰之力拿到替死符的。现在看来，在下就只能自己动手了！”尹梓童略微惋惜道。

    “这么说来，阁下是要来当这个恶客了！”万金游双眼微眯，皮笑肉不笑道。

    “恶客？”尹梓童诧异了一下，转而轻笑道，“相对于先生来说，在下应该算是吧！”他毫不客气的直接承认了。

    “既然如此，那么多说无益，手底下见真章吧！贵客上门，我自然好酒好菜招待;不过既然是恶客的话，我就只好棍棒伺候了！”万金游冷笑一声。

    “也好！我也想见识一下万先生实力如何？”尹梓童阴笑道。