
    “这里可不是打斗的地方，有种的话就跟我出去！”万金游扫了他一眼，率先走了出去。liudianxing.com尹梓童阴冷一笑，也跟着走了出去。

    在别墅里打斗万金游自然是不愿意的，毕竟里面的东西都是他的私人财产，哪怕打烂其中一样东西他都要肉疼半天。更何况一旦打起来，下手没轻没重的，甚至可能会把别墅拆掉，到时候维修费用就是一个天文数字。

    别墅外一公里的地方有一块宽阔的空地，因为别墅是一座有名的凶宅，以至于方圆几公里都没有人敢靠近，这里也就没有开发商开发了。

    空地非常的开阔，上面长满了绿草，再过一些就是丘陵地带了。万金游走到空地中间停下，转过身问道，“这里如何？”

    尹梓童打量了四周一眼，点头道，“不错，场地够开阔，足够我们施展了。其实我们没必要如此的，只要你将替死符给我，我立马转身就走。”

    “这些废话就不要再说了，我又不是什么三岁小孩，更何况你的信誉我可是怀疑得很！”万金游冷笑几下，说道。

    “好吧！万先生可要小心了，我一定会让你死的很痛苦的！”尹梓童见是劝说无效，双目闪过一抹嗜血之色，阴测测道。

    万金游无奈，“你怎么废话那么多呢？”说着一步跨出，身形一个模糊竟是诡异的来到了尹梓童的面前，举起砂锅大的拳头朝他的面门一拳捣过去。

    尹梓童显然没有想到他出手如此之快，瞳孔微微一缩，想要反应过来的时候已经迟了。他只看到一只拳头在眼前迅速扩大夹杂着一股令人窒息的恶风，拳头还没来到脸上便感到火辣辣的疼。

    “轰！”的一声响起，尹梓童面门被着着实实打了一拳，整个人被打飞十几米掉在地上生死不知。看样子似乎被万金游这势大力沉的一拳给打死了。

    万金游脸上并没有露出丝毫喜色，反而眉头一皱，有些不可思议的看着自己的拳头。刚才那一拳的力道他自己非常清楚，别说是一般人，哪怕是一头牛都会被他一拳打死。但他刚才虽然一拳打中了尹梓童的面门，但给他的感觉却像是打在一块铁板上一般，能不能给对方造成伤害不说，自己的拳头却微微生疼。这让他心中一凛，看向尹梓童的目光凝重了几分。

    过了好一会儿，尹梓童这才从地上站起来，一步一步向他走了过去。待走得近了，借着朦胧的月光，万金游发现对方的脸上竟是一点事儿也没有，心中不由得一沉，看来对方肉身的强度还在自己预料之上。

    尹梓童舔舔嘴唇，阴测测道，“不错！好久都没有疼痛的感觉了，没想到先生刚才那一拳竟然让我再次体会到些微疼痛！你说我该怎么报答你好呢？是把你一块一块撕成碎片还是将你扒皮抽筋？”

    “哼！那也要看你有这个本事才行！”万金游冷哼一声，又是一拳砸过去。尹梓童阴冷一笑，也伸出拳头迎了上来，两拳相交，一圈肉眼可见的涟漪从拳头相交处迸发而出，向四周扩散开来，竟是平分秋色的样子。

    “本事自然是有的！万先生还是使出真本事吧，就这点力道跟我挠痒痒还差不多。”尹梓童眉头一皱，语气猖狂道。

    “是吗？那这样呢？”万金游不置可否，只见他拳头一晃，竟是幻化出无数的拳影将尹梓童包围住，像雨点般密密麻麻的往尹梓童身上招呼。

    “这才有点意思！”尹梓童嘴角一掀，也不见他有什么动作，双手似是随意的胡乱捣出，但只要细心看的话，就可以发现他看似随意挥出的每一拳都跟万金游的拳头对上，万金游的拳头竟是被他尽数接下。

    两人越打越快，力道一次比一次加重，到最后两人的身影都已经快到令人看不清，只听到乒乒乓乓的声音不断响起，也不知道战况如何？

    也不知道过了多久，两人的身影才重新显现出来，相互对峙着。只见两人都粗喘着大气，身上的衣服破破烂烂，脸上都露出凝重之色，显然都感到对方的棘手。

    万金游心中暗暗吃惊，“我这身体也算经过千锤百炼的了，为此不知道吃了多少苦头！更兼修炼了龙象般若功，十龙十象的力道可不是什么人都能够承受得了的，对面那家伙到底什么来头？”

    他心中吃惊不已，对面的尹梓童也是惊骇万分，心道，“我这身体可是炼尸之身，而且又经过不少天材地宝的浸泡、锤炼，经过数百年的功夫这才有如今的成就。对面那个家伙到底什么来头，居然凭着人类的肉身就能跟我分庭抗礼，以我的肉身强度竟是奈何不得，简直就是人形凶兽！”

    “万先生的肉身之强真是令我感到惊讶，本来我还想凭着这幅肉身干掉你的。现在看来，不使出真本事是不行的了！”尹梓童说道。

    “同样的话还给你！”万金游道。

    尹梓童阴阴一笑，身形一个模糊突然消失，万金游瞳孔微微一缩，就感到身后波动一起，一股恶风扑了过来。万金游想也不想扭身一拳砸出迎了上去，尹梓童却是没有硬接，只见他身形诡异一扭，以一个诡异的姿势避开了他的拳头，并迅速欺身到近前。万金游心下一惊，双拳想也不想的狂捣过去，尹梓童身形微动，双手竟是诡异的一把抓出，不偏不倚刚好将万金游的两只拳头抓住。

    万金游想要将拳头从对方手中抽出，却发觉对方的拳头好像一只大铁钳一般纹丝未动，一时间挣脱不了。其实两人的实力都差不多，他想要挣脱的话也不是不可能，不过就要多浪费些时间了。但对方又怎么会给他时间呢？

    只见尹梓童脸上露出一抹诡异的笑容，“这下先生可就逃不掉了吧？”万金游暗叫不好，虽然他不懂对方的意思，但料想绝对对自己没好处的，当下奋力挣扎。

    “没用的！就让你尝尝我的阴煞尸火的厉害！”尹梓童阴冷一笑，嘴巴一张，一股腥臭的气味从嘴巴里穿出，令人闻之欲呕，紧接着一道黑色的火焰从他的嘴巴里喷了出来。万金游虽然奋力挣扎，奈何被对手死死的抓住拳头，根本就躲避不了，只能眼睁睁的看着黑色的火焰落在自己的身上。

    黑色的火焰也不知道是由什么构造而成的，威力大到不可思议，只一瞬间就将万金游燃烧成灰烬，就是连一声惨叫也来不及发出的样子。

    尹梓童眉头微微一皱，脸上露出疑惑之色，他的阴煞尸火虽然威力惊人，但绝对没有达到那种可以令人瞬间化成灰烬的地步。而且对方又不是什么普通人，即便中了自己的阴煞尸火也应该能够抵挡一会才是。可是对方竟是一点抵抗也没有就被烧成灰烬了，这怎么都说不通。尹梓童越想越不对劲，忽然眼神一凝，只见不远处缓缓出现一道身形，他定睛一看，不是万金游又是谁？

    只见万金游身上毫发无损，心下不由得掀起了惊涛骇浪，失声道，“怎么可能？”忽然似乎想起了什么，恍然大悟道，“对了，我都忘了你身上有替死符了，这次先生应该无法抵赖了吧？”

    万金游深深看了他一眼，说道，“你很不错，竟然能够逼我到了这个地步。刚才要不是我身上有替死符的话，恐怕还真的会死掉的！”

    “先生有这个觉悟就好！只要先生答应乖乖的将替死符双手奉上，我会考虑给你留一个全尸的。刚才我的阴煞尸火你也体会过了，想必也不好受吧？”尹梓童说道。

    “你废话还是那样多啊，不过也证实了我的猜测，尹先生恐怕不是什么人类吧？据我所知，阴煞尸火可是僵尸一类的本命真火，而且没有数百年的火候的话，是绝对没有这么大的威力的。但我看先生的样子也不像是僵尸，我对先生的身份可是好奇得很！”万金游脸上露出一丝奇怪之色。

    尹梓童脸色微微一变，不过很快便恢复如常，只见他皮笑肉不笑道，“彼此彼此！能够拥有替死符的人类也是不简单，而且我看先生的样子，似乎替死符也有不少。我对先生的身份也是好奇得很，不知道先生能否透露一二？”

    “既然你知道我身上拥有替死符，你居然还敢对我下手？小心弄不死我反而把你耗死在这里！”万金游脸上露出似笑非笑的神色。

    “如果是真正的替死符，我自然会对先生退避三舍。不过，先生能够拥有这么多的替死符，恐怕都是一些残次品吧。这些残次品虽然数量众多，不过依我看应该都是一次性消耗品吧，而且限制想来也不少的，我说的对不对？”尹梓童说道。

    “你说的没错！不过我拥有足够多的替死符，应该足够把你耗死了。”万金游说道。