
    火车站出口，只见人山人海，不断有人进进出出，车站外面则是一排的出租车，连绵不绝，仿佛一眼看不到尽头的样子。liudianxing.com这些出租车停靠在道路一侧，不时有乘客出来跟司机讨价还价，价格谈妥的，则上车去自己所要去的目的地;谈不妥的则是走到不远处的公交站去坐公交车;也有的走到路边等候熟悉的人接应……

    一个年轻的胖道士从火车站施施然走了出来，只见他年纪看起来大约二十五六岁，双眼细小得几乎眯起来，圆圆的脸极具喜感，脸上时常挂着一抹笑容，给人一种笑口常开的感觉。蓄着一头长发，头发显得蓬乱，头上胡乱的挽着一个发髻，发髻上插着的却不是发簪，而是用一支小树叉代替。身穿一件破旧的宽大道袍，腰间别着一只灰色的布袋，脚下穿着一双百纳鞋。

    似乎是在深山里苦修不曾见过世面的样子，胖道士脸上露出好奇之色，每看一样事物都觉得很新鲜。

    “这里就是PN市了吧？”胖道士打量着四周的一切，喃喃自语。然后走到一辆出租车一侧。司机一见有客人上门，赶忙下了车窗热情的问道，“你这是要去哪？”虽然胖道士的打扮寒酸了些，不过既然上门都是客，哪有不载之理？更何况这里虽然人流客流量大，但竞争压力也很大，君不见这一排连绵看不见尽头的出租车么？

    “无量天尊，贫道这厢有礼了！”胖道士打了一个稽首道，司机见道士如此有礼貌，愣了一下，随机反应过来，慌忙还礼。但他对古礼又不熟悉，不懂怎么还礼，只好胡乱抱拳道，“客气客气，不知道小道长欲去何方？”

    “不知道去警察局价格如何？”胖道士问道。

    司机闻言诧异的看了胖道士一眼，严重流露出奇怪之色，不过这也难怪。一般人打车去的地方都是宾馆酒店商场之类的，去警察局的也不是没有，不过很少就是了。反正司机载客这么多年了，还是第一次听说要去警察局的，而且还是一个道士。

    诧异归诧异，司机还是回答道，“二十块吧！”见胖道士似乎不是本地人，司机连起步价也不说了，直接给出了一个价格。胖道士也不还价，点点头，直接开门上车。司机见状精神一阵，赶紧发动车子，唱喏道，“好咧！不瞒小道长您说，您坐我这车实在是一个明智的选择。在PN市里，谁人不知我快车刘的名头？不是我自夸，但凡坐过我快车刘的车的无一不是竖起大拇指，在PN市所有的出租车司机里面，我敢认第二都没人敢认第一的。不信你可以问问其他人，我快车刘可是有口皆碑的，不但开车又快又稳，完全感觉不到一点颠簸，而且服务到位价格公道，绝对不会出现欺客宰客的现场！”司机一边开车一边滔滔不绝的跟胖道士讲述自己的光辉事迹，就差没讲自己说的天上有地下无了。

    要是换做别人的话恐怕早就不耐烦了，胖道士似乎脾气很好，一直都在听着司机说，却是笑而不语，司机见状心中一喜，将胖道士引为知音，大有一副说个三天三夜的样子。

    司机说得口沫横飞，胖道士忽然问道，“施主，警察局到了没有，怎么这么久都没到？”

    “快了快了，因为警察局比较远，所以需要点时间！”快车刘随口应道。胖道士听了点点头，却没有再说什么。

    “小道长第一次来普宁是吧？”快车刘问道。

    “是啊！以前我一直都在终南山里面，这次还是被师傅打发出来的，不过这外面跟山上不同，感觉就像是两个世界！”胖道士略有些感叹道。

    “原来小道长是终南山的高人，终南山可是有名得很呐，小道长想来本事不小吧？不知怎么称呼？”快车刘随口问道。

    “贫道俗名姓甄，名叫怀水。大本事没有，倒是学了几手驱魂捉鬼的小本领，也就能糊弄一下不识货的人。”胖道士谦虚道。

    “道长却是过谦了，如果驱魂捉鬼也算小本领的话，那大本事又得厉害成什么样子？只是我想不通的是，道长怎么用的是俗家的姓名，而不用自己的道号呢？”快车刘奉承了几句，问出了自己的疑惑。

    “无量天尊，道号只不过是一个称呼罢了，我们清修之人是不会拘泥于这些繁文缛节的。既然道号只不过是一个称呼，那么有没有道号还不是一样，倒还不如用自己本来的名字更好！”甄怀水说道。

    快车刘听的云里雾里，感觉甄怀水说得太过深奥了，他每一个字都听的清清楚楚，但是连起来就一句也听不懂，只得干笑几声。

    过了一会儿，快车刘见无话可说又挑起话题道，“最近我们PN市出了一桩连环杀人命案，凶手都是对落单的人下手，道长是外地来的，又是孤身一人出门可要小心一点了！”

    “多谢施主关心，贫道会注意的！只是既然出了这么一桩连环杀人命案，难道警察局就没想过抓住凶手吗，怎么到现在还让凶手逍遥法外？”甄怀水奇怪道。

    “哼！指望警察局能够破案还不知要等到猴年马月呢？据说到现在一点进展也没有，与凶手有关线索一点也没查到，反而每天都要死人。”很显然快车刘对警察局的感官不好。当然这也是牢骚话罢了，甄怀水也没有放在心上，说道，“这么说来，这凶手还真狡猾，连警察局也束手无策！”

    “这倒也怪不了警察局，虽然一点进展也没有，但也成立了一个什么特别行动组专门负责此事。只不过这件事透露出诡异，恐怕警察局也是无能为力！”快车刘发完一通牢骚，又有些理解的说道。

    “诡异？怎么诡异法？”甄怀水似乎有了一些兴趣，开声问道。

    “其实这也不是什么秘密了，虽然官方没有公开，但你只要随便抓一个人问问也可以知道的，告诉道长也无妨。”快车刘说道，然后稍微组织了一下语言，缓声道，“我们有一个司机前几天也不幸被杀了，我跟她家比较熟悉，所以陪伴他的家属去确认了一下尸体。你知道我看到了什么吗？”说到这里快车刘脸上露出惊悸之色，浑身不由自主打了一个啰嗦，声音发颤道，“我看到了一具干瘪的尸体，身上的血肉不知被什么东西给吸干了，死状非常恐怖。要不是身上的衣着判断出是他的话，我都差点认不出来了。”显然死者的死状给快车刘留下了深刻的阴影，以至于一回响起那恐怖的画面，身体就不由自主的打寒颤。

    “照你这么说，凶手很有可能不是人，而是邪祟所为？”甄怀水问道。

    “我们是这样认为的，毕竟要是人为的话，我们想不出凶手究竟怎么样做到的，以现在的科技手段是根本不可能做得到，也只有传说中的妖魔鬼怪才会有这么诡异的手段！”快车刘很肯定的说道。

    “这些都是封建迷信吧，你们怎么相信这个呢？”甄怀水说道。

    快车刘苦笑一下，回答道，“有些东西是科学无法解释的，我们老祖宗留下的东西既然能够流传到现在就一定有它的道理。”

    “这倒也是，不过我倒是想会会那个凶手的。”甄怀水笑笑道。

    “道长不要小看那个凶手，依我看那个凶手还是有一些门道的。道长虽然是终南山的高人，也学过一些驱魂捉鬼的本事，恐怕并非他的对手！”很显然快车刘对甄怀水不看好，毕竟他生得这么年轻，而且还是一个胖子，胖子……

    甄怀水当然不知道他的心中所想，说道，“放心，在没有把握的情况下，我是不会轻易去追寻凶手的，毕竟我也是爱惜自己的小命的！”……

    甄怀水似乎对这个案件非常感兴趣，又问了一些相关的问题，快车刘自然是知无不言言无不尽了，两人详谈甚欢。

    “道长，警察局到了！”不知不觉到了警察局，快车刘将车子停在路边，开口道。

    甄怀水点点头，说道，“谢了！”说着将钱递了过去，快车刘接过，顺便给了他一张名片说道，“这是我的名片，以后想要打车可以找我！”

    “一定一定！”甄怀水接过名片将它放在布袋里，然后开门下车，径直往警察局走去。

    警察局里，李耀升正在大发雷霆，训斥着手下，“我说你们是干什么吃的？一点事情都干不好，我只不过是一时忙不开，叫你们代我去火车站接一个人而已。资料我也给你们了，外貌特征上面都写的清清楚楚，而且还附有一张照片。资料我给你们了，你们说火车站太大不容易找，那好，我也给你们人手了。资料也有了，人手也有了，结果呢，你们居然跟我说找不到人？”他将桌子拍得嘭嘭声响，歇斯底里怒吼着，手下的人一个个低着头承受着他的怒火……