
    那一刀惊艳无比，血色光芒划破天宇，光亮照耀永恒。璀璨之际，即便是在PN市的每一处角落都能看到一道璀璨的血色光芒，好在现在是夜间，注意到这里的人并不多。但饶是如此，仍然引起了一阵骚动。

    虽然一刀将阴阳炼尸给斩杀了，但万金游也不好过。别看那一道非常的拉风霸气，但付出的代价不可谓不大，别的不说，光是所需要的能量就庞大无比，简直就像一个无底洞一般。要不是他将所有上了百年的药材都生吞了，体内积存着大量的药力，说不定会被这把骨刀吸成人干。也正因为如此，他体内的庞大药力这才找到了泄口，仿佛洪水开闸一般疯狂的流向那把骨刀，万金游这才没有被庞大的药力撑爆，身形逐渐恢复原样。

    见到阴阳炼尸终于被杀死了，万金游这才松了一口气，一屁股坐在地上毫无形象的仰躺在地上喘大气，“终于将他们干掉了。”

    “师兄，你没有事吧？”甄怀水慌慌张张的跑过来一脸关切的问道。

    万金游一边喘气一边回答，“师弟，想你师兄我这样英明神武，威武不凡的顶天立地的汉子，像是有事的人吗？”

    甄怀水认认真真的看着像一个血人一般的万金游，心道，“没事才怪了！”不过既然对方都说没事了，他也不拆穿，反正死要面子活受罪的又不是他。挤出一丝笑容奉承道，“师兄威武不凡，气吞山河，横扫八荒……”

    “停停停，一看你的笑容就知道很假了！”万金游急忙打断道。

    甄怀水笑容一僵，讪讪一笑眨眨眼睛道，“师兄，你看我的眼睛多么真诚！”

    “呸！快扶我起来，老子浑身骨头都散架了。”万金游呸了他一句。

    “师兄，你不是说没事的么？怎么会这样？”甄怀水诧异问道。

    “没看见我浑身是血么？刚才只不过是试探你一番而已，没想到你居然没心没肺，算我看错你了。”万金游骂骂咧咧道。

    “啧啧啧，真佩服师兄，失去了那么多血居然还那么中气十足的骂人，师弟佩服之至！”甄怀水看着万金游啧啧笑道。

    万金游面色一白，两眼一翻，脖子一歪，竟是昏死了过去。

    甄怀水吓了一跳，慌忙赶到他近前俯下身子伸手按在他脖子上试探一下，只见触感冰凉，又伸手在他鼻子上试探一下，发觉早已没有了气息。突然放声大哭，“师兄，你没事吧？师兄，师兄……”他一边哭喊，一边用力的在他胸口上狠狠地锤了下去，刚锤了几下，万金游仰天喷了一口鲜血，急忙喊道，“赶快停下，不然就真的被你锤死了……”

    “师兄，你醒了？实在太好了，你要多谢我，要不是我给你紧急救护的话，恐怕你就真的死了！”甄怀水破涕一笑，且惊且喜道。

    “我呸，你不给我所谓的紧急救护的话我还活得好好的，被你这么一救护，我就真的有事了，刚才被你锤吐血了！”万金游狠狠瞪了他一眼，揉揉胸部，不忘抱怨道。想了想又问，“对了，刚才你是怎么看出来的，我自问装的挺好的！”

    “师兄冤枉我了，刚才我是真的为你着急的。不过我手指碰到你的皮肤的时候，发觉冰凉一片，我就知道你是装的了。毕竟人刚死的时候，体温还没有那么快消失的，要过一段时间才会逐渐变得冰冷，变得僵硬。所以我就将计就计……”甄怀水解释了几句。

    “我呸！你这是打击报复，故意的吧？”万金游喷了他一脸，一脸的不屑。

    “师兄，你这是错怪我了。咱们兄弟情深，情比金坚，就我们的关系，我又有什么理由害你呢？至于打击报复，那就更是没有的事！”甄怀水一脸无辜道。

    “信你才有鬼了！刚才我真的是去搬救兵了，真的不是故意撇下你的。没想到你居然那么小心眼，怀恨在心，我呸！”万金游气呼呼道。

    “师兄你都发现了？”甄怀水讪讪一笑，又道，“师兄，大家大哥别说二哥，彼此彼此。刚才我都看到了，嵬嵬应该是早就在附近了，你不是去搬救兵，而是真的想走人。只不过被阴阳炼尸截住这才不得不拼命而已。师兄，大家相识那么久了，你的心思我又不是不知道，不就是想拿我当炮灰吗？”

    “你有什么证据？”

    “证据？就刚才你默默忍受了我几拳就可以看得出来。你的性格我又不是不知道，要是放在平时你早就跟我翻脸了。可是你却被我打了吐血也没还手，就可以看出你对我有愧疚之心。”甄怀水说道。

    万金游一咕噜坐了起来，说道，“过去的事就不要再提了。还是想想怎么收拾残局吧！”说完又揉揉胸部，“入娘的，下手还真狠！”

    甄怀水看了看四周的境况，只见空地上的荒草早已被阴煞尸火烧成灰烬，地上还留下一只巨大的手掌印，那是尹梓童变化之后留下来的，还有其他各种打斗的痕迹……

    甄怀水一阵无语，说道，“师兄，我们还是走人吧，这里的手尾我们可无法收拾。”

    万金游看了一眼四周，点头道，“我也这样认为。”……

    回到别墅的时候，已经快天亮了，嵬嵬难得的没有继续去睡觉，而是站在门口候着。一见他们回来，嵬嵬脸上罕见地露出一抹动人的微笑，一瞬间如春花盛开，灿烂迷人。

    “我就知道你们会回来的！”嵬嵬说道。

    “总算捡了一条小命回来！不过情况实在很凶险，要是稍有差池的话，恐怕我们是兄弟都要去见阎王了！”万金游说道。

    “不管怎么说，你们都安然无恙的活着回来不是？”

    “活着回来是不假，安然无恙就未必了。刚才为了干掉他们两个，我可是损失了好多精血，而且差点被撑爆了，想要恢复元气没有一个月是不可能的。至于我师弟……”他瞥了一眼甄怀水，“他皮粗肉厚的，反倒一点事儿也没有！”

    “哎哟……”话音未落，甄怀水突然倒地滚来滚去，口中“哎哟”个不停。

    “你怎么了？”嵬嵬关切的问道。

    “师弟你怎么了？”万金游看见嵬嵬居然如此关切对方，心中微微一酸，醋意顿生，挤出一丝笑容道。口中虽是这么说，心里却道，“入娘的，老子认识比你早，相处的时间比你长，我虽然相貌平平，却身材匀称，而你只是一个胖子。我就想不通了，为毛她居然这么关心你，对我却不冷不淡呢？”

    “师兄，嵬嵬，我疼，我浑身疼，可能刚才受的伤现在才发作！”甄怀水在地上打滚，一边哀嚎一边回答道，看样子非常的痛苦。

    “要不要亲亲才能起来？”万金游冷笑问了一句。

    “要，不过要漂亮的大姐姐亲亲才能起来，要是换了一个男人或者丑女的话，伤势可能会加重！”甄怀水说道。

    嵬嵬脸色平静如水，看了他一眼，对万金游说道，“他是你师弟，你肯定有办法让他瞬间好起来的！”

    “放心，我一定会让他好起来的！”万金游狞笑一声，将十指掰得噼里啪啦响，俯下身子捡起一块板砖走了过去，关切的问道，“师弟，你怎么了？”说着高举搬砖就要砸下去。

    “停停停！”甄怀水见状脸色大变，伸手阻止道，“师兄，我突然感觉浑身都舒畅，可能是这里的灵气充裕的缘故，我的伤势就在刚才全好了！”一边说着一边拍拍屁股站了起来，浑然一副没事人的模样。

    万金游将板砖一抛，笑着对嵬嵬道，“你看，我一出马就药到病除，连药费都省了！”甄怀水勉强一笑，将万金游拉到一旁小声道，“师兄，你还有没有义气，居然敢破坏我的好事。不就是报复你狠了一点么，至于么？为了师弟我的终身幸福，你就行行好放过我吧！”

    万金游自然不肯承认，而是语重心长道，“师弟，我也是为你好，你要知道人鬼殊途，别说她对你没有意思，就算有意思你们在一起也没有好结果的。”

    “谁说没有好结果的？宁采臣和聂小倩，白素贞和许仙，牛郎和织女，他们不都是一对吗？而且千古传诵，至今不衰！”甄怀水反驳道。

    “是啊，可是他们的结局呢，你有想过了没有？聂小倩死了，白素贞永镇雷峰塔下，牛郎织女被一条天河隔开，每天才能相见一次。为什么会这样？因为人鬼殊途，人妖殊途，人仙殊途，勉强在一起是没有好结果的，天理不容。我这也是为了你好！”万金游语重心长劝道。

    “师兄，怎么办？我好像喜欢上她了！”甄怀水问道。

    “喜欢而已，又不是爱上，你只不过是被她的美色迷惑罢了。嗯，这么说来，你这是思春了，这样吧，大不了我给你物色一个美女算了，等你坠入爱河，就不会有这种危险的思想了。”

    “师兄，我信你一次，一言为定！”

    “好说好说！”……