
    事实也确实如万金游所想象的那样，甄怀水骑着二十八寸凤凰牌大双通出了青云路，一路上引起不少行人的注视。一个穿着道袍的胖道士骑着如此古老的自行车，本来他的打扮就够另类，已经引起了不少人得注意了，现在又加上一辆二十八寸凤凰牌大双通，那种视觉的冲击力可想而知，回头率百分百。

    被这么多人行注目礼，饶是以甄怀水那么厚的脸皮也感到面如炭烧，脸上火辣辣的，感觉自己像是动物园的猴子被人围观，心情可想而知。

    为了摆脱这种状况，他只得将车骑得快一点，再快一点，还要再快一点。不知不觉中，他越骑越快，脚下生风，踏着脚踏如同风车一般飞速滚动，远远看去只能看到一连串模糊不清的残影。两个车轱辘被他这么一带动，也是跟着飞速的转动起来，而且速度越来越快，在地上极速滚动，一瞬间便已飚出十几米远，而且还在不断提速中……

    周围的人看见甄怀水骑的自行车速度居然飙升起来，而且速度越来越快，一瞬间便已骑出十几米远，一个个吃惊不已。当他们纷纷醒悟过来想要掏出手机相机之类拍照的时候，甄怀水已经飙出好远，只剩下一个小黑点了，一个个只得无奈的放下手机、相机，一脸的遗憾。

    当然，甄怀水并没有注意到这点，他一心只想将自行车骑得快点，快点，再快点，不用再像猴子一样被人观看，好快一点到警察局。

    八九十年代自行车的质量果真没的说，质量顶呱呱的，即便被甄怀水骑得这么快，都还没有达到极限。而且凤凰牌的二十八寸大双通自行车质量过硬，无论软硬设施都非常好，即便过了这么久也没有丝毫老化的现象。

    甄怀水越骑感觉越轻便，脚下仿佛都没有出多少力，便已经飚出好远，跟自行车的契合度越来越高，速度也越来越快，如同一溜烟一般嗖的一声便已过去了。无论过往的行人还是车辆都只感到眼前一花，感觉仿佛有什么东西从自己身边经过，等反应过来的时候，甄怀水已经飚出很远了，不由得惊叹不已，能够将自行车骑的这么快，也是独一份了。

    甄怀水此时的车速已经达到了80时速了，刚刚将一辆白色的宝马车超过，而且这辆宝马还是最新款的跑车――I8。

    开宝马的是一个富二代，见有人竟然超过了自己不由自主看了一眼，看看到底是谁居然将车开得这么快。毕竟不是高速公路，能够将车开到时速70便已经是道路限制的最高速了，按照他的本意是想看看究竟是谁居然敢将车速提得这么高，也不怕被交警开牛肉干？

    然后他便看到一生之中难以置信的一幕，他用力擦了擦眼睛，希望自己不是眼花出现了幻觉。他看到了什么？他看到了一个骑着自行车的胖道士。

    胖道士不是重点，他身上穿着的破旧的道袍不是重点，就连他骑着的二十八寸凤凰牌大双通也不是重点。重点是一个人居然能够将自行车骑出如此快的速度，速度快也就罢了，可是车速居然比他的宝马还要快，要知道他驾驶的是最新款的宝马――I8，可不是国产QQ啊！富二代感觉自己的世界观、人生观、价值观都崩塌了。他简直不敢相信自己的眼睛，一个人居然骑自行车快过宝马跑车，简直是没天理了。

    一时间富二代起了争强好胜之心，顾不上什么交通法规了，只见他加大油门向前飙去，紧赶慢赶的赶上甄怀水。他还真不服气了，想要跟甄怀水比试一下究竟是他的宝马车厉害还是凤凰牌二十八寸大双通厉害！

    富二代将宝马开到一百二十迈，按照1英里相当于1.609公里来换算，120迈相当于时速193.08公里，这个速度已经是严重超速了，哪怕是在高速公路也已经超速50以上。富二代对此毫无所觉，一瞬间便已追上甄怀水，对着他吹了一声口哨道，“哥们，不错哟！你这自行车卖不卖，我出一个高价？”

    甄怀水对富二代的话不闻不问，心中却是一直在骂娘，“我擦！我都已经把车骑到这么快了，怎么还有人追上来了？不行，速度还远远不够，我还要快点，快点再快点！”想到这里，用力猛踩脚踏，自行车的速度再度飙升起来。

    富二代见他闷头不说话，又说道，“兄弟，你倒是说个话啊。”

    甄怀水对他的话充耳不闻，只是一直闷头赶路。自行车的速度一直在提升之中，富二代刚开始时还很轻松的追了上来跟他并驾齐驱，可是随着自行车的速度越来越快，他想要跟上自行车的速度却是越来越吃力。

    富二代看得吃惊不已，心中对甄怀水的自行车就更是渴望得到了，要是他也有这样一辆自行车的话，简直就是装逼神器，绝对可以秒杀世界上一切的豪车，什么兰博基尼，玛莎拉蒂，法拉利等等都得站边去。试想一下一辆八九十年代的凤凰牌大双通自行车就能够开出堪比世界顶级豪车的速度，那该是一件多么酷霸狂拽炫的事情？到时候只要他骑着这么霸气侧漏的自行车泡妞的时候，绝对是把妹神器，不知多少美女投怀送抱！

    顶级跑车你们见得多了，可是顶级自行车你们见过吗？而且还是速度堪比顶级跑车的自行车，而且还是八九十年代的凤凰牌二十八寸大双通自行车，全世界独一无二仅此一辆，别无分号。那些世界顶级跑车哪怕是限量版的也有好几种同款，哪里及的上世界上独一无二的自行车？

    而且到了富二代这个层次，什么没玩过？他们图的就是新鲜，图的就是独一无二。试想一下，他要是也有这么一样世界上独一无二的自行车的话，在圈子内一定会非常有面子，羡煞不知多少人。一想到这里，富二代心中一阵火热，对那辆自行车就更是渴望了，下定决心无论花多大的价钱也要将它弄到手。

    此时甄怀水已经将自行车的速度起的前所未有之快，就这么一耽搁的功夫，就已经甩开宝马很远了。富二代踩紧油门，将宝马速度开到极致，这才勉强跟上。而且由于他将速度开到了最大，宝马车开始不堪重负发出卡擦卡擦的声音，恐怕再这样下去的话，这辆刚上市没多久的宝马车就会报废掉。而反观甄怀水的自行车，虽然已经将速度提升到这么高了，可依然运转如常，远远还没达到极限，似乎还有提升的空间。

    看到这种情况，富二代既是羡慕又是无奈。羡慕的是，那辆自行车的性能实在是太好了，哪怕将速度开到这么快了，居然还没有达到极限，心中简直是羡慕妒忌恨;无奈的是自己的宝马车已经开始不堪重负了，再这样下去非得散架不可，而且他将车子的速度开到了极致，到时刹车都开始失灵了，再这么下去的话恐怕会引发严重的交通事故。

    看来追上那辆自行车是不可能的了，无奈之下，他掏出手机趁着还能看见那辆自行车拍摄了一个短视频，当然拍摄的时候顺便把时速仪拍上，并附上一个标题，“惊现车神，自行车完虐宝马”，顺手发在微信朋友圈上。

    他不知道他这样顺手而为的一个短视频，竟是引发了不少人的关注，仿佛引发了十级大地震一般，短短十几分钟的时间便已经点击过百万，为此掀起了讨论的热潮，并且关注的人越来越多，就连许多不明真相的吃瓜群众也加入讨论之中。

    富二代也因此出了名，不少人都问他是不是真的，会不会是炒作之类？特别是跟他同一个圈子的人，更是问他追求真相，刷爆了他的朋友圈，QQ，微信信息更是响个不停，甚至就连他一直暗恋的女神也发来了相关的信息。富二代为此心花怒放，要知道女神一直都是高不可攀的，今天居然破天荒的给他发来信息，这让他如何不心花怒放呢？对此他也一一作了回复，信誓旦旦的保证视频来源绝非炒作！

    富二代对那辆自行车就更是眼热了，之后四处打听自行车的消息，可是那天自行车的速度太快了，监控摄像也只拍下了一个形同鬼魅般的模糊身影，便不知去向了。不过他倒是记得骑自行车的是一个身穿道袍的胖道士……

    甄怀水自然不知道自己火了，而且火得一塌糊涂。他见富二代一直追着自己不放，为了甩开富二代他便将自行车速度提到极致。只听得自行车发出嗡鸣之声，却是速度过快，自行车与空气发生摩擦而发出的声音，他不知道的是这个速度已经接近音速了。

    于是马路上出现了神奇的一幕，很多司机路人听见一阵高速的嗡鸣声，然后眼前一花，一道模糊的影子从身边略过，一瞬间便已消失不见了，很多人都误以为压力太大而出现的幻觉……