
    “师兄没感受错吧？我背上的只不过是一块石头而已，又怎么会有生机呢？”万金游脸色微变，勉强一笑道。

    “错不了错不了！你背上的包裹里的确有一股微弱的生机，虽然很细微，但却瞒不过我的感知。有意思的是，这股生机虽然很微弱，但却非常的精纯，非常的纯粹。就好像冬日了的枯草一般，看似已经死亡，实则上则是蛰伏着生机。这点生机看似细弱，但一旦等到春天到来就会迅速壮大，生根发芽，再次枯木逢春。只不过你背上的玩意的春天却需要一个适合的契机才行！”风君玄摇摇头说道。

    “师兄说笑了，一块破石头哪里来的生机？”万金游还是不想承认，说完向甄怀水使了一个眼色，甄怀水会意，也是勉强一笑道，“风师兄一定是感应错了，我亲眼看到师兄将这块石头包裹的，的确是一块破石头而已！”

    风君玄深深的看了他们二人一眼，直到看得二人发毛，心中惴惴不安，这才收回目光，不置可否道，“也许吧！？”

    生怕他再次提起，万金游急忙转移话题道，“师兄，如果没有什么事的话，我们就先走了！”

    “这么快啊！”风君玄似乎有些遗憾，想了想又问道，“几点的车？”

    “六七点左右的末班车！”万金游如实回答。

    风君玄看了一下时间，说道，“还早，不妨吃了饭再走也不迟，我这就叫如烟做饭！”风君玄挽留道。

    “这……”万金游迟疑一下，牵强道，“不太好吧？”

    甄怀水也附和道，“师兄，不是我们不想留下来，只是我们赶时间！”

    “就吃一顿饭而已，耽误不了多少时间的。要是实在赶不上末班车的话，我派人开车送你们回去就是了！莫非你们是看不起我这个师兄不成？”风君玄面色一板，意味深长道。

    万金游二人脸色微变，只好勉强一笑道，“既然师兄盛情难却，我们就只好叨扰一番了！”既然风君玄说到这份上了，他们想不留下也不行了。说完二人也不矫情，大大方方坐了下来。

    风君玄这才笑道，“这就是了。金游啊，你我师兄弟一场，住的不远不近的，都没怎么见面，趁着这个机会我们好好加深感情才是。怀水也是，虽然我们相识不久，冲在你叫我一声师兄的份上，我们也要好好相互了解一下！”

    “哦，我都差点忘了叫人做饭了！”风君玄带着一丝歉意跟二人告了声罪，对着门外叫了一声，“如烟！”

    话音刚落，柳如烟出现在门外，恭声问道，“姑爷有什么吩咐？”

    “去做几道拿手好菜，我要好好招待两位师弟！”风君玄吩咐道。要是放在以前的话，风君玄这番话自然会被柳如烟不软不硬的顶回去。可是自从知道了风君玄实力深不可测之后，柳如烟便不敢如此了，此时听得风君玄吩咐，脸上露出一丝为难之色，“遵命！只是今晚的菜已经买好了，而且只够今晚用的，并没有余钱再买一份了，要是用了的话，夫人那边怎么交代？”

    风君玄沉吟了一下，正想说什么，万金游却是抢先开口道，“我知道你有办法的！”说完手掌一翻，一只巴掌大的夜明珠出现在手中，他想也不想将夜明珠抛了过去。

    “你……”柳如烟杏目圆瞪，正想发作，忽看见一颗巴掌大的夜明珠抛了过来，她眼睛一亮，伸手接住，用惊疑不定的目光看着万金游。

    万金游淡淡一笑，“如果你将事情做好了，这颗夜明珠就送给你作为酬劳，你没意见吧？”

    柳如烟心中一喜，这么大的夜明珠可是价值连城，世上可稀罕得很。而且作为一个女人，对于夜明珠这种宝物自然心动无比。不过她还是有些不确定道，“你真的舍得将这么大一颗夜明珠送给我？”

    风君玄不耐烦道，“我师弟既然开口送给你自然不会反悔的，这点我可以给你作主！”

    听了风君玄的话，柳如烟这才放下心来，嫣然一笑道，“有了这颗夜明珠的话自然好说了，几位请稍等，饭菜马上就好！”说完手掌一翻，将夜明珠收了起来，转身风姿绰约的走了出去。

    等她走了出去，风君玄目光看向万金游说道，“师弟出手真大方，居然就连价值连城的夜明珠想也不想的送了出去，看来收获不少啊！”

    “这次也是机缘巧合，偶有所得。这样的夜明珠在别人眼里自然是价值连城之物，但在我二人眼中却只不过是一些发光的珠子罢了。师兄如果有兴趣的话，我可以送师兄十颗八颗用作装饰的！”万金游谦逊一笑道。

    “师弟还真是谦虚！”风君玄深深看了他一眼，摇摇头道，“这些事物对我没有什么用处，留着也只不过是多一些摆设罢了，我就不要了！”

    万金游笑道，“师兄高风亮节，视钱财如粪土，师弟望尘莫及！”他不大不小拍了一个马屁恭维道。

    “这些事物我是看不上的，不过我夫人对这些发光的亮晶晶的事物可是喜欢得紧，既然师弟如此客气，盛情难却，我就替夫人收下了！”话音刚落，风君玄幽幽来了一句，面部红心不跳的。

    万金游面皮抽搐一下，恨不得打自己两个耳光，暗怪自己多嘴。你留下来吃饭就吃饭吧，为什么要在风君玄面前装逼呢？结果好了，碰上风君玄这种高风亮节视钱财如粪土却非常爱老婆的正人君子，他还能说什么？

    他勉强一笑道，“这是自然！”然后一脸肉痛的拿出十颗夜明珠递了过去，风君玄接过将夜明珠收好，笑道，“我替夫人谢过师弟了！”

    甄怀水将这一幕看在眼内，心中为风君玄打了一个“臭不要脸”的评价。心中略一思索，便看出风君玄这番话的高明之处.。首先他说自己看不上这些东西，表示自己高风亮节，视钱财如粪土的正人君子形象。然后话锋一转，说自己夫人喜欢这些玩意，替夫人收下了夜明珠。这样一来，他的形象保存了，夜明珠收下了。最重要的是，虽然是他收下的夜明珠，可是用的却是叶蕙兰的名义，这样一来，承情的是叶蕙兰而不是他。可是问题来了，叶蕙兰对他们印象不好，并不会承他们的情。到时候风君玄一转手将夜明珠送给叶蕙兰，那么夜明珠可就与他们两个无关了，毕竟夜明珠是风君玄送给叶蕙兰的，叶蕙兰只会记住风君玄的好。然后人家夫妻恩爱和睦，家庭幸福美满，而他们两个送出了夜明珠，却一点好处也捞不着。风君玄没有承他们的情，叶蕙兰不会承他们的情，一句话说完，他们的夜明珠白送了。

    一念及此，甄怀水看向风君玄的眼神都变了，风君玄的形象在他心目中变得高深莫测起来。

    他虽然猜测出风君玄的用意，可是却深知这其中的难度。分析起来很容易，可是想要做到这一步却是很难，其中对人心的揣测，对关系的把握以及对语言技巧的运用都妙到毫巅，三者结合在一起，可怕程度可想而知。

    而风君玄就是这样的人，三言两语就将夜明珠昧下了，还不承半点情分。这还不算，到时将到手的夜明珠转手送给叶蕙兰，还能起到促进夫妻恩爱和睦的作用！这一手玩得简直太绝了，令人叹为观止！

    万金游也不是什么蠢人，事后也想到了风君玄的用意，心中顿时有十万头草泥马崩腾而过。本来他送出夜明珠的举动是想让对方承自己一份人情的，可是被风君玄一番连消带打，什么情分也没承到，反而白白损失了十颗夜明珠。一念及此，他欲哭无泪，感觉牙疼，心疼，肺疼，肝疼，肾疼，肠疼，胃疼，总之浑身上下都疼！

    风君玄见他龇牙咧嘴肉痛不已，诧异问道，“师弟你怎么了，可是不舒服？”

    “没事，过一会就好了！”万金游几乎咬牙切齿，一字一顿回答。

    “没事就好没事就好！”风君玄放下心来。

    很快柳如烟捧着饭菜上来了，也许是收了万金游夜明珠的缘故，柳如烟表现得很是卖力，做了满满一桌子的拿手好菜。

    万金游可就老实不客气了，损失了十颗夜明珠一心想要在餐桌上补回来，有点化悲愤为食欲的意思，风卷残云一般将慢慢一桌子的饭菜消灭一空。

    从风君玄家出来，万金游就一脸的愁眉苦脸，一路走一路叹气。甄怀水不得不安慰道，“师兄啊，你就别唉声叹气的了，想开一点，不就是十颗夜明珠么？你手中应该还有很多才是，大不了就当丢了算了！”

    “师弟啊，你说的轻巧，那可是夜明珠啊，还整整十颗。每一颗都价值连城，哪怕拿去卖最低都一百万一颗，照这么算来，我今天损失了整整一千万，我心疼啊！”万金游一脸苦色，捂住心口道。