
    话音刚落，只见原本空无一人的某处突然缓缓现出一道身形来。那是一个长得漂亮得不像话的女子，身穿一件浅绿色的对襟襦裙，年纪看起来大约二十上下，长有一张好看的瓜子脸，眉头似锁非锁，红唇似闭未闭，一双明眸如同一汪清泉，清澈、纯净。一头乌黑浓密的秀发如同瀑布一般倾斜而下，一直垂下腰间，秀发带着湿润的水汽，额前几缕青丝垂下，带着一种别样的美感。肌肤如同羊脂白玉一般，吹弹可破，身材多一分则肥，少一分则瘦。身穿浅绿色的对襟襦裙，没有穿鞋子，赤着晶莹的玉足。面容清冷，乍一看仿若广寒宫上的嫦娥仙子，再一看又恍若不食人间烟火的谪仙一般。

    这女子不是谁，正是嵬嵬。只见嵬嵬缓声回答，“没关系，不过就我现在的状态恐怕为你争取不了多少时间，而且我这次出手要用掉一个承诺！”声音清清冷冷。

    “这是自然，尽量帮我争取一下时间吧！”万金游回了句，又想起了什么，不确定问道，“不过，你说的方法到底有没有用？”

    “你还有别的选择吗？”嵬嵬反问了一句。

    “那也是，好，我就信你一次！”万金游想了想，自己现在也只能选择相信她了，点点头道。

    看见突然出现的嵬嵬，尹梓童瞳孔微微一缩，眼前这个人应该在这里看了很久了，而他竟然丝毫也没有察觉的样子，心中暗暗吃惊。而且看样子对方跟万金游似乎很熟悉，心中更是一沉。

    “阁下是何人？”他问道。

    嵬嵬看了他一眼，侧头想了想说道，“我是谁？”然后眉头微微一皱，洒脱一笑，“你不问我都差点忘记了自己是谁了！”

    她有些怅惘的抬头望了望天空，幽幽道，“以前的名字你就不必知道了，我现在的名字叫嵬嵬，你也可以这么叫我！”

    “嵬嵬？”尹梓童默念了一句，然后说道，“只要你肯现在就离开，他给你多少报酬，我双倍给你。怎样？”

    嵬嵬眉头微微一蹙，似乎有些动心的样子，尹梓童又继续蛊惑道，“你不妨可以考虑一下的，你要记住，是双倍报酬哦。换来的条件只不过是你不插手这件事，这么划算的买卖恐怕没有第二个人能够给你的了。”

    嵬嵬想了一会，摇头道，“他给的报酬恐怕你给不了，况且，我也没有毁诺的习惯。如果换作其他场合，你的条件已经足够优渥了，我想我也拒绝不了。可是今天的场合却是不适合了！”

    “哦？这么说来，他给你的报酬应该是很珍稀的东西了，否则的话你也不会将话说的那么满。我很好奇他给你的到底是什么东西，不妨说出来听听，说不定我也能给你呢！”尹梓童还是不死心继续说道。

    嵬嵬眉头微蹙，语气也有些冷了，“替死符你有吗？如果你有的话，并且给我双份，说不定我会考虑一下答应你的条件，要是拿不出来的话就无需多说！”她的声音本来就清清冷冷，现在一冷下来，仿佛空气都凝结了一层寒霜，温度似乎也下降了许多。

    “那真可惜了，虽然你的出现出乎我的意料，实力也很强，不过以你现在的状态恐怕发挥不出多少水准吧，而且也维持不了太长时间吧？即便有你的加入，也只不过拖延一些时间而已，他们的下场是改变不了的，你这又何苦呢？”尹梓童叹了一口气道。

    “改变不了？你也太高看你自己了吧，没看到我师兄发大招了吗？只要拖延到我师兄发大招就是你们的死期！”甄怀水嚷了一句，然后小声问道，“师兄，你有多少把握？”

    万金游面无表情回答，“五成！”

    “五成？”甄怀水面色微微一变，低呼道，“这几率也太小了吧，跟抛硬币差不多，只有一半哎！”

    “不然你有更好的办法？”万金游反问一句。

    “没有！”甄怀水一阵泄气，想了一阵，脸上厉色一闪，咬咬牙道，“算了，就拼一把！师兄你别令我失望才好！”

    尹梓童冷冷的看了他一眼，又对嵬嵬道，“你真的执意要跟我作对不成？”

    “作对？算是吧！”嵬嵬回了一句，说完也不与跟他多废话，身形微微一晃便是掠过空间的距离出现在尹梓童的面前，伸出一只白皙如玉的手掌毫无烟火气的拍了过去。

    尹梓童瞳孔微微一缩，他没想到嵬嵬居然说打就打，对于嵬嵬这毫无烟火气的一掌他却不敢丝毫怠慢，探出一爪迎了上去，嵬嵬化掌为指戳向他的手掌心，尹梓童变爪为拳一拳轰出，两人就这样不断的变招拆招，仿佛试探一般，一点力量也不外泄。

    甄怀水见状，手掌一翻，一只狼牙棒出现在手中，只见他趁着尹梓童专心对付嵬嵬的空档，蹑手蹑脚兜到尹梓童的身后，然后举起手中的狼牙棒狠狠砸下去。

    突然尹梓童的身后突然伸出一只手掌将狼牙棒的棒杆一把抓住，甄怀水一惊，用力将手中的狼牙棒往回拽，可是狼牙棒竟是纹丝不动。

    然后他便惊骇的看见尹梓童的脑后突然浮现一张女人的面孔，他吓了一跳，一屁股坐在地上。那张面孔却是杨玉儿的，只是她的面孔竟然长在尹梓童的脑后，看起来恐怖无比。

    只见杨玉儿将手中的狼牙棒远远丢开，说道，“道长，这样偷袭可不是君子所为，不过既然送上门了，何不跟我大战三百回合？”说着从尹梓童的体内挣扎而出，下半身还长在尹梓童体内，上半身身体无限拉长，如同一条蛇一般，向着甄怀水扑了过去。

    甄怀水大惊失色，想也不想凭空抓了一把黄符甩了出去，然后就地一滚，一个鲤鱼翻身夺路就跑。杨玉儿张口一吹，一股黑风从口中吹出，将迎面而来的黄符吹得七零八落，毫无阻碍的追杀了下去。

    甄怀水也没指望黄符能够伤得了对方，只是希望能够拖延一点时间而已，结果没想到黄符居然如此不给力，竟是一点时间也拖延不了。无奈之下，将一面盾牌往身后抛去，这还不算，又掏出一把珠子在手，一把往身后撒去，还是觉得不保险，想了想又取出一块金砖来，疯狂的注入法力，金砖得到了他的法力的加持，立即迎风暴涨，化成了房屋一般巨大，他想也不想催动金砖朝身后砸下。

    杨玉儿见迎面飞来一面盾牌，想也不想的伸手一拍，只见盾牌被她一掌拍得四分五裂，化作无数碎片纷纷落地。杨玉儿从盾牌碎片中穿过，迎面又飞来一把珠子，她冷笑一声，张口一吐，却是吐出阴煞尸火来。

    只见阴煞尸火甫一接触珠子，便看见珠子纷纷爆裂开来，一道道白色的气体从珠子中飘散出来，一瞬间的功夫便将她笼罩。杨玉儿心中微微一惊，这白色气体也不知道用什么做的，竟然连她的视力也受到很大的阻碍，只能看到方圆几米的情形。她急忙将灵觉打开，结果灵觉也好不了哪里，只能看到方圆五米的情形。

    就在她心惊之际，忽然感到头顶波动一起，她急忙抬头看去，只见一道巨大的金色板砖以迅雷不及掩耳之势压了下来，杨玉儿心中一凛，刚举起手招架，金砖便泰山压顶一般压了下来，将她砸在地上生死不知。

    甄怀水见将杨玉儿砸在地下，还没来得及松一口气，便看见金砖一阵剧烈摇动，似乎下面有庞然大物要将其掀翻一般。他面色微微一变，手掌一翻，一座青色的山峰又出现在手中，只见他又催动手中的山峰，只见山峰迎风暴涨变得如同真正的小山一般，压在金砖上面。

    有了山峰的镇压，金砖的摇动小了许多，甄怀水还不放心，又取出其他法宝镇压在上面，都是鼎，塔，楼，之类的重型法宝，也不知道他究竟有多少法宝，仿佛无穷无尽的样子，层出不穷，令人看的眼花缭乱。

    地下传来杨玉儿气急败坏的声音，“臭道士，算计我有什么本事，有本事放我出来再打一场！”

    甄怀水撇撇嘴，不理会他，坐在上面喘大气。

    见甄怀水不理他，杨玉儿骂道，“等我出来了叫你好看！梓童，快来救我！”后面的话却是喊尹梓童的。

    尹梓童怒吼的声音响起，“臭道士好胆，看我不弄死你！”说着就要扑过去。

    嵬嵬拦住了他的去路，说道，“你的对手是我，我劝你还是专心一点好！”

    “好好好！”尹梓童怒极反笑，可是任他如何怒吼连连，却是摆不脱嵬嵬的纠缠。

    就在这时，甄怀水忽然喊道，“师兄，你好了没有？我一下子用了这么多法宝，法力消耗的厉害，快要坚持不住了！”

    “就快了就快了，你再坚持一下！”万金游回道。

    话音刚落，那边的嵬嵬也道，“你好了没有，我这状态维持不了多久了，快一点！”……