
    “挺住，就快好了，你们再坚持一下！”万金游急忙道。

    “怎么那么久，师兄，你到底行不行啊？”甄怀水同时催动那么多法宝，法力不要命的如同长江大河一般不断的往外泄，一瞬间的功夫就已经流失了一大半之多，这如何不让他不急？

    “我擦，都说就快好了，现在就只剩下这种方法了，如果你觉得你行你上，不要瞎说！”万金游大怒。

    甄怀水看了他一眼，不由得心中一凛，只见万金游不知什么时候将那把诛邪骨刀拿了出来，口中念念有词，也不知道念着什么咒语。他的语速很快，而且含糊不清，他听了一会居然一个音节也没听懂，仿佛万金游在说着火星文一般。

    这还不是最令他震惊的，最令他震惊的是万金游居然刺破了一只手掌，那只手掌死死的抓住刀柄，而刀柄却像一个贪婪不知足的吸血鬼一般源源不断的吮吸着他的鲜血，他粗略看了一下，万金游最少损失了半斤血，脸色也都苍白无比，不见丝毫红润之色，而那把诛邪骨刀吸收了那么多鲜血竟然只是在剑身出现一层薄薄得血红色光芒，不由得倒抽一口凉气。

    “师兄，你给个准数吧，还有多久就可以了，我快坚持不住了！”甄怀水说道。

    “就快了，就快了。你看我这把刀都已经出现血芒了，只要血芒上到刀柄的位置，遍布整把骨刀就可以了！”万金游大声回道。

    “我靠，失去了这么多血居然还那么中气十足，不愧是师兄！”甄怀水感叹了一句。

    万金游说完，看了看手中的骨刀，嘀咕道，“刚才已经放了差不多半斤血了，照这个速度来看，再放个三五斤血应该差不多了。不行了，再这么放学法，恐怕吸干我的血也无法喂饱这把刀。”说完，只见他手掌一翻，手中出现一根形如萝卜的人参，他看了一眼手中的人参，嘴牙咧嘴肉疼道，“可惜了这跟千年人参了，本来我还想卖了好赚钱的！”话虽这么说，手中动作却没有丝毫迟疑的将千年人参赛绩你嘴里啃了起来，他吃的速度非常快，三两下就将一根完整的千年人参给啃个一干二净，就连汁水也不放过一滴的样子。

    千年人参虽然补血，但也没有那么快的作用，所以万金游毫不迟疑的运转法力将体内的药力炼化，有了千年人参药力的支持，万金游体内造血功能加速运转，将新鲜血液源源不断的制造出来，以供诛邪骨刀的吮吸。

    饶是如此，他造血速度还是跟不上骨刀的吸血速度，不得已，他又手掌一翻，拿出一只千年火候的何首乌来，毫不犹豫的啃了起来。他全力运转法力炼化体内的药力，造血功能又加快了不少，这才勉强跟上了骨刀的吸血速度。虽然如此，他的法力如同泄闸的洪水一般，一瞬间流失了大半之多，心中不由得一凛，心道，“我擦，这诛邪骨刀难道是用饕餮骨头做的不成，居然如此凶猛，简直就是一个无底洞，恐怕我用鲜血喂饱了法力也会被他吸个一干二净！”

    “师兄，我快坚持不住了，最多只能坚持五分钟，你快点哈！”甄怀水大声喊道。声音急促无比，也虚弱了许多，显然就快到极限了。

    “快了快了，坚持住！”万金游连声喊道。

    话音刚落，嵬嵬那边又传来催促的声音，“我也快到时间了，最多也就只能坚持五分钟的样子，你快点！”

    万金游心中一沉，五分钟的时间似乎还不够，现在刀身的血芒这才逐渐变得浓郁，变得深邃，但却迟迟未能蔓延到刀柄上，按照他的估计，想要血芒上到刀柄上，恐怕还需要不短的时间，最起码也要刀身的血芒浓郁到几乎实质化的程度才行。可是真要达到那个程度所花的时间必定不少，可是他现在最缺的就是时间，五分钟的时间根本无济于事。

    一想到这里，他一狠心，咬咬牙道，“入娘的，拼了。”说到这里，只见他将身上所有的珍稀药材都抖落出来，什么百年天山雪莲，千年海龟血，黄精之类的，他也顾不得那么多了，将这些药材一股脑塞进口中，连咀嚼也不咀嚼一下，大口大口的吞下去，全力运转法力炼化起来，一半的药力用来造血，一半的药力却是用来补充法力。饶是如此，他吞下的无一不是上了火候的珍稀药材，所蕴含的药力庞大无比，即便他全力炼化还是无法一时间将药力炼化，庞大而精纯的药力充斥着他的全身经脉，将他的经脉撑得鼓胀破裂，一丝丝鲜血流了出来，不一会儿的功夫便已溢满全身，他身上的衣服都被鲜血浸透了，浑身身上下无一不是血迹，成了血人一般。可是庞大的药力还是源源不断的被炼化出来，有的被炼化了，补充法力和造血功能，有的却是散逸了出去，但更多的却是留在体内，改造着他的全身上下，改造着他的静脉骨骼。但也将他的身体像一只气球一般鼓胀了起来，变得越来越圆，越来越胀，圆滚滚的，仿佛人形的肉球，身体的血肉皮肤也变得越来越透明，绷得越来越紧，仿佛只要一根细针轻轻一戳就能够将其如同气球一般戳破。

    甄怀水看得触目惊心，生怕万金游一不小心踩着个钉子又或者被什么尖物碰到会像气球一般泄了气。心道，“师兄居然如此拼命？不行，我也要拼命了！”想到这里，只见他一咬牙，手掌一翻，翻出一个小瓶子出来。然后毫不迟疑的将瓶子打开，刚打开瓶盖，一股清香便从瓶子里飘了出来，别的不说，光是那股清香就令人感到心旷神怡了。

    他仰口将瓶中的东西倒进口中，却是色白晶莹如玉的的流质液体，虽然不知道那液体是什么，但能够这个时候被他拿出来的想来也是不得了的好东西。

    甄怀水将液体一饮而尽，随手扔了瓶子，液体入口即化，沁人心脾，一下肚子他顿时感到浑身的法力再次充盈起来，感觉浑身充满力量。心道，“这玉髓液真是好东西，没想到法力这么快就充盈起来，可惜只有一瓶的样子。”

    想到这里，他又将其他一干法宝拿了出来，一股脑压在金砖上面，法力源源不断的灌输其中，将下面的杨玉儿镇压得死死的，动弹不了分毫。

    “甄怀水，等我出来了，我要你不得好死！”杨玉儿咬牙切齿的声音从地下传来，声音怨毒无比，透出一股恨意。

    甄怀水心中一凛，不过看了一眼那边鼓胀得如同气球一般万金游一眼，深吸一口气，说道，“哼！想让我不得好死，没门。我师兄都拼命了，我也拼命了，你们今天就别想跑，都彻底留在这里吧！”

    话音刚落，那边的嵬嵬声音传来，声音带着一丝惋惜之意，“我的时间到了，你们好自为之吧！”

    甄怀水一听，面色大变，假忙转头看去，只见嵬嵬的身形虚幻了起来，化作点点星光消散不见！尹梓童愣了一下，脸上露出狰狞之色，霍的转头向甄怀水扑去。

    甄怀水大吃一惊，也顾不得镇压杨玉儿了，将所有的法宝一收而起，撒腿就跑，而他跑的方向却是万金游所在的方向。

    杨玉儿没有了镇压，脱困而出，只见她现在的模样狼狈无比，头发凌乱，脸上鲜血淋漓，恶狠狠的盯着甄怀水，咬牙切齿道，“想跑，没门！”说着就要追上去。

    尹梓童阻止他道，“你还是先回我体内吧，他们逃不掉的！”杨玉儿一听，想了想，说道，“好！我听你的，就让他们多活一会！”说完毫不迟疑的一头钻进尹梓童体内。

    “师兄，他们杀到来了，我们已经尽力了，你好了没有？”甄怀水一边跑一边叫嚷。

    万金游此时浑身涨得如同一只气球，他吃力的回答道，“就好了！”仅仅是三个字，仿佛使出了他所有的力气，每说一个字都要停顿许久，一说完就拼命的喘大气，气喘吁吁的。

    尹梓童看了他一眼，冷笑一声，“真是自作自受，就你现在的样子，恐怕不用我动手你就将自己撑破了。”

    “师兄，怎么办？”甄怀水问道。

    万金游这时脸上忽然露出一丝喜色，说道，“成了！”

    话音刚落，只见他身上突然血光大作，血光浓郁至极有如实质，仿佛有血腥味透了出来。

    嗡！

    只听得一声嗡鸣，他手中的骨刀此刻血芒消退，看起来平平无奇，仿佛一点威力也没有的样子，反而他身后出现了尸山血海的异象。

    尹梓童神色大变，一脸惊恐的看着他手中的骨刀，惊骇欲绝。他可以感受到那把看似平平无奇的骨刀给他一种本能的恐惧，令他生不起丝毫的反抗之意。那是一种天然的压制，天生的压制，一身的本事都被克制的死死的，没有丝毫反抗的可能，只有束手待毙的份……