
    回到别墅，似乎想起了什么，万金游问道，“后花园那几条咸鱼处理了没有？”。

    嵬嵬头也不回的说道，“没。”一边说着一边飘然上楼，万金游看着她的背影一阵无语，“你还真是管杀不管埋啊！”可惜嵬嵬没有理会他，他又只得吭吭哧哧地走到后花园。

    后花园七零八落的躺着七八具尸体，不过从他们的身上却是看不到丝毫伤口，也不知道嵬嵬究竟用的什么办法将他们弄死的。不过他也没有细究，毕竟世上诡异的手段多去了，这样的手法光是他所知道的就有五六种之多。

    不过让他感到头痛的是怎么处理这几具尸体？挖个坑埋掉肯定是不行的了，就这几天的天气，恐怕没几天尸体就发臭了，哪怕埋得再深也无法掩盖尸臭的味道，到时候恐怕嵬嵬会跟他拼命吧！烧掉也是不行的，毕竟烧掉发出的巨大浓烟几公里以外都可以看得到，而且燃烧尸体发出的焦糊的味道一个星期以内都可以闻得到，而且那气味绝对可以令人一辈子难以忘怀。肢解掉吃了吧，却又太过重口，他还没有变态到那个地步;抛尸荒野吧，恐怕会留下蛛丝马迹会让有心上找到头上，到时候更是麻烦不断。

    思前想后，竟是想不出一个好办法。突然他一拍脑袋，“看我这记性，怎么把那样东西给忘了？”说完便急匆匆的跑回别墅。过了一会儿，又急匆匆的返回后花园，不过手中却多了一只小瓷瓶，也不知道里面装的是什么。

    万金游看了一眼地上的尸体，又看了看手中的瓷瓶一眼，有些肉疼道，“这一瓶应该足够了吧？”

    然后走到其中一具尸体旁边蹲了下来，拔开堵在瓶口的塞子，小心翼翼的将瓶子倒转过来。只见白色的粉末从瓶子中一点点洒了出来，落在尸体身上。诡异的一幕出现了，只见尸体一接触白色的粉末就像冬雪遇到阳光一般，竟是一点一点化去，竟是尸骨无存的样子，只留下一套衣服静静地躺在地上。

    将一具尸体化去，万金游又走到另一具尸体旁边故技重施。一刻钟后，当所有的尸体都被化去，瓷瓶里面的粉末也恰好用完。万金游将瓷瓶重新塞上塞子，却是舍不得丢掉，将空瓷瓶放回口袋。这才松了一口气道，“好了！终于搞定了！”看了一眼地上剩下的七八套衣服，脸上又露出肉疼之色，龇牙咧嘴“这化尸粉果然好用，就是太过昂贵了，这一瓶要是拿去拍卖的话，最起码也要十几万。”

    尸体处理了，倒是轮到那些衣服不好处理了，烧掉吧，那阵气味大不说，还污染环境;挖个坑埋掉吧，痕迹又太明显……正在他抓耳挠腮之际，忽然一阵风吹来，只见地上的衣服被风一吹，竟是化作飞灰随风飘散。万金游刚好看到这一幕，不由得瞠目结舌，露出一个夸张的表情，“化尸粉居然这么霸道？”忽然想起了什么，他面色一变，急忙将口袋中的空瓷瓶掏出，一脸紧张的看了很久，见瓷瓶表面上并没有丝毫化尸粉残留在上面，这才如释重负的松了一口气。

    他也没有想到化尸粉居然如此霸道，要是刚才瓷瓶上稍微有一点残留，那么乐子就大了，他心有余悸的暗自庆幸不已。

    李耀升吃着晚饭便接到上级的电话说是西郊凶宅发生命案，让他带人到现场去看一下。西郊凶宅的名头李耀升是知道的，那是恐怖的代名词，他心里其实是极其不想去的。可是既然那里发生了命案，而且又是上级的命令，哪怕他心里再不情愿也只好放下碗筷硬着头皮带人过去。手底下的人听说要去西郊凶宅，一个个脸上露出不情愿之色，可是看到李耀升都去了，也只得硬着头皮跟在身后。也许是为了壮胆的缘故，他一口气将所有的手下都拉拨了过去，凑足了七八两警车浩浩荡荡向西郊凶宅开拨而去。

    万金游刚处理好厚花园的尸体还没来得及上楼，便听见呜哇呜哇的警笛声由远而近。他心中一凛，这警车恐怕是冲着自己来的，好在他将现场都处理了，否则的话麻烦就大了，看来对方是有备而来啊！

    想到这里他也不上楼了，施施然走出去开门。还真如他所预料的那样，警车到了别墅门口就停了下来，足有七八辆之多，为首的两个却是老熟人了，一个是特别行动组组长李耀升，另一个则是杨怀春法医了。

    李耀升这对黄金搭档看见万金游在这里脸上露出疑惑之色，很显然没有想到居然在这里碰见万金游。万金游率先开口道，“李组长、杨法医，深夜大家光临寒舍实在是令寒舍蓬荜生辉。你们也太客气了，来探我也不提前说一声，还带那么多人来！”他热情万分的招呼道，话说的令人无可挑剔。

    李耀升脸上露出惊讶之色，“万金游，你怎么在这里？”。

    杨怀春心思则是细密得多了，听了万金游的话他心中一动，问道，“你是说这别墅是你的？你不是住在租房里的么？”。

    “惭愧惭愧！我也是几天前搬进来的，没来得及通知两位，还望见谅！”万金游脸上恰如其分的露出一丝惭愧之色。

    “啧啧啧，不声不响居然买别墅了，肯定来路不正，我很想知道这钱是怎么来的？”李耀升也反应过来，皮笑肉不笑的问道。

    “李组长你这可就冤枉我了，我这钱的来路绝对没有问题，不信的话你们可以去问王首富，他们一家子都可以为我作证！”万金游陪笑道。

    李耀升见他这么说，却是被咽得没声出，他看万金游不像是说谎，而且还搬出了王首富的名头，想来是所言不虚。只是他想不通对方究竟跟王首富是什么关系？

    倒是杨怀春听过一些传闻，开声问道，“我听说王家小小姐得了一种怪病，不久前被一个奇人治好了，那个奇人应该是你吧？”

    “侥幸侥幸！都是瞎猫碰上了死老鼠……”万金游谦虚了几句，忽然问道，“不知你们来寒舍所为何事？”

    李耀升恍然大悟拍拍脑袋道，“瞧我这记性，差点把正事给忘了。事情是这样的，我们接到线报说你这里发生了命案，所以我们就带人过来看看！”

    “命案？”万金游一脸惊愕，“我怎么不知道？你们是不是找错地方了？”

    “我们核实了几次了，线报说的地址就是你这里，绝对错不了！”李耀升道。

    “呵呵！那么是谁报案的，你们可否透露一下？”万金游问道。

    “这绝对不行，为了对报案人的保护，我们是不可以透露出去的，否则的话报案人被打击报复了，以后还有谁敢报案？说实话，我很好奇怎么每次一发生命案都和你有关？”李耀升脸上露出怪异之色，上下打量万金游道。

    “我也很奇怪，怎么每次发生命案你们第一时间就找到我头上？难道我有什么得罪你们的地方？”万金游反问道。

    “这倒是没有，只不过我们是例行公事罢了！”李耀升摇摇头，冲身后的手下说道，“进去搜！”。

    手下人接到命令便上前要进去搜查，万金游伸手拦住，说道，“慢着！”

    “万金游，你这是公然妨碍执法。”李耀升大怒。

    “李组长，你可别这么大的帽子扣下来，我可受不起。我们讲讲道理好不好，你总不能就这样进去搜我屋子吧？要是这样的话，那我也去考个警察当当，觉得谁有嫌疑的话就进去他的屋子搜查一下！”万金游说道。

    “那你想怎样？”李耀升反问道。

    “最起码，也要出示一下搜查令吧，现在可是法治社会，不然的话我可要告你们擅闯民宅的哦！”万金游笑道。

    李耀升一阵气结，气急败坏的从身上掏出“搜查令”递了过去，挥手道，“搜！”。

    万金游接过低头一看，又横身拦住去路，举着手中的“搜查令”笑道，“李组长，我读书少，你可不要骗我！什么时候我们的文字变成英文了，而且什么时候银行可以颁布搜查令了？如果我没看错的话，这样该是银行的账单吧？”

    李耀升尴尬一笑，“一时情急，拿错了而已！”一边说着一边掏出另外一张搜查令递了过去，将银行账单换了回来。

    万金游低头看了一眼，虽然没有见过真正的搜查令，不过上面的红戳却是货真价实的，料想他们也不敢作假。将搜查令还给李耀升，让开一条路伸手道，“请！”

    李耀升哼了一声，带着人趾高气扬的进屋搜查了。

    半个小时后，万金游笑容可掬的站在门口，李耀升等人则是一脸不爽的收队走人，看他们的表情自然是一无所获了。

    目送着李耀升一行人离开，万金游脸色变得阴沉起来，他前脚刚处理好尸体后脚就有人来搜查，这其中如果没有猫腻打死他也不信……