
    甄怀水利用接近音速的速度摆脱了少女的纠缠，再次出现的时候已经是几公里以外了。不过有了上次的经验，他借着惯性一路滑翔而出，一直滑向了好几百米这才卸掉了惯性的力量，缓缓的停了下来。

    一路悠哉悠哉的骑着大双通到了东江大桥，然后便看见一条长达好几公里的长龙，一辆辆车车喇叭响个不停，无论你是兰博基尼还是奇瑞QQ，都是一塞到底。后面不断有车前来，长龙的长度在不断的变长，司机们一个个怨声载道，都在骂娘，也不知道前面出了什么事，居然拥堵成这个样子。

    甄怀水自然没有这个方面的顾虑，因为他骑的是自行车，占用的空间不大，很轻易的便从车缝间穿插过去，一路上畅通无阻。被超过的司机一看居然是一辆自行车超过自己，而且还是一辆凤凰牌二十八寸大双通，一个个后悔不已，“我了个擦，早知道这样，我就骑自行车出门了，哪里会在这里堵了两个小时都过不了桥？”

    不提司机们如何哀嚎遍野，甄怀水见缝插针，悠哉悠哉的在车与车的间隙间一晃而过，那个悠闲惬意，只让那些因堵车而抓狂的司机们恨得牙痒痒。

    到了东江大桥中间的位置，前面远远看见一辆公务车在以一种蜗牛都不屑的速度缓慢前进着。这不就是高志强开的那辆车吗？甄怀水骑车上前，拍拍车窗上前打招呼，“嘿！你们还在这里啊？”

    此时的高志强和郭春月也是郁闷不已，在这东江大桥上已经堵了很久了，居然还没有过桥，心里不由得一阵骂娘。

    忽然看见一个人拍车窗向他们打招呼，他们一看，竟然是甄怀水。高志强苦笑一下，摇下车窗，说道，“道长来的真快，看来还是你先到一步！”

    “嘿嘿！我也就是占了你们堵车的便宜，否则的话，我一个骑车的是无论如何也赶不上你们开车的！”甄怀水谦虚道。

    高志强苦笑着摇摇头，“早知道这样我也跟道长一样骑车了！”

    “有早知就没有犀利哥了！先这样，我先走一步，湖心亭公园见！”

    “道长慢走！”

    “湖心亭公园见！”

    甄怀水笑笑，便骑车远去，只见他穿梭于车辆之间，很快便消失不见。

    到了湖心亭公园，甄怀水却是一下子郁闷了，他知道案发现场在湖心亭公园，可是湖心亭公园那么大，具体位置他不知道。问了附近的路人，路人要么是一脸警惕的远远走开就是回答不知道。高志强和郭春月倒是知道，可是他们两个堵在东江大桥上了，也不知道什么时候能够来到。更令他郁闷的是，无论是李耀升的电话号码还是高志强郭春月的电话号码他一个也没有，想打个电话去问问也没有办法联系上。甄怀水有种操蛋的感觉。

    无奈之下，只好像盲头苍蝇一般到处乱转，见路就走。就在他到处乱走的时候，忽然一道声音出现在耳边，“啧啧啧，你这样是找不到案发现场的！”

    甄怀水一听，脸上露出喜色，听这声音却是万金游的声音，他顺着声音看去，只见一个长相普通的人正蹲坐在一块石上居高临下的看着他，不是万金游又是谁？

    “师兄，你怎么来了？”甄怀水大喜过望，问道。

    “没什么，毕竟这案件跟我多少有点关系，所以就前来看看，怎样，我的自行车还好用吧？”万金游问道。

    “好用好用，简直是太好用了，质量高，配置好，简直可以完虐跑车。对了师兄，这自行车你确定真的是在杂物房找到的？”甄怀水兴奋的回答，忽然想起了什么，有些狐疑的问道。

    “你觉得呢？”万金游反问一句。

    “我觉得不可能，毕竟这种质量的自行车可不是什么人都能造出来的，那些以盈利为目的的工厂就更不可能了！”甄怀水老老实实回答道。

    “实话告诉你吧！其实这辆自行车是我造出来的。当初我学炼器的时候，就是拿它来练手的，可以说这是我的第一件处女作。”说到这里，万金游脸上露出古怪之色。

    “话说，师兄这处女作的质量还真没的说，到底用的什么材料？”甄怀水露出好奇之色，问道。

    “车骨架我是用玄铁打造的，车链子是用赤铜精打造的，轮胎是用地蛟的大筋打造的，质量自然是不会差！”万金游自信满满道。

    “地蛟的大筋师兄也能弄到，可见师兄的能耐不小！”甄怀水啧啧称叹道。

    “我可没那个能耐，只不过是一个在一个宝库里发现的而已！”万金游脸上露出一丝异色，回答道。

    “噗，师兄，能不能不这样打击我吗？要是我有一个宝库的话，还用满世界的刷怪？早就找个地方混吃等死了！”甄怀水满脸羡慕妒忌恨道。

    “其实，这个宝库我可以让给你的，不知道师弟敢不敢收？”万金游似笑非笑道。

    甄怀水浑身打了一个激灵，并没有被这个突然起来的馅饼冲昏大脑，天上掉馅饼的事情他是从来不信的。他打个哈哈道，“师兄居然如此大方，想必有什么附加条件吧？我可不信有这么大的蛤蟆随街跳！”

    “师弟，我是那样的人吗？放心，师兄绝对不会害你的，条件宽松得很，只要你跟我签个契约就行，当然你要是不信的话，可以先看了契约再签也不迟的！”万金游正色道。

    甄怀水非但没有放下心来，反而越发警惕了，他盯着万金游说道，“师兄，我觉得我的机缘不够，恐怕对你的宝库无福消受了！”他思前想后，也想不出万金游的用意，但本着无事献殷勤非奸即盗，事出反常必有妖的原则，心中念头千百转，笑着拒绝道。

    “那真是可惜了。偌大一个人宝库送人居然不要，可惜了里面的宝物了，里面可是有很多天材地宝，珍惜资源的。”万金游略有些惋惜道。

    “师兄，你就别用这样的话诓骗我了！或许宝库里面有很多好东西，不过我可不信有这样的好事！不如师兄先说说里面到底有什么要求再说？”甄怀水笑道。

    “算了，跟你说了你也不会要的，免得浪费唇舌。自行车好用就好，就送给你吧，反正我用不着！”万金游换个话题道。

    “好用是好用，不过想必自行车有什么缺陷吧，不然也不会被师兄束之高阁了！”甄怀水说道。

    “你这么聪明，怎么看不出什么缺陷？”万金游不置可否道。

    “就是看不出，所以才来请教一下师兄！”甄怀水说道。

    “其实也没有什么大的缺陷，总的来说还是不错的，以后你自己就会明白的！嗯！以后你自己就会体会得到的！”万金游摩挲着下巴脸上露出古怪之色，回答道。

    “师兄，别啊，你跟我说说这自行车到底有啥缺陷，也好让师弟心里有个底！”甄怀水心下有些慌了，虽然只骑了不到半日，不过却发觉自己越来越喜欢这辆自行车了，语气哀求道。

    “都说了以后你就会体会得到的，走吧，时间不早了，我带你去现场看看！”万金游不为所动，从石上跳下来说道。

    甄怀水无奈，只得跟在他身后向案发现场走去。

    到了案发现场，只见警戒线已经撤了，地上倒是有一个用粉笔画的人形的图案，除此之外却什么也没有。

    “这死者姿势走位那么风骚，看来昨晚有过春风一度的经历啊，这算不算风流快活而死呢？”甄怀水一看到地上的人形图案，不由得啧啧称奇道。

    “师弟，不愧是高手，居然能够从这么一个简单的图案就可以看出死者生前曾经春风一度，师兄佩服佩服！”万金游肃然起敬，郑重的抱拳作揖道。

    “过奖过奖，术业有专攻而已！不足挂齿，不足挂齿！”甄怀水摆摆手谦虚道。

    “不过话又说回来，师弟可有什么诀窍，不妨分享分享一下！”万金游忽然道。

    甄怀水一愣，面容一板，义正辞严道，“想不到你是这样的师兄，实在是太……令我安慰了！有空咱们交流交流心得！”说到一半，突然话锋一转，露出猥琐的笑容道。

    “好说好说！师弟，除了死者生前曾经春风一度之外，你还看出了什么？”万金游客气了两句，问道。

    甄怀水摩挲着下巴看了许久，这才道，“死者生前一定是很愉悦，毫无痛苦的死去，这也算难得的了，不过就是姿势不正确，动作略有点生涩，应该是初经人事的缘故！”

    “厉害厉害！师弟不愧是术业有专攻，居然连死者是一个处女也能看出来？”万金游一脸赞叹的看着他，不得不佩服的竖起大拇指。术业专攻到这份上也是没谁了，想不佩服都不行！

    “师弟可还看出了什么？”万金游又问道。

    甄怀水又瞧了好久，摇摇头道，“看不出了！”

    “能看出这么多已经很不错了！”万金游安慰道。