
    思想教育的结果自然皆大欢喜，甄怀水见万金游答应给他物色一个美女，自然而然就绝了这份心思，毕竟人鬼殊途，能避免就自然是好的。万金游自然也是非常开心，毕竟没有了竞争对手，能不开心么？

    两师兄弟勾肩搭背的走上楼，嵬嵬看不懂他们两个，摇摇头，心道，这就是是兄弟之间的感情吧？想到这里，也跟着上了楼。

    上到二楼，看到满地的碎玻璃还有破了一个大洞的窗口，和墙壁，万金游又一阵心痛。他瘫坐在柔软的沙发上，唉声叹气道，“这回损失大了，血本无归啊！”

    “师兄，你就看开一点吧，能捡回一条小命就算不错了，哪能奢求那么多呢？”甄怀水安慰道。

    “我呸！不是你的当然说得轻巧，你不知道这可是我花了五百万才买下来的，现在破坏成这个鸟样，不知道要花费多少装修费呢！”万金游喷道。

    “我也损失好大，我的好多宝贝都要重新祭炼才行，今晚这一战好多都威能大损了，也不知道要多久才能恢复原来的威力！”甄怀水也叹了一口气道。

    “老子小命都差点丢了，生吞这么多上了年份的药材没想到这么危险，差点就被撑爆了。虽然借助那把骨刀将大部分的药力都宣泄出去，但还是有一部分留在体内滋养身体。否则的话我哪能跟你在这说话，身体早就像瓷器一般破碎掉了。你之前那几拳差点要了我老命，咱们算是两清了。”万金游这样说道。

    “这是自然，不过你答应我的可不要反悔！”甄怀水说道。

    “放心，我又不是那样的人！答应你的绝对会兑现承诺的，对了你有什么要求，顺便说说，我帮你物色一下！”万金游说道。

    “要求啊！年纪不能太大，也不能太小，大的话最多比我大三岁，小的话也要二十以上吧！身体要健康，相貌嘛，最起码也要五官端正吧，最好就像她一样！”最后一句甄怀水朝嵬嵬努努嘴说道。

    “还有么？一并说出来！”万金游又问。

    “身高不能太矮吧，最起码要155以上，也不能太高，170以上就免了。至于学历，我要求也不高，初中以上就好了，太高的也不好，研究生以上免谈。最最重要的是脾气要好，温柔体贴，善解人意，专心专情。哦对了，外国的就免谈了，只接受本国的，汉族最好啦，少数民族也无所谓，不过要会国语，否则免谈。还有……”甄怀水的要求其实并不算太过，每一个条件都比较宽松。不过将所有的条件都综合起来的话……

    万金游每听一句，面皮就抖动一下，足足等了半个小时，甄怀水这才说完，“暂时就这么多了，等以后想到了再补充！师兄，我这要求并不过分吧？”

    “不过分不过分，师弟，我终于知道你为什么知道现在还是单身了！”万金游笑道。

    甄怀水狠狠地鄙视他一眼，“大哥莫说二哥，大家彼此彼此，还不是寡佬一条，说得好像你脱单了一样！”

    “不一样的，不一样的！”万金游摇头道。

    “怎么不一样？”甄怀水两眼一翻，不屑道。

    “我之所以单身，那是我自由惯了，不喜欢约束。毕竟像我这样潇洒脱俗，放荡不羁的人，还是单身比较好。毕竟我是风一样的男子，自由自在，令人捉摸不透，当初虽然很多女孩子喜欢我，暗恋我，却不敢接近我！而你就不同了，你是因为要求太高，眼光太高，依我看，或许只有天上的仙女才能符合你的要求！不过就你这相貌，这身材，这吨位……哪怕世上真有那样的女子，我看悬！”万金游解释道。

    甄怀水做了一个呕吐状，翻翻白眼道，“我还是第一次听见有人将无耻说的如此清新脱俗，今天算是大开眼界了。还风一样的男子呢，我呸！分明就是你吊儿郎当游手好闲流里流气不务正业，整一个社会闲散人员，**丝的打扮，无业游民的气质，一看你的尊容人家都退避三尺了，哪里还敢接近你？还说有很多女孩子喜欢你，暗恋你，师兄，你的脸呢？”

    “师弟，你这就不懂了。当年的我玉树临风，英俊潇洒，放荡不羁爱自由，风靡万千少女，人称少女杀手，妇女之友，每一个都被我独特的魅力，迷人的气质吸引。每天都不知道被多少美女包围，油都被揩去三斤，甚至有七八个未成年少女表示要献身给我，说要给我生猴仔。简直令我不胜其扰，于是不得不改变自己的形象，跑来了这座城市这才躲过了那些大姑娘小媳妇的纠缠。你现在看到的只不过是我想给别人看到的表面的伪装而已！”万金游似乎陷入回忆之中，幽幽说道。

    “咦，这台词不就是我经常说的吗？”甄怀水心中诧异，也不点破。他深吸一口气，说道，“师兄，不瞒你说，你看到的我也是我给别人看的伪装而已。其实我是一个隐形富豪，腰缠万贯，富可敌国。曾经的我风度翩翩，风流倜傥，由于我太过富有帅气了，每天向我表白的女子都踩破门槛，从城东排到城西。可是这些美女太过媚俗了，我一个也看不上，我不胜其扰，这才不得不隐姓埋名，一气之下出家当了道士。”

    “师弟！”万金游掉了几滴眼泪，“以后你编故事能不能来点新意？这梗都老得掉牙了，我都听得耳朵起茧了！”

    “既然如此，那你为什么还流泪？”甄怀水反问。

    “没办法，你装的逼太辣眼睛了！”万金游感叹道。

    “师兄，同样的话还给你，你的梗也太老套了，我也听了不知多少回了。哦，对了，你的台词我之前还用过呢！”甄怀水也道。

    “呸！早说啊，浪费老子表情，白害老子掉眼泪！”万金游呸了一声，眼泪瞬间止住，瞪了他一眼。也不知道他怎么做得到的，眼泪竟然可以做到收放自如，跟刘玄德有得一拼了。

    过了一会儿，万金游又道，“师弟，要求改改吧，这样是找不到媳妇的。你也不想一辈子做孤家寡人吧？”

    “真愁人！”甄怀水抹了一把脸，愁眉苦脸道，“好吧好吧，只要脾气好，相貌过得去，年纪差不多就行！这样应该可以吧？”

    “嗯！这样的要求可以招一大票女孩子了。不过师弟，冒味问一句，现在时代不同了，你可有积蓄？房子，车子？”万金游又问了一句。

    “没有，以前赚的钱都买装备了，现在可是没几个钱。至于房子自然是没有的，毕竟终南山是苦修之地，能遮风避雨就算不错了。车子就更没有的事，毕竟那里道路都不通，能有条路都算不错了。哦，对了，你送我的那辆自行车也算车吧？”甄怀水回道。

    “算，自然算！不过好多女孩子都是宁愿坐在宝马车上哭也不愿坐在自行车上笑的货色，而你又没房没储蓄的，算是三无人员了，恐怕没几个女孩会看上你！”万金游实话实说道。

    “再说吧！”甄怀水愁上心头，心烦意燥的回了句。

    “对了，你的那些个赝品都是从哪买来的？功能单一不说，这缺点我都无力吐槽！”万金游想了想，转移话题道。

    “别提了，说来话长，恐怕说个三天三夜也说不完。”甄怀水摇头苦笑。

    “说来听听！说不定跟我认识的一个人有关系！”万金游坐直身子摸摸下巴道。

    “真的？师兄别骗我！”甄怀水问道。

    “你先说来听听！”

    “好吧！告诉你也无妨。事情是这样的，有一次我去执行任务，一个鬼鬼祟祟的家伙居然在偷偷的找卖家，说是淘到一件宝贝。我好奇之下，便去看看那宝贝，结果那是一根金绳，就是你见过的那条幌金绳。还附带有一段操控的口诀，我试了一下，发觉这是好宝贝，于是便买了下来。后来一问卖家，原来他也是从一张地图上找到一处洞府侥幸拿出来的宝贝，为此还折损了不少人。我不疑有它，便花大价钱买了那张地图下来，根据地图的指引，终于来到昆仑山的一处山洞里面，果然找到了不少宝贝。后来我才知道这是赝品！”

    万金游一脸同情的看着他，虽然他说的轻描淡写，只是说花了大价钱买下了藏宝图。但用脑子想想也就知道，所谓的大价钱绝对是倾家荡产，最起码也是伤筋动骨。

    只是这手法怎么那么熟悉，貌似跟那个人的手法极其相似，不过他也不敢确定。毕竟那人现在已经销声匿迹了，想要找到他千难万难。

    “怎样，师兄，你可发现了什么？”甄怀水问道。

    “手法倒是很像，不过却不敢确定，现在那人已经销声匿迹了，想找到他可不容易！”万金游回答。

    甄怀水听了难掩脸上的失望之色，耷拉着脑袋一言不发。