
    “只要给我一些碘酒，一盏灯就可以了，证据马上就可以给你！”万金游说道。

    “好！既然万先生如此有自信，我就姑且相信万先生一回！”素女面色变化一阵，一咬牙道。

    说着一拍手，“来人！”，随即有伙计噔噔声上楼，恭声问道，“小姐有什么吩咐？”

    “去拿些碘酒，再拿一盏灯来！要快！”素女毫不犹豫吩咐道。伙计领命而去。

    夏言方和文子书似乎早已知道了素女的身份，万金游脸上露出意外之色，说道，“没想到素女是此间主人，我还以为是管事呢？”

    “让万先生见笑了！店是我爷爷开的，只不过是我打理而已，说我是管事也无不可！”素女笑道。

    万金游点点头，笑而不语。

    伙计的效率很快，不一会儿又噔噔声上了楼，手中却是多了一瓶碘酒还有一盏油灯。素女示意伙计将东西放在桌子上，挥挥手，伙计很有眼色的转身下楼了。

    “先生可以开始了！不过丑话说在前头，先生如果真能证明这是赝品也就罢了，否则的话，先生是知道后果的吧？”素女说道。

    “放心！如果没有把握的话，我也不会把话说得那么满！”万金游说道，说着扭开瓶盖，这是他才发现碘酒旁边多了一包棉签，一只打火机，满意道，“你这伙计很会来事啊，不错不错！”夸赞了两句，取出一根棉签蘸了蘸碘酒在《兰亭序》左下角空白的地方轻轻涂抹，又点着油灯，将涂抹的地方在火上远远的烤了烤，整个过程如行云流水。

    烤了一会，万金游将油灯吹熄，冲几人点点头。夏言方三人早就等的不耐烦了，见他点头示意，一个个凑了上来。

    只见蘸了碘酒的地方出现了一行蓝色的小字，由于字体太小，三人仔细看了许久这才辨认出来，只见上面写着，“圈爷临摹于此”，后面还有一个印章，印章很独特。外面是一红色圆圈，里面则是一个黑色“爷”字。也不知道他是怎么做到的。

    “我有种做梦的感觉，没想到我们认为是真迹的《兰亭序》居然是一件赝品。”文子书苦笑着摇摇头。

    “是啊！你看这做工，这材质，已经达到了以假乱真的地步，要不是万老弟发现的话，恐怕我们都被蒙骗了！”夏言方也是苦笑不已。

    “这次多谢万先生了，如果不是万先生的话，后果不堪设想。刚才如果言语有冒犯的地方，还望先生多多包涵！”素女诚挚道。她说的也是事实，要是没有万金游的话，他们还以为是真品，到时候肯定会放出风声来，招揽更多的客人。《兰亭序》真迹的名头太大了，到时慕名而来的世界各地的大拿肯定不少。要是到时候被鉴定出是赝品的话，那么对广源斋的打击绝对是无可估量的。

    “对了万老弟，你是怎么发现这是赝品的？”夏言方好奇问道。

    “实话实说吧，其实这圈爷可是造假大师，他造过很多假货，每一件都足以以假乱真，达到了假作真时真亦假的地步。不过为了以示对真品的尊重，他每造一件假货都会留下自己印记以示区别。不过他为人非常低调，名声不显，大家不知道也是可以理解的。我跟圈爷也算是有几分渊源，对他的手法也有几分了解，所以可以看出这是赝品。”万金游说道。

    “原来如此！不过我倒是对那个圈爷非常敬仰，光是这一手造假技术就已经令人叹为观止，真假莫辨。不知道万先生可否引荐一二？”素女露出恍然之色，开口问道。

    “对对对！我等对圈爷也是敬仰万分，不知道万老弟可否为我们引荐一下？”夏言方和文子书也是连声问道。

    “这个……”万金游面露为难之色，说道，“实不相瞒，圈也是脾气很是古怪的人，而且行踪不定，即便是我一年也见不上一回。不是我不想引荐，而是我联系不上他，想引荐也引荐不了！”万金游苦笑道。

    夏言方和文子书无奈的苦笑不已，他们倒也不认为万金游会说假话，毕竟怪人一般都会有怪脾气的。像圈爷这样足可以假乱真的造假大师有怪脾气也很正常。至于行踪不定就更好解释了，毕竟他是造假的，怎么可能会在一同地方住很久呢？

    素女倒是有些想法，不过见他们二人都没有继续追问，也只得作罢！

    见只是赝品，几人也没有多待的意思，又寒暄了几句便纷纷告辞了。素女自然也没有多挽留，象征性说了几句挽留的话就送客了。显然这件事事关重大，她也要跟家族汇报情况……

    出了广源斋，婉拒了文子书和夏言方邀请去他们那里做客的请求，便独自离开了。夏言方和文子书无奈，只好各自离去。

    万金游又在古玩一条街兜了一圈，然后上了一趟公交车，又转了几路车，再打的出了市区，又倒了三轮车，摩托车等几种交通工具，最后到了一个叫做东庄的村落。

    又步行了几百米走到一间出租屋前，四下里瞧了一遍，见没有人注意了。这才很有规律的敲了九下大门，里面穿出来一把中年人的声音，“来者何人？”

    “贾宝玉！”万金游信口道。

    话音刚落，只见门吱呀一声打开了，一个年轻男子探头探脑的四周看了一眼，让出一个身子让他进去，又鬼鬼祟祟的关上大门。

    “这里不是说话的地方！”中年人说了一句，然后带他到了地下室，让他坐下，又斟了一杯茶，才道，“好了，现在可以说话了！”

    万金游上下打量了年轻人一眼，只见他看起来二十几岁，脸上有几分青涩，戴着一副高度近视眼镜，斯斯文文的，一看就是刚毕业没多久的大学生。

    “啧啧啧，要是让外人知道那个声名不显造假大师是一个毛头青年会是什么表情呢？”万金游找了一个舒服的姿势躺下，随口说道。

    而那个年轻人就是圈爷了，只见圈爷找了一张椅子坐下，回答道，“只要你不说我不说，谁知道呢？”

    “对了，你找我来什么事？”万金游又问。

    “谁找你了，明明是你自己找上门来的！”圈爷一脸无辜道。

    “我呸！我今天一起床就发现了你画在我门口的印记了，我一直追着印记去了古玩一条街，好不容易才找到了你让我去广源斋的印记。《兰亭序》是你故意放出去的吧，居然在那么久之前就布下局，不过那块造假的信物造的挺像的，居然可以蒙混过关！我就是在《兰亭序》上面的信息找来这里的！没想到你居然小心谨慎如此！”万金游说道。

    “我是造假为生的，要是连这点都蒙混不过去，那就有辱我造假大师的名头了。现在打假那么厉害，我小心一点也不为过。”圈爷回答道。

    “那也是，就你这造假水平，恐怕很多大师级的人物也分辨不出真假来。要是让他们知道那些让他们打眼的古玩都是出自你手的话，不知道会是一种怎样的表情？”万金游轻笑道。

    “那一定会很精彩！”圈爷会心一笑道。

    “啧啧啧，圈爷口风很紧啊？居然到了现在还没有说出叫我来这里的目的，看来养气功夫不错！”万金游话锋一转道。

    “事关重大，我还没想好该怎么跟你说。”圈爷说道。

    “咦！既然圈爷都说事关重大了，恐怕是一桩大买卖啊，不知道圈爷所说的买卖到底有多大？”万金游轻咦一声，正色道。

    “这单买卖要是成了，当然是这辈子吃喝都不用愁的，而且轰动之大恐怕官方都会万分关注，远不是《兰亭序》那些小打小闹可以媲美的！当然，这是成功的情况下，要是被人知道我们造假的话，哪怕逃了出去，恐怕天下之大也没有我们容身之所的。”圈爷高深莫测的说道。

    “嘶……”万金游倒抽一口凉气，既然就连圈爷也说万一被拆穿的话天下之大也没有他们的容身之所，就说明事情有多严重了。不过能够让圈爷都如此郑重的对待，恐怕他要造假的东西绝对不简单。

    别看圈爷那么年轻，只有二十来岁，不过却是见过大场面的人，他造假的很多古董字画还在那些古玩收藏家的宝库里面呢！

    “圈爷！不知道你要做的买卖到底有多大，说出来也好让我心里有个数。”万金游说道。

    “不比共工怒触不周山，将西北天捅了一个窟窿小。”圈爷难得的幽默了一句。

    “呵呵呵！圈爷你真幽默，说说吧，我到要看看你说的捅破天的大买卖到底有多大？”万金游好奇道。

    “和氏璧！”圈爷缓缓道。

    万金游大惊失色，一下子从椅子上弹了起来，失声道，“你疯了不成？”

    也难怪他如此失态，实在是圈爷所说的大买卖实在是太大了，大出了他的心里承受能力。他所说的和氏璧当然不是真的和氏璧，而是和氏璧做成的传国玉玺！

    他也没有想到圈爷竟然丧心病狂道要造假传国玉玺的地步……