
    跟嵬嵬相处两三日，大家倒也相安无事，当然按照约定阁楼他是不上的，而嵬嵬也遵守自己的约定，除了要下楼的情况之外，其他时间一直都待在阁楼，至于做什么万金游不知道，也没兴趣知道。

    而且仅过两三天的接触，万金游发觉嵬嵬似乎很喜欢花花草草，每天早上都要去侍弄一番，傍晚的时候也是如此，早晚各一次，而且每次去的时间都很长。长到什么程度呢，早上六点到八点，傍晚五点到七点，八点以后又准时出现，不过却不是侍弄花草了，而是一个人发呆。发呆的时候双目空洞，看着远方出神，似乎在等待着什么……为什么他会知道的这么清楚，呃……这是一个秘密。

    安稳的日子倒是平静的过了三天，第四天麻烦开始找上门了。那天早上，万金游还是一如既往的六点起床，然后在后花园看风景。至于他到底是在看什么样的景色那就知道天知道了，就这样看到了八点，正想动身的时候，嵬嵬从发呆中回过神来，她罕见的开口道，“有人找你！”

    万金游一愣，经过这几天相处他可是知道对方是一个沉默寡言的人，不会主动开口，相处的三天时间总共才说了不到十句，每一次都是他问对方回答，内容都是早啊晚啊之类的问候语。大多时候对方都是爱理不理的，即便偶尔有所回答也是极为简短的几个字。现在听到她破天荒的主动开口，万金游心里自然满心欢喜，本来还想借机多聊几句。可是对方却不给他这个机会，说完之后直接飘然离去……

    紧接着便是听见汽车刹车的声音，然后便听见一道粗狂的叫喊声，“有人在吗？”。万金游本来是不想理会的，不过听着声音似乎有些熟悉，可是却想不起这声音到底在哪听过？好奇之下便出去看个究竟。

    “有人在吗？”那道声音再次响起，带着紧张的震颤之音，听其声音似乎有些害怕。万金游乐了，不过一想到这里可是凶名远播的凶宅也就释然了。对方能够将车开到这里来，不管是愿意不愿意，光是这份胆量也值得他出来看个究竟了。

    出去到一看，只见一个中年光头男人正忐忑不安的看着别墅，脸上露出不安之色，旁边则是停着一辆出租车，却是那天晚上送他来的老司机。万金游笑了一下，这个人还真不好意思不见的，于是开了门笑嘻嘻问道，“司机大哥，今天怎么有空来我这里，你不是说只在五百米以外的地方停车的吗？”

    老司机苦笑一下，“你就别磕碜我了，我找你来是有事的。如果不是事关重要，我也不敢开车直接来到这里来。”说完看向别墅的眼神深处闪过一丝畏惧之色。然后似乎想起什么，勉强一笑道，“只是我没有想到小伙子你居然还真能够在这里住下，而且看样子还活得挺滋润的，想来也是有本事的人！”

    “嘿嘿！”万金游嘿嘿了两声，问道，“不知道你找我来这里干什么？”他对眼前的司机大哥还是挺有好感的，如果对方要求自己的事情不是太过出格的话，他会考虑一下帮上一帮。

    “哎！你看我，都差点把正事给忘了！”老司机拍拍自己的光头恍然大悟道，“是这样的，我想问问你那天给我的那张三角护身符还有没有，我想问你求一张！”说到这里他脸上露出尴尬之色，又补充道，“当然，我知道这很珍贵，就凭我的身价恐怕倾家荡产也买不起。不过这是说起来还是多得你那天给我的护身符。”

    万金游眉头一皱，心中隐隐有了些猜测，他不动声色道，“到底怎么回事？”

    老司机脸上露出诧异之色，吃惊地打量了他一眼，可惜万金游的脸上看不出丝毫神色，一丝失望从他的眼神中一闪而过，他想了想，说道，“看来你是真的不知道了！”。

    “我该知道些什么？”万金游脸上露出疑惑之色。

    “不瞒你说，那天你给我的那张护身符其实是一张罕见的法器，我想应该是经过高人开光加持的，也得亏了那张护身符我才侥幸的在车祸中安然无恙。但是那张护身符或许是代替了我的缘故，只有一次性作用，之后就无风自燃了。”说完他双目死死地盯着万金游。

    万金游听罢，脸上露出震惊、错愕，不可思议、难以置信之色，表情复杂无比，他声音发颤道，“司机大哥，你是说真的？”话刚说完，脸上忽然露出懊恼之色，双手抓着脑袋道，“我的护身符……”

    “小伙子，那个护身符你还有没有？”老司机见话都说开了，胆子也大了许多，直接问道。

    “没有！”万金游大吼一声，眼睛红红的死死的盯着老司机，仿佛随时都会发疯一般。只见他怒吼道，“这护身符还是我妈给我求来的，而我妈早已不在了，别说我没有，就算有也不会给你！”说完又是后悔万分痛心疾首道，“早知道这护身符这么贵重，当初说什么我也不会给你，我的护身符啊！妈，我对不起你……”万金游后悔万分，蹲下身子双手抓着头皮一个劲的自责！

    “小伙子，那你知不知道这护身符你妈是从哪里求来的？”老司机还是不死心，试探性问道。

    “滚！要是我知道的话早就去了，还用你问？”万金游眼睛发红冲着老司机怒吼，老司机见再也问不出什么了，而且万金游看样子似乎什么也不知道，虽然有些不甘心，但也只好无奈开车离去。

    万金游见老司机走远了，又发疯了好一会儿，这才渐渐平静下来，双眼赤红之色也渐渐消退，恢复清明之色。他沉默了好久，脸上露出了思量之色，然后转身走回别墅。刚上到二楼，却看见嵬嵬坐在沙发上看着电视，他笑嘻嘻道，“嵬嵬姑娘今天难得到我这里一坐，真是少见少见！”

    “戏演得不错！”嵬嵬答非所问的说道。

    “戏？什么戏？”万金游脸上露出错愕之色。

    “我都看到了，虽然你戏演得很逼真到位，骗骗其他人还可以，但是却瞒不过我的眼睛。虽然我没有见过那所谓的护身符，不过按照他所说的那样的话，那张应该是替死符吧？这符可珍贵得很，不是能够求来的！”嵬嵬罕见的有了说话的兴趣，而且还一口气跟他说了这么多。

    万金游诧异的看了她一眼，事出反常必有妖，他可不相信对方会无缘无故的跟自己说这么多话，心中微微一凛，表面不动声色道，“我也不知道那张是替死符啊，不然的话我可舍不得！”

    嵬嵬没有说话，只是目光平静如水看着他。不知道为什么，被嵬嵬的眼神这么一看，他感到一些不自然，似乎不敢与之对视，仿佛做了亏心事一般。过了一会儿，他只得败下阵来，实话实说道，“好吧！其实那天我搬进来的时候就是坐那司机的车，他看我年轻就好心的送了我一只玉葫芦籽，盛情难却之下我只好收下来了，于是便投桃报李顺手给了他一张替死符，没想到这么快就派上用场了。现在看来，恐怕惹上麻烦了！”他揉揉眉心脸上带着无奈之色道。

    “恐怕你还真惹上麻烦了，虽然你的演技很逼真打发了那个司机，不过既然那个司机能够找上门来，恐怕其他有心人也会找上门来的。毕竟替死符这么稀有的东西没有人会嫌多的，就算是我也是有几分动心的！”嵬嵬思索了片刻，很是认真的说道。

    “就是因为这样才感到麻烦，所以我才会做出那副痛心疾首的样子。不过这也就能够骗骗普通人，至于他们能信几分就只有天知道了，这还不是我最担心的。我担心的是普通人好打发，非普通人就不好应付了！现在想想都感到头痛！算了，兵来将挡水来土掩，走一步算一步吧！”万金游头痛道。

    “怎么？你也对替死符感兴趣？”似乎想到了嵬嵬的用意，万金游惊讶的问道。

    “替死符大名鼎鼎，有了它就相当于多了一条命，我想无论谁都会感到动心的。而且我看你既然能够随手给那个素未谋面的司机一张替死符，恐怕你手中有不少吧？”嵬嵬理所当然的回答道。

    见万金游不说话，又继续道，“据我所知替死符炼制可是不易，不仅所需的材料无一不是世所罕见之物，有的甚至是早已绝迹了，有的只在古籍中有只言片语的记载，有的更是听都没听过。即便是在上古替死符出现的次数寥寥无几，直到现在就更是变成了传说中的东西。而你的身上竟然有大量的替死符，我对你的身份可是好奇得紧！”

    “女人，太聪明可是不好的。我早就知道财不可露白的道理，直到现在才知道它的真正含义。”万金游苦笑一下，“我的身份你就不必知道了，不过替死符也没有你说的那么邪乎！”