
    万金游师兄弟脸色苦涩，本来以为灭杀了阴阳炼尸就已经很厉害了。没想到嵬嵬居然打击他们说阴阳炼尸只不过是二流水准，按照境界划分属于玄感境界，虽然还不至于初入门，但还没有摸到通玄境界。不过万金游猜测，阴阳炼尸可能已经摸到通玄的一丝门槛了，至于他们师兄弟两个，距离通玄还有一段比较遥远的距离。

    嵬嵬看了他们两个一眼，有些奇怪道，“我想不明白，这些应该都是常识才是。虽然不知道你们的师承来历，不过总也不至于是散修吧？你们怎么会连这个也不知道？”也难怪她会如此怀疑，实在是万金游师兄弟给他们一种看不透的感觉，仿佛是大有来历之人，没理由就连这点常识也不知道才对！

    万金游和甄怀水面面相觑，万金游苦笑一下，说道，“实不相瞒，我其实就是散修来的，一直以来都是独自摸索才能有现在的境界。虽然后来加入了一个门派，也算是有了师承，如果是这样的话，那么我知道这些常识也是应该的。奈何是我加入的门派虽然非常古老，但每一代都只有一个传承者。结果就在我加入门派的当年晚上，我的师尊就带着笑容骑着一只白鹤一路向西追寻历代祖师了！虽然遗留给了我一些宝物，但相关的知识却是一点也没有，算是一个有了师承的散修！”说到这里，他脸上带着无奈之色。

    嵬嵬和甄怀水听罢一脸同情的看着他，出身散修本来就不好，修行之路磕磕碰碰的也在所难免。能达到现在的境界也实属不易，好不容易有了一个来历古老的师门，一般来说这样的古老传承都非同小可，得到的造化应该不少才是。可是没想到刚拜师当晚师傅就含笑九泉了，怎么看都有种坑爹的感觉，有了师承的散修道尽了多少心酸和无奈。

    嵬嵬见甄怀水跟自己一样的表情，不由得诧异万分，问道，“你不是跟他同一个师门的吗？”

    甄怀水笑着回应道，“非也非也，要不是几年前跟他相识，我都不知道有这号人呢！至于师兄弟的称呼那是我们修行之人的称呼而已，就跟古时候的‘道友’称呼差不多。”

    嵬嵬了然的点点头，却也不多说什么。

    “师兄，我也没想到你的修行之路如此艰辛，我还以为你的来头有多大呢，没想到居然是一个光杆司令。”甄怀水对万金游说道。

    “这也是没有办法的事，说叫我时运不济，命途多舛呢！”万金游叹了一口气，看了他一眼笑着问道，“师弟，你师兄我那是因为拜师当晚师傅嗝屁了，所以才不知道这些常识。师弟师承应该也不差吧，而且也不应该跟我一样倒霉才是，缘何也不知道？”

    甄怀水苦着一张脸，说道，“我是真的不知道。我师傅都不跟我说这些的，经常叫我努力修炼，一个月总有三十天都在闭关苦修。也是前几年被放出来，但也没有跟我说过这些！”

    “师弟，辛苦你了！”万金游拍拍他的肩膀一脸同情道，这样闭关法跟坐牢差不多。要是换作他的话肯定坐不住，也不知道甄怀水怎么可以长年累月的闭关苦修的。

    万金游叹了一口气，目光落在那面被破开一个大洞的墙壁上，又是一阵肉痛。唉声叹气道，“唉，维修这面墙壁还有这玻璃窗不知道要花费多少钱？”说着找到了手机，拨打维修公司的电话。

    这时天色已经大亮了，装修公司的客服一听到有生意自然是非常热心的招待，又听到万金游在电话里面说有一座别墅要装修，客服小妹就更加热情了，话里话外声音都软绵绵的，要不是隔着电话而是在面前的话，恐怕客服小妹都要主动献身了。

    客服小妹又扯了一通，将相关的信息记下来，一切都妥当了，最后才想起忘了问详细地址，万金游将地址一说，那边便没有声息了。过了很久，这才冰冰冷冷回了一句，“由于路途遥远，不支持上门装修服务！”之后便挂了电话。

    万金游一阵纳闷，又播了另一个装修公司的电话，结果情况差不多。刚开始时客服小妹热情万分，声音软软糯糯就差倒贴上门了。等听到他报的地址之后，态度就变得非常冷淡，与之前判若两人，如此前恭后倨，实在令人大开眼界。一连打了几家装修公司，结果还是一样的情况，万金游便放弃了。

    无奈之下，他又播了王如月的电话，说了自己的情况。王如月听了苦笑一声，说道，“先生，不是我不想帮你，而是你住的地方实在是太邪门了，装修工人都不敢上门，我就是想帮都无能为力啊！”

    万金游问道，“这样吧！你给我联系一下，看能不能给我弄些材料过来，我们自己装修就行了。”

    “没想到先生居然连这个也会！”王如月轻笑一声，想了想，又道，“既然先生如此说了，看在你救了我小妹的份上，我就帮你这一把吧！装修材料什么的我会叫人我找几个胆大的工人在中午前去你那里，不过工钱可得给双倍才行！”

    “好说好说，只要你将装修材料送来，一切都好说！”万金游满口答应。

    “那就行！”……

    挂了电话，万金游看了一眼甄怀水，苦笑道，“师弟，看来只能我们自己动手了！”

    “师兄，我很忙的，恐怕帮不了你。而且我又不会砌墙换玻璃，非要帮忙的话只会越帮越忙，师兄你就高抬贵手，放过我吧！”甄怀水面色一苦，哀求道。

    万金游狞笑一声，不怀好意的看着他，说道，“师弟，这面墙是你打破的，你也好意思脱身不管？当然，你不管也行，不过就要搬出这里。至于你是露宿街头还是睡天桥底我就管不了那么多了！”

    甄怀水听罢展颜笑道，“师兄莫怪，刚才只不过是跟你开玩笑的。既然这墙是我弄坏的，自然也要帮忙修好，这点担当我还是有的！”

    “嘿嘿，师弟有心了，实不相瞒，我刚才也是开玩笑的！”万金游打个哈哈道。

    嵬嵬似乎看不惯二人虚以委蛇的丑态，转身上楼去了。一见嵬嵬走了，万金游打了个呵欠道，“忙活了一晚上，也该洗洗睡了！”说完转身走回房间。甄怀水也道，“累死我了，我要好好洗个舒服的热水澡补充睡眠去！”……

    中午的时候，王如月果然叫人将装修材料送来了，万金游叫他们卸载外边，付了钱又回去补眠了。那些工人见得了钱，也不敢多久待，马上开车沿路返回，毕竟鬼宅的名头还是很震慑人的。虽然他们胆子比较大，但并不代表他们不害怕……

    睡了足足一日一夜，这才补充了精神，至于身上的伤势自然没有那么快好的，没有一个月的调养是不可能恢复如初。虽然如此，但也不妨碍做一些恢复性的锻炼，例如砌墙，例如搬砖，例如……

    也不知道万金游之前是不是做过建筑工的缘故，砌起墙来居然还有模有样的，动作如行云流水，只一个上午的功夫就将墙上的大洞修补完毕。甄怀水和嵬嵬看了不由得竖起大拇指，惊叹连连。他砌的墙横平竖直，接合得没有一丝缝隙，最后再漆上漆，简直就是完美，看上去根本就看不出被破了一个大洞。

    墙壁修补完了，玻璃窗就更容易了，将破碎的玻璃拿开，换上一块新的玻璃就是了。最后将屋内的垃圾清理一下，简直跟之前一模一样，仿佛墙壁和玻璃窗都没有破碎过一般。

    “师兄，你以前是不是干过建筑？”甄怀水好奇问道。

    “是啊！以前饿到混不下去了，只好去建筑工地干过，大工小工打杂什么的都干过！”万金游也不避讳，坦然说道。

    “师兄辛苦了！”甄怀水说道。

    “不辛苦不辛苦！只要你将装修的费用结了就可以了！”万金游笑容可掬道。

    甄怀水嘴角抽了抽，一脸为难道，“师兄，我没钱啊！”

    “没事，没钱可以拿法宝来顶替！”

    “呃……你还是说说多少钱吧？”甄怀水无奈。

    “我计算过了，算上材料费装修费什么的，一共三万一千八百块。看在师兄弟一场，收你三万就可以了！”万金游说道。

    “师兄，什么时候物价上涨那么厉害了？居然要三万多，我看那些材料也就一万几千的也就够了！”甄怀水说道。

    “我装修也要钱的啊，谁叫你不会装修呢？”万金游理所当然道。

    “噗！太欺负人了，你的装修费居然要两万多。这也罢了，为什么全都要我买单，真当我好欺负不成？”甄怀水气急败坏道。

    “谁叫你破坏的？不是你买单难道是我啊？你不给钱也行，马上搬出这里就可以了！”万金游撇撇嘴。

    “好吧！不过我没钱，先欠着吧，等我有钱了再给！”甄怀水妥协道。

    “不行！”

    “不行我就把这里拆了再搬出去！”

    “师弟有话好好说，不就是几个钱吗，好说好说，有钱了再还也不迟！”……