
    “上门女婿你还想有多好的处境？”万金游面无表情反问一句。

    甄怀水听了一阵很尴尬，讪讪一笑道，“没想到光是女管家就已经这么漂亮了，也不知道女主人究竟长什么样子？话说，难道女主人就这么放心这么一个漂亮的女管家，就不怕女管家和男主人偷腥？”

    “偷腥？你也太小看此间女主人了，也太小看我那个熟人了，算了，到时你就知道了，现在说出来你也不懂！”万金游说道。

    说话的功夫，只见一道身影从远处匆匆忙忙赶来，甄怀水一看。只见那是一个年纪约莫三十上下的中年男子，面容清瘦，生得龙眉凤目，算不得太英俊，却有着一股独特的气质，仿佛看一眼就被他的魅力所吸引。

    只可惜，如此有独特魅力的男子，却是一脸的颓废，看起来没有精神，眉宇间带着一缕阴郁，头发蓬乱，穿着一件长袍，显得不伦不类，不着边幅。

    “咦！师弟，你怎么来了也不提前说一声，上次一别，近来可好？”男子正是此间的男主人，倒插门的女婿风君玄了。

    “我是打算给你一个惊喜的，怎样惊喜不？上次一别，我过得马马虎虎，师兄别来无恙？”万金游回道。

    “马马虎虎，对了，这位是？”风君玄看了一眼甄怀水，似乎没有什么印象，疑惑问道。

    “哦！师兄，我来介绍一下，这位是我认识的一位师弟，名叫甄怀水，大家都是同道之人。”万金游介绍道。

    “哦，原来是甄师弟！”风君玄一听到同道之人，便恍然大悟，露出一抹意味深长的笑容，跟甄怀水热情的打起招呼来。

    甄怀水听的不明所以，不过既然人家如此热情，也热情打招呼道，“风师兄久仰久仰！”

    “来来来，都别在这里说话，进来坐！”风君玄热情招呼道，见铁门锁着就大喊一声，“管家婆！”

    话音刚落，柳如烟鬼魅般出现在他的身后，万金游瞳孔微微一缩，他竟然不知道柳如烟究竟是怎么出现的，上一刻风君玄的身后还空空余也，下一刻就突然出现了。而风君玄对此却见怪不怪了。

    柳如烟问道，“姑爷找我有何事？”声音不咸不淡，似乎对这个姑爷并没有多少尊敬之心。

    “我朋友来了，正所谓‘有朋自远方来，不亦说乎’，快打开门，让他们进来！”风君玄一脸激动道。

    柳如烟淡淡的扫了万金游二人一眼，不急不缓说道，“回姑爷，我今天钥匙不知丢哪里了，找不到了，没有钥匙我开不了门啊！”声音带着无奈之色。

    “啊？钥匙丢了，那还不快叫开锁匠？”风君玄道。

    “哦！我还想再找找，要是实在找不到再去叫开锁匠也不迟，姑爷，要是没有什么事的话，我先去找钥匙去了！”柳如烟嘴角一翘，回道。

    甄怀水气得七窍生烟，正想发作，却见万金游突然笑道，“不用了，我也曾当过几天开锁匠，学了几手开锁的本事，不如让我试试如何？”

    柳如烟一愣，深深地看了他几眼，说道，“要是先生有这个本事那就自然最好了！”

    万金游轻笑一下，伸手从头发上摸了几把，然后抽出一根铁丝来，一旁的甄怀水看得惊奇不已。只见万金游将铁丝对折了一下，然后捅进钥匙孔里，捣鼓了几下，就听的咔擦一声，铁门的锁居然被他三两下打开了。

    风君玄见了竖起大拇指赞道，“师弟，真有你的！”

    “过奖过奖！”万金游谦虚了几句。顺手将铁丝插回头发间，甄怀水好奇的绕着他转了几圈，愣是没发现铁丝被他藏在头发哪里？

    柳如烟见铁锁居然被万金游三两下打开了，忽然一笑，有些不好意思拍拍额头道，“你看我这记性，现在才记起我今早生怕将钥匙弄丢了，就用红绳穿着戴在脖子上。”说完将戴在脖子上的钥匙掏出来扬了扬。

    甄怀水气得牙痒痒，他如何看不出对方是故意刁难，狠狠地瞪了他一眼，柳如烟对此却浑不在意。万金游笑道，“找回就好，下次可要记住了！不然又要一阵好找！”

    柳如烟笑笑没有接话，扭动着娇躯走开了。

    甄怀水盯着她远去的背影骂了句，“臭娘们！”

    “两位师弟，里面请！”风君玄开门让他们进来，顺手关上门，带领二人将进了别墅内。

    到了客厅，风君玄给二人倒了杯饮用水，甄怀水见状，不由得叹了一声，“师兄，看来你的日子并不好过啊，就连区区一个女管家都比你有气势，你看，就连请我们喝杯茶也做不到，只能喝饮用水。”

    “喝茶多了容易致癌，喝饮用水对身体健康有帮助！”柳如烟不知从何处又冒了出来，淡淡说道。

    风君玄一阵尴尬，附和道，“那是那是，喝饮用水比较健康！”

    “管家婆，就那天中午记得多做一些菜，我要好好的招呼一下两位远道而来的朋友！”风君玄说道。

    “对不起姑爷，你又不早说，我按照平时的用量只买了今天的菜，而且午饭已经做好了。如果你非要招待客人的话，就只能委屈一下姑爷将你的饭菜分给两位客人了！”柳如烟淡淡回答道。

    “这是何道理？难道就不能将今晚的菜也做了，再煮一些饭吗？至于今晚要吃什么，下午再去买也可以的！”风君玄难得的硬气了一回，将茶杯重重一放，不悦道。

    “回姑爷，这个可不是我能作主的，因为每天夫人都只给我一定数量的钱，也只刚够买一天的菜的。就是我想买，也没那个钱啊，总不能姑爷请客让我这个当管家的贴钱的道理吧？”柳如烟不咸不淡回了句。

    “呃……好吧！两位客人远道而来，想必也是饿了，你快上菜吧！大不了将我的份匀出来就好！”风君玄碰了一个软钉子，只好无奈说道。

    “回姑爷，这个我可做不了主。夫人还没回来，只有等夫人回来了，我才能够上菜。”柳如烟回道。

    甄怀水气得肺都几乎炸了，怒视柳如烟，正想发作，万金游悄悄的拽了拽他的衣角，微不可察的摇摇头，示意他不要冲动。甄怀水只好低下头，一言不发。

    “好了，没你事了，你先下去吧！”风君玄摆摆手，无奈说道。

    “那我先下去了，姑爷有什么吩咐可以随时叫我的！”柳如烟顺从的退下去了。

    “气死我了，师兄，刚才你为何阻止我？”甄怀水一拍桌子怒气冲冲道。

    万金游回道，“我们毕竟是客人，既然人家主人都没有说什么，我们做客人的就更无话可说了！”

    “风师兄，没想到你的处境竟然如此不堪，除了挂名的男主人之外，一点权力地位也没有啊！”甄怀水叹了一声，又对万金游说道，“师兄，我总算明白你之前跟我说的话了，现在我可是深有体会啊！早知道这样，我们宁愿露宿街头也不不想在这受气。”

    “让两位师弟见笑了！”风君玄脸色尴尬道。

    “没事没事，家家有本难念的经，师兄的难处我们能理解！”万金游笑着回道。

    “多谢两位师弟体谅了！”风君玄抱拳道。

    过了一会儿，一辆玛莎拉蒂从外面驶了进来，从车上下来一个妙龄女子。只见她身材高挑，面容秀美，下巴尖尖，标准的瓜子脸。一头黑色的波浪长发垂到腰际，烈焰红唇，成熟丰满，如同成熟的水蜜桃一般，充满诱惑力。上身红色的外套，下身穿着红色的套裙，脚下一双红色的高跟鞋，一副女强人的打扮，这位正是此间女主人了。

    柳如烟鬼魅般的出现在她一侧，恭声说道，“夫人，你回来了！”

    “嗯！如烟，今天可有什么事情发生？”女子嗯了一声，声音清脆悦耳，如百灵鸟一般婉转动听。

    “回夫人，今天倒是没有什么事情发生，不过刚才姑爷来了两个客人，现在正在客厅招待呢！”柳如烟回道。

    “客人？这倒是稀奇了，你家姑爷人际似乎不怎样，平时都没听说过有什么朋友来往，怎么今天突然有狐朋狗友上门拜访呢？”女子眉头微微一皱，疑惑说道。

    “我也是好奇不已，不过听他们的称呼好像是什么师兄师弟的，还有他们的名字也很搞笑，一个叫万金游，生得挺普通的，没什么特别;另一个是叫甄怀水的胖子，一副道士的打扮。我本来借口钥匙丢了不让他们进来的，结果那个万金游竟然用一根铁丝就把铁锁打开了……”柳如烟讲事情一五一十说了出来。

    “如烟，你做的好！”女子嘴角微微一翘，说道，“既然是姑爷的朋友，作为此间女主人，我也不好不见的。你前面带路，我也想见识一下你家姑爷的朋友究竟是何方神圣？”

    “是！”柳如烟回了一句，转身走在前面。女子露出饶有兴趣之色，“君玄的朋友么？有些意思！”她轻轻呢喃了一句，跟了上去……