
    虽然甄怀水矢口否认，但万金游心中感到非常感动。刚才甄怀水所说的话他一字不差的听在耳里，如果不是兄弟情深的话，他是做不到这一地步的。人生能有如此一个兄弟，夫复何求呢，他心中感到暖暖的。

    如果是在一般情况下，他无论如何都要说多谢的！但他觉得一句多谢似乎觉得轻飘飘的，说出来觉得生分，而且不足以代表两人之间的情谊，只好将到口的“多谢”吞回肚子里，默默地记住这份恩情。

    他想了想，说道，“今天收获颇丰，山洞里都是我们一起探索的，得到的宝物理应我们两个平分，这些你就收下吧！”说着将得到的一半宝物拿了出来，一股脑放在地上，甄怀水一看，只见有夜明珠，壁画之类的。

    他看得哈喇子都流了下来，只见他袍袖一挥，将地上的夜明珠通通卷了起来，收进了储物法宝中。说道，“师兄美意，师弟心领了。这些夜明珠我就收下了，其他的对我没用，你还是收回去吧！”

    “这样啊？”万金游想了想，点点头，说道，“好吧！我就暂时先保管了，以后要是有需要再问我要吧！”

    甄怀水呵呵一笑，心道，“这些东西对我又没用，你还是自己要吧！”

    “师兄，既然我们得到了宝物了，我们还是走吧！”甄怀水笑道。

    “好！”万金游满口答应，忽然想起了什么，面色一变失声道，“糟了，我忘了将山鸡带出来了！”

    甄怀水呵呵一笑，手中一翻，一只五彩山鸡出现在手中，递了过去，说道，“呐！刚才你像中邪了一般拉也拉不住，我就将山鸡给收进储物法宝里面了！”

    “多谢师弟了！”万金游又惊又喜，连声称谢。将五彩山鸡接过去，一看，只见山鸡居然还是活的，不由得啧啧称奇，“啧啧啧，这山鸡还真命大，放进储物空间里面居然还没被憋死，不得不说是一个奇迹！”

    “师兄有所不知，我的储物法宝都放了一些氧气进去的，所以里面活物还是能够呼吸的，只是不能存过太久而已。也得亏这五彩山鸡留有一丝凤凰的血脉，生命力强大，否则的话还真会憋死。”甄怀水笑着回答。

    两人于是便离开荒山，往青石镇方向走去，走了两个小时，二人终于回到青石镇，万金游看了看时间，却是已经下午一点了。他问道，“这里回去普宁的末班车是几点的？”

    甄怀水想了想，回答道，“这里可比不得普宁城区，要是在普宁城区的话，末班车一般是十点半的。至于这里嘛，我记得末班车好像是傍晚七点左右！”

    万金游点点头，说道，“趁着还有点时间，我们还是去跟风师兄道别吧！风师兄虽然为人偏激了一点，但对我们还算不错，不辞而别的话总觉得不好意思！”

    “风师兄啊？”甄怀水面色”微变，心想，他哪里是偏激了一点？简直就是一个变态的疯子。不过他也不好拂了万金游的意，毕竟正如万金游所说的一样，风君玄虽然变态了一点，但总的来说对他们二人还是不错的。应承道，“好吧！跟他们道别也是好的！”

    二人于是便往风君玄住的别墅走去。

    到了地方，透过铁门往里面看去，却见没有人，万金游于是按了按门铃。

    叮咚！叮咚！叮咚！

    按了三下，柳如烟的身影鬼魅般的出现了，她看了万金游二人一眼，拉长声音道，“哟！这不是万先生和甄道长吗？不知两位到此有何贵干？”

    万金游说道，“柳姑娘这是明知故问了，我们自然是来找风师兄的。哦，对了，不知道柳姑娘记得带钥匙了没有？”似乎想起了什么，万金游似笑非笑道。

    柳如烟冷哼一声，不情不愿的打开铁门，转身带路，一边走一边说道，“我家姑爷在家，夫人一早就出去了，你们先在客厅候着吧！”

    到了客厅，却见风君玄早已在那等候了，风君玄冲柳如烟摆摆手，说道，“你先下去吧！”柳如烟恭恭敬敬回了声“是”，然后转身出去。

    刚走了没几步，风君玄又道，“两位师弟前来的事，还望你能保密一下，别让夫人知道了！”柳如烟脚步一顿，说道，“我知道了，只是下面的人恐怕看见两位先生来了，想要保密恐怕很难！”

    “我相信你有办法的！”风君玄不咸不淡道。

    柳如烟脸上露出一抹怒容，忽然转身对风君玄怒目而视，怒道，“你还真以为我是万能的啊？”风君玄没有说话，神色平静的看了她一眼。不知道为什么，一接触到风君玄的目光，柳如烟无来由的打了一个寒颤。她发觉风君玄看向自己的目光仿佛是看猎物一般，浑身的上下似乎都毫无秘密的暴露在他的目光自己下，仿佛自己面对的不是一个人，而是一尊洪荒猛兽一般。

    虽然只是一眼的功夫，可是给她的感觉却仿佛是一个世纪那么漫长，当风君玄收回目光的时候，她敢到自己后背都湿透了，仿佛从水中捞出来一般。

    她悚然一惊，一脸骇然的看着风君玄，心中掀起了惊涛骇浪，她自问自己已经是通玄境界的了，虽然只是初入这一境界，但仅凭一道目光就能够自己生不出丝毫的反抗力，对方的实力绝对可以轻易捏死自己，就仿佛捏死一只蚂蚁一般，她心中不由得一阵苦涩。

    “好！我知道该怎么做了！”万般无奈之下，她只好选择了顺从，转身走了出去。

    万金游见她出去了，笑道，“师兄行啊，没想到这妞被你收拾的服服帖帖的！”

    风君玄淡淡回答道，“没什么，只是给了她一点苦头而已！要是她识相还就罢了，要是不识相的话，我又可以增添一件艺术品了！”这番话虽然说的轻描淡写，但落在万金游二人耳中却感到毛骨悚然。风君玄的艺术品他们可是见识过的，至今想起还心有余悸。

    二人面面相觑，还是万金游岔开话题道，“师兄，我们此番前来是向你道别的！”

    风君玄目光落在他手中的五彩山鸡上，说道，“还真被你们得手了。你们还真是好运气，居然连一丝凤凰血脉的五彩山鸡也能找到。难怪你们上次说为了口腹之欲抓五彩山鸡，原来是为了那一丝稀薄的凤凰血脉而来。”他脸上露出恍然之色，竟然一眼就看出来五彩山鸡的秘密。要是到万金游之所以知道五彩山鸡含有一丝凤凰血脉还是经过一番检验的，而风君玄仅仅是看了一眼就看出来了。

    万金游二人心中掀起了惊涛骇浪，一脸震惊的看着风君玄，久久说不出话来。

    似乎看出了他们心中所想，风君玄笑道，“两位师弟别紧张，这五彩山鸡虽然含有一丝凤凰血脉，但血脉之力已经稀薄到了极点，而且也不纯，我还不至于为了区区一只山鸡跟你们翻脸！”

    听到他这么说，虽然不知道真假，万金游二人还是松了一口气。万金游挤出一丝笑容勉强一笑道，“师兄，你怎么看出这只山鸡含有一丝凤凰血脉的？”

    “嘿嘿！不瞒两位师弟，为兄对血脉有一定的研究，这只山鸡虽然仅有一丝稀薄的凤凰血脉，但还是瞒不过我的感应的！”风君玄回答道。

    “原来如此！”万金游露出恍然之色。

    “咦，师弟，你背上的包裹里面是什么？”风君玄看了一眼他背上的包裹，诧异问道。

    万金游讪讪一笑，含糊其辞道，“没什么，一块石头而已。”

    “石头？”风君玄狐疑的看了他一眼，忽然道，“不对，我感到了一股奇怪的气息。”风君玄眉头一皱，这样说道。

    “让我想想，这股气息好像是……”他苦思冥想，过了一会儿，说道，“对了，我想起来了，这是寂灭的气息，绝对错不了！”

    “寂灭？”万金游二人疑惑不解。

    “哦！这个你们不知道也很正常。寂灭即是死亡的意思，但又跟死亡有所区别，只有一些异常强大的存在才能够寂灭的。瑜伽五十四卷三页云:诸有漏识、于现法中，毕竟灭尽，故名寂灭。呃，说得通俗一点，就是涅槃的梵语翻译过来的，它的意思是:其体寂静，离一切之相。”风君玄解释道，见万金游二人听的一头雾水，如坠云雾之中，只好道，“算了，你们知道就行了！”

    万金游听到寂灭就是涅槃的梵语翻译，心中一动，却是不露声色。笑着恭维道，“师兄好见识！”

    风君玄摇摇头，正想说什么，忽然面色微微一变，深深地看了万金游背上的包裹一眼，意味深长说道，“师弟背上的万一可不简单啊！”

    万金游脸色微微一变，硬着头皮强笑道，“师兄何故如此一说？”。

    风君玄回答道，“我感受到了一股生机，虽然很微弱，但却很精纯，很纯粹。”