
    不料他的话被风君玄听到了，只见他深深看了甄怀水一眼，说道，“师弟，那是你因为境界太低才会如此说话。就像爬山一样，你才从山脚走起，所以你仰羡走在半山腰的人能够看到那么漂亮的风景。而我已经走到山顶了，可以一览终山小，所有的风景都尽收眼底。半山腰上的人所看到的风景自然不会放在我的眼内，这就是境界的差距。好好体会吧！”

    甄怀水讪讪一笑，却不敢再说什么。一行人走进莽莽群山之中，一路七拐八拐，也不知道走了多少路，终于来到一座荒山之前。呈现在他们眼前的是一面陡峭的山壁，仿佛荒山被人一刀劈开一般，切口平整。

    风君玄走到山壁前，伸手在某个位置按了下去，只听得轰隆隆声响，山壁竟然两边裂开，露出一个洞口来，洞口有四五米高，两三米宽，即便在大白天有阳光的照耀下，洞口还是幽深阴暗，黑沉沉的，仿佛一尊巨兽张开血盆巨口等待猎物自动走进来一般。

    “这里就是我开辟的秘密洞府，让两位师弟见笑了！”风君玄淡淡道。

    “什么？这是师兄开辟的洞府？”甄怀水看的目瞪口呆，有点不相信自己的眼睛，满脸震撼之色。万金游也是一脸震惊的看着洞口，喃喃道，“人力真的可以做到这个地步吗？”

    “为什么不能？上古大神通者甚至可以移山填海，我这点本事算得了什么？”风君玄理所当然道。

    “师兄都说是上古大神通者了，毕竟他们离我们太过遥远了，能不能移山填海我们无从得知。不过光是师兄这一手，就可以列入顶尖强者之列了！”万金游由衷说道。

    “师弟，你也太过高看我这点手段了，不过这也不怪你，毕竟你的境界还低，就像井底之蛙，不知道天空有多浩瀚，有多高远才会如此一说。等你境界高深了，就会知晓你现在的话有多可笑了！”风君玄摇头道，“好了，我们进去吧！”。

    说完率先走了进去，万金游二人也跟着走了进去，刚走进山洞，便听见山壁一阵摇动，洞口竟然自动弥合如初，在外面看根本就看不出丝毫的破绽。

    在山壁弥合的同时，山洞内顿时亮起了一盏盏灯火，将山洞映照得光如白昼。万金游二人一看，只见一盏盏长明灯分列在两边，那是用鲛人做成的长明灯，备用特殊的手法做成固定的姿势，眼睛瞪得老大，死状非常的恐怖，嘴巴长得很开，舌头伸了出来，一根特制的灯芯从嘴巴伸了进去直达鲛人腹部，在舌尖处将灯芯留有一寸长短，以供点燃之用。

    万金游看的瞠目结舌，结结巴巴道，“师兄，这么多的长明灯你怎么搞到手的？”

    “长明灯？”风君玄思索了一下，笑道，“这样说也没错！不过我叫它鲛人灯，不过跟长明灯差不多，这种灯千年不熄，水火不灭，除非将鲛人体内的油脂都燃烧殆尽了，否则的话是不会熄灭的，用来点灯最好不过了。这是我曾经从某座古墓中顺便拿出来的，凑合着用吧！”

    “噗！师兄，那座古墓居然这么大的手笔，能够一口气拿出这么多的鲛人灯陪葬，这也太奢侈了吧？”万金游惊叹道。

    “哪座古墓就不知道了，反正我在那里找不到丝毫的线索，当我掀开棺椁的时候，里面都空空余也！也不知道是一座疑塚还是墓主通灵掀开棺椁走了又或者年代太久远已经化个干干净净了！”风君玄毫不在意道。

    “走，既然来到这里了，我带你们去看看我这些年精心制作的艺术品！”风君玄说道。

    于是便带着二人往山洞深处走去，大概走到了山腹的位置，眼前阔然开朗，只见映入眼帘的是一个宽敞的大厅，大厅没有什么摆设，只有一张石台，石台四周是几张石凳。不远处有一张石床，除此之外，别无其他了。

    “你们这几天就在这将就一下吧！”风君玄说道。万金游二人自然没意见，风君玄也没多停留，带着二人继续走去，穿过大厅，然后便看见一间间石屋，“这些房间就是我存放艺术品的地方！”风君玄介绍了一句，便推开其中一间房门走了进去。

    万金游二人走进去一看，只见里面都是一些断肢残骸，一具具尸体被解剖成一块块的，胡乱的对方在一起。血腥味浓郁无比，仿佛屠宰场一般，又仿佛修罗地狱。甄怀水看得恶心不已，场面实在是太过血腥恐怖了，险些吐了出来。

    万金游也是面色青白无比，问道，“师兄这就是你的艺术品？”

    “当然！你可别小看这些断肢残骸，我将他们解剖出来研究他们的身体奥秘可是着实花了不少心思。”风君玄理所当然道。

    “师弟，你们不知道人体的奥秘究竟有多神奇，我越研究就越感到神妙无方，越研究就越着迷，沉浸其中我找到了许多乐趣，也发现了不少的人体奥秘。可惜，人体的奥妙仿佛宇宙一般浩瀚无边，我所发现的奥妙还是太少了……”风君玄双眼露出一抹疯狂的执着与狂热之色，看的万金游二人心惊不已。

    “师兄，我们还是去看其他的艺术品吧！”万金游岔开话题道。现在这里面对这些断肢残骸，令他心里好不舒服，有种发毛的感觉。

    “也好！”风君玄点点头，带领二人出去，顺便将房门关上，领着二人去了第二间石屋。

    第二间石屋存放着的却是各种头颅，死状不一而足，有的面色平静，有的狰狞恐怖，有的充满怨恨，有的带着不甘，有的痛苦绝望，有的疯狂愤怒，有的凄凄戚戚……头颅有男有女，甚至还有很多动物的，牛头，虎头，熊头，鹿头，豹头……

    万金游二人看到满满的堆了一屋子的头颅，看着他们的表情，心有戚戚然。

    风君玄说道，“这些是我用来窥探冥界的，据说人死之后灵魂就会去传说中的冥界，而且人刚死的时候大脑还没有完全死亡，灵魂是一种很奇妙的东西，哪怕脱离了肉体，一时半刻还是跟肉体有联系的。我就想借着他们的头颅来窥探另一个世界是否存在，还别说，还真被我发现了一些东西！”

    万金游二人一听，心中一惊，急忙问道，“师兄可发现了什么？”也不怪他们如此失态，实在是冥界太过虚无缥缈了，虽然流传了上千年，但却没有人能够亲眼证实冥界的存在。甚至到了后来很多人都认为冥界只不过是一个传说而已，只存在于人们的幻想之中，只不过是人们对死后的美好愿望的精神的寄托与归宿，是并不存在的。

    可是风君玄居然说在窥探头颅的秘密的时候，发现了疑似冥界的存在，这如何不让他们不心惊？

    “一片白茫茫的世界！”

    风君玄回答道，然后又说，“反正我看到的是白茫茫的一片，仿佛无穷无尽，没有边际。除了白茫茫的一片什么也看不到，什么也看不清。至于是不是冥界就不得而知了，而且这白茫茫的世界也不是每一个头颅都能看得到的，据我推测，也只有一些强大生灵又或者通灵的动物才能偶尔看得到。”

    风君玄摇摇头，“算了，是不是冥界以后会有一个结论的，我带你们去看下一个地方！”说完便带二人走向第三间石屋。

    第三间石屋四周摆着一张张石台，石台上则是摆放着一件件特制的透明的如同圆罩的器皿，每一个器皿都有一只半透明状的灵魂体。之间这些灵魂体有的是白色半透明的;有的是黑漆漆一片，阴气弥漫;有的则是通体血红之色，浑身透出一股浓烈的戾气，怨气……这些灵魂体也是有男有女，有老有少，甚至还有婴儿的……

    风君玄解释道，“这个地方是用来研究灵魂的奥秘的，看到这些灵魂了吗？白色的这些是正常死亡，刚死不久还没来得及去另一个世界的;黑色的那些是对这个世界还有留恋，不愿去另一个世界而在这一界徘徊的;至于血红色的那些就是非正常死亡，带着仇恨，戾气，不愿去另一个世界的。白色的叫做亡魂，黑色的叫做阴魂或者幽魂，血红色的叫做怨魂或者厉鬼！”

    万金游仔细看去，只见这些灵魂体在器皿内游荡，一次又一次试图冲出圆罩，可是他们一接触圆罩的罩壁，便看见罩壁闪现金色的雷弧，那些灵魂体一接触雷弧便浑身冒青烟，显然受到极大的伤害。

    风君玄冷笑道，“这些灵魂体真不安分，真以为我的元罡罩是那么好突破不成？两位师弟，走，我带你们去下一个地方……”说着理也不理这些灵魂体，带领二人去下一间石屋。

    这间石屋两边摆放着许多石床，石床上则是一具具栩栩如生的尸体，只见这些尸体仿佛刚死没多久一般，有男有女有老有少，男的俊美，女的美丽，老的童颜鹤发，仙风道骨，少的稚气未脱，灵气逼人……