
    “师兄，这些尸体是用来干什么的？”万金游不由得好奇问道。

    “这些尸体是我用来研究轮回的地方。因为我发现有一些人疑似拥有着前世的记忆，有的或者因为一些意外的情况而觉醒了前世的记忆。这些人我都找到了一些，不过还有很多疑云，至今令我百思不得其解。于是我就想，既然能够有人轮回转生，那么是不是也能够复活呢？而这些尸体是我从各个地方找来的，有的是刚死不久的，有的是从殡仪馆偷来的，有的是从墓地中挖掘出来的……”风君玄解释道。

    “看到他们了没有？有没有从他们身上发现了什么？”风君玄指指石床上的尸体，问道。

    万金游二人仔细看了许久，二人都露出思索之色，万金游沉吟一下问道，“师兄，我只看出他们身上都有一种奇特的韵味，有种令人说不清道不明的感觉，无论我怎么措辞，似乎都无法准确描述出来！”

    风君玄高看了他一眼，点点头，赞了一句，“不错，你说的这种特质就是他们共同拥有的，说不清道不明，玄而又玄，妙而又妙，无法用言语准确表达出来，只能够自己细细体会，此所谓‘只可意会而不可言传也！’，我研究了好久，发现这种特质似乎跟轮回有关系，所以我姑且称之为‘轮回气息’。”

    “轮回气息？跟轮回有关系？师兄，你确定？”万金游惊呼。

    “暂时未确定，不过却大有关系，这些都不过是一些猜测而已。当然如果真能证实的话，我也差不多可以令人轮回重生了。不过我现在只能研究出一些皮毛而已，距离那一步还有十万八千里。”风君玄摇头道。

    “能够令人轮回重生自古至今都没人能够做到，师兄能够研究出这些就已经很了不起了！”万金游安慰道。

    “算了，不说这个，我们去下一间！”风君玄说道，带领二人走向下一间石屋。

    一打开石屋门，只见里面阴风惨惨，无数的身影在里面飘来飘去，有几道身影甚至向他们飘了过来。

    万金游二人吓了一跳，正想防备，便听见风君玄的声音响起，“两位师弟莫慌，这些都只不过是残留一丝生前本能意识的人皮而已，没什么伤害的！”

    二人一听，再仔细一看，果然看见一张张人皮在石屋内飘来飘去，这些人皮一张张惨白无比，不时有凄凄怨怨的声音从人皮中发出，再配合石屋内阴暗的光线，给人一种阴森恐怖的感觉，看得万金游二人头皮发麻。

    “师兄，这又是干什么的？”万金游问道。

    “这个研究的方向就多了，算是研究杂学的地方吧。我拿这些人皮用来研究一些诡异的法术神通之类的，有时候有用来研究诅咒，邪术之类的。”风君玄回答道。

    风君玄又说道，“走吧，回第一间石屋，我带你们去看看我的研究成果。”

    第一间石屋是存放断肢残骸的地方，什么手手脚脚，五脏六腑都丢得到处都是，仿佛修罗场一般，血腥恐怖无比。万金游二人想想都头皮发麻，万金游面色苍白强笑道，“师兄，我看不用了吧，第一间都看过了，再看又有什么意思？”

    风君玄看了他们一眼，也不勉强，说道，“好吧！既然你们不想看那就算了，艺术品你们也参观完了，你们就在这暂住几天吧，我先走了！”

    万金游二人面面相觑，还是万金游硬着头皮道，“师兄，我觉得我们两个住在这里不太适合，毕竟是你的秘密洞府，要是我们外出时被外人发现了就不好了，师兄的洞府很可能就会暴露出来，到时候连累师兄就不好了！我们两个就在外面随便找个地方下榻就好！”

    风君玄深深的看了他一眼，目光落在甄怀水身上，问道，“你也是一样的意思？”

    甄怀水硬着头皮回答，“是的！”

    风君玄收回目光，轻叹了一口气，说道，“好吧！既然你们不愿意呆在这里我也不勉强，不过在这里的见闻你们可不要说给第三人知道。”最后一句带着警告之意。

    “师兄大可以放心，我们二人又不是不晓事的人，如果师兄不放心的话，我们二人大可以发誓的！”万金游满口答应。

    “是的是的，我们可以对天发誓的！”甄怀水赶紧附和道。

    二人齐齐竖起右手三指，异口同声道，“我发誓……”

    风君玄笑着打断他们道，“发誓就不用了！”

    “师兄，你真的就这么信得过我们？”万金游不禁感动万分。

    “你想多了，发誓这玩意哪能当真呢？我之所以不让你们发誓，那是因为你们太弱了，要是让第三个人知道了，我会亲自去将你们两个干掉的。反正你们又这么弱，捏死你们应该不会花费多大的力气！”风君玄毫不避讳道。

    甄怀水低声问道，“师兄，我们两个联手到底有多大把握干掉他？”

    “一成也没有！”万金游颓然道。

    “两位师弟，莫非你们想干掉我？”风君玄似笑非笑问道。

    “怎么可能？咱们三个兄弟情深，情比金坚，我们怎么会有这种想法呢？”万金游打个哈哈道。

    离开了山洞，万金游一行人向镇上走去，走到集镇上，风君玄说道，“两位师弟，既然你们不肯在我秘密洞府下榻，我也不勉强。不过镇上没有旅馆之类的，你们晚上打算怎么住宿？”

    “这个我们两个会想办法的，就不劳烦师兄了。”万金游道。

    见他有生疏之意，风君玄又哪里看不出，他也不点破，点点头道，“那好，我出来也够久了，我先回去了，以后有什么困难可以找我。咱们就此别过吧！”

    “师兄慢走！”

    “师兄保重！”

    万金游二人满脸堆笑的送走了风君玄，见他走远了，这才松了一口气，有种如释重负的感觉。

    甄怀水说道，“师兄，风师兄你是怎么认识的，刚才跟他在一起感觉压力很大，后背都湿了！”

    “啧啧啧，师弟，还没见过他收藏的艺术品的时候，你可没有这种感觉的啊！”万金游似笑非笑道。

    “有谁会想到一个倒插门看似在家里没有什么地位发言权的窝囊废竟然是一个危险人物呢？他的那些艺术品看得我毛骨悚然，你有没有发觉刚才他看我们的眼神好像要将我们切开一片片研究一般？”甄怀水心有余悸问道。

    “这就是我跟你说他有点偏激的地方！”万金游苦笑一下说道。

    “噗！师兄，这也叫有点偏激？依我看他简直就是一个狂热偏执的疯子，他的眼神太可怕了。”

    “可惜了那些珍稀的野生动物了，你没看见第二间石屋里面的那些头颅吗？什么狮子，老虎，豹子，麋鹿，熊羆……满满堆了一屋子，这得杀害多少野生动物啊！”万金游叹了一口气道。

    “最后一间石屋也是看得我毛骨悚然，满满一屋子都是人皮。你发觉了没有，这些人皮都是活剥下来的，非常的完整，这得多残忍才到做到这一地步！简直就是丧心病狂，这也是我不想待在他的秘密洞府的原因。”甄怀水说道。

    “谁不是？要是可以的话，我想也不想跟他有过多的接触。”万金游道。

    “师弟你有没有发现，其实在阴暗处还有一间贴满符篆的石屋？”万金游想了想忽然问道。

    “看到了，贴上那么多符篆，想看不到都很难。不过他没有带我们进去，想必里面有着什么秘密也说不定。”甄怀水回答道。

    “是啊，要是我们答应留下来的话，说不定可以偷偷打开那间石屋看看里面究竟有什么秘密。”万金游有些遗憾道。

    “师兄，你当时又为何不留下来？”甄怀水好奇道。

    “因为好奇害死猫啊，要是里面不是什么秘密，而是什么大恐怖的话，我们就相当于打开了潘多拉魔盒，到时我们可就自食其果了！”万金游说道。

    “这也是！”甄怀水点点头，“对了师兄，我们今晚住哪？”

    “住哪？”万金游四周围看了一眼，说道，“风师兄说这镇上没有旅馆应该是真的，他也不会在这点小事上骗我们。而我们又没有带帐篷什么的，只能露宿街头，又或者随便找个山洞暂时住下来了！”万金游也是无奈道。

    “别跟我提山洞！一提起我就不由自主想起风师兄里面的艺术品，心里总感觉毛毛的。”甄怀水道。

    “那就只能露宿街头了！”万金游哀叹一声，“真是折堕，没想到我们是兄弟居然沦落到这一地步，早知道这样我们就带个帐篷来好了。现在居然搞到这个地步，真是日了狗了！”

    “师兄，露宿街头恐怕我们也是没这个条件啊？”甄怀水愁眉苦脸道。

    “为什么？”

    甄怀水指指天上，万金游抬头一看，只见不知什么时候一朵黑云从远处飘来，并且在上空越积越厚，这是要下雨的节奏。

    “好吧，只能睡桥底了！”……