
    甄怀水还真如他所说的那样不拘小节，吃起荤菜没有丝毫的心里负担，吃的不亦乐乎！而且他的食量非常大，李耀升眼睁睁的看着他吃了一盘有一盘，那一个风卷残云，那一个四大皆空，他都没吃多少，剩下的都被甄怀水吃个精光。

    老板也被他给吓住了，看着他吃完一盘又一盘，他光上菜都累的够呛。刚刚上了一盘菜，转身回厨房捧第二盘菜上来的时候，上次盘都被甄怀水消灭了。

    老板上下打量了甄怀水一眼，他的形象落在老板的眼里跟二师兄重合。不过他眼神虽然怪怪的，但也没有多说什么，只好一盘又一盘的上菜。表情也从最初的震惊到现在的麻木，对于甄怀水的食量他是真正的佩服了，哪怕甄怀水生吞一头大象恐怕他也不会有丝毫的奇怪！

    吃饱喝足之后，甄怀水拍拍鼓胀的肚皮脸上露出满足之色，说道，“普宁的特色小菜还真是别有一番风味，难怪李组长会如此推崇，不错不错！”

    李耀升从震撼之中回过神来，听到他这么说，客气问道，“道长可曾吃饱了？要是没饱我再叫老板去做！”本来他只是一句客套话，没想到甄怀水居然一点也不客气，“那我就不客气咯！”。

    李耀升听了面色一垮，暗恨自己多嘴，恨不得打自己两巴掌。甄怀水见状哈哈大笑道，“跟你开玩笑的呢，老板，买单！”李耀升讪讪一笑，脸上一阵尴尬。

    老板应了声，在收银台用计算器算了一通，脸上露出满足之色喜色，屁颠屁颠跑过来道，“一共六百三十八，不过两位一次性点了那么多菜，后面的零头就不收你们的了，给六百就好！”

    甄怀水点点头，说道，“不错不错！点了这么多菜才六百块，而且味道没的说，端的是物美价廉！”说着伸手进腰间的布袋掏出一沓钱来。

    李耀升赶忙制止道，“道长，既然你来到这里就是客人，哪有客人买单的道理？”说着掏出钱包数了六百块递了过去。老板脸上露出迟疑之色，不知道该收谁的钱好，他开档这么久了，还是第一次看见有人抢着买单的。

    “李组长，这怎么好意思呢？刚才你都没吃多少，这钱还是我给吧！”甄怀水说道。

    “老板别听他的！”李耀升一把讲钱塞进老板手里，说道，“道长您就别跟我争了，这一次就当我给您接风洗尘，这一次我买单，下一次轮到你！”

    “这样……”甄怀水想了一会，这才道，“好吧！不过说好，下次我买单！”说着将钱放回布袋。

    “一定一定！”李耀升自然满口答应。

    两人出了大排档，上了车，李耀升问道，“道长可有地方落脚？要是没有的话，我那里倒是有一间空房。”

    “多谢李组长的美意了！贫道倒是有去处了，不用麻烦李组长了！”甄怀水笑道。

    “那道长在什么地方落脚，我送道长过去？”李耀升又问道。

    “具体地方倒是不知道，不过我有地址！”甄怀水老老实实回答，说着掏出一张纸条递了过去。李耀升接过来打开一看，只见上面写着“PN市XC区青云路101号”的字样，脸上不由得露出一丝古怪之色。

    他奇怪的看了甄怀水一眼，忽然问道，“不知道长跟万金游什么关系？”

    甄怀水奇怪道，“李组长为何有此一问？”

    李耀升仔细看了他很久，不过甄怀水似乎真的什么也不知道的样子，一脸懵逼的看着他。不由得轻叹一声，扬了扬手中的纸条，说道，“地址倒是没错！不过道长知不知道上面的地址就是万金游新搬进来的鬼宅！”

    “是吗？可是我要找的人叫万事通，可不是什么万金游啊！”甄怀水露出疑惑之色。

    李耀升一听，赶忙将手中的纸条重新打开再仔细一瞧，果然看见地址下面写有“联系人万事通”的字样，后面还有一个号码，只不过字体要小了许多，让他一时间没察觉，要不是甄怀水提起，恐怕都会忽略了。

    他再看了一眼那个联系电话，说道，“这个号码也是他的，那天我亲自跟他录的笔录，虽然过去十几天了，但我还是有印象的！”

    “李组长再看清楚一点，这真的是他的电话？可是我要找的人是万事通啊，不叫什么万金游。”甄怀水说道。

    李耀升又仔细看了一眼，再次确认道，“是这个号码没错！”顿了顿又道，“道长有所不知，那个万金游以前摆摊算命的时候由于算的都比较灵验，所以大家就送了他一个绰号叫做‘万事通’。”

    “这样啊……”甄怀水思量了一会儿，笑眯眯道，“这么说来，恐怕那个叫做万金游的就是我要找的人了！”

    “恐怕是这样了！不过如果道长真要去那里的话，恐怕我最多只能送您道距离鬼宅500米以外的地方，剩下的路程只能靠道长自己一个人走了。毕竟那座鬼宅可是邪性得很，你们不怕，我们这些普通人可是避而远之的！”李耀升说道。

    “那就有劳李组长了！”甄怀水说道。李耀升点点头，驾驶着汽车向鬼宅的方向驶去。李耀升果然在鬼宅500米的地方停了下来，不敢再前进一米。上次来这里那是因为上头的命令迫于无奈，而且仗着人多势众，胆气足些这才硬着头皮将车开到鬼宅门口。现在只有他孤零零一个人，就算再借他水缸大的胆子也不敢将车开去那里。要不是看在甄怀水是来帮忙自己破案的，按照他的本意是无论如何也不会驶进这条路的，尤其还是大晚上，能够将车开到这里已经是他的极限了。

    甄怀水也没有强求，掏出一张黄符折成三角形递了过去，说道，“多谢李组长了，无以为报，这张三角符虽然没什么大用，你就收下吧！”虽然他没有说这张三角符有什么用处，李耀升也没有亲眼见过对方有什么本事，不过就冲着灵异协会给他的“高深莫测，不可招惹”的八字评价就可以知道他拿出来的东西哪怕是最不起眼的也是非同小可。

    他自然没有客气的接过去，贴身收藏好，说道，“多谢道长赠符！”

    “客气客气！”甄怀水开门下车，李耀升调转车头，沿路返回。

    别了李耀升，甄怀水向鬼宅的方向看去，只见一座四层高的别墅孤零零地矗立在那儿，别墅灯火通明，亮如白昼，道路两边的路灯都亮着，倒也不用担心看不清路。

    “那就是鬼宅了吧？”甄怀水喃喃了一句，整了整身上的道袍，向着鬼宅的方向走去……

    万金游刚吃完饭正在百无聊赖的看着风景，而作为风景的嵬嵬则坐在沙发上看泡沫剧。经过那天的事件之后，嵬嵬大晚上的也不出去了，大概是跟万金游熟悉了的缘故，也不回自己的阁楼待着，而是待在二楼看电视。万金游对此自然乐意至极，毕竟能有个人陪伴一下哪怕不说一句话也是好的，更何况对方长得又那么养眼，简直就是一道亮丽的风景！于是每天晚上看风景就成了他的必修课……

    万金游忽然说道，“我刚才掐指一算，今晚会有一个贵客上门！”

    嵬嵬盯着电视头也不回毫不留情的拆穿道，“昨天你打电话我都听到了。”

    万金游尴尬一笑，“你都听到了？”嵬嵬点点头，“现在他已经到门口了，你去开一下门吧！对了，我需要回避一下么？”

    万金游想了一下，摇摇头道，“算了，你的存在他迟早都会知道的，躲着也不是事儿，还是见上一见吧！”嵬嵬点点头，没有再说什么。

    万金游下了楼，果然看见一个胖道士站在门口，他打开门打量了对方一眼，笑道，“进来吧！”

    甄怀水打了一个稽首，笑道，“无量天尊，甄怀水见过师兄，师兄近来可好？”听其口气似乎跟万金游很熟悉的样子。

    “一般一般，倒是你这小子又胖了，不过不待在终南山清修，跑来我这里干什么？”万金游笑道。

    “你以为我想来啊？”甄怀水嘟囔了一句，解释道，“我前几年不是加入了一个什么灵异协会的刷刷副本打打怪什么的么，这不前些天接到任务要来这里刷怪了！”

    “看来你的日子混得不错，刷怪刷到我这里来了，不过这里的怪可不好刷，你可要小心点！”万金游提点了一句。

    “可有说道？”甄怀水问道。

    “这个迟一些再说！对了，你是怎么来这里的，我记得这里可不同车的，该不会走路来的吧？”万金游问道。

    “哪能？我叫李耀升送我来的，不过那家伙胆子小，在距离500的地方就停下来了，愣是没敢前进一步！”甄怀水说道，似是想起了什么，又道，“对了，他似乎有所怀疑，还旁敲侧击了我们的关系，被我糊弄过去了！”

    “没事，我们又没干什么坏事，怕个鸟？来来来，先进来吧，待会跟你介绍一个人！”万金游满不在乎道。