
    和氏璧的名头大家都听说过，据说春秋时期楚人卞和发现一只凤凰落在一块石上，就认为其中肯定有璞玉，就将石头献给楚厉王，结果被以为欺君之罪刖去左足，后武王即位又复献石头，又被刖去右足。直到楚文王即位，卞和抱石头哭于荆山之下，被文王之道，就将石头破开，果然发现了里面有一块美玉，这就是和氏璧的由来。

    及至秦始皇统一六国，和氏璧落在秦始皇手中，改称皇帝，就叫咸阳玉工王孙寿将和氏璧精研细琢，雕琢成玉玺，玉玺方圆四寸，上纽交五龙，底部雕刻有篆书“受命于天，既寿永昌”八字，这就是传国玉玺的来历。

    自此之后传国玉玺便是皇帝的象征，如果没有传国玉玺的话，那么这个皇帝就不会被人承认，被讥为“白版皇帝”，闲的底气不足而为世人所轻蔑。玉玺作为“皇权神授，正统合法”的信物，镇压着一国气运，得之象征为“受命于天”，失之则表现为“气数已尽”。后来王莽篡朝的时候，玉玺被太后怒掷于地从而缺了一个角，后来虽然以金补之，但也因此留下瑕疵。直到后来后唐李从珂持玉玺登楼****之后，传国玉玺自此便下落不明。自此之后的玉玺都是伪造的，跟真正的传国玉玺无法相比。

    难怪万金游一听到圈爷居然丧心病狂的伪造传国玉玺会如此大惊失色了。不过也只有圈爷这么胆大包天的家伙才会做出这样捅破天的事。

    万金游神色变幻了许久，又重新坐了下来，苦笑一下，说道，“我终于明白为什么你给我的暗号是‘贾宝玉’了。‘贾’者‘假’也，‘宝玉’者，应该就是传国玉玺了，据说玉玺是由和氏璧雕琢而成的，而和氏璧是因为有凤凰落在石上从而通灵而诞生的，说是通灵宝玉也不为过！‘贾宝玉’三字的含义连起来就是，伪造传国玉玺！圈爷圈爷，你这心思也够深沉啊。如果你不说出你的目的的话，恐怕我还想不明白，不过既然你都这么说了，那么一切都可以解释的通了。当时我还纳闷怎么会用‘贾宝玉’三个字来做暗号呢，原来用意如此！”

    “怎样？有没有兴趣跟我来玩大的？”圈爷眼中流露疯狂之色，如同火焰一般狂热。

    万金游摸摸下巴问道，“有把握吗？”

    “嘿嘿！如果没有把握的话，你说我会这么做吗？不过为了让你看看我的底气所在，我就拿出来给你看看，让你见识一下！”圈爷一脸兴奋道。

    说着转身匆匆走了出去，过了没多久便提了一只木匣子回来，万金游一看，只见那是一只用金丝楠木做成的木匣子，上面描有美丽的花纹，显得古色古香，一看就知道年代已经很久了。

    圈爷将木瞎子打开，只见里面放着金色的绸缎，绸缎也是古丝绸，价值不菲。而中间则是放着一枚白玉印玺。

    万金游仔细一看，只见印玺上方雕刻着五条栩栩如生的蛟龙，蛟龙棱角分明，纤毫毕现，相互交缠在一起，显得非常的威严，庄重。印玺明净通透，光滑细腻，一看就知道是一块美玉，最令万金游惊奇的是，玉玺的一角是用黄金镶嵌的，他伸手拿起玉玺朝底部一看，只见上面用篆书书写着“受命于天，既寿永昌”八字。

    “啧啧啧，这做工，这材质，跟传说中的玉玺一模一样，足可以假乱真了。别说是我，哪怕是那些院士级别的专家学者也挑不出什么毛病来，说不定可以骗过他们！”万金游仔细瞧了许久，也没挑出什么毛病，不由得啧啧称奇道。

    “那是自然，如果不是这样的话，我也不会要做这么大的买卖了，毕竟风险实在是太大了。不过这可是我最得意的作品，花费了我不少的心血这才完成的。要不是我缺钱的话，也不会让你拆穿王羲之的作品来博取他们的信任！”圈爷极其自负道。

    “啧啧啧！以圈爷这些年来脱手的佳作，继续没有三五个亿打死我也不相信的。而能够让这么富有的圈爷也说缺钱，恐怕缺口很大吧？难道是去拉斯维加斯疯狂了一把，把***也输掉了，还欠下一屁股的高利贷？”万金游摸着下巴若有所思问道。

    “呸！老子又不赌博！事实不是你所想象的那样，至于具体原因你就不必知道了！”圈爷说道。

    “好吧！我们先谈谈报酬的事情！毕竟我要担着干系跟你捅破天的，万一失败了这辈子恐怕只能跑到神农架去当野人了。如果报酬不满意的话，我是不会干的！”万金游淡淡说道。

    “放心，报酬自然会让你满意！”圈爷说道，想了想又道，“不过，你是不是也要表示一点诚意？毕竟事关重大，我可不想被人告了密！”

    万金游说道，“那是自然。”说完竖起三根手指对天发誓道，“我万金游对天发誓，绝对不会将这里的是泄密出去，如违此誓，天打雷劈！”一边发着誓，心中反复叨念着，“誓言不作数，我是被逼的……”

    发完誓，万金游问道，“我已经发下毒誓了，你应该可以放心了吧？”

    “放心放心，哪怕你不发毒誓我也非常放心的！”圈爷很肯定的回答道。

    万金游脸上多少露出尴尬之色，“圈爷对我如此信任，实在是感激不尽！”心里却道，“他对我这么好，我该不该去告密呢？”

    只见圈爷又道，“因为我早已在这里装了针孔摄像头了，还顺便录了音，就是怕万一有了意外。”

    万金游脸上露出一丝狞色，“圈爷这是信不过我了，亏我还如此相信圈爷，还发下了毒誓！我算是看错你了！”

    “发毒誓什么的现在就连三岁小孩子也不相信，我以前发毒誓就跟吃青菜差不多，那是家常便饭的事了。发的誓也比你恶毒了许多，什么肠穿肚烂，五雷轰顶，万蛇噬咬说过不知多少次了，结果呢，我还不是活的好好的？”圈爷嗤笑一声，又道，“别以为我不知道你的小把戏，我以前发誓也是跟你一样，口中说的恶毒无比，心里却一直叨念誓言不作数。在我面前玩这套，万先生，你也太看不起我了吧？”

    “咳咳！既然大家都不相信对方，那么就扯平了。”万金游嘿嘿笑道，忽然话锋一转，说道，“难道圈爷就不怕我把你弄死了，然后独自将这玉玺卷走？毕竟一个人闷声发大财总比两个人平分的好！”

    “我相信你的人品，以你的人品绝对是不会做出如此不理智的行为！”圈爷淡淡回答。

    “我呸！你这话三岁小孩也不信，快说，你又抓住了我什么把柄？”万金游冷笑几声。

    “嘿嘿，也没有什么。就是这里的监控录音什么的都不在这里，而是我一个朋友那里。我跟他说过，只要我一有什么意外联系不上的话，他就会将这里发声的录像还有录音都放在网上。哦，我顺便将你的身份也透露了一些，想必一些有心人知道你的身份的话，说不定很有兴趣去找你的！”似乎想起了什么，圈爷诡异道。

    “身份？我能有什么身份，只不过是一个神棍而已，圈爷莫非是搞错了？”万金游冷笑道。

    圈爷神色平静的看着他，嘴巴蠕动了几下，却是没有发出声来。万金游神色大变，阴沉道，“你是怎么知道的？这件事我可没告诉过任何人！”

    “世上没有不透风的墙，世上无难事只怕有心人！万先生，考虑的如何，我们可以合作的吧？”圈爷说道。

    “我如何能确定你不会将我的身份泄露出去？”万金游反问一句。

    “很简单，我有你的把柄，我又将自己的把柄给了你，一旦透露出去，对谁都没有好处。毕竟以我的身份跟过街老鼠差不多，要是泄露出去的话，不会比你好多少！你说是不是？”圈爷说道。

    “你说的也有几分道理，毕竟好多收藏家都收藏过你的大作，要是被他们知道的话，肯定会对你恨之入骨的！”万金游说道。

    “既然大家都是一条船上的蚂蚱，想不答应也不行了。不过具体计划怎样实施？”万金游又问。

    “计划还没想好，这不找你来了吗？我们合计一下，用一个合情合理的方法将它推销出去！”圈爷说道。

    “其实圈爷不必拉我上船的，别的不说，光是这只金丝楠木木匣子还有这方和田白玉雕琢而成的玉玺拍卖出去的话，就可以有不少钱了。”万金游说道。

    “要是真的金丝楠木还有和田白玉的话，我也不用拉上你了。”圈爷说道。

    “噗！我还以为圈爷难得的转性舍得下血本了，原来还是空手套白狼的手段！”万金游笑了笑，忽然想起了什么，脸色一变，声音有些发颤问道，“圈爷，你该不会跟我说，这金丝楠木还有和田白玉也是造假的吧？”

    “你真聪明！”……