
    “哦？听你这么说，你手中的替死符应该跟传说中的有些不同吧，又或者其中有什么限制或者缺陷？”嵬嵬若有所思道。

    “你也不想想真正的替死符所需的材料无一不是逆天的东西，我哪能找全这些东西，能找到一样都属于运气逆天了！别的不说，光是冥王兽兽皮就不好弄了，反正我没听过冥王兽是什么东西，长什么样子，冥王星倒是知道。其他的材料也不好搞，就拿不死神凰血来说吧，凤凰都变成传说中的存在，你让我上哪搞去？而且替死符条件苛刻，即便书写用的毛笔也不是什么羊毫狼毫，而是穷奇脖子上的鬣毛。而穷奇可是传说中的存在，想要搞到可是难于登天！更何况替死符这么逆天的东西，据说一旦炼制成功就可以引发天地异象，而且可是无限次使用的，所以在上古的时候也叫作‘不死符’。”万金游无奈道。

    “我很好奇，既然条件这么苛刻，你又是怎么能够炼制成功的？据我所知替代品即便不是世所罕有，也是极难寻觅的。哪怕是简化版，所需要的材料也不简单吧？”嵬嵬饶有兴趣道。

    “说实话，我只有炼制之法，这还是一次偶然的机会无意中得到的，本以为是鸡肋，没想到机缘巧合之下倒也七拼八凑搞到一点！”说到这里万金游脸上露出一丝得意之色。

    嵬嵬思索了一下，本来想问一下他都用了那些替代品，但转念一想，这些都是对方的秘密，自己跟他又没有熟悉到那种地步，贸然问出来的话恐怕令对方反感。于是问道，“那它的缺陷呢？应该也很大吧？”

    “这是当然。毕竟不是原装正版，替代品质量也不是很好，只能是一次性消耗品，没有原版那么强大可以无限次使用！而且这一次性消耗品也只是针对普通人而言的，想要对我们这样的人有用还得要用精血培养一番才可。当然培养的越久效果就越好，否则的话效果可是大打折扣的！总的来说还是比较鸡肋的！”万金游说道。

    “虽然鸡肋了一点，但最起码也有用，我想要从你那里买几张，你开个价吧，我这里倒是有些身家的。”嵬嵬平静说道。

    “我这里虽然有一些存货，但你一次性要几张胃口也未免太大了吧？又或者你的身家颇丰？”万金游意外道。

    “我的身家足够买你几张的了，这个你不用担心。不过你有没有足够的存货我可是怀疑得很！”嵬嵬道。

    “这个你大可以放心，我的存货还是足够的！”万金游轻笑一下，伸手从布包里一摸，摸出三张皮质符篆，递了过去。

    嵬嵬意外了一下，但还是伸手接过，她摩挲了一会，发觉手中的符篆材质有些特别，入手微凉，散发出些许阴冷的气息。她眉头微微一皱，拿起来细细打量了许久，惊疑不定道，“这是人皮？”

    “呃……猜对了一半！”万金游回答。

    “怎么说？”

    “其实这算是人皮吧，不过也不完全正确，因为它是从僵尸身上扒下来的。因为冥王兽根本就是传说中的玩意，有没有还是两说的事呢。不过既然叫做冥王兽那么应该跟传说中的冥界有关吧，所以我就试着找一头僵尸王来试验一下，结果没想到还真的可以！”万金游解释了几句。

    “能够想出用僵尸皮来代替冥王兽兽皮也是一个不错的想法，没想到你不但想出来了，还居然成功了。不过光是有了僵尸皮也不能够解决问题，那么其他的材料又是怎么解决的？”嵬嵬越发有兴趣了，不知不觉问出了自己心中的疑惑。

    万金游不以为意，思索了一下才道，“其实也没有什么。有一次在山里发现了一只五彩山鸡，于是我就突发奇想的想到山鸡或许跟凤凰有着一丝血缘关系也说不定，而且那只五彩山鸡很可能流淌着一丝凤凰的稀薄血脉，然后我就将它抓了然后放了半碗血。然后我又查了一下《山海经》，发觉穷奇的形象就是长着翅膀的老虎。穷奇不好找，老虎倒是可以见到的，说不定老虎身上也流淌着一丝穷奇的稀薄血脉呢。于是我又偷偷潜入动物园，找到一只最凶悍的老虎偷偷的剪了一撮它脖子上的毛。不得不说我的运气很好，居然被我炼制出了三五张简化版的替死符。”

    嵬嵬听了用一副“你走了****运”的眼神看着他，没想到这家伙用投机取巧的方式居然还真炼制出了替死符。虽然是简化版的，但也是不可多得的好东西。

    “没错！虽然跟原版相比简化了许多，但基本的符号没有改变，里面的灵力也充沛。”嵬嵬仔细端详了一下，说道。

    “怎么？你见过真正的替死符？”万金游脸上露出诧异之色。

    “在一本书上看过相关的介绍，所以才懂得一些，至于真品却是无缘得见！”嵬嵬回答道。说着手掌一个翻转，手中的三张符篆消失不见，也不知道被她藏在哪里？然后便看见她撩起衣袖露出皓腕，只见她的手腕上戴着一只玉镯，玉镯碧绿色的，圆润通透。

    只见她将玉镯退了出来，随手抛给万金游，说道，“里面有好些东西价值都不在替死符之下，有的价值甚至在某些方面比替死符还要珍贵一些。你看着挑选吧！”

    万金游一手接过，啧啧笑道，“没想到你还是一个小富婆啊，居然连储物镯都有一只，要知道在上古储物法器都是很少有的。要是拿出来拍卖的话，恐怕会让那些富商巨贾抢破头颅吧？”说着双眼眨了几下，眼睛深处露出一抹紫意，储物镯里面的东西一一呈现在眼前。

    过了好一会儿，万金游惊叹道，“说你是小富婆都低估了你，没想到你的身价这么丰厚，看的我都流口水了。要不是大家相识一场，恐怕我都想打劫你一番了！”

    “怎么样？都看上了哪些东西？”嵬嵬问道。万金游随手将储物镯抛还给她，嵬嵬左手闪电般伸出一套，不偏不倚的将储物镯重新套回手腕上，疑惑不解道，“怎么？看不上？”

    “你的收藏可以说得上非常惊人了，有的我看了都有几分动心的。不过这些东西虽然动心，但对我却没有多少用处！”万金游苦笑一下道。

    “哦？”嵬嵬不置可否道，“这却是难办了！这样吧，你都需要哪些东西，只要价值差不多的话，我或偷或抢也尽量想办法帮你弄来！”显然她是一个不喜欢随便欠人情的人，否则的话也不会如此说了。

    “虽然我有很多需要的东西，但这些无一不是罕见之极的，哪怕有心去找的话也不一定能够找得到，耗时耗力不说，还不一定有收获。”万金游摇摇头。

    “哦？那你想怎样？”嵬嵬道。

    “这样吧！既然你要了我三张替死符，那么你给我一个承诺，在我有需要的时候帮我出手三次。当然，这是在不违背道义而且在你力所能及的情况下的，绝对不会违背你的本心！”万金游说道。

    嵬嵬露出思索之色，似乎在斟酌咀嚼消化他刚才的话，过了好一会儿，她才点头道，“好！我答应你！”

    万金游笑道，“有你这句话就行了，我也不要求你发什么大誓，相信以你的人品也不会轻易毁诺。”

    嵬嵬诧异的看了他一眼，道，“既然你如此相信我，我自会遵守承诺的！”说完也不看电视了，站起来走上楼去。

    城市的一家酒吧里，此时是白天，白天酒吧一般都不营业的。不过今天却例外，只见有许多人在里面，昏暗的灯光下人影绰绰，其中一个正是那个老司机。此时他正一脸恭谨的站在那儿，在他面前却是坐着一个老者，不过灯光太昏暗，面容看不真切。

    “事情办的如何？”老者苍老的声音响起。

    “我刚才去问过了，那人给我的那张护身符似乎是他老妈给他求来的，他也不知道他老妈从哪求来的，而且他老妈据说已经不在了。当时他知道真相的时候还一脸的懊悔，我观察了许久，也没从他的脸上看出什么来，见没有什么收获我也就走了！”老司机战战兢兢老老实实回答道。

    “废物！连这点小事也办不好！”老者怒哼一声，显然对他的答案不满意。老司机吓得不敢出声，一脸惶恐的看着他，好在老者接下来并没有什么举动，他这才暗自松了一口气。

    老者沉吟了一阵，忽然偏头问道，“尹先生怎么看？”

    “如果真如他所说的那样，那么只有两个可能:要么是那个人真的不知道;要么是他城府很深，心思深沉，令人看不出丝毫破绽。”一道阴冷的声音飘忽不定的传出，令人分辨不清声音从何处传来，显得诡异无比。里面的人似乎习以为常，没有丝毫吃惊之色。

    老者又问道，“先生觉得哪种可能大一点？”

    “翁老既然心中有答案了，又何必要问我呢？”阴冷的声音再次响起。