
    假的？

    万金游不可置信的将手中的“玉玺”上看下看，左看右看，前看后看，似乎要看出花儿来。看了好久，哪怕是将双眼都看的干涩了，愣是看不出丝毫的破绽。仿佛手中的就是那方传说中传得神乎其神可以镇压一国气运，无数帝皇将相争得头破血流的传国玉玺一般。

    但是他知道的，这是不可能的。圈爷出品，必属赝品，无论他看起来到底有多逼真，一丝破绽也没流露，但赝品就是赝品，哪怕它达到足可以假乱真的地步，永远无法代替真品。

    “不用看了，无论你怎么看都看不出它是赝品的，毕竟这是我三年以来精心雕琢的艺术品。你要知道，像我这样的造假大师，一般的情况下制造的假货花费的时间不会太长。但越是精品的东西，越要花费更多的时间，也就越完美！这‘传国玉玺’可是花费了我整整三年的时间，这三年的时间我将所有的心血都放在上面。如果被你看出来了，我就不会是造假大师了。”圈爷瞥了他一眼，自傲道。

    “玉玺也就罢了，可是这材质居然不是和田白玉，这就令我费解了！根据我的了解，这质地，这种手感可是货真价实的和田白玉，不知道你是怎么做到的？”万金游好奇问道。

    “要是我能找到这么大一块和田白玉的话，早就可以将它雕琢成玉玺了。毕竟有现成的材料，也用不着我花费那么多的心思了。”圈爷说道。

    “这么说来，这所谓的‘和田白玉’是合成材料了，不过能够合成跟和田白玉一样的质地，一样的手感，我却是想不出到底有什么材料可以做得到！”万金游还是很好奇道。

    “橡胶，松香，琼脂……”圈爷笑眯眯的一口气说出了几十种材料，有很多他是没有听过的，有的像是琼脂，橡胶之类的则是听过没见过，不过松香却是不陌生。

    “好吧！其他的我就不说了，毕竟我不了解。但是松香的话，据我所知，还是有很大缺陷的。不但质地比较脆弱，气味也很难排除，杂质也多，而且易燃。你是怎么解决这些缺陷的？”万金游一口气将松香的缺陷说了出来，问道。

    “为什么要解决？”圈爷很好奇的反问道。

    “不解决这些问题，你是怎么造出这玩意的？”万金游摇摇手中的“玉玺”道。

    “中和掉就是了，反正我用的又不多！”圈爷理所当然道。

    “我呸！虽然我化学不咋地，但也知道这玩意貌似中和不掉的吧？”万金游瞪大眼睛看着圈爷，这种睁眼说瞎话的境界他望尘莫及。

    “你没有办法不代表我没有办法，否则的话造假大师就是你而不是我了。没有压箱底技艺，你以为随随便便就能成为造假大师？”圈爷淡淡道。

    “那倒也是！不过那金丝楠木又是怎么回事？这种质地的木材可是非常稀有的，你又是用什么木材代替的？”万金游又问道。

    “金丝楠木又哪里是那么好找的？我只不过找了一些普通的楠木慢慢加工，然后再做成匣子。毕竟纹理什么的很难造假，只能用普通楠木代替了！”圈爷回答道。

    “好吧！既然你用普通楠木打底子了，以你的技术，想必这木匣子可以经得住考验了。不过这玉玺我还是有两个问题需要问一下！”万金游说道。

    “说吧！现在能够发现问题总好过到时被人拆穿的好！”圈爷说道。

    “第一个问题，你用的合成材料无论质地还是色泽亦或者手感硬度之类的都跟和田白玉差不多了。这个我无话可说，不过质量密度的话会不会相差太远？”万金游问道。

    “这个你可以放心，我测试过了，这合成的材料跟和田白玉的密度相差无几，而这点差距可以忽略不计，哪怕是用最精密的仪器测量也都只会当成误差而已。”圈爷回答道。

    “那么第二个问题，这一角的黄金难道也是假的不成？我记得铜锌合金又或者黄铜的话跟黄金的差距可是挺大的！”万金游又问道。

    “呵呵呵！这黄金可是真的，而且还是千足纯金。其他的都可以造假，唯独黄金造假不了，否则的话我就不会如此犯险了，光卖假黄金就可以了。毕竟黄金的密度太独特了，其它的金属或者合金都没有可以接近的密度，这也算是下了血本吧！”圈爷无奈一笑道。

    “好了！我没问题了！”万金游说道，“不过我倒是有个计划，不知道行不行？”

    圈爷意外了一下，说道，“说来听听！”

    “正所谓自古深情留不住，总是套路得人心。我们不妨可以套路一下的，我们先可以这样……”万金游如此这般将自己的计划原原本本说了出来。

    圈爷本来是不在意的，后来越听越是出了神，慢慢的坐直了身子，聚精会神的听着，最后还时不时插上一两句，将自己的见解也说了出来。两人在地下室内合计了许久，也不知道他们都说了什么，晚上的时候，便见万金游神秘兮兮的走了。

    东庄是一个比较大的村落，靠近PN市最近几年倒是发展起来，经济发展了，自然也有外来人口搬来居住，而且也不少的样子。由于人口众多，而且外来人口不少，东庄自然也有菜市场发展起来。

    这一日，一个生得斯斯文文的，一身书卷气息的带着高度近视眼镜的年轻男子走到一处鱼摊前买了一条鲤鱼。当然如果故事就是这样的话，那么就没有什么可说的了。

    一般的情况下来买鱼的都是叫鱼档老板顺便杀好的，年轻人也不例外。可是在鲤鱼就要被杀的前一刻，鲤鱼突然挣脱鱼档老板的大手，凌空一跃，口中却是吐出一样黄橙橙的事物出来，而那样事物却不偏不倚的落在年轻人手中。

    年轻人脸上露出错愕之色低头一看，只见那是一卷羊皮古卷，好奇之下他便打开来看了一眼，然后便若无其事的将之收了起来。这一幕自然被鱼档老板以及有心人看在眼里，不过他们也只是稍微注意一下而已，并没有太过放在心上。而且那条鱼也是年轻人买下来的，他们虽然好奇，但也没有多说什么。

    第二日又发生了一件奇怪的事，东庄里不知什么时候飞来了一群鹩哥。当然飞来鹩哥也没有什么好奇怪的，奇怪的是鹩哥一来到就在重复着一句莫名其妙的话，“西山宝贝，重见天日。尔兮玉兮，可传国乎？”

    这样莫名其妙的话，自然是令人摸不着头脑。不过却是提到西山二字，而东庄就是坐落在西山脚下的。难道西山真有宝贝，不少人心思活泛起来……

    当即有不少人趁机进入西山去寻宝，西山海拔三百多米，说大不大，说小不小，里面的植被保存的还算良好，没有遭受到什么破坏。结果自然是无功而返，什么宝贝都找不到，算是白忙活了。

    此后的每天都有一群鹩哥飞来，一只只口中重复着，“西山宝贝，重见天日。尔兮玉兮，可传国乎？”的话语。早上飞来一次，在空中盘旋了一圈就飞走了，中午又飞来一次，晚上又飞来一次，一天三次，仿佛在预示着什么。

    又过了两天，西山中忽然传来若有若无的吼叫声，声音高亢激昂，带着一股威严。既不是虎啸声，也不是狮吼声，不知道是什么动物的叫声，这让许多人猜测不已。甚至惊动了一些专家前来查看，可是只闻其声而不见其踪，即便是专家教授也没有办法确定是什么动物。

    有的说可能是一种全新的人们从来都没有见过的动物，因为从它的吼叫声就可以判断出来，没有哪一种已知的动物吼叫声与之相同或者接近。

    有的说可能是邪魅作祟，西山可能出现了邪魅，而最有可能的就是旱魃了。这个说法的市场倒也有不少。

    最后一种就是传说中的龙了，有人说是西山可能生活着一条龙，那声音可能就是它发出来的。毕竟如此高亢激昂，而且如此威严的声音也只有传说中的龙可以发出了。

    当然也有其他的说法，不过主要就是以上三种，一时之间众说纷纭，谁也说服不了谁！

    又是鲤鱼吐出羊皮古卷，又是鹩哥一日三次都在重复着莫名其妙的话，西山又传来不明动物的吼叫声，种种迹象表明，西山似乎有什么事情要发生。不然的话，又怎么会有这样的预示呢？

    即便是最愚笨的人都感觉得到最近的气氛越来越不对劲了，不少人听说了这件事之后都前来一看究竟。可是一个个都空手而返，没有丝毫收获。即便如此，一个个还乐此不疲的进山寻宝。

    又过了两天，一个年轻人扛着出头出门了，他去的正是西山的方向。这个年轻人就是当日得到鲤鱼口中吐出的羊皮古卷的那位，而这个年轻人就是圈爷了。关注圈爷的人自然不少，一见他出门，一个个心中一动，跟了上去。