
    万金游休养了足足一个月这才将身上的伤势彻底治好，期间甄怀水也在不断的温养法宝，在这场大战中他的法宝可损失不少。期间PN市的市民突然发现居然连续一个月都没有命案发生，一个个不由得大为惊讶。李耀升也亲自带人上门询问情况，当然并不是问他，而是问甄怀水，谁叫人家是上面请来协助办案的？

    甄怀水对于这种事也不客气，自然是将所有的功劳的揽在身上，万金游则是沦为打酱油的角色。至于嵬嵬，呃，她的存在外人是不知道的。

    甄怀水在这场大战中将自己大书特书，跟阴阳炼尸大战三百个回合，杀得天昏地暗日月无光，飞沙走石斗转星移，最终浴血奋战，仅以一招之差险胜对方，将之灭杀。然后甄怀水又将他们带到现场，巧妙的将所有的痕迹结合在一起，编写一段令人热血沸腾的道士打怪的故事。

    李耀升他们也配合的惊叹连连，对甄怀水他们自然不免赞扬一番，虽然宣布案件随即告破。当然为了避免造成不必要的恐慌，官方只是说见义勇为良好市民甄怀水先生跟连环杀人凶手斗智斗勇，最终将杀人凶手灭杀的故事。至于防卫过当失手杀人什么的自然是一笔略过的，群众的眼睛是雪亮的，难得出现一位城市英雄，官方既然不追究，他们也乐得如此。

    既然连环杀人凶手被城市英雄击杀了，市民们又继续上街出门去了，冷清了一两个月的城市又再次繁华热闹了起来。只是附近的街坊突然发现号称万事通的万金游何时不知搬走了，也不知搬去哪去了，不由得失落了一段时间。

    “师兄，等等我！”甄怀水在后面喊道。

    已经收拾行李准备出门的万金游一脸意外的看着他，说道，“你不是要回去警察局的吗？”

    甄怀水笑道，“不用回去了，案都结了，也就没有我什么事了。反正闲着也是闲着，不如跟你去抓山鸡好过！”

    “噗！师弟，师兄我这是找寻凤凰真血，居然被你说成去抓山鸡，怎么看都像是偷鸡贼的行当！”万金游一脸震惊的看着他。

    “呸！师兄别说的那么高大上好不好，抓山鸡就抓山***偏偏还要说的那么冠冕堂皇。要是含有凤凰一丝血脉的五彩山鸡自然可以这么说，不过能不能找到还是另一回事呢！”甄怀水打击道。

    “师弟，你这就不对了！我寻找凤凰真血是大事，找山鸡只不过是顺带的，你可别本末倒置了！”万金游纠正道。

    “好吧好吧！随你怎么说，不过一定要带上我！”甄怀水道。

    “也好，路上能有个伴也算不错的！”万金游同意道，“那好，等我一会，我去收拾一下！”甄怀水见他答应了，生怕他反悔赶紧应道，然后急急忙忙的跑去收拾行李了。

    “你去不去？路上有个伴也好有个照应！”万金游眼中带着一丝期待之色问坐在沙发上看电视的嵬嵬道。

    嵬嵬摇摇头，眼皮也不抬一下，回道，“不了，你跟甄怀水去就行了，我可是不能离开这里太长时间的。留在这里看家算了！”

    “那真是可惜了！”万金游难免带着一丝失望道。

    这是甄怀水从房间里走了出来，万金游见他两手空空也没有说什么，像他们这样的一般都有储物的法器的，想必是将行李放进储物法器里面了。

    “师兄，我们出发吧！”甄怀水催促道。

    万金游点点头，对嵬嵬说道，“我们走了，你在家可要小心一些，可别被那些所谓的卫道士给抓走了，总之一切小心！”

    嵬嵬转头看了他一眼，罕见的露出一抹动人的笑容，说道，“嗯，我会的，保重！”

    “保重！”万金游见他终于对自己露出笑容了，顿时心花怒放，依依不舍的带着甄怀水离开。

    “师弟，我们一会坐客车前往北面一百公里以外的青石镇的地方，我就是在那里的一座荒山上发现五彩山鸡的。”一路上，万金游说道。

    “青石镇啊？应该是一个小镇吧，也不知道有住宿的地方没有？”甄怀水叹了一口气道。

    “我去过一次了，哪里没有住宿的地方，只能够借宿了！”万金游回答。

    “啊？真的没有住宿的地方？师兄，那岂不是我们要露宿街头又或者在山上野营？可是我们都没带帐篷之类的啊！”甄怀水脸色一苦，有些懊恼道。

    “放心，住宿的地方我倒是有了。我记得在青石镇有一个熟人住在那里，我们去那里借宿几天应该是没有问题的。当然，前提是受得了那个气！”万金游面无表情回答。

    “受气？难道说你那个人脾气不好又或者尖酸刻薄？”甄怀水说道。

    “放心，我这个熟人很好说话的，虽然有时候偏激了一些，但我们上门借宿的话他绝对没二话，无论住多久都没问题。唯一麻烦的就是他家的夫人了。”万金游脸上露出一丝古怪之色，说道。

    甄怀水一见他的神色心中一凛，根据他的经验，万金游一露出这样的神色绝对没好事。问道，“他夫人怎么了？”

    “他夫人挺好的，年轻漂亮，家庭又富有，成熟，优雅，有女人味。”万金游说道。

    “噗！这样的老婆有多少我要多少！”甄怀水羡慕妒忌恨说了一句，又问，“照这么说来，他老婆没问题啊，怎么说麻烦呢？”

    “他老婆自然没问题，可是他有问题！”万金游又道。

    “师兄，你这可就把我绕晕了。你说你这个熟人好说话，我们住多久都没问题，结果你说他老婆很麻烦。我问他老婆究竟如何麻烦法，结果你又说他老婆没问题，而是他有问题，师兄，你究竟想表达什么？”甄怀水彻底晕菜了，无奈说道。

    “其实这也没什么，他是一个倒插门！”万金游抬头望天，幽幽道。

    “啊！原来是上门女婿啊，难怪你会这么说！”甄怀水恍然大悟。

    “呃……师兄，我还是不懂，虽然他是个倒插门，但既然你将他老婆说的那么好，我们上门借住几天应该不成什么问题吧？”甄怀水道。

    “这个你去到就知道了！”万金游诡异一笑，甄怀水心中一凛，总觉得万金游这话不怀好意……

    青石镇的路并不好走，两人上了一辆前往青石镇的长途巴士，坐了两个小时车程到达目的地。

    青石镇四面环山，山环水绕，群山起伏，青山叠翠，两个字形容就是:山多。

    青石镇毕竟只是一个小镇，整个镇的人口加起来也才三万左右，在镇上居住的也就一千几百人左右。只有一条街道，两边都是水果摊，商店，药店之类的，不远处有一个肉菜市场。

    甄怀水上下打量了几眼，说道，“这里比起城市实在相差太远了，无论人口，繁华程度还是其他都远远无法相比。”

    “这是自然，毕竟是一个小镇，而且离城区又那么远，要是跟城市一样繁华那才令人吃惊呢！”万金游回道。

    “这倒也是！不过这里倒是比终南山好多了，在那里简直能淡出个鸟来。你看这里四面环山，还有一条河流，我看过了，刚好是八山一水的格局。八山之后就是更多的群山，如此山旮旯的地方，生态环境保存的比较好，很多地方都没有开发，也难怪会有五彩山鸡这样的珍禽异兽。”甄怀水环视四周说道。

    两人拦了一辆摩的，万金游说出一个地址，经过一番讨价还价，谈定价钱后，两人便上了摩的向目的地开发。

    到了地方，万金游付了钱，只见映入眼帘的是一座装修奢华的别墅，格局跟他的鬼宅差不多，也是有前后院，不过比他那座鬼宅要气派得多了。

    “师兄，我们没来错地方吧，你的熟人住这里面？”甄怀水看着如此气派的别墅顿时露了怯，弱弱的问道。

    “错不了，地址上写的就是这里！”万金游看了一眼门牌号，淡淡回道。然后上前按了按门铃。

    过了一会儿，一个年轻貌美的女子走了出来，她一脸疑惑的看着万金游二人，觉得他们很是面生，没有什么印象，问道，“你们找谁？”

    “你好！这里是风君玄的家吗？”万金游客气问道。

    女子眉头一蹙，问道，“你们找我家姑爷有什么事？”

    “不知姑娘怎么称呼？”万金游答非所问道。

    “我叫柳如烟，是这里的管家，你还没告诉我你们找我家姑爷什么事？”柳如烟说道。

    “是这样的，我叫万金游，我身边这位叫甄怀水，我们都是风君玄的朋友，劳烦姑娘代为通传一下！”万金游说道。

    “朋友？我看是猪朋狗友吧？一听你们的名字就不是什么好人，想来也是跟我家姑爷一个德行！”柳如烟脸上露出厌恶之色，“你们等一下！”说这边转身离开了。

    一见她离开，甄怀水说道，“师兄，我终于明白为什么你说借宿有麻烦了。看样子，你这熟人的处境可不妙啊！”……