
    那群鹩哥见玉玺被人取走了，重复的话语突然为之一变，齐声高叫，“受命于天，既寿永昌！”，一边说着一边飞远了，很快便消失不见，只剩下声音在远远回荡，连绵不绝。

    全秀清本来已经走远了，一听到鹩哥的话，脸色大变，吓得乎一个踉跄几跌倒在地，只见他骂骂咧咧道，“我了个擦，居然玩这么！怎么后面不加上‘千秋万代，一统江湖’这八个字？”说完，也顾不得什么了，匆匆忙忙的抱着木匣子消失在茫茫夜色之中。

    鹩哥突然说出的话语也是吓了不远处的王二一跳，虽然他读书少，但也知道“受命于天，既寿永昌”八个字的含义。传国玉玺底部雕刻的篆书也是这八个字，代表着君权神授，代表正统的凭证。

    据他所知，一旦得到了传国玉玺，那么这个人就是收到上天眷顾，得到上天认可的人。是真命天子，得到他可以登高一呼，无数人云集而影从，然后拉起一支队伍搞阶级斗争，改变日月换新天。

    然并卵，现在可是法治社会，可不是封建时代人治社会，早已解决了温饱问题。没有人会愚蠢到要去造反的地步，毕竟造反的成本可是很高的，不是一般人可以干得了的事。除非是实在吃不下饭了，为了混一口饭不得不造反，否则的话，没有被逼到那一步没有几个人会这样做的。

    当然，除了那些天生胆大的像姚广孝那样的社会危险分子才会时时刻刻想着造反。君不见即便是明太祖，孤身一人，属于一人吃饱全家不饿的典型造反的好材料，也不是经过考虑再三才下定决心造反的吗？想他这样的人造反之前都要再三考虑，更何况是其他人？

    不过虽然造反是不可能的，王二也相信全秀清也不会傻到要去造反的地步，应该只是将玉玺收藏起来或者尽快脱手而已，不过按照他的猜测，对方应该会尽快脱手居多。毕竟怀璧其罪，当然是尽快脱手最好了，免得夜长梦多，推己及人，哪怕是自己的话恐怕也会这样做的。

    “这可是传国玉玺啊，要是我能得到的话……”一想到这里，王二心中忽然一惊，他发现了全秀清居然不见了。不由得一阵急眼，无奈之下，只好沿路返回。

    一回到东庄，他便将这件事告诉了其他人，其他人自然不信，他就将手机拍下来的视频放给别人看。一时间东庄沸沸扬扬，群情汹涌，一个个成群结队去全秀清的出租屋打算问个究竟。结果去到的时候，却是发觉人去楼空，全秀清早已不见了踪影。

    无奈之下，王二只好将视频放在网上，一时间在社会上掀起了轩然大波。

    传国玉玺再次现世，引发了不少人关注，甚至惊动了很多知名的专家教授。不少人前来查问情况，然后东庄的人便将自己知道的都说了出来，特别是鲤鱼吐宝藏图，鹩哥口吐人言预示玉玺将要出现的预言，还有西山中传出来的疑似龙吟的声音。当然，最直接的证据便是王二拍下来的视频了。

    无数的专家教授都对王二的视频进行了鉴定，发现视频来源都是真实的，绝对没有丝毫虚假。一时间全秀清这个人便人尽皆知，不少人都在寻找他的下落，可惜这个人就像是人间蒸发一般。

    玉玺的真伪却是有很多人怀疑，毕竟按照史书记载，玉玺是在唐代的李从珂****之后就消失了，之后的历朝历代的玉玺都只不过是伪造的。可是为什么玉玺会出现在一个小小的PN市之中呢？要知道在唐代的时候江南还没有开发，知道南宋的时候江南才开始成为经济重心，更何况是更南边的PN市那时候，普宁应该还是处于未开发的状态吧？

    持此态度的自然不少，更何况全秀清找不到，传国玉玺是不是真的还是两说的事！

    在广源斋最顶层的一间密室之内，全秀清正坐在里面，慢条斯理的喝着茶。在他对面却是坐着一个年约古稀的头发花白的老者，只见他面容高古，身材瘦削，精神却是非常矍铄，身穿一件唐装，手中正细细研究着一件方方正正的玉印，正是那枚传国玉玺。

    “虽然没有见过传国玉玺是什么样子，不过根据传说之中的情况来看，应该是真正的传国玉玺无疑。‘方圆四寸，上纽交五龙’还有‘受命于天，既寿永昌’八个篆体古字，而且这质地，这手感，这光泽无一不是显示着和田白玉的特征！”老者说道。他就是广源斋的开创者，闻古岳。而那个素女则是恭恭敬敬的坐在闻古岳的身后。

    除了他们之外，还有七八个人，这些人无一不是古玩鉴定专家。夏言方和文子书也在其中，当然万金游也是一本正经的坐在那儿。

    闻古岳将玉玺递给一个老者研究，说道，“我是看不出问题了，你们也鉴定一下吧，免得看走眼了！”那老者点头接过，拿出放大镜细细研究起来。

    闻古岳冲全秀清展颜一笑道，“先生喝茶，由于事关重大，所以我请来的这些专家需要一点时间鉴定，还望体谅一下！”

    全秀清眉头一皱，不耐烦道，“要是你们这些所谓的专家也研究不出什么呢？难道还要我一直等下去，直到等出结果为止？”

    “先生这个大可以放心，只要再给我们一个小时就可以了，一个小时之后自会给先生一个答案的！如果确定是真的，我们绝对会买下来的，这个你可以放心，价格方面爷绝对会令你满意！”

    全秀清想了一下，说道，“好吧！就等一个小时！”

    “先生的名头我们也是知道一些的，想必先生也知道自己的处境了吧，如果不尽快脱手的话，恐怕先生是很危险的。不过先生可以放心，只要是真的传国玉玺，我们自然会承担风险的，以我们广源斋的实力，还没有什么人不长眼敢打我们的主意！”

    “现在我就算是想不卖给你们也是不行了吧？”全秀清苦笑不已。

    “先生难道还有其他选择吗？”闻古岳反问一句。

    “没有了！我现在只想将这烫手山芋甩出去！”全秀清说道。

    “这就对了！只是我想不明白为什么你会选择我们广源斋而不是选择其他名气更大的拍卖行之类的。虽然我们广源斋在普宁还算是一个老字号，但在全国范围内名声可是不显的。而且本市内还有好几家比广源斋更好的拍卖行，想必卖出去的价格会更高！”闻古岳又问。

    “确实如此！可是这样的话未免太过张扬了，恐怕会有很多有心人留意。说以我想找一间有实力而名声又太显眼的来卖掉，这样的话风险自然会小一些。其实我是想找名声不显的，只是他们的实力不够，退而求次之下，也唯有选择贵宝号了。”全秀清苦笑一下回答道。

    闻古岳笑了笑，却是跟他拉起家常来，他话语中有意无意的询问全秀清的来历出去，全秀清也是有问必答，至于他回答的是不是真实的就只有天知道了。

    一个小时过了四十五分钟，玉玺终于传到了万金游手中，万金游也是最后一位鉴定师了。由于上次的表现出色，广源斋特意聘请了他来帮忙鉴定一下。

    万金游捧起来装模作样的仔细研究起来，过了好一会儿，他这才将玉玺放下，缓缓说道，“我认为是真的。”

    闻古岳文言露出一抹笑容，既然他请来的鉴定师都确认是真的，他们这玉玺也是真的无疑了。毕竟这里的人虽然名声不大，有的甚至默默无闻，但每一个都是顶尖的鉴定高手，绝对不会比BJ的那些专家教授差哪里去。

    他站起来笑道，“先生请，既然我们鉴定是真的了，我们可以谈一下价格了！”说完走了出去。

    全秀清点点头，站起来跟着出去，剩下的鉴定专家却没有要走的意思，一个个围起来将“传国玉玺”细细研究。

    过了半个小时，全秀清带着一丝满意之色走出广源斋，只见他左兜又兜，悄然的走进一间商场厕所里，出来的时候却是换上了一副中年文人的打扮。

    万金游鉴定了一会，便找了个借口溜了出去。

    在一处偏僻的地下室里面，万金游跟一个神色俊冷的青年碰头，一见青年的容貌，万金游笑道，“啧啧啧，终于舍得用真面目见人了？”这年轻人竟然就是圈爷，听他这么说这才是圈爷的真正面貌。

    “狡兔三窟，这也是没办法的事！”圈爷回答道。

    “好了！看你的样子应该是得手了，就是不知道我的报酬如何？”万金游说道。

    “也多亏你的鬼把戏，将其他人唬的一愣一愣的。既然事情完美成功了，那么给你的报酬自然不会少了你的！”圈爷说道。

    说着从怀里掏出一只长条木匣子递了过去，说道，“这是我之前得到的一件邪器，至于具体功能我就不知道了。不过想来以你的见识应该知道一些的！”