
    “你你你……”甄怀水一阵气结，指着杨玉儿竟是一句话也说不出来，突然如同泄气的皮球一般突然道，“要是我打得过你早就抽得你跪地求饶了，哪会像现在这么狼狈？”

    “道长知道就好！”杨玉儿回了句，目光看向万金游，“先生不知对我的提议如何？”

    “没兴趣！”万金游冷冷回答。

    “唉！真是可惜了，好端端的一个男人居然弯了，放着奴家这么一个娇滴滴的女子不要，真是天意弄人！”杨玉儿叹了一口气道。

    “我劝阁下还是不要说这些无谓话为好，这样明目张胆在我面前拖延时间真的好么？而且你身边那位消耗那么大，就凭这么点时间又能恢复多少力量？”万金游面无表情道。

    “咦？居然被你看出来了！”杨玉儿诧异一声，旋即轻笑一下道，“不愧是万先生，居然这么快就看出了我们的目的，啧啧啧，难怪梓童三番两次都败在你手上了！”

    “很可惜！我跟你废话了那么长的时间，你身边那位实力似乎也没有恢复多少啊！”万金游冷冷道。

    “哦？是吗？先生真的这么认为？”杨玉儿诡异一笑，反问了一句。

    万金游眉头一皱，心中感到一丝不对劲，可是又想不出哪里地方不对劲。

    杨玉儿见他不回答，也没有多说什么，转首看向身边的尹梓童问道，“我给你争取了这么长时间，都准备好了吧？”

    一直一言不发的尹梓童脸上露出一抹阴冷的笑容，阴恻恻道，“放心，虽然仪式冗长了一点，不过有了这么一点缓冲的时间，却是足够了！”

    “那就好！”杨玉儿点头道。

    “你们究竟打的什么哑谜，神秘兮兮的！”甄怀水忍不住道。

    尹梓童看了他一眼，说道，“待会你就会知道了。”说完不再理会他，目光落在杨玉儿身上，说道，“我们开始吧！”

    杨玉儿回了句“好”，然后便看见她就在万金游和甄怀水惊疑不定的目光中向尹梓童走去。

    诡异的一幕出现了，只见她的身体一接触尹梓童的身体，竟是毫无阻碍的没入其中，两人的身体水**融在一起，然后就看见尹梓童面容扭曲，露出痛苦之色，过了好一会儿这才平静下来。不过他的气息却是比全盛时期强大了一倍不止，只见他微微握了握拳头，呵呵笑道，“这种感觉真美妙！”声音不再是尹梓童的声音，而是二者的声音交叠在一起，显得诡异无比。

    甄怀水面色一变，现在的尹梓童的气息强大到了令他心惊的地步，直觉告诉他，哪怕是手段全出也不会是对方的对手。心中起了退缩之意，只见他小声问道，“师兄，那家伙的实力比之前强大了一倍不止，你可否有把握？”

    万金游目光闪动，面无表情问道，“你想听真话还是假话？”

    “两者都要听。”甄怀水毫不犹豫道。

    万金游并不意外，又问道，“那你想先听哪个？”

    “假话吧！”甄怀水想了想，说道。

    “假话就是，对方就是一个渣渣，打败他根本就不费吹灰之力，一根手指头也不用，一口气就可以将他吹死！”万金游回答道。

    “师兄，你这假话也太假了吧，跟放屁一样，说了等于没说。那真话呢？”甄怀水抱怨了一句，又问。

    “真话就是……风紧扯呼！”话音刚落，只见他风一般扭头就跑，速度快的不可思议，等甄怀水反应过来的时候，他已经跑出很远的一段距离了。

    甄怀水反应过来的时候，万金游已经跑出很远了，见万金游都跑了，他自然不会待在这里，撒腿就跑，一边跑一边破口大骂，“万金游你这个扑街，居然不讲义气将我一个人丢在这里。说好的兄弟情深，情比金坚呢？”

    “师弟，你这是误会师兄我了，我这是回去搬救兵去，哪里不讲义气了？我以我心待明月，奈何明月照沟渠！”万金游感叹的辩解了一句，可是脚步不停，反而加快了几分。

    “我呸！明明是脚底抹油，居然还说的如此冠冕堂皇，师兄，你的脸呢？”甄怀水一边跑一边骂道。

    “师弟，你这就不懂了。你初来乍到，人生地不熟的，要是你回你终南山搬救兵的话，等救兵赶到恐怕黄花菜都凉了;而我就不同了，我是地头蛇，搬救兵来不会花费太长时间。”万金游一边跑一边说。

    “想跑？”尹梓童见他们两个居然脚底抹油，不由得愣了一下，旋即反应过来，冷笑一声，身形一个闪动追了上去。

    跟杨玉儿融合之后的尹梓童不但实力翻升了一倍，速度也提升了一倍，只见他拉出了一连串残影，一瞬间便已出现在百米以外，几个呼吸的功夫便已来到甄怀水身后。

    甄怀水一惊，从怀中摸出一只银色的镯子想也不想的往身后砸去，尹梓童身形一侧，躲了过去。甄怀水见一击不中，手掌一翻，一把芭蕉扇出现在手中，想也不想的往身后一扇，一股狂风顿时出现向着身后的尹梓童席卷而去。

    尹梓童不闪不避一头撞进狂风之中，狂风居然奈何他不得，反而被他这一撞撞得四分五裂，硬生生化为乌有。

    甄怀水更加骇然了，将芭蕉扇一收而起，取出七星剑，双手持剑身形一扭，对着尹梓童迎头劈落。尹梓童双手一夹，将七星剑夹住，甄怀水一惊之下想要将七星剑从他手中抽出，奈何尹梓童的双手有如大铁钳一般将七星剑死死夹住，任他使出吃奶的力气七星剑仍是纹丝不动。

    甄怀水憋得满脸通红，不禁大怒，“你到底放还是不放？”

    “不放你又怎样？”尹梓童阴冷一笑道。

    “你不放我放！”甄怀水见他不放，连七星剑也不要了，果断撤手扭头就跑。

    尹梓童将七星剑对着甄怀水后背一掷，身形一个模糊追了上去。甄怀水听得身后风声，想也不想就地一扑，七星剑从他头顶飞过。他暗道一声凶险，刚爬起来眼前一花，却是尹梓童追到跟前，然后他便看到一只大脚急速放大，胸口着着实实挨了一脚，惨叫一声，被踹飞七八米远，倒地不起。

    尹梓童看也不看甄怀水一眼，向另一个方向看去，那是万金游逃跑的方向。只见万金游跑得快没影了，只剩下一个小黑点。尹梓童冷笑一声，身形缓缓消散，再出现的时候竟是突兀的出现在万金游身前不远的地方。

    万金游吓了一跳，赶紧停下脚步，这才避免一头撞在对方身上，尹梓童阴恻恻道，“万先生这是要跑哪去？”

    万金游挤出一丝笑容，信口胡诌道，“我有夜跑的习惯，一天晚上不跑步就觉得浑身不舒服。这不夜跑的时间又到了，所以就习惯性的跑了起来。怎么，阁下也有夜跑的习惯不成？”

    “我没有那样的习惯，不知先生跑够了没，要是不够的话我可以陪先生热热身的！”尹梓童摇摇头，说道。

    “不用了，我跑跑就好！”万金游连连摆手道。

    “不用客气！”尹梓童一笑，说着伸出右掌拍了过去，万金游早有准备，见他一掌拍来，忙伸出左掌迎了上去，两掌相交，下一刻便看见万金游如同稻草人一般横飞出去，重重摔在地上，一口甜血涌上喉咙，被他强行咽了下去，还是有一些从嘴角流出。

    他感到左手几乎没有知觉了，半身身子都麻痹得几乎不能动弹，费了好大的力气这才重新站了起来，右手擦了擦嘴角的血迹，目光冷冷的看着尹梓童。

    尹梓童毫不畏惧的与之对视，冷笑道，“万先生怎么变得那么弱了，刚才我只是使出了三分力气而已。你不是很厉害的吗？不久之前还弄得我狼狈不堪，现在怎么弱成这样，连我一掌也接不下？”

    “现在才是你的最强状态吧？”万金游问道。

    “不错，怎样，还合先生法眼？”尹梓童回答道。

    “不愧是阴阳炼尸，单个的实力还不怎样，一旦合体实力就成倍增长，果然有些门道。不错不错！”万金游说道。

    “多谢夸奖，那么也是时候送先生上路了！”尹梓童回道。

    “送我上路？阁下也未免太自信了些，想送我上路还没那么容易！”万金游冷笑一声，忽然喝道，“师弟，别装死了，快拿出真本事来，我要祭大招了，你来帮我拖延一下时间！”

    那边一直倒地不起的甄怀水一听，也不装死了，一骨碌从地上跳了起来，一边捂着胸口，一边走过来一边说道，“早就该如此了，不过师兄，事先说明，我不是他的对手，刚才那一下就差点被他踹的内出血，恐怕拖延不了多少时间！”

    “我知道，放心，我已经将帮手叫来了，有她帮忙牵制的话，应该可以争取不少时间的！”万金游回答。说完只见他忽然冲着某处说道，“这次就有劳你了！”