
    当当当！

    钟声响个不停，只见巨钟表面凸起一个个形如掌印的小包，不过很快便恢复如初。却是被罩在巨钟里面的尹梓童试图打破巨钟，从钟体内部发动攻击。

    万金游看着巨钟表面不断鼓起的一个个小包，不由得心惊不已，有些担心问道，“师弟，你这钟质量行不行啊？”

    “师兄放心，我这钟可是采取大罗银精经过太阳真火煅烧九九八十一日，这才锻造成功。防御力可是惊人的很，比乌龟壳还要乌龟壳，岂是那么容易被打破的？”甄怀水面有得色回答道。

    “大罗银精？太阳真火？你有这些玩意？”万金游不由得一阵狐疑。

    “师兄说笑了，我哪有这么逆天的东西？实话实说吧，这银钟可是我机缘巧合得到的，名叫太阳神钟，是东皇钟的简化版，威力不凡！”甄怀水一脸自傲道。

    万金游一阵狐疑，意有所指道，“师弟，你会不会被骗了？”

    “师兄说笑了，我是什么人，只有我骗人的份，能够骗我的还没出生呢！”甄怀水自负万分道。

    万金游脸上露出古怪之色，他想到一个人，以他的造假技术，恐怕没有谁能够分辨出来。不过他转念一想，那人只不过造假的是普通货色，应该不会造假法宝才是！否则的话，万金游打了一个激灵，不敢再想象下去。

    他转移话题道，“师弟，那么他不会从底部逃出去的吗？”

    “师兄说笑了，太阳神钟可是东皇钟的仿制品，他怎么可能从底部逃脱呢？”甄怀水说道。

    “呃……师弟你不觉得不对劲吗？”

    “什么不对劲？”甄怀水问道。

    “自从我们说话开始，你的太阳神钟就没有动静了！”万金游幽幽道。

    二人面面相觑，忽然齐齐面色大变，不约而同的一跃而起，几乎与此同时，从地下突然冒出两只手分别往二人的脚踝抓去。

    好在两人反应够快，这才没有被抓住，落地后的二人一脸警惕的看着那突然冒出来的双手。

    见抓了个空，尹梓童从地下钻了出来，脸上露出诧异之色，轻咦一声道，“咦，没想到你们反应倒是挺快的！不过我还得感谢你，如果没有你的那句话的话，恐怕我还没那么快脱困而出的！”

    甄怀水闻言大为抱怨道，“师兄，都怪你那张乌鸦嘴，你看，你就凭一句话就救了残敌了，简直就是猪队友！”

    “师弟，看来你以后要多吃猪脑补补了！”万金游说道。

    “为什么？”

    “当然是以形补形了。这么简单的挑拨离间之计居然看不出，你也不用脑子想想，我说出那句话到现在才多长时间，哪怕他会土遁术在这么短时间内想要无声无息的偷袭我们，你觉得有可能吗？唯一的可能就是，他早就从地下逃出来了，刚才做的那些应该是迷惑我们的烟雾，好让我们放松警惕，然后从地下偷偷潜走，好来一个出其不意的偷袭。我说的对吧？”万金游说道，最后一句却是对尹梓童说的。

    尹梓童拍了几下手掌，赞叹道，“先生真聪明，没想到在下的区区小计居然被先生一眼看穿了。”

    “别往我脸上贴金，我也是事后想通的。”万金游冷笑一声道。

    “刚才我一时大意才会被你们偷袭得手，下次你们可就没那么好运了！”尹梓童脸上露出阴冷之色，说道。

    “废话少说，让你见识一下道爷的本事！”甄怀水喝了一声，手掌一招，只见巨钟迅速缩小，重新化为一只银色小钟，径自飞回他的手上。

    尹梓童也没阻止，说道，“你们有什么本事就尽管使出来吧！省得到时候你们没机会！”

    “口气那么大，也不怕闪了你的大舌头！看招！”甄怀水冷笑几下，一挥袍袖，只见七道银闪闪的亮光从袖口中飞出，一出到来便迎风暴涨，化成七口飞剑以二二三的队形向着尹梓童激射而去。

    尹梓童冷笑几声，说了句雕虫小技，张口一吐，一道黑色的火柱便从口中一吐而出，迎上了七口飞剑。七口飞剑只在黑色火焰中坚持了片刻，便发出哀鸣之色，无力的坠在地上。再仔细看时，只见剑身上面飘着黑色的火焰，正在被火焰一点点的烧融。

    尹梓童脸上露出讥诮之色，忽然身后一阵劲风扑来，却是甄怀水不知什么时候绕道他身后突施偷袭。尹梓童神色不变，似乎早有预料，只见他身形诡异一扭，右手一个模糊往某处一抓，竟是抓到了一只凭空出现的砂锅大的胖拳头，甄怀水的身形这才缓缓显现出来。

    甄怀水面露讶色，轻咦一声道，“咦！你竟然能够看穿我的动作？”

    尹梓童冷笑一声，说道，“别以为我不知道那七口飞剑只不过是一个幌子，这样声东击西的手段我见得多了，刚才只不过是将计就计罢了。没想到你居然上当了，既然你这么急着送死，我就送你一程！”

    “同样的话返还给你！”甄怀水忽然诡异一笑，说出这么一番奇怪的话来。

    尹梓童心中一凛，还没反应过来，便看见甄怀水攥着的拳头突然摊开来，露出一颗细小的只有拇指头大小的圆珠来，只见圆珠表面上雷光闪烁，显得神秘之极。

    “掌心雷！”尹梓童瞳孔收缩成针口大小，骇然失声道，急忙撤手，想要躲开。

    甄怀水冷笑一声，“迟了！”然后便看见那颗雷珠爆发出璀璨夺目的光芒，将尹梓童的身形淹没。

    甄怀水一击得手也没有多留恋，身形急退，退开一段安全的距离这才停下，望着那团璀璨的雷光，说道，“成功了？！”

    万金游双眼一翻，说道，“你可别小看他，上次我的桃木剑都没有杀死他，只是将他重创而已。你的掌心雷虽然厉害，但想一击必杀却是痴人说梦！”

    说着只见他手掌一翻，一把桃木剑出现在手中，正是那把雷击木桃木剑。他口中喃喃说道，“既然你一击得手了，那么我补一刀，扩大战果吧！”说着手中桃木剑一抛，朝着雷光一点，喝了一声“疾”，便见桃木剑应声而去，剑身一个模糊化成一条黑线洞穿雷光而过……

    只听见雷光中传出一声闷哼，尹梓童阴沉的声音响起，“很好，很好！能过将我伤成这样，你们也足以自傲了！不过你们也成功激怒了我，那么就让你们见识一下我的真正实力！”

    话音刚落，只见一道人影从雷光中走了出来，不是尹梓童又是何人？只见他身上的斗篷不翼而飞，取而代之的是血红色的直裾，修长的头发披下到背部，肩胛上多了一道伤口，伤口皮肉翻卷，发出一股焦糊的味道，应该是被桃木剑所伤的。不过桃木剑也因此捏在他手中，竟是丝毫挣脱不得。

    万金游看了心中一惊，连连催动桃木剑，可是桃木剑却是丝毫反应也没有。万金游心中一沉，一脸不善的看着尹梓童。

    尹梓童也是一脸阴沉的看着他，说道，“没用的，既然落在我的手中，又怎么能够让它脱离我的掌控？虽然我无法毁了它，不过让它在一段时间内失去作用还是可以的！”说着双手一搓，便听见桃木剑发出一声哀鸣，无力地掉在地上，一副灵性大失的样子。

    万金游见了又是一阵肉痛，只见他痛心疾首道，“我靠，又毁了一件宝贝！”

    说完，只见他又道，“难道你以为我就只有桃木剑不成？我让你见识一下我的其他宝贝！”

    “师兄，还是让我来吧！”甄怀水阻止他道。却是见太阳神钟和掌心雷都能伤得了对方，不由得起了好胜之心。

    “你还有宝贝吗？”万金游迟疑一下，问道。

    “放心，我有的！”甄怀水回答。只见他手掌一翻，一只画有八卦的深色大葫芦出现在手中，口中喝道，“让你看看我的宝贝儿！”

    尹梓童一阵诧异，上下看了葫芦几眼也没看出特别之处，面露讥诮之色，“什么宝贝，不就是一只葫芦吗？”

    “你懂的什么？我手中这葫芦可是大有来历的，乃是混沌初分，天开地辟，昆仑山上一根仙藤结出的仙葫芦，名曰‘紫金葫芦’，问你怕不怕！”甄怀水说道。

    “哈哈哈！”尹梓童捧腹大笑，“小胖子，你是《西游记》看多了吧，就你这手中的破葫芦还敢夸下海口说是太上老君的紫金葫芦，也不怕笑掉别人的大牙！”

    甄怀水气得脸色涨红，只见他说道，“我叫你一声，你敢应吗？”

    尹梓童深深的看了他一眼，认认真真道，“不敢，如果是一个绝色美女的话，我当然硬的起来，至于你嘛，我还没那么重口……”

    甄怀水气得七窍生烟，“废话少说，我且叫你一声，看你敢不敢应？”说完拔开葫芦塞，葫芦口对准尹梓童，张张口，却是一个字也说不出来。

    尹梓童见状揶揄道，“怎么？不敢说出来？”

    甄怀水脸色尴尬，“那个，你能告诉我你叫什么名字吗？”