
    甄怀水顺着他指的方向看去，果然发现了一个山洞，只不过这个山洞显得非常非得隐秘，洞口都被杂草给遮住了，要不是细心观察的话，还真难发现。他不由得笑道，“师兄好眼力，如此隐秘的地方也被你发现了！”

    万金游却是露出疑惑之色，问道，“师弟，刚才我们有没有找过这个地方？”

    “当然有了！师兄，怎么这么问？”甄怀水笑着回答道。

    “既然我们刚才找过这个地方，那么为什么我们之前没有发现这个山洞呢？却偏偏在这个时候突然出现，不觉得很可疑吗？”万金游喃喃道，脸上露出一抹凝重之色。

    甄怀水仔细想了一下，刚才寻找这片地方的时候还真没有发现这个山洞，似乎这个山洞突然凭空出现一般。细思极恐，甄怀水面色彻底大变，他道，“师兄，那我们现在怎么办？这山洞出现得极其诡异，里面恐怕有大凶险。反正五彩山鸡我们也抓到了，君子不立危墙之下，以我看我们还是先撤为妙！”

    万金游却摇摇头道，“我觉得我们有必要进去看一看，里面说不定有什么大机缘！”

    “愿闻其详！”甄怀水问道，既然万金游如此说，那么肯定有他的道理。

    只见万金游说道，“你想想，这山洞早不出现迟不出现，偏偏五彩山鸡出现的时候这才悄无声息的出现，你不觉得两者出现的也未免太过巧合了么？”

    “你再想一想，五彩山鸡为什么会出现在这里，要知道这是一个鸟不拉屎的荒山野岭，比这座荒山要好的山岭在这里多不胜数，为什么五彩山鸡偏偏只在这里出现呢？要知道上次我抓了一只五彩山鸡，要是这里有一窝的话，其他的山鸡也应该有所察觉第一时间搬走才是。可是过去了这么久，这窝山鸡还在这里，没有搬走的样子，那么就闲得很不正常了。要知道五彩山鸡都是很鸡贼的，刚才那只你也看见了，要不是我们准备充分，恐怕很难抓到它。”

    “所以我猜测，这个山洞跟五彩山鸡有关，而且五彩山鸡之所以一直不肯搬走，哪怕知道会有危险也要留在这里，恐怕就是为了这个山洞而来。也只有这个解释才可以解释得通为什么这个山洞和五彩山鸡会先后出现。更何况五彩山鸡留有一丝凤凰血脉，依我猜测，这个山洞很可能跟传说中的凤凰有关。”万金游将自己的猜测说了出来，说的有条有理，有根有据，丝丝入扣。

    “师兄你的解释合情合理，恐怕真有可能与传说中的凤凰有关。只是有一点我想不明白，如果这个山洞真与凤凰有关的话，那么它又是怎么将这个山洞隐藏起来的呢？”甄怀水问出了自己的疑惑。

    “师弟，你这个问题可真难倒我了。不过我听说凤凰可是掌握空间的，跟传说中的仙人一般厉害，将区区一个山洞隐藏起来自然不算什么问题了。当然，这只不过是传说，我们又没有见过，就姑且听之信之吧！”万金游沉吟一下，说道。

    “恐怕也只能有这个解释才能说得通了！”甄怀水苦笑一下。

    “师弟，你进不进去，如果这山洞真是传说中的凤凰的布置的话，恐怕不会存在太久的，如果要进去的话就尽快了！”万金游说道。

    “去去去，我也想见识一下凤凰如此大手笔的布置究竟都藏有哪些宝贝？”甄怀水笑道。

    二人打定主意便进入山洞之中，山洞并不宽敞，两边的墙壁上都镶嵌有一颗颗夜明珠，每一只都有拳头那么大。甄怀水看的哈喇子都流了下来，两眼发光，哈哈大笑道，“发达了发达了。”说着冲上去就要将墙壁上的夜明珠抠下来。

    万金游阻止他道，“师弟，莫急！这里只不过是入口而已，都是一些不值钱的，里面的才是真正的宝贝，可不要因小失大，错过机缘！”

    甄怀水一听，一脸感激道，“多谢师兄提点，是我目光短浅了，这些宝贝迟些再拿也不迟。走走走，我们快到里面去，见识一下真正的宝贝！”

    二人一路深入，山洞只有一条通道，走了好一会儿，只见两边的墙壁上出现一些壁画，壁画画得栩栩如生，却是一只凤凰跟一只牛头鬼物战斗的画面，最终的结果自然是凤凰将鬼物镇压的画面，壁画的最后却是画着一只五彩鸟蛋，之后便没有了。取而代之的是一篇文字，应该是记述凤凰镇压鬼物的文字记载。可是两人水平有限，上面的文字一个也不认识，既不是篆体，也不是甲骨文，而是一种从未见过的文字。这些文字深奥晦涩，笔画或繁或简，似乎每一笔每一划都遵循着一种奇特的规律，带着一股奇特的韵味，玄而又玄，妙而又妙。

    两人两眼一抹黑，也不再多看，继续往深处走去，由于不知道山洞在什么时候关闭，所以二人的脚步走的很快，又走了一阵，终于来到了山洞的尽头。

    只见山洞的尽头很是宽敞，中间有一座古老的祭坛，祭坛上画满了各种符号图案，看样子存在很古老了。这样的祭坛万金游曾经见过一座，看到祭坛的一刻，一种别样的滋味涌上心头。

    眼前的祭坛跟他记忆中的一模一样，无论是祭坛的样式还是上面的符号图案，就连最细微处的花纹都一模一样，一样的古朴，一样的沧桑，一样的式样。站在祭坛面前，仿佛有一股苍凉带着岁月的气息迎面而来，如果不是场合不同的话，他还真的以为自己回到了那个地方。

    他望着祭坛不由得一阵发呆，眼睛不由得湿润了，怔怔的看着祭坛一阵出神。脑海中回忆起那道苍老的因岁月流逝而变得模糊的身影，他还依稀记得他的音容笑貌，他的声音似乎还在耳畔回响，“这就是我们的命！”……

    “为何会有一模一样的祭坛？难道这真的是命吗？”他喃喃自语，似乎是在对着祭坛说话，又似乎在说给自己听。他双眼露出迷茫之色，没有了焦距，空洞、麻木……

    “师兄，你怎么了？”

    “师兄，你醒醒！”

    “师兄，你别吓我，你快醒醒啊！”

    “师兄”……

    耳边不住地响起甄怀水的焦急关切声音，万金游充耳不闻，只见他身形动了，一步一步向着祭坛走去，甄怀水怎么拉也拉不住！

    “师兄，你快醒醒啊！”甄怀水快急哭了，却没有丝毫的办法，万金游似乎中了邪一般，一步步向着祭坛走去。

    “师兄，你快回来，别接近祭坛！”甄怀水死死的抱着他，不让他前进半步。可是万金游似乎没有听到一般，身子微微一摇晃，竟是将他甩飞出去，撞在墙壁上，摔得他七荤八素。

    甄怀水挣扎着爬了起来，看着他的背影脸色一阵阴霾，他咬咬牙，手掌一翻，一只迷你铃铛出现在手中，心道，“希望这镇魂铃有用！”想到这里他不再迟疑，摇动手中的铃铛大喝一声，“万金游，快醒过来！”

    万金游浑身一震，双眼闪过一丝清明之色，刚才发生的事情在脑海中如同放电影一般一一闪现，他摆摆手，沙哑着声音道，“师弟，你别管我，我没事！”

    “我只不过想起了一些往事而已，不用担心我！”说完继续向祭坛走去。

    走到祭坛边上，他伸手抚摸着祭坛砖红色的逼面，手指摩挲着上面凹凸的一个个符号图案，一道道花纹，手心传来冰凉的触感，是那样的真实，是那样的清晰，那样的……

    祭坛无声，仿佛在无声的倾诉这这里发生的一切，他静静的抚摸着祭坛游走了一圈，仿佛每一寸都不愿放过。口中呢喃道，“像，实在是太像了，简直是一模一样！”

    “你怎么出现在这里？”

    “你又有什么要说给我听？”

    “为什么看到你，我会想起了那么多，我们究竟有什么渊源呢？”……

    万金游对着祭坛自言自语，仿佛在跟祭坛说悄悄话……

    甄怀水看的不由得毛骨悚然，在他眼里，万金游似乎中邪了一般，在自言自语，说个不停。

    “师兄，你没事吧？”他担心的喊了一声。

    万金游没有回应，他又喊了一声，万金游还是没有回应。无奈之下，他又摇了几下手中的镇魂铃，万金游还是没有回应。

    万金游失魂落魄一般，一边抚摸着祭坛，沿着阶梯一步一步走了上去。

    甄怀水大急，心中打定主意哪怕将他打残也要带他离开这里，这里给他的感觉是在太诡异了。

    只见万金游一边走上台阶，口中在低低浅唱，声音低沉悠扬，似乎在哼着一首古老的歌谣，又似乎在吟诵着古老而晦涩的咒语，每一个音节都带着一股独特的韵律，在轻轻的回荡。

    诡异的一幕出现了，甄怀水骇然的发现，他自发出第一个字节开始，相对应的祭坛便有一个符号亮起，随着他吟诵下去，祭坛上的符号图案相继亮起，发出朦朦胧胧的光辉投射在祭坛四周，将祭坛映衬的神秘异常……