
    时速接近音速是一种什么体验？甄怀水终于见识到了，两边的景物在以一种恐怖的速度倒退，时间仿佛静止，空间却是在无限拉近，而且由于速度快到了极致，给人的感觉似乎是其它事物都在相对静止，只有自己在前进一般，而且由于速度快到了极致，造成的空气摩擦形成的风流迎面而来，仿佛刀子在一刀一刀切割皮肤一般，面上的肌肉也因为压强的增大而变得扭曲，而且由于受力的不均匀，面部肌肉在压强的作用下变幻着各种形状。不过好在甄怀水体质非凡，说白了就是皮粗肉厚抗打击能力强，这点压力还能扛得住。

    速度快是好事，速度太快就不是什么好事了，虽然甄怀水已经在刹车了，但由于惯性的作用自行车直接撞在停车棚的围墙上，然后便听见轰隆一声，甄怀水连人带车将围墙都撞塌了，强烈的碰撞甚至使得整座警察局大楼都狠狠地摇晃了几下，引得不少路人围观，而在大楼里忙着的人员更是以为地震一个个慌失失的跑了出来。

    结果自然是虚惊一场，一个个看向围墙倒塌的地方怒目而视，只见一个灰头土脸的胖道士从断壁残垣中站了起来，只见他将身上的灰尘拍了几下，顿时烟尘大作，好不容易这才将身上的尘土拍干净。然后在断壁残垣中摸索了一阵，将上面的断砖碎石扒开，扶起一样事物来，却是一辆自行车，而且还是双通的。

    胖道士的面上蒙上一层厚厚的灰尘，虽然看不真切，不过李耀升还是一眼认出了他。没办法，就他这打扮，就他这身材，想不认出他都难。李耀升当即遣散众人道，“没什么好看的，都散了都散了！”李耀升还是很有威严的，众人见他清场了，一个个识趣的各自回去忙各自的了。只有那些路过的不明真相的吃西瓜群众还在围观，李耀升狠狠瞪了他们一眼，高声喝道，“给你们三分钟都给我散开，否则的话，你们就到我的办公室喝咖啡吧！”那些吃瓜群众一听，嗖的一声便散个精光。

    郭春月这时打了一盘水来，甄怀水笑着谢过，洗了把脸，又洗了洗手，不一会儿一盘清水就变得污浊不堪。郭春月又递了一条毛巾过来，甄怀水接过，擦了一把脸，看见郭春月双眼变成熊猫一般顶着一双大大的黑眼圈，一副无精打采的样子，心里一阵好笑，他自然知道这是怎么回事。不过却没有点破，反而问道，“春月，昨晚没睡好？”郭春月勉强一笑，点点头，便端着那盆脏水倒去了。

    这时李耀升的另一个得力助手高志强，也就是那个高高瘦瘦的看起来文质彬彬的青年，拉了一条水管过来将那辆自行车清洗了一遍。甄怀水将自行车仔仔细细看了一遍，结果发现自行车居然一点事儿也没有，不由得啧啧称奇，心中一阵满意。

    李耀升这才上前问道，“甄道长，这是怎么回事？”说着目光看了一眼他身后倒塌的围墙。

    “别提了，真倒霉！明明都快到门口了，结果一辆宝马突然驶过来，车速还开的非常快，我看都有120迈了。为了闪车，我就将车头一摆，结果由于一个刹车不灵，之后的事你们都知道了！”甄怀水眼睛也不眨的编了一个借口。

    这样的鬼话骗骗三岁小孩还成，李耀升自然是不信的。能够将围墙都撞倒塌了，也只有速度达到了非常快的程度才能造成如此之大的破坏力，至于为什么甄怀水连人带车都没事，反而看起来最结实的围墙倒塌了，李耀升心里给出了一个“豆腐渣工程”这样的解释。

    当然他也只是问问而已，既然甄怀水已经给出了解释了，他也就当相信了。至于倒塌的围墙当然是走公账了，至于对他的解释财政部门信不信是另一回事。不过在他看来，哪怕是不信恐怕也会捏着鼻子承认的，谁叫人家是上面派下来的呢？让甄怀水赔偿自然是不可能的，至于这笔钱到底谁出呢，自然是当初承包警察局的开发商了，不好意思，只能委屈你了，谁叫你建的豆腐渣工程呢？

    李耀升呵呵笑道，“现在的飙车党还真是无法无天了，看来要好好整治才得！”

    甄怀水将自行车又检查了一番，这才将自行车撑好，觉得还不保险，又加了两把锁，均用铁链缠着，这才放心。现在这辆自行车对他来说可是宝贝得很，质量好、配置高，自然非常在意。李耀升见他居然如此着紧这辆凤凰牌二十八寸大双通自然非常奇怪，这样的车虽然少见，但还是能找出十辆八辆出来的，笑着道，“道长要是喜欢的话，我可以送几辆道长的！”

    甄怀水摇摇头，说道，“你不懂，我这辆自行车是独一无二的，是其他车无法比拟的！”见他这么说，李耀升不再说什么，招呼门卫过来让他好生看管这辆自行车，便带着甄怀水进去了。门卫虽然不知道这辆二十八寸的凤凰牌大双通自行车有何特别之处，不过既然是领导吩咐的，自然不敢怠慢，应承了下来。

    进了办公室，甄怀水循例询问了一下情况，结果自然是多增加了一具干尸之外，便没有其他的收获了。甄怀水便提出去殓尸房去看看的建议，李耀升自然没有意见，带上两个得力助手郭春月和高志强二人领着甄怀水去了殓尸房。

    去到殓尸房便看见杨怀春正在检验尸体，李耀升便介绍两人认识，甄怀水跟杨怀春客套了几句便开始查看尸体。只见殓尸房内摆放着将近三十具尸体，只见他们一个个死状恐怖，浑身血肉仿佛被抽干一般，干瘪得不成样子。甄怀水从赖有为的尸体一直检查到今天早上发现的尸体，每一具都没有放过。

    然后他便回到办公室，李耀升三人紧随其后。

    回到办公室，甄怀水找了张转椅坐了下来，沉吟了一下，说道，“将今天发现的死者的情况都跟我说一下！”李耀升点头示意，郭春月便找了一份文件打开来，说道，“李小红，女，19岁，艺术学院大一学生，身高一米六三……”郭春月洋洋洒洒的将死者的生平都说了出来。

    甄怀水不得不打断她道，“停停停！无关重要的就不用说了，在哪发现她的？”

    “湖心亭公园。”

    “地图拿来我看看！”甄怀水说道。

    高志强立即找了份PN市地图打开来，铺在甄怀水面前，手指在某个地方上一指，“这里就是湖心亭公园！”

    “艺术学院呢？在哪？”甄怀水又道。

    “就在隔壁！”高志强在湖心亭的位置旁边又指了指，“两者相隔得不远！”

    “死者为什么大晚上去湖心亭公园，你们都查清楚了吗？”甄怀水想了想又问。

    “查过了，我们问过了她的舍友，她们说死者最近新谈了一个男朋友，昨天晚上还刻意打扮了一番，说是要跟男朋友约会。”郭春月回答道。

    “她男朋友呢？”

    “不知道，目前还在调查中！”郭春月回答道。

    甄怀水敲了敲桌子，“看来死者这个男朋友值得怀疑，你们重点跟进一下。对了，其他死者外出的原因都调查清楚了没有，有没有相同或者类似的情况？”

    “都调查过了，原因都不尽相同，有的夜不归宿;有的出来买醉，有的加班回来……”郭春月将情况一一说了出来，结果外出的原因都不尽相同。

    “好了！湖心亭公园的情况你给我说说。”

    “湖心亭公园建于上世纪九十年代，因湖中心有一座小岛，岛上有一座凉亭而命名。湖水清澈，四周环境清幽雅静，风景迷人，是约会的好去处。”郭春月扶扶眼镜说道。

    “嘿嘿嘿……说到幽会，我倒是想起一首改写的词来。‘沉醉不知归路，误入公园深处，呕吐呕吐，惊起鸳鸯无数’，说的就是这种状况吧？”甄怀水嘿嘿几声问道。

    “要是放在平时倒也没错！不过这段时间公园已经很少有人敢来了，更何况出了这件事之后，恐怕没人敢来了吧！”郭春月说道。

    李耀升心中一动，问道，“道长可有什么收获？”甄怀水摸了摸下巴，说道，“收获倒也不是没有，不过需要证实一下才行，现在还不确定！这样吧，这段时间你们将手头的东西都放一放，将死者男朋友的情况给我弄清楚，越快越好！”

    “这……”郭春月和高志强对视一眼，脸上露出迟疑之色。李耀升说道，“这样吧！你们就按照道长说的去做，你们手头的事情我们会叫人跟进的。”

    见他这么说，郭春月二人应承道，“好吧！”

    “既然这样，我们去现场看一下吧！也好证实一下我的猜测是否正确！”甄怀水说道。

    “道长，我还有点事要处理，让他们两个带你去吧！”李耀升脸上露出一丝歉意。

    “没关系！”甄怀水表示理解的点点头……