
    “死者因为你阻挡了他们的路，而对你恨之入骨，恨不得除之而后快，对死者来说，你就是他们的障碍，就是他们的绊脚石，所以他们会想方设法将你这块绊脚石踢开;生者也不会感激你，就拿我这个家庭的情况来说吧，你破坏了人家的家庭，破坏了人家的幸福生活，毁灭了别人的希望。也就是我那个柔儿才不会怨恨你，可是其他人却不会这样，他们对你恐怕也是恨之入骨，最起码也没有好感。而对于大多数的凡人来说，哪怕你为了这个世界的阴阳平衡付出怎样的代价，镇压消灭多少妖魔鬼怪，为他们付出了多少。但他们却什么也不知道，哪怕是知道了也不会领情的，没有人会感激你，反而会感到你狗抓耗子多管闲事。你这样做两边都不讨好，又何必呢？”阳天赐冷冷的看着他，毫不留情道。

    万金游沉默，过了一会儿，他才轻声开口道，“是啊！我知道我两边都不讨好，无论是生者还是死者，都不会有人感激我的。可是这个世界总是需要有人默默付出的不是？而我的使命就是守护这个世界的阴阳平衡，死者有自己的归宿，应该会到属于自己的世界，这个世界不是死者可以滞留的地方。一般来说人死后七天之后，就要离开这个世界，因为这个世界不允许灵魂存在太长时间。但这个世界的规则是模糊的，有很多界限都模糊不清，概念非常混淆。于是就有了很多例外的发生，例如凶魂厉鬼，例如阴魂幽魂，例如妖魔鬼怪，还有因各种情况而滞留的灵魂。”

    “而这些的存在就是影响这个世界阴阳平衡的不稳定因素，我的职责，我的使命，我的存在就是维护这个是这个世间的平衡，不让这些不稳定的因素而破坏阴阳平衡。甚至有必要的话，也会将这些不稳定的因素扼杀在萌芽之中。当然，哪怕是强大的妖魔鬼怪作乱，我也要想方设法将之镇压或者灭杀，不惜一切代价！”

    “当然！由于滞留在这个世界的不稳定因素太多了，而这些存在也不能一概而论。一般来说，如果对人类没有影响，比对人类造成伤害的，我可以睁一只眼闭一只眼，权作没看见，井水不犯河水。至于那些对人类造成伤害的，不论大小，我就只能出手灭杀了！”万金游说道。

    “哈哈哈，你的职责真伟大，恐怕比圣母还要伟大！”阳天赐不无讥讽地哈哈大笑道。

    “只可惜，你的实力太弱了，也就能欺负欺负实力比你弱小的而已，对于强大的，你却是有心无力。对于这种情况，你又该如何？特别是实力比你高出太多太多，令你高山仰止的存在，一旦作乱，你又该如何应对？”阳天赐冷笑一声，咄咄逼人道。

    “打得过就打，打不过就逃，留得青山在不怕没柴烧，只要等我实力提升上去了，就一定可以平定一切动乱！”万金游回答。

    “嗤！刚才你不是说不惜一切代价的吗，为什么你前后矛盾，这似乎与你的使命相左啊！”阳天赐嗤笑一声，逼问道。

    “不相左，只不过打了一个擦边球而已。不惜一切代价那也是在实力相当的情况下才能做到，实力差距过大的话，哪怕付出再大的代价，也不可能镇压平定动乱，只不过是送死而已！我可不想平白无故的送死，特别是这种毫无意义的送死！没有人感激也就罢了，即便要死也要死的有价值！”万金游回答道。

    “看来你也不是一个默守陈规，迂腐冥顽，吃古不化的人！不过，也只有这样的人，才有可能维护好这个世界的阴阳平衡，说不定你将来可以做出一番惊天动地的大事来！”阳天赐沉默了一下，倒也没有继续讽刺，沉声开口道。

    “惊天动地的大事就不必了，我只希望可以平平安安，平平淡淡的过完这辈子！”万金游抬头看着天空，幽幽道。

    “那是不可能的！既然守护阴阳平衡是你的使命，那么在你这一生中肯定充满大大小小的战斗，或许这些战斗不为世人所知，但是战斗终老至死那是你的命运，那是你的归宿，没法改变。如果你运气好的话，还可以寿终正寝，运气不好的话，只能好浴血奋战致死，别无选择！”阳天赐冷哼一声，一针见血道。

    “看来你对我的职责很了解啊！”万金游说道。

    “哼！不是了解，而是稍微有脑子的都可以看出来。毕竟你的使命两边不讨好，那些一心想要破坏这个世界阴阳平衡的存在，一定会除去你这个眼中钉肉中刺的。如果你实力强大的话，他们或许会顾忌你的实力会有所收敛，会隐忍。可是你现在的实力太弱了，他们不知道你的身份还好，一旦知道了你的身份，肯定会想方设法将你扼杀。哪怕你是一个天才，没有成长起来之前，只不过是蝼蚁罢了。我相信他们很乐意这样做的！”阳天赐嗤笑一声，不屑道。

    “是啊！所以我不敢暴露自己的身份，因为一旦暴露的话，肯定会有无休无止的追杀，而我最讨厌的便是打打杀杀，我只想安安静静的过一辈子而已！”万金游轻叹一声，说道。

    “你这样是不行的！以你这样的性格其实不适合这份使命的，只有杀伐果断的人才适合！我很难想象，你是怎么被选中的？”阳天赐扫了他一眼，很是怀疑道。

    万金游脸上露出懊恼之色，抹了一把脸，说道，“还不是因为我贪心！其实，这也不是什么秘密，就姑且说来听听吧，当初我还没有接触这个圈子的时候还是一个吊儿郎当的整天为了温饱而奔波劳碌的穷小子。一次机缘巧合之下，就扶起了一个摔倒的老爷爷，按照我当时的想法，自己没什么钱，应该不会被讹吧？”

    “事实证明，我的想法是对的，那老头非但没有讹诈我，反而因此而感激我，还说他无儿无女的，名下有一些财产，想要过继给我。要是我当初头脑清醒一些，不贪财一些，理智一些，也许就会看出这个陷阱了，毕竟世上哪有天上掉馅饼的好事？也怪我当初被贪念冲昏了头脑，一心想要继承老头的财产，兴冲冲的在一张契约上签字画押。结果所谓的财产契约只不过是变化而来的，实际上是一份传承契约。然后后面的事情也就顺理成章了，我也糊里糊涂的成了这个传承的继承人，而这个传承的使命就是维护这个世界的阴阳平衡！”

    “他娘的，我当时实在太傻了，真的，太傻了。为什么要贪念作祟呢，结果将自己卷了进来了，唉，我真傻！”万金游一脸懊恼的薅薅头发，非常的自责。

    “怕什么？不是有那个老家伙帮你撑腰么？”阳天赐不屑道。

    “呸！别跟我提他！他大爷的，连哄带骗让我签了契约，顺带着告诉我自己的使命还有给了我几本书之后，自己当晚就含笑九泉，去见列代祖师了！妈的，一交代完后事就死翘翘了，一点也不拖泥带水，还是老子挖个坑将他埋了的！”万金游眼睛红红的，低吼道。

    “这个能怪谁？只能怪你自己，如果你当初不贪心的话，也不会落成现在这个样子，整天提心吊胆的，还不敢让别人知道自己的身份！”阳天赐冷冷道。

    “没办法，只能怪自己当初太年轻，太单纯，太傻了，没想到那老家伙那么多心机，竟然着了他的道。”万金游一脸懊悔，抓狂道。

    “你的使命什么的我不管，你是否自愿干这行的我也不管，不过既然你刚才说如果滞留在人间的死者只要不危害人间，你就睁一只眼闭一只眼，是吧？我自问自己没有做过危害别人的事，按理说你应该睁一只眼闭一只眼才是，可是你为什么要拆散我们，破坏我的家庭？我需要一个解释！”阳天赐冷冷说道。

    “其实，你已经在不知不觉中危害到生人了，只不过你没有留意而已。你的女儿就是因为跟你接触太多，太久的缘故才会变成现在这个样子，再这样下去她的身体只会越来越孱弱，最终性命不保。你的妻子现在看似没什么事，但时间久了，体质和抵抗力下降，日后会久病缠身，最终会活活病死！如果我没遇到也就罢了，可是既然我遇到了，我也只能管上一管了！”万金游回答道。

    “哼！难怪你会两边不讨好了，老是干这种狗抓耗子的事，吃力不讨好不说，还惹得神憎鬼厌，没落成这个样子也怨不得谁！”阳天赐冷冷说道。

    “谁叫我走错了路呢，既然不能回头，也就只能一路走到黑了！或许，这就是我的命吧，我的使命，我的归宿！”万金游说道。

    “一路走到黑？”阳天赐深深地看了他一眼，“我可以预想到你的下场有多凄惨了！”

    “没办法，这就是我的使命！”……(未完待续。)