
    柳如烟苦笑一下，对方既然敢这么说，那么就一定有这个自信能够令自己不会反悔又或者不敢反悔。这个自信的来源就是他自己的实力，他对自己的实力有足够的信心。不过想想也是，以对方的恐怖到变态的实力，柳如烟扪心自问，还真的不敢反悔。因为一旦反悔了，那么这个男子就一定会将自己灭杀掉。

    风君玄见她非常识趣的没有说话，满意的点点头，说道，“走吧，我们耽搁的时间够长了！”然后又看了柳如烟一眼，只见她浑身像是从水中捞出来一般，香汗淋漓，薄薄的衣服紧紧的贴紧娇躯，将里面的亵衣若隐若现的流露出来，更添几分诱惑力，要是换一个定力不足的人，说不定会把持不住。

    只见他道，“还有，顺便将你这身衣服换了吧，免得夫人那边误会！我先走一步，给你一刻钟时间，一刻钟内追上我，听懂了吗？”说完也不给柳如烟反应的时间，一步迈出，竟是瞬间消失不见。

    柳如烟望着他消失的方向玉容一阵阴晴变化，变幻了许久，这才轻叹了一口气，见四下里无人，迅速将身上的衣服都换下来，换上新衣服穿戴完毕，追了上去。

    十分钟后，她终于追上了正在前路慢悠悠走路的风君玄，察觉到她追上来了，风君玄也没有回头，说道，“不错，能够在这么短时间内追上我，我还以为你会跟其他女孩子一样换个衣服也要半个小时呢？”

    “换衣服其实不用花费太长时间，只不过挑衣服和化妆需要浪费不少功夫。但你给我只有一刻钟时间，我没有那么多时间浪费！”柳如烟回答。

    风君玄点点头，说道，“其实素颜朝天挺好的，要是每天出门都要花很多时间去画一个厚厚的妆，感觉就像是戴了一副面具一般，给人一种很虚假的感觉。”

    柳如烟苦笑一下，却没有多说什么，风君玄又走了几步，忽然心有所感停下脚步，抬头仰望着天空。

    柳如烟诧异一下，抬头看去，只见天上繁星点点，一弯残月斜斜的挂在西天之上，一道银河横贯天宇，无数星辰若隐若现，神秘而浩瀚。

    这样的夜空柳如烟都不知道看了多少回了，她想不明白风君玄为什么会突然有了看夜空的兴致，不错有些错愕。不禁好奇问道，“怎么了？”

    “你觉得今晚的夜空怎么样？”风君玄反问了一句。

    “跟昨天差不多吧，还是那样的迷人，那样的深邃，那样的神秘，那样的浩瀚！”柳如烟回答。

    “夜空是好夜空，可惜却碰上了不好的时候！”风君玄突然有些感叹道。

    “何解？”柳如烟问道。

    “血月再现，哪里有什么好兆头，想来又是一场大乱！”风君玄摇摇头，继续抬步走去。

    柳如烟看了一眼天上的一弯残月，只见月色如水，在散发出朦朦胧胧的光辉，又哪里有什么血月？别说血月，哪怕是一点红色也不见一星半点，不由得嗤之以鼻。

    又走了一阵，前面的风君玄忽然说道，“注意了，血月就要出现了！”。

    柳如烟一听，急忙抬头看去，只见天上的残月还是那个样子，只不过周围多了一道月晕，并没有其他发生，心中冷笑不已。刚想说几句讽刺几下，突然她眼神一凝，只见月晕中央不知何时多了一点红点。

    这点红点一开始还很细小，如此不仔细观察的话，根本就很难发现。可是过了一会儿，这点红点迅速放大，很快就变得有绿豆大小，还在不断放大中，所过之处都是赤红一片。

    她心中震撼无比，一脸骇然的看着眼前的男子，心想，“他难道还懂天文不成？不然的话怎么会预测的那么准确，恐怕比世界上最精密的天文仪器还要准确。”

    就在她胡思乱想的功夫，天空上的那弯残月也渐渐染上了一抹血色，看上去那样的妖异，那样的显眼，然后血色渐渐渗透，将残月都染上了一层血色，这不是风君玄所说的血月又是什么？

    就在血月全部染上血色的一瞬间，青石镇莽莽群山之中一座荒山与之发生呼应，也发出轻微的颤动，只见荒山地面一起一伏，仿佛有什么庞然大物在呼吸一般，显得很有规律。

    随着时间的推移，只见荒山颤动的频率越来越高，不断的有泥沙坍塌而下，表面的山石也发生松动，扑簌簌往下掉，不一会儿的功夫荒山便已坍塌了一大半，还在不断坍塌之中。

    就在这时，已经坍塌的不成样子的荒山上，突兀的出现了一个山洞，正是万金游二人所发现的那个山洞。也不知道什么原因，原本已经隐匿在别处空间的山洞竟然又重新显现出来。

    扑通，扑通！

    一阵强烈的心跳声从地底处传来，声音如鼓，在不断的跳动着，所发出的震动传递到地面，竟然连地面也发生摇晃，原本坍塌大半的荒山就更加不用说了，一副摇摇欲坠的样子。

    又过了不久，荒山突然哗啦啦的支离破碎，四分五裂，只见泥沙俱下，沙尘滚滚，乱石穿空，树木翻飞，等一切都尘埃落定的时候，只剩下一座古朴的祭坛孤零零的矗立在地上。

    如此大的阵仗自然惊动了夜间栖息的飞禽走兽，只见无数的动物逃命一般逃离而出，兔子，老鼠，野猪，山鸡，老鹰，麻雀，乌鸦等等飞禽走兽成群结队从莽莽大山中飞了逃离出来，场面好不壮观，不知道有多少动物被践踏而死，被踩踏成肉酱。

    就在这时，一声若有若无的冷哼忽然从地底传出，化成一道无形的波动向四处扩散，诡异的一幕发生了。只见方圆一公里的动物无论飞禽还是走兽，一接触到这股无形的波动，身形顿时为之一僵，然后身体纷纷爆成一片血雾。

    噗噗噗！

    声音不绝于耳，无数的动物身体爆碎，化作一团团血雾，然后便看见血雾一阵翻滚，汇合作一处，形成一条壮阔无比的血色河流，然后迅速没入地下之中。

    随着血色河流没入地底，地底处心脏的跳动更加有力了，显然这颗心脏强大无比，居然就连附近的山峰也随之同频共振。

    又一声低吼从地底传来，化作一到无形的波动扩散开来，不过这次范围波及更广，方圆三公里内的动物纷纷爆成一团团血雾，然后又化作一条更加血腥诡异的河流迅速没入地下。

    紧接着，便看见一道无比粗大的血色光柱冲天而起，将天上的血月都笼罩在其中，仿佛为了呼应一般，天上的血月也爆发出刺目的血色光芒。

    祭坛突然发出一阵颤动，只见无数的符号图案一一亮起，化成一道凤凰的虚影向着血色光柱扑了过去。

    一道冷漠的声音突然从地底传出，“哼！仅凭一座祭坛就想将我镇压住，简直痴人说梦！”

    然后便看见一道血色长河从地底飞出，将凤凰虚影一缠一绞，竟然三两下的功夫就将凤凰虚影绞碎，凤凰虚影发出一声哀鸣，化作点点星光消散。血色长河还不罢休，猛地往祭坛一扑，将祭坛击碎。

    “呵呵……”地底传来一阵诡异的笑声，之后便没有什么动静，这里又恢复诡异的寂静。

    荒山的异象青石镇上所有人都看到了，柳如烟看着冲天而起的血色光柱，面色一阵煞白。

    风君玄眼神古井无波，神色平静道，“啧啧啧，居然放出了这么大一只妖魔来，看来我那两个师弟的闯祸本事可不小！”

    “什么？你是说这只妖魔是你那两个师弟放出来的？”柳如烟骇然问道。

    “算是吧！你以为他们来这里的目的还真的是抓山鸡那么简单？不过这也算是他们的机缘不小，竟然还真能找到那个地方。”风君玄淡淡回答。

    “什么地方？”柳如烟问道。

    “一处洞府，那里虽然有一些宝贝，不过却是镇压妖魔的地方。当时我进去的时候，其他的东西都看不上，唯一看上的东西却是镇压妖魔用的，一旦被拿走了那头妖魔就会冲破封印。哦，忘了告诉你，万师弟背上的那玩意就是镇压妖魔用的，至于你手中的夜明珠也是得自那里的！”风君玄说道。

    “你既然知道，为什么不阻止他们？”柳如烟问道。

    “为什么要阻止呢？既然是他们闯下的祸，就只能让他们自己来摆平。这个世界也平静太久了，也是时候要起一些波澜了，有趣有趣！”风君玄说道。

    “你觉得就凭他们两个能够摆平吗？他们只不过是玄感境界，根本就不是那妖魔的对手，而且作为被镇压的妖魔，实力一定极端可怕。他们两个能不被干掉就算不错了！”柳如烟道。

    “你也太小看我那两个师弟了，虽然他们境界不怎样，但逃生本事却是一流。要知道他们可是连我的法眼也看不透的，不然你以为一般人能够跟我师兄弟相称？”风君玄淡淡道。