
    第二日一早，水柔带着妞妞亲自登门拜访，万金游等人亲自出来迎接，对于水柔母女万金游感觉亏欠颇多，阳天赐就是为他而死的。看着水柔母女二人，他张张口，却是一句话也说不出来。

    水柔也是神色复杂的看着他，不知道该是恨好还是怒好又或者是其它的心绪。

    万金游心中一叹，开口道，“如果你恨我的话，那就打我一顿吧！”

    水柔沉默，过了很久，这才摇摇头说道，“不必了，这都是命。既然他肯舍身救你，那就是他的命，怨不了谁！这是他的选择，既然他都无怨无悔，我又有什么可恨的呢？只是苦了妞妞而已，毕竟她年纪还小！”

    万金游听了心中愧疚更多了，低头看了一眼妞妞，妞妞也一脸好奇的看着他，她还不知道自己的父亲已经死了，还不知道死的含义。

    他叹了一口气，说道，“毕竟是我亏欠你们的，我会尽力补偿你们的，如果有什么需要帮住的话，尽可以来找我，或者打我电话也行，我的电话是……”他报了一串号码，就没有再说下去。

    “唉！站在这说话多不方便，快进来坐！”甄怀水开口道，万金游醒悟过来，将水柔母女请上二楼。甄怀水很是勤快的帮母女二人斟了一杯茶。

    “其实我这次来是为了还东西的！”水柔客气的喝了一口茶，开口道。

    “还东西？”万金游一阵诧异，他不记得自己有什么东西落在她家里，不由得露出疑惑之色。

    “嗯！还东西！”水柔点头道。

    “夫人是不是记错了，我记得我好像没有什么东西留在你那里吧！”万金游说道。

    “有的，呐，就是这个！”水柔回答，说完从挎包里掏出一件用布条包着的事物递了过去。

    万金游愣了一下，伸手接过去，打开布条一看，只见里面是一副羊皮卷轴，卷轴上面是玄奥莫测的花纹图案，正是他昨天扔掉的据说可以沟通幽冥的《死之契》。

    他愣了一下，叹了一口气，说道，“夫人这是……”

    “这卷轴留在我这里也是没有，丢了也怪可惜的，我就捡了回来。顺便有一件事想要求你，还望你可以答应！”水柔轻抚着妞妞的头，回答道。

    “有什么事就尽管说吧，我万金游欠你们一条命，哪怕是上刀山下油锅我眉头也不会皱一下！”万金游毫不犹豫道。

    “没有你说的那么严重。我家妞妞年纪还小，而且我看得出你跟她挺投缘的。你也知道他的爸爸的事情，所以我就让她认你当干爹，不知道你愿不愿意呢？”水柔回答道。

    “就这个？”万金游诧异问道。

    “嗯！万先生有什么问题吗？”水柔问了一句。

    “没，只是没想到是这么简单的事情！既然你想妞妞认我做干爹，我自然是乐意至极的，只是不知道妞妞愿意不愿意？”万金游说道。

    “有什么不乐意的？”水柔说道，转头对妞妞说道，“妞妞，看到那个叔叔了吗？你过去给他磕三个头，以后就要叫他干爹，可不能叫他叔叔了，知道吗？”

    妞妞似懂非懂的点点头，仰着脸问道，“妈妈，干爹是什么意思啊？”

    “干爹就是干爸爸的意思，也就是说，那个叔叔就是你的第二个爸爸了！”水柔摸摸她的脸蛋，柔声回答道。

    “那我爸爸呢？他不要我们了吗？”妞妞又问。

    “你爸爸去了很远很远的地方，他害怕照顾不了你，所以就叫你认那位叔叔做干爹，让他代替你爸爸好好照顾你，懂么？”水柔听了，呆了呆，挤出一丝笑容回答道。

    “好熟悉的话！”妞妞总是感觉她的话很是熟悉，她歪着头想了想，忽然问道，“妈妈，爸爸是不是死了？”此刻的妞妞仿佛是开了窍一般，变得聪慧无比，仿佛之前懵懵懂懂的事情一下子变得清楚明白了，张着水汪汪的眼睛看着水柔。

    “妞妞，你是听谁说的？”水柔问道。

    “妈妈，是你说的啊！”妞妞回答道。

    “我什么时候跟你说了？”水柔虎着脸又问。

    “妈妈，你忘记了吗？那天我跟叔叔玩捉迷藏，叔叔说他爸爸已经死了。当时我就问你死是什么意思？你跟我说死就是去了一个很远很远的地方，而刚才你又对我说爸爸也去了一个很远很远的地方，他们去的是不是同一个地方，爸爸是不是死了？”妞妞回答道。

    “妞妞，这个问题你要自己去找答案，我现在不能告诉你，等你长大了你就会明白了，知道吗？”水柔并没有回答她的话，而是这样说道。

    “哦！”妞妞点点头，没有再问什么。

    “好！那你去给那个叔叔磕头吧，记住我给你说的话，知道吗？”水柔在她额上亲了一口，轻声说道。

    妞妞点点头，跑到万金游面前，二话不说噗通一声跪在他面前，恭恭敬敬磕了三个响头，说道，“妞妞见过干爹！”

    她们母女的对话万金游几个也听到了，只是他们出奇的没有出声打扰，只是在静静的看着，默默地听着。

    万金游赶忙将她扶起来，说道，“妞妞乖，来，干爹没有什么准备，这个就送给你了！”他想了想，觉得自己似乎没有什么好送的，于是掏出一只拳头大小的夜明珠递了过去。

    妞妞从来没有见过夜明珠，见它亮晶晶的闪闪发光，不由得欢喜万分，双手捧着夜明珠甜甜开口道，“谢谢干爹！”

    “喜欢吗？”万金游问了一句。

    “喜欢！”妞妞脆生生的回答。

    “喜欢就好！”万金游微笑一下。

    妞妞捧着夜明珠跑回水柔身边，献宝似的说道，“妈妈，你看，这珠子好漂亮！”

    “万先生，这珠子太贵重了，你还是收回来吧！”水柔是识货的，一眼就看出这是一颗价值连城的夜明珠，连声说道。

    “什么贵重不贵重的，这是我送给自己干女儿的见面礼，只要她喜欢就好。而是覆水难收，送出去的东西哪有收回来的道理？”万金游说道。

    水柔见他这么说，也不再坚持，转口说道，“妞妞有你这么一个干爹是她的福气，只是妞妞自小体弱多病，还望先生能够多多照顾她！”

    万金游还没有听出她话中的含义，看了妞妞枯黄如草的头发还有瘦弱的身材，说道，“这是自然，毕竟是我的女儿，我自然会照顾好的，你就放心好了。只要经过我的一番精心调理，不出三个月，我就可以还你一个活泼可爱，白白胖胖的女儿！”他脸上带着一股自信之色，毕竟他身上上了年份的药材多的是，而且妞妞只不过是沾染了死气而已。对于别人来说或许是束手无策，但对于他来说只不过是有些麻烦而已，只要给他一些时间，就一定可以将妞妞身上的死气尽数驱除。

    “有先生这句话我就放心了，那妞妞就拜托你们了，让她在你这里住下适应一下环境吧。”水柔说道。

    “也好，让她先在我这里住下吧，毕竟这样我可以为她做出合理的调养安排，如果不介意的话，你也住下来吧！”万金游说道。

    “不了，我还有其他事要忙！要是没有什么事的话那我就先走了！”水柔说道。

    “啊！这么快，不如吃了中午饭再走吧！”万金游挽留道。

    “我还有其他事情要忙呢！”水柔摇头道。

    “那好吧，有经常来坐坐啊！”万金游听了也不再多挽留，只好这样说道。

    “一定一定！”水柔回答道。

    “我去送送你！”万金游一行人将水柔送到楼下，是开电瓶车来的，万金游目送着她开着电瓶车离开。

    直至水柔消失在众人的视野之中，嵬嵬不知何时出现在他的身旁，她目光眺望这远方忽然说道，“你不应该让她离开的！”

    “怎么？你吃醋了？”万金游反问了一句。

    “怎么可能？我是说，你不应该让她离开，而是应该将她留下来！”嵬嵬说道。

    “怎么，她有问题？”万金游又问。

    嵬嵬看了他一眼，微微叹了一口气，说道，“你还是不懂我的意思，算了，迟些你就会明白的了！”说完身形随风飘散。

    “我都不知道她说的什么？”万金游环顾左右说道。

    “师弟，你还真是一个榆木脑袋，木头疙瘩，这么不对劲的事情居然一点都看不出来！”风君玄深深看了他一眼，摇摇头说道，说完转身走了进去。

    “我该看出些什么？”万金游转头问甄怀水。

    甄怀水一脸同情的看着他，拍拍他的肩膀，说道，“师兄……”他本来想说些安慰的话，可是话到嘴边却又化作一声重重的叹息，摇着头走了进去。

    万金游望着他们一个个远去的背影，不由得愁眉苦脸，问道，“你们一个个究竟打的什么哑谜，为什么一个个都是这样的表情，我究竟该看出些什么？”

    他终究是想不明白，无奈只好摇摇头，转身走进别墅……(未完待续。)