
    “含义？什么含义？”万金游心中一动，问道。既然嵬嵬这么说，那么肯定知道那面青铜镜的来历。

    “告诉你吧，那面青铜镜也是十大邪器之一，名叫轮回镜。顾名思义，这面青铜镜可以沟通轮回，据说这面青铜镜如果威能全开的话，甚至能够使人轮回转生！因此，这面铜镜在十大邪器之中排名前三，论威力和诡异程度都可以排进前三。”嵬嵬神色凝重地说道。

    “嘶～”万金游倒抽一口凉气，心中掀起了惊涛骇浪，他没有想到这么一面看起来平平无奇，跟八卦镜差不多的青铜镜居然是十大邪器之一，而且是十大邪器之中排名前三的轮回镜。既然有着这么大的名头，那么轮回镜应该非同小可才是。

    他问道，“嵬嵬，那么这轮回镜究竟有着怎样的威能？”

    嵬嵬摇摇头，说道，“我不是太清楚，因为轮回镜威能太过强大了，强大到持有它的人根本就不费多少力气就可以将对手消灭干净。所以它有多大的威能我就不太清楚了，不过据说它是一件攻防一体的邪器，具体的功能就着实不清楚了。”嵬嵬摇摇头，回答道。

    “哦，对了，我听人说，凡是跟轮回镜的主人作对的人都无缘无故的凭空消失了，也不知道这是真是假！”嵬嵬似乎想起了什么，又补充道。

    “凭空消失了？”万金游大吃一惊，问道，“怎么可能呢？哪怕将他们弄到异空间去也有空间波动和痕迹留下来的啊，怎么可能凭空消失了呢？”

    嵬嵬摇摇头，双眼也是露出疑惑不解之色，说道，“这也是我想不明白的地方，据说那些人都是莫名其妙的消失了，没有留下丝毫痕迹。我想，应该是被轮回镜的威能扫中了，而且轮回镜应该有这什么诡异的功能，可以将人完全抹杀。”

    “嵬嵬，你有没有看错，那面青铜镜真的是轮回镜？”万金游还是有点不相信自己的眼睛，问道。

    嵬嵬手掌一翻，一枚玉简出现在手中，她将玉简递了过去，说道，“里面有轮回镜的详细介绍，你自个儿看看吧！”

    万金游也没有客气，接过玉简将玉简贴在额头上闭上眼睛看了起来。

    只见遇见里面有着轮回镜的详细信息，有着图样介绍，万金游对比了一下，越看越心惊。因为那面青铜镜跟轮回镜的介绍一模一样，式样花纹都一模一样。他可以确信嵬嵬说的话是真的，那面青铜镜就是轮回镜无疑。

    过了好一会儿，他将玉简还给嵬嵬，面上露出疑惑之色，问道，“怎么里面没有青铜镜的功能介绍？还有，其他的邪器的介绍也没有！”

    嵬嵬接过玉简，手掌一翻，将玉简收了起来，回答道，“如果我知道轮回镜有什么功能刚才早就说了，这枚玉简还是我无意之中得到的。依我看，应该是轮回镜的威能没有人见过，而见过的都已经死了，所以这一项的介绍的空白的。至于其他九大邪器的介绍你就别妄想了，因为我虽然知道十大邪器的名称都叫什么，但也仅限于名称而已，有很多的功能都是不清不楚的。”

    “不会吧？连你也不知道十大邪器都有什么功能？”万金游吃了一惊问道。他可是知道嵬嵬来历十神秘，很有可能就是上古时代就存活下来的。对于很多上古秘闻都清楚得很，现在听她说就连她也不知道十大邪器究竟都有哪些功能，也难怪他吃惊了。

    “这有什么出奇的？十大邪器可是代表着这个世界最巅峰的十件武器，一个个威能巨大，而且功能诡异莫测，令人防不胜防。能够拥有它们的无一不是站在这个世界最巅峰的人物，一般人又哪里知道它们都有什么诡异的功能呢？而且他们的主人都是最顶点的强者，能够值得他们出手的又有几人呢？所以不知道他们都有什么诡异的功能那是很正常的事情！”嵬嵬回答道。

    “呃……听你这么说又有几分道理！”万金游说道，想了想，盯着屏幕中的棺椁忽然眼睛一亮，露出鸡贼一般的笑容，笑嘻嘻问道，“嵬嵬，你说既然轮回镜都被我们遇上了，那么是不是说我们的机遇来了？这简直就是一桩大造化，我感觉这轮回镜与我有缘，正所谓天予不取，反受其咎。我觉得要是我不将这轮回镜拿走的话，恐怕会天打雷劈的！”

    嵬嵬一脸错愕的看着他，一时间不要知道说什么好了，过了好一会儿，她这才深深地看了万金游一眼，说道，“能够将无耻说得这么清新脱俗的，你也是独一份了！”

    “这哪能算是无耻呢？这明明就是缘分，证明我福泽深厚，得到上天的眷顾，不然的话怎么会让轮回镜出现在我眼前呢，而且还被我认出了轮回镜的来历。这就说明，这轮回镜就是为我而来的，等着我去取呢！”万金游神色一整，义正辞严地说道。

    “干爹，我觉得你去了的话，恐怕再也不能回来了！”一旁的妞妞突然开口说道。

    “妞妞，你这能够这么说话呢，快快吐口水重新说过！”万金游说道。

    “我呸！”妞妞啐了他一口，说道，“干爹，你再仔细看看那副棺椁再说吧！”

    万金游将棺椁上上下下打量了好几眼，也没看出有什么不妥之处，但他也知道妞妞虽然年纪小，但却不会无的放矢，应该是看出了什么不同才是。于是问道，“妞妞，你都看出了什么，我觉得这棺椁没有什么特别的啊！”

    妞妞白了他一眼，说道，“干爹，我真服了你了，这么明显的都看不出来。”

    “首先，你想想原来的棺椁为什么要密密麻麻的贴上符咒，这些符咒我都在《道藏》上面看过了，都是驱邪镇魂用的，你该不会认为这些符咒只不过是摆设而已吧？而且这些符咒还贴了那么多，那么久可以说明棺椁里面的肯定是大凶，这是其一。”

    “其二，棺椁贴满符咒还就罢了，可是在棺椁的表面上也刻画那么多的花纹图案就更加可疑了。据我所知，这些花纹图案可是按照某种规律刻画的，可不是随意雕刻的，据我猜测，这些花纹图案也是期起到封印之用的。”

    “其三，棺椁的一头还贴着一面青铜镜，也就是你们所说的轮回镜。依我看，这面轮回镜也不是作为摆设的，应该是起到镇压用的。我想也没有人会用轮回镜作为装饰用的话，否则的话，这也太奢侈了。”

    “先是符咒，又是刻画的封印花纹图案，最后又是轮回镜都用上了，这样就起到了三层保险措施了。你想想究竟是什么样的存在，才能够让人封印在棺材里面，还动用了这么多的保险措施。”

    “要是一般的大凶的话，只需要用符咒就可以了。可是你看这棺椁，光是符咒都贴满了，还不觉得保险，又刻画了封印用的花纹图案，还是觉得不够保险，就连轮回镜也动用了。这三层保险措施你说里面究竟是什么大凶才能够用的上？”

    “这还是我们所看到的表面的而已，棺椁里面也不知道有着什么样的保险措施呢？”妞妞说道。

    “你再看看这棺椁，棺椁与棺盖都结合的严丝合缝，根本就找不到丝毫的空隙，仿佛浑然一体。据我所知，能够将棺椁做成这个规格的，一定是最高的规格，身份地位肯定不一般，实力就更不用说了，那三层保险措施就可以说明一切！”

    “干爹，我敢说，你去了之后肯定有去无回！”妞妞叹了一口气，说道。

    “咳咳，也不一定吧。这么多的保险措施，里面的哪怕是绝世大凶也无法逃出来才是。而且这棺椁据说是上古时期的了，这么长的时间，里面的存在恐怕早就死了，就连骨头渣子也没剩下也说不定！”万金游干笑几声，抱着侥幸心理说道。

    “无相鬼王也被镇压这么久了，结果人家非但没死，只不过是境界稍有倒退而已，实力还不是生猛的一塌糊涂，生命力旺盛得很，恐怕再活几千年也不成问题！”嵬嵬打击道。

    “无相鬼王那是一个异数，世界上哪有这么多的异数呢？应该不会这么巧合吧？”万金游有些不确定道。

    “这就很难说了，要是里面的是一个比无相鬼王更加恐怖的异数的话，就你这点微末的实力，人家一个喷嚏就能震死你！”嵬嵬毫不留情道。

    “你们别这样打击我行不行，说不定没有你们说的那么可怕呢？毕竟那可是轮回镜啊，要是落在好人手中也就罢了，要是落在坏人手中，又不知道要掀起几番风雨呢？”万金游叹了一口气说道。

    “与其落在别人手里，还不如落在我手里好过，最起码我不会拿它去害人！”

    “不行！”妞妞和嵬嵬异口同声说道，“这样太危险了，我不让你去！”……(未完待续。)