
    “好好好，这是你逼我的，那就休怪我无情了！”甄怀水气极而笑，冷笑一声，手掌一翻，芭蕉扇出现在手中。

    只见他念动咒语，芭蕉扇上灵光一阵流转，闪耀着刺眼的光芒，将手中的芭蕉扇对着阳天赐狠狠一扇。呼！只听得风声大作，一股青色的旋风被一扇而出，方一出来便迎风暴涨，风声呼啸，飞沙走石，仿佛地皮都要被刮去一层一般。

    阳天赐见状瞳孔微微一缩，只见他大喝一声，竟是打算凭着身体硬抗。很快青色的旋风便来到他近前，仿佛一尊洪荒猛兽张开血盆大口将他一口吞没。

    不久便传出阳天赐怒吼连连的声音，也不知道在里面遭遇到什么，间中听到了金属切割的声音，那是因为风属性的高度密集发出的类似刀割的高音，仿佛空间都可以切割一般。

    甄怀水恍然大悟，难怪里面的阳天赐会发出那样的怒好吼了，因为旋风里面的风属性太过密集了，形成了一道道风刃，仿佛刀子一般切割着对方的肌肤血肉，那种感觉就像凌迟一般，那种痛苦强到无法想象。对方居然还能发出声音来，甄怀水倒也感到几分佩服，换做他的话，相信绝对不会坚持那么久。

    很快，旋风过去了，露出阳天赐的身影，只见他身上的衣服破破烂烂，就连皮肤都布满密密麻麻的伤口，伤口倒也不算深，不过却非常密集，看起来触目惊心。最诡异的是，他身上的伤口竟然没有一丝血液流出来，而且看他的样子似乎伤害不大。

    阳天赐呆呆的看着身上的伤口，眼中露出疑惑之色，这是他也发现了自己的伤口竟然不会流血，就在这时，只见他身上的伤口突然间闪过一道道微不可察的光芒，诡异的一幕出现了，他的伤口竟然以肉眼可见的速度自动愈合起来，很快就看见他身上的伤口消失一空，就仿佛从来没有受伤一般。要不是他身上破破烂烂的衣服的话，甄怀水都会认为他没有受伤呢。

    看到这一幕，甄怀水倒抽一口凉气，肃然道，“不灭之魂！？”

    “不灭之魂？什么是不灭之魂？”阳天赐呆呆的看着自己身上愈合如初，竟然找不到丝毫受伤的痕迹，也是心中暗惊，不知道自己身上为什么会出现这种情况。此刻听到甄怀水如此一说，不由得问道。

    “不灭之魂顾名思义就是灵魂不灭，算是一种特殊的。当然，灵魂不灭并不是说灵魂真的不会灭亡，而是指灵魂具有一种罕见的自我恢复能力，这种能力强悍得令人发指，哪怕受到再大的伤害，只要灵魂一息尚存，只要给他足够的时间就可以慢慢恢复过来。要知道灵魂受损对于别的灵魂来说那是致命伤害，哪怕遭受一点点伤害，想要恢复过来就千难万难，如果灵魂受损过重的话，一个不小心就是魂飞魄散的下场，永远的消失在这个世上。可是不灭之魂就不同，只要一息尚存，就可以恢复过来，而且恢复力非常的变态！”甄怀水解释道。

    “你是说我拥有不灭之魂？”阳天赐露出一抹惊喜之色。

    甄怀水上下打量了他一眼，心道，“不是你拥有不灭之魂，而是你本身就是不灭之魂！”不过想到对方还不知道自己已经死了，而是因为灵魂不灭的缘故，外加其他的因素才能以现在这种状态存活下来，看起来跟一般人并无区别，但实际上这只不过是行尸走肉罢了，嗯，比较高级的行尸走肉！想到这一层，甄怀水也就释然了，说道，“应该是这样了！”

    “哈哈哈，那太好了，既然我拥有不灭之魂，那我还怕你什么，有什么招数快拿出来吧！”阳天赐哈哈大笑，口气张狂道。

    “哼！你以为你拥有不灭之魂就了不起，道爷手段多的是！”甄怀水哼了一声，将芭蕉扇一收而起，将紫金葫芦取了出来，一把将葫芦塞子拔去，葫芦口对着阳天赐，大喝一声，“我喊你一声，你敢应吗？”

    阳天赐一愣，认认真真看了他一眼，摇摇头，说道，“我还没有那么重口，况且我有老婆了，对着一个胖子实在硬不起来！”

    甄怀水气得几乎吐血，他记得上次尹梓童也是用差不多的话来调侃他。心中不由得惊怒交加，“好好好，你们一个二个都这样调侃我，老虎不发威还真当我是HelloKitty！”说完将葫芦重新塞上，口中念念有词，大喝一声“大大大”，便看见葫芦应声而涨，变得有如房屋那么大。

    好在他们这时在打斗中不知不觉中远离了别墅，不然的话恐怕别墅都要被拆了。甄怀水催动葫芦，向着阳天赐砸了下去，仿佛一座葫芦形的大山倾倒一般，气势好不骇人。

    阳天赐面色微变，只见他大喝一声，浑身肌肉一块块突兀而起，上面的青筋一条条显现出来，双手高高举起，往上一托，竟然要将葫芦托起。

    甄怀水冷笑一声，念动咒语，只见葫芦猛的一沉，重量仿佛增加了无数倍，向着阳天赐压下。

    阳天赐双手一接触葫芦面色大变，他感觉葫芦仿佛一座大山一般，带着一股势不可挡的磅礴大势压向自己，自己的力量在这面前仿佛沧海一粟一般，一股无法形容的巨力从手心处传来，然后便感觉自己的手臂在一瞬间便寸寸断裂，化成无数的碎骨，然后再被压成齑粉，一股无法形容的剧痛从手中传来，他还没有反应过来，葫芦便迎面压下，将他压在地底……

    甄怀水露出满意之色，念动咒语，朝着紫金葫芦一指，便看见葫芦迅速缩小，化成巴掌大小自动飞回手中。再看一眼地上，只见地上出现了一个葫芦形的深坑，至于阳天赐却是被深深压在地上，仿佛被镶嵌在地上一般，如果不仔细看的话，恐怕都很难发现。

    甄怀水将手中的葫芦把玩一番，说道，“我知道你没死，快出来吧！”

    话音刚落，便看见阳天赐从地上爬了起来，一脸疑惑的看着自己的全身上下，只见他的双手已经消失不见，可是这还不是他在意的，他最在意的是自己竟然没死。

    他可是清晰的记得自己刚才承受着无法想象的压力，那种压力就仿佛是天塌下来一般，将自己压下来，他感到自己浑身上下骨头都碎了一般，痛到无法呼吸，仿佛窒息了一般，感觉自己挺不过去了，快要死了。

    按照他的猜测，自己应该死了才对，可是自己现在却好好的，身上竟是没有丝毫的伤势，只是两只手臂空空余也。正在疑惑之际，便看见他手臂的断口处突然星光点点，无数的光点从断口处喷涌出来，迅速的拼接起来，形成一对手臂，只不过这双手臂是虚幻的，不真实的。还没来得及多想，他便感到断口处流出一股暖流，向着虚幻的手臂填充而去，他感到手臂中血脉相连的感觉再次出现，暖流在手臂中一点一点填充，慢慢的形成骨骼，血脉，皮肤，这个过程看似缓慢，实则上只发生在一瞬间，他的手臂就再生而成了。整个过程太过梦幻了，让他有种不真实的感觉，感觉自己就像是做了一场大梦。

    他双眼露出茫然之色，轻轻的握了握拳头，轻声呢喃道，“我这是在……做梦么？”也怪不得他如此，实在是太过梦幻了，梦幻到令人感觉不真实，甚至感到诡异。

    “我可以告诉你，这并不是梦，而是真实的！”甄怀水面无表情回答道。

    “难道这就是不灭之魂的能力么，可以再生，仿佛永远不死不灭，哪怕遭受再大的伤害也能迅速的恢复过来！”阳天赐轻声问道，似乎是在问甄怀水，又似乎是跟自己说。

    别墅二楼，万金游和嵬嵬并肩而立，透过窗口将外面的情况尽收眼底。万金游轻声说道，“这就是不灭之魂，只是可惜了……”

    “看样子，他还没有发现自己已经死了，只是觉得自己拥有不灭之魂的缘故才会发生如此如梦似幻的经历！”嵬嵬说道。

    “是啊！我也不知道他身上究竟发生了什么，竟然连自己死了也不知道。只是这样一来，也是时候带他去接受真相了，虽然很残酷，但这是事实！”万金游说道。

    “走吧，我们去见见不灭之魂！”万金游又道，嵬嵬摇摇头，“我就不去了，你去吧！”

    万金游点点头，也不勉强，施施然走下楼。

    他走到巨坑边缘，居高临下看着阳天赐，说道，“阳天赐是吧，我是万金游！”

    阳天赐嚯的抬起头，目光冷冷的看着他，一字一顿道，“你就是万金游？你找我来何事，还有你那天都对我老婆做了什么？”

    万金游面色平静如水，轻声回答道，“走吧，我带你去看看真相，到时候你就会知道了！”……(未完待续。)