
    三日后。

    别墅里。

    甄怀水从外面进来，对正在陪同嵬嵬看泡沫剧的万金游说道，“师兄，有线索了，不过具体的情况要到警察局那边才可以，因为有些东西是不能公开的！”

    最近万金游似乎被嵬嵬影响了，一向不爱看电视的他竟然也喜欢上了泡沫剧，而且看的津津有味。

    甄怀水喊了三声他这才听到，不由得露出尴尬之色，问道，“有线索了？”

    甄怀水扶额无语，只好又将刚才的话重复了一遍，万金游听了，说道，“那事不宜迟，我们现在就出发！”

    嵬嵬问道，“你们这是干嘛？”万金游回答道，“水柔丈夫的，我们正在调查他，现在有了线索了！”

    嵬嵬并没有说什么，说道，“去吧！”

    师兄弟二人于是便下楼开着那辆公务皮卡向着警察局驶去。二人当时借了车子还没还，也不知道李耀升究竟怎么想的，居然也没有催促一次。

    到了警察局，二人径直来到李耀升办公室，门也不敲大大咧咧的走了进去。正在里面沉思的李耀升吓了一跳，正想发作，看见他们两个顿时没了脾气，没好气道，“我说你们两个一点礼貌也没有，进来也不知道敲一下门，要是换做别人我早就赶出去了，也就是看在你们两个是熟人的份上，我才没有赶你们出去，下不为例！”

    “啧啧啧，我们因为来得急才没有敲门的？难道李组长在里面有什么不见得人的py交易，所以才要我们事先敲门，也要让你有个缓冲的时间？”甄怀水阴阴嘴笑道。

    “胡说八道什么，思想那么龌龊，难怪没有女朋友！”李耀升鄙夷的看了他一眼。

    “这个我要说明一下，首先我是一个纯洁的人，绝对没有什么龌蹉的思想，其次，我没有女朋友不是因为别的，而是我觉得自己还年轻，要以事业为重，所以才没有女朋友。最后，我没有女朋友，说得你有一样？”甄怀水纠正道，最后鄙夷的看了李耀升一眼。

    “我自然是没有女朋友的！”李耀升叹了一口气，说道。

    “那就是……”甄怀水正想趁机打击他一下，没想到李耀升幽幽来了一句，“不过我有老婆，比女朋友强多了！”

    甄怀水羡慕妒忌恨的看着他，眼神幽怨无比，最后咬牙切齿道，“李组长，你这样是没有朋友的！”

    “我呸！就你这样还想成为我朋友？我看损友还差不多！”李耀升呸了他一口，不无鄙夷道。

    “呃呃呃，你们不会是来斗嘴的吧？我还有事情要办呢，能不能先把我的事情办完，你们再斗嘴也不迟！”万金游和稀泥道。

    “你不说我都差点忘了正事了，呐，这是你们需要的资料。马丹，人名也没有，其他什么信息也没有，就知道他的老婆的名字，还好还有一个地址，不然的话还真跟大海捞针差不多！你们知不知道这几天我帮你们干活浪费了多少人力物力财力，亏老子还顶着天大的压力帮你们查资料，你们说说，该怎么补偿我？”李耀升将桌子上一沓足有字典厚的资料递了过去，不无抱怨道。

    甄怀水将宽松的道袍脱下半边，露出白白胖胖的肩头，伸出兰花指，一甩头发，用一种含情脉脉的眼神看着他，嗲声嗲气道，“大爷，肉偿行不行？”

    李耀升看的浑身起了鸡皮疙瘩，再看了一眼他的最后还有满身的肥肉，不由得干呕几声，连连摆手道，“肉偿就算了，我只需要钱偿！”

    “那就可惜了，但我们没有钱！”甄怀水穿戴好衣服，抖了抖袍袖，一本正经道。

    “没钱还敢叫老子帮你们办事？啥也别说了，我跟一家医院很熟，只要你们肯捐献一个肾出来，那就什么事也没有。否则的话，看老子不把你们打出翔来！”李耀升咆哮道，说着做出了一个虎鹤双形的姿势。

    “李组长，你确定要将我们打出翔来？”甄怀水似笑非笑问道。

    李耀升神色一整，收了姿势，一脸严肃道，“我可是奉公守法的公务员，怎么可能做出这样的事情来，刚才只不过是说说而已！”心里却道，“我日，要不是打不过的话，老子早就翻脸了……”

    万金游正在细细的翻阅资料，不过他一心二用，虽然在翻阅资料，但也不影响他将二人的对话都听在耳里，说道，“师弟，既然叫人家办事了，不妨给一点好处，更何况李组长都是老熟人了，以后还有很多需要帮忙的地方！”

    甄怀水见他这么说，笑着应道，“就听师兄你的！”说完伸手从腰间的布袋里掏出一颗足有拳头大小的蓝色珠子来。

    李耀升一看，面色一板，斥道，“死胖子，居然干那这么大一颗玻璃珠来糊弄老子？”

    甄怀水呵呵一笑，神秘兮兮道，“李组长，你不妨再仔细看一下！”

    咦？听他这么说，李耀升也是起了好奇之心，走过去将珠子仔细瞧了很久，最后似是想到了什么，露出惊容，惊疑不定道，“难道是夜明珠？”也难怪他会如此惊疑不定了，毕竟夜明珠的名头实在太响亮了，而且能有这么大一颗的夜明珠简直就是无价之宝，世所罕有。他自问虽然帮他们做了不少事，但也绝对不会值得用一颗这么大的夜明珠来回报。

    “李组长猜出来了？”甄怀水笑盈盈道。

    “能不能让我检查一下？”李耀升看着他手中的夜明珠，双眼露出一片火热之色，问道。

    “李组长这可就见外了，本来就是送给你的。”甄怀水呵呵一笑，将夜明珠递了过去。

    李耀升小心翼翼的接了过去，爱不释手的把玩了一番，这才将夜明珠放在一个比较阴暗的角落，刚放下，便看见夜明珠发出淡淡的宝蓝色的毫光，他见状心中一喜，又找来一块布来，盖在夜明珠上，只见宝蓝色的光芒更加炽盛了。

    李耀升终于确认这是货真价实的夜明珠，小心翼翼的将夜明珠藏在抽屉里。然后一脸正色道，“无事献殷勤非奸即盗，说吧，你们还有什么事情要我们帮忙的？”

    “李组长还是快人快语，我们也不卖什么关子了。是这样的，我们因为一些事情的缘故，想要帮助一家人，不过我们却不方便出面，所以只好借李组长的手来代劳了！放心，这件事很简单的，绝对不会为难你！”甄怀水笑嘻嘻道。

    “借我得手帮助一家人？说来听听！”李耀升摸着下巴不置可否道。

    这时万金游开口了，“就是我要你调查的那个人，根据你给我的资料上说，那个人叫阳天赐。”

    李耀升露出恍然大悟之色，“哦，原来是这样啊，这个好说，好说！”心中却是脑补各种狗血的情节，越想就越觉得很有可能，不由得笑出声来。

    万金游见他笑得那么猥琐，不由得翻翻白眼道，“师弟，你都看到了，你能猜到他在想什么吗？”

    甄怀水撇撇嘴，“那还用想？无非是猜测你跟那家子有什么说不清道不明的关系，就像狗血剧情的狗血套路那样，那女的跟你早就相识，而且那孩子还是你的私生子。但你不方便明目张胆帮助他们，所以假借他的手帮助他们。嗯，我猜他一定是这么想的！”

    “噗！这么狗血，他的脑洞有那么大，还有，你又怎么判断他猜测我跟那家人的关系而不是你！”万金游一脸震惊道。

    “很简单，因为你托我们办的！”甄怀水老神在在回答道。

    “好吧！”万金游不由得一阵无语。

    甄怀水拍拍李耀升的肩膀，说道，“李组长，你醒醒！”

    李耀升回过神来，意识到自己刚才的失态，有些尴尬道，“不好意思，刚才想事情想出神了！”

    “没事没事！”甄怀水表示理解。

    李耀升意味深长的看了万金游一眼，笑着说道，“你们放心，这点小事我帮了！就算没有夜明珠的事情，看在老熟人的份上，我也会帮你们的！”

    “呃……既然李组长如此说了，那可夜明珠我们是不是可以收回来？”甄怀水问道。

    李耀升表情一肃，一本正经道，“什么夜明珠？我怎么看见过，你有给过我么？”

    甄怀水面皮抽搐几下，干笑道，“没事没事，我记错了！”

    万金游这时已经将手中的资料都过了一遍，眉头一皱，说道，“李组长，你给我的资料虽然够多了，但是有用的却是没有多少，特别是最近一年的动态，几乎没有，这样的办事效率可不成啊！”

    李耀升收人钱财替人消灾，干笑几声道，“能在三天时间搜集到这么多资料已经算不错了，毕竟时间有限，要是给我多一些时间，资料就会丰富很多。”

    万金游点点头，又问，“再给你一个星期时间，这样可以了吗？”

    李耀升想了想，摇摇头道，“还是太少了，最起码也要半个月！”

    万金游想了想，“好吧！半个月后我再来一趟！”……(未完待续。)