
    半个月后。

    警察局李耀升办公室。

    万金游师兄弟又再次来到李耀升的办公室，万金游没有多废话，直接开门见山道，“李组长，废话我也不想多说什么了，我叫你帮我调查的资料究竟怎么样了？”

    李耀升笑容满面的回答道，“你放心，我都调查好了。不过这些资料都不好搜集，要不是看在我们是老熟人的份上，我是不会如此浪费如此多的人力物力财力帮你们调查的，为此这半个月来我都叫手底下的人加班加点，日夜两班倒，甚至还要到外地调查！”

    “李组长，我知道你的意思，既然你们都如此辛苦，我们不会亏待你以及你的手下的，这点你大可以放心。不过现在我需要资料，你先拿来给我看看！”万金游看破他的心思，说道。

    “这是自然！”李耀升将一大沓资料递了过去，这次的资料比上次更厚，几乎有半米高。

    万金游一看这资料的厚度，就知道李耀升这半个月来并没有偷懒，看来真如他所说的那样，非常的尽心尽力。

    他也没有客气，接过资料将一半放在一边，拿起另一半翻阅起来，他看的速度很快，几乎是一目十行，几乎每一页只看几眼就翻过去，一时间办公室内非常的安静，只听见不断的翻书的声音响起。

    万金游虽然看的速度很快，奈何资料实在太多了，将所有资料都翻阅一遍也花费了他足足两个小时的时间。

    他将所有的资料都理顺一遍，还给李耀升，说道，“多谢李组长帮忙了，这些资料我都看完了，内容很详尽，不错，这正是我所需要的！”

    “有用就好有用就好！”李耀升脸上露出喜色，连忙回答道。

    “师弟，既然李组长跟他手下都这么辛苦了，我们也不好意思不表示一些的！”万金游说道。

    甄怀水应了一声，从怀里抽出一只布包，将布包打开，只见里面放满了金灿灿的叶子，却是金叶。甄怀水随机抓了一把递了过去，说道，“李组长，这些是我们的报酬，至于怎么分配那就是你们的事情了。不过我还是劝你要公平一些才好，免得有什么怨言就不好统御下面的人了！”

    李耀升笑着回答道，“这个我自会晓得，就不劳烦你们挂心了！”一边说着，一边将金叶接过去，塞进抽屉里锁好。

    甄怀水见他这么说，点点头，“有你这句话我就放心了！”

    万金游看着李耀升，说道，“李组长，我们就先告辞了！”

    “哎，这么快就走了？”李耀升挽留道。

    “既然找到了我想要的，我也就不再多打扰你了，我们还有要事要忙呢。”万金游回答道。

    “既然有要事的话，你们还是去忙吧！”李耀升理解的说道。

    出了警察局，甄怀水问道，“师兄，情况如何？”

    “有点眉目了。根据李耀升给我们的资料上看，那个阳天赐现在在隔壁市江阳市干活，却是一个挖矿的，位于江阳市与普宁市交界处一座叫做阳首山的地方。不过具体情况我们要去到那里才知道。”万金游回答道。

    “既然如此，事不宜迟，我们还是赶紧出发吧。毕竟我们的时间也很紧急，那妖魔不知道什么时候会找上门来！”甄怀水说道。

    “话虽是这么说，不过根据资料上说，那里实行的是全分封闭式管理，想要进去非常难。本来我是想借助李耀升官方的力量介入调查的，可是这样一来造成的动静太大了。要是有收获还好，没有收获的话很难收场的！”万金游回答道。

    “那怎么办？难道要我们去应聘当矿工不成？”甄怀水一脸纠结道。

    “呸！你觉得有可能吗？我们又不懂挖矿，否则的话这不失是个好主意。为今之计唯有潜进去了！”万金游想了想，说道。

    甄怀水也没有想出其他更好的办法，点头同意道，“看来也唯有如此了！”

    师兄弟计议了一番，于是便坐了一辆巴士去了阳首山附近的一座小镇上。在那里下了车，由于位于两市交界之处，小镇上倒有几家比较小的住宿的旅馆，价格也不太贵的样子，45块一晚。

    二人随便找了一间旅馆开了一间双人房，每人一个床位呼呼大睡起来，却是打算晚上行动，白天好好睡一觉补充睡眠。

    小镇并不如何繁华，所以一到晚上十点以后就基本没有什么人了。师兄弟十点出了旅馆，随便找了一间快要打烊的宵夜档，点了几个菜，好好吃上一顿，然后便朝阳首山偷偷摸去。

    阳首山看着距离小镇不远，只隔着一两个山头，可是真要走起来却是花了二人不少时间，二人终于体会到望山跑死马的感觉了。走了足足两个小时，翻了两座大山，这才到了阳首山山脚之下，一看时间，已经晚上十二点多，差不多一点了。

    在山脚休息了一会，二人又继续上山。

    阳首山上灯火通明，隐隐传来吵杂的机器声，却是开夜工的缘故。二人小心翼翼的避过了晚上巡夜人员，都在一个死角里面。

    甄怀水问道，“师兄，我们已经到了阳首山了，下面我们应该怎么办？”

    “按照资料上说，工地的人还没有发现阳天赐已经死了，那所谓的阳天赐应该是一具行尸走肉罢了，又或者真正的阳天赐已经死了，他的身体有可能被别的东西侵占了。想要确认我的猜测是不是正确，也只有从他身上下手了！”万金游说道。

    “好吧！你说的也有道理，可是那个阳天赐长什么样子，我们又该怎么才能找到他？”甄怀水说道。

    “这个简单，我拿有他的照片出来，只要做一个法术，就可以知道他的大概位置了！”万金游胸有成竹道。说完掏出一张照片出来，甄怀水一把抢了过去，仔细看了一眼，只见照片上是一个中年男子，生得浓眉大眼，脸庞如斧削刀凿一般，一脸的坚毅之色，双目神采飞扬，身材非常好，属于穿衣显瘦脱衣有肉的那种。

    甄怀水一看，不由得吐槽道，“我靠，这家伙怎么长得这么好看？要身材有身材，要相貌有相貌，简直就是少女杀手！很可惜，天妒英才，也难怪那个叫做水柔的少妇会对其他男人不假辞色了。要是我是一个女的话，又有这么一个老公的话，也不会对其他男人感兴趣！师兄，这照片你从哪弄来的？”

    “上次去了他的家，看见墙上有很多照片，于是就顺手拿了一张！”万金游回答。

    “啧啧啧，没想到师兄也有做顺手牵羊的勾当的时候，真是少见。对了，你拿的是他们夫妻的合照吧，怎么把那个水柔的给剪掉了？”甄怀水啧啧了几声，忽然问道。

    “没办法，他家里的照片不是他们一家的合照就是他们夫妻的合照，只能讲一半都剪掉了！”万金游回答道。

    甄怀水用狐疑的目光看着他，“水柔的该不会被你藏起来的吧？”

    “我呸！我还没有你想象的那么猥琐！”万金游呸了一声。

    说完也不理会他，将照片夺了过来，口中念念有词念了一通，然后便看见他手中的照片无风自燃，升腾起一团白色的火焰来，一道青烟袅袅升起，万金游低喝一声“疾”，便看见青烟朝着一个方向飘去。

    “走，跟上！”万金游说了一声，带领着甄怀水沿着青烟飘走的方向跟了过去。

    二人跟到一处矿洞，只见青烟飘了进去，二人四周围看了一眼，也不知道大晚上没有什么人的缘故，还是守夜的人偷懒就觉得没有人回答晚上来的缘故，愣是没有发现一个人。

    既然没有人，万金游二人放下心来，大摇大摆的走进矿洞中。矿洞非常的幽深，中间有一条路轨，应该是矿车用的，里面四通八达，一条条通道纵横交错，要是从上空往下看的话，就可以发现这些通道阡陌交通，如同蜘蛛网一般。

    青烟在矿洞中七拐八拐，不知不觉拐到一条没怎么有人走的通道中，为什么他们知道那条通道没什么人走呢，那是因为他们发现了蜘蛛网，而且还不是一张半张，而是密密麻麻的蜘蛛网布满通道。

    要是到矿洞因为经常有人采矿的缘故，应该没有蜘蛛网才是。可是偏偏这条通道居然布满了蜘蛛网，这就不得不引人怀疑了。

    二人拨开蜘蛛网，走了进去。这条通道显得非常的幽深，犹如黄河九曲一般，二人顺着通道走了好久，这才眼前豁然开朗。只见眼前是一处山洞，也不知道是在何处了！

    山洞空空荡荡，里面什么也没有，二人走了没几步，万金游忽然感觉脚下似乎绊倒了什么东西，忙低头一看，只见那是一具尸体。

    他仔细一看，只见尸体面朝下背朝上，看不清什么样子，不过从尸体的身材上却跟阳天赐的身材很像。

    他心中一动，将尸体翻转过来，然后运转太清紫瞳，终于看清了尸体的真实面目……(未完待续。)