
    万金游心中一动，想起了风君玄曾经跟他说过的话，风君玄也曾跟他说过他曾经窥探过冥界，看到的也是白茫茫的世界。如今妞妞也说她偶尔也会短暂的看到一个白茫茫的世界，只是不知道他们两个所看到的世界是不是相同的，是不是就是那个传说中的冥界？

    万金游问道，“妞妞，你能告诉我你看到的那个世界究竟是什么样子的吗？”

    “什么样子？”妞妞低下头想了想，染然后仰起脸回答道，“就是一个白茫茫的世界，很大很大的那种，嗯，怎么说呢？就是那里满世界都飘着白茫茫的大雾，对，就是大雾。我记得我每次看到那个世界的时候，就感觉自己像是在空中像一条鱼儿一样游来游去！”

    “白茫茫的世界？大雾？”万金游眉头微微一皱，问道，“妞妞，除了这些，你还看到了什么？”

    妞妞问道，“干爹，这个很重要吗？”

    万金游想了想，点点头回答道，“嗯！很重要，那个地方如果我没有猜错的话，就是传说中的冥界。”万金游觉得自己不应该欺骗孩子，于是将自己的猜测说了出来。

    妞妞若有所思的点点头，她不是之前那个懵懂无知的小孩子了，看了那么多的书，自然知道冥界是一个怎样的存在。她皱着鼻子想了好久，然后摇摇头，回答道，“没有了，真的没有了！想不起来！”

    万金游见她这样，也没有再多问什么。毕竟她还是一个小孩子，轻声安慰道，“没关系，想不起就不要在再想了！”

    妞妞迷迷糊糊的点点头，转身走回房间，又继续一头扎进书堆了，徜徉在书本的世界里面去了。

    万金游叹了一口气，对这件事也没有过多纠结，毕竟冥界什么的离他还是太过遥远了，现在最重要的就是提升自己的实力。

    一想到要提升实力，万金游就想起了传承之玉。当初他想套无相鬼王的话，好让他将传承之玉的秘密说出来。结果无相鬼王活了这么多年也不是那么好欺骗的，一看就看出了他的图谋，让他的计划落空了。

    想到这里，万金游将传承之玉拿了出来细细的研究起来。也不知道他悟性有限还是其他的原因，无论他怎么研究也无法将传承之玉的秘密研究出来。他一阵无奈，对传承之玉无可奈何，踏曾经也试过无数的办法，例如滴血认主之类的，可是却一点用也没有。

    “干爹，我想起来了，我好像看到了一座大山的轮廓！”妞妞不知什么时候走了出来，说道。感情是这个小家伙还在纠结刚才的事，硬是被她苦思冥想将看到的记忆给想了起来。

    万金游看着她露出一抹怜惜之色，摸摸她的脑袋说道，“乖，以后想不起来就别想了，知道吗？”

    妞妞点点头，说道，“好吧！”然后目光落在他手上的传承之玉，只看了几眼，突然发出一声轻咦，带着一丝惊讶的神色说道，“干爹，你这块玉好奇怪啊！”

    万金游心中一动，问道，“妞妞，你都看出来了什么？这块玉有什么奇怪的地方？”

    妞妞回答道，“干爹，这块玉的花纹图案好生奇怪，明明看着像是很正常的图案，花草树木虫鱼鸟兽什么的都一一齐全了，可是看起来总有那么一丝别扭，就好像其中缺少了什么似的，又好像上面的花纹图案不像是正常的！”

    “哦？妞妞，你这话我就听不懂了，明明都是花草树木虫鱼鸟兽的图案花纹，怎么会看着不对劲呢？它们哪里别扭了？”万金游问道。

    “让我想想！”妞妞低着头想了一会，然后仰着脸说道，“干爹，怎么说呢，它们少了一丝神韵，好像没有灵性一般！我怎么看总觉得他们好虚幻！”

    “虚幻？”万金游一愣，将手中的传承之玉反过来一看，目光直直的盯着上面的花纹图案，看了好大一会儿，果然正如妞妞所说的那样，上面的花纹图案表面上看着很正常。可是看久了就感到一丝不对劲，越看越觉得上面的花纹图案少了一股神韵，少了一股灵性，给人一种不真实的感觉。

    他抬起头问妞妞，“妞妞，你还看出来什么了吗？”

    妞妞想了想，说道，“干爹，你照过镜子吗？照镜子的时候，事物总是反过来的，上面的花纹图案如果反过来的话，刚好就弥补了它的不足，不但有了神韵，而且也有了灵性。”

    “镜子？投影？”万金游愣了一下，反复看了手中传承之玉上面的花纹图案，似是想起了什么，脸上露出了惊喜之色，一拍大腿道，“对啊，我怎么就想不到呢？”

    “原来如此，原来如此！哈哈哈……”万金游神色兴奋的来回踱步，在厅子里走来走去，久久不能自已。一把抱起妞妞，狠狠地在她脸上亲了几口，大声笑道，“哈哈哈，妞妞，你还真是我的福星！”说完将她放了下来，掏出一颗夜明珠递给她，说道，“拿着，这是给你的奖励！”

    妞妞脸上也是露出喜色，伸手捧过夜明珠，甜甜说道，“谢谢干爹！”

    “真乖，好了，现在没你事了，你去玩吧！”万金游说道。

    妞妞应了一声，捧着夜明珠欢天喜地的走了。万金游转身走回房间，关上房门，找了一面镜子出来，将传承之玉放在镜子前面，他目光向镜子中的投影看去。

    只见镜子中的花纹图案像是活了过来一般，里面的花草树木虫鱼鸟兽竟然在蠕动，一个个扭动着身躯迅速的排列在一起，形成一篇文章。突然间只见镜子里面的投影紫色的光芒大作，化作一个硕大的神秘符号破镜而出，化作一道流光没入他的眉心。万金游看的目瞪口呆，变化来得太过突然了，他根本就来不及做出反应，就感到头胀欲裂，脑袋突然之间充斥着无数的信息，信息如同一股洪流一般，将他的脑袋塞的满满当当的，仿佛要爆炸了一般。

    他想大吼一声来宣泄脑袋的疼痛，可是脑袋的疼痛令他痛不欲生，身体都不听使唤了，一点声音也发不出来。他的脸庞皱在一起，扭曲的可怕，看起来异常的狰狞恐怖。身上一滴滴豆大的汗珠如同下雨一般不断的顺着毛孔流了出来，很快就将身上的衣衫打湿了，仿佛是从水中捞出来一般。

    过了十来分钟，头上的疼痛之感这才渐渐消退，他脸上的表情也舒缓了开来。他脸上露出心有余悸之色，刚才的痛苦实在是太过可怕了，他可不想再经历一次。他看了看时间，发觉只是过了十几分钟，不由得无奈苦笑，虽然只是短短的十几分钟的时间，可是对他来说却是宛如好几个世纪那么漫长。

    他整理了一下脑海中的信息，发觉里面的都是守护者一脉的传承，这些传承包罗万象，涵盖着各个方面，知识多的可怕。里面不仅有各种介绍，各种术法的详细记载，还有历代守护者的心得感悟，还有他们所开创的术法。浩瀚的如同汪洋大海一般，他刚才只不过是吸收了一部分，将最重要的挑出来接受传承而已，其他的则是暂时封印着。笔记那个里面的只是太多了，他接收的只不过是冰山一角而已，如果全部都接收的话，就他现在的实力简直就是找死，绝对会脑袋开花，想西瓜一般被撑爆的四分五裂。

    按照他的猜测，没有达到通天境之前，他都别想着将里面的传承接收完毕。不过虽然他接收的只不过是冰山一角，但还是对他受益匪浅，里面有好多的知识都是他所缺少的，甚至还有很多令他眼馋的术法，有些术法的功效实在是匪夷所思，令他大开眼界。

    他喜滋滋的沉浸在其中，时不时发出哈哈大笑的声音，好在他房间的隔音效果非常之好，声音没有传出去，否则的话还会被人认为他疯了。

    一连好几天，万金游都足不出户，沉浸在其中，不断的研究着里面的术法传承，努力将里面的消息消化。

    几天之后他从房间里走了出来，脸上都长出了稀疏的胡须茬子，看起来非常的颓废邋遢，不过脸上却是露出兴奋之色，双眼比之前更加明亮了，显然是在这几天的时间内大有收获。

    妞妞一见他出来，说道，“干爹，你出来了？”

    “嗯！”万金游微笑着点点头，说道，“妞妞，这还得多谢你，不然的话我都不知道什么时候可以参透里面的秘密呢！”

    妞妞腼腆一笑，谦虚了几句，然后一脸正色道，“干爹，我昨天又看见那个世界了！”

    万金游一愣，疑惑的看着她，既然妞妞主动提起，应该是有什么新的发现才是，于是问道，“妞妞，你可有什么发现？”

    妞妞回答道，“我这次看到的东西比之前又多了一些。”

    “哦？你都看到了什么东西？”万金游问道。(未完待续。)