
    也难怪风君玄会如此失神，实在是嵬嵬长得太美了，没得仿佛不像是人间的美人儿，而是九天之上不食人间烟火的仙子一般，美得惊心动魄，美得颠倒众生，美得百花失色。liudianxing.com

    不过风君玄的定力还是很强的，失神只是一瞬间的功夫，很快便恢复过来，露出一抹笑容，说道，“难怪你们会将如此美人儿给藏起来了，原来是这么一个仙子，别说是你们，要是换做我家里也有这么一个没人的话，恐怕也会收藏起来不肯示人的，金屋藏娇那是很正常的事！”

    “师兄过誉了，嵬嵬只不过是有一些美色而已，不值称道！”嵬嵬落落大方的回答道。

    “嘿嘿！如果你的美色还不值得称道的话，那么世界上恐怕也没有几个敢称做美人了，你也未免太过谦虚了！”风君玄嘿嘿笑道，然后话锋一转，问道，“不知嵬嵬是哪位师弟的美眷？”

    “师兄说笑了，嵬嵬之姿只应天上有，人间哪得几回见？我师兄二人只不过是凡夫俗子罢了，能够跟她同室相处就已经很满足了，哪里敢有这样的非分之想？”万金游苦笑一下，回答道。

    “就是就是，嵬嵬就像是高高在上的天鹅，我们师兄弟只不过是癞蛤蟆而已，哪里配得上人家？”甄怀水也回答道。

    “两位师兄抬举了，嵬嵬愧不敢当！”嵬嵬谦逊回答道。

    “好了好了，你们也别相互吹捧了，我来这里可不是听你们吹捧的！”风君玄摆摆手道。

    又上下细细打量了嵬嵬一眼，刚才是被她的美色所动容，没想到世界居然还有如此美丽的女子，现在再仔细一看，神色微微一动，轻笑着开口道，“嵬嵬的情况有些特殊啊，如果不是我拥有一双法眼的话，恐怕无法看出分毫的！”

    万金游听了露出惊讶之色，问道，“师兄你居然一眼就可以看出嵬嵬的跟脚？”

    嵬嵬也是神色一动，露出不可思议之色，不过她掩饰的很好，表面上不动声色问道，“师兄可以看出我的跟脚来历？”话虽是这么说，但语气中带着一抹怀疑之色，似乎是不相信他的话。

    甄怀水也是好奇得很，笑着开口道，“嵬嵬的秘密可是很多呢，只是一直以来我们都不知道她的跟脚来历，师兄说道说道，也好让我们见识见识！”

    “看倒是看出来一些，只是不知道我看出来的是不是正确的。而且随便说出别人的来历跟脚可是一件很忌讳的事，在主人家不同意的情况下，我可是不敢随便说出口的，毕竟祸从口出，这样的事我可不会干！”风君玄笑着开口道。

    “师兄但说无妨，如果你真有这个本事能够看出我的来历跟脚，我也认了！”嵬嵬回答道，双目带着一丝好奇的神色看着他。

    风君玄说道，“既然如此，我就姑且一说吧，如果有什么说错的地方，还望你可以指正一下！”

    “这个好说！”嵬嵬说道。

    风君玄围着嵬嵬绕了一圈，双眼仿佛利剑一般，似乎要将她全身上下都看穿，目光洞若观火，明察秋毫。

    嵬嵬被他的目光一看，顿时感到自己仿佛被一尊洪荒猛兽盯住一般，一股无形的压力压了下来，令她产生一股无力之感。而且对方的目光极具侵略性，仿佛刀子一般将她浑身上下都肢解开来，切成一片一片的细细研究，自己身上所有的秘密仿佛被他的目光看穿，所有的秘密都暴露在他的目光之下。他心下不由得凛然，看向风君玄的目光露出一抹忌惮之色。

    风君玄看了一会，收回目光，脸上露出沉吟之色，开声说道，“非人非鬼，非魂非魄，非生非死，非真非幻。”他说的很是深奥晦涩，令人不知道他说什么，万金游和甄怀水听的云里雾里，不知所云。

    嵬嵬听了脸上的神色没有变化，但心中却是微微起了波澜，可见心境并不如表面所看到的那样的平静。

    风君玄顿了一下，又继续说道，“山若有灵，化作精灵，本为神明，不为天命，化作鬼灵。鬼灵已死，辗转飘零，既无魂魄，亦无精英。无虚无实，非死非生……”

    “师兄不要再说了！”嵬嵬越听脸色越苍白，听到这里脸色苍白如纸，再也不敢听下去了，赶忙打断道。

    风君玄依言停了下来，并没有说话，只是静默不语。嵬嵬露出一抹苦涩的笑容，对风君玄道，“师兄大才，嵬嵬总算见识到师兄的才能了。既然能够将我的来历跟脚看出来，恐怕师兄也不是简单的人物，不知道师兄又是何许人也？”

    风君玄笑着回答道，“想要知道我的来历跟脚，这个就要看你的本事了！”

    “那我斗胆算一下师兄的来历，不知道师兄介意不介意？”嵬嵬问道。

    “自无不可，只要你有那个本事，哪怕你将我的糗事说出来我也不会见怪的！”风君玄自信的回答道。

    “那就多有得罪了！”嵬嵬深吸了一口气，十指如同车轮一般飞速掐算起来，一边掐算，一边看着风君玄，竟是当面要推算对方的来历。

    过了好久，只见她的速度越来越快，额头上出现了一层细密的汗珠，脸色变得苍白无比，心下却是惊骇无比。任她怎么推算，竟是无法推算出风君玄的一切信息，风君玄仿佛周身都笼罩着一层神秘的迷雾一般，无论她怎么推算，得出的结果都是不一样的，而且每一次的推算结果都不同，仿佛风君玄有着无数重的身份一般。

    噗！

    最后她一口鲜血吐了出来，却是遭到了反噬，受了不轻不重的伤势，看向风君玄的目光露出一抹深深的敬畏之色。他没有想到风君玄居然如此厉害，竟然可以依靠自身的能力遮掩天机，甚至扰乱天机，令到天机深不可测，不可揣摩。

    “师兄不愧是人中龙凤，以我这点微末的道行，却是什么也推算不出来！让师兄见笑了！”嵬嵬苦涩一笑，说道。

    “不，你已经很不错了，竟然可以推算出这么多信息来，看来你的推演能力很高，这个世上能够胜过你的不超过一手之数！”风君玄笑道。

    “什么，师兄你竟然可以知道我推算出的是什么？”嵬嵬这下更是骇然，一下子失声开口道。

    “这是自然，因为你推算出来的信息都是我故意让你推算出来的，你推算出了什么信息我都知道的一清二楚。因为你推算的人是我，别说是你，就算是别人，只要推算我的一切信息都会被我感应得到，而且我还可以顺着感应可以反推算，得出推算我的人的有关信息。”风君玄笑着说道。

    “这么说来，师兄还真是天人一般的存在，恐怕距离神的境界已经不远了吧？”嵬嵬深吸了一口气，语气中罕见的带着一丝敬畏，压下心底下的震惊说道。

    “神？这个境界我可不敢妄想，别看我距离这个境界很接近，实际上只有达到了我这个境界，你就会知道自己距离神究竟有多远了。神距离我们太过遥远了，就像天上的明月，可望而不可即。明明看着距离自己很近，仿佛触手可及，实际上这个距离却是无尽遥远。真正的神可是非常的伟岸，非常的伟大的，我终究不过是区区一介凡人而已！”风君玄带着一丝敬仰之色，摇摇头说道。

    “以师兄的实力，恐怕这个世界上就算不是横推天下无敌手了，恐怕也是站在这个世界最顶尖的强者了吧？怎么会说距离神的境界那么遥远呢？”万金游一脸疑惑问道。

    “师弟你有所不知，神的境界对于我们来说可是无尽遥远的，等你达到了我这个境界，你就会知道这个距离有多遥远了。当你达到通天境，你就会真正的开始接触神的境界的边缘，到那时你就是神灵之下的最强者之一。通天境是人间界的最巅峰，是这个人间所能容纳的最强的力量，那是你就相当于站在珠穆朗玛峰的最高点，可以俯瞰整个人间，将人间的风景尽收眼底。而神的境界就相当于天上的太阳，在别人看来，你已经站在这个世界的最顶峰了，距离那个境界已经非常的接近了，简直就像是触手可及，手可摘星辰。但是只有你站在人间的最高处，你就会绝望的发现，你距离神的境界还有无限遥远的距离，这个距离遥远的令人绝望，哪怕给你千倍万倍的时间，恐怕你也无法触摸到那个境界，永远只是在接近而已。而接近只是一个很模糊的概念，无论你距离它有多遥远，他就想天上的太阳一样，你都可以清晰的看得到，清楚的感受得到，甚至觉得触手可及。但当你真正去接近的时候，你就会发现无论你走了多远的路程，它始终都在你的眼前，仿佛距离一点都没有改变，你距离它还是那么的遥远，遥远的令你绝望！”风君玄轻声开口道。(未完待续。)