
    “师兄快看，血色月亮！”大巴上甄怀水透过车窗看着天空忽然道。

    万金游愣了一下，透过车窗往天上看去，只见天上一弯残月不知什么时候染上一抹血色，心中不由得咯噔一下。

    “血色月亮？”他望着那轮血色残月怔怔出神，也不知道在想些什么。

    “师兄，我有一种不好的预感！”甄怀水眉头一皱，说道。

    万金游回过神来，问道，“怎么了？”

    “不知道，就是感觉有什么阴霾涌上心头，似乎有不好的事情发生。”甄怀水回答。

    “你也有这种感觉阿，我还以为只有我自己有这种感觉呢！”万金游苦笑一声，说道。

    “师兄也有这种感觉？”甄怀水问了一句，想了想，说道，“这么说来，我们的预感是正确的了，的确有不妙的事情发生，而且很大可能是冲着我们来的！”

    “是啊！而且我有预感，很可能跟这轮血月有关！”万金游说道。

    “何解？”甄怀水问道。万金游正想说什么，忽然看见一道血色光柱冲天而起，将天上的血月笼罩其中，而那弯血月则是爆发出刺目的血色光芒，显得分外的妖异。万金游神色一凝，眉宇间露出一抹凝重之色。

    甄怀水也透过车窗看到这异象，不由得一愣，呆呆的望着那道血色光柱，舔舔有些发干的嘴唇，脸上露出一抹复杂之色，喃喃道，“师兄，那不是青石镇的方向吗？我记得这道光柱貌似就在那座山附近！”

    “是啊！终于明白了前因后果了，看来还真有什么东西冲我们来的，哦不，是冲我背上那玩意来的！”万金游收回目光，喃喃道。

    “师兄，你是说？”甄怀水心中一动，说道。

    “是啊！师弟，如果我没猜错的话，我们发现的那座山洞其实是镇压妖魔用的，你也看过那些壁画了，应该是我们取走了那枚凤凰死卵，导致祭坛上的封印失去了核心之物，从而让封印出现了破绽，威能大减。这异象应该就是那妖魔冲破封印引发出来的！”万金游苦笑一下，说道。

    “啊？那我们该怎么办？要不要回去将这枚凤凰死卵送回去，将那妖魔重新镇压？”甄怀水问道。

    “来不及了，既然已经引发出异象，那么就说明那妖魔已经冲破一部分封印了。哪怕我们现在回头也已经来不及了，等我们去到那里恐怕那妖魔已经脱困而出了，于事无补！”万金游摇摇头道。

    “那怎么办？要不将这枚死卵扔掉？毕竟镇压那妖魔的是凤凰，想必那妖魔寻仇也是找凤凰寻仇而已！只要我们将那枚死卵扔掉，想必那妖魔就不会寻到我们头上了。”甄怀水想了想，说道。

    “没用的，即便我们现在将死卵扔掉，那妖魔还是会寻上我们的，毕竟我们都接触过死卵，身上都沾染了凤凰的气息，虽然很是微弱，但是对于那等存在来说，就像漆黑中的萤火虫，是那样的显眼！无论我们逃到哪里，他都会寻到我们。更何况，这枚死卵跟我大有渊源，我也不能眼睁睁的看着它落入那妖魔手中！”万金游摇摇头道。

    “那怎么办？以我们现在的实力对上那妖魔只有死路一条，哪怕我们手段全出，恐怕也没有一成把握。如果给我们十几二十年的时间，我们还能想想办法将实力提升到那样的高度，可是现在我们偏偏最缺少的就是时间！这可愁死人了！”甄怀水薅了薅头发，一脸发愁道。

    “还能怎么办？兵来将挡水来土掩，只能走一步算一步了。毕竟祸是我们闯出来的，无论如何，我们都有责任将它摆平！哪怕赔上性命也在所不惜！”万金游咬咬牙，恶狠狠道。

    “师兄，你有没有发觉一个问题！”甄怀水耷拉着脑袋忽然问道。

    “什么问题？”万金游不明所以。

    “师兄，你有没有发觉我们认识那么久以来，我们的实力一直都没有提升，但是作死的能力却是越来越厉害了。上次惹出一具阴阳炼尸，好不容易才消灭了。现在好了，又将被镇压的妖魔给放出来了！唉，现在我们可是在作死的路上越走越远了！”甄怀水说道。

    万金游一想，似乎他说的也有道理，不由得苦笑道，“听你这么说，我们还真是作死小能手啊！”

    “唉～既然无法逃避，我们就只能勇敢面对了。虽然我们不是那妖魔的对手，但必要的准备还是要做好的，即便我们打不过，也能逃得性命！”万金游想了想，叹了一口气说道。

    “嗯！是要做好准备了！唉，要是能将风师兄拉下水就好了，可惜他太过鸡贼了，否则的话，以他那恐怖的实力，我们即便打不过想必也不会有性命之忧的！”甄怀水叹道。

    “放心吧！毕竟是师兄弟一场，风师兄是不会坐视不管的。你以为我们做的事情真能瞒得过他吗？他只不过故作不知而已！”万金游说道。

    “不会吧？师兄，我们去的时候附近可是没有第二个人的，风师兄怎么会知道呢？”甄怀水失声道。

    “师弟，你太小看风师兄了，如果你跟我一样跟他认识久了，你就会知道他的可怕了。跟他接触的越多，了解的越深，你就会感觉他越发恐怖，越发的深不可测。我们所看到的风师兄只不过是他故意让人看到的表面罢了，展现给我们的实力也只不过是冰山一角而已。”万金游摇摇头道。

    “噗！师兄，你别骗我！我感到现在的风师兄就已经非常可怕了，如果真如你所说的那样，那么风师兄的真正实力究竟有多恐怖？”甄怀水一脸骇然道。

    “以后你跟他接触久了你就会明白的了，我说再多也没用，没有亲眼见过，你是不会相信的。我现在最担心的是嵬嵬，毕竟祸是我们闯出来的，理应由我们承担，牵连她就不厚道了！”万金游说道。

    “这也是！可是师兄，嵬嵬的情况有些特殊，她似乎不能离开别墅太久的，可是以我们的实力恐怕根本无法将别墅守住，到时候嵬嵬就……”说到这里他没有再说下去。

    他后面的话万金游自然明白，此时也不由得感到头痛，心里涌上一股烦躁之意，说道，“算了算了，回去跟她坦白吧，毕竟有可能连累她，大不了拼着性命不要也要保护她好了。入娘的，把我逼急了，老子就算死也要咬下他一块肉！”说到最后他脸上露出狰狞之色，恶狠狠道。

    “两位先生，说话请不要那么大声！”这是乘务员走过来提醒道。

    万金游这才反应过来他们是在车上，不由得一阵尴尬，四下里望去，只见其他乘客都用一种怪异的目光看着他们两个。讪讪笑道，“不好意思啊，打扰大家了，我们是临时演员，刚才在练台词呢，不好意思，不好意思！”他随便找了一个理由搪塞了过去。其他乘客听他这么说脸上露出恍然大悟之色，也就理解的报以微笑，不过还是提醒他们练台词跟练台词，但要注意影响，毕竟这是公共场所。

    万金游二人自然连连应承，随后二人也不在多说什么，静静地看着窗外的夜色不说话。

    车辆一到站，万金游二人便迫不及待的下了车，拦了一辆的士，一阵好说歹说，出了三倍价钱这才勉强说服司机将车开到别墅。

    到了别墅，万金游付了车钱，二人迅速下车，急急忙忙的跑进别墅。也许是心里影响的因素，司机见二人如此匆匆忙忙，心里更加紧张了，立马调转车头，飞一般往沿路驶去。

    万金游二人上了楼，只见嵬嵬一如既往地在看泡沫剧，看见他们回来了，也只是淡淡的扫了他们一眼，并没有说什么。

    万金游将背上的死卵解了下来放在沙发上，甄怀水这才想起手中还提着一只鸡，只好下楼将五彩山鸡关在杂物房的一只旧鸡笼里面。

    万金游一屁股坐在沙发上，说道，“嵬嵬，我有件事想跟你说！”

    嵬嵬淡淡回答，“说吧，我在听着！”

    万金游也没客气，将事情始末都说了一遍，然后说道，“事情就是这样了，我们想到自己有可能闯下大祸之后，就迫不及待的回来将事情告诉你。想听听你的意见，毕竟祸是我们两个闯的，没理由让你替我们分担的道理！”

    嵬嵬目光落在那只包着凤凰死卵的包裹上，说道，“打开来让我看看！”

    万金游没有说什么，依言将包裹打开，露出那枚早已石化的凤凰死卵。嵬嵬目光一接触凤凰死卵，目光微微一呆，上面的花纹让她陷入了沉思之中。过了好久，她才收回目光，幽幽一叹道，“你有什么打算？”

    “打算？本来我的打算是搬走的。可是一想到你的情况，我们搬走了你怎么办？更何况我们沾染了凤凰的气息，无论走去哪里恐怕都会被寻到，现在只能兵来将挡水来土掩了！”万金游苦笑道。