
    “先生你来迟了，我丈夫刚刚已经去了，你看到的这些星光就是他消散时残留下来的！”水柔用手背擦了擦眼泪，眼圈红红的，脸上却是露出一副平静之色，语气带着一丝伤感，轻声回答道。

    万金游虽然早有预料，但听到她这么说，还是忍不住心神一阵晕眩，他脸上露出灰败之色，失魂落魄的掏出一副卷轴，不断的自责:“我来迟了，还是来迟了……”

    “如果我能早一点来那该多好！如果我能来早一点的话，或许结局就会改变！”

    “我来迟了，可惜还是来迟了，终究来迟了一步！”

    “既然都来迟了，本来还以为这卷轴可以派上用场，现在看来，还要你何用？”他最后看了一眼手中的卷轴，毫不犹豫的抛了出去，根本就没有丝毫留恋的多看一眼，失魂落魄的转身踉踉跄跄的走了出去。

    谁也没有注意到当卷轴抛出去的时候，从空中的星光穿过，在接触的一刹那，有十几点微不可察的光电迅速钻进卷轴之中，在里面沉寂起来。

    风君玄深深的看了卷轴一眼，毫不犹豫的转身追了出去，“师弟，等等我！”

    水柔望着万金游远去的背影，露出思索之色，她沉吟了一阵，走过去将卷轴捡了起来。只见卷轴上面描绘着玄奥晦涩的花纹图案，令人看一眼就有一种头晕目眩的感觉。

    她心下一片骇然，知道这卷轴不简单，她强忍着头晕目眩的感觉，将卷轴打开。

    卷轴是用羊皮做成的，表面描绘着古老的花纹图案，晦涩难懂，带着一股历史的沧桑。里面空白一片，什么也没有，别说是一个字，就连一点墨迹也没有，空空余也。

    她不由得露出疑惑之色，按照她的想法，里面应该有着很对玄奥莫测的花纹图案或者文字符号之类的，却没有想到居然是一片空白。她盯着空白看了许久，也没有看出什么名堂来，她又看了一下表面的花纹图案，只看了一眼，就有一种头晕目眩的感觉，赶忙转移目光不再看，这才感觉好了一点。将羊皮卷轴重新卷好，外面还用一块布包裹起来，小心翼翼的存放起来。

    “师弟，没想到你恢复得挺快的，就这么一会时间就可以自己走动了！”郊外的某处，风君玄看了万金游一眼，淡淡的说道。

    “师兄你就别笑话我了，来之前我可是生啃了一株上了百年的人参的，现在药力才开始发挥作用。我虽然身体透支得厉害，但走路还是没问题的。”万金游回答道，双眼露出茫然之色，带着一股遗憾，叹了一口气又道，“只是可惜了，我来晚了一步，不然的话，阳天赐还有救，他也不会魂飞魄散了！”

    “对了，你还没有告诉我，到底发生了什么事！现在可以告诉了我了吧？”风君玄问道。

    “其实也没什么，无相鬼王找上我了，哦，顺便说一下，无相鬼王就是我在你那里一座荒山中无意中放出来的被镇压的妖魔，实力能有通天境。而阳天赐算是我一个熟人吧，曾经还有一点过节。可是我没有想到他居然为了保护我而燃烧自己的灵魂获取力量，他本来就已经死了，再燃烧灵魂的话就会魂飞魄散……”他将事情的始末都说了一遍，说得详详细细。将自己如何遇到无相鬼王，又如何使用秘术逃遁一一说了出来。

    “本来我还有办法可以保存他的灵魂，说不定他还有一丝轮回转世的可能，可是我们来迟了！”说到最后，他叹了一口气，语气哀伤说道。

    “师弟，你猜你扔的那副卷轴有什么作用？”风君玄心中一动，问道。

    “据说那是一副可以保存灵魂，让灵魂有着一丝轮回转世可能的卷轴，对于灵魂体都有效，哪怕是魂飞魄散的灵魂，只要在魂魄消散之前，也有一丝机会的。当然，我也是听那个老家伙说的，至于是不是真的就不得而知了，毕竟我也没有试过！”万金游回答道。

    “咦？这卷轴居然还有这个功能，我倒是有了一丝兴趣了，跟我说说这卷轴的有关信息！”风君玄饶有兴趣地说道。

    “这幅卷轴叫做《死之契》，根据那个老家伙所说，这是一卷跟幽冥有关的契约之书，只要在上面留下灵魂印记，就可以沟通幽冥轮回，使之有一丝轮回转世的可能！”万金游回答道。

    “你是说那副卷轴居然可以沟通幽冥，甚至还跟传说的冥界订下契约？啧啧啧，看来那副卷轴来头不小啊，《死之契》的名头倒也符合贴切！只是扔掉就可惜了！”风君玄啧啧称奇道。

    “有什么可惜的，既然无法用来救人，哪怕它跟幽冥有关，也是鸡肋！既然无用，还不如扔掉算了，有什么可惜的？”万金游冷哼一声，说道。

    “还是可惜了，既然对你无用，对师兄我还是有用的，你要是不要的话，可以送给我的！”风君玄回答道。

    “既然被我扔了，我就不会再捡回来了，你要是觉得有用的话，你自个儿去捡回来慢慢研究吧！”万金游说道。

    “算了，既然都被你扔了，我去捡回来多少觉得丢脸，虽然我有一些兴趣，但还不至于那么掉价！”风君玄面皮抖了抖，说道。

    “回去吧！现在我心情很不好，顺便让你看看我的别墅！”万金游说道。

    回到别墅，只见别墅外面的两座大阵已经开启了，形成了一道防御光幕，这道光幕一般人看不到的，只有修炼之士才可以看到的。风君玄看了一眼，点点头，说道，“这阵中阵还挺有意思的，不错不错！可以防御通天之下的小喽啰了！”

    “通天之下的小喽啰！”万金游嘴角抽搐，强笑道，“师兄，这个说法太过那个了吧！”

    风君玄淡淡扫了他一眼，轻描淡写道，“我已经嘴下留情了，要知道通天之下皆蝼蚁，没有将你们说成蝼蚁已经算是口下积德了！”

    万金游苦笑一下，直接穿过光幕走了进去，这阵中阵是他自己布置的，自然知道进去的方法，可以穿过光幕而不惊动大阵。但他心存了小小的报复心思，故意不带风君玄进去，好让他出一下糗。

    “师兄，进来吧！”万金游转身看向风君玄，脸上堆出花朵一般的笑容，一脸热情的说道。

    风君玄似乎没有看出他的心思，点点头，说道，“不错不错，师弟你这里挺宽敞的，防御措施也做得很好！”说完迈步跨过光幕走了进去。

    只见他的身体周围发生轻微的扭曲，光幕表面上泛起了一圈圈如同波纹一般的涟漪，在微微荡漾。风君玄的身体跟光幕相融在一起，轻描淡写的穿透过去，竟是没有丝毫的惊动大阵。

    万金游看的目瞪口呆，一脸的不可思议，风君玄恍若无觉，轻描淡写道，“师弟，前面带路吧！”

    万金游回过神来，勉强一笑，说道，“师兄，这边请！”说完走在前面带路。

    穿过前院走上二楼，刚走上二楼，只见甄怀水扑了过来，给他来了一个熊抱，说道，“师兄，你回来了，你不知道这几天有多担心你！”

    “没事没事，虽然有些凶险，但总算相安无事！”万金游言不由衷道。

    “师兄，你就别瞒我了，有什么事就跟我说一下吧，这样强颜欢笑对身体不好！”甄怀水送开手，跟他说道。他这是才发现站在一旁的风君玄，心下一颤，慌忙迎上前一脸讨好道，“原来风师兄也来了，来来来，请坐请坐！”

    “甄师弟别来无恙！”风君玄淡淡笑道。

    “挺好挺好！”甄怀水受宠若惊回了一句。

    风君玄点点头，找个位置坐下，四周围看了一眼，说道，“师弟，你们就不够意思了，家里还有一个人也不告诉我一声，莫非你们是金屋藏娇，又或者玩一女侍二夫的游戏？”

    噗！什么叫一女侍二夫？万金游和甄怀水对视一眼，哪里不明白风君玄的调侃之意。万金游挤出一丝笑容问道，“师兄，你怎么知道这里还有一个女的？”

    风君玄淡淡扫了他一眼，说道，“这里收拾的干干净净，整整条条，我可不相信你们两个大男人会有这么细腻的心思会将家居打扫的这么有条不紊。”

    “看来你们还真金屋藏娇了，快叫她出来看看，让师兄看看！”

    “不用了，我已经来了，风师兄是吧，嵬嵬见过师兄！”话音刚落，嵬嵬的声音陡然响起，身形在众人面前缓缓凝聚，显露出她的相貌。

    风君玄一看，只见那是一个女子，年纪看起来大约二十上下，长有一张好看的瓜子脸，眉头似锁非锁，红唇似闭未闭，一双明眸如同一汪清泉，清澈、纯净。一头乌黑浓密的秀发如同瀑布一般倾斜而下，一直垂下腰间，秀发带着湿润的水汽，额前几缕青丝垂下，带着一种别样的美感。肌肤如同羊脂白玉一般，吹弹可破，身材多一分则肥，少一分则瘦。身穿浅绿色的对襟襦裙，没有穿鞋子，赤着晶莹的玉足。面容清冷，乍一看仿若广寒宫上的嫦娥仙子，再一看又恍若不食人间烟火的谪仙一般。

    不由得一阵失神！(未完待续。)