
    “干爹，我不是跟你说过我也看到了很多很多大山的轮廓吗？我这次看到的时间又长了一点，也清晰了一些！”妞妞回答道。

    万金游并没有说话，他知道妞妞还会继续说下去，现在他需要做的是静静地听下去就可以了。

    果然，只听见妞妞又说道，“我发现那些大山其实不是真正的大山，而是的骨骸！”

    “骨骸？”万金游面色微微一变，心中掀起了惊涛骇浪，如果真如妞妞所说的那样，她看到的大山并不是大山而是骨骸的话，那么这些骨骸究竟有多么的庞大？

    “妞妞，你真的没看错？”万金游还是不相信的问道。

    妞妞回答道，“干爹，我没有看错，真的是骨骸，有大山那么高大，白森森的。”

    “好，妞妞还有别的发现了没有？”万金游微微一笑，又问。

    妞妞摇摇头，回答道，“没有了！”

    “嗯！那你去玩吧！”万金游说道。

    “我想干爹陪我玩！”妞妞仰着小脸说道。双眸眼中带着希冀之色，万金游看着她的眼睛心中不由得一软，回道，“好！”

    一整天万金游都在跟妞妞玩捉迷藏的游戏，妞妞玩得很开心，乐呵呵的，一直玩到天黑了这才罢休。

    第二天，风君玄再次上门拜访，他也没有多客套，直接开门见山道，“师弟，上次我忘记了问你要那副《死之契》卷轴了，你还有丢掉吧？”

    他不提起，万金游都差点忘记了，那天水柔将卷轴还给他，他也没有多放在心上，随手一扔，也不知道搁哪去了。

    他想了想，有些不确定回答道，“应该，或许，大概，可能，没有……吧！”他一连用了六七个不确定语气词，最后只得实话实说，道，“我都忘记了扔哪去了！”

    “你快去找找，我有急用！”风君玄催促道。

    “有多急？”万金游斜睨他一眼，漫不经心回答道。

    “急到火烧眉毛！”风君玄回答。

    万金游撇撇嘴，不以为然。风君玄的话他一个标点符号也不相信，对他来说，只要是有用的，并且让他感到兴趣的都会说急用的。毕竟对于他这样执着的疯子来说，一切有关自己兴趣的都会非常的热切！

    “我去找找吧！”万金游回了一句，然后回到房间里翻箱倒柜，过了半个小时，他一脸阴沉的走了出来，说道，“没找到，可能被我扔垃圾桶了，大概被焚烧了吧！”

    “你你你……你这个败家子，我都不知道怎么说你好了！”风君玄指着他一连说了几个你字，张张口想要破口大骂，却是一句话也说不出来，只好轻叹一口气，无奈说道。

    这时妞妞从房间了走了出来，问道，“干爹，你找的是这个吗？”说完她伸出自己的双手，万金游一看，只见她手上捧着一副卷轴，上面的花纹图案深奥莫测，只看一眼就有令人头晕目眩的感觉，正是那副《死之契》卷轴。

    “原来被你拿去了，我还以为丢了呢！”万金游接过卷轴，笑着说道。

    “我见你随手放在一边，于是就打开来看了一点。”妞妞回答道。

    万金游听了心中一动，问道，“妞妞，你就看到了什么？”

    “什么也没看到，就空白一片！”妞妞回答道。

    万金游苦笑一下，他发觉自己太过依赖妞妞了，居然寄望在一个小孩子身上。他甩甩脑袋，安慰了妞妞几句，将卷轴递给风君玄，说道，“师兄，拿去！”

    “师弟放心吧，这玩意我去只借去研究几天，等研究完了就会完璧归赵的！”风君玄说道。

    “几天？”

    “啊！如果师弟觉得长的话，那我借一天就好了，明天还！”风君玄改口道。

    “明日复明日，明日何其多？我心待明日，岁月成蹉跎……师兄，你这话说的不厚道啊。我记得当初刘备借荆州的时候就是这么跟孙权说的！”万金游幽幽道。

    “师弟放心吧，我又不是刘皇叔，可不会那样做。如果你不放心的话，我可以用良心来做保，这应该可以了吧？”风君玄拍拍胸脯道。

    “师兄，我记得你的良心貌似被狗叼走了吧，你还有良心吗？依我看是狼心狗肺吧？”万金游神色古怪，说道。

    “嘿嘿！那师弟是借我研究几天就还呢？还是借一天明天还呢？”风君玄嘿嘿一笑，问道。

    万金游心中腹诽一句:这有区别吗？可还是露出沉吟之色，思前想后想了很久，忽然展颜一笑道，“师兄说这话就客气了，咱们师兄弟还用分那么清楚吗？你的就是我的，我的就是你的。说借就太见外了，你尽管拿去就是！”

    “别别别！你的就是我的这个可以，我的就是你的就不必了，这样我可亏大了，我的还是我的！”风君玄连忙打住，说道。

    “嘿嘿！那师兄你是过几天换呢，还是明天还呢？”万金游反问一句。

    “这个嘛，自然是过几天再还了！”风君玄毫不犹豫道。

    “有你这句话就行！”万金游说道，想了想，神色转为凝重，说道，“师兄，有件事我想要跟你说！”

    风君玄见他神色凝重，笑容也收敛起来，问道，“有多严重？”

    “冥界”万金游缓缓吐出两个字。

    风君玄面色微微一变，问道，“怎么，你都有什么发现？”

    “妞妞说她看见了一个白茫茫的世界，我觉得她看到的那个世界应该就是传说中的冥界。而且我听她说，她看到的世界那些大山都是一副副高大的骨骸！”

    风君玄面色瞬间变得沉重，问道，“你觉得她的话可信吗？”

    万金游毫不犹豫道，“她是我的女儿，你说她的话可信吗？”

    “呼！”风君玄长舒了一口气，说道，“既然你说能够信得过，那我就姑且信一回吧。不过我还是持怀疑态度，如果她看到的世界真的是传说中的冥界的话，那里的骨骸有大山那般庞大，恐怕实力也强大的令人感到可怕。”

    “哦，对了，师弟，你有没有听说过十大邪器？”风君玄想了想，忽然问道。

    “十大邪器？”万金游露出古怪之色。

    风君玄将他的神色看在眼里，心中一动，问道，“怎么了？”

    “不瞒师兄说，十大邪器我也是听说过的，而且我手中就有这么一件，那是一把叫做诛邪的骨刀。只是十大邪器我就知道这么一件，至于其他的我一个也不知道。”万金游露出无奈之色，苦笑回答道。

    “原来是诛邪啊！”风君玄露出一丝恍然之色，说道，“以你的实力，能够得到其中一把已经是气运昌隆了，至于其他九件邪器你不知道就算了，知道了对你也没有什么好处。或许，将来你的实力提升了，说不定就有机会知道十大邪器都是什么了。”

    万金游本来以为风君玄听了自己有一把诛邪邪器，会问自己拿出来看看。结果风君玄竟是没有丝毫的想法，让他不由得纳闷几分。

    风君玄似乎看出了他的心中所想，但也没有点破，说道，“据说在冥界就有一件威力大得不可思议的邪器。”

    “什么？冥界居然也有一件邪器，不是说世界只有十件邪器的吗？”万金游失声道。

    “谁跟你说十大邪器都在阳界了？这个世界包括阴阳两个部分，十大邪器说说有大部分都在阳界，但还是有一把被带到了冥界，而那把被带到冥界的邪器还是威能很大，非常诡异的。”

    “邪器也能被带到冥界？不是生者不可以去冥界的吗，否则的话会被那个世界的规则所排斥甚至抹杀。而且十大邪器也不算是冥界的兵器吧，怎么也能被带到冥界？”万金游问道。

    “嘿嘿！这就是那件邪器的诡异之处了，它可以无视阴阳界的规则，规则什么的对它没有作用的，可以自由进出阴阳界。”风君玄说道。

    “这么厉害，别的不说，光是这个就非常强大了，师兄八卦一下，那件邪器都叫做什么，都有什么作用？”万金游一下子升起了兴趣，一旁的妞妞也是挺的眼睛发亮，仰着头一脸期待的看着风君玄，想要听听他说的那件邪器到底是什么。

    “怎么说呢，那是一件非常邪门的邪器，是一颗圆滚滚的珠子，名字叫做蜃幻，顾名思义它的能力就是迷幻作用。他可以使人不知不觉的陷入幻觉之中不可自拔，直至灵魂被幻境所吞噬。据说它所制造出来的幻境真实无比，无论是多么强大的存在，只要陷进其中就不可自拔，直至灵魂被幻境所磨灭。”风君玄说道。

    “唉，哪怕它再强大我也不奢望了，我已经有了诛邪了，而且要让它认主很麻烦，我还缺少很多材料呢，贪多嚼不烂的道理我还是懂的！”万金游叹了一口气说道。

    “要让它认主？你都用的什么办法？”风君玄问道。

    万金游就将嵬嵬给他的祭炼之法说了一遍，风君玄深深的看了他一眼，说道，“师弟，脑子是个好东西，希望你也能拥有一个！”(未完待续。)