
    万金游化作一股旋风，速度快到无与伦比，一眨眼的功夫便已翻越七八个山头，越过五六条山涧，飞一般的逃遁。跑了好久，累的气喘吁吁的，刚停下来休息，心道，“老子已经超水平发挥了，先找个地方避避风头，躲过这一劫再说。想必这个速度，无相鬼王应该追不上了吧？”说完就想找个地方躲起来。

    刚走了没几步，忽然停了下来，眼角乱跳，面色大变，再也顾不得什么了，风一般的夺路而逃，速度比之前还要快上三分，一眨眼的功夫便已掠过三四座小山岗，再一眨眼便已化作一个黑点消失在夜幕之中。

    他刚刚消失，在他之前的位置突然波动一起，周围的空间泛起一圈圈如同涟漪一般的波纹，波纹缓缓扩散开来，一道身形缓缓走出，正是无相鬼王。只见他看了一眼万金游消失的方向，露出一抹冰冷的笑容，说道，“倒也挺机警的，居然这么快就察觉到我的到来，看来灵觉不是一般的敏锐。也好，这样一来也好让游戏多少有一些趣味，不至于那么无聊。如果真能逃出本王的手掌心，放过你一马也不是不可以的！”

    无相鬼王说完，却是对万金游升起了那么几分兴趣，身体周围缓缓的泛起了一圈圈的涟漪，身体渐渐跟涟漪融在一起，最后消失不见……

    万金游一口气逃出几十公里，确认无相鬼王没有追上来，这才松了一口气。找了一个山头停了下来，打算在这里略做休息一下。他刚停下来不久，大气都还没喘几下，忽然面色大变，气急败坏道，“无相鬼王，我****仙人板板，至于追得这么紧吗？居然连老子喘口气的机会都不给，真要把老子逼急了，劳资拼命那个也要咬下你一块肉！”

    口中虽然这么说着，手上动作却不慢，只见他双手如同车轮一般飞速结着一个怪异无比的印诀，逃之夭夭。那印诀也不也知道究竟是什么印诀，不过作用却是非常的巨大，如果之前他的速度像一股旋风来去无踪的话，那么他现在的速度几乎跟音速差不多，由于速度太快，他周身爆发出刺耳的音爆之声，犹如一头蛮牛一般横冲直撞，所过之处破坏力非常之强，无数的花草树木都被撞得飞起，而且由于速度太快，他甚至都来不及闪避，就这样横冲直撞，将好几座山头都撞穿了，留下一个大洞。也好在他虽然境界不高，但皮粗肉厚，外加上速度的原因，给他造成的伤害不算太大，饶是如此，他还是浑身鲜血淋漓，身上的衣服破破烂烂，片片缕缕的，模样好不凄惨。却是跟花草树木以及山石亲密接触的时候，身体被刮到的。

    他刚刚离开没多久，无相鬼王又是追至，他看了一眼万金游逃走的方向，目中露出诧异之色，他没想到万金游的速度居然比之前提升了那么多。要知道就他现在的玄感境界，速度如同旋风一般就已经非常了不起了，最起码在玄感境界之中没有几个能有他这样的速度。

    而他现在爆发出来的速度，比之前还要快了许多，这种速度即便是在通玄境界也已经是不错了，最起码很多通玄境界的强者都没有这样的速度。只有一些通玄境界巅峰的强者才会比这个速度快，可是也快不了多小。

    “倒是有些逃命本事，如果是一般人的话，恐怕会被你甩掉。可是通天境界的强者又岂是一个小小的玄感境界的小子可以体会得了的？也好，既然你有这个速度，本王就陪你多玩一下，看看你又能坚持多久？”无相鬼王冷冷一笑，身体又化作无形，消失不见。

    万金游一连撞穿了七八座山头，撞得他浑身鲜血淋漓，周身的骨头几乎都要散架一般，痛得他龇牙咧嘴，一个劲的喊疼，身体挂在一座山壁上，将山壁撞出了一个人形的坑洞。

    他艰难的爬出坑洞，脚步踉踉跄跄的踩在地上，面色一片苍白，感到头晕目眩，有种晕晕顿顿的感觉。口中惊疑不定道，“老子已经超水平发挥爆发出堪比音速的速度了，无相鬼王哪怕速度在快的话，应该也要好一段时间才能追上来吧？趁现在好好休息一番，好补充一下体力！”

    说完，就想走到附近的山洞去调养一下，可是刚走了没几步，心头突然一跳，眼皮一阵抖动，面色铁青，忍不住吐槽，“我擦，老子已经爆发出这个速度了，这个家伙怎么还阴魂不散，难道真的要逼老子使出杀手锏？”他也是有些生气了，自己明明已经很尽力逃命了，可是对方似乎没有放过他的打算。要不是自己并无把握的话，他真的很想跟对方拼命。可是现在嘛，实在悬殊过大，他哪怕拼命恐怕也没有丝毫把握，只能亡命逃遁了。

    没办法，既然打不过，只能尽力逃命了。他面色铁青咬咬牙，十指交叉飞速结印，然后一咬舌尖，吐出一口血来，大喝一声，“血影遁”，便看见鲜血将他浑身笼罩住，化作一团血云。紧接着只见血云一个模糊竟是消失不见，再出现的时候，竟是出现在十几公里之外。速度达到了令人触目惊心的地步，竟是比刚才的音速还要快上几分。

    他刚刚离开，无相鬼王又是追至，他看了一眼万金游离开的方向，鼻子轻轻嗅了嗅，眉头一皱，说道，“这是刺激全身精血的血影遁，速度快到不可思议，恐怕堪比通玄巅峰的速度了。这个守护者还真是有几分门道，居然还懂这种偏门的逃命方法，不过这种方法也挺管用的。”说完，继续追了下去。

    万金游一口气出现在十几公里意外，可是他并没有松一口气，吸取了先前几次的教训，他并没有掉以轻心，又一次使出了血影遁，再次出现在十几公里以外，这还不算，他一口气使出了五次血影遁，逃出了七八十公里，几乎逃出了普宁市的范围。

    由于连续动用了五次血影遁，而血影遁可是以消耗自己的精血为代价的，代价之大无法想象。

    万金游此刻出现在一座山头，此刻的他面如金纸，一副害了一场大病一般，双眼无神，浑身都感觉没有力气，软绵绵的。

    他四周围看了一眼，找了一棵大树坐了下来，背靠树干，心道，“老子一口气逃出了这么远，哪怕是现代的交通工具，没有一个小时也别想追来。而且我还经常改变方向，就算无相鬼王再厉害，应该也要一段时间才能追上来才是。只要我找个隐蔽的地方躲起来，他想要找到我就千难万难了！”。

    想到这里，他站起来，拖着疲惫不看的身体就想找个隐蔽的地方躲起来。刚走了没几步，他便停了下来，面上露出苦笑之色，一脸的无奈。

    他转过身去，只见眼前出现了一圈圈的空间涟漪，无相鬼王从涟漪中走了出来，似笑非笑的看着自己。

    万金游硬着头皮道，“鬼王，你难道真的想要赶尽杀绝吗？”

    无相鬼王回答道，“我之前就已经跟你说过了，而且我已经给过你机会了，给了你一炷香的时间让你逃遁，你逃不了也怪不了本王！还有什么遗言都说出来吧，说不定本王好心会帮你完成呢？”

    万金游深吸了一口气，沉声道，“既然如此，那我就只好拼命了！”说完，只见他手中多出了两个红色的药丸，脸上露出一抹厉色，将手中的红色药丸狠狠扔出。

    无相鬼王眉头微微一皱，这两个药丸他感受不到丝毫的危险的气息，似乎对知己没有什么威胁才对。可是能够在这个时候被万金游当做压箱底手段拿出来的绝对非同小可，而且对方身为守护者继承人，有些威胁到自己的手段也不是不可能的。无相鬼王可不想阴沟里翻船，只见他脸上露出一片凝重之色，口中一吐，一股黑风吹了出来，跟扔来的两颗红色药丸接触在一起。

    刚一接触，只见两颗红色的药丸突然爆裂开来，化作两股红色的迷雾弥漫开来，将方圆百米的范围都笼罩在一起。无相鬼王心中咯噔一下，正想不明白的时候，突然只见迷雾一阵翻滚，无数的飞针穿透迷雾攻击而来，形成无差别攻击。

    “雕虫小技！”无相鬼王冷哼一笑，手掌一挥，只见飞针被一股无形的力量定在空中，然后一个倒转，以更快的速度沿路****而去。

    噗噗噗！

    飞针没入的声音不绝于耳，可是听声音却是不像是没入肉身的声音，反倒像是没入树木的声音。无相鬼王面色一沉，伸手一挥，将迷雾挥散，定睛一看。只见万金游原来站立的地方空空余也，早已不见人影了。

    再抬头一看，只见万金游不知何时踩在一把木剑上面，御剑飞行，此刻已经化作一个小黑点，以一种无以形容的速度极速飞遁……(未完待续。)