
    水柔感到心中一片冰凉，万金游的话犹在耳边清晰的回响，一字一句如同刀子一般在刺痛着她的心，又如重锤一般在一下又一下的敲打她的心灵。她有种窒息的感觉，感觉快要喘不过气一般。

    “夫人应该知道我的意思才是……”万金游的话再次在耳边响起，仿佛梦魇一般，这些天来都在无时无刻的折磨着她，令她夜不能寐，辗转反侧，每每半夜起来都会被梦中的情形吓醒。

    她在梦中看到了一副恐怖的画面，那是在一个幽深黑暗的地方，她看到了一具尸体，尸体的服饰衣着，身材打扮都跟阳天赐一模一样，然后她看见尸体上爬满了密密麻麻的白色的蛆虫，那些蛆虫一只只个头肥大，有两三寸长，一只只在自己丈夫的身上钻进钻出，一点一点蚕食着丈夫身上的血肉。

    她看的头皮发麻，然后又看见丈夫的尸体竟然突然翻转过来，面对着自己，他清晰地看到丈夫的脸庞早已血肉模糊，上面也爬满了密密麻麻的白色蛆虫，冲她诡异一笑，阴阴惨惨的声音响起，“我死的好惨！”

    “我死得好惨！”……

    几乎每天晚上她都会梦到这样的场景，要不是为了不吓着自己的女儿，她恐怕都会忍不住喊出生了，可是一想到自己的女儿还在熟睡，不想她为自己担心，只好自己一个人默默承受！

    特别是阳天赐最后一句话，“不过远远看了一眼，不知为何，那具尸体给我一种很熟悉的感觉！”更是令她手足冰凉，再结合万金游之前跟她说的，一想到那种可能，她无来由的一阵心慌，如果真是这样的话，那么让她们母女该如何是好？

    “可是你的脸色那么难看，要不我带你去看医生？”阳天赐急切带着紧张的声音在耳边响起。

    水柔回过神来，看见阳天赐严重流露出急切与紧张之色，一脸着紧的看着自己，呆呆的看着他，勉强一笑回答道，“没事，休息一会就好！”

    “这怎么能行？不行，我带你去看医生！”阳天赐眉头一皱，不由分说捉住她的手就要拉她出门。

    水柔挣扎了几下没挣脱，苦笑着道，“我真的没事，你不必担心我，我休息一下就好了！”

    “唉！你怎么就这么固执呢？走，去看医生！”阳天赐说道。

    “我真的没事，只是有点乏了而已！”水柔摇摇头，抽出自己的手，转身走进房间关上门，背靠着门的一刹那，眼泪不由自主流了下来。

    刚才丈夫抓她手的时候，从他手掌心传来冰凉的触感，令她更加确定了自己的想法。那种感觉冰冰冷冷，她感觉不出丝毫的温度，仿佛是触摸到一块冰冷的石头一般。

    她双手紧紧抓紧胸口的衣衫，轻声说道，“为什么会这样，为什么会这样，要是这不是事实那该多好？”

    “为什么老天要这样对我，我到底做错了什么，上天要这样惩罚我？”

    “你叫我和妞妞该怎么办？怎么办？”……

    阳天赐看不懂妻子今天究竟怎么了，放下饭碗，走到房间前轻敲了几下，柔声问道，“柔儿，你怎么啦？”

    “没事！我现在很困，很乏，休息一会就好了，有什么事等我睡醒了再说！”水柔听到声音，赶紧擦了几把眼泪，飞速回答道。

    见她这么说，阳天赐只好叹了一口气，也不敢打扰，走回去跟女儿吃饭了！

    妞妞抬起头睁着大眼睛问道，“爸爸，妈妈怎么啦？”

    “妞妞乖，妈妈没事的，她说只是有点乏了，睡一觉就好了！”阳天赐看着女儿，说道。

    “哦！”妞妞回答道，想了想，忽然想起了什么，又催生生的回答，“爸爸，死到底是什么意思啊？”却是想起了万金游那天跟他说的话。

    不知为何，阳天赐听到女儿这句话，身体不由自主的一震，有种说不出道不明的感觉，滋味复杂无比，他也不知道究竟自己现在是什么心情，有哀伤，有眷恋，有不舍，有难过，有不甘……

    过了很久，他才平复过来，盯着女儿的眼睛，问道，“妞妞，你怎么问这种话？”

    “爸爸，那天有一个叔叔路过，我跟他说了很多话，我说爸爸是一个好人，然后那叔叔不知道怎么的就哭了，说他想起了自己的爸爸，可是他说他的爸爸已经死了。我看他很伤心，不知道为什么他爸爸死了会那么伤心！”妞妞脆生生的回答。

    不知为何，一听到妞妞的这番话，阳天赐似乎有一种共鸣的感觉，仿佛跟自己心底处某一样东西和应。

    他也不知道自己今天究竟怎么了，总感觉到不安，但又找不出不安的地方。他将这种心绪强行压下，想了想，然后回答道，“死就是不在了的意思！”

    “不在了？可是你们的说法怎么一个跟一个都不同？那个叔叔说，死就是去了一个很远很远的地方;而妈妈说死了的意思就是睡着了，再也醒不来了;而爸爸你又说死了就是不在的意思，你们对面三个到底谁说的才是对的？”妞妞一脸茫然问道。

    阳天赐一愣，摸摸她的脑袋，说道，“妞妞，其实我们三个说的都是对的，只是每个人的理解都不同，表达的方式也不一样，可是我们说的都是同一个意思。你还小，不懂也不会怪你，等你长大了你就会明白了！”

    妞妞似懂非懂的点点头，想了想又说道，“爸爸，那个叔叔藏的可好了，要不是我发现了他的目光，恐怕都很难找到他呢！”

    “那个叔叔来这里干嘛，你知道吗？”阳天赐见女儿好几次都提起一个叔叔，心中一动，问道。

    “不知道，哦，我想起来了，我记得他好像对妈妈说，说什么为尊夫而来！哦，就是这个，对了爸爸，尊夫是什么意思啊？”妞妞歪着头想了想，问道。

    “找我？”阳天赐眉头一皱，露出意外之色，愣了一下，然后问道，“妞妞，那个叔叔长什么样子的，你还记得吗？”

    “他啊？长得很普通吧，我都差不多忘记他长什么样子了，哦，对了，我记得他说他叫什么万金游的！”妞妞回答道。

    很普通？名字叫做万金游？阳天赐眉头一皱，想了好久，发现没有什么印象？自己应该不认识这个所谓的万金游才对！他找我有什么事呢？

    阳天赐实在想不出这个万金游到底找自己有什么事，又问，“那你知道他找我有什么事吗？”

    “不知道，后来妈妈就叫我去玩了，他们就在屋子里谈了好久，那个叔叔很快就走了，然后妈妈就哭了！”妞妞回答道。

    “可恶！该死的万金游，居然敢欺负我妻子，看我不放过你！”阳天赐心中无来由一痛，咬牙切齿道。

    “妞妞，你知道万金游住在哪里吗？”阳天赐又问道。

    “不知道，不过妈妈说他是一个好人！”妞妞回答道。

    “好人？”阳天赐一愣，急忙问道，“妞妞，这是怎么回事？”

    “不知道！”妞妞还是不知道，阳天赐一愣，旋即苦笑起来，女儿年纪还小，问她也是白问。

    晚上吃饭的时候，阳天赐想起下午跟女儿说的话，一边吃一边问道，“柔儿，那个万金游是怎么回事，我下午听妞妞跟我说了！”

    水柔心下一颤，看了女儿一眼，想了想，放下碗筷，说道，“既然她都跟你说了，你有什么想问的就问吧！”

    “我听妞妞说，他是来找我的，可是我也不认识这人，不知道他找我是怎么回事？”阳天赐问道。

    “不知道，当时他指名道姓说找你，可是无论我怎么问，他都不说，他说你不在，不方便跟我透露！”水柔面色如常回答。

    阳天赐一万个不相信，狐疑的看了妻子一眼，问道，“为什么她走了你就哭了，是不是他欺负你了？”

    “没有！”水柔问道。

    “到现在你还不肯跟我说实话，难道我们夫妻的恩情就比不上那个男人不成？又或者说那人就是你的姘头？”阳天赐脸上闪过一抹冷色，愠怒道。

    “阳天赐，你给我讲话说清楚，谁在外面有人了，你要不给我一个解释的话，我跟你没完！”水柔也是怒了，冷冷的回答。

    “你要不是外面有人的话，为什么不肯将实情告诉我？我们可是夫妻，要过一辈子的，难道你还要对我有隐瞒吗？”阳天赐说道，不过气势却是弱了几分。

    “我之所以不想告诉你，那是因为那人跟我说的实在太过残酷了，我不敢相信，也不想相信。不告诉你也是对你好，因为对你打击太大了！”水柔说着说着，眼泪不由自主流了下来，双目中露出痛苦之色。

    看着妻子痛苦的眼神，还有那双泪眼，阳天赐心中一酸，沉默了一下，问道，“他都跟你说了些什么，又或者威胁你了，威逼你就范？”

    “没有！”水柔摇摇头，“既然你这么想知道，这是他的地址，你去找他一问便知！”说着将一张字条递了过去。(未完待续。)