
    无相鬼王冷漠无情的看着这一幕的发生，并没有丝毫的阻止，双眼无情的看着阳天赐，冷冷问道，“你这又是何苦呢？正如他所说的那样，这是我跟他之间的恩怨，与你无关！你不应该趟这浑水的，如果你现在回心转意离开这里的话那还来得及，本王可以放你一马。否则的话，等待你的将是形神俱灭，魂飞魄散的下场，你可要好好想清楚了！”

    阳天赐并没有被他的话所打动，而是一脸漠然淡然回答道，“不必了，现在我已经是一个死人了，既然一斤已经注定是死敌了那个死过一次了，那么再死一次又何妨？”

    “你可要想清楚了，你应该还有妻子女儿吧，你的妻子还年轻，你的女儿还年幼，你难道就真的放的下他们吗？趟这趟浑水对你真的没有什么好处，反而对你还有对你的家人都带来严重的后果。你可要想清楚了，是不是要继续趟这趟浑水？本王的原则就是绝对不会放过任何一个跟本王作对的人，不论是他本人还是他的家人，本王都不会放过。为了你的家人着想，你还是考虑一下吧！”无相鬼王深深的看了他一眼，意味深长道。

    “你威胁我？”阳天赐声音骤然一冷，声音冷冷如冰，周围的空气仿佛一下子都凝结一般，纷纷凝结了一层薄薄的寒霜。他的双眼如同利剑一般，冷冷的逼视无相鬼王，如果眼神可以杀死人的话，无相鬼王此刻全身都千疮百孔，被刺穿无数透明的窟窿了。

    无相鬼王毫不畏惧的跟他直视，双眼中流露出冰冷无情的神色，带着一股深深的冷漠与残忍无情，毫不客气道，“威胁？你也可以这么认为，不过这只不过是本王的做事原则，本王只不过是说给你听罢了！”

    “对我来说，这跟威胁不无任何区别！”阳天赐沉声说道。

    “嘿嘿！这就见仁见智了，对于本王来说这是本王的原则，对你来说却是威胁。”无相鬼王无所谓一笑，说道。

    “无论原则也好威胁也罢，既然你都已经拿我家人作为威胁了，我也只好将你打死了！”阳天赐说道。

    “其实你也可以有其他选择的，例如现在就离开，本王绝对不会动你家人分毫，你看如何？”无相鬼王提议道。

    “不如何！万金游我是铁定要救下来的，他还没有到死的时候，如果想要杀他，你就必须先杀了我！至于我的家人安全，只要将你打死了，她们自然就安全了！”阳天赐说道。

    “哼！好大的口气，既然如此，咱们手底下见真章吧，本王也想见识一下一个小小的不灭之魂如何杀死本王的？”无相鬼王见劝说无果，心里也是不耐烦了，冷哼一声，说道。他可是就连凤凰也无法杀死的存在，一个小小的灵魂居然也敢说将他杀死，哪怕是不灭之魂，他也丝毫不怵，不认为对方能过伤得了自己。

    “如你所愿！”阳天赐回答。只见他大喝一声，身上的气势在不断的释放出来，特别是身上的死气浓郁到了极点，有如实质一般从他的头顶冲天而起，将天上的云朵也崩开了，双目中燃烧着熊熊战意，身形一动，拉出一串残影向着无相鬼王扑了过来。

    他的速度非常之快，一眨眼的功夫就已经出现在无相鬼王的近前，伸出拳头砸了过去。他的拳头气势如虹，生猛无比，夹杂着暴烈无比的狂风席卷而来，拳头仿佛有千钧之重，带着雷霆万钧之势攻了过去。

    他的拳头在无相鬼王眼中急速放大，无相鬼王脸上露出一丝惊讶之色，没想到对方居然能够使出如此迅猛的一拳。不过他也只是稍稍惊异一下而已，并没有太过放在心上。对方的拳头对别人来说或许很迅猛，有着巨大的威胁，但在他看来却跟挠痒痒差不多。

    只见他冷笑一声，“来得好！”伸出一只硕大的拳头迎了上去，两拳相交，阳天赐被他一拳狠狠砸飞，撞在一面山壁上，将山壁撞破一个大洞。

    阳天赐从山壁走了出来，刚走了没几步，突然只听见卡擦擦的声音，他浑身上下布满了裂痕，一道道裂纹在他身上浮现，纵横交错，仿佛他是由陶瓷做成的一般，浑身上下都遍布裂痕，有的裂痕还飞常之深，令人看了触目惊心，仿佛只要轻轻一碰就会破碎一般。

    阳天赐不由得一呆，低下头怔怔的看着自己的全身上下，感觉不可思议。可是由于他这么一个动作，牵一发而动全身，其中一条裂缝迅速拉大变宽，像是起了多米诺骨牌效应一般，其他的裂纹也是急速拉大，变宽，很快他的身体就像破碎的玻璃一般，哗啦啦的往下掉，化成一块块的样子，碎了一地。

    无相鬼王看了一眼地上，只见阳天赐破碎的身体竟然化成了一块块陶土，仿佛一只泥偶身体破碎一般，到处都是断肢残骸。

    “原来如此！”无相鬼王露出一丝恍然之色，心中的一丝疑惑也迎刃而解。本来他看阳天赐虽然是不灭之魂，但看样子应该死了没多久，顶多也就一年多的时间，根本就不可能让魂体凝实才是。毕竟一个灵魂想要凝实所要花费的时间非常的漫长，一般来说都是以百年为单位来计算的，没有成百上千年的功夫打磨，根本就不可能令灵魂凝实。

    而阳天赐身上的陶土则是揭示了一切，他并不是在短短的一年时间让灵魂凝实了，而是灵魂入主一只泥偶或者陶俑之中，这才有了哪凝实的身体，这也是当初水柔感觉到他明明拥有身体，却浑身冰凉没有丝毫温度的原因。因为他的身体是陶俑做的，而他已经死了，没有了血液，也就自然没有温度可言了。

    过了一会儿，只见陶俑碎片上面升起了星星点点的光芒，光芒纯白带着一股纯粹的气息，在渐渐汇聚在上空，然后逐渐化成了一道身形，这道身形自然是阳天赐的了。只不过他的身体看起来没有了之前的凝实的感觉，反而看起来有些虚幻而透明，那是因为没有了陶俑作为身体容器的缘故，他只能以灵魂的状态出现。

    阳天赐看着自己虚幻而透明的身体怔怔出神，无相鬼王冷冷的看了他一眼，说道，“你都看到了吧，这就是你我之间的差距。如果你再跟本王作对下去，那么破碎的就不是这具陶俑那么简单了，而是你的灵魂。哪怕你是不灭之魂，只要本王多花一些心思，将你多打碎几次的话，你也会形神俱灭，魂飞魄散！现在你离开的话还来得及！”

    “我们的差距很大吗？”阳天赐反问一句。

    “哦？原来你不懂境界的划分啊，那么本王就告诉你好了。一般来说境界划分为四个境界，玄感，通玄，通天还有神的境界。但是神的境界无论对你们人类来说还是对于我们来说都太遥远了，所以很多人只知道三个境界而已。即便是我全盛时期，也只不过是半神境界，哪怕是镇压本王的凤凰也是这个境界，看似距离神的境界很近，只有半步之遥，但实际上却犹如天堑。也只有守护者一脉的初代的实力才无限接近神的境界，但也只是接近而已，还不是真正的神，否则的话他也不会死了。”

    “本王现在的实力相当于通天境，而你的实力只是玄感境界，中间还隔着一个通玄境界，实力的差距太过悬殊了，对于本王来说，你只不过是一只小小的蝼蚁而已，跟本王作对，无疑是蚍蜉撼树，螳臂当车，以卵击石罢了。”无相鬼王意外的看了他一眼，回答道。

    “境界？到底是谁划分的，为什么会有这样的划分方式，依据又是什么？”阳天赐沉声问道。

    “这个本王却是不知，毕竟本王出生以来这个境界划分就已经存在了，至于是谁划分的，依据又是什么，这个恐怕无人可知。不过据说这些境界的划分很是模糊，应该是某个神又或者接近神的存在，根据自己的感悟壁障而设定的。当然这只是本王的猜测而已！”无相鬼王回答道。

    “好了，本汪已经回答了你两个问题了，现在你可以告诉本王你的选择了吧？”

    “选择？”阳天赐沉声回答，“我别无选择，只能跟你一战到底！”

    “既然如此，本王就让你见识一下本王的真正差距！”无相鬼王对于他的回答没有意外，深深地看了他一眼，说道。

    “差距而已，这样的话，我们的差距还有多少？”阳天赐沉默了一下，忽然问道。

    随着他的话音刚落，只见他的体内丹田的位置突然间蹿出一缕白色的火苗，将他的灵魂点燃，然后火苗迅速蔓延开来，很快就蔓延全身，他的身影在火光中若隐若现。与此同时，一股无比强大的气势从他身上冲天而起，气势之盛有如实质，强大的令人窒息，附近十公里内的百兽震惶，一个个匍匐在地，瑟瑟发抖……(未完待续。)