
    万金游面色铁青，难看至极，现在自己的身体情况自己清楚，经过三天三夜的亡命逃遁，他所有的手段都使出来了，而且有很多都是压榨身体潜力的秘术，身体透支得厉害。不然的话早就被无相鬼王追上了，哪里能够跟他周旋三天三夜？虽然无相鬼王抱着猫戏老鼠的心思，但两者的实力差距天差地别，如果不使出这些保命手段的话，根本无法跟对方周旋这么久的。

    可是也是因为如此，他所有的手段都使出来了，将身体的潜力都压榨出来，根本就无法再使用这些秘术了，不但如此，由于失去了太多的精血，她的身体已经透支的厉害。如果不是还有着上了年份的药材维持的话，恐怕早就无法坚持下去了。饶是如此，他现在也使不出半分力气了，只能眼睁睁的看着惨绿色的小火苗向自己****而来。

    “我真的要死了么？”他心中不由得苦涩的想道，有种心灰意懒的感觉！

    就在这时，一声大喝突兀响起，“想要杀他，先过了我这一关再说！”声音滚滚如雷，声势十足，一道身形突兀的显现在他的身前，用自己的身体将小火苗挡住。

    小火苗一接触到那人的身体，立即爆发开来，化成了一片惨绿的的火海，只见火海之中火苗乱窜，如同火神下凡祝融降世，大火四处肆虐，蔓延开来。一股热浪升起，化成一股巨大的推力将不远处的万金游远远推开，如同一根稻草人一般被抛飞几十米，狠狠地摔在地上，将他摔得七荤八素。本来以他的实力这股推力虽然巨大，但还不至于令他这么狼狈，可是他现在伤势太重了，根本就升不起一点反抗之力。

    哇的一声，万金游吐出了一口鲜血，脸上就更加没有血色了，他挣扎着爬了起来，看着眼前肆虐的火海，只见火海之中一道模糊的身影若隐若现，似乎在一点点融化。

    可惜火势太大了，他甚至都看不清舍身救自己的到底是谁，心中不由得一阵感动，也有着一种无奈。有一种无力感，如果他足够强的话，也许就不会像如今这么被动了，也不会如此的无力。

    无相鬼王也没有想到居然有人会舍身救人，甘愿自己被烧死。不由得稍稍意外一下，深深的看了万金游一眼，说道，“没想到你的人缘还挺不错的，居然还会有人舍身救你！在当今时世，能够这样做的已经不多了，真是让本王有几分感动啊！”声音中带着些许唏嘘感叹！

    万金游双眼也是发红，面色变得狰狞恐怖，他还是第一次如此的痛恨自己，没想到自己居然也有被人舍身相救的一天，而自己连对方是什么样子也看不清……

    “无相鬼王，我跟你不共戴天，有你无我，有我无你！”万金游心中无奈无力无助的同时，也升起了无尽的怒火，无尽的愤恨，浑身的血液沸腾，仿佛被胸中的怒火给点燃了一般，在熊熊燃烧，他还是第一次对一个人有着这么强烈的杀意，第一次对一个人这么痛恨，有一种恨欲狂的感觉！

    无相鬼王一脸冷漠的看着他，对他的话并没有放在心上，冷冷说道，“放心，下一个死的就是你了。想必没有第二个为你舍身的人了吧？”说完伸出一根手指，遥遥指着万金游，就要发动攻击。

    就在这时，只见原本肆虐的的惨绿色的火海突然之间平息了下来，渐渐的消散于无形。

    无相鬼王愣了一下，眼中露出一抹惋惜之意，这一朵小小的火苗可是他千辛万苦这才凝练而成的，而且还是一次性消耗品。想要再次凝成一朵不知道需要花费多少时间，而且成功率很低。本来他是想用这么一朵小火苗将万金游杀死，也好断绝了守护者一脉的传承的，虽然对方只是一个小小的玄感境界的小子，用这朵小火苗有些大材小用，杀鸡用牛刀的感觉。但为了谨慎起见，以绝后患，他在怎么谨慎小心也不为过，所以才动用了这朵小火苗。

    很可惜事与愿违，没想到中途突兀杀出一个人为他挡去了一劫，宁愿牺牲自己也要救万金游一命，令他的计划落空。

    “结束了，传承者！”无相鬼王指尖发出一股无形的波动，在缓缓凝聚，似乎只要心意一动，那股无形波动就可以扩散开来，将对方灭杀于无形之间。

    “还没有结束呢！我说过，想要杀他，先要过我这一关！”刚才那道声音突兀又响起，带着不容置疑的语气，显得霸道无比。

    无相鬼王愣了一下，顺着声音看去，只见原先火海的中间不知何时出现了点点星光，这些星光聚而不散，在一点一点汇聚在一起，慢慢的化作一道身影。

    “不灭之魂！”无相鬼王瞳孔微微一缩，脸上露出一丝凝重之色，缓缓开口。看着眼前缓缓凝聚的身影，似乎带着一丝忌惮之意。

    只见那道身影缓缓凝聚成型，化成一个中年男子的面貌。那是一个气场十足的男子，面如斧削刀凿，棱角分明，眼神凌厉霸道，一脸的阳刚，目光冷冷的看着无相鬼王。身体如同一杆挺拔的长枪一般，仿佛一把出鞘的利剑，锋芒毕露。

    “阳天赐！”万金游一下子失声开口，露出难以置信之色。毕竟他跟阳天赐并没有太多的交集，更加不用说什么交情了。甚至两者之间还有着一些过节，他万万没有想到对方居然会舍身救自己。

    而且眼前的阳天赐跟自己印象中的有所不同，变得更加的霸道，更加的气场十足，隐隐间有着一股气势从他身上攀升而起，仿佛一座大山一般将他护在身后。

    “原来是不灭之魂，难道被我的九幽阴火烧着了居然还能够完好无损的站在本王面前。九幽阴火对阴魂之类的效果要差了不少，而且不灭之魂有着不死的特性。不过你真的要跟本王作对？虽然你是不灭之魂，但不代表着真的不灭，就本王所知道的能够灭了不灭之魂的方法就有五六种之多。现在你回头还来得及，之前冒犯本王的事情本王可以不计较，否则的话，本王将你打得形神俱灭，魂飞魄散！”说到最后，无相鬼王语气森然道。

    阳天赐扫了他一眼，并没有说话，而是说道，“万金游，之前的那枚符篆多谢你了！多谢你让我跟她们有了几天团聚的时间！”

    “啊？”万金游愣了一下，没想到阳天赐居然会如此跟自己说话，苦笑一下，说道，“道谢就不必了，之前是我欠你们的，那枚符篆就当是一点微不足道的补偿吧！”

    “只是现在七天时间还没有到，你还有几天跟她们团聚的时间才对。刚才你已经救了我一次了，就不必趟这淌浑水了，你还是回去吧！那家伙可是无相鬼王，你不是他的对手，说不定真的会被他打得形神俱灭，你还有妻子女儿，回去吧！”万金游劝说道。

    “我已经跟她们团聚过了！虽然只有几天的时间，但我已经很满足了。而且我听说这几天你的师弟在到处找你，看来很焦急的样子，我的妻子就叫我来来帮忙找你了！他说要我报答你的恩情，这个傻女人，只记得别人的好！”阳天赐提到自己的妻子眼中露出一抹柔和之色，轻声说道。

    听他这么说，万金游心中愧疚更多，说道，“我的恩情刚才你已经报答了，听我说，你还是回去吧！趁着对方还没改变主意之前，回去吧！”

    “你呢？我走了之后，你怎么办？”阳天赐转过头来，看着他问道。

    “你就别管了，我的事情我自己会解决。这是我跟他的宿怨，不死不休，你就别趟这趟浑水了！”万金游缓缓闭上眼睛，过了一会又睁开，眼中露出一抹疯狂之色，拖着沉重的身体一步一步踉跄上前，一边走一边低吼道，“他想要杀的是我，而不是你，没必要趟这趟浑水。而且我也不是毫无反抗之力，我一旦疯狂起来就连我自己都害怕。就算他想要杀死我，不付出一点代价怎么能行呢？”

    “之前我不想拼命罢了，现在看来不拼命是不行的了。无相鬼王，老子之所以被选为继承人不是因为老子的资质很高，也不是因为老子悟性很好，更不是因为我是甚么天才妖孽。实话告诉你，这些我一样都不拥有。我之所以被选中，那是因为我是一头孤傲的狼，一头发起狠来就连自己都感到恐惧的狼。而一头狼是从来不会臣服的，只有战死的狼，你见过动物园见过狼这种动物吗？既然你执意要杀我，那么今天我就疯狂一把，就算死也要咬下你一块肉！”

    万金游每走一步就说一句，双眼赤红如血，目眦尽裂，眼神带着一抹疯狂之意，疯狂之中带着一抹偏执，带着残忍，带着一股狠劲。那是一种不但对别人狠更是对自己狠的狠劲。(未完待续。)