
    望着无相鬼王离开的背影，风君玄脸上露出一丝笑容，感叹一声道，“师弟啊，无相鬼王我暂时替你们挡住了，以无相鬼王现在的状态绝对不会立即去找你们的，也算替你们多拖延一些时间，不过也不会太长。可惜你们实力还是太过低微了，否则的话我们三个跟他车轮战磨也能磨死他！你们要尽快成长起来才好！”

    说完他又举起右手，看了一眼手背上的血迹，露出一抹冷酷的笑容，“无相鬼王，没想到你的实力消减得那么厉害，看来你们的时代真的一去不复返了……”

    万金游等人自然不知道无相鬼王暂时被风君玄挡住了，短时间内不会寻他们的麻烦，为此还提心吊胆了好长一段时间。不过他们也不敢出去了，生怕那妖魔埋伏在附近趁他们落单的时候下手，这个时候他们还不知道那妖魔其实叫做无相鬼王。

    本来按照他们的意思，那就是以不变应万变，雷打不动的不出别墅半步。可是人算不如天算，他们什么都准备好了，偏偏就忘了储备食物了。这不，十天一过，他们无奈的发现粮食居然没有了，不由得一阵愁苦。

    嵬嵬的情况特殊，可以不吃食物，可是他们两个男的可就做不到了，正所谓人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，更何况是两个大男人？要是其他地方的话，倒可以一个电话打去让那些商场送货上门，偏偏他们住的地方是鬼宅，还是凶名昭著的那种，那些接电话的客服一听到是这个鬼地方就立马挂了电话了。

    无可奈何，师兄弟只好硬着头皮出去购买食物。结果一出去，居然一点事儿也没有，二人胆子不由得壮大了几分，又走出很远，结果还是没有什么事儿发生。最后他们得出一个结论:那妖魔很有可能被什么事情绊住了，无暇他顾！

    师兄弟二人一推导出这种情况，自然是又惊又喜，急急忙忙将那辆凤凰牌二十八寸大双通推了出来，甄胖子骑车，万金游坐在身后的车架上，欢天喜地的去购物了。

    二人先去了一趟警察局，二人都是老熟人了，甄怀水不用说，他是上面派下来的协助查案的，相当于顾问的身份;至于万金游，跟警察局也是有着深厚的渊源，不是被李耀升带着人找上门来，就是经常被请去喝咖啡，说句大实话，想不认识他都难。

    两师兄弟大摇大摆的走去李耀升的办公室，经过了阴阳炼尸连环杀人案之后，李耀升难得放松了几天。

    一见到二人联袂而来，李耀升连忙热情招待，本来他就对二人的关系有所怀疑，现在看见他们一同到来，就更加确定了二人是相识的。

    “来来来，两位难得来我这里，让你们尝一下我珍藏的极品普洱！”李耀升热情招呼道。说完就从抽屉里拿出一瓶茶叶，万金游一看，应该就是他说的极品普洱了。

    李耀升非常娴熟的洗茶沏茶倒茶等个一系列繁琐的工序，终于给二人斟出了一杯清茶。

    万金游拿起茶杯一饮而尽，咂咂嘴道，“唇齿留香，沁人心脾，喝了令人精神一振，不愧是极品普洱，不错不错！”

    李耀升嘴角抽搐，心道，“我靠，你这是品茶么，这是牛嚼牡丹吧？早知如此，我就不用极品普洱招待你们了，用普通茶叶就行，免得浪费！”

    心里狠狠骂了一通，脸上却挤出一丝笑容，一字一字从牙缝里蹦出来，“先生不愧是好茶之人！”

    甄怀水喝了一口茶，然后吐了出来，说道，“不错不错，用来漱口最是适合！”

    万金游听了一阵诧异，指了指手中的茶杯，问道，“师弟，你是说这茶是用来漱口的？”

    “是啊！第一杯茶是用来漱口的，目的是为了将口中的异物都清理一遍，这样可以保持口腔干净，才能更好的品茶！李组长，你说是不是？”甄怀水理所当然道。

    李耀升听了险些一口茶喷了出来，幽怨的看了甄怀水一眼，干笑道，“是极是极！不过我们这里也不用太过讲究，只不过是附庸风雅罢了。”心里却道，“这两人是不是故意找茬的？一个不懂装懂，品茶简直就是牛嚼牡丹;另一个却又太过讲究，要是人人都像他那样第一杯就漱口，别说卫生不卫生的问题，光是这样喝法我好不容易弄得来极品普洱还能有剩？”

    “原来这样啊，李组长早说啊，害我还以为李组长是一个懂茶之人，来，给我换个杯子来！”甄怀水露出一丝恍然大悟之色，挤兑道。

    李耀升尴尬一笑，只好又换了一个杯子，又是一番温杯洗杯，这才斟了一杯递了过去。

    甄怀水微微抖了几下，然后细细的品尝了一小口，微闭双目似乎在感受这什么，最后睁开眼睛，大有深意道，“李组长，你这可不是极品普洱啊，茶味有点苦，有点涩，应该是新茶。极品普洱应该是无味的，所有的苦味涩味都涤荡干净，返璞归真，平平淡淡。你是不是被人骗了？”

    李耀升脸色一阵尴尬，支支吾吾道，“应该……大概……可能……或许……是……吧？我对普洱茶也不是很了解！”

    “这么说来，应该是了！现在的人很精明，专门骗一些不懂行的，将普通的茶叶当成高级名贵的茶叶来卖。有的黑心的用地摊上买来的十块一斤的普通茶叶，一转手就卖出1000块的价格，纯利一百倍。”甄怀水每说一句，李耀升脸色也难看一分，说到最后介那个是有种无地自容的感觉。坐立不宁，坐也不是，不坐也不是，显得尴尬无比。

    万金游显然还不放过他，忽然问道，“李组长，你能告诉我那个卖给你茶叶的家伙究竟什么样子？”

    李耀升面色一阵尴尬，支支吾吾回答，“时间过得太久了，我都忘记的差不多了，没印象了！”对于自己被骗的糗事他自然不肯细说，只好含糊其辞道。心里却是狠狠道，“入娘的，居然连老子都敢骗，真是吃了熊心豹子胆了。”

    万金游师兄弟见他这样，也不好过于逼问，万金游说道，“李组长，我们此番前来是问你们借车的，不知道方便不方便？”

    李耀升一听，毫不犹豫道，“不方便，我们的车子是公干用的，不能借给私人使用，否则的话，我们的权威就会受到广大人民群众的质疑了！”

    “李组长，咱们已经这么熟悉了，你就行行方便吧！”甄怀水好言好语相劝道。

    李耀升别过脸，一副公事公办的模样，板着面孔道，“我说不行就不行，其他的事还好说，涉及公共财产却是没得商量！咱们虽然是熟人，但人情还人情，数目要分明，恕我无能为力了！”

    “唉，那就可惜了！算了，我们还是走吧，顺便买几斤茶叶！”甄怀水一脸可惜道。

    “嗯，走吧！你不说我也忘记了茶叶也没有了，我们去买1000一斤的极品普洱去。对了，应该在街边摆摊的应该有卖的是不是？”万金游配合道。

    “有的有的，别说是极品普洱，就算是武夷山上的极品大红袍也有的卖，而且数量多得令人发指……”甄怀水一脸正色道。

    “可是，要是别人问谁介绍我们来的，我们怎么回答？”万金游一脸为难道。

    “那好办，我们就说是一个李耀升李组长介绍来的，说他曾经买了1000一斤的极品普洱，他们就会明白的了！”甄怀水回答。

    他们你一言我一语的说了起来，然后起身作势要走。李耀升每听一句脸色就难看一分，听到最后脸色都绿了。

    只见他忽然上前拉住二人苦苦哀求道，“两位先别走，有话好好说！”

    “我们还有很多东西要买，就不耽误李组长工作了！”万金游回答。

    “万事好商量嘛，不就是借车吗？我借你们就是了！”李耀升满脸堆笑道。

    “这……不太好吧！毕竟这是公用的，给我们私人使用采购物品，让广大人民群众看到了，恐怕会质疑你们的公信力，怀疑你们的权威。”甄怀水脸上露出为难之色。

    “怕什么？要是有人胆敢这样，我就派人将他们以妨碍公务的名义统统抓起来！”李耀升大手一挥，霸气十足道。

    “这样多不好意思啊！”万金游推辞道。

    “你这话就见外了，我们是老熟人了，说话怎么那么生分？”李耀升道。

    “可是人情归人情，数目要分明，特别是牵扯到公家的东西，不好的不好的！”甄怀水连连摇头道。

    李耀升快要哭了，他掏出车钥匙双手奉上，哀求道，“哥，别说了，我知错了！这是钥匙，你们那去开吧，只求不要将我的糗事爆出来才好！”

    万金游二人对视一眼，万金游哈哈一笑，说道，“李组长你这话就见外了，我们毕竟是熟人，又怎么会将你的糗事爆出来呢？”……(未完待续。)