
    阳天赐依言将黄符贴身收好，果真如万金游所说的那样，他身上的死气都被黄符给封印住，连同封印的还有他的不灭之魂。不过他试着将黄符拿出来，结果发觉自己又可以动用不灭之魂了，这种感觉很是奇妙。他看着手中的黄符，不由得啧啧称奇，重新将黄符贴身收好，往家里走去。

    越接近家里他的心情就越忐忑，越发不安起来，总感觉不知道如何面对妻女，见了她们自己又该如何说如何做？他脸上带着犹豫之色，不知道该怎么好，心中惴惴然！

    好不容易挨到家，早已翘窗以盼的水柔一看到那道熟悉的令她朝思夜想的身影，风一般的跑了出来，扑进他的怀里，将他紧紧的包住，生怕会失去一般，抱得很紧很紧，口中呢喃道，“天赐，你回来了，你终于回来了，我该不会又是做梦吧？”

    阳天赐心中一颤，在听到这番话的一瞬间，心中的忐忑，心中的不安通通消失一空，他一把将妻子拥进怀里，紧紧的抱着她，仿佛要将对方揉进自己的身体里，深情道，“柔儿，我回来了，我回来了，这不是做梦！”……

    与此同时，李耀升在办公室里也陆续接到手底下的人的线报，说阳天赐回来了。脸上不由得露出笑容，对甄怀水说道，“看来你师兄还真有两下子的，这么快就将阳天赐找回来了！不过你答应我们的事……”说到这里，他迟疑一下说道。

    甄怀水笑着回答道，“放心放心，我的承诺不会变，这层你就放心吧！”

    “那就好那就好！”李耀升笑道。

    万金游看着阳天赐远远离开的背影，并没有马上离开，而是露出若有所思的神色，忽然开口道，“出来吧，我知道你在这看了很久了！”

    随着他话音刚落，只见他旁边的空间突然发出如同波纹一般的涟漪，一道身形缓缓出现，万金游仔细看那身形时，瞳孔不由得微微一缩，缩成针孔般大小，脸上露出凝重之色。

    那是一尊怪物，只见他长着一颗牛头，双眼是赤红色的，身材高大，面目狰狞恐怖，十指尖长如同利爪，浑身的皮肤是暗青色的，流动着金属般的光泽。绿色的头发垂下到腰间，身穿一件皮甲，皮甲在胸口处有着一只鬼头，看起来非常的阴森恐怖。

    这尊怪物正是无相鬼王了，只见无相鬼王上下打量了他一眼，露出饶有兴趣之色，带着一丝赞赏之意，说道，“不错，居然可以发现我的存在，在你这个境界也是独一份了，最起码在你这种境界我还没有第二个可以发现我的！”

    万金游面色凝重，眼前的无相鬼王给他的压力太大了，令他有种仿佛面对风君玄的感觉，甚至比风君玄更加的恐怖。毕竟风君玄的气息敛而不露，全部都收敛在体内，令人看上去虽然触目惊心，但却没有一个直观的表现，最多只认为他深不可测罢了。而无相鬼王不同，他身上的气息却是从身上流露出来，气势惊人，令人感觉面对的是一尊太古魔神一般，气势如渊似岳，光是身上流露出来的气势就已经令人心惊肉跳。

    这是一个不可抵抗的人物，这是万金游的第一感觉，对方给他的压力实在太大了，光是一个眼神就可以给自己心灵上的压迫，令他呼吸一窒，险些喘不过气来。

    这还是万金游第一次面对如此可怕的存在，神色彻底被一片凝重所取代。心里却是暗暗叫苦，“真是日了狗了，这样的存在怎么会盯上我的呢？”

    “阁下是？”无论他心中如何叫苦，口中却是问道。

    无相鬼王见对方见到自己居然还镇定自若，气度沉稳，不由得高看他一眼，觉得眼前这个人类小子别的不说，最起码胆子就比较大。要是换做一般人的话，一见到他的样子恐怕都吓得屁滚尿流了，即便是上次跟在风君玄旁边的那个通玄境界的女子，见了他还不是一样吓得面无人色？相对来说，万金游比他们要好上太多太多了。

    “不错！不愧是守护者一脉的传人，别的不说，光是胆量和气度上就已经超出别人太多太多了。要是换做其他人的话，见了本王早就吓尿了，而你却神色自若，安之若素，很好，很好！”无相鬼王说道，声音中带着一丝赞赏之意。

    万金游瞳孔微微一缩，对方居然一眼就看出自己的师承来历，恐怕不是那么简单的人物。要知道对于自己的身份他可是从来没有透露过的，哪怕是甄怀水，嵬嵬他们，他也丝毫口风也不透露。而眼前的这个牛头怪物居然一眼就可以看出自己的师承来历，令他有种不安的感觉。

    当然，无相鬼王也对他实在太过高看了一点，在见了无相鬼王的那一刻，万金游也有一种几乎吓尿的冲动，实在是对方的模样太过吓人了，恐怕是个正常人类见了他的样子都会吓个半死的。他也想过逃之夭夭，永远也不想面对这么恐怖的人物。可是他的双脚居然在这时不听使唤了，只得装出这么一副镇定自若的样子，心里却是焦急不已。

    不过既然对方一眼就认出了自己的师承来历，他也不好堕了祖师们的威名，平白扫了守护者一脉的威风。只好假装镇定的背负双手，一副指点江山的气势，淡淡开口道，“既然一眼就我的来历，阁下是否可以告知你的名字了！”

    “嘿嘿！想问本王的名字？也好，我就说给你听，至于能不能猜出本王的名字，那就要看你的悟性了！”无相鬼王嘿嘿一笑，说道。

    “无名无相，无法无天，虚无鬼蜮，唯我称王！”

    “无名无相，无法无天，虚无鬼蜮，唯我称王？”万金游眉头微微一皱，忽然想起了什么，问道，“无相鬼王？你的名字叫无相鬼王吧？”

    无相鬼王诧异的看了他一眼，对他又高看一分，说道，“不错不错，悟性不错，居然一下子就猜出了本王的名讳。不愧是守护者一脉的，虽然不想承认，但在挑选继承人的方面上却是有这自己的一套，而且无论心性悟性都是上上之选，本王不得不佩服！”

    万金游苦笑一下，自己的悟性还真是一般，不然的话也不会现在还只是玄感境界了。实在是刚才无相鬼王说得太过直白了，让他一下子猜不到都不可能，当然他还是带着几分蒙的成分，结果居然被他蒙对了。至于心性，他觉得自己也不是什么上上之选，只不过比较会装而已！

    “无相鬼王，不知道你找我有何事呢？”万金游问道。

    “刚才你跟那个灵魂的对话本王都看在眼里，没想到守护者一脉居然还没有断绝传承，真是令本王大出意外，所以想来看看这一任的守护者传人究竟如何？”无相鬼王说道。

    “总的来说，你除了实力比较低之外，其他方面还算不错的，而且每一任的继承人都有着一颗赤子之心。对于挑选传人方面，本王不得不佩服的！”

    “现在你已经看到了，不知道有何感想？”万金游眼眉一挑，问道。

    “感想？”无相鬼王想了想，回答道，“想起来，本座跟守护者一脉还真是有几分渊源的。”

    万金游看着他脸上似笑非笑的神色，心中微微一凛，干笑道，“不知道鬼王跟我们一脉有何渊源？”口中虽然这么说，双眼目光闪动，却是想着一有不对劲就立马逃之夭夭！

    “当年镇压本王的凤凰也是你们守护者一脉的，你说本座跟你们是不是有渊源？”无相鬼王冷冷一笑道。

    万金游面色大变，一下子失声开口道，“什么，你就是那座荒山下的被镇压的妖魔？”听到无相鬼王这么说，他如何猜不到对方就是那座荒山下被镇压的妖魔。此刻他心中暗暗叫苦，因为眼前这妖魔就是他自己无意放出来的，结果对方跟自己居然有这么大的瓜葛，真是有点自作自受的感觉。

    “不过，本王也得多谢你！如果不是你取走了那颗凤凰卵的话，本王想要脱困而出，恐怕也要几百年后！你说，本王该如何感谢你呢？”无相鬼王似笑非笑问道。

    “咳咳，感谢什么的就不必了，我也只不过是举手之劳罢了，大家以后井水不犯河水，你觉得怎样？”万金游面色讪讪，说道。

    “不怎样！”无相鬼王摇摇头，说道，“本王跟守护者一脉不共戴天，有你无我，有我无你，更何况现在守护者一脉如此式微，正是一网打尽，连根拔起的时候，如此好的机会本王又怎么可能放过呢？”

    万金游吓了一跳，面色微变，大声喊道，“是我放你出来的，你居然就这样对待你的救命恩人？”

    “恩人？”无相鬼王沉默一下，忽然笑道，“也好，别说本王不给你一个机会。给你一炷香时间，一炷香之后本王就去追你。至于能不能捡回一条性命，那就看你的造化了！”(未完待续。)