
    三日之后，阳天赐还是不见回来，水柔慌了，去到警察局让李耀升帮忙寻找。

    “李组长，你可要帮帮我，天赐已经三天不回来了。你就行行好帮我去寻他回来吧，我怕他会出事！”水柔央求道。

    李耀升也是感到头痛不已，说道，“夫人，你的心情我很理解。可是你的丈夫已经死了，他现在可是灵魂状态，你说有谁能够伤得了他？”

    水柔这才反应过来，自己的丈夫已经死了，可是即便是灵魂状态的阳天赐那还是自己的丈夫啊。于是又有点担心道，“要是他碰上那些驱魂抓鬼的高人呢，万一天赐被他们抓了，该如何是好？”

    李耀升无奈，都不知道该怎么去安慰好了。好在这时甄怀水从外面走了进来，一进门就开口道，“你放心好了，以你丈夫那变态的不灭之魂，还没有谁能够收了他。而且我师兄已经去寻找他了，相信用不久就可以将你丈夫找回来，你就放心吧！”

    听到甄怀水这么说，水柔这才放心一些，可还是有点担心问道，“就凭万先生一个人想找到我丈夫谈何容易，更何况普宁市那么大，想要找一个人无疑是大海捞针。李组长，我求求你帮帮我吧！”

    李耀升彻底无语了，用眼神看向甄怀水，甄怀水也是一阵头痛，揉揉眉心道，“好吧好吧！李组长，讲你手底下没事干的，事情不重要的，游手好闲的全部给我派出去找人！”

    “我呸！什么叫做没事干，什么叫做事情不重要，什么叫做游手好闲？我手底下每个人都有好多事情要忙好不好，要不是编制只允许这么一点人，老子还嫌人手不够呢！”李耀升呸了他一脸，没好气道。

    “是吗？怎么我感觉你们特别行动组每一个人都显得蛋疼，除了头几天看见人之外，其他时候都是人影都不见，哦，你那两个得力助手倒是每天都见，但也没看出他们有多忙啊。”甄怀水摸摸鼻子道。

    “我呸！你那是没看见他们忙的时候！”李耀升又是呸了他一脸，想了想又道，“罢了罢了，谁叫我现在受你管呢，这样吧，我叫手底下的人将手头不太重要的事情放一放，派出去帮你找人吧！”

    “那就多谢李组长了，辛苦你们的同事了，这样吧，今晚福满楼我请你们去搓一顿好了，就当犒劳一下大家！”甄怀水说道。

    “娘的，早说啊！”李耀升骂了一句，走到办公桌拿起电话按了拨打键，大声下达命令，“各单位注意，各单位注意，现在所有人都将事情放一放，未来三天都给我出去找人。还有，今晚聚福楼聚餐，一个也不能缺席，有大主顾请客！”

    刚放下电话没多久，电话便被打爆了，一个个手下都在问今晚聚餐的事情是不是真的？李耀升的回答是，千真万确，今晚有人请客，可以放开肚皮吃，不过代价却是未来三天都要放下手头的事情出去找人！手底下的人得到确认消息无误，一个个欢呼雀跃，竟是没有一个人反对的。

    不过想想也是，聚福楼在普宁的名气太大了，里面的菜肴价值不菲，他们老早就想去那里吃一顿了，奈何囊中羞涩。现在一听到有人请客，他们能不高兴才怪，至于找人什么的他们倒也没有意见，毕竟干什么不是干？

    “现在可以放心了吧？”甄怀水对水柔问道，水柔连连感激道，“多谢道长，多谢李组长！”

    “多谢就不用了，你先回去等消息吧！”甄怀水说道。

    水柔又是一个劲道谢，这才离开。看见她走了，李耀升苦笑道，“还好你来了，不然的话我真头痛了！”

    “没什么，这件事我也有责任！对了，道爷破费那么多钱财，你的手下也要给我好好办事，可别给我敷衍了事！”甄怀水警告道。

    “这是自然，正所谓收人钱财替人消灾，吃人嘴短拿人手软，这点职业道德我们还是有的！我们一定会尽心尽力的，不过却不敢打包票一定找到人！”李耀升回答。

    “有你这句话就行，要是你打包票我还不敢相信你呢！不过只要尽力就行，至于结果就只能尽人事听天意了！”甄怀水说道。

    一座荒山上，阳天赐站在高高的山岗，眺望着远处的普宁市，整座城市的轮廓尽收眼底，面色一片平静，双眼中露出茫然之色。

    忽然，只见他开口道，“没想到还是被你找来了！”他身后不远处一个人远远走来，一边走一边说，“没什么，只是利用你的贴身物件使用了一个小小的追踪法术罢了，听起来很玄妙，说出来不值一提！”

    来者面貌普通，衣着随便，一副吊儿郎当的样子，正是万金游。

    阳天赐嚯的转身，目光死死的盯着万金游，一字一顿说道，“万金游，你知道吗？我很痛恨你，是你拆散我的家庭，将那么残忍的真相毫不掩饰的揭露出来。害我现在都不敢回去面对她们母女，也不知道该怎么面对她们？”

    “我知道，我都了解。你痛恨我很正常，站在你的角度，你这样做无可厚非。但是站在我的角度，我却不得不揭露真相，毕竟死者已矣，何必滞留人间，这样会令死者得不到轮回解脱，生者也得不到安宁！”万金游毫不在意道。

    “轮回？”阳天赐双眼露出茫然之色，摇摇头道，“我做不到，我放不下她们，也舍不得她们。我还没有完成对她们的承诺，而且我妻子还年轻，我女儿还小，我更加放不下。我只想一生一世陪伴她们！”

    “你这是执念太深了，你的心情我都理解，你的不舍我都体会。可是这样一来，你会害了她们的。你妻子还好，现在还处于青壮年，人生的上升期，对她的影响不大。可是你的女儿还小，不宜跟死人过多接触，不然的话只会害了她的。她现在这副营养不良的样子，就是跟你接触过多的表现。而且她的眼睛已经出现了通灵的特征，想必你也有所注意了吧？如果再这样下去，她身上就会沾染过多的死气，从而死气入体，身体变得越来越孱弱，还会经常患病。而且她的双眼通灵现象也会加深，以后就会看到很多平常人看不到的东西，对她的影响是终身的。现在她的情况还不是很深，还有可以治好的可能，可是要是再这样下去，我就无能为力了！想必你会懂我的意思！”万金游说道。

    “这么说来，以后我不能再跟她们过多接触了，否则就会害了她们，最好是我选择轮回，是这个意思吧？”阳天赐问道。

    “是的！这是我的意思！”万金游毫不避讳道。

    阳天赐目光骤然变冷，如同一把利剑一般想要将万金游洞穿，说道，“你说的我都可以理解，但我做不到。你这是要拆散我的家庭，令我们夫妻离散，骨肉分离！你知道吗？我有多么的痛恨你，如果没有你的话，我们一家都会好好的，就是因为你的出现，害我们一家变成这个样子。甚至，我想杀了你！”最后一句声音冷冷如冰，迸发出一股强烈的杀气。

    “是的！你的心情我可以理解，也可以体会，对此我深感抱歉。但你的方式我不认同，站在我的角度，你这样做只会害了她们母女两个。我知道你很痛恨我，但我不得不这样做，为了这个世界的平衡，为了她们母女两个以后着想，所以我只好将真相揭穿。我知道你们都很痛苦，但长痛不如短痛！”万金游说道。

    “长痛不如短痛？说得轻巧，你不知道你这样做会带给她们的伤害是一辈子的么？或许这会永远成为她们心中永远不会愈合的伤口，你觉得她们以后会过得幸福快乐么？”阳天赐歇斯底里质问道。

    “你们的遭遇我很同情，你们的不幸我也感同身受。但这就是事实，这就是真相，虽然很残酷，虽然很残忍，虽然令人无法接受！但我还是要揭露，因为这是我的职责所在，这是我的使命！”万金游轻声开口。

    “职责所在？使命？我看是揭露别人的伤疤吧？”阳天赐冷笑一声，说道。

    “阴阳相隔，形同陌路，各有去处，互不干扰。死者已矣，应当离开这个世界，回到自己的世界;生者在这个世界也要好好活着，不应该受到死者的打扰。我的存在就是维护这个世间的平衡，让生者和死者各有去处。你既然已经死了，又何必滞留人间，这个世界已经不属于你了，你应该回到属于你的世界。这就是我的使命！”万金游轻声回答。

    “哈哈哈……世间竟然还有这样的人，还有这样奇葩的使命。这样吃力不讨好的事情居然还有人做，我告诉你，这样的使命根本没必要存在，无论生者还是死者都不会感激你的。”阳天赐哈哈大笑道，声音充满无尽的讽刺……(未完待续。)