
    万金游不悦，板着脸说道，“师兄你这话我就不爱听了，什么叫做脑子是个好东西，希望我也有一个，这不是摆明说我没脑子么？”

    风君玄深深的看了他一眼，说道，“不是摆明说你没脑子，而是你根本就没脑子。你也不想想你所需要的材料都是什么玩意，那可是都灭绝了的东西。你以为找到它们一丝血脉的远系后代就可以代替了吗？简直是痴心妄想，我就告诉你好了，你这个祭炼方法好是好，但前提条件必须是纯血的，否则的话用什么替代品是根本没有用的！也只有你这样的傻子才会相信这样的残次品可以用得了的。”

    “可是嵬嵬说是可以的！”万金游说道。

    “唉！”风君玄叹了一口气，说道，“师弟啊，她不是我们一个时代的人，他一就那个跟这个社会脱节了，很多事情她并不是很清楚，这个世界的环境变化有多大。要是还是他所在的那个时代的环境之下，用这些替代品也不是不可以。可是你看看现如今这样的环境，不是我打击你，这根本就没有丝毫成功的可能！”

    “呃呃呃……”万金游面色一苦，不知道该说什么好。如果真如风君玄所说的那样，那么他所做的一起努力岂不是白费了？一想到自己做了无用功，万金游就感到一阵不甘心，有付出没回报，任谁都会感到不开心，不甘心的了。

    风君玄觉得自己似乎太过打击他了，觉得心里过意不去，又说道，“你的这个方法是不可行的了，这样吧，我这里有一种祭炼方法，你拿去用着吧。”说完伸手一掏，掏出一枚玉简来。

    万金游接过玉简，二话不说贴在额上闭目参研起来，过了大约十来分钟，他这才睁开眼睛，将额头的玉简收了起来，目光带着惊疑不定的神色看这风君玄问道，“师兄，你这种方法确实可行？”

    风君玄不屑的撇撇嘴，“行不行你自己不会看吗？有什么疑问就说出来就是了，何必吞吞吐吐，像个娘们婆婆妈妈！”

    万金游苦笑一下，说道，“玉简的祭炼方法我都看过了，没有看出有什么不妥。而且也不需要用什么珍稀材料，只是我总觉得心里不踏实。上面提到的可是用自己的精血来祭养的方法，上面可是说到有很大的几率会被反噬的。”

    “就这个？”风君玄问了一句。

    “是的！”万金游硬着头皮回答。

    “师弟啊，世上哪有两全其美的方法？如果你既要不承担丝毫的风险又要安然无恙的成功祭炼，我还真的没有。别说是我，放眼这个世界古往今来所有的祭炼方法，也从来没有不承担丝毫风险的，最多也只是风险比较小而已。”

    “你也别看我所说的反噬很可怕，如果是其他的邪器我也不敢将这种方法给你使用，可是你手中的诛邪可是一个例外。因为诛邪针对的是邪祟，对人体是没有太大的伤害的，哪怕你失败了所承受的反噬之力绝对不会要了你的性命，甚至受伤也不会太重，最多就是承受一定的痛苦而已。我们都是修行之人，本来就是逆天而行的，在获得力量的同时，也相应的承担一定的风险，力量越强大，风险也越大，这是成正比的。既然踏上了这条路，哪有不承担风险的道理？”风君玄意味深长说道。

    万金游细细体会一番，觉得他说的不无道理，苦笑一下回答道，“师兄说的是，是我太过理想当然了！”

    “师弟啊！我不知道你是怎么踏上这条路的，不过既然走上这条路了，就不能回头了，只能一路走到黑。无论你是不是愿意的，也不应该抱着侥幸的心理又或者逃避的心理，这样是没用的。除了勇敢面对，迎难而上之外，别无他途！”风君玄想了想，又道。

    “听君一席话，胜读十年书。师兄的话，金游铭记于心！”万金游向他施了一礼，说道。

    “算了，这些老生常谈的话我也不多说了，你好好体会吧！”风君玄说道。

    风君玄又啰啰嗦嗦说了一大堆，说道万金游耳朵都起茧子了，仍自喋喋不休。万金游感到很头疼，他没有想到风君玄居然还有如此啰嗦的一面，只有愁眉苦脸的听下去。

    风君玄说了足足两个小时，这些意犹未尽的住了口，心中感到畅快无比，说道，“好了，就说到这里吧，下次再来叨扰！”说完转身下楼扬长而去。

    万金游巴不得他离开，一见他这么说心中欢喜万分，也不说什么挽留的客气话，说道，“师兄慢走不送！”

    等风君玄走了之后，万金游和妞妞对视一眼，均看出对方如释重负的表情，两父女不由得相视一笑。

    两父女又玩了一会游戏，嬉闹了一阵，这才各自做各自的事情。对于现在的生活万金游觉得挺满足的，感觉很充实，很开心。

    晚间的时候，嵬嵬跟妞妞坐在沙发上看电视，妞妞也不要知道是怎么了，大概是觉得看书看累了，居然跟着嵬嵬一起看电视。不过嵬嵬喜欢看泡沫剧，而她喜欢看动物世界。

    嵬嵬也不跟她争，将电视遥控让给她，妞妞便一个一个的换台，当换到新闻频道的时候，正在播放的新闻却是一下吸引了她的注意。

    只见新闻里面播放的是副棺椁的画面，棺椁是用千年阴沉木做成的，非常的厚重，据说可以能够令尸体保存生前的模样，栩栩如生，不会腐烂变质。

    而画面上的棺椁就是考古学家在本市附近的一座无名荒山挖掘出来的。

    当然，如果是普通的棺椁哪怕是帝王将相的棺椁也不会引起妞妞的注意。引起妞妞注意的是棺椁表面上密密麻麻的贴满了符咒，符咒将棺椁每一寸地方都贴满了，仿佛棺椁里面关押着可怕的邪恶的存在一般。

    当考古学家将上面的符咒都撕下来了，只见棺椁的表面上还刻画着密密麻麻的花纹图案，这些花纹图案一某种奇特的规律刻画着，似乎在遵循着某种规则。每一笔每一画都顺着某种轨迹刻画起来，仿佛形成某种封印，似乎是觉得外面的符咒不保险，还在棺椁的表面上刻画着某种封印，来镇压着里面的存在。

    这还不罢休，镜头转到棺椁的一头，只见那里还挂着一面青铜镜。那是一面只有巴掌大小的青铜镜，呈圆形，里面刻画着八卦的图案，中间则是太极的阴阳鱼收尾相衔。然后在八卦图案的周围以及每一个空格上都密密麻麻的标注着各种符号，这些符号很是细小，却是非常的清晰。

    只是就连专家也不知道上面的那些符号表示的是什么意思，他们也请了著名的古文研究学者来解读一下，可是这些古文研究学者一个个都表示这是他们没有见过的文字符号，跟已知的甲骨文，金文，象形文字，楔形文字都不相符。仿佛是一种全新的，未知的，更加古老的，不为是人所知道的文字。

    而这个发现很有可能打破了中华上下五千年的历史，或许在黄帝之前有一个还存在着更加古老的文明，一个不为后人所知到的更加古老，更加兴旺发达，更加辉煌的古老文明。或许《黄帝内经》所说的上古之人还真的存在。如果真是这样的话，那么肯定是一项轰动世界的大发现，将引起广大考古学家的兴趣！

    由于这是一篇特别报道，占的篇幅比较长，对棺椁做了长篇累牍的介绍，以及它的意义还有可能引发的影响等等。反正说来说去就是表示上面的领导对此表示很重视，甚至引起了中央的关注……

    当然这些距离普通民众还很遥远，妞妞关注的也不是新闻的本身，至于这个发现对世界对考古学界都有什么重大的影响她是不会关心的，她关心的只不过是棺椁的本身。

    只见她盯着电视画面的棺椁出神，过了好久，她这才叹了一口气，说道，“干爹，快来看这个！”

    万金游扫了一眼电视，不明所以问道，“怎么了，这只不过是一个考古发现罢了，虽然上面的花纹图案比较新鲜，但我觉得有什么看点！”

    妞妞摇摇头，说道，“干爹，你仔细看棺椁一头的那面青铜镜。”

    “青铜镜？”万金游又将新闻重头看了一遍，那枚青铜镜他自然是看到了。不过他没有看出来什么，除了材质是用青铜做的，上面多了许多不知名的符号之外，跟普通的八卦镜没有什么两样。

    “怎么了？这只不过是一面很普通的青铜镜而已！”万金游说道。

    一旁的嵬嵬却是一脸凝重的开口，“金游，这不是普通的青铜镜，而是大有来历！”

    万金游诧异问道，“大有来历？它的来头很大吗？”

    “很大，很大！你知道这面铜镜所代表的含义吗？”嵬嵬神色凝重的开口问道。(未完待续。)