
    “师兄，看开一点，钱财是身外之物，反正这些夜明珠也是我们白得到的，又没有什么损失！”甄怀水安慰道。

    “唉～我就是感到不值。虽说这些夜明珠是我们白捡的，可也是冒了很大的风险才拿到手的，我也是付出了劳动的啊。就这样平白无故的没了十颗，我心痛啊！”万金游一脸的心疼。

    “两位师弟，稍等一下，我送送你们！”身后远远传来风君玄的声音，万金游二人一听，面面相觑，甄怀水拍拍他的肩膀，“师兄……”他想了想，觉得没有什么可说的，叹了一口气。

    这时风君玄已经追上来了，他见二人都愁眉苦脸的，不禁说道，“两位师弟为何唉声叹气？”

    “没什么，我们两个感到自己已经快接近而立之年了，还没有女朋友，故此哀叹而已！”万金游随便扯了个理由说道。

    “男子汉大丈夫何患无妻？现在的年龄正是奋斗拼搏的年纪，当然要以事业为重。等到将来机缘到来，自然就有家室了！”风君玄说道。

    万金游跟甄怀水对视一眼，暗呸了一声，“我呸！饱汉不知饿汉饥，你有家室了当然是这么说了，要是你跟我们一样是单身狗，恐怕比我们更甚！”

    风君玄也没在这话题上多说什么，说道，“咱们师兄弟一场，今日一别，以后也不知道什么时候能再见，我去送送你们！”

    “可是嫂夫人那里……”万金游迟疑一下，问道。

    “无妨，实话实说就是。难道我去送送朋友也要经过她批准不成？”风君玄霸气十足道。

    “那就有劳师兄了！”万金游道。

    “客气什么？”风君玄摇摇头，又道，“师弟啊，虽然我们距离不算太远，现在交通方便，坐车也就两个小时的车程。有空多来探探为兄才是！”

    “一定一定！”万金游打个哈哈道，“有时间一定会去探望师兄的。”

    “你也别忙着敷衍了事，我知道夫人那边对你们感官不怎样，回去我会跟她说说的。你们也别怪你嫂子，她大体上还是好说话的。”似乎看出了他们的心思，风君玄淡淡说道。

    “师兄，我观嫂夫人可不是那么好说话的人，想要让她对我们有所改观很难！”甄怀水苦笑道。

    “放心，既然我敢这么说自然有一定把握的！”风君玄一副智珠在握道。

    风君玄的可怕万金游二人算是见识到了，光凭三言两语就昧下了十颗夜明珠，还不欠下半点情分，这手段高明之极。既然他如此有信心，恐怕还真有几分把握的。

    万金游想了想，笑道，“有师兄这句话我就放心了，到时有空的话，我二人一定会上门叨扰一番的。只是希望下次可不要像这次才好！”

    “放心，下次到来，我夫人的态度一定会对你们有所改观的！”风君玄回答。

    不知不觉也已经到了车站，其实所谓的车站只不过是一块比较大的空地，一旁有一间专门用来售票的小屋，空地上停了几辆巴士，小镇的车站也是够简陋的。

    师兄弟三人到了车站，万金游去买了两张车票，便找了一个地方候车闲聊起来。一般的小镇车站可没有候车厅的，只能找个地方候车。

    又聊了一阵，车子来了，万金游说道，“师兄，车子来了，我们就此别过，保重！”

    甄怀水也道，“师兄珍重！有空你也可以去探望我们的！”

    “一定一定！”风君玄应道。

    车子发动，等驶出去了好远，甄怀水这才松了一口气，说道，“呼！终于离开了那个恐怖的家伙了，你不用知道刚才跟他站在一起说话究竟有多大！”

    万金游也是松了一口气，说道，“谁说不是？所以我不怎么敢跟他有多少交集，这次找他也算是失策了。不过给我的感觉，他比以前更加恐怖了……”

    风君玄目送着他们离开，等巴士开走了消失在夜幕之中，这才收回目光，往回走去。

    柳如烟的身影鬼魅般的出现在他身后，静默无声。风君玄头也不回问道，“怎么？我只不过是出一下门，她也放心不下，派你来监视我？”

    柳如烟心中一凛，她可是知道眼前这个男的的恐怖的，勉强一笑，硬着头皮回答，“我哪里敢，只是我跟她签了契约，她的话我也不得不听的！”

    “契约？”风君玄目中精光一闪，停下脚步，转进一条偏僻的小路，边走边说，“这里不是说话的地方，这边来！”

    他带着柳如烟到了一处荒无人烟的旷野，停下脚步，问道，“你刚才说跟她签订了契约？”

    “嗯！”柳如烟乖巧的点点头。

    “啧啧啧，我很好奇，以你的实力她区区一个普通人怎么能够跟你签订契约，让你听她的命令的！”风君玄问道。

    “她只不过是一个普通人，自然是没有这个能力。可是她有一个老祖宗，实力极端恐怖，据我猜测已经达到了通玄巅峰了，距离通天也不是很远的样子。当时我因为一些意外受了伤，虽然被他们救下了，但也因此被他们强逼签订了契约。你家夫人就是她老祖宗最疼爱的后人，签订契约的原因就是让我来暗中保护她的。”柳如烟苦笑一下回答道。

    “看来神游宗已经没落了，想来只剩下你这么一个传人吧？否则的话，哪怕蕙兰那个所谓的老祖宗也不敢有这么大的胆子强逼你签订契约！”风君玄冷笑一下，说道。

    “你……你怎么知道我是神游宗的？”柳如烟面色大变，目光死死的盯着风君玄，心中掀起了惊涛骇浪。她是神游宗传人的身份她并没有告诉过任何人对外宣称自己只不过是一介散人罢了，世上应该没有人知道她的真实身份才对。可是眼前这个男子竟然将她的真实身份道破，怎不让她心惊不已？

    “怎么知道？”风君玄冷笑一声，“不瞒你说，自从看见你的第一眼我就知道你的身份了，只不过我没过多理会罢了。还真以为你的身份很隐蔽？实话告诉你吧，你身上所有的秘密在我眼中一文不值。你修炼的功法是神游宗的游神诀，所走的步法是神游百变，无论你怎么掩饰，也是逃不过我的法眼！”

    “那你想怎样？”柳如烟苦涩一笑，问道。

    “怎样？”风君玄反问了一句，“自然是帮你解除契约了！”。

    “你能帮我解除契约？”柳如烟难以置信问了一句，想了想又问，“能告诉我为什么吗？”

    “自然是让你帮我办事了，我好讨厌被人监视的感觉！”风君玄回答。

    “那你真的能帮我解除契约吗？”柳如烟双眼露出希冀之色。

    “那要看什么契约了！”风君玄淡淡道。

    “恐怕你没那个能力，你知道吗？他们给我签订的是灵魂契约，生死皆掌握在他们手中，一念生一念死，这是无解的！不然的话，你会以为我会任由一个普通人摆布？”柳如烟一脸苦涩，说道。

    “灵魂契约？”风君玄非但没有感到丝毫的棘手，反而露出饶有兴趣之色，说道，“这却是有意思了，如果是别的契约倒不好说，如果是灵魂契约的话，我倒是研究过一些，自问还是有几分把握的！”

    “你真的有办法解除灵魂契约？”柳如烟不可置信道。

    “自然是有几分把握的，不过你敢不敢尝试罢了，毕竟风险还是挺大的！一个不小心，可能会有性命之忧！”风君玄淡淡回答道。

    “好吧！如果能够解除灵魂契约，这点风险我还是可以冒的。不过，帮我解除灵魂契约之后你想我帮你做什么，事先声明，伤天害理违背本心的事情我是不会做的！”柳如烟脸色阴晴变化一阵，这才咬咬牙说道。

    “放心，我只是缺少一个跑腿的而已，绝对不会让你干那些事的！而且你只要帮我跑腿三年就可以了，三年之后爱去哪里去哪里！”风君玄回答。

    “我还有一个条件，在此期间叶家老祖来找我麻烦的时候，你要帮我打发掉！”柳如烟咬咬牙，说道。

    “你不觉得你的条件太多了吗？”风君玄扫了她一眼，说道。

    柳如烟硬着头皮回答，“我也没办法。”风君玄沉吟了一下，说道，“这个我可以答应你，不过现在还为时过早，等契约真正解除再说吧！要是解除契约没有成功又或者你挨不过去的话，一切都是白说！”

    “好，现在就开始吧！”柳如烟说道。

    “你要做好心理准备，过程可能会很痛苦！”风君玄深深看了他一眼说道……

    一个小时后，柳如烟浑身都湿透了，仿佛从水中捞出来一般，眼中闪过一抹心有余悸之色，脸上却是如释重负的神情。她神色复杂的看了风君玄一眼，说道，“既然你帮我解除了契约，我自会遵守约定帮你办事三年的，这个你大可以放心！”

    风君玄淡淡“嗯”了一声，柳如烟诧异看了他一眼，“你就这么信得过我，就不怕我反悔逃跑了？”

    风君玄扫了她一眼，意味深长道，“我相信你还不至于愚蠢到那个地步。”……