
    呃呃呃，由于是第一次写作，新人小扑街一枚，不知道感言怎么写，只好随便写一点了。能上架也是不容易，除了自己比较勤奋更文之外，呃呃呃，勤奋算不算，只能勉强保持更新了。能够上架，还是多谢各位的支持，多谢书眠宝宝，多谢圈圈，多谢李晨，多谢各位。还有要多谢责编瑶光大大，多谢八角大大，感觉他们对我帮助挺大的！

    文笔贫乏，不知道写些什么好了，只好努力更新，保证不太监了！！！！虽然订阅成绩不怎样，但我也不会气馁，一定会将本书完本的，坚决不太监不烂尾。有人说我写的太过无聊，就像白开水一般枯燥乏味，因为是新手，不知道怎么才把握好尺度，所以只能慢慢摸索出自己的风格，一点一点改进了。当然，无论写得好不好，还是希望大家能够多多指正。

    新人不易，毕竟很多人都是由新人做起的，体会是最深的。我也不奢求跟各位大大相比，只想一步一个脚印写好自己的就行，当然最好就是自己的写作能力有所提高，能够写出自己的风格了。当然这肯定免不了各位的支持与付出，本来是想求收藏求订阅求推荐什么的，不过这些你们肯定看的厌烦了，我也不多说了。我还是默默耕耘码字吧，相信以后成绩会越来越好的，只能这样聊以安慰一下自己了！

    最后多谢各位的支持！！！！

    多谢！多谢！多谢！(未完待续。)