
    只见尸体的面容早已经腐烂不堪了，而且还长满了蛆虫，只见那些蛆虫一只只都有拇指大小，有两三寸长，白白胖胖的，非常的肥胖，在不断的蠕动着，时不时的啃食着尸体脸上的死肉，密密麻麻的爬满尸体的面庞，看起来无比的恶心。

    甄怀水看的头皮发麻，不过比这更恐怖的阵仗他也见得多了，倒也没有多怵，只是看的心里一阵不舒服。

    万金游面无表情的看了尸体一眼，目光下移，落在尸体的身上，只见尸体身上也是布满了密密麻麻的白蛆，在实体的血肉中钻进钻出，不断的噬咬着上面的死肉，里面的肠子，肝脏什么的五脏六腑都洒了出来，已经被啃了一大半了，只留下依稀可辨的轮廓，各种污秽之物流了一地，不过已经干涸了，想来应该是时间太久的缘故。特别是大腿上的蛆虫最多，有一部分已经那个被啃得一干二净，露出了里面森森的白骨。

    一想到自己刚才将尸体翻过来的时候很有可能跟这些白白胖胖的看起来恶心无比的蛆虫接触过，饶是以万金游见怪了各种大场面，也是感到一阵恶心。

    甄怀水问道，“师兄，这尸体已经面目全非了，你能分辨出这是不是那个阳天赐的？”

    万金游一翻白眼，说道，“你问我我问谁去？不过刚才那道青烟就是来到这里了，这里又没有其他的尸体，想来是他无疑了！”

    “师兄，这尸体看起来死了不算太久的样子，最多也就一个月的时间，可是按照你的猜测的话，阳天赐已经死了很久才是，这其中很有蹊跷啊！”甄怀水说道。

    “这也是我想不明白的，要是你见了水柔母女的话，你也会有我一样的判断的。因为她们身上缠绕着丝丝缕缕的死气，虽然很淡，但非常的密集，只有跟死人接触久了才会有这么多的死气。”万金游回答道。

    “师兄，既然如此，那么会不会是他的阴魂不散？”甄怀水问道。

    “如果是阴魂的话，拥有实体也不是不可能的，不过那样需要经过漫长的时间才可以，而且拥有实体的阴魂已经达到鬼王级别了，阳天赐还没有那个能力将灵魂实体化。我从水柔口中得知，她的丈夫跟一般人无二，也就是说拥有实体的。”万金游摇头道。

    “师兄，我怎么感觉千头万绪，怎么也理不顺思路。既然阳天赐已经死了，那么现在的那个阳天赐又是谁？”甄怀水又道。

    “我也想不明白，不过这尸体是不是阳天赐的还有待确定，毕竟法术也有出现差错的时候。这样吧，我们先回去吧，顺便报个警，到时候警方自然会调查取样，死者的身份不就出来了？”万金游说道。

    “也好，总好过没有收获！”甄怀水点点头，二人于是便撤退了。

    第二日一早，七八两警车突然来到了阳首山，按照神秘人爆料电话的指引，他们很快就找到了那具已经生蛆的尸体。下面的事情也就顺理成章了，矿场停工，里面的人一一接受调查。

    当天下午，万金游二人便被李耀声请去喝咖啡了。

    刚到办公室，李耀升便劈头盖脸问了一句，“今早的报警电话是你们两个家伙搞的鬼吧？”

    万金游撇撇嘴，回答道，“什么叫做搞鬼？我们这是做好事不留名，难道我们报案有错了？”

    “报案当然没错，不过一有你们两个参与的肯定没好事！”李耀升没好气回答道。

    “哎哎哎，你这话我可就不爱听了，什么叫做有我们两个参与的肯定没有好事？说得我们是灾星似的！”甄怀水不乐意了，不满道。

    “对了，李组长，我记得阳首山虽然属于两市交界，不过我记得应该是属于江阳市管的吧？什么时候你的手伸得那么长了，居然连别的市的事也管？”万金游问道。

    李耀升冷笑一声，说道，“不瞒你们说，我是特别行动组的组长，办公所是在这里，但只要在本省范围内，只要我觉得可疑的事，我都可以管上一管。”

    “可疑？这么说来，只要你想管的话，那么就可以用这个词语来管了吧？难道上面也这么容忍你这么干？”万金游说道。

    “这个一时半会解释不清楚，就是虽然我的编制属于他们管，但是却不受他们的约束，他们也约束不到我。嗯！就是这样！”李耀升回答道。

    “呃……看来你的能量还是挺大的，说吧，无缘无故请我们前来，不会是心血来潮请我们喝咖啡那么简单吧？”万金游说道。

    “呸！要是没事的话找你们干嘛？”李耀升反问一句。

    “感情你是把我们当苦力来使啊！”甄怀水不满道。

    “是又怎样？”李耀升傲娇的回了一句，然后又道，“不过这件事也跟你们不无关系，呐，这是资料，你们先看看吧！”说着将一份资料递了过去。

    万金游诧异一下，接过资料翻开来一看，却是一份检验报告，里面的内容全部都是一些专业名词专业术语还有成分比例什么的各种数据，他看了几眼，又翻了几页，将资料传给甄怀水。甄怀水接过打开只看了一眼，便立马合上了，笑着说道，“他看了就行，我就不必看了！”

    李耀升鄙夷的看了他一眼，这家伙明明就是看不懂里面说的是什么，却偏偏还要说的那么冠冕堂皇。

    不过他也没有说什么，说道，“资料都看了吧？从接到你们报案的时候，我们就派人将尸体运回来进行检测化验，又从基因库里调查了数据，确认了死者的身份，说来也巧，正是你们叫我调查的那人。事后我又派人去了他的家，取了一根他残留的头发拿去化验，结果发现它跟死者的基因完全吻合！”

    “资料我都看过了，不过这样也与我们无关吧，莫非李组长怀疑我们是杀人凶手？”万金游似笑非笑道。

    “哼！要是怀疑你们的话早就将你们抓起来严刑拷打了，还会请你到我这里喝咖啡？”李耀升冷哼一声，说道。

    “哦，这么说来，你有搞不定的事情，所以想请我们帮忙了？”万金游说道。

    “没错！刚才的资料你们也看过了，那么现在再看一下我手头这份资料！”李耀升又拿起另一份资料递了过去。

    万金游接过去只看了一眼，不由得皱了皱眉头，问道，“李组长莫非是耍我不成？这资料跟之前的不是一模一样吗？”

    李耀升诡异一笑，“一样？如果我跟你说，这是另一个人的资料呢？”

    “不可能！这世上怎么可能有同名同姓，还相同基因的两个人呢？”万金游失声道。

    “不可能？”李耀升冷笑一声，“刚开始时我也是这么认为的，下面就请你们跟我去见试一下吧！”说完走了出去，万金游二人对视一眼，也跟着走了出去。

    李耀升现代他们来到了验尸房，老熟人杨怀春正在给尸体做全面的检验，李耀升打了声招呼，带二人走到一具蒙着白布的尸体前，说道，“这就是今早刚发现的尸体！”说完掀开了白布。

    万金游一看，只见尸体上的蛆虫早已被取出来了，不过尸体的面上都糜烂了，根本无法判断他的长相。

    李耀升说道，“我们已经做了全面检查了，死者的DNA我们也提取出来了，你们不信的话，我们可以重复步骤给你们看的！”

    “不用了，既然你们都鉴定出来了，我们就无需多此一举了。不过你带我们来这里，应该不是参观尸体的吧？”万金游摇头道。

    “自然不是，只是告诉你们一声，也好让你们有个心理准备罢了！好，我们去另一个地方！”李耀升说道。

    然后带他们离开验尸房，一路拐弯抹角，却是来到一间审讯室外面。

    李耀升停了下来，介绍道，“下面我先提个醒，里面待着的是一个叫做阳天赐的男子，是阳首山的矿工，妻子叫做水柔，女儿阳晨，小名妞妞。这里有一个小洞，你们可以先看一下的！”说完朝着墙上的一个小洞一指道。

    甄怀水很好奇的透过小洞看了一眼，然后脸色巨变，脸上露出怪异之色，说道，“师兄，你还是先看一眼再说吧！”

    万金游也透过小洞看向里面，只见一个男子正在接受审讯，只见他生得浓眉大眼，面庞如斧削刀凿，一脸坚毅，双眼神采飞扬，不是阳天赐又是谁？

    他心中不由得掀起了惊涛骇浪，久久不能平复，脑海中生出了许许多多疑问，有很多想不通的地方。

    李耀升看到他们的神情，说道，“都看到了吧？里面那个也叫作阳天赐，我们也偷偷拔了他身上的一根头发做了化验，结果你们也看到了，三者的化验结果一模一样。这让我产生了很大的怀疑，有种诡异荒诞的感觉，仿佛是在做一场梦！我心中也有跟你们一样的疑问。”

    “如果眼前的这个阳天赐是真的，那么死去的又是谁？”……(未完待续。)