
    “规矩是死的，人是活的！既然只剩下你自己一个人了，也是时候换规矩的时候了，维护世间的阴阳平衡谈何容易？一个不小心就会粉身碎骨，死无葬身之地，你又何必这样做呢？那样无论对生者还是死者亦或是你自己都没有任何好处！”阳天赐沉默了一下，居然带着几分同情的味道劝解道。

    “难道要我抛弃自己的身份置之不理么？那样的话，那些一心想要破坏阴阳平衡的家伙就会肆意妄为，无法无天，以后又有谁能够镇得住他们？”万金游轻声问道。

    “天塌下来有高个子顶着，你这个矮子又何必杞人忧天呢？一旦那些存在作乱，想必会有人出面阻止的吧，不然那些想高高在上置身事外的老家伙也是无法安生的。要知道，维护世间阴阳平衡其实不是你一个传承的事，更不是你一个人的事，而是这个世间所有人的事！无论是普通人还是修行者，都有这个责任维护世间阴阳平衡！否则的话，光靠你这一脉又或者你自己一个人的话，又有谁能够做得到呢？维护世间阴阳平衡只不过是一个笑话罢了！”阳天赐说道。

    “谈何容易？你以为我们这一脉没有做过努力吗？你说的我的祖师们也在一直致力促成这件事，可是效果微乎其微。其他人一个个都是抱着独善其身，自扫门前雪的态度，是不会犯险做这样危险的事情的，毕竟一个不小心就会落得死无葬身之地的下场，甚至就连传承也断绝了也不是不可能的。就拿我这一脉说吧，几乎没有几个祖师能够落得好下场的，绝大部分都是战到力竭而死的，甚至有好几次险些断绝了传承，能够传到我手里实属不易！我也知道仅凭我一个人或者我这一脉的话，想要维护世间的阴阳平衡是一件很难的事！”

    “这个世界太大了，哪怕我们这一脉再如何努力也是有心无力，只能尽自己所能了。好在世间太强大的存在也不会有太多，勉强维护相对平衡还是可以做得到的。别人可以置身事外，但我们不能，因为这就是我们的使命！”万金游说道。

    “愚昧至极！刚才我还以为你多少知道变通，却没想到你居然也是吃古不化，冥顽不灵之人。维护这个世间的阴阳平衡是所有人的事，不是你这一脉又或者是你一个人的事，如果他们不合作的话，你大可以撒手不管，那管他洪水滔天？”阳天赐斥责道，显然是对他的话很不满。

    “难道要我也像其他人那样做缩头乌龟吗？一遇事情就龟缩不出，只想置身事外，没有了勇气，没有了热血，没有了骨气。胆小怕事，苟且偷生，也难怪他们会一代一代没落！”万金游显然对他们的做法非常不满，嗤之以鼻道。

    “你们这一脉还不是一样没落了，甚至好几次都断绝了传承！依我看，像他们那样做一个缩头乌龟也未尝不是一件好事，虽然不可避免一代一代没落，但却可以断绝传承的下场，说不定那一天出现一个惊才绝艳的人物，可以恢复昔日的辉煌与强大！”阳天赐说道。

    “我！做！不！到！”万金游一字一顿说道，声音低沉无比，双眼布满血丝，如同一头凶残的野兽在低吼。

    “我不是他们！最少我还有骨气，还有勇气，还有一腔热血，羊圈里是培养不出狼的，当缩头乌龟久了，哪怕以后出现一个惊才绝艳之辈，但身处大环境之中，也只不过是一头绵羊罢了！我不想当缩头乌龟，不想当绵羊，只想当一只恶狼。而狼的世界里，是从来不会屈服的，你见过动物园里有过狼吗？”

    “而且我的祖师们没有一个是孬种，哪怕战死也没有低头，没有屈服，没有妥协，没有退缩……作为他们的传承者，我又怎么可能堕了他们的威名呢？”万金游如同一条孤狼发出低低的怒吼。

    “所以你们没有好下场，只能血战至死，为这个世界付出太多，牺牲太多，却没有人会感激你们，纪念你们，甚至世人没人知道你们为他们所做的贡献，这样做值得吗？”阳天赐问道，声音冷冷如冰。

    “值得！我们是这个世界的守护者，无论世人知不知道我们所做的一切，无论他们感激不感激我们的付出，我们都会坚持下去，默默地奉献我们的光和热，直至到死的一刻。因为这就是我们的使命，这就是我们的职责，这就是我们的命运，这就是我们的最终归宿！我们无怨无悔！”万金游回答道。

    “哼！你们真伟大，用不用我给你们立一个牌坊或许丰碑之类的，也好让世人知道你们的丰功伟绩？”阳天赐冷哼一声，说道。声音中带着无尽的讽刺之意。

    “不需要！”万金游摇摇头道，“我们这样做是职责所在，只不过是为了完成自己的使命，这是我们自愿的。世人知道不知道对我们来说无所谓，我们只是在做好自己的事情而已！”

    “值得么？”阳天赐沉默了一阵，问道。

    “我不入地狱谁入地狱？既然没有人敢于承担这种责任，我们就只好承担起来了，总要有人默默付出的不是？我们也不是多么的伟大，想要做什么救世主。只是我们身边还有很多我们需要保护的人，为了守护我们在乎的人，我们不得不挺身而出。他们有的是我们的亲人，我们的朋友，我们的知己，我们的故旧。如果换作你，你又会怎样做？”万金游反问道。

    阳天赐沉默了好久，这才开口道，“如果换作我的话，恐怕我也会跟你一样的选择。因为我还有妻子，还有女儿需要我守护，保护。”

    “我想我明白了你们这一脉为什么要有这样的使命了，原来是为了守护自己所在乎的人，为了他们不受伤害，就只有将潜在的威胁给抹除了。守护世间的阴阳平衡其实也是在守护自己所在乎的人，两者其实并不冲突，只不过你们的心胸更加宽广而已！毕竟好多人并没有你们这样宽广的心胸，他们只是狭隘的单纯的保护好自己在乎的人罢了。不过这样的人虽然自私了一点，但却是我认同的，换作我也是会保护自己在乎的人，至于其他人我那管他死活？而你们的做法我不认同，不过却值得我敬佩！”阳天赐一字一句说道。

    “老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼！这应该就是我们祖师的思想吧，的确很伟大！只是我还没有他们那样高的思想觉悟，只是做自己力所能及的事情而已，如果遇到了那就顺手一把，对于你家庭造成的影响，对此我深感抱歉！”万金游说道。

    “抱歉？你以为一句抱歉就有用，你知不知道你这样做对她们母女打击有多大？以后她们又该如何生活，你想过了没有？”阳天赐一听面上闪过一层杀气，冷冷的看着万金游。如果目光可以杀人的话，恐怕万金游的身体被他的目光洞穿的千疮百孔了。

    “我会尽量补偿她们的！我还有一些余钱，可以保障她们以后的生活，也算是作为我的一点微薄的补偿吧，我能做的就只有这么多了！”万金游说道。

    “不需要你的假慈悲！我的妻子很坚强，她会将我的女儿抚养长大的，她也不会接受你的怜悯，即便没有我，她们也能过得很好！”阳天赐冷冷打断道。

    “不管怎么说，这也是我的一点心意！”万金游感觉自己说话有点无力。

    “我说不需要就不需要！”阳天赐冷冷回答。

    “算了，不提这茬了，我这次是来让你回去看一看她们的，你不知道这几天一来你妻子有多焦急，有多焦虑。回去看看她们吧！”万金游闭上眼睛，轻声说道。

    “回去？”阳天赐虎躯一震，“我现在这个样子，我怎么敢回去见她们呢？我已经死了，就如你所说的，跟她们接触越久，对她们的伤害越大。”

    “还是回去看看她们吧，我知道你也想念她们的，哪怕多看一眼也好！”万金游叹了一口气，走上前，掏出一张黄符递给他，说道，“拿着吧，这张符可以将你身上的死气都封印起来，只要将它戴在身上，你就能够跟普通人一样，不会担心身上的死气伤害她们了。不过这张符的效果只有七日，七日之后就会自动失效。不过同样的，七日之内你的不灭之魂就会失效了，除非你将这张符撕掉。”

    “这张符的副作用也很大吧？”

    “是的！因为它将你身上的死气暂时封印七日，七日之后被封印的死气就会成倍爆发，也就是说你只能跟她们相处七日，享受七日天伦之乐。以后就再也没有接近她们的可能了！”万金游回答。

    “好吧！我收下了！”阳天赐沉默了一下，也不知出于什么考虑，将黄符收下。

    “去吧！回去看看她们吧！”(未完待续。)