
    李耀升欲哭无泪，心道，“我要是不借的话，能你们不爆我的糗事才怪！”但这句话他不敢说出口，只得一脸赔笑的将二人像送瘟神一般，送了出去。

    万金游二人得了车钥匙，目的已经达到了，便不再多留，出了办公室，找到车子便开车去商场了。

    男人购物并不像女人那么繁琐，而是有目的的购物，并不会多耽搁哪怕一分钟时间。所以二人很快就买好了需要买的东西，好在他们有先见之明，事先问李耀升要了一辆皮卡，否则的话还真装不下那么多东西。饶是如此，皮卡也是被塞得满满当当的，堆得像小山那么高。其中很多都是吃的，像什么零食，方便面，大米，面粉，等。

    就在二人正在上车要走的时候，一道窈窕的身影从他们身边经过。那是一个女子，身穿一件普通的花衣，看起来非常的简朴。身材比较娇小玲珑，长着一头非常漂亮的如同瀑布一般的乌黑秀发，面容乍一看之下觉得非常普通，并没有察觉到有什么特别之处。可是再看一眼的时候，又觉得她似乎好看了一些，当第三次看的时候，突然有种很惊艳的感觉，发觉她那张原本很普通的面庞竟是越看越耐看，到得最后竟是看得入了迷。

    万金游就是因为多看了她几眼，竟是被对方那独特的脸庞给吸引住了，一时间看得出了神。一旁的甄怀水见状拍拍他的肩膀，笑着问道，“师兄，在看什么？”他刚才顾住埋头搬东西，并没有看到那女子的面庞。等他忙完的时候，女子已经走过去了，只留下一道倩影。

    万金游被他一拍肩头，立即回过神来，见甄怀水似笑非笑的看着自己，老脸不由得一红，支吾道，“刚才路过一个美女，不小心多看了几眼！”

    甄怀水给了他一个男人都懂得眼神，理解道，“没事！窈窕淑女，君子好逑，本来就是人之常情！”

    万金游苦笑一下，解释道，“师弟，不是你想象的那样的，你听我说……”

    甄怀水摆摆手打断道，“师兄，你这就不对了。男子汉大丈夫要敢作敢当，解释即是掩饰，掩饰即是没出息！既然看上了就去追就是了……”

    万金游苦笑不已，又听得甄怀水说道，“不过师兄，别怪师弟没有提醒你。刚才那个女子虽然我没有见过她长什么样子，不过从她的背影还有走路的姿势，就可以看出她已经不是处子了。而且看她的衣着打扮已经是嫁作他人的人妇了，师兄要是追求她的话，成功率低的可怜，不过就是够刺激。当然，要是成功了的话就更刺激了，有一种满足的成就感，这种行为有一个专业名词叫做偷情，放在古时候是要被浸猪笼的！”

    万金游看向甄怀水的眼神怪怪的，露出一抹意味深长的笑容，拍拍他的肩膀道，“师弟，行家啊！”

    “不敢当不敢当！只不”过是……”甄怀水下意识的回了一句，忽然反应过来，勉强一笑补充道，“只不过是看小黄书看多了，所以理论知识比较丰富……”

    “师弟，我都懂的！你就别解释了，解释即是掩饰，掩饰即是没出息……”万金游阴险一笑，原话奉还。

    “话说师兄，刚才那个少妇究竟长得有多惊心动魄，居然让你如此着迷？”甄怀水转移话题道。

    “怎么说呢？乍一看之下觉得很普通，属于丢进人群中再也找不到的那种。可是再看多一眼，就觉得她似乎比之前好看了一些，然后就不由自主的多看她一眼，然后就发觉她越看越好看，越看越耐看，最后目光不由自主的跟着她走了。”万金游回忆一下，回答道。

    “咦，听你这么说，那个女人还真是有些门道了，能够让我师兄如此着迷的，肯定不是一般意义上的美女。不过那少妇的身材挺好的，曼妙多姿，增一分则肥，减一分则瘦，最是适合不过了。怎么，你真的想将她泡到手，给他的男人戴一顶绿油油的帽子不成？”甄怀水问道。

    “呸！什么龌蹉心思，我只是单纯觉得她好看而已，并没有别的想法，你可别想歪了！”万金游呸了一声。

    “最好是这样了！”甄怀水一脸的不相信，嘴角挂着一抹意味深长的笑容。看了一眼那道渐渐化作一个黑点的背影，说道，“师兄，别说师弟不关照你，那少妇就快丢进人海中去了，你如果现在去追的话还来得及！”说完心里却默默地叔叔，“三，二，一……”

    刚数到一的时候，就听见万金游一脸的着急道，“师弟，你先回去吧，我还有一些事情要办，晚些再回去！”

    甄怀水露出果然如此的笑容，正要想说什么，却见万金游一阵风一般跑出好远了，一眨眼的功夫便已扎进茫茫的人海之中，以他那普通至极的相貌，想要找到他却是千难万难了。

    甄怀水摇头失笑，说道，“师兄，师弟只能帮你到这了，你好自为之吧！”说完上车开着皮卡往别墅的方向开去。

    万金游一溜烟一般追了上去，好在他的速度很快，那少妇走的比较慢，他很快就追到距离少妇十米的距离停下来，他并没有贸然的走上前跟她搭讪，而是远远的跟在身后，保持不跟丢而已。

    少妇缓缓而行，并不知道自己身后有人跟踪，或许是家境比较贫困的原因还是比较节俭的缘故，她买东西从来都不进商场，而是走到街边的地摊跟摊贩一番讨价还价。

    买好了想买的东西，少妇变走到附近的公交站等待公交车，万金游也远远的跟了过去，然后一路尾随少妇上了一辆公交车，到了郊外的一处住宅。

    那是一处很普通的平房，简陋，低矮，应该是上世纪八九十年代的建筑，万金游并没有跟进去，而是远远的看着。

    过了一会儿，一个大约只有四五岁的小女孩从平房里跑了出来。只见她生着一头枯黄如草的头发，一双眼睛水汪汪的，有如星辰一般，闲得很是好看。圆嘟嘟的小脸，脸色蜡黄蜡黄的，显得娇小瘦弱，一看就知道这是一个营养不良的孩子。

    可是万金游并不这样看，目光死死的盯着小女孩身上看，眼眸深处闪过一抹紫色，然后他看见小女孩的身上有着一股淡淡的黑气缠绕着。这些黑气很是虚淡，只有丝丝缕缕的样子，可是却非常的细密，从普通人的视角来看，小女孩之所以长这个样子，应该是营养跟不上，才造成这副营养不良的的模样。可是万金游却并不这样认为，在他看来，小女孩之所以变成这样子，绝对不是营养跟不上，而是身上的黑气所致。

    万金游由于太过投入的缘故，并没有发觉自己的太清紫瞳正在悄无声息的发生异变，原本他的太清紫瞳看到的应该是二维网格化黑白图像才是，可是今天他的太清紫瞳并没有这种情况出现，而是三围式的立体图像，只不过看到的东西却比别人多了一些别人看不见的东西，就好比刚才他所看到的黑气一般，那应该是别人看不到的，但是他却偏偏看得到。

    小女孩虽然年纪很小，只有五六岁的模样，但却是有着超乎一般的人的直觉，又或者是感知力。只见她眼珠滴溜溜一转，忽然冲着一个方向露出一抹甜甜的笑意，“叔叔，你是在跟妞妞捉迷藏吗？”

    她目光所看的方向正是万金游躲藏的方向，万金游以为自己隐蔽的比较好了，一般人应该不会发现自己才对。可是今天竟然被一个五六岁的小孩看穿了，不由得露出讶异之色。不过既然被小女孩看出来了，而且他的声音应该惊动了里面的少妇才对。他也不再隐藏身形，走了出来，目光整整的看着小女孩，仿佛在看一件珍奇的瑰宝一般。小女孩仰着脸看着他，目光中充满好奇之色，她不明白眼前这个陌生的叔叔到底在想些什么？不过她感觉到眼前的叔叔并没有恶意，所以也没有露怯，只是睁大眼睛好奇的看着他。

    万金游看了好一会儿，这才露出一抹笑容问道，“你叫妞妞是吧？”

    “对啊，我叫妞妞，叔叔，你叫什么名字？”妞妞俏生生的看着他，奶声奶气问道。

    “我？”万金游愣了愣神，转而露出一抹温和的笑容，半蹲下身子，伸手摸摸她的小脑袋，温声说道，“你叫我游叔叔就可以了。”

    看着小女孩那可爱的模样，万金游触动了心底处的柔软，目光变得柔化起来，不再像平时那般吊儿郎当的模样。

    “妞妞，你能告诉我你怎么知道我藏在那里的？我自问没有人能够发现我藏在那里才是！”万金游柔声问道。

    “呵呵……”妞妞发出银铃一般的笑声，声音稚嫩清脆，脆生生回答，“因为你的目光啊，妞妞也不知道为什么，只要有人在看我，我都能感觉出他的位置！”……(未完待续。)