
    阳天赐见工地暂时停产了，而且自己身在普宁市，离自己家不远，于是便回家一趟，也好陪陪妻子和女儿，对于这两个亲人他是非常愧疚的，觉得自己对不起她们，没有多少时间陪伴她们，不如趁着这个机会多陪陪她们！

    一会到去，便远远看见妞妞正在一个人追逐蝴蝶，一边追一边笑，显得非常的开心。他见状也不出声，想起了时常跟她玩的捉迷藏游戏，心中一动，便闪身躲在一棵树后，静静的看着。

    妞妞的灵觉敏锐非常，就在刚躲进树后的一刹那，心有所刚的顿下脚步，扭头望去。只见阳天赐原来站立的地方空空余也，一个人影也没有，眉头不由得一皱，小鼻子皱了起来，脸上露出疑惑之色，喃喃自语道，“奇怪，我刚才明明感觉有人在看我，可是怎么没有人呢？”

    阳天赐看得惊诧莫名，他虽然是妞妞的父亲，可是由于经常在外工作的缘故，他跟妞妞相处的时间很少，对妞妞的情况并不多了解。此刻看到妞妞竟然可以感受得到自己的目光，不由得惊讶无比，他竟是没有察觉到自己竟然可以穿透大树将外面的情形看得清清楚楚，仿佛大树是透明的一般。

    妞妞又感到有人在看着自己，又顺着目光看去，不由得眉头一皱，她看到的是一棵大树，而目光就是从大树上传出来的。

    心下更是疑惑，奇怪道，“好奇怪啊，怎么大树会看我，以前可没有这种情况发生的？”

    看到妞妞的目光看向自己躲藏的大树，阳天赐心中大吃一惊，他没有想到女儿的灵觉居然如此敏锐，而且居然能够顺着目光寻找出他的位置，心下掀起了惊涛骇浪。

    “这个女儿不一般！”这是阳天赐的评价。

    “会发出目光的大树！”妞妞眼睛一亮，看着大树的目光充满好奇之色，笑嘻嘻的跑了过去，一边跑一边说道，“这棵大树好玩，让我看看你的研究到底长在哪里？”

    阳天赐见女儿向自己这里跑来，苦笑一下，他是知道大树不会发出目光的，因为那是自己的目光。知道自己躲藏不住了，女儿肯定会发现自己，于是也不再躲藏，从树后走了出来，冲着妞妞微笑道，“妞妞！”

    正在跑向大树的妞妞看见一个人从树后走了出来，并且喊了自己的名字，不由得一愣，觉得声音有些熟悉，便仔细看了一眼，就一眼，脸上露出惊喜之色，向着阳天赐兴冲冲扑了过去，欢呼雀跃道，“爸爸，你回来了！”

    她一头扎进阳天赐的怀抱，阳天赐将她一把搂进怀里，紧紧的抱着她，用脸紧贴着她的小脸，说道，“妞妞，有没有想爸爸？”

    “想！”妞妞脆生生回答道。

    “有多想？”阳天赐又问了一句。

    妞妞歪着头想了想，笑呵呵回答道，“很想很想，我对你的想念有这么大！”似乎觉得不形象，她又用小手比划了一番，两只小胳膊围成一圈。

    阳天赐看着如此憨憨的女儿，被她逗乐了，哈哈一笑将她一把抱了起来，让她骑在自己的脖子上，说道，“妞妞，妈妈呢？”

    “妈妈在厨房忙活呢！”妞妞脆生生的回答。

    “好，我们找妈妈去！”阳天赐笑着说道，向着家里走去。

    妞妞骑在他的脖子上，欢呼雀跃，大声喊道，“妈妈，妈妈，爸爸回来了，爸爸回来了！”

    随着她话音一落，一道曼妙的身影从低矮的平房中冲了出来，手中还拿着一只锅铲。正是水柔，她一看见阳天赐，娇躯一颤，强忍着内心的激动，说道，“你回来了！”

    “我回来了！”阳天赐看着水柔，内心愧疚之感又多了一分，他刚才一眼看出水柔比之前消瘦了，也憔悴了许多。

    “回来就好，回来就好，我这就去多做几个菜！”水柔一笑，正要转身进厨房。忽然看见骑在丈夫”脖子上的妞妞，面色马上一板，说道，“妞妞，你又顽皮了，你不知道爸爸刚回来有多累吗，也不知道体谅一下，爸爸一回来就要骑他的脖子。”

    妞妞似乎很畏惧水柔，听得她的话，小脸不由得一白，嗫嚅道，“妈妈，我……”

    阳天赐见妻子责怪女儿，心中不由得一疼，接口道，“没事，我们的女儿可乖巧得很，刚才是我主动让她骑在我脖子上的，别怪她！”

    水柔见丈夫这么一说，没好气的白了一眼，说道，“你呀，看都把女儿宠坏了！”

    阳天赐哈哈一笑，“妞妞是我们的宝贝，能不宠着她吗？”

    “好了，你应该也累了吧，进里屋休息一下吧，饭菜马上就好！”水柔说道。

    “好！好久没有尝过老婆做的饭菜了，现在一闻到厨房飘出来的味道，就忍不住流口水，对了老婆，你都做了哪些好菜？”阳天赐舔舔嘴唇，眼巴巴的望着厨房的方向，问道。

    “这歌你放心好了，都是你们父女最爱吃的菜！好了，你们父女俩慢慢玩耍吧，我做菜去了！”说完转身便欲走进厨房。

    阳天赐看着老婆，感觉有些过意不去，想了想，说道，“老婆，辛苦你了！”

    水柔娇躯一颤，就是这么简短的一句话，令她感到非常的满足，感觉为他这些年受的苦都值了，因为他这句话。她的眼眶都湿润了，说道，“没事，谁叫我是你的妻子呢？”说完便走进厨房。

    “谁叫我是你的妻子呢？”这句话一出，阳天赐心中莫名的一酸，看了一眼眼前低矮的平房，不由得想起了还没结婚前给老婆的承诺。可直到如今都没有实现，心中愧疚更多了。

    过了没多久，水柔就捧着菜端了上来，一家三口难得的聚在一起，饭菜自然是比平时要丰盛很多。

    饭间阳天赐夹了很多肉进妻子和女儿的饭碗里，将她们的碗都堆得满满的，一边夹一边说道，“来，老婆，多吃一点，这些年来辛苦你了，看都消瘦了许多！”

    “没事，我吃不了那么多，还是你吃吧，你比我更辛苦！”水柔将碗里的肉夹回他的饭碗里。

    阳天赐傻傻一笑，感动之余不知道该说什么好，又将肉夹到女儿的碗里说道，“妞妞，你正是长身体的时候，多吃点，好好补充一下营养！你看，头发都枯黄的如同稻草一般！”

    水柔听到这里，不知怎么的，想起了万金游跟她说的话，“难道夫人也认为你的女儿真的只是营养不良而已吗？”

    “看来夫人也有所察觉了才是，只是夫人不确定又或者不敢相信而已，我说的对不对？”……

    想到这里，她心中一动，将碗筷重重放在桌子上，不满道，“阳天赐，你给我说清楚，你这话是什么意思，再说我虐到女儿是不是？”

    阳天赐心下一慌，慌忙回答道，“没有，我只是说女儿营养不良，需要补充营养而已！”

    “还说没有？你说女儿营养不良，还不是在说我不会带女儿，别人家的孩子都是白白胖胖的，只有我们家的孩子一副营养不良的样子，身体还这么瘦弱，还不是含沙射影说我虐待女儿？”水柔不依不挠。

    阳天赐大急，慌忙解释，可是他话语笨拙，每说一句水柔就反驳一句，好说歹说，规劝了许久这才将她劝住。

    妞妞见爸爸妈妈吵架，脸上露出不高兴之色，说道，“爸爸妈妈，你们能不吵架吗？其实都不怪你们，都怪我，我身体不好，妈妈给我看过好多医生，经常买营养品给我喝了，可是我还是那个样子！”

    阳天赐夫妇听她这么说，立马停止了争吵，水柔摸摸她的头，疼惜道，“不怪你，都怪我们！”

    阳天赐沉默了一下，说道，“不怪你们，都怪我没本事！”

    之后便陷入了沉默之中，过了很久，还是水柔打破了沉默，开口问道，“今天怎么回来了，现在还没有到月底才对？”

    阳天赐回答道，“矿场出事了，据说在矿洞里面发现了一具尸体，所有人都被盘问了，现在矿场已经停工了，什么时候开工还要等通知呢！”

    “尸体？”水柔心中莫名一颤，问道，“都查出来没有，到底是谁的尸体？”

    “没有，据说是一具来历不明的尸体，目前正在调查之中。只是奇怪的是，我们矿场里虽然工人不少，但是每个人我都认识，当时我问了一下，我们每个矿工都在，一个没少，实在是诡异得很！”阳天赐眉头微微一皱，有些想不明白，回答道。

    水柔越听脸色越白，问道，“那具尸体你没有看过吗？”

    “没有，当时戒严，我们所有人都不准上前查看！”阳天赐摇头，然后眉头微微一皱，说道，“不过远远看了一眼，不知为何，那具尸体给我一种很熟悉的感觉！”

    水柔的脸色此时已经苍白如纸，看不到丝毫的血色，阳天赐见她这样，不由得一阵紧张，关切问道，“你怎么了，脸色怎么那么白？”

    “没事，只是有点不舒服！”水柔强颜欢笑道。(未完待续。)