
    一直以来万金游都是抱着一副得过且过的心态，哪怕遇到什么事情都是一副吊儿郎当的样子，仿佛什么事都不放在心上。哪怕之前被无相鬼王追杀得狼狈不堪，秘术尽出，身体透支得厉害，也没有想过拼命，而是想方设法逃跑不去跟他正面接触。

    这并不代表着他胆小懦弱，而是他知道自己跟对方的差距，抱着留得青山在不怕没柴烧的心态想着留待有用之身，以后再寻报仇的事情。

    只是现在看到阳天赐为了救自己而不惜犯险，而且看起来是要跟无相鬼王死磕到底了，他自然不愿意看到这种情况。说到底他对阳天赐一家还是有着亏欠之心的，觉得对不起他们一家。

    到了现在这个地步，自然是没有丝毫周旋的可能了，他也不得不拼命了。也正如他自己所说的那样，他发疯狂起来就连自己都害怕，而且骨子里有着一股狠劲，这股狠劲平时被他埋藏很很深，轻易不显露出来。

    只有在生死关头他才会释放自己骨子里的狠劲，这股狠劲代表着彻底的疯狂和不顾一切的偏执，达到了一种入魔的地步。这种狠不但对别人狠，对自己也狠。他之所以被选中为继承人，不是因为他的资质有多出众，天赋有多出色，悟性有多高绝，而是因为他的这股狠劲。说实话，他的资质悟性天赋真的不是有多出色，跟普通人并没有多少差别，唯一能够拿的出手的也只有这股狠劲了。

    无相鬼王看着他赤红如血的双眼，感受到他眼神里的偏执与疯狂之意，带着一股不顾一切的凶狠。不知道为什么，心中不由得一凛，就然有了几分怯意。

    本来以他现在的境界，应该不惧怕万金游才是的。毕竟万金游才玄感境界，而他可是堪比通天境界了，实力差距巨大，可以说一个天一个地。在他的眼里，万金游就像一只小小的蝼蚁一般，想要捏死只需一根指头就可以了。只是现在他居然惊恐的发现，自己眼前的小小的蝼蚁双眼流露出的疯狂之意竟然令他都心惊的程度。

    一想到自己居然生怯了，无相鬼王脸上一阵挂不住，可是又不好意思表露出来，脸色一片铁青，他本来就长着一个牛头，现在看起来更加狰狞恐怖了。心中也是升起了一股羞怒之色，气极而笑道，“好好好，一个小小的蝼蚁居然也敢说要咬下本王的一块肉，本王倒要看看你有什么本事，居然说出这么大的口气！”

    “有没有这个本事你一会就会知道了！”万金游赤红如血的双眼深深的看了他一眼，低吼道。

    说完，只见他深吸一口气，颤颤的伸出双手正要结印使出自己的压箱底手段。

    就在这时，阳天赐忽然冲他摆摆手，说道，“无需如此，他就交给我对付吧！”说完转头看了无相鬼王一眼，说道，“无相鬼王是吧？我叫阳天赐，今天我就代表他跟你决一死战，只能有一个人离开！”他说的虽然轻缓，但声音低沉带着一股斩钉截铁的意味！

    “决一死战？就凭你？”无相鬼王冷冷的扫了他一眼，眼中露出不屑之意，说道，“你也太高看你自己了，虽然你是不灭之魂，但也不是真正的不死不灭。你跟本王的实力差距太大了，只要本王愿意，本王有最起码五六种办法令你形神俱灭，魂飞魄散！也好，刚才本王已经提醒你了，既然你执迷不悟，本王也只好成全你，让你彻底消失在这个世间！”

    “如果你有这个本事的话，我也无话可说。不过我只怕你没有这个本事，平白浪费口水说那么多空话！”阳天赐冷冷回答。

    “阳天赐，这是我跟他的恩怨，你瞎掺和什么？快回去跟你的妻女团聚去，这里没你的事，轮不着你来顶替我跟他决战！”万金游低吼一声，说道。

    “团聚什么的，我这几天已经团聚了，有了这几天的时间，我也心满意足了，不再奢求些什么！难得遇见了无相鬼王这样的存在，我也是兴奋得很，身体不由自主的颤抖，我的身体告诉我，渴望一战！”阳天赐脸上露出兴奋之色，看着无相鬼王竟是这样说道。他的身体在颤抖，那不是因为害怕，而是因为兴奋，更是一种渴望，渴望一战！

    “就算是要跟他战斗也要轮个先来后到吧，明明是我先来的，应该是我先跟他战斗才是！你还是先到一边去吧！”万金游低沉说道。

    “不不不，我已经感受到我的身体已经迫不及待了，甚至兴奋的战栗！之前你已经跟他打过了，我看得出你不是他的对手，快要油尽灯枯了！就让我跟他一战吧，我一定会将他打爆的！”阳天赐双眼流露出浓浓的战意，说道。

    “谁说我不能再战的？不要小看我，我还能一战，我还可以再战！”万金游倔强道。

    “万金游！”阳天赐打断了他的话，沉声说道，“听我的，让我跟他一战吧！我已经死了，而且这几天也跟柔儿她们团聚过了，说实话，这几天虽然短暂，但我却过得很充实，很幸福！”

    “反正我已经是一个死人了，我也交代完了所有的后事，我已经了无牵挂了。现在唯一的要求就是渴望跟他一战，你就别跟我抢了！这是我最后的愿望，还望你能够成全我！”

    “就是因为如此，我才更不能成全你！你虽然已经死了，但你是不灭之魂，按理说是不死不灭的，你还可以在这个世间存活很久。你的妻子还很年轻，你的女儿还很小，你难道就这么忍心放下她们吗？你难道不想看着你的女儿一天天长大吗？”万金游低吼道。

    阳天赐沉默，万金游见他没有说话，又道，“我知道你是为了我好，但是你欠我的恩情已经还过了，你已经不欠我的了。相反我欠你们很多，对于之前的事我很抱歉！所以，你就别趟这浑水了，无相鬼王既然是我放出来的，自然是由我亲自将他镇压或者灭杀！”

    “可是，你有把握吗？你现在的状态，又能奈何得了他吗？恐怕不能吧，反而会白白送了自己的性命，你这又何必呢？”阳天赐轻声说道。

    “祸是我闯下的，自然是由我承担这个责任，我责无旁贷！你也别小看我，就算我死也要让他不好过！”万金游狠狠一笑，说道。

    “你们两个商量好了没有？到底哪个先上，本王的耐心可是有限的！”无相鬼王冷冷的看了他们一眼，说道。

    “如果你们都没有决定好谁先上的话，本王倒有一个提议，你们两个一起上，也好省了本王不少功夫，你们看如何？”无相鬼王又道。

    “无相鬼王，你也太看得起你自己了。不用我们两个，就我自己一个就能打得你跪地求饶，何必两个一起上呢？”万金游轻蔑一笑，大踏步走上前，高声叫道，“就让我会一会你吧！”

    “也好！”无相鬼王无所谓的点点头，伸出一根手指朝他的眉心遥遥一指，一股无形的波动从他的指尖****而出，化作一道气劲射向他的眉心。

    “来得好！”万金游大声笑道，嘴角露出一抹冷酷的笑容，双眼疯狂之色一下子炽盛到了极点，双手就要结印使出自己的压箱底秘术。

    就在这时，阳天赐忽然出现在他的身后，只见他伸出一只手拽着他的一只臂膀用力一扯，将他扯起，往旁边一拖，带着他避过了****而来的气劲，然后狠狠用力一甩，将他抛飞了出去。

    本来以万金游的实力是不应该这么轻易就被甩飞才是，可是他伤势太重了，而且压箱底秘术还没有来得及使出来，阳天赐的动作又来得太快太突然了，让他根本就没有丝毫的准备。只能眼睁睁的看着自己的身体如同稻草人一般被抛飞出去，他不由得惊怒交加，看着阳天赐被对自己的身影大声怒喝道，“阳天赐！”

    他只来得及说这句话，便被迎面而来的风灌进口里，后面的话却是一个字也说不出来，反而因此连连咳嗽，只能看在眼里急在心里，然后身体狠狠地往下坠去。

    原来阳天赐的力道太大，竟然将他抛下山去，虽然如此，但他却没有丝毫的担心，因为虽然他的身体极速下坠，可是却有着一股柔和的力量将他稳稳托住，保护着他不至于受伤。

    眼前的风景飞速略过，他的身体急速往下掉，很快就降落到山底。也正如他所预料的那样，他身体稳稳的落在山地的地面上，并没有丝毫的受伤。

    “阳天赐这是我跟他的战斗，你快回来，让我跟他打！”他一脸焦急的跑上山，可是他由于精血失去太多，脚步一个踉跄跌倒在地，竟是无法爬起来，只好大声朝山上呼喊！

    “万金游，这一战我替你扛下了！记得帮我照顾好她们，拜托了！”阳天赐低缓的声音在山间轻轻回荡……(未完待续。)