
    阳天赐杀到疯狂，浑身燃烧着灵魂之火，令他有种热血沸腾的感觉，仿佛自己又重新有了血液一般，似乎每一个细胞都在燃烧，都在沸腾，都在兴奋，都在欢呼雀跃。虽然他知道这只不过是一种错觉，但他仍沉浸其中，拳头凌厉无匹，疯狂的进攻。

    无相鬼王也是杀到忘乎所以，杀到癫狂，本来他虽然防御可有可无，但多少也是有这一点防御的。而现在他却彻底放弃了防御，将所有的精力都放在进攻上，力求在最短的时间内击杀对方。

    二人都杀到了白热化的程度，不死不休，没有人可以阻止，也阻止不了，就连他们自己也无法阻止，唯一能够做的就是进攻，进攻，进攻。只有彻底击杀另一方才有可能摆脱现在这种状况，否则的话无解，只能一直疯狂厮杀下去，直至有一方被彻底击杀为止。

    万金游跌倒在地上再也没有力气站起来，任他怎么呼喊，阳天赐都置若罔闻，其实就他现在的情况就算听到了也只当做没听到。万金游呼喊得喉咙都疼痛的发不出声音来了，可是却无能为力，只能眼睁睁的看着阳天赐燃烧灵魂之火战斗。

    阳天赐二人彻底的疯狂了，从天上杀到地下，从地下杀到天上，山间密林，山涧悬崖都成为他们的战场，只见树木横飞，乱石穿空，烟尘滚滚，飞沙走石，百兽震惶，飞鸟无踪。

    他们的杀伤力太大了，所及之处都是一片狼藉，战斗的波动所过之处，不少动物都遭了殃，一个个再也顾不得匍匐颤抖了，带着惊恐之色飞也似的逃跑，运气好的跑得快的则是躲过了一劫，运气不好的，跑得慢的一个个被战斗波及，纷纷被震死。剩下的那些再也没有了侥幸之心，亡命飞逃。如果从上空看的话，就可以看到无数的动物化成一股洪流从深山深处往外面逃窜，期间不知多少动物被践踏而死。

    “杀”

    阳天赐大喝一声，纵身飞跃，铁拳无双，仿佛一尊火神一般，纵横捭阖，杀气腾腾，拳头所过之处，就连空间也微微扭曲，仿佛承受不了他的一拳之威，拳风所过之处，不少树木被震断，附近的山石四分五裂，坍塌了不知多少，大变了模样。

    无相鬼王招式狠辣，空明通透，圆润无比，每一招都信手拈来，经验非常的丰富。对于他来说，战斗已经化作了本能，根本就没有必要想着怎么出招接招，一招一式之间混若天成，每一招的威力都奇大无比，破坏力比阳天赐更甚。

    而且他的招式灵活多变，阳天赐战斗经验跟他相比远远不及，只能凭着一双拳头像一个扛着大锤的野蛮人一般，只知道横冲直撞，没有丝毫的花俏。而他就不同了，掌指拳爪运用的妙到毫巅，结合的天衣无缝，令人防不胜防。不仅如此，他的全身上下似乎都化作了可以攻击的武器，不再局限于手，就连肩头，手肘，膝盖等等活动关节的部位都化作了可以进攻的武器。而且威力更加的巨大，更加的出人意料，令人防不胜防，防无可防。

    阳天赐周身上下不知道承受了他多少攻击，每一次攻击都令他的不灭之魂身受重创，要不是他的不灭之魂可以在最短的时间之内可以复原的话，那么他现在早已被打的形神俱灭，魂飞魄散了。即便如此，他受的伤害也非常的巨大，哪怕是不灭之魂也无法彻底恢复过来，身上布满了密密麻麻的伤口，不知多少魂力从伤口中散逸出来，哪怕是不灭之魂的恢复能力也无法恢复过来，只能勉强的维持他的身体不灭而已，但这样下去，恐怕也无法坚持多久了。

    可是阳天赐对此却是不管不顾，只是一味的疯狂进攻，宛若一个失去理智的疯子一般，仿佛不知疼痛，无惧死亡，心中只有一个信念，进攻，进攻，进攻。

    本来以无相鬼王的丰富战斗经验，对于阳天赐应该是游刃有余才是，毕竟对方战斗经验少的可怜，甚至几乎没有，虽然空有一身庞大的力量，但也想一个野蛮人一般不知道该怎么运用，怎样才能运用最少的力量达到最大的效果。

    可是架不住阳天赐的疯狂，无相鬼王见过不怕死的，但是想阳天赐这样不怕死的还真是第一次见到。他完全放弃了防御，哪怕付出的代价比他重很多，但也会相应的给自己致命一击，以伤换伤，以命换命，就是用这种近乎两败俱伤的方式来疯狂攻击。

    俗话说得好，光脚的不怕穿鞋的，善的怕恶的，恶的怕傻的，傻得怕疯的。阳天赐的疯狂令无相鬼王也心惊，阳天赐本来就已经死了，而且他还是燃烧自己的灵魂来战斗的，无论结果如何，他的下场早已注定了，所以他可以不顾一切的疯狂攻击，不惜一切代价。

    可是无相鬼王还是很爱惜自己的性命的，还做不到这么疯狂的地步，所以一开始的时候，他只不过是想拖延时间而已，只要时间一到，阳天赐就死定了。可是他万万没想到阳天赐居然用以伤换伤，以命换命的方式，想要跟自己同归于尽。

    不由得急了惊怒交加，怒吼连连，“阳天赐你这个疯子……”可是又不得不全力应对。心中却是生了怯意，身上被阳天赐用两败俱伤的方式弄出了不少的伤势，这些伤势大多不轻，毕竟阳天赐已经拥有了威胁他的实力了，虽然致命的要害被他躲过了，但还是被他留下了班也少的伤口，伤口在汨汨的流着鲜血。他的血液不是红色的，而是暗黑色的，带着一股阴冷的气息。

    “阳天赐，现在已经过了一刻钟了，你的时间也快到了，你是杀不了本王的！”无相鬼王冷笑一声，说道。

    阳天赐不管不顾，对他的话充耳不闻，仿佛没有听到一般，只是疯狂的攻击。

    “没用的，本王感觉你的时间快要到了，攻击的力量也没有之前那么犀利了，最多只有五分钟的时间你就要魂飞魄散了。而五分钟的时间太短了，在这么短的时间内你是杀不了本王的。”无相鬼王继续说道，意图扰乱对方的心神。

    无相鬼王的话阳天赐自然是听到了，自己的情况他又何尝不知？正如无相鬼王所说的那样，他的时间快要到了，他感到自己的力量在不断的流逝，攻击的力道也一次一次不如之前了，对无相鬼王的伤害也越来越小了。

    可是他还是不甘心，明明自己已经拥有了那么强大的力量，明明自己已经重创了无相鬼王，用这种以伤换伤，以命换命的方式，只要给他多一点时间，哪怕再多一刻也好，他无论如何也要将对方彻底击杀。

    可是偏偏他最缺少的也是时间，燃烧自己的灵魂换取的力量是有时间限制的，哪怕他是不灭之魂，最多也就只有二十分钟的时间。二十分钟看起来很多，但实则上远远不够，还是太短暂了。而且换取来的力量也不是都保持巅峰状态的，他有着一个衰弱期，这个衰弱期就是最后的五分钟。也就是说，他最巅峰的时期只有短短的十五分钟，十五分钟过后力量就会衰弱下去。如果十五分钟之内无法击杀对方，那么就再也没有了击杀对方的机会了。

    他不甘心，就差那么一点了，只要再给他一点时间，就可以击杀对方了。他恨欲狂，一想到自己的家人以后有可能会受到对方的威胁，他就更加疯狂了。

    “没用的，你已经错过了击杀本王的最佳时期，力量已经衰退了，再也对本王造不成威胁了，你还是乖乖等死吧！”无相鬼王一脸漠然，冷冷说道。

    阳天赐沉默不语，但攻击不断，过了一会儿，只见他说道，“我还有办法可以杀死你的，那就是自爆！”说完身上的气势猛的一凝，迅速往上攀升，一股令人心悸的波动从他身上散发出来。

    “疯子，你已经疯了，本王不奉陪了！”无相鬼王感受到他身上的波动面色大变，也顾不得什么了，硬挨了阳天赐一拳，一口黑血喷了出来，籍此机会迅速拉开距离，头也不回的向远方飞遁，他的速度很快，一眨眼的功夫便已消失了踪影。

    阳天赐见他走了，心神放松下来，身上的气势急速回落，那股令人心悸的波动也消失不见。他看着无相鬼王消失的方向露出一抹嘲弄的笑容，“还真是怕死，以我现在的状态就连自爆恐怕也无能为力了！”

    他转头看向山脚下，目光落在跌倒在地上的万金游，说道，“万金游，我只能帮你到这里了，以后就只能靠你自己了！”

    说完转身一步跨出，趁着自己魂飞魄散之前，自己想要看妻女最后一眼。他剩下的时间并不多了，当他降落在自家门前，看见女儿正在戏耍，露出一抹会心的笑容。

    妞妞也发现了他，一脸惊喜的扑了过去，想要扑进他的怀里，可是却从他的身体穿透而过。阳天赐不由得一呆，还不待他说什么，便浑身破碎，化作点点光芒消散……(未完待续。)