
    妞妞正在花丛里戏耍，看见他走了进来，忽然抬头说道，“干爹，其实你不应该让我妈妈离开的！”

    万金游一愣，顿住了脚步，问道，“妞妞，怎么你也说这番话？为什么你们一个二个都这么说，你们到底都看出了什么？”

    妞妞仰着脸看着他，双眼中充满雾气，她低下头，沉默了片刻，又抬头看着他。只是眼中的雾气消失不见，取而代之的是一抹小孩子不应该用的成熟与聪慧。她回答道，“你难道没发现吗？她把我留在这路都只不过是借口罢了，真正的目的是把我寄养在你这里！”

    “我还是不懂！”万金游摇摇头，感到脑袋一片浆糊，都不知道妞妞在说什么。

    妞妞叹了一口气，继续道，“你不应该让妈妈离开的！如果你把她留下来的话，什么事也没有。可是你让她离开了，过了不久，你就会收到她死了的消息了！”

    “妞妞，你没事吧？你妈妈怎么会死呢？别胡思乱想了！”万金游摸摸她的小脑袋说道。

    “干爹，你不懂！我爸爸已经不在了，我妈妈已经心存死志，只是放心不下我而已。可是她将我托付给你了，她就没有任何包袱了！如果你拒绝了，又或者将她挽留下来，那么她还不会想死。可是现在，她已经没有任何包袱了，也可以安心去追随我爸爸了！”妞妞摇摇头说道。

    万金游心中咯噔一下，勉强一笑道，“怎么可能？你妈妈那么坚强，怎么会去寻死呢，你就别胡思乱想了！”

    妞妞叹了一口气，看着他说道，“干爹，我终于知道你为什么没有女朋友了，情商那么低，能找到女朋友才怪，注孤生！”

    “小鬼，不带这么言语攻击的啊！”万金游气急败坏道，“你干爹我之所以没有女朋友，不是因为找不到，而是我觉得我还年轻，应该要以事业为重，不想那么快成家立室而已。”

    妞妞白了他一眼，脸上带着一丝伤感之色，摇摇头转身走了，似乎不想跟他多说话。

    经过这件事，大家都知道万金游这个家伙情商非常之低下，说话语气有意无意的都带着一丝同情之色，这让万金游非常的苦恼。

    中午时分，妞妞忽然走过来找他，一见面就直接开口说道，“干爹，你带我回家吧！”

    “怎么了？是不是想家了？”万金游问道。

    妞妞摇摇头，摊开手掌，只见她的掌心放着一枚破碎的心形吊坠，说道，“这是妈妈送给我的，她说这枚玉佩可以守护我，就像她守护我一样。可是刚才这没玉坠突然破碎了，我想应该是她出事了！”

    万金游一愣，还不待他说什么，一旁的嵬嵬说道，“你就带她回家吧，也好见她妈妈最后一面！”

    甄怀水也说道，“师兄，你就带她回家一趟吧，我想说的话嵬嵬已经说了，我就不再多说了！”

    万金游将目光看向风君玄，问道，“师兄，你有什么话说？”

    风君玄面无表情道，“我想说的话他们都说了，师弟，我也不想多说什么了，你去到就明白了，我说再多也没用！”

    万金游见他们都这么说，点点头，带着妞妞往她家赶去。

    去到的时候，家里静悄悄的，家里的门虚掩着，并没有关上。妞妞叹了一口气，说道，“唉～我们来迟了！”

    万金游推门走了进去，只见水柔正坐在椅子上看着他，脸上露出一抹笑容，“你们来了！”

    万金游一笑，对着妞妞说道，“我就说了吧，你一定是胡思乱想了，你妈妈不是好好的吗？”

    妞妞没有理会他，目光怔怔的看着水柔，忽然问道，“妈妈，你真的舍得留下妞妞自己一个人吗？”

    水柔愣了一下，呆呆的看着自己的女儿，轻声道，“对不起！”声音中带着愧疚之意。

    万金游此时就算情商再低也发现不对劲了，急忙看向水柔，水柔向他露出一丝歉意，说道，“万先生，对不起，妞妞就托付给你了！”

    话音刚落，一缕鲜血从她嘴里溢了出来，顺着嘴角流下，显得凄艳无比，身形摇摇欲坠。一看就知道事先服了剧毒。

    万金游赶忙走了上前将她扶住，说道，“你这又是何苦呢？”

    说着掏出一颗药丸出来，说道，“快服了这颗解毒丹再说，这解毒丹可解百毒，很有效的！”

    水柔摇摇头，说道，“没用的，我这毒世上无解！”

    “胡说，我这解毒丹可解百毒，有什么毒不能解的？”万金游说道。

    “师弟，她的毒你的解毒丹可解不了，她服的可是情觞，世上无药可解！”风君玄从外面走了进来，说道。

    万金游转头一看，只见风君玄和甄怀水也来到了，甄怀水说道，“我们不放心，所以就来看看！”

    “师兄，情觞是什么毒，我怎么没有听说过？”万金游问道。

    “情觞本身无毒，只是一种酒水，味道甘醇，非常的甘爽可口。但酿制的时候加上了自己的感情融进其中的话，它的味道就会改变，变成一种涩味。其他人喝的时候并不会有事，但是酿酒者喝了就会化作了剧毒，毒性缓慢，可令服用者没有任何痛苦死去！”风君玄回答道。

    “先生大才，不知道先生名讳？”水柔目光看向风君玄问道。

    “风君玄，是金游的师兄，只是我很好奇你怎么会有情觞的配方的？据我所知，情觞很少人知道，配方什么的知道的人就更加少了，至于酿制的方法，恐怕世上也没几人知道了吧？”风君玄回答道。

    水柔没有说话，风君玄看了她一眼，只见她不知何时已经闭上了双眼。风君玄叹息一声，说道，“师弟，她已经去了！”

    扶着水柔的万金游反应过来，伸手在她的鼻子探了一下，发觉已经没有气息了，再检查她的脉搏，发现脉搏全无，身体也渐渐开始变凉起来。

    万金游叹息一声，将水柔抱到沙发上躺下，转身对妞妞说道，“妞妞，快，来看妈妈最后一面！”

    妞妞走了过去，伸出小手在水柔的脸上抚摸了很久，这才轻声说道，“我妈妈累了，她只是睡着了而已！”

    万金游看着妞妞，不知道该说什么好，只是静静的看着。

    妞妞看了屋子一眼，眼中流露出伤感之色，一个房间一个房间转悠着，不时的抚摸着屋里的事物，眼里带着怀念之色。

    万金游尾随着她转悠，此刻妞妞仿佛不是一个只有五六岁的孩子，反倒像是一个沧桑的老人一般。

    从火葬场回来，妞妞一直沉默不语，万金游生怕她闷闷不乐，说道，“妞妞，如果不开心的话，那就哭出来吧，哭出来会好受一些！”

    妞妞摇摇头，说道，“我为什么要哭呢？只是有些伤感罢了！”

    万金游不知说什么安慰她好，只好干笑几声，觉得妞妞仿佛一下子长大了一般。如果换做其他小孩子的话，恐怕早就嚎啕大哭，哭的呼天抢地了。可是妞妞却一反常态的没有哭，神色平静的令人感到可怕。

    是的，是可怕！妞妞的表现实在是太过镇定了，仿佛死去的不是自己的妈妈，反倒像是一个陌生人一般，冷漠的就像一个旁观者。一想到这里，万金游就感觉毛毛的。

    似乎看出了他的心思，妞妞说道，“是不是感觉我好可怕，好冷血？”

    “没没没！哪有的事，你想多了！”万金游感到毛骨悚然，连连摆手矢口否认，看向妞妞的眼神多了一丝说不清道不明的神色。

    妞妞叹了一口气，说道，“你其实不用这么怕我的，我又不会吃人。只是我不知道该怎么表达自己的心情而已，不知道是该哭该笑该流泪还是其他。”

    万金游张张嘴，一时间不知道说些什么好。

    妞妞叹了一口气，“连句安慰的话也不会说，果真是榆木脑袋，走吧，我要回家拿点东西！”

    “好吧！”万金游回答。

    再次回到她家，妞妞毫不留恋的抱着几只公仔出来了，身后还背着一只鼓鼓囊囊的小书包，也不知道里面装的是什么。

    “都收拾好了吗？”万金游问道。

    “收拾好了，我们回去吧！”妞妞回答。

    回到别墅，风君玄和甄怀水早已在二楼等着了，他们并没有跟去殡仪馆，而是直接返回。妞妞说她累了，就找了一间房间回去睡觉了。

    万金游感觉心里不安，便将刚才的事情说了出来，一脸担忧道，“这孩子现在就连我都感到可怕，真不知道她以后会变成什么样子！”

    风君玄拍拍他的肩膀，说道，“师弟，你就放心吧！我看得出她是一个好孩子，只是接二连三的事情对她打击太大了，她毕竟年纪还小，有这些反应很正常！”

    甄怀水也安慰道，“师兄，别担心了，妞妞不会有事的，过段时间就好了！”

    “唉，但愿如此吧！”万金游叹了一口气，转身走回房间，他也没有什么心情了，只想好好睡一觉！(未完待续。)