
    万金游闻言脸上露出惊喜之色，急急忙忙冲上阁楼，按照嵬嵬所说的那样找到了暗格，果然发现了一副画轴。liudianxing.com他打开来一看，只见里面画着一个标致的美人，正是嵬嵬的模样。

    他立马将画轴卷起，匆匆忙忙将画轴带下去，拿到嵬嵬面前，问道，“嵬嵬，是这幅吗？”

    嵬嵬点点头，说道，“是的！”万金游点点头，说道，“你还是先回到画中去吧，那样我们就没有后顾之忧了！”

    “怎么？你们现在就想走了？”嵬嵬问道。

    “怎么可能？对方还没找上门呢，怎么有可能现在就走呢？更何况我们师兄弟还想伸量一下对方的神通的，就更加不可能走了。只是我担心累及你，故此让你先回画中躲避一下而已！”万金游回答道。

    “那就行了，我还不想回到画中去，你先收起来吧，到时我自会躲进去的！”嵬嵬摇摇头道。

    “好吧！”万金游见她不想回到画中，也没有勉强，手掌一翻，将画轴收了起来。

    这时甄怀水走了上来，一上来便问，“师兄，你这边如何了？”

    万金游回答道，“一切都妥当了！”

    “那就好，我这边也准备妥当了。这次我将好多宝贝都拿出来了，虽然不一定能够威胁到对方，不过阻止一会功夫还是能够做到的！”甄怀水回答。

    “这样一来，我们都差不多准备妥当了，对了，嵬嵬其实可以离开这里的，我跟她商量过了，她同意跟我们一道离开，这样我们就没有后顾之忧了！”万金游说道。

    甄怀水用询问的目光看向嵬嵬，嵬嵬冲他点点头，甄怀水这才松了一口气，说道，“那我就放心了，到时要是打不过的话大不了逃跑就是！”

    “师弟，你都做了多少准备？”万金游问道。

    “能有多少准备？虽然我将好多宝贝都拿出来了，但是它们的功能你又不是不知道，仅仅是做了一层布置而已！”甄怀水苦笑道。

    “这样可不行啊，这点布置恐怕无法阻止对方的，毕竟那等存在早已超出了我们能够想象的范畴，有什么诡异的手段也不是不可能的。到时候让对方潜进来了我们都不知道就麻烦大了，可惜我身上并无什么宝贝，这却是难事！”万金游眉头一皱，说道。

    嵬嵬这时开口道，“这个你们大可以放心，我们这座别墅下面是一处纯阴地脉，我略懂一些阵法，到时候我布置一座纯阴大阵在别墅四周，这样就可以起到警戒作用。要是到时候我们敌不过的话，也可以引爆这座大阵，不过要是这样做的话，这座别墅是不能要的了，而且地下的纯阴地脉也彻底报废了！”

    “你是说地下是一处纯阴地脉？”万金游听了眼睛一亮，问道。

    “是的！不然你以为我为什么会选择在这个地方居住？无非是看中了地下的纯阴地脉而已！”嵬嵬回答道。

    “那你可有布阵的器具？”万金游又问道。

    “自然是有的，威力还算可以，即便是那妖魔法力通天，一个不防备之下也要吃个大亏的！”嵬嵬自信满满道。

    “那就好了，不瞒你说，我也略懂阵法之道，我可以协助你布阵的！为了避免夜长梦多，事不宜迟，我们去布阵吧！”

    “好！”嵬嵬也没有意见，一口答应下来。于是二人便下了楼。甄怀水本来也想下去的，可是万金游说道，“师弟，你刚才忙活了那么久也够辛苦的了，而且你又不会布阵，下去了也帮不了什么忙，还是留在这里吧！”

    甄怀水一想也是这个道理，也就没下楼了，万金游见此心中一阵满意，他之所以不让甄怀水下楼的真正原因自然不是这些，他的目的只不过是找个理由支开他，好让自己跟女神独处而已。

    万金游和嵬嵬下了楼，嵬嵬袍袖一抖，便看见一件件布阵器具从袍袖中飞出落在地上，足足有小山那么多。

    万金游低头一看，只见器具都是一些阵旗阵盘之类的。嵬嵬说道，“布阵器具就在这里，我们现在布置的是九阴绝阳大阵，九者数之极也，所以我们要按照九宫的方位来布置，每一个阵旗阵盘的方位都不可有丝毫的差错，否则大阵就布置不成了。而且有可能激发地底下的纯阴地脉，致使地脉提前激发出来，那样我们就前功尽弃了，你都听懂了没有？”

    “九宫方位啊，这个我懂。九宫是从八卦演变过来的，方位什么的也没有变动，只不过增加了一个中宫而已。这九个方位分别是乾宫，坤宫，巽宫，艮宫，离宫，震宫，兑宫，坎宫以及中宫。震宫正东，兑宫正西，离宫正南，坎宫正北，艮宫东北，坤宫西南，乾宫西北，巽宫东南，中宫中央。九阴绝阳大阵我也有所了解，每宫的位置都摆上一座小阵，九个小阵环环相扣遥相呼应，想要攻破任何一座小阵就相当于九座小阵叠加起来的威力，这可不是一加一等于二那么简单了，而是九倍的威力。这还是单一的小阵而已。要是将九阴绝阳大阵引爆的话，威力又再提升九倍。到时候即便那个妖魔再厉害，实力大损的情况下恐怕也要受一些伤势的！”万金游说道。

    嵬嵬诧异的看了他一眼，深深道，“没想到你居然对阵法还这么了解！”

    “那是当然，也不看看我叫什么名字？既然能够称作万金油，自然是什么事情都了解一些的，不然就对不起父母取的名字了！”万金游很是臭屁的回答。

    “呸”嵬嵬啐了他一口，说道，“既然如此，那么布阵的重担就交给你了，我在一旁指点一下就可以了，你觉得怎样？”

    “这是自然，这些粗重活就交给我就行了，美女你就先在一边歇歇脚，要是我布阵有什么不对的地方你给我指出就行了！”万金游满口答应道。

    “好！既然你这样说了，我就恭敬不如从命了！”嵬嵬微微一笑，还真走到一棵树下歇脚去了。

    万金游得意一笑，竖起两根手指头做了一个胜利的姿势，抱着一堆布阵的材料屁颠屁颠的跑去布阵了。

    不得不说万金游这个名字不是白取的，可能是他爹娘在他出生的时候就有先见之明，所以才给他取这么一个名字。

    只见他动作麻利的走到正东震宫的位置，动作如行云流水一般将一面面阵旗插下，都不带丝毫的拖泥带水，然后又布置阵盘，整个过程只花了一刻钟的时间，就将震宫的小阵布置完成了。

    布置完震宫之后，他又走到东北方位开始布置艮宫的阵法。嵬嵬见他布置得如此之快不由得一阵诧异，生怕他马虎了事，不放心的走过去检查一番看看是否有错漏。

    结果她走过去一看，美目中不由得闪过一丝异彩。只见万金游布置的阵法无论是阵旗还是阵盘的方位都丝毫不差，而且做了一些细微的改动。她也是阵法大家了，一眼就可以看出万金游虽然做了一些细微的改动，但是阵法的威力却是比她之前所设计的还要凭空大上三分。而且这还是一座小阵而已，要是每座的小阵威力都增加三分的话，那么整座大阵的威力就不是增加三分那么简单了。

    她不信邪的又走到东北方位看万金游布置阵法，虽然万金游还没布置完成，不过她一眼就可以看出对方布置的这座阵法跟之前的一样，都是做了细微的改动，但威力却是增加几分。不由得好奇道，“没想到你还是一个阵法大家啊，只不过在原来的基础上做了细微的改动，就能够令整座大阵威能增加三分，如果我没有看你布阵的话，还不知道还能这样修改的呢！”

    “过奖过奖，只不过有一些小聪明罢了，你只不过是没想到这方面而已，只要想到了，提升几分威力简直轻而易举！”万金游谦虚道。

    “话虽然这么说！但是能够想到用这种方法的又有谁呢？”嵬嵬说道。

    万金游嘿嘿笑了几下，没有接茬，继续埋头布置阵法。

    嵬嵬拿过一些布阵器具，说道，“我来帮你！”说完还真的跟他一起布置阵法起来。万金游自然乐见其成，他还是第一次跟嵬嵬近距离接触，以前都是离得远远的。闻着她身上传来的淡淡的芬芳，心中不由得升起几分异样。

    “在看什么呢？”嵬嵬见他微微有些发呆，伸手撩拨了几下额间的青丝，展颜一笑问道。

    “你真好看，所以情不自禁多看几眼！”万金游脱口而出，话一出口他便反应过来，不由得一阵忐忑。小心翼翼的看着嵬嵬，见她并没有生气这才暗松了一口气。

    嵬嵬轻笑一下，“以前看了那么久还没看够吗？才七八天没见，又油嘴滑舌了不少！”

    “没看够没看够，你那么漂亮，哪怕看一辈子也不够！”万金游结结巴巴回答。

    嵬嵬白了他一眼，此刻风情万种……