
    第二日一早，这件事便传了开来，李耀升是最早得知消息的，他一听到就知道事情不妙了，于是立马打电话给甄怀水，将这件事告知。

    甄怀水听罢，叹息一声吩咐下去，“将这件事压下去吧，你们就不用管了！”

    李耀升感到事情大条了问道，“很严重？”

    甄怀水想了想，这样回答道，“也不是很严重，跟天塌下来差不多而已！”……

    甄怀水默默挂了电话，找到万金游，他也不说废话，直接开口道，“师兄，刚才我收到消息，那个家伙真的脱困而出了？”

    “哪个家伙？”万金游不知道他说的哪个家伙到底是哪个家伙，不由得疑惑问道。

    甄怀水露出无奈之色，感到一阵头疼，只好说道，“就是棺椁里的那个家伙，他现在脱困了，不知去向……”

    “出来了啊？”万金游愣了一下，这样说道。似乎没有感到奇怪。

    “师兄，难道你就不担心哪个家伙出来以后危害人间？”甄怀水焦急了，问道。

    “那又如何？”万金游撇撇嘴，说道，“以我现在的实力，别说那家伙还没有危害人间，就算是在我面前危害人间我也无能为力，上前阻止反倒是送死的行为，你说我能怎么办？”

    甄怀水想想也觉得有道理，只是又有些不甘心道，“师兄，难道我们不应该做点什么吗？”

    “做什么？难道广而告之？你可别忘了，这样很可能会引起恐慌，甚至会导致很严重的后果，而且为了稳定需要，这件事就不可能会公布出来，只会压下来，将影响降到最低。”

    “师弟，现在我们最缺少的是时间，我们的力量还很弱小，只有我们实力提升了，我们才可以跟他们抗衡。所以当务之急，我们是想方设法提升实力，想太多也没有用。”万金游拍拍他的肩膀说道。

    甄怀水想想也觉得有道理，说道，“师兄你说的有道理，看来我也要提升实力了。”

    “嗯！我们互勉互励吧！”万金游说道。

    “师兄，我打算会终南山一趟，打算闭关修炼，不达到通玄境界就不出来！”甄怀水沉默了一下，说道。

    “去吧去吧！能提升实力就最好，不能也不要勉强，修行这件事可不是勉强就可以的，得讲究水到渠成！”万金游说道。

    “这个师兄大可以放心，我师傅他老人家说有几分把握可以让我达到通玄境界。我师父这人沉稳老成，他既然敢这么说，那么一定有几分把握的！”甄怀水回答道。

    “这就好！”万金游点点头说道。

    “师兄，可惜了，你不是跟我同一个师门的！”甄怀水叹了一口气，沉吟了一下，又说道，“师兄，要不你跟我回山，我去求求我师傅，说不定他一时心软可以答应让你也提升到通玄境界呢？”

    “哈哈哈！”万金游拍拍他的肩膀，爽朗笑道，“不必了，你的好意我心领了。我万金游想要提升到通玄境界自然会有我的办法，你就不用替我操心了！”

    甄怀水见他这么说，张张口，却一句话也说不出来，只好叹了一口气，说道，“师兄，既然如此，我也不勉强。要是实在扛不下去了，可以去终南山找我！”

    “好说好说！”万金游打个哈哈道。

    甄怀水见他这么说，哪里不知道他的敷衍之意，只好叹了一口气……

    当晚甄怀水便订了第二日的飞机票，收拾好行李，第二日清早便悄然一个人出门，并没有惊扰万金游他们，孤身一人离开了。

    待他走远了，万金游的身影不知何时出现在阳台上，眺望着他的背影静默不语。嵬嵬出现在他的身边，望着甄怀水远去的背影，说道，“你们两师兄弟又何必呢？不就是一个离别吗，干嘛要弄得如此偷偷摸摸的？”

    “你不懂！”万金游摇摇头，说道。嵬嵬听了诧异一下，深深看了他一眼，也没有说什么。

    之后的日子，万金游的生活跟平常一样，将大部分的时间都在研究传承上面的术法神通，看看前辈先人的心得体会，感悟之类的。闲暇的时候，便跟妞妞玩捉迷藏的游戏，对于外界的事情他并没有过多的关注。

    说也奇怪，棺椁中脱困而出的男子似乎在人间蒸发了一般，竟然没有丝毫他的踪迹，普宁市也出奇的平静，没有什么命案大案发生。

    无相鬼王自从上一次被阳天赐打成重伤逃遁之后，也没有再出现，蛰伏了起来，也不知道在干什么。

    反倒是风君玄这个疯子隔三差五的跑来，说是有什么不明白的要跟嵬嵬请教。一次两次也就罢了，如此频繁的次数万金游哪里看不出他的意图？

    他瞅了一个机会将风君玄拉到一边，说道，“师兄，你这样做是不是太过分了？”

    “过分？师弟，你这话什么意思，我听不懂！”风君玄眨眨眼睛，一脸无辜的问道。

    “我呸！居然还跟我装蒜，别以为我不知道你的目的，妈蛋，你都已经结婚了好不好，家有娇妻，还有一个妖娆的女管家，你还想怎样，一脚踏几船可是很容易翻船的！”万金游说道。

    “事先说明，我跟女管家可是清白的，我们什么关系也没有。而且你都说我是有家室的人了，怎么可能有什么非分之想呢？一定是你想的太多了，我只是纯粹的跟嵬嵬探讨问题而已！”风君玄回答道。

    “我呸！你这话就连三岁小孩都不相信！”万金游呸了一声，一脸的不相信。

    “爱美之心人皆有之，窈窕淑女，君子好逑。师弟，我这只不过是男人的本能反应而已，真的没有什么非分之想，你可要相信我！如果你不相信的话，我可以对天发誓的！”风君玄回答道。

    “噗！师兄，发誓什么的就不必了，毕竟这个梗我已经玩得熟的不能再熟了！”万金游说道。

    “这就尴尬了，发誓你又不相信，到底你怎么才肯相信我说的是真的？”风君玄一脸无奈的问道。

    万金游摸着下巴，想了想说道，“这样吧，如果师兄你以本心起誓，说你从来没有对嵬嵬有过非分之想，那么我就相信了！”

    风君玄二话不说一口答应道，“只是这个而已，这又有何妨，毕竟我身正不怕影子斜，不就是以本心起誓么，我做就是了！”

    万金游没有想到他居然这么爽快的答应了，一脸狐疑的看着他，却见他神色不似作假，心里也是犯嘀咕，想道，“难道真的是我多心了，师兄真的对嵬嵬没有非分之想？”

    他心里想着，这是风君玄已经竖起三根手指头对着天空发誓道，“我风君玄以本心起誓，我绝对不会对嵬嵬有非分之想，否则的话天打雷劈，五雷轰顶！”

    他发誓说的滴水不漏，万金游挑不出丝毫的毛病。

    “师弟，这样行了吧？”风君玄放下手，笑嘻嘻的问道。

    万金游心想，“难道我真的错怪师兄了？”想到这里，他脸上堆满了笑容，说道，“师兄，刚才其实是……”

    话还没有说完，他便看到天空上平白无故的掉下一道雷弧，在眼前一闪而没。

    风君玄反应也很快，似乎知道雷弧往他头顶掉下，急忙身形一闪，避了过去，雷弧落在他原先站立的地方，将地板洞穿一个小孔，只见小孔还冒着丝丝缕缕的青烟。

    万金游看得目瞪口呆，呆呆的看了天空一眼，只见碧空万里无云，艳阳高照，阳光无比的灿烂，这雷弧又是从哪里掉下来的？不由得将目光看向风君玄，露出狐疑之色。

    风君玄连连摆手，讪讪一笑，手忙脚乱解释道，“师弟，你听我说，这是意外，意外……”

    万金游脸上露出一丝杀气，还没待他说什么，又见几道雷弧同时落下，在他眼前一闪而过，直奔风君玄而去。

    风君玄惨叫连连，手忙脚乱的躲着雷弧，一边解释道，“师弟，你听我解释，这真的是意外而已！”

    “师弟，你一定要相信我，这只不过是意外而已！”

    “师弟，你听我解释……”

    风君玄不断求饶的声音传来，只见无数的雷蛇在他的头顶汇聚，不断的落下，这可真应了他的誓言，五雷轰顶，天打雷劈了！

    万金游一脸杀气，大声吼道，“风君玄，你安敢骗我？”

    “你都是有家有室的人了，家里又是娇妻，为毛还要如此花心？给我们单身狗留一条活路好不好？”

    “师弟，你听我解释，我真的没有……”风君玄连连告饶，一边躲闪着头顶上不断落下的雷电。

    “那你头顶上的雷电又怎么”解释？”万金游不听，大声质问道。

    “都说这是一个意外了，意外，懂不懂？”风君玄也是头疼，连连解释道。

    “我呸！你的话我连一个标点符号也不相信，师兄，你太令我失望了……”

    “师弟，你听我说，真的不是你所想象的那样的……”

    别墅的楼顶上，嵬嵬嘴角露出一丝笑意，“这五雷正法还真好玩”……(未完待续。)