
    “你要带我去哪里？”阳天赐不为所动，沉声问道。“还有，你说的真相究竟又是什么，到底与我又有什么关系？”

    万金游看了他一眼，轻声说道，“与你有关，不过很残酷，残酷到你无法接受的真相！”

    “说出地方吧，不然我是不会跟你们去的，毕竟我不知道你们有没有害我的心思？”阳天赐摇摇头，说道。

    “警察局！”万金游回答。

    “好！我跟你去！”阳天赐想了一阵，点头答应道。他也很想知道万金游带他去看的真相究竟有多残酷，又会如何让他难以接受？

    万金游点点头，掏出手机拨了一个号码，很快电话接通了，那边传来一个男人的声音，声音隐隐有些熟悉。便听见万金游说道，“李组长吗？我万金游，我让你办的事情，都办好了没有？”

    “都办好了！”电话那头却是李耀升的声音。

    “那好，将她们都带先带去警察局吧，你们在那里等我们，我们随后就到！”万金游吩咐道。

    “好！”李耀升毫不迟疑的回答。

    在万金游说出李组长的时候，阳天赐心中一惊，这才想起那声音为何有些熟悉了，原来是李耀升的声音，他对李耀升还是有一些印象的。只是他想不明白，李耀升为何会听万金游的吩咐，难道万金游的来头很大，让李耀升都不得不听他的命令？阳天赐想了很多，心中有很多疑惑，令他心中如被猫爪挠痒一般，心痒难耐。

    万金游似乎看出了他的心思，说道，“我们的身份你们就不用猜了，你随我们去便是。难道以你不灭之魂还害怕我们不成？”

    阳天赐想了想，觉得对方说的有道理，自己拥有不灭之魂，不死不灭，于是就更不怵他们了。开口道，“好，我跟你们去看看所谓的真相！”

    万金游转头看向甄怀水，说道，“师弟，开车来吧！”甄怀水应声而去，过了一会儿，开了一辆公务皮卡来，万金游和阳天赐上了车，甄怀水发动车子，向着警察局疾驰而去。

    到了警察局，将车停好，三人下了车，直接去李耀升的办公室。整个警察局此时灯火通明，李耀升早已在办公室等候了，进到去，只见里面有五六个人，组长李耀升，法医杨怀春，两个得力助手郭春月和高志强，还有两个却是水柔和妞妞。

    阳天赐一见她们母女两个，面色大变，神色不由得一沉，冷冷的扫视在座众人，沉声问道，“几位难道觉得无法对付我，就想拿我的家人作为人质不成？”

    水柔母女看见自己的丈夫跟着万金游他们进来，也是感到一阵诧异，听到自己丈夫这么说，神色也是一边，一脸警惕的看着在座众人。

    万金游神色不变，面无表情回答，“我还没有无聊到要拿她们两个做人质的地步，况且，要是我想那样做的话，我早就可以那样做了，何必要等到现在？”

    阳天赐沉默，找不到辩驳的理由，可是神色依旧阴沉，水柔一言不发，不知在想些什么。妞妞则是好奇的打量众人，也许是怯生的缘故，也没有说话。

    似乎为了打消他们的疑虑，万金游又道，“我之所以叫人带她们来这里，那是因为她们也有知道知道真相的权利，虽然很残酷，但不可避免！”

    “我不管真相如何，无论有多残酷，都由我一力承担，别为难她们。有什么冲我来就好了，要是我阳天赐皱一下眉头，我就跟你姓，你放她们离开吧！”阳天赐看着水柔母女两个，带着一抹疼惜之色，说道。

    万金游摇摇头，阳天赐面色一沉，问道，“怎么，你信不过我？”

    万金游轻声开口，“不是我不相信你，也不是我要留下她们，而是真相实在太过残酷，太过沉重了，沉重到令人无法背负。我知道你是一个好丈夫，好父亲，好男人，可是真相太过残忍，你背负不起，也无法背负，甚至，在知道真相的那一刻，首先接受不了的是你，最先崩溃的也很有可能是你！”

    阳天赐心中一沉，目光深深地看着万金游，万金游露出坦然之色，毫不退让的与之对视。阳天赐沉默一阵，问道，“我要如何相信你？”听其口气却是软了下来。

    万金游摇头道，“不需要你相信，想知道真想的话就跟我走，如果不想知道的话，那么你们一家都可以走了，我们绝对不会阻拦的。”说完转身便走，甄怀水紧跟其后，李耀升，杨怀春，郭春月和高志强四人也纷纷跟在身后。

    办公室里只剩下阳天赐一家子，阳天赐抱起妞妞拉着妻子的手，说道，“走吧，我们回家，至于真相什么的，我不想知道，我只要你们好好的！”

    可是很快他便发现水柔原地不动，似乎不愿离开，他停下脚步，诧异的看了妻子一眼，问道，“怎么了？”

    水柔在万金游说真相很残酷，很沉重的时候，心中隐隐就有了猜测，心中不由得一颤。此刻见丈夫目光看向自己，心中不由得一酸，两行清泪不由自主的流了下来，双目深处闪过一丝挣扎与痛苦之色，闭上眼睛，说道，“天赐，我想看一看那个真相，逃避是不可能的，我们迟早都要面对。长痛不如短痛，哪怕真相再残酷，再沉重，我想也去看一看！”

    看见妻子流眼泪，阳天赐心中一酸，慌忙手忙脚乱上前帮她擦眼泪，一边擦眼泪一边说道，“好好好，我们去看一看真相就是了，只要你想看，我就带你去看。我倒要看看真相究竟有多残酷！”

    甄怀水见阳天赐一家子迟迟不肯跟上来，不由得有些担心问道，“师兄，他们到现在还没有跟上来，你说他们会不会直接转身回家？”

    万金游摇摇头道，“不会的，就算阳天赐不想跟来，可是水柔也会跟来的，当初我跟她说了那么多，已经让她有所猜测了，在这种好奇心的推动下，她一定会来看看真相的。而阳天赐是一个好丈夫，好父亲，好男人，水柔的话来的话，他也肯定会跟来。而且，早一刻知道真相，也是为了他们好！”

    甄怀水几人听了将信将疑的点点头，却是不再多问什么，过了一会儿，身后陡然传来一阵脚步声，甄怀水几个转头看去，只见阳天赐一手抱着女儿一手拉着水柔走了过来，说道，“带我们去见见所谓的真相！”

    甄怀水几人听了面色一喜，纷纷用敬佩的目光看着万金游，万金游头顿了一下也不回的说道，“跟来吧！”

    万金游将他们带到了验尸房，阳天赐抬头看了一眼写着“验尸房”的门牌，眉头不由得一皱，问道，“你们带我们来这种地方干嘛？难道所谓的真相就在里面？又或者，真相该不会是一具尸体吧？”他本来是抱着开玩笑的态度说的。

    不料万金游却是一脸认真的点点头，“是的，你猜对了！”

    “哈哈哈！这个笑话一点都不好笑！”阳天赐哈哈大笑，可是笑着笑着却是笑不出声来，因为万金游他们都没有笑，而是一个个神色严肃的看着他。

    “我没心思跟你开玩笑！”万金游面无表情的说了一句，转头对杨法医说道，“麻烦杨法医了！”杨怀春会意，掏出钥匙上前将房门打开。

    万金游目光略过阳天赐落在水柔身上，客气道，“本来是让你丈夫先进去的，可是考虑到真相可能会对他打击太大，所以就只能让夫人先进去了，鉴于死者死状恐怖，建议各位做好心理准备。当然，我，杨法医，还有两个助手郭春月和高志强几个也会陪同进去的！”

    “为什么要让我夫人先进去，要进去那也是我先进去才是？”阳天赐不乐意了，问道。顿了顿，又道，“既然我们都要知道真相，何不让我们两夫妻都一起进去呢？”

    李耀升用征询的目光看向万金游，万金游沉默了一下，叹了一口气，轻声道，“我也是为了你们好，不过既然你都这样说了，你们两个都进去吧。至于妞妞，她就不用进去了，我怕对她打击太大，可能会对以后造成心理阴影！”说到最后，他目光落在妞妞身上，建议道。

    妞妞年纪还小，什么也不懂，只是一脸好奇的东张西望。阳天赐沉默了一下，回答道，“好吧！”

    万金游想了想，对郭春月道，“你也留下来吧，毕竟你也是女的，跟妞妞应该比较亲。想必里面的情形你也不想看到吧？”

    郭春月听他这么说，巴不得如此，脸上露出一抹喜色，赶忙答应下来。

    “里面就是真相所在了，我劝你们夫妻要做好心理准备，因为事情太过残酷，我怕你们接受不了！”万金游深吸一口气，露出沉重之色，提醒道。

    “废话少说，带我们进去就是了！”阳天赐不耐烦道。

    相比于他的不耐烦，水柔则是有礼貌多了，只见她说道，“有劳各位了，我已做好心理准备了！”

    万金游点点头，推开门，领他们进去……(未完待续。)