
    男女搭配干活不累，这句话也不知道是哪位仁兄发明的，说的实在是太贴切了。最起码万金游是这样认为的，跟嵬嵬一起搭配布阵，不知不觉速度快了不少，一个小时之后便已经将九阴绝阳大阵布置好了。

    看到大阵已经布置完成了，万金游脸上露出一丝笑意，有了这座阵法，他再也不用担心对方潜进来了。而且九阴绝阳大阵连通着地下的纯阴地脉，有了地脉的支持，这座大阵的威能凭空增添三分，可别小看这三分威能，到时候或许会起到不可思议的效果。

    嵬嵬嘴角也是微微一翘，掀起一个好看的弧度，只见她双手十指变幻，打出了一个催动法诀。只看见大阵发出一声低沉的嗡鸣之声，便看见九座小阵发出和应，九道黑色的光柱冲天而起，在高空中交汇在一起，形成一道黑色的光幕笼罩整座别墅，然后光幕渐渐化作无形，乍一看跟平时没有两样，但其实大阵已经被激发出来，一旦有人误闯进来就会收到大阵的攻击。由于大阵作了改动，威力比之前预想的还要大上一半的样子，即便是通玄境界的强者误入其中也不能全身而退的。

    嵬嵬脸上露出一丝满意之色，说道，“不错，这座九阴绝阳大阵的威力比我预想还要厉害，恐怕即便是通天境界的强者误入其中恐怕也要一番手忙脚乱的，这样我们的把握也就更大一些！”

    万金游回答道，“那是当然，不过九阴绝阳大阵虽然经过我的改动威力比预想的要大上一半，通玄境界的强者恐怕都要受上一些伤势的。不过要是对付通天境界的强者就不够看了。而且那妖魔既然能够被凤凰镇压这么久都没死，虽然实力大减之下，想要恢复全盛时期的实力恐怕也是一件难事。但这等存在可不是我们能够小看的，一定有其过人之处。所以我还得在九阴绝阳大阵的基础上再多加一些布置才行！”

    “光凭这座九阴绝阳大阵的确不够保险，不过我也就只能够布置这样的大阵了，毕竟材料有限。你可有什么办法？”嵬嵬问道。

    “这个可就要我的师弟贡献一些宝贝了！”万金游脸上露出奸诈之色，心道，“那小子的宝贝众多，虽然都是一些功能单一的法宝，但是威力也是不可小觑的。最重要的是这小子的法宝多得令人发指，简直就是一个多宝童子。虽然刚才他说用了大半的宝贝，但一定还有很多才是，此时不让他贡献一些出来那就没天理了！”

    想到这里，只见他抬头大喊一声，“师弟，快快下来，我们有要事要跟你商量！”

    话音刚落，甄怀水便屁颠屁颠的跑下楼，一边跑一边问，“师兄，可有什么要事？”

    万金游说道，“师弟是这样的，我们已经布置下了阵法了，而且是大名鼎鼎的九阴绝阳大阵，相信只要那妖魔一进来在不防备的情况下，肯定要吃个大亏的，说不定还能重创他，这样一来我们的机会也就更大了。只是我们的材料不够，布置这座阵法还差一大半的样子，我知道你这几年都有一些机缘，所以想问你借用一些材料而已！”说到这里万金游脸上恰到好处的露出一丝尴尬之色。

    “师兄你不是还有一座宝库吗？怎么要问我借材料来了？”甄怀水可不要上当，一脸狐疑的看着他问道。

    一提起宝库万金游就恨得牙痒痒，只见他咬牙切齿道，“如果你想要宝库的话，我全部都送给你，只要你跟我签订一份契约就行了。放心，条件一定宽松的令人发指，你要不要！”

    “不了不了，师弟我福缘浅薄，恐怕无福消受了。也只有师兄这样福缘深厚的身具大气运大机缘的天之骄子才能够拥有，更何况大家师兄弟一场，兄弟情深，情比金坚，师弟又怎么好意思要呢？”甄怀水脸色微微一变，这番话上次万金游已经跟他说过了，他哪里肯应承？深知天下没有免费的午餐的道理，连忙摆摆手拒绝道。

    “师弟，既然你都不想要了，师兄我也不想要啊。更何况宝库距离这里太远了，一来一回都要花费不少时间，而我们最缺少的就是时间，现在情况紧急，我只好问你要一些材料了。”万金游苦口婆心道。

    “师兄，是借不是要，一字之差区别可就大了，你可别想着要我白白贡献宝贝！”甄怀水一脸正色纠正道。

    “我靠！你这坏到骨子里的家伙，居然一点便宜也不让我占一下，难怪会取名叫做坏水了，真是坏到骨子里了！”万金游心中暗骂，脸上却是一脸陪笑道，“好好好，是借是借，这行了吧？快快将材料都拿出来让我们布置阵法，不然可就来不及了。如果你不放心的话，我现在就给你立誓！”

    甄怀水一听，见他说的如此着急，也不敢怠慢，慌忙将一大堆材料一股脑给倒了出来。万金游不由得看得瞠目结舌，只见他倒出来的材料可以堆成一座小山，一件件闪烁着宝光，哈喇子不由得流了出来。他擦了擦口水，脸上露出一抹笑意，心道，“发达了发达了，这小子居然还有这么多材料，难道洗劫了哪个门派不成？”

    “师兄，这些材料可够了没有？”甄怀水洋洋得意道。

    万金游一听，心道，“看他那么臭屁的样子，看来拿出来的这些只不过是九牛一毛而已，远远还没到伤筋动骨的地步。不行，看他这么臭屁的样子我就想打他一拳。好在这小子不懂阵法，这样一来老子就可以大发一笔了，此时不打劫他，以后可就不一定有这样的好机会了！”

    一想到这里，他就围着那座材料堆成的小山转了一圈，期间对嵬嵬隐秘的使了一个眼色，嵬嵬看的一阵好笑，也不点破，配合的微不可察点点头。见到嵬嵬点头同意了，万金游心中大喜，只见他脸上喜色一脸敛，愁眉苦脸道，“师弟有所不知，按理说你拿出来的材料是足够了。可是我们为了保险起见，将大阵作了一些改动，这样就可以使大阵的威能凭空增加一般。可是这样一来，所需要的材料也就多了一倍不止，这堆材料也只够一半而已！”他说的七分真三分假。

    甄怀水不懂阵法，而且万金游说得似真似假，他也分辨不出哪句是真哪句是假，只得求助的眼神看向嵬嵬，在他想来，嵬嵬一直以来都是中立的，绝对不会说谎才是。

    他万万没有想到嵬嵬早已跟万金游串通好了，而且刚才他一下子拿出了那么多材料，嵬嵬也是心动了几分，起了打劫一番的心思。

    不过嵬嵬一向没有说谎的习惯，此时要她说谎的话一定会让甄怀水看出破绽。嵬嵬似乎也知道自己不能说谎，见甄怀水求助的看向自己，嵬嵬沉吟了一下，斟酌道，“我们的确对阵法作了一些改动，威力可以比预想要大上一半左右！”

    思前想后，嵬嵬还是将真实的部分说了出来，至于不真实的却是闭口不言。

    她的话一说出，甄怀水以为她肯定了万金游的说法。毕竟他不懂阵法，以为阵法作了改动，威能大上一半之多，应该需要花费不少材料才是。他万万没想到的是阵法之道跟数学不一样的，数学上一加一等于二没有错。但阵法之道却不一样，案例手壹加壹等于二没有错，但这只是在正常的情况下。一旦做了改动，哪怕是最细微之处的改动，情况就不一样了。有可能一加一等于三，也有可能小于二。这就要看怎么改动了，材料不变的情况下，威能有大有小，不能用简单的数学来计算的，甄怀水就是犯了这样的错误。

    听到阵法的威能可以增加一半，又得到了嵬嵬的肯定，甄怀水疑虑消除了一大半，很爽快的又拿出了另一堆材料，笑着说道，“材料都在这里了，师兄尽管拿去，不够再问我要！”

    看到他如此土豪，万金游看的眼睛都红了，恨不得将他洗劫一空。不过这个想法一出来就被他掐断了，毕竟是师兄弟，他不可能做的那么绝。他心思一动，想要再找个借口从他那里谋取一笔，不过他还是放弃了这个念头。因为这样做实在太明显了，甄怀水又不是蠢人，肯定会发现不对劲。这样的事情做一次就好，做多了就显得贪心不足了。

    他笑嘻嘻回答道，“够了够了！”说着抱着一大堆材料走到东方震宫的位置，将一大堆材料按照某种规律有序的种在地面上。

    嵬嵬一看，不由得对他高看一眼，说道，“咦！这是颠倒五行阵，跟九阴绝阳大阵结合起来，相得益彰。而且你这颠倒五行阵是在九阴绝阳大阵的基础上布下的，威力就相当于两种大阵叠加，威力翻了几倍。这阵中阵即便是通天强者都不可小视的！”