
    风柱肆虐了很久这才渐渐平息，激扬起来的灰尘也渐渐消散，无相鬼王看了一眼前方，只见前面的地皮都被刮去了一层一般，满地狼藉。liudianxing.com

    “如此狂暴的力量之下，哪怕是通玄境界的强者也绝无活下去的可能。守护者应该死了吧？”无相鬼王心道，虽然如此想，但心里总是感觉有些不对劲，感觉太过顺利了，顺利的令他都感觉有种梦幻一般的感觉。要知道他现在的实力可是跟通天境界差不多了，对付一个玄感境界的小子按理说这么顺利是很正常的事情。

    但是一想到对方是守护者的身份，无相鬼王就感到不对劲。毕竟守护者挑选传人可是非常的严格，甚至是苛刻。所以每一任的守护者都是世间上的佼佼者，出类拔萃的天之骄子，甚至是妖孽一般的人物。

    别的不说，光是跟他那个时代的守护者就已经非常妖孽了，几乎可以横扫天下，哪怕是他也不敢轻易跟对方作对的。即便是镇压他的凤凰，跟守护者比起来还是要逊色一筹。

    对方现在的境界虽然很低，实力也不怎样，但作为守护者，没理由这么容易死才是。即便他的风柱威力很大，杀伤力哪怕是通玄境界也无法逃过，但放在守护者身上却是不一定成立。

    “嗯？”就在这时，无相鬼王眉头一挑，目光看向前方，只见激扬起来的灰尘已经彻底尘埃落定，显露出中间一道身影。正是万金游，只见他双目死死的盯着无相鬼王，不断的喘着大气，身前一枚玉佩静静地悬浮在头顶，散发出淡淡的光芒，光芒化作一道白色的光幕将他笼罩住。显然这是一枚护身用的玉佩，发出的白色光幕能够起到防御的作用。刚才杀伤力巨大的风柱竟然无法奈何光幕分毫的样子，可见防御力之强。

    无相鬼王双目死死的盯着玉佩，只见玉佩非常的古老，上面有着复杂玄奥的花纹图案，只要看上一眼，就给人一种晕眩之感。当然这只是对一般人而言，对于无相鬼王来说，却是没有这种感觉。只看了一眼，无相鬼王便开口道，“传承之玉？”

    “嗯！不愧是守护者一脉的传承之玉，没想到除了传承之外，居然还有防御的功能。刚才虽然是我随手一击，但威力之大即便是通玄境界的强者也没有几个能够抵挡得了的。啧啧啧，看来这传承之玉还真是一个好宝贝啊！”

    “传承之玉？”万金游眉头微微一皱，这块玉佩的来历他还真是不知道。当初带他上山的老家伙将玉佩塞给他的时候只是说这是不过是守护者身份的象征，是守护者一脉的信物。至于其他的也不知道是来不及说还是忘了说，又或者是故意不说，反正有关于传承之玉的信息他一点也不知道，而且那个老家伙就在当晚就嗝屁了。现在听到无相鬼王居然说这块玉佩居然是守护者一脉的传承之玉，是用来传承的。

    他更没有想到的是，这传承之玉居然还有着护主的功能，而且防御力还非常强的那种。万金游不由得目瞪口呆，这传承之玉一直以来他也只是把它当作信物来用的，他也不是没有研究过这块玉佩。可是就他那么一点可怜的知识，除了知道这块玉佩是一块古玉，非常值钱之外，就没有其他收获了。而且传承之玉的护主功能他也是第一次看到，心里不由得暗暗后悔。要是他早知道这块玉佩居然有这这么变态的防御力的话，当初跟阴阳炼尸的战斗他也不会打得那么辛苦了。

    “要是老子能够逃脱出去，一定要好好研究这块传承之玉才行！”万金游心中暗暗道。当然现在可不是想这些的时候，而是想办法逃命，否则的话一切都是空谈。

    无相鬼王一看他的神色，心中一动，冷笑一声问道，“怎么？作为守护者一脉得继承人，你该不会不知道这是传承之玉吧？如果真是这样的话，啧啧啧……”后面的话却没有说下去，但那意思却是不明而喻。

    “咳咳！哪里哪里，毕竟传承之玉是我守护者一脉的象征，作为继承者，我又怎么会不知道呢？只不过刚才想考校一番鬼王的眼力罢了。不过看来，鬼王对我们非常了解啊！”万金游自然不肯承认，只见他干咳两声，掩饰自己的尴尬说道。

    “考校本王的眼力？哼，你还嫩了一点，对于你们传承者一脉，本王可是了解很深！”无相鬼王冷哼一声，说道。

    “哈哈！我又看到牛皮满天飞了！一个邪魔外道也敢说对我们一脉很了解，真是滑天下之大稽，也不怕被人笑话。真要如此的话，你当初也不会被直接镇压，直到现在才被放出来了！”万金游哈哈一笑，不无讽刺道。

    “哼！信不信由你！”无相鬼王冷哼一声，不屑说道。

    “嘿嘿！既然你把话说得那么满，那么我问的问题你能回答的上来吗？”万金游质疑问道。

    “只要有关传承者一脉的问题，没有本王不知道的，有什么问题你就问吧！”无相鬼王一脸自傲道。

    “切，也不怕闪了你的大牙！也好，我就问问你一些问题吧！呃……其他的先不问，就问这传承之玉的吧，我倒要看看你能回答出几分来？”万金游一脸不屑，似是随意的指指头顶上漂浮的传承之玉说道。

    无相鬼王看了一眼传承之玉，深深的看了他一眼说道，“你想套本王的话？没门！”

    “切！自己不知道就不知道呗，还偏偏爱吹牛皮，不懂装懂！这脸皮厚的还真是全天下独一份，除了你也是没谁了！”万金游嗤笑一声，嘲讽道。

    “你的激将法是没有用的，本王又不是二十几岁的毛头小子，早已过了头脑充血的年纪了！”无相鬼王冷冷回答道。

    “唉！看来牛肉的价格又要上涨了，被你这么一吹，也不知道会不会涨到与天齐高，只是可怜了那些牛了！”万金游叹了一口气，说道。

    “哼！没想到这一代的传承者居然这么不堪，除了巧舌如簧之外，一点本事也没有！既然如此，本王就送你上路！”见万金游左一句吹牛皮又一句吹牛皮，无相鬼王也是不耐烦了，只见他冷冷一笑，说道。

    万金游面色微微一变，慌忙说道，“别啊，刚才我们不是聊得还好的嘛，先把话说完再动手也不迟！”他一边说着，脸上挤出一丝讨好的笑容。

    “哼！跟你废话的时间太长了，本王的耐性有限，为了避免夜长梦多，你还是先死吧！”无相鬼王冷漠无情道。

    “等等，我有遗言要说，能不能等我将遗言说完再动手？”万金游眼转一转，慌忙大声喊道。

    “遗言？”无相鬼王愣了一下，深深的看了他一眼，说道，“有什么遗言你就说吧！”

    “鬼王啊，你看我都快要死了。俗话说人之将死其言也善，那个你能不能将传承之玉的开启办法说给我听一下啊！”万金游露出苦涩之色，见无相鬼王不为所动，又道，“当初带我上山的老头当晚就嗝屁了，可怜老子现在都不知道传承之玉怎么开启的呢，要是死了根本无颜面对祖师们啊！”

    “说完了？”无相鬼王冷冷道。

    “啊？你怎么能够这样？你不应该是看在我那么可怜的份上，看在我将死的份上，将传承之玉的开启方法告诉我。也好让我含笑九泉，面对祖师们吗？”万金游一脸难以置信的看着无相鬼王，问道。

    “告诉你？本王又不是三岁小孩，这样的伎俩本王都见识过不少了，又怎会轻易告诉你？好了，既然一眼都交代完了，也好送你上路！”无相鬼王一脸冷漠的看着他，眼神冰冷无情，就像看一个死人一般。只见他一脸不耐烦的伸出一根手指，随着他心念一动，一簇惨绿色的火苗从他的指尖上升腾而起。只见小火苗只有黄豆大小，看起来非常的微弱，在微风中轻轻摇曳，明灭不定，仿佛一副随时都会熄灭一般。无相鬼王看着指尖上的惨绿色的小火苗，脸上罕见的露出一抹凝重之色，要知道他现在可是堪比通天境界的强者，能让他如此对待的事物并不多。而这朵小火苗竟然让他如此对待，恐怕威力非同小可，即便是刚才的风柱也无法相比。毕竟风柱他只是随口吐出的，而这朵小火苗却是令他都要郑重对待。

    “现在，你可以去死了！”无相鬼王扫了万金游一眼，轻声说道，然后屈指轻轻一弹，将手中的小火苗一弹而出，如同离弦之箭一般向着万金游****而去。

    在小火苗出现的一刹那，万金游头皮一阵发紧，全身汗毛倒竖，直觉告诉他这朵小火苗极其危险，恐怕有着传承之玉也无法防御。

    可是现在他已经快油尽灯枯了，想要做出躲避的动作也做不了，只能眼睁睁的看着小火苗****而来……(未完待续。)