
    甄怀水听得一阵好奇，问道，“这阵中阵很厉害吗？”

    嵬嵬点点头，回答道，“威力大得不可思议，恐怕就是通天境界的强者进入其中一个没防备的话，也是不好受的。至于能不能造成伤害，造成多大的伤害就不得而知了。”

    “那就好，那就好！”甄怀水听了满心欢喜，说道，“这个阵中阵威力应该够那妖魔吃一壶的了！”说完对万金游和嵬嵬道，“师兄，嵬嵬，你们忙，我先回去了补眠了！”

    万金游巴不得他如此，客气挽留道，“你不看我们布置完再走吗？”

    “不了，阵法我又不懂，有你们在就行！”甄怀水回答，就真的走上楼去了。

    万金游见他走远了，脸上露出得意的笑容，说道，“我们先将颠倒五行阵布好，剩下的材料我们平分！”

    嵬嵬自然没有意见，点点头，两人一起将剩下的颠倒五行阵布置好，将剩下的材料都瓜分掉。分赃完毕了，万金游打了一道法诀，便看见大阵嗡鸣一声发出一股无形的波动扩散开来，将整座别墅都笼罩住。

    万金游脸上露出一丝笑容，“成了，我这阵中阵一般人都看不出，只以为是九阴绝阳大阵而已，如果那妖魔一旦这样认为而有小觑的心的话，嘿嘿嘿，到时候一定会给他一个惊喜的！”

    “你的笑容真奸诈！”嵬嵬斜睨他一眼，说道。

    万金游摸摸下巴，反问道，“有吗？”他想了一下，又道，“嘿嘿嘿，这不叫奸诈，这叫幸灾乐祸！”

    布置好了阵法，万金游和嵬嵬也就上了楼，静静地等待那妖魔寻上门来。结果等到天亮了，顶着一双大大的黑眼圈也没见那妖魔寻来，只好先去睡一觉，让昨晚睡了一晚的甄怀水顶上。连续一个星期，几人提心吊胆的待在别墅里，结果什么事也没有发生。

    这一日，甄怀水有些不确定道，“师兄，会不会是我们太多杞人忧天了，怎么这么久那妖魔也没寻上门来？”

    “杞人忧天不至于，应该是有什么事情绊住了吧？或许是风师兄发觉了异常，跟那妖魔大战了一回，将那妖魔杀退。又或者那妖魔实力退减得厉害，不得不寻一个地方闭关苦修恢复实力，然后再出来也不一定！”万金游也是纳闷不已，说出了几个猜测。

    “如果真是这样的话，那么我们应该是暂时安全的！”甄怀水说道。

    “不一定，也有可能那妖魔早已来到附近了，而且看出了我的阵中阵，只不过暂时没有破解的方法，而为了避免打草惊蛇，潜伏在外面也是大有可能的！”万金游不忘打击道。

    甄怀水悚然一惊，觉得背脊发凉，有些担忧道，“如果是这样的话，那该如何是好？”

    “自然是兵来将挡水来土掩了，车到山前必有路，船到前头自然直，走一步算一步了，不然怎么办？”万金游一翻白眼，说道。

    “也只能如此了！”甄怀水面色变幻，也是想不出什么好办法来，只得咬咬牙道。

    “那就对了！要放宽心态，你先监察情况，我回去补眠去了！”万金游说道，不待甄怀水说话便走回自己的房间。一回到房间，他便关上门，将房间内的所有的有用东西都收进了储物空间里，仅仅留下床上用品。却是打定主意，一旦那妖魔寻来的话好逃走，免得到时手忙脚乱的。

    青石镇郊外，一只牛头怪物出现在那里。只见他长着一颗牛头，双眼是赤红色的，身材高大，面目狰狞恐怖，十指尖长如同利爪，浑身的皮肤是暗青色的，流动着金属般的光泽。绿色的头发垂下到腰间，身穿一件皮甲，皮甲在胸口处有着一只鬼头，看起来非常的阴森恐怖。

    一团血雾悬浮在空中被他用力一吸便吸进鼻子里，他闭上双眼，脸上露出陶醉之色，一脸享受的样子。在他不远处的地上，却是一套人类的衣服，只不过上面沾染着一抹血色，不用想也知道主人已经遭受不测了。

    忽然怪物神色一动，嚯的睁开双眼，从眼眸深处闪过一抹凶光，眼神凌厉，扭头看向一个方向。

    只见那里不知什么时候出现了两道身影，一男一女，男的一脸的颓废，头发蓬乱，却是散发出一股独特的气质;女的生得妖娆动人，腰肢纤细，身材婀娜多姿。

    怪物目光在二人身上来回巡梭，面对他的目光二人的表现却是截然不同。男的神色平静，一脸的淡然，目光毫不避讳的与之对视;女的表现可就差多了，只见她目光躲闪，面色煞白，如果仔细看的话，就会发现她的身体在不由自主的发抖，仿佛是惧怕一般。

    这是忽然听见男子开口道，“如烟，你还是先回去吧，你这样的表现实在太令我失望了。不瞒你说，即便我那两个师弟碰到这样的场面也不会像你这般不堪！”这两人竟然是风君玄和柳如烟。

    柳如烟咬咬嘴唇，一脸倔强仰着脸不服气道，“我不相信你那两个师弟表现会比我好！”

    风君玄摇摇头道，“你可不要不服气。我那两个师弟虽然境界要比你低，但是碰到这种场面即便心里惧怕也不会表现出来，甚至还会吹牛皮调侃一番，你能做到这样吗？”

    柳如烟脸色一滞，想了想，苦涩的摇摇头。

    这是怪物见眼前二人居然敢无视自己在旁若无人的说话，不由得闪过一丝冷色，只见他嗡嗡声开口道，“你们都是什么人？”

    如果换做平时的话，他可不会说这样的话的，而是直接就动手了。可是眼前两人个可不是一般人，那个女的也就罢了，虽然年纪轻轻就有通玄的境界修为，实力也算不错了，不过还入不得他的眼内。倒是那个男的修为境界却是令他看不透，甚至给他一股危险的感觉，这让他瞳孔微微一缩，脸色也郑重几分。

    风君玄意外的看了他一眼，对他高看了一眼，说道，“传闻说无相鬼王是一个没有脑子的莽汉，如今看来，却是传言失实了！”

    那怪物双目闪过一丝冷色，冰冷的开口道，“你认识我？”心中对风君玄升起了一丝忌惮之意，他才刚出来没多久居然就被人一眼识穿了，看来对方也不是一般人。

    “算是吧！久闻大名，如今才得以一见。”风君玄笑了笑，上下打量他一番，又道，“啧啧啧，不错不错！能够被凤凰镇压的存在果然不一般，被镇压了这么久居然还保留着通天境界的实力，不愧是无相鬼王！”

    “阁下也不差！能够在这个年纪就有了堪比通天境界的实力，而且还不是一般的通天境强者，真是令我大开眼界了。”无相鬼王冷冷的开口道。

    “过奖过奖，只不过是侥幸有点机缘罢了，恐怕还入不得无相鬼王的法眼！”风君玄淡淡回答道。

    “阁下特意来此应该不是跟我说这些废话的吧？”无相鬼王显然有些不耐烦了，冷冷开口道。

    “既然你都这么问了，我也不拐弯抹角了。我此番前来的目的是来警告鬼王的。毕竟今时不同往日，你们的时代已经一去不复返了。还望鬼王能够收敛一些，别动不动的就血祭一番，这样很令人反感的，也很容易引起恐慌的。在下不才，就在这座小镇上居住，对这座小镇还是有几分感情的，为了小镇不被破坏，在下只好前来警告一番了。”风君玄淡淡回答道。

    柳如烟一听到他这番话不由得吓得面色发白，面色惊恐的看着无相鬼王，生怕他会一言不合动手杀人。

    果然，只见无相鬼王冷哼一声，语气冰冷无情，“哼！就凭你也想警告本王，也不看看自己几斤几两？这番话如果是凤凰说出来还差不多。”

    “呵呵！如果是鬼王全盛时期的话，我自然是不敢这么说话的。不过鬼王被镇压了这么久，一身实力还能发挥出几成？在下不才，自问还是能够抵挡鬼王几分的！”风君玄笑呵呵回答道。

    “你莫非是蒜头吃多了？居然也敢夸下如此大的海口，还妄想跟本王较量一番，也不怕闪了你的大舌头！诚然本王被镇压了这么久，一身实力发挥不出几成来，但也不是你区区一个通天实力的小子可以抵抗的。虽然你能够在这个年纪就有如此强的实力令我大吃一惊，但你以为就凭这个就能跟我对抗不成？”无相鬼王不屑的看了他一眼，声音低沉道。

    他也的确有这个资格说这番话，毕竟他的一身实力都是经过千百年的一点点苦修才得来的，可谓是千锤百炼，打磨的圆润通透。即便他被镇压了这么久，实力大减，但也不是区区一个通天境界的人类可比拟的;更何况对方看起来也就三十出头，虽然实力令他吃惊不已，但在他看来根基虚浮，应该有很大水分才是，根本就不是自己的对手。