
    “鬼王，如果你是全盛时期的话，我二话不说掉头就走。liudianxing.com至于现在嘛，你的实力锐减，看起来也就跟我差不多的样子，就算比我强也强不去哪里，还真以为你是以前的无相鬼王不成？”风君玄冷笑一声，嗤笑道。

    “年轻人，话可不要说得太满。虽然本王实力大减，但也不是普通的阿猫阿狗就能够挑衅的，不要以为自己有了通天境的实力就以为可以跟本王一较高下，你还没有这个资格。要是你苦修一千几百年的再说这话还差不多！”无相鬼王上下打量他一眼，不屑道。

    “嘿嘿！还真把我当成普通的阿猫阿狗不成，你也太高看自己了。我敬你是前辈这才好言好语警告一番，不然的话我早就抬手直接镇压了，哪里跟你说这么多废话？还真以为老子闲的蛋疼不成？”风君玄神色冷峻，说道。

    “抬手就想镇压本王？就凭你？你也未免太过高看你自己了，本王吃的盐比你吃过的饭还多，也不怕闪了你的大舌头！”无相鬼王嗤笑不已。

    “多说无益，要战便战！”风君玄不欲多说废话，冷冷的说了一句，直接闭口不言。”

    柳如烟心中一沉，她低声问道，“你疯了不成？对方可是被凤凰亲自镇压的存在。要知道这样的存在一般非同小可，否则的话也不会被凤凰亲自镇压了。而且无相鬼王被镇压了这么久居然还没有死，还能够保留着这么强的实力就可以知道有多难对付。我知道你实力不弱，但跟着等存在较量实在是不明智，别的不说，光是战斗经验，战斗意识还有对神通的掌握就有很大的差距。我不认为你有胜算！”

    也难怪柳如烟会如此认为，毕竟对方可是无相鬼王，曾经被凤凰镇压而不死的存在，光凭这一点就已经值得人认真对待了。毕竟像这等存在实力一定非同小可，无论是战斗意识，战斗经验，对神通的掌握，对法术的灵活运用都不是一般人可以媲美的。更何况对方可是大有来头之人，实力更是臻至化境，哪怕是实力大减，别说是同境界，哪怕是比他高一个境界也不会是对方的对手。她承认风君玄能够在这个年纪就已经有如此高深莫测的实力在这个世上已经很罕有了，但跟无相鬼王这等老牌强者相比还是不够看的。当然要是他能够将自己的实力磨炼个三五十年，将虚浮的实力都沉淀下来就另当别说。

    风君玄摇摇头回答道，“这种事谁知道呢，唯有打过才知道。你不知道世上能够达到通天实力的强者屈指可数，我可是寂寞的很，老早就想跟人切磋一番了，可惜找不到合适的对手。现在这无相鬼王就是一块很好的试金石，我也想试一试自己的实力究竟达到了何种地步？跟老牌的强者又有多大的差距，也只有跟这样的强者战斗才能够认识自己的不足，才能够有进一步的可能。我还有一颗进取之心，还想再进一步，更上一层楼。你不知道达到了我这个境界的想要再进一步究竟有多难，也唯有战斗才能够有再进一步的可能！”

    “可是这样也未免太过危险了，虽说对方被镇压了这么久实力大减，但还保存着通天境界的实力。我虽然看不透你的修为境界，但想来也跟他差不多。对方可是同境界无敌的存在，哪怕比他高一个境界的也不一定是他的对手。一个不小心你小命不保！”柳如烟焦急规劝道。

    “高风险高收益，风险越大，收获越大，也只有这样才能够忘我的激发自己所有的潜力，才能够全身心投入战斗，才能够看到更高处的风景。而实力大减情况下的无相鬼王正是一个很好的对手，他同境界无敌，我也不差，我也想看看同境界的情况下究竟是我更强还是他更强！”风君玄双眼燃烧熊熊的战意，目光看向无相鬼王流露出一抹狂热之色。那是一种对强者的渴望，渴望一战！

    “不，你不会是他的对手的，我们还是先走吧！等你磨砺个三五十年再跟他挑战也不迟！”柳如烟苦苦劝说道。

    风君玄摇摇头回答道，“既然我们已经出现在这里了，想要离开这里可就不容易了。别说我不想离开，渴望跟他一战。即便想要离开，他也不会轻易放过我们，其实从一开始，我们就注定有一战了，想要离开哪有那么容易？”

    “哼！你说的没错！既然已经出现在我的眼里，怎么可能让你们轻易离开？小子，你们是想的话就乖乖束手就擒吧，本王答应你们一定会让你们毫无痛苦的死去，成为本王的养分，也好为本王恢复一分实力做贡献。想必你们的精血要比普通人要好上百倍千倍，尤其是你，我已经感受到全身细胞都在欢呼雀跃了，我的身体也在极度渴望你的血液，你的血液味道一定很不错！”无相鬼王目光肆无忌惮的打量二人，双目露出贪婪之色，目光最后落在风君玄身上，舔舔嘴唇说道。

    “那怎么办？我还年轻，我不想死在这里！”柳如烟面色一白，茫然失措道。

    风君玄一脸淡然，说道，“你要走的话现在就走，趁我现在还能挡住他。”

    “那你多保重！”柳如烟见他这么说，脸上闪过一丝喜色，也不拖沓，跟他说了一句道别的话，直接转身就走。

    无相鬼王脸上闪过一丝厉色，沉声喝道，“你想来就来想走就走，莫非当本王不存在不成？”话音未落，只见他伸出右手，朝着柳如烟的后背遥遥一拍，一道由法力凝聚的黑色掌印从他手掌处发出，脱离手掌后迅速放大，化成一道巨大的掌印一个模糊，直接跨越空间瞬间出现在柳如烟的身后。

    柳如烟虽然一心逃走，但还是将一部分注意力放在身后，此刻她感受到身后波动一起，心中不由得一惊，知道无相鬼王的攻击已经袭来，可是此刻她想要再作出闪避已经迟了，值得拼命地往前逃走。

    就在这时，风君玄一步跨出来到掌印一侧，只见他袍袖一挥，一股无形的波动发出，将黑色掌印打散大半，可是还是有小半的掌印落在柳如烟的肩头。柳如烟被重重拍飞，口中吐出一口鲜血摔落在地。但她不敢再待在这里片刻，一心将要逃离这里，将伤势强行压下，爬起来亡命而逃。

    无相鬼王见一击只是将她重创而已，脸上露出一丝惋惜之意，此时柳如烟已经逃出很远只剩下一个小黑点了。他却是没有再出手，而是将注意力放在风君玄身上，深深的看了他一眼，意味深长说道，“阁下好手段，刚才虽然是我随手一击而已，但威力也不是一般人可以接下的。我可以看出你刚才接下我那一击也没有使出几分力气，难怪那么大口气，原来是有几分本事的！”

    “你也不差！实力大减之下随手一击就已经有这么大的威力，不愧是被凤凰亲手镇压的存在，果然是有几分本事的！”风君玄淡淡道。

    “有几分本事？”无相鬼王冷冷一笑，说道，“这话换作凤凰来说还差不多，很可惜啊，你不是凤凰！”

    “是啊！我不是凤凰，但你也不是全盛时期的无相鬼王。你跟我实力差不多，鹿死谁手还不一定呢！”风君玄回答。

    “看来你对自己的实力很有信心啊，也好，我倒要伸量身量一下你的本事究竟有没有你的口气那么大！”无相鬼王狞笑道。

    “同样的话返还给你，我也想见识一下无相鬼王究竟有几分本事？”风君玄也是冷冷一笑道。

    两人对峙，双眼都冷冷的看着对方。风君玄眼中战意熊熊，整个人仿佛一把利剑一般，战意冲霄;无相鬼王眼中杀气炽盛，冷冷如刀，被他看一眼仿佛浑身血液都被冻结一般，入赘冰窟。

    突然间，无相鬼王冷哼一声，声音低沉，带着一股特殊的无形波动扩散开来。哼声未落，风君玄突然闷哼一声，嘴角一抹鲜红的血丝流了出来。他伸手擦了擦嘴角的血丝，脸色阴沉道，“不愧是无相鬼王，居然让我受了一些伤势！”

    无相鬼王诧异的看了他一眼，深深道，“你很不错，一般人都经受不了我这一击而爆成一团血雾，而你只是受了一些伤势而已，也算有一些本事！”

    风君玄深深看了他一眼，突然重重冷哼一声，哼声一落，只听得噗的一声，一团血花从无相鬼王胸口飞溅而出。无相鬼王眼神一呆，低下头看向自己的胸口，只见那里破了一个拇指大小的血洞，正在汩汩的流着鲜血。

    “无相鬼王也不过如此！”风君玄看了无相鬼王一眼，冷冷道。

    无相鬼王抬头看了他一眼，问道，“你叫什么名字？”

    “风君玄！”

    “既然你赢了我，你的警告我记住了！”无相鬼王说完转身大踏步离开……