
    验尸房挺宽敞的，左边是一些仪器，有好多都是不认识的，右边则是孤零零的有一张床，床上则是用白布蒙着一具尸体，万金游将他们带到床前，却并不急着揭开白布。

    而是转身问道，“你有什么感觉？”这句话却是对阳天赐说的。

    阳天赐眉头一皱，目中露出一丝茫然疑惑之色，回答道，“感觉？”他想了想，缓缓开口道，“怎么说呢？就是一种很熟悉的感觉，仿佛就像是另一个自己！”

    万金游看了他一眼，说道，“如果我说，摆布下面盖着的就是另一个你呢？”

    “怎么可能？你莫非开玩笑不成？”阳天赐觉得他的话很可笑，摇摇头，说道。

    万金游深深看了他一眼，对杨怀春说道，“杨法医，有劳你了！”

    杨怀春点点头，走上前，带上一副透明手套，然后伸手将白布缓缓掀开，白布从头部开始一点点掀开。

    一边揭开一边解释道，“这就是我们在阳首山的矿洞里发现的尸体，根据我们的检测，死者死了已经死了一年了，按理说一年的时间，一具尸体早已腐烂发臭，身上的血肉被寄生虫吞噬干净才是。只是我们想不明白的是这具尸体虽然高度腐烂，但还保存相对完整的血肉，看上去跟死了一个月一样。”

    白布缓缓掀开，首先露出的是死者的头部，只见死者的头部相对还保存完好，只是脸上却是有着一个个洞，坑坑洼洼的，却是被蛆虫给啃噬的，血肉模糊，早已分辨不清样子。

    水柔虽然早有心理准备，但毕竟是女人，第一次看见如此恐怖的情形，不由得胃中发酸，肠胃翻滚，急忙扭过头，捂住嘴巴，面色苍白的闭上眼睛，胸口起伏不定，匆匆跑了出去，过了很久这才慢慢平静下来。阳天赐见状急忙跟出去上前揽住她的香肩，右手轻拍她的后背，柔声安慰道，“别怕，还有我呢！”

    水柔点点头，过了一会儿，说道，“我现在没事了，我们过去看看吧！”

    阳天赐一脸担心的看着她，迟疑道，“可是，刚才你就这个样子了，再看的话我怕你会做噩梦！”

    “没事的，我已经做好了心理准备，只不过刚才第一次看见这种场面，一时间适应不过来而已。既然万金游他们说真相很残酷，无论如何，我们都要去面对的！”水柔回答道。

    见妻子坚持，阳天赐虽然心疼不已，但也尊重她的意见，说道，“好吧，我们进去看看所谓的真相！”二人又转身进入验尸房。

    刚走没几步，他们这才发现门外只有甄怀水和李耀升，却不见郭春月和妞妞，水柔顿下脚步，问道，“妞妞呢？”

    李耀升看了她一眼，回答道，“放心，刚才郭春月带她出去玩了，毕竟是一个孩子，玩心太重，而且这里的确不适合她待，我就让郭春月带她去玩了。你们没意见吧？”

    “没，多谢李组长了！”水柔摇头轻声道，二人转身再次推门走了进去。

    这时杨怀春已经将白布全部掀开了，阳天赐夫妻二人也得以看清了尸体的全貌。只见那是一具高度腐烂的尸体，浑身几乎没有完好的地方，有的地方已经露出了森森白骨，隐隐约约看到有破碎的内脏。

    这具尸体的虽然面目全非，看不清什么样子，可是身材却是跟阳天赐一模一样，甚至分毫不差。仰天那种熟悉的感觉越来越强烈，轻声道，“这具尸体跟我很像！”

    水柔看着尸体，也是感觉很熟悉，虽然血肉高度腐烂了，但有些地方还是可以看出来，让她隐隐有些猜测，只是还不得以证实。她也不知道此刻是什么心情，心中五味杂陈，说不出什么滋味。轻声问道，“能帮我将尸体翻转过来吗？”

    万金游点点头，取了一副手套戴在手上，对杨怀春说道，“杨法医，我们开始吧！”，杨怀春点点头，二人一个抬头一个抬脚，将尸体小心翼翼翻转过来，露出尸体的背部。

    尸体的背部也是高度腐烂，不过还是有部分地方保存得相对完好，而腰间的位置就是保存相对完好的部位。

    只见在腰间脊椎的部位赫然有着一枚醒目的胎记，胎记有拇指头大小，看起来像一只抽象的鸟类，至于是什么鸟就不得而知了，不过却非常的传神。

    万金游他们倒也没有什么，阳天赐夫妻两一见这枚胎记，心神大震，心中掀起了惊涛骇浪，阳天赐更是一下子失声开口，“不可能！”

    那枚胎记他实在是太熟悉了，因为他身上也有一枚胎记，与之一模一样，而且胎记所在的地方跟他分毫不差。要知道胎记这玩意可是独一无二的，哪怕是有人有着与之一模一样的胎记也不可能长在同一个位置。而且阳天赐可是独生子女，有没有同胞兄弟，根本不可能有人有着与他一模一样的胎记。

    他对自己的胎记熟悉，作为枕边人，水柔又何尝不是？那枚胎记她实在太熟悉了，只需一眼她就可以认出来，别人不可能有与之一模一样的胎记。

    她可以百分之百确定这具尸体是自己丈夫的，绝对错不了。她呆呆的看着那枚胎记，眼泪不由自主流了下来，心中如被刀绞一般，阵阵生疼，痛彻心扉，痛的撕心裂肺，痛的几乎窒息几乎喘不过气来。

    现在她可以证实万金游并没有说话，自己的丈夫已经死了。她再也忍不住，掩面而泣。

    万金游轻声说道，“现在你们应该知道我要跟你们说的真相了吧？”

    阳天赐惨叫一声，犹自不相信道，“我不知道你所说的真相是什么？这只不过是一具尸体罢了，哪怕身上的胎记跟我一模一样也说明不了什么！”

    “杨法医，麻烦你了！”万金游轻声道。杨怀春走到一边将一份文件拿来，说道，“这个是化验报告，我们已经做过了精密的检测与对比，你跟死者的DNA一模一样。原谅我们白天在不经你同意的情况下取走了你的一根头发做化验！”

    “DNA一模一样？”阳天赐浑身一震，喃喃自语道，“不可能，这不可能！”

    “事实证明，你已经死了，一年前就已经死了，还记得一年前你被困在那个矿洞里吗？你以为你自己获救了，其实走出去的是你的灵魂，而你的肉身已经留在那里了。而这具尸体就是在那里发现的，虽然很残酷，但这是事实！”万金游轻声说道。

    “不可能！我怎么会死呢？如果我死了，为什么我还拥有肉身，我还没死，对，一定是你们骗我的！一定是这样的！”阳天赐变得有些语无伦次起来。

    “我也不知道你为什么能够在这么短时间内能够拥有类似的肉身，但你也应该有所发现才是，你的身体无论经过怎样的伤害，都会在很短内的时间复原，而且没有丝毫鲜血流出来！一定正常的人类怎么可能没有血呢？”万金游脸上无悲无喜，一脸平静说道。

    “因为我拥有不灭之魂，不死不灭，无论什么伤害都可以在很短的时间内复原，一定是这样的！”阳天赐似乎找到了一个可以说服自己的理由，这样说道。

    “不灭之魂的能力，只有人死去之后才能体现出来，活人是不可能拥有的！”万金游露出悲悯之色，轻声说道。

    “不可能，你们都骗我，我还没有死，我怎么会死呢？我答应过柔儿她们要给她们幸福，要让她们过上好日子，要长相厮守，一辈子都在一起。我一个承诺还没有兑现，怎么可能会死呢，怎么舍得死呢？”阳天赐状若疯狂，一脸愤怒，大声说道。

    看见掩面而泣的妻子，他一个箭步冲上去，双手扶着妻子的肩膀大声说道，“柔儿，告诉我，我还没有死，他们都是骗人的！”

    水柔掩着面的双手放了下来，眼泪如同断线珍珠流了下来，眼中充满痛苦之色，说道，“我也不想相信，我也不想承认。可是……事实就在眼前，令我不得不相信，不得不敢相信。天赐，你已经死了，别再自欺欺人了……”

    阳天赐推开水柔，不可置信的看着她，一脸失望摇头道，“连你也骗我！不可能，我是不可能会死的！”他的状态似乎疯狂一般，一头冲了出去……

    “天赐……”水柔见状也跟着冲出去，万金游拦住她，轻声说道，“让他自己一个人静静吧，这样的事情任谁也接受不了。”

    “万先生，告诉我这只不过是一场梦是不是，这不是真的？”水柔抬起头，一脸希冀的问道，希望万金游能给她一个准确的答案。

    万金游怔怔的看了她很久，缓缓闭上眼睛，轻生摇头道，“对不起夫人，虽然我也很想告诉你这不是真的，可是现实就是如此残酷。我不得不告诉你，你的丈夫已经死了……”

    “不，你在骗我，天赐怎么会死呢，他还那么年轻，人又那么好，怎么会死呢？一定是你在骗我！如果他死了，你让我们母女该怎么办，怎么办？”水柔声嘶力竭大喊，喊着喊着竟是晕倒了过去……(未完待续。)