
    无相鬼王愣了一下，随即反应过来，万金游之前那两个红色药丸只不过是放出来的烟雾罢了，目的只不过是干扰自己的视线，让自己的视线受阻，好让他趁机逃遁。而对方放出去的飞针也是一样的道理，对方显然也不指望凭着区区飞针就能伤得了自己，只不过是藉此稍微阻挡自己而已。

    明明只不过是一些低级的伎俩，可是由于对方的身份，令他不得不有几分顾忌。结果上了对方的当，不过看到对方居然可以御剑逃遁，也稍稍惊异一下。

    刚才万金游的脸色他也看到了，一看就知道是大量失去精血的缘故，现在居然还能够御剑逃遁，也不得不佩服几分。要知道对方才是玄感境界而已。

    不过他也没有过多在意，身形渐渐消失，追了上去。

    就这样二人一追一逃，追了足足三天三夜，期间万金游使出浑身解数，各种稀奇古怪的遁术，希望能够逃脱无相鬼王的追杀。无相鬼王也是穷追不舍，无论万金游如何千变万化，始终死死的紧追不放。

    “无相鬼王，我****个仙人板板！都追了老子三天三夜了，我们又没有什么深仇大恨，至于如此穷追不舍吗？”万金游此刻在地上飞速逃遁，一边逃跑一边大声咒骂。此刻的他面色比三天之前更加差了，连续三天三夜不眠不休的逃遁，哪怕是铁打的身体也是受不了。此刻的他又累又饿，不得不拿出一株上了百年的人参啃了起来补充体力。

    这三天三夜他都不知道怎么熬过来的，如果不是身上还有一些上了年份的人参，黄精之类的补充一下消耗，恐怕他都无法想象自己能不能撑过来。

    他在咒骂无相鬼王的同时，无相鬼王也是头疼不已。实在是万金游懂得的秘术实在是太多了，层出不穷，至今为止居然没有一样是重复的。而且这些秘术五花八门，居然全部都是用来逃命用的，有很多他甚至都没有见识过如果不是仗着自己境界高深，对着空间有着很深的感悟的话。恐怕真的会被对方籍此逃脱，要是换了其他人，即便是通天境界的强者，一个不小心的话，恐怕都会追丢。要知道对方现在还只是玄感境界而已，自己是仗着比对方高深得多的境界实力才不至于追丢。要是对方实力再强一些，达到通玄境界的话，恐怕早就逃脱了。如此恐怖的潜力，而且对方又是守护者，自己跟他又是有着过节，正要成长起来的话，绝对是自己的大敌。

    一想到这里，无相鬼王杀心大盛。既然已经注定是死敌了，他自然不可能放过。特别对方还没成长起来，那就更加要将之彻底扼杀在摇篮之中，绝对不给对方成长的机会。

    “守护者，既然你的潜力如此恐怖，本王也不再手下留情了。更何况这三天以来，本王的耐性也消耗的差不多了，也是时候差不多结束游戏了！”无相鬼王冷笑一声，身形渐渐消失。

    万金游专门挑选地形复杂的地方逃遁，一方面可以方便自己逃跑，二来也可以借助地形来掩盖自己的行踪。抱着这个心理，他一路小心翼翼的观察周围的情况，一路极速逃遁。

    跑着跑着，他脚步突然停了下来，身形一扭，借助巨大的惯性横移一段距离，朝着另一个方向逃跑。又跑出一段距离，他忽然又一个转折，转向另一个方向继续亡命飞奔，如是这般一连换了好几个方向，最后他停下了脚步，目光盯着前方，露出一抹苦涩的笑容。

    就在他的前方，一圈圈如同波纹一般的涟漪微微荡漾，一圈又一圈，如同水波一般，无相鬼王的身形缓缓走出，冷漠的看着自己。

    “鬼王，我们又没有什么深仇大恨，至于如此紧追不舍么？”万金游试图用言语打动对方。

    无相鬼王双眼无情的看着他，冷冷回答道，“本王跟守护者有着不共戴天的仇怨，既然你也是守护者的继承人，我们之间自然也是有仇的。而且你的潜力巨大，本王自然不会放过这个扼杀天才机会，毕竟你将来有可能会是本王的劲敌！”

    “这都是多少年前的事情了，而且虽然我是守护者，可是除了这个身份之外，其他的真的与我无关。现在可是和平年代，讲究的是科学与发展，打打杀杀的已经过时了。我们何不坐下来化干戈为玉帛，畅想人生，谈谈未来呢？”万金游还是不死心，继续劝说道。

    “不可能的事！虽然本王跟守护者一脉的仇怨跟你无关，但你身份守护者的继承人，你祖师们当初种下的因，现在结的果就自然由你受着！”无相鬼王不为所动，冷冷说道。

    “这么说来，鬼王这是非要跟老子过不去了？”万金游见谈判无果，脸上闪过一道杀气，恶狠狠问道。

    无相鬼王愣了一下，没想到对方现在差不多油尽灯枯了，一见谈判无果居然作出这副姿态，看来是跟自己拼命了。心中稍稍有几分不屑，轻蔑道，“怎么？你还想跟本王拼命不成？”

    “怎么？难道老子还不能拼命不成？兔子逼急了还要人呢，狗急了也要跳墙，更何况老子还是一个人，真把老子逼急了，就算死也要咬下你一块肉！”万金游声音低沉，低吼道。脸上杀气腾腾，随时做出一副拼命的状态。

    无相鬼王嗤笑一声，不无讥讽道，“小子，你莫非是蒜头吃多了不成，口气居然这么大？别说我们现在的实力差距，就算是之前毫发无损，你也伤不了本王一根毫毛！之前本王之所以不急着杀你，也是因为忌惮你祖师们给你理由下来什么杀手锏而已。现在看来是我想多了，如果他们有什么杀手锏留给你的话，你早就拿出来用了。而且你现在的状态，说句不好听的，本王一口气就能把你吹死！”

    “难怪最近牛肉的价格都涨了那么多，原来所有牛都被吹上天了！”万金游反唇相讥。

    “哦？你是不相信本王一口气能吹死你？”无相鬼王意外一下，深深问了一句。

    “我当初也有跟你一样爱吹牛的爱好，而且吹牛的水平比你高了不知多少，简直可以甩出你三条大街。可是后来牛肉的价格越来越高，我就不敢再吹牛了。因为我担心再吹下去的话，牛都要绝种了，以后想要看到牛的话，恐怕要到动物园看了。”万金游一脸怜悯说道。

    “牙尖嘴利！”无相鬼王冷笑一声，说道，“也好，就让你见识一下本王怎样将你一口吹死的！”

    无相鬼王说完，深吸一口气，嘴巴一张，一股黑色的风柱从口中吹出，向着万金游扑了过来。只见风柱由无数的风刃组成，这些风刃一道道如同刀子一般，不但轻薄无比，而且无比的锋利，方一出来便迎风暴涨，发出刺耳的切割声，仿佛就连空间都能切开一般，隐隐间空间都微微扭曲。

    万金游瞳孔微微一缩，缩成针孔大小。眼前的风柱给他一股极其危险的感觉，那种感觉前所未有的危险，还没来到他便汗毛倒竖，十万八千个毛孔一个个紧闭。脑后冷汗津津，他有种感觉，真要被风柱吹中的话，自己可能会被里面的一道道薄如蝉翼的风刃给切成无数分，那种感觉恐怕比凌迟还要恐怖，凌迟还有可能有骨头剩下。可是被眼前的风柱吹中，恐怕就连骨头渣子都不剩下，尸骨无存。无相鬼王说一口气就能把他吹死可不是吹牛皮，而是真有其事！

    万金游不敢怠慢，伸手一摸，掏出一大把符篆来，他也顾不得看这些符篆都是些什么符篆了，想也不想的抛了出去，以期能够稍微提防一下，也好为他争取一点时间，躲过这一击。

    只见符篆跟黑色的风柱接触在一起，一枚枚爆发开来，发出五颜六色的光芒，光芒绚烂之极，将半个天空都映红了。

    这些符篆都是五花八门，有的是驱邪符，有的是巨力符，有的是火球符，有的是风行符，林林种种，功能各不一样。

    风柱吹枯拉朽的将各色符篆的威能给摧残个干干净净，竟然没有丝毫的停滞。就连威能也没有损失多少，气势汹汹的向着万金游扑了过去。

    万金游面色大变，可是这时想要在有所动作已经迟了，在他惊骇欲绝的神色之中，黑色的风柱如同一尊狰狞凶残的洪荒猛兽张开血盆大口将它一口吞了下去。

    风柱如同怒涛一般，将万金游整个人吞没，无数黑色的缝纫相互碰撞在一起，切歌声不绝于耳。四周围的树木哪怕是被一丝风刃吹到，便被切做两段，特别是离得近的，哪怕是高大的为树木都被切割成木屑，天空中无数的木叶木屑如同雪花一般的落了一地。

    无相鬼王看着风柱肆虐的情形，目光冷冷如冰，透出一股冰冷无情之色，说道，“本王说过，一口气吹死你”……(未完待续。)