
    “杨法医，检测还是做细致一些好，有时候经验也有出差错的时候！”万金游说道。

    “我的经验不可能有错！”杨怀春不容置疑道。

    “还是做全面一些为好，免得出现差错！”万金游又劝说道。

    “能有什么差错？我说死者死了一个月就一个月，这点眼光我还是有的，不用再做细致的检查了，你们不用多言！”杨怀春固执道。

    “杨法医，你还是做细致的检查吧！”李耀升也开口帮腔道。

    “怎么，连你也怀疑我的专业判断？”杨怀春冷冷的看了他一眼，问道。

    “不是这样的，我只是觉得检测做细致一些，全面一些比较好而已，毕竟就像万先生所说的那样，经验固然重要，但也有出差错的时候。我也是尽量避免失误的发生而已。”李耀升连忙解释道。

    “不用多说了，说来说去，你还不是怀疑我的专业判断？”杨怀春冷冷的打断他道。

    “呃……杨法医是吧，不管怎么样，我劝你还是将检测做细致一些为好，不能光用经验来判断！”甄怀水不耐烦了，说道。

    “我的经验绝对没有错！”杨怀春斩钉截铁道。

    “错不错不是你说了算，而是用事实说话，在这倚老卖老算什么？”甄怀水冷声说道。

    “你……你居然说我倚老卖老？我当法医的时候，你可能还在娘胎里呢？李组长，请他们出去！”杨怀春气得面色通红，朝门外一指道。

    “不好意思，你还没有这个资格，这里由我全权接管！”甄怀水冷声回答，“李组长，将我的手令拿出来给他看！”

    李耀升无奈，将手令拿了出来，在杨怀春眼前一晃，说道，“这是手令，杨法医，你还是执行命令吧！”

    杨怀春看了手令一眼，面色微变，冷哼一声，说道，“既然有手令在此，我执行就是。不过我还是那句话，我的专业判断是不会出差错的！”

    “出没出差错不是你说了算，而是用事实讲话！”甄怀水瞥了他一眼，冷冷说道。

    “哼！”杨怀春冷哼一声，不想跟他多说什么，转而去做检测去了。既然人家都拿手令来压自己了，自己也只有执行命令了，敢怀疑自己的专业判断？哼哼，到时候要他们下不了台，凭事实说话就凭事实说话，谁怕谁？

    想要检测死者的死亡时间并不困难，只不过比较麻烦而已，要利用到现代的C-14技术进行检测，这个要用到对数函数来计算。呃呃呃，对数是高中就有的学了，不过杨怀春当初觉得用对数计算太麻烦了，对数学兴趣缺缺，所以只好转行做了法医。凭着这他的聪明才智已经经验的积累，到了现在已经不用仪器就凭自己丰富的经验就可以判断出死者的大体时间。

    当然这只是一个大概的数字，至于具体数据还是需要精密仪器的检测，不过这也很了不起了。既然对方要求自己要用精密仪器检测一番，不相信自己的经验判断，他也只好亲自做一遍了。

    经过一系列的检测，还做了好几组数据，以免发生失误，又经过一番计算，终于得出了结果。

    一看到结果的一刹那，他就傻眼了，不敢相信自己的眼睛，他犹自不相信的看了其他的检测结果，发现这些数据一模一样，脸上露出难以置信之色，口中喃喃自语，“不可能，不可能，我的判断绝对不会错的！”

    “杨法医，结果如何？”甄怀水问道。

    杨怀春看了他一眼，还是回答道，“根据检测结果的数据来看，死者死了一年左右了。”然后又自言自语道，“我再检测一番，一定是某个环节出差错了！”说完又重复了一次检测。

    有了刚才的经验，他的速度快了很多，很快就得出结果了，可是结果还是没变。他的脸色一下子变得苍白无比。

    万金游摇摇头道，“杨法医，经验丰富是一件好事，但也不要因此而沾沾自喜，盲目自信，有些事情不是光凭经验就可以的，希望你能吸取这次的教训！”说完拍拍他的肩膀离开了。

    甄怀水看了他一眼，说道，“你也算不错了，也要具体清醒具体分析，不是所有的事情光靠经验就可以的！”

    “检测结果跟杨法医的判断有很大的出入，师兄，你应该有一些发现了吧，不然的话也不会如此要求杨法医那样做了。要知道我可是对他下了强制性命令的，要不是他这次判断失误，恐怕我们麻烦不小的！”甄怀水一边走一边说。

    “这也是没办法的事，谁叫他不配合呢？不过好在事情向着对我们有利的方向发展，不过根据监测结果来看，时间上确实吻合了！”万金游回答道。

    “哦，看来你有重大发现了，说说看，有什么发现？”李耀升面色一喜，问道。

    “发现就在里面的口供里，你自己看看！”万金游扬扬手中的口供说道。

    李耀升接过去一看，他也不留意其他，而是留意与一年之前相关的事情。看了好一会儿，他也发现了那一行小字。不由得疑惑问道，“你是说，阳天赐在一年前死了？而且还是在被困山洞的时候死了，那么说，从山洞中获救的不是真正的阳天赐而是另有其人？”

    万金游点点头，说道，“也只有这样，才可以解释得通！”

    “可是这样一来，那么那个活着的阳天赐又是谁？要知道他们的相貌声音甚至DNA都一模一样！”李耀升又问道。

    “那个就只有天知道了，不过总算有一些眉目了，至于真相，就只能慢慢探索了！”万金游两手一摊，无奈道。

    “不过，那边你可要派人盯紧，不可有丝毫的差错，我怀疑真想就在那个所谓的阳天赐身上！”

    “既然如此，我们刚才又何必放他走呢，直接严刑逼供不就行了么？”李耀升不解道。

    “严刑逼供是不可行的，甚至有可能落下口实，对我们影响太大。放他走还可以降低他的警惕，只要时间久了，他说不定就会露出马脚了。”万金游摇头说道。

    “欲擒故纵？”李耀升诧异的看了他一眼，赞道，“这倒是个不错的办法！”

    “好了！就先这样吧，如果没有什么事情的话，我们就先走了，一有线索记得第一时间通知我们！”万金游说道。

    “好的！”李耀升回答。

    回到别墅，嵬嵬看了他们一眼，问道，“这两天都去哪了？”

    “不是跟你说了吗？去调查那人去了！”万金游回答。

    “调查一个人居然要两天时间？还有，这说辞貌似是大半个月之前了吧？”嵬嵬狐疑问道。

    “最近有了一点眉目了，我们就去调查了一下，然后总算没有白忙！”万金游回答。

    “说来听听，也好让我解解闷！”嵬嵬说道。

    “事情比较诡异而且曲折离奇，事情是这样的，之前我也跟你说过了，我怀疑那人早已死了，然后就去调查他……”万金游洋洋洒洒的将大半个月以来发生的事情都说了一遍，着重说了两个“阳天赐”的事情。

    “你是说，两个阳天赐一生一死，不过两人的DNA都一样，是吧？”嵬嵬很快就整理了头绪，问道。

    “就是这样的，只是我实在不相信这个世界上有一模一样的基因，这实在是不可思议！”万金游说道。

    “这有什么好不可思议的，既然DNA一模一样，那么就说明两个都是真的阳天赐，只不过两个都是死的罢了！”嵬嵬轻描淡写说道。

    “都说有一个是活的，只有一个是死的，怎么可能两个都是死的呢？”万金游苦笑着解释道。

    “有时候，你看到的活人其实并不是活人，他很有可能已经死了，只不过我们的眼睛被一些表象所蒙蔽了而已。”嵬嵬意有所指说道。

    “你是说，那个活着的阳天赐其实也是死的？这怎么可能？”万金游不可思议问道。

    “有什么不可能的，也只有这样才可以解释他们的DNA一样，说白了，他们其实是同一人，只不过一个是肉体，另一个是灵魂，只不过灵魂因为某些际遇而变成现在这副看似活人的死人罢了！”嵬嵬解释道。

    “可是他身上的温度，还有实体感又是怎么回事，他只死了一年而已，不可能做到灵魂实体化！”万金游还是不愿相信她的说法，摇头道。

    “这个就要问他才知道了，毕竟我又不是他肚子里的蛔虫。不过有些际遇也不是你们所能想象的，能够令灵魂拥有类似肉身的际遇也不是没有，只不过少见而已。而很显然他的际遇不错，能够以灵魂的状态得到一副类似的肉身！”嵬嵬幽幽道。

    “经你这么一说，倒也可以解释的通，可是这样一来，我又有一点不明白了，难道他不知道自己死了吗？”万金游问道。

    “你问我我问谁去？”嵬嵬直接赏了他一个大大的白眼，没好气道。(未完待续。)