
    “对了嵬嵬，我一个师兄说这枚死卵里面蕴含着一丝生机蛰伏，可是我怎么看都觉得这是一枚死卵，你帮我看看里面是否蕴含着一丝生机？以你的境界见识阅历，应该没问题吧？”万金游说道。

    “让我看看！”嵬嵬眉头轻蹙一下，细细的打量着那枚死卵，然后闭上眼睛似乎在感受着什么。过了许久，她睁开眼睛，双目中闪过一丝疑惑之色，问道，“你那师兄什么境界实力？”

    “什么境界？这个我实在不清楚，因为我看不透，不过听他说境界壁垒对他来说根本就没有任何秘密可言。至于实力，我只能用四个字来形容——深不可测！”万金游沉吟了一下，回答道。

    “这就奇怪了！我刚才感应了一下，里面死气沉沉的，根本就没有丝毫生机啊，你那师兄是不是看错了？”嵬嵬奇怪道。

    “这个我就不知道了。毕竟生机什么的我虽然知道什么意思，但却不知道它是什么样子的！”万金游苦笑道。

    “不行，我再感受一下！”嵬嵬这样说道，说完又闭上眼睛细细感应起来。

    这次她感应的时间比刚才更长，也更仔细，过了许久，她再次睁开眼睛，脸上露出一丝恍然之色，说道，“原来如此，难怪！”

    “怎么了？是不是感应到了一丝生机了？”万金游带着一丝迫切道。

    “嗯！看来你那师兄非同小可，居然一眼就看出了里面蕴含一丝生机。你知道吗，这枚死卵里面布满了死气，那一丝生机就在死气的最中央的位置，而且非常的细弱。刚才我如果不是细细感应的话，恐怕都很难发现。你那师兄又是怎么一眼就能看出里面的生机的？”嵬嵬提出了一个疑问。

    “这有什么好奇怪的，我那师兄深不可测，有一些特殊的手段也说不定，又或者他开了天眼，可以将里面的一切洞若观火，明察秋毫！”万金游说道。

    “开天眼？天眼还做不到这个地步，我记得你也是开了天眼的，不信你可以用天眼看看！”嵬嵬摇摇头，说道。

    “对啊！我也是开了天眼的，而且还是传说中的太清紫瞳，我怎么就没想到呢？”万金游有种茅塞顿开的感觉，脸上露出惊喜之色，一拍大腿道。

    说完他便迫不及待的开启太清紫瞳，只见他双眼眨了几下，眼眸深处掠过一抹紫意，向着那枚死卵看去。只见那枚死卵迷糊了一下，然后便开始网格化起来，化成一枚二维的图像，之后便什么也看不到了。

    他不信邪的又将瞳力加大几分，眼眸中的紫意又浓郁了几分，落在他眼中的死卵的图像又再清晰了几分，外壳也虚化了起来，但似乎有着一层膜将他的视力阻隔起来，怎么也看不清里面的情况。

    他不死心又将瞳力加大到八成，实力终于突破那层无形的膜，看到了里面的情形。然后他就抓瞎了，因为他的太清紫瞳看到的都是黑白画质，里面的情形不是黑色就是白色，最中间的全部都是黑影，黑压压一片。他有种吐血的冲动，不死心又将瞳力开到最大，双眼的紫意浓郁到了极点，看起来非常的妖异，结果看到的图像是清晰了一些，但也就这样了，还是黑色图像，还是二维的，三维立体感都没有。

    他叹了一口气，无奈道，“不行啊，我的太清紫瞳虽然名气够大了，但其实就是一鸡肋，看到的情形都是二维黑白图像，刚才我看了一下，看到的全部都是黑影！”

    “能看得到这么多也算不错啦，毕竟你只是开了天眼而已，天眼听起来很厉害，但其实也就那样。”嵬嵬安慰道。

    “算了，不管这个了。既然这枚石卵里面蕴含着一丝生机的话，那么岂不是说里面孕育着生命？”万金游问道。

    “不一定，虽然里面蕴含着一丝生机，但是实在太过微弱了，想要孕育成生命可是千难万难。更何况生机以外全部都布满死气，想要孕育生命，必须要将里面的死气都全部转化为生机才行。而这个过程极其漫长，动则以千年万年为单位来计算，到那个时候恐怕人类灭亡了都不见得凤凰出世！”嵬嵬摇摇头道。

    “这样啊！”万金游大失所望，本来以为石卵里面蕴含着一丝生机，里面就很可能孕育着一只小凤凰，他还期盼着凤凰出世，好好看一看凤凰究竟长什么样子，是不是跟他所见过的凤凰的形象一模一样。可是听到嵬嵬说，凤凰想要孕育成生命的过程极其漫长，动则以千年万年为单位来计算，到那个时候他恐怕都化成一抔黄土了，甚至如嵬嵬所说的那样，人类恐怕都灭绝了也说不定。

    “这么说来，这枚石卵没有什么用了？”万金游苦笑一下，问道。

    “从现在的情况来看的确如此，不过世事变化莫测，不是一成不变的，我的建议就是你先将它保存吧，以后有什么机缘来了，能够将它提前孵化出来也说不定！”嵬嵬回答道。

    “你也不用安慰我了，那些机缘五一不是逆天的机缘，想要得到谈何容易？不过你也说的对，先留下它吧！毕竟为了它而将那妖魔给放出来了，没理由丢掉不是？更何况这枚石卵跟我还是有一些渊源的！”万金游说道。

    “怎么？你还跟凤凰有渊源不成？”嵬嵬诧异的望了他一眼。

    “这个不确定，不过应该也有那么一丝关系在里面的，具体情况涉及一些隐秘我不方便说！”万金游含糊其辞道。

    嵬嵬点点头，既然对方这么说了，自己也不好追问下去，转移话题道，“既然已经决定兵来将挡水来土掩了，我们还是布置一些准备吧，虽然不一定有用，但总好过什么也没做的好！”

    “嗯，这是自然。刚才我就跟师弟说了，此刻他应该在下面布置着呢。”万金游回答道。

    迟疑了一下，他又道，“只是我们的布置恐怕对那等存在造不成多少威胁，最多也就能够拖延一些时间而已。到时候我们师兄弟打不过大可以一走了之，可是你呢？你的情况特殊，不能离开别墅太久的。到时候我们师兄弟要走了那你怎么办？毕竟祸是我们两个闯的，没理由让你一个女的替我们承担这个责任。”说到这里，他脸上露出一丝歉意。

    “哦？这么说来，你们还想鸡蛋碰石头不成？要知道能够被凤凰亲自镇压这么久还没死的妖魔恐怕不是简单的存在，那等存在的实力恐怕早已超出人的范畴，甚至很可能达到了神的境界。即便是我全盛时期也不见得是他的对手，以你们两个的实力也想跟那等存在交手，也未免太过不自量力了吧？要是再加上你那位师兄说不定还有一丝机会！”嵬嵬似笑非笑的看着他，打击道。

    “这个道理我又何尝不知？只是不战而逃实在是有失威风，而且以我师兄弟的性格也不可能这样做。你说我们不自量力也好，鸡蛋碰石头也罢，我们还是要伸量一下对方的实力的，最起码也要知道我们跟对方的差距究竟有多大。如果打不赢就逃跑就是了，不战而逃算什么意思？更何况我们也不是没有一丝机会的，毕竟对方被镇压那么久了，一身修为能够发挥出一两成就算不错了，实力大减之下，我们也不是没有一战之力的！”万金游道。

    “只是我放心不下你这里！要是能够将你一并带走离开这里就好了，我们师兄弟也就没了后顾之忧，可以放心一战了！”万金游苦笑一下，又道。

    “这么说来，你们是放心不下我？”嵬嵬不由得诧异万分，一脸错愕的看着他。

    “可不是！”万金游苦笑道，“要不是生怕连累你而让你为我们两个平白无故挡灾的话，我们师兄弟早就逃之夭夭了，哪里会在这里跟对方硬碰硬？”

    “其实你们大可以一走了之的，只不过过不去良心那一关，对不对？”嵬嵬又问。

    “也算是吧！我们师兄弟虽然不是什么好人，但还是有一点良知的。更何况我们也是有担当的，祸既然是我们闯的，自然由我们两个一力承担，又怎么能让你一个弱女子替我们挡灾的道理？”万金游回答，心里还有一句话没有说出来，“我喜欢你，又怎么敢让你为我承担风险呢？哪怕一丝一毫我都不愿意！”。

    “如果你实在没有办法离开这里的话……”他顿了顿，脸上闪过一丝厉色，咬咬牙恶狠狠道，“大不了我付出一些代价使用某种秘术了，虽然不一定能够跟他同归于尽，但咬下他一块肉还是可以的！”

    见他这么说，嵬嵬一阵动容，她沉吟了一会，摇摇头道，“不必了，我还是能够离开这里的。既然到了这个地步，我是不离开也不行了。这样吧，你上阁楼在第三间房间西墙上左起三步的位置有一个暗格，里面藏有一卷画轴，上面画有我的画像，我就是栖身在画中。只要将画带走，我就能离开了！”