
    百兽无不惊惧惶恐，阳天赐身上的气势太强了，隐隐露出一股来自于灵魂深处的威压，仿佛九天之上的神灵降临世间一般，仅仅是一缕气息泄露出来，就将它们镇压得喘不过气来，几乎要窒息一般，一个个战战兢兢匍匐在地上，耷拉着脑袋目光惊惧的看着阳天赐所在的方向，却是不敢动弹分毫。似乎自己只要一动，就有可能触怒那个人一般，给自己带来灭顶之灾……

    无相鬼王看到他丹田的位置蹿出来的白色火苗，面色不由得一变，失声开口道，“灵魂之火！”

    “你这个疯子，你莫非疯了不成？居然要燃烧自己的灵魂为代价来获取力量，虽然你可以暂时能够获取强大的力量，但却是以你的灵魂为代价，而且这种力量获得很短暂，根本无法维持多久的！”无相鬼王气急败坏道，脸色一片铁青。他无论如何也没有想到对方竟然采取这么偏激的手段，居然以燃烧自己的灵魂为代价也要获取强大的力量。

    这样一来，对方也的确有这个能力跟自己一战了，有了威胁到了自己的能力，说不定一个不小心真有可能被对方搞得狼狈不堪。无相鬼王深知这一点，虽然自己跟对方的实力差距很大，自己可以轻易捏死对方。可是这是在正常情况下，可是其他情况却是不受境界的限制的，例如燃烧自己的灵魂，自己的生机，自己的寿元这些手段，可以短暂的获取强大的力量。当然这种力量也是因人而异的，有的人获取的力量可以达到了通天境界甚至接近神的境界，但有的人获取的力量最多也只是通玄境界而已，而这种情况却是居多。

    可是现在阳天赐以燃烧自己的灵魂为代价获取的力量却是达到了令他也触目惊心的地步，让他心中也是警兆大起，隐隐觉得对方现在的实力可以威胁到了自己，直觉告诉他对方现在很危险。

    无相鬼王知道对方现在的实力即便跟自己有所差距，但也相去不远了。毕竟对方可是不灭之魂，原则上来说可是不死不灭的，无论受到再怎么重的伤势，只要不涉及本源的话，都会在最短的时间内恢复过来。一个不灭之魂燃烧自己的灵魂获取的力量比别人要强大太多太多了，强大到了即便是无相鬼王也是要严肃对待的地步。这还是阳天赐只是相当于玄感境界的情况下，要是他的实力再强一些，达到了通玄境界甚至通天境界，那么他燃烧自己的灵魂所获取的力量恐怕是无限提升，说不定无限接近神的境界。

    “没有办法，既然我们的实力差距这么大，我只有这种方法可走。”阳天赐浑身燃烧着白色的火焰，仿佛火神降世祝融下凡一般，威风凛凛，气势惊人。此刻他感到自己浑身上下都充满了力量，力量澎湃如汪洋大海，在欢呼，在沸腾，他仿佛感觉自己就像一尊神灵一般，仿佛只要自己一个念头就可以置众生于死地。这仿佛是一种错觉，却又是那么的真实，即便是他自己也有些恍惚，不知道这是错觉还是真实的！

    “你这又是何苦呢？那个守护者叫万金游是吧，本王看得出你跟他非亲非故，你又何必为了他而牺牲自己？要知道，你这样做即便能够重伤本王，你也要形神俱灭，魂飞魄散，永远的消失在这个世界上，为了一个非亲非故的人，这样做值得吗？”无相鬼王问道。

    “值得吗？”阳天赐沉默了一下，似乎在思考着他的话，过了一会儿，他才抬起头，目光带着一抹坚定，回答道，“值得！”

    “为什么？本王可不相信你会这么伟大？”无相鬼王愣了一下，有些好奇的问道。他想知道答案，这一幕他曾经也很熟悉，也曾经历过。他想看看对方的答案如何？

    “因为他是守护者啊！”阳天赐深吸一口气，继续说道，“不瞒你说，我不但跟他非亲非故，之前还跟他有过不小的过节，我对他的做法很是不认同，甚至跟你一样，对他的做法嗤之以鼻。”

    “可是，我佩服他！佩服他们！他们明明知道自己所做的一切没有人会感激自己，也没有人会认同自己，哪怕为这个世界付出的再多，哪怕战死，也不会有人知道他们的存在。前赴后继，一代又一代的为着守护着这个世界而默默地付出，默默地贡献一切，包括自己的生命！”

    “刚开始的时候，我也认为他们这样做是不是太过伟大了，这样应该有什么目的吧？毕竟谁也不会这么的大公无私，具有这么伟大的牺牲精神，为了素不相识的人而牺牲自己。”

    “我也曾问过万金游，你知道他是怎么回答的吗？他说，怎么可能？他们也是有着私心的，他们这样做之不过是为了守护自己在乎的人，守护自己的亲人，守护自己的朋友。可是亲人有着自己的朋友，朋友有着自己的亲人，这样延伸下去，就有了很多的人要守护了，为了不让自己的亲人，朋友，自己所在乎的人伤心，他们也只好将守护的范围一再扩大，最后也就成了守护这个世界的阴阳平衡变成他们的目标！”

    “我也有着自己的家人朋友，我家人也有着自己的朋友，我朋友也有着自己的家人，以此类推，我要守护的人也很多。为了守护他们，为了守护更多的人，我不得不跟你一战，哪怕是牺牲我自己！”

    “我曾跟万金游说过，守护这个世界的阴阳平衡不只是他们守护者一脉的事情，而是整个世界的人的事情，每个人都有着自己的职责守护着自己的世界。”

    “我也是这个世界的一员，为了守护着我的家人，我的朋友，守护这个世界，我也要贡献我的力量。无相鬼王，来战吧！”阳天赐双目炯炯的看着他，战意浓浓如火，大声喝道。

    “为了守护自己所在乎的人而不得不守护整个世界么？”无相鬼王喃喃自语，这一幕他感到很熟悉，当初镇压他的凤凰也是这么跟他说的，或许其中的话有所差别，但意思都差不多。

    从阳天赐的身上他看到了凤凰的影子，仿佛又看到了哪个曾经镇压他几乎永世不能翻身的存在！

    一股浓浓的杀意从他心头涌起，赤红如血的双目升起一股浓到化不开的恨意。

    “呵呵呵！守护这个世界么？真是好熟悉的台词啊，仿佛又让本王看到了凤凰一般。特别说明一下，凤凰就是镇压本王的存在，而本王最痛恨的就是你们这群口口声声要守护这个世界的人了！既然如此，本王就成全你，将你打得魂飞魄散，永世不能超生！”无相鬼王一字一句从牙缝里蹦出来，语气冰冷而无情，双眼杀意疯狂涌动。

    “同样的话送给你，今天有你无我，有我无你！”阳天赐大喊一声，身形一闪出现在无相鬼王的面前，双拳如同捣蒜一般疯狂的朝着无相鬼王的脑袋砸下。

    无相鬼王举手相迎，不忘反击，二人你来我往在山头上交起手来。

    只见二人动作如风，都是以快打快的方式，化千百招为一招，将所有的招式都浓缩作一招，竟然有着几分化腐朽为神奇的味道，每一招看起来都是直来直往大开大合，看起来毫无花俏可言，但实则上其中凶险万分，一个不小心就会被对方占据上风，然后将优势一点点扩大，直至将另一方杀死。

    二人此刻神情都凝重之极，不敢有丝毫的轻视之心。阳天赐双拳如风，挥舞得如同风车一般，拳头如同雨点砸下，密密麻麻，舞的密不透风，将无相鬼王周身要害都笼罩住，仿佛一尊怒目金刚一般，越战越勇，招式大开大合，勇猛精进。

    无相鬼王经验老道，招式往往都有着化腐朽为神力的力量，也是放开了防御，以攻代守。他的招式简单粗暴，仿佛一尊蛮荒野人一般横冲直撞，毫无道理规矩可言。

    两人都厮杀的难分难解，而且二人都不注重防御，身上到处都是伤势。阳天赐之所以放弃防御因为他已经是一个死人了，而且是以燃烧灵魂为代价的，无论结果如何都是形式俱灭的下场，对他来说根本就不需要防御。

    无相鬼王之所以放弃防御那是因为他的战斗风格都是以攻代守，对他来说最好的防守就是进攻，而且他的招式都是简单粗暴，没有丝毫的花俏，肉身又强大无比，皮粗肉厚，自身的防御力就很强了。对他来说，防御可有可无。

    “杀！”

    二人杀到白热化，战到双眼都红了，战到疯狂。每一个都是使出自己杀伤力最大的招式，希望能够在最短的时间内重创对方。对阳天赐来说，他的时间并不多了，他的力量是有时限的，时间一到，也就是他魂飞魄散之时。对无相鬼王来说，他只想速战速决，在最短的时间内击杀对方……(未完待续。)