
    万金游几乎是哭着吃完桌子上的饭菜的，个中滋味只有自己才可以感受。饭菜的味道其实还是挺可以的，只不过嵬嵬或许是看湘菜菜谱看得多了，就认为什么菜都要放辣椒，好吧！你放辣椒就放辣椒吧，可是这辣椒也放太多了吧。也不知道嵬嵬的辣椒是怎么掩饰气味的，明明闻着很香，一点辣椒味也问不出来。所以万金游还以为辣椒不辣呢。结果没想到这是一个很诱人的陷阱，他吃了第一口就觉得自己错了，而且错的很离谱。

    这辣椒已经超出了辣的范畴了，要下的第一口他的舌头几乎失去知觉了，都麻木了，然后一下到肚子里，就感到胃部暖烘烘的，感觉很舒服，如果实在寒冷的冬季的话，那么这么吃法不失是一种享受。

    第二口下肚，胃中暖烘烘的感觉就强烈了很多，暖洋洋的，然后第三口，第四口，第五口，胃中暖烘烘的感觉越来越强烈，像是烧了一团火一般，随着他不断吃下，那团火越来越炽盛，感觉像是有一只大火炉在胃中熊熊燃烧，浑身都出了汗水，吃的多了，胃部多了火辣辣的感觉，而且感觉越老越强烈，仿佛胃中有岩浆在流淌一般，难受得不得了。

    好不容易将桌子上的饭菜全部消灭一空，他便迫不及待的跑去水龙头灌了满满一肚子的水这才感觉好受了一些，可是这样一来，胃部的感觉舒缓下来的，轮到腹部又在闹腾，肚子一阵不舒服，隔三差五就要上厕所放水，要是不知道的人还以为他肾亏呢，一顿饭吃撑这个样子也是没谁了。

    两个小时足足跑了二三十次厕所，搞得整个人都快要虚脱一般，他不得不强颜欢笑向嵬嵬进言道，“嵬嵬，下次能不能做菜的时候不放辣椒？”

    嵬嵬好奇的看了他一眼，问道，“不放辣椒好吃吗？”

    “好吃好吃，就是辣椒放太多了，会影响味道！”万金游一个劲地说道。

    嵬嵬想了想，勉为其难的答应下来，说道，“好吧！我会尽量少放辣椒的，不过这个得看心情！”和面又补充了一句。

    万金游不由得一阵傻眼，呆呆问道，“怎么看心情法？”

    “那就要看你的表现咯！”嵬嵬却是神秘兮兮的回答道。

    万金游总感觉嵬嵬的话中有话，不由得横了甄怀水一眼，不怀好意的走到他身边，压低声音恶狠狠道，“师弟，你都跟她说了些什么，怎么我感觉她好像在针对我，说，是不是跟你有关系？”

    万金游讪讪一笑，干咳一声回答道，“师兄，你可就冤枉我了，师弟我想是那样的人吗？”

    万金游认认真真看了他一眼，摇头道，“不像！”

    “那就是咯，咱们师兄弟……”甄怀水满脸堆笑，还想说什么，万金游又补充道，“你本来就是。”

    甄怀水表情一滞，露出尴尬之色，对他怒目而视，说道，“师兄，你够了哦，小心师弟跟你不客气！”

    万金游不屑的看了他一眼，说道，“我就看看你怎么对我不客气法？师弟，老实交代，坦白从宽，抗拒从严。要是你坦白交代我们还是师兄弟，否则的话，嘿嘿嘿！”

    “师兄，你就别哄骗我了，我又不是三岁小孩。正所谓坦白从宽牢底坐穿，抗拒从严回家过年，师弟又怎么会犯如此低级的错误呢？”甄怀水哈哈一笑道，话刚一出口，便感觉不对劲，干笑了几声，看着万金游有些心虚。

    万金游似笑非笑的看着他，说道，“这么说来，师弟你真的做了金手指了？”

    甄怀水目光躲闪，讪讪一笑，只好硬着头皮回答道，“师兄，别怪我，实在是嵬嵬太过厉害了，我招架不住啊！”

    “哦！说来听听！”万金游心中一凛，问道。

    “我一回来，她发现你没有跟着回来，就问我你去哪了？咱们兄弟情深，情比金坚，更何况师弟我又是讲义气的，自己不会如实招来。然后嵬嵬便使出了杀手锏，我招架不住，于是便投降了！”甄怀水目光躲闪，含糊其辞道。

    “杀手锏？什么杀手锏？还有，她都问了你什么，你又是怎么回答的？”万金游急忙问道。

    “没什么，她说只要我招了，她就给我做一顿饭，否则的话，她就要把我吊起来点天灯！两权相害取其轻，我想了想，大不了吃一顿黑暗料理，毕竟点天灯实在太恐怖了，只好委屈师兄了！”甄怀水叹了一口气，倒豆子一般全部抖落出来。

    “然后呢？她都问了你什么，你又怎么回答的？”万金游一脸紧张问道。

    “这个我可以回答你。我都问了他你去了哪里，去做什么？他的回答是你去了跟踪一个少妇去了，听说长得很漂亮的身材又好，你都被迷的神魂颠倒了！这个回答，你满意了吧？”一旁的嵬嵬忽然转过头，似笑非笑的看着他，开口说道。

    甄怀水松了一口气，用感激的眼神看了嵬嵬一眼，赶忙松人道，“你们先聊，我感觉困了，就不打扰你们聊天了！”他打定主意要离开这个是非之地，免得殃及池鱼。

    “站住，没有我的允许不许你离开半步，不把事情处理好，你别想离开这里！”万金游喝止道。

    嵬嵬看了他一眼，也道，“你也留下来吧，也好做一个见证。看看你师兄是一个怎样的人，明明现在是危急时期，随时都有可能被那妖魔打上门来，他居然还有心思寻花问柳，沾花惹草。”

    “你可要给我说清楚，我什么时候寻花问柳，沾花惹草了？”万金游大怒。

    嵬嵬毫不客气与之对视，“怎么？做了不敢承认？要是你不是寻花问柳，沾花惹草的话，为什么那么晚才回来，我听说你还跟踪那个少妇了？啧啧啧，不知道你有没有称心如意？”

    “呸！我是跟踪那少妇又怎么了，可是我是有正事，又不是去偷情？我还没有你们想象的那么龌蹉！”万金游辩解道。

    “哦？我倒要听听你有什么说法！”嵬嵬拉长声音道。

    “算了，告诉你们也无妨，毕竟你们迟早都会知道的。我之所以跟踪那个少妇那是因为她身上沾染着丝丝缕缕的死气，一时好奇之下就忍不住想去看个究竟，结果跟到了她家，然后便看到了她那个五六岁的女儿，叫做妞妞，哦，补充一下，那少妇的名字叫做水柔！我发现那个叫妞妞的小女孩身上也是沾满了死气，而且由于死气入体，已经影响到她的发育了，头发枯黄如草，一副营养不良的样子。但我知道这不是营养不良的缘故，而是死气已经影响到她的身体了。不过妞妞却是有一种特别的能力，那就是感受得到别人的目光，并且可以根据目光的来源判断位置，算是一种很不错的能力。那个家庭是一家三口，男主人每个月才回来一次，每次滞留的时间只有两三天的样子。我怀疑，男主人早已死了，只不过不知道什么缘故，竟然能够像生前一般滞留在人间！”万金游将事情一五一十说了出来，并且加入了自己的判断。

    “照你这么说，这件事倒也怪不得你！不过我们现在可是自身难保了，恐怕无能为力帮他们了！”嵬嵬说道。

    一旁的甄怀水也帮腔道，“就是就是，我们现在也是泥菩萨过江，自身难保，可没有余力帮助他们母女两个！”

    万金游摇摇头道，“不管怎么说，我还是想帮帮她们！”

    “哦？难道那个叫做水柔的少妇还真有那么大的魅力，竟然让你不顾一切的想要帮助她，啧啧啧，这样的美人儿我还真想见上一见的！”嵬嵬拉长声音揶揄道。

    “不是因为她，你可别想歪了。她虽然长得不错，身上也有一种吸引人的特质，可是只是我决定帮助她的却不是因为她！”万金游摇摇头，回答道。

    “难道是因为那个叫做妞妞的小女孩？啧啧啧，没想到你还真是一个变态，居然那么重口，连小女孩也不放过！”甄怀水忍不住插了一句，话一出口便又后悔了，恨不得刮自己耳光两下。见万金游对自己怒目而视，他不敢再说什么，只好讪讪一笑，不再说话。

    “不是你们想象的那样的！”万金游叹了一口气，说道，“妞妞跟我很像，看着她感觉看到了儿时的自己，而且她的眼睛很是纯净明澈，令我有种不敢面对她眼睛的感觉。从她的眼睛我可以看出她的心灵一尘不染，无尘无垢，而我的心灵早已布满尘埃，不再纯洁了！”

    “你说她跟你很像？”嵬嵬又问了一句，目光带着狐疑之色。

    “嗯！境遇很像，我的父亲在我很小的时候就已经离我而去了，那时我也跟她差不多大，不，应该比她还小一点。那时我才开始记事，他长什么样子我都记不清了，只剩下模糊的轮廓。”万金游有些伤感回答道。(未完待续。)