
    对于人类来说，已知的并不可怕，因为你对它有所了解，并不会感到如何可怕。但是未知的才是最可怕的，因为你对它不了解，不了解就会产生恐惧心理。未知代表着神秘，代表着变化莫测，因为未知，所以令人恐惧。

    此刻助手们就是这种情况，他们一个个忐忑不安的看着棺椁，眼神中流露出恐惧之色，一个个头皮发麻。

    “你们都愣着干什么，快帮我把手挪开！”王教授急了，对着助手大声吼道。

    助手们一个个面面相觑，却是一个也不敢上前，反而又后退了半步，一个个惊惧的看着王教授，露出惊惧之色。

    忽然王教授感觉到附着在棺椁上面的手掌似乎被什么刺了一下，仿佛是被一根针刺了一般，感到轻微的疼痛。然后就感觉浑身的血液似乎是泄了闸的洪水一般，不断的顺着伤口流了出来，血液一流出到棺椁就被棺椁吸收。明明只是一个只有针眼大小的伤口，他怎么也想不明白自己的血液怎么流得这么快，只是一会儿的功夫，他便感到头晕目眩，双眼发黑，他知道这是失血过多的象征。他心下一片骇然，张张口想要大喊救命，可是却惊惧的发现自己不知何时竟然发不出声音来，只能眼睁睁的看着看着自己的血液仿佛流水一般不要命的流淌出来。甚至他感到自己的身体在渐渐发凉，温度在渐渐下降，他浑身不由得哆嗦起来，感觉身体在发冷。

    他心下一惊，可是却做不了什么，只能眼睁睁的等待着死神的降临。渐渐的，他感到意识开始变得模糊，身体在逐渐变凉，脑袋一片混沌，感觉身体在逐渐变轻，仿佛没有重量一般。

    “我这是要死了么？”这是王教授最后的念头，然后便陷入黑暗之中……

    将王教授身上的血液吸干之后，棺椁上的诡异吸力也陡然消失不见。没有了吸力的存在，王教授的身体轰然倒地，直挺挺的躺在地上，表情凝固，早已死得不能再死了！

    说来话长，其实只不过是片刻的功夫而已。刚才由于棺椁的诡异，助手们由于恐惧都忘记了逃跑了，一个个将注意力都放在棺椁上，竟然是没有一个人注意到王教授的表情变化。

    此刻王教授的尸体轰然倒地，终于将恐惧中的助手们惊醒过来。助手们一个个看着王教授的尸体，终于克服心中的恐惧，大声叫喊着撒腿就跑，似乎要将心中的恐惧通过这种方式发泄出来。

    只是他们这时才想起逃跑已经太迟了，只见棺椁中突然露出一丝缝隙，从缝隙中一缕血色的雾气从棺椁中溢了出来。只见雾气突然化作一道道血色丝线，将逃走的助手一个个缠住，那些丝线实在是诡异至极，竟然是勒进了他们的血肉之中，如同贪婪的吸血鬼一般，不断的将他们的血液抽取出来，通过丝线源源不断的流向棺椁之中。

    过了一会儿的功夫，只见助手们的血液都被一吸而空，一个个倒在地上，表情凝固，脸上还残留着惊骇之色。丝线吸干了他们的鲜血之后，便脱离他们的身体，顺着缝隙没入棺椁之中。

    一切又恢复了平静，仿佛什么也没有发生过一般。不过助手们的叫喊声还是惊动了外面的人，当外面的人进来看到满地的尸体的时候，一个个惊骇不已，立马将这件事汇报上去。上面得到消息之后，反应也是很快，立即封锁现场，派出大量的人手调查取证。

    李耀升作为特别行动组组长，自然也是收到了消息，他一刻也不敢怠慢赶到现场。可是以他多年的经验竟是一点线索也没有，如此灵异的事件他自然知道是超出了自己的能力范围。于是边打电话给甄怀水求助。

    甄怀水接到了他的电话，听他将事情一说，脸上立即露出凝重之色，说道，“李组长，看在大家相识一场的份上，我提点你一句，这案件你就不要管了，快点离开那里吧，不然要是离开迟了的话，恐怕小命都要交代在那里！”

    “这么可怕？你该不会吓唬我吧？”李耀升也是吓了一跳，问道。

    “信不信由你，反正话我已经说过了了，要是出事了可别怪我不提醒你！”甄怀水说道。

    “你也没有办法吗？”李耀升还是不死心，抱着一丝侥幸道。

    “我还想多活几年呢，那么恐怖的家伙我躲都躲不及，哪里敢去收了他？”甄怀水在那头自嘲一笑。

    李耀升听得背脊发凉，感觉一股凉气顺着脊椎上升到大脑，浑身冒冷汗。他挂了电话，随口找了个由头便离开了，将自己的手下全部都带走，一个都不留下。

    如此明显的信号，自然瞒不过那些人精似的家伙，一个个也找着各种由头收队，于是一下子这间研究室便空了起来。至于那副棺椁自然是没人理会了，其他人也不是蠢人，多少感觉这副棺椁有些邪门，哪里敢动？

    晚间的时候，寂静的研究室里，只见那副棺椁又有动静了，原本黑色的棺椁此刻竟是泛起了诡异的红色，这股红并不是普通的红，而是血红，鲜红如血，看起来非常的诡异。

    随着这股诡异的红色出现，棺椁表面上的刻画泛起了幽幽的金色光芒，金色的光芒将所有的花纹图案连在一起，形成一副巨大的封印，将棺椁包裹住，跟红色的光芒分庭抗礼。与此同时，棺椁一头的青铜镜也是泛起了幽幽的光芒，将棺椁包裹住，形成第二重封印。

    这是一种无形的较量，随着棺椁中的血光越来越盛，越来越浓郁，甚至有着一股浓重的血腥味渗透出来，棺椁表面上刻画的封印逐渐被磨灭，威能一点一点消失。

    并不是刻画的封印并不强，恰恰相反，刻画的封印非常强大，非常霸道，否则也不会将棺椁中的存在镇压那么久了。只是几万年的光阴过去了，哪怕再强大的封印，也都随着岁月的流逝而威能渐渐减弱。

    经过了数万年岁月的侵蚀，刻画上的封印威能已经流失了大半，此刻又经过血光的磨灭，威能已经被磨灭的七七八八了，再也无法构成丝毫威胁了。

    再过了一会儿，只见棺椁上的刻画突然崩溃掉，化作飞灰随风飘散，却是威能被完全磨灭了，封印也就不存在了。

    没有了刻画的封印作用，青铜镜的镇压作用也已经独木难支了，毕竟青铜镜只能被动的激发威能，在没有人催动的情况下，并不能发挥出几分威能来。

    又过了一会儿，青铜镜的光芒也渐渐暗淡下来，最终完全收敛起来，看起来古朴无华的的样子。

    三层封印都被破去了，里面的存在也被将脱困而出。只见棺椁突然发出卡擦擦的声音，在棺椁的四周出现了一道缝隙，却是棺椁被从里面打开了，棺盖向着一头缓缓滑落，哐当一声滑落在地上。

    一道身形从棺椁里面坐了起来，只见那是一个年纪看起来很是年轻的男子，大概二十几岁上下，披着垂下到腰际的黑色长发，身穿着一件形如直裾的黑白相间的衣服。一张脸苍白如纸，那是一种病态的白，仿佛一副大病初愈一般。一双眼睛黑白分明，眼瞳却仿佛黑洞一般，非常的深邃，非常的神秘妖异，仿佛只要一接触他的眼睛就会被摄了魂一般。狭长的双眼，睫毛长长的，生得俊美异常。

    额头上有这一枚很奇怪的印记，仿佛一弯首尾相连的残月，形成一个不规则的圆环，圆环印记是血色的，显得很是诡异。这枚印记只是出现了一瞬间，然后便渐渐虚淡起来，隐没在他的皮肤里，再也找不到丝毫的痕迹。

    男子并没有急着站起来，而是低头看了一眼自己的腹部，只见在丹田的位置插着一把木剑，剑身全部没入他的体内，只留下一个剑柄。

    男子凝视了木剑片刻，伸手握着剑柄缓缓抽出，木剑的剑身很短，只有大概十公分长，而男子却是花费了很长时间这才将木剑抽了出来。在木剑被抽出来的一刹那，只见木剑突然间化作飞灰随风飘散。

    男子这才从棺椁里站了起来，迈步走出棺椁，双目中露出沉思之色，然后走到棺椁的一端，将那面轮回镜取了下来。他将轮回镜把玩了一阵，脸上看不出丝毫神色，轻声说道，“三代，能够将我的法器作为镇压我的工具你也是独一份了……”

    他的声音非常有磁性，非常的好听。只是如果有人听到的他声音的话，一定会骇然的发现自己竟然是分辨不出对方的声音到底是男是女。而且他的声音非常的独特，仿佛带着一股奇特的魔力，只要一听到他的声音就可以认出来是他，可是过后却对他的声音没有丝毫的印象，仿佛记不住他的声音一般。

    男子将轮回镜收了起来，没有丝毫的留恋之色，离开了实验室，不知去向……(未完待续。)