
    “你真的想帮她们吗？你有没有想过我们现在的处境？要是我们还有余力的话，帮她们倒也无所谓，可是我们现在自身难保。你又帮得了她们什么，我们又不是圣人，又哪里管得了别人的死活？更何况，即便是圣人也不可能帮得了所有人吧？”嵬嵬沉默了一阵，开口说道。

    甄怀水也说道，“是啊，师兄，我知道那小女孩跟你小时候的处境一样，让你产生恻隐之心。要是平常的情况的话，我们也不说什么。可是现在这个情况，我们又怎么帮他们呢？”

    “你们不懂！你们没有经历过，不知道那样的童年有多凄惨，也无法想象那样的惨象。我可是经历过的，不管怎么说，我还是想要帮她们一把。我还有一些闲钱，就送一些给她们吧！”万金游叹了一口气道。

    “你帮她们我们也没意见，只是你想过没有，就我们现在的处境，我们很有可能连累她们。我们打不过大可以逃之夭夭，可是他们呢？你能确保那妖魔不会找她们出气吗？”嵬嵬问道。

    “这……”万金游脸上露出痛苦之色，问道，“我真的不能帮她们吗？”他有一种深深的无力感，想起了自己小时候，也是那样的无力。他摊开自己的双手，看着上面的掌纹，看着突起的粗糙的手茧，轻声说道，“为什么我的实力不能变得更强呢？为什么我还是那么弱呢？要是我像风师兄那样强大的话，那么是不是可以改变这一切？要是我能有风师兄那样的实力的话，我还有什么顾忌的呢？为什么我还那么弱，为什么……”

    他像是陷入魔怔一般，喃喃自语，在自责，再无力，在痛恨，一种深深地无力感，孤独，无助，彷徨……

    甄怀水看得担心不已，大声喊道，“师兄，你就别自责了！”

    可是万金游充耳不闻，口中不断重复着，“为什么我那么弱小，为什么……”

    甄怀水急了，用求助的目光看向嵬嵬，嵬嵬冷冷回答道，“他这是魔怔了！”

    “那怎么办？嵬嵬，怎样才能让他清醒过来？”甄怀水焦急问道。

    “你很在意他？据我所知，他不是你的亲师兄才是，你们的感情很深厚嘛！”嵬嵬意外的看了他一眼，说道。

    “他虽然不是我的同门师兄，但是我们的关系很好。虽然有时候我们爱争吵，相互挤兑对方，但是我知道我们彼此都可以性命相托！”甄怀水回答道。

    “性命相托？”嵬嵬若有所思的看了他一眼，说道，“你过去用力刮他两巴掌就没事了！既然知道自己实力不济就应该想方设法提升实力，在这自怨自艾有什么用？”后面的话却是对万金游说的。

    “这……真的有用？”甄怀水不确定道。

    “放心吧！魔怔而已，又不是走火入魔，如果他实力很强也就罢了，心境不稳很容易走火入魔，那样的话我也没办法。可惜，就他现在的实力，离玄感圆满还有很大一段距离，说句不客气的，就连走火入魔的资格也没有！刮两巴掌就没事了！”嵬嵬淡漠回答。

    “那……好吧！”甄怀水也没有别的好办法，只好咬咬牙道。说完大步走上前，伸出蒲扇大的手掌狠狠扇了万金游两耳光，一边扇一边说道，“师兄，你醒醒！”

    说也奇怪，被他扇了两巴掌之后，万金游果然醒转了过来，见甄怀水蒲扇大的巴掌又扇了过来，赶忙避开，说道，“甄怀水，你想造反不成，居然连师兄也打！”

    甄怀水见他这么说面上露出一丝喜色，赶紧撤了手掌，又惊又喜道，“师兄，你终于醒了！”

    “我怎么了？”万金游一脸茫然道。

    “师兄你不知道？”甄怀水诧异的看了他一眼，回答道，“刚才你陷入魔怔了，嵬嵬就说扇你两耳光，我抱着一试的心态扇了你两耳光，没想到还真管用！”

    “这么说来，我还要感谢你了？”万金游听他这么说，这才感到脸上火辣辣的痛，不用想刚才甄怀水扇得很卖力，他摸摸两边脸一把，发觉肿了，似笑非笑的看着他问道。

    “嘿嘿！不客气不客气，谁叫我们是师兄弟呢？到时请我大吃一顿就好了！”甄怀水嘿嘿一笑道。

    “请你吃大餐？”万金游戏谑的看了他一眼，咬牙切齿道，“扇了我两耳光，还想我请你吃大餐？”

    “师兄，话可不能这么说。刚才你陷入魔怔了，要不是我的话，你可能走火入魔了呢！”甄怀水说道。

    “真的？”万金游狐疑的看了他一眼，“我怎么陷入魔怔的？”

    “师兄，你不记得了？刚才你说要帮助那对母女，我们反对，说那样做很有可能连累她们，你就陷入魔怔了……”甄怀水诧异看了他一眼，讲刚才发生的事情说了一遍。

    “是这样的吗？”万金游还是不敢相信他的话，问道。

    “不信你可以问嵬嵬！”甄怀水回答。

    万金游将目光看向嵬嵬，嵬嵬转过脸不理不睬，他脸上露出疑惑之色，不知道嵬嵬对他的态度怎么变得那么差了，仿佛又恢复了当初冷漠的态度。

    他仔细回忆了一下，过了许久，这才说道，“我想起来了，的确像你所说的那样……”他露出一抹苦笑，对二人道歉道，“嵬嵬，师弟，刚才不好意思，害你们为我担心了！”

    “没事没事，只要你没事就好！”甄怀水呵呵笑道。

    嵬嵬则是冷冷回了一句，“知道自己实力不济，就应该好好提升实力，而不是自怨自艾。我们又不是什么圣人，帮得到的帮帮也没关系，帮不了的也无需自责，只要尽力就好！你的心境还是不过关，还需多多磨炼，言尽于此，你自己好好想吧！”说完电视也不看了，从沙发上站了起来飘然上楼……

    万金游看着她的背影远去，苦笑一下，说道，“师弟，你有没有发觉嵬嵬对我的态度变得若即若离？”

    “呃……应该是对你刚才的表现很失望吧！”甄怀水迟疑一下，不确定说道。想了想，又说了一句，“这么说来，她还是很在乎你的，对你的寄望很大，只是你刚才的表现似乎太令她失望了！”

    “或许吧！只是刚才触动太大了，心境险些崩溃了，不过有了这次经历之后，我的心境又稳固了很多，相信再过不久就可以提升一个台阶了！”万金游苦笑一下，说道。

    “这么说来，师兄还因祸得福了，恭喜恭喜！”甄怀水笑着祝贺道。

    “因祸得福？”万金游反复咀嚼了几次，轻笑一下，说道，“算是吧！这词用的贴切，要是再来几次的话，相信我就可以来一次大蜕变了，到时候实力提升到通玄境界也不是不可能的事！”

    “呵呵……师兄，一次半次也就罢了，可是次数一多，风险也跟着倍增，不是每一次都像这次那么幸运的！”甄怀水说道。

    “说的也是，是我太过想当然了！”万金游说道。

    “那么师兄，你还想帮他们母女吗？”甄怀水试探问道。

    “帮！为什么不帮？”万金游淡淡一笑，说道，“不过现在还不是时候，诚如你所说的那样，明目张胆帮她们的话，很有可能连累她们。不过既然明的不行，我们可以暗中资助她们的。”

    “既然师兄如此说了，那么我也不好再说什么，不过这是要做的隐秘一些才行！”甄怀水说道。

    “这是自然！”万金游点点头，想了想，又说道，“师弟，帮我一个忙，你不是跟李组长很熟悉吗？帮我查一个人！”

    “谁啊？”甄怀水心中一动，隐隐有了些猜测，但还是问道。

    “就是水柔的丈夫！”万金游回答道。

    “师兄，你这是做什么？”甄怀水一脸为难问道。

    “我想查一下他的下落，证实他是不是真的死了！”万金游回答道。

    “你不是猜测他已经死了吗，又何必多此一举呢？”甄怀水劝道。

    “这毕竟只是我的猜测而已，我的猜测是他死了，而且已经死了很久了。但猜测毕竟只是猜测，还需要证实一番才行。我总感觉事情有些扑朔迷离！”万金游说道。

    “怎么说？”甄怀水追问。

    “根据水柔的说法，她的丈夫跟平时并没有什么两样，身体也不僵直，目光也不呆滞，神志清醒，思维清晰，跟一个活人一样。不像僵尸，也不像丧尸，这跟我的猜测有矛盾！”万金游斟酌一下词语，说道。

    “听你这么说，这件事还真有些不简单啊！这样吧，我就托李组长帮你查一下吧，对了，他叫什么名字？”甄怀水说道。

    “呃……这个我是在不知，我忘了问了。”万金游讪讪一笑，“师弟，我知道你们有办法的，拜托你们了！”

    “真拿你没办法！”甄怀水无奈的摇摇头，一阵无语。

    “哦，对了，要详细资料啊，特别是近一年以来的动态！”万金游想了想，又补充道。(未完待续。)