
    “一炷香的时间？此话当真？”万金游双眼直直的盯着无相鬼王，脸上露出愁苦之色，问道。

    “当然，本王一向金口玉言，一个唾沫一个钉子，从来都是说话算话，这点你可以放心！本王的人品还是有保证的！”无相鬼王傲然回答道。

    “你有人品？”万金游一脸狐疑的看着他，上下打量他很久，才道，“鬼王，我读书少，你可别骗我！就你全身上下哪点看起来像人，就算说你是人也没有人信啊，你说你有人品，谁信啊？”也难怪他会说这么一番话，实在是无相鬼王全身上下没有一个地方可以看出是人。

    无相鬼王被他问得呆了呆，低下头看了自己一眼，不由得有些尴尬，脸色有些微红，他本来就长着一颗牛头，此刻红起脸来实在是滑稽至极。万金游不由得一阵好笑，可是又不敢笑出声来，只得强行憋住。

    无相鬼王干咳两声，说道，“咳咳，本王虽然没有人品，但信誉还是有保证的，这点你总可以放心了吧？”

    “放心不下！我又跟你没打过交道，谁知道你是不是讲信誉的人？又或者你一向两面三刀，出尔反尔，言而无信，那我岂不是亏大了？”万金游直接摇头道。

    无相鬼王冷笑一声，嘿嘿笑道，“嘿嘿嘿！不管你相不相信，反正本王相信就行了！”说完手掌一翻，一炷香便是出现在手中，看着万金游说道，“看到这柱香了没有？只要我一点燃它你就有多远逃多远，这柱香烧完之后我就去追杀你。也算是还了你放本王出来的恩情了，至于能不能逃得过本王的追杀，那就要看你的造化了！”

    “哎哎哎！鬼王，你说我放你出来了那么大的恩情，怎么能够用区区一炷香来定夺呢？我们大可以再商量一下的，例如你将我当一个屁放了，带到下次见到我在追杀我也是一样的。这样既可以还了我的恩情，又可以体现出你的有情有义，你看怎样？”万金游涎着脸一脸谄媚说道。

    无相鬼王冷冷的看了他一眼，似乎要将他的心思看穿，似笑非笑回答道，“不怎样？你的话我信不过！要是我现在就放走你的话，你大可以找一个地方躲个三五十年，然后等风头过去了再出来。到时候天下之大，让本王上哪找你去？”

    “我身上不是沾染了凤凰的气息吗？就像漆黑中的萤火虫一样闪闪发光，是那样的醒目，是那样的明显，我又能躲到哪里去呢？”万金游愁眉苦脸说道。

    “就你身上那一丝凤凰气息根本就不能维持多久，现在已经消失了，要是让你跑了，叫本王上哪寻你去？”无相鬼王冷哼一声，脱口而出。话一出口便感觉自己说漏嘴了，不由得狠狠瞪了万金游一眼，没想到眼前这小子居然如此奸猾，实力不咋样，居然这么大胆，用言语来诈自己。

    万金游听了满心欢喜，没想到眼前这个无相鬼王居然被自己用言语一诈就说出了自己想知道的。

    “哼！既然都说给你听了，现在就开始吧，本王也不想耽搁太多时间！”无相鬼王冷哼一声，从鼻子里喷出一道黄色的火焰来，他将手中的那柱香点燃，顺手一掷，便将柱香稳稳的插在地上。

    万金游看了大急，连声开口阻止道，“鬼王，别那么快，我还没有准备好呢。而且一炷香的时间也未免太短了吧，以你我的实力差距，我又能逃到哪里去？要么再将时间延长一些，例如一个时辰，或者一天之类的，也好让我做好准备？”

    无相鬼王冷冷的扫了他一眼，并没有说话，而是用戏谑的目光看着他。

    万金游急了，又是一番讨好，想要让对方改变主意将时间延长。可是无相鬼王不为所动，只见他看了地上的那柱香一眼，冷冷说道，“别怪本王不提醒你，再不跑的话你就没有机会了！”说完似笑非笑看了他一眼，蹲下身子对着香深吸一口气，狠狠一吹，只见一股阴风从他口中吐出，那柱香被他这么一吹，立即以肉眼可见的速度迅速燃烧起来，很快便不见了一小段。

    万金游看的目眦尽裂，大声吼叫道，“你这是作弊！”口中一边说着，叫下却不慢，立马转身就走。他生怕自己一个跑慢了，那柱香一点完，无相鬼王就会来杀自己。自己有几斤几两他可是很清楚，跟无相鬼王实力相距甚大，自己绝对不可能是他的对手，甚至就连逃跑恐怕也很难逃过对方的追杀。

    可是他此刻也顾不得那么多了，赶忙逃命要紧，一边跑一边气急败坏道，“无相鬼王你这王八蛋，你无耻！”声音带着咬牙切齿的味道。

    无相鬼王冷冷的看着他远远逃去，很快便化作一个黑点消失在视线之中，不由得暗暗惊奇一下，但也没有太过放在心上。对方在自己的眼里跟一只蝼蚁差不了多少，只见他双眼微微一眨，万金游的身影却是再次出现在他的视野之中，只不过现在的万金游已经逃出很远了。

    他将目光收回，不去看万金游，而是看了一眼地上的那柱香，冷笑一声道，“本王可是讲究信誉的，说是给你一炷香的时间就给你一炷香的时间。不过本王可没有说过让它自然烧完，要是有什么外力因素让香提前烧完，那也怪不得我。谁叫本王信守承诺呢？”说完又对着香吹了一口，那柱香又很快掉了一小截，就这样无相鬼王一连吹了七八口，那柱香却只剩下一丁点了。

    他站了起来，等待着那柱香最后一点烧完就去追杀万金游。当最后一点香也烧完了，无相鬼王冷冷一笑，身形一动，一步跨出，一瞬间便已跨出荒山，再一步迈出，便已出现在天边，化成了一个黑点，再一眨眼便已消失不见，不知追哪去了。

    万金游一边飞速逃命，一边思考着脱身之计，心中暗骂无相鬼王无耻至极。他万万没想到无相鬼王居然这么无耻，口口声声说着给他一炷香的逃命时间，可是有不断的给香吹风，好让香快点燃烧完。可是明知道他作弊，他却无可奈何，一来他不是对手，无论感觉如何不公平不甘心也无可奈何，除了尽力逃命之外别无他法;二来对方虽说给自己一炷香的时间，但对方也不算是不讲信用，只不过打了一个擦边球而已，就连他自己也无话可说。不过他也因此吸收教训，心道，“原来还可以这样，以后我也要试试才行！”

    逃命之余，他也不忘给甄怀水打电话，由于时间紧急，他也没有多废话，一打通电话就直接开门见山道，“师弟，快跑！有多远逃多远！”

    那边的甄怀水正在福满楼就座，跟李耀升特别行动组联络感情，一接电话便听见万金游焦急的叫喊声，不由得心中一凛。要知道万金游平时没有什么事不会给他打电话的，就算打电话也从来没有像这次这么焦急。

    不由得问道，“师兄，怎么了，你在哪里？”

    “时间紧急，我长话短说。无相鬼王追杀来了，我正在被他追杀，你快回去跟嵬嵬先逃走，我帮你们拖延一点时间。”万金游飞速说道。

    “无相鬼王谁啊？”甄怀水一脸迷糊问道。

    “就是那妖魔！糟糕，他追上来了……”万金游话音未落，便看见身边波动一起，无相鬼王的身形显现出来，不由得吓了一跳，手机也不要了，随手一抛，化作一阵旋风逃遁而去。

    “什么？那妖魔？师兄师兄……”甄怀水面色一变，对着手机大喊，那头却传来了一道冷冷的声音，“守护者，你逃不掉的！”

    “无相鬼王……”甄怀水倒抽一口冷气，对李耀升道，“不好意思，李组长，我还要事情要办，不能陪你们喝一杯了。不过你放心，这单我买，不会让你们破费的！”然后大喊一声，“服务员，将你们这里最好的菜都拿上来！”然后就匆匆买了单，往别墅而去……

    无相鬼王见万金游连手机也不要了，也不急着去追，而是将手机一把抓住，里面传出了甄怀水的声音，他却没有回答，而是自言自语道，“守护者，你逃不掉的！”然后将手机轻轻一捏，手机便被他捏碎。

    他望着手中的破手机露出若有所思的神色，轻声说道，“千里传音？”说完，脸上露出戏谑之色，说道，“看来你的秘密也不少，这却是有趣了……”

    说完一步跨出，往一个方向追去，而他追去的方向正是万金游逃遁的方向。

    万金游一边逃遁一边暗暗叫苦，他没想到无相鬼王的速度那么快，自己都已经逃得够快了，可是一眨眼就被对方追了上来。

    他知道自己跟对方的实力差距很大，可是却没想到差距居然这么大，用天渊之别也不为过。要不是对方抱着猫戏老鼠的心态追杀自己的话，恐怕自己会一瞬间别对方追上，至于动手，那是想也不用想的事……(未完待续。)