
    “你是说，你能感应得到别人的目光，而且能够根据目光判断出别人的位置，对吗？”万金游神色一动，抚摸着她的小脑袋，轻声问道。

    妞妞毕竟还小，对他的话一点也听不懂，脸上露出迷糊之色，歪着头想了想，回答道，“应该是吧？叔叔你说的太过那啥了，妞妞听不懂！”她词汇量不足，不知道深奥怎么表达出来，只好用那啥来代替了。

    万金游粗糙的大手在她脸蛋上轻轻捏了一下，不由得摇头失笑，说道，“没事，是叔叔说的太难懂了，难为妞妞了！”

    “叔叔，刚才你是在跟妞妞玩捉迷藏吗？”妞妞一脸天真的仰着小脸问道。

    万金游愣了一下，旋即展颜笑道，“是啊！妞妞很喜欢玩捉迷藏吗？”

    “是啊！以前爸爸一有空就跟我玩捉迷藏，他藏的可好了，每次都要我一阵好找才找到！不过刚才叔叔也藏的很好啊，要不是你的目光在看我的话，妞妞也想不到你藏在那里！”妞妞回答道。

    听到她的话，万金游心中一动，轻声问道，“妞妞，你爸爸呢？”

    “爸爸？”妞妞小巧的琼鼻微微皱了皱，露出不开心的神色，回答道，“他在外地打工，每个月才回来一次，而且回来的时间都只有一两天的样子。不过他一有时间就会陪妞妞玩捉迷藏，不过我看他脸上总是看出他很累，我很心疼他！”

    “心疼他？”万金游眉头微微一皱，问道，“为什么呢？”

    “因为爸爸很忙很累啊！我听妈妈说，爸爸在外地的一个工地干活，一年到头也没有多少休息，不然就会扣工资。爸爸每天都活得很累，回来的时候还要帮妈妈干活，还要陪妞妞玩捉迷藏，好像他每天总有忙不完的事情。我爸爸人很好的，叔叔你见到他一定也会觉得他是一个好人！”妞妞天真的回答道。

    “呵呵……是啊，你爸爸是一个好人！”万金游听了心中一阵感触，勉强一笑道。

    “叔叔，你笑得很难看，难道你不觉得我爸爸是一个好人吗？”妞妞扁扁嘴，一副不高兴的样子，问道。

    “是，妞妞的爸爸最好啦，怎么会不是好人呢？刚才叔叔只不过想起自己的爸爸而已，一时间有些感触！”万金游不知道为什么，今天的话特别多，或许是跟妞妞投缘的关系，竟然有感而发。

    “那叔叔你的爸爸呢？你爸爸也是一个好人吗？”妞妞天真的问道。

    望着妞妞天真的眼睛，从她的眼睛中他看到了一颗最纯净的心灵，仿佛可以净化人的烦恼，涤荡人的阴暗面。万金游听了鼻子酸酸的，眼睛有些红，他想起了一些不好的回忆，声音也有些哽咽，回答道，“是的！叔叔的爸爸也是一个好人，只是好人不长命，他已经在很久很久以前就故去了！”

    “好人怎么会不长命呢？我听妈妈说好人长命百岁的，还有，故去是什么意思啊？”妞妞还不知道这些话的含义，一脸迷糊道。

    “妞妞，这些话你以后就懂了！至于故去的就是死的意思！”万金游摸摸她的小脑袋，眼睛湿润道。

    “死？那是什么？”妞妞到底年纪还小，根本就不懂死的含义，用纯真的眼神看着他，呆呆问道。

    她的样子很萌，可是问的问题却是很令人伤感，万金游再也忍不住，眼泪流了出来，“死的意思就是说叔叔的爸爸去了一个很远很远的地方，永远也回不来了，叔叔……再也没有爸爸了！”说到最后，万金游声音哽咽，再也说不下去了。

    “叔叔，你哭了！”妞妞伸手帮他擦去眼泪，安慰道，“叔叔不怕，还有妞妞呢！”

    “妞妞，你在干嘛，怎么有人哭的声音？”一道清丽的声音从屋子里传了出来，应该是听到外面的动静，便出声问一下情况。紧接着一道曼妙的身影从屋子里走了出来，正是那个少妇，手中还拿着一把葱。刚才应该是摘葱的缘故，所以没有即时出来，刚才听到了外面的动静，于是便走出来一看究竟。

    少妇一走出来便看到自己的女儿跟一个陌生男子在一起，面色不由得一变，手中的葱掉在地上，陡然厉声喝道，“妞妞，妈妈不是跟你说过了吗，不要随便跟陌生人说话，万一你碰到坏人该怎么办？”口中一边说着，目光却是死死的盯着万金游，一脸警惕的看着他。

    妞妞别过脸看着自己的妈妈，奶声奶气道，“妈妈，说话别那么大声，叔叔是好人，叔叔好可怜哦！”

    “好人？”少妇闻言脸色松缓了一些，似乎想到了什么，面色一板道，“你年纪还小，怎么分辨好人坏人？说不定人家是装可怜骗取你的同情，然后趁机会把你拐卖掉！你快给我回来！”

    妞妞不情不愿的噘着嘴，但还是依言离开万金游身边，一路小跑回到妈妈身边，抱着她的大腿撒娇道，“妈妈，刚才我跟叔叔谈到爸爸了！”

    少妇刚松缓下来的神色又是一绷，只见她一脸不善的盯着万金游，问道，“你都跟他说什么了？”

    妞妞不知道妈妈为什么会有这么大的反应，不过虽然想不明白，但还是回答道，“我跟他说爸爸是一个好人，我问叔叔他爸爸是一个好人吗？然后叔叔不知道什么么哭了，哦对了，叔叔还说他爸爸死啦，妈妈，死是什么意思啊？”她摇着少妇的大腿仰着小脸好奇问道。

    少妇听她这么说，心中无来由触动一下，神色不知不觉缓和下来，问道，“就这些？”

    “是啊！然后你就出来了！”妞妞回答，然后她歪着小脑袋想了想，又说道，“刚才叔叔在跟我玩捉迷藏，他藏的可好啦，要不是他在看我的话，我还发现不了呢！”

    少妇一听，脸上露出一些紧张之色，一脸警惕的看着万金游，说道，“你到底是谁？”

    万金游此时心情已经平复下来，他擦了擦眼泪，缓缓的站起来，说道，“我叫万金游，打扰夫人了，我这次来是为了尊夫而来的！”

    “你找我老公有什么事，你又是他什么人？怎么我们听说过你这么一号人物？”少妇还是不放松警惕，满脸怀疑问道。

    万金游上前一步，正想说话，少妇神色一变，拉着妞妞退后一步，指着他厉声说道，“你别过来，有什么话站在那儿说就行了，不然的话我可就喊人了……”

    万金游见她如此戒备，不由得露出一抹苦笑，不过一想到对方孤儿寡母的住在一起，有这样的警惕与戒备也是正常。只好退后一步表示自己没有恶意，说道，“所说是为了尊夫而来，不过我却是因为看到夫人这才跟来这里的！”

    “你这话我就好奇了，既然你是说为了我老公而来，又为什么说因为见到我而来的，难道你是看上了我的蒲柳之姿不成？如果是这样的话，我只能说一声抱歉了，我还没有移情别恋的想法，你还是死了这条心吧？”一听到万金游这么说，少妇心里就咯噔一下，想到了一个可能。她对自己的情况也是有所了解的，虽然长相普通，却是属于越看越耐看的那种，她的老公就是因为这点而追求她的话。也是因为她这张看似平凡实则不平凡的面貌，也不知引来多少狂蜂浪蝶。

    此刻她听到万金游，就将他列为登徒子一类去了，认为对方也是冲着自己的美貌而来的。

    她仔细看了万金游一眼，觉得有些熟悉，似乎在哪里见过，但又想不起在哪见过，又问，“我看你有些面善，不知道是从哪里见过？”

    万金游诧异的看了她一眼，说道，“夫人好记性，还记得刚才经过商场的时候在路边停靠的那辆公务车吗？我就是在那儿跟你有见过一面！”

    少妇面色大变，声色俱厉道，“这么说，你从那时就跟踪我了？不好意思，我早就说过，我还没有移情别恋的想法！”

    万金游苦笑一下，斟酌言辞道，“不是你所想象的那样的。我承认一开始的时候我是被你的容貌给吸引住，但是令我决定跟踪你的却不是因为你的美貌，而是你身上带着的一股气息。于是我就决定跟踪你，直到我看到了你女儿，我就更加确定了自己的想法。你跟你的女儿都沾染了那种气息，所以我就猜测跟尊夫有关，所以我才说为了尊夫而来！”

    “气息？这么说来你是奇人异士了？真是失敬失敬，不知你说的气息又是什么，不妨说来给我听听？”少妇口中虽是这么说，但脸上却是没有丝毫尊敬之意，揶揄道。

    “夫人又何必这样挤兑我？其实我说的是什么，夫人应该有所猜测才是，毕竟我这样做也是为了你们母女好，难道夫人也认为你的女儿真的只是营养不良吗？”万金游叹了一口气，说道。

    “你在说什么？”少妇面色彻底大变起来，尖声叫道。(未完待续。)