
    “还是来迟了么？”阳天赐心中不由得一叹，带着一股遗憾，神色平静的看着自己的女儿，脸上无悲无喜，也不知道是一种怎样的感觉。liudianxing.com仿佛感到全身都在放松，有一种轻盈之感，仿佛是如释重负，放下了所有的包袱，似乎是解脱了一般。他知道这只是一种错觉而已，因为他就快魂飞魄散了，就快永远的消失在这个世界了。

    他已经死了，可是现在又再死一次，这一次就不再是死了那么简单了，而是形神俱灭，魂飞魄散，世上再也没有这号人了，传说中的冥界也没有他的踪影了。这是他最后一次留恋人间，以后上穷碧落下黄泉，从此就没有他阳天赐了。

    “爸爸，你怎么会这样？”妞妞见自己竟然从爸爸的身体穿透而过，仿佛自己接触的不是自己的父亲，而是一团空气一般，出现在自己眼前的仿佛如梦幻泡影，不由得焦急的大喊。

    此时的阳天赐只是由点点星光努力在凝聚起来的身影而已，他入主陶俑的身体早已破碎了，剩下的灵魂也已经燃烧殆尽了，维持他身形的只不过是残存的一点点魂力还有着心中的一丝执念而已。

    只是这仅存一点点魂力也无法维持太久了，仿佛随时都会消散一般，身体虚幻至极，在渐渐的变透明，跟空气一样的颜色，就连勉强维持的身形也开始变得模糊起来。

    他静静的看着自己的女儿默不作声，此时也发不出声来，因为他知道自己仅存的魂力还不知道能够维持多久。万一开口说话了，恐怕就连最后的魂力也消耗掉，此时的他，还有着一丝牵挂，还有着一丝眷恋，还有着一丝羁绊。他眼神中露出盼望之色，在盼望着那个令他朝思暮想，牵肠挂肚的可人儿，他还想看她最后一眼，还想抚摸她的脸庞，还有话想跟她说。

    只是他也不知道自己到底能坚持多久，不知道能不能坚持到那个可人儿的出来，不知道还能不能见她最后一面。双眼中期盼的同时也带着一丝焦急的神色，焦急中又带着一丝无可奈何。他此刻真的很想呼喊对方的名字，让对方听到，好出来见自己最后一面。可是他不能，他生怕自己一旦喊出来了，仅存的魂力就被消耗一空，在对方出来之前，在还没有见到对方之前，他可不想有一丝一毫的浪费自己仅存的魂力。

    “爸爸，你说话啊，你到底怎么了？怎么妞妞碰不到你？”妞妞的声音在焦急的大喊，声音中带着一丝哭腔，那楚楚可怜的模样看得令人心疼。

    阳天赐见自己的女儿一脸焦急的样子，心中也是一疼，他多想再抱抱女儿，可是一想到自己现在的情况，又只得将这个想法收了起来。他怔怔的看着自己的女儿，眼中流露出怜惜之意，不知不觉之间，他这才发现女儿又长高了不少，现在已经有自己的腰高了。他嘴巴蠕动几下，张张口想要说些什么，可最后却一句话也没有说，只是眼神不住地往里屋瞟，期待而又焦急。

    妞妞明白了他的意图，抬起头问道，“爸爸，你是不是想见妈妈？”阳天赐点点头。

    “妈妈，妈妈，爸爸想见你！”

    “妈妈，妈妈，快出来，爸爸想见你！”

    “妈妈，妈妈……”

    妞妞见他点头，转身飞也似的往里屋跑，一边跑一边焦急的大声呼喊着。她虽然年纪小，但也不是什么都不懂，此时也知道情况严重，声音非常的急促。

    万金游趴在山脚下，眼神中露出焦急的神色，可是他现在根本无法动弹，伤势太重了，只能干焦急。心中不断的默念着，“阳天赐，坚持住啊！”

    就在他焦急不已的时候，只见他身后波动一起，一道身影缓缓出现。那是一个长得一脸颓废的中年男子，面容清瘦，生得龙眉凤目，长得不算太英俊，但身上却流露出一股独特的气质，正是风君玄。

    “师弟，你还好吗？”风君玄看了四周一眼，又看了看跌倒在地上的万金游，开声问道。

    万金游一听他的声音，如闻天籁，脸上露出惊喜之色，声音急促道，“师兄，你来的正好，快扶我起来，我要去救人！”

    风君玄摇摇头，说道，“不急，你先告诉我这里发生了什么事，你又为什么变成这个样子？”

    “师兄，现在人命关天啊，你还是先送我到一个地方，至于这里发生了什么事我随后再告诉你也不迟！”万金游一脸焦急的说道。

    “人命关天？真的很急么，而且就你这个样子，怎么救人？”风君玄并没有信他的话，而是开口问道。

    “救人如救火，再去晚一步的话，恐怕就迟了！”万金游语速飞快，脸上焦急之色更甚。

    风君玄见他神色不似说谎，”点点头说道，“那好吧！”说完也不废话，直接走上前将他扶起，问道，“给个坐标给我，我带你去！”

    “坐标？”万金游不由得一愣，说道，“什么坐标？”

    “坐标你不懂？”风君玄一脸见鬼的看着他，解释道，“坐标就是一个方向定位用的，没有坐标的话，哪怕我略懂一些空间的神通，也不能将你带到目的地啊！”

    “师兄，这个我的确没有！”万金游无奈回答道，随即脸上又露出一副焦急的神色，焦灼道，“那现在该怎么办，我又不懂坐标，不能够准确定位。可是现在救人如救火，人命关天，真是愁死我了！”

    “真是拿你没办法，那么地址你应该知道吧！”风君玄一脸无奈的看着他，叹了一口气，问道。

    “唉！师兄你早说啊，地址我倒是有的！我告诉你，地址就是……”万金游抱怨了一句，张口就将地址说出来。

    风君玄却是打断他道，“具体地址你就不必告诉我了，你只要告诉我那个地方的经纬度就行了，哦，对了，由于误差比较大，经纬度一定要精确到五位数以后才可以的，当然越详细越好！”

    “这可却愁人了，我哪里知道什么经纬度啊？”万金游大皱眉头，回答道。

    “查手机，我记得手机地图上有的！”风君玄也是无奈兼头疼，只好顺便提点了一句。

    “师兄，你看我都动不了了，你就行行好心，帮我找一下吧！地址就是……”万金游露出一抹苦笑，迅速报了一个地址，说道。

    “真拿你没办法！”风君玄笑骂了他一句，掏出手机打开手机地图，迅速输入一个地址，然后定位，得出一个比较精确的经纬度。他稍微换算了一下，露出一丝恍然之色，说道，“好了，如果经纬度够精确的话，应该不会偏差太远的！走，我这就带你去！”说完扶着万金游一步跨出。

    随着他一步跨出，只见二人周围发出一阵如同波纹般的涟漪，空间发出轻微的扭曲，二人的身形一个模糊瞬间消失不见。待二人走后，空间涟漪又迅速复原，仿佛这里什么也没有发生过，只有四周满目苍夷的景物在静静地诉说着这里所发生的一切……

    妞妞焦急的叫喊到底还是惊动了里面正在午睡的水柔，她听到女儿焦急的叫喊声不知为何，心下一慌，竟是有了一丝不安的心绪。她赶紧起床，快步赶了出去，只见妞妞正在跑进来，一见到她，妞妞便焦急的大喊，“妈妈，妈妈，快去看看爸爸，快！”

    看着女儿脸上挂着的两行泪水，水柔心中一疼，赶忙问道，“妞妞，爸爸怎么了？”

    “不知道，我问他他也不说话，还有，我想抱他，可是却抱不到，爸爸好像空气……”妞妞带着哭腔回答。

    水柔心中一颤，心中不安的预感更加强烈了，此时也顾不得什么，以生平最快的速度冲了出去，直觉告诉她，丈夫一定出事了。与此同时，心底有一道声音在催促着她，让她快点，声音带着期盼还有焦急。

    平时看起来并不如何长的路此刻在她眼中却是如此的漫长，当她冲出里屋，看到了那道已经虚幻至极的阳天赐的身影，此刻阳天赐已经完全透明了，魂力在丝丝散逸，只剩下模糊的轮廓。她再也忍不住，泪水夺眶而出，非也似的扑了过去。

    阳天赐也看到了那道朝思暮想的身影，心中最后的一丝执念也随之消散，身形一颤，再也无法维持，化作点点星光随风飘逝。在最后一刻，他用尽最后一丝魂力说出了生平最后一句话，“永别了，我的爱人！”

    水柔终究是没有触碰到自己的丈夫，她望着点点飘逝的星光，泪水如同断线珍珠滴滴答答流了下来，在轻声啜泣……

    “阳天赐，坚持住，再坚持一会就好，我有办法可以令你不用魂飞魄散！”万金游的声音陡然从外面传来，声音中带着一丝焦急。

    紧接着，一阵凌乱的脚步声响起，万金游在风君玄的搀扶下快步走了进来。

    一见到眼前轻声啜泣的水柔，还有点点飘逝的星光，心中一沉，颤声开口道，“我来迟了么？”……(未完待续。)