
    自这一天之后，妞妞变了，变得沉默寡言了，也变得不喜欢玩了，以前一个人的时候，她也玩得很开心，不是追蝴蝶就是抓小虫子又或者玩泥巴，总是一个人也能找到很多的乐趣，跟别的小孩子一样，过得无忧无虑，笑得没心没肺，快乐不知时日过，少年不知愁滋味。可是现在她变了，一个人的时候不会再玩耍了，而是一个人喜欢发呆，目光眺望着远方，发呆的时间很长很长，有时候一两个小时，有时候一整天。她这副状态跟万金游初见嵬嵬的时候很像，那时候嵬嵬也是喜欢发呆。只是如今嵬嵬发呆的情况少了很多，迷上了泡沫剧。

    如今妞妞仿佛另一个嵬嵬，甚至更甚，有时候一天也说不上一句话，脸上的表情沉静的可怕，发呆的时间也长的令人头皮发麻。万金游以为这种情况只是暂时的，以为只要过一段时间就好，就这样过了一个月，结果妞妞的情况还是一样，没有丝毫的好转。偏偏万金游情商低，不知道怎么跟妞妞沟通，也不知道怎么哄孩子，只能看在眼里急在心里。好不容易请甄怀水给妞妞做思想工作，而他则是做甩手掌柜。

    期间风君玄在他这里呆了一个星期，然后就回去了。回去的时候，风君玄对他说，“师弟啊！妞妞这情况你就多留心吧！”说完拍拍他的肩膀走了。

    万金游一直以来都想不明白风君玄说的什么意思，既然想不通就不想，这是他的习惯。

    甄怀水的思想工作终于起了一些成效，妞妞终于破天荒的主动开口跟他说道，“干爹，我想看书！”

    就是因为这么一句话，万金游喜出望外，感到春天仿佛到来了，既然妞妞肯主动开口说话，对他来说简直就是很难得的一件事。在他想来，既然妞妞肯开口了，那么他就成功了第一步。至于妞妞的要求对他来说根本就不算什么。他兴匆匆的去书店那里拉了一大车的书籍回来，将整个书房以及妞妞的房间都塞的满满当当的，一眼望去，里面密密麻麻的多是书。这些书记都是经过他精挑细选的，都是古今中外名著经典，什么四大名著，二十四史，道家的各种经典，寓言故事，格林童话什么的，林林种种，汗牛充栋，多的令人发指。甚至他还特意买了一套的《道藏》回来，整整六十几册。

    至于妞妞能不能看得懂他则是完全没有考虑过，又或者是没有想过这一层。妞妞见他真的拉了满满一大车书籍回来，脸上终于露出一抹笑容，然后整个人都钻进书堆里没日没夜的看书。

    按照万金游的看法，妞妞这只不过试一试心血来潮罢了，说白了就是三分钟热度，一个五六岁大的小孩子能有多大的恒心，顶多三五天，最多不超过一个星期就会感到厌倦了。

    然而事实却大大出乎他的意料之外，三天过去了，妞妞沉浸在书堆之中，没有感到丝毫的厌倦，反而看的津津有味，除了基本的吃喝拉撒和睡觉之外，一直都在看书;五天之后，妞妞还是在看书，而且沉迷的程度更加深了，不再是看的津津有味那么简单了，而是达到了废寝忘食的地步，困了就埋在书堆里睡觉，醒了又继续看;一个星期后，妞妞沉迷的程度就更加深了，简直到了入魔的程度，万金游喊了她好久，她才回过神来。

    万金游看了她的样子，不由得吓了一跳，只见妞妞一脸的颓废，蓬头垢面，头发凌乱，身上的衣服都积了一层薄薄得灰尘，双眼布满血丝，但眼神却越发的明亮了。

    似乎知道万金游要说什么，妞妞率先开口道，“干爹，我没事，真的！我只是翱翔在书本的海洋里不能自拔罢了，我很好！”似乎为了证明自己很好，她反复强调道。

    万金游自然不相信她的话，伸手探探她的额头，发觉烫的厉害，脸上露出责怪之色，“你这孩子怎么不让人省心啊，你看都发烧了，要是你有什么三长两短，冬瓜豆腐的话，我该怎么向你爸妈交代啊？”

    说着二话不说将妞妞一把抱起，急匆匆的跑了出来，口中急忙喝道，“坏水，快备车，十万火急！”

    听到他叫得如此焦急，甄怀水不敢怠慢，急忙匆匆下楼将车开到楼下，万金游抱着妞妞匆匆上了车，甄怀水发动车子风驰电掣的向医院驶去。

    到了医院，经过医生的一番检查，得知妞妞只不过是发烧而已，好在送来的及时，打了退烧针，吃了药便沉沉睡去了。得知这个结果之后，万金游悬着的心这才放了下来，得知妞妞不用住院，他又抓了好几天的药，又问医生要了名片，这才抱着睡着的妞妞往家里赶。

    一直到第二天清晨，妞妞这才醒来，一夜未眠守在床边守候的万金游一见她醒来了，又是一阵嘘寒问暖，问她饿不饿，渴不渴，想吃点什么，感觉怎样什么的？

    妞妞看着他，开口道，“干爹，我真的没事！”

    “都发烧了，还说没事？要不是我及时发现，恐怕你烧坏脑子都没人知道！”万金游责怪了一句，可能觉得自己说的似乎有点重，又说道，“你先躺着，我去跟你做羹汤！”然后又转身去厨房忙活了。

    妞妞看着他远去的背影，两张眼泪滑落下来，轻声说道，“为什么要对我那么好呢，让我自生自灭不好么？你这样让我产生了依赖又该怎么办？”

    万金游忙里忙外，一直照顾了妞妞三天，直到妞妞康复起来这才罢休。但还是不放心，千叮万嘱她不要太过劳累了，要记得按时进食，要有一个充足的睡眠！为此，他还时不时的搞突击检查，看看妞妞是不是真的睡着了。

    妞妞似乎也觉得很有趣，经常跟她玩游击战的游戏，一到他来了，她就假装睡着。一等万金游离开，妞妞又继续夜里偷偷看书，把并且乐此不疲，引以为乐！

    万金游为此感到很苦恼，妞妞这丫头似乎跟她的对着干，他有一天晚上逮了她好几次，直到他表示要在这里监督妞妞睡觉，妞妞这才老老实实的睡觉。

    或许是因为这件事起了缓冲纽带的作用，妞妞也不在像之前那样沉迷寡言了，虽然还是经常性的看书，但每天都是依时吃饭睡觉，生活很有规律。

    因为万金游给她定下了规矩，类似于约法三章之类的，只要妞妞每天按时吃饭睡觉，其他时间她做什么万金游都不管。妞妞见他让步了，也做了让步。

    就这样又过了十几天，两人这样的关系倒也过得非常的融洽，关系也越来越亲密，如果不知情的人，还以为他们真的是俩父女。

    直到有一天，万金游问她，“妞妞，你这样那么勤恳的看书，你识字吗，懂得上面的意思吗？”他不得不有这样的疑问，因为妞妞只是一个五六岁大的孩子，一般这样的孩子哪怕是在娘胎学习，恐怕识字也是不多的，很多意思都不懂。

    妞妞仰着脸一脸天真回答道，“都认识啊，我现在已经认识好多字了，也懂得好多的道理！”

    “那你都懂些什么道理？”万金游觉得很好奇，开口问道。

    “狡兔死走狗烹，狡兔三窟，唇亡齿寒……”妞妞洋洋洒洒说了一大堆。万金游听得目瞪口呆，最后问道，“这些道理都是你自己领悟的？”

    “当然不是啦！”妞妞白了他一眼，说道，“你以为真有那样的天才会在五六岁就懂那么多道理吗？”

    “呃……那谁教你的？”万金游不禁无语扶额。

    “一个漂亮的大姐姐啊，她懂得可多了，她教会了我很多！”妞妞回答道。

    万金游心中一动，妞妞所说的漂亮的大姐姐应该就是嵬嵬无疑了，除此之外，他想不出其他人。毕竟在这座别墅里，除了嵬嵬一个女的之外，就没有其他女的了。

    “你能看见她？”万金游好奇的问道，他知道嵬嵬的情况的特殊的，除了风君玄这个变态之外，其他人都不知道嵬嵬的存在。而妞妞居然说能够看见嵬嵬，不由得不令他感到好奇了。

    “干爹你忘了，我能够感受到别人的目光啊，其实在第一次来你这里的时候，我就感觉到有人在看我了，只是我看不到谁在看我而已。只是后来不知道什么原因，我的眼睛可以看到很多奇奇怪怪的东西，然后我就看到了漂亮的大姐姐了！”妞妞回答道。

    “你说你看到很多奇奇怪怪的东西？你都看到了什么？”万金游心中一动，问道。

    “对啊！我可以看到很多透明的东西在飞来飞去，有的是蝴蝶，有的是小鸟，有的是小孩，有的是大人，很多很多……”妞妞回答道。

    “对了干爹，不知道是不是我的错觉还是真实的，我偶尔可以看到一个白茫茫的世界，可惜时间很短暂，我都看不清……”(未完待续。)