
    阳天赐低头一看，只见上面的地址赫然写着“普宁市西城区青云路101号”。

    他眉头一皱，说道，“西城区青云路？那里我记得只有一处住宅，就是那做鬼宅，那人真的住那里？”

    “信不信由你，反正他是这样跟我说的，至于他找你作甚我真的不知，你去了问他就知道了！”水柔回答道。

    “这样啊！既然人家都找来了，我倒是要去问个清楚的！”阳天赐想了想，说道。

    “怎么？你真的要去？”水柔眼中露出担心之色。

    阳天赐心中一宽，说道，“当然要去了，嗯，事不宜迟，吃完饭我就出发，你们今晚不用等我了！”

    “都这么晚了，不如明天再去吧！”水柔劝道。

    阳天赐摇摇头，说道，“不了！”……

    万金游师兄弟吃过饭就陪嵬嵬看泡沫剧，顺便聊天消遣，正在聊着，忽然外面传来一阵大喝声:“万金游，你给我出来！”

    声音一连喊了三遍，极具穿透力，即便是别墅有着隔音功能，也无法将声音阻挡。

    甄怀水撇了他一眼，说道，“师兄，有人找你！”

    万金游漫不经心道，“知道了！没看见我正在看电视吗，不用管他！”

    “既然这样，我就帮你打发一下吧！”甄怀水起身，慢悠悠走下楼。

    打开门，只见外面站着一个中年男子，只见他脸庞如斧削刀凿，一脸的刚毅，双眼神采飞扬，正上下打量着自己，说道，“你就是万金游？”

    甄怀水看了他一眼，说道，“我道是谁，原来是阳天赐啊，怎么，找我师兄有事？”

    “你认识我？”阳天赐上下打量他许久，问道。眼前这个胖道士他是不识得的，应该不是自己认识的人才对！

    “我见过你，只不过你没见过我罢了。”甄怀水回答道。

    “你又是谁？”阳天赐问道。

    “哦，差点忘了这茬，先自我介绍一下，贫道甄怀水，人称小弥勒！”甄怀水笑眯眯回答道。

    “快叫万金游出来！”阳天赐说道。

    “我跟师兄情同手足，跟我跟也是一样的，你找他有什么事，我可以代为转告！”甄怀水说道。

    “什么事？这句话应该是我问你们才是，为什么他会找上我，我记得我不认识你们才是，还有趁我不在的时候，你师兄到底对我发妻都做了什么？”阳天赐冷笑一声，说道。

    甄怀水心中咯噔一下，感觉到不妙，心道，“师兄不是说只是跟他的妻子说了眼前这人已死么？怎么听他的口气，好像师兄趁他不在还对他妻子做了什么不见得光的事？不过想想也觉得情有可原，师兄光棍一条，又被那少妇迷得神魂颠倒，定力不足，做出那等事也不是不可能的！只不过人家苦主都打上门来了，我又该如何打发他呢？”他一边思量，一边打量着阳天赐，眼神怪怪的，仿佛对方头上戴着一顶看不见的绿油油的帽子。

    阳天赐哪里不知道他眼神的意思，不由得大怒，怒喝一声，“万金游，你快给我滚出来！”

    “聒噪！你有完没完，大晚上的还让不让人休息了？我师兄不会见你的，你还是请回吧！”自己的思量被打断甄怀水也是大怒，冷声道。

    “万金游不出来我是不会走的！”阳天赐冷哼一声，说道。

    甄怀水打了一个呵欠，说道，“那你在这里慢慢等吧，我先回去休息了！”说完转身就走。

    “想走？没那么容易，万金游不出来，你就不许走！”阳天赐喝道。

    “哦豁，居然还不让你家道爷回去休息了，皮痒了是不是？道爷偏要走，看你又奈我何？”甄怀水冷笑连连，说道。

    阳天赐见他真的要走，不由得急了，他也不想在这里干等，说道，“既然他不出来，我就进去找他！”说完快步上前。

    甄怀水转身拦住，说道，“你不知道私闯别人住宅是犯法的么？信不信我报警抓你，让你在里面蹲个一年半载的！”

    阳天赐不理不睬，伸手向前一推，甄怀水竟然被他推得连连后退七八步。甄怀水大怒，说道，“哎呀呀，你居然还敢推你家道爷？不教训你一下，让道爷脸面往哪里搁？”说完撩起衣袖就想出手。

    阳天赐这时一拳打向他面门，说道，“要打便打，说那么多废话干什么？”

    甄怀水侧身避开，回道，“这话对我脾气！”一边说一边飞起一脚横扫而出，如同一条钢鞭一般砸向阳天赐脖颈。阳天赐举手一挡，五指如爪，一探而出，抓向甄怀水脚跟。甄怀水脚尖一转，踢向他的手心。

    两人你来我往，一瞬间便交手十几招，竟是半斤八两，谁也没能奈何谁！

    甄怀水看得诧异无比，说道，“哎呀呀，没想到你居然也有这么好的拳脚功夫，是我小看你了。不过刚才只不过是热身而已，下面我要使出真本事了，你可要当心了，如果你能打赢我，我让师兄见你一面又何妨？”

    “废话少说，有什么本事就是出来吧，我一并接着！”阳天赐哼道。

    “好，既然你如此托大，那就休怪我下手无情了！”甄怀水冷笑一声，手掌一翻，七星剑凭空出现，他一把抓住剑柄挥剑立劈而下！

    阳天赐冷哼一声，身形一矮，双手举起猛然往中间一夹，竟是将七星剑稳稳夹住。甄怀水心中一惊，急忙用力往回抽送，可是阳天赐双手如同大铁钳一般将剑身死死夹住，任他使出吃奶的力气也无法抽出。

    他脸上一阵挂不住，大声喝道，“好一招空手套白刃的功夫，既然如此，就让你见识一下我的其他本事！”说完双手一撤，七星剑也不要了，手掌再翻，一只流星锤被他取了出来，想也不想朝阳天赐面门甩过去。

    阳天赐见他居然连宝剑也不要了，不由得意外一下，但还没由他多想，甄怀水的流星锤已经甩了过来。他来不及多想，顺说将夺过来的宝剑往上一举，将流星锤荡开。

    甄怀水冷笑一声，手中连着流星锤的铁链一抖，便看见流星锤如同灵蛇一般拐了一个大弯，继续向他面门砸去。

    阳天赐侧身避过，剑尖对着铁链一顶，意欲将铁链一剑斩断。甄怀水手中铁链又抖了几下，将七星剑一套，然后用力一扯，便看见流星锤一个回旋朝阳天赐脑后袭来。

    阳天赐宝剑被铁链套住，一时间挣脱不开，只好松了宝剑，错身避过。甄怀水顺势一扯，将流星锤一收而回，顺便将七星剑也收了起来。

    “就这点手段？”阳天赐看了他一眼，冷冷说道。

    “当然不是，刚才只不过是试探一番而已，如果你避不过当然就不用我使出真本事了。不过既然你能避过，证明你是有一些真本事的，那么下面我要使出真本事了，你可要小心了！”甄怀水说道。

    “有什么招数就使出来吧，别唧唧歪歪的，像个娘们，一点都不爽快！”阳天赐说道。

    “好！”甄怀水答应一声，手中一翻，一条金灿灿的绳子凭空出现，正是那根幌金绳。只见他将手中幌金绳一抖，口中念念有词，朝着阳天赐一指，大喝一声“着”。便看见幌金绳一个模糊消失不见，下一刻出现在阳天赐身上，然后猛的一缠一紧，将阳天赐束缚得严严实实，丝毫不能动弹的样子。

    阳天赐心中一惊，奋力挣扎，可是幌金绳虽然是仿制品，冒牌货，可也是用心仿制的，用了不知多少材料，功能虽是单一了一些，有点鸡肋，但也不是那么容易挣脱的！

    “没用的，我的可是太上老君的幌金绳，怎么可能是你可以挣脱得了的？哪怕神通广大如孙悟空，还不是乖乖束手就擒？”甄怀水冷笑道。

    “我呸，老子还是鸿钧老祖呢，区区一条破绳也想束缚我，没那么容易！”阳天赐哼了一声，身上的肌肉一块块高高凸起，青筋一道道显现出来，脸上露出一丝狠色，奋力一挣，大喝一声，“给我开！”

    只见他竟然将身上的幌金绳一点点绷开，甄怀水面色一变，急忙念动咒语，催动幌金绳将他死死紧缚住。

    可是阳天赐似乎天生神力，无论他怎么念动咒语，幌金绳还是被他一点一点撑开。只见幌金绳被撑得越来越绷紧，一丝丝细微的声音从绳中传出，却是被撑到了极限，发出不堪重负的声音。

    甄怀水心下一片骇然，“怎么可能，我这幌金绳虽然是赝品，但上次哪怕尹梓童使出了法天象地也无法挣脱的，他是怎么做到的？”

    轰！！！

    就在这时，只听得一声巨响，幌金绳被他绷断了，化作十几段掉落在地上。

    甄怀水呆呆的看着地上断作十几段的幌金绳欲哭无泪，一脸杀气的盯着阳天赐，咬牙切齿道，“胆敢毁坏我的幌金绳，我要杀了你！”

    “哼！那也得你有这个本事！”阳天赐冷哼一声，不屑回答道。(未完待续。)