
    万金游看着眼前这一大一小两个美女，不由得一阵无语，没想到她们居然反对自己，而且心有灵犀一般，异口同声。妞妞经过他这些天的药理调养，身体已经好转了很多，身体白白胖胖的，不像之前那么瘦弱，看起来有了几分肉感。头上枯黄如草的头发也逐渐转黑，虽然看起来还是很瘦弱，但比之前要好看好多了。既然他们都反对，万金游无奈，只好放弃了这个想法，心中不由得暗暗可惜，恋恋不舍的看了屏幕上的轮回镜一眼。

    晚间，甄怀水从外面回来，因为有了重大的考古发现，他也是一阵好奇去了现场看了一眼，结果没有什么发现。

    万金游将新闻又播放了一次让他看，甄怀水看的一阵毛骨悚然，双眼直直的盯着棺椁，久久不语。过了好久，甄怀水这才舒了一口气，说道，“他们这是厕所里点灯――找死啊！”

    “师弟，为何有这一说？”万金游问道。

    “师兄啊，你看棺椁上的那些符咒，那些花纹图案刻画，还有那面青铜镜，形成了三层封印。我实在想不明白究竟有多么可怕恐怖的存在才要用这样的保险措施，我可以肯定，棺椁里面的肯定是绝世大凶！而且我敢肯定，里面还有保险措施，绝对不止表面看到的三层封印那么简单。”

    “师兄你试想一下，要用到这么多层封印都不觉得保险的，你说里面的存在有多可怕？那些所谓的考古学家简直就是作死，你研究就研究吧，偏偏将上面的符咒都撕了下来，那么少了一层封印，恐怕里面的存在要破棺而出了。”甄怀水说道。

    “师弟，没有那么恐怖吧？”万金游干笑一声，问道。

    “但愿是我想多了吧，不然的话，嘿嘿嘿！”甄怀水嘿嘿笑了两声，声音带着幸灾乐祸。

    普宁市的一间研究室里，一个教授模样的人正在操作着仪器，周围有三五个助手在各种忙碌着。

    他就是主持这次墓葬挖掘的王建军王教授了，王教授年纪看起来大约五十多岁，头发大半都花白了，面容清瘦，看起来有些苍老。大概是因为长年累月都在墓葬挖掘考古的缘故，经常都见不到阳光，王教授看起来有几分阴郁，身上散发着一股泥土般的阴冷气息。他由于年纪大了的缘故，戴着一副老花镜，穿着一套白色的工作服，此时正在专心致志的在显微镜下观察着什么。

    王教授从事考古研究工作已经三十多年了，二十多岁的时候由一个初出茅庐的愣头小子一步一步走到现在，成为如今知名的教授，经历自然丰富无比，见过的墓葬多不胜数，恐怕就连他自己都不记得自己到底挖掘过多少古墓了。但是像如今这个的古墓却还是第一次看见。

    他用C-14检测过这座古墓的年代，结果却是令他大吃一惊，结果显示这座古墓已经存在好几万年了。要知道整个中华已知的历史也只不过上下五千年而已。

    他在得出这个结果的第一反应就是助手们马虎大意了出错了，于是斥责了助手一番，认为他们肯定在检测的某个环节粗心大意，导致数据出现偏差了。于是又重新做了一次检测，这次他全程都在监督着，结果得出的结果还是跟之前的一样。

    得到于之前一模一样的数据，王教授还是觉得不可能，认为肯定是仪器出差错了，于是又换了一台仪器，结果得出的结果还是一样。他还是不相信，又换了好几台仪器，期间又仔仔细细检测了每一个环节，可是他发现环节上助手们都操作得很精准，根本就不可能出现错误或者偏差的。

    一连做了十几个检测，得出的结果都是一模一样的，王教授此时就算不肯相信，也不得不承认这个结果。于是便有了新闻上的那一幕。

    古墓的发现虽然令人又惊又喜，但是古墓里却是什么也没有，除了这副阴沉木做的棺椁之外，就没有其他的有东西了，哪怕是陪葬品或者壁画之类的也没有，这让王教授百思不得其解。

    阴沉木做成的棺椁上面贴着的符咒他也看过了，不过他可是一个无神论者，对这些自然是没有丝毫的敬畏的心理。上面的符咒他也研究过，可是却是一点也看不懂，觉得这根本就是鬼画符，就像涂鸦一般，简直难看无比，一点艺术感也没有。于是就把上面的符咒给撕了下来，说也奇怪，那些符咒只要一离开棺椁就无风自燃，一瞬间化作飞灰随风飘散。

    饶是如此，王教授也没有丝毫的敬畏心理，甚至嗤之以鼻，认为这只不过是故弄玄虚而已。在他看来，这只不过玩了一把小小的化学反应的把戏，只要给他一点白磷，他也可以做到。

    棺椁王教授也研究过了，不过对于棺椁的制造技术他却是敬佩得很，甚至惊叹连连。因为棺椁打造的严丝合缝，根本就看不出丝毫的空隙，仿佛棺椁根棺盖本身就是一体的一般，让他无从下手。要是蛮力破坏吧，他又觉得太过可惜了，这副棺椁在他的眼里简直就是精美的艺术品一般，他又哪里舍得破坏呢？

    至于棺椁上面的花纹图案刻画，他也研究了一些，只是没有丝毫的头绪，觉得应该只是一些身份的象征而已，应该没有什么意义的。不过他想不懂的是，这些花纹图案代表的都是什么身份。他也曾问过很多同行以及老前辈，结果他们也是不知道。

    工作没有取得丝毫的进展，王教授只好做一些聊胜于无的研究，也好打发一下时间。

    “过来吧，过来吧！”一道若有若无的声音忽然从他的心底响起，声音分不清是男是女，仿佛梦呓一般，又如同魔音一般，带着一股奇特的魔力，仿佛诱惑力一般。

    “谁在那儿聒噪？”王教授觉得一阵心烦意乱，大声喝斥道。

    周围的助手一愣，一个个停下手中的活计，疑惑的看着王教授，不明白他为什么发那么大的脾气？

    王教授扫了他们一眼，问道，“刚才谁在聒噪？”

    助手们面面相觑，一个个都默不作声，一个个奇怪回答道，“没有啊，刚才我们谁都没说话，教授，你是不是听错了？”

    王教授狐疑的从他们的脸上一一扫过，带着审视的神色。可是令他失望的是，助手们一个个都露出茫然之色。王教授已经是五十多岁的老人了，人生经历丰富，谁要是说谎自然一眼就可以看出。

    “难道是我听错了？”王教授低头沉思，摆摆手，让助手们继续忙。

    刚转身，那道声音又是从他心底流淌而过，“过来，快快过来！”。

    “你们有没有听到什么声音？”王教授脚步一顿，眉头一皱，问道。

    助手们脸上露出茫然之色，一个个摇头说道，“没有啊，我们都没有听见？”

    王教授心下更加疑惑了，心想，“难道是我最近压力太大了，出现了幻听？”

    他摆摆手，示意助手们继续忙活，自己却是疑惑地打量着四周，想要找出声音的来源。

    忽然，他眼神一凝，目光落在那副阴沉木做的棺椁上，心中咯噔一下，心想，“莫非是……”

    他心下有了一个大胆的猜测，只是他不知道自己的猜测是不是正确的，他沉吟了一会，向着棺椁走了过去。

    棺椁是由万年阴沉木做成的，表面乌黑发亮，看起来非常的光滑细腻。阴沉木是一种非常稀罕的木材，只有千年以上的阴沉木做成的棺椁才能够起到保鲜作用，能够令尸体不腐，容颜永驻。只是阴沉木成长太过缓慢了，缓慢的令人发指，千年以上的树木就很稀罕了，更何况是阴沉木？而眼前的棺椁可是由万年阴沉木做成的，其价值可想而知，这也是王教授不想暴力破坏棺椁的原因。

    王教授走到棺椁面前，伸手抚摸着上面的花纹图案，露出惊疑不定之色，心想，“声音是不是从里面传出来的呢？”

    似乎是知道了他心中所想，那道声音又突兀响起，“你猜对了！”。

    王教授心中一惊，面上露出骇然之色，慌忙后退，想要远离棺椁。可是棺椁陡然传来一股诡异的吸力，令他的手附着在棺椁上面，仿佛他的手掌在棺椁上生了根一般，无论他如何用力都无法将手掌挪开。

    王教授面色大变，急忙大喊一声，“快，你们快来帮忙！”

    助手们一听他的叫喊，赶忙走了过来，一个个关切的问道，“王教授，怎么了？”

    王教授焦急的大喊，“你们快帮我把手挪开！”

    助手们见他手掌搭在棺椁上，还以为他手抽筋了，一个个掰着他的手想要挪开，可是王教授的手纹丝不动。

    这下所有人哪里不明白问题出在这棺椁上面，当下一个个神色微变，离得棺椁远远的，眼神露出恐惧之色。(未完待续。)