
    万金游认认真真看了少妇一眼，说道，“看来夫人也有所察觉了才是，只是夫人不确定又或者不敢相信而已，我说的对不对？”

    少妇摸了摸妞妞的小脑袋，柔声说道，“妞妞乖，妈妈跟这位叔叔有事要谈，你自己先去玩好不好？”

    妞妞仰着头问道，“妈妈，你们不跟妞妞玩吗？”

    少妇轻声回答，“等妈妈跟叔叔谈完了再跟妞妞玩好不好？”

    “好！拉钩！”妞妞说道，伸出手指，少妇微笑一下，跟她拉钩。妞妞这才欢天喜地的一个人跑出去玩了，少妇还是不放心，末了叮嘱一句，“别跑太远哦！”

    “知道啦！”妞妞一边跑一边回答。

    “万先生是吧？屋里坐吧！”少妇认认真真看了万金游一眼，让出身子说道。

    万金游“嗯”了一声，抬腿走了上前，说道，“叨扰了，不知夫人怎么称呼？”

    少妇眉头皱了一下，说道，“我没读过什么书，不用跟我文绉绉的说话，我听不懂！”顿了一下，她又道，“我叫水柔！”

    “水柔！”万金游喃喃自语，“不错的名字，温柔似水，正好跟夫人的性格一样。”

    “先生过奖了！”水柔回了一句，“里面坐，我去沏茶！”说完走进里屋沏茶去了，万金游走了进去，只见里面的陈设虽然简单了一些，不过收拾得整整有条，不由得暗暗点头，也不客气，随便找了个位置坐下。

    刚坐下不久，水柔就捧了一杯茶上来，放在他的面前，说道，“都是一些山野粗茶，先生还望别介意！”

    万金游喝了一口，回答道，“我也不懂茶，只知道茶是用来解渴的。要是跟那些文雅之士坐在一起品茶的话，反倒觉得不自在。还是山野粗茶比较合适我！”

    “先生，我们可以说正事了！”茶过几巡，水柔开口道。

    万金游放下杯子，脸上也是露出一抹郑重之色，轻声说道，“实话实说吧，我之所以跟踪你到来这里，是因为夫人身上沾染的气息，之前如有冒犯之处，还望夫人见谅！”

    “气息？你之前已经说过了，我很好奇你说的气息究竟是什么气息？”水柔说道。

    “死气！”万金游神色稍稍凝重几分，解释道，“所谓的死气顾名思义就是只有死者才会带有的气息，生人是不可能带有这种气息的！而我都看过了，夫人跟令嫒都是生人，身上不应该沾染这些气息才是，可是你们身上却沾染上了，而且死气虽然很淡薄，但却丝丝缕缕，应该是跟死人相处久了的缘故。我没猜错的话，夫人应该是一家三口才对吧？”

    水柔面色微微一变，想到一种可能，但还是心存侥幸之心，试探性问道，“先生是不是说我们家里有死人，而且跟我们朝夕相处，这么说来，应该是我们家地下有一具尸体才是，对吧？”

    万金游摇摇头，认认真真的看着她的眼睛，说道，“夫人应该知道我所说的意思才是！”

    “你是说，我的老公……”水柔面色微微一变，迟疑一下，开口问道。

    万金游点点头，水柔面色一阵变幻，摇摇头，说道，“不是我不相信先生的话，只是先生说的太过匪夷所思了，我无法想象。如果真如先生所说的那样，我老公是一个死人的话，他又是怎么可以行动的？据我所知，人死如灯灭，死了身体会僵硬，哪怕变成僵尸了，尸体也是僵直呆滞的，如果是丧尸的话，那应该是面目恐怖的。可是我的老公身体没有丝毫僵硬，眼神也没有丝毫的呆滞，身上更没有丧尸的特征。我实在不敢苟同先生的猜测，不知道先生能否给我一个答案？”

    “这个我却是不能给你答案，毕竟我没有见过尊夫，不能妄下判断是哪个情况，不过我可以肯定的是你的丈夫已经死了。”万金游摇摇头回答道。

    “不可能！先生可不要危言耸听，我丈夫年富力强，怎么可能会死呢？”水柔打死也不相信他的话，斩钉截铁说道。

    “我说的话句句属实，虽然很残酷，但希望夫人能做好心理准备！”万金游说道。

    “你出去，你的话我一个标点符号也不会相信的！”水柔一指门口说道。

    “夫人又何必如此无情呢？我说的话你还是好好想想吧，跟你丈夫接触了那么久，你也应该有所发现才是！”万金游继续劝说。

    “你走，你的话我是不会相信的，快走！”水柔大声喊道。

    万金游无奈，只好离座起身，往门外走去，走了几步，他顿了一下，扭头看了水柔一眼，说道，“如果有什么需要帮忙的话，可以去青云路那座鬼宅来找我，我就住在那儿！”说完头也不回的走了出去。

    看着万金游走远了，水柔眼神一黯，几滴眼泪无声的流了下来，轻声呢喃道，“你说的我又何尝不明白，作为他的枕边人，我又岂会没有察觉呢，只是我不愿相信，也不敢相信罢了！”

    “妈妈，你怎么哭了？”妞妞从屋外跑了进来，看见妈妈哭了，连忙跑过去奶声奶气问道，“是不是刚才那个叔叔欺负你了？”

    水柔擦了一把眼泪，柔声回答道，“不是，妈妈只是沙子迷眼睛了，刚才那个叔叔是好人。”

    “沙子迷了眼睛？”妞妞似懂非懂的点点头，抱着她的大腿问道，“妈妈，别哭，再哭就不漂亮了！”说完爬了上去为她擦眼泪。水柔再也忍不住，抱着女子嚎啕大哭，一边哭一边说道，“妞妞，刚才叔叔说他的爸爸死了，你的爸爸也死了，妈妈不相信，你爸爸那么好人，怎么可能会死呢？要是他死了，我们该怎么办？”

    “妈妈，死又是什么意思啊？为什么你们都那么伤心？”妞妞不解问道。

    “死了就是睡着了，永远也不会再醒来了，再也不能帮妈妈干活了，也再也不能陪妞妞玩捉迷藏了！”水柔声音沙哑，抚摸着她的脸蛋，露出疼惜之色，回答道。

    “妈妈，永远到底有多远？”妞妞迷糊问道。

    “永远？”水柔被她问住了，想了想，说道，“永远很远，哪怕你用一辈子都无法走到尽头！”

    “哦！”妞妞似懂非懂的点点头，搂住她的脖子安慰道，“妈妈别哭，还有妞妞，还有妞妞陪着你呢！”

    水柔紧紧的抱住她，声音哽咽的点点头。万金游的话她不知道该相信还是不相信，如果他说的话都是真的话，那么她就只剩下这么一个女儿了，除此之外，世上就没有其他亲人了。

    还好，她还有这个女儿，还有这个乖巧懂事的女儿，而这个女儿也是她唯一活下去的理由，也正是因为这个女儿，她才有勇气活下去……

    万金游回到别墅已经是晚上了，嵬嵬还是一如既往的在看电视，甄怀水也坐在不远处击津津有味的看电视，也不知道泡沫剧有什么好看的！

    看见他回来，嵬嵬头也不回的问了句，“回来了？”万金游点点头，“嗯”了一声。嵬嵬眼皮也不抬一下，又说道，“我最近在学做菜，一不小心做多了，还有一些留给你！”

    万金游诧异的看了她一眼，转头看向甄怀水，只见甄怀水冲他点点头，帮腔道，“不错！嵬嵬的手势很好，做的菜很好吃。吃过了保管你终身难忘！”

    见他这么一说，万金游脸上露出喜色，期待道，“既然如此，那我倒要好好尝尝了！”

    说完去了厨房，然后便看见还有很多热菜，心中不由得满心欢喜，笑道，“还是你们有我心，居然留这么多饭菜给我，那我就不客气了！”说完将热菜一一拿到客厅，开始吃了起来。

    只见桌子上的菜色非常的诱人，看起来花花绿绿的，别的不说，光是样式就已经令人垂涎三尺了，再配合上诱人的香味，万金游哈喇子都流出来了。他迫不及待的夹起一箸放进口中，咀嚼了几下，面色不由得一变，立马涨红的如同猪肝的颜色，双眼止不住泪流满面，他一边吃一边流泪一边说道，“师弟，我终于明白你为什么给我留那么多菜了，我还以为你良心发现呢？我应该早就猜到才是，像你那二师兄的饭量，怎么可能会留那么多菜给我呢，原来门道在这里！”

    “怎么？不好吃？”嵬嵬转过头看了他一眼，问道。

    万金游一边吃一边流泪一边回答，“不，你做的菜太好吃了，你没看我感动的眼泪都流下来了吗？”口中虽然这么说，心里却是泪流满面，“我靠，这菜好辣！”……

    “师兄，既然好吃那就多吃一点，既然嵬嵬难得的做了那么多好菜，可不要辜负了她的一番心意！”甄怀水看得幸灾乐祸，不忘煽风点火道。心里却是乐坏了，“哈哈哈，师兄你也有今日，辣死你这丫的！”

    “既然好吃，那么我就每顿都给你们做……”嵬嵬轻飘飘来了一句。

    (未完待续。)