
    “会不会是你们在检测的时候在某个环节出现差错了？要知道现代科学虽然厉害，但毕竟还是处于初级发展阶段，有什么失误也是正常的！”万金游想了想，问道。

    “说实话，刚开始得出这个结果的时候，我也有这样的怀疑。于是就托杨法医又重复做了十几组检测，得出的结果居然是一模一样的，为此杨法医还为此一口气换了七八台仪器。可是事实证明，这个阳天赐还有那具尸体身上的DNA一模一样，这让我们感到很困惑。要知道，每个人的DNA都是不一样的，哪怕是同胞兄弟，即便相貌声音都一模一样，但DNA却还是有细微的区别的。可是这两人的DNA一模一样，所以我才请你们来帮忙看一下，究竟是什么情况？”李耀升神色凝重说道。

    “说实话，这还是我第一次遇到这么诡异的案件，由于这件事太过诡秘了，我们都不敢公开信息，只是对外宣称这只不过是一具不明身份来历的尸体而已，具体情况还有待调查！这件事已经超出了我们的能力范围，甚至超出了科学可以解释的范围，只能列入灵异档案了。甄道长，这事是你们管的，你说跟你们有没有关系！而且万先生之前还央求我调查他的资料，现在好了，你们也都牵涉其中了！”李耀升深吸一口气，这样说道。

    “真他娘的倒霉，本来因为好奇才来调查一下，结果又被卷进去了。”万金游面色一黑，叹了一口气道。

    “师兄，命苦就不能怪政府，点儿背就不能怨社会，这是你自找的！”甄怀水安慰道。

    “怪我咯？”万金游反问一句。

    “不怪你难道怪我？妈的，早知道你如此倒霉，道爷我早就跑回终南山过我的好日子了，没想到以为一念之差，又被卷了进去。你有毒，霉运竟然会传染，看吧，连累到我了！”甄怀水说道。

    “我靠，死胖子，你活腻了不是，看老子不将你打出翔来！”万金游怒目圆睁，就要动手。

    “来啊，看谁能打得过谁！”甄怀水毫不相让。

    李耀升一见这种阵势，急忙赶到中间劝架，结果万金游二人全然不听他的劝，一时间拳**加的声音，咒骂声，惨叫声不绝于耳……

    过了好久，万金游二人打得累了，一脸神清气爽的样子，只见他们除了衣衫凌乱之外，身上竟是没有一丁点伤势。

    过了一会儿，李耀升从一个角落走了出来，只见他身上的衣衫破破烂烂，鼻青口肿眼角淤黑，两行鼻血流了出来，没好气的瞪了他们一眼，破口大骂，“我说你们两个打就打吧，为毛连我这个劝架的都一起打？”

    “不好意思啊，李组长，当时我们二人打得眼都红了，见人就打，没想到连累你遭殃了！”万金游二人连连陪笑道。

    “就凭轻飘飘一句道歉就想了事，一点分量也没有？我告诉你们，我要告你们袭警，故意殴打警务人员，造成警务人员浑身遭受不同程度的伤害，不把你们关个三五七载的我就不姓李！”李耀升大怒。

    “分量不足？”万金游意外了一下，说道，“怀水，给他足量！”

    甄怀水会意，又掏出一片金叶递了过去，说道，“这样分量够足了吧？”

    李耀升一见，哼了一声，“哼，就凭一片金叶就想打发我？打发乞丐么？”

    “哦？李组长还嫌少？不要拉倒，你抓我们关起来吧！”甄怀水非常光棍道。

    “哎哎哎，谁说我不要的？”李耀升赶紧将金叶一把夺了过来，贴身收好，喃喃道，“好过没有！”

    “那还告不告我们袭警了？”甄怀水问道。

    “算了，看在熟人的份上，我大人有大量不跟你们计较就是了！”李耀升作出一副非常大度的样子，大手一挥道。

    “那就多谢李组长大人不记小人过了！”甄怀水随口说道。

    “好了，你们别在这嬉闹了，说回正题，李组长，这件事有几人知道？”万金游打断他们道。

    “这个因为列入了灵异档案，这个属于机密文件，目前知道的人不多。即便是省里的高层也不会知道多少的，最多会知道一些片面的信息，也只有中央那里的实权人物才知道真相。灵异档案无论在哪个国家都会列入机密文件，外面流传出来的跟真相大有出入的，有的甚至跟真相背道而驰！真正知道真相的人不多！”李耀升回答道。

    “先把消息封锁吧，给知情人都下封口令，否则就当泄露国家机密处理！”甄怀水想了想，脸上露出一丝狠色，杀气腾腾道。

    “那么严重？”李耀升也是吓了一跳，因为这个罪名实在太重了，泄露国家机密，被抓到可是要被严刑逼供，拷打致死的。

    “特殊情况特殊处理，只能这么做了！”甄怀水回答道。

    “话虽是这么说，但要又手令才行，否则的话，这个封口令还真没几个会遵守的！”李耀升道。

    “这个我知道！”甄怀水回答道，从身上掏出一卷纸张递了过去，“这是手令，中央特发的，货真价实，绝无半分虚假，不信你可以查一下！从现在开始，这案件就由我全权接手，你们给我打下手！”

    李耀升接过纸张，打开来一看，先看右下角的落款，又看了一下上面的红戳，再浏览一遍内容，说道，“有这个就好办了，不过这手令我还得借用几天，否则的话上面的家伙恐怕不会相信的。”

    “尽管拿去，如果他们阳奉阴违的话，嘿嘿嘿！”甄怀水挥挥手，阴冷一笑道。

    “嘿嘿嘿，要是他们胆敢这样做的话，我自有办法知道，到时候他们的好日子就到头了！”李耀升也是阴阴嘴笑道。

    “啧啧啧，看来你对上面很不满啊，居然让你狐假虎威一把！”甄怀水意外看了他一眼，说道。

    “嘿嘿嘿，这是很正常的事，毕竟我不受他们管辖，就像下面有人脱离了他们的掌控，他们能开心才怪了！我同样也看不惯他们，什么事都想要横插一脚，指手画脚的！”李耀升也不隐瞒，回答道。

    “你怎么弄我不管，只要将我的命令彻底执行就行了！”甄怀水瞟了他一眼，暗含警告道。

    “这是自然，我自有分寸，不会让你难做的！”李耀升听出了他话中的意思，心领神会说道。

    甄怀水露出一抹笑容，哈哈一笑，“嘿嘿嘿，心里知道就行，不必说出来！”

    就在这时，审讯室的门打开了，一个年轻的警员走了出来，后面传来了一把声音问道，“长官，我可以走了吗？”

    那个警员一出来就看见甄怀水三人，特别是李耀升一眼，因为他现在的模样非常凄惨，想不引人注目都不行。李耀升脸上一阵挂不住，瞪了他一眼，“看什么看，没看见过最流行的时尚服装吗？”

    年轻警员憋着笑意，连连赔礼道歉，李耀升脸色这才好看了一些，说道，“口供录的怎样了？”

    “都差不多了！”年轻警员回答。

    “什么叫差不多？录好了就录好了，没录好就没录好，差不多是什么意思？大声回答我，录好了没有？”李耀升面色一板，沉声训斥道。

    “报告长官，都录好了！”年轻警员立正精力大声回答。

    “这才对嘛！将口供拿来我看看！”李耀升点点头，说道。

    年轻警员不敢怠慢，将手中的口供奉上，李耀升接过来翻了几页，随手递给了万金游，说道，“你先看看吧！”

    万金游打开来一看，只见上面都是一些基本信息。姓名，性别，家庭住址，年龄，家庭人口，工作地址，联系电话什么的，跟李耀升之前给他的资料一般无二。

    万金游并没有感到意外，又翻了几页，最后一行小字吸引了他的注意，“一年前曾被困，十天后被救出”。

    他瞳孔微微一缩，陷入了沉思中，李耀升见状心中一动，却没有出言打扰。过了一会儿，万金游回过神来，露出沉吟之色。

    李耀升问道，“可曾有线索？”

    “有点眉目了！李组长，先让他回去吧，回头找些机灵的去盯梢，不要错过任何细节，但也不要让他发现了！”万金游吩咐道。

    李耀升看了甄怀水一眼，甄怀水说道，“他的话就是我的意思！”李耀升这才回答道，“好的，我这就去办！”于是对年轻警员道，“口供放我这，你先放他走吧，回头将详细情形给我说一下！”

    万金游将口供一合，说道，“走，去验尸房，有些东西要杨法医帮忙！”

    三人又再次回到验尸房，样怀春还在做着尸体检验，万金游也不客气，问道，“杨法医，尸体死了多长时间检测了吗？”

    “一个月。”杨怀春回答。

    “可有用仪器检测一番？”万金游又问。

    “这需要用什么仪器？就我二十多年的经验一眼就看出来了，怎么，你怀疑我的判断？”杨怀春觉得他怀疑自己的专业，不由得有几分不满……(未完待续。)