
    回到房间，万金游感到一阵心烦意乱，莫名的烦躁，辗转反侧，怎么也睡不着。脑子里想的满满都是风君玄，他又将《死之契》拿了出来，忽然眼睛一凝，只见《死之契》上面竟然沾染着一丝血迹。

    他心中一沉，心中不好的预感越来越大。他急急忙忙走出房间，大声叫喊道，“老家伙，老家伙，快给我出来！”

    嵬嵬出现在他的面前，说道，“金游，别叫了，清虚早就出去了，还没有回来。”他看见万金游脸上的带着焦急的神色，眼神慌乱，似乎有不好的事情发生，于是问道，“怎么了？”

    万金游听他这么说，仿佛溺水的人抓到一根救命稻草一般，一脸的希冀问道，“嵬嵬，你会不会算命？帮我算算一个人的命运！”

    嵬嵬感到很奇怪，问道，“你自己不就是会吗？”

    万金游脸色一苦，说道，“我也想。可是我算命只能帮别人算，一旦牵扯到自己又或者跟自己有关的人或事，就什么也算不出来。”

    “好吧，你想算什么，我帮你算一下吧！”嵬嵬内心一叹，不好拒绝他，开声问道。

    “你帮我算一下风师兄现在在哪里？我想知道他的消息。”万金游一听，脸上露出喜色，喜滋滋地说道。

    “好的，你有他的生辰八字吗？说出来也好让我算一下！”嵬嵬点点头，回答道。

    万金游脸色一苦，风君玄的生辰八字他自然是没有的。毕竟风君玄虽然跟他师兄弟相称，但是风君玄在他的眼里非常的神秘，除了知道对方的名字之外，其他的很多东西他一无所知，更遑论生辰八字了。

    他垂头丧气的回答道，“没有。”

    “那么他的贴身衣物呢？”嵬嵬愣了一下，旋即又问道。

    “也没有。”万金游面色更苦了，一脸颓丧的回答。

    “那我就无能为力了，什么都没有，要是我是神境的话或许还有可能，可惜，我不是。”嵬嵬摊摊手，一副爱莫能助的模样。

    万金游耷拉着脑袋，一脸痛苦的搓搓脸庞，不知道该怎么办才好。嵬嵬看着他有些心疼的说道，“要不你去他家里问他老婆要一些衣物？”

    “不行的。他老婆对我的成见很大，她是无论如何也不会给我的。更何况他还有一个通玄境界的女管家，更加不好下手了！”万金游无奈的回答道。

    “对了，如果有他的一滴血液，你能不能算出他的情况？”万金游忽然想起了《死之契》上面沾染的一丝血迹，大概有一滴的样子，抱着一试的心态问道。

    “可以的。”嵬嵬肯定地回答道。

    “那就太好了！你等我一会。”万金游脸上露出喜色，从地上蹦了起来，兴冲冲的冲进房间将死之契拿了出来，跑到嵬嵬面前扬了扬，说道：“上面有他的一丝血迹，你帮我去看看他的情况怎样？”

    嵬嵬点点头，小心翼翼的将上面干涸的血迹挑了一些出来，然后口中念念有词，使出了某种秘术，只见血液迅速的燃烧起来，很快就化成了灰烬。

    过了好一会儿，万金游问道，“嵬嵬，怎么样了？”

    嵬嵬摇摇头，脸上露出一抹黯淡之色，说道，“应该是出了差错了……”

    万金游听他这么说，脸色黯淡，叹了一口气说道，“嵬嵬，你别安慰我了。我早就猜到了，只是我不敢相信而已，没想到还是这个结果。跟我说说你推算出来的结果吧，我还能撑得住！”

    “好吧，我推算出来的结果就是，那滴血的主人已经不在人世了。”嵬嵬轻叹了一口气，回答道。

    万金游泪流满面，声音哽咽道，“我就知道，我就知道会这样。”说完失魂落魄的走回房间。

    晚上的时候，清虚从外面回来了，却是发现了不见万金游，于是好奇的问道，“那个臭小子呢？”

    嵬嵬摇摇头，回答道，“他心情不好，从下午开始就一直将自己锁在房间里，到现在还没有出来。”她的脸上露出一丝担忧之色。

    清虚感到很好奇了，问道，“发生了什么事？”

    “今天幽若来过了，顺便说一下，幽若就是血河中的那个男子。他受风君玄之托将一件东西送给他，之后金游就闷闷不乐了。下午还让我帮忙推测了一下风君玄的下落，结果却是不尽人意！”嵬嵬回答道。

    “这样啊，我也算一下吧。”清虚点点头，然后掐指推算起来。过了好一会儿，他叹了一口气，说道，“唉，命数啊，命数！”

    嵬嵬不想在这个话题多说什么，岔开话题问道，“你今天都有什么收获？”

    清虚撇撇嘴，说道，“也不是没有什么收获，也就得了一些上了年份的药材而已。不过这些对别人有用，对他来说只不过是杯水车薪罢了，不过也聊胜于无吧！”

    他说得上了年份的药材，一般来说都是百年以上的，否则的话，还真没有什么效果。不过万金游曾经磕了不少药材，对药材已经起了抗性了，恐怕再过不久，这些上了年份的药材也没有什么效果了。到时候，恐怕也只有万年以上的药材才有作用了，可是万年以上的药材恐怕都成精了，又该往哪里去寻呢？

    嵬嵬沉默的点点头，叹了一口气说道，“现在还真是多事之秋啊，也不知道以后会怎样！”

    清虚也是深有同感，说道，“是啊，世事无常，谁又能想到将来会怎样呢？就连风君玄那么强都陨落了，更何况我们呢？现在想想，感觉就像是做梦一般！”

    当天晚上，别墅里突然间充起了一股磅礴的气势，这股气势非常的凛冽逼人，仿佛一座大山一般。好在别墅附近并没有什么人，这么大的异象并没有什么人发现，而这股气势就是从万金游房间里传出来的。

    清虚他们也是被惊动了，嵬嵬第一时间打开了阵法。清虚看了万金游的房间一眼，说道，“没想到这小子居然突破了，而且看气势如此磅礴，想来不是一般的通玄。”(未完待续。)