
    眼前这座大山形如牛头，两只牛角直插云霄，眼睛的部位是两颗椭圆的大石，远远看去就像是一颗栩栩如生的牛头一般，气势逼人。

    “师兄，这座山有什么名堂？”万金游问道。

    “能有什么名堂，就叫牛头山。”风君玄撇撇嘴，看了一眼远处的大山，不以为然道。

    “牛头山……”万金游面色一黑，没想到这座山的名字如此简单直接粗暴，真不愧是山如其名。只好喃喃自语道，“这名字起的实在是太贴切了，我竟无言以对。”

    “怎么？难道你还想有更贴切的名字不成？”风君玄问道。

    万金游讪讪一笑，摇摇头回答道，“没有，牛头山这名字就好。”

    “不过这大自然也是够神奇的，要不是亲眼看见，我恐怕都不会相信居然会有如此一座雄伟的大山。刚才远远一看的时候，我还以为是一颗真的牛头呢。不过一想想世界上又那里有这么大的一头牛，毕竟现代可不是神话时代。”万金游顿了顿，笑着说道。

    风君玄淡淡的扫了他一眼，忽然说道，“如果我跟你说这可牛头是真的呢？”

    “师兄还真会开玩笑，恐怕是洪荒时期也没有这么庞大的牛吧？这座山真要是一颗牛头化成的，那么这头牛究竟大到何种程度？”万金游笑着回应道。

    笑着笑着他就笑不出声了，他看到风君玄脸上并没有丝毫的笑意，反而是一脸的严肃，万金游心中咯噔一下，第一次觉得风君玄似乎不是在跟自己开玩笑，遂问道，“师兄，你说的可是真的？”

    风君玄长长吐出一口气，说道，“师弟，不瞒你说，这可牛头可不是什么牛头，而是一尊魔神的头颅。蚩尤大神你听说过吧，就是被黄帝砍下头颅的那个，这座山就是他的头颅化成的。”

    传说蚩尤有八只脚，三头六臂，铜头铁额，刀枪不入。善于使用刀、斧、戈作战，不死不休，勇猛无比。

    万金游也是听说过这个传说的，说道，“师兄，你这话我可就不相信了。传说中蚩尤跟黄帝大战于涿鹿，可是涿鹿在中原，他的首级化作了血枫林。可是这里可是西南十万大山，距离中原那么远，反正我就觉得不可信咯。”

    风君玄扫了他一眼，并没有说话，而是说道，“或许你说的也有几分道理。算了，不管这个了。”说完向着牛头山走去，万金游紧跟其后。

    以前听到望山跑死马的时候，万金游都觉得很好笑。现在他终于体会到了望山跑死马的感觉了，果真是非常的气人。明明看着牛头山就在自己的眼前，仿佛不远的样子。可是走了足足两个小时这才走到了牛头山的山脚下。

    “这牛头山还真邪门，明明看着不怎么远的，怎么会走了那么长的时间呢？”万金游抱怨道。

    这是因为这里是阴阳两界的交界处，两种不同的规则在相互碰撞，形成一股奇怪的力场，将牛头山附近的时空都给扭曲了，看着我们距离它很近，实则上我们距离它还有非常遥远的距离。

    万金游似懂非懂的点点头，抬头望去，脸色不由得露出震撼之色。刚才在远处看的时候，牛头山虽然雄伟，但也是比其他山峰稍要高大而已。可是此刻落在他的眼中，牛头山变得无比的巍峨伟岸。此刻的牛头山落在他的眼里，仿佛与天齐高，自己与眼前的牛头山相比，自己仿佛是一只小小的蝼蚁一般，而牛头山仿佛是一尊顶天立地的巨人，“哀浮生之须臾，渺沧海之一粟”，万金游终于体会到这种心情了，自己与之相比，实在是太过渺小了。

    “怎么会这样？”万金游失声说道。

    风君玄看着他，淡淡的回答道，“刚才跟你说过了，牛头山是两个世界规则的交汇之处，将附近的时空都扭曲了，形成一个奇特的力场。其实无论是牛头山还是我们都没有变，只是因为我们身处这个力场的关系，牛头山落在我们的眼里会变得无比的高大伟岸。”

    “原来如此，不过这个力场还真是有趣。”万金游脸上露出恍然之色，这样说道。

    “看到这颗牛头的眉心了吗？冥界的入口就在那里。”风君玄说道。

    “看到了。”万金游回答。

    “走吧，我带你上去！”风君玄说道，说着就带着万金游上去了。

    牛头的眉心处本来是长着一颗眼睛的，可是这颗眼睛早已经石化了，还被洞穿一道豁口，刚好形成一个山洞。

    牛头山山势并不算陡峭，师兄弟二人很快就上去了，顺着那道豁口进入其中。

    里面黑沉沉的，仿佛黑洞一般，将阳光都给吞没了，什么都看不清。刚走了没几步，忽然前面发出噗的一声，四周围的亮光突然间亮起。二人吓了一跳，发现原来是亮光的时候，这才松了一口气。

    二人四周围看去，只见里面很是宽敞，仿佛是一个巨大的广场，那些亮光却是四周围的墙壁上油灯发出来的，明明看着只是普通的油灯，而且发出的光亮还很微弱，万金游怎么也想不通明明看着微弱的亮光竟然将整个广场都给照亮通透，而且还有着自动感应，一旦有人进来就会自动亮起。

    广场最前方是一座大门，大门非常的高大宽广，上面布满了密密麻麻的符号花纹图案，两扇石质的门板合在一起形成一只牛头的图案，图案栩栩如生，仿佛随时都会活过来一般。而在大门的两则各自分列着一尊高大的雕像，雕像是古代人的打扮，脸上的表情是冷漠的，无情的，仿佛是守卫着这座大门。雕像各自手执着一杆长矛，万金游比划了一下，自己跟两尊雕像相比，自己仿佛小小的蝼蚁一般，而雕像却像是巨人一般高大。

    “这里就是冥界的入口？”万金游问道，目光打量着四周，他实在看不出冥界的入口在哪里。

    “看到那扇大门了吗？那里就是冥界的入口，只要打开大门，就可以进入冥界。”风君玄显然是做足了功课的，听到万金游如此一问，便解释道。

    万金游呆呆的看着眼前的那两扇大门，再比划了一下自己的小身板，脸上露出郁闷之色，说道，“师兄，你确定就凭我们这小身板能够打开大门吗？”

    “实在打不开就砸坏算了。”风君玄简单粗暴的回答。

    两人继续前行，走了大概十分钟这才走到了大门近前。到得了近前，万金游说道，“古代的能工巧匠还真是多，居然将石像雕刻得如此栩栩如生，实在是令人叹为观止！”

    说完就欲上前，忽然只听得轰隆隆的声响，一道无比宏大却无情的声音突兀的响起，“这里是死者的世界，生者请速速离开。”

    万金游一愣，顺着声音看去，发觉声音是从其中一尊石像上发出来的。只见两尊石像的双眼不知何时散发出蓝色的光芒，只是不知道声音是从哪一尊石像上发出来的。

    “你是在跟我说话吗？”万金游顿住了脚步，抬着头问道。

    “这里是死者的世界，生者请速速离开！”冷漠无情的声音再次响起。万金游终于看清楚了，声音却是从右边的那尊石像上发出来的。

    “如果我执意要进去呢？”万金游问道。

    “这里是死者的世界，生者请速速离开！”石像并没有回答他的话，只是重复着这句话。

    “师弟，退后！”风君玄突然开口说道。

    万金游依言后退了一步，跟风君玄并肩而立。说他奇怪，随着他后退了一步，两尊石像原本发出蓝色光芒的双眼此刻光芒顿时散去。

    万金游看的惊奇不已，问道，“师兄，这是怎么回事？”

    风君玄淡淡的回答道，“他们是冥界的使者，专门守护着冥界的入口。传说中守护冥界入口的使者叫做牛头、马头，分别立在冥界之门的左右。按照传说上所说，那么左边的那个应该就是牛头了，右边的那个就是马头。”

    “噗，师兄你是不是说错了，应该是牛头马面吧？怎么会是牛头马头呢？”万金游觉得有必要纠正风君玄的错误，这样说道。

    “师弟，这个你就有所不知了。牛头马面可是勾魂的使者，不是守护冥界之门的使者。守护冥界之门的使者就叫做牛头马头，而这两个牛头也是不一样的。牛头马面那个牛头之所以叫做牛头，那是因为他本身就长着一个牛头；而守护冥界之门的这个牛头却是一个称呼，不是他的名字，相当于首领的意思。”风君玄跟他科普知识道。

    “师兄，你这些生僻的知识是从哪里听来的，我怎么没有听说过？”万金游一脸好奇的问道。

    风君玄沉默了一下，拍拍他的肩膀语重心长道，“师弟，人丑就要多读书！”

    万金游一脸同情的问道，“师兄，这就是你学识丰富的理由？”

    风君玄险些憋出内伤，咬牙切齿道，“滚！”(未完待续。)