
    “给谁？”幽若并没有立即答应，而是思索了片刻，这才缓缓的问道。

    “我师弟，你认识的。”风君玄回答。

    “就是那个叫做万金游的那个家伙吧？”幽若愣了一下，说道。

    “我记得你是有老婆的吧，怎么不叫我交给她，反而要交给万金游呢？该不会在你的心目中，你的师弟比老婆还重要吧？”幽若问道。

    “我老婆还没有这个能力，她只是一个普通人，报仇是指望不上她的了。我的师弟虽然现在修为低，但将来还是有报仇的希望的，而且虽然我被摧毁了生机，但也在他的手上留下了一点手脚。”风君玄回答道。

    “手脚？这么说来，你让我帮你送的东西应该就是可以给阴阳法王致命一击的东西吧？”幽若脸上露出压抑之色，若有所思的问道。

    “是的。”风君玄点点头，回答道。

    “你就不怕我昧了？”幽若脸上露出似笑非笑的神色，说道。

    “那样东西你是动用不了的，也只有我师弟才能够动用，别人的话，哪怕是得到了，也无法使用，你就别想打它的注意了。”风君玄回答道。

    幽若没有意外，说道，“好吧，看在你提点我的份上，我就勉为其难的帮你跑一下腿吧。”

    “多谢了！”风君玄勉强一笑，露出一丝快慰之色，说道。

    “唉。”幽若叹了一口气，看着风君玄，问道，“道兄还能坚持多长时间？说不定我可以出手一把，帮你镇压住伤势。”他露出一丝不忍之色。风君玄实力跟他差不多，有些惺惺相惜的味道，想要出手帮他一把，毕竟，对方是一个很有意思的对手。

    风君玄摇摇头，说道，“不用了，我的情况我自己清楚。我的生机已经流失太过了，已经无力回天了，哪怕是你出手，也无法挽回，只是白白的浪费法力而已。”

    幽若知道他说得有道理，哪怕是自己出手，也无法救回风君玄，只不过是浪费法力而已。只是看着一个实力跟自己差不多的高手，就这样凋零的话，令他心有戚戚。

    “好了，该交代的事情我都交代了，拜托你了！”风君玄脸上露出解脱之色，将一副卷轴拿了出来，却是那副死之契。看着幽若说道。

    幽若不为所动，神色悲悯的看着他，张张口，却是一句话也说不出来。风君玄问道，“怎么了？难道你也会为我伤悲吗？生死都是天意，你又何必如此呢？”

    “帮你跑腿没问题，只是我见了万金游之后，又该怎么跟他说？而且，我们之间还有一定的仇隙，你怎么保证他会相信我呢？”幽若沉默了一阵，这才问道。

    风君玄愣了一下，觉得他说的也有道理。随手将一枚玉佩拿了出来，说道，“这是我的贴身信物，见玉如见人，你只要将这枚玉佩拿给他看，他就会明白的了！至于我的情况，你就帮我保守吧，能隐瞒多久就尽量隐瞒多久！”

    “好吧！”幽若点点头，将两样东西接了过来，身形一动，就此消失不见。

    风君玄看见他走了，脸上露出落寞之色，跌跌撞撞的找了一个僻静的地方，躺了下来，仰望着蓝蓝色天空，飘过来的朵朵白云，身旁的野花烂漫，偶尔有彩蝶飞过。觉得心境无比的平静，了无牵挂。

    他露出微笑，双眼缓缓闭合，就此溘然长逝！

    在他死亡的一刻，只见他身前一阵波动扩散开来，幽若的身形闪现出来。原来他并没有走远，只是在暗中静静地看着，直至风君玄死亡，这才出来。他看了风君玄的尸体一眼，叹了一口气，随手一挥，只见地面上突兀的出现了一个大坑。

    他使了一个悬浮术，将风君玄的身体缓缓托起，慢慢的向着旁边的大坑落了下去。居高临下，他最后看了一眼风君玄平静的脸庞，嘴角还挂着的微笑。心中不是滋味，他也不知道自己此刻是怎样的心情，该是沉重呢还是哀伤呢又或者是其他？

    他轻轻一叹，伸手一指，使出一个冰冻术，只见风君玄的尸体表面上结了一层厚厚的冰层，将风君玄的尸体给冰冻住。随后他双手一合，只见大坑又徐徐合上，地面又恢复如初。如果不仔细看的话，恐怕不会有人知道地下埋葬着一具尸体。

    幽若将《死之契》拿了出来，叹了一口气，身形缓缓消散，消失不见。

    万金游听了清虚的话，心里也是稍安了一些。毕竟他对风君玄的实力还是比较了解的，可以说世界上奈何他的人屈指可数。

    他走回房间，正要去参悟历代祖师流传下来的心得感悟还有传承。只是不知道为什么，他怎么也看不进去，感到心烦意乱，烦躁的很。

    既然看不进去了，他也不勉强，只好暂且放了下来，躺在床上，不知不觉便是睡着了。

    他做了一个很奇怪的梦，梦里梦外都是他跟风君玄在一起的记忆。从根风君玄像是开始，怎样跟他相识，怎样结为师兄弟，风君玄对他的照顾，一切的一切，都是他跟风君玄之间的点点滴滴。

    他很奇怪自己怎么会做这样的梦，在梦中的最后，风君玄似乎有什么话要跟他说，可是他却是一句话也听不到，只看到他的嘴巴蠕动。他听不明白，想要走近再听真切一些，结果梦却在这个时候醒了。

    从梦中醒了过来，他感到一头雾水，怎么会做这样的梦呢？而且还是跟风君玄有关的，莫非师兄出事了？

    一想到这里，他便摇头失笑。风君玄是什么人，那可是站在这个世界上最巅峰的人，最顶尖的一撮。世界上又有谁能够奈何得了他呢？

    走出房间，嵬嵬看见他神色不好，于是关切的问道，“你怎么了，神色那么差？”

    万金游笑了笑，回答道，“没什么，做了一个奇怪的梦，跟师兄有关的，觉得有些奇怪罢了！”

    嵬嵬自然知道他说的师兄是谁，说道，“一个梦而已，你想多了！”

    “大概吧！”……(未完待续。)