
    对于路人异样的目光万金游是不在意的，他现在有美人在身边陪伴，对于外界根本就不在乎，在乎的只有身边这一位。一整个下午的时间二人都在闲逛，聊天，一直聊到了晚上。

    虽然一下午的时间都没有进展，万金游也没有机会表白，万万似乎也不给他这个机会，每每他想提起这个的时候，嵬嵬就会避而不答，将话题扯开来。

    虽然如此，不过两人的关系也亲密了许多，万金游看着嵬嵬恬静的脸庞，她的脸庞美丽如玉，非常的光滑温润，显得非常的好看，一时间失了神。

    嵬嵬感受到他的目光，笑了一下，问道，“你看够了没有？”

    “没，怎么能看够呢？一辈子也看不够！”万金游下意识地回答，经过了清虚泡妞秘籍的熏陶，万金游将里面的知识给消化了，竟是将里面的某一句话给原封不断地搬了过来。

    话一出口他就反映了过来，脸上不由得一阵尴尬，不过既然说出口了，他也没打算这解释，而是目光灼灼的看着嵬嵬，想要看她的反应如何。嵬嵬似乎从来没有听过这样的情话，脸上不由的飞起一朵红霞，像一个熟透的大苹果一般，显得煞是好看，让人看了忍不住啃一口。

    万金游看得一呆，不由自主地凑过去想要亲一口，嵬嵬微微偏头躲了过去，身体后退了一步，看着他说道，“你干什么呢？”

    万金游见她竟然没有生气，说道，“想亲你。”

    嵬嵬白了他一眼，风情万种，想了想，笑着摇头道，“不行！”

    万金游听了脸上露出一抹失望之色，嵬嵬见他如此，似乎不忍心，又补充道，“最起码现在不行！”言下之意就是现在不行，但不代表以后不行。万金游今天像是开了窍一般，竟是罕见的听懂了她的话。

    “那什么时候可以？”他追问道。

    嵬嵬歪着头想了想，沉思了好一会儿，说道，“再说吧，我还没有想好！”

    虽然没有得到嵬嵬确切的答案，但万金游没有急于求成，能够得到这样的回答他已经心满意足了。心里却是畅想着未来的日子，说不定以后自己真的可以一近芳泽。一想到这个结果，万金游心中就一片火热。

    回到了别墅，嵬嵬却是难得的没看电视，飘然上楼。清虚一见他们回来，拉着万金游到一边，压低声音问道，“怎么样？成功了没有？”

    万金游看了他一眼，说道，“没有，她都不给我这个机会。”话虽然这么说，但脸上却没有丝毫的郁闷之色，反而是显得非常的兴奋。

    清虚看得怪异万分，伸手在他额头抹了一把，奇怪的说道，“真是奇也怪哉，没有发烧啊！”

    万金游狠狠瞪了他一眼，说道，“老子什么事也没有，虽然没有表白成功，但也有了不少的收获。”

    “原来如此啊。”清虚露出恍然大悟之色，心中八卦之火熊熊燃烧，问道，“那么进展如何？”

    “不好不坏吧！虽然没有同意，但也没有拒绝，我想应该还有机会的。”万金游想了想，这样回答道。

    清虚看了他一眼，脸上露出诧异之色，一副你走了大运的样子，说道，“那你就应该好好把握，难得嵬嵬这样的仙子能够不排斥你。再坚持一把，说不定你能打动她的芳心。”

    “我也是这样想的。”万金游嘿嘿一笑，回答道。

    之后的日子，万金游就跟嵬嵬形影不离的走在一起，像往时一样，一起看日出日落，一起看星辰变化，一起赏花，一起看电视，一起聊天。清虚看得称奇不已，说他们是情侣吧，但他们不是；说不是情侣吧，但他们又形影不离，这样一对不是情侣的情侣，这关系，真是令人蛋疼。

    不管清虚怎么想，万金游与嵬嵬之间的关系就这样维持着，关系并没有更亲密，也没有更疏离，就这样维持着一种诡异的平衡。

    这一日，妞妞从房间出来了，看见了万金游，就开口问道，“干爹，我又看到了那个世界。”

    万金游愣了一下，看着妞妞，问道，“妞妞，你都看到了什么？”这次妞妞看到的那个世界相隔似乎比较长，也不知道她有什么新的发现。

    嵬嵬也是好奇的看着妞妞，问道，“你说的是那个疑似冥界的世界吧？”

    妞妞点点头，说道，“我看到了一副骨骸。”

    “你上次看到的不也是骨骸吗？”万金游感到好奇了，问道。

    “不一样的。上次我看到的骨骸是死的，但我这次看到的骨骸却是活的，一副会走动的骨骸。”妞妞回答道。

    “会走动的骨骸？”万金游心中一动，问道，“妞妞，你真的没有看错？”

    “真的。”妞妞回答道，“我看见那副骨骸自己在动，而且它好像还有自己的意识，向着一个方向走去。”

    “对了，它好像一只手是没有的。”妞妞回答道。

    对于妞妞的话，万金游并没有太过放在心上。毕竟那个冥界都是死者的世界，里面自然会有生命的存在，只是相对于这个世界的生命，生命形态比较特别而已。一具在冥界可以行走的骨骸，并没有太过匪夷所思的，应该是那里的正常生命才是。

    至于那具骨骸没有了一只手，却也是可以解释得了的事。毕竟冥界也是一个世界，自然也有纷争，阳界都有那么多的纷争，残疾人也是不少的。在冥界，那具骨骸应该也是相当于残疾人才是。至于是先天的残疾还是后天的残疾，万金游不知道，也不想知道。

    温言跟妞妞说了一番，安慰了妞妞几句，就将妞妞打发了。妞妞自然是不愿意，又是缠着万金游玩捉迷藏的游戏，万金游拗不过，只好跟妞妞又玩了一阵，这才将妞妞打发了。

    打发了妞妞，嵬嵬看了万金游一眼，说道，“不知为何，我总感觉妞妞说的似乎很重要，但我是想象不出重要在哪里。”

    万金游愣了一下，笑着应道，“应该是你想多了吧？我觉得这很正常的，没有什么重要的。”

    “也许是我想多了吧！”嵬嵬想了想，笑了一下，说道。

    过了几天，风君玄又是找上门来。

    一看见风君玄，万金游就想起了上次的事情，对风君玄没有什么好脸色。一见面就劈头盖脸的来了一句，“师兄，我警告你，嵬嵬已经名花有主了，你可别打她的主意。”

    风君玄一愣，看了他一眼，又看了嵬嵬一眼，非但没有生气，反而露出一抹满意的笑容，拍拍他的肩膀道，“不错，师弟你终于开窍了，不枉师兄我一片苦心！”

    万金游愣住了，他本以为风君玄会因此生气，没想到对方居然会说出这么一番话来。不过风君玄似乎不在这个话题上多说什么，而是话锋一转说道，“师弟啊，我这次来是要跟你说一件很重要的事情的。”

    万金游被他成功转移了话题，问道，“师兄，有什么重要的事情？”

    风君玄说道，“我已经找到了一个进入冥界的方法，不知道你有没有兴趣跟我去见识一下。”

    “师兄，你说的是真的？”万金游一愣，脸上露出惊骇之色，问道。一旁的嵬嵬也是露出了震惊之色，不可思议的看着风君玄。

    “真的。经过我这几个月的研究，我终于窥视到了冥界的入口，想来进入冥界应该有一定的把握的。”风君玄一脸兴奋地说道。

    “可是师兄，我们生人进入冥界真的可以吗？会不会被冥界的规则所排斥，又或者抹杀？”万金游并没有回答去还是不去，而是这样问道。

    “这个我还没有试过，不过既然找到了入口，想要进去应该也有办法才是。这样，我给你一个月的时间准备一下，在这个月的期间，我去试探一下。”风君玄回答道。

    “师兄，我还没有说去不去呢？”万金游苦笑一下，回答道。

    “师弟你难道不想去？”风君玄诧异地问了他一句。

    “想，只是我有些担心。”万金游回答道。

    “有什么好担心的？冥界我们可是从来没有见过的，去了那里，说不定你可以因此突破，你不是苦恼不能突破吗？说不定这就是你的机缘。”风君玄说道。

    “师兄，事关重大，你还是容我好好想想吧。无论去不去，到时我给你一个答复。”万金游迟疑未决，这样说道。

    风君玄也不勉强，点点头，说道，“也是，事关重大，你要考虑也是正常的。不过我是要去的了，而且那颗蜃幻我还是想要得到的。”

    “师兄，蜃幻虽说还在冥界，但是我们不知道它在冥界什么角落，想要找到它无疑是大海捞针。”万金游说道。

    “不管怎么说，蜃幻的作用实在太大了，要是我能够得到的话，我的实力会提升许多。”风君玄回答道。

    万金游不知道说什么好了，风君玄又寒暄了几句，没有多停留，急急匆匆的又走了。(未完待续。)