
    远处是一座非常奇特的骨山，只见这座山非常的高大，高耸入云，直插云霄。

    骨山的样子非常的奇特，也不知道是什么怪物的骨骸。只见骨骸的头颅是一颗龙头的样子，生得非常的威严，非常的狰狞恐怖。身体却是大象的身体，尾巴如蛇，双脚如虎，别后长着一对骨翼，骨翼展开能有十几公里，端的是非常的庞大。虽然只剩下一副骨架，但万金游二人何许人也，自然一眼就看出了怪物的本来面目。

    万金游愣愣的看着眼前的庞大的骨架大山，双眼露出震撼之色，只见他一脸惊叹的说道，“真是好一座宏伟巍峨的大山，也不知道这怪物生前是什么修为，竟然能够长到如此庞大。师兄，你知道这怪物到底是什么吗？”

    风君玄打量着眼前的大山许久，搜索了一下自己的知识，发觉自己所知道的上古异兽没有一样能够跟眼前的怪物的骨骸重合的。摇摇头，说道，“世界之大无奇不有，有我们不知道的异兽也不是不可能的事！”

    身后跟来的骨兽远远看见眼前的骨架大山，眼里露出了畏惧之色，仿佛眼前的骨架大山是一处禁区似的。一个个停下了脚步，不敢再进一寸，只是不敢的看着万金游二人走了进去。

    万金游一愣，看了一眼身后，说道，“这真是稀奇事，按理说我们是生人，这里的骨兽应该跟我们不死不休才是，之前的骨架大山还不是被他们推平了不知多少。现在一看到这座骨架怎么一个个变得安分了？”

    “谁知道呢？或许这里是一座禁区，是这些骨兽的禁忌区域。依我看，眼前这座骨架应该是在冥界非常有名的妖王的尸骸吧？而且还是非常恐怖的那种，否则的话，这些骨兽是不会如此顾忌的了！”风君玄猜测道。

    “这里不是冥界吗，死者的世界，怎么还会有生灵死亡呢？要是就连冥界的生灵也死了，那么他们又该往何处去呢？”万金游感到疑惑不解，说道。

    风君玄一愣，也是想不明白。只见他沉思了许久，说道，“我也不知道，不过这应该是冥界的秘密吧，要是我们弄清楚了，或许我们就可以起死回生了！”

    “起死回生？”万金游愣了一下，想了想，摇摇头，说道，“起死回生只不过是一个空想而已，代表着众生的美好愿望。但是自古至今却从来没有一个人能够做到，世界上，又怎么会有人做得到起死回生呢？真要是那样的话，那么世界就乱套了！”

    风君玄想了想，觉得他说的有道理。毕竟要是有人能够起死回生的话，那么世界上就没有人死去了，一个没有死人的世界究竟有多恐怖？风君玄想想都感到头皮发麻。

    只见他说道，“你说的有道理。真要是那样的话，那么这个世界就真的乱套了。还是生老病死循环往复的好，否则的话，一个只有生没有死的世界，那恐怖的画面，我实在不敢想象！”

    “算了，不想那么多了，我们还是将蜃幻拿到手再说吧。这个世界有什么秘密跟我们无关，死起回生我不稀罕！”万金游对起死回生没有想法，直接向着骨架大山飞去。

    “恰恰相反，我对起死回生还是有几分兴趣的。不过可惜，现在我的目的是蜃幻，否则的话，我倒是想看看冥界究竟都隐藏着什么样的秘密！”风君玄轻笑一声，也是跟着飞了过去。

    骨架大山庞大无比，虽然已经死去很久了，但是骨架上却是散发出一股非常厚重霸道的气息。这股气息厚重无比，给人的感觉仿佛是苍天压下来的感觉，压的人喘不过气来。又仿佛是厚重无比的大地，令人几乎窒息。

    这股气势无形无迹，看不见，摸不着，仿佛空气一般。可又给人一种非常直观的感受，感觉到它的存在，甚至可以形容的出来。这是一种非常奇特的体验。

    风君玄掏出感应珠，观察了一下感应珠的反应。只见感应珠发出的毫光非常的强烈，甚至发出一丝轻微的嗡鸣，仿佛是感受到了本体一般，带着一股欢快之意，有着喜悦，甚至迫不及待。

    根本就不需要风君玄判断方向，便看见感应珠仿佛通了灵一般，竟然是自动悬浮而起，向着一个方向飞去。

    万金游和风君玄诧异了一下，生怕会跟丢，也不敢怠慢，赶忙跟了上去。

    感应珠的速度很快，仿佛一阵风一般，来去无踪。好在风君玄二人的速度也不差，能够跟住不至于跟丢。只见感应珠朝着龙头飞去，二人自然是紧追不放。

    咻！只见感应珠飞到龙头的位置，突然间化作一道流光没入其中消失不见。万金游二人赶到的时候，早已没有了感应珠的踪影，虽然知道它在龙头的位置，却不知道在龙头什么地方。

    万金游面色一黑，说道，“师兄，你这感应珠不靠谱啊，快去感应一下，它到底在什么地方？”

    风君玄也是郁闷不已，听到万金游这么说，悄悄打了一个法诀，却是感应感应珠的位置。过了一会儿，只见风君玄也是面色一黑，脸上露出沉闷之色，呐呐说道，“我跟感应珠的联系被屏蔽了，现在我也不知道它在什么地方！”

    万金游脸色更黑了，他看了一眼脚下的龙头。呃，虽说是龙头，但却是大得不像话，足足有七八公里广阔，那两根高高凸起的龙角仿佛是小型的山峰，也有几百米高。这么大的地方去找一个小小的感应珠，这得找到什么时候？

    风君玄似乎也是感到不好意思了，只见他讪讪道，“师弟，既然都到这里了，岂能空手而归，要不我们再找找？”

    听他这么说，万金游郁闷的点点头，也只能如此了。毕竟风君玄说的对，既然都到这里了，怎么可能空手而归，这不符合他们的性格。

    好在范围虽然大，但都是骨架组成的，想来要找一颗小小的感应珠应该不成问题才是。这是万金游的想法，也是风君玄的想法，结果想法是丰满的，现实是骨感的，现实无情的给他们狠狠地打了一巴掌。

    师兄弟二人几乎将整个龙头都找遍了，愣是找不到感应珠的踪迹，仿佛感应珠凭空消失了一般。师兄弟二人就差掘地三尺了，当然他们也不是没想过掘地三尺，而是骨架实在太过坚硬了。哪怕是风君玄用尽全力，也只不过是在骨架上留下一点痕迹而已。

    当然，这还不是最恐怖的地方，最恐怖的是骨架竟然天生带着自我愈合的能力，无论受到多大的伤害，都能够在第一时迅速愈合。

    就是这个能力，令得风君玄的眼神都变了。只是一副骨架而已，竟然就变态如此，要是还活着的话，那么这尊妖王究竟有这怎么恐怖的实力？恐怕不是神的实力也相差不远了，也难怪那些恐怖的兽潮远远地看见骨架大山就驻足不前。显然是妖王生前的实力他们都见识过，对妖王的畏惧已经深入灵魂，形成一道不可磨灭的烙印。哪怕是妖王死去许久了，也是余威犹在，令到兽潮不敢有丝毫的侵犯。

    万金游也是脸色一变，只见他说道，“师兄，这骨架的自我恢复能力实在太过变态了，而且骨骼又这么的坚硬无比，就连你用尽全力也只是留下一点不大不小的伤口而已。实在难以想象要是他生前究竟有多厉害？”

    风君玄也是脸色凝重，只见他想了想，说道，“恐怕不是神，也是相去不远了！”。

    “这还不是我最担心的，我最担心的是这尊妖王还没死，又或者还没完全死透！”万金游眉头一皱，说道。

    “何以见得？”风君玄一愣，问道。

    “师兄你别忘了，这里是冥界。这里的生灵的形态就是骨架的模样，无论是天上飞的还是地上走的，虽然水里游的我们没见过，但想来也是如此。而且我们身下的骨架虽然不动，但身上的气势实在是太过恐怖了，而且自我恢复能力也实在太过变态了。”万金游想了想，组织了一下语言，斟酌字眼说道。

    “有趣！”突然一声轰隆隆的声音传来，然后便看见整副骨架动了几下。虽然只是几下，但对于万金游二人来说无异于是一场大地震。二人当场立足不稳，好在他们也不是平常人，很快便稳住了身形。

    “我的妈呀，果然还是活着的，师兄，这下我们玩大发了！”万金游慌失失地说道。

    唰的一声，龙头原本空洞的眼眶之内突然之间出现了两朵房屋大小的绿色火焰，只见火焰显得非常的暗淡，仿佛随时都会熄灭一般，却是这尊药王的魂火。

    “两个人类的小子，这里是死者的世界，你们又是怎么来到这里的？”妖王的声音再次轰隆隆响起，仿佛如雷鸣一般。

    “阁下怎么称呼？”风君玄问道。(未完待续。)