
    “你说的也有几分道理，只是这也太贵了，12650就买你这几本破书，感觉太亏了！”万金游露出一丝肉痛之色。

    清虚见他口风有些松动了，赶紧趁热打铁道，“这哪里是破书呢？那可是情圣写的书，而且每一本都是孤本，堪称价值连城，无价之宝。12650卖给你已经是亏本大清仓，跳楼价了。错过这一村就没有下一店了，此时不出手更待何时？”

    “老家伙还真当我是三岁小孩啊，什么孤本的，恐怕是卖不出去吧？你也太狮子开大口了，还说跳楼价，亏本大清仓，依我看是宰肥羊吧？”万金游撇撇嘴，神色不满的说道。

    “哎嘛，这可是情圣写的书哦，不是其他人写的哦。情圣经验丰富，里面写的每一条经验都非常的有用，万试万灵，屡试不爽。如此珍贵的书本，而且还是孤本，小子，你说值不值这个价？”清虚一副你赚大了的表情看着他。

    “可是，这也未免太贵了吧？而且，你真的确定有用？”万金游还是迟疑不决，问道。

    清虚见状，更是卖力的卖弄，只见他一拍胸脯说道，“这个你大可以放心，老头我绝对童叟无欺，更何况我还要住在你这里呢，哪里会骗你呢？至于价格问题，大家都这么熟悉了，看在相熟一场的份上，零头我就给你抹去了。只收你12600就好了！”

    “噗！你还真贪财，我们都这么熟悉了，你居然只给我抹去50块。”万金游一脸鄙视的看着清虚。

    “好吧！，既然你都说到这份上了，我就再给你一点优惠，那600也不要了，收你12000就好了，这样总可以了吧？”清虚露出为难之色，想了好一会儿，这才勉为其难的说道。

    “我只能给这个数！”万金游竖起一根手指头，说道。

    “一万？”清虚露出一副很为难的神色，说道，“你这砍价也砍得太狠了吧？一下子砍掉我2650块，这……”他想了好久，勉强一笑说道，“看在我白吃白喝白住的份上，一万就一万吧！”说完脸上露出肉痛之色，仿佛剜去了他一块肉似的。

    万金游摇摇头，说道，“不是这个数？”

    “一千？”清虚露出震惊之色，“你也太狠了吧，这些书成本都不止这个数了！不行不行！”他连连摇头道。

    “我的意思是说100块！”万金游说道。

    “噗！你确定你不是诚心捣乱的？一百块能买什么？连成本都赚不回，这比跳楼清仓大出血还要亏！不干不干，你要是有诚意的话，那就再给多一点！”清虚连连摇头说道。

    “好吧！看在大家相熟一场的份上，130，不能再多了！”万金游说道。

    “噗，才十块钱一本，简直就是亏本，不干不干！”清虚说道。

    “好吧！那就算了！”万金游转身就走。

    “唉，别啊，有话好好说，价格谈不拢我们可以再谈嘛！130确实太低了一点，要不这样，你给我150，我就亏本卖给你，你看怎样？”清虚连忙叫住他道。

    “这……”万金游露出迟疑之色，一副犹豫不决的样子。

    “怎么？该不会连二十块也不想多出吧？”清虚又问。

    “好吧，150就150吧！”万金游想了好一会，这才勉强回答道。说着往身上摸了好一阵子，便看见他摸出一大把皱巴巴的RMB来。

    清虚定睛一看，只见这些钱都是五块十块的，面值最大的是二十块，但只有一张，五块十块的也少的可怜。剩下的都是一块的，甚至五毛一角的也有，而且还一大堆。

    万金游将身上的钱都掏出来了，然后当着清虚的面一张一张数了起来。清虚老神棍看的糟心不已，一脸蛋疼的看着他数钱。

    万金游清点了一遍，刚好不多不少100元整。万金游露出尴尬之色，说道，“我只有一百块。”

    “一百块……那也太少了一点，这样吧，你先欠我50，这一百块就当押金吧！”清虚露出勉为其难之色，这样说道。

    说完就要将钱拿过去，万金游将钱一移，清虚扑了个空，不由得怒目而视，问道，“怎么？难道你这点钱也不想出？”

    万金游摇头叹息道，“不是，只是我身上只有这么一丁点钱了，可是现在还只是月初，这个月伙食还没有着落呢！”

    “我呸！你住这么大一间别墅居然跟我说没钱，你还要不要脸了？”清虚呸了他一口，大声质问道，显然对万金游的话一万个不相信。

    “就是因为买了这么一幢别墅，我把所有的积蓄都花光了。你看别我看看着很风光，实则上这只是表面而已。”万金游叹息道。

    “你先拿一百块给我，还欠我五十，以后有钱了再还我不迟！”清虚说道。

    “问题是，我不想欠钱！”万金游说道。

    “呸，说来说去还不是不想给钱！”清虚说道。

    “那就看你如何做了。如果可以的话，我用一百块买下来，不然的话，我就只好留着当做伙食了！”万金游说道。

    “你你你……”清虚指着万金游一脸说了好几个你字，最后长叹了一口气，说道，“看来你这小子是吃定我了，也罢，谁叫我心善呢，一百就一百吧，就当做善事了！”说完将万金游的钱一把夺了过来。

    他一副财迷的样子又将钱数了一遍，确认是一百块无误，这才笑眯眯的将钱收了起来。

    万金游伸出手掌，问道，“钱我已经给你了，书呢？”

    “书不在我身上！”清虚说道，“不过你放心，三天内我会把书送来，这样总可以了吧？”

    “你该不会昧了我的钱而不把货给我吧？”万金游一脸狐疑的看着他，显然是不相信老神棍的话。

    “这个你大可放心，老头我的信誉还是信得过的。绝对是价格公道，童叟无欺！”清虚回答道。

    “呸！你这老家伙的话我连一个标点符号也不相信，明明一百块就可以买到的破书，结果被你哄抬到一万多。要是被物价局知道了你这么干的话，绝对够你吃一壶的！”万金游一脸鄙夷的看着他，说不出的嫌弃。

    “呸！你懂什么？这可是情圣写的书，价值连城，而且这还是孤本，在外界绝对看不到的，更何况买了？老头我也是看在大家相识一场的份上，又是白吃白住你的，觉得心里过意不去，所以就象征性的收你一百块。”清虚回答道。

    “臭不要脸！”万金游骂了一句。

    “对了，你开口一句情圣，闭口一句情圣，那我问你，情圣到底是何许人也，竟然连你也念念不忘？”万金游问道。

    “情圣不知何许人也，来历神秘。身边美女如云，各色美女都缠着他，对他死心塌地。这些美女一个个都是人间绝***鬼般的身材，天使般的面孔，一颦一笑，仪态万千。可是情圣却是万花丛中过，片叶不沾身，从来没有听说过那个美女跟他有过绯闻。可是他写的书，里面的经验却是非常的老辣独到，令人看了茅塞顿开。”清虚一脸崇拜的说道，脸上露出敬仰之色。

    “噗，你说的那个情圣该不会是那个不行吧？否则的话，哪怕是柳下惠再生，面对这么多的美女居然都不心动，啧啧啧，我是不相信他有这份定力的。要是换做我的话，恐怕这些美女都被我祸害不知多少遍了。”万金游一脸震惊的看着清虚，说道。

    “别这样说我偶像，不然老头跟你拼命！”清虚吹胡子瞪眼，气呼呼的说道。

    “情圣可是坐怀不乱的正人君子，哪里像你这个色鬼，色眯眯的，一看就知道不是什么好人！”

    万金游见他这么生气，只好讪讪一笑，说实话，老家伙真要拼命的话，他无论如何也挡不住的，谁叫老家伙战斗力这么生猛呢，打不过啊打不过！

    “好吧！情圣如此独特，那么他到底长什么样子？”万金游八卦一下问道。

    “情圣从来没有以真面目示人，没有人知道他到底长什么样子。有人说他生得龙眉凤目，相貌俊美非凡;有人说他奇丑无比，面目狰狞恐怖;也有人说他相貌平平无奇，没有丝毫的特别之处。总之众说纷纭，实在不知道该相信哪一个！”清虚回答道。

    “切，说了等于没说，你还不是一样没有见过他长什么样子！”万金游撇撇嘴说道。

    清虚脸色有些尴尬，干笑了几声，也不说话。

    “对了，经你这么说，那么这个情圣应该还没结婚吧？又或者，他还是一个童子鸡？”万金游似是想起了什么，脸上露出一丝古怪之色，问道。

    “这个……”清虚迟疑一下，也是有些不确定的回答道，“应该是吧，毕竟都没有传出他跟哪个女的有过绯闻，更何况更加出格的事！”

    万金游感到整个人都心情不好了，感觉自己进坑了，还是满满的一个大坑……(未完待续。)