
    一个月后。

    万金游从闭关中出来，只见他一脸的颓废，脸上长满了胡茬子，双眼布满了血丝，带着一抹不甘。

    嵬嵬一见他出来，便显露出身形，细细打量他了一眼，只见他身上的气息比之前雄浑了一些，但也仅此而已，比之前也不是强上太多。

    对于这种情况她早有所料，并不意外地说道，“看来你是失败了！”语气中说不清到底是失望还是其他。

    万金游沉默了一下，涩声开口道，“我失败了！”声音带着沙哑，低沉说道。

    “这也是意料之中的事情，毕竟你的资质不算好，悟性也不算好，积累也不够深厚。本来距离玄感巅峰还有一些差距，现在哪怕修为深厚了一些，距离玄感巅峰还差一线。所以我劝你要压制一下修为，说不定将来厚积薄发，可以一举突破玄感，进入通玄境界。可是你又不听，现在你看到了吧，这样是勉强不了的！”嵬嵬叹了一口气，悠悠说道。

    “这种事情我又怎么不知道呢？只是我的情况我自己很清楚，如果没有别的际遇的话，恐怕我这辈子都会卡在这个境界不能寸进的。我的资质不算好，悟性又不怎样，各方面都没有一样是拿得出手的，就连稍微有点看头的也没有。根骨太差了，而且又不是自小就踏进修行之路的，而是一个半路出家的和尚。都二十几岁了，这才开始踏入修行之路，筋骨已成，没有什么可塑性了。”

    “可是，可是我不甘心啊！如果天下太平的话，我也不用这么操心了，可以无所事事，碌碌无为的过完这辈子。但偏偏却是多事之秋，而我又是守护者的继承人，就算我不跟他们作对，他们也会找上我。就我现在的实力，完全就不够看的！”万金游心有不甘说道。

    “我知道你的压力很大，这些我都知道。可是修行这件事可是讲究水到渠成的，不是不蹴而就就可以的。你这样勉强也不是事儿。倒不如放松一下自己，出去散散心也好！”嵬嵬安慰道。

    “唉！也只能如此了！”万金游叹了一口气，情绪低落说道。

    之后的一个星期，嵬嵬便带着他出去散散心，其实也不算散心吧，毕竟都没有离开别墅多远，最多也就几百米的样子。更多的时候，都是在后花园里面看着满园姹紫嫣红的花朵儿，看日升月落，看满天星辰，吹吹风，聊聊天。

    嵬嵬一反常态的跟他说了很多话，而且大多数的时候都是她在说，万金游则是在一旁静静地听着，偶尔会说上一两句。这跟当初的情形恰恰相反，当初嵬嵬可是沉默寡言的，现在沉默寡言的换成了万金游了。

    也不知道嵬嵬是怎么做到的，后院里面栽种的花朵明明已经过了花开的季节，可是花朵还是反季节性的开放，而且开得那么的艳丽，仿佛永远不会凋谢一般。

    万金游看的不由得发呆，下意识的说道，“如果这些话能够永远不凋谢就好了！”

    本来这只是一句无心之言，嵬嵬听了却是说道，“如果你喜欢的话，那么我就让它们永远都不凋谢，永远都盛开！”

    万金游愣了一下，笑着说道，“怎么可能呢？花开花谢本来就是常理，怎么有可能会有永不凋零的花？”

    “我说有就有，我说他们永远盛开，永不凋零，它们就得永远盛开，永不凋零！”嵬嵬竟然很是认真的回答道，而且语气非常的霸道，仿佛她的话就是天条，就是规则一般。

    “你又不是百花仙子，它们能听你的话吗？”万金游摇头失笑道。

    “你管我是不是百花仙子？只要我的话有用就行了！”嵬嵬难得的任性说道。

    万金游从来没有见过她有如此刁蛮任性的一面，但他有不想那些千金大小姐一般有着那些所谓的臭脾气，而且她本来就长得美貌不可方物，现在鼓着腮帮子的模样带着几分俏皮可爱，脸颊红红的，看起来就像一只诱人的苹果，令人忍不住啃上一口。

    本来她就长得很美丽，只是之前的她就像广寒宫上不食人间烟火的仙子一般，清清冷冷的，跟人一种若即若离的感觉。就像一株出淤泥而不染的清莲，给人一种可远观而不可亵玩焉的圣洁质感，不可亵渎。

    而现在的她就像是九天之上的仙女降下凡尘一般，虽然还是一样的圣洁美丽，但却少了一股清清冷冷的味道，多了一股人味。就是这股人味，令她看起来仿佛真实了许多，血肉丰满了起来。

    万金游看得不由得一呆，一时间竟是失了神。嵬嵬见他这副模样竟是没有生气，反而有了些许窃喜，脸上露出一抹晕红，看起来更加动人了。

    见万金游看了自己好久都没有回过神来，嵬嵬又好气又好笑，拍拍他的肩膀，问道，“怎么，看够了没有？”

    万金游被她这么一拍，顿时反应了过来，见嵬嵬一双美目正在看着自己，饶是他脸皮厚也是觉得一阵不好意思，脸上像是被火烧一般，热辣辣的，感到无比的尴尬。他没有想到自己居然在自己心目中的女神面前出糗了，也不知道女神心里怎么评价自己呢，一想到这里，他就更加尴尬了，要是地上有一条缝的话，他说不定早已钻进去了，实在是太丢人了。

    嵬嵬见他一副手足无措的样子，不禁好笑，起了挑逗的心思，问道，“怎么？不敢回我的话？是不是你脸皮太薄了，感到害羞呢？”

    “哪……里？我……只……不过……是……”万金游哪里肯承认，立马反驳道。只是不知道是因为太过紧张的缘故还是怎么的，平时说话流利的他竟然是结结巴巴，一句完整的话说了一分钟竟然都没说完。

    嵬嵬见了更加好笑了，她想起了一句不知道从哪里听来的一句话，“在喜欢的人面前，哪怕是口才再好的人，也会变得笨嘴笨舌起来！”或许，万金游就是这种情况吧！

    “怎么？难道不是吗？不然的话你怎么说话都磕磕巴巴的，一点都不利索？”嵬嵬追问道。

    “我……”万金游口吃得更加厉害了，这次竟然是反驳的话都说不出来，只是一个劲的说“我”字。

    “还真是个榆木脑袋，木头疙瘩，情商那么低！”嵬嵬见他这样，心中升起了几分不满意，暗暗骂了他一句。

    万金游一脸木讷的看着她，手足无措，只是一个劲的干笑。

    嵬嵬感到无趣，也不再逗他了，直接开门见山说道，“老实回答我，你是不是喜欢我？”说完，她目光带着一丝紧张，一丝忐忑，一丝期待，眼巴巴的望着万金游，希望他能够给自己一个满意的答案。

    要是换做一般人的话，只要情商不是负的话，十个人中有九个都会直接回答是的！毕竟心目中的女神都这么说了，公仔都画出墙了，哪里不明白对方的意思？只要一个肯定的回答就可以收获女神的放心，这样的好事相信绝大多数男人都会做的。

    可偏偏万金游是第十个，情商低得一塌糊涂，虽然嵬嵬的表情他都看到了，但却想不明白对方怎么会有这样的表情。此刻听见嵬嵬这么问，他心下一慌，脸上闪过一丝慌乱之色，心道，“难道被她发现了我暗恋她的事情，然后用这样的语气问我，要是我回答是的话，那么她肯定是打蛇随根上，直接给我来一个兴师问罪！嗯，一定是这样的了。哼，我才不上当呢，一定要矢口否认，死也不承认！”

    一想到这里，他脸上堆起了虚伪的笑容，说道，“怎么可能？我怎么会喜欢上你呢？你一定是听到别人的流言蜚语了，毕竟我们人鬼殊途，不可能会有好结果的，我又怎么可能喜欢你呢？”

    嵬嵬没有想到他居然是这样的回答，双目闪过一丝黯然之色，一丝失望一闪而过，但被她很好的掩饰过去了。她不可思议的望着万金游，似乎不敢相信自己的耳朵，问道，“你再说一遍，刚才我没有听清楚！”

    万金游愣了一下，见她这么说，心中更加肯定这是对方的一个陷阱，自然更加不可能承认了。只见他脑袋摇得如同拨浪鼓，说道，“没有！我真的没有喜欢你！”

    嵬嵬呆呆的看着他，脸上露出失望之色，黯然道，“万金游，我看错你了！我以为你是一个敢爱敢恨的人，没想到你居然如此没有担当，连喜欢的人也不敢承认！”

    嵬嵬很失望的走了，万金游看着她的背影，露出莫名其妙的神色，想不通她为何会说那样的话？

    “难道她也喜欢我？”一想到这个可能，万金游摇头失笑，“怎么可能？她可是高高在上的天鹅，而我只是一个癞蛤蟆，一只天鹅又怎么可能会看上一只癞蛤蟆呢？”

    他目光忽然落在那些花朵上，眼神微微一凝，喃喃自语道，“世上真的有永不凋零的花么？”……(未完待续。)