
    这里是一处非常幽深僻静的山谷，山谷位于一处荒无人烟的崇山峻岭之中。这里荒凉、枯寂，寸草不生，了无生机。别说是人，哪怕是飞禽走兽都不愿意接近这里。

    山谷里有一个非常偏僻隐秘的山洞，山洞曲径通幽，仿佛迷宫一般，走在其中很容易迷路。而在山洞的最深处，赫然有着一个非常巨大的水池，只是水池里面装着的不是水而是带着浓重血腥味的血液，这是一个巨大的血池。

    只见血池里面的血液居然没有凝固，反而在里面沸腾着，仿佛是烧开的开水一般，一个个血泡不断的冒了出来，很快又径自爆裂而开，血液带着浓重的血腥味，令人闻之欲呕，在里面翻滚着。

    幽若站在血池边上，看见只有半池的血液，眉头不由得一皱，冷声问道，“怎么血液只有那么少？不够不够，还远远不够。”

    一旁的无相鬼王战战兢兢的回答道，“回禀主人，我已经尽力了，这座城市的血液库存都被我扫空了，就连恋尸房、殡仪馆那些死人的血液我也都抽取出来了，只得这么多。当然，要是能够将这座城市的生灵都血祭一番的话，血液倒是足够了。只是那样一来，肯定会引起有心人注意，而且造成的影响也太大了。”

    幽若静了下来，想了想，说道，“限制太多，这也怪不得你，毕竟现在可不是我们的时代了。既然城市里搞不到血液，那么山林里面不是有很多飞禽走兽吗，你去将方圆十公里的飞禽走兽都血祭一番吧。毕竟只是说明需要血液而已，又没有指定需要人类的血液，想来也是有用的。”

    “是。”无相鬼王回了一句，想了想，说道，“这样一来血液应该可以凑足了，只是主人，这种方法真的有用吗？真的可以沟通冥界？”这段时间，幽若也跟他说出了自己的目的，他也知道一些事情，故此有此一问。

    “应该可以的，我也没有试过。不过我试着推算了一番，应该可行的。”幽若想了想回答道。

    “既然主人如此说，那么肯定是有道理的。”无相鬼王不大不小拍了一个马屁道。

    “好了，你去办事吧！”幽若挥挥手，说道。对于无相鬼王的马屁并不感冒，但也不算反感。

    几天之后，无相鬼王源源不断的将新鲜的血液给填充到血池之中，血池之中的血液也渐渐的上升，很快就上升了不少，距离满池也不远了。看着日渐满池的血液，幽若脸上也露出了一丝笑意，再过不久就可以将血池填满。到时候他就可以沟通冥界，可以去到冥界将那样东西取回来了。

    又过了几日，无相鬼王终于将血液给凑足了。他将最后一批血液倒进血池之中，血液中的血液不多不少刚好满池。无相鬼王说道，“主人，我们还是尽快沟通冥界吧，这几天我不但将方圆十公里的生灵都血祭了，而且还跑到其他地方将那里的飞禽走兽都血祭了。”

    “不是叫你将方圆十公里的飞禽走兽就可以了吗？干嘛擅作主张，是不是我的话你也不听在耳里？”幽若眉头一皱，罕见的发火道。

    “你不知道这样做很容易被有心人发现的吗，到时候要是被人破坏了我们的计划，这个罪责你可担当得起？”

    无相鬼王诚惶诚恐的跪了下来，说道，“回禀主人，方圆十公里的飞禽走兽都被我血祭了，可是得到的血液还远远不够，不去其他地方收集血液的话，根本无法将血池填满。小人这也是迫不得已啊，总不能不去搜集血液，而让主人的计划落空吧？”

    听了无相鬼王的话，幽若的脸色这才好了一些。他沉吟了一下，问道，“你都去了什么地方？”

    “都是一些荒无人烟的地方，那里没有人类居住，而且我已经将那里的痕迹都抹去了。不过不怕一万只怕万一，免得夜长梦多，横生枝节。吓人斗胆，恳请主人尽快施法。”无相鬼王一脸诚恳的回答道。

    幽若想了想，觉得他说的也有道理，说道，“无相，待会我去施法，你去给我护法，动静可能有些大。如果有人前来打扰，你一定要给我将来者拦住，有必要时可格杀勿论！”

    “主人，我想将所有的来者都就地格杀，这样可不可以？”无相鬼王舔舔嘴唇，脸上带着残忍的笑意，问道。

    幽若不置可否的说道，“这个随你！”心中对于无相鬼王这样的回答却是非常的满意，点点头，说道。

    “好了，我要开始做法了，你出去护法吧！”幽若挥挥手，打发道。无相鬼王听他这么说，自然不敢违背，低眉顺眼的走了出去。

    时间一点一点过去，原本晴朗的天空也开始变的沉闷起来，天空上开始飘来了一朵乌云，刚开始还是一朵，渐渐地飘来的乌云越来越多，将整个天空都笼罩住，连带着就连几十公里以外的普宁市也给笼罩住，一股压抑沉闷的气氛开始扩散开来。

    云层变得越来越厚，渐渐的往下压，所有的光线都被云层遮挡住，显得黑沉沉的。刚才还是艳阳高照的大白天，下一刻就仿佛变成了夜晚一般，城市里一瞬间就点亮了无数的灯火，饶是如此，光线还是不太通明，无法照耀到更远的地方。

    “这是怎么回事，怎么那么快就天黑了？”不少人也是被这样的天气给吓到了，一个个透过玻璃窗看着窗外黑沉沉的天空，觉得实在是太过匪夷所思了。

    “这是要下雨的节奏啊，而且还是狂风暴雨，得，要回家收衣服了。”一个家庭主妇看着窗外如同巨大铅块的乌云，脸上也是阴云密布，自言自语道。

    “这天气也太反常了，大白天的居然一下子就变成了黑夜。”不少人都在默默的吐槽，觉得这天气也太像小孩子了，说变就变。

    清虚看着天空一下子变得乌云密布，脸色不由的微微一变。他可是看风水为生的，自然不是普通的市民可比，一眼就可以看出天气的反常有些诡异。他看着天空上黑沉沉的乌云，只见乌云往下压，仿佛就连远处的大山就要被压倒一般，果真有“黑云压城城欲摧”的感觉。

    “没理由啊，现在六月天已经过了，秋天都开了，这么反常的天气有些诡异，不应该有这样的天气才对。”清虚说道。

    嵬嵬身形在他身边显现出来，也是一脸凝重的抬头望着天空，看了好一会儿，她这才说道，“我感应到了一股很奇特的气息。”

    “奇特的气息？怎么奇特法？”清虚愣了一下，问道。

    “不知道。”嵬嵬摇摇头，说道。

    无相鬼王也是看着天空上的黑云，说道，“难怪主人说动静会有些大，这哪里是有些大啊，简直是太大了。这还只是刚开始而已，要是到最后恐怕要比这大不知多少。”说完，心里哀叹一声。

    一看到这种动静，无相鬼王心里就一叹，这么大的动静，恐怕会招来一些有心人的注意，恐怕会有一些强大的存在前来查看一番。到时候肯定免不了起冲突的，要是一个两个还就罢了，要是多来几个恐怕他就吃不消了。

    能够来这里的人，恐怕都不是弱者，最起码也有通玄境界，甚至通天境界的也有。末法时代的通天境强者他可是深有体会的，他一个也打不过，风君玄如此，清虚老神棍也是如此。他只希望来的人只是通玄境界的，要是通天境界的，哪怕是只来一个他也只有落荒而逃的份。

    天空上的乌云越压越低，里面不断地有雷电闪动，仿佛云层里面隐藏着一个雷泽一般，里面无数的雷霆此起彼伏，闪烁着滔滔的雷光。时不时有粗大无比的雷蛇闪现出来，穿破云层，一直蔓延不知道有多远。

    突然之间，只见天空之中的云层中间出现了一个巨大的漩涡，漩涡巨大无比，仿佛一个黑洞一般，从下面望去，只见黑漆漆一片，四周都闪烁着雷霆，显得神秘非常。旋涡在徐徐旋转着，也不知道通向什么地方。

    嵬嵬看着天上的旋涡脸色不由得一变，失声道，“不好，有人要打开界门，连通两个世界。”

    “界门？什么界门？”清虚不知道嵬嵬说的是什么意思，不由的问道。可是嵬嵬已经顾不得跟他说什么了，直接向着远处的山间飞去。清虚见状心中一沉，也是紧跟了过去。

    不少人也是发现了天空中的异象，只见无数道身影也是朝着山间飞去。其中有一道身影是一个老者的打扮，只见他须发皆白，双眼炯炯有神，精神矍铄，身上散发出非常恐怖的气息，虽然距离通天境还有一些距离，但也相差不远了，显然是一个通玄巅峰的存在。

    而这个老这就是叶蕙兰的那个老祖宗，叶太冲。

    此刻叶太冲向着山间飞去，他看得出漩涡的正中心就在山间的某处，想要去一看究竟……(未完待续。)