
    “师兄，现在怎么办，恐怕这牛头马头不会让我们闯过去的！”万金游望着眼前两尊牛头马头的雕像，说道。

    “是有一些小麻烦。这样，师弟你先退下，我去试探一番。”风君玄说道。

    “好！”万金游一口应承，依言退了开来。

    风君玄见他走开了，这才打量了一下牛头马头的雕像，信步向前走去。

    刚走了一步，便看见牛头马头双眼闪烁着蓝芒，牛头开口说道，“这里是死者的世界，生者请速速离开！”

    风君玄对他的话置若罔闻，并没有停下脚步，而是继续向石门走去，开声问道，“如果我不离开呢？”

    牛头沉默了一下，说道，“如果你执意要进去，我们就只好将你打死，那样你就可以进去了！”

    “打死我？”风君玄冷笑一声，“那也要看你们有没有这么本事？”

    “既然如此，那就得罪了！”牛头面无表情的回答。

    随着他话音刚落，便看见牛头马头同时懂了，只见他们提起手中的长矛对着风君玄刺了过去。

    长矛有水桶粗大，七八米长，矛刃锋利无比，卷起一阵狂风想着万金游刺了过去。

    牛头马头非常的庞大，可是动作却非常的灵活敏捷，并没有丝毫的笨拙之感，行动如行云流水，动作如风，没有一丁点拖泥带水。

    在一旁的万金游还没有看得清他们的动作，只感觉眼前一花，耳朵便传来了轰隆隆的声响，碎石横飞。

    这是他才看清楚牛头马头的长矛刺空了，将地面洞穿两个黑黝黝的大洞，而风君玄在地上不见了踪影。

    万金游心中打了一个突兀，心道，“难道师兄被干掉了！”心中升起了一种荒谬之感，风君玄实力强横无比，不应该这么轻易就被干掉才是。

    就在他胡思乱想之际，牛头马头同时将长矛一收而起，目光往一个方向望去。

    万金游顺着他们的目光看去，只见风君玄不知何时出现在广场的一个角落，脸色却一脸凝重的看着牛头马头。

    刚才虽然只是一番小小的试探，但是牛头马头的反应能力却是出乎他的意料之外。本来他以为以牛头马头庞大的身躯行动起来非常的迟缓，反应非常笨拙才是。可是却万万没想到牛头马头行动竟然如此的迅疾，简直是以迅雷不及掩耳之势来形容。

    牛头看了风君玄很久，这才说道，“不错，能够躲过我们一击，你也是不弱！”他说话的时候不带丝毫的感情，仿佛在平静的叙述一件再简单不过的事情一般。

    至于万金游他们直接无视了，并不是因为他实力太弱没有将他放在眼里，而是他没有踏入禁忌范围之内，所以并不会主动攻击他。否则的话，别说是一个人，哪怕是一只蚂蚁踏进了禁忌范围，也会受到攻击。而风君玄虽然躲过了他们的攻击，但还在禁忌范围之内，所以，牛头马头的攻击目标是他。

    “你们想必就是传说中的牛头马头吧，如果识相的话就快快让出一条路，否则的话，我就将你们这破身躯打碎，看你们还怎么守护这里？”虽然已经猜测到对方就是牛头马头的身份，但为了保险起见，风君玄还是多问一句。

    这次牛头并没有回答，回答的是马头，只见他开口说道，“是的！”。

    “那你们还不快快让开？”风君玄眉头一皱，喝道。

    牛头面无表情的回答道，“我们是规则的化身，我们的使命是守护这里。根据这里的规则规定，任何生者都不可踏进这里，只有死者才可以通过这里。如果你是死者的话，我们自然可以放行。”

    言下之意不明而喻，他们只会为死者让路，并不会为生者让路。

    “哼，冥顽不灵！既然如此，那就休怪我不客气了！”风君玄见他们两个不愿意放行，也是生气了。

    只见他身形一闪，瞬间消失在原处，再出现的时候却是出现在牛头的头顶上方。牛头的反应也是很快，风君玄刚在他的头顶上方出现，手中的长矛便是带着破风声无视空间的距离，一瞬间出现在风君玄眼前。

    他攻击的同时，一旁的马头也没有闲着，只见他也是提起手中的长矛与牛头形成两面夹击之势，对着风君玄的背部刺了过去。

    牛头马头的攻击配合的天衣无缝，前后夹击不留丝毫的活路，看来他们两个搭档已经很久了，根本就不需要丝毫的眼神动作示意，默契度高得令人叹为观止。动作浑然天成，时机拿捏得恰到好处。

    一见前后退路都被封死了，风君玄面色微变，他没想到牛头马头两个不但动作迅疾，而且如此有默契，配合的天衣无缝。知道自己还是小看了这两个冥界的使者，对方的实力恐怕比自己想象的还要恐怖许多。

    不过他也不是泛泛之辈。如果换做一般人的话，遇到牛头马头如此配合无间的攻击，自然只有束手待毙的份。但风君玄可不是一般人，他虽然神色变化，但却依然沉着应对。

    只见他大喝一声，身形一闪，顿时消失不见，却是想借着瞬移来躲避过去。但他万万没有想到的是自己周围的空间竟然被封死了，虽然自己的瞬移可以用，但却逃不出空间封锁范围。

    他身形再次出现的时候，只见一杆长矛突突的出现在自己的眼前，并且急速放大。他这次面色真的大变了，可是此时想要做出应对却是已经迟了。

    只见长矛将他的身形洞穿而过，并且去势不止的将他的身体钉在墙壁上。

    “师兄……”一旁的万金游大惊失色，急忙呼喊道，想要扑上去将他救下来，此时他方寸大失，一心想要将风君玄救下来，也顾不上自己的实力能不能做得到。

    “师弟，别过来！”风君玄的声音突然在他的耳边响起，声音虽然虚弱，但却带着毋庸置疑的神色。

    万金游脚步一顿，向风君玄看去。只见被钉在墙上的“风君玄”突然化作点点灵光消散而去，而另一个“风君玄”却是突然出现在牛头的肩膀上。

    只见风君玄此刻面色苍白，明显一副元气大伤的样子，刚才也不知道他用了什么办法逃过了这一劫。不过虽然如此，但也着实伤了元气。

    牛头面无表情的脸上终于露出一抹惊讶的神色，说道，“替身之术么？”

    “师兄，你没事吧？”万金游一脸关切的问道。

    风君玄摇摇头，说道，“没事！你先退下在一旁看着，这里还不需要你！”

    “可是，师兄……”万金游看着牛头和马头，脸上露出担忧之色，迟疑的说道。

    “听我的，他们我自会应付！”风君玄带着毋庸置疑的口吻说道。

    万金游张张嘴，见他都这么说了，也不好再说什么，将本来要说的话吞回去，乖乖地走到一旁观看。他也知道自己的实力低微，根本帮不上什么忙，真要帮忙的话，反而会越帮越忙，让风君玄分心照顾自己，这点自知之明他还是有的。

    见万金游退开了，风君玄目光看着牛头，说道，“牛头，刚才你让我挨了一下，礼尚往来，我也送你一掌让你尝尝！”

    说完也不等牛头反应过来，只见他俯下身子伸出白皙的手掌对着牛头的肩膀印了下去。

    他显然也是生气了，这次使出了灭王神掌，却是想着一口气将牛头给解决了，剩下的马头就好对付的多了。

    随着他的一掌印下，牛头感到体内仿佛被打开了无数的大门一般，这些大门连通着一个个异空间，无比狂暴的力量从各个异空间宣泄出来，仿佛泄闸的洪水一般，涛涛滚滚。

    这些来自各个异空间的狂暴力量夹杂着各种属性，这些属性相生相克，不断的交汇碰撞。却又找不到一个平衡的奇点，仿佛大杂烩一般交织在一起，最后像一个定时炸弹一般突然爆炸开来。

    这些狂暴的力量突然爆炸开来的景象可谓壮观无比，只见牛头庞大无比的身躯也承受不住如此狂暴的力量，身体被炸的四分五裂，化成无数的碎石横飞出去，散落在广场各处。

    “就剩下你了！”风君玄闪现出来，出现在马头的面前，冷冷的说道。

    马头对他的话充耳不闻，提起手中的长矛直刺了过去。风君玄冷哼一声，身形一闪，再次消失不见。再出现的时候出现在马头的头顶上，这次他又故技重施，使出灭王神掌，一掌按在马头的头上。

    马头也体会到了牛头一样的待遇，感到身体各处像是被打开了无数的大门，各种狂暴的力量从大门中宣泄出来，交织在一起，最后爆炸开来，将他的身体撑爆，化成无数的碎石横飞出去，散落在广场的四周。

    解决了牛头马头，风君玄降落在地上，对着万金游说道，“好了，他们都被我解决了，师弟，快过来！”

    万金游一脸欢喜，正想走过去。忽然一道声音响起，“这里是死者的世界，生者请速速离开。”(未完待续。)