
    “没有胜算？不试过又怎么知道呢？”风君玄冷冷一笑，对阴阳法王的话不以为然。liudianxing.com

    “既然如此，那就动手吧！”阴阳法王说道。

    风君玄点点头，将血魔剑取了出来，握在手中，神色凝重的看着阴阳法王。阴阳法王看着他，脸色平静，似乎在血魔剑浑不在意，没有丝毫的忌惮之色。

    风君玄深吸一口气，将全身的法力灌注在血魔剑之中，血魔剑得到了他庞大的法力的支持，发出一声嗡鸣之声，泛起了刺目的血色光芒。随着血色光芒的升起，血魔剑上面出现了尸山血海的异象，凛冽的煞气弥漫开来。

    阴阳法王露出意外之色，说道，“不错，经过这么多年的积攒，血魔剑居然有了这么庞大的煞气，不错不错。不枉我当初花费那么多的心思，现在终于到了收获的时候了。”

    “你说是你的就是你的？废话少说，看剑！”风君玄大喝一声，举起血魔剑朝着阴阳法王狠狠挥下。

    一道血色的半月形剑芒从血魔剑中一斩而出，带着凛冽刺骨的煞气，将阴阳法王全身上下锁定，无视空间的距离一瞬间出现在阴阳法王的眼前，下一刻狠狠一斩而下，想要将阴阳法王斩开两半。

    面对如此犀利的剑芒，阴阳法王冷冷一笑，只见他屈指一弹，竟然将剑芒弹飞，落在不远处的山石之上，留下了一道恐怖的伤痕，令人看的触目惊心。

    风君玄瞳孔骤然一缩，面色微变，阴阳法王的厉害已经超出了他的想象。自己的剑芒有多厉害他很清楚，看看旁边的山石上那道狰狞恐怖的伤痕就可以知道了。虽然不是自己全力发挥，只是随手一击，但阴阳法王却是轻描淡写的破去了，可见对方也是没有出什么力。最重要的是，自己可是借助了血魔剑的威力，但是对方却是赤手空拳，没有使用兵器，光是这一点就高下立判。

    风君玄深吸一口气，沉声说道，“不愧是阴阳法王，居然恐怖如斯。”

    阴阳法王笑了笑，说道，“还有什么招数就尽管是出来吧，我也想见识一下末法时代一步登天的你实力究竟有多强。”

    “既然如此，我就让你见识一下！”风君玄说道，说完将蜃幻取了出来，催动法力灌注进蜃幻之中，蜃幻得到了他的法力的灌注，发出白蒙蒙的光芒，光芒扩散开来，将方圆一公里的范围都笼罩住，光怪陆离的幻影在光芒之中闪烁不定。

    阴阳法王没有丝毫的动作，任由白蒙蒙的光芒将自己笼罩住，冷冷的看着这一切。风君玄见阴阳法王居然如此托大，心中冷冷一笑，说道，“待会让你见识一下蜃幻的厉害！”想到这里，只见他打出一道印诀，大喝一声，“开。”

    随着他一声落下，只见白蒙蒙的光芒一阵变幻，化作了一道巨大的幻境。这个幻境是蜃幻制造出来的，自身附带的强大的幻术，别说是普通人，哪怕是通天境的强者陷入其中也无法脱身，只能越陷越深，直至身死。至于摆脱蜃幻的幻术那是不可能的，至少现在是不可能的，毕竟自古至今，还没有听说过能有人陷入蜃幻之中能够摆脱出来。

    阴阳法王眼中的环境一变，只见入眼之处一切都变了，风君玄消失了，自己身处一处星空之中，入眼之处都是星辰，脚下是一片漂浮的星云，冰冷，枯寂，神秘，深邃。

    阴阳法王露出饶有兴趣之色，只见他说道，“没想到蜃幻也成长到这种程度了，不错不错，看来当年的布置到了收获的时候了。”

    说完，只见他脸上露出诡异之色，然后低声说了一句什么，双眼露出茫然之色，仿佛是真的陷入了幻境之中。

    风君玄等了好一阵，看见阴阳法王还是处于茫然的状态，双眼变得空洞无神，仿佛失了魂的样子。阴阳法王此刻的情况跟传说中的一样，应该是魂魄被摄入到蜃幻所制造的幻境之中，无法自拔。

    风君玄冷冷一笑，对方还好意思说是十大邪器是他的，结果就连蜃幻所制造的环境也抵挡不了，直接被摄了魂，真是莫大的讽刺。

    他轻手轻脚走到了阴阳法王的身边，举起手中的血魔剑对着阴阳法王的心脏刺了进去。只听见扑哧一声，血魔剑穿透阴阳法王的身体而过，紧接着爆发出刺目的光芒，阴阳法王浑身的血液都被血魔剑一吸而空，阴阳法王立即血肉枯萎，化作了一具干尸。

    风君玄一呆，万万没有想到居然如此顺利，顺利的就连他自己也不相信自己的眼睛，一切都仿佛太过梦幻了，令他有种不真实的感觉。可是阴阳法王的尸体就在眼前，他又不得不相信。要知道那可是阴阳法王啊，就连他自己也要严肃对待，结果居然就这样被自己干掉了，蜃幻的作用真的有那么厉害？

    “是不是觉得很不真实，很虚幻？”阴阳法王的声音突然在身后响起，风君玄心中一凛，再看眼前的那具阴阳法王的干尸时，只见地上的干尸突然间化作飞灰，消失不见。这下子他面色真的大变了，原来中了幻术的不是阴阳法王，而是他自己，只是他想不明白自己究竟在什么时候中了招的。

    “迟了。”阴阳法王冷冷一笑，风君玄还没有反应过来，便听到嗤啦一声，胸口一痛。他低头一看，只见在胸口心脏的位置不知何时被一只手掌给洞穿了，就连他的心脏也被捣碎了。

    他感到自己的生机在不断的流逝，头脑发晕，就连呼吸也觉得不顺畅了。

    “我要死了吗？”风君玄呆呆的说道，“可是，我还不想死啊！”

    想到这里，只见他使出浑身的力气，突然大吼一声，自爆一只手臂，化成一道恐怖的冲击力。阴阳法王瞳孔一缩，也不想跟他垂死挣扎的拼命，将手掌抽了回去，闪避了过去。

    风君玄趁此机会冲下了昆仑山，向着远方逃遁。(未完待续。)