
    “啧啧啧，看来你也想到了，没错，当初也是我算计的你。”阴阳法王并没有否认，大大方方的回答道。

    “当时的三代已经一百二十岁了，对于人类来说，已经非常的苍老了，寿元也没有多少了。毕竟三代也只不过是人类，无论他的实力有多么厉害，如何的神威盖世，镇压当代，但也是有寿元的。或许只有达到了传说中的神境，才有可能获得无尽的寿命。但是神境却又是那么遥远，自古至今从来没有人达到这个境界。神境说白了就是水中月，镜中花，甚至存在不存在都是两说的事呢。而神境之下，半神就已经是尽头了，没有再进一步的可能。”

    “三代比当初的初代还要强横很多，而且没有留下丝毫的破绽，当时我还躲避他的通缉，可以说没有什么机会下手的。而四代也是一个年轻人，经过三代的尽心培养，实力也已经达到了半神境界，我没有把握干掉四代。”

    “所以我就将主意打在凤凰身上，但是凤凰的实力也是不容小觑，想要干掉她并不容易。于是我就通过各种关系，动用各种曾经的人脉开始活络起来。于是你的手下就被我挑唆了，怂恿你对三代动手。”

    “但是以你的性格，在没有深仇大恨的情况之下，你是无论如何也不会这样做的。所以我就将主意打在你的弟弟身上，啧啧啧，你的弟弟虽然实力还算过得去，但是跟你比起来却是差得远了，而且脑子又不太好使，在我的利益诱惑加上故意奉承之下，你的弟弟就忘乎所以。”

    “终于，机会被我等来了！我趁着凤凰外出返回的途中埋伏了她。不得不说凤凰的战力非常之强，居然在那种情形之下被她逃脱了。”

    “对了，顺便一说，无相鬼王将凤凰偷袭致死也是我一手策划的，那个蠢货难道真的以为这只不过是巧合不成？无论是他手中的血魔剑，还是遇上重创之后的凤凰，都是我一手安排的。”

    “在凤凰拼死封印了无相之后，已经油尽灯枯了。我就好心一把，顺便送她上路了。之后我又通知了守护者一脉还有你的弟弟，当然，你的弟弟我通知在前的！”

    “你的弟弟虽然脑子不太好使，但有一样东西跟你是一样的，那就是傲气，还是非常高傲的一种。所以这个黑锅你的弟弟就替我背了，然后就和守护者一脉干了一架，之后的事请你也知道了，你的弟弟将守护者一脉的人干掉了，然后四代出手亲自将你弟弟干掉。”

    “然后你为了替你弟弟报仇，就亲自去跟四代干架，结果四代实在是生不逢时，害了一场大病，不久之后就挂掉了。四代死了之后，你无从报仇，又找上了三代。”

    “三代的实力你是深有体会的，是不是感到非常的灰暗，非常的绝望？哪怕是你使出了全力，将压箱底的交禁术秘术都使出来了，结果还是抵不过三代的寂灭指。然后你就被镇压了，直至不久你才脱困。”

    幽若面如寒霜，寒声说道，“原来是你，当时我就感到不对劲了，毕竟虽然我弟弟再怎么不成器，但也不至于脑子发热去袭杀凤凰才是，原来一切都是你的阴谋。可恨我那弟弟就这样被你害死了，连同我也被三代强势镇压！”

    “啧啧啧，如果你这样做的话，我又如何能够取三代而代之？只有那样做，才能够尽可能的削弱三代的力量，我才好祸水东引，嫁祸给你！谁叫你当时是除三代之外的最强者呢，就算你做出什么出格的事情也不会令人感到意外，在别人的眼里，你所做的一切只不过是趁着三代寿元无多了，斩杀他取而代之而已！”阴阳法王冷冷一笑，说道。

    “之后呢？我被镇压之后，你应该差不多成功了吧？毕竟凤凰被你算计而死，四代又早夭了，三代寿元无多，应该是多事存亡之秋，你也好趁机下手才是！不过虽然我刚脱困不久，但却从来没有听说过你的名字，想来你的计划失败了，我说的对不对？”幽若冷冷一笑，带着嘲讽之色，说道。

    “哼！”阴阳法王怒哼一声，脸色非常的难看，似乎是被幽若戳中了要害。过了很久，他这才脸色阴沉的说道，“正如你所说的那样，我算计了那么多，结果我还是没有得手！”说到这里，阴阳法王发出磨牙的声音，看起来非常的生气。

    “哦？我被镇压的期间又发生了什么事情？”幽若露出饶有兴趣之色，说道。看见阴阳法王吃瘪，虽然不是他自己所为，但他还是感到非常的高兴。

    “江山代有才人出，各领风骚数百年。哪怕是我算计了那么久，结果人算不如天算，我最后还是输了！”阴阳法王紧握拳头，咬牙切齿地说道。

    “嘿嘿，这却是有趣了，能够让你咬牙切齿的事情，恐怕还真是令你刻骨铭心呢。让我想想，恐怕继三代之后，又有人镇压一个时代，将你给比下去了吧？而且守护者一脉现在还存在着，那么说来，那个令你吃瘪的人应该就是后来的五代了吧？其实我很好奇，五代究竟是什么人，居然令你这个半神级别的大阴谋家也是俯首称臣？”幽若淡淡的问道，脸上嘲讽之色更浓了。

    “你说的没错，那个人就是五代，一个比三代更加可怕的人物，而且也要恐怖的人物！”阴阳法王状若疯狂，提起五代的名字升起无边的恨意。

    “比三代更加可怕，更加恐怖？”幽若眉头一皱，脸上露出疑惑之色，问道，“据我所知，三代是有史以来最强的，哪怕是初代也是要逊色一些。而我从来没有听说过有关五代的任何事迹，似乎五代是一个默默无闻的人才是！我实在不敢想象，五代居然会被三代更加强大。”

    “这也是很正常的事情，因为这些事情都是秘密，有关五代的一切都成了禁忌。稍微跟你说说五代的厉害吧，虽然那是我人生的污点，但毕竟是事实。”

    “五代的来历很神秘，没有人知道他是从哪里来的，从前的身份又是什么，就好像他是凭空冒出来的一般，没有人知道他的过去，就连他的样子，也没有人见过。”

    “当时的守护者一脉处于危急存亡之秋，由于凤凰的死亡，四代的意外暴毙，后继无人，种种打击如果换做其他人的话，哪怕是初代也会心力交瘁。可惜，哪怕是在那个时候，三代还是冷静的可怕，在他生命的最后几年还有条不紊的安排着一切，没有留下丝毫的破绽。”

    “直至三代的死亡，我也没有找到下手的机会。五代的出现是在三代出殡的那天，他当时出现的方式非常的神秘诡异，没有人知道他是怎么出现的，而他说的第一句话就是声称自己是守护者一脉最新的继承人，继承三代的意志成为五代。”

    “当时的我们自然是不希望有什么五代的，而是想要将守护者一脉连根拔起。因为守护者一脉强者辈出，气运太过强盛了，一连四代居然有两代都是镇压当代的人物，要是再任由其存在下去，恐怕以后也会出现一个像三代那样恐怖的人物。”

    “可是五代一上来什么也没有多说，直接以他强大的实力碾压一切，将我们这些人全部打趴。要知道，当时的五代可是一个人，而我们可是有着一百几十人，甚至有着七八个半神，其他的实力最弱的也是通天境界的强者。按理说，我们这样强大的阵容，哪怕是想要灭一个大派也是绰绰有余的。但是我们输了，输得好彻底。”

    “输得好彻底？此话怎么说，难道你们被他一招给秒了不成？”幽若眉头微微一皱，问道。

    “虽然很不想承认，但事实正如你所说的那样，我们都被他一招给秒了。一招啊，只用了一招，哪怕是三代还在世，恐怕也没有这个能力能够一招将我们所有人给秒了。”

    幽若脸上没有露出丝毫的神色，但心里却是掀起了惊涛骇浪。要知道当初三代将他镇压的时候都用了上百招，虽然那个时候的三代气血衰败了，战力不复当时的巅峰，但也非同小可。他想了一会，觉得三代就算在战力的黄金时期，恐怕想要一招拿下他也是非常的困难，最起码也要十招。

    但是按照阴阳法王所说，五代居然一招就将他们所有人给秒了，这究竟需要多么强大的实力才有可能做到？幽若实在想不出除了传说中的神境之外，还有谁可以做到这一点。

    按照阴阳法王所说，他们可是有上百人，甚至还有七八个半神境界的存在，其他人也不要是弱者，实力最低微的也是通天境界的存在。这么多人如果拧成一股的话，都是一个超级大势力了，甚至可以推平一个大派。

    可是就是这么多人居然被五代一招给秒了，他是在难以想象五代究竟有多么的强大。他问道，“神？”

    虽然只是一个简单的字，但是阴阳法王听明白了他的意思，摇摇头，脸上露出苦涩之色，说道，“我不知道！”他想了想，又道，“据我猜测，哪怕不是神，恐怕也是另类成神了！”

    “他秒了你们的那一招叫做什么名字？”幽若又问道。

    “那是一个幻术，一个厉害令人绝望的幻术，至于叫什么名字我们不知道。因为自从他出现的那一刻开始，我们就中了他的幻术，而我们居然一点感觉也没有。”

    “幻术？那么他的幻术跟蜃幻的幻术哪个更强？”

    “根本就没有可比性。蜃幻制造出来的幻术虽然很强，但也是有着限制的，进入了蜃幻制造的幻术我们最起码也会感到一丁点的一样才是。可是五代的幻术却是无声无息，没有丝毫的预兆，我们不知不觉就中招了。而且五代的幻术可以化成一个完整的世界，可以放大人心中的欲望，令人无法分辨现实与虚幻的界限。”阴阳法王摇摇头说道。

    “这么说来，我对这个五代非常的感兴趣。不过可惜，他现在已经死了吧，不然的话，我还真的想跟他交流交流！”幽若说道。

    “这个可不一定。毕竟五代的来历神秘，他是不是人类还是两说的事情，而且我也不相信五代会那么容易就死了，毕竟当时的五代可是失踪了很久的，甚至已经成了一个谜，所以六代在迫不得已的情况之下这才继任的。也正因为五代的失踪是一个谜，我们不知道这是不是一个圈套，所以谁也不敢轻举妄动，直到六代成长起来也没有再出现过，之后又因为各种原因，守护者一脉就这样存在了下去。”

    “好了，说了这么多，也是时候送你上路了！”阴阳法王说完，突然脸上露出诡异之色，说道。

    “送我上路？你认为你有这个能力吗？”幽若冷冷一笑，说道。话音刚落，他突然感到腹部一阵剧痛，一只手不知何时洞穿他的身体，从身后刺了进去再从腹部探了出来。

    他愣了一下，忘了眼前的阴阳法王一眼，只见阴阳法王的身形缓缓消散，一瞬间便已消失不见。

    “幻术吗？”幽若轻声问道。

    阴阳法王的声音从身后传来，“答对了，奖励就是你的小命！”

    “什么时候，我中了你的幻术的？我记得，你没有机会使用幻术才是！”幽若问道，忽然想起了什么，又说道，“我忘记了你身上有蜃幻，如果是蜃幻的话，的确有这个可能！”

    “是啊！在见你之前，我就在蜃幻上面设置了一个定时设置，只要时间一到，就会自动发起幻术。从一开始，你就在我的算计之中，所以你注定败亡！”阴阳法王说道。

    “你还有什么遗言吗？”

    幽若摇摇头，“不用了！”(未完待续。)