
    清虚脸皮抽搐一下，一脸无语的看着万金游，说道，“你都还没有试过，你怎么知道会拒绝呢？”

    万金游一脸为难的说道，“可是，要是万一她拒绝了呢？那样我岂不是很没脸？”万金游的大男人主义又来了，总觉得自己的脸面重要一些，对自己的脸面更加的在乎。

    清虚一脸鄙视的看着他，说道，“老头我终于知道你这小子为什么没有女朋友了，就你这身材相貌，就你这性格，要是老头我是女的话，也绝对不会看上你的！”

    万金游认认真真的看了他一眼，说道，“如果一个女的长成你这么一个样子，我宁愿一辈子都单身！”

    清虚被他的话给噎着了，指着他一连说了好几个“你”字，却是说不出来后面的话。过了好久，清虚这才平复过来，看着万金游，说道：“就你这样的直男，难怪没有女朋友了，哪个女孩子会看上你呢？更何况是嵬嵬这样的大美女，人家肯答应才怪呢？”

    万金游一听，苦着一张脸说道，“连你也这么不看好我啊，看来我表白的话，她十有八九不可能答应了！”

    清虚扶额，感到非常的无语，看着万金游有种想掐死他的冲动，要不是他有一个令自己都感到恐怖的师兄的话。沉默了很久，清虚这才说道，“我的意思不是这样的，我的意思就是，你一个男人老狗，应该要发挥三不要的原则，你的大男人主义可以抛弃了。”

    “三不要原则？”万金游脸上露出疑惑之色，问道，“什么是三不要原则？”

    清虚一脸无语的看着他，回答道，“第一是不要脸，第二是不要脸，第三还是不要脸。”

    噗！

    万金游险些一口老血喷了出来，呆呆的看着清虚，说道，“你这不是废话么？三个原则都是一样的，说了等于没说。”

    清虚回答道，“你这牛皮灯笼，怎么点都点不明呢？老头子公仔都已经画出墙了，你居然还不开窍。老头子也是服了，算了，看在大家一场相识的份上，老头就指点你一二吧。”

    清虚深吸了一口气，组织了一下思路，说道，“你就先不要想着成功没成功的问题了，首先你要胆大心细面皮厚，大胆的去向嵬嵬表白，就算被拒绝了也没关系。一次不成，还有第二次，第三次，将表白变成你的日常，每天都跟她表白一次。当然，你的榆木脑袋也要填充一些知识，嘴巴要甜，要懂得哄女孩子。只要你肯坚持，我就不相信嵬嵬会不答应！”

    “呃……”万金游愣了一下，问道，“胆大心细面皮厚？如果被拒绝了还要不气馁，发挥死皮赖脸的性格，缠着她对吧？”

    “你这就要注意用词了，这不叫死皮赖脸，这叫做死缠烂打，年轻人，就语言艺术上面，你还要好好学习！”清虚老神棍语重心长的看着他，说道。

    “呃呃呃，这两者有区别吗？我怎么觉得都差不多？”万金游问道。

    “差别就大了。看在时间还早，我就跟你说道说道。”清虚一副你捡到宝的表情，顿了顿，这才说道，“死缠烂打是一个中性偏向褒义的词，说明这个人的性格执着，不容易气馁被打击到，有恒心；而死皮赖脸是一个贬义词，这一般用在无赖身上的，这两者的区别，你懂了没有？”

    “呃呃呃，原来还有这么大的讲究，华夏文化还真是博大精深！”万金游竟然反驳不了，只好这样说道。

    “嗯，你可要多学着点，老祖宗遗留下来的文化可不要丢了。”清虚说道。

    “可是，我的嘴巴不甜，又不会说哄女孩子的话，我该怎么办？”万金游有些心虚的问道。

    “我给你推荐一些书，只要你都看熟了，将里面的诀窍都背熟了，你就可以出师了，包保手到擒来。”清虚说道。

    “好吧，什么书，你都说出来听听，我去买！”万金游说道。

    “《泡妞秘籍》、《追美宝典》、《哄女孩的一百种技巧》、《女孩心思全剖析》……”清虚老神棍一口气说了十几本书的名字，都是跟泡妞有关的。而且听书本的名字都很新奇。

    是的，很新奇。因为这些书本的名字万金游一本也没有听过。心道，“这些书我一本都没听过，该不会是一些被束之高阁的地摊货吧？”

    “怎么样？都记好了没有？只要你将上面的技巧全部都学会了，灵活掌握，活学活用了，你就可以正式出师了。老头我包保你一定可以将嵬嵬追到手！”清虚说道。

    “呃呃呃，实话实说，这些书我一个也没有听过，而且我刚才搜了一下百度，发觉没有找到这些书啊。老家伙，你真的没有骗我？”万金游一脸狐疑的看着他，扬了扬手中的手机，说出了自己的疑惑。

    “嘿嘿嘿。看出来了？”清虚嘿嘿一笑道，“实不相瞒，这些书都是孤本，在外面的市场可是看不到的，也只有老头子这儿能搞到货源。因为这些书都是真正的秘籍，里面所说的每一条诀窍都堪称经典，可以实际用于生活之中，而且万试万灵……”清虚老神棍使出浑身解数，将自己所说的书夸得天上有地下无，人间绝品、孤品。

    万金游看着口沫横飞的老神棍，忽然觉得老神棍这个样子跟传销一样。难道老神棍还兼顾卖书？

    万金游打断了清虚的话，认认真真的看着他，问道，“老家伙，实话实说吧，你该不会是这些书贩的托吧？怎么这么生僻？”

    “我呸！老头我是这样的人吗？真是好心当作驴肺，老头我那么好心帮你泡妞，你这小子居然怀疑我？老头我还没有这么掉价。”清虚吹胡子瞪眼说道，似乎万金游的话很伤他的自尊心。

    “真的不是？你可要实话实说！”万金游不为所动，老家伙人老成精了，说的每一句话都要好好的斟酌才行，哪怕是一个标点符号也要细细的参详，否则的话恐怕会中了老神棍的奸计。他可不相信这个老神棍会这么好心，居然帮着他泡妞。

    毕竟他跟老神棍不熟，才认识几天时间，而且有非亲非故的，无事献殷勤非奸即盗。万金游虽然情商低，但智商还是在正常水平线之上的。对于拉神棍的话，说实话，他一个标点符号也不相信。

    老神棍被他的眼神看得不好意思，干笑几声，说道，“我真的不是那些书贩的托，你不相信的话，我可以对天发誓。”

    “老家伙又胡言乱语了。发誓这玩意我小时候就玩腻了，什么天打雷劈，五雷轰顶，头顶生疮脚底流脓之类的，我都全部发过了。结果呢，我还活得好好的。你在我面前玩这把戏，也太小看我的智商了吧？”万金游一脸无语的看着老神棍，叹了一口气，这样说道。

    “一般的誓言老头子自然是不会发的，不瞒你说，老头年轻的时候发的誓比你吃的饭还多，这里面有什么窍门我比你清楚的多了。我也知道发誓什么的糊弄不了你。不过，要是以本心发誓呢，这样总可以了吧？”清虚说道。

    万金游听了非但没有松了一口气，反而心中一凛，一脸警惕的看着他。哪怕老神棍说要以本心起誓，他还是感觉到了阴谋的味道，问道，“真的？”

    “自然是真的，老头我还不屑于骗你。”清虚说道。

    “好吧。你先起誓吧！”万金游说道。

    “我清虚以本心起誓，我绝对不是那些书的托，否则的话，天打雷劈，五雷轰顶！”清虚很是爽脆的发了誓。

    “不行，这样的誓言糊弄谁呢？那些书指的是什么书，重新发过！”万金游眉头一皱，直接说道。

    清虚不满的看了他一眼，说道，“年纪轻轻的，事儿真多！”话虽然这么说，不过还是认认真真的发了誓，而且这次发的誓令到万金游无可挑剔。

    末了，清虚问道，“小子，这样总行了吧？”

    见他这么说，万金游虽然还是感觉不对劲，但还是没有找到不对劲的地方，只好说道，“好吧，这些书怎么卖？”

    清虚看见他松口了，脸上堆满了菊花一般的笑容，热情异常的说道，“因为这些书都是一位情圣所写的，能够经受住考验的，所以价格稍微有点高。”

    “说吧，价格高一点没有问题，只要有用就可！”万金游无所谓地说道。在他想来，价格就算高也应该高不到哪里去才是。

    “我给你推荐了十一本书，每本书的价格是一千一百五十元，总共是12650元。”清虚说道。

    噗！

    万金游好想亲手掐死他，咬牙切齿道，“你还真当我是肥羊不成？”

    “话不可这么说，虽然价格是贵了一点，但贵在实用，你买了不吃亏，你买了不上当。你想一下，花这么一点小钱就能将嵬嵬泡到手，是不是很划算呢？”清虚画了一个大饼诱惑道。(未完待续。)