
    清虚的话风君玄自然听到了，不过他也不在意。眼见血色剑芒已经来到眼前，风君玄虽然感到其中蕴含着一股极其危险的波动，不过也有心试一下自己的实力。只见他双眼露出一抹兴奋之色，大喊一声说道，“来得好！”说完只见他伸出右手向前一抓，竟然是凭借自己的肉手硬抗剑芒。

    清虚看得骇然无比，暗道风君玄托大了，剑芒的厉害他可是很清楚的，哪怕是他自己也不敢硬抗，而且还是血魔剑发出的剑芒，他就更加不敢硬抗了。因为他可是清楚得很，血魔剑虽然在邪器榜排名第七，但诡异程度跟排名前几的邪器丝毫也不差，甚至凶名更盛。

    现在看到风君玄居然凭借自己的肉身硬抗剑芒，他看在眼里急在心里，可是却距离风君玄太远，无法帮他分毫。心里大骂风君玄太过托大了。

    无相鬼王看见风君玄如此托大，心中一喜，脸上露出一丝狞笑之色。他手中的血魔剑的厉害他可是清楚得很，当初的凤凰就是死在他的剑芒之下，虽然当时凤凰身受重创，但也足以体现血魔剑的厉害了。他可以预想到风君玄被剑芒斩成两段的情形了。

    风君玄脸上也是露出一抹凝重之色，但是双眼却是露出奇芒，带着跃跃欲试的疯狂与兴奋。只见他深吸了一口气，手掌一刻不停的向着剑芒抓去。

    手掌与剑芒触碰在一起，只见光芒大作，令人看不清里面的情形。当光芒消散之后，无相鬼王和清虚脸上均是露出吃惊骇然之色。

    只见风君玄右手鲜血淋漓，甚至可以看见森森的白骨露了出来，鲜血不断地流了下来。补过这不是让他们最骇然的，令他们最骇然的是风君玄手中竟然是抓着一道血芒。只见血芒如同活着的一般，像一条灵蛇一般扭动着身躯，仿佛想要挣脱他的手掌。可是风君玄的手掌仿佛如来佛祖的五指山一样，哪怕血芒像孙悟空一样有着千般变化万般神通，也是逃不出五指山的镇压。

    风君玄双眼死死的盯着手中的血芒，双眼越来越明亮。自言自语道，“果然，还真如我想象的那样！”

    无相鬼王见状脸上惊骇欲绝，心中掀起了惊涛骇浪，他没有想到风君玄居然可以用肉掌抓住了自己血魔剑发出的剑芒。要知道剑芒的厉害他可是很清楚的，哪怕是当初的凤凰也不敢硬抗，可是眼前的男子竟然将剑芒抓住。实在是令他不敢相信自己的眼睛，虽然风君玄右手鲜血淋漓，露出了森森的白骨，看样子模样非常的凄惨。

    不过怎么看风君玄都是一副胸有成竹的样子，他失声开口问道，“不可能，你是怎么做到的？”

    也难怪他如此惊骇了，实在是太难以置信了。清虚的表情也是不淡定了，他也没想到世上竟然有人可以硬扛剑芒，实在是惊掉了一地的眼球。

    风君玄见手中的剑芒居然还不老实，兀自挣扎不休，不由得冷哼一声，右手微微用力一捏，便看见剑芒发出一声不堪重负的声音，砰地一声化作点点星光爆裂而开，竟然被他捏碎了。

    风君玄这才露出一丝笑意，他看了自己的手掌一眼，心念微动，便看见无数的肉芽交织起来，重新生长血肉，只一瞬间的功夫，右手便是恢复如初，就连一丝疤痕也没有留下。

    “不死之身，你竟然有不死之身，难怪会如此托大？”无相鬼王见状脸上更加惊骇了，一脸见鬼的看着风君玄，露出难以置信之色。

    “不死之身？”风君玄愣了一下，说道，“姑且算是吧，这只不过是雕虫小技而已！”他说的轻描淡写，仿佛是在说一件微不足道的事。

    “哼！拥有不死之身居然还这么大口气，如果不死之身还只是雕虫小技的话，还有什么是你的拿手绝技？”无相鬼王显然不相信，冷哼道。

    风君玄没有理会他，自顾自说道，“剑芒也不过如此，我还以为很厉害呢，果真是闻名不如见面，见面衰过闻名！”语气带着一抹不屑，有些遗憾地说道。

    无相鬼王被打击的不轻，不由得怒极反笑，连连说了几个好字:“好好好！居然将本王的剑芒说的一文不值，要不是本王还无法使出血杀界的话，本王倒要让你尝尝血杀界的厉害。”

    “可惜，你是没有这个机会了！”风君玄淡淡的说道。

    无相鬼王见剑芒也奈何不得对方，心中早已萌生退意。只见他眼珠一转，突然挥剑对着风君玄还有清虚一口气斩出四剑，趁着二人招架之际，转身便走，竟是没有丝毫留恋的样子。

    一见两道剑芒向自己斩来，清虚不敢怠慢，只见他将手中的红莲孤灯举起，口中念念有词，随着他咒语念动，只见灯芯噗的一声竟然是无风自燃起来，散发出红色的火焰，看起来非常的妖异。清虚对着红色的火焰一吹，只见火焰立刻迎风暴涨，化成一股滔滔烈焰，向着迎面而来的剑芒迎了上去。火焰与剑芒碰撞在一起，只见剑芒被火焰一点点吞噬，竟然没有丝毫的反抗之力，不一会儿的功夫，剑芒就被火焰燃烧殆尽。

    相对于清虚，风君玄的动作就要简单的多了，只见他面对迎面而来的两道剑芒竟然是不闪不避，屈指连弹，两道相继而来的剑芒被他弹开。

    一看见无相鬼王已经逃走了，风君玄脸上没有露出丝毫的担心之色。他淡淡的看了一眼无相鬼王消失的方向，露出一丝冷笑之色，一步迈出，身形瞬间消失不见。

    这时清虚也解决了两道剑芒，一看见这种情况，清虚大喝一声，“无相鬼王，哪里跑？”说完身形一动，也是跨越空间追去。

    无相鬼王穿越空间，出现在几公里以外的地方，这时他也暗暗后悔了，好死不死的居然布置下了空间结界，现在好了自己坑害了自己。现在就算他想解除结界也是来不及了，只好在方圆十公里之内的地方辗转。

    他见没有人追来，心中松了一口气，正想继续穿梭去下一个地方。就在这时，一道声音突兀的在他身后响起，“无相，你这是要去哪里？”

    无相鬼王吓了一跳，转身看去，只见风君玄不知何时出现在他的身旁。不由得大吃一惊，失声问道，“你是怎么来到这里的？”

    “自然是走来的！”风君玄淡淡的回答道。

    无相鬼王不想跟他说话，转身便走。风君玄自然不肯放过，一步迈出来到他的面前，伸出右手轻飘飘的仿佛没有丝毫烟火气的拍出一掌。

    无相鬼王大吃一惊，没想到对方对空间神通领悟那么深，急忙挥动手中的血魔剑斩了过去。

    风君玄目露奇芒，只见他不闪不避，迎着血魔剑拍了过去。无相鬼王露出冷笑之色，心道风君玄太过托大了，他的血魔剑可是锋利无比，肯定可以将风君玄的手掌削下来。

    他脸上还没有露出得意的笑容，脸上的表情陡然凝固，双眼圆瞪，露出难以置信之色。只见风君玄的右手仿佛是投影一般，有形无质，竟然是直接穿透血魔剑而过，向着他拍了过来。

    无相鬼王感觉自己的血魔剑仿佛砍中空气一般，从风君玄的身体穿透而过，一点鲜血也没有理由出来。下一刻，风君玄的手掌拍在他的胸膛之上，一股无以形容的丰沛伟力从手掌中突然迸发出来，声势如同排山倒海一般。

    无相鬼王仿佛自己被一座五指山拍中一般，浑身上下的骨头都要破碎一般，五脏六腑几乎错位，身体如同稻草人一般倒飞出去，口中不断的咯血。

    风君玄这一掌实在是太过霸道无比了，他的伤势不只是表面看到的那些，他感到体内仿佛是被打开了无数的异空间，各种狂暴的力量从身体各处爆发，令他无所适从，手足无措。身体到处都被狂暴的力量肆虐破坏，而且这些狂暴的力量令他束手无策，只能眼睁睁的看着看着自己的身体被摧残破坏。

    “这是什么掌？”无相鬼王挣扎着爬了起来，目光难以置信的看着风君玄，问道。

    “这是我最近开发出来的，可以利用掌力震荡，在你体内振荡出无数的异空间，这些异空间充满了各种狂暴的力量，可以直接摧毁你的一切，包括你的身体，你的生机。”风君玄回答道。

    “那它叫什么名字？”无相鬼王目光死死的盯着他，问道。

    “还没有名字啊。不过既然把它用在你的身上，而且发挥了这大的威力，而你又叫无相鬼王，所以我将它称作灭王神掌！你觉得怎样？”风君玄想了想，说道。

    “灭王神掌？”无相鬼王喃喃自语，露出一抹自嘲的笑容。还没待他再说什么，忽然只见他闷哼一声，体内的狂暴力量突然同时爆发，将他的肉身给撑爆，化作无数的黑气四散而逃。(未完待续。)