
    万金游此刻的战斗意识战斗经验已经提升到了前所未有的高度，刚才那是因为跟无相鬼王的实力差距太过巨大了，所以这些战斗意识战斗经验都无法体现出来，毕竟实力差距实在太过巨大了，在绝对力量之下，哪怕是再圆润通透的战斗经验战斗意识也无法起到什么作用。

    可是现在不同了。万金游燃烧自己的寿元来获得了短暂的力量，虽然短暂，但力量却是非常的强大，足可以跟无相鬼王一较高下。战斗意识战斗经验也得以发挥出来。无相鬼王惊恐地发现自己竟然无法占到什么便宜，反而隐隐处于下风。

    一想到自己居然被一个只有玄感境界的小子压着打，他就感到一阵憋屈。他可是无相鬼王啊，对方只不过是一个小小的玄感小子，实力天差地别。虽然对方燃烧寿元获得了短暂的强大的力量，但也只是空有力量而没有相应的境界。境界不足，哪怕是有着强大的力量，也无法将力量完全发挥出来，相当于一头蛮牛而已，只知道横冲直撞。

    可是万金游非但没有这样的缺点暴露出来，反而将力量驾驭的炉火纯青，虽然刚才是的时候力量运用的有些生疏滞涩，但随后慢慢适应了过来，越来越得心应手，一身的力量随意驱。他不知道万金游将历代守护者的经验传承都尽数吸收完毕，虽然在境界低的时候作用不显。

    但现在他获得了短暂的强大的力量，历代守护者的传承经验就令他得到了无比大的好处，他一边战斗，一边将这些经验吸收消化，为己所用，越打越是舒畅，越打越是兴奋，仿佛一尊盖世无敌的无双战神一般，越战越勇，盖世无敌的气势从身上隐隐流露了出来。

    无相鬼王又惊又怒，对方竟然变得如此厉害，要是让对方以后提升到了他这种境界，对力量的运用更加的纯熟，更加的得心应手，那么又是另一个风君玄一样的人物，想要灭杀他或许就只是一根手指头的事情。一想到这种可怕的后果，他就浑身冒冷汗，这个小子留不得，不然以后必为后患。

    一想到这里，无相鬼王也豁出去了，只见他大吼一声，也是打出了真火，跟万金游硬碰硬。无相鬼王本身便是天生地养经由无数的死气怨气煞气等各种负面气息而集合而成的鬼物，一出生就已经是鬼王的境界。更何况无相鬼王在上古时代就已经是名动一方的人物，虽然无法跟幽若这些赫赫有名的存在相比，但也不可小觑。

    此刻他也是拼命了，只见他身体化作了一尊机器一般，浑身上下各个部位各个关节也都化成了犀利无匹的攻击武器，拳指爪掌，肩头，膝盖，仿佛都化作了攻击无双的武器，招式狠辣，凌厉无匹。万金游对于他的攻击应付自如，历代守护者的传承经验可不是白给的，无论无相鬼王的攻击有多么的犀利无匹，他都游刃有余的应对着，没有丝毫的慌乱。

    无相鬼王探出一爪，只见他的手爪苍劲有力，五指如同精钢一般，坚硬无比，再加上他的指甲非常的尖锐锋利，形如鲲鹏之爪。一爪探出，掌指间伴随着一股青色的罡风，对着万金游抓了过去。万金游沉着应对，一拳轰出，霸道无双，仿佛一尊金刚一般，拳破万法，毫不犹如的迎了上去。

    拳爪相撞在一起，以两人为中心激起了一阵冲击波，如同涟漪一般一圈圈扩散。好在这里是冥界，而且在龙头之上四周并没有什么生灵，而且这里的骨山非常的坚硬荐股，他们的攻击虽然非常的厉害，对骨山造不成丝毫的伤害。

    “守护者，我承认你很厉害，可惜，你现在的力量并不属于你自己的，根本就无法跟我抗衡。只要一过了时限，你的力量就会衰退下来，到时候我就可以随意处置你！”无相鬼王见一击不得手，脸上露出惊讶之色，冷冷一笑，说道。他知道这样打下去也是毫无意义，还不如拖延时间，再加一点言语攻击，好让万金游心神动摇。

    万金游不为所动，攻击的力道却是更加迅猛了。只见他拳头如同雨点一般砸下，攻击的力道犀利无比，每一拳都如同重锤一般，仿佛要将这座骨山摧毁一般，无相鬼王虽然全力应对，但还是感到双手发麻，骨头都快要酥了。

    他一脸震惊的看着万金游，说道，“小子，你怎么会变得这么强，哪怕你获得了短暂的力量，但也应该不会变的这么强才对！”他真的是震惊了，因为万金有每一拳都让他感到了震撼，一拳比一拳更加强，他感到自己的双手碰撞的不是拳头而是钢铁一般。

    万金游大吼一声，“无相鬼王，敢不敢决一死战？”一边说着，双拳不断地砸下，勇猛无双，将无相鬼王压在下风，打得他只有招架之功没有还手之力。

    无相鬼王大怒，自己被一个小小的玄感境界的万金游挑衅，脸上一阵挂不住，火辣辣的一片。如果自己不敢应战的话，岂不是堕了自己的威名？而且对方还只不过是暂时的获得了力量罢了，只要时限一到，对方就会力量衰退下去。说白了，别看万金有现在看起来很厉害，但只不过是纸老虎罢了，他又何惧之有？

    一想到这里，无相鬼王大吼一声，说道，“好，小子，既然你这么想死，那么我就成全你。”说完身形往后一跳，跳了开去，一脸凝重的看着万金游，万金游也是停了下来，神色郑重。

    “下面我们一招决胜负吧！这样一来，免得我们浪费时间了。毕竟在这样打下去，想要分出胜负很难，还不如直接来大杀招，你觉得如何？”万金游问道。他知道自己的时间有限，不能够再拖下去了，还不如直接决一胜负，一招定输赢，决生死。

    无相鬼王冷冷的看了他一眼，说道，“也好，这样打下去也不是办法，我也想一招决生死。”

    万金游没有在说话，而是微微闭上了眼睛，他搜索了一下传承记忆，搜出了三代守护者成名的绝技――寂灭指。寂灭之下，了无生机，死寂一片。这是当初三代的成名绝技，不知道多少人死在他的这一绝技之下。

    要知道当初的三代传承者可是神境之下的第一人，横扫天下无敌的存在，哪怕是当初的幽若，也要被镇压。寂灭指三个字一出，可真是风云色变，凡是一谈到这三个字的人，无一不变色，带着敬畏，带着恐惧，诚惶诚恐。

    当然，万金游自然不知道三代守护者的光辉事迹的，他之所以选择寂灭指，那是因为历代守护者都对寂灭之推崇至极，而且寂灭指三个字也很对他的胃口，寂灭之下，了无生机，这是何等的霸道，何等的有气势！

    过了好长一段时间，万金游这才睁开眼睛，他早已将寂灭指已经了熟于心，此刻按照寂灭指的运转方法，开始运转寂灭指起来，只见他的右手食指开始变黑起来，变得漆黑如墨，黑沉沉的，仿佛就连光线都吸收进去一般。一股寂灭的波动从他的手指上散发出来，寂灭一出，了无生机，周围的空气一接触到这股波动，竟然开始腐蚀起来，就连周围的空间也隐隐开始扭曲起来，仿佛承受不了这估计灭之力。

    此时的无相鬼王其实攀升到了一个前所未有的高度，他使用的却是自己的成名绝技――无相鬼蜮。此刻他的身后形成一股异象，异象是一个魑魅魍魉的国度，只见无数的凶鬼厉魂在那个国度里面嘶吼，咆哮，挣扎，叫声凄厉。

    万金游看见无相鬼王的无相鬼蜮，眼神微微一凝，对方的无相鬼蜮给他一种心惊肉跳的感觉。他看了自己的寂灭指，心中稍安，心道，“寂灭指，给不给力只能看你这一次了！”想到这里，他不再犹豫，身形飞出，伸出手指对着无相鬼王遥遥一指，大喝一声，“寂灭指。”

    此时无相鬼王一听到他说出寂灭指的时候，眼皮一跳，寂灭指的大名他可是知道的。可是现在已经骑虎难下了，他只好硬着头皮将无相鬼蜮往前一推，向着万金游扑了过去。

    很快两者无声无息的碰撞在一起。寂灭指不愧是三代的成名绝技，寂灭之力霸道无比，不可阻挡。无相鬼王的无相鬼蜮虽然也很厉害，在上古时代也是赫赫有名。但是一遇上寂灭指，却像是白雪遇到阳光一般，以肉眼可见的速度消融开去，化作了袅袅青烟消散。

    无相鬼王脸上露出骇然之色，他没有想到寂灭指居然如此厉害，如此霸道无匹，可是此时想要躲避已经来不及了，只好举手招架。万金游的寂灭指与他的双手接触，便看见他的双手如同豆腐一般，被轻易洞穿，寂灭指毫无阻碍的点在无相鬼王的眉心之上。(未完待续。)