
    “真是痴心妄想，当初凤凰也不敢这样跟本王说话，你一个老头居然也敢这么大口气，是不是蒜头吃多了？”嗤笑一声，不屑的说道。

    “虽然当初的真相老头我不是很清楚，但是以凤凰的战力收拾你一个牛头还不是十拿九稳的事？之所以没有将你灭杀掉而是封印你，恐怕当时的凤凰情况也不太妙吧？很有可能她是在重伤的情况下跟你作战的，而且如果我没有猜错的话，你也是趁她重伤才敢偷袭。结果偷袭不成，反而被她镇压了，我说的对不对？”清虚嘿嘿一笑，这样说道。

    无相鬼王瞳孔微微一缩，面色变得阴沉无比，清虚说的话令他心中震惊无比。事实也确实如清虚所说的那样，他是趁着凤凰受了重伤落单的时候突施袭手的。虽然他偷袭得手了，令凤凰伤势加重，但也在凤凰冒死拼命的情况下，将他给镇压了。

    “你是怎么知道的？据本王所知，当时应该没有其他人在场才是？”无相鬼王面色阴沉，沉声问道。

    “这个需要有人在场吗？老头我调查过你的身份了，虽然你是由无数的死气煞气阴气会聚在一起经过长年累月而形成的怪物，在当时也有一定的名气。但在那上古岁月，你相比于其他人却是逊色很多了！战力也是中规中矩，并没有丝毫出彩之处！而凤凰的战力可是众所周知的，以你的实力哪怕是十个你加起来也不是她的对手。”

    “刚才老头我也衡量过你的实力了，虽然还是很强横，但也仅此而已。只要遇上我们这批通天境界的存在，任何一个你也打不过！”清虚淡淡说道。

    “真是笑话！本王虽然在当时并不出众，但好歹也是鬼王级别的存在，无论战斗经验还是战斗意识都强过你们不知凡几。你居然也敢口出狂言，随便一个通天境界的人类也能打败本王？本王还没有这么掉价！”无相鬼王冷笑连连，想看一个傻子一样看着清虚，眼中露出嘲弄之色。

    “你可别不相信。要知道现在可是末法时代，跟你们的上古时代无论是资源还是天地灵气都无法相比。所以在这个时代，每一个人想要成才都千难万难，因为资源太过缺乏了。但也正因为如此，每一个能够达到通天境界的都是不可多得的人才，即便是放在你们群星璀璨的上古年代，我们也会大放光彩的。”

    “我们任何一个人成就通天境界都千难万难，经历了不知道多少磨难，不知多少挫折和坎坷。为了一丁点资源都要大打出手，抢破头颅。可以说，我们每一个人的战斗经验和战斗意识都不会输蚀你分毫。你可不要小看我们！”清虚说道。

    “嘿嘿！这个要打过才知道，也好，我就让你见识一下本王的厉害，不要以为有一盏破灯就天下无敌了！”无相鬼王冷笑一声。话虽然这么说，但他脸上却是凝重无比，只见他伸手凭空一抓，然后一拉，竟然被他拉出一把剑来。

    只见那是一把浑身赤红如血的宝剑，长三尺三寸，宽两寸，上面布满了密密麻麻的花纹符号，这些符号花纹深奥晦涩，散发出一股诡异的波动。而在剑柄的末端，却是一只骷髅头，看起来非常的阴森恐怖。

    清虚瞳孔嵬嵬一缩，盯着无相鬼王手中的宝剑面色一阵阴晴不定，沉声说道，“难怪你见了我的红莲孤灯没有丝毫的慌乱，原来你也有一把邪器。如果我没有猜错的话，你手上这把可是邪器榜排名第七的血魔剑吧？”

    “老头还真是好眼力，居然一眼就看出本王的宝剑的来历，你猜的没错，本王手中的就是传闻中的血魔剑！虽然你手中的红莲孤灯很厉害，但我的血魔剑也不差！”无相鬼王脸上露出一丝得色，说道。

    清虚神色变得凝重起来，对方手中的血魔剑虽然排名第七，但论诡异程度却是丝毫不差。血魔剑得来历神秘无比，没有人知道它是用什么打造而成的，但是凶名赫赫，专门针对别人的血液。这把剑是一把嗜血的魔剑，据说只要一出鞘就要见血，否则的话就会反噬，将持剑者的血液给吸干。而且这把剑只要刺破别人的一丁点皮肤，就能够将别人浑身的血液吸干，而且吸的血液越多，威力就越大。

    传说中如果将血魔剑威能发挥到最大，就能够使出血魔剑的终极招式――血杀界。血杀界一出可以将方圆百里以内的生灵化作血水，果真残忍霸道无比。

    “老头，这样一来，你又有几分把握可以留下本王？看在你也是高手的份上，速速报上名来，本王不斩无名小卒！”无相鬼王冷声说道。

    “哦！原来鬼王还不知道区区在下的姓名啊，也罢，看在你快要死了的份上，老头我就告诉你吧。你且听好了，老头名叫清虚！”清虚老神棍老气横抽说道。

    “清虚？能够以这个名字自号的人，也的确配得上你的身份实力。不过就是太过不知天高地厚了，本王可看不出你有什么把握可以彻底留下本王。”无相鬼王说道。

    “他一个人不行，那么再加上我呢？”一道声音突兀传来，话音刚落，一道身形缓缓显现出来。

    无相鬼王顺着声音看去，只见来者是一个年纪约莫三十左右的年轻男子，面容清瘦，生得龙眉凤目，算不得太英俊，却有着一股独特的气质，仿佛看一眼就被他的魅力所吸引。却是老熟人风君玄。

    一看到风君玄到来，无相鬼王瞳孔微微一缩，露出骇然之色，说道，“不可能，你是怎么来到这里的？本王的空间结界还在，哪怕你要进来也要花费很多功夫才是，而且你居然没有惊动本王的结界，悄无声息的来到这里，就连本王也无法察觉，你是怎么做到的？”

    也难怪他会如此失态了，实在是风君玄来的太过诡异了。居然可以无视自己布置下来的空间结界，而令他毫无察觉，悄无声息的来到这里。对方的实力显然比上一次相见更加厉害了，厉害到令他心惊肉跳的地步。

    “怎么来到的？”风君玄脸上露出不屑之色，淡淡的回答道，“自然是走来的！”

    “风君玄，你说的倒是轻巧，本王布置下来的空间结界，本王可是清楚得很，你居然随随便便说走来的，难道当本王是白痴不成？”无相鬼王冷哼一声，说道。

    “在我看来，你跟白痴差不多。修炼了这么多年，居然还是停滞在这个境界，寸步不前。如果给我这么多的时间，我即便还没成神也差不多了。即便是一头猪，修炼了这么久，也能达到这个境界，甚至会比你更强。在我的眼里，你连一头猪都不如，哦，不，跟你和一头猪相比，简直就是侮辱猪！”风君玄毫不客气的说道。

    无相鬼王脸色一阵青一阵白，脸上闪过一丝杀气，阴沉说道，“好一个牙尖嘴利的小子，居然说本王不如一头猪，你想死不成？”

    “嗤！无相鬼王，不是我打击你，之前你就不是我的对手，以后我们的距离只会越来越大，大到令你绝望！”风君玄淡淡的说道。

    “你还真以为你吃定本王不成？本王有血魔剑在手，即便是打不过你们，本王逃跑还是没有问题的。也不知道你哪来那么大的信心，居然可以留下我，莫非你也有一把邪器不成？如果是这样的话，本王无话可说，只能认栽了！”无相鬼王冷冷的看着风君玄，说道。

    “邪器？”风君玄愣了一下，说道，“我自然是没有的。毕竟世界上邪器也就那么几把，现在恐怕都有主了，我的机缘不够好，没有获得一把邪器。”

    “如果没有的话，那就真是可惜了。你们是留不下本王的！”无相鬼王见他这么说，冷冷一笑，说道。

    “留不下你？你也未免太高估你自己了吧？”风君玄面色古怪的看着他，说道，“虽然我手中没有邪器，但是并不代表我没有能力留下你。邪器对我来说可有可无，有了也不会增加我多少实力，没有也不会消减我丝毫实力。”

    “哈哈哈！还真是笑话，你还没见识过邪器的威力所以才会这么说，等你见识过了之后，你就会明白有没有邪器究竟有多么大的不同了。也罢，本王好心，就让你见识一下邪器之威！”无相鬼王冷冷一笑，说完挥动手中的血魔剑对着风君玄一剑斩了过去。

    随着他挥动血魔剑，只见一道血色的半月形的光芒被一斩而出，朝着风君玄斩了过去。

    “剑芒！”一旁的清虚老神棍可是见多识广，一看见那道半月形的血色光芒不由得面色大变，失声开口道。

    剑芒的厉害他可是很清楚的，没想到无相鬼王居然可以使出剑芒，真是大出他的意料。

    他急忙冲风君玄大声喊道，“快躲开！”……(未完待续。)