
    清虚见无相鬼王随手一巴掌拍来，脸上露出诡异之色，只见他起身上前，贴到无相鬼王近前，伸出一只枯瘦的手掌，对着无相鬼王轻飘飘的印了上去。

    无相鬼王没想到眼前的老家伙居然主动欺身上前，脸上露出不屑之色，冷笑连连的看着他，双眼冷漠无情。他不闪不避，手掌方向一变依旧拍了过去，他可以想象出眼前的老家伙被自己一巴掌拍死的下场了。

    清虚老神棍人老成精，按照无相鬼王这一击，应该对自己没有造成什么伤害才是。无相鬼王这一掌暗含的三分力气他也感觉到了，他心念飞转，觉得自己承受着一掌没有问题之后，也是不闪不避，枯瘦的手掌贴了上去。

    无相鬼王见清虚居然也是跟自己一般不闪不避，心中更是不屑，心想，“真是不知天高地厚”，想到这里，他一掌拍在清虚的身上，与此同时，清虚的干枯的手掌也是印在他的腹部。

    “啊！”清虚惨叫一声，像一个稻草人一般被拍飞几十米，掉落在草地之上。

    无相鬼王看见清虚被一掌拍飞，脸上露出一丝冷笑之色，说道，“老家伙，你的一掌对我来说根本就是挠痒痒！”

    “是吗？”清虚从地上一跃而起，默默****一把，说道，“没想到你这牛精力气还蛮大的，居然打得老头我几乎散架了！”一边说着一边走了过来，看他脚步矫健的样子，竟然一点伤害也没有。

    无相鬼王瞳孔微微一缩，看着清虚脸上露出一抹凝重之色，失声开口道，“你怎么可能没有事？”

    清虚嘿嘿一笑，说道，“想想时间，也是该是时候发作了！”

    “发作？”无相鬼王愣了一下，不明白他说的到底是什么意思。下一刻，他就什么都明白了。只见他体内突然间窜出一股气，这股气流在他体内横冲直撞，仿佛一头发疯的大象一般，蛮横无比，在搅乱他的经脉冲撞他的五脏六腑。

    他脸色大变，急忙调动所有的法力镇压体内的那股气流，可是那股气流实在是诡异至极，仿佛就像是无底洞一般，无论他调动多少法力，仿佛泥牛入海一般，没有丝毫的反应。仿佛一头饕餮一般，永不知足的吞噬自己的法力，令他惊骇无比。

    此时他就是再蠢也知道眼前这个看似普通的老头是一个扮猪吃老虎的家伙，自己今天算是栽在对方手里了。

    “你究竟是谁？”无相鬼王脸色苍白，一边调动体内的法力镇压体内那股气流，一边问道。

    “嘿嘿！不愧是无相鬼王，被凤凰镇压的存在。居然能够在我的红莲法力的吞噬之下能够支持那么久！”清虚嘿嘿一笑，说道。

    “红莲法力？”无相鬼王脸色大变，红莲法力他可是如雷贯耳，怎能不感到惊骇欲绝？

    “这么说来，你是红莲一脉的传人？我可是记得红莲一脉世代传承，修炼的功法可是叫做《红莲业经》，端的是诡异霸道无比，而且世代传承有一件邪器，应该就是邪器榜上排名第二的红莲孤灯，跟你们的功法相辅相成。而且经过这么多代的传承，红莲孤灯应该被你们打上了传承烙印了吧？”无相鬼王问道。

    “嘿嘿！不愧是无相鬼王，看来你知道的不少，不过也没有什么关系了，因为你今天要死了！”清虚嘿嘿一声说道。

    “哼！虽然本王中了你的算计，但本王逃跑还是不成问题的。更何况，凤凰也没能杀死本王，就凭你这个老家伙也妄想灭杀本王？”无相鬼王冷哼一声，冷冷说道。

    “嘿嘿！能不能留下你一会你便知道了！”清虚嘿嘿一笑，不以为意道。

    无相鬼王心中一凛，见清虚老神棍如此说，知道对方肯定胸有成竹，自己留在这里恐怕真的要将小命丢在这里。一念及此，他也不敢再多逗留，转身扭头就跑。

    无相鬼王本身便是精通空间遁术的，此刻想逃走自然是利用空间之术。只见他身体周围泛起了一圈圈波纹一般的涟漪，涟漪一圈圈扩散，他的身形渐渐消失在空气之中。

    清虚老神棍见状也不阻止，只见他笑眯眯的看着无相鬼王消失在眼前，喃喃自语道，“嘿嘿！无相鬼王，如果你没有布置空间结界的话，老头我想留下你也是一件难事。可是你千不该万不该布置下空间结界，这样一来，虽然外面的人想打破你的结界很难，但你想要走出去也是不容易，你这是自食其果，自作自受了！合当有此一劫！”

    说完只见他双手一合，口中念念有词，不知道在念动什么咒语，过了很久，他这才笑了一下，放下手来。也不离开，只是静静地看着前方。

    却说无相鬼王，只见他运用空间神通一路在空间穿梭，瞬间便是出现在一座山岗上，他看了四周围一眼，发觉距离别墅不是很远，他心中一凛，身形一动，继续穿梭空间，下一刻便是出现在另外一座荒山上。

    就这样他每到一个地方便刻不停缓继续空间穿梭，一连穿梭了几十次，最后出现在结界边缘。看着眼前的结界，他脸上露出一丝喜色，心道，“只要穿过了这道结界，本王就可以逃出生天了。到时候天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。”

    一想到这里，他身形继续穿梭，下一刻出现在一处地方。等他仔细一看的时候，不由得面色大变，失声大喊道，“不可能！本王明明已经离开了空间结界才是，怎么可能又回到这里？”

    也难怪他如此失态了，因为他发现自己居然又回到了别墅前面，眼前一个干瘦的老家伙正似笑非笑的看着自己，他简直不敢相信自己的眼睛。

    清虚看见无相鬼王又出现在自己的面前，脸上并没有丝毫的意外，只见他嘿嘿一笑说道，“这有什么好奇怪的，会空间之术的又不是只有你一个，恰好老头我也懂一点空间之术。”

    “哼，说得轻巧，本王的空间结界可不是只懂一点空间之术就可以破得了的。你也未免太过谦虚了，只有空间造诣非常之高才有可能在本王的空间结界动手脚！”无相鬼王冷哼一声，说道。

    “嘿嘿！这就是你运气不好了！老头我恰好空间造诣达到了登堂入室的水准，所以在你的空间结界动了一点小小的手脚。让你的空间都重叠起来，刚好形成一个死循环。”清虚嘿嘿一笑，说道。

    “好好好，你这是铁定要跟本王作对了？”无相鬼王怒极而笑，冷冷说道。

    “哪里哪里？只是恰好看见一只落水狗，所以忍不住拿一条棍子痛打一番而已！”清虚回答道。

    “真是虎落平阳被犬欺，龙游浅滩遭虾戏，你真以为就凭这个就可以置本王于死地，你也未免太天真了！”无相鬼王冷哼一声，说道。

    “成不成要试过才知道，老头我也想老夫聊发少年狂一回，想要亲手屠鬼！”清虚嘿嘿笑道。

    “好好好，既然如此，本王倒要看看你有何本事？”无相鬼王冷哼一声，不在废话，伸出一只大手向清虚抓去。

    清虚露出一丝诡异的神色，说道，“你忘了你体内的红莲法力了吗？”一边说着，一边催动无相鬼王体内被他种下的的法力。

    无相鬼王感到体内那股气流又开始发作起来，而且比之前更加的狂暴，任凭他怎么镇压也镇压不住，只见他面色大变，噗的一声，一口黑血喷了出来。

    无相鬼王倒也果断，只见他强忍住体内的那股气流，忽然大喝一声，身体嘭的一声炸裂开来，化成无数的黑气四散而开。只见这些黑气纷纷往一个方向汇聚，又重新凝成一副躯体，化作无相鬼王的样子。

    只见无相鬼王面色比之前苍白了几分，应该是这样的方法令他元气也消耗不小，否则的话，刚才早就动用了。

    虽然无相鬼王气息比之前削弱了不少，不过体内的那股气流却是被他用爆裂的方法给分离了出来，没有了红莲法力的牵扯，他也没有多少担心了。

    “这样的话，你还能留下本王吗？”无相鬼王冷冷的看着清虚，冷声说道。

    清虚嘿嘿一笑，回答道，“凭我的实力想要留下你应该不太可能了，不过如果再加上这么一件玩意呢，应该可以留下你了吧？”

    说完，只见他手掌一翻，一盏油灯被他托在手掌，只见那盏油灯上面布满了煤灰，看起来残破不堪，正是那盏红莲孤灯。

    无相鬼王是识货的，并没有被红莲孤灯的外表所迷惑，脸上露出一抹凝重之色，深吸一口气，说道，“这就是邪器榜排名第二的红莲孤灯吧？如果是这样的话，倒也有几分可能留下我的了，不过也只是可能而已，把握只不过在五五之间！”

    “五成把握！这也足够我拼一把了，说不定老头我成功了呢？”清虚想了想，嘿嘿笑道。(未完待续。)