
    “咦，蜃幻你居然也知道？”清虚老神棍露出惊讶之色，望着万金游的眼神不同了，没有了之前的轻佻。

    “据我所知，这个世界上的十大邪器之中，能够知道他们全部的名字的世界上不超过二十个。而知道蜃幻下落的，这个世界上寥寥无几，两只手都能数的过来，你怎么知道蜃幻的下落的？”清虚很好奇的问道。

    “啊？这是一个秘闻吗？”万金游惊讶的问了一句，然后回答道，“其实我之前是不知道的，不过几天前我的一个师兄将它的下落告诉了我，故此我就知道了！”

    “原来如此！”清虚点点头，对于万金游口中的那个师兄并没有追问下去。他想了想，说道，“蜃幻虽然非常的神秘，不过它却不是排名第一的，而是排名第四，比轮回镜还要低上一个名次。”

    “不会吧？我听说蜃幻非常的厉害，可以无视阴阳界的规则，在阴阳两界自由穿梭。而且它的自身带着迷幻的能力，一旦陷入它所制造的环境之中，会在不知不觉之中磨灭人的神魂。如此诡异厉害的邪器，怎么可能只排名第四呢？”万金游非常奇怪地说道。

    “蜃幻虽然厉害，可以自由穿梭阴阳界，而且它的迷幻作用也是非常的厉害，可以磨灭人的神魂，论诡异程度，可以跟我的红莲孤灯还有轮回镜相提并论了。但是在其他的方面却是稍有不如，轮回镜能够令人轮回九世，也就是说可以令人转世九次。虽然这是一个理论上的，不过却也是很惊人了。而我的红莲孤灯可以燃烧这个世界上所有生灵的业力罪孽，只要沾上一星半点，甚至就连魂魄也逃不过的。我的红莲孤灯和轮回镜也只能排名第二第三，蜃幻纵然非常厉害，但也只能屈居第四了！”清虚回答道。

    “那么排名第一的那又是什么？”万金游问道。

    “排名第一？”清虚愣了一下，双眼露出一丝古怪之色，显得非常的怪异，只见他说道，“实不相瞒，排名第一的是空的，就连我也不知道它叫什么名字，长什么样子，有什么功能。”

    “噗！老先生，你可别骗我，排名第一的怎么可能会是空的？”万金游显然不相信，认为清虚老神棍故意不说给自己听，神色不满的说道。

    “不信的话，你可以问问在一旁窥视的那位美女的，看看我是不是说谎？”清虚老神棍老神在在地说道。

    “原来老先生早已看出我在一旁窥视了，刚才如有冒犯之处，还望老先生见谅！”话音刚落，嵬嵬的声音响起，缓缓现出身形来，对着清虚老神棍落落大方地说道。

    “无妨无妨！”清虚老神棍摆摆手无所谓的说道。

    “只是我想不明白的是，老先生何以见得我知道十大邪器的情况呢？”嵬嵬脸上露出疑惑之色，一脸好奇的问道。

    “因为我见过你！”清虚老神棍回答道。

    “见过我？”嵬嵬一愣，问道，“在什么时候，什么地方？老先生是不是认错人了？我记得我可是从来没有离开过这里的！”

    万金游也是一脸的纳闷，只见他一脸疑惑的看着清虚，问道，“老家伙，你是不是老糊涂了？你这是第一次来我这里吧，怎么可能见过嵬嵬呢？”

    “嵬嵬？”清虚捋捋胡须，说道，“如果你叫这个名字的话，那么我就更加可以肯定了，我曾经见过你！”

    “至于在什么地方，什么时候，却是秘密，我不能说！”清虚回答道。

    “切，老家伙又来这一套，专门糊弄人，不知道你这一套搭讪人的方式很老套么？”万金油不屑的说道。

    “嘿嘿！真的不是搭讪，而是这涉及我的秘密，我不好透露的。不过我倒是可以说出嵬嵬的来历来！”清虚嘿嘿一笑，说道。

    “哦？我的来历？我倒要洗耳恭听了！”嵬嵬露出饶有兴趣之色，回答道。

    “嘿嘿！看在我们要合作的份上，我就不跟你们打什么哑谜了，你的身份是……”清虚老神棍说到这里，竟然用可传音入密的方式，嘴巴蠕动了几下，传进嵬嵬的耳朵里。

    嵬嵬听了神色大变，不可思议的看着清虚老神棍。万金游则是一脸郁闷的看着他们两个的神色，不知道他们在说些什么，不过一看嵬嵬的神色变化，就可以看出清虚老神棍应该是真的将嵬嵬的来历说了出来。

    过了许久，嵬嵬深吸一口气，对着清虚说道，“老先生果然厉害，居然一眼就看出来我的来历。只是我很好奇老先生的身份，不知道老先生方不方便透露？”

    “嘿嘿！佛曰:不可说，不可说！”清虚老神棍回答道。

    “呃呃呃，你们扯得也太远了，我们还是言归正传吧！嵬嵬，清虚老家伙说的是不是真的，十大邪器排名第一的是空的？”万金游见他们越说越远，再说下去恐怕偏离的有十万八千里了，赶紧插口道。

    嵬嵬点点头，回答道，“十大邪器榜不知道是何人书写的，里面介绍着十大邪器的功能还有名称，说的非常的详细。上面罗列了十大邪器，但是不知道为什么，排名第一的却是空的，就好像是书写榜单的人故意将排名第一的邪器给忽略了。所以一直以来，人们传说的十大邪器其实只有九大邪器而已，至于排名第一的则是没有人知道。”

    “噗！这也行？排名第一的居然没有？”万金游觉得很不可思议，不由得吐槽道。

    “觉得不可思议吧？我们当初第一次知道也是跟你一样，后来就慢慢习惯了！”清虚老神棍说道。

    “呸！你当然这么说了，毕竟排名第二的可是在你手上，普天之下就算不是天下无敌，你也能像螃蟹一样横着走了！”万金游呸了他一口，一脸羡慕妒忌恨说道。

    “你这是羡慕不来的，就算我将红莲孤灯给你，你恐怕都保不住，怀璧其罪的道理你又不是不知道。还有，你拥有诛邪的消息也不要让外人知道，不然的话你就等着被追杀吧！”清虚带着一丝告诫说道。

    “呃呃呃，你说的也有几分道理，以后我会注意的！对了，既然你们都知道十大邪器排名，那么我的诛邪排名第几？”万金游回了一句，忽然想起了什么，带着一丝希冀问道。

    “这个嘛？还是不说好了，免得打击你！”清虚露出一丝为难之色，勉强一笑回答道。

    万金游将目光转向嵬嵬，嵬嵬眉头微微一蹙，说道，“我觉得你还是不知道为好，不然的话我怕打击你！”

    “呃呃呃……你们这么说，我就算傻子也能猜得到了，诛邪是不是排名最后？”万金游问道。

    清虚看了他一眼，说道，“你知道就好，其实排名什么的只不过是虚名罢了，诛邪的威力也是很强大的，可以诛灭世间一切邪恶！”

    “你就别安慰我了，排名最后的邪器又能好到哪里？”万金游垂头丧气道。

    “嘿嘿！话可不能这么说，你也太小看诛邪了，它之所以排名排在最后，不是因为它威能不够强，也不是因为它鸡肋。而是它的作用比较单一，相比较于其他的邪器来说，威能不显！”清虚说道。

    “是的！诛邪一般只在祸乱的时候才能发挥出威能，平时的时候，威能不显，这也是他名气不够大，排名最后的原因。”嵬嵬也说道。

    “算了，不提这茬了。老家伙，你说要跟我合作，你倒是说说，我们究竟怎么合作法？”万金游有些烦躁地说道。

    “这个很简单。就是老头我一辈子走南闯北，走遍了大江南北，五湖四海。眼下年纪大了，不想到处流浪了，而我又无家可归，所以想在你这里安度晚年，你觉得怎样？”清虚说道。

    “我靠！你这是吃定我了？老家伙，可不带这样的，你看我这里小庙供不起你这尊大神啊！”万金游一听，脑袋摇得如同拨浪鼓一般，说什么也不同意。

    清虚又说道，“你放心，我也不是白吃白喝白住你的，我可以付出报酬！”

    “咦！这个可以商量，只要你拿出一千几百万的人民币，就算你在我这里住到地老天荒也不是问题！”万金游眼睛一亮，说道。

    “钱财乃是身外之物，老头我可没有！”清虚非常光棍地说道。

    “那这就没有办法了，我这里不欢迎你！”万金游摊摊手，一脸无奈的说道。

    “你先别急着拒绝，我可以付出劳力的。我的用处可大了，煮饭洗衣服，搬搬抬抬，看家护院什么的都可以做的来！你看这样可以吗？”清虚说道。

    万金游沉吟了一下，露出一丝为难之色，说道，“这样啊，好吧，看在你这么老的份上，又这么可怜的份上，我就吃点亏，勉为其难让你住在这里吧！”

    “呸！臭小子，得了便宜还卖乖，一看就知道不是什么好鸟！”清虚没好气道。

    万金游嘿嘿一笑，也不反驳。(未完待续。)