
    言出法随，是一种法则的体现，只有掌握了某种法则才有可能出现的情况。但是掌握法则又是谈何容易，最起码自古至今，还不曾听说过有谁掌握了法则的力量。哪怕是当初的初代，又或者是三代，也不曾拥有这种能力。

    要知道无论是初代又或者是三代都是当时最强大的人物，吊炸天的存在，横扫天下无敌手。横扫六合八荒，镇压九天十地。在他们所处的时代，任何的妖魔鬼怪，魑魅魍魉都不敢冒头，生怕被他们清算，只能躲在阴暗的角落苟延残喘。

    当时他们所处的时代是最为辉煌最为繁盛的时代，那时是修行体系的黄金时期。各种术法层出不穷，各种秘术禁术如同雨后春笋一般，不断的出现。各种天骄也纷纷涌现，强者辈出，可谓是盛极一时。

    在他们那个时代，辉煌灿烂，通天境界的强者多如牛毛，很多人虽然比不上初代还有三代，但是也不可小觑，哪怕是半神境界的强者也有十几位。

    但是饶是如此，初代和三代也没有掌握法则的力量，他们只不过是力量的极致，达到了前无古人的程度，将身体的潜力开发到了极限。

    掌握法则是另一个境界才有可能出现的情况，那就是神境。只有达到了神境，才有可能掌握法则，言出法随，一言定生死。可是自古至今也没有听说过有谁达到了这个境界，三代和初代也没有达到这个境界。

    可是现在的幽若竟然是掌握了法则的力量，言出法随，这哪能不令阴阳法王感到心惊不已？

    幽若听了他的话，露出一抹冷笑之色，说道，“言出法随？你也太高看我了，要是当时我能够掌握法则力量的话，我也不会被三代镇压封印了。”

    话音刚落，只见青濛濛的光束将阴阳法王的胸口洞穿而过。阴阳法王眼睁睁的看着青濛濛的光束将自己的胸口洞穿而无能为力。

    好在幽若的言出法随似乎只能维持一瞬的时间，但这一瞬的时间就可以分出胜负了，特别是高手之间。以幽若的眼界哪里会放过这个机会，而且他将时间把握的非常之好，哪怕是阴阳法王这样的人精也着了他的道。

    阴阳法王低下头看着自己的胸口，只见胸口有着一个透明的大窟窿，前后透亮，而且这个窟窿正在一点点的放大，将他的身体一点点分化瓦解。

    阴阳法王怒哼一声，运用法力将胸口的伤势镇压住。他看着幽若冷冷的说道，“很好很好，没想到你居然可以伤害得了我，算我低估你了。不过你也别太过得意，你只不过是掌握了一丁点法则的皮毛罢了。”

    “我没有承认过我掌握了法则之力，那是你自己认为的。更何况，哪怕是掌握了一点法则之力的皮毛，也够你吃一壶的了。”幽若冷冷的回答道，顿了一下，似乎是想起了什么，又说道，“忘了告诉你，你的伤口是我用轮回镜的能力造成的。伤口上布满了轮回镜的法则之力，这种伤势很难清除的，不知道你能坚持多久？”

    “能够坚持多久？”阴阳法王想了想，回答道，“坚持到将你干掉应该不成问题的！”

    “嗤！阴阳法王，难道你脑子进水了不成？如果你在全盛时期的话，说这番话说不定还有这个可能。但是以你现在的情况，镇压住伤势就可以浪费了你太多的法力，现在的你，又能发挥出多少实力？”幽若冷冷一笑，不无讽刺地说道。

    “是吗？”阴阳法王脸上露出诡异之色，说道，“如果你这么想那就大错特错了，既然玩到这里，我也玩腻了，还是速战速决吧！”

    幽若听了眉头微微一皱，不明白阴阳法王说的话是什么意思，只是一脸疑惑的看着他，感觉到一丝不对劲。他知道阴阳法王说出这番话绝对不是无的放矢才是，只是他想不通哪里不对劲。

    阴阳法王看了幽若一眼，说道，“你难道真的天真的以为我会被你这么一点攻击打伤吗？你也未免太高看你自己了，刚才只不过是陪你玩玩而已。”

    说完只见他看下头看了自己的胸口处的伤口一眼，伸出手在伤口上一抹，诡异的一幕发生了，只见随着他的手抹下，他的伤口竟然一肉眼可见的速度恢复了，就连一点伤疤也没有留下。

    幽若见状瞳孔骤然一缩，失声开口道，“不可能！轮回镜的法则之力何其可怕，除非你掌握了完整的法则之力，否则的话是无法将伤口抹平的。就算是掌握了法则之力的皮毛，也不可能这么快的将伤口抹平才是！”

    阴阳法王嘿嘿一笑，说道，“区区法则之力而已，我又不是没有见过。不瞒你说，我对付法则之力可是大有经验的，当时的初代还有三代我都有交手过，他们的法则之力我也领教过。你的轮回镜只不过是轮回法则而已，在所有的法则之力之中可以排名前五，但是跟初代的空间法则还有三代的时间法则还是差得远了。刚才你使用的法则之力虽然也是法则之力，但是跟三代比起来相差太远了。”

    “你跟初代三代交过手？”幽若眉头微微一皱，若有所思的问道，“这么说来，初代之死应该是跟你有关吧，还有凤凰之死恐怕也与你脱离不了关系。”

    阴阳法王高看了他一眼，说道，“啧啧啧，不愧是幽若，我只不过是透露了一下而已，居然就连这个也能联想到，难怪当初敢跟三代对抗。”

    他顿了顿，组织了一下语言，说道，“既然你也想到了，我就稍微说一下吧，也算是给你临死之前的一点福利吧。正如你所猜测的那样，初代的死是我造成的，就连二代的死也是我一手策划的，凤凰的死也是出自我手！”

    “怎么说呢。当时我也是最为强大的存在之一，只比初代只差一筹而已。当时的初代可是那么的伟大，独自一个人屹立在人道最巅峰，距离神道只有一步之遥。整个天下之人只知道有他初代而不知道有我，所以我很妒忌，很妒忌他的实力，很妒忌他的才能，就在那个时候，我就萌生了取而代之的想法，而这个想法一出来，我就一发不可收拾。”

    “但是当时的初代不仅是当时最为强大之人，而且他身边也有很多的朋友，盟友，势力。当时的我只不过是孤家寡人而已，要什么没什么，如果贸然行动的话，只不过是以卵击石，自寻死路而已。所以我就策划了一个计划，当然这个计划只不过是刚开始而已。”

    “初代可以说是毫无破绽的，我找了很久，这才发现他的一个破绽，那就是他已经很老了，寿元无多了，这或许是一个机会。但是我并没有急着动手，因为当时的初代哪怕是很老了，寿元无多了，但也不是我可以抗衡的。所以，我需要从他最薄弱的地方下手，而这个薄弱点就是二代。”

    “当时的二代已经继承了初代的位置，成为高高在上的存在，而他的身后有着初代默默的支持，可以说风头一时无两。于是我就找切磋的机会渐渐的接近二代，跟他比试。然后一点点的揣摩他的功法，一点点寻找他的破绽。”

    “随着时间的推移，我对二代的功法了熟与胸，他的一招一式，一举一动，我都了如指掌，当然也包括他的破绽。可以说，只要我愿意的话，我可以随时致二代于死地。但我并没有急着动手，而是找一个机会，一个可以下手的机会。”

    “终于，我等到了一个机会，当时的二代有着急事外出，身边只带了几个人，在当时，由于有着初代的撑腰，没有人敢打他的主意。当时的二代也是这么认为的，而我就趁着这个难得的机会在他的必经之路上埋伏，然后一举将他击杀。”

    “二代的死牵扯住了无数人的神经，初代震怒，各方势力心惊胆战，战战兢兢。实在是当时的初代太过厉害了，初代复出，重掌乾纲。但是当时我做的很隐秘，初代怎么查也查不到我的身上，随着时间的推移，这件事也就不了了之。”

    “因为初代寿元将尽了，气血已经很衰败了，不复当初的巅峰战力，而且还有一件更加重要的事情需要他来做，那就是另选继承人。因为守护者一脉都是一脉单传，每一代都只有一个人，初代的弟子二代已经被我杀死了，所以他必须要在自己死之前物色一个适合的继承人，并且尽快将这个继承人培养成才，因为他的时间真的无多了。”

    “一般来说，将一个人培养成才所需要花费的人力物力财力还有时间都非常的巨大，而且当时初代物色的继承人只不过是一个普通人而已，而且已经错过了修炼的最佳时期，因为那个继承人已经二十岁了，筋骨已成，早就没有可塑性了。按照我的预估，守护者一脉没落了，只要初代一死，守护者一脉就算是名存实亡了，到那个时候，我就可以振臂一呼，成为新一代的最强者。”

    “由于寿元无多，二代又被击杀，三代还初入门，就像一张白纸一般，什么也不会。所以初代短短的一个月时间心力交瘁，苍老了很多，也憔悴了很多，而这个时候，正是我下手的好时候！”

    “当时的我还处于巅峰状态，处于人生的上升期，而初代已经寿元无多了，处于人生的低谷，实力也衰减的厉害。所以我就找了一个夜深人静的夜晚，将初代引到一个偏僻无人的地方下手，初代自恃实力高强，居然还真的一个人追来了，这真是天赐良机。于是就在当晚我对初代下手了。”

    “初代不愧是初代，哪怕是寿元无多了，也是难缠的厉害，打得我连连咯血，有好几次我都以为自己要死了，那是我才认识到自己跟初代之间的差距。然后我就不断的用语言来攻击，戳他的痛处，不断的跟他耗，这才将初代活生生耗死！”

    “虽然耗死了初代，但我也身受重创，将养了一年这才恢复。按理说树倒猢狲散，初代的死给各大势力都蒙上了阴影，守护者一脉也因为初代的死而备受打击，不少势力趁火打劫。这个时候的守护者一脉岌岌可危，如同无根之萍随时都会覆灭。不只是我是这样认为的，就连其他势力也是这么认为的。”

    “但是我们想得太过简单了，能够作为初代的传承者，那个从未被我们放在眼里的仿若蝼蚁一般的少年是那么的惊才绝艳。他居然在一年的时间内一步登天，一举从一个凡人成为通天境的强者，这还不算，随后的一年里他又从通天境界成为一个半神，成为当时最强大的存在之一。而后又在三年之后，成为神境之下的第一人，距离传说中的神境只有一线之隔。”说到这里，阴阳法王脸上露出惊悸之色，眼眸深处带着一丝恐惧。

    “从那之后，那个少年从一个人畜无害的少年化身为一头巨龙，一个人扫平天下，将当初趁火打劫的势力给打得服服帖帖，而不臣服的势力不是被打残了就是被消灭了。当时的我因为躲藏的好，三代找不到我，这才被我躲了过去，而这一躲就是一百年！”

    幽若听到这里，露出一丝嘲讽之色，说道，“啧啧啧，没想到大名鼎鼎的阴阳法王居然也有这么狼狈的时候。被人打的抱头鼠窜，如过街老鼠，惶惶不可终日！”

    “哼！这又能怎样，你也还不是被三代镇压了？更何况，三代已经死了不知多少年了，而我还好好的活着，我才是人生之中最大的赢家。”阴阳法王面露愠色，状若疯狂的说道。

    “好吧！这个暂且放过不提。我很想知道后来凤凰是怎么死的，恐怕我也落入你的算计了吧？”幽若说道。(未完待续。)