
    万金游感觉清虚所介绍的书不靠谱。你见过万花丛中过片叶不沾身，不与任何美女传出过绯闻，甚至还是童子鸡的情圣吗？你见过开价一万多，实际上砍价砍到一百块也能卖的轻声秘籍吗？

    反正万金游没有见过，此刻他看向清虚的眼神都变了，感觉这个老神棍很可能在坑害他的钱财，用一个所谓的情圣秘籍做幌子。总有刁民想坑害他的钱财。

    “老家伙，说句实话，你这所谓的情圣秘籍真的有用？”他已经不知道自己这是第几次问清虚了，实在是他感觉越来越不靠谱，不得不从清虚那里寻求心理上的安慰。

    “有用有用！”每当他这样问的时候，清虚就会自信满满的一拍胸脯回答道。也不知道清虚老神棍哪里来的这么大的信心，似乎对那个所谓的情圣的秘籍非常的推崇信服。万金游见他如此自信，心中稍安。可是还是不甘的说道，“你最好不要骗我，否则的话就算我打不过你，我也会叫我师兄来收拾你！”

    一提到万金游的那个师兄，清虚老神棍脑海中就浮现出风君玄那双不含丝毫的感情的眼睛，不由自主的打了一个冷颤。实在是风君玄给他的压力实在太大了，根据他的估计，风君玄现在恐怕就算不是半神级别的，恐怕也是相去不远了。到了这个层次，已经屹立于这个世界的巅峰了，不说可以横扫天下，但像螃蟹一样横着走绝对是没有问题的。距离神的境界也比其他人要近得多，成神的几率也比其他人要大得多。

    一想到这里，清虚也是有些不淡定了。他有点不自信的回答道，“这个……情圣的秘籍上面所记载的方法是可行的，当然这是一般的情况下，毕竟有些特殊例子自然是不可用的。哪怕是教科书也不可能照搬吧，这个得因人而异。不过上面列举了那么多种方法，都是根据情圣的经验来总结归纳的，只要不是特别倒霉的，总有一条适合你的。”

    “这个我可不管，要是不适合我的话，有你好瞧的！”万金游蛮不讲理道。

    “呃呃呃……你讲点道理好不好，如果实在不适合你的话，大不了老头退钱给你了。”清虚说道。

    听他这么一说，万金游就更加觉得那所谓的秘籍不靠谱了，居然还有退钱一说。他盯着清虚说出了自己今天不知说了多少次的话，“老家伙，那所谓的情圣秘籍真的有用？”

    清虚一脸无语的扶额，再也不想回答他的问题，直接转身就走。他生怕自己走慢了，会忍不住狠狠揍万金游一顿，不过一想到他那个恐怖的师兄，清虚还是忍住了，心中不断的默念着：“打人是不道德的，打人是不道德的……”

    三天的时间一晃而过。

    当然这是对清虚来说的，但对万金游来说却犹如度日如年的感觉，每分每秒都觉得是煎熬，心中忐忑不安，坐立不宁，整天在神神道道的来回踱步，也不知道对那所谓的情圣秘籍究竟是一种怎样的心理？患得患失起来，整天缠着清虚就问一句重复的话。搞得清虚都怕见了他，一见面就立马扭头就走。

    这一天，清虚终于肯见万金游了，而且是自己找上门的，手里还捧着厚厚的一叠书，高声喊道，“臭小子，你要的书已经到了！”

    话音刚落，便看见万金游从里面冲了出来，人还没有来到，声音便远远传来，“真的吗？快拿来让我看看。”声音中带着急促之意。

    很快，万金游便已经冲了出来，二话不说将清虚手中的书给夺了过来，一句谢也没有，便急匆匆的跑回房间，嘭的一声关上了房门，却是研究上面的追女方法了。

    三天又是一晃而过。

    期间万金游将上面情圣所总结的经验方法都看了一遍，还将所有的使用条件都烂熟于心。虽然他现在还只是玄感境界，但是做到过目不忘，一目十行还是不成问题的。经过了三天的反复研究，他终于将里面的内容都消化了，觉得没有问题之后，这才出来。

    这三天的时间，清虚一直守在门口，也是坐立不安，一脸的焦急。此刻一看见万金游出来了，急忙上前问道，“怎么样？上面的方法可有用？”

    此时万金游的脸上就差写着春风得意四个字了，只见他满脸笑容，自信满满的回答道，“我已经将里面的内容都消化完毕了，虽然还没有试过，但我觉得挺有用的。”

    “有用就好！”清虚见他春风得意，也是松了一口气，说道。

    “对了，老家伙，你有没有花店的电话，我去订一枝玫瑰花去表白！”万金游忽然问道。

    清虚愣了一下，回答道，“这个可就难倒我了。老头我单身一辈子，还没有试过这么浪漫的事情，而且都这么一大年纪了，对这里有不是很熟悉，哪里有花店都不知道呢，更何况是花店的电话？”

    “我去找找！”万金游一脸无语的看着他，只能这样说道，然后翻出一本电话本出来，从里面翻了起来。查了好久，将电话本都翻了大半了，这才找到了花店的电话。万金游掏出手机，按了上面的电话号码，忽然想到了什么，一副春意阑珊的将电话本随手一扔，扔在一个旮旯角落里面。将刚按出来的电话号码都删除了，手机揣回兜里。

    清虚愣了一下，问道，“怎么了？”

    万金游脸上露出颓丧之色，一副闷闷不乐的回答道，“我突然才想起，我忘记了自己身上已经没钱了，身上仅剩下来的一百块也给你了。这个月伙食费还没有着落呢，哪里有闲钱买玫瑰花？”

    “你真的没钱了？”清虚一脸震惊的看着他，不可思议的问道。

    “骗你有什么用？要是真的有钱的话，我也不会这样了。”万金游叹了一口气。

    “那你该怎么办？”清虚问道。

    万金游愁眉苦脸，也是没有了法子，只好回答道，“我也不知道该怎么办好了，唉，真愁人。”

    “这也是，没钱买花，又要从哪里去买花呢？”清虚也是跟着叹了一口气，至于借钱什么的，清虚却是不会的。按照他的说法，钱是他的命，想要问他借钱，就是要他的命。

    万金游显然也是知道清虚的性格，知道问他借钱是不可能的，所以也没提这一茬。现在听他这么一说，忽然眼睛一亮，说道，“花？对啊，我怎么就没有想得到呢？”

    “啊？你找到花了？”清虚问道。

    万金游一脸兴奋的回答，“后花园不是有很多花吗？我虽然没有钱买，但是可以去后花园采摘啊。”

    “可是后花园貌似只有海棠吧，而且还是秋海棠，可不是什么玫瑰啊，这样行么？”清虚回答道。

    万金游兴冲冲的跑去后花园，一边跑一边回答说，“不管了，先摘下来顶住用，应该不成问题吧。”

    后花园里，只见海棠盛开的异常的灿烂，花朵粉中带紫，显得非常的美丽，非常的好看，看着满眼的海棠，万金游感觉到花朵仿佛在对自己笑。忽然想起了一句是，“待到山花烂漫时，她在丛中笑。”可惜院子里的不是山花，而是家花，不过家花也有别样的美丽，别样的风情。

    海棠花枝条幼嫩，一簇簇一串串的挨在一起，长满枝头。每条枝条上面都长满了一簇簇的花朵，每一朵都有小孩的巴掌大小，显得非常的惹人可爱，看起来非常的喜人。

    万金游小心翼翼的折下一支枝条，看着上面的海棠花，仿佛一串糖葫芦一般，脸上露出笑意，喜滋滋的往回跑，将海棠花藏在身后，兴冲冲的跑上四楼，一边跑一边大声喊道，“嵬嵬，嵬嵬，快看看我给你送什么来了！”

    他的声音非常之大，仿佛生怕别人不知道似的，想一个小孩一般带着兴奋之色。嵬嵬听到他的声音，从四楼下来了，刚好在三楼两人相遇。人老成精的清虚不好意思跟上楼，待在二楼支起耳朵偷听起来。

    嵬嵬看了万金游一眼，看了他脸上的兴奋之色，问道，“怎么回事？”

    万金游鼓起勇气，走到嵬嵬跟前，将藏在身后的海棠花拿了出来，献宝似的在嵬嵬面前晃了一下，说道，“给，我喜欢你！”

    嵬嵬愣了一下，怔怔的看着他手中的海棠，对他的话充耳不闻，忽然问道，“这花哪儿来的？”

    “后花园。”万金游实话实说。

    “你的花我不接受，你还是拿回去吧！”嵬嵬沉默了一阵，说道。

    “为什么？”万金游一愣，本以为嵬嵬会答应，没想到会是这个结果，问道。

    “没有为什么。”嵬嵬回答，然后转身上楼，再也没看万金游一眼。走了几步，嵬嵬脚步顿了一下，又说道，“还有，以后再折我种的海棠，别怪我不客气。”

    万金游呆呆的看着她的背影，张张口，一句话也说不出来，只好脸色黯然，失魂落魄的走了下楼……(未完待续。)