
    风君玄看见无相鬼王竟然化作了一道道黑气四处飘散，妄想逃过一劫，不由得冷哼一声，只见他手袖一挥，一股青濛濛的旋风发出，将四处飘散的黑气一绞，只见无数的黑气在风中一点点被吹散，再也不能复原了。过了好一会儿，旋风这才停下，而无相鬼王也消失在这个世间。

    又过了一会儿，风君玄身后波动一起，清虚也是赶到了。他只看到了风君玄，却没有发现无相鬼王的踪影，不由得好奇问道，“无相鬼王那牛头逃掉了？”

    风君玄淡淡的回答道，“没有，被我追上给灭杀了！”

    “什么？被你灭杀了？”清虚露出吃惊的神色，也难怪他会如此，实在是太过匪夷所思了。无相鬼王虽然实力不算得太过厉害，但好歹也是通天境界的高手，居然被风君玄三两下给灭杀了，实在是令他有点不敢相信。他虽然有信心实力压无相一头，甚至可以打得无相鬼王满地找牙，但是却没有十足的把握灭杀他，哪怕是自己手中也有一盏红莲孤灯的情况下。毕竟无相鬼王也不是吃素的，他手中也有一把邪器，而且还是凶名赫赫的血魔剑，打败他容易，想要灭杀对方却是很难。

    而风君玄身上什么也没有，没有邪器，竟然可以将持有血魔剑的无相鬼王灭杀了，这说明了什么？说明了风君玄实力已经达到了一个很高深的境界，对道法神通的领悟也达到了一个令人高山仰止的地步，否则的话也不会如此的厉害。

    风君玄没有多解释什么，而是指指地上躺着的那把赤红如血的血魔剑，说道，“呐，这就是他的那把血魔剑。”

    说完，只见他伸手朝着那把血魔剑一点，说了一声“起”，便看见那把血魔剑应声而起，风君玄伸手一招，血魔剑便缓缓飞来，落在他的手中。风君玄望着手中的血魔剑，上下细细打量了好一会儿，这才满意地点点头道，“不错，不愧是邪器榜排名第七的血魔剑。”

    清虚看见他将血魔剑收为己有也没有说什么，毕竟无相鬼王是对方灭杀的，享受应有的战利品也是理所当然的。而且对于邪器他也不眼馋，毕竟他手中就已经有了邪器榜上排名第二的红莲孤灯了。到了现在，他才确实无相鬼王已经死了。

    清虚上前拱手祝贺道：“恭喜恭喜，恭喜道友获得一把邪器！”

    风君玄意外的看了他一眼，说道：“我还以为阁下会眼红我手中的血魔剑，想要前来抢夺一番呢！”他说的老实不客气，丝毫没有给清虚面子。

    清虚心肝一颤，看了风君玄一眼，心中暗暗比较了一番，心道，“傻子才会跟你去抢一把血魔剑呢？要是在其他人手中说不定还可以考虑考虑，但是在你这个变态的手中，想要抢夺那是不可能的事。无相鬼王手中有了血魔剑还不是被你赤手空拳给打死了，现在你手中多了一把血魔剑，老头我还想多活几年。”

    心里虽然是这么想，但他口中却是这么说道，“嘿嘿，我手中已经有了红莲孤灯了，对其他的邪器不感兴趣，当然要是你手中有排名第一的邪器那就另当别论。可惜你手中的不是第一的邪器，只是排名第七的血魔剑而已。而且阁下的神通我也体会过了，无相鬼王那么厉害的人物都被你三两下再给灭杀了。老头我虽然自忖有几分本事，但也不想做这些吃力不讨好的事情。”

    “你有这个觉悟那就好，否则的胡，虽然费力了一些，但是想要灭杀你也不是不可能的事。”风君玄淡淡的回答道，并没有感到丝毫的意外。

    “既然无相鬼王我们也灭杀了，我们这就回去吧，对了，还没请教！”清虚说道。

    风君玄淡淡的扫了他一眼，不知道为何，清虚感觉到风君玄的双眼竟然是没有蕴含丝毫的感情，就好像高高在上的苍天一般，不夹杂丝毫个人的情绪。冷漠而无情，非常的可怕，饶是清虚也是通天境界的高手，目光接触到他的双眼竟然是打了一个寒颤。

    “风君玄！”过了好一会儿，风君玄这才收回目光，回答道。

    “我叫清虚。红莲一脉的传承者，不知你师承何处？”清虚套近乎道。

    风君玄没有理会他，而是看了一眼远方，淡淡的回答道，“好好照顾我师弟！”说完一步迈出，身形消失不见。无相鬼王已死，他布置下来的空间结界自然也是在他死的那一刻崩溃掉了。

    清虚见风君玄不肯说话，也不多说什么，摇摇头，往别墅的方向飞去。

    风君玄再次出现的时候，出现在一座荒山上。只见他目露沉吟之色，将血魔剑召唤出来，忽然说道：“无相，出来吧，我知道你没有死！”

    等了一会儿，只见血魔剑没有丝毫的反应，风君玄也是感到不耐烦了，只见他重重冷哼一声，沉声说道：“莫非还要我将你逼出来不成？”

    话音刚落，便听见一道声音从血魔剑中发出，“风君玄，莫非你真的想赶尽杀绝不成？”只见血魔剑上发出一股黑气，黑气袅袅上升，渐渐凝聚成无相鬼王的模样，只见无相鬼王语气生硬地看着他说道。

    “赶尽杀绝？”风君玄露出古怪之色，冷冷一笑说道，“你也别这样讲我说的那么无情，你不也是想要将守护者一脉赶尽杀绝吗？只是你一直以来都没有成功而已，既然你都可以赶尽杀绝了，我自然也可以将你彻底灭杀。”

    “哦，这么说来，你跟这一代的守护者关系不浅了。哦，是了，当初你阻止我将我重创想来不是为了那个小镇上的生灵，而是为了暗中保护那个叫做万金游的守护者吧？”无相鬼王能够修炼到现在这个境界也不是什么蠢人，经风君玄这么说，很快就想到了前因后果，恍然大悟的说道。

    “算你聪明。不过你现在知道也已经迟了，既然让你知道了，我可不会放你离开的，你就可以放心的上路吧！”风君玄脸上露出一抹厉色，说道。

    “上路？”无相鬼王露出一丝奇怪之色，双眼冷冷的看着风君玄，说道，“你以为你可以彻底灭杀我？”

    “哼！你现在只不过是苟延残喘而已，实力比之前弱了太多太多，在我的面前根本就没有丝毫的反抗之力，想要彻底灭杀你轻而易举。你说我有没有这个能力？”风君玄反问了一句。

    “你也太过狂妄自大了，我是无相鬼王，从上古就存活到现在的存在，怎么可能没有一点保命的手段？实话告诉你吧，本王是不死的，不然你以为当初凤凰为什么只是镇压本王，而不是彻底灭杀本王？”无相鬼王带着一丝傲色，冷冷的回答道。

    “我不相信！”风君玄冷冷一笑，伸出一只手掌朝着无相鬼王抓去，无相鬼王任凭他抓在手中，并没有丝毫的反抗。而是有恃无恐地看着他，眉头也不曾皱一下，目光平静至极，与之对视。

    风君玄五指用力一捏，将无相鬼王一把抓爆，无相鬼王爆裂成一团黑气，黑气化作一缕缕黑烟四散逃走。风君玄自然不会让黑气逃走，只见他冷哼一声，手袖一挥，然后轻轻一震。一股震荡之力从袖中发出，将周围的空气搅动，那些黑气无处可逃，纷纷被绞碎，彻底消失不见。

    风君玄并没有露出丝毫的喜悦之色，而是眉头紧锁，无相鬼王的话她虽然不肯相信，但又觉得有几分道理。特别是对方最后时刻的眼神，平静的有些诡异，他可不认为对方会故弄玄虚。想来对方应该是留有后手才是，而且自己灭杀对方的过程也未免太过简单了，简单的令他都产生一种怀疑。

    “难道是我的错觉？”风君玄摇摇头，既然想不明白，也就不再多想了，转身离开。

    城市的另一处角落，幽若此时正站在一处荒无人间的郊外，忽然他心有所感，脸上露出一丝疑惑之色。将轮回镜拿了出来，沉吟了一下，轻轻念动几句咒语，随着他的咒语念动，只见轮回镜上光芒大作，发出绿油油的光芒。

    一道虚影从轮回镜上显现出来，渐渐凝实，化作了一只牛头怪物。竟然就是那被风君玄灭杀了的无相鬼王，无相鬼王脸上露出一丝侥幸之色，心有余悸地说道，“那个疯子实在太过厉害了，本王要不是留下后手，恐怕早就被他灭杀了！”

    幽若目光平静地看着他，问道：“怎么样，试探出了什么没有？”

    无相鬼王脸色微变，不敢与之对视，低下头说道，“没有，那人实在是太过厉害……”

    幽若冷冷的打断他道，“我可不是听你解释的，我只需要结果，连这点小事也办不好，还要你何用？”

    无相鬼王露出惶恐之色，：“再给本王一次机会……”

    “到了现在，你还自称本王么？”……(未完待续。)