
    回到了普宁市，风君玄说道，“师弟，你先回去吧。毕竟是我害你的，我这就去为你寻找可以补回寿元的办法。”

    万金游点点头，“那就有劳师兄了，如果实再找不到的话就别勉强！”他知道风君玄的心思，只是没有颜面面对嵬嵬他们罢了。毕竟万金游是自己带去冥界的，现在搞成这个样子，责任在他。

    辞别了风君玄，万金游一个人静静地往别墅走去。经历了这么大的变化，他心境也渐渐的发生了改变，变得不同了。此刻看着熟悉的街道，熟悉的场景，熟悉的一切，有种陌生而又熟悉的感觉。因为熟悉所以陌生，他不知道自己为什么会有这样的变化，现在只想好好体会这一份心情。

    他并不急着回去，而是一个人静静地走着，细细的体会这那份心境。一花一草，一树一木。自始至终他都神色平静，只是如果有人仔细看他的眼睛的话，就可以发现他的眼睛多了一份沧桑。

    回到别墅，迎面正好碰到了清虚老神棍，老神棍一见突然间来了一个白发苍苍的家伙，不由得一愣，问道，“请问你找谁？”也难怪他会这么问，因为他自从搬进来这里之后，就发现没有什么人会登门拜访，当然，出了风君玄那个变态之外。

    不过他看着万金游的身形有些熟悉，但却一时间想不起来从哪里见过。毕竟现在万金游大变了模样，有一个意气风发的小子变成了一个白发苍苍的老头，清虚一时间认不出也是很正常的事情。

    “是我！”万金游看着清虚，心中一叹，开口道。他的声音不知道是不是因为心境变化的缘故也发生了改变，变得沙哑而又沧桑。

    这声音有些熟悉。虽然他的声音发生了改变，但清虚又不是普通人，还是从他的声音中听出了一丝熟悉的意味。他细细打量了万金游一眼，觉得他的身形，他的衣着服饰跟某个人重合，越看越觉得相像。

    看了好一会儿，他突然问道，“你是万金游？”

    万金游点点头，开口道，“是我。”

    “你怎么会变成这个样子？风君玄那个家伙呢，你们不是去了冥界吗？是不是在冥界发生了什么变故？”清虚看着万金游，不断的问道。

    “说来话长，我们进去说。”万金游说道。

    清虚点点头，二人走上了二楼，正在看电视的嵬嵬一见他们上来，嵬嵬的目光刷的一声落在万金游身上，只见她娇躯轻颤，颤声开口问道：“金游，是你吗？”到底是跟万金游相处久了，对万金游非常的熟悉。虽然现在万金游大变了模样，由一个年轻人变成了一个老态龙钟的老人，但嵬嵬还是一眼认出了他。

    万金游看着嵬嵬，心目中的女神就在眼前，他不知道该怎么开口。现在他大变了模样，不敢面对嵬嵬，心中有着一股自卑。过了好久，他这才沙哑的开口道，“是我！”

    这是他今天第三次说这句话了。一句“是我”不知包含着多少的辛酸，他此刻百感交杂，五味杂陈，每一次说出这两个字，心情都不一样。

    嵬嵬唰的一声来到了他的面前，呆呆的看着他，伸出手贴着他的脸轻轻地抚摸，带着一丝心疼之色，柔声问道，“到底发生了什么事情，你怎么会变成这个样子，还有风君玄呢，你变成这个样子，他也有责任，难道是逃避了？”

    万金游怔怔的看着嵬嵬，只见她的双眼蒙上一层雾气，眼睛中流露出爱怜之色，从她的语气中他听出了浓浓的关切之意。感受着脸庞上对方小手的温度，夹杂着淡淡的香气，如同兰花一般芬芳。

    他心中暖暖的，挤出一个比哭还难看的笑容，说道，“说来话长，在冥界遇到了无相鬼王，师兄被另一个叫做幽若的人缠住了。你知道的，我的实力很弱，只好燃烧寿元出此下策，最后侥幸斩杀了无相鬼王，而我也因此损失了一甲子的寿元。”

    “那个幽若是不是一个脸色苍白如纸的年轻人？”清虚心中一动，开口问道。一听到无相鬼王，他就觉得恐怕无相鬼王当日弄出的血河原来是沟通冥界，看来他们是在冥界遭遇了。

    “你认识？”万金游愣了一下，无相鬼王他是认识的，但是幽若却是第一次见过。此时听见清虚这么说，不由得疑惑的问道。

    “不瞒你说，你们刚走后不久，无相鬼王他们就弄出了一条血河沟通另一界，他身边还有一个年轻人，跟你形容的差不多，想来就是那个人了。本来我们以为他们沟通的是一个未知的世界，现在看来，他们跟你们一样，去的是冥界。看来你们在冥界有过遭遇吧？”清虚回答道。

    “不错。我们当时刚好找到了蜃幻，他们也是赶到了，目的也是蜃幻。风师兄跟那个幽若纠缠，而我就对上无相鬼王，还好让我干掉了他。”万金游回答道。

    “啧啧啧，真没想到你居然可以干掉无相鬼王，要知道就算我亲自出手，也很难将他彻底杀死，你究竟是怎么做到的？”清虚问道。

    “寂灭指。”万金游回答。

    “原来是寂灭指啊！”清虚倒抽了一口凉气，寂灭指的威名他可是如雷贯耳。毕竟那可是三代的成名绝技，不知多少高手名宿都死在他的寂灭指之下，可真是威名远扬，令人谈之色变。哪怕是过去这么久了，它的名字非但没有被人淡忘，反而增添了几分传奇色彩。

    “没想到你这小子居然学会了三代的成名绝技，要知道那可是令很多人闻风丧胆，谈之色变的大杀招啊。威力无穷，一出现就风云变色，日月无光。”清虚一脸惊叹的说道。

    与清虚关心的不同，嵬嵬问道，“金游，那个风君玄呢？你变成这个样子他也有责任，难道他还想逃避不成？”

    万金游苦笑一下，回答道，“别怪他，风师兄已经很愧疚了。他不是在逃避，而是去为我寻找补回寿元的办法去了。”

    “他的话你也相信？这分明就是逃避责任，什么叫去寻找补回寿元的办法，逃避就逃避呗，还说得那么冠冕堂皇。”嵬嵬一脸不相信，说道。

    “我相信。他还送了这个给我，虽然对我的作用不大，但也聊胜于无吧。我相信风师兄不是那样的人。”万金游将那只装有三千年首乌的木匣子拿了出来，说道。

    嵬嵬接过木匣子，打开来一看，见是一只三千年的首乌，脸上露出一丝讶异之色。要知道在末法时代灵气稀薄的今天，别说三千年以上的药材，就算是百年以上的也是难得一见，往往一出现就可以拍出一个高价，而且还是有价无市的那种。眼前的三千年首乌药力还保存得很好，应该对他有作用才是，最起码可以补充一部分寿元，怎么会没有用呢？她一脸疑惑的看着万金游，想要听听他的解释。

    看见嵬嵬脸上的神色，万金游就知道对方想说什么，开口说道，“我的资质你是知道的。当初为了提升实力，不知道啃了多少上了年份的药材。而且还是千年以上的，除非是万年以上的药材或许还有一点用，否则的话也只不过是白费而已。”

    嵬嵬叹了一口气，说道，“如果是千年以上的药材我倒是还有办法弄来一两株，要是万年以上的话，我就没有办法了。毕竟万年以上的药材太过稀罕了，哪怕是放在上古时代也是不多见的。”

    “你们就不用为我操心了，我的情况我自己清楚。反正我看得很开，不就是损失了一甲子寿元么，没什么大不了的。至少我还活着是不是？”万金游笑着回答道。

    嵬嵬突然扑进他的怀里，将他抱得紧紧的，仿佛生怕会失去了一般，口中喃喃说道，“答应我，以后别再这样了，万事都还有我，还有我！”

    万金游心中一颤，嵬嵬此刻的表现，哪怕他情商再低也知道怎么回事了。心中升起了一股暖流，也是将嵬嵬紧紧地抱住，抱着很近很近，仿佛就要将对方揉进自己的体内，让对方跟自己血脉相连一般。说道，“我答应你！”

    清虚老神棍见状很没眼色的干咳一声，说道，“我说你们两个别在我这个老人见面前秀恩爱行不行，要关爱独居的孤寡老人，害得老头我吃了一波狗粮。”

    嵬嵬被他这么一说，脸色尴尬无比，如同受惊的小鹿一般，身形一转，唰的一声消失不见，却是脸皮薄，一下子回到楼上去了。一见美人走了，万金游狠狠瞪了老神棍一眼，“看，都是你干的好事！”

    老神棍看了万金游一眼，叹了一口气，问道，“小子，你可要想清楚了，你真的要跟她在一起？要知道人鬼殊途，你们是没有什么好结果的。”

    万金游狠狠瞪了他一眼，说道，“爱情没有界限，什么人鬼殊途，让它见鬼去吧！”(未完待续。)