
    “万先生，不请我进去坐坐吗？”清虚问道。liudianxing.com

    “先生里面请！”万金游见他都这么说了，自然不好意思拒绝，请清虚走进去。

    清虚走了进去，一边走一边左看看右看看，仿佛刘姥姥进大观园的样子。万金游自然将他的表情放在眼里，心里却是一阵纳闷，他可不相信以对方的经验阅历，会对自己这座别墅感兴趣。这副样子只不过是做出来的而已，只是他不知道对方做给谁看！

    到了二楼，二人分宾主坐下，茶过三巡，两人便开始闲聊了起来。万金游虽然情商不怎样，但并不代表他不懂待人接物，只是在感情方面有所欠缺而已。

    不得不说跟清虚这个老家伙聊天令他受益匪浅，所获颇丰。清虚无论人生经验阅历还是修为境界都比他高得多了，也不需要多说什么，往往寥寥数语就给他一种茅塞顿开的感觉，很多他想不通的事情也迎刃而解。虽然这对于提升他的修为境界没有直接的帮助，但却可以丰富他的见识阅历，拓宽眼界，少走很多弯路，为将来打下坚实的基础。

    清虚这个老神棍博学多识，懂得的东西很多，上知天文，下知地理，中通人和。历史历数风水等各个方面都有所涉猎，这也就罢了，他涉猎的每样只是都能算得上精通，说话之间也不需要刻意做作，往往信手拈来，具有一副大宗师的气度。

    万金游见状自然是惊为天人，深深为对方的学识所折服。他没有想到对方居然懂得那么多，在他所认识的人之中，除了风君玄之外，就只有眼前的清虚老神棍学识渊博了。不过两者相比较一下，万金游发现，还是觉得清虚老神棍比较厉害一些。

    因为风君玄虽然多才多学，而且还是一个变态疯子，时不时就会拿人来研究，不拘生人活人。但他执着的，沉迷的都是在术法神通方面，又或者与之相关的方方面面。所涉猎的范围比较狭隘，清虚老神棍就不同了，这个老神棍仿佛是无所不知一般，简直就是一本活着的百科全书，什么都懂一点，什么都会一点。如果他是一个半桶水也就罢了，可偏偏他每个方面虽然不能说是精通的程度，但也能说出个子丑寅卯来。

    聊着聊着，二人话题也不再拘泥于这些方面了，而是天南海北的漫聊，想到什么就聊什么。清虚老神棍都是以一个小故事回答的，每一个小故事都大有深意，令万金游觉得对方以前是说书的。

    万金游也曾旁敲侧击对方的身份来历，结果对方居然跟他打起了佛家的谒语。说的云里雾里，让他如坠云雾，差点把他绕晕了，结果愣是打听不出什么。

    清虚老神棍也是旁敲侧击他的来历，万金游心中有气，自然也是不肯相告，而是借用了释迦牟尼的话回答，“佛曰:不可说，不可说！”。

    清虚老神棍碰了一个软钉子，来了个自讨没趣，要是换做别人的话，肯定会感到尴尬的。结果这个老神棍却是没有丝毫尴尬的觉悟，神色自若的扯开了话题，转而谈起了其他。万金游终于见识到了他的脸皮的厚度了，暗暗骂了一句，“臭不要脸！”

    但他也不好意思说出来，只好虚以逶迤敷衍起来。老神棍明知道他是在敷衍自己，也浑不在意，而是漫无边际的聊着。

    “对了，清虚先生来我这里该不会只是因为我这里有龙虎交汇的气象吧？”两人侃了一通大山，万金游这才回归正题，问道。

    “先生为何有此一问？”清虚并没有直接回答，而是反问了一句。

    “老家伙你就不用跟我来虚头巴脑的，实话实说吧，我可不相信你会因为这个而找上我！”万金游叹了一口气，也不跟他拐弯抹角，直接开门见山说道。

    “嘿嘿！既然你这小子这么直接了，我也不跟你来虚的了，我来这里是为了跟你合作的！”清虚见他说自己老家伙也没有生气，而是笑嘻嘻的回答道。不过将万金游的称呼改为小子，带着一丝轻佻之意调侃他。万金游不由得翻白眼，觉得这个老神棍太过记仇了，就连这点称呼也要反击。

    “合作？什么合作？我不觉得我们之间能有什么合作？”万金游眉头一皱，对于对方小子的称呼自己也不在意，脸上带着疑惑之色问道。

    “我感受到了你身上有一件玩意跟我身上的一件宝贝产生共鸣，所以这才特意来一看的！”清虚回答道。

    “共鸣？”万金游愣了一下，问道，“我身上有什么宝贝跟你身上的玩意共鸣？”

    嘴上虽然这么说，但他心里咯噔一下，因为就在看见清虚老神棍的一刹那，他就感到身上的诛邪骨刀发出嗡鸣之声，在轻轻的颤动，仿佛对方身上有什么东西跟诛邪骨刀产生共鸣。心中掀起了惊涛骇浪，心想对方难道也有意见邪器不成？只是他并没有表露出来，而是将之放在心里。

    现在听清虚老神棍这么说，他自然是不肯承认，做出一副惊愕的神色，讶异问道。

    清虚笑了笑，说道，“万小子，你就别跟我装傻充愣了，你难道没有感受到你那玩意的共鸣？”

    “嘿嘿！老家伙肯定是老眼昏花了，既然你这么说，那你说说我身上有什么东西跟你身上的宝贝产生共鸣？”万金游笑着回答道。

    清虚叹了一口气，说道，“看来我不拿出来你是不肯相信的了，也罢，我就将我的宝贝拿出来让你见识一下吧！”说完伸手从怀里摸了好一阵，这才摸出一盏油灯来。

    万金游仔细看了他手中的油灯，不由得一愣，眼睛瞪得老大，露出不可思议的神色。

    只见对方手中是一盏破破烂烂的油灯，浑身黑黢黢的，上面布满了煤灰，脏不拉几的样子。油灯的表面是青色的，也不知道是什么材质做成的，万金游看不出来。只觉得油灯的材质很是特殊，非金非木，非玉非石，非铜非铁。灯芯看起来普通之极，没有什么特别之处，灯油也没有看出丝毫的特殊，仿佛就是普通的灯油。但万金游可不会认为对方这盏油灯的灯油是普通的灯油。

    在油灯出现的一刹那，万金游面色突然大变，他感受到体内的诛邪骨刀发出一股躁动，在发出嗡鸣之声，仿佛要破体而出一般，怎么也镇压不住。

    万金游见状脸上露出一丝苦笑，说道，“既然老家伙都拿出来了，小子不拿出自己的宝贝恐怕是有些不厚道了，也罢，我这就拿出来吧！”说着手掌一翻，将诛邪骨刀拿了出来。

    诛邪骨刀刚一出来，一感受到油灯的气息，竟然是发出微微的颤抖，然后慢慢收敛起来。万金游面色微微一变，没想到对方手中那盏不起眼的油灯居然这么厉害，连他的诛邪也要畏惧几分的样子。

    清虚老神棍看了他手中的诛邪一眼，露出一丝恍然之色，说道，“原来是诛邪啊，难怪我的红莲孤灯会有如此反应了，同为邪器，生出共鸣也是理所当然的事情！”

    “红莲孤灯？你手中的也是邪器？”万金游愣了一下，露出难以置信之色，看着他手中的破灯问道。

    “你可别小看我手中的这盏灯，它可是十大邪器之中赫赫有名的红莲孤灯，专门放出红莲业火，燃烧别人的罪孽业力。名气比你的诛邪骨刀可要大许多！”清虚老神棍露出一丝傲然之色，回答道。

    “那你的红莲孤灯跟轮回镜比起来，哪个更厉害？”万金游问道。

    “嘿嘿，看来你也看出来了，并且认出那面青铜镜就是轮回镜，你的眼里不赖啊！”清虚嘿嘿笑了两声，回答道。

    顿了顿，他这才说道，“其实两者的名气差不多，不过排名来说，我的红莲孤灯排名第二，轮回镜排名第三，名次上说我的红莲孤灯略胜一筹。但两者没有可比性，因为我的红莲孤灯专门针对别人的业力罪孽，而轮回镜针对的可是灵魂，我的红莲孤灯释放出来的红莲业火可以将人的肉身灵魂都可以燃烧的一干二净。而轮回镜却可以保存人的灵魂，理论上说，可以令人轮回九世！但至于是不是真实的就不得而知了！”

    “什么？你这盏破灯居然排名第二，轮回镜居然还要被压下一头？”万金游露出骇然之色，没想到对方手中这盏破灯居然有这么大的来头。

    “那是自然，难道你不知道？”清虚笑着问道，想了想，又回答道，“不过你不知道也不是不可能的，毕竟十大邪器知道的人不多，你能知道几个也算是不错了！”

    “对了，你的这盏破灯排名第二，那么排名第一的又是什么？”万金游问道。

    “你猜猜？”清虚露出一丝神秘之色，反问了一句。

    万金游面色微变，弱弱的问道，“难道就是冥界那颗蜃幻？”……(未完待续。)