
    万金游和风君玄在冥界里面仿佛成了过街老鼠，无论他们怎么掩饰，怎么收敛身上的气息，可是还是瞒不过冥界的生物。也不知道冥界的生物究竟有着怎样的奇特能力，虽然实力弱到爆，跟战五渣没有什么区别。可是却能一眼看出他们的伪装，这些天以来，万金游和风君玄可谓是吃尽了苦头，不得不四处躲藏。

    “师兄，这样不是办法啊。我们已经多了十几天了，每次我们改头换面，一旦遇上了其他的冥界生物，可还是被他们一眼认出来。再这样下去，没完没了，何时才是一个尽头？”冥界的一处角落里面，万金游二人好不容易找到了一个地方躲藏起来，暂时获得喘息的时间，万金游不无抱怨的说道。

    “大概我们是阳界的生物吧？冥界的生物应该是身上都带着死亡的气息，可是我们是活人，身上充满着生气阳气，无论我们掩饰的再怎么好。可还是难免会有一丝一丝泄露出来。虽然只是一丝，但对于他们来说，却犹如漆黑之中的萤火虫一般，是那样的显眼。他们能够一眼看出我们的伪装就不奇怪了。”风君玄想了想，这样解释道。

    “那有没有办法让我们也伪装成他们那样？”万金游一脸苦恼的问道。对于这种情况他也是烦不胜烦，想要找到一个一劳永逸的办法。否则的话，一出来身后就跟着一大波兽潮，那种酸爽，简直难以言表。

    “大概没有吧？”风君玄闷哼一声，感到纳闷无比。这些天以来，他们已经想过了很多办法，想要躲避冥界受潮的追杀。可是他们想的办法没有一种能够有用。他们试过用骨兽的遗骸作为掩护，试过提取死去的骨兽上面的气息作为掩饰，结果无一有效。一出来，就被附近的骨兽感受到身上的气息，从而像是闻到了血腥的鲨鱼一般，四面八方围攻了过来。

    “唉，真是愁人。没想到冥界居然这么危险，师兄，我们还要在这里呆多久？再这样下去，我们恐怕还没找到蜃幻，恐怕就被无尽的兽潮给淹没了。”万金游愁眉苦脸，一脸的担忧问道。

    “快了，再过几天我们应该就可以找到了。虽然兽潮很恐怖，可是你的实力不也是渐渐提升了吗？这就是生死磨练，也只有这样，你的实力才可以提升起来，生死之间，最容易感悟。”风君玄说道。

    万金游想了想，觉得他说的有道理。这些天以来，他的神经都是绷紧的，每时每刻都处于绷紧的状态，而且一天之内有十几个小时都是跟骨兽在搏杀，如此高强度的生死磨练，实力想不提升也是很难。而且风君玄虽然是他的师兄，对他的生死安慰很是在乎。可是也不是每时每刻都在保护他，只有他在无力抵抗的情况之下，这才出手帮一把。

    经过这些天的生死磨砺，万金游的实力也是稳步提升，达到了玄感大圆满的境界，只差一线就可以踏入通玄境界。不但如此，经过这些天的生死磨砺，无论他的战斗意识还是战斗经验都得到了大大的提高。虽然境界没有提升，但是实力却是比之前翻了一倍不止。

    “师兄，你说我们还有几天就可以找到蜃幻的下落了？这是真的吗？”万金游问道。

    “自然是真的，我什么时候骗过你了？”风君玄淡淡的回答道，说完掏出一件事物说道，“你看看，这是什么？”

    万金游定睛一看，只见他手中拿着的却是一颗普通的珠子，珠子表面平平无奇，却是隐隐约约有一层淡淡的毫光散发出来，时强时弱。他疑惑的问道，“师兄，这是感应珠？”

    “没错，怎么样？这是我好不容易才捕捉到一丝蜃幻的气息，这才得以制造出来的感应珠。虽然只有半个月的时间，但想来也是足够了。可以在失效之前找到蜃幻。”风君玄自信的回答道。

    “师兄，你是怎么捕捉到蜃幻的气息的？蜃幻不是早就在冥界了吗，难道你之前就来过冥界不成？”万金游问道，脸上露出疑惑之色。

    “自然不是。之前我的实力还没有现在这么强大，想要进入冥界还没有这个能力，要是没有你的《死之契》的话，恐怕我们就连这次能不能进入冥界也是一个问题呢。只不过我找到了蜃幻以前主人的洞府，从中捕捉到了一丝微弱的气息，所以这才得以制成这个感应珠。否则的话，我也不会打蜃幻的主意了。”风君玄回答道。

    “原来如此。那么师兄快看看，我们距离蜃幻究竟还有多远？”万金游迫不及待的问道。他现在心里只想着快点找到蜃幻，好快点离开这个鬼地方。实在是这里太过恐怖了，他一刻也不想多呆。

    “距离有多远我就不知道了。因为感应珠的反应很是微弱，想来还有很远的一段距离，不过大概方向还是知道的，我们只要沿着这个方向一直走下去的话，应该很快就可以找到蜃幻了。”风君玄回答道。

    师兄弟二人休息了好几个小时，然后又继续上路了。刚出去没多久，果然只见地动山摇，烟尘滚滚，冲天而起的烟尘足可以遮天蔽日，在地上投下一个巨大的阴影。不用看又是骨兽们感受到了他们的七夕，从而形成恐怖无比的兽潮，如同长江大河一般滔滔滚滚向他们扑了过去。

    师兄弟二人面色一变，急忙冲上一座骨山之上，居高临下眺望远方。只见兽潮四面八方围攻了过来，一眼望不到尽头，给人一种无穷无尽的感觉。山下密密麻麻的骨兽如同蝼蚁一般，争先恐后扑了过来，场面非常的壮观。

    万金游嘴角一阵抽搐，说道，“师兄，怎么兽潮变得越来越恐怖了？我们一开始遇到的兽潮只有十几万的样子，后来越来越恐怖，像滚雪球一般慢慢壮大，到了现在，恐怕最起码有上百万骨兽吧？再这样下去，恐怕以后的兽潮岂不是上千万过亿？”

    “我怎么知道？”风君玄翻翻白眼，也是一脸的无奈，他想了想，说道，“不过你说的也有几分道理，照这样下去，恐怕真如你所说的样会有上千万过亿的骨兽。看来我们还是要加快速度才行，否则的话，恐怕还真的很麻烦。”

    “现在怎么办？再耽搁下去，恐怕我们会陷入兽潮之中，到时候想要脱身就很难了。趁着他们还没有完全汇合起来，还有空隙的机会，我们还是尽快逃走吧！”万金游看到如此恐怖的兽潮就感到头皮发麻，他赶忙催促道。

    话音刚落，只见风君玄身形一动，竟然是化作一道流光掠过无数重山峰，一眨眼便已化作一个黑点，消失在群山莽莽之中。万金游一愣，随即反应过来，气急败坏的说道，“师兄，不带这样坑人的。”说完也顾不得什么了，施展极尽速度，也是跟着风君玄向远处逃跑。

    二人刚飞了没多久，便是遇上了汹涌如潮的兽潮，不得不展开了一场生死搏杀。万金游一见如此，眼神一凝，不敢怠慢，抽出诛邪骨刀厮杀起来。好在骨兽虽然数量众多，但实力不怎样，他到可以勉强应付。

    二人不敢连战，一边逃一边厮杀，杀到天昏地暗，日月无光。厮杀了将近四个小时，二人这才冲出重围，遗下一地的骨兽尸骸，扬长而去。

    师兄弟二人找了一处隐蔽的地方躲了起来，万金游感到双手都酸软发麻了，感觉自己的双臂仿佛都不是自己的了，不听使唤了。只见他说道，“师兄，我的双手都不听使唤了，好累啊。妈蛋，如此高强度的厮杀，真是折磨人，什么时候才是个头啊？”

    风君玄回答道，“没办法啊。现在兽潮实在太过恐怖了，哪怕是我，一旦陷入其中，恐怕都会陨落。在如此庞大的数量面前，个人的实力显得很渺小。所以我们要快点才行，尽快拿到蜃幻，拿到就走。”

    “对了，师兄，也不知道我的《死之契》不知道怎么的，居然没有用。那牛头马头不是说《死之契》可冥界的生灵可以造成伤害的吗？怎么现在没有用了呢？”万金游问道。

    “我怎么知道？或许是这里的规则对《死之契》有着压制吧。牛头马头应该不会说谎才是，否则的话当时就不会一看见《死之契》就跪下来放行了。”风君玄想了想，说出了自己的想法。

    “应该是这样吧！”万金游也没有多想，说道，“我们休息一会还是尽快赶路吧，不然的话，那些兽潮又要追上来了。不知道怎么的，这些兽潮居然咬着我们不放，没完没了。”

    师兄弟二人又休息了一会，继续赶路了。一路上又经历了几波兽潮，均是有惊无险，终于距离蜃幻越来越近了。又经历了一波兽潮，远处一座奇特的骨山出现在眼前，风君玄说道，“师弟，到了！”(未完待续。)