
    幽若的话很轻，仿佛没有丝毫的动怒，看不出半点情绪。但落在无相鬼王的耳中却无疑是晴天霹雳，幽若的厉害他可是很清楚的，哪怕是十个他绑在一起也不是人家一根手指头的对手。

    此刻他听到幽若这么说，心中一颤，浑身不由自主颤抖，露出哀求之色，诚惶诚恐的说道，“我……错了……再给……本……我……一次……机会！”他本来是想自称本王的，但想起刚才幽若的话，又硬生生的改口了，自称为我。

    幽若听见他这说，并没有立即回话，而是沉默了片刻，直到无相鬼王等得头皮发麻，这才缓缓开口道，“也罢，看在你这次初犯的份上，这件事就算揭过了。但下不为例，否则的话，后果你是知道的！”

    无相鬼王听了如蒙大赦，脸上露出惊喜之色，连连感激道，“多谢不杀之恩！”

    幽若眉头一皱，说道，“看来我也要好好跟你定下规矩了，这样的称呼不好。”他想了想，说道，“这样吧，你以后就叫我主人吧！”

    无相鬼王脸上露出为难之色，说道，“这样，不太好吧？”也难怪他会露出如此神色，他毕竟是通天境界的强者，有着自己的尊严和骄傲。幽若的意思很明确，就是要收他为奴仆，他堂堂一个通天境界的强者又怎么心甘情愿做别人的奴仆呢？哪怕幽若是一个比他强上很多的强者，他也不愿意。

    “怎么？不愿意？”幽若眉头一皱，问了一句。他的语气还是一样的平淡，看不出丝毫的喜怒哀乐。

    无相鬼王沉默不语，幽若见状，哼了一声，说道，“既然这样，我就给你两个选择，一是认我为主，另一个就是死！”说完他就不再多言，而是静静的看着无相鬼王，看他怎么选择。他已经将话说的很清楚了，至于怎么选择就要看无相鬼王自己了。

    无相鬼王听了脸色一阵青一阵白，难看无比，露出挣扎之色，久久下不了决心。

    幽若见状语气转冷了一些，显然也是等的不耐烦了，只见他说道，“你想好了没有？我数十个数，当我数完十的时候，你要给我一个明确的答案，否则的话就当你不同意。不同意的下场你是清楚的，我就不再多说了！”

    说完也不等无相鬼王说话，

    自顾自的数数起来，“一，二，三……”

    他数的不徐不疾，但却给无相鬼王一股无形的压力，他每数一下，无相鬼王压力就大一分。此刻的无相鬼王额头冷汗津津，双眼露出痛苦之色，脸色挣扎不已。

    “十”

    幽若很快数完，见无相鬼王还是没有做出抉择，说道，“很好，既然如此，那我就……”

    “慢着……”无相鬼王忽然说道，只见他双眼的挣扎痛苦之色依旧，看着幽若一字一顿的艰难开口说道，“我愿意认你为主！”说完这番话，他仿佛使完了身上所有的力气，整个人变得颓然起来。

    幽若脸上露出一丝笑容，说道，“很好，你有这个觉悟就最好不过了，否则的话，少不得我亲自动手了。看在你识相的份上，刚才冲撞我的话我就不计较了，不过以后就不能这么没有规矩了，以后你要叫我主人，知道吗？”

    “是，主人！”无相鬼王艰难的开口，脸上露出不甘之色。

    “怎么？你不愿意？”幽若反问一句。

    无相鬼王挤出一个比哭还难看的笑容，勉强开口回答道，“哪里？只是一时不习惯而已！”

    幽若点点头，也不再计较。而是说道，“既然你都认我为主了，那么必要的程序还是要走的。我的意思，你懂吧？”

    无相鬼王脸色一变，露出难以置信之色，颤声开口问道，“真的要打上奴印吗？我已经是通天境界的高手了，难道就不能不打吗？”

    奴印，顾名思义就是奴仆的烙印。一旦被打上了奴印，那么他的性命就掌握在幽若的手里，生死予夺。而且这个奴印无解，除非主人肯心甘情愿的替他解除奴印，否则的话，是无法解除的。一旦幽若死了，作为他的奴仆，因为奴印的存在，他也会跟着死去，不能幸免。

    当然，还有一个办法可以解开奴印，那就是他的实力达到了传说中的神的境界。到时候奴印就自然而然的解除了，而且他还可以通过奴印将幽若反制，令幽若成为他的奴仆。

    但是神的境界距离他实在太过遥远了，遥远的令他感到绝望，他知道自己的情况，他的潜力已经榨干了，此生再也没有进一步的可能。至于神的境界，他是没有奢望的了。

    “既然是我的奴仆，自然是要种下奴印了。而且你是一个通天境界的高手，说实话我对你可是不放心得很，如果万一哪天我出现意外了，恐怕第一个对我下手的就是你吧？所以，我觉得还是种下奴印为好，你觉得呢？”幽若温吞吞说道。

    “难道就没有别的选择吗？”无相鬼王一脸的苦涩，带着期盼之色看着幽若。

    幽若面无表情，一脸冷漠的看着他，说道，“有，那就是死！”

    无相鬼王面色如土，最后长叹一声，苦涩说道，“好吧！”说完闭上了眼睛，心中一片的绝望。

    幽若露出一丝笑意，走到无相鬼王面前，伸出一根手指头按在无相鬼王的肩头。只听得嗤嗤的声音响起，无相鬼王的肩头冒出了青烟。剧烈的痛苦令得无相鬼王表情扭曲，肌肉挤作一团，好在这痛苦很是短暂，很快幽若便收回了手指，此刻无相鬼王的肩头出现了一枚奇特的印记。

    只见这枚印记是一个首尾相接的残月形成的圆环，圆环的颜色是诡异的血色，显得非常的妖异。

    “现在好了吧？”无相鬼王表情渐渐舒缓，问道。

    “好了！奴印我已经打上了，以后你就是我的奴仆了！”幽若收了无相鬼王作为奴仆，显然心情大好，回答道。

    无相此刻也死心了，只见他深吸一口气，走上前躬身点头哈腰道，“无相见过主人！”

    幽若见他如此识相，这么快就进入角色，脸上露出一丝满意之色，说道，“不错！”

    “说说那人是怎么干掉你的？详细给我说说，不要错过丝毫细节！”幽若说道。

    既然成为了别人的奴仆，无相鬼王也有了做奴仆的觉悟，他想了想，组织一下语言，缓缓的说了一遍。他说的很详细，幽若听的很认真，时不时插上一两句。

    半个小时后，幽若脸上露出一丝古怪之色，看着无相鬼王说道，“看来你还真是自作自受，要是你不布置那个空间结界，其实你是不会死的。结果就是因为你的这个布置，令得你自作自受。”

    无相鬼王露出一丝讨好之色，说道，“这还得多亏主人利用轮回镜将我复活了，否则的话我早就死了！”

    幽若忽然平静的说了一句，“既然都认我为主了，你那点可怜的尊严，你还想着保留吗？”

    无相鬼王露出诚惶诚恐之色，连连拍了自己几个耳光，一边拍一边求饶道，“小人该死，小人该死，还望主人大人有大量，放过小人吧！”

    “嘿嘿！这还差不多！”幽若笑了两声，又说道，“这么说来，那个风君玄还真有两下子，看样子灭杀你应该是随手而为的，并没有使出自己的真正本事。没想到在这个末法时代，居然还有这样的人物！”

    无相鬼王忽然想起清虚跟他说过的话，说道，“因为这是末法时代啊。我听人说虽然末法时代很难修行了，但是能够在这样的大环境修炼到通天境界的，绝对是人中龙凤。即便放在我们上古，那也是要大方光芒的！”

    幽若听了难得的没有反驳，点点头，说道，“你说的没错。能够在末法时代修炼到通天境界的，每一个都不容小觑，特别是这个风君玄，我觉得他很危险！恐怕将来是我的劲敌。”

    “什么？那个风君玄居然这么厉害，就连主人都感到危险？”无相鬼王露出骇然之色。他知道风君玄很强，但没有一个直观的概念，现在听到幽若对他评价那么高，就连他也感到危险，那么风君玄的危险程度可想而知。

    别人不知道幽若的厉害，无相鬼王却是清楚的很。幽若哪怕是在上古时代也是最为强横的存在之一，唯一能够压他一头的也只有那个恐怖的存在。可是那个恐怖的存在可是一个禁忌，当时哪怕他年纪老迈了，实力却是强横得可怕，强大的令人战栗。

    那个禁忌存在号称横扫神境之下的第一人，站在了人道的巅峰，据说距离传说中的神的境界只有一线之隔。如果不是他寿元快到头了的话，只要在给他一些时间，那么他肯定就可以进入神的境界。

    当年的幽若就是趁那个禁忌存在将要坐化的时候才作乱的，结果那老家伙生猛的一塌糊涂，哪怕快死了也将幽若镇压了那么久，直到不久前才脱困……(未完待续。)