
    别看他们打得如此声势浩大，实际上他们这只不过是随手一击而已，还没有动到半分力气，要是真的动真格了，恐怕还不止如此，到时候肯定会恐怖无比。饶是如此，他们随手一击所造成的破坏力就可怕无比，比得上巅峰通玄境界的强者的威力了。

    万金游二人都被风暴卷中，身体都被甩飞出去。但是二人可不是什么普通人，现在两人的实力强横无比，很快就摆脱了风暴的范围，降落在地面上。再看看二人，只见二人身上毫发无损，一点伤势也没有，而周围的树木都被摧毁了，现场一片狼藉。

    清虚看了万金游一眼，说道，“臭小子，真没有想到你现在的实力变得如此厉害了，真不愧是守护者一脉的继承人。别的不说，光是现在就有这么深厚的法力，如此俊俏的身手，差不多可以列入世界最顶尖一撮人之列了。要是你的实力再强一些，说不定可以达到了初代又或者三代的高度。到那个时候，你就可以横扫神境之下无敌手，再现守护者一脉的辉煌！”

    万金游摇摇头，说道，“你说的太过想当然了。虽然我还没有接触过通天境界，但据你所说我现在的法力深厚程度就算不如通天境界的强者也是相去不远了。按理说，我现在的法力如此深厚，应该是通天境界都有的一拼。但也仅此而已，毕竟通天境界也是有三六九等的，即便是无相鬼王也只不过是中等罢了。当初的初代还有三代可是屹立在世界的最顶端，俯视众生，仅凭自己一个人的力量就可以横扫天下，镇压一个时代。什么牛鬼蛇神、魑魅魍魉都不敢冒头，生怕会被清算，只能躲在阴暗的角落里苟延残喘。”

    “可是我感觉得到，我距离他们还有一段很大的距离，别的不说，即便是我进入通天境界也做不到镇压一个时代，横扫天下无敌手的程度。最多只能够列入顶尖强者罢了。虽然两者听起来并没有太大的区别，但如果细分起来的话，就可以发现，两者的差距究竟有多大，正所谓差之毫厘谬以千里就是这个意思。我还远远不够！”

    清虚听罢，愣了一下，看向万金游多了一些别的神色，说道，“你很不错，明明拥有了这么强大的实力居然还能够做到不骄不躁，谦虚低调，同时还有一颗永不止步的心。说不定，你真的可以重现守护者一脉的辉煌！”

    “现在说这个还太遥远了，不说这个了，我们继续吧！”万金游摇摇头，显然是不想在这个话题上过多的纠缠，转移话题道。

    清虚见他这么说，也没有继续说下去。说道，“也好，我们就继续吧。刚才只不过是试探而已，就连热身也不算，不过我也多少估摸出了你的实力了，想来动用普通的手段是奈何不了你的了。所以下面我会动真格的了，你可要小心。”

    万金游点点头，说道，“也好，我也不想跟你磨磨唧唧的玩家家，我们就是出真正的手段吧，最好是一招决胜负，你看如何？”

    “一招决胜负就一招决胜负，不过由于我们的威力太过巨大，这里恐怕不合适，我们换个地方吧，到时候就可以尽情的施展了。”清虚点点头，看了四周一眼，说道。

    万金游点点头，二人又换了一个偏僻的空地作为练手的场地。万金游看了四周一眼，点点头，这个空地他真的很满意。毕竟够开阔，可以尽情的施展而不用受场地的限制，而且非常的偏僻，没有什么人烟，哪怕造出再大的动静也没有人知道。

    “小子，开打之前我不得不提醒一下你。由于是一招决胜负，我下面施展出来的招式可视为里最为巨大的一招，甚至焚山煮海也不为过。所以你可要大型十二分精神对待，可不要马虎大意，否则的话说不定会一个不小心就挂掉，老头我可不想误杀你！”清虚告诫道。

    万金游点点头，说道，“我晓得了。不过同样的话也返给你，不要因为我差你一个境界就有轻慢的心理，要知道我可是连无相鬼王也能干掉的，而且现在的我也不是一般的通玄境界，我的杀招可是三代有名的寂灭指。寂灭指的威力你也应该听说过吧，你千万别掉以轻心了！”

    清虚神色凝重的点点头，说道，“好，我会全力以赴的。”说完只见他深吸一口气，将红莲孤灯拿了出来，运足法力催动手中的灯盏。随着他法力的催动，只见红莲孤灯上面的灯芯升腾起一簇小小的血红色的火苗。随着他的法力源源不断的灌输其中，火苗开始慢慢壮大，最后变得如同火把一般明亮，摇曳生姿。

    万金游看见清虚居然就连红莲孤灯也拿出来了，神色也是凝重了不少，只见她缓缓吐出了一口浊气。伸出右手食指运转法力，按照寂灭指的口诀运转起来。随着他的法力的运转，只见他的右手食指逐渐的变得黑了起来，最后变得漆黑如墨，仿佛就连光线也能吸收一般。而且他的整根手指在散发出一股晦涩的波动，这股波动似乎带有一股寂灭之意，附近的草木一接触到晦涩的波动就纷纷枯萎凋零，原本翠绿色的叶子瞬间变成了枯黄色。

    “红莲业火”

    清虚大喝一声，对着红莲孤灯一吹，只见灯芯上的红莲业火被他一吹，立即化成了熊熊的烈焰，然后蔓延开来，化成了一道蔚为壮观的火海，铺天盖地向着万金游扑了过去，声势浩大，凶猛无比。

    “寂灭指”

    万金游也是不敢怠慢，只见他轻喝一声，伸出右手食指朝前一点，在他的身后出现了一根漆黑如墨的手指，撒发出令人心悸的寂灭之力，缓缓地向着迎面而来的火海迎了上去。

    两者很快遭遇在一起。红莲业火专门燃烧罪孽，燃烧业力，没有什么可以扑灭；寂灭指的寂灭之力也是霸道无比，所过之处生机不存……(未完待续。)