
    “你可不要小看他了，风君玄现在还很年轻，但是里却是非同小可。说不定他是未来最有可能成神的那个，甚至于当初的三代更强！”幽若说道。

    “不太可能吧？主人，小人承认那个风君玄很厉害，但也仅此而已。跟主人相比相差还很大，更何况，那个存在可是神境之下的第一人，风君玄应该还比不上那个人吧！”无相鬼王小心翼翼的回答道。

    “你也未免太过小看他了。我承认，那个老家伙实在是强横的可怕，我当初可是全盛时期，居然被一个将死的给打得毫无还手之力，镇压封印了那么久。但是那个老家伙虽然厉害，但毕竟已经死了。可是风君玄不同，他还很年轻，还有很长的寿命。而且我怀疑，他是一步登天，才有如今这个境界！”幽若说道。

    “一步登天？怎么可能？那可是传说中的存在啊，在这个末法时代怎么还有这样的存在？”无相鬼王骇然失声道。

    “除了这个解释，我实在想不到还有什么办法可以令一个人在在这么年轻的年纪达到这样的实力。”幽若回答道。

    “可是主人，我实在是不敢相信，实在是太过匪夷所思了！”无相鬼王说道。

    “你是在怀疑我的判断？”幽若反问了一句。

    “不敢！”无相鬼王心中一凛，急忙回答道。

    “算了！这个风君玄是我的劲敌，这样吧，以后你帮我留意一下他的行踪，看看他都有什么弱点。”幽若说道。

    “是。只是我实力低微，恐怕会被他发现！”无相鬼王又说道。

    “怕什么？哪怕你被打死了，我也能将你复活，而且以你的实力，虽然打不过，但是逃跑还是没有问题的！”幽若说道。

    “是，我这就去！”无相鬼王领命而去。

    幽若点点头，挥挥手，脸上露出若有所思之色……

    清虚回到了别墅，继续拿起扫把打扫前院，嵬嵬见他回来了，在他身前现出身形，问道，“事情办的如何？”

    清虚撇撇嘴，说道，“放心，有老头我出马，自然是小事一桩。那个牛头已经被干掉了！”

    “干掉了？”嵬嵬看着清虚，脸上看不出丝毫的神色，但是双眼带着一丝难以置信之色。

    “嗯！不过动手的不是我，而是一个叫风君玄的家伙，对了，听说他是万金游那小子的师兄，是也不是？”清虚问道。

    “是的！”嵬嵬点点头，回答道，“如果是他出手的话，的确有这个实力干掉无相鬼王了！”似乎她对风君玄的实力非常的了解。

    “你的实力也不差，只是我想不明白你又何必藏拙呢？”清虚说道。

    “同样的话还给你，你的实力也不差，我也想不明白你又何必藏拙呢？”嵬嵬说道。

    “藏拙？既然有大高手出手了，我就不献丑了，低调才是王道，这种出风头的事还是留给年轻人才好！”清虚嘿嘿一笑，这样回答道。

    “我也是想低调啊，我只想这样安安静静的当我的孤魂野鬼，这种出风头的事还是留给别人吧。”嵬嵬回答道。

    中午的时候，万金游从房间出来，看见清虚就问道，“老家伙，那牛头打发了没有？”

    清虚回答道，“都打发了！”

    “那就好！”万金游点点头，也不再多问，清虚见他不问，也没有多说。

    吃过午饭，忽然想起了什么，看着万金游说道，“我看你的气息比之前深厚了一些，这几天应该有所收获吧？”

    “嗯，有一点，不过离突破还早，需要契机！”万金游点点头，回答道。

    “没有契机就去找契机呗！这样闭门造车也不是什么办法，倒不如出去走走！”清虚说道。

    “嗯？听你这么说，难道你有办法能够让我突破？”万金游心中一动，说道。

    “额……老头我倒是有一个好去处，只不过能不能祝你突破老头我就没有什么把握了。”清虚回答道。

    “咦，还真有啊。说来听听！”万金游轻咦一声，有些惊讶的说道，他刚才只不过是随口一说，根本就没抱多大的希望，却没想到清虚居然说有这么一个地方。

    “哦！地方倒是有的，而且还在本市范围内，西边一个叫做灵溪镇的地方，那里有一座山叫做青云山，山里有很多山洞，里面有很多前人的感悟，说不定可以助你突破！”清虚说道。

    “前人的感悟？”万金游愣了一下，“就只有这些？没有别的了？”

    “噗，你还想有什么？前人的感悟已经很不错了，老头我当初就是去了哪里才有所突破的，端的受益匪浅。你去了的话，说不定也有可能突破！”清虚说道。

    “额……还是算了。要是只是前人感悟的话，我这些天已经参悟不少了，而且我就有我历代祖师的感悟，自己的还没消化完呢，别人的感悟就算了，贪多嚼不烂的道理我还是知道的！”万金游说道。

    “这样啊，那老头我就爱莫能助了，突破这事，只能靠你自己了，少年，努力加油吧！”清虚愣了一下，只好这样说道。

    “也只能如此了！”万金游郁闷的回答道。

    之后的日子，万金游就除了参悟之外，有空暇的时间就会跟妞妞玩捉迷藏的游戏，妞妞似乎对玩捉迷藏很感兴趣，无论她有多忙，哪怕是翱翔于书本的海洋之中，一听到万金游说要跟她玩游戏，妞妞都会放下自己手头的事，乐呵呵的跟万金游疯玩不停。

    万金游似乎也是感到非常的有兴趣，每天都要跟妞妞玩，有时候是一个小时，有时候三五个小时也说不定。

    当然，有时候万金游也会陪嵬嵬一起看日出日落，看满天星辰，静静的在一起发呆，一起看电视……

    似乎真如嵬嵬所说的那样，后花园里面栽种的花朵仿佛真的是永不凋零一般，五颜六色的鲜艳花朵争相竟放，争奇斗艳，开得非常的灿烂，明明现在都已经秋季了，可是花朵还是没有凋谢的迹象，反而变得更加的美丽了。

    妞妞看见他们似乎很有默契，每天都是在看日出日落，看满天星辰，仿佛形影不离一般，显得非常的般配。于是就天真的问道，“干爹，你们两个真的很般配哦！”

    万金游愣了一下，小心翼翼的看了嵬嵬一眼，只见嵬嵬脸上看不出丝毫的神色，心中既是有些失望，又稍稍放下心来，对着妞妞说道，“小孩子家家的，自个儿玩去，大人的事你就别管了！”

    “我有说错吗？我只是实话实说而已，你跟嵬嵬姐姐真的很般配啊，两个都那么有默契，形影不离。不信你问一下清虚老爷爷！”妞妞噘着嘴，一脸不乐意的回答道。

    万金游看着一旁的清虚，只见老神棍正老神在在的看电视，一本正经的样子，仿佛看得很认真，似乎他们的话一个字也没有听到。可是他那双眼睛余光却是看着他们这一边。

    一听到万金游的话，清虚还假装听不到，直到万金游问了好几声，老神棍这才仿佛听到他的话，装聋作哑问道，“你问我什么？”

    万金游也是拿这个老家伙没有办法，只好将自己的话又重复了一遍。

    清虚老神棍应该是打太极的，而且打得出神入化，对万金游的话顾左右而言他，说来说去就只有一句话，“我什么也不知道！”

    万金游摊摊手，对着妞妞说道，“你都看到了吧？清虚老爷爷他说什么也不知道！”

    妞妞鼻子一皱，哼了一声，说道，“真搞不懂你们大人，一个个都口是心非，太虚伪了！”说完转身走回房间，不再理会他们。

    万金游摸摸鼻子，问道，“虚伪？哪里虚伪了？”

    清虚看了他一眼，说道，“老头我说一句大实话，妞妞说的很对，你这家伙就是很虚伪！”

    “呸！他明明说的是我们，怎么只说我一个？难道你没有份？”万金游呸了他一句，反驳道。

    “你这就不懂了，她明着是说我们，实则说的是你，这叫含沙射影，指桑骂槐！”清虚说道。

    “呸！我看含沙射影，指桑骂槐的是你吧！”万金游一脸鄙视的看着他。

    嵬嵬瞥了他们一眼，也是看不下去了，说道，“我先睡了，你们忙！”说完也不等他们回话，只顾自的飘然上楼。

    清虚看见嵬嵬走上楼了，整了整衣服，这才说道，“小子，老实问你一句，你是不是真的喜欢嵬嵬姑娘？”

    “喜欢？”万金游愣了一下，沉默了很久，这才回答道，“我也不知道这是不是喜欢，但是我只想跟她在一起，一起看日出日落，一起看星辰变幻，一起聊天，一起看电视，就这样平平淡淡的过一辈子。”

    “那就是了，证明你很喜欢她，你又何必逃避呢？感情这件事，你应该大胆主动追求才是！”清虚说道。

    “原来这就是喜欢啊！”万金游露出恍然之色，又迟疑道，“可是如果我去表白的话，她会不会答应我，万一拒绝了呢？”……(未完待续。)