
    清虚一见万金游失魂落魄的下了楼，就知道他肯定表白失败了。liudianxing.com但他还是装作不知道的样子，问道，“怎么了？嵬嵬答应了么？”

    万金游狠狠瞪了他一眼，将所有的郁闷发泄在清虚身上，只见他歇斯底里咆哮道，“老家伙，你最好给我解释清楚，你不是说你的泡妞秘籍万试万灵，屡试不爽，从未失手的吗？怎么到了我这里就不灵了？”

    万金游发泄了一通，将清虚骂了个狗血淋头。要是换做其他人的话，恐怕早就受不了，跟他开撕了。但老神棍却是有唾面自干的涵养，任由万金游怎么歇斯底里，怎么大声咆哮，怎么暴走。老神棍都是笑眯眯的听着，并不说一句话，仿佛是受气包一般。

    万金游骂了一通，心情舒畅了一些，心里还是有些不好意思。要是老神棍哪怕还上一句嘴，他都可以随便找个理由开撕。可是老神棍却是丝毫不给他这个机会，仿佛哑了一般，别说说话，哪怕是咳嗽一声也没有。这样一来，哪怕是自己再有道理也变得没有道理了。

    “你怎么一句话也不说？”万金游问道。

    “你说够了吗？如果不够的话可以继续，我就听着就可！”老神棍笑眯眯的回答道。这老家伙似乎有受虐的倾向，越是骂他越是觉得舒服，万金游不无恶意的想道。

    不过见老神棍这么说，万金游本来想要借题发挥的心思也就淡了。如果自己继续开骂的话，恐怕正中老神棍德下怀。

    见万金游不说话，清虚这才说道，“你失败了也不怪我。毕竟我事先可是跟你说过，虽然上面的经验都是万试万灵的，但这是一般情况下，这个是因人而异的。”

    “那怪我咯？”万金游这才想起老神棍曾经说过的话，此刻也不禁一阵脸红。但他也不肯认了，梗着脖子反问道。

    “不怪你，难道怪我咯？”清虚瞪了他一眼，“你自己没钱买花，结果却去后院里摘花。你摘花就摘花呗，外面那么多花你不摘，野花多的是。可是你为何偏偏摘了后院的花呢？如果我没有猜错的话，后园里的花应该是嵬嵬栽种的吧？”

    “是的！这有什么问题吗？”万金游问道。

    “当然有问题了。你摘了她种的花，就表示对她的不尊重。摘了人家的话再跟人家表白，这算什么意思？要是我是嵬嵬的话，早就拿把菜刀追杀你九条街了。也就是嵬嵬脾气好，只是拒绝了你而已。”清虚说道。

    “呃呃呃……听你这么一说，似乎也有那么一点道理！”万金游回答道。

    “当然有道理了！”清虚撇撇嘴说道。

    “那我该怎么补救？”万金游追问道。

    “补救？既然你折了她的花，那就帮她照顾后花园呗！”清虚老神在在说道。

    “还有呢？送花的方法已经试过了，我是不是应该去摘野花送给她再次表白？”万金游问道。

    “送花什么的就不要了，毕竟既然这条路走不通，送什么花也是白搭。你还是想另外一个办法吧！”清虚愣了一下，深深的看了他一眼，说道。

    “那我该怎么表白好？虽然我将泡妞秘籍的内容都给消化了。但一到关键时刻，脑袋就一片空白，什么也想不出来！”万金游脸上带着一丝紧张问道。

    “唉！你这个榆木脑袋……”清虚伸手指指万金游，不知道说什么好。

    “好吧！既然如此，我就送你一招吧，至于有没有效果，我就不敢保证了！”清虚沉吟了一阵，这样说道。只是再也不敢打包票了，含糊其辞说道。

    “你有什么办法，快说快说！”万金游此时就像溺水的人抓到一根救命稻草一样，此时听见清虚这么说，急忙说道。

    “女孩子都喜欢亮晶晶的东西，对于这些亮晶晶的东西没有什么抵抗力。这样吧，你送她珍珠啊，玛瑙啊，钻石啊，水晶啊这些东西给她，保证可以讨得她欢心。这样一来，表白就很有可能成功了！”清虚献计道。

    万金游苦笑一下，说道，“你这话也说得太过想当然了。你也不看看我现在什么情况，这个月伙食都还没着落呢，还说什么珍珠，玛瑙，钻石……”

    “呃呃呃……我忘了你现在就连吃饭都成问题了，没有钱买这么贵重的东西！”清虚愣了一下，有些尴尬的说道。

    “老家伙，这个方法行不通，你还有别的方法吗？”万金游又问。

    “老头我还有一个办法。这样，你可以带她去闹市，然后出其不意的当着众人的面大庭广众之下，大声的向她示爱。一般这样的情况，人民群众是很喜闻乐见这样的事的，他们一定会在一旁为你加油打气，向对方施加压力。对方十有八九会同意的。”清虚又献上一计。

    万金游想了想，然后苦笑着摇摇头，说道，“这个恐怕不太现实。嵬嵬不喜欢热闹，不喜欢去人多的地方。一旦看见外人，她就会自动的隐匿身形，别人是看不见她的。”

    清虚说道，“你不试过怎么知道呢？你可以随便找个理由骗她出来的，然后走到大庭广众之下，跟她表白就行了。”

    “你说的也有几分道理！”万金游想了想，觉得他说得有几分道理，这样回答道。

    于是他又兴冲冲的跑上楼，四楼本来是他的禁地，可是此刻他也顾不了那么多了。直接上了四楼，大声拍门道，“嵬嵬，快开门！”

    过了一会，嵬嵬开了门，面无表情的问道，“什么事？”

    “是这样的。来了这么久，都没有见你出去走过。生怕你发闷，所以我就想带你去逛街，就当散散心，行不？”万金游倒也有几分急智，这样说道。

    说完他就带着期待的目光看着嵬嵬，希望对方能够答应。也不知道是什么原因，一接触到万金游的目光，嵬嵬内心不忍拒绝，点点头，说道，“好吧！什么时候？”

    万金游没想到她居然这么爽快答应，顿时满心欢喜，说道，“择日不如撞日，那就今天下午吧，你看怎样？”

    “可以！”嵬嵬点点头，忽然想起了什么，又说道，“逛街可以，不过，我不会以真身示人。所以，你懂的！”

    “啊？”万金游一愣，没想到他居然有这么一个条件。

    “怎么？你不答应？”嵬嵬问道。

    “没有，好，我答应了！”见她这么说，万金游觉得虽然嵬嵬不以真身示人，但好歹也答应了，自己也不好太过过分。而且，趁着这个机会也好加深彼此的感情。

    下了楼，万金游将这件事跟清虚一说，清虚听得愣了好一会儿，拍拍他的肩膀，好久这才吐出一句话，“祝你好运！”……

    万金游想不通对方什么意思，但既然想不通就不想，这是他的性格。也没有太过放在心上，带着愉快的心情直奔厨房，做起午餐。

    吃过午饭，在万金游忐忑不安的等待之中，嵬嵬终于出门了，两人出了门，嵬嵬就隐匿了身形。在外人的眼里，就只看到嵬嵬一个人，当然在万金游眼里，自然可以看得到嵬嵬的。

    下午万金游就跟嵬嵬一边走，一边聊天，顺便到各大商场逛街，其实也就是闲逛，什么东西也没有买。因为没钱，不过好在嵬嵬现在的状态也不需要买什么东西，而且嵬嵬似乎对商场的东西也看不上眼，这倒省了万金游一番心思。

    说是聊天，其实大多都是万金游在说，嵬嵬在听，万金游问一句，她就回答一句。偶尔会多说一两句，但大多数时候都是静静地听着。

    不过万金游倒也习惯了这样的情况，并没有觉得什么，反而聊的很开心。嵬嵬也似乎因为万金游下午难得的邀约她逛街的缘故，似乎对她也好了许多，关系比之前还要好上了一些。当然这种变化是很细微的，以万金游的情商还有榆木脑袋，绝对是察觉不了分毫的。

    他们聊得倒是愉快了，但是一路上的行人感觉就不好了。因为他们发觉一个相貌普通的男子，嗯，疑似是从精神病院跑出来的。一边走路，一边对着空气说话，好吧，你对着空气说话也就罢了，还有说有笑的，时不时露出迷之笑容。

    如此神经男子，自然是吓了广大人民群中一跳，一个个离他远远的，甚至还将他拍了视频放在网上，标题如下:“男子疑似精神病院逃出，大街上自言自语，吓坏路人！”

    嗯！这个标题够醒目，亮点也有了。在视频放上网后不久，便吸引了一大批猎奇人的关注，现代的新闻图的就是新鲜。

    很快，各大论坛便是展开了激烈的讨论，讨论的话题无非是万金游是从哪间精神病院逃出来的。他是真的自言自语还是在跟类似鬼魂存在说话。

    一提到鬼魂的存在，然后楼就开始歪了，大家以鬼魂为中心展开了激烈的讨论……

    网上吵得热火朝天，万金游对此却一无所知，就算知道了，也只能呵呵哒……(未完待续。)