
    “如此惊人的天象，一定是宝藏出世，说不定就是传说中的十大邪器。”叶太冲心中激动无比，他不知道造成如此天象的根本就不是什么宝藏出世，而是有人打算沟通两界。不过这也怪不得他，因为身在末法时代的修行者，对于古代很多东西都没有一个直接的了解和认识。别说是他，哪怕是清虚老神棍身为通天境界的存在，不也是不知道吗？

    除了叶太冲之外，隐藏在普宁市之中的奇人异士也纷纷现身，向着山间飞去。这些奇人异士一个个实力都非凡，实力最低的都是通玄境界的，最高的则是通玄境界巅峰的强者，有好几个实力都不比叶太冲弱。至于通天境界的强者则是一个也没有。

    不过这也是很正常的事情，毕竟通天境界的强者屈指可数，一个小小的普宁市能够出了几位通天境界的强者就已经是极限了。不过饶是如此，普宁市也是卧虎藏龙，居然还隐藏着这么多的强者，光是通玄巅峰的就有好几位，实在是不得不令人惊叹。

    “叶老头，你不在你的叶家当一个坐镇的老祖宗，跑来这里做什么？难道就不怕一个不小心陨落于此？”这些强者很快就会聚在一起，一个生的尖嘴猴腮的干瘦老头看见了叶太冲，出言说道。

    叶太冲看了来者一眼，却是认识的，叫做孙不仁。也是跟他一样是一个通玄巅峰的强者，否则的话也不会如此毫无忌讳的直接出言讽刺。孙不仁倒也人如其名，是一个不仁不义的存在。此人生性好色，什么过河拆桥，背信弃义的事情不但做得出，而且还做得多，最重要的是没有丝毫的愧疚之心。

    对于孙不仁叶太冲是没有什么好感的，别说是他，哪怕是认识孙不仁的恐怕也不会有什么好感。

    于是也直言不讳的回答道，“这就不用你费心了。不过孙老头，我观你面带黑气，印堂发黑，这是不祥之兆啊，恐怕会有陨落之虞，我劝你还是不要凑这个热闹为好！”

    “嘿嘿……”孙不仁嘿嘿笑了几声，没有答话，只不过看向叶太冲的眼神多了几分怨毒之色，心里却是盘算着怎么算计对方，显然是不怀好意。只不过孙不仁也是有城府的人，脸上不露声色，让人看不出分毫来。这也难怪，否则的话也不会能够活到现在了。

    对于孙不仁的心思叶太冲自然是不知道的，不过他一向对孙不仁不放心，毕竟孙不仁的名气实在太臭了，经常睚眦必报。此刻见他居然没有反驳，心里也是安安警惕起来。

    无相鬼王看见这么多人来了，心中也是暗暗吃惊，不过好在这些人之中并没有一个通天境界的强者，最强的也只不过是通玄境界巅峰的存在。于是显出身形说道，“前面是我家主人的地盘，还请你们速速离开！”

    一看见无相鬼王突然出现，叶太冲一行心中一惊。待看到无相鬼王的境界深不可测之后，就知道面前这个牛头怪物是一个堪比通天境界的存在。这还不是最令人心惊的，最令人心惊的是眼前这个牛头怪物似乎只是一个仆人之类的存在。一个奴仆都有通天境界的实力了，不知道他的主人究竟有多厉害。

    叶太冲一行人听罢，面面相觑，脸上露出惊疑不定的神色。只见孙不仁说道，“原来是贵主人的地盘，不知道我们能不能有幸前去拜会一番？”

    “不行。”无相鬼王冷冷的回答道。他一看孙不仁只不过是一个通玄境界的存在，在他的眼里通天之下皆如蝼蚁，哪怕对方是通玄境界巅峰强者也是一样，只不过是大一号的蝼蚁而已，所以回答的非常决绝。

    孙不仁被他直接拒绝，脸上闪过一丝煞气，不过很快就收敛住了，只见他说道，“见不见我们恐怕你做不了主吧？你只不过是一介奴仆的存在，我劝你还是代为通传为好，说不定你家主人会接见我们呢？”

    无相鬼王冷哼一声，随着他的哼声落下，便看见孙不仁如遭冲击，身体如同稻草人一般倒飞出去，一道血箭喷了出来，洒了一地。砰地一声撞在一棵树上，将树木都撞断了这才止住了势头。

    叶太冲等人看得心惊不已，要知道孙不仁可是跟他们一样的通玄巅峰的强者，可是却抵不住对方的一声冷哼，可见对方有多么的厉害。可是能够让对方派出这么一个通天境界的强者守在这里，那么里面的宝藏一定非同小可，让他们就此回去的话，他们又不甘心，可是不回去的话，他们又打不过。

    正在踌躇之际，又看见两道身影来了，只见来者是一男一女，女的生得美貌不可方物，颠倒众生，看得众人垂涎不已。而男的却是一个老头，一副风水先生的打扮，不过看着他身上如渊似海的气息，赫然也是一名通天境界的强者。刚才他们可是深有体会到通天境界强者的厉害之处。所以哪怕他们对那名女子垂涎至极，也不敢造次。

    这两人自然是嵬嵬和清虚了。无相鬼王一看见两人出现，脸色一变，变得有些不自然起来。清虚有多厉害他可是领教过的，此刻看见他出现在这里，心中不由得暗暗叫苦。可是他接到的命令是阻止任何人进入这里，有必要时可格杀勿论。

    一旦违背了幽若的命令，破坏了幽若作法，他的下场可以预见，毕竟自己的小命就攥在幽若的手里，而且幽若的厉害他可是深有体会，当初可是一方霸主，要不是当初太心急了，而是等到那位禁忌存在死了之后再作乱的话，那么肯定又是另一个禁忌存在。这样的人物，自然不是清虚可以比拟的。

    所以哪怕他心中对清虚有多忌惮，也只得硬着头皮说道，“来者止步，前面可是我家主人的地盘！”

    清虚一看见无相鬼王，脸上露出见鬼一般的神色，嵬嵬也是见过无相鬼王的，此刻看见无相鬼王，神色也不比清虚好多少。清虚失声问道，“无相，你怎么在这里，你不是已经死了吗？”

    无相鬼王笑着回答道，“嘿嘿，如果不是我的主人的话，恐怕我就真的死了。”

    清虚脸色阴晴不定，思量了许久，这才问道，“无相，你家主人是谁，老头我也想见识一下。”

    “我家主人正在忙着呢，没有接见你，你们还是请回吧！”面对着清虚，无相鬼王心中忌惮之下，语气也客气了许多，并没有像刚才对叶太冲他们那么生硬。

    “在忙？依我看，你家主人应该忙着打通两界吧，不然的话，是不可能弄出这么大的动静的。”嵬嵬说道。

    “你是怎么知道的？”无相鬼王听了一下失声开口，话一出口他就知道自己失言了，目光森然的看着嵬嵬，说道，“既然你们知道了，那么我就只好杀人灭口了！”

    清虚冷笑一声，说道，“杀人灭口？无相，几天不见，你的口气变大了不少，莫非是蒜头吃多了，居然这么对我说话。难道就不怕我再次将你打死？”

    “嗤！清虚，你就别往自己脸上贴金了，我知道你很强，但是我只要拖住你们一阵就可以了，等我家主人做完法之后，你们一个也逃不掉！”无相鬼王冷冷一笑，嗤声说道。

    “既然如此，废话就不要多说，我们手下见真章吧！”清虚也不愿意多说话，将红莲孤灯拿了出来，目光不善的看着他，冷冷开口道。

    一见清虚将红莲孤灯拿了出来，清虚脸上露出忌惮之色。要是他的血魔剑还在的话，他还不至于畏惧对方，可是当初他真身被风君玄给灭杀了，连同血魔剑也被对方收缴了。此时他两手空空，面对着有着红莲孤灯的清虚，难免少了几分底气。

    就在这时，只见前方轰隆隆一声，一股极其压抑的气息突然爆发出来，然后便看见一条血色长河冲天而起，滔滔滚滚的直冲云霄，跟天空之上的旋涡衔接在一起，通向那个未知的世界。

    只见血河滔滔滚滚，散发出一股浓重之极的血腥味，仿佛无穷无尽一般，源源不断的有浓郁至极的血水顺着长河流向那个未知的世界。天空上的旋涡一接到血色长河，旋转的速度陡然加快，发出阵阵轰鸣之声，从里面隐隐约约露出一个白茫茫的世界。

    一道身影凌空而起，落在血河之上，向下俯视着他们，却是幽若，只见幽若说道，“无相，快上来.”

    无相鬼王迟疑一下，看着清虚一行人，问道，“可是他们怎么处理？”

    幽若冷冷的回答道，“不用理会他们，都是土鸡瓦狗罢了，我一根手指头就可以解决他们。”

    清虚冷哼一声，“土鸡瓦狗？也好，就让你见识一下我的厉害。”说完只见他催动手中的红莲孤灯，一簇血红色的火苗升腾而起，清虚对着火苗一吹，只见火苗化作滔天大火向着幽若扑了过去。(未完待续。)