
    现在的万金游法力深厚无比，比之前的玄感境界不知道要强了多少倍。毕竟玄感进入通玄是一个巨大的关卡，一般来说，从玄感境界进入通玄境界，实力一般都会翻升十倍以上。要知道在冥界的时候，迫于兽潮的压力，万金游几乎每天都有十七八个小时以上跟兽潮作战，如此高强度的作战，而他又在冥界待了差不过一个多月，实力比之前就翻升了一倍之多。

    现在他进入通玄境界，实力比之前更是翻升了十倍之多。按理说，他现在的法力深厚程度已经不逊色于清虚当初进入通玄境界的了。可是偏偏万金游竟然又炼化了积淀在体内的庞大药力。要知道万金游当初资质不行，所以实力的提升都是依靠上了年份的药材。而且守护者一脉别的流传下来不多，偏偏是上了年份的药材却是不少。

    几年下来，万金游也终于将实力提升到了玄感中期境界，但是吃下去的上了年份的药材却是将守护者一脉留存下来的药材要耗费的差不多了。而且万金游眼光极其挑剔，专挑千年以上的药材吃下去。虽然万年以上的药材守护者一脉没有，但是千年以上的药材却是不少，毕竟曾经是一个大派，出现过横扫天下的强者不止一位，后面的继承人虽然没有曾经的辉煌吗，但也不可小觑。

    千年以上的药材经过那么多年的积累，已经达到了一个恐怖的数量，就算没有一千也有八百了。这么多千年以上的药材都被万金游一个人吃了。虽然有一部分被他消化了，化成了法力。但还是有大部分还是积攒在他的体内，默默的改造他的肉身，改造他的经脉，筋骨。

    以前他的实力还算低微，所以还没有感受得到体内的变化。现在他已经晋升到了通玄境界，实力比之前翻升了十倍不止。而且积攒在体内的庞大药力也被激发出来，转化成庞大无比的法力，厚积薄发。此时他的法力深厚的程度如同一个湖泊一般，当然这个湖泊跟别人的湖泊是不同的。

    别的通玄境界的修行者虽然也可以用湖泊来形容，但那只不过是一般的湖泊。而万金游此刻的湖泊却是广阔无边，仿佛八百里洞庭湖一般。一般的湖泊与八百里洞庭湖两者一对比，高下立判，实力差距之大可想而知。可以说，现在的万金游可以说得上是通天境下的第一人，完全可以秒杀任何一个通玄境界的强者，甚至可以跟通天境界抗衡。虽然他没有通天境界的感悟还有经历，但是法力上的差距却是相差不远了。而这还只是初入通玄境界而已，要是他进入通玄巅峰，应该可以跟通天境界不相上下了吧。要是进入通天境界的话，恐怕是通天境界的巨头，实力可以稳稳压其他通天境界的强者一头。

    一想到这里，清虚倒抽了一口冷气，假以时日，万金游恐怕又是一个横扫神境之下的第一人啊，说不定还有一定的几率触摸神境。当然，这只是一个可能罢了，毕竟神境太过的虚无缥缈了，哪怕是当初的初代还有三代，也只不过是触摸到一丝皮毛而已，想要真正的进入神境却是千难万难。

    万金游看着清虚说道，“老家伙，不如我们比划一翻，我想看看自己跟通天境界究竟还有多大的差距？”他的双眼露出跃跃欲试之色，带着一丝兴奋，燃烧着熊熊的战意。

    清虚眼睛一亮，也是露出感兴趣之色，说道，“也好，我也想看看你这个新进的通玄修士究竟有多厉害，是不是可以越阶战斗！”

    两人出去到别墅之外的空地之上，清虚说道，“看在你是新进的通玄境界，我就让你三招，看看你达到了什么程度。当然我希望你越强越好，最好可以逼我使出全力，那样的话就更有意思了！”

    “如你所愿！”万金游没有废话，直接一步跨上前，出现在清虚的面前。一步之下，直接将两者的距离都缩短了成了一步的距离，这是缩地成寸的神通，竟然在他不知不觉之下使用了出来。只见他高举拳头，对着清虚一拳砸了下去。他这一拳势大力沉，激起浑身的气血之力，明明只是一只拳头，但落在清虚的眼中却仿佛是一座泰山一般，一股令人窒息的气势扑面而来，拳还没到拳风先来。这拳风可不是普通的自然之风，而是罡风，一道道如同刀子一般，刮得人的皮肤生疼。

    清虚见状心中不由得一凛，打起了十二分精神。实在是万金游的速度太快了，只行了一步就来到了他的面前。快到就连他也来不及反应过来，只感到眼前一花，万金游的拳头就在眼前迅速放大，并且夹杂着一股令人窒息的气势排山倒海一般扑了过来。

    这股气势令他有种看到了万马奔腾的感觉，又仿佛是海啸来临，无尽的滔天海水挟裹着天地之威，令人生出一股无力感。

    好在清虚也不是一般之人，他只是稍稍失神就立即反应过来，只见他大喝一声，伸出一只手掌迎了过去。相比于万金游气势汹汹的来势，他的手掌却是平淡无奇，仿佛普通的手掌一般，不带丝毫的烟火之气。

    但是可别小瞧了这一掌，清虚这一掌分明已经是达到了一种返璞归真的境界。明明看着只是平淡无奇的一掌，但是其中却是蕴含着一股磅礴无比的力量，就将是将要爆发出来的火山一般，含而不发，一旦爆发出来就注定惊天动地。

    他这一掌力量没有丝毫的外泄，将法力运用到了极致，妙到毫巅，很快就迎上了万金游的拳头，拳掌相交，动静结合，两种截然不同的力量碰撞在一起。经过了短暂的寂静之后，突然爆发出来，恐成一道恐怖无比的龙卷风扩散开来，将周围的树木都给摧毁了。

    当风暴平息之后，只见原来的位置出现了一个方圆百米三米深的坑洞……(未完待续。)