
    过了不久，万金游从房间里出来。liudianxing.com也不知道是不是因为突破的缘故，他那头白苍苍的头发竟然开始出现了返老还童的现象，变得不再那么白了，带着一丝灰色。呃……返老还童似乎并不适合他，毕竟他还年轻，只能算是逆转吧。

    不仅如此，就连他那干枯如同老树皮的皮肤也变得丰满了一些，带着一丝红润的气血，变得不再那么的干瘪，松弛。而是有了那么一丝弹性，多了几分光泽。

    虽然突破了，但是万金游似乎并没有感到丝毫的喜悦之色，脸色还是那样的阴沉，只是少了几分颓丧，多了几分锐利，目光如同鹰隼一般，令人不敢直视。

    清虚跟他的眼神一个接触，浑身的皮肤起了一颗颗疙瘩，他的眼神如同刀子一般，令得他的皮肤感到生疼。

    他心中一凛，想不明白为什么对方的目光会给自己这种感觉。要知道他可是堂堂的通天境界的强者，站在这个世界巅峰的人物，实力强横无匹。而对方只不过是一个通玄境界的年轻人而已，而且还是刚刚进入通玄境界的，境界都没有稳固下来。两者的实力差距极大，足足差了一个大境界。

    要知道在修行这一条路，境界之差实力差距是非常之大的。你想想世界上那么多的修行者，能够达到通天境界的屈指可数就知道了。通玄跟通天只差一个境界，但两者之间的差距天渊地别，有若天堑。

    这正是清虚所想不明白的，他好歹也是一个通天境界的强者，怎么会有这种感觉呢？难道进入通玄境界的万金游实力很强，可以威胁到他不成？

    好在万金游只看了他一眼，便收回目光，那种锐利的感觉也随之收敛起来。

    清虚笑着说道，“恭喜恭喜，你终于突破通玄境界了，假以时日，通天指日可待！”

    万金游一脸深沉的回答道，“这有什么好恭喜的呢，只不过是区区通玄而已。要是达到了通天境界还差不多，或许还值得欢喜一下！”

    清虚嘴角一阵抽搐，觉得万金游肯定得了失心疯了。才刚刚突破通玄境界而已，居然就幻想着通天境界，还真当通天境界是喝水那么简单啊，也不想想世界上才有几个通天境界的强者！

    他干笑几下说道，“哪有那么容易的事情？你能够达到通玄境界就已经很不错了，老头我在你这个年纪的时候也是差不多这个境界。在现在这个末法时代已经算得上天纵奇才了，你知道吗，即便是我，也是困在通玄境界十几二十年，直到四十几岁才侥幸突破通天境界。小子，我告诉你，可别好高骛远，想要达到通天境界没有十几二十年的打磨那是想也不用想的事，而且这还需要机缘。你也不看看通玄境界那么多，通玄巅峰的在本市就有四五个，放在全世界没有一千也有八百，但是通天境界呢，世界上加起来也不超过两手之数。”

    “我知道，但是时不我待。如果我不尽快变强的话，我又如何能够替师兄报仇。十几二十年我也等不起，况且就算我能等得起，恐怕对方也会直接打上门来。以我现在的实力，还远远不够。最起码要达到通天境界才可以。”万金游紧握拳头，一脸的不甘说道。

    “欲速则不达，这个道理你也应该知道的！你也不要太过执着了，别什么事都一个人自己扛，你不是一个人在战斗，你还有我，还有清虚呢！”嵬嵬在一旁劝慰道。

    “可是我想自己报仇，我不想一辈子都庇护在你们的羽翼之下，我想要保护你们，保护你们不被伤害！”万金游低沉说道。

    清虚和嵬嵬不知道该说什么好了，只好叹了一口气。只有他们经历过才知道通天境界到底有多难，简直难于上青天。其中不仅要实力到了就可以的，还要有一定的机缘。

    清虚想起了自己突破通玄境界的时候，不禁唏嘘不已。当时他运气也是好，突破时这才侥幸进入通天境界。他记得有一个好友连续几次都未能突破通天境界，之后只能等待大限到来，不禁心有戚戚焉！

    “对了，嵬嵬，老家伙，你们有什么办法可以让人达到通天境界，那样的话，我就有报仇的把握了！”万金游忽然问道。

    清虚和嵬嵬面面相觑，清虚说道，“有，例如燃烧灵魂，燃烧生机，燃烧寿元，和三样都可以令人短暂的达到通天境界。不过燃烧寿元你已经使用过了，寿元不多了，连同着生机也没有多少了，唯一能够做到的就只有燃烧灵魂了！”

    “除了这三种办法，还有别的办法吗？最好是没有副作用的！”万金游不甘心又问道。

    “小子，哪有这么便宜的事情？要知道世界是平衡的，能量守恒定律你应该也知道吧。有得有失，既然你想得到就必须要失去，要想得到又不想失去，你觉得有可能吗？”清虚说道。

    “是啊！金游，清虚说得对。这个世界是平衡的，要想得到某样东西，就必须要付出相应的代价。例如想要获得强大的力量，就必须要付出寿元，生机，灵魂，生命等这些代价。世界上没有不劳而获的便宜事，也不可能有免费的午餐！”嵬嵬也说道。

    万金游大失所望，不过他也知道他们说的有道理，只是他不甘心而已。

    “对了，小子，你现在有多强？”清虚问道。

    “有多强？”万金游愣了一下，说道，“我也不知道有多强，不过就算跟通天有些差距，恐怕也不会相差太远了吧！”

    清虚张张口，觉得有些不可思议。一个初入通玄的竟然如此大口气，他是在不知道该说什么好了。

    “我将体内积淀的药力都通通炼化了，所以法力深厚了很多！”万金游解释道。

    清虚一副看怪物的目光看着他，对方居然将积淀的药力都炼化了，也难怪法力会如此深厚。一想到对方积压的庞大的药力都转化为法力，他感到一阵头皮发麻。