
    目送着风君玄离开，嵬嵬目光转向万金游，问道，“怎么，你想去冥界？”

    万金游苦笑了一下，想了想，回答道，“如无意外的话，我是想去一趟的。毕竟风师兄说得对，如果没有其他别特的机缘的话，我想要突破是一件非常困难的事情。而冥界之行说不定就是我的一个机缘，在那里我或许有机会突破。否则的话，按部就班的修行，虽然也不是不可能突破，但是耗费的时间实在是太长了，我等不起。”

    “你可要想清楚了。冥界可是死人才能够逗留的地方，是死者的归宿。在那里是不允许生者存在的，一旦发现，一定会被那里的规则所排斥甚至抹杀。风险非常之大，哪怕是得知了冥界的入口，能不能进入冥界都是一件非常困难的事情。”嵬嵬语气凝重的说道，语气带着一抹警告之意。

    万金游回答道，“无论如何，我还是想要拼一把的，富贵险中求，不冒一些风险，又怎么能够有收获呢？”

    “既然你都有主意了，我也不勉强。不过，我劝你还是多做准备才好，否则的话，在那里陨落了，恐怕想要帮你收尸也做不到。”嵬嵬沉默了一阵，语气变得清冷了几分，这样说道。显然是对万金游的回答不满意。

    冥界是一个死者才能够居住的地方，生者是禁止进入的。或许风君玄可以找到取巧的办法进入冥界，但是也应该有很大的风险才是，一个不小心就很可能陨落在那里。嵬嵬并不希望万金游去冥界，不过既然是他的选择，她也不好去阻止。既然自己都出言提醒了，万金游还是坚持要去的话，她还是尊重对方的选择。

    万金游最近情商貌似大涨，此刻听懂了嵬嵬话里的意思，从嵬嵬的话语中听出了一丝关切之意。他笑着回答道，“你就放心吧，我一定会做好万全的准备才会去的。毕竟冥界之行凶险万分，如果没有做好准备，又或者凶险超乎我的想象，我自然不会冒险。毕竟小命是自己的，大不了按部就班修行就是了。虽然时间漫长了一些，但总好过丢掉小命的强！”

    嵬嵬点点头，说道，“你有自己的思虑就好了！”说完就不再说话，继续看自己的电视去了。

    晚间的时候，清虚从外面回来了。最近也不知道老神棍在干什么，老是神秘兮兮的，早出晚归。一大早天蒙蒙光的时候就出去了，到了晚上华灯初上才回来。问他去哪里了，老神棍却是不说，万金游见他不说话，也不好再追问。

    一见清虚回来，嵬嵬眼睛余光扫了清虚一眼。老神棍人老成精，虽然嵬嵬并没有说话，但从她的眼神中就可以看出对方似乎有话要跟自己说。而且从对方的脸色可以看出，似乎还很严重的样子。

    不等万金游开口，清虚就问道，“老头我一回来就感觉气氛有些不对劲，说吧，你们到底有什么重要的事情要跟老头说？”

    万金游见他这么说了，也不藏着掖着，直接开门见山说道，“老家伙，你对冥界了解多少？”

    “冥界？”清虚一听到冥界这两个字眼，神色瞬间变得凝重了几分，他并没有回答万金游的问题，而是问道，“臭小子，你怎么会有这么一问？”

    万金游神色也是凝重了几分，说道，“你先回答我的问题，我才能告诉你。”

    清虚认认真真打量了他几眼，他还是第一次看见万金游如此认真的神色，想了想，回答道，“说实话，我对冥界的了解并不比你们多多少。不过既然你有此一问，虽然我不知道原因，我还是姑且将我知道的说出来给你听吧。”

    “冥界是传说中的一个世界，一个只有死者的世界，生者是无论如何也进不去的，也不知道冥界的方位。有人说冥界就在我们的地下，地下有一个通往冥界的入口；有人说冥界是我们所处的这个世界的一个投影，位于一个未知的空间之中，没有人知道他的坐标方位；也有人说，冥界是一个虚无缥缈的世界，只存在于我们的幻想之中，其实是并不存在的。”

    “说实话，我也不知道冥界究竟存不存在，而且有关于冥界的传言，我也不知道该相信哪一个，因为就连我自己也怀疑冥界是不是真的存在。虽然有人说蜃幻被人带到了冥界，但是先不说冥界是不是存在的问题，哪怕是存在的，一个活人又怎么可能去得到冥界？”

    “小子，我将我知道的都已经告诉你了，你应该可以将原因告诉我了吧？”清虚问道。

    “事情是这样的，今天风师兄找到了我，他跟我说，他找到了冥界的入口，问我要不要跟他一起去探寻一下冥界……”万金游便将事情详详细细都说了一遍。

    清虚静静地听着，过了很久，他才说道，“既然风君玄这么说，那么他应该是真的找到了冥界的入口了，哪怕不是传说中的冥界，也应该是疑似冥界的地方。不过对于他的能力，我还是感到非常的佩服。”

    “我也相信他的能力。但冥界又岂是那么容易进去的，毕竟那可是死者的世界，生者是不可以进去的。一旦被那里的故意则发现，恐怕会被排斥出去，甚至可能被抹杀。而且只是找到了冥界的入口而已，能不能进去还是一个问题呢。”万金游说道。

    “这是自然的。不过既然风君玄跟你这么说，那么他应该有一定的把握进入冥界才是，否则的话，他大可不必跟你说。不过我实在想不明白，以风君玄的境界，他怎么会这么在乎你这么一个师弟，甚至就连去冥界这么秘密的事情，都肯告诉你。依我看，他对你也太好的过分了。”清虚想了想，这样说道。

    “老家伙，你可别挑拨我们之间的关系，我跟风师兄的关系可不是你么能够想象的，那可真是兄弟情深，情比金坚。而且我也没有什么能够让风师兄惦记的，一定是你想太多了。”万金游一眼就看穿了他的想法，摇摇头说道。

    “嘿嘿，既然你这么说，是我以小人之心度君子之腹了。不过你还是多加提防才好，否则的话，以你的实力跟炮灰无疑。”清虚说道。

    “老家伙，你可别危言耸听。”万金游听的毛骨悚然，说道。

    清虚深深的看了他一眼，没有说话。嵬嵬则是露出了若有所思的神色，说道，“金游，我觉得清虚说的有道理，你还是要多加提防风君玄才是。”

    万金游内心一颤，呆呆了看了嵬嵬一眼，问道，“嵬嵬，难道你也不相信风师兄吗？要知道风师兄可是我的引路人，我之所以能有这样的境界还是多得他的指点。我又怎么可能对风师兄有所怀疑呢？”对于万金游来说，风君玄名义上是他的师兄，但实则上是亦兄亦师的存在。万金游又怎么可能会怀疑风君玄呢？

    嵬嵬看了万金游一眼，说道，“我们也只是提醒你而已，至于怎么做就要看你的了，我们并不干涉。”说完就不再说话了。

    清虚岔开话题道，“好了，咱们不说这个了，说多了搞得我们有挑拨离间的嫌疑。臭小子，冥界之行你是怎么思量的，去还是不去？”

    万金游沉默了一阵，说道，“去。”虽然只是简短的一个字，但语气却是坚决无比。

    “你可要想清楚了，冥界可不是什么好地方，那里有着很多未知的危险。以你的实力，去了跟送死差不多，存活下来的几率不大。”清虚说道。

    “我知道！”万金游回答，“但我还是要去。”

    “为什么？”清虚问道。

    “我的实力太弱了，想要突破千难万难，如果按部就班的话，想要突破都不知道是什么时候的事情。而我最缺少的是时间，所以为了尽早突破，哪怕是冒一些风险也是值得的。我的突破机缘，说不定就在那里。”万金游沉默了一会，回答道。

    “你既然这么想，我也不阻止你。不过你还是好自为之吧！”清虚见他这么说，并没有感到意外，点点头。

    这里是一个白茫茫的世界，这个世界仿佛永远都被一层迷雾所笼罩，到处都是茫茫的白色，没有人知道这是哪里，在云雾的掩映之下，一座座高大的山脉连绵起伏，如果再仔细看的话，就可以发现这些高大的山脉赫然就是一具具高大的骨骸。

    无数的骨骸连绵起伏，形成了这个世界的山脉，是的，这个世界的山脉是用白骨堆砌而成的。在山脉的上方，无数的飞鸟在飞翔，这些飞鸟也是用白骨做成的，没有丝毫的血肉，眼眶的位置露出绿油油的光芒。

    一具人形的骨骸在这个世界上行走着，他似乎有目的的朝着一个方向走去。这具骨骸没有了一只手臂，沿途无数的骨兽骨鸟远远地看见他都远远的躲避而开，仿佛非常畏惧这具骨骸。

    忽然，这具骨骸停了下来，抬头望着天空，一股精神波动散发出来，“是谁在窥视我？”……(未完待续。)