
    清虚老神棍就这样搬进别墅住了，万金游自然也乐得其成，毕竟清虚老神棍虽然年纪大了，但实力可是顶呱呱的，即便是跟风君玄也有得一拼，按照万金游的估计，以清虚老神棍的丰富的经验阅历，恐怕即便是风君玄也占不了丝毫便宜，甚至还会吃点小亏。养了这么一尊打手在家里，万金游高兴得合不拢嘴，至于老神棍白吃白住这点小事他自然不放在心上。

    清虚老神棍搬进来之后，万金游就轻松许多了，什么洗衣做饭拖地打扫看家护院之类的杂活都扔给老神棍干，自己则是做个甩手掌柜，专心致志的研究传承之玉里面的传承来。

    妞妞也经常躲在房间里看书，几乎达到了足不出户的地步，万金游则是叫老神棍每顿给他送饭。本来以为这样的活老家伙会不乐意干，结果没想到他居然干的非常的开心，没有丝毫的不满。

    平静的日子就这样过了七天，这一日，别墅外面的一座荒山出现了一道身影，只见那道身影长着一颗牛头，生得非常的雄壮，一双眼睛赤红如血，却是无相鬼王。

    无相鬼王目力显然非常之好，隔着这么远的距离也能够将别墅的情况看的一清二楚。清虚老神棍他也看到了，但是清虚老神棍也不知道出于什么考虑，不知道使用了什么方法，竟然将浑身的气息都收敛起来，看起来就像一个普通的老头。

    无相鬼王自然而然将清虚老神棍给忽略了，在他看来，这只不过是一个普通的老头而已，应该是万金游新请来的类似管家打杂之类的下人而已。

    最令他忌惮的是风君玄那个家伙，不过看样子风君玄应该不在，否则的话一定可以感应到了他的目光，立马冲出来跟他打一场了。风君玄不在是一件好事，正好方便他下手，而且别墅开启的阵法也已经关闭了，没有阵法的护持之下，别墅毫无保护的暴露在他眼前。以前别墅大阵运转的时候，他还有几分忌惮，毕竟他要进入别墅一定会触动阵法，从而令里面的人警觉。

    现在没有了大阵的防护，他就可以大摇大摆的走进去也没有人可以察觉，正好可以突施杀手，将万金游击杀。唯一担心的是风君玄会在附近徘徊，让他不敢下手。

    可是机会就在眼前，这是最好的时机，时不可失失不再来，要是错过了这一次，下一次不知道何时才会到来了。

    想到这里，无相鬼王眼珠一转，他运转目力，将目力运转到了极致，将方圆十公里范围以内的情形尽收眼底，哪怕是在地下的蚂蚁也不放过，将所能看到了事物都看了一遍，发现风君玄的身影不在这里，他这才放下心来。对于风君玄，他还是有着非常深的忌惮的，并不想跟风君玄对上，因为他打不过，虽然他很不想承认，但这是事实。

    无相鬼王手掌一挥，口中念念有词念动了一段古老而晦涩的咒语，声音低沉而冗长，一股无形的波动在缓缓扩散，只见周围的空间在缓缓扭曲变形，形成一道方圆十公里范围之内的的透明结界，这道结界跟普通的结界不同，这是一道空间结界。将以别墅为中心方圆十公里以内的空间都笼罩在其中，无论在外面还是在里面的人都毫无察觉，但实际上方圆十公里的空间都被封锁住了，里面的人出不来，外面的人进不去。而且空间结界将方圆十公里的空间都扭曲折叠起来，形成一道空间壁障，哪怕是里面发生核爆炸，外界的人也不会察觉分毫的。

    将空间结界布置好了，无相鬼王这才松了一口气，这是他将自己的空间之力都运用到了极致这才布下来的空间结界，哪怕是精通空间之术的强者一时半会也无法破开的。有了这么一点时间的缓冲，以他通天境界的实力，对付区区一个玄感境界的小子还不是手到擒来的事情？到时候哪怕风君玄赶来也是已经迟了，到了那时，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，他虽然打不过，但还逃不过吗？难道风君玄还能追杀他一辈子不成？

    一想到这里，无相鬼王脸上露出狞笑，身形一动，身形缓缓消失，再出现的时候已经出现在别墅的面前。

    “万金游，你给本王滚出来！”无相鬼王今天觉得神清气爽，心里自然得意无比。只要过了今天，他就可以将守护者一脉最后的继承人给除掉，一想到这里他就感到无比的兴奋。就连说话出来的声音都高亢了许多，带着激动之色大声喊道。

    声音如同雷霆一般在轰隆隆作响，极具穿透力，哪怕别墅的隔音效果非常之好，也是无法阻挡他的声音传进来。

    正在房间里研究传承的万金游眉头微微一皱，但却没有丝毫的惊慌。如果换做以前的话，一听到无相鬼王的声音他肯定会吓得亡魂皆冒，六神无主，收拾行李逃之夭夭。可是现在不同了，现在有了清虚老神棍这尊大神坐镇，他可是没有丝毫的担心。以清虚老神棍的实力，对付无相鬼王应该没有丝毫问题才是。

    他站了起来，打开房门大喝一声，“老家伙老家伙！”

    话音刚落，清虚老神棍出现在他的面前，问道，“来了来了，有什么事？”

    万金游不满道，“外面有人打上门了，你这个看家护院的怎么就无动于衷？快给我打发了！”说完就“嘭”的一声关上了房门。

    “呸！你小子还真不把我当外人，也不知道爱护老人家，老头我这么老了还这么使唤，还真把我当下人了？”清虚老神棍嘀咕了一句，然后拿了一直扫把出去了。

    无相鬼王的话嵬嵬和妞妞也听到了，但她们也没有丝毫的担心，妞妞只是不满的嘀咕一句，“真吵人，还让不让人安静的看书了？”说完继续埋头看书。

    嵬嵬听了眉头微微一蹙，也是觉得他的声音太吵了，随手一挥，布下了一个隔音结界，将别墅笼罩住，这样哪怕外面天塌下来了，里面也听不到。

    清虚老神棍提着一把扫把走了出去，一脸不耐烦道，“大清早的在这吵吵嚷嚷干什么，还让不让人睡觉了，打扰老头睡觉，快走开走开！”一边说着一边提着扫把朝着无相鬼王扫去。

    无相鬼王脸上路出一丝愠色，他可是高高在上的无相鬼王，在他那个时候可是叱咤风云的人物，即便是在现在也是站在这个世界最巅峰的存在。现在眼前这个干瘦的老头居然像扫垃圾一样提着扫把向自己扫去，这简直就是对他的侮辱，这不也是明摆着把他当成垃圾一样对待吗？

    只见他冷笑一声，目光冷冷如刀，伸出大手将扫把一把抓住，露出狞笑之色，说道，“老头，你想死不成？”

    “我呸！你居然还敢反抗，看来老头我不使出真本事，你是不知道我的厉害了！”清虚老神棍见他抓住自己的扫把，老气横抽说道。

    无相鬼王用力一扯，想要将扫把夺过来，可是很快他就惊讶的发现自己居然扯不动。不由得讶异的看了清虚一眼，要知道他天生神力，虽然刚才只是随意的一扯，但力气之大即便是一个普通壮汉也无法跟自己抗衡，而眼前的干瘦老头居然可以跟自己抗衡，不由得高看他一眼。

    “没想到你这个老家伙还有几分力气的嘛，适才是我小看你了！”无相鬼王说道。

    “知道老头的厉害了吧，识相的话快点离开，不然别怪老头我不客气，打得你满地找牙！”清虚说道。

    “呵呵！这句话本王还是第一次听到，老家伙不知天高地厚，也好，让本王让你知道本王的厉害！”无相鬼王冷笑一声，手腕微微一用力，将扫把掰断。

    “哎呀呀，你这头蠢牛精，居然敢折断我的扫把，你是活腻了不成？要是你拿出一千几百万来赔偿的话这事就算揭过，否则的话，老头将你这头蠢牛打回原形！”清虚蛮不讲理说道。

    “老家伙真是聒噪！”无相鬼王脸上煞气一闪，他虽然长着一颗牛头不假，但却不是牛精，而是无数的鬼气怨气煞气日积月累而形成的鬼物，天生便长有一颗牛头。一出生便已经是鬼王级别的实力了，所以叫做无相鬼王。而清虚老神棍居然将它当做一头牛化成的精怪来看待，怎让他不生气？

    只见他随手一拍，像拍苍蝇一般向清虚拍去。不过他暗中运用了三分力气，想要将清虚一巴掌拍死。

    可是他没想到清虚可是一个大高手，本以为自己这一掌可以手到擒来。却没想到眼前的老头可是一个扮猪吃老虎的家伙。见到无相鬼王居然如此轻视自己，清虚非但没有生气，反而暗中窃喜。

    老家伙也是人老成精的人物，此时哪能不抓住机会？对方越轻视自己，那么就越没有防备，这是下手的好时机。(未完待续。)