
    一个月的时间一晃而过，风君玄如期而至，只见他一见面就开口问道，“师弟，你想好了没有？”

    万金游点点头，回答道，“我想好了，决定跟你去走一趟。”

    对于他的回答风君玄并不感到意外，点点头回答道，“那就好，东西都收拾好了没有，我们这就出发！”

    “都收拾好了，现在就可以出发！”万金游回答。

    嵬嵬见他要走了，想了想，朱唇轻启，说道，“金游，一路小心！”

    清虚也是说道，“臭小子，一路顺风！”

    风君玄看了清虚一眼，脸上露出诧异之色，对于清虚他还是有些了解的，于是问道，“老头，你去不去？”

    “我这把老骨头就不凑这个热闹了，老头我还想多活几年呢，就不跟你们年轻人争了！”清虚笑着摇摇头，拒绝道。

    “那真是可惜了！”风君玄叹了一口气，但也没有多说什么，带着万金游转身离去。

    风君玄带着万金游出了普宁市，一路向西，然后向着茫茫群山进发。万金游见风君玄带着自己向着深山老林进发，越往西走就越偏僻，越是人迹罕至。不由得好奇地问道，“师兄，我们这是要去哪里？”

    风君玄淡淡的瞥了他一眼，说道，“自然是去冥界的入口了。”

    “我知道。我是说冥界的入口在哪个地方？”万金游回答道。

    “自然是在莽莽群山之中，到时候你就会知道了。”风君玄似乎不愿意多说话，说道。

    万金游看见风君玄不愿意多说话，也不再多问，跟在风君玄身后闷头赶路。普宁市本来就是位于偏僻的地方，三面环山，一面临海，越往西走就越接近西南十万大山之中。

    十万大山自古以来就是蛮巫之地，不但人迹罕至，毒虫猛兽众多，山势连绵起伏，地形崎岖曲。植被茂盛，参天树木多不胜数，远远看去就如同绿色的海洋一般，一颗颗参天大树形同一把把巨大的绿伞，撑开伞盖，将天上的阳光给遮住了，枝叶交错相连，不留丝毫的缝隙，就连阳光也透不进去。走在山间密林之中，有一种阴森的感觉。

    而且十万大山由于落叶众多，长年累月的树叶以及各种生物的残骸的堆积，形成了山间瘴气。这些瘴气恐怖无比，平常人哪怕不小心吸入一口，也要中毒身亡。哪怕是修炼之人，一不小心吸入了瘴气，如果不及时将瘴气逼出来，也会很有可能陨落掉。

    不过万金游好在事先有所准备，准备了各种各样的东西，解毒丹也准备了不少。在进入十万大山的时候，就事先吃了一枚解毒丹。解毒丹能解百毒，瘴气恰好也是在解毒的范围之内，万金游走在其中自然就不会受到瘴气的侵蚀。而风君玄自然不需要吃什么解毒丹的，以他现在的实力，能够伤害得了他的毒物屈指可数，而这山间瘴气自然不在这范围之内。

    “师兄，这里已经进入十万大山范围之内了，我们还要走多久才能到达？”三日之后，师兄弟二人已经进入十万大山了，万金游见还是没有到达目的地，忍不住开口问道。

    “就快了！我们已经达到了十万大山的外部，而冥界的入口就在十万大山的中心处。”风君玄淡淡的回答道。

    “噗，师兄，冥界的入口居然在这么偏僻的地方？现在外围还好，要是进入了内围，恐怕就没有现在这么轻松了。里面可是有很多毒虫猛兽，甚至还有一些遗留着一丝洪荒血脉的荒兽，对我们的威胁很大。”万金游说道。虽然他还没有进入过十万大山，但对十万大山还是有一些了解的，在外人的传言之中，十万大山可是恐怖无比，凶险万分，一不小心就有陨落的可能。

    “你放心就是，有我在这里，自然可以包你无虞！”风君玄淡淡的回答道，他的脸上带着自信之色，对十万大山里面的毒虫猛兽并不放在心上。不过以他现在的实力，能够让他放在心上的毒虫猛兽恐怕还真没有多少。

    万金游见他这么说了，也不好多说什么，只好跟着风君玄继续走路。

    一路上万金游果真见识了不少十万大山里面的毒虫猛兽，这些毒虫猛兽虽然没有传说中可以化形那么恐怖，但实力却是强横的可怕，看的万金游心惊肉跳。

    他曾看见了一条黑色的巨蟒，巨蟒能有十几米长，有水桶那么粗大，张开巨口有水缸那么大，看样子生吞一个人不在话下。这还不是最令他感到触目惊心的，最令他头皮发麻的是那条巨蟒身上长满了密密麻麻的鳞片，鳞片能有小孩子巴掌那么粗大，散发出金属一般的光泽，一看就知道肉身非常的强悍。

    而且巨蟒那颗狰狞恐怖的三角脑袋双眼是赤红色的，看起来非常的冷漠无情，口鼻间一呼一吸都有黄色的毒雾溢了出来，这些毒雾毒性非常的强烈，带着强烈的腐蚀性，所过之处寸草不生，树木枯萎，一片荒芜。偶尔有毒雾落在地上，只见地上发出嗤嗤的声音，地面上发出了缕缕青烟，被腐蚀得坑坑洼洼，不成样子。

    而且巨蟒的头顶上竟然顶着一只独角，独角像鹿角一般分叉开来，却非常的尖锐锋利，一看就知道这只独角非常的厉害。当时巨蟒看见了他们二人居然发动了攻击，哪怕是风君玄对上巨蟒居然也奈何不得对方，只是将巨蟒的一块鳞片给撕了下来而已。巨蟒吃疼知道二人不好惹，这才心有不甘的落荒而逃。

    他还看见一只非常凶悍的大鸟，大鸟浑身的羽毛都是金色的，没有一丝的杂色，看起来威风凛凛，非常的神骏。双眼锐利无比，鸟喙弯曲如钩，双爪锋锐有力。翅膀的末梢处各自长着一只金爪，看起来就像始祖鸟一般。当然这还不是最令万金游震惊的，最令万金游震惊的是这只鸟非常的巨大，翼展开来能有十几米长，飞在头顶上简直可以用遮天蔽日来形容。

    站在二人面前，万金游感到一阵非常强大的压迫感，仿佛一座大山一般扑面而来，令他感到几乎窒息，仿佛喘不过气来。万金游看见这只鸟的一瞬间，脑海中就闪过“金翅大鹏”的字眼。

    这只大鸟非常的桀骜不驯，看见他们二人居然将他们当成了猎物，凶猛异常地向他们发起了猛烈的进攻。搞得万金游师兄弟二人一番手忙脚乱，最后搞得风君玄都发火了，直接放出大招，这才将大鸟打伤。大鸟这才不甘心的飞走。

    还有一只非常巨大的蝎子，蝎子浑身都是黑色的，外壳上散发出金属一般的光泽，冷冽而深沉，一看就知道外壳非常的坚硬，防御力非常之强。两只螯钳上面布满了利齿，一剪之下就连树木都被一剪而断。尾巴非常的长，尾钩锋利无比，还带着非常厉害的剧毒，尾钩呈蓝色的，一看就知道上面的剧毒非常的厉害。

    师兄弟二人也是被这只巨蝎拦住了去路又是一番打斗。不得不说巨蝎的防御力非常之强，哪怕是风君玄使出了灭王神掌，结果巨蝎虽然身受重创，却愣是没死去，反而被它逃走了。看的万金游目瞪口呆。

    一路上师兄弟二人见识了许许多多在外界没有见过的东西，仿佛进入了一个喜欢的世界一般，所见所闻在外界简直就是匪夷所思，但是在这里却又是那么的平常。他们还曾看见了一株食人花，非常的高大，仿佛一棵巨树一般，花瓣却是五颜六色的，显得非常的绚烂美丽，诱惑着无数的动物走来。

    一旦那些动物走进了食人花的范围，食人花就会显露出狰狞恐怖的一面，只见花瓣中间就会裂开一张巨嘴，喷出墨绿色的汁液。这些汁液具有非常强大的腐蚀性，可以将动物的骨骼皮肤溶解，然后一口吞下。

    万金游二人曾远远地看见了食人花吃一只豹子的过程，看得他毛骨悚然，头皮发炸。他本来还想过去看一下这些美丽的花朵儿的，如今一见这么恐怖的画面，当场就绝了这种心思，小心翼翼的跟在风君玄的身后。

    除了以上看见的这些，还有很多稀奇古怪的，简直令他大开眼界。例如会自己奔跑的树木，他曾看见一棵树看见他们居然无数的根须都从泥土里拔了出来，仿佛非常畏惧一般，落荒而逃。

    又是走了好几天，二人渐渐的接近十万大山的中心，万金游问道，“师兄，还有多远？”

    风君玄伸手朝前一指，说道，“看见前面的那座形如牛头的大山了吗？冥界的入口就在那里。”

    万金游顺着他的手指指的方向一看，果然看见一座形如牛头的大山，只见大山非常的气势磅礴，仿佛一颗真的牛头一般，只是随着岁月的流逝而变风化了，形成如今的奇特地貌。

    “啧啧啧，大自然真是神奇，居然还有这么一座大山。”万金游啧啧称奇道。(未完待续。)