
    无相鬼王的额头跟万金游的手指接触的一刹那，便如豆腐一般被轻而易举的洞穿，留下一个手指大小的孔洞，黑色的血液在汨汨的流而下来，怎么也止不住。寂灭之力从他眉心的伤口扩散，破坏着他体内的一切生机，破坏着他的一切组织，摧毁他的一切，磨灭他的所有。

    无相鬼王呆了一下，他伸手摸了一下自己的额头，感到额头上有一个手指大小的孔洞，在汨汨的流淌着鲜血。他看了一眼自己的手掌，只见上面沾满了黑色的血液，血液还温热，还冒着热气。

    脸上露出不可置信的神色，看着万金游，喃喃自语，“不可能，我竟然败在你手中。”他到了这个时候似乎也不相信自己竟然会败在万金游手中，这是他所想不到的。毕竟他可是鬼王级别的存在，而万金游只不过是玄感境界的存在。虽然他燃烧自己的寿元获得了短暂的力量，但也不应该是自己的对手才是。

    一切都是因为寂灭指，因为寂灭指可是三代的成名绝技，当初他就是凭借着寂灭指而镇压一个时代，横扫天下，无数的高手名宿都丧命在他的寂灭指之下。寂灭寂灭，能够取这个名字的的绝技，又怎么可能不厉害呢？自己不是输在了万金游之手，只不过是败在了寂灭指之下。

    一想到这里，他觉得自己败得不冤。毕竟寂灭指的名头实在太过大了，即便是当年的幽若，实力比他强了无数倍，还不是被三代镇压了。要不是三代当年被其他事情给绊住了，无暇分心来将他灭杀，只是将他镇压就是，否则的话，幽若恐怕早就死了。

    万金游也没有再出手，无相鬼王中了自己的寂灭指，是没救的了。毕竟寂灭之下，生机不存。哪怕是无相鬼王这样的存在，挨上了寂灭指，也只有陨落这一条路可走。他静静的开口道，“无相，明年的今天就是你的忌日。”

    无相鬼王一愣，一想到死这一个字，他突然间生出了一种无比惊恐的心理，他不想死在这里，他还不想死。他可是无相鬼王，当初可是名动一方的存在。哪怕是凤凰那样的高手，还不是被他给弄死了。自己就算死，也不是现在，更不可能会死在万金游的手中。

    他脸上露出狰狞之色，仰天怒吼道，“我是无相鬼王，我怎么可能会死呢？”说完突然冲天而起，向着远处飞去。他打定主意，要去找幽若。因为对方掌控着轮回镜，而轮回镜据说可以令人复活九次，历九世而不死。

    他现在唯一的希望就是幽若能够救得了他，否则的话，他就只有死路一条。趁着体内的寂灭之力还没有完全扩散的机会，他还可以勉强镇压得住，拖延一些时间。他相信幽若一定有办法救自己的。

    远处的天空之中，风君玄和幽若打得难解难分，两人都是这个世界难得一见的高手，实力强横无匹，一举一动，一招一式都达到了反璞归真的境界。虽然看着打起来没有丝毫的烟火之气，你来我往的打得好不热闹。但是如果有人站在二人的中间的话，就可以感到他们招式之间含而不露的恐怖力量，别说是普通人，哪怕是通天境界的强者，也要被他们的力量给绞杀而死。

    “主人，快救救我！”无相鬼王的声音远远传来，幽若和风君玄一愣，各自罢手，遥遥相对，并没有再动手。过了一会儿，无相鬼王飞了过来，他一看见幽若，二话不说扑通一声跪了下来，哀求道，“主人，快救救我！”

    幽若看了他眉心上的血洞一眼，只见无相鬼王额头上的血洞在汨汨的流淌着鲜血，问道，“怎么弄成这副模样，就连血液也不止一下？”

    无相鬼王哭诉道，“不是我不想止血，而是我根本就无法止血。无论我用什么办法，还是止不住，故此这才特来求主人救我！”

    幽若愣了一下，脸上露出诧异之色，他可是知道无相鬼王的实力的，虽然不是很强，但也是一方人物。现在居然止不了自己身上的血洞。他有些难以置信，伸手在无相鬼王的额头上轻轻一抹，一抹幽绿色的光华在掌心凝聚，这是幽若自身的生之力。幽若自身凝聚出来的生之力自然非同小可，它代表着磅礴无比的生机。如此一团生之力，别说是什么伤口，哪怕是枯死千年的老树在接受到他的生之力，也能够在最短的时间之内枯木逢春，爆发出无穷的生机。

    可是他的生之力这一次却是失效了，仿佛遇到了克星一般，无相鬼王的伤口还在源源不断的流着黑血，怎么也止不住。幽若这下却意外了，问道，“这是怎么回事？”

    无相鬼王哭诉道，“我中了那个小子的寂灭指，败给了那个小子，就连我的无相鬼蜮也无法阻挡分毫。”

    “寂灭指么？”幽若脸上露出一抹冷色，他沉吟了一下，问道，“我记得那个叫做万金游的小子只不过是玄感境界的小子，蝼蚁一般的存在。哪怕他会寂灭指，恐怕也伤不了你分毫的吧，怎么会弄成这样？”

    “那个小子虽然实力不怎样，可是却是一个狠人。也不知道他发了什么疯，竟然不惜燃烧自己的寿元，来获取短暂的力量。然后一上来就是来一个寂灭指的大杀招，我的无相鬼蜮根本就不是对手。然后没心就被他的寂灭指点中了，主人，求你救救我！”无相鬼王对着幽若不断地磕头，哭诉道。

    幽若叹了一口气，低头看了一眼无相鬼王，说道，“无相，你快起来吧！”

    “如果主人不答应救我，我就一直长跪不起！”无相鬼王倒也光棍，回答道。

    幽若闭上了眼睛，脸上露出不忍之色，说道，“无相，看在你我主仆一场的份上，我也不骗你。你中了寂灭指，我也救不了了。寂灭之下，了无生机。可不是说说而已，三代的成名绝技又岂是那么容易破的了的呢？万金游的寂灭指威力或许跟三代比起来差了太多，但也是正宗的寂灭指，这根本就是无解的。”

    无相鬼王露出惊恐之色，他抬起头看着幽若，一脸难以置信的问道，“这怎么可能？寂灭指纵然厉害，但主人不是有轮回镜吗？只要用你的轮回镜帮我再活一世，那样不就可以了吗？”

    幽若摇摇头，轻声说道，“是的，轮回镜按理说是可以让人九世轮回而不死。但这只不过是一个理想的设定而已，一个美好的愿望罢了。但实际上，别说让人轮回九世，哪怕是轮回一世也没有人可以做得到。打造轮回镜的那个人不行，我也不行，哪怕就是三代再世，也没有这个能力。虽然我很想救你，很想你再为我效力。但是无相，对不起，我救不了你！”

    无相鬼王浑身一震，他没有想到幽若竟然无法救自己。他可是知道幽若的能力的，而且对轮回镜的研究很深，对轮回的造诣达到了一个前所未有的高度。他本以为就凭借着幽若的能力，应该可以就自己才是，却万万没想到是这么一个结果。

    他心神打乱，再也无法压制体内的寂灭之力，寂灭之力乘机扩散开来，扩散他的全身。很快他的全身便是弥漫着寂灭之力，寂灭之力果然是恐怖无比，在侵蚀着他的一切，他的血肉、他的骨骼、他的经脉、他的法力等等都被一点一点侵蚀，渐渐化作乌有。

    幽若和风君玄看得分明，只见无相鬼王身体渐渐被寂灭之力蚕食，身体在逐渐变淡，在逐渐虚化，最后砰地一声，化作了飞灰，被风一吹，便是飘散了开来。无论是冥界还是阳界再也没有了这么一号人物。

    幽若看了风君玄一眼，说道，“你那个师弟很厉害，居然可以斩杀无相鬼王，不愧是守护者一脉的传承者，是我小看他了。想来现在蜃幻已经落在他的手上了吧？”

    “怎么？你想对我的师弟下手？”风君玄问道。

    “嘿嘿，本来还有这个想法的，但是无相既然已经死了，现在我就只有一个人，势单力孤，可不是你们师兄弟的对手。我还不想死在这里呢。”幽若听了嘿嘿一笑，足下一跺，一条血河凭空出现他的脚下。

    “既然见识了冥界了，我也就不在多留了，就此别过！”幽若看着风君玄说道，只见脚下的血河将他托起，血河一卷，将他包裹在其中，没入虚空之中。虚空之中适时地出现一道旋涡，血河没入其中，很快消失不见，旋涡也随之消失不见。

    风君玄见他走了，这才沿路返回，找到了万金游。只见此时的万金游白发苍苍，脸上布满了皱纹，仿佛一个老人一般，浑身弥漫着死气。

    万金游将蜃幻珠递了过去，说道，“师兄，给！”

    风君玄没有接过，怔怔的看了风君玄一眼，叹了一口气说道，“师弟，是我害了你！”(未完待续。)