
    http://10.168.58.178/qidian/post.php?id=1003896675&cid=343281144　　“出来吧，我发现你了！”幽若静静地站在山谷里面，望着前方的景色出神，不知道在想些什么。

    “被你发现了？”一道讶然的声音传来，紧接着一道身影从他身后显现出来，却是阴阳法王。

    幽若转过身去，神色平静的看着阴阳法王，说道，“说起来我们还是第一次见面，不过你的名字我可是闻名已久，我说的对吧，阴阳法王？”

    阴阳法王愣了一下，露出若有所思的神色，想了想，说道，“看来风君玄将一些事情告诉你了，就是不知道你知道多少。不错，我就是阴阳法王！”

    “我的名字想必法王还不知道吧，那么我就自我介绍一下……”幽若本来想自我介绍的。

    却见阴阳法王摇摇头，打断他的话说道，“不必自我介绍了，你叫幽若吧，我见过你，你是你没见过我而已！”

    “你见过我？”幽若神色微微一变，问道，“什么时候，什么地方？照理说你见过我，没理由我对你没印象才是！”

    “哦！你没发现我也很正常，毕竟当时我的状态很特殊。至于在什么时候什么地方，我可以告诉你，不久前的冥界。”阴阳法王说道。

    幽若思考了片刻，说道，“这么说来，在我出现的那一刻你就发现我了吧？不只是我，就连风君玄还有万金游你也发现了吧，我说的对不对？”

    “是的！只不过当时我状态有些特殊，不便出手，否则的话，在冥界里面你们早就死了！”阴阳法王毫无意外的回答道。

    “阴阳法王，你早上起床是没有刷牙还是蒜头吃多了，口气居然这么大。虽然我承认你的实力很厉害，就连风君玄也栽在你的手里。不过就凭你一己之力就像将我们一网打尽却是痴心妄想！”幽若说道。

    “嘿嘿，你也太高估你们自己了。现在我的实力可不是你们可以抗衡的，别说是现在的你，哪怕是你恢复到了巅峰状态，我也能将你干掉！”阴阳法王说道。

    “吹牛皮谁不会？废话就不要多说了，你的目的我又不是不知道，无非是想谋取我手中的轮回镜而已。”幽若冷冷一笑，嗤声说道。

    “哦？居然就连我的目的也知道，想来风君玄临死之前告诉你很多东西了！”阴阳法王露出惊讶之色，说道。

    “也不是很多，只是知道一点而已。不过想知道十大邪器是你打造的，这是不是真的？”幽若问道。

    “怎么说呢，说是十大邪器都是出自我手的话多少有点违心，不过十大邪器大部分的打造都有我份却是千真万确的。”阴阳法王点点头，回答道。

    “大部分？”幽若眉头微微一皱，问道。

    “是的，你没听错，是大部分。毕竟十大邪器除了诛邪，勾魂骨爪，血魔剑三样是出自我手，其他的有些是我参与的，不过有些我却是无缘参与。”阴阳法王点点头，说道。

    “那么我手中的轮回镜有没有你的参与？”幽若问道。

    “很遗憾，轮回镜的打造我没有份！毕竟轮回镜是对轮回有着非常高深的领悟，虽然我叫阴阳法王，但对轮回的领悟却是没有达到那个程度。”阴阳法王摇摇头，说道。

    “这我就想不明白了，既然轮回镜你没有参与其中，那么你就无从在打造的时候做手脚吧。为什么偏偏要找上我，而不是去找其他的邪器？莫非你对自己真有这么大的信心？”幽若冷冷一笑，说道。

    “虽然我没有参与打造，但十大邪器却是在我的计划之中，不瞒你说，打造十大邪器我也是其中的发起人之一。虽然我无缘打造轮回镜，但我对轮回镜的了解比你更加深。”阴阳法王一副智珠在握的说道。

    “就凭这个你就认为自己可以从我手中夺得轮回镜？”幽若上下打量了阴阳法王一眼，嘲讽道。

    “自然是不行！虽然我对自己的实力有信心，但光凭这点的话，是无法夺得轮回镜的。不过既然我敢找上你，自然是做了万全之策的！”阴阳法王说道。

    “哦？是吗？我倒要拭目以待了！”幽若冷冷的说道。

    “我会令你大吃一惊的！”阴阳法王诡异一笑，忽然这样说道。

    说到这里，只见他将血魔剑从手臂上抽了出来，说道，“废话说了这么多，也是时候动手了！”

    幽若看了他手中的血魔剑一眼，说道，“难道你的信心就来源于你手中的血魔剑？”

    “到时你就知道了，接招吧！”阴阳法王冷冷一笑，身形移动，出现在幽若的面前，举起手中的血魔剑对着幽若的心脏刺了过去。

    幽若见状冷冷一笑，只见他将轮回镜一翻而出，将轮回镜催动起来。

    只见轮回镜嗡的一声静静地悬浮而起，从上面发出一道黑色的光幕将他周身笼罩。

    阴阳法王的血魔剑刺在黑色的光幕上发出叮的一声清鸣，再也刺不进去。阴阳法王露出一丝意外之色，说道，“没想到轮回镜的防御还真令人意外的！”

    幽若冷冷一笑，说道，“岂止如此，现在轮到我了！”说完只见他朝轮回镜一点，只见轮回镜发出一道青濛濛的光束对着阴阳法王射了过去。

    阴阳法王举起手中的血魔剑一斩而出，一道血色的剑芒从血魔剑中飞了出来，迎上了青濛濛的光束。

    剑芒与光束一个接触便败下阵来，竟然丝毫也未能阻止的样子，纷纷被光束分化消解，一瞬间就崩溃开来。青濛濛的光束去势不止的射向阴阳法王。

    阴阳法王这下脸色微变，正想有所动作时，只听见幽若嘴巴一开一合，缓缓吐出两个字。

    “静止！”

    随着他的话音一落，只见一道无形的波动突然间出现在阴阳法王的身边，阴阳法王还没有反应过来，便被波动波及。

    令到阴阳法王惊恐的事情发生了，他发觉自己居然动弹不了，只能眼睁睁的看着青濛濛的光束射向自己。

    “言出法随，你居然掌握了时间法则的力量！”(未完待续。)