
    风君玄一脸晦气的走了，口中骂骂咧咧，“不带这么欺负人的！”。万金游自然不知道他说的什么，觉得莫名其妙，明明是对嵬嵬有想法，发的誓遭到雷劈了，却死不承认，偏偏说什么欺负人的鬼话。

    对于风君玄他是不屑的，觉得自己这个师兄太那啥了，不过他也没有揪着不放。毕竟他还是很畏惧这个师兄的，万一真的惹恼的他，对方来一个六亲不认，直接把他给肢解了就不好了。

    送走了风君玄，万金游回到房间，将风君玄的祭炼之法给回忆一遍，觉得自己都参悟透彻了，整个过程都在脑海中演练一遍，发觉都没有丝毫的错漏了，这才将诛邪骨刀拿了出来。

    只见他沉默了一会，深吸一口气，咬破舌尖张口一喷，一口鲜血喷了出来，喷在骨刀之上。然后十指如同车轮一般飞速转动，一道道法诀打出，法诀化作一道道符号印在骨刀之上，纷纷没了进去……

    三天之后，万金游走了出来，脸上露出一丝喜色，不用看都知道是祭炼成功了。他抚摸一下手中的骨刀，沉吟道，“终于祭炼成功了，不过按照师兄所说，要每天都要用自身精血祭炼温养一番，直到七七四十九天之后，才算成功。之后的就是慢慢温养一番，培养人刀之间的感情关系，以祁达到人刀合一，心意相通的地步！”

    出来之后，看见嵬嵬在看电视，嵬嵬看了他一眼，说道，“成功了？”

    “嗯！虽然麻烦一些，不过总比要寻找那些上古神兽的血液要好的多了，省却了我不少的时间和功夫，也好让我有更多的时间用来突破！”万金游回答道。

    “修行这东西是需要讲究悟性的，只要你的悟性够高，感悟足够深刻，突破就不是太难的事，有的人甚至可以一步登天，从一个普通人直接成为通天的高手也不是不可能的，不过这需要的积累非常之深，感悟非常的深刻才可以。而且要做到一步登天，一定会引发天象。不过我看你的悟性不是很好，所需要付出的努力比别人要多很多才可以突破！现在你的积累还不是很深，现在突破还不是什么好时机，倒不如狠狠压制一下，以后也可以厚积薄发，一飞冲天！”嵬嵬说道。

    万金游苦笑一下，嵬嵬说他悟性不是很好这已经是很委婉的说法了，自家知自家事。他自己的悟性自己很清楚，岂止是不是很好，简直就是糟糕的一塌糊涂，跟普通人的悟性差不多，也就是说没有所谓的慧根。

    能修练到现在的境界，已经是他非常努力的结果了，如果没有其他外力的话，恐怕他自己能够达到现在这个境界已经是极限了，毕竟他的资质悟性实在太差了，而这个修炼体系有时要求悟性非常之高的的，他的悟性只能算是一般。

    他也知道嵬嵬说的是大实话，如果他们狠狠压制自己的修为，再通过自己的努力，说不定还有几分希望能够突破，进入通玄境界，来一个厚积薄发。可是现在的时势，已经非常的不明朗了，各种妖魔鬼怪牛鬼蛇神都纷纷出现。之前的无相鬼王还没有消灭，现在又出来了一个不明身份来里的人，而且那人手里还有十大邪器之中排名前三的轮回镜，他都不知道对方是敌是友呢。如果是友还则罢了，如果是敌人的话，那么后果就不太美妙了。这还是目前出现的，以后也不知道会不会有其他存在纷纷出现，甚至有更强大的存在也说不定。

    一想到日后越来越严峻的形势，他就头疼不已。虽说他口里说不理外界的事，可是作为守护者一脉的传人，他又怎么可能置身事外，置之不理呢？毕竟这些人很有可能都是自己的敌人，要是连自己的敌人的情况都一无所知的话，那么他本来就被动的情况就更加被动了。

    他苦笑着说道，“我也想啊，可是时不我待啊，留给我的时间已经不多了！如果我还不尽快突破的话，恐怕被无相鬼王找上门，我没有丝毫的还手之力了！上次有阳天赐帮我挡住了，但这只是暂时的，下一次呢，谁又来保护我？要是我每次躲在别人的庇护之下的话，那么我永远也无法成长起来。而且就算有人能够庇护得了我，能够庇护我一时，难道还能庇护我一世吗？”

    “可是，就算你现在就去闭关选择突破的话，你又有几分把握呢？恐怕一成把握也没有吧？”嵬嵬沉默一下，说道。

    “不管那么多了，不试试怎么能够知道呢？说不定我人品大爆发，祖坟冒青烟，侥幸突破了也说不定呢？”万金游握了握拳头，笑着回答道，只不过笑容有些勉强。

    嵬嵬张张嘴，却是一句话也说不出来，不知道该怎么安慰他，最后只得轻叹一口气说道，“好吧！你说的也有道理，祝你成功！”

    “承你吉言！”万金游点点头，转身走回房间，却是去闭关了。

    嵬嵬看着他远去的背影，沉默了一下，素手轻轻一挥，只见别墅的大阵轰隆隆运转起来，撑起一道光幕将别墅笼罩住。却是她知道万金游闭关不能被打扰，所以将大阵运转起来，以防外人闯入。

    她的目光有些悠远，轻声呢喃道，“如果我真身还在的话，庇护你一辈子又何妨呢？即便是现在我这种状况，我也能庇护你……”

    “只是，这既然是你自己的选择，我也会尊重你。无论你能不能成功突破，我都一样会庇护你，谁也不能伤害！”嵬嵬说到最后，双目中迸发出一道杀气，杀气凛然，周围的氛围也瞬间变得肃杀起来。

    风君玄一路气急败坏的离开了别墅，待得万金游他们都看不到他了，他脸上神色一整，深深的看了别墅所在的方向一眼，说道，“师弟，你这个笨蛋，真是身在福中不知道。师兄我只能帮你到这里了，至于你们两个日货的发展如何，那就要看你自己了！”

    说完脸上忽然露初一丝诡异之色，目光看向一个方向，大有深意说道，“鬼王，你看够了没有，如果看够了的话，那就请出来现身一见吧！”

    他等了很久，也不见有人回应，脸上露出一丝怒色，冷哼一声说道，“还需要我将你揪出来不成？”

    他话音刚落，一到声音传来，“咳咳，我这不出来了么？”声音未落，无相鬼王从荒山里转了出来，脸上带着一丝尴尬的神色。

    “你鬼鬼祟祟的待在里面干什么，是不是有什么不怀好意的想法？我可要警告你，那里的人可是我罩的，你招子可要放亮一点，要是你敢动他们一根汗毛，我就将你扒皮抽筋，将你这颗牛头砍下来当夜壶！”风君玄神色不善的盯着无相鬼王，语气生硬的说道。

    无相鬼王脸色微变，讪讪一笑道，“哪敢哪敢？我刚才只不过是路过这里，恰好内急了，所以就躲在一边解决一下，不信的话，你打可以去看一看的！”

    风君玄眉头一皱，不耐烦道，“不用了，我对你的五谷轮回可不感兴趣，只是警告你一番而已。我的实力你是知道的，想要你扒皮抽筋虽然麻烦一些，但也不是做不到！”

    “这是自然，你神通广大，法力无边，我可是自愧不如，这点自知之明我还是有的。而且既然你都发话了，我哪里还敢找他们的麻烦？更何况我身上伤势未愈，也就更没有这个心思了！”无相鬼王讪讪回答道。

    “你知道就好，还不快滚？”风君玄冲他呵斥道。

    无相鬼王回答道，“我这就走，我这就走！”说完，周身泛起了波纹一般的涟漪，身形渐渐变淡，很快便消失不见。

    风君玄见他走了，脸上神色并不见丝毫的放松，反而变得更加凝重了，只见他说道，“阁下看了这么久，也应该出来一见吧？”

    “哦？你能够发现我？”一道讶异的声音传来，紧接着一道身形缓缓显现出来，正一脸惊讶的看着他。

    风君玄看着对方，只见对方年纪看起来很是年轻，脸色苍白如纸，一副大病初愈的样子。一双眼睛黑白分明，眼瞳却仿佛黑洞一般，非常的深邃，非常的神秘妖异，仿佛只要一接触他的眼睛就会被摄了魂一般。身穿一件类似直裾的黑白相间的衣服，一头乌黑的头发垂下到腰际。狭长的双眼，睫毛长长的，生得俊美异常。

    这个男子正是从棺椁中脱困而出的男子，只是不知道他为何会出现在这里？此刻他一脸惊讶的打量着风君玄，脸上惊讶之色更浓了。

    风君玄也是一脸凝重的看着他，对方给他一种很危险的感觉，浑身上下散发着一股晦涩的波动，含而不发。

    特别是对方的目光，犹如黑洞一般，令他眼神微微一凝，要不是他警觉的话，险些吃了大亏，更加不敢丝毫小觑了。(未完待续。)