
    望着风君玄远去的背影，阴阳法王并没有追赶，因为他的目的已经达到了。

    风君玄刚才为了逃命，不但舍弃了自己的一只手臂，就连自己的血魔剑还有蜃幻都来不及收取就逃之夭夭了。

    以他现在的恐怖伤势，实在是太过重了。阴阳法王对自己的手段很有信心，哪怕是放走了风君玄，他也活不成了。所以他并不记着追赶，而是若有所思地说道，“能够在这样的情况之下居然还能够伤得了我，不愧是一步登天的强者！”

    说完他低下头，看着自己的胸口，只见他的胸口竟然挂着一只手掌。手指五指叉开，仿佛如同精钢打造一般，齐根没入他的胸膛，只留下断痕。

    要知道阴阳法王存活了这么久，而且还能够自由穿梭阴阳两界，肉身之强可想而知。恐怕除了十大邪器之外，其他的法器根本就伤不了他分毫。可是现在他的身体竟然被区区一只肉掌给刺穿了，可见风君玄最后自爆一只手臂的冲击力究竟有多厉害。

    阴阳法王伸手将刺在胸膛上的手掌拔了出来，随手扔在地上，然后胸膛的肌肉一阵蠕动，上面的伤口竟然瞬间愈合起来，一点伤疤也没有留下。

    阴阳法王将血魔剑捡了起来，看了空荡荡的右臂一眼，然后轻笑一声，说道，“收获的季节开始了，那么就从这把血魔剑开始吧！”

    话音刚落，只见他的断臂的伤口处突然间冒出无数的肉芽，肉芽相互交织，形成了一只手臂。当然这只是一只手臂的轮廓而已，虽然有血肉，有筋脉，却是没有骨骼。

    阴阳法王将血魔剑往右手上臂一按，只见血魔剑竟然渐渐的融入他的右臂之中，化成了他的右臂的上臂骨。

    做完之后，阴阳法王又将蜃幻拿了出来，毫不犹豫的往眉心上一按，只见蜃幻融入了他的额头之中，化成了他的一只眼睛，形成了第三只眼睛。随后这第三只眼睛渐渐的合了起来，隐没进他的皮肤之中，从表面看看不出丝毫的破绽。

    做完了这一切，阴阳法王这才露出了满意的笑容，说道，“现在血魔剑还有蜃幻已经拿到手了，还有八件流落在外。让我想想，排名第五的勾魂骨爪，排名最后的诛邪，这两样应该第一时间找回来。只要找回这两样，我的右手又可以恢复了！”

    “排名第二的红莲孤灯应该在红莲一脉的手上;排名第三的轮回镜在那个叫做幽若的手上;排名第五的勾魂骨爪，好像是在那个人的手上吧！至于其他的，则是下落不明，不知道去了哪里。”

    “也罢，这样一来，游戏也有了那么一点乐趣，不然的话也太过枯燥无聊了！”阴阳法王轻轻一笑，露出一抹意味深长的笑容。

    “下一步，应该去找轮回镜吧。作为轮回造诣巅峰之作，我的兴趣还是挺大的！”说完，阴阳法王也是下了昆仑山，不知去向……

    风君玄一路疾驰，向着普宁市的方向逃遁而去，好在阴阳法王并没有追来，这让他放心了不少。

    他找了一个地方停了下来，看着自己胸口的血洞，脸上露出一抹嘲笑之意。他虽然不是不死之身，但也对不死之身有着很深的研究。自己的心脏虽然破碎了，但是只要自己还活着，自己就可以再造一个新的心脏。

    确认自己安全了，他也不迟疑，立即催动法力重新制造出一个心脏。只见他的伤口生出无数的肉芽，肉芽飞速交织在一起，形成一个新的心脏，就连胸口的心脏也飞速愈合起来。

    风君玄脸上一喜，心道，“阴阳法王不过如此！”想到这里，便转身想要往普宁市走去。

    刚走了没几步，他脸色突然一变，只听见噗的一声，他的胸口再次爆出一个血洞，刚制造出来的心脏也随之破碎，鲜血汨汨的流了出来。

    风君玄面色一沉，低声说道，“伤口形成了法则了么，看来这次不死是不成的了！”话音刚落，他面色阴晴不定，沉吟了一阵，说道，“阴阳法王么？很好，这次算是我输了，不过你也别嘚瑟，虽然我会死，但你也留下了破绽给我。我的师弟一定会为我报仇的！”

    他低低一笑，忽然眼神一凝，转身看向一个方向。只见那里空间突然一阵扭曲，一道身影露了出来，却是幽若。

    幽若也没有想到风君玄也在这里，脸上露出警戒之色，忽然看到了他胸口上的伤口，脸色微微一变，问道，“怎么会变成这样，莫非是被人偷袭了？”

    也难怪他会如此问，毕竟风君玄的实力他是知道的，对方实力跟自己差不多，是自己的劲敌。可是现在对方却是一副重伤的模样，而且他可以清晰的感受到风君玄的生机在不断的流逝，伤口在汨汨的流血，怎么也止不住。他很好奇，对方怎么会受如此重的伤的，哪怕是被偷袭的话，也不会如此才对！

    风君玄看了幽若一眼，叹了一口气，说道，“是你啊，没想到我会变成这个样子吧？”

    幽若点点头，说道，“我很好奇，到底是谁让你变成这个样子的？这个世界上，还有比你更加厉害的人吗？”

    “暂时没有，以后就说不定了。我之所以变成这个样子，已是我太过托大了，二是我发现了一个惊天阴谋，被算计了！”风君玄说道。

    “说来听听！”幽若露出几分感兴趣的样子，说道。

    “十大邪器的出世根本就是一个阴谋，一个密谋了很多年的阴谋。我就是因为拥有了血魔剑还有蜃幻才被盯上的，你拥有轮回镜，也要多加小心！”风君玄说道。

    “多谢你的好意，说吧，那人是谁？”幽若问道。

    “阴阳法王！”

    幽若脸色微变，幽幽的叹了一口气，说道，“原来是他啊！好吧，你的情我领了，想必你之所以告诉我这些，应该也是有所求吧？”

    “是的！我想拜托你帮我带一样东西给一个人！”……(未完待续。)