
    “真是没完没了。”风君玄见牛头马头走了过来，既是生气又是头疼无奈。牛头马头两个实力强横不说，而且是规则的化身，怎么也杀不死，无论杀死多少次，他们都能够瞬间原地复活。

    “师兄，该怎么办？要不我们先撤退？”万金游问道。

    “撤退？怎么可能？哪怕这一次撤退了，那么下一次呢，还不是一样要面对他们？”风君玄一脸不甘心的回答道。

    “这里是死者的世界，生者请速速离开！”牛头又重复着那句话。

    风君玄听得耳朵都起茧子了，一听到牛头的话，立马反感的大吼道，“聒噪，你们烦不烦人？”说完提着血魔剑就要冲上去。

    就在这时，他忽然感到怀中某样东西发出一声轻鸣，然后便感到身体一热，一样事物从体内飞了出来。风君玄愣了一下，只见那件事物静静的悬浮在半空之中，散发出淡淡的毫光。

    风君玄看清那样事物当场愣住了，万金游也是愣住了。只见那件事物是一副羊皮卷轴，卷轴的表面上布满了玄奥晦涩的花纹图案，令人看一眼有一种晕眩之感。却是万金游借给他的那副《死之契》卷轴。

    万金游和风君玄愣住了，牛头马头自从卷轴出现的一瞬间，目光却是被卷轴所吸引，就连前进的脚步也是停了下来。紧接着他们做出了一个令万金游二人目瞪口呆的动作，只见他们忽然扑通一声，单膝跪地，分列在两旁，目光低垂。

    风君玄愣了一下，问道，“怎么突然就选择了臣服了，难道是因为这幅卷轴的缘故吗？”

    牛头回答道，“是的！”

    “我想知道原因。”

    “你们既然拥有了《黄泉天书》，那么就拥有了进入冥界的资格。《黄泉天书》是冥界之物，你们阳界的兵器是无法杀死我们的，但《黄泉天书》可以。”牛头回答道。

    “这么说来，你们是在害怕《黄泉天书》啊，可是我这卷轴可是叫做《死之契》，并不是什么《黄泉天书》。”风君玄说道。

    “同一件事物在不同的世界称呼也会有所差异，这没有什么好奇怪的。在我们这里，它就叫做《黄泉天书》，而在你们那里叫做《死之契》。”牛头回答道。

    “《黄泉天书》？《死之契》？这却是有趣了！”风君玄露出若有所思之色，喃喃自语道。

    “我想起了，应该是《黄泉天书》是阳界唯一能够跟冥界签订契约的的卷轴，而且这个契约貌似就是死亡契约，所以在你们阳界就叫做《死之契》吧！”牛头回答道。

    “前面带路吧！”风君玄也不多说什么，淡淡的说道。

    “是！”牛头应了一声，便跟马头同时站了起来，向着石门走去，万金游二人紧随其后。

    走到了石门之前，牛头和马头伸出手推开双门，只听得卡擦擦的声音响起，石门被缓缓推开，一缕白色的光芒从石门****了出来，显得刺眼无比，万金游二人下意识的闭上了眼睛。

    过了好久，二人这才适应过来，缓缓睁开眼睛。只见石门已经被完全打开，从门外看进去，只见里面是一片白茫茫的世界，无数云雾缭绕，依稀可以看到里面的若隐若现的山峰。一阵风吹来，将里面的云雾吹散了一些，显露出里面山峰的轮廓，那是一具具高大无比的白森森的骨架。

    “请进去吧！”马头说道。

    风君玄点点头，带着万金游一步跨出，走进了门内。刚刚踏了进去，二人心有所感，一起回头看去，只见他们的身后那座石门已经消失不见，身后空荡荡一片，到处都是白茫茫的云雾。

    “走吧！”风君玄说道，说完率先向一个方向飞去，万金游紧随其后。

    冥界白茫茫一片，无数的天空中飞翔的骨鸟闻到了生人的气息，一个个如同闻到了血腥的鲨鱼一般，蜂拥地向他们扑了过去。这些骨鸟都是由白骨化成的，一个个翼展都有十几米长，身形非常的庞大。

    万金游和风君玄吓了一跳，急忙展开速度急速逃遁，一旦陷入了骨鸟潮中，就会陷入了无休止的杀戮之中。不过那些骨鸟非常的快，骨翼轻轻一展，便如一股旋风一般，很快扑了上来。

    无奈之下，二人只能一边逃一边将追上来的骨鸟干掉，好在这些骨鸟虽然体型庞大，但是实力并不如何强大，万金游二人斩杀起来毫不费力。不过骨鸟非常之多，饶是如此，他们二人也是杀得手都酸软了。

    一直逃了一路，也不知道套了有多远，二人这才摆脱了骨鸟的追杀，。万金游松了一口气，心有余悸地说道，“冥界真可怕，没想到以来就遇到了这些骨鸟。还好我们逃得快，否则的话即便这些骨鸟实力并不如何，但一旦陷入其中，就算耗也能把我们耗死！”

    “可不是么？不过只要我们不要飞得那么高，从下面的山下走路的话，应该他们很难发现我们了吧？”风君玄提议道。

    万金游一听，觉得他说的也有道理，于是二人身形从空中降了下来，落在一座白骨山峰上。只见脚下的这座山峰是一副高大的骨架，骨架的头颅是一条蛇，形成一座山脊，山脊连绵十几公里，可见这条蛇有多么的庞大。

    既然空中危险，那么地上应该也不会那么危险了吧？结果二人刚下了白骨山峰，又陷入了一场白骨兽潮之中，只见这些白骨兽潮是由无数的骨兽组成的队伍，这些骨兽大的有豹子、老虎、狮子、熊之类的，小的有狐狸，狸猫这类的，种类非常之多。

    兽潮浩浩荡荡，一眼望不到尽头，万金游粗略估摸了一下，这兽潮最起码有十几万，不由得看的目瞪口呆，想也没想拔腿就跑。这么庞大的兽潮实在是他平生未见，别说是他，哪怕是风君玄也是看得目瞪口呆。

    在如此庞大的兽潮之中，个人的实力显得无比的渺小。他风君玄虽然自问实力强横无比，哪怕以一敌百也是没有问题。但是他面对的可不是百人那么简单，而是十几万以上的兽潮，哪怕他盖世无敌，面对如此庞大的兽潮也是束手无策。一旦陷入其中，就会陷入无休止的杀戮之中，不死不休，直至他将所有的骨兽都杀光为止，又或者固守将他撕成碎片。他想了一下，觉得第二种可能性更大一些。

    他本来就是相当于通天境的存在，就算距离半神也是相差不远，逃遁起来速度非常之快，隐隐间只见他的身形化作了一道流光，以一种无以形容的速度飞遁起来，一眨眼便已掠过一座座山峰，消失不见。

    万金游虽然实力不怎样，但是逃命的本事却是一流，哪怕是风君玄的遁速也只比他快了一筹而已。

    后面的兽潮向他们疯狂的扑了过来，挟裹着一股滔滔滚滚如同浪潮的大势，将沿路的障碍物都夷为平地，哪怕是高大的白骨山峰也是被他们一路横推而过，根本就阻挡不了他们分毫。

    万金游一边逃遁，一边向身后看去，看得他心惊不已，心中暗自庆幸自己跑的快，否则的话，肯定会被如此恐怖的白骨兽潮撕成碎片，到时那就真的是死无全尸的下场了。

    二人又是逃了一路，也不知逃了有多远，那些兽潮见追不上他们了，这才罢休。二人又是找了一下地方休息一下，万金游说道，“师兄，这里是在太过危险了，我们快点找到了蜃幻就回去吧。”

    “我也没想到冥界竟然如此凶险，本来我还以为冥界非常平静的呢，结果没想到居然如此危险。天空中有鸟潮，地上有兽潮，也不知道谁里都有什么危险的生物。这冥界实在太过疯狂了，看得我也是心惊肉跳。”风君玄心有同感的说道。

    二人又休息了一阵，又继续赶路了，这次他们小心翼翼了许多，将身上的气息都收敛起来，也不敢大摇大摆的走路了，而是像是地下党接头那般，小心翼翼的走着，生怕被什么骨兽发现。

    这些骨兽单个的实力其实并不算什么，哪怕是万金游也可以随手解决不费丝毫的力气。但是这些骨兽却都是群体生物，而且非常的排外。

    这还不算，他们还有一个能力，就是召唤同伴。一旦发现了生人，他们第一时间就是仰天长啸，发出一股晦涩不明的波动，就像是声波一般，可以传出很远。

    而其他的古兽仿佛一个个都自带信号塔一般，一接触到这股声波，就明白了那里有生人，一个个疯狂的往那里赶去，然后就会形成恐怖无比的兽潮，方圆十几公里的骨兽从四面八方赶来，将他们宝钞，团团围住，就像是包饺子一般，场面恐怖无比。

    在这冥界的十几日之中，风君玄二人算是体会到了兽潮的恐怖，那一次就是差点被包了饺子，要不是他们都各自有压箱底手段，恐怕早就被兽潮给撕成碎片了。(未完待续。)