
    “师兄何必如此，这是我自己做的选择，更何况我跟无相鬼王有着深仇大恨，谁叫我实力本来就低微，比不过无相鬼王呢，只能出此下策了。师兄不必自责！”万金游倒是看得很开，淡淡的回答道。

    “可是这样一来，你付出的代价太大了，燃烧寿元可不是好玩的，现在你的寿元所剩无几了吧？”风君玄叹了一口气，说道。

    “在那样的情况下，我有选择吗？如果我不这样做的话，恐怕死的那个就是我，而不是无相鬼王了！”万金游平静的回答。

    “那师弟你还有多少寿元？”风君玄问了一句。

    万金游沉默了一下，想了想，回答道，“我燃烧了一甲子的寿元。”

    风君玄点点头，说道，“你燃烧了一甲子寿元，现年二十五，加起来你现在可相当于85岁的高龄了，好在你是个修行者，活到一百岁没有问题。还有十几年的时候，有这么长的时间的缓冲，我想应该可以找到办法将你损失的寿元补充回去。”

    万金游摇摇头，说道，“不劳师兄费心了，我觉得这样挺好！”

    “师兄弟一场，你跟我客气什么呢？你之所以搞成现在这个样子，都是因为我。如果我不带你来这里的话，你也不至于如此。你就放心吧，我会找到办法帮你补回损失的寿元的！”风君玄有点不高兴了，说道。

    “不瞒师兄说，如果是万年以上的珍贵药材或许还有一点用处，万年一下的，对我却是没有什么用了。我的资质你也是知道的，能达到现在这个境界我已经嗑了不知多少上了年份的药材了。这些药材都是千年以上的，就是嗑了也没有什么作用了，毕竟我的身体已经起了抗性。”万金游回答道。

    风君玄愣了一下，叹了一口气，说道，“本来我还想将我搜集到了三千年份以上的首乌给你的，想来多少还能帮你补回一些寿元。现在看来却是没有什么作用了！”

    他想了想，将一只木匣子拿了出来，递了过去说道，“拿着吧，虽然现在没有什么作用了，但也聊胜于无，也算我弥补对你的一丝愧疚吧！你放心就是，我绝对会找到办法可以补充你的寿元的！”

    万金游看了他手中的木匣子一眼，里面不用看就知道是风君玄口中所说的三千年的首乌了。他了解风君玄的性格，如果自己不接的话，恐怕会让风君玄更加的愧疚，沉默了一下，他还是将木匣子接过，说道，“多谢师兄！”

    见他接受了，风君玄露出一丝笑容，说道，“跟我客气什么，都是我亏欠你的。走吧，既然达到了目的了，这里也就没有逗留的必要了！”

    万金游点点头，风君玄将《死之契》拿了出来，《死之契》似乎知道了他们的目的，自动悬浮起来，散发出一圈圈白色的光芒，像涟漪一般扩散开来。

    只见天空忽然一暗，一座石质的大门凭空出现，只听到咔擦擦的声音，大门缓缓打开，一道白色的光芒铺开，形成一条道路一直铺到了二人脚下。

    万金游二人踏上了道路，向着大门走去，穿过大门，不出意外的又是回到了那个山洞，牛头马头二人分列左右，单膝跪地，似乎在迎接他们。

    万金游看了身后一眼，只见石门在缓缓闭合，沉默了一下，便毫不留恋的走出山洞，扬长而去，风君玄也是紧跟其后。

    二人走后不久，只见冥界的大门突然间被人强行打开，一具骷髅从冥界走了出来。只见骷髅头高大无比，比正常人高出几个头，一只手空空余也。

    骷髅的眼眶跳动着白色的火焰，火焰摇曳不定，一身的白骨晶莹如玉，流动着光泽，仿佛是用白玉雕砌而成的一般。

    牛头马头见状大吃一惊，牛头说道，“死者，外面是生者的世界，请回到自己的世界！”

    骷髅不为所动，眼眶中白色的火焰转动，一股精神波动发出，“我不回去，你们又能奈我何？”

    牛头面无表情的说道，“那我们就只好让你归墟了！”

    “啧啧啧，让我归墟，好大的口气，就看你们有没有这个本事了？”骷髅虽然没有声音发出，但嘲笑的意味十足，精神波动带着轻蔑之意。

    牛头不再说话，和马头二人举起手中的长矛刺了过去，骷髅冷哼一声，伸出手迎了上去，一场战斗再次响起……

    不知道过了多久，战斗渐渐平息，牛头马头被打碎，化作了碎石静静地散落在广场四周，这次他们并没有了复活的可能，也不知道骷髅是怎么做到的。

    将牛头马头解决之后，骷髅并没有马上离开，只见他浑身突然之间长出了无数的肉芽，无数的肉芽交织在一起，组成了经脉经络，五脏六腑，皮肤血管。

    随着时间的推移，骷髅逐渐血肉丰满起来，化成了一个现代人的模样，只不过少了一条手臂。

    现在的骷髅化成的人闲得很是普通，脸上带着倨傲之色，眼神深处流露出一抹不屑。只见他突然开口说道，“你看了这么久，难道就不出来一见？”

    “你居然能够发现我？”一道低沉而又冷漠的声音响起，声音中带着一抹惊讶之色。紧接着一道身影从阴暗之处走了出来，骷髅也看到了对方的样子。

    只见那是一个中年人，有着一头黑色的短发，一面的麻木，看不出丝毫的表情。双眼如同死灰一般，不带丝毫的感情，身材中等，看着骷髅所化的男子。

    骷髅说话的男子看见对方的第一眼脸色突然大变，骇然失声道，“通灵傀儡！”

    “怎么可能？这个世界上怎么还有通灵傀儡？”骷髅所化成的男子似乎不敢相信自己的眼睛，不可置信地说道。

    “存在即是合理。既然有人能够自由穿梭阴阳两界，那么世上有我这么一具傀儡又有什么奇怪，你说是不是，阴阳法王？”

    “你怎么知道我的法号？你到底是谁？”阴阳法王瞳孔骤然一缩，缩成针孔大小，目光死死的锁着通灵傀儡。

    “你猜？”

    阴阳法王想了好一会儿，突然想起了什么，说道，“我记得傀儡宗开山老祖曾经炼制过一只傀儡，后来伴随着他的陨落，那具傀儡就不知所踪，任凭傀儡总怎么去寻找也找不到，直至傀儡宗消失了，这具傀儡还是不知所踪。我记得，那具傀儡的名字叫做无方，应该就是你吧？”

    对面的通灵傀儡没有说话，既没有承认，也没有否认，只是平静的看着他。

    过了很久，通灵傀儡这才说道，“不愧是阴阳法王，居然一语道破了我的来历。”

    “说吧，你来这里究竟有何目的，不要跟我说你是无意路过这里的，这样的鬼话我可一个标点符号也不相信。”阴阳法王面色一沉，冷冷的说道。

    “还真被你猜对了，我真的是路过的。顺便，来看一看传说中的阴阳法王究竟长什么样子？”无妨说道。

    “你觉得你这样的鬼话我会相信吗？”阴阳法王面色阴沉，冷冷的说道。

    “信不信由你，反正我相信就行了！”无方丝毫不惧对方，神色平静的说道。

    “好！既然你不说，我就打到你说！”阴阳法王说道。

    “哦？既然如此，我也想领教一下阴阳法王的高招！”无方回答道。

    阴阳法王不再说话，只见他伸出手掌拍了过去。他这一掌不带丝毫的烟火之气，仿佛是没有丝毫的威力。无方脸上看不出丝毫的表情，也是伸出一只手掌迎了上去。

    两掌相交，紧紧的贴在一起，然后一触即分，二人各自退后了半步。

    阴阳法王心中一凛，看相无方的眼神多了一分忌惮之色。通过刚才的较量，对方的实力跟自己不相上下，绝对是一个劲敌。

    无方看了他空荡荡的的一只手臂一眼，说道，“不愧是阴阳法王，果然够厉害！”说完转身就走，很快就消失不见。

    阴阳法王眉头一皱，想不通无方的来意。似乎对方真的只是来看他而已，并无其他的意思。但是阴阳法王又如何会相信对方的话，只是任他怎么思考，也想不出对方的来意。

    既然想不出，阴阳法王也就不再多想。毕竟他对自己的实力有着自信，虽然无方很厉害，但他也不是绣花枕头。刚才他显露出来的只不过是自己的一部分的实力而已，真是的实力就连他自己也不知道有多强。只要他完成了那个计划，那么他的实力就能够完全发挥出来，就算不是神的境界，但也不会相差太远，最起码，不会比当初的三代弱，甚至有可能更强。毕竟他的这个计划可是谋划了很久的了，一想到这里，饶是以他的城府也露出一丝得色。毫不留恋的走出山洞，不愿再多看一眼，很快便消失不见，不知道去了何处。

    山洞再次恢复了平静，只是牛头马头却是不能复活了，只剩下无数的碎石在静静的躺着，无声的诉说着这里所发生的一切……

    (未完待续。)