
    “唉！本来我想着从幽皇口中套出幕后黑手是谁来着，结果没想到幽皇竟然如此不争气，关键时刻掉链子，居然翘辫子了。真是徒呼奈何。”万金游叹了一口气，对幽皇的感官还是挺好的。可是现在幽皇竟然死了，他们还没来得及问出幕后的黑手是谁，究竟有何目的，幽皇就死翘翘了。

    万金游感到非常的无奈，要是问出了幕后黑手还好，结果没有问出来，却知道了十大邪器恐怕不如表面看起来那么简单，里面恐怕蕴藏着惊天阴谋。本来这不关他们的事，奈何他们手中就有着十大邪器的诛邪骨刀还有血魔剑，恐怕就算是不想卷进去也不行了。当然，如果他们能够舍弃的话，也不是不可能的事，但是，这可能吗？答案是否定的。

    风君玄也是叹了一口气，说道，“幽皇死的太快了，早知道这样，刚才的问题我就少问几个，先问出幕后黑手是谁，有何企图，然后再问一下蜃幻的下落。现在看来，还得我们自己去寻找了。”

    “我们再细细找找吧，既然到了这里，自然是不可能空手而归的。”风君玄说道。万金游点点头，两师兄弟继续寻找了起来，既然到了这里，他们自然是不可能放过的。

    “师兄，你快来看看，这是不是蜃幻？”在龙头骨架的内部，万金游终于发现了一颗镶嵌在骨壁上的一颗白森森的珠子。只见那颗珠子浑身都是白色的，跟白骨的颜色差不多，如果不认真看的话，恐怕根本就很难发现。只见这颗珠子能有拳头大小，圆润通透，白璧无瑕。

    风君玄走过来一看，脸上露出激动之色，说道，“没错，就是它。”也难怪他如此激动了，经历了千辛万苦，终于找到了这颗蜃幻珠子，饶是以他的心境也是激动无比。当即上前就要伸手去将蜃幻扣下来。

    就在这时，突然之间仿佛整个冥界都在晃动，仿佛被什么东西狠狠撞击一般，脚下的骨架大山都在剧烈的摇晃，仿佛地震一般，过了很久着才平息。紧接着只见一个黑色的旋涡凭空出现，一道血河从漩涡之中冲了出来，血河之上出现了两道身形。

    那两道身形只见其中一个是长着牛头的怪物，另一个却是年轻人的模样，只见他生得面色苍白，仿佛大病初愈的样子。这两人正是幽若和无相鬼王了。无相鬼王万金游自然认识的，幽若却是还没有见过。

    风君玄一见他们出现，瞳孔微微一缩，盯着他们脚下的血河，露出若有所思的神色。血河之上的幽若二人自然也看见了他们两个。因为漩涡出现的位置就在二人附近，他们想相互看不见都很难。

    无相鬼王自然也看见万金游了，只见他脸上露出狞笑之色，说道，“守护者，好久不见。”，说完做出一个抹颈的动作，挑衅的意味十足。万金游冷冷一笑，向他比起了中指。无相鬼王大怒，正要发作。

    一旁的幽若淡淡说道，“无相，我不管你跟他有什么过节，现在正事要紧。”无相鬼王听了心中一凛，面色微微一变，却是不敢违背幽若的话，只能将杀心狠狠压制下来，一脸不善的看着万金游。

    “啧啧啧，无相你什么时候做了幽若的奴仆的，当真是乖巧异常，非常有做狗的潜质。”风君玄一看见无相出现，脸上却是没有丝毫的变化，出言嘲讽道。

    无相鬼王听了脸上露出一道煞气，神色不善的看着风君玄，大有一副一言不合大打出手的意思。幽若摆摆手，制止了他的动作，认认真真的看了风君玄一眼，说道，“风君玄，好久不见！”

    风君玄轻笑一下，说道，“好久不见，只是不知道你带着一条狗来这里干嘛，莫非是来冥界溜溜？”

    “既然你们来得了这里，我们自然也可以来这里的。不过我们来这里是有正事的，可不是为了溜溜，不知道我们的目的是否一致？”幽若回答道。

    “这么说来，你是为了那样东西了。不过可惜的很，我也是为了那样东西而来，我就不能让给你了。”风君玄略一思索，笑着回答道。冥界之中能有什么东西令到幽若垂涎的，恐怕就只有蜃幻了。

    “这样啊，恐怕我们只有做过一场了。”幽若对他的话并没有感到丝毫的意外，点点头，说道。对于蜃幻他也是志在必得的，自然就不可能让给别人。他对身边的无相鬼王说道，“无相，一会那个守护者就交给你了，这应该没有问题吧？”

    无相鬼王狞笑一声，说道，“主人但请放心，不过是区区一介玄感境界的小子罢了，蝼蚁一般的存在，不是我无相夸口，这样的蝼蚁我只要一根手指头就能够将他捏死。”他的口气很大，不过却是有着这个资格。毕竟他可是通天境界的存在，而万金游只不过是玄感境界的存在，两者的实力差距天差地别，有若云泥。

    “可不要大意了，他好歹也是守护者的传人，守护者的厉害你又不是不知道，无论是当初的初代还是三代，都是横扫天下无敌的存在。而往后的历代守护者虽然只他们逊色不少，但也是不可小觑的，你可要小心了，别阴沟里翻了船。”幽若提醒道。

    无相鬼王说道，“主人但请放心，以我鬼王的境界要是就连区区的玄感境界的小子也摆平不了的话，那我又有何面目面对主人？”他目光冷冷的看着万金游，心中杀机大盛，有着无比的强大自信。

    “师弟，你自己能够应付不？”风君玄脸色凝重的看着血河之上的幽若，这个对手是可怕的劲敌，他恐怕无法分心保护他了。而无相鬼王可是鬼王级别的存在，万金游只是玄感境界的存在，就连他也是对万金游不抱丝毫的信心。

    “放心吧师兄，虽然我跟那牛头的实力差距很大，但也不是软捏的柿子，要是他因此马虎大意的话，恐怕还要吃了大亏。”万金游笑着说道。

    “一切小心，如果，我说如果。如果你是在敌不过的话，那就放弃吧。”风君玄沉吟了一番，说道。

    万金游笑着应道，“师兄但请放心，蜃幻我志在必得。而且我跟无相鬼王有着深仇大恨，恐怕就算我愿意放弃，他也不会放过我的。与其这样，还不如跟他拼个鱼死网破。”

    “好吧，万事小心！”说完身体冲天而起，向着一个方向飞去，说道，“幽若，有本事就跟我过来做过一场。”幽若抬头看了他一眼，说道，“如你所愿。”说完脚下一跺，身体凭空托起，也是跟了过去。

    见幽若和风君玄都走了，无相鬼王狞笑一声，向着万金游扑了过去，说道，“万金游，你去死吧！”

    “你才去死！”万金游怒吼一声，将诛邪骨刀拿了出来，将身体内的法力源源不断的灌输进去，诛邪骨刀得到了他的法力的灌注，迎风暴涨，化作了数丈庞大。万金游想也不想挥舞着骨刀向着飞扑而来的无相鬼王砍了过去。

    无相鬼王冷笑一声，身形一闪，避了过去，出现在万金游的身后，并指如刀对着万金游的背部刺了过去。万金游反应也很快，立马一个回旋，骨刀斜斜劈了过去。无相鬼王不闪不避，与骨刀碰撞在一起。只听得当的一声，万金游感到一股无以形容的巨力从骨刀上传了过来，沿着手臂摧枯拉朽在他的身体横冲直撞。他身体如遭重击，身形如同稻草人一般，倒飞出去，就连骨刀也脱手飞出，变回了原来的大小，掉在地上。

    无相鬼王冷冷一笑，将骨刀捡了起来，说道，“守护者也不过如此。”说完催动手中的骨刀对着万金游斜斜劈出，只见一道刀弧飞出，对着万金游劈了过去。

    刀弧着着实实看在万金游身上，只见万金游惨叫一声，身体再次倒飞出去，可是身上却是没有丝毫的伤口，只不过身体疼痛无比，浑身骨头都痛，仿佛要散架一般。

    无相鬼王愣了一下，看见万金游居然没死，不由得呆了呆，看了一眼手中的诛邪骨刀，这才想起这是一把鸡肋的邪器。在十大邪器榜上排名垫底的存在，只对邪恶的存在有用。他将手中的骨刀随手一抛，骂了一句，“没用的东西。”

    说完一步迈出，来到万金游近前，一拳轰出，万金游这时才刚刚爬起来，一见他拳头轰来，急忙双手交叉招架。一股无以形容的巨力传来，仿佛是一座大山一般，他感到自己的双臂骨头都发出了轻微的骨裂的声音，身体倒飞而出，掉下了骨架大山。

    无相鬼王一看见他身体掉了下去，居高临下望了一眼，喃喃自语道，“这么高的地方，摔下来应该变成肉酱了吧？”

    万金游感到自己的身体急速坠下，脸色微微一变，只见他大吼一声，在空中一个空翻，将力道卸了下去，稳稳的落在地面上。(未完待续。)