
    寂灭指跟红莲业火在空中僵持不下，相互侵蚀，最后还是红莲业火量上占了一些优势，将寂灭指磨灭之后居然还有一团红莲业火扑了过来。万金游见状竟是不闪不避，甚至也没有再出手将迎面而来的红莲业火扑灭，而是任由红莲业火落在自己的身上。

    红莲业火落在他身上的一刹那，便在他的身上蔓延开来，很快便蔓延他的全身，将他全身上下都覆盖住。毕竟每个人身上或多或少都带着业力，而红莲业火就是燃烧业力的。只要身上带着业力，红莲业火就会连人带业力都燃烧。在这个情况之下，只有两个结果，一个是被红莲业火给燃烧殆尽，形神俱灭；另一种就是默默地承受着红莲业火的煅烧，将自己身上的业力都燃烧干净，烧断因果，脱胎换骨。

    清虚也没有想到万金游竟然不闪不避，任由红莲业火落在自己身上。不由得急眼了，大声喊道，“臭小子，你在搞什么飞机？”。此刻的清虚面色非常的难看，虽然他手中有着红莲孤灯，也能够操控红莲业火。但是这种操控是有限制的。一旦红莲业火落在人的身上，就会熊熊燃烧起来，根本就无法收回，除非将业力都燃烧殆尽。

    万金游看了他一眼，脸上看不出丝毫的神色，平静的看着他，说道，“没什么，我只是想让自己变得更加强大而已。跟你的这番较量我认识到了自己的不足，正好红莲业火可以让我将自己身上的业力都烧掉，顺便可以锻炼一下自己的意志。”

    清虚听他这么说嘴角一阵抽搐，现在的万金游实力都已经这么厉害了，比他现在都只差一筹。更何况借助红莲业火煅烧自己的话，危险实在太大了。一个不小心就很有可能形神俱灭，连同身上的业力都被红莲业火燃烧殆尽。而且就算他熬过去了，其中被红莲业火燃烧的过程也非常的难熬，个中痛苦实在是难以言表。

    清虚叹了一口气，问道，“你可以挺得住吗？”这是他最担心的，万一万金游挺不住的话，恐怕就会真的挂掉了，死翘翘的那种，没有人可以救得了他。唯一能够救得了他的恐怕就只有他自己了，当然，这要靠他强大的意志力。

    万金游脸上确实没有露出丝毫痛苦之色，或许是他是一种特殊的体质，能够承受非常大的痛苦，所以从他的表面上看不出来。又或者是红莲业火的燃烧程度不够，无法形成巨大的痛苦，所以看不出来。

    一阵风吹来，嵬嵬在他面前现出身形来，清虚苦笑一下，说道，“你也看到了，这不怪我，那是他自找的！”

    嵬嵬看了万金游一眼，叹了一口气，幽幽道，“我知道，这不怪你。这是他的选择，无论结果如何，我们都尊重他的选择！我可以体会到他迫切变强的心情，或许是这个原因，所以他才会如此选择的吧！”

    过了不知道有多久，万金游身上的红莲业火不知什么时候开始逐渐减弱，变得越来越小，最后完全都熄灭了，却是将他身上的业力都燃烧殆尽，自行熄灭了。此刻的万金游看上去跟之前没有多大的变化，只不过身上却是有着一股若有若无的缥缈的气质流露了出来。

    清虚走上前，像是看怪物的看着他，围着他转了几圈，拍拍他的肩膀说道，“好样的臭小子，老头我还是第一次看见有人沾惹上了红莲业火居然还毫发无损的，说来看看，你可有什么诀窍？”

    万金游摊摊手，说道，“没有诀窍啊，在红莲业火落在我身上的时候，我的身心一片空灵，脑袋里一片空白，而红莲业火也没有伤害我，只是将我身上的业力给燃烧殆尽而已。难道红莲业火会连人的身体也燃烧的吗？”

    万金游没有见识过红莲业火，这第一次体会红莲业火的时候却是没有什么感觉。反而感觉身体暖洋洋的，就像冬日里晒太阳一般，不知道有多享受，有多舒服。而且身上的业力被烧掉之后，他感到自己整个人都轻松无比，仿佛是挣脱了某种束缚一般。

    清虚嘴角抽搐一下，什么时候红莲业火变得这么温顺，这么的体贴了？要知道红莲业火一旦落在人的身上，就会连人带业力一起燃烧，除非能够熬过去，否则的话就只有形神俱灭的下场。可是放在万金游身上却是另一种结果，让他感到自己的世界观都崩塌了。

    此刻清虚唯一的想法就是一拳砸在万金游的脸上，特别是看着他那一脸无辜的眼神，这种感觉就更强烈了，这分明就是打击人啊。要是他的红莲业火有这么温顺的话，那么他的红莲孤灯也不会让人谈之色变，稳坐邪器榜第二的位置了。还真以为邪器榜上面的排名是胡乱排的？

    这个念头在他脑袋里徘徊了一圈，他就放弃了。刚才万金游的实力只比他差了一筹，现在经过红莲业火的煅烧，将身上的业力都烧尽了，虽然境界没有提升，但是实力应该也会有所提升才是。现在万金游的实力跟他应该差不多才是，就算有所差距，恐怕也是差了一线而已。要知道他现在才是通玄境界啊，跟他差了足足一个大境界，要是万金游实力提升的话，恐怕以后自己就不是他的对手了。

    一想到这里，清虚看向万金游的眼神都变了，发觉现在的万金游就像闪闪发光的宝贝一般，现在就已经这么厉害了。假以时日，恐怕又是一个横扫神境之下的第一人，重现当时的辉煌也说不定。

    “小子，你现在实力究竟有多强？”清虚问道。

    万金游愣了一下，想了想，说道，“我也不知道，不过要是你再用红莲业火的话，对我没有丝毫的作用了，如果你没有其他的压箱底的手段，恐怕会栽一个大筋斗啊！”

    清虚嘴角抽搐一下，觉得他说的有道理，索性闭口不言。(未完待续。)