
    接二连三遭受打击，万金游嘴角一缕鲜血流了出来，他擦了擦嘴角上的鲜血，脸上露出凝重之色。自己跟无相鬼王的差距还很大，自己根本就不是对手，被打的毫无还手之力。

    要跟他周旋一二最起码也要达到通玄境界才行，要战胜甚至灭杀对方恐怕要达到通天境才行。以他现在的实力，恐怕很难讨得好，甚至很有可能会被对方灭杀。

    他看了手上的鲜血一眼，脸上露出诧异之色，想到了什么，抬头仰望着眼前高大无比的骨山。只见骨山高耸入云，直插云霄，那颗硕大的龙头骨架在云雾中若隐若现，从下面看上去，仿佛变得很渺小，只剩下依稀的轮廓。

    他心神一震，如此高的地方掉下来，哪怕是卸去了一部分力道，但由于引力还有自由落体的加速度还是非同小可。他知道自己的实力，虽然不至于摔死，但最起码也会摔成重伤，甚至残废。可是现在只不过是感到心痛气门，外加一点情伤而已，虽然吐了一点血，但却没什么大碍。

    正在他想不通的时候，忽然听到怀里什么事物发出一声轻微的卡擦声，仿佛是有什么东西碎裂一般。他愣了一下，急忙伸手往怀里掏去，掏出一件事物来。

    他仔细一看，只见那是一枚古朴的玉佩，只不过已经破碎了，四分五裂，再也没有用了。这是临走之时嵬嵬送给他护身的，没想到居然这么快就派上用场了。

    这可是嵬嵬送给自己唯一的礼物啊，现在就这么破碎了，这让他怎么回去跟嵬嵬交代呢？一想到嵬嵬失望的眼神，万金游心里就一阵发堵，感到非常的不好受。与此同时一股怒气升了起来，自己女神送给自己的礼物自己都无法保护，更遑论以后怎么保护女神呢？

    一想到这，万金游感到一股怒火蹿上头顶，在熊熊燃烧，浑身的血液沸腾起来。通天境又怎样，无相鬼王又如何？既然敢弄碎女神送给自己的礼物，那么就要承受自己的怒火，就要付出相应的代价。

    “无相鬼王！”万金游仰天长吼，吼声震动整座山谷，他身形一动，唰的一声冲天而起，向着龙头骨架飞了上去。

    此时他忘记了自己只不过是玄感境界的小子，忘记了对方可是堪比通天境界的无相鬼王，忘记了自己跟对方之间的实力差距，忘记了自己这样做究竟会有多危险，他仿佛忘记了一切，忘记了所有。心中只有一个念头，那就是让无相鬼王付出代价。

    一见万金游冲天而起，向着自己飞扑了过来，无相鬼王并没有丝毫的慌乱。实力的巨大差距给了他无比充足的信心，虽然万金游脸上的愤怒他也看到了，但他并没有放在心上。

    此刻他就像高高在上的天神，在冷冷的俯视着万金游，眼神中带着轻蔑，带着冷漠甚至不屑。在他的眼里，万金游只不过是蝼蚁一般的存在，对于蝼蚁的愤怒，他会在意吗？答案是否定的。因为在他的眼里，蝼蚁也只不过是蝼蚁而已，难道还能反了天不成，只要自己愿意，随时都可以一手捏死他，不费吹灰之力。

    终于，万金游冲了上去，来到了他的近前，与之遥遥对峙。

    无相鬼王冷冷一笑，说道，“守护者，刚才摔不死你，现在又急着来送死不成？啧啧啧，恐怕是饿死鬼投胎也不用像你这么着急吧？”此刻他看着一脸愤怒的万金游，心中升起了几分戏谑之意。觉得现在也太过无聊了一些，一下子杀死对方觉得不好玩。为了稍微打发一下无聊的时间，让生活变得有趣一些，自己应该好好跟对方玩一玩才是。此刻的万金游落在无相鬼王眼里，仿佛成了一只有趣的玩具。

    “要死的是你！”万金游一见无相鬼王，双眼变得赤红一片，仿佛着了魔一般。他想起了阳天赐为了自己而不惜燃烧灵魂，最后落得形神俱灭的下场，甚至进一步害了他的家庭，心里就难受无比。又想起了嵬嵬送他的玉佩破碎了，无法向嵬嵬交代。又想到了以后，难道以后自己还要庇护在别人的羽翼之下吗？不，他不想这样，他渴望变强。

    仇人相见分外眼红，他冲到无相鬼王近前，一拳轰出，气势逼人。当然这点气势在别人的眼里或许很强，但在无相鬼王眼里却是不够看。

    无相鬼王冷笑一声，侧身避过他的拳头，伸出右手一把抓住他的拳头往前一带。万金游一个立身不稳，脚步踉跄的被带前了几步，几乎跟无相鬼王面对面。无相鬼王冷笑一声，说道，“小子，战斗不是这样的，就让本王教你几招吧！”

    说完只见他手肘一撞，撞在万金游的胸腹之上，万金游感到自己仿佛被重锤猛击一般，痛的他大叫一声，一口鲜血喷了出来。躬着身子，感觉自己的身体仿佛都不是自己的了。

    无相鬼王显然还不放过他，将他当成沙包一般，不断的轰击他的全身上下。他挑选下手的地方都是人体最为柔软最为疼痛的部位，那种滋味绝对不好受。可以将人受到的痛苦放大几倍，而且还不致命。

    万金游都不知道受到了多少攻击，每一次都让他感到了无比的痛苦，那种痛苦难以形容，实在是难受到了极点。无相鬼王也不知道自己攻击了多少次了，看着万金游瘫倒在地上，脸上苍白一片，豆大的汗珠不断的渗了出来，将衣服都打湿了，一根根青筋犹如蚯蚓一般突露了起来，表情无比的痛苦。

    无相鬼王看着万金游突然间失去了兴趣，觉得玩腻了，上前说道，“小子，你就安心上路吧！”说完伸出一只手就要扣断万金游的喉咙。

    生死危机之际，万金游瞳孔微微一缩，可是他浑身都动弹不了，只能眼睁睁的看着无相鬼王就要掐断自己的脖子。一旦被掐断脖子，那么他就死去了。可是他又怎么能甘心死去呢，他还有很多的愿望没有实现，他还想跟嵬嵬在一起，他还不想死。

    此时此刻，他在也顾不了那么多了，他直接燃烧自己的寿元来获取短暂的力量。只见他体表升起了一团无名的火焰，这团火焰无名无色，将他的身体包裹住，在静静的燃烧着。

    “要死的是你！”万金游大吼一声，一手捉住无相鬼王的手臂，站了起来，愤出一拳轰向无相鬼王的面门。

    无相鬼王仓促间举手相迎，只感到一股无比充沛的力量从手上传来。这股力量充沛无比，仿佛滚滚长江一般滔滔不绝，他连连后退了几步这才站稳。

    惊疑不定的看着万金游，看到万金游体表上覆盖的无名火焰，他瞳孔微微一缩。转而冷笑一声，说道，“燃烧寿元？没想到你这小子居然还有这个魄力，居然敢燃烧自己的寿元。这样一来虽然可以短暂的获取强大的力量，但是后果你是知道的！”

    “我知道。但我别无选择，横竖都是一死，就算是死，我也要死的轰轰烈烈，最起码也要拉上你垫棺材底！”万金游沉声说道。此刻他感受到了自己浑身充满了力量，感到自己的法力前所未有的充盈，仿佛汪洋大海一般，澎湃不绝。与此同时，他也感到了自己身体越来越虚弱，有着一种疲惫之感，仿佛有什么东西在源源不断的流逝。

    这种感觉很矛盾，却是同时出现在他的身上，并不感到突兀。万金游知道自己的寿元在源源不断的流逝，只能够速战速决了，不能够耽搁时间。

    “哼，想拉我垫棺材底，也要看你有没有这个本事！”无相鬼王冷哼一声，不屑的说道。他承认现在的万金游很强，燃烧寿元获取的力量可以威胁得到自己。但这样的力量是有时限的，他不认为万金游可以在这么短的时间之内可以灭杀自己。上次的阳天赐燃烧自己的不灭之魂又能怎样，还不是没奈何得了他？

    “废话少说，无相鬼王，纳命来！”万金游冷冷打断他的话，一步冲上去，挥舞双拳砸了过去，招呼无相鬼王全身要害。

    无相鬼王虽然口中说的轻松，但也不敢怠慢，只见他瞳孔微微一缩，也是举手相迎。

    一开始无相鬼王认为万金游很容易应付才是，毕竟有过接触，知道万金游有几斤几两。可是现在一交手，他就知道自己的想法有多错了。

    此刻的万金游仿佛化身一尊无双战神一般，无论是战斗意识，战斗经验还是反应速度都大大出乎他的意料之外。所有的招式都信手拈来，根本就没有丝毫的滞涩，仿佛化作了他的身体本能一般。

    他不知道万金游在冥界的最大收获就是将自己的战斗意识战斗技艺磨砺得圆润通透。毕竟进入冥界这么长时间，每天都在兽潮之中拼杀，也不知道灭杀了多少骨兽。如此高强度的战斗，战斗技能哪能不提升起来？(未完待续。)