
    爱情是没有界限的，不分界限的。这句话说的对，也不对。反正这个要看个人的理解，对于万金游来说，爱情是不分界限的，跨越了种族，国界，生死……对于清虚来说，他想了想，表示没有那么重口。他对爱情的定义是狭隘的，最好就不跨越国家，呃，跨越也没问题，只要是人就可以了。至于跨越种族，呃……他又不是岛国的，表示接受不了。

    万金游与嵬嵬之间的感情，他表示不看好。无论是聂小倩和宁采臣，许仙和白素贞，还是牛郎和织女。他们的下场可是众所周知的，反正没有一个能有好结果。

    牛郎和织女只有在七夕那天才有可能鹊桥相会;聂小倩和宁采臣就更不用说了;至于许仙和白素贞，一个出了家，一个被镇压雷峰塔。

    不过既然对方说到这份上了，他也不好再说什么。毕竟话他也说过了，既然对方执意如此，他能说什么，只能默默地祝福他们两个了。

    他想了想，掏出一只木匣子递了过去，说道，“里面是一支五百年的野山参，虽然对你帮助不大，但也聊胜于无。这是我的一番心意，你就收下吧！”

    万金游接了过去，说道，“谢谢！”他没有理由推辞，既然是对方的一番心意，他想不收下也不行。五百年的野山参虽然对他没用，但放在外界却是可遇不可求的，不少人会为此抢破头颅。

    “跟我客气什么？”清虚叹了一口气，看了万金游一眼，欲言又止，转身离去。

    万金游摇摇头，正想转身离去，忽然看见妞妞不知何时出现在门口，眼巴巴地张望他，双眼充满雾气。

    “干爹，真的是你吗？怎么会变成这个样子？”妞妞带着哭腔问道。

    万金游虎躯一震，面对妞妞有着一种说不出的感觉，有愧疚，有心疼，还有着说不清道不明的情绪。

    “是我！”他回答道。说完走过去将妞妞抱住，拥抱的很紧。

    “干爹，你会想爸爸妈妈那样离开我吗？”妞妞问道。

    万金游心中一颤，他想起了阳天赐夫妇，看着妞妞的眼神欲言又止。他沉默了好久，伸出粗糙的大手抚摸着妞妞的脸颊，轻声说道，“不会，有你在这里，我怎么会舍得离开呢？”

    “拉钩！”

    “嗯”万金游点点头，伸出尾指跟妞妞拉钩。妞妞稚嫩的声音响起，“拉钩上吊，一百年不许变！”

    接下来的日子，嵬嵬就经常为万金游煲补药，什么鸡汤，参汤之类的，明明知道这些药没有什么作用，但她还是固执的认为多少还有一些用处。万金游拗不过她，看着嵬嵬的目光，只好妥协了，每天都喝着她做的汤。

    日子又恢复平淡，万金游每天除了喝汤进补之外，闲暇时间都放在参悟历代守护者的感悟以及传承。妞妞也不再缠着他玩捉迷藏的游戏了，每日每夜都埋进书堆了，也不知道那些书她理不理解。

    风君玄自从那天以后就没有消息，似乎是真的去为他寻求补回寿元的办法。就连他的老婆叶蕙兰也上门好几次了，万金游也没有办法，他也不知道风君玄的去向。

    叶蕙兰登门了几次，见他们真的不知道风君玄的下落，这才罢休。

    经此一闹，万金游也发现不对劲了。他也试着联系风君玄，但怎么也联系不上，似乎风君玄在人间蒸发一般。

    他心中一突，赶忙联系清虚，讲事情跟他一说。清虚笑着回答道，“没事没事，风君玄的实力我很清楚，他的实力强横的可怕，世界上能奈何他的没有几个，你就放心吧！”

    万金游一想，觉得他说的有道理，说道，“看来是我想多了，以风师兄的实力，又怎么会出事呢？”

    昆仑山一直都有着龙脉之祖之称，这里有着太多的神话传说。据说瑶池里面有着一株蟠桃树，它的结蟠桃据说有长生不老的功效，风君玄虽然不相信蟠桃可以令人长生不老，但补充寿元应该不成问题的。

    但是瑶池易找蟠桃难寻，他找了很久也没有找到，非但如此，他还被别人挡住了去路。

    此刻他一脸凝重的看着眼前的独臂男子，脸色一真难看。对方的实力深不可测，气息浩荡澎湃如海。

    阴阳法王也是脸色凝重的看着他，风君玄的实力是他见过的最强的人。无方不算，因为他不是人，只是一具傀儡罢了，虽然通灵了，有了自主的意识和智慧，但却不算得上人。

    “阁下不知找我何事？”风君玄问道，对方突然拦住去路，恐怕是来者不善。只是他不知道自己怎么会被对方盯上，对方给他的印象很陌生，应该是第一次见面才是，他不知道自己什么时候得罪过这样的强者，这正是他疑惑的地方。

    阴阳法王说道，“先自我介绍一下吧，我叫阴阳法王，你是风君玄吧！”

    阴阳法王？风君玄瞳孔微微一缩，能够取这个法号的，一定不是一般人。这还不是他最骇然的，最令他骇然的是，对方居然知道自己的名字。

    “你怎么知道我的名字的？还有，你找我有何事？”风君玄问道。

    “在冥界的时候，我就看见你跟幽若那个家伙了，只不过我没有露面而已。至于目的，自然是取回属于我的东西了！”阴阳法王回答道。

    “取回属于你的东西？你是说，我身上有属于你的东西？”风君玄问道。

    “是的！”

    “那你说说看，我身上到底有什么东西是属于你的？”风君玄问道。

    “血魔剑还有蜃幻！”阴阳法王平静的回答道。

    “嘿嘿！我还以为我有什么东西是属于你的，原来是打我身上这两件东西的主意，真是打的好算盘！”风君玄冷冷一笑，说道。

    “不不不，我是真的拿回属于我的东西的，不光蜃幻和血魔剑属于我的，十大邪器也是我的！”阴阳法王摇头回答道。

    “好大的口气，居然说十大邪器也是属于你的，也不怕笑掉大牙，你也太贪心了吧？”风君玄嗤笑一声，讽刺道。

    “我只是想取回属于我的东西而已，因为十大邪器就是我打造的！”阴阳法王说出了惊人的话……(未完待续。)