
    幽若出现在别墅的门口，他看着若大的别墅，脸上看不出什么神色，只是静静的站着，似乎在等待。他知道自己的出现，里面的人肯定会发现自己的，他也不想进去，只想等待万金游出来。

    果然，在他出现的一瞬间，嵬嵬便知道他来了。脸上露出一丝凝重之色，嵬嵬自然是知道幽若的，还打过交道，不过那总算是不愉快的经历。万金游见她神色不对劲，问道，“怎么了？”

    嵬嵬笑着回答道，“没，没事，只不过门外来了一个不速之客罢了！”嗯，是的，不速之客！对嵬嵬来说，幽若就是一个不速之客。

    “那需不需要我打发掉？”万金游问了一句。

    嵬嵬摇摇头，说道，“不用了，我打发掉就可以了。”说完身子一摇，化作一阵风消失不见。再出现的时候，出现在幽若的面前，神色凝重的打量着幽若。

    幽若没有想到出来的是万金游而是嵬嵬，脸上露出讶异之色，说道，“原来是你啊！万金游呢，我有事要找他！”

    “不好意思，金游他不想见你，你还是请回吧！”嵬嵬不冷不淡的回答道。虽然幽若很厉害，但是嵬嵬却没有丝毫的担心，要是对方想硬闯的话，她也会让对方知道厉害。虽然她现在的身体状态不怎样，但一旦拼命的话，还是可以发挥巅峰的战力的，只不过代价有点大而已。

    说到代价，其实并非她所想的有点大而已，而是很大很大。因为她虽然可以发挥出巅峰的战力，但代价就是死亡。所以，不到万不得已的情况之下，她是万万不会这样做的。

    “请你告诉他，我有非常重要的事情找他，放心，我对他并没有恶意！”幽若又说道，似乎看出了嵬嵬的担心，后面又补充了一句。

    “能告诉我是什么事情吗？你告诉我，我转告给他也是一样的！”嵬嵬并没有相信他的话，不冷不淡的说道。

    “不能。因为我受人之托，必须要他本人来才可以。”幽若回答道。

    “那就没有什么好说的了，你还是请回吧！”嵬嵬说道。她对幽若并没有什么好感，要不是他的话，万金游又怎么会变成现在这个样子？一想起万金游现在的样子，她就心中一疼，对幽若的感官就更加不好了。

    幽若沉默了一下，说道，“我再说一遍，叫万金游出来，我有很重要的事情找他！”他的耐性本来就不多，而且就快要消磨殆尽了，说话起来带着不耐烦之色。

    “我说了金游他不想见你，你还是请回吧。要是你想硬闯的话，那么就要先过了我这一关！”嵬嵬见他不耐烦了，脸色也是不好了，生硬地看着他说道。

    “万金游，你给我出来！”见交谈的方式不行，幽若也是不耐烦了，只见他突然对着别墅大声喊道。他的声音极具穿透力，哪怕是别墅的隔音效果非常之好，也无法阻挡他的声音穿透进去。

    里面的万金游愣了一下，露出苦笑之色，没想到对方是找自己的。只是声音有些熟悉，但他却一时之间想不起来，无奈之下，只好下楼去看一下。

    嵬嵬见幽若居然跳过自己，直接对别墅大声叫喊，也是恼火了，只见她神色冷凝，冷声说道，“幽若，你想干什么？”

    幽若看了他一眼，淡淡的回答道，“没什么，只是有一件非常重要的事情要找他而已！”

    “你……”嵬嵬一脸的恼火，正要上前伸量一下幽若的实力，就在这个时候，万金游的声音传来，“嵬嵬，既然他想找我，我让我跟他谈吧！”

    “可是……”嵬嵬一愣，想要说些什么，万金游却是摇摇头，说道，“没什么可是的，幽若的实力大家都是清楚的，如果他想要强闯的话，我们谁也阻止不了他！”

    “你找我有什么重要的事情？”万金游看着幽若，问道。

    “我见过风君玄了，他说有一件东西想要托我代交给你！”幽若看了万金游一眼，虽然知道万金游燃烧了寿元肯定会模样大变，却没有想到他居然会变得如此苍老，就像一个白发苍苍的老人一般，老态龙钟，仿佛一副随时都会行将就木的样子。

    “你见过我师兄了？”万金游心中咯噔一下，想起了那个怪异的梦，又看了幽若一眼，直觉告诉他，两者之间似乎有什么联系。

    “你可有什么证据？”万金游问道。

    “早知道你会这么问的了，呐，这是他给我的信物，你不信的话大可以检验一番的！”幽若听他这么说，脸上并没有露出意外之色，将风君玄给他的那枚玉佩抛了过去。

    万金游一把接过，将玉佩仔仔细细打量了一番，的确是风君玄的，这是他跟风君玄之间的秘密，别人没有办法造假。只是这样一来，他心中就更加好奇了。不知道风君玄为什么不自己将东西给自己，反而要托幽若给自己，要知道，幽若跟他还是有过节的。一想到这里，他就有一种不好的猜测。

    “师兄让你把什么东西交给我？”万金游问道。

    幽若将一副卷轴拿了出来，说道，“就是这样东西。”说完，将卷轴抛了过去。

    万金游伸手接住，只看了一眼，他就知道是什么东西了。因为这幅卷轴正是风君玄问他要去研究的《死之契》，他心中一沉，那种不好的感觉再次涌了上来。

    “好了，既然将东西交给你了，那么我的任务就完成了。就此别过，我们后会有期！”幽若也是松了一口气，说道。

    “我师兄还好吧？”万金游忽然问了一句。

    幽若愣了一下，沉默了一瞬间，笑了笑，回答道，“他，很好！”说完身形缓缓消散，不知去向。

    看着他走了，万金游脸色沉底阴沉了下来，他摩挲着手中的的《死之契》缓缓的闭上了眼睛，不知道在想什么。

    “怎么了？”嵬嵬关切的问道。

    “嵬嵬，我想静静！”万金游并没有回答，而是这样说道。(未完待续。)