
    “什么？十大邪器是你打造的？”风君玄真的骇然了，如果对方说的话是真的话，那么后果不堪设想。他想起了幽皇归墟之前说的话，眼前的阴阳法王莫非就是那个幕后黑手？

    “你有什么证据？”尽管心中掀起了惊涛骇浪，但风君玄到底是有城府的人，自然是喜怒不形于色，他一脸平静的看着阴阳法王，问道。

    阴阳法王看了他一眼，说道，“证据什么的随后你就会知道了，现在不急。只是在听了我的话，你居然还能够喜怒不形于色，果真是难得一见的奇才！”

    “你过奖了！”风君玄淡淡的回答道。

    “不不不，我说的都是实话。毕竟在灵气稀薄的末法时代，能够修炼到你这个境界实在是太难了，比千万人挤一条独木桥还要难。更何况你是一步登天，是身具大气运，大机缘的人。”阴阳法王说道。

    风君玄脸色微变，这下子真的是骇然万分了，他失声问道，“你怎么知道的？”

    说完心中一沉，自己一步登天的事情他并没有告诉任何人，可以说世界上除了他自己之外，根本就没有第二个人知道自己是一步登天。况且，他一步登天是在一个很隐秘的地方，应该是没有人知道才是，对方有是怎么知道的？

    何为一步登天？顾名思义就可以知道什么意思，他原本就是一个平平无奇的凡人，只不过是因为机缘巧合之下接触到了一部修炼功法，并且对里面的内容有着非常深刻的感悟，有着属于自己的理解。然后与天地发生触动，天地感应产生异象，然后一下子由一个凡人变成了一个通天境界的强者。

    “怎么知道的？”阴阳法王意外了一下，想了想，笑着回答道，“看来有些事情你是不知道的了，不过也是，毕竟已经过去了那么久，世界上知道的人真的没几个了。也罢，相见也是一场缘分，我就姑且告诉你吧！”

    阴阳法王沉吟了一阵，徐徐开口道，“一步登天的含义我就不解释了，这个想必你都知道。在我们那个时候，一步登天虽然少，但也不是没有。就拿守护者一脉来说吧，初代就是一步登天的，所以他才能够成为横扫神境之下的第一人，一身实力强横无匹。当然除了他之外，也有一些得天独厚的幸运儿，他们也是一步登天的。后来我们就总结出了规律，可以一看就可以看出谁是一步登天？”

    “怎么说呢？一步登天的人头顶会冲起一团云气，这团云气由于是得天独厚，所以呈祥云的形状，代表的是那个人的气运，云气越是厚重，就说明那个人的气运越是昌隆。而你的头顶上就是冲起一团云气，所以我能够一眼就可以看出。”

    “哦？原来还有这个说法，我受教了！”风君玄听他这么说，拱拱手说道。对于阴阳法王的话他并没有怀疑，因为实力到了他们这个境界，是不是真话自然是一眼就可以看出。

    “好了，废话就说到这里了，你还有什么问题要问的话就一并都问吧，否则的话以后就没有机会了！”阴阳法王背负一只手说道。

    “既然如此，我就不客气了。敢问阴阳法王，你的法号是如何得来的，又有着什么样的含义呢？”风君玄也没有客气，直接开口问道。

    阴阳法王愣了一下，没有想到风君玄居然会说这么一番话，他沉吟了一阵，说道，“没想到你居然有此一问，也罢，既然我话已经说出口了，自然没有反悔的道理，我就姑且告诉你吧！”

    “不瞒你说，我之所以叫做阴阳法王，就是因为我可以自由穿梭阴阳两界，而不受任何的限制，两界的规则是奈何不了我的。当然，由于两界的规则的不同，在这一界我是人，在冥界我就是以骷髅的形态存在了。你也是去过的，想必也是知道的！”阴阳法王说道。

    “原来如此，想来我明白了！我还有一个问题，想必我们在进入冥界的那一刻，你就已经感应到了我们了吧？”风君玄问道。

    “是的！毕竟我可以自由穿梭阴阳两界，你们在进入冥界的那一刻开始，我就感应到你们了。不瞒你说，当时我也在兽潮之中，只是你们没有发现罢了！”阴阳法王说道。

    “哦？这么说来，我们一直都被兽潮追杀，你也是出了大力了？”风君玄面色一沉，冷冷的说道。

    “嘿嘿！算是吧，毕竟能够闯入冥界的都不是弱者，所以我也存了一番试探的心思。不过最令我在意的是，你的那个师弟很特别！”阴阳法王耸耸肩，浑不在意的说道。他虽然只有一只手，但实力却是强横无比，自然不会害怕对方。

    “特别？何以见得？”风君玄心中一沉，问道。

    “我也说不清楚，明明他的实力很弱，但在兽潮之中却是成长的很快，逃命速度也不一般。当然，这还不是最令我在意的，最令我在意的是，看到他的那一刻，我冥冥中感觉到我与他有天大的因果，这个因果令我心惊肉跳。”阴阳法王回答道。

    “天大因果？”风君玄面色更沉，他深吸一口气，问道，“这么说来，你是要将他扼杀了？”

    “这是自然，毕竟将来说不定我会死在他手中，自然要将他扼杀了。只是由于我跟他有因果牵连，凡是与他有关的一切，我都推算不出来。”

    “本来我是想跟着你们的，结果中途出了一些差错，被一些事情给绊住了，也就失去了你们的行踪。这不就在这里碰碰运气，没想到遇上了你。”阴阳法王回答道。

    “阴阳法王，我承认你很强，但你以为就凭这就可以灭杀我吗？我可不是那些阿猫阿狗！”风君玄怒哼一声，冷冷回答道。

    “我知道，但是你身上有着属于我的东西，无论你如何祭炼，也是无法抹去我的痕迹。只要我愿意，无论是蜃幻还是血魔剑，他们都可以为我所用，从一开始，你就没有胜算……”(未完待续。)