
    “阁下怎么称呼？”风君玄的话响起，在风中轻轻回荡。

    “既然是阳界之人，你们不知道我也是正常，你们叫我幽皇就可！”那道声音轰隆隆作响，显得非常的低沉嘹亮，仿佛是打雷一般。

    “幽皇？”风君玄双目精光一闪，喃喃自语说了一句什么，然后问道，“既然如此，我想问一下，这里不是冥界么？我看你的状态好像不是很好，似乎随时都会熄灭一般，恐怕你将命不久矣了吧！”

    “是的。我现在这副状态已经维持不了多久了，现在的我只不过是空架子而已，随时都会死去。魂灵之火即将熄灭，一切生命的迹象都会消失。”幽皇回答道。

    “这我就很奇怪了。据我所知，冥界是死者的世界，按理说应该是没有生命才是，可是我们所看见的，却是切切实实的生命，虽然生命形态跟我们阳界有所不同，但我可以确认是生命无疑。这里不是死者的归宿吗，死去的阳界的灵魂不是来到这里吗？既然这里是死者的世界，为什么这里的灵魂也会死去呢？要是这里的灵魂也死去了，那么又将去往何处？”风君玄问题一个接着一个，他有着太多的疑问，太多的问题需要解答。觉得冥界似乎蕴藏着很多惊天的秘密，他想从幽皇口里得知一切。

    “你的问题有点多，你想让我回答哪一个？”幽皇声音轰隆隆作响，却是没有丝毫的不满之色，反而带着一丝感兴趣之色，两团幽绿的魂火摇曳。

    “我想知道所有的答案，不知你能不能回答我的问题呢？”风君玄问道，龙头上有大风吹过，将他的衣服吹得衣衫猎猎。

    “也不是不可以，只是你们得告诉我你们是怎样进来的，作为回报，我才能回答你们的问题。”幽皇沉默了一下，说道。

    “这个很简单。因为我们凭借着《死之契》通过冥界之门进入这里的，哦，对了，《死之契》在你们这里的叫法叫做《黄泉天书》，想必你听说过吧？”风君玄双目微微一闪，回答道。

    “原来是黄泉天书啊，难怪，也只有《黄泉天书》才有这个能力能够令牛头马头放行吧。”幽皇带着一丝感叹之色，回答道。

    “现在，你应该可以回答我的问题吧？”风君玄追问道。

    “好。”幽皇一口答应，然后便陷入了沉默，仿佛是在组织语言，过了好久，他这才回答道，“既然你回答我的问题了，我也就稍微告诉你一点吧，权当我临死之前的消遣了。”

    “首先，我只能够回答你的是这里是冥界没错，这里是死者的归宿也没错，阳界的生灵死后灵魂会来到我们这里也没错。但是你们不知道的是，阳界的灵魂一旦进入到这里，就会被这里的规则之力抹杀过去的一切记忆，然后化作了一个全新的生灵，以另外的一种形式存活下来，也就是你们所见到的样子。这里的生灵是有着无数的骨架还有灵魂结合而成的，但是这里的灵魂却是以魂火的形式而存在。魂火也就是我们所说的生命之火，魂火不灭，生命不息。”

    “为什么会有这样的情况，这里不应该是一片死寂之地才对的吗？怎么还会有生命的存在？”风君玄追问道。

    “因为冥界也是一个世界，每一个世界都有着其规则，既然灵魂能够来到这里，那么冥界也就有了生命形成的条件。只不过这里的生命比较独特，没有你们的血肉经络，有的只是一副骨架而已。这里有着灵魂得天独厚的环境，灵魂得以生存下去。可以说，这里是灵魂的归宿，也是灵魂的起源。灵魂是一切的根本，就像你们阳界一样，没有了灵魂，就只能死。这里也一样，一旦魂火熄灭，也将会死亡。”

    “冥界也不可避免死亡吗？一旦这里的生命都死去了，也就是魂火熄灭了，那么又该去哪个地方？”风君玄脸上带着一丝失望之色。他本以为铭记就是灵魂的归宿，在这里的灵魂应该是不死不灭才是，可是听幽皇的话，这里的奇特生命也会死亡。他感到非常的不甘心。

    “是的。这是每一个世界的规则，没有任何生命能够摆脱得了。有生就一定有死，这是天数，不可能改变。哪怕是你在强大的生灵，也有生命尽头的时候，没有谁可以避免。哪怕这里是冥界，也难以避免死亡的命运。否则的话，这里的灵魂会多到令人头皮发麻，所以不可能只有生没有死。”

    “至于你说的这里的生灵死了之后，将何去何从。我只能告诉你，他们将会前往一个叫做归墟的地方，即便是我，一旦魂火熄灭了，也会前往那个地方。”幽皇回答道。

    “归墟？传说为海中无底之谷，谓众水汇聚之处。《列子·汤问》:渤海之东，不知几亿万里﹐有大壑焉﹐实惟无底之谷﹐其下无底﹐名曰归墟。也就是说，归墟就是万事万物的终结，归宿，对吧？”风君玄问道。

    “是的。归墟就是万事万物的终结，归宿，一切的生灵，一切的一切都终将前往那里。据说那里是一片虚无之地，什么也没有，万事万物进入其中都消失无踪，不知道通往何处。而且仿佛一个无底洞一般，怎么也填不满，不知其深，不知其高，不知其伟。”幽皇回答道。

    “你还有什么问题吗？”幽皇又问道，“难得有人来跟我聊天，有什么问题就说吧，趁着我还有一点时间，能够回答你们多少是多少。”

    “关于死亡，我想知道死去的人，能不能够复活，又或者说，在这个世界的生命，能不能够走出冥界，重回阳界？”风君玄问道。

    “你们看到了和我一样的大山了吗？他们也是跟我一样，来自于阳界的不同位面，由于他们的实力太过强大，哪怕是这里的规则也无法将他们的记忆抹杀。但是哪怕是他们，也无法摆脱这里，只能困在这里，直至魂火熄灭。没有谁能够走出这个世界，当然，你们拥有黄泉天书，可以走出这个世界。”幽皇回答道。

    “那这么说来，只要我们拥有黄泉天书，岂不是我们可以长生不死，哪怕死了也可以马上原地复活。”万金游说道。

    “不可能的，这个世界的规则不可违逆。哪怕是你们拥有了黄泉天书，也不能够豁免。这样说吧，身体就像是一个容器，灵魂才是根本。但是容器总有一个时限的，身体也有存活的时限，哪怕你实力再强，也不可能让身体无限的存活下去，最多也只不过是延长身体衰亡的时间而已。一旦到了时间，身体还是会一样衰败下去。一旦身体达到了极限，灵魂就会跟身体分离出去，身体就会死亡，灵魂也就来到了这里。但是一旦灵魂来到了这里，就会跟这里建立了联系，被这个世界束缚着。你们之所以能够在这里来去自如，一来是因为你们有着黄泉天书，而来因为你们还没有死亡，否则的话，你们也是无法摆脱这里的。”

    “可惜了，我还以为可以长生不死呢。”风君玄叹了一口气，脸上露出失望之色。

    “你们是来这里找蜃幻的吧？”幽皇问道。

    “你是怎么知道的？”风君玄愣了一下，问道。这件事只有他跟万金游两个知道，嵬嵬和清虚当然也知道，只不过他们没有跟来这里，幽皇应该不知道他们的目的才对。

    幽皇说道，“你们不必怀疑，蜃幻在我们这里那是人尽皆知的事情。毕竟蜃幻是那个人带来的，也是那个人的法器。只不过，我要提醒你们的是，蜃幻是一件非常邪门的法器，不光是蜃幻，其他九大邪器都是邪门的很。得到它们是祸非福。”

    “不可能吧？为什么得到了十大邪器是祸非福，难道这里面有什么陷阱不成？”万金游心中一沉，幽皇既然这么说，肯定不是无的放矢才是。

    “趁着我还有一点时间，我就告诉你们吧。十大邪器之所以叫做邪器，不光是因为它们非常的妖邪，更是它们自从被打造出来的一刻，就已经成为了一个惊天的阴谋了。实话告诉你们吧，十大邪器之所以被打造出来，那是有人故意为之。”幽皇的话悠悠回荡。

    万金游二人感到毛骨悚然，如果真如幽皇所说的那样，那么岂不是说十大邪器的存在都是一个人故意为之的，那么他的目的又是什么，他又是谁呢？万金游感到口舌发干，他舔舔嘴唇问道，“幽皇，告诉我，那个人是谁，意欲又何为？”

    幽皇没有回答，万金游又叫了好几声，幽皇还是没有回答。风君玄叹了一口气，说道，“师弟，别问了，他已经走了。”

    万金游一愣，低头看去，只见幽皇眼眶之内的幽绿色的魂火不知道什么时候熄灭了，黯淡无光，幽皇已经归墟了……(未完待续。)