
    第二日一早，别墅竟然来了意想不到的来客，那是一辆粉红色的崭新法拉利，车上下来一大一小两个美女，大的美女年纪大约十五六岁，一副高中生模样的打扮，生得俏皮可爱，却是王如月，而她身边的小美女却是她的妹妹王如意。

    万金游没想到过了几个月，王如月居然找上门来，展开一张笑脸相迎笑道，“嗨，两位美女，今天不知道什么风把你们两个吹来了。难怪早上起来听到喜鹊吱吱喳喳的叫，原来是两位美女大驾光临！”

    王如月噗嗤一声笑了，说道，“几个月不见，万先生变得油嘴滑舌了，你是不是这样哄女孩子开心的？”

    “呸！孤家寡人一个，油嘴滑舌的更谈不上了。只是难得见你们来拜访，一时高兴罢了！”万金游说道。

    “没办法，你都不去我家拜访我们，这不我们就只好来拜访你了！”王如月带着一丝幽怨说道。

    “咳咳，我这不也是忙吗？一忙起来就脚不沾地，忙得自己都晕头转向了，冷落的王美人，实在是罪过罪过！”万金游陪笑道。

    “那你想怎么补偿我？”王如月叉着腰问道。

    万金游愣了一下，想了想脱口而出道，“我身无长物，思前想后，唯有以身相许了！”

    “呸”王如月啐了他一口，说道，“谁稀罕你了？以身相许什么的，你想想就好！”话虽这么说，但她脸上却是飞起一抹红霞，看样子却没有生气。

    万金游干笑几声，让出身子道，“请进请进，快屋里坐！”

    说完便领着王如月两姊妹走进别墅，王如月两姊妹从来没有进去过别墅，看见别墅里面的环境优美，不由得啧啧称叹。

    就在这时，妞妞从屋里跑了出来，口中喊道，“干爹……”本来想要说些什么，不过一眼看到王如月两姊妹，便闭口不言。眼睛滴溜溜一转，上下打量着她们，脸上露出好奇之色，问道，“她们是谁啊？”

    万金游看见妞妞脸上露出一抹亲切的笑容，回答道，“妞妞，快过来，我给你介绍一下，这位是王如月姐姐，这位是王如意妹妹！”他分别指着王如月两姊妹介绍道。

    “姐妹们好！”妞妞走过去，甜甜的叫了一声，非常的乖巧。王如月一见她这么乖巧，不由得心中一喜，摸着她的脑袋笑着问道，“妞妞真乖，你叫什么名字？”

    “阳晨！”妞妞甜甜的回答道。

    “她是我一个好友的女儿，她父母不在了，所以就认她作干女儿。妞妞可是很乖的，要是我也有这么一个亲女儿就好了！”万金游说道。

    女孩子一般都是爱心泛滥，一听到妞妞的情况，不由得露出同情之色，抱着她一番安慰。妞妞别过来，说道，“妞妞又不是三岁小孩子，姐姐你不用安慰我了！”

    说完她又扭头看着万金游问道，“干爹，难道你以后有了亲女儿就不要我了么？”说完噘着小嘴，一脸的不乐意。

    万金游被她的表情给萌化了，说道，“哪能？无论是我的亲女儿还是干女儿，都是我的女儿，哪能厚此薄彼？”

    “有你这句话就好了！”妞妞展演一笑，挣脱王如月的怀抱，走到王如意面前说道，“如意妹妹，来，我带你去玩！”王如意跟他年龄相仿，自然有很多共同话题，共同爱好，一听到她这么说，自然欣然同意，两个小女孩便跑去玩耍了。

    “小孩子就是这样贪玩！”万金游摇头失笑，将王如月迎上二楼，自然又是寒暄一番，有一搭没一搭的聊着。

    万金游本来情商就低，自然没有什么好话题可聊，王如月也是第一次跟男人距离这么近聊天，也是局促不安，不知道聊些什么好，只好有一搭没一搭的天南海北胡乱聊着，也不知道聊些什么。

    “其实我这次来，是带着我妹妹来感谢你的，她现在身体全好了，这害得多亏你了！”王如月说道。

    “这样的话你已经说了很多次了，我们当初只不过是交易关系，就算欠我人情也早已还了，不必如此！”万金游说道。

    “这还是要多谢你的！”王如月客气说道。

    万金游不知道怎么接话才好，只好干笑几声，王如月也不知道该说什么好，只好沉默下来，等待对方开口。可偏偏万金游也是没有什么话题可说，两人只好保持诡异的沉默。

    无奈之下，王如月只好打开电视看了起来，万金游则是呆坐在一边，神游物外。

    到了中午，实在是忍受不了万金游这个木头疙瘩，王如月连中午饭也没有吃，就带着王如意匆匆离开了，走的时候满脸的不高兴，仿佛有谁欠她二五八万的！

    万金游张二金刚摸不着头脑，想不明白王如月变化怎么会这么大，早上还好好的，有说有笑，然后仿佛像变了一个人一样，对此万金游只能归结于女大十八变，说变就变了，没有什么理由。

    一直在默默关注的嵬嵬暗暗松了一口气的同时也是看的直摇头，就万金游这样的榆木疙瘩，仿佛牛皮灯笼一般，想要开窍那真是千难万难了。也难怪没有女孩子喜欢了，就这样的他，能有女孩子喜欢那才是怪事！

    一想到这里，嵬嵬眉头微微一皱，她实在想不明白自己怎么会喜欢万金游的，这样的榆木疙瘩她是没理由喜欢才是，难道是因为万金游跟那道身影重合吗？

    嵬嵬轻轻摇头，她也不知道自己到底喜欢万金游哪一点了，或许是相处久了，日久生情吧，也许，是因为自己心中的一缕执念吧，又或许……

    送走了王如月两姊妹，万金游回到了客厅，妞妞这时跑来，说她饿了，万金游看了看时间，点点头，去厨房做午饭去了。

    刚吃完晚饭，就听见门铃响了，万金游愣了一下，目光看向嵬嵬，嵬嵬摇摇头说道，“我不认识的，不知是不是你的狐朋狗友？”

    “呃呃呃……”万金游一阵无语，只好下楼去看一下。走到前院大铁门一看，只见门外站着一名年纪约莫五六十岁的老者，只见他长着花白的长须，一脸的清瘦，双眼炯炯有神，形容枯槁，一副风水先生的打扮，模样看起来并没有丝毫的特别。

    万金游细细打量了对方一眼，却是不认识的，脸上露出疑惑之色，问道，“请问你找谁？”

    “客气客气！在下清虚，乃是一介风水术士，今日到来此处，看见龙虎交汇之象，特此前来看一眼。你是此间主人吧，不知如何称呼？”老者很有礼貌的回答道。

    “在下万金游！”万金游回了一句，觉得清虚的名字有些熟悉，可是一时间却想不起来。

    清虚一看见他这副神色，不由得诧异问道，“莫非阁下也听过在下这点区区薄名？”

    万金游愣了一下，想起了一件事，忽然问道，“莫非道长就是那位拆穿假玉玺的那位风水先生？”说完，他一脸忐忑的看着对方。

    “正是区区在下！”清虚大大方方的承认了。

    万金游看向对方的神色立马变了，心中对清虚忌惮万分，对方居然就能凭借一双眼睛就可以看出假玉玺，令他一阵心虚。要知道假玉玺他也是有份参与的，而且传说中这位风水先生被传得神乎其神，一双眼睛上穷碧落下黄泉，洞若观火，明察秋毫。

    “怎么？我看你的神色似乎很害怕我？莫非是认为我对里面那位不利不成？如果是这样的话，你大可以放心，我又不是什么虚伪的卫道士，不会打着除魔卫道的口号去干这些事情的！”看见万金游如此神色，清虚说道。

    万金游听了心里松了一口气的同时，心中又一凛。松了口气的原因是因为对方还没有那么厉害，要是对方的眼睛可以上穷碧落下黄泉，甚至连人的心中的想法都看穿的话，那么眼前这个风水先生就真的天下无敌了;但对方竟然隔着这么远就可以感应到嵬嵬的存在，他心中又一凛。要知道嵬嵬一旦不肯现出身形，世上根本没有几人可以看出她的存在。风君玄算是一个，不过风君玄可是一个变态的疯子，实力深不可测，能发现嵬嵬的存在也是理所当然的事。

    而眼前这个清虚竟然也能发现嵬嵬的存在，那么他的双眼即便不如传说中的那么厉害，那么也是非同小可。而且万金游看了对方一眼，发觉对方身上似乎有这一层迷雾笼罩一般，根本就看不清对方的实力，这种情况只有两个可能，一个是对方身上有什么秘宝，可以将自己的实力遮掩起来，另一个可能就是，对方的实力高出自己太多太多，达到了令人高山仰止的程度。

    万金游估摸了一下，发现第二个可能性更大，毕竟盛名之下无虚士，对方能有这么大的名头，实力也不会差到哪里去，不然的话早就被人打死了，哪里能逍遥到现在？

    (未完待续。)