
    “这里是死者的世界，生者请速速离开！”牛头的声音再次响起。

    万金游顺着声音看去，只见牛头身体已经粉碎了，只剩下半个头颅静静地躺在地上，那半个头颅嘴巴一开一合，目光冷漠无情的看着万金游，平静地说道。

    万金游心中一凛，没想头牛头只剩下半颗透露了，居然还能够说话，对于牛头的诡异他可是抱着十二分敬畏外加警惕的心态对待的，当下后退了一步，不敢再上前。

    风君玄见状冷哼一声，说道，“师弟，别怕他，快过来我这里。他只剩下半个头颅了，还能威胁到你不成？”

    牛头眼睛一转，目光落在风君玄身上，说道，“这里是死者的世界，生者请速速离开！”

    风君玄对他的话置若罔闻，说道，“我偏要去，你们又能奈我何？别说你只剩下半颗头颅了，哪怕是全盛时期也不是我的对手。”

    牛头不再说话，目光只是平静的看着他，脸上看不出丝毫的表情。突然之间，只见牛头马头原本破碎的身体发出刺眼的蓝芒，蓝色光芒将牛头马头破碎的身体都包裹住，然后诡异的一幕出现了。只见牛头马头原本破碎的身体悬浮起来，然后迅速的重组在一起，重新化成了牛头马头的形象，出现在风君玄的面前。

    风君玄抬头看去，只见牛头马头恢复如初，身上看不出丝毫的伤口，正高高在上的俯视着他，神情冷漠无情。

    风君玄露出讶异之色，说道，“不灭之体么？”话虽然说的轻描淡写，脸上的神色却是凝重起来，不灭肢体的难缠他可是深有体会的。当初的无相鬼王也是拥有不灭之体，但是因为他实力比无相鬼王强大许多，而且当初无相鬼王刚脱困而出，一身实力无法发挥出几成，这才让他破了去。

    但是牛头马头不同，他们不是这个世界的生灵，不灭之体还不知道有什么诡异的能力，所以，他这才神色凝重无比。

    牛头说道，“这里是死者的世界，生者请速速离开！”

    “说来说去还是这么一句话，你们不觉得烦我也觉得烦！”风君玄见牛头还是重复着这么一句话，不耐烦地说道。

    “擅闯者，死！”相比于牛头的啰嗦，马头则是直接了许多，说话也是简单粗暴，霸气许多。

    “好好好，既然如此，那就别怪我不客气了。我倒要看看你们的不灭之体能够不灭几多次？”风君玄听了怒极反笑，不再说话。身形一闪，直接出现在牛头马头的头顶，伸出白皙的手掌分别向着牛头马头拍去。

    牛头马头身体突然间发出刺目的光芒，身形骤然收缩，竟然缩成了正常人大小，就连手中的长矛也跟着缩小，变成了丈八长矛。由于他们的身形骤然缩小，风君玄双掌顿时拍了个空。

    他双掌一拍空，瞳孔骤然一缩，与此同时牛头马头的长矛已经刺了过来，风君玄身形在半空中一扭，躲避了过去，身形急速飞退，轻飘飘的降落在地面上，神色凝重的看着牛头马头。

    牛头马头虽然身形收缩了，但是实力却是提高了一大截，无论是反应能力还是出手的速度都比之前快了一倍之多，危险程度也是成倍翻升。此时的牛头马头，身上散发出一股浓烈至极的气息，每一个身上的气息都危险至极。

    “这就是你们的终极状态吧？”风君玄问道。

    “我们是规则的化身，实力是没有上限的，你的实力已经超出了我们的预计，所以只好动用更高一级的实力来对付你了。”牛头回答道。

    “原来是遇强越强，我说，如果闯进这里的是一尊神呢，那么你们的实力是否也会提升到神的高度，还是你们会自动放行？”风君玄问道。

    “你的问题我们无法回答。”牛头回答道。

    “为什么？”风君玄追问。

    “无可奉告。”这次回答的却是马头，他的回答始终都是如此的简单直接。

    “哼，你们既然不说，我就打到你们说为止！”风君玄冷哼一声，身形一闪，出现在牛头马头的身后，双掌舞得密不透风，化作无数的残影将牛头马头全身上下。

    牛头马头反应也是迅捷无比，只见他们身形微微一动，竟然是诡异的避开了他的攻势，手中长矛如同毒龙一般，灵活无比，围绕着风君玄周身所有要害，两杆长矛仿佛活过来了一般，如同两条蛟龙，缠着风君玄不放。

    风君玄沉着应对，腾挪转闪，避开牛头马头的凌厉无匹的攻击，趁机将缴来的血魔剑拿出来，挥剑迎了上去。只见三条身形在宽阔的广场上快速闪动，由于速度太快了，扯出了一串串残影，领的站在一旁的万金游眼花缭乱，目不暇接。

    只见无数的身影在不断的出现，不断的消失，耳边传来了乒乒乓乓的打斗声，却是看不清他们到底在哪里，从声音上判断，万金游只可以依稀的分辨出他们打得非常的激烈，一会儿从地上打到天上，又从天上打回地下，三人就这样胶着着，打得难解难分，场面非常的激烈。

    万金游看得目瞪口呆，心中震撼不已。他们三个的实力都是巅峰的强者，但是招式却是毫无花俏，非常的简单直接，。但是对力量的运用却是妙到毫巅，按理说他们如此激烈的打斗，造成的破坏力应该无比强大才是。但是他们却是将力量运用到了一个全新的境界，没有丝毫的外泄，仿佛就像是普通人打斗一般。

    风君玄越打越是心惊，没想到牛头马头竟然如此难缠，跟之前相比简直是判若两人。他打了这么久居然都没有拿下对方，心中也是动了真火，只见他将平生的绝技都使了出来，手中血魔剑如同血色的蛟龙一般，围绕着牛头马头上下翻飞，渐渐地占据上风，打得牛头马头只有招架之功没有还手之力。

    终于，风君玄瞅住了一个机会，挥出一剑将牛头拦腰斩为两段，率先将牛头解决掉。没有了牛头的配合，原本就处于下风的马头就更加是独木难支，又过了一会儿，风君玄再次抓住一个稍纵即逝的时机，将马头斜斜劈落，斩开了两半。

    对于牛头马头的不灭之体风君玄可是非常的忌惮的，解决了牛头马头之后，他并没有松一口气，而是顺势将牛头马头砍成无数的碎块，这还不罢休。又将无数的碎石砍出了无数刀，斩成齑粉，再大袖一挥，一股旋风从袖中吹出，将齑粉都吹出山洞之外。

    “哼，我看你们这次还怎么复活？”风君玄冷哼一声，说道。

    “没用的，我们是规则的化身，这两尊雕像只不过是我们的容器而已，我们是不死不灭的。”牛头的声音再次响起，只见两团白色的光芒一闪，牛头马头再次出现在风君玄面前，双目冷漠无情的看着他。

    “真是没完没了，你们复活一次我就灭杀你们一次，看你们还能复活几次？”风君玄烦不胜烦，趁着他们刚刚恢复力量还没有恢复过来的时候，挥出手中的血魔剑又将牛头马头斩成无数的碎块，又再斩成齑粉，又再将齑粉吹出山洞。

    刚灭杀了不久，牛头马头也再次复活过来，风君玄又再一次将他们彻底灭杀。如是这般一直灭杀了不知道多少次了，牛头马头每次被灭杀都会迅速的出现，仿佛永远都可以原地复活，永无休止。

    风君玄都不知道灭杀了多少次了，可是每一次牛头马头都能够迅速的原地复活过来，搞得他不胜其烦，可是又不得不继续灭杀下去，体内的法力也消耗了不少，形成这么一个死循环。

    “师兄，这样下去也不是办法，你先退下来，我们再想过办法吧！”万金游见牛头马头居然无法杀死，只好出声劝道。

    风君玄听他这么一说，知道这样下去也是无法将牛头马头灭杀，甚至很有可能会好死自己，也就顺着台阶说道，“好吧，我们再想过办法吧！”说完身形急速闪退，退出了禁忌范围之内。

    牛头马头也迅速的原地复活，可是这次却没有重新化作了雕像，而是目光冷漠无情的看着风君玄，说道，“这里是死者的世界，生者请速速离开。”

    万金游看的好奇不已，说道，“不是退出了禁忌范围他们就会化成雕像了么，这是怎么回事？”

    风君玄想了想，回答道，“大概是因为我将他们灭杀了无数次，令到这里的规则无比的憋屈，故此才会这样吧！”

    “那我们该怎么办？我感觉他们也将我列入了擅闯者范围了。”万金游说道。

    “还能怎么办？冥界我们一定要去的，要是有什么办法能够令他们无法复活就好了！”风君玄也是大感无奈，头疼不已的说道。

    “我也想，可是能有什么办法，唉，他们又过来了。”万金游说道。

    说话的功夫，只见牛头马头提着长矛一步一步走了过来……(未完待续。)