
    既然下定了决心去冥界，万金游就开始着手做准备。毕竟冥界凶险万分，而他的实力又低微，如果不做好完全的准备的话，恐怕就只能像荆轲那样“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”了。

    万金游显然还不想死，他还年轻，他还有很多抱负还没有实现，他还想跟嵬嵬在一起。所以，为了自己能够活着回来，他这几天一直都早出晚归，准备着各种材料，各种手段。

    就这样又过了几天，嵬嵬见他这几天都忙着准备，沉默了片刻，从衣袖里掏出来一块古玉递了过去，塞进他的手里，说道，“既然你已经下定决心了，我也没什么好说的，只能默默地支持你。这块玉佩对我没有什么用了，就送给你防身吧！”

    万金游见是女神送的东西，自然毫不客气的收了下来，而且他现在准备要去冥界，这些防御的法器自然是多多益善。

    他将古玉贴身收好，想了想觉得自己没有什么好送的，就将夜明珠拿了出来，说道，“我没什么好的东西，就送夜明珠给你吧，算是礼尚往来了！”

    嵬嵬也不推辞，收下了夜明珠。两人一时间没有什么话好说，一时间显得非常之尴尬。

    好在这时清虚走了过来，他也对万金游说道，“臭小子，看在白吃白喝你的份上，老头我过意不去。这样，我这里有一件用不上的玩意，就送给你防身好了。”

    说完就掏出一只钵盂来，递了过去，说道，“别看它其貌不扬，但防御力还是不错的，当初它可是救了我不少次的！现在用不上了，就送给你吧！”

    万金游一看，面色不由得一黑，终于明白了清虚老神棍为什么说其貌不扬了。就这钵盂的卖相，这哪里是其貌不扬啊，简直就是寒碜。

    只见钵盂大概有大海碗大，形状也跟一般的钵盂没有什么区别。不过表面上坑坑洼洼的，布满了大大小小的凹痕，甚至在碗口的位置，还出现了一个小指头大小的豁口。

    这还就罢了，钵盂上面还爬着一道形如蜈蚣的补痕，一看就像是修补匠的杰作。而且钵盂表面灰不拉几的，跟乞丐乞讨的破碗差不多。

    万金游看的目瞪口呆，看着清虚手中的破碗，不敢伸手去接。实在是这破碗他看不出有什么不同的地方，心中不无恶意的猜测道，“该不会是老神棍随便在街边的垃圾堆捡来的吧？”

    一看万金游脸上的神色，清虚就知道他心里怎么想了，只见他狠狠瞪了万金游一眼，问道，“怎么？看不起老头我送的东西？”

    万金游立马陪笑道，“哪能哪能？只是这钵盂是老先生的宝贝，还救过老先生好多次。如此贵重的宝贝，我不敢收啊！”

    以前他开口闭口都是老家伙称呼清虚的，今天却是像转了性子一般，居然叫他老先生，变得礼貌客气了许多。

    清虚听了不由得诧异的看了他一眼，转念一想，明白了他的用意。二话不说将钵盂塞进了他的手中，说道，“我说给你就给你，送出去的东西哪能收回？你就拿着，跟我客气什么，再推辞的话就是看不起我！”

    已经说到这个份上了，万金游也不好再说什么，只好默默地收下了钵盂，内心却是崩溃的……

    “小子，老头我送了这么贵重的东西，你难道就不礼尚往来表示一下？刚才我可是看见你给嵬嵬礼物的，难道看不起老头我不成？”见万金游收了自己的钵盂却没有什么表示，清虚不由得急了，赶紧开声说道。

    万金游反应过来，直接瞪了老神棍一眼，刚才他还纳闷呢，老神棍居然那么好心送自己礼物，原来是看上了自己的夜明珠了。

    不过既然老神棍既然肯送出东西，那么肯定不会是太次的，毕竟以老神棍现在的身份地位眼界见识，一般的东西他也看不上眼。能让他送出手的，应该是不一般的东西。只是刚才一看钵盂的卖相，万金游下意识的不想要而已。

    万金游将钵盂收好，不耐烦的掏出一颗夜明珠递了过去，仿佛是打发乞丐一般不耐烦道，“拿去拿去！”

    清虚也不以为意，笑眯眯的接过夜明珠，细细的把玩一番，眼珠一转，说道，“小子，老头我送你这么贵重的礼物，你居然就只送我这么一颗破玩意？”

    万金游白了他一眼，说道，“不要拉倒。”说完就要将夜明珠拿回来，清虚赶紧将夜明珠收了起来，笑嘻嘻的说道，“小子，咱们打个商量……”

    “不可以！”万金游也不听他下文，直接打断道。老神棍下面的话，他用屁股想也都想得出他想说什么了。

    “你知道我想说什么？”清虚诧异的问道。

    “呸！你这个老家伙尾巴一翘起来我就知道你是拉屎还是拉尿。不就是想要多一颗夜明珠吗，我告诉你，没门！”万金游直接拒绝道。

    “小子，别那么绝情嘛，咱们打个商量，毕竟我的钵盂那么贵重，你的夜明珠又不怎么值钱，我的要求也不高，只要你两个夜明珠就好了，算是亏本价跳楼大甩卖。你看怎样？”清虚搓着一对老手，不好意思说道。

    “我说不行就不行，如果你想再要我的夜明珠的话，就拿出其他的宝贝来交换！”万金游摇头道。

    清虚脸上笑容一敛，认认真真的看了他一眼，说道，“老头我发觉你很有做奸商的潜质！”说完直接转身就走。

    “无相，从今天起你就不用再监视他了！”幽若出现在无相鬼王的身后，这样说道。

    他出现的无声无息，哪怕是无相鬼王也不知道他是怎么出现的，出现多久了。

    听见幽若的声音，无相鬼王急忙转过身来躬身行礼道，“无相见过主人，主人的话我都听到了，只是这样一来，这里又由谁来顶替？”

    幽若看了他一眼，说道，“不瞒你说，你已经暴露了。只是不知道风君玄怎么想的，居然没有揭穿，我想，他很有可能知道你是我派来的了！”

    “怎么可能？我的隐匿之术虽然不敢说是独一无二，但也是排得上号的，他风君玄能有什么本事能看穿我的隐匿之术？”无相鬼王一脸骇然地说道。

    “你是在怀疑我说的话？”幽若声音一沉，冷冷的说道。

    无相鬼王心中一凛，低眉顺目的回答道，“不敢！”

    “谅你也不敢！”幽若重重哼了一声，这才说道，“这也不怪你，风君玄毕竟是我的劲敌。如果他没有看穿的话，反而令我感到失望。现在看来，事情却是越来越有趣了！”

    “主人既然这么说，想来是有道理的，无相不敢争辩什么。只是这样一来我暴露了，恐怕就不能再监视下去了，不知道主人有什么吩咐？”无相鬼王问道，经过幽若这段时间的调教，无相奴性越来越重了。

    幽若赞赏地看了他一眼，觉得这个奴仆也还算好用，于是说道，“这样，你去帮我弄大量的鲜血来，至于这里我自由安排，你就不要过问了。”

    “鲜血？新鲜的血液现在很难搞，不知道主人要多少？”无相愣了一下，觉得有必要问清楚，于是问道。

    “自然是越多越好，怎么，有困难？”幽若问道。

    “恐怕是的！”无相鬼王苦笑一下，说道，“主人有所不知，现在虽说是末法时代，但跟以往的时代不同，如果出现太多人死亡的话，恐怕会引起有心人的注意。虽然这个世界强者不多，但还是有一些难缠的对手，恐怕会有不必要的麻烦。当然如果主人坚持的话，我也会使出血祭之术将这个城市的人都血祭一番的，想来血液也足够了！”

    幽若眉头一皱，说道，“真麻烦，这件事自然是越隐秘越好，不要弄得满城风雨的。至于血祭什么的就不必使用的，免得引起有心人的注意。不过任务还是要完成的，我不管你用什么办法，偷也好，抢也罢，只要不搞出人命就好，都要帮我将血液弄来。只要不弄出人命，想来那些家伙也会睁一只眼闭一只眼的！”

    “是！”无相鬼王回答道，“只是主人可有时间限制吗？”

    “自然是有的，这样，我给你二十天的时间，你要给我足够的血液。否则的话，后果你是知道的！”幽若想了想，说道。

    “我会将事情办的漂漂亮亮的！”无相鬼王回答道。

    幽若露出一丝满意的笑容，点点头，说道，“只要你将这件事办好了，我也会给你一点好处的，好处之大，绝对不会令你失望！”

    这种打一棒给一颗甜枣的做法虽然老掉牙了，但却是非常的好用。无相鬼王听了自然是满心欢喜，欢天喜地的去收集血液了。

    看见无相鬼王走了，幽若脸上笑容一敛，悠悠说道，“也不知道无相能够收集多少血液回来。”

    “冥界么？呵……真是好怀念啊！”……(未完待续。)