
    “你是谁？”风君玄神色凝重的看着对方，开口问道。

    “我？”男子脸上讶异之色不减，怔了一下，指了指自己问道。随后歪着脑袋想了想，回答道，“你不说我都差点忘记了自己叫什么了，让我想想，岁月太久了，我要好好回忆一下，我究竟叫什么名字？”

    说着他还真的闭目苦思了起来，风君玄见他闭上了眼睛却是没有丝毫的动作，也没有突施袭击。并不是他不想，而是对方浑身上下看似没有丝毫的防备，防护浑身都是破绽。可是却浑然天成，仿佛跟周围的山川大地都相融在一起，当你袭击他的时候，他浑身的破绽就会陡然消失，无懈可击。与其如此，他还不如以不变应万变！

    男子想了很久很久，就在风君玄等的不耐烦的时候，他才恍然大悟的拍拍脑袋，说道，“我想起来了，我叫幽若！”

    “幽若？”风君玄眉头一皱，对方的名字实在是太奇怪了，而且姓幽的，他还是第一次听见。

    “是的！我就叫这个名字，好了，名字我也告诉你了，你是否也应该告诉我你叫什么名字？”幽若问道。

    “风君玄！”

    “风君玄？风氏是一个很古老的姓氏，你叫君玄，君者，帝王也！而玄之一字，更是神妙无比，玄而又玄，众妙之门！光是这个名字，你就是不凡的人物！”幽若若有所思说道。

    “你可真会说话，你不做算命的话实在太可惜了，否则的话，光凭你这张嘴就可以赚个盆满钵满！也不看看现在什么时势，哪里还有什么帝王？”风君玄嘿嘿一笑道。

    “嘿嘿！也许吧！”幽若嘿嘿笑了两声，不置可否道，顿了顿，他又说道，“不过像你这般对道法有这么高深的造诣，别说是在这个末法时代，哪怕是我所处的时代也是不多见的！”

    “过奖过奖，你也不赖，你是我见过的最强的存在，即便是无相鬼王跟你相比也是逊色远矣！”风君玄淡淡回答道。

    “这不一样的！无相鬼王虽然厉害，但他修炼的岁月太过久远了，这么长的时间，哪怕是一头猪也能成精了，他用这么长的时间才达到这个境界，已经是他的极限了，榨尽了所有的潜力了！而我修炼的岁月也比你长了很多，修为比你深厚很多也是理所当然。”幽若说道。

    他脸上露出一丝奇怪之色，说道，“只是你令我很好奇，在这么短短的时间内能够达到这个境界，无论资质悟性都是上上之选，不，这不能用上上只选来形容了，而是以妖孽来形容了。我在你这个年纪的时候，可没有你这么深厚的修为。”

    “哦？我也只不过是有一点资质，悟性也好那么一点而已罢了！”风君玄笑着回答道。

    “嘿嘿！你也太过谦虚了，能够在你这个年纪达到……”说到这里，他双目忽然一凝，说道，“不对，你的境界我怎么看不透，不可能，我的境界修为比你高，怎么可能出现这种情况，除非是已经达到了神的领域！”

    “也不对！如果你已经达到了神的领域的话，那么为什么你身上没有神的气息？哪怕是一个伪神，身上也应该有神的气息才是。”幽若脸色微变，上下打量着风君玄，脸上疑惑之色更浓了。

    “我很好奇，你既然不是神，又为什么境界令我看不透？说你是神吧，但身上也没有神的气息，这却是奇怪了！”幽若好奇的说道。

    “这个我也不是很清楚，或许是因为我比较特别吧！”风君玄打个哈哈道。

    “是的！你很特别，你是我见过的所有人之中最特别的人！”幽若说道。

    “你也很特别，我从你的身上感受到了一丝轮回的气息，这让我很奇怪，一个活人怎么可能会有轮回的气息？除非你是死过一次的人，而且又复活一次！”风君玄说道。

    幽若瞳孔微微一缩，露出惊讶之色，很快脸上便变得面无表情，说道，“看来你很不简单，竟然感受到我身上的轮回气息，其他人，哪怕是无相鬼王，也没有这个能力才是！我对你的身份很好奇了，你的身份绝对不会如表面看起来这么简单！”

    风君玄嘿嘿笑了一声，并不说话，手掌藏在衣袖之间，不断的掐算，却是在推算幽若的来历身份。

    幽若感到冥冥之中似乎有人在算计自己，不由得眉头微微一皱，肩膀微微一耸，一股奇特的波动从他身上散发出来。

    这股波动很是特别，带着丝丝轮回的气息，扰乱时空，干扰着时间和空间，将冥冥之中的天机给扰乱，令到天机晦涩不明，混混沌沌，一片模糊。

    扰乱天机之后，幽若顺着那股推算之力逆向追寻了过来，想要看看哪个人居然如此大胆竟敢算计自己。可是对方似乎早有所料，一见算计不成，赶紧将所有的因果都给掐断了，蒙蔽了所有的因果，令他丝毫也算计不出。

    得到这种结果，幽若面色微微一沉，但也没有多想。看了风君玄一眼，暗暗动用推演大法，也是想要算出风君玄的身份来历。

    风君玄也没有想到居然有人敢算计到自己头上，脸色也是一沉，冷哼一声，周身一股晦涩的波动涌出，将自身的因果都扭转过来，转嫁到别人的身上，令到对方无法算计到自己。与此同时，他也暗暗逆推过去，想要看看对方究竟是谁。结果对方机警得很，立马将因果都掐断了，令他没有丝毫的收获。

    两人都心中一凛，很快便想通了前因后果，能够算计别人而不被发现，对因果之道的造诣一定非常之深了。双方都没想到对方居然也会因果之道，风君玄哈哈一笑道，“没想到阁下居然也懂因果之道，在下佩服佩服！”

    “你也不赖，我没想到你除了资质悟性高之外，对因果之道也有涉猎，而且造诣也这么深！”幽若回答道。

    “话又说回来，阁下为何到来这里，难道也跟无相鬼王一样，只是路过而已？你该不会也是偷窥无相鬼王大解吧？”说到这里，风君玄揶揄道。

    “这个自然不是，我又不是重口的人，只是出来散散步，不知不觉便来到这里了。怎么，我不能来？”幽若随口解释了几句，反问道。

    风君玄对他的话自然是一个标点符号也不相信的，不过也没有点破，而是说道，“很不巧，这里是我一个私人住宅，门外来了一只大老虎蛰伏，作为主人家我自然是要出来看一看的！”

    “可是，我刚才你跟无相鬼王可不是这么说的，想必这里并不是你的住宅，而是其他人的吧？”幽若脸上露出似笑非笑的神色，说道。

    “我说这里是我的私人住宅就是我的私人住宅，至于里面住着的什么人你管不着，怎么，你想对他们不利？如果是那样的话，那么我就要好好伸量一下你的本事了！”风君玄非常霸道的回答道。

    “嘿嘿！我对这个没有兴趣，而且暂时来说我还不想惹你这么一尊敌人！”幽若打个哈哈道。

    “没有什么想法那就好，我也不想有你这么一个敌人，否则的话，我会坐立不安的！”风君玄说道。

    “彼此彼此，远来都是客，怎么，你不想请我去你家里做客？”幽若忽然问道。

    “嘿嘿，免了！我可不想引狼入室！”风君玄一口否定道。

    “那真是可惜了，本来我还想跟你做一个道友的，不过既然你这么说，那么就说明了我们道不同不相为谋！也罢，只是希望我们以后不要为敌的好！”幽若脸上露出一丝惋惜之意，说道。

    “但愿如此吧！不过真要有那么一天，我可不会手下留情的！”风君玄说道。

    “同样的话还给你，如果我们真的成为敌人的话，我也不会手下留情的！”幽若回答道。

    “好了，话我就说到这里了，能看见你这么一个高手，我也总算不至于那么寂寞了！”幽若说道。

    “我也是，看见你这样的强者，我浑身的血液都要沸腾起来，每一个细胞都兴奋的颤抖，恨不得跟你好好大战一场！”风君玄双眼露出兴奋之色，激动说道。

    幽若毫不犹豫的转身离去，一边走一边说道，“别急，现在还不是时候，我有预感，我们会有一场生死大战！现在就战的话，我没有准备好，你也没有准备好！以后会有机会的……”话音刚落，他的身形便消失不见。

    风君玄看着他消失的方向，双眼中的兴奋之色消退，脸上露出前所未有的凝重，轻声说道，“我也有这种预感，我们以后会有一战的！现在我还没有准备好，要是再给我多一些时间就好了，但这有可能吗？”

    他目光看向别墅的方向，喃喃自语道，“师弟啊，你可要尽快成长起来啊，师兄无法庇护你太长时间了！”说完，他目光露出幽远之色，转身离开。(未完待续。)