
    赤红如血一般的火焰向着血河之上的幽若扑了过去，只见火势弥漫，带着一股令人心悸的波动，仿佛是洪荒猛兽一般，挟裹着无与伦比的气势，显得凶猛无比。

    那是红莲业火，天地间最为厉害的火焰之一，霸道厉害无比。幽若冷哼了一声，面对扑面而来的红莲业火没有丝毫的忌惮之色，只见他手掌一翻，翻出一面青铜小镜来，正是那面轮回镜。

    仿佛是受到了红莲业火的刺激，轮回镜表面上一阵青濛濛的光芒流转，然后化作了一道薄薄的光幕垂落在幽若面前。下一刻，红莲业火扑在青濛濛的光幕之上。也不知道这道青濛濛的光幕究竟有何神妙，只见来势汹汹的红莲业火竟然是丝毫奈何不得。

    幽若一手托着轮回镜，脸上露出气定神闲之色，高高在上的俯视着清虚一行人，仿佛是高高在上的苍天一般，不带丝毫的情绪说道，“难怪你会如此嚣张，原来是有着红莲孤灯。不过你要是凭借它作为依仗的话，那就太过小看我了。”

    “轮回镜？”看见幽若手中的青铜小镜，清虚脸色微微一变，脸上露出凝重之色。他没有想到对方竟然有着排名第三的轮回镜，这可是大大出乎他的意料。他思索了片刻，脸上露出了一丝恍然之色，问道，“我想起来了，你应该就是那副阴沉木棺椁里面逃出来的存在吧？”

    幽若没有回答他的话，而是对无相鬼王冷冷说道，“无相，还不赶紧上来？”

    无相鬼王一听，心中一凛，却是不敢怠慢，身形一跃，也是跳上了血河之上。清虚等人都看在眼里，眉头微微一皱，却是没有阻止，因为他们这里的人虽然多，但是实力却是差了不少。对方虽然只有两个人，但是光是无相鬼王就已经是通天境的存在，更何况他还有一个主人。这个主人给他们一股非常危险的感觉，清虚可以清晰地感觉到，幽若身上散发出一股无比隐晦的波动，这股波动给他一种非常危险的感觉，就仿佛像是面对风君玄一般，令他感到心惊肉跳。

    见清虚动了一次手之后就没有再动手了，不过礼尚往来非礼也，对于清虚的挑衅他又怎么可以视而不见呢。只见他说道，“刚才你攻击了我一次，礼尚往来，只要你能够接下我这一击，之前的事我们一笔勾销！”

    “好大的口气，也好，就让我见识见识无相鬼王主人的厉害。”清虚冷哼一声，说道。对方的口气也太大了，看向他们的眼神就好像看蝼蚁一般，那种高高在上目中无人的态度令他感到非常的不舒服。

    幽若也不说话，将手中的轮回镜对着清虚遥遥一照，只见轮回镜发出一束黑色的光柱向着清虚射了过去，光束看起来非常的缓慢，仿佛龟爬一般，可是却给清虚一种避无可避的感觉，仿佛对方锁定了自己一般。

    他心中一凛，再次催动手中的红莲孤灯，一股血红色的红莲业火再次出现，只见红莲业火化成了一道血色的火墙，横在清虚的面前。黑色的光束跟火墙一接触，便发出嗤嗤的声音，两者相互胶着着，一时间难以分出胜负。

    幽若脸上露出一丝意外之色，深深的看了清虚一眼，说道，“红莲孤灯真不愧是名不虚传，要是在平时的话，我倒要看看传闻中的红莲孤灯到底有多厉害。不过现在我有要事在身，就不跟你们玩了。”

    说完只见他一跺脚下的血河，只见血河一震，卷起一道血色的水球将他与无相鬼王包裹在其中，向着天空之上的旋涡****而去，那速度快得无以形容，一眨眼便已经来到了旋涡之内。

    下方的众人只能无奈的看着，却是不敢动手。嵬嵬脸上一片沉默，只见她突然双眼露出一抹精芒，深吸一口气，双手结印，似乎要是出某种秘术。

    就在这时，忽然她耳边忽然传来了幽若的声音，也不知道幽若说了些什么，只见她脸色变幻了好一阵子，最后脸上露出一抹无奈之色，叹了一口气，深深地看了天上的旋涡一眼，再也没有丝毫留恋的转身就走。

    清虚见状脸上露出一抹沉思之色，想了想，觉得自己也没有丝毫的办法阻止对方，也是无奈的叹了一口气，也是转身离去。

    其他人见状也是纷纷离去，孙不仁也在其中，只不过他刚走了没多久，便听见叶太冲说道，“孙老头，走那么快干嘛，我见你受伤了，大家相熟一场，你一个人走我不放心，不如我送你一程？”叶太冲说得非常的和善，再加上他生得慈眉善目，看起来仿佛是老好人一个。

    孙不仁瞳孔微微一缩，他那里听不出叶太冲的意思，分明是药趁他病要他命。只见他脸色微微一变，心里暗骂，“这厮也忒无耻了！”要是放在平时的话，他可丝毫不怵对方，毕竟大家实力相仿，就算打不过逃跑还不是问题的。

    可是现在他身受重创，一身实力能够发挥出来一半就算好了，对上叶太冲这个老家伙，那可真是肉包子打狗，有去无回。他可不是蠢人，只见他笑眯眯的说道，“有劳叶老头了，这点小伤不算什么，就不用你费心了。”

    “不客气不客气，你知道的我一向助人为乐，号称急公好义，雪中送炭。如今见你这样，我又于心何忍？送你一程也好让我心安！”叶太冲说道。

    “叶太冲，你真的要跟我过不去不成？虽然我现在身受重创，但也不是软捏的柿子，可轮不到你随意搓圆捏扁。要送我一程，那行，只要你有那个本事。否则的话，要是杀不了我的话，老子会加倍奉还！”孙不仁冷冷一笑，寒声说道。

    “老友何必这么说话，我只不过是一片好心而已，既然你这么说了，那就当我没说过，这样总行了吧？”叶太冲不以为忤，笑眯眯的回答道。

    “哼”孙不仁冷哼一声，转身就要走。刚走没几步，身后又传来了一道苍老的声音，“道友请留步！”

    孙不仁一听到“道友请留步”这一句话，不由得浑身一颤。封神量劫中什么法宝最为厉害?是太极图?是盘古幡?还是诛仙四剑?不，都不是，而是一个人的一句话:“道友，请留步!“，一句“道友请留步“让三山五岳之人俱是为之色变！哪怕你是大罗金仙，也要因此遭劫，化作一缕幽魂上了那封神榜！

    “道友请留步！”这句话杀伤力太大了，饶是孙不仁也是心惊胆战。他转过头看去，只见一个须发皆白的老者正笑眯眯的看着他，他一看，却是认识的，也是一名通玄巅峰的存在，名字叫做太真。

    这个太真可是成名许久的老前辈，比他孙不仁成名也要久。虽然一直困在通玄巅峰不能寸进，但是实力却是不可小觑，比以前也越发深厚了，绝对是自己一个劲敌。孙不仁自然知道对方叫自己绝对没有什么好事，于是面无表情问道，“道友叫我有何事？”

    太真笑嘻嘻地回答道，“我见道友身受重创，想来也是行动不见。要是被别人趁你病要你命，来个半途截杀就不好了。为了道友的安全着想，我想送道友一程！”

    见他这么一说，叶太冲也是上前说道，“就是就是，我们也是一片好心，不知道道友意下如何？”

    “我呸，说来说去还不是想要我的老命？既然你们这么说，那好，那就拿出真本事来，看看你们有没有这个本事？”孙不仁大怒，冷哼一声说道。

    “道友怎么这么说呢，我们真的是一片好心。唉，我以我心照明月，奈何明月照沟渠！”叶太冲摇头叹息道。

    孙不仁不理会他们，继续转身就走，刚走了没几步，迎面一人拦住了去路，“道友请留步！”

    孙不仁脚步一顿，只见来者也是一名老者，只见对方老态龙钟，一副行将就木的样子，拄着一只拐杖站在前方。孙不仁一看，却是认得的，名叫枯木老人。枯木老人倒也人如其名，脸上的皱纹仿佛枯木一般，看起来令人触目惊心。

    孙不仁怒极反笑，冷冷说道，“枯木老人，难道你也要送我一程？”他说得毫不客气，心中却是无奈无比，这是天要亡我的节奏。

    只见枯木老人说道，“哪里哪里？只是我看道友身受重伤，向来是行动不便，老朽我也是一片好心，想送道友一程，别无他意。”

    “说来说去，还不是趁我病要我命？偏偏还说得那么冠冕堂皇，你们难道就肯定可以吃定我了么？”孙不仁冷笑一声，说道。

    叶太冲说道，“既然话都已经说到这份上了，我们就明人不说暗话了。道友你作恶多端，惹得天怒人怨，人神共愤。今天趁着这个大好的机会，我们就替天行道，铲除你这个毒瘤，也好为民除害。”

    “道友，你就安心上路吧！”说完率先出手，其他人见状也纷纷出手……(未完待续。)