
    刺眼的白光带着一股令人心悸的波动冲天而起，仿佛一轮白色的太阳爆炸一般，恐怖的冲击波仿佛可以毁天灭地一般，横扫六合八荒，在地面造成了不可磨灭的痕迹。

    冲击波仿佛地震一般，将附近几个城市都狠狠摇晃了几下，不少高楼大厦都跟着震颤，如果不是质量好的话，恐怕不少高楼大厦都会坍塌。

    如此明显的震感，有关部门自然出来调查情况，而所谓的专家教授则是纷纷站出来辟谣。反正按照地质学，地质构造什么的，反正要给出一个合理的解释，以免造成不必要的恐慌。

    当然，那轮如同白色的太阳的刺眼白光则是不少人都可以看到，毕竟动静太大了，哪怕是远远看了一眼，也给人造成心灵的震撼。

    山谷距离普宁市有上百公里，不过还在普宁市的管辖范围之内。出了如此大的动静，有关部门自然不会置之不理，于是乎作为特别行动组的组长的李耀升自然责无旁贷，第一时间就带领部下感到现场。

    话又说回来，李耀升这个特别行动组明明只是一个小组，还是有编制的，可是权力却似乎有点大，仿佛什么重大的案情他们都可以管一管，偏偏他们的职位却不高，像李耀升这个组长也只不过是处级的，下面的人只有郭春月和高志强两个助手是科级的，其他的跟打杂的差不多。

    不知道这个特别行动组背景如何，反正就像是万金油一般，而且上面的人似乎也习以为常，一般有什么重大的案情都会推到他们的头上。

    却说李耀升紧赶慢赶，足足走了差不多两个小时，这才赶到了现场。

    不过一看到现场的情况，李耀升就倒抽一口凉气，饶是他见过世面，但也被眼前的景象震撼的无以复加。

    只见入目处满目苍夷，方圆三公里的范围的地面都像是被刮去了一层一般，只留下一个黑黝黝的深坑，深坑不知道有多深。入眼处光秃秃一片，原本的山谷已经被夷为平地，原本的花草树木早已消失不见，取而代之的是千疮百孔的地面。

    “这是怎么回事？”李耀升压下镇中的震惊，下了车，逮住一个负责维持秩序的警员问道。

    那个年轻的警员立马行了一个礼，大声回答道，“报告长官，我们不知道！”

    “那你们来到这里的时候，有没有什么发现？”李耀升又问。

    “报告长官，我们没有什么发现！”年轻警员大声回答。

    李耀升见警员一问三不知，心中不由得无奈，不过他知道这里的警员只不过是维持秩序罢了，对于查案破案的却是没有什么经验，这倒也怪不得他们！

    既然问不出什么，李耀升只好自己走近现场一点一点的查找线索了。

    一个小时之后，高志强和郭春月回来了，二人的脸色一片凝重。李耀升问道，“可有什么发现？”

    “老大，发现倒是暂时没有，不过我们还是将情况都说一下吧，也好让你心中有数！”高志强说道。

    “嗯，说吧，我听着！”李耀升点点头，说道。

    “我和郭春月沿着现场走了一圈，经过我们的初步计算，这个深坑半径大概是1.5公里，深度大概是10米左右。不过这只不过是边缘的深度，根据我们推测，中心出的深度更深，毕竟那里才是爆炸的最中心。根据我们的猜测，想要造成这样的破坏力，相当于同时引爆10吨TNT炸药。”高志强推了推眼镜，说道。

    “这里的原来地图有吗？”李耀升问道。

    “有！我们都对比过了，原本这里是一座山谷，属于一个偏僻宁静的地方，当地自然环境保护的非常之好。不过经过这一次的破坏，恐怕没有几十年是不会恢复过来的了！”郭春月有些惋惜地说道。

    “那你们觉得是什么人所为呢？目的又何在？”李耀升问道。

    “问题就出自这里。虽然根据我们的推测，想要造成这样的破坏力，相当于投放十吨TNT炸药。但是根据我们的推测，这么一座山谷如果被挖空了放进这么大量的炸药的话，是不可能的。毕竟这需要无比庞大的人力物力财力，而且光是如此数量的TNT炸药就是一个天文数字，恐怕不会有人会这么做！”

    “而且，如此大量的TNT炸药爆炸的话，应该会引发山火才是，地面上也会留下爆炸的痕迹。可是我们仔细检查过，地面上没有爆炸的痕迹。”高志强巴拉巴拉的说了一大通，全部都是专业知识，李耀升撇撇嘴。

    这么专业的知识他是不懂的了，毕竟他才一个高中毕业的，能混到如今这个地步，凭借的是胆识和运气，当然还有上头的赏识和重用。但是到了他如今这个年纪，能当上这个职位已经是混到头了，如无意外的话，只能待在这个职位上面混到退休，然后过着养儿弄孙的生活过一辈子。

    “呃呃呃……这么深奥的东西你就别跟我说了，你只要跟我说重点就可以了，又不是不知道我高中毕业的！”李耀升摆摆手，一脸头疼的说道。

    “好吧！”高志强被噎了一下，这才想起自己的顶头上司是一个高中生，跟他说专业知识无意识跟对牛弹琴差不多。

    他沉吟了一番，组织了一下语言，说道，“这么说吧，这是一种未知的能量所产生的爆炸，根据能量守恒定律，跟10吨TNT炸药产生的能量相当。应该是聚变或者裂变的一种，不过性质又不一样。”

    “未知的能量？”李耀升愣了一下，问道，“你可以确定这是一种未知的能量？”

    “确定！”高志强回答道，“到目前为止，我还没有发现已知的能量跟现场的能量相吻合，所以我们推测，这是一种全新的，未知的能量，而且比已知的能量更加的神秘可怕。”

    “算了，什么位置的能量什么的与我们无关，那是科学家的事情，我们只需做好本分就可以了。你们还有什么发现没？”李耀升头疼的揉揉眉心，问道。

    郭春月苦笑一下，摊摊手说道，“目前就这么多了，除非派人下去查探一番，说不定有什么收获！”

    李耀升指了指眼前这个巨大无比的深坑，要是范围再阔一些，再深一些，说它是盆地也有人相信。

    “就这半径1.5公里的范围，哪怕是将我们整个市的警力都调过来，恐怕也很难找到什么线索。而且这也是不可能的事，光凭我们这几个，下去无疑是大海捞针，而且，也不知道下面有没有什么凶险！”

    “那我们该怎么办，如果一无所获的话，又该怎么向上面交代？”郭春月苦笑一下，问道。

    “交代？你想要什么交代？直接如实上报就是了，要是他们信不过我们的话，大可以另请高就的！而且一旦我们报上去，他们恐怕掩饰都来不及，哪里会追究？”李耀升说道。

    “说的也是！出了这么大的事情，已经不是我们的能力可以做得到的，恐怕会有相关部门来接手处理的了！”郭春月说道。

    “联系了甄道长没有，他也是上面派下来的，这件事理应让他知道。”李耀升又问。

    “已经联系了，不过他距离这里有点远，这会应该差不多到了！”高志强回答道。

    话音刚落，甄怀水的声音便远远传来，“我已经来了！”

    李耀升急忙看去，只见甄怀水由远而近，三两下子的功夫便来到近前，说道，“现场我都看过了，也汇报上面了。接下来你们只需维持秩序，不让任何人擅闯就可以了，再过几天自然有人来接手！”

    (未完待续。)