
    “师兄，别说得那么难听，我这不是什么偷坟掘墓，这是考古。懂不？是考古！”甄怀水强调道。

    万金游撇撇嘴，说道，“还不是一样，称呼不同而已，性质是一样的。只不过一个文雅一些，一个通俗一些而已。”

    “当然不一样。考古是发掘历史的价值，还原历史的真相，而盗墓却是破坏别人的祖坟，盗走死者的陪葬品，还对文物大肆破坏。像我这样的有理想，有道德、有能力、有实力的四有青年，怎么会是盗墓贼呢？”甄怀水反驳。

    “更何况，盗墓是违法行为，一旦被发现，是要被上交给国家的。”

    万金游一脸黑线，问道，“那么你手上的那些宝贝，你敢跟我说不是从别人的墓穴里顺出来的？”

    “师兄，你这就不懂了。那些东西是从墓穴中拿出来的不假，但是却不是盗出来的，而是它们与我有缘，我不忍心他们被埋葬在暗无天日的地下，让它们再度发光发热，这才将它们带出来的。我想即便是墓主泉下有知，也会赞成我的行为的！”甄怀水一本正经的胡说八道。

    万金游一脸无语，心想，“要是墓主泉下有知，肯定会活过来将你这个盗墓贼活活掐死！”

    当然，这样的话他是不会说出口的。

    “圈爷，接下来我们该怎么办？”万金游转头看向圈爷，想看看他接下来的打算。

    圈爷和幽若这是早已扑在小山上面，清点着上面的天材地宝，不过这时也已经清点得差不多了。

    听见他的问话，圈爷说道，“刚才我们都清点了一遍了，虽然收集的七七八八了，不过还是差几样东西。所以我们要尽快收集完全才行。”

    “还差什么东西？”万金游问道。

    “阳神花、赤炎精铁、六阳真水这三样东西。不过阳神花只会生长在灵气、阳气充足的地方。现在末法时代，灵气什么的都已经稀薄的无法想象了，想来已经是绝迹了。赤炎精铁一般是生长在赤炎鸟的旁边，算是赤炎鸟的伴生物。不过赤炎鸟别说是现在，哪怕是上古时期也是少之又少的，现在已经不可见了。最起码，自从天地大变之后，我还没有见过赤炎鸟。六阳真水世间难求，最起码我活了这么久还不曾见过。”

    “听你这么说，那么我们的计划岂不是要落空了？”万金游心有不甘道。

    “又不能这么说，虽然这三样东西我们没有，不过可以用替代品的。”圈爷安慰道。

    “替代品？也不是不可以，不过用了替代品的话，作用岂不是要下降一大截？到时候不知道能不能对那家伙有作用。万一因为替代品而作用不显，又或者功亏一篑的话，那么乐子就大了。”万金游显然对替代品没有信心，说出了自己心中的担忧。

    圈爷拿出一根烟点燃了，吧唧吧唧抽了几口，这才说道，“我想过了，使用替代品的话，虽然作用差了一些，但也没有相差太多，不过肯定是达不到预想的要求的。好在我们这里，替代品恰好有一些，而且分量还很充足。就我们这些材料的话，足够建成两座杀阵了，既然质不够，那就用量来凑！”

    “呃，如果有两座杀阵的话，哪怕就算是效果差一些，不过数量足够的话，也能够起到预想的效果的。只不过，你们想要摆下什么样的杀阵，要知道阴阳法王可是半神境界的强者，这么多年了，实力一定到了高深莫测的地步。哪怕不是神境，但也相差不远的。想要摆下能够威胁到他性命的杀阵，这个世上可是少之又少的。”万金游疑惑道。

    “这个你就放心好了，毕竟我好歹也是神境退下来的，虽然没有了当初的威风，但眼力见识还是在的。这个世上能够威胁到半神境界的杀阵虽然没有多少，但还是有的，而恰好我就知道其中的一种，而且经过我的改良，威力甚至可以提升几分。”圈爷打包票道。

    “什么阵法？”万金游好奇问道。

    “弑神大阵。”圈爷自信满满的说道。

    万金游一脸怀疑的看着他，虽然大阵的名字非常的霸气侧露，但是能不能够弑神还是两说的事。毕竟神可是脱离了人的范畴，哪怕只是半神，但只要跟神沾上了边，那就非常厉害了，之间的距离可以说天差地别。一般的杀阵只对通天境有威胁就已经非常的惊人了，要对半神有威胁，恐怕还是差了一些火候。

    “小子，不要怀疑我的判断。这座杀阵的名字可以说名副其实，只要操作杀阵的强者只要达到了高深的境界，就算是真正的神，也可以照样干掉。”圈爷自信满满的说道。

    “圈爷，你这牛也未免吹得太过厉害了吧，居然可以说这么一个破阵可以屠杀真正的神？真当我们是三岁小孩不成？”甄怀水一脸怀疑的说道。

    嵬嵬也是一脸的不相信，觉得圈爷太过爱吹嘘了。

    圈爷回答道，“不是我爱吹嘘，而是我对这座杀阵有信心。不过想要操作这样的杀阵，需要四个实力强大的人操作才可以，只要主持阵法的四个人实力达到半神境界，那就可以有可能弑神。”

    幽若也帮腔道，“这座杀阵我也看过了，端的是玄妙无比。里面的阵纹深奥繁复，高深莫测，即便是我这个半神境界的强者，里面的阵纹也有很多是不认识的。不过这些阵纹的威力却是非常的强大，只要有了足够的人选，弑神不在话下。”

    “好，既然你们都这么说，我们就拼一把，来一个引蛇出洞，将阴阳法王干掉。”万金游下定决心道。

    既然圈爷他们对弑神大阵如此有信心，将它的威力说得那么的可怕，哪怕真的有些水分，但也应该不会相差太远的。此时他也是热血沸腾，如果真的可以屠神的话，那么阴阳法王就一定在劫难逃。

    然后圈爷就布置了任务，所有人都被派了出去。别墅里只剩下了圈爷一个人，只见他吧唧吧唧的将剩下的香烟给抽完，自言自语道，“希望这一次可以真的屠神吧，机会就只有这一次了。”

    “这就是你们的计划？”一道声音冷冷的传来，紧接着一道虚幻的身影显现出来，露出一张冷漠的脸容，却是无方。众人没有发觉他不知什么时候就来了，而且隐藏在一边居然没有发觉。

    圈爷似乎没有丝毫的惊讶之色，平静的回答道，“你不是听到了吗？”

    “实话实说，你这引蛇出洞的计划并不怎么高明，只要阴阳法王不是傻子，就一定可以看穿你的计谋。到时候，他不来的话，你的计划可就要落空了。”无方一脸冷漠的说道。

    “这个我知道。不过阴阳法王哪怕是看穿了我的计谋，只要他想收集全所有的邪器，他就一定会现身的。哪怕知道这是陷阱，他也一定会义无反顾的。而且阴阳法王一向自视甚高，恐怕还不会将我们放在眼里，甚至会觉得我们是乌合之众，不屑一顾。”圈爷嘿嘿一笑，回答道。

    “既然他如此小瞧我们，我们就利用他这一点，来给他一个狠的。”

    “听你这么说，说不定还真有几分希望可以干掉阴阳法王的。不过万事需要小心，我只会出手一次，如果不成功的话，我会马上转身就走。”无方说道。

    “放心，狮子搏兔亦须全力，我们一定不会掉以轻心的，毕竟对方可是阴阳法王，光是单打独斗的话，我们没有一个会是他的对手。”圈爷回答道。

    “你也不用激将我了。虽然很不想承认，如果阴阳法王真的收集了那么多的邪器的话，我还真的不是对手。这也是我答应帮你们的原因，毕竟文无第一、武无第二，既然头上还有一个比我厉害的家伙，那么无论为了自己还是报恩，阴阳法王也是我的目标。”无方回答。

    “嘿嘿，你能够这么想的话那就更好了，本来我还以为要花费一些唇舌呢，看来我是白操心了。”圈爷说道。

    “如果你不提出的话，我是无论如何也不会这么做的。毕竟只有我一个人的话，就算我对自己在有信心，也不会是他的对手，这点自知之明我还是有的。没有把握的事情我是不会做的，如果不是你们对弑神大神这么有信心的话，恐怕我也不会如此轻易的答应。”无方毫不留情的说道。

    “这么说来，如果刚才我们对弑神大阵没有丝毫信心的话，你会毫不犹豫的转身就走，绝对不会掺和了？”圈爷反问。

    “那是自然的事。虽然我想报恩，但也不想平白无故的去送死。大不了在你临危之际，将你救出来就是了，我想这么一点能耐我还是有的。”无方回答。

    “不愧是无方，哪怕是有了灵智，还是一如既往的冷漠无情，不愧是傀儡。”圈爷说道。

    “多谢夸奖！一尊傀儡如果真的有感情的话，那么他就不是傀儡了，而是人。而我，还不想做人。”(未完待续。)