
    “真的没有高阶炼药师了吗？”甄怀水似乎不想问，不甘心的问道。

    嵬嵬也是一脸的不相信，说道，“不应该吧，炼药师虽然少，但也不可能没有。哪怕是高阶炼药师，只要细心寻找的话，应该也可以找到一两个的，怎么会没有了呢？”

    “对啊。上古能人辈出，修炼到高深境界的炼药师应该还是有的。你再仔细想想，是不是漏了一两个也说不定。既然你们都可以活到今天，那么那些高阶炼药师应该也可以活到现在才是！”甄怀水附和道。

    “我了解你们的心情。但是，我脱困出来的时候，就走过了不少的地方。结果，我所知道的高阶炼药师早就不在了。很多在我被封印后不久就陨落掉了。至于有没有我不知道的或者野生的高阶炼药师我就不知道了。”幽若回答道。

    “这么说来，还是有希望的。”甄怀水眼睛一亮，满怀希冀的说道。

    “按理说是有希望的，不过你们还是要做好心理准备才好。”幽若忍不住泼冷水道。

    “那你有没有相关的线索？”嵬嵬又问。

    “线索什么的我肯定没有的了，要是有的话，早就告诉你们了。”幽若直言。顿了顿，又道，“也罢，毕竟都是相识一场，而且还是同一战线的，我就带你去找那个人吧，说不定那个人会知道。”

    “啧啧啧，感情你这家伙还在藏私啊。”甄怀水道。

    万金游愣了一下，问道，“谁？”

    “说起来你应该还是认识的。”幽若说道。

    “我认识的？”万金游疑惑不解，问道，“叫什么名字？”

    “算了，你们就别多问了，去到就清楚了。”幽若有些不耐烦道。

    万金游几人间他这么说，虽然心中还有有很多疑问。不过想到到时见到那个人再问也不迟，于是也闭口不言。

    幽若见状点点头，然后就带着他们出发了。

    嵬嵬还有甄怀水自然是不认识圈爷的，但是万金游却是对圈爷熟悉的很，毕竟两人曾经狼狈为奸过，呃，应该是合作过。

    一看见圈爷的那一刻，万金游感到非常的不可思议，感觉这个世界实在是太小了，居然碰上了熟人，而且还是一个意想不到的熟人。

    万金游回想起跟圈爷相处的日子，感觉当时对方有很多蹊跷之处，可是当时自己却是丝毫没有察觉异常之处。现在回想起来，对方的破绽多多。

    他苦笑一下，对着圈爷说道，“没想到圈爷居然是深藏不露之人。”

    圈爷笑了笑，说道，“没想到还是被你们找上门来了，说吧，找我有什么事？”

    圈爷直接开门见山道，既然对方都找上门了，他也不好避而不见。

    “其实我们就是想问一下，当今世上还有高阶炼药师否？”事关自己的身家性命，万金游也不矫情，直接开口问道。

    “原来你们想问这个啊！”圈爷点点头，并没有觉得丝毫的意外。毕竟万金游的事情他也清楚，看见他那一头的灰白色的头发就可以知晓了。

    “圈爷，你到底回个话啊，当今世上还有高阶炼药师否？”万金游见他不说话，有些焦急的问道。

    “让我想想哈！在我出生之前的那些个高阶炼药师你们就别多想了，那些个家伙都老的不成样子了，在我出道的时候都挂的差不多了；在我出生之后的高阶炼药师，如果我没记错的话，也挂得差不多了。至于野生的，你们就更不用想了，炼药师这个职业，没有师承几乎是没有大成就的。”圈爷沉吟了一会，回答道。

    “说来说去说了这么多，你就给我说这个？直接跟我说没有了不就行了，偏要说那么多废话！”万金游愤愤道。

    “高阶炼药师就没有了，不过准高阶炼药师不知道行不行？”圈爷忽然又道。

    “准高阶炼药师？”万金游愣了一下，“两者相差大么？”

    “不大不大，虽然只是差了一个字，但也相差不太远。”圈爷摆摆手，大大咧咧的回答道。

    万金游自然是不相信的。准高阶炼药师和高阶炼药师虽然只是相差一个字，但是差之毫厘谬以千里，其中的差距是不可以道量计的。

    “圈爷，咱们都这么熟了，你就说实话吧。虽然我不是炼药师，不过境界的划分还是清楚的，虽然只有一字之差，但其中的差距可是天差地别。”万金游说道。

    “好吧!我就跟你实话实说吧，现在高阶炼药师是没有的了，准高阶炼药师也是凤毛麟角。目前，也只有这个级数的勉强凑合！”圈爷回答道。

    万金游面色一阵难看，他沉吟了很久，最后咬咬牙问道，“如果是准高阶炼药师出手的话，大概有多少的把握？”

    圈爷想了一会，回答道，“既然大家都是相识一场，我也就不瞒你了。如果是高阶炼药师出手的话，成功率大概在五五之间。当然，换成准高阶的话，那就要大打折扣了！”

    “大打折扣？打几折？”万金游心中一沉，问道。

    “既然是准高阶了，自然是不能跟高阶相比的。大概也就有一半的几率吧。”圈爷含糊其辞道。

    “一半的几率也算很高了。”万金游沉吟了一会。突然像是想起了什么，面色一变。刚才圈爷说高阶的成功率也只有一半，怎么准高阶的成功率也是一半，这不是前后矛盾？

    要知道准高阶和高阶虽然只是一字之差，但是其中的差距大到无法想象。

    “圈爷，你就别糊弄我了，准高阶目测没有一半的几率吧？”万金游一脸狐疑道。

    “放心，圈爷我童叟无欺，如假包换！”圈爷拍拍胸脯打包票道。

    “你的话我是一个标点符号也不相信的。还当我三岁小孩不成？”万金游一脸鄙夷。

    “我说的句句属实，不信的话我可以本心发誓。”圈爷回答。

    “呵呵……”

    “我说的都是真的。只不过有些许出入罢了！”圈爷一脸心虚道。

    万金游露出一副果然如此的神色，难怪圈爷敢打包票，原来问题出在这里。只见他皮笑肉不笑道，“说来听听。”

    “准高价的成功率的确是一半，不过是高阶的一半而已，我是没有骗你们！”

    万金游瞪了他一眼，圈爷实在是太过奸猾了，高阶的一半几率这个几率实在是太坑了，毕竟高阶的炼药师也只有一半的几率，一半的一半，也就是只有四分之一的几率。

    当然，几率这玩意实在是太过讲究运气了。虽然只有四分之一几率，但数却不是这样算的，运气好的话，可能四次有一次成功，运气不好的话，四次全部扑街也不是不可能。而且万金游手中也只有一份药材，一旦扑街了，也就没有下次了。

    风险实在太大了，这简直就是孤注一掷，可惜，万金游并没有这个决心，一直在犹豫不决。

    似乎看出了万金游的犹豫。圈爷说道，“小子，你可要想清楚了，到底要不要炼药。”

    “呼……”万金游长出一口气，问道，“真的没有高阶炼药师了吗？”

    “没有了，准高阶炼药师也只剩下我一个了！”圈爷叹了一口气，回答道。

    “你是准高价炼药师？还是唯一的一个？”万金游一愣，像是看猴子一般，脸上带着异样的目光看着圈爷，眼神露出难以置信之色。

    “嗯！除了我之外，你再也找不到比我更好的炼药师了。给个准话吧，你到底炼不炼药？”圈爷问道。

    “看在熟人的份上，给你炼药也不是不可以。不过我也只收集了一份药材，一旦失败了就什么也没有了。你可要想清楚了，这可是关乎我的身家性命，一但失败了，小心我找你拼命！”万金游一脸认真道。

    圈爷挥挥手，毫不犹豫道，“你们还是走吧，别说是我，哪怕是最厉害的炼药师也不敢给你打包票。而且是只有一次机会的，你还是另请高就吧！”

    “算了，你拿去炼药吧！”万金游沉默了一下，将药材拿出来，递了过去，说道，“是我太过患得患失了。就算是失败了，我都不怪管你。给你炼药的话，还有四分之一的成功率，给其他人的话，就只有万分之一的几率，我现在也只能相信你了！”

    “看在一场相识的份上，我会尽力的！”圈爷接过药材，说道。

    将药材交给圈爷之后，万金游几人就走了。幽若却是留了下来，也不知道有什么要跟圈爷说。

    等万金游几人走了，幽若这才问道，“你为什么不跟他相认呢？毕竟他可是你们这一脉的继承人。”

    “为什么要相认呢？当初我可是未能保护守护者一脉，只能看着它逐渐没落，我又有何面目跟他相认呢？而且，现在以我的实力，已经不是当初的五代了，跟一个普通人也差不了多少！”圈爷叹了一口气，神色落寞道。

    幽若沉默，他也不知道该说些什么好了，只好也跟着叹了一口气。(未完待续。)