
    “哦？世上还有比阴阳法王更加厉害的人？”万金游心中一惊，诧异问道。

    “是啊！阴阳法王虽然是半神，但这个世界还是有人可以对付得了他！”幽若回答道。

    “是谁？”万金游又问。

    “一个非常厉害的存在。只要他肯出手，阴阳法王可以分分钟秒杀！”幽若一脸认真地说道。

    “那还等什么，赶快请他出来啊！”万金游迫不及待的说道。

    “可是那人神龙见首不见尾，行踪飘忽不定，我也不知道他在那里？”幽若无奈的摊摊手，回答道。

    “那他叫什么名字，长什么模样？”万金游不死心又问道。

    “我不知道！”幽若摇摇头。

    “我擦！你是不是糊弄我？”万金游有些生气了。

    “我知道你是不会相信的，但是我说的都是事实！那个人从来不透露自己的名字，而且每次示人都是以不同的面目出现。没有人知道他到底长什么样子，哪张面孔才是真正的他！”幽若苦笑一声，回答道。

    “……”万金游一阵无语。

    “……”嵬嵬一脸无语。

    “……”甄怀水也是一脸的无语。

    “看来还是得从《死之契》下手！”万金游叹了一口气，只好说道。

    看幽若的样子是没有说谎，他也没有强求，毕竟世间上能人辈出，奇人异士多海里去了，有什么古怪的行径也是很正常的。

    接下来的几天，万金游便在《死之契》上下功夫，想要找出风君玄的后手到底是什么？

    可惜令他失望的是，无论他怎么研究，用了无数种方法，还是毫无所获。

    这个结果令他有些气馁！

    嵬嵬见他这样，说道，“既然如此，你就先放一放吧，强求不来的！正好明天就是清虚的头七了，我们顺便去祭拜一下他吧！”

    万金游点点头，说道，“也好！”

    第二日一早，万金游便带着嵬嵬和甄怀水去了那个山谷。呃，那个山谷现在已经变成盆地了，毕竟破坏力太大了，直接将地形都改变了。

    站在盆地的边缘上，万金游陷入了沉默。

    跟清虚相识了没多久，没想到这个家伙就这样离开了，而且还是被自己牵连的。如果老神棍不是跟自己走的太过近的话，恐怕老家伙也不会死。

    想到这里他有些自责。身边的人接二连三的死去，而自己却无能为力，这种感受任谁都不好过。

    “嵬嵬，我是不是很没用？”万金游问道。

    “如果不是因为我的话，恐怕他们就不会死！”

    “你怎么能够这么说呢？他们的死跟你没有太大的关系。哪怕没有了你，他们手中有邪器，阴阳法王还是不会放过他们的。”嵬嵬劝慰道。

    “我知道！只是觉得亏欠他们太多了，哪怕是以我现在的实力，还是不够看，我必须要变得更强才行！”万金游握了握拳头，说道。

    “可是变强谈何容易。现在你才进阶不久，想要变得更强，就必须要提升境界。可是这需要机缘还有感悟，但是以你现在的条件，这是很艰难的事情！”嵬嵬摇摇头，说道。

    “师兄！我觉得你应该回师门一趟了，拖了这么久，你也应该回去看一看了。说不定在哪里会有新发现呢！”一旁的甄怀水说道。

    “师门？”万金游愣了一下，摇摇头，说道，“我也有这个想法，只不过，我心中一直在害怕！”

    “害怕？”甄怀水愣了愣，问道，“为何？”

    “我的师门不同你们，现在只剩下我一个人了，哪里空荡荡的，一个人也没有。现在好多年没回去了，恐怕荒草都有人那么高了吧。”

    “更何况，那里的记忆一直是我不远触碰的地方，回去那里，只是增加伤感罢了！”万金游叹了一口气，说道。

    “师兄，你这是近乡情更怯吧！”甄怀水说道。

    “也许吧！”万金游不置可否的摇摇头。

    “咦！那是什么？”嵬嵬忽然说道。

    万金游和甄怀水一愣，顺着嵬嵬指的方向看去。只见在盆地最中央的位好像有什么在发光，不过光芒很是微弱，而且距离很远，要不是万金游目力够好的话，恐怕也很难发现。

    “我去看看！”嵬嵬说完身形一闪便已消失不见，过了一会儿，她又闪现而出，手中却是多了一枚古朴的戒指。

    嵬嵬将戒指递了过去，说道，“呐，你先看看吧！”

    万金游一手接过，脸上露出一模悲色，说道，“这是老家伙的戒指，没想到居然能够保存下来！”

    “师兄，你不觉得奇怪吗？在哪么恐怖的爆炸之下，别说区区一枚戒指，哪怕是钢铁恐怕都化成齑粉，这枚戒指又是如何保存下来的？”甄怀水疑惑的问道。

    “应该是老家伙用特殊手段保存下来的吧！”万金游沉默了一会，叹了一口气，说道。

    “既然如此，想来老家伙是留给你的了！”嵬嵬说道。

    “师兄，快看看老家伙都给你留了什么？”甄怀水说道。

    万金游点点头，既然老家伙故意留下来的，想必是大有深意了。

    万金游只看了一眼，就知道这是一枚空间戒指，他往戒指里面查探了一番，只见戒指空间不大，只有一立方米。

    里面对方着一些不知名的药草，万金游一样也不认识，不知道老家伙留下这些药草到底是什么意思？

    就在他百思不得其间之际，他忽然看见一个角落里躺着一枚玉简，他心中一动，将玉简取了出来。

    这枚玉简一般是留言用的，应该是老家伙故意留下来的，就是不知道是什么了！

    万金游将玉简贴在额头上，精神力沉浸其中。

    受到他的精神力的激发，老家伙的身影突然显现出来，当然并不是老家伙复活了，而是老家伙事先封印下来的虚影而已。

    “臭小子，当你看到这枚戒指的时候，就证明我已经不在人世了！”老家伙一开口就这样说道。

    “其实在出来的时候我就有这种预感了，生怕自己会有什么不测，所以就事先留下这枚玉简了！”……(未完待续。)