
    万金游沉默，阴阳法王应该是非常厉害的了，毕竟风君玄都被他干掉了。要知道风君玄的实力他可是很清楚的，就算不是半神境界但也相差不远了。可是饶是如此，风君玄还是栽了，身死道消。幽若的实力他也是很清楚的，跟风君玄不相上下，不过到底是老牌高手，手段尽出的情况之下，风君玄恐怕不是他的对手。毕竟风君玄的实力够了，经验也够了，但是到底年轻，积累不如幽若那么恐怖。但是即便是幽若这样的老牌高手还是栽在阴阳法王的手上，险些步风君玄的后尘。要不是幽若有着保命手段的话，还是难逃一死，即便如此，手中的轮回镜还是没能保住，被阴阳法王夺了过去。

    万金游之所以沉默的原因是因为他知道自己跟阴阳法王之间的差距。别看他现在法力深厚，跟清虚打个不相上下，但是他毕竟是通玄境界，境界上的差距还是如同一道天堑一般横亘在眼前。他的境界不够，积累不够，经验也不足，一旦对上阴阳法王，根本就不是对方的对手。他虽然对自己的实力有着自信，但也不盲目自大。

    这时嵬嵬端上茶，将茶放在茶几之上，幽若手指头在茶几之上轻敲了几下，冲着嵬嵬点点头，说道，“谢谢！”

    嵬嵬微微点头，也不说话，坐在万金游身边，静静地聆听者他们说话。幽若双目微微一闪，看了嵬嵬一眼，又看了万金游一眼，露出一丝恍然之色。不过他也没有点破，端起茶轻呷了一口。

    “你这是来寻求合作的吧？”万金游问道。

    “是的！毕竟阴阳法王太过强大了，单挑的话，我们没有人是它的对手，我不行，你们也不行！所以我就想跟你们合作一下，毕竟我们都有着共同的敌人，也只有我们合作起来，才有可能将阴阳法王干掉，顺便替风君玄报仇！”幽若点点头，直接承认道。

    “如果我们合作的话，你觉得我们有几成把握？”万金游不置可否，而是这样问道。

    幽若沉默了一下，说道，“如果我们合作的话，我们的把握不超过五成。”

    “这样啊！”万金游手指头敲了几下茶几，说道，“好吧！为了共同的敌人，我们就合作一把吧！”

    “合作愉快！”幽若伸出手，万金游也伸出手，说道，“合作愉快！”，两只手紧紧的握在一起。

    “既然我们合作了，那么我们过去的一些不愉快的事情就一笔勾销，不过我想知道我师兄的下落！”万金游说道。

    “跟我来吧！”幽若点点头。

    幽若将万金游二人带到那座山谷里面，幽若伸出手轻轻一挥，只见地面裂开一条裂缝，往两边分来，露出一个大坑。

    万金游往下面看去，只见大坑里面静静地躺着块巨大的冰块，冰块里面躺着一具尸体。虽然隔着冰层，万金游还是认出了里面的是风君玄无疑。

    风君玄胸口还留着一个血洞，一只手臂也不见了，身上血迹斑斑，脸上却露出微笑，死的很是平静。

    万金游鼻子一酸，双眼变得湿润起来。一直以来风君玄对他颇为照顾，以往的点点滴滴历历在目，清晰仿佛如在昨天，一言一语仿佛还在耳畔回响。

    本以为他们两师兄弟可以平平静静的度过这一生，过着平淡的生活。可是造化弄人，强大如风君玄却是永远地走了，永远的离他而去，这个亦师亦友的师兄，到死还不得善终。

    望着风君玄身上的伤口，万金游心情沉甸甸的，仿佛压了一块大石一头，令他喘不过气来，压得他几乎窒息。师兄已经死了，他又该如何向嫂子交代？

    万金游叹了一口气，说道，“幽若，帮我将师兄的遗体带回去吧，我想为师兄办一个隆重的葬礼！”

    幽若点点头，说道，“好吧！葬礼放在什么时候？”

    “三天后吧！三天后是个好日子，适合下葬！”万金游平静的说道。

    幽若点点头，伸手一抹，便看见风君玄的尸体不见了，也不知道被他藏在哪里。

    “你们先回去吧，我想一个人静静！”万金游轻声说道。

    嵬嵬愣了一下，不明所以的看着他，不过见他心情不是很好，不知道该怎么安慰他好，只好说道，“好吧，你自己小心！”

    万金游点点头，待嵬嵬二人走了之后，突然间放声大哭，涕泗横流，哭的非常的伤心。哭了好久这才止住了眼泪，他握了握拳头，说道，“师兄你放心，我一定会替你报仇的！”

    之后万金游来了风君玄的家，沉默了很久，他伸手按响了门铃。很快柳如烟的身形鬼魅一般的出现了，她一看是万金游，立即没有好脸色，冷冰冰的问道，“你来干嘛？”

    “嫂子在家吗？我有很重要的事情想找她！”万金游开口问道。

    “对不起，夫人说过，她不想见你，你还是请回吧！”柳如烟直接说道。

    万金游闭上眼睛，说道，“我真的有很重要的事情要找嫂子，还望你代为通融一下！”他的语气加重了一些。

    “我说过了，夫人不想见你！”柳如烟说道。

    万金游双眼嚯的睁开，双眼射出两道寒芒，柳如烟顿时如坠冰窟，有一瞬间她感到非常的恐惧，对方的目光给她非常大的压力。

    “你……你想干什么？”柳如烟倒退几步，结结巴巴的问道。这时她才发现万金游身上的气息如渊似海，自己竟然探寻不出。要知道她可是通玄境界的强者，能够令她看不出境界的就唯有通天境界的高手。

    一想到这个结论，柳如烟大吃一惊。要知道不久之前万金游还是一个小小的玄感境界的毛头小子而已，在她眼里跟蝼蚁没有什么区别。可是这才过了多久，万金游居然成长到这个高度，令她高山仰止，有那么一瞬间她都怀疑万金游之前是不是压制了境界，故意扮猪吃老虎的？

    “我有很重要的事情要找嫂子，快放我进去。不然的话，我就只好硬闯了！”万金游冷冷的说道。

    “好大的口气，我到要看看你怎么硬闯法？你还有没有将我这个嫂子放在眼里？”叶蕙兰的声音忽然从里面传出来，话音刚落，便看见她从里面走了出来，目光不善的看着万金游，问道，“我大老远就听见你的声音了，不愧是君玄的师弟，我听说你找我有事，现在我出来了，说吧，有什么重要的事情要找我？事先说明，我很忙的，有事快说，至于借钱的事情就免谈了！”

    对于叶蕙兰的冷嘲热讽万金游不以为意，他知道对方对自己有很深的成见，一时半会很难改变过来。只见他说道，“嫂子，我有一个坏消息告诉你，有关于风师兄的！”

    “坏消息？还跟君玄有关？莫非你想跟我说他出轨了？”叶蕙兰愣了一下，耻笑一声说道。

    “风师兄他不在了！”万金游语气沉重的说道。

    “不在了就不在了呗，我又不稀罕！”叶蕙兰估计是气在头上了，脱口而出道。话音刚落，她突然反应过来，面色大变，问道，“你刚才说什么？他不在了？”

    万金游点点头，说道，“风师兄，在不久之前，陨落了！”

    “不可能！”叶蕙兰大声尖叫，似乎是不敢相信，也不敢接受这个事实，只见她大声说道，“万金游你跟我说清楚，君玄到底发生了什么事情？他怎么会不在了？他不是通天境界的高手吗，谁又能够杀死他？”

    “他遇到了一个很强的对手，被对方斩杀了！”万金游沉默了一下，回答道。

    “是无相鬼王那家伙吗？”一旁的柳如烟忽然问道。

    “不是，是一个叫做阴阳法王的家伙，至于无相鬼王已经被我杀死了！”

    “阴阳法王又是谁？”叶蕙兰双目赤红，大声质问道。

    “不知道，我没见过他。也怪我，如果不是师兄为了帮我寻求补回寿元的办法的话，他也不会遇上阴阳法王，也就不会死了！”万金游沉默了一会，轻叹了一声，说道。

    “到底是怎么回事？”叶蕙兰问道。万金游就将事情的始末都简略的说了一下，毕竟风君玄是因他而死的，叶蕙兰又是风君玄的老婆，于情于理他都没有隐瞒的理由。

    叶蕙兰听了，突然间放声大哭，哭的撕心裂肺，哭得死去活来，哭的肝肠寸断，哭着哭着竟是一头晕厥了过去。

    柳如烟慌忙上前将她扶住，在她的人中掐了几下，叶蕙兰悠悠醒转过来，万金游透过铁门看了叶蕙兰一眼，说道，“三天之后风师兄就要出殡了，希望嫂子来一下！”

    叶蕙兰狠狠瞪了万金游一眼，说道，“我会去的，你放心！”万金游点点头，转身离去。

    叶蕙兰第二天就来了万金游的别墅，一来到就要看风君玄的尸体，万金游没有拒绝，带她去了灵堂。毕竟是风君玄的老婆，于情于理都要让对方看自己的丈夫一眼，更何况，他亏欠风君玄很多，对叶蕙兰也有着愧疚之意。

    叶蕙兰见了风君玄的遗体，看见他断了的一只手臂，看见他胸口的血洞，又是大哭了一场，晕厥了过去。万金游无奈，只好将她安排在一间房间休息，叶蕙兰醒来之后又是放声大哭。

    接下来的两天，叶慧兰醒了又哭，哭了再晕厥，如是这般不知哭了多少次，茶饭不思，双眼竟然流出血泪，看起来触目惊心。万金游无奈之下，只好将她打晕了，如果再让她哭下去的话，恐怕会哭瞎。

    这一日，终于到了风君玄出殡的日子。叶蕙兰也许是哭的差不多了，在这一日竟然没有再哭，反而显得很平静，只是双眼红红的，布满了血丝，眼眶红肿。

    操办葬礼的是清虚老神棍，又是请道士来作法，又是请和尚来念经什么的，操办的很是隆重。不过风君玄生前没有什么朋友，来参加葬礼的没有几个，只有风君玄，万金游，嵬嵬，清虚，幽若，还有甄怀水。

    顺便一说，甄怀水昨天刚好赶到，他回终南山经过闭关加上他师傅的栽培，耗费了大量的珍贵资源，终于突破了，成为一名通玄境界的强者，这不刚好接到万金游的消息就赶来了。

    本以为除了他们几个之外，应该没有什么人来了。结果就在这时，一辆劳斯莱斯突然驶来，从车上下来三个人，万金游一看，却是认识的，那是王百万父女三人，另外两个自然是王如月还有王如意了！

    王百万父女三人走到风君玄的灵前鞠躬了几下，叶蕙兰谢礼，父女三人对着叶蕙兰点点头，也不说话，找了个位置坐下。

    他们来了不久，又有车子前来，来的却是李耀升李组长，杨怀春法医，还有他们的得力助手高志强和郭春月。

    看见他们几个到来，万金游感到有些意外，毕竟他可没有请到他们，没想到对方还是来了。李耀升几人上前鞠躬了几下，叶蕙兰又是谢礼，李耀升叹了一口气，说了一句，“节哀！”

    说完便带人走了，万金游愣了一下，挽留道，“李组长不留下来坐坐？”

    李耀升苦笑一下，回答道，“真的不好意思，最近一段时间我们都很忙。来参加葬礼还是我们抽空出来的，不能多耽搁了，还望见谅一下！”

    “李组长能来我就很荣幸了，既然如此，我就不多挽留了！”万金游客气道。

    葬礼一直到了下午五点钟这才结束，当殡仪车将风君玄的尸体运走的时候，叶蕙兰又是忍不住，再次哭晕了过去。

    万金游无奈，只好将叶蕙兰抱回房间休息，自己去殡仪馆将风君玄的骨灰拿了回来。

    至于寻龙点穴找风水宝地的任务就落在清虚的身上，谁叫他是风水大师呢，在这方面在做众人还真没有几个比得上他。

    不久风君玄的骨灰就安葬在一座山上，据清虚说那是一块难得的风水宝地……(未完待续。)