
    原本圈爷说的这番话是讽刺无方不近人情，没有一丁点人味，哪怕是有了灵智，但也只不过是一具高级傀儡而已。可是无方却是将他的话当成了夸奖，对于他来说，感情只不过是累赘，没有也罢。

    圈爷听了叹了一口气，没有再说什么。他相信自己的话对方能够听得懂，但是既然对方如此说了，他也无法在说些什么。毕竟，每个人都有每个人的选择，每个人都有适合自己的路。既然无方坚决走上这么一条路，他也改变不了什么。

    无方沉默了一下，说道，“你的好意我心领了，但是我的路跟你们都不同。毕竟我只是一具傀儡，能够开启灵智就已经很逆天了，一旦再拥有了感情的话，那么我就不是傀儡了，而是一个人。你有见过有傀儡愿意成为一个真真正正的人的么？哪怕是我现在拥有了人身，有了与人一般无二的血肉，但是我的灵魂还是傀儡。哪怕外表跟人再怎么相像，傀儡始终都是傀儡，永远都不可能成为人。”

    “其实，你可以选择向一个人一样活下去的，而不是作为一具傀儡。”圈爷感到有些难过。

    “什么也别说了，无论傀儡也好，人也罢，这一切都只不过是选择的不同罢了。就像你无法劝说我成为一个人一样，我也无法劝说你成为一具傀儡，说到底，都只不过是每个人的人生观、价值观的不同而有不同的取舍而已。”无方回答。

    “也许吧！”圈爷叹了一口气，知道劝说不了对方，只好不再说话。

    无方沉默了一下，说道，“出去走走吧，想来他们差不多已经找到了埋伏的地方了。”

    圈爷点点头，二人于是便走了出去。

    大约半个小时之后，二人来到了相距普宁市一百公里以外的地方，这里是一个非常偏僻的山谷，只见群山莽莽，树木丛生，一片的荒凉。而在群山之间，则是有着一座山谷，山谷呈葫芦形，四周都是悬崖峭壁。只有一个入口，仅容一个人能够通过，就像一个葫芦嘴。

    山谷非常的平坦开阔，两端宽广，中间的位置稍窄，看起来活像一个葫芦。此时万金游几人早已在那儿等着了，一见二人来了，几人便迎了上去。

    “这就是你们选择的地方？”圈爷问道。

    “不错。圈爷你看，这就是葫芦谷，在这里摆下弑神大阵，绝对是一个好去处。”万金游说道。

    “不错不错，如果是一般人的话，只要引了进来，恐怕是有来无回。不过你要知道阴阳法王可不是一般人，这个地方的地形虽然有利于设伏，但是阴阳法王可是懂得空间神通，这样的地形可是妨碍不了他多少的。”圈爷提点了一句。

    “这个圈爷大可以放心，既然我们敢选择这个地方，我们就有把握克制他的神通。如果不是方方面面都想好了的话，我们也不会这么有信心的。”幽若脸上露出一抹冷酷的笑容。

    圈爷感到诧异了，只见他摸了几把下巴，四下里打量了一番，仍是看不出丝毫的奇特之处，不由得好奇道，“说来听听，也好让我增长增长见识？”

    甄怀水凑上前，脸上堆满了笑容，说道，“圈爷，你再仔细瞧瞧，看看能有什么发现？”

    圈爷见他居然卖起了关子，也是来了一些兴趣。既然他们叫自己仔细瞧瞧，那么肯定有什么地方是自己所不曾注意的。于是便四下里转了一圈，又仔仔细细的看了一遍。

    忽然，他发现之间四周的山体忽然间有一处地方坍塌了下来，露出了里面的岩石。只见那些岩石浑身漆黑如墨，带着丝丝的磁场散发出来，一圈又一圈荡漾出来。虽然磁场看起来非常的微弱，但是架不住山体非常之多，如果四周的大山全部都是这样的岩石的话，那么加起来也是非常恐怖的。更何况，这只不过是裸露出来的一部分罢了。

    圈爷稍稍吃惊了一下，问道，“这些山体里面全部都是这样的石头？”

    幽若点点头，说道，“对头，我们探测过了，这座葫芦谷连同四周的山体都是非常罕见的元磁石，而且非常的完整，可以说，只要将外面包裹着的泥石都剥开来的话，里面全部都是元磁石。葫芦谷地下也是元磁石，跟四周的元磁石山连在一起，形成一道天然的元磁力场，可以干扰四周的时空。只要发挥得当，阴阳法王的空间神通绝对是没有用武之地。”

    “原来这里四周遍布元磁石山，难怪你们会选择这么一个地方了，既然如此的话，那么我们大可以再布置一座元磁禁阵，只要阴阳法王一进来，我们就启动阵法，到时候不但附近的时空都会被干扰，就连重力也会加重四十倍，别说是空间神通了，就是想要飞也飞不起来。”圈爷听了阴阴一笑道。

    “你这主意也太阴损了，不过我喜欢。”甄怀水啧啧怪笑道。毕竟这些大阵是用来对付阴阳法王的，自然是无所不用其极，无论怎么对付他也不为过。毕竟双方注定是死敌了，不是你死就是我亡，一旦失败的话，恐怕他们这些人没有一个能够活下去。

    “什么阴损不阴损的，我这是为了最后的胜利打下坚实的基础。”圈爷反驳，然后又道，“好了，大家都别闲着了，快来帮忙布置阵法，一定要小心一些，不能有丝毫的差错，不然的话大阵到时候没有发挥作用就麻烦大了。”

    “我不懂阵法怎么破？”甄怀水苦着一张脸说道。

    “还有谁不懂阵法的？”圈爷瞥了他一眼，大声喊道。

    “我。”无方适时回应道，他毕竟是傀儡出身，哪怕是有了灵智，但是毕竟是傀儡，而且又没有接触过阵发之类的，自然对阵法一窍不通。

    幽若也回答道，“我也不懂阵法。”

    圈爷扫了他一眼，说道，“堂堂的妖族之主，居然不懂的阵法，我真不知道当初你是怎么一统妖族的？”语气中带着鄙夷之色。

    幽若理直气壮地说道，“我一统妖族跟阵法有什么关系？只要你的实力足够强大，可以镇压一切，自然就可以成为妖族之主。别说是我，你去妖族找找看，看看能有几个懂得阵法的？”

    圈爷摆摆手，说道，“既然你们几个都不懂阵法，那么我给你们一个任务，那就是在四周围十里的范围内境界，不要让任何人进来。”

    “就这个？”幽若愣了一下，说道，“这算什么任务？”

    圈爷一本正经道，“你们可别小看这个任务，毕竟事关重大，不能有丝毫的疏忽，一旦传了出去，阴阳法王肯定会起了疑心，从而暗中有了准备，那样我们就不能够打他一个措手不及了。所以一定要保密，你们的任务就是将附近一切可疑的障碍都扫清，必要的时候，宁杀错不放过！”说到最后，圈爷牙齿缝里蹦出一缕杀气，杀气腾腾的说道。

    万金游听了心中不由得一凛，没想到圈爷居然有这么大的杀气，如果真按他说的话去做的话，恐怕会有不少无辜的人受害，这却是万金游所不愿意看见的。

    他有些不忍心道，“圈爷，这样做不好吧？”

    圈爷一脸郑重的回答道，“我也知道不好，但我们没得选择。不然的话，恐怕有更多的人会受害。小子，到了这个时候，我们已经没有退路了，更不能够妇人之仁。现在的做法也是无奈之举，为了大局，只能牺牲一部分人了。而且，这里偏僻无比，说不定附近十里没有人呢。”

    万金游张张嘴，却是一句话也说不出来，只好心里暗暗祈祷道，“但愿附近十里都没有什么人吧！”

    无方脸上则是一如既往的冷漠，只见他说道，“放心，一切为了大计，一旦发现有什么不对的苗头，我会立即扼杀的。”

    “有你这句话我就放心多了！”圈爷说道。

    然后幽若、甄怀水还有无方三人便是去了巡查，万金游、嵬嵬、圈爷三人懂阵法的，则是相聚在一起，圈爷讲解着弑神大阵的摆法以及种种注意事项，虽然万金游和嵬嵬阵法基础不弱，但毕竟没有见过弑神阵，所以这些注意事项等各方面的都需要一一讲解的。

    好在万金游二人阵法基础不弱，很快就掌握了其中的诀窍，而后三人就将所需要的材料都摆了出来，一人去了一个方向，开始布阵了。

    三人都是阵法大家，只要掌握了其中的诀窍，布置阵法其实并不困难，大约两个小时之后，三人就将弑神阵布置完毕。然后圈爷打了一个印诀，似乎是一个测试的印诀，只听见一声嗡鸣，然后就见葫芦谷中杀气弥漫，仿佛进入凛冽的寒冬一般，充满肃杀的气息。

    圈爷点点头，说道，“不错不错，阵法完成了，接下来我们再布置一套弑神阵，将两者的威力叠加起来，力求一举成功。”……(未完待续。)