
    “走，带你去见一个家伙！”圈爷忽然说道。liudianxing.com

    “谁？”幽若问道。

    “准确来说它并不是一个人，不过却跟一个人毫无区别。如果不是知道他的底细的话，恐怕我都会认为那是一个人！”圈爷脸上露出一丝凝重之色，说道。

    “难道他是妖亦或是精怪之类的？”幽若脸上露出惊讶之色，好奇问道。

    “差不多吧，不过还精怪妖魔还是有区别的。”圈爷含糊道。

    “那我就更加好奇了，他到底是什么？”幽若脸上更加好奇了，追问道。

    “去到你就知道了。”圈爷回答道。

    二人一起离去，圈爷带着幽若向着东北方向飞去，一路上转弯抹角，七拐八拐的，也不知道走了多远，终于来到了一处偏僻无人的山谷。

    山谷显得非常的偏僻清幽，林鸟鸣叫，清泉叮咚，流水潺潺，树林滔滔。山花烂漫，落英缤纷，云雾缭绕，隐约朦胧，仿佛是一处仙境一般，又仿佛是一处世外桃源。

    幽若看得大为炎热，说道，“这家伙倒是寻了一处好去处，别的不说，光是这如画的景色就令人神往不已。”

    “那是自然。虽然那家伙不是人类，不过却深不可测，有着不为人知的手段也是理所当然。”圈爷回答道。

    话音刚落，只见远处云雾一阵翻滚，一道冷漠的声音传来，“原来是有贵客前来，无方有失远迎，还望见谅！”

    声音未落，一道身影便是出现在二人的面前。只见那是一个中年人，有着一头黑色的短发，一面的麻木，看不出丝毫的表情。双眼如同死灰一般，不带丝毫的感情，身材中等。

    幽若神色一凛，眼前这个中年男子给他一股很大的压力，虽然对方没有表露什么。但是他可以清晰的感受得到对方体内到底蕴含着多么庞大的力量。仿佛是一尊蛰伏的人形蛮龙一般，一旦苏醒过来，一定会惊天动地。

    “无方？”幽若眉头微微一皱，这个名字太过陌生了，他没有听说过。可是对方如此厉害的人物，不应该默默无闻才是。可是他搜索了一切相关的记忆，却是找寻不到丝毫有关对方的信息。

    他心中不由得一凛，看向无方的目光带着一抹忌惮之色。

    无方似乎看出了他的心思，面无表情地回答道，“你不知道我的存在也是正常，毕竟我从来不暴露在人前，知道我的存在的，这个世上不超过一手指数。”

    “原来如此。”幽若点点头，并没有多说什么。

    无方看了幽若一番，忽然问道，“如果我没有猜错的话，你应该就是轮回镜的掌控者吧！”

    幽若脸上露出惊讶之色，问道，“你怎么知道的？我们之前并没见过才是。”顿了顿，他又苦笑着回答道，“之前还是，现在不是了。轮回镜已经被人夺走了！”

    “我知道。”无方回答。

    “五代，说吧，你找我来到底有什么事情？”无方不再看他，而是目光转向圈爷。

    “其实也没什么，只是想请你出山，帮我一个小忙而已！”圈爷搓搓手，一副不好意思道。

    “能够令你五代请我出山，恐怕不是什么小忙吧？”无方打击道。

    “我的情况你应该清楚的，要是换做我当年的话，恐怕这点小忙根本就不用请你出手，以我当初神境的实力，任何妖魔鬼怪只要我愿意，只要心念一动就可以令对手灰飞烟灭。可是如今嘛，我却是跟一个普通人差不多，有心无力。”圈爷讪讪一笑，回答道。

    “说吧，什么样的小忙？不过我可要事先声明，必须要在我力所能及的范围之内，一旦超出了我的能力范围，我会立马抽身而退。”无方直言道。

    “放心放心，我所求你的事情，一定会在你的能力范围之内。如果超出了你的能力范围，你大可以随时离开。这样总可以了吧？”圈爷回答道。

    “好。”无方一口应承下来。

    幽若看得出奇不已，问道，“我说五代，你跟无方什么关系。我看他的样子，应该是生人勿近的那种人才是，别说是帮忙，哪怕是见他一面也是很难的。怎么他会答应你的要求？”

    圈爷嘿嘿一笑，回答道，“你这就有所不知了。当初他还是一具傀儡的时候，我就留意到他了。当时他还只是初初诞生灵智，实力还很弱小。那个时候他就单纯的像一张白纸，什么都不懂。有一次他被人差点生擒活捉抓去解剖，当时我正好经过，顺便将他解救下来。总的来说，我对他有救命之恩！”

    “原来如此，难怪他会这么爽快的应承下来，原来你对他有救命之恩。”幽若露出恍然大悟之色。

    两人的谈话都是传音的，毕竟当时人就在眼前，他们不可能在当事人面前肆无忌惮的谈论对方。

    “其实我也是顺手而为而已，本来并没有想着对方能够报答什么。可是当初的无心插柳之举，到了现在已经成长了参天大树了。现在的他实力已经堪比半神，哪怕是阴阳法王想要干掉他，恐怕也要付出很大的代价。要想当初，他还只是一个弱小的通灵傀儡而已。”圈爷感叹道。

    “今时不同往日，毕竟时间都过去了那么久了，怎么能够以当时的目光看现在呢？世界的一切都处于变化之中，你们在变，我也一直在变，当初堪比神灵的你，现如今却跟一个凡人差不多了。而我也由当初的一个小小的傀儡，成长成如今的半神境界。”无方忽然开口道。

    “你能够听得到我们的说话？”幽若和圈爷大吃一惊，一脸不可思议的看着无方，心中掀起了惊涛骇浪。

    要知道他们可是传音谈话啊，一般来说，传音谈话除非对方比他们实力高出很多，才有可能截听到他们的谈话。圈爷现在实力大减，发现不了也情有可原。可是幽若何许人也，他虽然败给了阴阳法王，可是境界实力犹在，竟然无法察觉。那么对方的精神力究竟有多么的强大？

    无方面无表情地回答道，“虽然我只是一具通灵傀儡，但是我毕竟是半神境界的存在。顺便一说，你们口中的阴阳法王我也曾交过手，的确是一个很强劲的对手。”

    “你见过阴阳法王？”

    “还跟他交过手？”

    幽若和圈爷心中更加的惊讶了，没想到对方跟阴阳法王交过手，虽然不知道胜负如何，但对方既然能够活生生的站在这里，哪怕是不敌，恐怕也能全身而退。

    “那么你们两个究竟谁胜谁负？”幽若问道。

    “不清楚。”无方皱了皱眉头，回答道。

    “不清楚？”幽若眉头一皱，不信的问道。

    “毕竟我当时只跟他交手一招，算是平分秋色吧。谁也奈何不了谁，不过如果真要打起来的话，恐怕他是一个很强的对手，我也只有五成的把握而已。”无方回答道。

    “五成的把握也已经很不错了。我也跟阴阳法王打过，不过并不是他的对手，差点被他干掉了，就连轮回镜也被他夺走了。”幽若叹了一口气，回答道。

    “我知道，不过你不应该败得这么惨才是！”无方回答道。

    “不，他的眼睛太过厉害了，居然可以制造出强大无比的幻术，要不是我反应快的话，恐怕被他干掉了。我就是因为不知不觉之中中了他的幻术，所以才被他打败。”幽若回答道。

    “那是因为蜃幻的缘故。你们有所不知，蜃幻本身就是由他的一只眼睛炼制而成的，里面蕴含了他的法则，所以才有如此强大的能力。现在他跟蜃幻合二为一，自然可以将蜃幻的能力发挥到最大。”无方说道。

    “有办法对付吗？”幽若问道。

    “没有。”无方回答。

    “如果你跟他对上了，你有多大的把握？”幽若又问。

    “五成吧，这是最大的估计了。”

    “为什么？”

    “因为他的眼睛虽然厉害，但你们别忘了，我只是一具傀儡，他的幻术就算再厉害，也奈何不了我。”无方回答道。

    “可是对方除了蜃幻之外，还有很多厉害的邪器，包括我的轮回镜，还有九幽瓶，血魔剑，勾魂鬼爪，红莲孤灯之类的。一旦对上了阴阳法王，恐怕就算是你傀儡之身可以免疫他的幻术，但其他的邪器你很难免疫。”幽若说道。

    “我知道，所以才有一半的把握。虽然他有很多邪器在手，但是我还有一些压箱底的手段，一旦使出来，绝对会令他大开眼界的。”无方冷漠的脸上露出一抹自信之色。

    “既然你这么有自信，那么我就放心了。其实我想你帮的忙也不是什么，只是想你在某个时刻，帮我出手一次而已。无论成功与否，我们的因果一笔勾销，你看如何？”圈爷在一旁说道。

    “如果我猜测不错的话，恐怕你想让我出手对付阴阳法王吧？”无方问道。

    “是的。不过你可以不暴露，只要暗中出手就可以了。哪怕我们失败了，他也不会找到你头上。”圈爷回答道。

    “好，谁叫你对我有嗯呢，这活我接下了！”(未完待续。)