
    “这个……”万金游迟疑了一会，摇摇头说道，“不知道。这排名第一的神秘莫测，世上恐怕没有多少人知道！”

    “听你这么说，是不是你知道排名第一的邪器是什么？”万金游忽然想起什么，问道。

    “嗯！虽然排名第一的邪器很少人知道，而很不巧，我也是那少数的一撮！”幽若回答道。

    万金游本来只是随意疑问，并不认为幽若知道。可是听到幽若这么承认，他眼睛顿时发亮，连忙问道，“你快说说，这排名第一的到底是什么东西？”

    “它不是在你的手里吗？”幽若撇了他一眼，说道。

    “我手里？”万金游一愣，望了自己的手中一眼，只见《死之契》还在他手中，“你是说，《死之契》就是排名第一的邪器？”

    不由得他不这么疑惑，实在是《死之契》太过不起眼了，虽然说是可以沟通幽冥，但是实际上的用处不大。

    万金游自从出道以来，《死之契》就一直带在身边，可是从来没有发现《死之契》究竟有何邪异之处。

    毕竟邪器榜上面的邪器虽然功能各不相同，但是却是各自有着诡异之处。

    红莲孤灯可以释放红莲业火;轮回镜可以令人轮回九世;蜃幻可以自由穿梭阴阳两界;勾魂鬼爪可以勾魂夺魄;血魔剑嗜血成性;诛邪专门针对邪恶……

    而《死之契》除了沟通幽冥之外，就没有其他了。现在听幽若说，《死之契》居然是排名第一的邪器。

    万金游都怀疑自己是不是听错了，“你确定，《死之契》真的是排名第一的邪器？”

    “骗你有什么用？实话告诉你吧，《死之契》是十大邪器最为厉害的，而且也是最为诡异莫测的。”幽若回答道。

    “不会吧？我得到它也有很长时间了，怎么没有发现丝毫的特别之处？你是不是狂骗我？”万金游一脸不相信的问道。

    “《死之契》又名《黄泉天书》，天书天书，顾名思义就是这是从天界流传下来的唯一一本书。里面都蕴含着许许多多的道理，可谓是包罗万象，只不过上面的文字除非是开了天眼的人才可以看到，否则的话是看不到的！”幽若说道。

    “我也是开了天眼的，怎么看不到里面的内容？”万金游问道。

    “你那是修炼出来的，不是天眼。天眼天眼，顾名思义就是上天赐予的眼睛。要么是天生的，要么是后天由于各种原因从而获得上天的认可，从而天赐神眼。修炼出来的不能算天眼！”幽若解释道。

    “说的比唱的还好听，还天赐神眼呢，说的那么的迷信！”万金游撇撇嘴说道。

    “说的你自己不迷信似的！”幽若撇撇嘴，不屑的回道。

    “好吧！不说这个了，既然《死之契》是排名第一的邪器，那么它究竟有多么的诡异，你应该知道吧？”万金游问道。

    “它的诡异之处就是它是史上第一件邪器，后面的所有的邪器都是以它为蓝本而打造而成的。而且是，后面的每一件邪器都是复制了它的其中一项的能力！”幽若回答道。

    “听你这么说，《死之契》岂不是具备其他邪器的所有的功能，其他的邪器只不过是它的仿制品？”万金游大吃一惊，问道。

    嵬嵬和甄怀水也是被这个消息给震撼了，只见甄怀水咂咂嘴问道，“如果是这样的话，那么《死之契》岂不是世上最厉害的邪器？”

    “是的！其他的所有的邪器，在《死之契》面前都会被克制一部分的能力。”幽若回答道。

    “如果是这样的话，那么我们对付阴阳法王就有一些把握了。就算他将其他邪器都收集到手，在《死之契》面前还是会被压制一部分实力！”万金游说道。

    “不一定。如果他收集了其他的邪器的话，恐怕他就可以跟《死之契》抗衡了，毕竟这么多的邪器聚集在手里，哪怕《死之契》再厉害，它们之间的相互作用足以抵消了《死之契》的压制！”幽若摇摇头说道。

    “这么说来，还得阻止他收集邪器啊！”万金游叹了一口气，无奈的说道。

    “你手中不是有诛邪吗？只要你保住它，阴阳法王就不可能跟《死之契》抗衡！”幽若说道。

    “这谈何容易？我现在才通玄境界，距离通天境还有很遥远的距离，距离半神就更加遥远了。你们都未能保住自己的邪器，我虽然可以跟通天境一较长短，但是在半神面前还是不够看的！”万金游非常有自知之明，实话实说道。

    “这个我都知道，这不还有我们吗？我们会跟你一起面对的，如果能将阴阳法王干掉，就算是赔上我的性命也在所不惜！”幽若一脸认真道。

    “对！无论如何，我们都会站在你的身边！哪怕是赔上这条性命也在所不惜！”甄怀水点点头，说道。

    “你呢？”万金游又问嵬嵬。

    “我只想保护你，不想让你受到一丁点伤害，我只想告诉你，无论你遇到什么，我都会保护你，除非我魂飞魄散！”嵬嵬说道。

    “你们放心，只要我们团结起来，哪怕是阴阳法王也要命丧。而且我不需要你们的保护，我只想保护你们！”万金游说道。

    “煽情的话就不多说了，万金游，你还是研究一下吧。风君玄既然临死之前将《死之契》作为后手，那么你应该知道使用方法才是！”幽若说道。

    “你既然知道的那么清楚，那么你难道也不知道它的使用方法？”万金游问道。

    “知道的话我早就告诉你了。虽然我对《死之契》有一定了解，但是《死之契》出现后不久就消失了，不曾想被你们守护者一脉得到了！”幽若说道。

    “好吧！容我研究几天吧，不过我也不一定可以找到使用方法，到时候你可别怪我！”万金游说道。

    “你其实也不用太过担心，哪怕是我们抵挡不住，我们身后还是有人撑腰的！只要那个存在肯出手，阴阳法王不在话下！”幽若又道。(未完待续。)