
    “好在老子够精明，不然的话又要上了这厮的当了！”阴阳法王露出侥幸之色，暗自庆幸道。

    圈爷不屑的扫了阴阳法王一眼，略带着不耐烦的说道，“说吧，你找我到底什么事，该不会是来跟我聚旧的吧，而且，我不记得我跟你有什么故旧的！”

    “呵呵，没什么，就是想跟你做一笔交易而已，不知道五代有没有兴趣？”阴阳法王露出笑容说道。

    “交易？”圈爷愣了一下，旋即露出饶有兴致之色，说道，“说来听听！”

    “你的身体出了问题，我是知道的，只是不知道有多严重而已。而我手中却有一样东西可以修复你身体的问题。”阴阳法王说道。

    “啧啧啧，大话可不要说得那么满。你应该知道我身体的伤势可不是一般的药物可以治愈的，哪怕是万年以上的药草也不一定有用。难道你手中有万年以上的药材不成？”圈爷啧啧怪笑了几声，带着几分讽刺的意味，显然不认为阴阳法王能够拿出万年以上的药材！

    “万年以上的药材我自然是没有的，毕竟万年以上的药材都成精了，可以通灵，想要得到一株简直千难万难！”阴阳法王干笑几声，回答道。

    “我说阴阳法王，你该不会是猪油吃多了蒙了心吧？想要跟我做交易，而你又拿不出万年以上的药材。而我除了万年以上的药材是不会交易的，虽然我不知道你想从我手中交易什么，但我不觉得我们存在交易的可能！”圈爷两眼一翻，直接拒绝地说道。

    “五代，先别忙着拒绝，你且待我说完再拒绝也不迟！”阴阳法王被拒绝之后居然没有丝毫的丧气，反而自信满满的说出这番话来。

    圈爷听他说的这么自信，顿时来了几分兴趣，带着好奇之色问道，“说来听听！”

    “万年以上的药材我是没有的了，不过却是有一样东西价值同等珍稀，甚至在某种程度之上比万年以上的药草还要珍贵难得！”阴阳法王嘿嘿一笑，说道。

    “愿闻其详！”圈爷合上《玉蒲团》，掏了掏耳朵，说道。

    “不知道五代有没有听说过补天石？”阴阳法王神秘兮兮的问了一句。

    “补天石？”圈爷愣了一下，说道，“这个自然是知道的，不就是传说中的女娲补天用的五色石吗？不过，法王你可别告诉我，传说中的补天石真的存在！”

    阴阳法王面色一黑，说道，“五代应该明白我说的补天石跟你说的补天石不是同一样东西。”

    “哈米？不是同一样东西？”圈爷这下子彻底的愣住了，他沉吟了一会，伸出手指敲了敲自己的脑袋，说道，“如果我没记错的话，你口中的补天石就是传闻中的那玩意？”

    “正是！”阴阳法王自信满满的回答道。

    圈爷听了脸上露出一丝兴奋之色，只见他在屋子里来回踱步，兴奋难耐。过了好久，他这才将心中的兴奋压下来，冷静的想了一会，说道，“不是我不相信你，虽然你的实力值得一看，但我不认为你有这个能力可以得到那样奇物。毕竟就算是我，找寻了那么久，也没有寻到。”

    “呃呃呃，完美无瑕的我自然是没这个福分了。不过我得到的也是那样奇物，只不过有些瑕疵而已！”阴阳法王回答道。

    “瑕疵？”圈爷冷静下来，说道，“你要知道我的身体的问题可不是一般的严重，有瑕疵的我不知道有没有用！”

    “这个你大可以放心，我都试过了，虽然有一些瑕疵，但是还是有效的，只不过效果没有那么好而已！”阴阳法王回答道。

    “比原来相差多少？”圈爷又问。

    “这个……我可不敢确定！”阴阳法王迟疑一下，有些不确定的回答道。

    “不过既然补天石真如传闻中那么厉害的话，那么就算有些瑕疵，也应该够用了。毕竟补天石可是就连天的伤痕也能够修补的，那么就算是残次品，补全一个人的身体应该不成问题！”顿了顿，他又补充道。

    “既然你这么有自信，想必就算有所差距，应该也不会想差太远了。这样吧，你先拿出来也好让我确认一下，到时我们再交易！”圈爷说道。

    “嘿嘿，这个不急！”阴阳法王嘿嘿笑了几声，不急不缓地说道。

    圈爷拍拍脑袋，恍然大悟说道，“你瞧我这记性，差点都忘了问你想要个跟我交易什么？”

    阴阳法王只是笑笑，并没有说话。

    圈爷问道，“好吧，你想要我身上的什么东西，也好透露个底，好让我心里有数。当然，如果是太过过分的要求，我是不会答应的！”

    “这是自然，其实我想谋求的东西对别人来说或许还有用处，但对于五代来说，却是没有多大的作用的，想必五代会割爱的！”阴阳法王回答。

    “说吧，到底是什么东西？”圈爷感到不耐烦了，挥挥手说道。

    “好吧！既然如此，那我就直说了，我想跟你交换勾魂鬼爪！”阴阳法王回答。

    “咦？”圈爷感到非常的意外，说道，“就这个要求？”他诧异的打量了阴阳法王一眼，“据我所知，勾魂鬼爪虽然珍稀，排名邪器榜第六，但跟补天石比起来还是逊色不少，你确定要跟我交易？”

    “不错，按道理来说的确如此。但是勾魂鬼爪对我非常重要，不逊色与你对补天石的渴望，所以我觉得这是公平交易，只不过需求有所不同而已！”阴阳法王回答道。

    “经你这么一说，也有几分道理。也罢，我已经提醒归你了，既然你觉得是公平交易，我也不再多说，以后要是后悔的话，可别怪我没有提醒你！”圈爷深深地说道。

    “放心，我从来没有后悔过！”阴阳法王说道。

    “那好，我们交易吧！”圈爷说道。

    “不急！”阴阳法王突然间冷笑一声，说道，“既然五代身体出了问题，不如我这个老前辈好人做到底送你一程如何？”(未完待续。)