
    弑神阵滔天，杀气如同汪洋大海一般，铺天盖地，密密麻麻，那种密集程度简直令人头皮发麻。杀气赤红如血，一眼望去就像一片血色的汪洋一般，模模糊糊之间，仿佛看见尸山血海的景象。尸横遍野、血流漂橹，诸神陨落，万仙齐殇。

    杀气如浪，不断地击打在阴阳法王的身上，就好像浪拍海岸一般，发出轰隆隆的声音，震耳欲聋，触目惊心。阴阳法王肉身虽然强悍无比，但是架不住杀气如潮，肉神之力在汪洋大海一般的杀气之中一点一点被磨灭，浑身的骨头卡擦擦作响，却是不堪重负，发出碎裂的声音。

    “吼”

    阴阳法王大吼一声，声音如雷霆，他也知道自己的肉身之力备一点一点磨灭，知道在这样下去的话，自己恐怕真的会死在阵中。所以他不得不反抗，只见他双手交叠，结了一个怪异的印诀，大喝一声，“虚空两断界。”

    随着他的话音一落，只见以他为中心的虚空发生一阵扭曲，仿佛一个以空间之力形成的无形结界一般，将他牢牢的保护在中间。无论杀气如潮，仿佛汪洋大海一般滔滔不绝，一接触到空间结界，就被空间结界扭曲折叠，然后分散在四面八方，竟然是奈何他不得。

    远在边上的万金游几人看得到抽一口凉气，没想到阴阳法王居然还有如此厉害的杀手锏，要知道弑神阵的威力非同小可，他们扪心自们，要是换做自己落在弑神阵的话，恐怕不出一时半刻就会被灭成渣渣。

    可是阴阳法王的强悍却是出乎众人所料，竟然硬生生的抵住了弑神阵的攻势，总是如潮的杀气也是奈何他不得。虽然眼下阴阳法王的模样看起来有些凄惨，浑身血淋淋的，骨头也短碎了不知道多少根，但是一阴阳法王的能力，很快就可以接续断骨，不用一会儿就会生龙活虎，实则上对他伤害不大。

    “哼！区区弑神阵而已，还有什么手段你们就尽管是出来吧，我一并接着。”阴阳法王口气非常之大，冷冷的扫了众人一眼，双眸中透出一股自负，浑然不将众人放在眼内，一副指点江山，挥斥方遒的味道。

    “好好好，不愧是阴阳法王，居然就连弑神阵也奈何不了你。不过你也别高兴太早，下面就让你尝尝弑神阵的第二种变化。”圈爷冷冷一笑，然后又结了一个印诀，将弑神阵另一种变化开启。

    随着他的印诀落下，只见弑神阵突然发生变化，原本杀气赤红如血，一副尸山血海的景象。现在却是陡然一变，变成了一副山清水秀，风景宜人的世外桃源，只见古木苍翠挺拔，林间泉水叮咚，山花烂漫，蝴蝶纷飞，飞鸟翔集，蝉鸣蛙唱。

    阴阳法王一见景象大变，非但没有松了一口气，脸色反而变得更加凝重了。刚才尸山血海的景象虽然恐怖骇人，但是都是摆放在明处的。可是现在看似是一副世外桃源的景象，但是却是暗藏杀机，而且一旦走错，就有可能万劫不复。

    阴阳法王虽然自负，但却不敢有丝毫的懈怠，将空间结界收缩到最小，仅仅只能将他整个人包裹住。这样做的好处是显而易见的，毕竟将结界撑到最大的时候，虽然将防御的范围扩大了，但也因为范围的扩大而防御力变得薄弱了起来。而降防御的范围缩到最小，这样一来，防御力则是成倍的翻升，而且将范围缩小，也节省很多的法力。

    圈也自然将阴阳法王的动作看在眼里，不由得赞叹道，“不愧是阴阳法王，战斗经验丰富无比，想要让他吃个大亏都那么难，真要将他斩杀，都不知道需要付出多大的代价呢！”

    话虽然是这么说，却见他手下不停，不断地打出印诀。只见弑神阵轰隆隆运转不停，杀机突然间迸发出来。只见原本的世外桃源杀机迭起，地上的青青小草竟然化成了青色的乙木剑气，只见剑气纵横交错，笼罩阴阳法王的浑身上下，将他的退路封死。然后又看见无数的树木化成了甲木剑气，剑气大气磅礴，纵横捭阖。

    叮咚泉水也陡然为之一变，化成了黑色的癸水剑气，剑气阴柔至极，缠缠绵绵，仿佛就像是缠丝手一般，粘着其上，非常的难缠。

    紧接着又看见无数的山石化成了白色的庚金剑气，剑气却是锋锐霸道，无物不破，而且杀气凛然，滔滔不绝。

    又看见地上的土石突然间化成了黄色的戊土剑气，戊土剑气非常的厚重，不比其他的剑气灵活，不过却是有着其优点。虽然厚重无比，但是剑气却是化成了大磨盘，不断的旋转，仿佛一个黑洞一般，一旦陷入其中，绝对会被绞成肉碎。

    又看见天空为之一变，化成了无尽的火海，整个天空都化成了一片火的海洋。这些火是丙丁火交融在一起，却是比三位真火还要厉害的太阳真火。只见火势缭绕，足以焚山煮海，焚烧苍穹。

    金木水火土，五行齐聚，汇聚成一起，幻化成一把五色光剑，只见光剑能有十几丈庞大，五行之力流转，生生不息。

    阴阳法王面色一变，他可以感受得到上面的五色光剑将自己的气机给锁定了，无论自己逃都哪里，这把光剑就会追到那里，不死不休。如果仅是这样的话，阴阳法王也不会在意，只是这把五色光剑非同小可，给他一种非常危险的感觉，仿佛将他一身的神通都给克制的死死的，仿佛拥有无物不破的气势。

    “这是……五行大灭绝神通！”阴阳法王似乎是想到了什么，面色难看无比，失声开口道。话一说完，他就感到浑身无力，他万万没有想到区区一个弑神阵竟然可以组合成五行大灭绝神通。

    要知道五行大灭绝神通可是威名赫赫，在上古时期有着非常大的名头，令人谈之色变，凶名赫赫。只不过五行大灭绝神通在上古时候就已经失传了，没有人知晓。可是现在五行大灭绝神通却是活生生的出现在眼前，这让阴阳法王像是吃了一个死孩子一般，面色要多难看有多难看。

    五行大灭绝神通顾名思义，就是只要在五行范围之内的一切人和物都要受到其克制，而且无力反抗。除非你跳脱出去，不在三界之中，跳出五行之外，否则的话，别说你是区区一个修行者，哪怕是神，只要身在五行之中，都会被五行大灭绝神通灭杀。

    阴阳法王虽然自负，对自己的实力有着非常之强的信心，但是他再怎么自负，也是知道自己还是身在五行之中，还没有那个资格跳脱出去。除非他成神了，或许才有那个可能不被五行大灭绝神通干掉。可是现在说什么都没有用了。

    生死关头，阴阳法王也是发狠了，只见他大吼一声，“就算是五行大灭绝神通又能如何，看我怎么破他？”说完挥舞着拳头，用尽全身的力气，向着天空之上的五色光剑砸了过去。

    圈爷冷冷一笑，指挥着天空之上的五色光剑一剑劈下，大有将阴阳法王劈开两半之势。

    一拳一剑两相接触，迸发出刺眼的光芒，仿佛一轮小太阳一般，耀眼的令人睁不开眼睛，万金游几人也不例外，一个个不得不闭上眼睛，过了好一会儿这才适应过来，这才缓缓睁开眼睛。

    这是刺眼的光芒也渐渐消退，只见一把剑悬浮在天空之中，散发出五色光芒，上面五行之力不断流转，生生不息，生生不灭。再看阴阳法王，只见他的模样非常的凄惨，一只胳膊被削去，血流不止，非但如此，只见他自肩膀到腰间被一剑斜劈而下，险些被劈做两半，只剩下一丝皮肉连在一起，肠子什么的都流了出来。

    万金游等人看得倒抽一口凉气，没想到五行大灭绝神通竟然厉害如斯，饶是阴阳法王厉害无比的肉身，神通广大，法力无边，还是落得如此凄惨的下场，可想而知有多么的厉害。

    幽若看了不由得皱了皱眉头，说道，“不对，如果是真正的五行大灭绝神通的话，阴阳法王绝对没有幸免之理。而他虽然看着很凄惨，不错却还是没有死，只不过是受了重伤而已。”

    圈爷漫不经心的点点头，“你说的没错，这不是真正的五行大灭绝神通，否则的话，哪怕是阴阳法王再厉害百倍，也只有一死的下场。”

    “噗，圈爷，不带这么坑人的。”甄怀水说道。

    “是你们笨而已，我什么时候说过这是五行大灭绝神通了，明明是你们先入为主，怪我咯？”圈爷白了他一眼，一脸无语道。

    众人听他这么一说，想了一下刚才的情形，的确圈爷没有说什么，这都是阴阳法王说的，可是以阴阳法王的见识又怎么会认错呢？众人百思不得其解。

    阴阳法王艰难的重组肉身，气急败坏的说道，“卧槽你大爷，居然诓骗我这是五行大灭绝神通，亏我还信你的鬼话了！”

    “是你自己笨而已！”