
    阴阳法王体内生某种蜕变，浑身骨头出卡擦擦的声音，不断有碎骨从体内排出来，不但如此，就连内脏都生某种蜕变，不断新陈代谢，也是不断的排出体外。八一?中文网? ? ???．?８㈠１㈠Ｚ㈧?．㈧ＣＯＭ

    “这就是脱胎换骨，每一个进入神境的人都必须经历的阶段，只有将旧有的身体通过这种手段排除出去，然后蜕变成新生的身体，只有这样才可以蜕变成功。当然这只是身体的蜕变而已，还有神魂的蜕变，而且神魂蜕变最为重要，一旦生丝毫差错，恐怕就会万劫不复。”圈爷神色凝重的为众人解释道。作为一个曾经进入过神境的人，而且进入神境上百年之久，其中的门门道道非常的清楚。

    “那你说他会不会成功？”万金游说出了心中的疑问。

    圈爷笑了笑，说道，“会的！阴阳法王毕竟不是普通人，我的弑神阵虽然弑神戮仙有些夸张，但是换作一般的半神身陷其中，绝对没有丝毫生还的可能。阴阳法王不但可以坚持这么久，而且实力强大无比，将十大神器都给逐一打爆了。虽然他们只不过是法则形成的，但也说明阴阳法王很厉害了！区区脱胎换骨的危险对他来说没有太大的难度！”

    阴阳法王体内正在生某种蜕变，不断有碎骨内脏排除出来，神魂之中也有杂质被驱除出来，正在了最为关键的时刻！

    万金游看得心惊不已，阴阳法王体内蛰伏着一股无以想象的能量，这股能量强大的无以想象。他神色凝重，说道，“阴阳法王看来快要成功了，我可以感觉到他到了最为关键的时刻，随时都有可能突破神境！”

    圈爷说道，“不，他的积累够了，但是还差了一点，现在就看他能不能领悟了！”

    阴阳法王心中焦急不已，虽然他感到自己似乎随时都可以突破，就差一层薄薄的膜。可是就是因为这层薄薄的膜，在他眼里却有如天堑，明明看着很近，可是却像天上的月亮，可望而不可即。

    突然间，他想到了刚才经历的弑神阵诸般变化，虽然这些变化威力绝伦，可是却全部都是法则化成的。一想到法则两个字，他双眼突然一亮，笑着说道，“法则，法则！哈哈哈，我想明白了，原来最为关键的就是法则。神境就是掌控法则的力量。”

    说完，只见他大喝一声，说道，“十大邪器，齐聚我身，助我突破！”

    随着他话音一落，只见他体内被划炼化的八件邪器不断的光，每一件都光芒大盛，散出赤橙黄绿青蓝紫灰八色。然后只见风云变色，天空之上突然之间汇聚朵朵云彩，云彩颜色鲜艳无比，呈现七色，一道道瑞彩从天上垂落下来。

    万金游面色大变，因为随着阴阳法王话音落下，他体内的诛邪骨刀还有《黄泉天书》竟然是蠢蠢欲动，不断的挣扎，想要摆脱他的控制。他急忙运转法力强力镇压，可是两件邪器躁动不休，在这样下去的话，恐怕他也无法镇压多久。

    他大声怒吼，“还不快帮我镇压住？”

    圈爷笑着回答道，“镇压不了的，他将要突破神境了，大势所趋，我们是无论如何也镇压不住的。只能够顺其自然！”

    幽若也点点头，说道，“金游，快放开它们吧！不这样做的话，又怎么能让阴阳法王突破神境呢？”

    无方则是直接多了，只见他淡淡的吐了两个字：“给他！”

    嵬嵬和甄怀水虽然没有说什么，不过显然他们也是同样的意思。万金游叹了一口气，不在镇压。两件邪器则是欢快的脱离的他的身体，向着阴阳法王飞了过去，迅地没入他的体内。

    最后两件邪器都集齐了，阴阳法王喜不自胜，迅地将两件邪器炼化，跟其他的八件邪器产生共鸣，只听得嗡的一声，又有一金一银两道光芒从他体内升起，十色光芒绽放，并且迅的汇聚在一起，凝聚在他的全身。

    最后十色光芒收敛了起来，一股恐怖的气息从他的体内散出来，紧接着一道道法则从他的体内溢了出来，纵横交错，穿插他的肉身，在他的身后交织成一条飘带，看起来有着一股凡脱俗的气质。然后天上瑞彩垂落在他的身上，如同一道星河一般，将他跟众人隔开，模模糊糊，看不真切。脚下一朵朵金莲绽放，将他身形高高托起，不履凡尘，不惹尘埃。

    “你们的末日到了！”阴阳法王声音缥缈无端，不蕴含丝毫的感情，仿佛是高高在上的神祗，俯视众生。在他的眼里，生命犹如草芥，苍生形同蝼蚁。

    万金游看的心头震撼，圈爷却是哈哈大笑，“阴阳法王，没想到你也有今天。老子千辛万苦，总算将你算计了，对于别人来说，进入神境可以高高在上，可是对你来说，却是死路一条！”

    “哼！大言不惭，本神就看看你有什么本事，居然敢口出狂言？”阴阳法王冷哼一声，双目冷冷如刀，刮向圈爷。

    圈爷闷哼一声，口角溢血，却是毫不退缩的与之对视。

    阴阳法王仿佛是受了极大的挑衅，说了声，“找死”，一步来到圈爷面前，伸出一根手指点向圈爷。圈爷冷冷一笑，笑容诡异无比。阴阳法王心中一凛，毫不犹如的后退。圈爷冷笑道，“迟了！”

    阴阳法王面色突然一变，只见他原本由法则交织而成的飘带突然间无风自燃起来，火势迅放大，将他身体蔓延。阴阳法王惨叫连连，可是无论他怎么哀嚎，使出浑身解数，竟然无法将火焰扑灭。

    只见圈爷冷冷说道，“没用的，你身上的道火被点燃了。你的身体也是由法则构成的，如果换做之前的话，法则燃烧完了之后，你的身体还能够保存下来。不过现在嘛，你的蜕变已经完成。无法扑灭，除非你退出神境，只不过要付出太大的代价。”

    ……

    一刻钟后，圈爷看着地上的一堆灰烬叹了一口气，转身对万金游道，“此间事了，我要云游四方了，你们都有什么打算？”

    幽若道，“我要看看我们妖族的处境如何，然后找个地方定居下来，这辈子不再出世了！”

    无方面无表情回答，“你们忙，我要回去傀儡宗故地，说不定可以找到一个同类！”

    万金游说道，“我跟嵬嵬商量好了，就这么一辈子下去！”

    甄怀水说道，“我还是继续厮混算了！”

    ……

    