
    清虚见阴阳法王如此托大，任由红莲业火落在自己的身上而不加闪避，不由得冷笑连连。

    红莲业火的厉害他可是非常清楚的，几乎是无物不可，除非是其他跟红莲业火一个等级的神通或者宝物才可以抵挡。

    阴阳法王虽然厉害，但清虚可不认为对方可以扑灭自己的红莲业火。要知道即便是寂灭之力也只不过是跟红莲业火相互抵消而已。

    不过清虚也不敢掉以轻心，毕竟人的名树的影，阴阳法王居然干如此托大，一定是有着自己的把握，又什么手段可以抵挡自己的红莲业火也说不定。

    嗤嗤嗤！！！

    突然间一阵白雾升腾而起，伴随着嗤嗤的声音响起，将红莲业火给笼罩住，只见里面白茫茫的一片，看不清切里面的情形。

    清虚心中一凛，急忙凝眼望去，只见一道身影从白雾之中走了出来，却是阴阳法王。

    只见阴阳法王完好无损，身上没有丝毫的伤势，就连衣服也没有破，一脸平静的看着清虚。

    清虚心中骇然无比，再也忍不住突然变色失声开口道，“怎么可能？”

    “没有什么不可能的！”阴阳法王冷冷一笑，说道，“不要以为你的红莲业火就可以横行天下，世界上还有很多东西可以跟红莲业火相提并论，甚至有的东西可以克制。而很不巧，我正又可以克制红莲业火的东西！”

    “克制我的红莲业火？”清虚眉头一皱，连连摇头道，“不可能，我的红莲业火可是世间奇物，世界上或许有可以跟它一个等级的宝物，但绝对不可能克制它！”

    “叱！你还真是太天真了，就像那井底之蛙，不知道天高地厚。也罢，我就跟你稍微普及一下常识吧，这么大一把年纪了，就连这么一点常识也没有！”

    “怎么说呢！其实道理很简单，这个世界是讲究平衡的，孤阴不生，独阳不长，万物相生相克，没有什么东西是绝对的！你的红莲业火虽然很霸道，但是这个世界上还是有可以克制它的存在，就比如，我这玩意！”

    说完，只见阴阳法王取出一只小瓶子出来。

    只见这只小瓶子显得很是玲珑小巧，大搞只有两只手指那么大，三寸高，怎么看都像是金疮药的普通瓶子。

    瓶子表面上却是刻画着一些复杂的纹络，仿佛是天然形成的一般，这些纹络交织成一幅非常奇特的图案。隐隐间有着一股奇妙的道韵在瓶子上流转。

    “这是？”清虚眉头一皱，望着眼前的小瓶子觉得有些眼熟，可是却一时半会没有想起这到底是什么！

    “啧啧啧，是不是觉得很眼熟？实话告诉你吧，这瓶子就是邪器榜排名第九的九幽瓶。”阴阳法王说道。

    “九幽瓶？”清虚听他这么说，终于知道这是什么玩意了，难怪会觉得这么眼熟。

    毕竟九幽瓶的名字他可是听过的，虽然没有亲眼见过，不过在书上却是看过相关的描述。他搜寻了一下记忆，将九幽瓶的描述跟阴阳法王手中的瓶子一一对照起来。

    过了好久，他叹了一口气，说道，“没想到九幽瓶居然在你的手里！”

    “你没想到的东西还多着呢，既然知道我手中的是九幽瓶，把么你也应该知道我用什么手段破你的红莲业火了吧？”阴阳法王问道。

    “传说中九幽瓶可是取自冥界的冥土而制造而成的，期间经过九幽阴风的洗礼，里面装满了黄泉水。虽然看着非常的小巧玲珑，但是里面的黄泉水却是无穷无尽，可以腐蚀人的肉身还有元神，是红莲业火的克星。这么说来，传说可是真的了！”清虚深吸一口气，问道！

    “传说毕竟是传说，有些却是算不得真！虽然我的九幽瓶也可以放出黄泉水，但也不是无穷无尽的地步，不然的话，我早就天下无敌了！而且，这个世上也没有人可以做到这一步。”阴阳法王回答道。

    “不管怎么说，我的红莲业火对你没有什么作用了！也罢，只好拼命了！”清虚深吸了一口气，将红莲孤灯收了起来，盯着阴阳法王说道。

    阴阳法王露出一丝意外之色，说道，“不愧是末法时代的通天境强者，哪怕是自己的最强手段被我克制了，居然也没有丝毫的慌乱！看来你也有一些压箱底的绝技，也不算是完全无能！”

    “自从我出道以来，一直以来都是凭着手中的红莲孤灯克敌制胜，久而久之，就连我自己都依赖上了。可是没有人知道，其实我最强的手段可不是我手中的红莲孤灯，而是我自己！”

    “没想到你居然将我逼到这地步！也罢，就让我这个老家伙发挥一下余热吧，正好我也想领教一下阴阳法王的高招！”清虚说道。

    “咦！这么说来，你以前是藏拙了啊！好吧，我也想见识一下你的最强手段究竟有多厉害！”阴阳法王说道。

    “放心，绝对会令你刮目相看！”清虚说完结了一个古怪的印诀，神色郑重的说道，“生死劫！”

    随着他的话音一落，只见清虚身上竟然是诡异的发生了变化，只见他身体的一半竟然是变得漆黑无比，丝丝缕缕的死气弥漫开来，浓郁的几乎要实质化一般。

    而他身体的另一半却是迅速的变成青色，而在青色的皮肤之间，却是散发出一股盎然的生机，只见生机也是浓郁至极，仅仅是散逸出来的一丝一缕，也让附近的花草树木疯长起来。

    一边是死气沉沉，一边是生机勃勃，两种截然相反的力量竟然在他身上同时出现，而且居然诡异的维持在一个平衡点上，没有发生丝毫的冲突。

    可是人谁都可以看出清虚此刻身上所蕴含的能量是多么的可怕。一旦身上的生死之力失去平衡，那么清虚第一时间就会遭劫，会被两股力量撕扯成粉碎。

    阴阳法王脸上也是罕见的露出郑重之色，说道，“没想到你居然还有这一手，无论结果如何，你都值得尊重。你比风君玄他们都强！”(未完待续。)