
    “卧槽尼玛！五代，来来来，我要跟你打一架！”幽若感觉自己的肺都要气炸了，满脸胀红的看着圈爷，怒火从头顶冲起，咬牙切齿道。liudianxing.com

    “你确定？”看见幽若爆粗口，圈爷不以为然，摆着一张贱贱的笑脸问道。

    “哼！一个过气了的神而已，还能翻了天不成？来来来，咱们打一架！”幽若说完撩起衣袖做出一个起手式，冲着圈爷挥挥手说道。

    圈爷似笑非笑的看着他，再次问道，“你真的确定要跟我干一架？”他的笑容无论怎么看都觉得不怀好意！

    幽若冷冷一笑，说道，“确定！”

    “那好！”圈爷露出一个阴险的笑容，下一刻，突然间一股气势从他身上冲天而起。

    这股气势无色无形，却是令人清晰的感受得到，附近的花草树木被这股气势一冲，只见飞沙走石，树木横飞。而这只不过是余波而已。

    幽若可以清晰的感觉得到，圈爷身上的气势仿佛是有形的一般，仿佛一条蛟龙，将头顶上的云层蹦开，又仿佛一把锋利无比的利剑，刺破九霄。

    虽然不是直面这股气势，但幽若还是可以感受得到这股气势的威胁性。不由得瞳孔微微一缩，脸上露出郑重之色。

    “怎么样，还想跟我干一架吗？”圈爷似笑非笑道。

    “当然！”幽若深吸一口气，回答道。

    “那好，既然如此，我就让你感受一下什么叫做绝望！”圈爷毫不意外的点点头。

    说完只见他大喝一声，身上的气势陡然一变，恍若实质，向着幽若席卷而去。

    幽若感到自己仿佛是在怒涛之中的一叶孤舟一般，在不断的来回飘荡，仿佛随时都会被怒涛倾覆一般。

    幽若面色这下子彻底大变了，只见他怒吼连连，也是绽放身上的气势。他的气势也不弱，虽然没有化形而出，有若实质，但也非同小可，要是换做一般人的话，光是气势就可以打垮一大片。

    但是他的对手是圈爷，他的气势跟圈爷比起来简直就是小巫见大巫，米粒之珠跟皓月对比一样，简直不可相提并论。

    两股不同的气势碰撞在一起，只听得轰的一声，幽若的气势顿时不敌，仅仅抵挡一息的功夫就被对方的气势冲垮。

    圈爷的气势去势不止，仿若长江大浪一般滔滔不绝向他倾覆过来。幽若大喝一声，紧握拳头一拳轰出，只听得轰的一声，幽若脚步不止的连连后退几十步这才止住颓势，不过圈爷的气势也被他给一拳打散了。

    毕竟圈爷的气势虽然惊人，但却仅仅是气势而已，没有多少攻击力。

    “我输了！”幽若脸色数变，最后颓然的叹了一口气，轻声说道。

    是的，他输了，而且输得很彻底！毕竟圈爷仅仅是气势而已，他的气势不敌圈爷，居然要动手才将圈爷的气势抵住。光是从这点上看，他就已经输了，他可不相信劝业仅仅只有气势而已！

    毕竟每个人都有自己的压箱底绝技，实力越是厉害的人，压箱底的手段就越多。圈爷毕竟可是曾经进入神境的人，他可不相信对方会没有保命的手段克敌制胜。

    而且他跟圈爷也没有什么深仇大恨，没必要斗个你死我活，所以幽若很干脆的认输！

    “嘿嘿嘿！”圈爷露出贱贱的笑容，意味不言而喻。幽若哼了一声，直接转身就走，他不想在跟圈爷多说什么，甚至不想再看见圈爷的脸。不然的话，他生怕自己会控制不住自己，暴揍对方一顿。

    “唉，别走啊，说好的干架呢？还没开始你就认输了，你是不是不行啊？”虽然幽若认输了，但圈爷似乎并不打算放过他，连忙开口说道。

    幽若面色铁青，脚步却走的更快了，很快就消失不见。

    圈爷见他走了，在等了以后，还不见幽若回来，这才松了一口气。赶忙摸了摸自己的后背，只见入手一片冰凉，却是冰凉凉的冷汗，都湿了一大片了。

    “好在老子够英明，用气势镇住了他，不然的话，恐怕会被他暴打一顿，到时候老子的一世英名可就毁了！”……

    阴阳法王在一个无人的山谷静坐，双眼露出思量之色，喃喃自语道，“勾魂鬼爪已经到手了，其他的也已经收集得七七八八了，只剩下排名第二的红莲孤灯，排名最后的诛邪还有排名第一的那件了。”

    “红莲孤灯是红莲一脉的传承法器，经过这么多年的流传还有这么多代人的炼化，恐怕早已被打上了传承印记，想要夺走恐怕不是一件容易的事;排名最后的诛邪虽然是我炼制的，不过我跟那人有太大的因果，就连我的感应也被蒙蔽了，想要找到更是艰难;至于排名第一的……”

    阴阳法王露出沉思之色，排名第一的那件邪器实在是太过神秘了。别说是其他人，哪怕是他也不清楚那件邪器到底长什么样子，只知道它的名字而已。

    “《黄泉天书》，既然有个书的名字，那么应该是一本书了，不过我没有见过，也不一定是书的样子。也有可能是刻在龟甲，骨头之上的文字，毕竟《洛书》也是刻在龟甲上的。”

    “既然如此，三者之中恐怕就数红莲孤灯最容易搞到手了，毕竟其他两样一个被蒙蔽了因果，一个下落不明，虽然红莲孤灯的传承烙印清除起来有些麻烦，不过也总好过没有消息的强！”

    阴阳法王思考了一阵，终于下定了决心，将红莲孤灯放在第一位。

    说到做到，只见阴阳法王口中念念有词，不知道念什么咒语，过了一会儿，只见他突然间张口一吐，竟然吐出一团黑色的雾气来。

    只见雾气一阵翻滚，形成一个骷髅头的形象，阴阳法王见状脸色一喜，说了一句什么，没有人知道他说的什么，因为他说的是一种古老晦涩的语言，现在世界上没有几人能听懂。

    骷髅头似乎听懂了他的话，点了点头，然后围绕着阴阳法王转了一圈，突然间朝着一个方向点了点头，回了句什么。阴阳法王大喜，朝着那个方向飞了过去。(未完待续。)