
    圈爷确实说的没错，因为自始至终他都没有说这是五行大灭绝神通，一切都只不过是阴阳法王认为的。实在是五行大灭绝神通实在太过有名了，简直是凶名赫赫，别说是阴阳法王，就算是当初的初代、三代，一旦遇上这种要命的神通也得吓得屁滚尿流。

    阴阳法王之所以对五行大灭绝神通畏之如虎也不是没有道理的，毕竟他曾经见识过五行大灭绝神通，而且说不定还吃过这种神通的大亏。而且圈爷运用五行之力组合而成的五色光剑又太过具有迷惑性了，毕竟五色光剑也是五行之力流转，生生不息，生生不灭。

    正所谓一朝被蛇咬，十年怕草绳。阴阳法王也正是这个例子，所以一看见五色光剑就吓得六神无主，魂不附体，甚至就连抵抗也给忘记了，脑海里不断盘桓着“我命休也！”眼睁睁地看着光剑劈下来也不记得躲避。

    不过好在他经验丰富，眼看着光剑劈了下来，本能的避了过去，所以光剑将他自肩膀斜劈而下，一直斩落到腰间，差点就斩做两段，险些横死。饶是如此，也将他重创，搞得好不狼狈。

    听见圈爷如此无赖的回答，阴阳法王简直是气得一佛出世二佛升天三佛涅槃，头上七窍都升起了一道道粗大的白色气柱，然后就看见气柱升腾起一缕缕青烟，显然是被气得七窍生烟了。

    “好好好，没想到五代居然知道我的弱点，居然弄出了一个似是而非的五行大灭绝神通来糊弄我，扰乱我的心神，端的好算计，是我小看你了。”阴阳法王怒气冲冲道。

    “你自己笨，怪我咯？你也不想想五行大灭绝神通不知道失传多少年了，要是世上还有流传的话，这个世上哪里还有你的活路，早就被人一统江湖，千秋万代了。好歹你也是半神了，也不用脑子想想，任谁碰见了五行大灭绝神通都得怵。要是有人会这种神通，你以为你还能够如此逍遥快活，作威作福？”圈爷嗤笑一声，不忘讽刺道。

    甄怀水哈哈大笑，打击道，“兴许是人家修炼修到高深莫测的境界，就连脑子都修成浆糊了，一动起脑筋来就一团糟，没想到也情有可原！”

    “师弟，你怎么能够这样说话呢？人家只不过是一个苦修士，一身修为通天彻地，神通广大、法力无边。兴许人家是修一门厉害的神通，结果不小心修坏了脑子，脑子不好使而已。”万金游一脸正色的纠正道。

    “是是是，师兄说的是，我不应该小看阴阳法王老人家的。毕竟人家修炼都修的脑子出问题了，我们本着人道主义精神，多少要关爱智障。”甄怀水一脸虚心的认错道。

    “你们说，阴阳法王到底修的是哪门厉害的神通，居然连脑子都修坏了，这样的例子在修行史上可是不常见的，说不定他打破了有史以来的记录，史上第一个修炼修的坏了脑子的人！”幽若神补刀，一脸虚心的讨教道。

    “这个你可就难倒我们了，毕竟我们又不是他肚子里的蛔虫，又怎么知道他修的是什么厉害的神通呢？”甄怀水憋着笑意，揶揄道。

    “我倒是有个猜测，毕竟阴阳法王修炼修到坏脑子了，恐怕跟神魂又或者元神有关，我们只要顺着这条线索探究下去，说不定可以找到蛛丝马迹。”万金游也是一肚子的坏水，也不知道别着什么坏主意，引着话题道。

    圈爷假作露出沉思状，众人见他如此，不由得好奇地问道，“圈爷，难道你想到了什么不成？”

    圈爷装模作样沉思了许久，这才深沉的开口道，“经你们这么一说，我倒是想到了一门惊天地泣鬼神的大神通来，而且是跟神魂有关的。只不过这门神通非常之难练成，一不小心就会变成白痴，我猜测，阴阳法王可能就是修炼这门神通的！”

    虽然知道圈爷这是装的，不过也吊起了众人的胃口，众人纷纷说道，“圈爷你快说说，是哪门子厉害的神通，也好让我们涨姿势！”

    圈爷嘿嘿笑道，“我也只是道听途说，说的不准确大家千万别介意啊。”

    “好说好说，咱们只是探究探究而已！”众人齐声笑着回答。

    “既然如此，那么我就献丑了！”圈爷一抱拳，然后清了清嗓子，这才开口道，“说起这门神通，就不得不说起当初玉树临风英俊潇洒风流倜傥阳光帅气诗词歌赋无一不精，飞天遁地无所不能的号称一树梨花压海棠的智障大师。当初智障大师可是威风凛凛，实力深不可测，打遍上古无敌手，纵横人间百十载，简直就是一个神一样的存在。而且他生活的年代要比初代都要早很多，后来因为觉得世间无敌，深深感到了高处不胜寒，无敌的寂寞。所以后来就归隐了，不过他所修的一门神通却是广泛流传。”

    “真的假的？上古真有这么厉害的人物，那么他们跟初代、三代比较孰强孰弱？”众人纷纷表示怀疑，觉得圈爷是说来消遣的。

    “如假包换！不瞒你们说，当初的智障大师可是厉害至极的人物，初代不是他的对手，三代也不是他的对手，当然他们都不曾见过，这只不过是我们的推测而已。不过，他们真要对上的话，三代跟初代加起来都不是智障大师的对手！”圈爷推崇备至道。

    “卧槽，智障大师那么厉害，怎么我们没有听说过？”众人纷纷吐槽。

    “你们当然没有听说过了，当时智障大师的疯魔十八杖可是打遍天下无敌手，遇到对手都是横推过去的，实力厉害无比。”圈爷回答道。

    “呃呃呃，跑题了吧，你还没跟我们说阴阳法王修的是什么厉害的神通呢？”众人不依，吵吵嚷嚷道。

    “好了好了，我就姑且告诉你们吧。智障大师之所以那么厉害就是因为开创了一门惊天地泣鬼神专修神魂的神通，名字叫做《疯神经》，一门专修神魂的神通，一旦练成，简直就是鬼神辟易，万法不侵。只不过这神通非常的烧脑子，练成还好，练不成的话，就真的变成神经病了。我看阴阳法王现在的状态，多半是扑街了！”圈爷幸灾乐祸道。

    噗哈哈哈！

    众人捧腹大笑，没想到圈爷居然这么奚落阴阳法王，首先引出智障大师的例子，还将智障大师说得多么多么的厉害，其实这一切只不过是铺垫，真正的杀招却是在最后，轻飘飘一句将阴阳法王归为智障一列。

    几人肆无忌惮地说话，阴阳法王自然是听到了，可是现在他却是有心无力，气得哇哇叫。因为此时的他正在跟五色光剑打得不可开交，疲于应付。要是放在平时的话，五色光剑是奈何不了他的，别的不说，光是他的肉身就可以硬挨过去。

    可是之前的五色光剑让他误以为是五行大灭绝神通，令他亡魂皆冒，险些被斩作两段，受了重伤。虽然他第一时间将肉身重组，但原本的肉身却是被破了，现在凝聚出来的躯体虽然还是很厉害，但是跟之前的相比差的不是一星半点。更何况他现在深陷弑神阵之中，只能够被动应付。

    众人讽刺了好一会儿，这才看向阵中。虽然五色光剑将阴阳法王的肉身破了，但是威力也是因此大减，再加上阴阳法王不断地抗击，五色光剑的威能已经被消磨的七七八八了，原本凝实的五色光剑变的虚幻了起来，一副随时都会消失的样子。

    万金游等人看了心中不由得一紧，甄怀水说道，“圈爷，快催动大阵的另一种变化，不然待会五色光剑一旦消失，就会给了阴阳法王可乘之机，他很有可能趁机逃了出来。”声音带着焦急之意。

    圈爷呵呵一笑，说道，“放心好了，弑神阵虽然限于材料的原因，威力未能够完全发挥出来，不过他的变化可是无穷无尽，之前展现出来的只不过是其中的一两种变化而已。接下来，还有着无穷的变化等着他，甚至还有无穷的乐趣！”

    话虽是这样说，圈爷还是将另外一种变化给使了出来，只见原本虚淡无比的五色光剑陡然消失不见，取而代之的是一座三十三层天地玄黄玲珑宝塔，上面垂下一道道玄黄之气，混沌气弥漫，散发出一股洪荒的气息，苍凉大气，古朴无比。

    只见三十三层天地玄黄玲珑宝塔底下陡然传来一阵吸力，将阴阳法王吸进其中，然后就听见阴阳法王愤怒的吼叫，其中夹杂着兽吼还有鸟鸣，随后就传来了乒乒乓乓的打斗声，打斗的非常的激烈，就连天地玄黄玲珑宝塔表面都向外突起掌指拳爪等印记，好在三十三层天地玄黄玲珑宝塔恢复力不错，很快就恢复过来。

    万金游等人看得目瞪口呆，万金游问道，“圈爷，这是怎么回事，怎么会有鸟鸣兽吼？”

    圈爷呵呵一笑，回答道，“没什么，那只不过是法则之力罢了，里面的鸟和兽也马马虎虎，都是些什么穷奇、梼杌、饕餮、毕方、金乌之类的小动物而已。”