
    “好吧！”李耀升点点头，既然有人肯接手，自然是求之不得的事。不过他好歹也是特别行动组组长，考虑的事情比较细密周到，只见他沉吟了片刻，问道，“那么这件事该怎么掩盖？”

    甄怀水想了一会，说道，“如此大面积的破坏力，就算是我们想隐瞒也是不可能的了。我会通知相关的负责人，让他们找那些专家教授出面辟谣，无论他们想出什么办法，也要给出一个合理的解释！”

    “呃呃呃……这个恐怕有些难度！”李耀升虽然不是专家教授，但是想要给出一个合理的解释，恐怕是一件非常困难的事情。

    不过很显然，李耀升想多了。毕竟他才一个高中毕业的，而那些专家教授一个个文凭最起码都是硕博士级别的。虽然文凭代表不了什么，但架不住人家脑洞大，在配合肚子里的墨水，还别说，还真被他们捣鼓出了一个听起来合情合理的解释。

    当然这个解释是面对广大人民群众的，不光他们信不信，反正解释就摆在那里。

    第二日一早，那些所谓的专家教授纷纷站了出来，首先从普宁市的地质学讲起，说来说去说了一大通的专业术语，反正就是一个意思――普宁市的地质构造不稳定，容易造成地陷。

    至于为什么远在百里之外都可以感到强烈的震感，这个专家教授又是另外一番解释，然后就扯到了地壳运动。

    呃……为什么会扯到地壳运动，这个就有关为什么百里之外都可以看到那一轮白色的太阳了。

    按照专家教授的解释，由于地壳运动外加地质构造不稳定的原因，在地陷发生的时候，存在于地壳里面的稀有元素被释放出来，跟外界的空气发生化学反应，所以才会让人看到那一轮白色的太阳。

    嗯！不得不佩服专家教授的脑洞。这个解释很好，很合理，最起码普通的吃瓜群众挑不出丝毫的毛病。而且，就算他们想挑出毛病也是很困难的事情。毕竟专家教授说的都是专业术语，普通人又有几个可以接触到这样的东西？

    就算有人听懂了他们的专业术语而提出疑问又或者驳斥，他们肯定又是另外一番说辞，反正这些专家教授别的能力或许不清楚，但是自圆其说的能力还是可以的！

    李耀升看到了那些所谓的专家教授的说法，不由得两眼一翻。难怪人家可以做专家教授，而自己只是一个苦哈哈的小组长，别的不说，光是这一份说谎话都不带脸红的红脸皮就不是他可以相比的。

    甄怀水也是没有想到专家教授的动作居然这么快，而且给出的理由这么的给力。不由得佩服他们的能力，术业有专攻这句话说的没错，让他们出来辟谣是最好的办法。而且他们的鬼扯能力也是令人深感佩服，不管别人信不信，反正他是不信的，嗯，一个标点符号也不相信。

    出了这么大的事情，万金游自然也是收到风了。不过他脸上露出凝重之色，虽然不知道具体原因。

    不过要造成这么大的破坏力，恐怕只有通天境强者才可以做到，而且还不是一般的神通，只有自爆才能够达到这样的威力。

    能够逼着一个通天境强者不惜自爆，可见他遇到了什么恐怖的事情。毕竟通天境可是这个世界最巅峰，站立在人道的巅峰了，世上屈指可数。能够逼着他自爆，恐怕是遇到什么不可抗拒的因素了。

    万金游至今都想不明白，到底遇到了什么样的不可抗拒的因素才逼使一个通天强者自爆？

    万金游突然间想起了不久之前传来幽若被干掉的消息，心中兀然一沉。

    他认识的通天境强者也有几个，不过差不多都遇害了。先是风君玄被干掉了，不久之后幽若也被干掉了，都是他身边的强者。

    现在他身边的通天境强者就只剩下一个了，那就是清虚。

    他忽然对甄怀水问道，“有没有清虚的消息？”

    甄怀水一愣，回答道，“没有！”刚回答完，他忽然想起了什么，问道，“师兄，你是怀疑那老家伙发生了不测，那个恐怖的深坑就是他造成的？”

    “我有这个方面的担忧。毕竟无论是风师兄还是幽若都是我们身边的强者，可是他们接二连三的发生不测，我担心老家伙也会步了他们的后尘！”万金游坦然回答道。

    “应该不会吧。老家伙毕竟是通天境的强者，而且又有邪器榜排名第二的红莲孤灯在手，他不欺负人就已经谢天谢地了，又有谁能够奈何得了他？”甄怀水说道。

    “不一定，还有一个无比恐怖的家伙在盯着我们。风师兄就是死在他的手上，据说幽若不久之前也被他干掉了，要知道幽若手中可是有轮回镜的，风师兄手中也有血魔剑和蜃幻。可是他们都被干掉了，恐怕清虚遇到那个人会遭遇不测！”万金游摇摇头说道。

    “不会这么巧合吧？”甄怀水干笑几声道。

    “但愿是我多想吧！”万金游叹了一口气，又道，“对了，你试着联系他，看看能不能联系得上？”

    甄怀水依言而行，可是过了好久，都是没人接听。甄怀水也是感到一丝不妙。

    只见他强颜欢笑道，“可能是老家伙有事忙去了，没来得及接听电话！”

    万金游叹了一口气，说道，“恐怕他遭遇不测了！”

    说完忽然想起什么，说道，“我记得他曾经送过我一只钵盂。”

    说完将那只钵盂拿了出来。只见钵盂虽然看起来有些破烂，不过还算完好，万金游拍拍胸脯，松了一口气，说道，“还好还好，钵盂没事！”

    话音刚落，突然间只见钵盂哗啦啦的碎作无数块，纷纷掉落在地。

    万金游面色一变，脸上露出悲伤之色，说道，“老家伙出事了！”

    这时嵬嵬在二人面前显出身形，开口说道，“我刚才推算了一下清虚的所在，发觉他在不久之前就陨落了！”(未完待续。)