
    阴阳法王之所以这么说是有他的道理的。liudianxing.com毕竟他曾经跟过风君玄还有幽若交过手，知道他们的底细。说实话，无论是风君玄还是幽若都有点弱，有点太过名不副实了！

    是的！阴阳法王觉得他们实在太过弱小了。风君玄还好，最起码还能让他多少受了一点伤势，幽若就更加不堪了，就连伤他的本事也没有。

    跟眼前的清虚相比，他们两个都太弱了。现在的清虚气势非常的强，令他不得不打起十二分精神，脸色也是凝重无比。

    阴阳法王可以清晰的感受得到清虚此刻的体内究竟蕴含着多么庞大的力量。一旦爆发起来，简直可以毁天灭地，哪怕是他一个不小心的话，也会栽在对方的手里。

    清虚听了他的话心中冷冷一笑，对他的话不以为然。幽若的实力究竟如何他没见过，不好评说。但是风君玄的实力他可是清楚得很，那是一个比他还要恐怖的人物，清虚自问自己哪怕是手段尽出也不会是风君玄的对手。

    幽若既然能够跟风君玄打个不相上下，就连风君玄也奈何不了他，可见也不是泛泛之辈。

    虽然清虚不知道风君玄还有幽若为何会接二连三的栽在对方的手中，不过以他们的实力，不可能只给阴阳法王造成这么一点伤势才是，难不成其中有什么自己不知道的隐情？

    不过这些话他是不会说出来的，只是冷冷的看着他。

    阴阳法王说道，“我跟他们交过手，他们的实力在我看来只是一般，干掉他们虽然花费了一些功夫，但他们对我的威胁性不大。”

    “而你就不同了，别的不说，光是现在你体内蕴含的能量就已经达到了令人触目惊心的地步，一旦爆发出来，足可以毁天灭地！不愧是末法时代的通天强者，实力非同小可，哪怕是我这个半神也感受到了威胁！”

    “末法时代的通天境强者每一个都是万中无一的，远远不是你可以想象的。虽然环境的原因我们进阶很难，但是我们的境界是一步一个脚印走出来的，没有半点水分。”清虚回答道。

    “这个我都晓得，不然的话你们也不值得我认真对待了。如果你只是无相鬼王那样的货色，我随手就可以干掉。”阴阳法王说道。

    “好了，废话说了这么多，也是时候决胜负了！”清虚深深的看了他一眼，说道。

    “虽然你的实力很强，但我可以感受得到你体内的力量非常的不稳定，一旦爆发出来，恐怕你会死无全尸！你难道就这么不惜命吗？”阴阳法王突然问道。

    “不然呢？就算我将红莲孤灯双手奉上，你也不会放过我的。与其如此，我还不如拼了这条老命。毕竟我已经老了，也没有多少活头了，能不能杀死你我可不确定，但我可以确定一定会重创你！万一运气好的话，拉你垫棺材底也说不定！”清虚冷冷的回答道。

    “嘿嘿！刚才我之所以那样说，那是因为你的实力我还不放在眼里，对于实力不如我的人，我自然是要那样做了。但是现在不同了，你已经拥有可以威胁我的实力，自然就不可能跟刚才那样对待。”阴阳法王说道。

    “毕竟我也是惜命的，为了自身的安全，我可不会让自己犯险。这样吧，只要你将红莲谷等乖乖奉上，我就放你一马。这样我得到自己想要的，你也不至于丢了性命，两全其美，你觉得如何？”

    “说的比唱的都好听！一旦我这样做的话，恐怕我就算活着，恐怕死后也无颜面对历代祖师了。而且你这空手套白狼的手段对我没用，拿了我的红莲孤灯还想让我感激涕零，你这算盘也未免打得太响了吧？”清虚嗤笑一声，冷冷的说道。

    “不不不！你虽然拥有可以威胁我的实力，但却不一定可以杀死我。一旦你拼命的话，虽然有一定几率可以杀死我，但这几率实在太小了，小得简直可以忽略不计。而且你一旦这样做的话，如果我不死，你不但失去了红莲孤灯，而且还会丢了性命。就算你可以重创我，但那只不过让我多休养一些时间罢了，对我虽然有一定影响，但不算太大。”

    “而你只要将红莲孤灯双手奉上，我就可以放你一马，而且我可以保证，只要你以后不找我麻烦，我也不会找你麻烦，咱们井水不犯河水。虽然你失去了红莲孤灯，但你却捡回了一条小命，两相其害取其轻，我想该怎么选择不用我教你了吧？”阴阳法王说道。

    “保证？你又该怎么保证？要知道发誓什么的我可不相信的，毕竟发誓的漏洞凡是修行者都清楚得很，我又该怎么相信你说的不是假话呢？”清虚嗤笑一声，冷冷的说道。

    阴阳法王听了不怒反喜，既然清虚这么说了，就证明他心动了。于是趁热打铁道，“这个你大可以放心，我发的可是本心大誓，绝对会让你满意！”

    “那好，你先发给我听听！”清虚说道。

    阴阳法王愣了一下，心念数转，这才说道，“好！”说完就竖起三指，发起了本心大誓。

    阴阳法王发的本心大誓果真是无可挑剔，反正清虚挑不出丝毫的毛病。

    “这样你可以放心了吧？”阴阳法王问道。

    “好！既然如此，红莲孤灯给你！”清虚也不废话，将红莲孤灯取了出来，走过去递给他。

    阴阳法王不疑有他，一把接过红莲孤灯，爱不释手的把玩着。清虚看着他目光闪动，突然说道，“既然如此，那么我们就上路吧！”

    “好！”阴阳法王下意识的回答，忽然反应过来，脸色一变，抬起头看向清虚。

    清虚露出一个危险的笑容，森然道，“这下你就逃不掉了！”说完突然一把抓住阴阳法王。

    “你这疯子，快放开我！”阴阳法王大惊，拼命挣扎，可是却一时之间挣脱不得！

    下一瞬间，一道刺眼的白光冲天而起，仿佛一轮白色的太阳一般，整个世界都仿佛只剩下白色……(未完待续。)