
    两座杀阵叠加开启，只见原本银白色的杀气变成赤红之色，仿佛是经历过尸山血海一般，带着一股凛冽治理的气息，气息浓郁到了极点，仿佛可以屠戮诸天，弑神诛仙。

    阴阳法王怎么也想不明白为什么这两座杀阵叠加起来居然如此厉害，甚至令他产生了一种非常危险的感觉。要知道刚才一座杀阵开启的时候虽然可以威胁的到他，但是最多能够让他受一些伤势而已，绝对没有可能对他的生命产生强烈的威胁。

    可是两座杀阵叠加起来，却是产生了一加一大于二的效果，甚至效果更加的强大。变化无穷，奥妙莫测，别说是他这个半神，哪怕是一个真正的神来了，如果一个小心大意的话，很有可能陨落其中。这可不是危言耸听，而是很有可能发生的。

    阴阳法王神色第一次发生变化，勃然变色道，“这是什么杀阵，居然可以令我感到非常危险的气息？”

    圈爷笑呵呵的回答道，“嘿嘿，这可是老子专门研究出来对付你的杀阵，名字叫做弑神阵，虽然你不是真正的神，只不过是一个半神而已。不过好歹也跟神沾了边，勉强也够资格让我杀一下了！”

    “不得不说，你的弑神阵真的非常的逆天，不过如果你们妄想凭借区区的弑神阵就以为可以干掉我的话，那么我只能说你们太过天真了。是深圳虽然变化万千，威力莫测，可是主持阵法的人要是跟不上的话，就算弑神阵真的可以弑神诛仙，那么还是奈何不了我的！”阴阳法王心念电转，忽然冷冷一笑，说道。

    “能不能干掉你只有试过才知道，说不定我们运气好真的可以弑神诛仙呢！”圈爷冷冷一笑，说完也不废话，催动着弑神阵诸般变化，向着阴阳法王扑杀过来。

    “好，我倒要看看你们到底怎么杀掉我的？”阴阳法王狂傲一笑，说完身形一动，竟然是以一种无以伦比的速度向着万金游几人所在的方向迅速接近。竟然是想要在圈爷杀阵追来之前，想要逃出葫芦谷，向他们扑杀过去。

    “想跑，你能跑的了么？”圈爷冷笑几声，将元磁禁阵催动到了极致，只见阴阳法王附近的空间竟然开始扭曲起来，仿佛一张被揉作一团的白纸，周围起了一层层的褶皱，而且在以一种无与伦比的速度快速的折叠起来，速度比起阴阳法王有过之而无不及。

    阴阳法王倒也了得，虽然在元磁禁阵十倍重力的压力之下，但是他的身形却仿佛没有受到丝毫的影响，速度快到难以形容，就算是以万金游的眼力也只不过是捕捉到一丝残影，可见阴阳法王的速度到底有多快了。

    而且阴阳法王灵绝也非常的敏锐，往往有着趋吉避凶的直觉，而且只觉还非常的精准，往往在间不容缓的时刻险之又险的避过了空间的收拢，避免误入折叠的空间之中。

    万金游几人在外面看得倒抽一口凉气，没想到在十倍重力的作用之下阴阳法王居然还这么的生猛，难以想象要是没有在元磁禁阵十倍重力的作用之下，他究竟厉害到何种地步？

    “快，别让他逃离葫芦谷，不然的话，我们谁也跑不掉！”甄怀水看得心惊肉跳，赶忙催促圈爷说道。

    圈爷也是看得目瞪口呆，此时听得甄怀水这么说，立即回过神来，说道，“他娘的，没想到阴阳法王居然这么厉害，真是大出我的意料。不过你们放心，他想要逃出葫芦谷还没那么容易，老子也不是白给的。你们就看着吧，现在好戏才正式开始！”

    说完，只见他催动弑神阵，诸般变化突然间风起云涌，赤红如血一般的杀气滔滔滚滚用了过来，远远看去仿佛是一片海洋一般，场面好不壮观。

    下一刻，只见血色的海洋铺天盖地向着阴阳法王扑了过去，阴阳法王神色一变，这种程度的攻击他可是没有办法躲避过去的，毕竟这可是无差别攻击，而且是无穷无尽，一旦被血色海洋给追上了，就会陷入无穷无尽的杀戮之中，直到自己被杀死又或者杀气被磨灭。

    他一刻也不远多做纠缠，加快速度向着葫芦谷外跑去，只要在血色海洋追来之前跑出葫芦谷，他就会安然无恙，到时候就是万金游等人的末路。他的心思万金游等人自然是一清二楚，眼看着阴阳法王速度越来越快，距离葫芦谷出口越来越近，而后面的血色海洋虽然紧追不放，但一时半刻还无法追赶上，到时候真让阴阳法王脱困的话，那么他们一行人就真的无力回天了。

    万金游等人一颗心提到嗓子眼，心中惴惴不安。甄怀水大声呵斥道，“圈爷，快阻止他，千万别让他逃出来啊！”

    万金游也是焦急万分，大声吼道，“圈爷，快将他轰回去，别让他跑出来，不然我们根本就不是对手！”

    圈爷也是双眼赤红，只见他怒吼一声，“都别吵，我自会应付。”说完只见他操作元磁禁阵，将威力开启到最大。只见四周的元磁之力突然间变得厚重无比，仿佛是一片玄黄天地压下来一般，葫芦谷之中的重力也变得无比之中，之前的重力就是十倍之巨，现在的重力更加是提升到了百倍。

    阴阳法王被这突如其来的重力给吓了一跳，原本快速无比的身形也顿时变得缓慢了起来，跟之前的速度相比，此时此刻也相当于龟爬一般。当然，这只不过是相对而言的，此刻他的速度还是跟一个正常人没有区别。

    要知道这可是百倍重力，要是换做其他人的话，哪怕是通天境界的强者行走在其中也会像背负一座泰山行走一般，步履维艰，如果肉身稍弱的话，甚至会被压爆身体，从而化成一团血雾。

    可是阴阳法王不愧是有史以来最大的阴谋家，一身实力也是无话可说，不然的话也不可能逍遥自在至今。哪怕是受到了百倍重力的影响，身在其中还像一个没事人一样，脸不红气不喘的，实力强大的令人发指。别的不说，哪怕是失去了一身的道行，光是这么强悍的肉身就已经可以横扫一片了。

    “好家伙，没想到这家伙居然将肉身锤炼到这种地步，恐怕就算跟传说中的太古魔猿相比也是差不了多少了，真不知道他是怎么做到的，居然将肉身锤炼到如此变态的地步，实在是令人生畏！”圈爷赞叹道。

    “圈爷，我们请你来帮忙是要干掉对方的，而不是长他人志气灭自己威风的，你可分清敌我啊！”甄怀水没好气道。

    “嘿嘿，只不过是一时感慨而已，你们放心，我绝对不会放水的。毕竟对方这么变态，一旦让他逃出来了，我们都没有好果子吃！”圈爷回了一句。见他这么说了，众人也不好多说什么，毕竟主持阵法还得靠圈爷。

    就这么一耽搁的功夫，后面的杀气就追赶了上来。阴阳法王虽然在里面行动自如，但是没有了之前的速度，速度只跟正常人差不了多少，此刻想快也快不了。相比之下，后面的杀气就不受影响了，只见赤红如血的杀气铺天盖地的扑了过去，阴阳法王见躲避不了，一咬牙，只好仗着自己强大的变态的肉身硬抗了。

    下一刻，只见赤红色的杀气滔滔不绝，仿佛长江大浪一般击打在阴阳法王的身上，发出轰隆隆的声音。杀气如潮，滔滔不绝，一波接着一波，不断地击打在阴阳法王的身上，大有一副不死不休的架势。不一会儿的功夫，就将阴阳法王湮没在其中。

    如此恐怖的阵仗别说是阴阳法王，就是在远处看着的万金游几人看了也不由得一阵变色，一个个头皮发麻，他们想了一下，如果这些傻气落在自己身上的话，那么下场就只有一个，那就是渣都不剩！

    甄怀水吞了吞口水，说话都不利索了，说道，“这……这么厉害的攻势，就算是神也得扑街吧，你们说阴阳法王挂了没有？”

    万金游硬着头皮回答道，“我想，应该挂了吧！”语气中带着不确定之意。

    幽若摇摇头，说道，“你们想的太过想当然了，别的不说，光是阴阳法王那变态的肉身，说不定可以硬扛过去！”

    嘶……

    众人倒抽一口凉气，甄怀水结结巴巴道。“阴阳法王真……有那么厉害？”

    圈爷摇摇头，说道，“你们太过小看他了，阴阳法王可是距离神境最近的人，以前的他只差一只脚就踏入神境了，现在恐怕也只差一线两线。实力到了那个程度，弑神阵再厉害也只不过是锦上添花而已，我们现在要做的就是要磨灭他的道行，那样的话就好收拾多了。现在看来，恐怕只能磨灭他的肉身而已。”

    “磨灭了他的肉身也是好事，最起码我们也成功了一半。”万金游说道。

    “哪有这么简单，我们只不过是将他的水平拉下来一个档次而已，实则上，我们跟他还有一段距离，不过也不是很遥远了，可以有一拼之力！”圈爷摇摇头说道。(未完待续。)