
    对于风水什么的，万金游没有什么研究，而且风水格局什么的，就更加两眼一抹黑了。清虚老神棍将自己挑选的风水宝地说得天花乱坠地涌金莲，口沫横飞，反正就是他的这个墓地有多好多好，可以保佑家人子孙后代大富大贵，富贵逼人，至于怎么贵气法就不得而知了。

    万金游对此保持沉默，对于风水一学他是没有什么研究的了，一句话说完，只要老神棍开心就好，至于其他的，可以完全忽视。叶蕙兰对此也没有什么看法，毕竟她是妇道人家，对于风水就更加一窍不通了，见清虚老神棍将风水宝地说得如何如何好，也就信以为真了。毕竟清虚老神棍生得也不赖，上了年纪了，长须飘飘，童颜鹤发，一副仙风道骨的味道。别的不说，光是这长相就令人信服了几分。

    最终，风君玄的骨灰还是被安葬在风水宝地上，叶蕙兰为此也是哭了好久，再一次晕厥了过去。万金游见状也是大感无奈，别的不说，叶蕙兰看来对风君玄的感情是非常之深的，不然的话也不会如此哭的昏天黑地了。哪怕不是真心的，哭得如此卖力也是令人感到叹服，最起码万金游自问自己是做不到这一点的。

    “嫂子，现在风师兄已经不在了，你有什么打算？”第二天一早，吃过早餐之后，万金游便问叶蕙兰以后有什么打算？

    叶蕙兰对他的感官好不到哪里去，认定万金游是一个克星，否则的话风君玄就不会死了，认为跟万金游走得过近的话，恐怕会被他克死，于是没有什么好脸色的说道，“能有什么打算，只要你以后不再打搅我就谢天谢地了！”

    万金游沉默了许久，这才说道，“好吧，既然如此，我也没有什么好说的，以后你走你的阳关道，我走我的独木桥，老死不相往来！”既然对方已经说到这个份上了，万金游也没有多说什么情分的话，觉得太过掉价了。而且自己跟对方还真的没有什么情分可言，以前风君玄还在的时候，他们还可以通过风君玄作为纽带有几分情面在里面。现在风君玄已经不在了，情面什么的也就不存在了。

    “那就这样，后会无期！”叶蕙兰见他这么说也是松了一口气，面无表情地走了出去，直接开车走了。走得那个匆忙，仿佛只要多待一刻就有可能沾惹上这里的晦气，把自己也折进去一般。

    清虚见她走了，对万金游说道，“臭小子，看来你这人缘还真的不怎样啊，就连风君玄的老婆对你也不是很待见，啧啧啧，也不知道你是不是传说中的天煞孤星？”。

    话音一落，清虚忽然想起到了什么。面色微微一变，看向万金游的眼神怪怪的，带着几分忌惮。万金游不明所以，觉得莫名其妙，问道，“老家伙，你这样看着我是什么意思，莫非你真的认为我是天煞孤星？”

    “哪里哪里？”清虚干笑几声，掩饰了过去，随便找了个借口走了出去。刚走出别墅，便看见幽若不知什么时候在前面等着他了，心里不由得一阵纳闷，刚才的时候幽若还在别墅的，什么时候出来了自己也不知道，而且还比自己快了几分的样子。

    只见幽若说道，“清虚，刚才你说万金游是天煞孤星，可有什么猜测？”幽若直接开门见山，没有多余的废话。

    “哪里哪里，是你想多了，我怎么会有这么不靠谱的猜测呢，况且猜测这玩意当不得真的！”清虚干笑几声推搪了过去。

    幽若却是不放过他，说道，“说来听听吧，猜测什么的也是可以说一说的，我也只是想听听而已。毕竟太过无聊了一些，我也想找些东西打发一下时间，权当消遣一下，你觉得呢？”

    清虚说道，“我还有事，找个时间吧，现在真的没空！”屁话，清虚哪里敢说出来，只好尽量的搪塞过去。否则的话一旦让万金游听见，非要跟他拼命不可。

    现在他只好硬着头皮的推搪过去，好摆脱幽若的纠缠，希望幽若过几天能够把这件事给忘记了，否则的话没完没了。

    幽若哪里肯放过他，只见他说道，“如果你不说的话，我以后就每天缠着你，直到你说为止。反正我的时间还很充裕。”

    清虚脸色一变，看着幽若吹胡子瞪眼说道，“你无赖！”若果对方真的这样做的话，那么他也是没有办法。毕竟幽若实力比他还要厉害，自己打又打不过，对方真要死皮赖脸的跟着自己，自己也无可奈何！

    “好吧，我告诉你可以，但切莫告诉其他人，否则的话，我是绝对不会说的！”清虚妥协了，只好这样说道。

    “放心，我幽若一个唾沫一口钉，绝对不会说出去的！”幽若神色平静的说道，话虽这么说，心里却是想道，“我是答应不会说出去，不过其他人说出去就不怪我了！”想到这里，只见他目光一瞟，看向了某个角落。

    “你的话我不相信，你要跟我发誓。”清虚嘿嘿冷笑说道。

    “发誓？这是必须的，你不说我也会这么做！”幽若难得的认同他的话，点点头说道。

    “发誓什么的想必你早就烂熟于胸了，我也不再多说了。不过我让你发的誓跟你之前发的誓有所不同，而是心魔大誓，你可愿意？”清虚说道。

    “这是必须的。”幽若想也没想一口应承下来，而且生怕清虚反悔，立即便立下了心魔大誓，而且誓言无可挑剔，反正清虚挑不出丝毫毛病来。

    “好了，你可以说了吧？”幽若问道。

    清虚一愣，没想到幽若居然就连思考也没思考就发誓，不过话既然说出口了，他也不好反悔，说道，“好吧，我就说一下吧！”于是清虚就将阳天赐之死还有风君玄陨落等一系列事情说了一下，没办法，无论是阳天赐还是风君玄都是跟万金游走得近的，结果他们就没了。

    幽若听罢，说道，“这么说来，我想我也要远离他才行！”(未完待续。)