
    从无方那里回来，幽若说道，“这下联盟总算成了，真要跟阴阳法王做过一场的话，我们有很大的把握。最起码，我们有很大的优势。”

    圈爷掏出一根烟点着了，吞云吐雾了好一会儿，一脸的深沉回答道，“你想的太过简单了，别看我们有这么多人，但是真要打起来的话，我们没有半点把握。”

    “不会吧？别的不说，只要无方肯出手，哪怕他不是阴阳法王的对手，但也可以跟他纠缠一番而且我们这里有这么多人，我的实力虽然比不上他们，但是也可以从旁辅助的。你虽然境界掉下来了，但是应该还有一些战力的，这点我没说错吧？更何况我们还有万金游那几个，万金游的境界虽然是通玄境界，但是战力跟通天境也是不遑多让。而且那个嵬嵬我有点看不透，多半也是一尊强大的存在。甄怀水那小子虽然战力不多么强大，但是法宝多，层出不穷，也是一个不少的助力。我们这么多人联合在一起，哪怕是一尊真正的神，恐怕也要退避三分，更何况是阴阳法王？”幽若一脸的不相信，分析道。

    圈爷吧唧吧唧抽了几口烟，这才说道，“道理是这么分析的，但是实际情况却是不一样的。就这么跟你说吧，你们几个都是半神境界，实力虽然有强有弱，但是也不会相差太远，可以一战。万金游那小子实力非同小可，虽然是通玄境界，但却可以发挥出通天境界的战力，也算是半个助力吧。嵬嵬那个小女娃，应该也可以算半个助力，至于甄怀水的话，他却是帮不上半点忙了。”

    “要知道你们这个级别的战斗，已经算是旷世大战的了。举手投足之间就可以造成巨大的破坏力，不可磨灭。已经不是可以用数量来弥补质量的差距了，也就是说，哪怕我们人数再多，如果级别不够的话，也是弥足不聊这个巨大的差距。万金游和嵬嵬，虽然算是半个战力，但是也只能起到辅助作用。真正起到主力作用的就只有你跟无方两个。”

    “但是无方的情况你是知道的，他也只能出手一次，而且一旦发觉情况不妙又或者打不过的话，他随时都会抽身而走的。那么就只剩下你一个独扛了，哪怕是万金游还有嵬嵬作为辅助，也是帮不上太大的忙。恐怕在哪个情况之下，你也会抽身而退吧？”

    幽若苦笑一下，回答道，“还真是这样，在高阶战力不足的情况下，对付阴阳法王还真是一件令人头疼的事。”

    “对了，既然你知道这样的联盟脆弱松散，应该有什么对策吧。我不相信以你这老鬼的精明，会没有相应的应对之法。”幽若又说道。

    “应对之法还是有的，不过有很大的风险。”圈爷沉默了一下，回答道。

    “说来听听，也好让我心里有把握！”幽若问道。

    “好吧，看在我们都是同盟的份上，我就告诉你吧。”圈爷叹了一口气，说道。

    “你应该知道我们守护者一脉强者辈出，经过这么多代的传承下来，底蕴已经很深厚了，也是时候让他出世了。”圈爷幽幽道。

    “底蕴？”幽若眉头微微一皱，问道：“要知道所谓的底蕴应该是一次性的，而且阴阳法王可是半神境界的强者，一般的底蕴可是奈何不了他的。除非你的底蕴非常的深厚，否则的话，只会白白浪费。”

    “放心，既然能够动用底蕴，那么肯定有用的。只不过缺点也很明显，就是需要准备的时间有点长，所以在底蕴出来之前，你们可要给我顶硬上。”圈爷说道。

    “需要多长时间？”幽若眉头一皱，问道。

    “十五分钟到半个钟左右吧。”圈爷回答道。

    “只要你能够保证底蕴可以有用的话，这点时间我还是可以跟你争取的。”幽若回答道。

    “放心，我的底蕴只要一出来，绝对可以惊天动地。哪怕是阴阳法王步入神境，也有一战之力。”圈爷自信满满道。

    “神境？”幽若大吃一惊，“你们守护者一脉竟然有堪比神经的底蕴，这也未免太过骇人听闻了吧？”

    “你要想想，我们守护者一脉从初代就开始积累了，一代又一代积累下来，光是我们前五代的底蕴积累，就可以早就非常可怕的底蕴了。毕竟我可是曾经进入过神境的，虽然境界掉下来了，但是眼界见识还在，留作底蕴还是可以的。”圈爷回答道。

    “听你这么说，也有那么几分道理。如果是这样的话，哪怕是拼了我这条命，也要给你争取这点时间。只要你再次进入神境的话，以你多年的感悟还有经验，哪怕是阴阳法王进入神境也绝对不会是你的对手。”幽若说道。

    圈爷苦笑一下，说道，“这你就有所不知了！虽然我曾经进入过神境，但是境界已经掉下来了。再也不可能再次进入神境了，神境可是唯一性的，一旦从中退了出来，就不可能再次进入这个境界。想要离开这个境界，也要付出无比巨大的代价，那种代价大得无以想象。”

    幽若面色一沉，说道，“这么说来，你的底蕴你无法动用了？”

    “是的。不过万金游应该可以。毕竟她是我们守护者一脉的传人，既然他是这一代的守护者，那么就要有责任守护这片天地。而且他的战力也很强，能够在通玄境界就可以发挥出通天境界的战力，只要将他的力量提升到神境的地步，就算没有神境的感悟与心得，也绝对可以跟阴阳法王抗衡。”圈爷回答道。

    “既然是你们守护者一脉的底蕴，我无权多说什么。不过，我们冒了这么大的风险，一旦失败了，下场你可要想清楚了。”幽若认认真真的沉声道。

    “我们还有选择吗？其实我是想你们两个其中一个接受底蕴的。但是阴阳法王是在太过强大了，你们其中一个应付的话，恐怕会被他摧枯拉朽的击败。动用底蕴所要准备的时间太长，你们其中一个的话，可以抵挡阴阳法王这么长时间吗？”圈爷苦笑着说道。

    幽若沉默。阴阳法王的厉害他可是很清楚的，单凭自己的话，恐怕最多只能抵挡五到十分钟。如果是无方的话，恐怕最多也只能抵挡十五分钟。两人联手的话，倒是可以抵抗十五分钟到三十分钟之间。

    但是动用底蕴的时间太长了，他们不敢丝毫冒险，最起码也要拖住阴阳法王三十分钟以上才可以。这么算来，他们两个都没有这个可能接受底蕴了。除了他们两个之外，就只剩下万金游、嵬嵬还有甄怀水几个了。

    嵬嵬可是最适合的，毕竟就算是幽若也有几分看不透。但是嵬嵬的情况太过特殊了，属于半人半鬼，也不知道适不适合接受底蕴。毕竟底蕴只有一次，万一不适合的话，底蕴可就白白浪费了。

    所以嵬嵬就只能先排除了。剩下就只有万金游还有甄怀水了。这两师兄弟一比较的话，无论哪方面万金游都比甄怀水强。而且万金游虽然只有通玄境界，但却拥有通天境界的战力，虽然境界低了一点，但是潜力还是无比巨大的。更何况，现在这种情况，也只能矮个子里挑将军了。

    “看来也只能如此了。”幽若叹了一口气，无奈的说道。其实以他的想法，是想让自己接受底蕴的。不过经圈爷这么一说，也只能无奈的放弃了这一想法。正如圈爷所说的那样，他与无方两个无论哪一个都无法独自对抗阴阳法王。

    “看来得想办法让阴阳法王自动现身了！”圈爷脸上露出一抹阴冷之色，一脸阴险的笑道。

    “你有办法？”幽若问道。

    “阴阳法王不是想要收集齐全所有的邪器吗？万金游手中不是有一件诛邪吗？只要我们放出风声来，哪怕是知道这是陷阱，我想他也会屁颠屁颠地跑来的。”圈爷阴阴一笑道。

    “听你这么一说，貌似也是这个道理。只要我们布置得妥当，阴阳法王绝对会上钩的。而且，我们可以准备一份大礼送给他，绝对可以给他一个惊喜。”幽若听了沉吟了一番，也是露出一抹冷酷的笑容。

    “回头你去将万金游手中的诛邪借来，我们要好好地布置一番，招待一下阴阳法王。就算不能弄死他，也要让他先吃一个大亏。”圈爷说道。

    “这个没问题。不过你怎么跟万金游说？”幽若问道。

    “还能怎样，只能实话实说了。”圈爷无奈的说道。

    “看来也只能如此了。既然这样，我们一起回去吧，顺便准备一些东西。”

    两人商议了一番，又敲定了一些细节，便往别墅里赶去。

    回到别墅，便看见万金游三人正在客厅看电视。幽若二人一进门也没有多废话，直接将计划说了出来。

    一听到他们的计划，万金游将诛邪拿了出来，说道，“也好，语气提心吊胆等待他上门，还不如主动出击！”(未完待续。)