
    “万金游那小子也真是的，害得老子要为他擦屁股！”清虚在一座山谷中唉声叹气。

    只见他手中拿着一株不知名的药草。

    这株药草长相很是奇特，大概有一尺来长，蔫巴巴的，看起来毫无生气，而且叶子都枯黄枯黄的，看起来跟荒草没有什么区别。

    药草分七茎，其实与其说是茎还不如说叶子多一些，只不过在叶子的末梢各长着一颗赤红的果子。

    果子只有小指指甲盖那么大，浑身红彤彤的，显得晶莹剔透，一缕缕清香从果子里散发出来，显得很是诱人，令人忍不住想要咬一口。

    清虚巴巴嘴，望了手中的药草一眼，说道，“这七妙草到手了，不过还不够，想要让一个人恢复寿元，除了庞大的生机之外，还需要可以补充寿元的药材。据我所知，补充寿元的药材这个世界上很少，除了昆仑山上的蟠桃果树之外，我还没听说过其他的。”

    “不过蟠桃果树毕竟是传说中的存在，现在昆仑山虽然还有着瑶池，但是蟠桃果树却是不曾见过。不过好在，万金游那小子手中有凤凰卵，只要加一些药材配合起来，就可以让凤凰卵恢复生机，只要将凤凰卵的生机都吸收了，应该就可以补回寿元了！”

    “可惜啊，虽然我有了七妙草，不过还需要七色花，梧桐叶，灵妙根这些药材。”

    清虚喃喃自语道，“我记得那个地方应该有七色花的，先去看看……”说到这里，清虚立马动身，向着一个方向飞去。

    七天之后……

    “好了，东西都收集的差不多了，是时候该回去了！”清虚脸上带着一丝兴奋之色，说道。

    “你要回去哪里？”一道声音突兀的出现在他身后。

    “当然是……”清虚毫不犹豫的回答，话刚一出口，突然反应过来，立即住口不答。

    脸色巨变，身形一闪，消失在原地，再出现的时候已经出现在上百米以外，他一脸惊疑不定的看着声音传来的方向。

    只见那里不知何时出现了一道身影，那是一个很陌生的男子，清虚不认识的。

    能够悄无声息的出现在他的身后而不被他发现的，这个世上屈指可数。可是清虚搜刮了自己的记忆，却是没有哪一个人物跟眼前这个男子对上号。

    “你到底是谁？”清虚沉声问道。

    “我？”眼前的男子愣了一下，旋即反应过来，说道，“你不认识我也是正常，毕竟这个世上认识我的人屈指可数！嗯，刚才只不过是跟你打声招呼而已。时间还早，那么先自我介绍一下吧，免得你死了也不知道自己是死在谁的手里！你且挺好了，我叫阴阳法王！”

    “什么？你就是阴阳法王？”清虚脸色变得更加难看了。虽然他没有见过阴阳法王，不过阴阳法王的名头却是如雷贯耳。

    毕竟风君玄就是死在他的手里，顺便的被夺了血魔剑还有蜃幻。而且不久之前又收到了消息，说幽若也被他干掉了，而且轮回镜也落在对方的手中。当然，幽若诈死的事清虚并没有知道。

    现在凶名赫赫的阴阳法王找上门来，清虚可不觉得是一件好事。毕竟前车之鉴摆在眼前，自己的下场可以预见。

    “你是为了我手中的红莲孤灯来的吧？”清虚深吸了一口气，沉声问道。

    “正确，识相的话就乖乖交出来，说不定我心情大好之下可以给你一个全尸！”阴阳法王说道。

    “那你应该知道红莲孤灯已经被我们红莲一脉给炼化了，而且经过历代祖师的炼化，已经被打上了我们的传承烙印，除了我们红莲一脉之外，其他人就算得到了也无法驱使的。就算我肯给你，你也要能驱使才行！”清虚说道。

    “这个你就不用管了，既然我敢问你索取，我自由我的办法。给句话吧，到底给还是不给？”阴阳法王冷冷道。

    “给了你，你能放过我吗？”清虚深吸了一口气，问道。

    “你想听实话还是假话？”阴阳法王愣了一下，沉默了一会，这才问道。

    “你说呢？”清虚反问了一句。

    “不能！”阴阳法王摇摇头，如实回答道。

    “既然横竖都是一死，我又何必乖乖的交给你呢？而且，我这样做的话，我无颜面对历代祖师。所以这些废话你就不必多说了！”清虚回答道。

    “你可要想好了，如果你乖乖的交出来的话，我可以给你一个痛快，顺便还可以给你弄一副棺材厚葬，要知道在盛行火葬的现在，土葬可是很优厚的待遇了。当然你也可以选择反抗的，到时候我就会在你身上用尽各种手段，慢慢的折磨你，直到你死去为止！”阴阳法王阴森森的说道。

    “传闻中阴阳法王可是很厉害的存在，就连风君玄还有幽若都栽在你的手中。清虚不才，倒是想要讨教一番阁下的高招！”清虚深吸了一口气，沉声说道。

    “既然如此，我也没有什么好说的，手底下见真章吧！”阴阳法王说道。

    清虚将红莲孤灯取了出来，托在手中。只见他眼神一凝，口中念念有词，运转法力源源不断的灌输在红莲孤灯之中。

    红莲孤灯得到了他法力的支持，只见灯芯升起了一簇血红色的红莲业火。

    “业火焚世！”

    清虚大喝一声，鼓起腮帮子，对着灯焰一吹，只见红莲业火迎风暴涨，化作了一片血红色的火海，如同长江大浪一般，挟裹着无与伦比的气势向着阴阳法王扑了过去。

    清虚可是知道阴阳法王不好对付，所以一上来就是拿出了自己的看家本事，直接开大招。

    业火焚世！不愧是他的看家本事，只见红莲业火铺天盖地想着阴阳法王扑了过去，那气势仿佛是焚尽天地，果真是有着灭世一般的气势，的确是名副其实！

    阴阳法王冷冷一笑，说道，“来的好！”

    说完只见他竟然是不闪不避，任凭铺天盖地的红莲业火落在自己的身上。(未完待续。)