
    圈爷居然这么轻易就死掉了，阴阳法王感到很意外。毕竟圈爷可是传说中的五代，甚至有传闻很有可能已经成为神的存在。当初就是他强势出场，只用了一招就将他们一行人全部打败了，而且还没有出手，仅仅动用了幻术而已。哪怕是现在出了问题，一身实力所剩无几，但也不应该这么轻易就挂掉才是。

    毕竟烂船都有三斤钉，瘦死的骆驼比马大。圈爷好歹也是曾经最强的存在，一身实力强大无比，没理由这么轻易就挂掉才是。可是事实就是，圈爷竟然被阴阳法王杀死了。自始至终都没有使出任何强大的术法，这让阴阳法王感到很怀疑。要是圈爷临死之前使出大威力的秘术的话，那么还可以理解。可是圈爷死得似乎也太过憋屈了一些，阴阳法王百思不得其解。

    “五代，你已经弱成这个样子了么？”阴阳法王自言自语，看着圈爷的尸体。

    沉默了一会儿，阴阳法王就走了。

    过了两个小时，阴阳法王又回来了，他小心翼翼的走进去，仔仔细细的检查每一寸地方，然后跟自己印象对比一番，感觉没有丝毫的不同，这才松了一口气。

    “看来你还真的死了呢！”阴阳法王悠悠的说道，然后又看了圈爷的尸体一眼，伸出一根食指，只见食指之上升腾起一道幽绿色的火苗，只见他屈指一弹，幽绿色的火苗便落在地上，一瞬间便迅速吞噬附近的事物迅速壮大起来，很快就将屋子给包裹住，熊熊的烈焰燃烧不绝。

    大火燃烧不绝，直到差不多天亮这才渐渐熄灭，只见原来的屋子已经变得满目苍夷，一股浓烟升腾而起，里面的事物早已变成了焦炭，里面还有一具变成焦炭早已分辨不出样子的尸体。隐藏在暗处的阴阳法王这才确定圈爷已经死了，这才满意的离开。

    幽若坐在山间的一块大石上，而他的对面则是坐着一个年轻人，这个年轻人如果阴阳法王看见的话，一定会惊骇欲绝，因为他就是圈爷，可是明明圈爷已经被他干掉了，那么眼前这个圈爷又是怎么回事？

    “没想到堂堂的五代居然会沦落到这个地步，真是令人感到惊讶！”幽若平静的看着圈爷，语气中却是带着一丝惊讶之色。

    圈爷对他的语气见怪不怪，撇撇嘴，满不在乎地说道，“有什么好惊讶的？能够活到现在已经很不错了，毕竟我可是真真正正的人类，人类虽然是万物灵长，学什么都很快，天赋也不错，比起你们更容易获得强大的力量，但是寿命却是一个短板，最多也就活个一百多岁，然后便尘归尘土归土了。”

    “这个说的也是，不过我很奇怪，你怎么能够会那么长的时间的？毕竟人类的寿命可是很短暂的，而你竟然从上古一直存活到现在，这却是我很好奇的！”幽若点点头，又有些好奇的问道。

    “也没什么，只不过为了能够活下去，付出了一些代价而已。毕竟有得必有失，这个世界是讲究平衡的。”圈爷平静的回答道。

    “例如，为了活下去，而舍弃自己的力量？”幽若又问道。

    “嗯！这也是没有办法的事，毕竟我还不想死，我只想活下去而已！”圈爷沉默了一下，回答道。

    “据说，你已经迈出了全新的境界，成为神了，是也不是？”幽若又问了一句。

    “嗯！”

    “这我就奇怪了，既然你已经成神了，那么应该有无限的寿命才是！怎么我看现在的你，跟一个普通人没有什么两样呢？”幽若说出了心中的疑惑。

    “诚如你所言，我虽然成为了神，获得了无与伦比的力量，但是神只不过是一个境界而已，本质上并没有改变。我还是一个人，而且……”

    “如果我是你的话，我劝你还是不要妄想成神的好！”圈爷沉默了一下，突然说出这么一番话来。

    幽若心中一动，问道，“此话怎讲？”

    “所谓的神，其实只是一个陷阱，一旦你成了神，那么将要面对的将来无比的恐怖！当初我就是因为发觉了这一点，所以才想方设法从神的境界退了出来，为此还付出了无比沉重的代价，而我身体变成这个情况，就是当初的代价所留下的后遗症！”圈爷叹了一口气，回答道。

    “即便如此，你应该还活了这么久才是，毕竟你的本质还是一个人，寿命不变！”幽若说道。

    “是的！所以为了活命，我曾经动用了不少的秘术，又是转生，又是轮回，又是斩三尸之类的，反正为了活下来，很多秘术也用过了。到了现在，我的秘术已经用光了，这辈子恐怕是尽头了！”圈爷回答道。

    “为了活着也不容易！”幽若也是叹了一口气，看着圈爷的眼神带着一丝敬佩。

    “咦？”圈爷突然轻咦一声，说道，“我的一具化身居然被干掉了！”话虽是这么说，但他脸上却是一片平静。

    “化身被人干掉了，你居然还能如此淡定？”幽若愣了一下，难以置信的问道。

    “一具化身而已，只要本体没事就好。而且我也知道了干掉我化身的人是谁了，遇到那个人的话，我的化身被干掉也是理所当然的事！”圈爷神色平静的回答道。

    “谁？”幽若好奇的问道。

    “说来那人你还认识的，而且跟你还有很深的瓜葛！”圈爷说道。

    “是他？”幽若神色微变，问道。

    “除了他还能有谁，而且我也知道他找我那具化身的目的！”圈爷回答道。

    “那你为何不阻止他？”幽若问道。

    “为什么要阻止？毕竟那可是想要成神的存在，既然他想成神，那我就助他一臂之力。哪怕他不想成神，也要把他推上神坛！”说到这里，圈爷嘴角露出一抹冷酷的笑容。

    幽若心中一凉，想起圈爷想方设法甚至付出代价也要退出神境，觉得神境恐怕真有大恐怖，问道，“神境都有什么陷阱？”(未完待续。)