
    阴阳法王的强悍还是出乎众人的预料，那一拳居然可以风云变色，其实汹涌澎湃，虽然隔着弑神阵，但是还是让众人感到那一拳的威力。好在弑神阵还是很给力的，将他这一拳给化解了，否则的话，众人面对他来势汹汹的一拳，恐怕很难应付。

    一想到这种结果，众人齐齐变色，要知道阴阳法王自从困在弑神阵之中，不断的遭受挫折。元磁禁阵百倍的重力将他的行动限制到最大程度，令他只能够像一个普通人一样行动，而且又被圈爷算计了一番，误以为五色光剑是五行大灭绝神通，结果栽了一个大跟斗，差点死于非命；紧接着又被收进了三十三层天地玄黄玲珑宝塔，跟诸多洪荒猛兽的法则对抗，几经生死，这才打爆宝塔脱困而出。刚一出来又被众人奚落，吐出了一口血。

    阴阳法王是何许人也？他上古时期就赫赫有名，实力本来就不弱。而且他还是一个大阴谋家，野心勃勃，妄想着一统江湖，千秋万代。所以他设计弄死了二代、耗死了初代，熬死了三代。算计了幽若，无相鬼王等等众多高手，至今还逍遥法外，可见其能量之大。

    实则上阴阳法王的一生也是风光无限，无论走到哪里都是受到礼遇的，实力强悍到爆表。可是今天却是憋屈至极，一生的憋屈全部都集中在今天了，那种心情可想而知。换做一般人的话，一旦落入弑神阵之中，又经过那么多的杀阵攻击，恐怕早就被轰成渣渣了。

    可是阴阳法王强悍无匹，哪怕肉身被破了，哪怕被算计差点挂掉了，哪怕跟洪荒猛兽诸多法则对抗险死还生，一身法力消耗了不知道多少，结果还是有着这么大的破坏力，可见其实力之恐怖。

    万金游抽了一口凉气，说道，“没想到这老阴货居然这么厉害，这样都耗不死他，一旦让他脱困出来，我们就有难了。圈爷，你还有没有办法耗死他？”

    圈爷呵呵一笑，说道，“你这就问对人了，老子的弑神阵可是要饮血的，弑神弑神，要是不屠戮一尊神的话，又怎么配得上这么一个称号？真神来了也要饮恨，更何况他只不过是区区半神而已！”语气中带着强烈的自信，对阴阳法王带着轻蔑之意。其实他也有着这个资格，毕竟他可是世上唯一一个曾经踏入过神境百年之人，虽然现在退出了那个境界，但是眼界见识还在，弑神阵又是他得意之作，自然是自信无比。

    “那还等什么，赶紧将其他的变化都搬出来，一样一样慢慢耗死他！”甄怀水恶狠狠道，显然是感到怕了，一旦阴阳法王逃了出来，倒霉的就是他们几个。更何况他叫嚣得最凶，生怕阴阳法王脱困之后第一个找上他，所以赶紧催促道。

    众人也是跟他一样的担心，生怕阴阳法王会脱困而出，第一个找上自己，到时候就好看了。所以一个个纷纷催促圈爷。

    圈爷听见他们这么说，哈哈一笑，说道，“你们放心好了，我这就将另外的变化都使出来。”说完只见他打了一个印诀，将弑神阵的另一种变化使了出来。

    随着他的印诀落下，只见弑神阵轰隆隆运转，一时间日月失色，风云激荡。只见弑神阵突然之间化成了一片混沌之地，四周地水风火纷纷扬扬，呈现出混沌未开，鸿蒙未辟的现状，仿佛一瞬间世界又回到了混沌时期。

    阴阳法王面色微变，看着四周围的情况，心中也是惴惴然，有种不好的感觉。因为他发觉自己混沌时空，地水风火汹涌不绝，一不小心就有可能挂掉了，由不得他不小心翼翼。

    就在这个时候，忽然只听得筝的一声，医生琴音响起，阴阳法王如遭雷击，七窍流血，浑身都是血。好在他灵觉敏锐，反应迅速，饶是如此，还是吃了一个大亏。要知道阴阳法王强悍无比，就算之前所受的伤害加起来也不及这一声琴声来得恐怖。实在是音波攻击实在太过无形无相了，声音一响，就算是动作再快，一旦落在耳里就已经中招了。

    阴阳法王大怒，转身怒目而视，只见一张五十弦古琴悬浮在空中，琴上描绘着一幅人首蛇身的图案，看起来古朴大气。

    阴阳法王瞳孔骤然一缩，失声开口道，“伏羲琴，居然是神话传说中的伏羲琴。”

    也怪不得他居然如此失态，神话传说中十大神器的实在太过厉害了，据说可以有开天辟地之能，比之十大邪器还要厉害很多。但是神话十大神器毕竟只是传说，而且是虚构出来的。也不知道圈爷怎么弄的，居然可以弄出这么大的威力来。

    伏羲琴虽然厉害，但毕竟只有一件，而且只不过是法则所化，灵动不够，阴阳法王咬牙切齿，发誓要将伏羲琴打碎。想到这里，他大步上前，想要跟伏羲琴一较高下。

    结果还没走了几步，忽然只听到身后嗖的一声，一道暗器袭来，直取他的后背。阴阳法王到底是经验丰富，赶忙侧身躲避，虽然他的反应已经很快的，但还是躲避不过。只听得噗的一声，一朵血花飞起，他的肩膀被洞穿了一个洞，痛得他哇哇大叫。他急忙看去，却见是一块闪烁着五色光芒的小石块熠熠生辉。

    小石块只有婴儿拳头大小，却是闪烁着白、青、黑、赤、黄五色。这是补天石，传说中女娲补天用的就是这种石头，五行之力流转，生生不息，生生不灭，别看只是小小一块，可是却有着一股非常之强大的气势，仿佛就连苍天都可以修补一般。

    阴阳法王面色又是一变，十大神器都出来两件了，按照他的估计，恐怕十大神器将会齐齐现身，到时候他就算不死，恐怕也要遭受严重的创伤。

    正胡思乱想之际，又看见一团烈日突然间从眼前升起，带着一股炽烈的气息，仿佛一轮真正的太阳一般，刺眼的光芒仿佛将混沌之地都照亮了。阴阳法王模模糊糊的看到，那不是一轮真正的太阳，而是一只金乌，浑身的羽毛都是赤金之色，长有三只脚。

    可是光芒实在是太过刺眼了，饶是阴阳法王实力过人，也是看得眼泪水模糊了视线，不得不闭上眼睛。但是他毕竟经验丰富，虽然闭上了眼睛，身体还是下意识的做出闪避的动作。

    可是就在这个时候，只听得悠悠的一声钟响，仿佛可以定住时空，就连附近的地水风火仿佛也被定住一般。阴阳法王很有骂娘的冲动，因为他身形被定住了，而且又是被音波攻击给定住了身形。阴阳法王从来没想过自己居然会这么痛恨声音，可是一切都已经迟了。就这么一瞬间的功夫，他就被一口大钟撞在身上，他感到就像是一座泰山撞过来一般，浑身骨头都快要被撞碎了，大口大口的咯血。

    好在他生命力顽强无比，居然被这么一撞还没有死，只不过是重创而已。很快他就将断骨接续在一起，整个人又生龙活虎起来。只见他怒目而视，刚才那轮太阳并不是真的金乌，只不过是东皇钟的另外一种形态而已。饶是如此，还是让他吃了一个大亏。

    十大神器只出了三件，就已经让他吃了一个大亏了，要是全部都出来的话，恐怕他就要饮恨于此。阴阳法王面色铁青，咬牙切齿道，“卧槽你大爷，五代，有本事放我出去，不然的话，一旦让我脱困了，老子一定要将你扒皮抽筋，饮你的血，吃你的肉，挫骨扬灰，死无葬身之地！”

    圈爷大怒，“卧槽，居然威胁你大爷来了，看老子不弄死你！”

    话虽这么说，但却是没有丝毫的动作。因为十大神器第四件出来了，阴阳法王由于一个没注意，又是吃了一个大亏。却是轩辕剑出场，一来就看见白虹贯日，剑光滔天，将阴阳法王劈成两半，要不是阴阳法王见机得快，恐怕早就扑街了。

    这让他又气又怒，四件神奇就已经让他疲于应付了，险些挂掉。要是十大神器齐出的话，哪里还有他活路？

    想到这里，阴阳法王疯狂了，只见他立即主动攻击，化被动为主动，想要在十大神器全部出现之前，将眼前的四件给解决掉。他的想法是好的，可是就在他行动之时，一把斧头横劈而来，险些将他拦腰斩作两截，只剩下一丝皮肉相连在一起，只能勉强艰难重组起来。

    肉身刚刚接续起来，一口两耳三足大鼎又是撞来，一鼎镇乾坤，定住地水风火，斜斜飞出，将他一下子撞飞了，一路上不知道撞断多少根骨头，浑身血淋淋，险些被撞成肉酱。

    昊天塔出现了，底下传来一阵吸力，要将他吸进去炼化起来，阴阳法王好不容易才摆脱出去，又看见一方四方打印打来，方方正正，上面纹刻日月星辰，虫鱼鸟兽，又将他打得吐血不止。