
    万金游等人看着那座三十三层天地玄黄玲珑宝塔，心中充满了同情。毕竟宝塔里面都是有着诸多法则，而且可以化形而出，化成洪荒猛兽。而且还不是一头两头，而是铺天盖地那么多，什么真龙、凤凰、朱雀、玄武、白虎、麒麟、穷奇、饕餮、朱厌、梼杌，貔貅、毕方、金乌、龙雀各种凶兽。

    那种景象想想都头皮发麻，万金游等人心里默默为阴阳法王默哀三秒钟。

    万金游默哀完了之后，说道，“圈爷，你说阴阳法王在塔中的情况会如何，会不会被群殴致死？”

    圈爷瞥了他一眼，说道，“小子，你想得太多了。虽然阴阳法王肉身被破了，但是在塔中，我的元磁禁阵对他可是影响不了的，所以他还可以动用法力。他的法力雄浑无比，而且虽然里面那些洪荒猛兽厉害无比，但毕竟是法则所化，只有一丝本能而已，阴阳法王经验丰富，就算洪荒猛兽再多，也只不过是让他狼狈而已，想要籍此干掉他，简直就是异想天开。”

    万金游一阵失望，不过想一想也觉得自己的想法太过天真了。毕竟阴阳法王可是一个大阴谋家，实力更是厉害无比，能够轻易干掉风君玄，差点打死幽若，可见他实力之恐怖，简直可以说普天之下实力最强的人。

    如果阴阳法王能够那么容易斩杀的话，也不用他们兴师动众，甚至布下杀阵来对付他了。甄怀水撇撇嘴，不甘心道，“阴阳法王还真是难杀啊，居然这样都弄不死他！”

    幽若深有同感，说道，“毕竟他可是最接近神的人，要是容易杀死的话，他早就不知道死了多少次了。毕竟他的实力就连我都感到惊悸的。”

    无方也说道，“当初跟他交手一招，当时他的实力跟我不相上下。没想到才几个月而已，他的实力竟然厉害如斯，简直可以用天翻地覆来形容。”他不得不这样感叹，几个月之前，他还能跟对方拼个不相上下，几个月过去了，对方已经将他远远甩了几条街。

    嵬嵬说道，“毕竟阴阳法王是一个大阴谋家，本身的实力就非同小可。十大邪器就是他的一个计划，现在他的计划接近成功了，实力自然是天翻地覆，要是他将所有的邪器都炼入体内，恐怕就算是真正的神来了也得给他让路。”

    圈爷哈哈一笑，说道，“哈哈哈，虽然凭着弑神阵不可能将他干掉，但弑神阵有着诸般变化，无穷奥妙，我们可以一样一样拿出来，轮番消磨他。就算他不死，也要将他消耗的一干二净，那样我们动手就好办多了。”

    万金游眼睛一亮，笑着说道，“圈爷可真有你的，到时候阴阳法王可把你恨之入骨。不过你的主意我赞同，只要将他消耗的七七八八了，到时候阴阳法王还不是砧板上的鱼肉，任我们随意宰割？”

    三十三层天地玄黄玲珑宝塔之中，阴阳法王面色铁青，一脸气氛的看着眼前密密麻麻的洪荒猛兽。虽然这些洪荒猛兽都是法则化成的，本身没有多少灵智，而且本身战斗力也不及本尊的百分之一。但是架不住数量多他，阴阳法王虽然自负，但是俗话说得好，乱拳打死老师傅，双拳难敌四手。就算他英雄无敌，但是眼前密密麻麻的洪荒猛兽还是给他一种头皮发麻的感觉，粗略一眼望去，成千上万，简直就是密集恐惧症患者的噩梦。虽然阴阳法王不是密集恐惧症患者，但也是感到头皮发麻。

    可是此时他不得不硬着头皮拼命搏杀，因为此时的他如果不拼命搏杀的话，眼前的洪荒猛兽就会将他撕成碎片，所以为了自己的性命着想，他不得不拼命。虽然他法力雄浑无比，虽然他的神通天成，浑圆无缺，虽然他战斗经验丰富，遇强越强，越战越勇。

    可是洪荒猛兽实在太多了，哪怕他浑身都是铁打的，也架不住数量众多的洪荒猛兽，没过多久，他就浑身鲜血淋漓，身上挂满了伤口。这些都是那些洪荒猛兽给造成的，有的是穷奇造成的，有的是梼杌咬的，有的是金乌抓的，有的是毕方啄的。伤口有深有浅，有的非常之深，深可见骨，有的伤口非常之长，露出一个狰狞恐怖的伤口，触目惊心。

    阴阳法王越战越怒，实在是洪荒猛兽太多了，哪怕他将眼前的洪荒猛兽都屠戮一遍，可是它们毕竟是法则所化成的，哪怕是被消灭了，法则碎片也会在第一时间被天地玄黄玲珑宝塔吸收，然后转眼之间，又会满血复活，简直就是作弊利器，而且还是逆天的那种。

    阴阳法王目眦尽裂，真要这样下去，哪怕他是半神，哪怕他天下无敌，哪怕他战力可以屠神弑仙，哪怕他再怎么厉害，恐怕也得饮恨于此。于是他愤怒了，于是他爆发了，不得不使出自己最厉害的招数，不顾一切的攻击、攻击、再攻击。眼前的洪荒猛兽被他杀得竟然也有了惊惧之意，一个个畏缩不前，以他为中心方圆十丈的地方成为了一片真空地带。

    然后阴阳法王疯也似的疯狂攻击天地玄黄玲珑宝塔，他的攻击力无双，哪怕是天地玄黄玲珑宝塔也无法承受如此犀利无匹的攻击，过了不一会儿的功夫，便看见天地玄黄玲珑宝塔发出卡擦擦的声音，浑身遍布裂纹，仿佛就像一只破碎的瓷器一般，仿佛随时都会破碎一般。

    最红只听见轰的一声，天地玄黄再也无法承受如此犀利无匹的攻击，不堪重负的破碎了开来。

    万金游众人看得目瞪口呆，没想到天地玄黄玲珑宝塔居然被轰爆了，化成无数的碎片飞向四面八方。当然这只不过是错觉而已，毕竟这是弑神阵幻化而成的，既然天地玄黄玲珑宝塔破碎了，又重新幻化成弑神阵的模样。

    甄怀水看得咋舌不已，结结巴巴道，“没……没想到……阴阳法王……居……然如此厉害！”万金游也是深有同感，附和道，“不愧是阴阳法王，想来是他的《疯神经》已经修炼到了高深莫测的境界了，居然如此的厉害，硬生生将天地玄黄玲珑宝塔打爆了。”

    阴阳法王脱困而出，本以为可以逃出生天，结果发现自己居然还在弑神阵之中，不由得破口大骂，“卧槽你大爷，五代，依靠阵法算什么真本事，有种的话就撤了阵法，跟我真刀真枪打个三百个回合，看看鹿死谁手！”

    圈爷呵呵一笑，说道，“你说的也有道理，我也想跟你真刀真枪拼个三百个回合。不过现在我脱不开身，要不再等几天，也好让我准备准备，到时候别说单挑，就算是双手双脚让你又如何？”

    “我呸！好一个厚颜无耻的五代，真要是那样的话，我早就被你们给磨死了。”阴阳法王气急败坏道，显然是气得不轻。

    圈爷呵呵一笑，“既然如此的话，那么我给你两个选择，要么是你一个人跟我们所有人单挑，要么是我们所有人单挑你一个人，至于怎么选择，就看你的了！”

    “卧槽尼玛！这算是什么单挑，明明是群殴好不好？而且无论是我一个人单挑你们所有人，还是我们所有人单挑你一个人，吃亏的还不是我一个？你还能不能再无耻一点？”阴阳法王气极而笑，恶狠狠道。

    圈爷认认真真思索了一会，然后肯定地回答道，“既然你都这么问了，那么我可以给你一个肯定的回答，能！”说完他脸上露出一抹猥琐的笑容，笑嘻嘻地问道，“我还有更加无耻的，你要不要选择一下？例如你自废修为，任由我们乱拳打死，又或者你自绝于此，任由我们挫骨扬灰？”

    噗！！！

    阴阳法王显然是被圈爷的无耻给气到了，只见他面色胀红，双目赤红如血，再也忍不住，一口甜血涌上喉咙，再也忍不住，吐了出来。只见鲜血鲜红无比，竟然喷出三丈之远，点点滴滴落了一地，显得凄艳无比。

    圈爷看见他吐血了，露出一抹夸张的笑容，说道，“不愧是阴阳法王，就连吐血也吐得如此清新脱俗，别人吐血也只不过是三尺而已，结果他吐了三丈，真是佩服之至！”

    万金游道，“谁叫人家血液多呢，不过我真想不明白，要是一般人的话，恐怕早就扑街了吧。他吐了这么多的血，少说也有一盆，竟然还如此生猛，真是令人惊叹！”

    “谁叫人家是天下第一呢，有如此充足的血量就不见怪了，说不定这只不过是人家的九牛一毛呢，哪怕再吐几口，对人家来说还不是毛毛雨？”幽若说道。

    “气煞我也！”阴阳法王气得险些又吐了一口血，好在被他给强忍了下来。只见他紧握拳头，对着万金游几人所在的方向奋力一拳轰出。只见风云变色，星辰黯淡，这一拳的威力竟然厉害如斯，哪怕是相隔这么远，还隔着弑神阵，竟然也传来一阵压迫感，恐怖无比。