
    “毕竟修行到了我们这个地步，直觉是很准确的。在出来的时候，我就感觉到自己这一出去就再也不能回来了！”清虚幽幽说道。

    “趋吉避凶是人的本能，我也是如此，过去的许多年月我就是凭借着自己精准的直觉避过了不知多少灾难，躲了不知多少劫！”

    “按理说，这次我也应该跟往常一样，躲起来才是！可是我突然觉得自己一直逃避也不是办法，而且我也躲够了！”

    “活了这么一大把年纪，很多事情我也看透了，生死什么的，也看得很淡了。人生终究都是要死的，或迟或早而已，能活这么久我也知足了，所以，我这次不打算再逃避了！”

    “人老了，话也唠叨了好多！接下来我要说正事了，你可要听清楚了。”

    “根据我的研究发现，你的寿元应该是可以补全的。所以这次出来，我也是为了寻找可以补全寿元的药材的，所幸所需要的药材已经搜集完毕了。”

    “本来呢，我是打算亲自为你炼制一炉药的。不过看来是不可能的了，所以为了不至于留下遗憾，我就将炼制的方法留给你，你自己可要好好珍惜啊，毕竟只有一次机会，万一失败了以后就没有机会了！”

    “好了，啰嗦完了，就算是老头我白吃白喝你的报酬吧！”说到最后，清虚的虚影溃散开来，化作点点星光消散不见。

    万金游沉默，清虚终究是走了，走之前还留下了补充寿元的药方以及炼制之法。

    他大略看了一下，虽然他对药理不懂，但既然清虚临死之前留给他的，应该不会错了。

    只是他欠清虚的人情太大了，大到他无力背负，亏欠清虚太多了。

    临死之前，清虚也没有说什么替他报仇之类的话。可是万金游又怎么会忘记替他报仇呢，这或许是报答清虚的唯一方法了。

    他紧紧握住拳头，轻声道，“老家伙，你放心吧，我会替你报仇的，一定！”

    甄怀水凑过来，一脸好奇的问道，“师兄，老家伙到底跟你说了些什么？”

    万金游将戒指收起，说道，“师弟，老家伙找到了可以补充寿元的办法了。”

    甄怀水闻言大喜，说道，“那就太好了，师兄你就不用担心寿元的问题了！”

    嵬嵬也是一脸惊喜的说道，“这么一来，你一定会恢复寿元，有更多的时间冲击境界！”

    万金游摇摇头，说道，“只是这样一来，我亏欠老家伙太多了，就算我想要报答，也无从报答了。更何况，炼制之法我也看过了，药材只够一份用的，万一失败了，再也没有机会了！”

    “啊？药材只够一份？”甄怀水问道。

    “是啊！而且要用到凤凰卵，凤凰卵世上只有一个，一旦失败了，就再也没有另一个凤凰卵了。而且，其他的药材也不好找，还有一些，在这个世上已经灭绝了。老家伙找到的药材，已经是最后一份了！”万金游叹了一口气，说道。

    “那怎么办？师兄，你可有把握？”甄怀水露出紧张之色，问道。

    “谈何容易？我对药理本来就不熟悉，更加不是什么炼药师，炼制这么逆天的东西，哪怕是再厉害的炼药师，也没有百分百的几率炼制成功。更何况是我这个外行呢？”万金游摇摇头，显然没有信心。

    “金游，如果我找来炼药师的秘籍，你能不能够在最短的时间炼制出来？”嵬嵬问道。

    “不能！”万金游直接否定道，“我的资质天赋不行，别说是这么多的时间，哪怕是给我再多的时间也不行！”

    “师兄，你不行，不代表别人不行啊，我们可以找高明的炼药师的！”甄怀水说道。

    “高明的炼药师谈何容易？而且现在的天地环境，想要培养出来一个高明的炼药师所耗费的天材地宝不计其数，而且这个世上也没有那么多的天材地宝。所以，这个世界上哪怕有炼药师，也只不过是初阶炼药师而已，根本就无济于事！”万金游叹了一口气，摇摇头说道。

    “现代没有，可是古代流传下来的炼药师应该也有吧？只要我们找到他们，不就行了吗？”甄怀水说道。

    “不行的！”万金游摇摇头说道，“别说是上古的炼药师没有这个能耐活到现在，哪怕是有，也是神龙见首不见尾，想要找到他们谈何容易？更何况，就算我们找到了他们，可是我们又能拿出什么东西打动他们呢？”

    甄怀水讪讪一笑说道，“师兄，你说的也是！那些个炼药师要价可是很高的，别说我们拿不出来可以打动他们的东西，哪怕是拿出来了，那等老家伙恐怕反倒会起了贪婪之心，很有可能对我们不利。而且，就算他们不起贪念，恐怕也没有十足的把握炼制如此逆天的药材！”

    “就是这个道理！更何况，我师门跟那些老古董有太深的恩怨，就算他们肯答应，我也放心不下！”万金游回答。

    “那该怎么办？要是炼制不出来，你恐怕就只剩下这几年的寿命了！”嵬嵬一脸担忧道。

    “去问一下幽若吧，毕竟都是同一个阵营的，而且他也是上古之人，说不定会有什么办法！”万金游沉吟了一会，这样说道。

    “也对！幽若这家伙说不定会有什么办法，我们这就去找他！”甄怀水眼睛一亮，连忙催促道。

    三人回到别墅，找到幽若，将事情跟幽若一说。

    幽若听了脸上露出苦笑之色，说道，“不是我不想帮你，而是说出来怕你们不相信！”

    “说来听听！”三人异口同声问道。

    “不瞒你们说，哪怕是在上古时期，炼药师也是凤毛麟角的存在。在我被封印之前，最后一个高阶炼药师也因寿元已尽而坐化掉了。根据我的调查，从那以后，天地大变就开始了，再也没有出现过高阶炼药师！”

    “也就是说，这个世界上没有高阶炼药师了！”幽若一脸苦笑回答道。(未完待续。)