
    崆峒印打得他咯血连连，半个身子被砸的稀巴烂，阴阳法王险死还生，好不容易这才摆脱了崆峒印的袭杀。可是其他神器却是不放过他，瞅住机会，对着他疯狂轰杀。

    炼妖壶突然出现，只见他壶口张开，仿佛一只饕餮张开血盆大口一般，对着阴阳法王狠狠吞下，想要将他炼化。阴阳法王发狂，右手化成幽冥鬼爪脱手而出，迅速疯狂暴涨起来，仿佛一只擎天大手一般，跟炼妖壶硬撼一记，总算抵住了炼妖壶的攻势。

    昆仑镜突然出现，就连阴阳法王都没有察觉它是怎样出现的。然后就看见一团白光如同一轮太阳一般从他身边升起，阴阳法王半边身子都炸开了，仿佛冰雪遇见阳光一般，身体在飞速消融，好不容易这才将伤势给压制住，可是身体却是消失了三分之一，模样看起来凄惨无比。

    盘古斧亮起一片雪白的斧光，仿佛一斧开辟混沌，破开鸿蒙，带着一股开天辟地之势。阴阳法王本来就凄惨，哪里能架得住盘古斧的攻势，身上又是被劈了一斧，几乎将头颅给切了下来。

    阴阳法王打得艰难无比，也憋屈无比，浑身鲜血淋漓，没有一个人样。可是阴阳法王也非常了得，虽然被十大神器围攻，身上的伤势恐怖无比，险些死去。可是他生命力实在是太过顽强了，就像一株野草一般，每每在最关键时刻总是让他险之又险的避了过去。

    而且虽然他的伤势恐怖无比，但是战斗经验也是在蹭蹭声往上涨，应付起来虽然还是左支右拙，狼狈不堪，但还是勉强站稳了脚跟。他的实力本来就强横无比，而且战斗经验也老道，此刻经过十大神器的洗礼，战斗经验居然还在上涨，战斗力也实在一点一点提升，威力也是越来越大。举手投足之间，有着排山倒海之势。

    万金游看得心惊肉跳，说道，“阴阳法王果真了得，换做其他人的话，被十大神器围攻恐怕早就被轰杀成渣了，可是他虽然险象环生，却每次都能在最关键的时刻化险为夷，虽然狼狈不堪，可是能坚持这么长时间已经是非常难得了！”

    幽若看得却是更加的深刻，只见他神色凝重道，“我觉得他故意为之，想必是借助弑神阵来磨砺自己，检验自己的道心，磨砺自己的神通，让自己变得浑圆无缺，无暇无垢。”

    “他应该是想借助弑神阵来作为一块磨刀石，让自己变得更加的厉害，恐怕是为了冲击神境做准备吧！”无方也是脸色凝重的说道。

    “你们也未免太过高看他了吧？我觉得阴阳法王想必是到了穷途末路了，相信只要过了不久，他就很有可能挂掉了。”甄怀水却是持相反的意见，他毕竟境界不高，眼力也不够，看问题没有众人的长远。

    嵬嵬眉头一皱，摇摇头，说道，“这你就不懂了。阴阳法王何许人也？他的实力可以说天下第一，而且他有十大邪器在手，就算在最危急的时候，他也只是使出了勾魂鬼爪而已，除了诛邪和黄泉天书之外，他还有七件没有使出来。也就是说，以他现在的状态就可以游刃有余，想要破掉十大神器也不是一件难事。只是他为了检验自己而跟十大神器对抗而已。如果我没有猜错的话，一旦他凭借自己就可以将十大神器灭掉，他就随时都可以突破，成为第二个进入神境的人。到时候，我们就危险了！”

    众人听了她的话心头狂跳，虽然心里极其不想承认，可是他们知道嵬嵬说的很有可能就是真实的。一旦让阴阳法王成功突破，恐怕他们就真的死路一条了。可是现在他们有心想要撤掉弑神阵，不让他借此突破。可是这样一来的话，阴阳法王就很有可能脱困而出，他们没有一个是他的对手，哪怕是绑在一起也只能被干掉的份。

    不撤掉吧，现在弑神阵对阴阳法王的威胁越来越小了，随着时间的推移，阴阳法王会变得越来越强大，跟十大神器的对决会逐渐占据上风，甚至会抬手镇压十大神器，然后借此冲击神境，他们还是要死，只不过是早死晚死的区别而已。

    众人心头沉重，仿佛是蒙上了一层阴霾一般挥之不去。毕竟没有谁想死的，好死不如赖活。可是他们到了这个田地，早已没有退路了，只能够一往无前。

    甄怀水叹了一口气，说道，“没想到老子会有死的那么一天，老子实在不甘心啊，老子还年轻，老子还没娶老婆，还没有给我们甄家留下后代，我实在不想死啊！”

    万金游一脸阴沉，好久这才说道，“有谁想死的？可是事到如今，我们想不死都难了。一旦阴阳法王突破至神境，我们就会变成砧板上的鱼肉，任人宰割！”

    嵬嵬说道，“金游，你放心好了，哪怕是拼了我的命，我都会保护好你的，不会让你就这样死去的。”

    幽若看了众人一眼，说道，“我活的够久的了，死不死的对我来说无所谓。不过你们几个年轻人就这样死了也怪可惜的，你们放心吧，哪怕是死了，我也会照顾你们周全的。”

    说完看了无方一眼，说道，“老兄，你呢？”

    无方面无表情地看了众人一眼，说道，“我只不过是一具傀儡，死亡对我来说又有什么意义呢？大不了重新成为一具傀儡罢了，不过你们放心，哪怕是阴阳法王真的成为神境，我也能为你们抵挡一时片刻。”

    圈也忽然呵呵笑道，“你们也不用太过悲观，我早就布置好了。本来还想着有意外的发生，没想到阴阳法王居然如此上心。看他这个样子，随时都有可能突破神境，就算他成不了神境，我也能让他成为神境，由不得他！”

    甄怀水面色一变，厉声喝道，“圈爷，你什么意思，嫌我们死得不够快是吧？你到底是我们一边的还是阴阳法王一边的，居然如此帮他？”他眼神不善，只要圈爷不给他一个合理的解释，随时都会暴起杀人。

    万金游虽然没有说什么，但也是一脸不善的看着他，毕竟阴阳法王实在太过厉害了，仿佛一座大山一般压在众人的心头。要是真让阴阳法王进入神境，他们恐怕没有活路。

    圈爷笑道：“我没有你们想的那么不堪，你们放心就是了。毕竟这次是我算计他的，他对我恨之入骨，就算我想投靠他，他也不会接受的。这点我很清楚，而且我跟他有很深的恩怨，比你们的恩怨都深，没有丝毫化解的可能！”

    幽若也说道，“我相信圈爷，他绝对不会害我们的。”

    无方也说道，“我也相信他！”

    万金游脸色骤冷，问道，“凭什么让我们相信他？依我看，恐怕你们几个串通在一起，想要害死我们吧？”

    幽若说道，“你们想得太过了，要是我们有这个心思的话，我们早就动手了，还会让你们活到现在？”顿了顿，他又对圈爷道，“事到如今，你还真的想要隐瞒自己的身份么？”

    圈爷苦笑几声，叹了一口气，说道：“我哪有脸面见我守护者一脉的继承人呢？当初要不是我出了意外的话，我们这一脉也不会没落如此了！”

    “你也是守护者一脉的？”万金游脸色一变，问道。脸上露出难以置信之色，他无论如何也没有想到居然是这种结果。

    “你有什么证据证明？”

    圈爷沉默，从身上摸出了一块玉佩，随手抛给他，说道，“这是我的身份证明，别人是无法冒充的！”

    万金游接过玉佩，只看了一眼，脸上露出阴晴不定之色。他紧紧握着玉佩，沉默了许久，最后才长叹一声，说道，“唉，没想到当年威名赫赫的五代居然沦落到这个地步！”

    “实话实说吧！当初我之所以出了意外，就是因为我进入了神境，要不是我偶尔及时醒来的话，恐怕我都会被同化成法则的一部分了。进入神境固然是好，实力强大无比，但也因此而失去了自由，而且会在不知不觉之中被同化掉，最后就连死也不知道怎么死的。神境、神境、说白了就是一个美丽的陷阱！”圈爷叹了一口气，说道。

    “照你这么说，你想帮助阴阳法王冲击神境，就是想利用神境的陷阱来干掉他么？”万金游问道。

    “难道你还有更好的办法么？”圈爷反问。

    万金游张张口，却是一个字也说不出来。现在看来，恐怕也只有这么一个办法才有可能干掉阴阳法王了。只是这其中的难度也很大，一个不小心，就很有可能功亏一篑。

    “代价也很大吧？”万金游又问。

    “嗯！”

    “你会死掉么？”万金游有种不好的预感，感觉心里有些堵。

    圈爷笑了笑，说道，“想要干掉一个神境强者，哪里能不付出代价呢，世上哪里有这么便宜的事？”