
    万金游气结，很想将鞋底印在圈爷那张贱贱的笑脸上。可是现在不是跟他斗嘴的时候，因为他身后的空间波动又起了，很显然阴阳法王已经追上来了。

    万金游不敢怠慢，赶紧往葫芦谷外跑去，现在他没有了阵台，只能够靠自己了。就在这时，阴阳法王愠怒的声音传来，带着一股森冷的杀意，“小辈，我看你往哪里逃？”

    话音一落，就看见一只手掌延伸出来，巨大无比，仿佛天神的手掌压下来一般，如果被他压中，别说是万金游小胳膊小腿的，就算是通天境界的也会被他压成肉酱。

    万金游大声怪叫，“圈爷，还不快动手，不然我就要被压成肉酱了！”

    话音刚落，只见四周围的景色突然大变，无数的杀气冲天而起，弥漫着整座山谷，杀气森森冷冷，遮天蔽日，就连天空上的太阳都被遮盖住。阴阳法王的那只遮天大手被无数的杀气扫中，顿时被杀气肢解，一时间化为乌有。

    万金游则是安然无恙，毕竟主持阵法的可是圈爷，自然不会让杀气落在自己人身上，二人将他给绕了过去。否则的话，以万金游的实力根本无法幸免，阴阳法王的遮天大手都被直接了，换成他的话，恐怕会被切成肉碎。

    看见自己的手掌居然被杀气给摧毁了，阴阳法王的愠怒可想而知，“好好好，很好。没想到你们居然有这个魄力设局来埋伏我，倒是小看你们了！”阴阳法王显然是被气到极点了，气极而笑道。

    这时万金游已经跑出了葫芦谷，听见他说话，回头道，“多谢夸奖！不过没想到你居然这么笨，这么明显的计谋居然都看不出来，到时我们高估你了。看来古往今来第一大阴谋家有很大的水分啊！”

    “哼！只不过是伤了我两次而已，对于我来说，跟被一只蚂蚁咬了一般。既然知道你们设局来埋伏我了，我又怎么可能入局呢，只要不进局就可以了！”阴阳法王此时恢复了冷静，语气森冷的说道。

    万金游不甘示弱，说道，“那你现在试试能不能走出这里？”

    “这有何难？”阴阳法王自信满满道，说着撕裂空间，走了进去。

    万金游一看，顿时急了，对着圈爷大声嚷道，“还不快拦住他，要是被他逃走了，我们的计划就功亏一篑了，下次想要让他上当就更加千难万难了！”

    圈爷笑着回答道，“放心放心，他逃不了。”说完打了一个法诀，大声喝道“起”。随着他的话音一落，只见葫芦谷冲起了一片乌光，像是起了连锁反应，附近的群山也是冲起一片乌光，连成一片。

    诡异的一幕发生了，随着乌光的升起，只见这里的空间顿时变得扭曲了起来，就像一张白纸被揉成一团，四周围的空间都被浓缩起来，以葫芦谷为中心化成一个奇点，方圆十公里的空间都被折叠了起来，重重叠叠，给人一种无穷无尽的感觉。

    下一刻，空间撕裂开来，阴阳法王从里面走了出来。刚一出来，突然间感到地下传来一阵吸力，身形急速下降，他心中微微一惊，不过很快就稳住了身形，悬浮在空中。这时他才看了四周一眼。

    下一刻他的面色变得难看起来，因为他发觉自己居然还在葫芦谷。按理说他运用空间神通，应该逃离了这里才是，怎么会有是回到了原点呢？这让他心中一阵郁闷，不过他也知道应该是万金游做的手脚，既然敢引他来到这里，那么有着克制空间神通的阵法也说不定。

    一想到这里，他的心安静了下来，四周围看了一遍，当目光看到那连绵不绝的乌光的时候，眼神微微一凝，他见多识广，一下就认出了这是元磁之力。如此之多的元磁之力连成一片，那么地下肯定有着一座非常之大的元磁矿脉，难怪可以克制他的空间神通。

    元磁之力他也曾听说过，只要元磁之力充足，别说是扭曲空间，形成一股非常之强的磁场，就算是真正的神来了，如果没有破解的办法，也肯定会被困死。

    “元磁禁阵？亏你们想到这个办法，不过想要摆下这么一座元磁禁阵，恐怕需要不少的天材地宝吧？”阴阳法王问道。

    “没办法，虽然很不想承认，阁下的实力太强了，而且对空间的领域与运用也达到了一个非常高深的境界，为了不让阁下逃走，我们也只好出此下策了！”圈爷淡淡回答道。

    “你们还真看得起我，不过，光是这么一座元磁禁阵又能困得了我几时？不出三天时间，我就可以破阵而出，到时候，你们就等着我一个一个找上门吧！”阴阳法王显然非常的自负。

    “我们知道阴阳法王盖世无敌，所以既然想设伏你，又怎么没有更加厉害的手段呢？”幽若也显出身形，居高临下的看着阴阳法王，冷漠道。

    阴阳法王也发现了他，脸上露出一阵错愕之色，他低头沉思了一会，脸上露出恍然之色，说道，“原来如此，我还说堂堂的妖主怎么会这么弱呢，原来是用了金蝉脱壳之计，亏我还以为你挂掉了呢。不过你也够可以的，居然可以无声无息的瞒过我的眼睛，不错不错！”

    “多谢你的夸奖了！”幽若淡淡回答。

    “这么说来，那个叫做风君玄的也没死吧，他的实力不弱于你，而且我感觉他显然还没有使用过真正的实力，恐怕也是不容易死去的！”阴阳法王又道。

    “这个你就说错了，我师兄真的死了！”万金游沉重地回答，声音中带着无限的感伤。

    “死了啊！”阴阳法王叹了一口气，想了想，说道，“真是可惜了，没想到就那么死了，我还以为他有多么大的本事呢，原来不过如此！”

    “废话少说，阴阳法王，这里就是你的葬身之地，你做好这个觉悟吧！”甄怀水也冒了出来，大声叱道。

    “嘿嘿，就凭你们小猫小狗三两只就想干掉我，你们也未免太过异想天开了吧？”阴阳法王冷笑几声，语气中带着几分轻蔑与不屑。

    “是不是异想天开待会你就知道了！”圈爷也是被他的话给激怒了，寒声道。

    阴阳法王看了他一眼，说道，“不是我小看你们，如果你以为就凭这么一座元磁禁阵还有这么一座杀阵就可以干掉我的话，那么你们就真的太过天真了。实力到了我这个境界，能够伤我的杀阵还没见过。就算你们所有人加起来，也不是我的对手。”

    “大话谁不会说，刚才是谁被我的寂灭指给伤了手掌的，刚才又是谁被杀阵的杀气给摧毁手掌的？”万金游嗤笑一声，哪壶不开提哪壶。

    阴阳法王被他噎住了，虽然之前他有着轻敌的成分，但是事实还真如他所说的那样，而且还不是一次，而是两次。虽然这不算什么，可是被人当中这么说出来，他脸上还是一阵挂不住。

    “好一个牙尖嘴利的小子，我不跟你做什么口舌之争，有什么招数你们就尽管是出来吧，我一并接着。不过，你们最好祈祷别让我出去，否则的话，定教你们求生不得求死不能！”阴阳法王深吸一口气，神色不善道。

    “跟他废话那么对干什么，干他！”甄怀水最是直接，眼中杀气腾腾，大声喊道。

    圈爷道，“好，老子早就看他不顺眼了，被困在我们的杀阵之中居然还那么大的口气，还当自己是什么人物不成？”

    说完，只见他直接将杀阵威力催动到最大，只见无数的杀气冲天而起，杀气凛冽，森冷如寒冬，杀气滔滔滚滚，就像一条银白色的长江大浪一般，向着阴阳法王冲杀了过去。

    阴阳法王冷冷一笑，说道，“你们就这么一点能耐吗？虽然这座杀阵的威力很不错，但这也只不过是相对来说的，或许对通天境界有用。但是对于半神来说，虽然有一定的威胁力，但却不大，最多只是让我受一些伤势而已，根本就威胁不了我的性命！”

    “是吗？那么这个呢？”圈爷森冷一笑，直接开启第二座杀阵。随着第二座杀阵开启，只见血光滔天，就连天空仿佛也被染红了一般，如果说第一座杀阵是凛冽的寒冬的话，那么两座杀阵叠加在一起，就仿佛是人间地狱一般。哪怕是相隔的老远，万金游几人还是感受到了深深的寒意，隐隐约约看到了尸山血海的景象。当然这只不过是一种错觉，只不过是杀气浓郁到了极点的错觉。

    相隔那么远都可以感受到了那么凛冽的杀意，更何况是阴阳法王，他可是位于杀阵的最中心，这种感觉要比万金游他们要清晰无数倍。

    在两座杀阵开启威力叠加在一起的一刹那，阴阳法王感受到一股浓郁到了极点的危险感，浑身的汗毛一根根倒竖，双眼瞳孔收缩成针孔大小，却是感受到了其强烈的生死威胁，一个弄不好就很有可能陨落在此！(未完待续。)