
    “神境的陷阱其实也不算陷阱，不过有一些缺点罢了。嗯，是的，是缺点，而且这个缺点还不算很大，在某种程度来说，还很有用呢！”圈爷想了一下，一本正经的回答道。

    幽若冷笑几声，对他的话语一个标点符号也不相信的。毕竟如果神境真有圈爷所说的只是有一点缺点的话，那么他也不至于千方百计的想要退出神境，甚至还为此付出惨重的代价！直到如今，身体还残留着恐怖的伤势，落得如今这个地步！

    “你不相信？”圈爷扫了他一眼，问道。

    “你觉得我会相信吗？”幽若反问了一句。

    “也是！”圈爷点点头，并没有觉得丝毫的意外，又道，“但是无论我怎么说，其实你还是想冲击神境是不是？毕竟我说的只不过是片面之词，你是绝对不会相信的，别说是你，换做任何人也会如此。哪怕是我换做你的位置，恐怕也是跟你一样的想法。你只不过是想从我的口中得知神境究竟有何风险，然后想办法规避风险吧？”

    幽若点点头，眼前的男子好歹也是五代，曾经作为强大的，迈入神境的人。哪怕是自己想否认，但是以对方的精明与阅历，是瞒不过对方的，与其如此，还不如大大方方的承认。

    “既然你想知道，那么我就告诉你吧。不过你可得答应我，我告诉你之后，你可要烂在肚子里，不可告诉你我之外的第三者。毕竟，我还想让阴阳法王尝一下神境的滋味！”圈爷脸色郑重的说道。

    幽若沉吟了一下，说道，“好，我答应你。”

    “有你这句话我就放心了，其实神境说起来还是很强大的，最起码跟半神相比，一个天一个地，不可同日而语。但是神境又有着非常大的缺陷，这个缺陷无法弥补，除非你想退出神境。但是想要退出神境又谈何容易，不付出惨重的代价是不可能的。”圈爷说道。

    “你还没告诉我神境的缺陷是什么！”幽若皱了皱眉头，开口说道。

    “别急，且听我慢慢道来！”圈爷悠悠的说道。

    “当初我也是很侥幸的进入神境，那个时候的我感觉自己仿佛进了一个全新的境界，全新的天地，仿佛自己就徜徉在道的海洋，无时无刻都在明悟全新的道理，全新的体会。以前不懂的，不知道的也一一知晓，那种感觉就好像是自己全知全能，没有做不到的。”

    “我当时强大的令自己都感到可怕，只要自己心念一动，就可以知道自己所知道的一切，而且力量也强大到无边，杀死半神境界的人就好像捏死一只蚂蚁一般容易。本来如果是这样的话，那么我应该一直都沉浸在这个境界才是，毕竟那是所有人都梦寐以求的神境！”

    “但是直到有一日我突然间发觉自己不知道什么时候变得越来越高远，越来越无情，越来越冷漠了。看向世间万事万物的心态都变了，以前的情感竟然是一点一点的被抹去。”

    “当时我就感到很奇怪，不过当时还没有觉得什么，毕竟我是第一个进入神境的人，还以为这是正常现象。毕竟成神了，应该跟凡人有所区别才是。神嘛，就应该高高在上，俯视众生，不食人间烟火，跟凡尘斩断因果，了结尘缘。当时的我以为，这是一个很正常的现象！”

    “直到有一天……”圈爷说到这里，陷入了深深的回忆之中……

    “进入神境的我，不知不觉中变得很嗜睡，就连我自己也不曾感觉到。因为我早已沉浸在道的海洋之中难以自拔，根本就没有发现异样。直到那天，我突然醒来，却发觉守护者一脉不知什么时候已经衰落了，不复当初的辉煌！”

    “等我了解的时候，才发觉自己已经沉睡了上百年了。当时我就想重新出山，重振我守护者一脉，再现当初的辉煌。可是我突然的发现，我的寿元不知不觉已经走到了尽头了，还有几年命好活的样子。”

    “这让我感到很害怕，明明我拥有着巅峰的战力，我可以清晰的感觉到自己在变得更强，比当初的自己强大了不知凡几，但寿元却是硬伤。”

    “不但如此，我发现自己的思维变得好可怕，没有蕴含丝毫的情绪，冰冷，无情，麻木，仿佛机器一般。哪怕是得知守护者没落的情绪波动也很快被取而代之，变得纯粹不夹杂丝毫的念头。我才悚然一惊，自己不知不觉之中，竟然被这个天地大道给同化了，要不是我发现的早的话，恐怕我早已被同化干净，化成毫无情绪的大道了。”

    “于是为了防止自己被同化，我想了许多办法，但是没有丝毫作用。最后我才知道除非自己退出神境，否则的话，迟早有一天会被同化。但是想要退出神境谈何容易，于是我就付出了一些代价，这才将自己勉强打落神境，不过也因此落下了严重的道伤。”

    “当时的我寿元无多了，还在我在神境的时候有了太多的太深的感悟，所以这才另辟蹊径，让自己另类长生，一直活到了现在。

    “但是另类长生缺陷也很大，只能够使用一次，下次就没有丝毫作用了，所以为了活下去，我又不得不开创出一个个秘法，可惜的是，这条路越来越难走，越来越窄，到了如今，我能想到的办法都用过了，现在又过去二十几年了，如无意外的话，这一世是我最后的一世了！”圈爷说道。

    “能活这么久你已经很了不起了，毕竟你只是一个人类，天生有着寿元限制。如果换做我的话，恐怕做不到你这个程度！”幽若带着一丝钦佩地说道。

    “不过也没关系了，我已经活的够久了，已经看开了，能活这么多年已经赚大了！”圈爷说道。

    “这么说，神境的缺陷不可逆转了么？”幽若问道。

    “不能，只要在这个境界，就只能被同化！”

    “这个时间应该很长吧，万一阴阳法王真的进入这个境界，那么我们又有什么手段可以钳制他呢？”

    “你放心，我自有办法！”圈爷回答道。(未完待续。)