
    接下来，三人又在弑神阵原有的基础上又布置了一套弑神阵，令两座大阵的威力叠加起来，力求将威力发挥到最大。liudianxing.com毕竟由于材料的原因，有几样材料都是动用了替代品，威力比原来的要下降了不少。现在两座弑神阵叠加起来，虽然还是因为材料不足的原因，导致威力下降。但是由于威力叠加起来，就算是威力有所下降，但跟原来的杀阵相比，就算有所差距，但也相差不了多少。

    将两座杀阵都布置完成了之后，圈爷又打了一个测试的法诀，看见两座大阵发出一声嗡鸣，有了反应之后，这才满意地点点头。说道，“不错不错，跟我预想的差不了多少，只要阴阳法王走进来，就算不死也要掉下一层皮。”

    万金游和嵬嵬脸上也是露出喜色，万金游说道，“虽然这座大阵没有真正的完全运转起来，不过却给我一种非常危险的感觉，相信就算阴阳法王也不能幸免的！”

    嵬嵬点点头，说道，“现在就看阴阳法王会不会上当了！”

    圈爷说道，“现在还高兴的太早了，我们还有一座元磁禁阵还没有布置呢。只有将元磁禁阵布置完成，我们才有可能将附近所有的空间都封锁起来，就算阴阳法王再厉害，只要进了这里，就一定上天无路入地无门！”

    “元磁禁阵都需要什么材料？”万金游问道。

    圈爷回答道，“你放心，这些材料虽然罕见，但我这些年的收藏倒是可以布置一座完整的元磁禁阵，不过还需要布置一座欺天神阵将阵法的波动都掩饰起来才行。材料我们到也足够了，只不过无论是欺天神阵还是元磁禁阵的要求都要苛刻很多，所以你们布置的时候一定要非常的小心才行！”

    然后圈爷又将各种注意事项都说了一遍，他说得非常的详细，万金游二人阵法基础也非常的扎实，听了之后很快就融会贯通了。其实无论是欺天神阵还是元磁禁阵的威力跟弑神阵相比，差的不是一星半点，按理说，复杂程度应该比不上弑神阵才是。

    但是无论是欺天神阵还是元磁禁阵都是比较偏门的大阵，而且是功能单一性的大阵，这就要求布置得分毫不差才行，否则的话就会差之毫厘谬以千里。所以在复杂的程度上，这两座大阵比起弑神阵还要犹有过之。

    不过好在三人的阵法基础都不弱，布置起来虽然麻烦了一些，但也不至于布置不了，只不过速度有所下降而已。饶是如此，在傍晚时分，三人还是将两座大阵都布置完成了，然后圈爷打了一个印诀，将两座大阵又测试了一番，这才满意地点点头。

    “好了，现在我将欺天神阵激发起来，将其他三座大阵的波动都掩盖起来，欺天神阵虽然是大阵，但是却是起到掩饰作用的，本身就没有阵法波动散发出来，用它作为掩饰就再好不过了。”圈爷说完，就将欺天神阵激发起来，只见欺天神阵悄无声息的隐匿了起来，连带着将其他三座大阵都掩盖了起来，葫芦谷顿时变得平静无比。

    “好了，现在陷阱已经布置好了，就差诱饵了。”圈爷说道，说完将万金游给他的诛邪拿了出来，然后飞身走入山谷，走到葫芦中间的位置，将诛邪插在地上。然后拍了几下手掌，又飞了回去，问道，“怎么样，布置得还可以吧？”

    万金游看了一阵，摇摇头说道：“不怎么样，这样做的话，明眼人一看就知道是陷阱。虽然已阴阳法王的性格哪怕是明知道是陷阱都会来一遭，不过他也会因此而警惕起来，让他有了准备。这样一来，恐怕还是奈何不了他的。”

    圈爷听了，觉得他说的有道理，点点头，说道，“你说的也有道理，只是这样一来，事情就会变得更加复杂了。毕竟我们这是引蛇出洞，如果想要将局布置得天衣无缝，又要让人看不出丝毫破绽，恐怕我们还需要一个诱饵。”

    说完，圈爷将目光看向万金游，说道，“小子，你愿意做诱饵吗？”

    嵬嵬听了一愣，立即反对道，“不行，今又不能做诱饵，那样太过危险了。我们大可以选一个实力最强的人做诱饵，幽若或者无方也可以的。”

    “嵬嵬，我知道你的心思。不过这个诱饵非金游莫属。幽若曾经诈死，现在阴阳法王还不知道他是诈死的，所以幽若现在不方便暴露；至于无方跟我们只不过是利益关系，如果我们请他做了诱饵，那么他将阴阳法王引了进来就会毫不犹豫的转身就走，这样一来，恐怕对我们不利。”圈爷摇摇头，解释道。

    “那么这个诱饵我来当也可以，不需要他来当。”嵬嵬退而求次道。

    “你也不行，以你现在的状态只有通玄境界的实力，就算是最后拼一把，也只不过是通天境界的实力。而金游就不同了，他虽然是通玄境界，但却可以发挥出通天境界的实力，而且他还有诸多保命的手段。更重要的是，阴阳法王知道他手中有诛邪，要是换了另外一个人的话，恐怕会令人起疑心的。所以，这个诱饵，就只有他才可以。”圈爷回答道。

    “可是……这也太危险了！”嵬嵬说出了自己的担心。

    “你就放心好了！我相信以金游的能力，一定可以毫发无损的完成任务的。你也要对他有信心才是，毕竟，他也不是那个需要人保护的玄感境界的小修士了！我想金游也不会令我们失望吧？”最后一句圈爷却是对万金游说的。

    万金游听了点点头，说道，“你们就放心吧，我保证一定可以完成任务！”

    “好，你有这个信心就好了！”圈爷大笑道。

    “那么，我现在该怎么做？”万金游问道。

    “先别急，等我给你刻下几个阵台先，万一逃不了的话，就动用我给你的阵台。”圈爷说道。

    接下来的几天，圈爷就全心全意的刻画阵台，他刻画得非常的用心，也非常的吃力。阵台上面的阵纹却是非常的深奥复杂，别说是一般人，哪怕是幽若和无方两个达到半神境界的强者也看不懂他的阵纹，只能大概看出一二来。

    饶是如此，也令二人惊叹连连。按他们的话说，别小看这小小的阵台，里面却是蕴含着空间之力，应该是传送用的，就算是他们，只要一旦激发了阵台，也无法拦截下来。就算阴阳法王实力比他们强上很多，也没有这个能力可以拦截下来，这样就可以确保万金游的安全了。

    显然这样的阵台非常之难刻画，不但对材质有非常严格乃至于苛刻的要求，而且里面的阵纹也有一定的时效性，只要过了一定的时间，上面的阵纹就会溃散，可以说这是一次性的消耗品。圈爷用了整整七天的时间，也才刻画了三个阵台而已，可见这些阵台非常的耗时耗力。

    万金游就拿着三个阵台出去了，按照圈爷的说法，他什么都不用做，只要带上诛邪四周大摇大摆的行走就可以了。相信阴阳法王也在找他，只要他一出来，阴阳法王就可以感应到他身上的诛邪，这样他就一定会来追杀他的。

    就这样一直走了三天，终于被阴阳法王堵上了。万金游也得以看见了阴阳法王的样子，虽然他没有见过阴阳法王，但是从对方看向自己掩饰不住的杀意，还有眼底深处隐藏的一抹贪婪之色，想来是阴阳法王了。

    “阴阳法王？”万金游怔了一下，试探性问道。

    “然也！”对面的男子点点头。

    万金游脸色微变，虽然他对自己的实力有信心，但是两者的实力差距太大了。虽然他有着通天境的战力，但是境界也只不过是通玄境界而已，而对方却是半神境界，相差了两个大境界。

    更何况对方在半神境界浸淫了这么久了，实力一定比以前更加恐怖，哪怕自己再怎么逆天，一旦交手，绝对是有死无生，这点自知之明还是有的。

    所以一见对方承认自己的阴阳法王，万金游二话不说，直接转身就走。可是阴阳法王哪里肯放过他，伸出一只大手抓了过去。

    万金游神色不变，只见他抛出一个阵台，身形直接消失不见，也不知道去了哪里了。

    阴阳法王愣了一下，没想到对方居然在自己眼皮底下逃掉了，不得不说是一个意外。要知道别说是一个小小的通玄境，就算是同样的半神境界，也没有多大的把握逃走了。可是万金游却是创了一个先例，居然在自己的眼皮底下逃掉了，阴阳法王真的惊讶了。

    他低头看了一眼地上碎掉的阵台，只见上面还有着断裂的阵纹。脸上露出惊讶之色，上面的阵纹他居然只看懂小部分，心中更是惊讶万分。不过阵台传送的方向他却是看得到的，而且距离也看得懂。

    “西北，一百里么？”(未完待续。)