
    “好了，诛邪给你们了，接下来怎么布置就看你们的了！”万金游说道。

    “你放心就好了，我们会好好的布置一番，一定会送一份大礼给阴阳法王的。”圈爷嘿嘿一笑，露出一抹奸诈的笑容。

    幽若也是阴冷一笑，说道，“我们这么多人，而且有心布置之下，以有心算无心，就算阴阳法王比我们更加厉害，也够他喝一壶的了。”

    “有你们这句话我就放心了，对了，有什么需要我们帮忙的？”万金游松了一口气，忽然露出一抹冷酷的笑容，问道。

    “还真有需要你们出手的地方。”圈爷说道，“我们准备布下一个大阵，需要很多的天材地宝，需要你们贡献一些出来。”

    “都需要些什么，如果我们有的话，你们尽管拿去就是。即便我们没有，就算去偷也好，去抢也好，也要想方设法帮你们弄来。”甄怀水坏笑道。

    “也没有什么，都是一些比较少见的材料，相信你们应该有的。你们记好了，我们需要，赤阳铁，五行金精，大罗银晶，昊阳石……”圈爷还真是不客气，一口气说出了一百几十种所需要的天材地宝。

    万金游几人刚开始的时候，还自信满满的。但是越听下去，脸色就越垮了几分，到了最后，他们的脸色就变得非常难看了，脸色都变绿了。

    圈爷所说的天材地宝有三分之二他们都没有听过的，剩下的三分之一，也有很大一部分他们是只听说过而没有见过的，他们所拥有的只不过是很少的几种而已，而且数量还不是很多。

    万金游一脸黑线的说道，“圈爷，你说的都是些什么玩意？”

    圈爷听了也是一阵尴尬，不过他脸皮很厚，很快就笑嘻嘻的说道，“都是一些比较少见的天材地宝，我相信以你们的能力应该可以很快就收集完全的。”

    “WQNMLGB，什么是比较少见，简直就是稀罕无比。别的不说，就拿五行金精、大罗银晶来说吧，这两种都是可遇不可求的天材地宝，珍贵的难以想象。别说是现在的末法时代，就算是在上古时代那也是极其稀罕的东西，到了现在就更加是绝迹了，你叫我们上哪找去？”甄怀水气急败坏的说道。

    “还有赤阳铁和昊阳石，这些都是阳气非常的充裕的地方才能够有。可是如今这个世界上阳气充裕的地方也没有几处了，而且赤阳铁和昊阳石这两样东西需要经过成千上万年的时间才有可能形成，你叫我们上哪找去？”

    ……

    甄怀水一连吐槽了一大通，几乎每一样天材地宝都吐槽了一遍。圈爷脸色讪讪，他也知道这些东西别说是末法时代的今天，就算是在上古时代，想要收集全都是一件非常困难的事情。可是这些材料有是必不可少的，虽然有一些是可以用别的东西来替代，但是一旦替换的话，效果就比预想的要差了许多。而且有的天材地宝是无法替代的，而且他们需要对付的可是阴阳法王，一旦用替代的话，恐怕威力大减。

    幽若脸色也是一阵尴尬，说道，“咳咳，集思广益嘛，我们将自己有的天材地宝都拿出来，看看我们还差什么？”

    “这也是一个办法。”圈爷沉吟一番，说道。

    于是众人就将自己所收集的东西都拿了出来，不一会儿，地上就堆满了一座小山一般的天材地宝，只见珠光宝气，熠熠生辉，要不是有阵法护持的话，恐怕珠光宝气会冲破屋顶，引起附近的人的关注。

    圈爷看得双眼亮晶晶，哈喇子像一条小河一般流了下来，其他人的脸色也是一阵震撼，看的双眼都冒青光，仿佛一头头饿狼一般。

    实在是每个人所收集的天材地宝都太多了，一个个身家丰厚，多到令人难以想象。万金游毕竟是守护者一脉的继承人，有着一座宝库的天材地宝，可以说身家富得流油。甄怀水一身都是宝，法宝层出一穷，可以说从来不缺天材地宝；嵬嵬虽然是半人半鬼的鬼美人，可是毕竟曾经是通天境界的强者，收藏也是非常的丰富；幽若可是半神境界的强者，从来都不缺天材地宝，至于圈爷，曾经更是神境的强者，收藏也是最丰富的，什么天材地宝没见过？

    万金游嘴角抽搐一下，本以为自己有着一座宝库，应该是身价非常丰厚的了。可是他现在才发现，跟眼前这几人相比，自己这点身家简直就像是乞丐一般，他们几个就像是亿万富豪。

    “我说，你们几个是不是洗劫了别人的宝库，怎么有这么多的身家？”万金游愤愤不平的说道。

    “怎么可能的事？当初毕竟我可是进入过神境的人，怎么能够做这么无耻的事情呢？这些材料都是别人进献来的，毕竟进入神境百年，这百年时间，无数的世家势力每年都来贡献很多珍惜的天材地宝，我就算是拒绝也不行。盛情难却之下，我就只好勉为其难的收下了！”圈爷叹了一口气，口气轻飘飘道。可是眉宇之间的嘚瑟之色却怎么也藏不住。

    众人向他投来了鄙视的眼神，这家伙居然还嘚瑟起来了，看他眉飞色舞的样子，众人恨不得将鞋底印在他的脸上。

    圈爷装完逼了，幽若也是叹了一口气，只见他幽幽道，“我没有你那么厉害，当初我毕竟是有头有脸的人，手下管辖着一片广阔无比的地方，管理着十几个大势力，一百几十个中等势力，多如牛毛的小势力。他们见我非常的贫困，心里过意不去，所以时不时来周济一下。看见他们这么有心，我也不忍心拒绝，长年累月之下，好歹有了这么一点身家。”

    这个逼装的真是令人无言以对。什么叫做非常的贫困，还周济呢？分明就是在剥削民脂民膏，而且是压榨得非常之狠的那种。而且还是长年累月的压榨之下，想不富到流油都不行。

    “暴君。”万金游咬牙切齿道。

    “丧心病狂！”甄怀水也是一阵羡慕妒忌恨。

    “你这样真的好么？”这是嵬嵬的话。

    “嵬嵬，你的身家为何如此丰厚？”万金游默默的问了一句。实在是圈爷和幽若装的逼将他打击的体无完肤，整个人都麻木了。

    嵬嵬笑了笑，说道，“其实也没什么。当初我一直仰慕那些大势力，所以是不是去他们那里拜访一下，他们见我如此诚心，也就送了一些土特产来作为回礼。久而久之，所有的大势力都被我拜访过了，收到的土特产也就堆积成山了。唉，他们实在是太热情了，盛情难却之下，我想不收下也不行。”

    万金游眼皮狂跳，问道，“你确定是仰慕那些大势力，而不是洗劫他们的宝库？”

    什么大事里居然这么的大方，天材地宝都作为礼物眼睛眨也不眨的送出去。如果是一个两个势力也就罢了，偏偏所有的势力都是如此，里面要是没有古怪，打死他也不相信。

    “细节什么的，都可以忽略的！”嵬嵬难得的羞涩的回答道。

    “……”万金游。

    “……”甄怀水。

    “……”幽若。

    “……”圈爷。

    “师弟，你怎么有这么丰厚的身家？该不会你也跟嵬嵬一样吧？”万金游咬牙切齿道。

    “师兄，你当我是什么人，我会那样做吗？”甄怀水反驳。

    万金游认认真真的看了他一眼，毫不客气地回答道，“你就是那样的人。”

    “我以我心照明月，奈何明月照沟渠。师兄，我们绝交五分钟。”甄怀水说道。

    众人无语。

    “快说，你这么多的身家是怎么来的？”万金游问道。

    “当然是白手起家了。我没有圈爷那么厉害，别人送他那么多的天材地宝；也没有幽若那么的厉害，可以随意的压榨剥削民脂民膏；也没有嵬嵬那么的大胆，洗劫别人的宝库。我又不是富二代，也不是小白脸，没有祖辈的余荫挥霍，也没有白富美包养，只能够靠自己的双手了。”甄怀水非常煽情的说道。

    “师弟，你觉得你说的话我会相信吗？靠你的双手？骗谁呢？”万金游第一个不相信。

    “真的。你们不知道，我靠着自己的双手不知道经历了多少的磨难，遇到了多少的艰险，甚至好几次都差点扑街了。每次都是九死一生，这才收集了这么多的天材地宝。我可以自豪的说，我所拥有的一切靠的都是我自己的双手。”甄怀水一脸正色道。

    “师弟，将盗墓都说得那么的清新脱俗，我真是佩服你了。”万金游叹了一口气，拍拍他的肩膀说道。

    “师兄，你怎么知道的？”甄怀水吓了一跳，一脸惊讶的看着他。

    “你我师兄弟，我哪能不懂你？不过你也说得没错，靠的都是自己的双手，不过不是自己的努力，而是偷坟掘墓。而且，也只有偷坟掘墓才能够在最短的时间之内收集那么多的天材地宝了。”万金游说道。(未完待续。)