
    月明星稀，天上万里无云，夜间蟋蟀的叫声不绝于耳，威风吹来，将树叶吹刮得沙沙声响，清冷的月光投影在大地之上，穿透树林在地面上投下斑驳的黑影，在风中摇曳舞动，仿佛是夜里的魔鬼一般，在张牙舞爪，择人而噬。

    距离普宁市二十公里以外的郊外，那里有一座简陋的小屋坐落在那里，月光之下，透过窗户可以依稀看到里面隐隐约约有灯光透露出来。

    小屋里面，一个年轻人正在挑灯夜读。嗯，你没看错，的确是挑灯夜读。因为这里比较偏僻，荒无人烟，属于鸟不拉屎的地方，能通电才怪了。所以年轻人正坐在桌子边点着一盏煤油灯在看书。

    这应该是一个非常喜欢书的人，而且非常的勤奋好学，不然的话也不会挑灯夜读了。放在古代，绝对是可以跟囊萤映雪，牛角挂书，凿壁偷光悬梁刺股这些佳话有得一拼。而且从年轻人时而兴奋，时而手舞足蹈的动作来看，一定是看到会心处才有的表现。

    按理说，这个推理是正确的，如果忽略那本书的名字的话，简直是放诸天下皆准的。可惜，那本书破坏了美感。

    其实这本书只有三个字，然而就是这三个字简直是亮瞎眼。因为这三个字铁划银钩，笔走龙蛇，上书“玉蒲团”三个字，简直是亮瞎眼。

    当然，如果是普通人的话，那么这也是很正常的事情，毕竟现在可是开放的时代。可是这个年轻人却是万金游所认识的圈爷，而圈爷又疑似是五代。设想一下，堂堂的五代居然在夜深人静的时候挑灯夜读看黄书，如果被人知道的话，一定会惊掉一地的眼球。

    “啧啧啧，没想到堂堂的五代居然也会有这样的兴趣，《玉蒲团》啊，这样的书你也看，如果你真有这个兴趣的话，倒不如我介绍一些岛国的新片子来给你欣赏一下！绝对大尺度的哦，里面有很多老师的写真，包括波多老师，***她们的！”一道略带着惊讶的声音忽然响起，紧接着一道身影出现在窗子前。

    圈爷听了并没有丝毫的神色，抬起头看向窗外，只见那里站着一个高大的身影，却是阴阳法王。也不知道阴阳法王到底施展了什么手段，居然找到了五代的住址。

    “你懂什么？岛国那些片子都是低俗的文化，而且是产自岛国的，作为一个爱国的人，我是拒绝看岛国大片的！”圈爷鄙夷的看了阴阳法王一眼，义正辞严地说道。

    阴阳法王没有想到圈爷会如此说，顿时被他噎住了。愣了很久，这才佩服的说道，“不愧是五代，就连无耻也如此清新脱俗！”

    “我靠，老子到底哪里无耻了，你给我说清楚，不然老子跟你没完！”圈爷眼睛一瞪，恶狠狠地说道。

    阴阳法王不屑的撇撇嘴，说道，“你还真以为你是从前的那个五代啊，虽然我不知道你到底发生了什么，但我可以确定你的身体出了问题。否则的话，你刚才就不会说如此外强中干的话了，而是直接动手了！”

    “咦？”圈爷露出一丝惊讶之色，上下打量了阴阳法王一番，说道，“不愧是老前辈，老奸巨猾，居然三言两语就套出了老子的底细，不错不错！”

    “这么说来，你即是承认你身体出了问题了？”阴阳法王也是感到意外，没想到圈爷居然会直接承认。

    如果圈爷矢口否认的话，他还可以认为圈爷外强中干，不复当年威风，这样的话他就可以直接下手了。可是圈爷非但没有否认，反而大大方方的承认起来，却使他迟疑起来。

    “可以这么说吧，如果你不放心的话，你大可以出手试探的。你放心，老子我尊老爱幼，保证不动手就是了。”圈爷似乎看出了他的迟疑，说道。

    阴阳法王听了非但没有松一口气，反而露出冷笑之色，说道，“五代，你也别诈我了！这样的语言陷阱我是不会上当的，虽然你的信用值得保证。但是你刚才说的是保证不会动手而不是保证不会还手，一字之差天渊地别，这样的文字游戏你以为我会上当吗？”

    圈爷脸上露出尴尬之色，讪讪一笑说道，“刚才只不过是一时口快而已，这样，我保证不会动手，也不会还手，这样总行了吧？”

    阴阳法王听了有些动心了，不过他毕竟是多疑之人，此刻听了圈爷的话反而觉得不对劲起来，事出反常必有妖，圈爷如此三番几次这样诱使他动手，绝对是黄鼠狼跟鸡拜年――不安好心！

    然后他的目光又落在圈爷的双脚上，心道，“他说没动手没还手而已，但是可以动脚啊，以五代的实力哪怕是一只脚也能干掉我。”

    一念及此，阴阳法王暗道侥幸，“好在老子聪明，不然又要上了他的当了！”于是说道，“哼，五代，你就不要说无谓的话了，我是不会上当的！”

    圈爷见他目光落在自己的脚上，脸上露出恍然大悟之色，说道，“原来你是担心这个，好说好说，我再加上一条，保证不动手动脚，也不还手还脚，这样总可以了吧？”

    阴阳法王听了又是一阵心动，脸上露出跃跃欲试之色，刚想动手，忽然目光又落在圈爷的双眼上。突然间想起了什么，面色微微一变，当初五代就是仅凭幻术将他们撂翻的。正所谓一朝被蛇咬，十年怕草绳，阴阳法王就是这种情况。

    “不行，除非你也不动用你的双眼！”阴阳法王冷冷的回答道。

    “我擦，你有完没完，婆婆妈妈的像个娘们一点都不利索。老家伙，老子虽然尊老，但也是有限度的，别得寸进尺。老子不动手动脚已经是最大的限度了，要老子连眼睛也不动用，我告诉你，没门！”圈爷也是一肚子，直接开喷道。

    要是换做别人的话，这样喷阴阳法王，绝对会被他给弄死。但是圈爷不同，阴阳法王非但没有生气，反而露出侥幸之色！(未完待续。)