
    “啊？你居然也要远离他？”清虚大吃一惊，说道，“其实你不必如此的，你福泽深厚，当初就连三代也弄不死你，这样逆天的福泽，哪怕跟他走得再近也没有什么问题。那个天煞孤星绝对克不死你，甚至有可能被你反克。”

    “切，你的话我是一个标点符号也不相信的。”幽若面无表情的说道。

    “何解？”清虚问道。

    “因为我信不过你啊。”幽若毫不留情的说道。

    清虚一脸的尴尬，问道，“为什么？你可要给我说清楚，不然我跟你没完！”

    “还有什么的，就拿风君玄说吧，你见过他的，觉得他的面相怎么样？”幽若漫不经心的说道。

    “天庭饱满，福缘深厚，一看就是大富大贵，多福多寿之人。”虽然是很不想承认，不过作为一个专业的风水师，清虚还说将自己的看法说了出来。

    幽若叹了一口气，又问道，“风君玄的福泽跟我比起来，哪个更强？”

    清虚想了好一会儿，说道，“这个自然是风君玄更强了，你的福泽虽然也很深厚，但是跟他一对比，明显逊色一些！”

    “那不就得了？以风君玄那样福泽深厚的人跟万金游那个天煞孤星走得这么近，结果都没能躲过去，落得个陨落的下场。我的福泽比他还要差一些，如果跟他走得过近的话，恐怕死的更惨，说不定死无全尸都有可能。”幽若说道。

    “不过你这个风水佬应该就没有这个方面的担心，毕竟你那么厉害，可以趋吉避凶，就算跟他走得过近也没什么关系。”幽若说道。

    “咳咳……这个，我觉得，我命水不太好，更加要珍惜性命。”清虚脸色尴尬，干咳几声一脸正色的说道。

    “好了，话就说到这里吧，我还有事情要办，要出远门一趟，恐怕没有三五个月是不能回来的了，这里你就帮忙照看一下吧！”幽若突然间一脸认真地说道。

    “这么巧？我跟你也一样，需要找一味珍贵的药材，恐怕没有一年半载的也不能够回来了。”清虚露出诧异之色，这样说道。

    “这样啊，不过万金游那个家伙现在不比我们差多少了，有没有我们也是一样。”幽若说道，看了某个角落一眼，转身便走。

    “等等我！”清虚赶忙跟上，二人很快就消失不见。

    待二人走后不久，嵬嵬从一个角落走了出来，她看着他们消失的方向，露出若有所思的神色。想了一会儿，嵬嵬走回二楼，将他们的对话都说了一遍，万金游静静地听着，并不说一句话，末了，说道，“别怪他们，毕竟这是事实，嵬嵬，以后你也离我远一点吧！”

    嵬嵬摇摇头，说道，“我不，他们的话只不过是猜测罢了，虽然是事实，但我觉得这只不过是巧合罢了。我跟你也很近，怎么不见你克死我？”

    “宁可信其有不可信其无，你还是远离我吧，我不想因为我而伤害你们！”万金游摇摇头，说道。

    “我偏不信。好了，这样的话你以后就别说了，我不爱听，再说下去只会让我们之间的感情出现裂痕。无论发生什么，我们都一起面对！”嵬嵬一脸认真地说道。

    万金游沉默了一会，点点头，说道，“好吧！既然你有这个决心，我就听你的，无论遇到什么，我们都一起面对。”

    嵬嵬听了很满意，脸上露出腼腆的笑容，上阁楼去了，也不知道在干些什么。待嵬嵬走了之后，万金游说道，“师弟，你出来吧！”

    话音刚落，只见甄怀水从一个阴暗的角落走了出来，他望着万金游叹了一口气，问道，“师兄，没想到才不见几个月，你居然变成这副模样，真是令人唏嘘！”

    “这也是没办法的事。刚才的话你也听到了吧，怎么样？你是否考虑一下要远离我，毕竟，他们说的都是事实！”万金有沉默了一会儿，问道。

    甄怀水摇摇头，说道，“师兄，你还记得我们说过的话吗？”

    “自然是记得，兄弟情深，情比金坚！”万金游幽幽的说道。

    “是啊，既然是兄弟情深，情比金坚了，我又怎么会舍得离开你呢？虽然风师兄走了，但是你还有嵬嵬，还有我，无论发生什么，我们都不会离开你的！”甄怀水说道。

    “当初风师兄也是这样跟我说的，他说无论发生什么，他都会庇护我。可是他还是走了，而且走得那么的突然，令我都无法反应过来。”万金游缓缓的闭上眼睛，语气沉重地说道。

    “师兄，看开一些吧，死者已矣，说什么也是徒劳。如果我们也是跟风师兄一样，我们也不会怪你的。只能说明这都是命，既然是命了，我们又怎么改变得了呢？”甄怀水说道。

    “命吗？”万金游睁开眼睛，双目微闪，说道，“可是我不相信命，命运只可以掌握在我们的手中，而不是掌握在其他人的手里，也不可能是掌握在所谓的天手里，我命由我不由天！”

    “师兄，你就看开一些吧。天命不可更改，无论我们怎么抗争，怎么挣扎，也不可能逆天改命，只能够顺应天命。”甄怀水叹了一口气，说道。

    “真的不可能么？”万金游不甘的问道。

    “或许有吧，我不知道！”甄怀水回答道。

    “对了师兄，那个阴阳法王想收集所有的邪器，你手中有诛邪，恐怕他会找上你，你可要小心了。”甄怀水提醒道。

    “我知道，我都知道。对了师弟，我想回去师门一趟，还有一些传承留在师门那里，能不能进军通天境界就看它了！”万金游说道。

    “师兄，这会不会太过仓促了一些，毕竟你才进入通玄境界不久，境界还没有完全巩固呢！”甄怀水问道。

    “我心中有数，而且时间不多了，阴阳法王不知道什么时候找上门来，所以我不能再等了。”

    “那好吧，祝你成功，什么时候出发？”甄怀水问道。

    “三天后”。(未完待续。)