
    万金游沉默。圈爷说的有道理，这个世界是相对平衡的，种瓜得瓜种豆得豆，想要获取巨大的利益，就要付出相应的代价。阴阳法王一旦进入了神境，虽然圈爷说有办法可以干掉他，但是其中的代价大到无法想象。

    他张张口，想要说些什么，最后哽咽道，“有什么需要帮忙的吗？”

    圈爷笑了笑，拍拍他的肩膀，说道，“别伤心了，谁然想要干掉阴阳法王需要付出很大的代价，不过代价虽然大，我却不一定会死。”

    “本来呢，我是想着让你去接受传承的，这样的话，就算是阴阳法王成为了神境你也有一战之力。当然这只是最坏的打算，只是现在可能用不到了。阴阳法王现在的状态随时都可以进入神境，只要我稍微放水一些，他想不进入神境都难。到时候我就可以弄死他！”

    “你有多大的把握？”万金游问道。

    “十成。”圈爷肯定回答道。

    这是阴阳法王跟十大神器对抗已经到了白热化的阶段，打得热火朝天，众人的注意力被转移到了上面。

    随着阴阳法王战力飙升，十大神器的压力也随之变大，不得不组合起来联手对抗。只见神农鼎斜斜飞来，如同一座太古山岳一般，厚重无比。阴阳法王挥拳硬撼，只听得轰的一声，神农鼎被他一拳打飞。

    当！！！

    东皇钟悠悠响起，钟波如同一道银色的波涛以东皇钟为中心向四周扩散，目标直指阴阳法王。阴阳法王曾经吃过大亏，可是此时没有太多的办法。钟声响起，他的身形一顿，还是不可避免的被影响到了。

    其他神器见状哪里肯放过这个绝杀的机会，只见盘古斧带着混沌光劈来，仿佛要开天辟地一般，定住地水风火。仿佛阴阳法王就是那块混沌地，想要将他劈开，重开天地。

    阴阳法王不敢怠慢，只见他十指连弹，一瞬间击出了不知多少次，每一次都打在盘古斧的每一个节点上，将盘古斧的威力给一点点分化瓦解，还没近身就被瓦解了。

    轩辕剑立劈而下，剑光如同白虹贯日，煌煌如同一轮白色的太阳，剑气如虹。阴阳法王面色一变，只见他双手一合，竟然如同一只大铁钳一般，死死地将轩辕剑给夹住了。轩辕剑震动，想要摆脱阴阳法王的双手，可是却挣脱不得。

    炼妖壶壶口张开，仿佛一只饕餮一般，张开血盆大口。一股吸力狠狠地传来，仿佛是一个黑洞一般，带着无穷的吸力，仿佛万物都可以吞噬一般，足可吞噬天地。阴阳法王大声怒吼，浑身一震，神力扩散，将无穷的吸力抵消住，勉强稳住了身形。

    昆仑镜突兀出现，镜面光洁平滑，光可鉴人，仿佛就连诸天都可以倒映出来一般。一道悠悠的光芒从昆仑镜中发出，如同一轮太阳一般，强烈而不刺眼。阴阳法王被光芒照到，浑身不由自主一震。他感到自己浑身上下仿佛都被昆仑镜看穿看透一般，就像一个赤果果的美女一般，没有丝毫秘密可言。

    阴阳法王怒吼，脚下踩动，身形如同幻影一般，哪怕是东皇钟的钟波也无法定住他的身形。阴阳法王冲到昆仑镜近前，只见他举起拳头，拳头发出耀眼的金光，就像一轮太阳一般对着昆仑镜怒砸而下。

    昆仑镜不闪不避，镜身缭绕氤氲雾气，然后就看见一团白蒙蒙的雾气透镜而出，然后迅速暴涨起来，竟然是逐渐幻化成一个人形。阴阳法王见状大惊失色，因为眼前这个人形竟然是跟他一模一样。

    “哼！区区假货也敢冒充我？”阴阳法王怒不可遏，不顾一切对着对面的“自己”疯狂攻击下去。对面的“阴阳法王”竟然也是如同他一般，无论是招式威力还是其他都一般无二，阴阳法王久攻不下，无可奈何，只好放弃了攻击。

    因为其他神器也攻了过来，女娲石五行之力流转，生生不息，生生不灭，不断的闪耀着五色光芒，看起来非常的神秘。只见它破空而来，就连附近的地水风火都被他的威力掀动，不断的翻滚，仿佛是煮开的热水一般，沸腾不已。阴阳法王大吼一声，屈指成爪，对着女娲石一把抓了过去。可是女娲石威力实在是太强了，饶是阴阳法王的不坏之身竟然被洞穿一个血洞，鲜血汨汨的流了下来。

    伏羲琴叮咚响个不停，杀伐之气顿起，仿佛是千军万马一般，向着阴阳法王疯狂攻了过来。阴阳法王不敢怠慢，只见他大吼一声，却是运用了音波攻击，将漫天的杀伐之气给抵挡住。

    昊天塔迅速放大，变得越来越广袤，越来越高远，越来越虚无缥缈起来，仿佛昊天塔在逐渐虚化，消失在虚无之中。当然并不是昊天塔消失了，而是昊天塔跟这片天地相融，取代了这片天地。仿佛是高高在上的神明一般，主宰者这一切。漫天的神罚不断的落下，仿佛阴阳法王大逆不道，想要将他诛灭。

    阴阳法王怒吼连连，“不过是一道法则而已，还以为自己真的是苍天一般。别说你不是苍天，就算是也奈何我不得，大不了反了这天就是了。”说完只见他身形也是变得越来越高大，仿佛是盘古再生，顶天立地。大威力的神通不断打出，诸天诸地仿佛承受不了他的神通一般，在摇摇欲坠，仿佛随时都会坍塌一般。

    轰！！！

    最终诸天被打沉，四分五裂，不断的崩碎。昊天塔显露出身形，只不过此时的昊天塔浑身遍布密密麻麻的伤痕，仿佛就像是一件精美的瓷器一般，随时都会破碎。阴阳法王自然是不肯放过，紧追不舍。

    东皇钟落下，如同一个扣子一般，将昊天塔笼罩住。阴阳法王自然不肯罢休，不断挥拳砸下，将东皇钟打得不断地凹陷下去，表面坑坑洼洼。饶是以东皇钟的恢复能力，竟然也是被打得不断的后退。神农鼎飞来救援，只见它自身不断放大，将东皇钟还有昊天塔都扣住，顶替东皇钟城受阴阳法王的疯狂攻击。炼妖壶又是飞来，一股强烈的吸力传来，却不是针对阴阳法王，而是将神农鼎收了进去。

    阴阳法王气急，更加疯狂的攻击。炼妖壶自然是不敢跟他硬碰硬，而是远远的避开。阴阳法王哪里肯放过，穷追不舍。轩辕剑突然间连同昆仑镜同时出现，阴阳法王措不及防之下，竟然吃了一个暴亏，被轩辕剑偷袭得手，险些被立劈。阴阳法王艰难重组，正想报仇雪恨，结果轩辕剑和昆仑镜一击得手果断退去，弄得他毫无办法。

    正要追赶，结果炼妖壶突兀出现，一股吸力传来，竟然要将他吸进去，阴阳法王神力震动，抵消了过去。可是就这么一会儿的功夫，就将他身形定住了一定。盘古斧突然出现，一斧劈来，险些将他拦腰斩作两段。

    十大神器竟然玩起了流氓打法，单打独斗打不过就群殴，而且虽然是法则所化，但是却是比流氓还要流氓。什么打闷棍，敲黑砖驾轻就熟，简直跟一个流氓差不多。盘古斧和轩辕剑专门偷袭，也不跟他正面刚，神农鼎、昊天塔负责防御，伏羲琴，东皇钟，炼妖壶专门制造机会，将阴阳法王定住一瞬间，崆峒印、昆仑镜，女娲石却是穿梭空间，来去自如，专门搞突袭。

    阴阳法王是不胜其扰，刚打了这个，正想乘胜追击，结果另一个就专门制造机会阻碍他的步伐，然后突袭的搞得他手忙脚乱，疲于应付，就在这时，专门偷袭的却是给他致命一击。阴阳法王郁闷的吐血，打也不是，不打也不是。

    打的话，虽然打得过，可是想要乘胜追击的话，其他的神器又跳出来干扰。打得过就打，打不过就跑，他也奈何不得。而且如果他穷追不舍，其他的神器又会不断地突袭，偷袭，一个不小心又会吃个暴亏，那种感觉简直不要太酸爽。

    最后阴阳法王发狂了，他不管不顾，哪怕是拼着受重创甚至陨落的危险，也要硬生生的将昊天塔打爆。其他的神器没想到他这么疯狂，竟然无法阻止他半步。随着昊天塔被打爆，其他的神器也是怒了，疯狂的攻击，阴阳法王也是被打的连连吐血。

    又经过了一场漫长的大战，阴阳法王终于瞅准机会，获得了喘息的契机，然后不断的制造机会逐个击破。到得最后，十大神器全部被他打爆，化成了漫天的法则碎片，重新恢复了弑神阵原本的模样。

    阴阳法王看了万金游几人一眼，虽然浑身鲜血淋漓，但是却露出了疯狂的笑容，只见他阴森森的说道，“好了，现在弑神阵再也威胁不到我了，我的积累也够了。现在就让你们看看我的本事，目睹一个神境的诞生！”说完只见他浑身气息绽放，体内发出卡卡擦擦的声音，却是进行某种蜕变。

    目的，冲击神境！