
    “不用了！”

    幽若摇摇头，遗言什么的他不想说。毕竟技不如人，自己有这样的下场也怪不了谁。只是他对自己的实力太过自信了，太过高估了自己的实力。可是对方可是阴阳法王，能够干掉二代，耗死初代，击毙凤凰，打压三代，甚至最神秘莫测的五代也没能杀死他。

    一个可以将那么多强者玩弄于鼓掌之间而不死的大阴谋家，而且还活到现在，自然有他的独到之处。只可惜自己低估对方了，没想到还是中了对方的阴谋，这能怪谁呢，只能怪自己了！

    阴阳法王冷冷一笑，说道，“既然如此，那么你就去死吧！”说完将手掌从幽若的身体抽出，顺手一掌拍向幽若的脑袋。幽若的脑袋顿时如同西瓜一般四分五裂，红白之物流了一地，身体软软的倒在地上，再也没有了丝毫的生机。

    幽若一死，轮回镜变成了无主之物，没有了幽若的法力支持，轮回镜浑身的光芒收敛起来，化成了一面普普通通的镜子，无力的从空中掉下。阴阳法王眼疾手快，一把将轮回镜接住。

    他将轮回镜仔仔细细看了一番，确实是轮回镜无疑，这才放心的将轮回镜收好。又看了地上的幽若的尸体一眼，说道，“传闻中的幽若也不过如此，比起风君玄来还要不如。风君玄最起码也能够让我多少受些伤势，而这家伙居然就这么被干掉了，真是没用！”

    阴阳法王说了好一会儿，身形一动，然后身形消失不见，只留下幽若的尸体还在静静地躺在那里。

    过了两个小时，只见波动一起，阴阳法王竟然又折返回来，只见他围绕着幽若的尸体转了一圈，发觉没有什么异状了，这才又消失不见。

    又过了几个小时，阴阳法王又是再次折返回来，还是重复之前的动作，也不知道他在做些什么。就这样一连七八次，直至三天以后阴阳法王这才放心的离去，而他这一去就没有再回来。

    阴阳法王走了不多久，只见一道身形走了过来，只见那是一个年轻人，如果万金游在这里的话，一定可以认出这个人就是那个造假大师圈爷。

    只见圈爷来到幽若的尸体跟前，只看了一眼，然后慢悠悠的掏出一包香烟，抽出一根点上，就地坐在一块草地上，也不说话，而是静静地吞云吐雾起来。

    大约过了五分钟，圈爷手中的香烟也点完了，他将烟头在地上掐了几下，有些不满的说道，“我呸，居然买到劣质货了，这味道真是不好！”吐槽了一会，又见他说道，“我说，你还要躲到什么时候，该不会让我请你出来吧？”

    话音刚落，只听到一道讶异的声音响起，“你居然可以看得到我？”听其声音居然是幽若的声音，不过从他的声音听起来却是比之前虚弱了太过了。

    幽若的话刚说完，只见幽若的尸体之中渐渐的升起一道虚幻身影，这道身影的面目跟幽若一模一样。只见幽若结了一个古怪的印诀，然后就看见幽若原本虚幻的身体竟然以肉眼可见的速度实质化起来。

    圈爷看了幽若一眼，说道，“不错不错，没想到你居然将轮回的奥秘理解到这个程度，不愧是对轮回了解最深的存在，这次死而复生，恐怕你的轮回造诣又深了一层了！”

    “你是谁？”幽若皱着眉头说道，他对圈爷没有什么印象，他搜索了一遍自己的记忆，发觉没有关于圈爷的。而且圈爷全身上下都没有波动，看起来就像一个普通人一般，但是幽若可不敢将他当成普通人。刚才他的轮回脱身之术就连阴阳法王这样的古老存在都瞒过去了，可是眼前的这个年轻人却是一眼就看出来了，可见对方的不简单。

    “你猜！”圈爷咪咪一笑，说出了令幽若为之一噎的话来。

    “猜不出！”幽若摇摇头说道。

    “呃呃呃……”圈爷不禁无语，想了想说道，“这个也不怪你，毕竟我出生的年代比你要晚得多了，而且当时你又被镇压了，不知道我也是正常。其实别说是你，哪怕是跟我同一个时代的人也认不出我！”

    “五代？”幽若想了想，问道。他这只不过是试探性的一问而已，毕竟在他之后的强者，最厉害的就数五代了，毕竟那可是神秘莫测，比三代还要厉害很多的人物。

    “呃呃呃，你这样称呼我也无不可，毕竟那可是我曾经的身份。不过那已经是过去式了，现在我的身份可是一个造假大师，你就叫我圈爷吧！”圈爷挠挠后脑勺说道。

    “圈爷……”幽若嘴角抽搐一下，觉得眼前的五代，呃，不，圈爷实在是太过奇葩了一些。

    不过如果是五代的话，那么一切就可以解释得通了。毕竟对方可是史上最强者，能够看出他的脱身之术也不是什么奇怪的事。谁叫对方的战绩那么惊人呢，一招就秒了那么多高手，想想就令人头皮发麻。

    “不知圈爷找我何事？”幽若问道，他不相信对方会无缘无故找上自己，说不定有什么事情才对。只是他很好奇，对方为什么会找上自己？毕竟以对方的实力，想要办什么事情还不是手到擒来，如果以对方的实力还办不到的事情，他觉得自己恐怕也没有这个能力。

    “没有什么，就是想看看传说中的幽若到底长什么样子而已，毕竟你可是三代临死之前交代过要我好好看着的。”圈爷回答道。

    幽若瞳孔微微一缩，问道，“难道你想抓我回去再次镇压？”话虽这样说，心中却是暗暗盘算着脱身之计。毕竟对方可是五代，人的名树的影，对方光是一个名头就给自己非常大的压力。

    “别紧张，毕竟都是陈年旧事了，我这次来只不过是有事相求罢了！”圈爷说道。

    “有事相求？”幽若心中一凛，没想到自己担心的事情还是来了，于是说道，“不知道阁下有什么事情想要求我？能够令神秘莫测的五代都为难的事情，我幽若哪怕是再自大也不敢接下来！”

    “其实也不是什么太过为难的事情，只不过是让你帮一个小忙而已！”圈爷说道。

    “说来听听！”幽若没有说答应，也没有说不答应，问道。

    “其实这件事多少跟你也有些关系的，只是想请你帮忙照顾一下我守护者一脉的传人而已。”圈爷说道。

    “你可是五代，为什么要我一个外人来代劳，莫非是你的身体出了问题？”幽若看着圈爷，脸上露出若有所思的神色，问道。

    “怎么说呢？现在的我可不是五代了，按理说跟守护者一脉没有关系了。可是我曾经又是五代，这种关系还真不好撇清的，所以就顺便请你帮忙一下而已！”五代说道。

    “不好意思，我拒绝！孔子不是有说过吗，己所不欲勿施于人，既然你自己都不想做，又何必要强加于别人的身上？”幽若撇撇嘴，毫不客气的拒绝了。

    “那真是可惜了，本来我还想变通一下的，既然这样那我也没有什么可说的，只好按照三代的遗言来将你再次镇压了！”圈爷叹了一口气，也不勉强，说出这么一番话来！

    “这么说来，你这是逼我了？”幽若面色不悦，他最恨的就是别人威胁逼迫他了。

    “不是我逼你的，而是三代的遗言，作为他的传承者，我又不好将他的遗言作为耳旁风，毕竟死者为大。”圈爷说道。

    “说来说去还不是威胁我？”幽若面色铁青，面上青筋毕露，咬牙切齿道。

    “既然你这么理解，那么就算是吧！”圈爷无所谓的说道。

    幽若恨得牙痒呀，面对对方的威胁他又反抗不了，毕竟对方可是五代，别说自己现在这副状态，哪怕是全盛时期也不是对方一根手指头的对手。答应吧，自己心里不舒服，不答应吧，自己又要被镇压了，这还真是两难的选择。

    “说吧！若果我被镇压的话，你要镇压我多久？”幽若咬咬牙说道。

    “根据三代的遗言，他想将你一直镇压到死为止，免得你出来祸害人间！”圈爷捏捏下巴说道。

    幽若眼角狂跳，要真是这样的话，还不如直接杀了他好过，简直是生不如死。他问道，“如果我答应了呢，有什么好处？”

    “好处？我想想。”圈爷想了好一会儿，这才说道，“如果是这样的话，那么恭喜你，你可以自由了。当然，我还有一个前提，那就是要帮他干掉阴阳法王，什么时候阴阳法王被干掉了，你什么时候就自由了。否则的话，我随时都可以找到你将你镇压起来！”

    “成交！”幽若想了想，咬牙切齿地说道。毕竟自己现在跟阴阳法王已经成了不死不休的局面了，现在守护者一脉又跟阴阳法王有仇，敌人的敌人就是朋友，双方有着共同的敌人，合作一把又何妨。更何况守护者一脉五代还活着，他就不相信如果自己抵不过，五代会袖手旁观。

    想到这里，他毫不犹豫的答应了，毕竟无形之中自己有了一个强援，这样的好事他又怎么会拒绝？而且生怕对方会反悔，幽若直接不给对方说话的机会，转身一走了之，瞬间消失不见。

    圈爷看见幽若居然就这样走了，不禁摸摸鼻子，有些纳闷的说道，“跟我预测的一样，他会答应我的要求，啧啧啧，这样一来，事情就好办多了，最起码按照我的剧本来走。臭小子，你家五祖能够帮你的就只能这么多了，剩下的就只能靠你自己了！”

    说完圈爷又看了自己一眼，低声说道，“真是可惜了，为了活下去付出的代价太大了，一身的道行都被磨灭的一干二净，如果被幽若知道了我现在的状态，会不会被气的吐出一口血来？”

    一想到那样的场面，圈爷就感到非常的感兴趣，然后四周围看了一眼，直接转身走了。

    幽若再次出现在别墅之中，第一个发现他的自然是嵬嵬无疑了。嵬嵬出现在他的跟前，上下打量了他一眼，只见他的气息非常的虚弱，不过她没有多问，开口问道，“你又来这里干嘛？”

    幽若看了她一眼，说道，“能叫万金游出来吗，我有很重要的事情跟他说！”

    “是幽若吗？嵬嵬，让他上来说吧！”万金游的声音从里面传出来。嵬嵬听了沉默了一下，让出一条路说道，“既然金游让你进去，你就进去吧。不过我警告你，你可别耍花样，不然别怪我不客气！”

    幽若点点头，说道，“放心，我可不是来寻事的！”

    “最好是这样！”嵬嵬说道。

    幽若走进了别墅，上了二楼，只见万金游早已在门口等待了，“里面坐，嵬嵬，上茶！”万金游吩咐嵬嵬道。

    二人坐下，万金游说道，“不知道你找我有什么重要的事情？”

    “阴阳法王找上我了，我不是对手，要不是我的脱身之法颇有几分神妙的话，恐怕我都陨落了！我来这里是来提醒你一声的，也好让你有个心理准备。毕竟他的目标可是十大邪器，而你手中就有诛邪，他肯定会对你下手！”幽若沉默了一下，说道。

    “原来幕后黑手就是他啊，那你知道阴阳法王究竟何许人也？”万金游问道。

    “一个大阴谋家，杀死了二代，耗死了初代，害死了凤凰，跟你们守护者一脉有着太多的因果，太多的仇恨！”幽若回答道。

    “幽若，我问你一个问题，你能如实回答我吗？”万金游沉默了一阵，问道。

    “你说吧！”幽若回答道。

    “我想知道，我师兄是不是已经死了？”万金游问道。

    幽若看了他一眼，叹了一口气，说道，“看来还是瞒不过你！”

    万金游缓缓闭上眼睛，虽然心里早有答案，但听到幽若承认，心里还是一阵难过，又问道，“凶手是谁？”

    “阴阳法王！”(未完待续。)