
    阴阳法王沉吟了一会，露出冷笑之色，说道，“不要以为有了这个阵台我就奈何不了你。”说完伸手一抓，只见虚空仿佛画卷一般，竟然被他掀开了一角，然后就见阴阳法王一步迈了进去，身形消失不见。而被撕开的一角虚空，也在他消失后飞速的恢复过来。

    在阴阳法王消失后不久，只见原本无人的角落，显现出两道身形，却是幽若和无方。只见二人脸上露出凝重之色，幽若说道，“这家伙变得更加厉害了，居然可以徒手撕裂虚空。”

    “也不见得是他的实力，或许是他手中的邪器有这个能力也说不定。”无方说道，话虽这么说，脸上的郑重之色丝毫不减。

    幽若回答，“就算是这样，这也应该是他实力的一部分，我们一定要更加小心才是！”

    “你说的有道理。无论是他自身的实力也罢，还是借助邪器的威力也罢。阴阳法王都是难得一见的对手，我们没有任何理由掉以轻心才是！”无方点头同意。

    二人说了一会，然后就离开了。

    万金游借助阵台传送到西北放一百里外的某处，一出来就发觉自己位于一处山坳，他四周围看了一眼，发觉不是认识的，显然是偏离了位置。心中不由得一凛。按照原来的计划，他应该是传送到葫芦谷才是，可是现在的情况却是一个陌生的位置，这让他心都凉了。

    正在神色难看之际，只见眼前虚空一阵波动，泛起一圈圈波纹一般的涟漪。他跟深谙空间之道的高手交过手，自然知道这是有人利用空间之力来到这里，不用看来这应该是阴阳法王无疑。

    眼看着阴阳法王就要来了，万金游心中一发狠，心道，“拼了，趁着他还没有来之际，我要给他一个惊喜才行。”说完只见他运转寂灭指，只见他的右手食指顿时变得漆黑如墨，一股寂灭的波动散发出来，之间以他为中心方圆十米之内的空间竟然被寂灭之力给洞穿得千疮百孔。

    寂灭之力散发出来，他感到仿佛万道都在哀鸣一般，被寂灭之力给压制的死死地，甚至被寂灭之力给消融、瓦解。这还是万金游实力只有通玄境界的结果，要是他拥有着跟阴阳法王一样的境界实力，恐怕方圆一公里都会变成一个万道不存的真空地带。

    刚完成这一切，只见一只手掌探了出来，明明看着是一个人的手掌，可是之见五根手指竟然延伸开来，变得无比的巨大与修长，仿佛是五根擎天巨柱一般，而不像是人的手指。

    万金游一看，面色更是大变，心中惴惴不安。他当然看得出这不是阴阳法王的手掌变得大了，而是阴阳法王将方圆的空间都给炼化了，显然是对空间神通运用到了极其高深的境界，将附近的空间都炼化、层层折叠、扭曲起来，在外人看起来就好像他的手掌变得无比巨大的原因，实则上他的手掌没有丝毫的变化。

    饶是如此，万金游还是不敢怠慢，虽然阴阳法王的手掌没有发生变化，而是炼化了空间的缘故。可是他就在对方的空间之力的作用之下，一旦被对方的手掌抓住，自己跟掌控在对方的手掌没有丝毫的区别，生死随对方予夺。

    “寂灭指”

    万金游大喝一声，将寂灭指朝前一点，跟对方巨大无比的手掌接触在一起。他的手指跟对方的手掌看起来完全不成比例，仿佛就像是一只蝼蚁跟一尊巨龙作对一般，可是寂灭指的威力却是出人意料。只见他的手指竟然将那只巨大无比的手掌给洞穿一个小孔，寂灭之力随之扩散。

    只见阴阳法王的那只手掌仿佛是被腐蚀一般，上面的血肉一层层的掉了下来，一眨眼的功夫只剩下森森的白骨，看起来非常的瘆人。

    “小辈，安敢伤我？”一声不含丝毫感情的愠怒声响起，阴阳法王显然是怒了。自己竟然被严重一个微不足道的蝼蚁给伤到了，这让他的尊严受到了严重的挑衅。

    万金游也是一呆，没想到自己竟然将阴阳法王给伤了。虽然这点伤害对于阴阳法王来说微不足道，就好像是被一只小小的蚂蚁蜇了一般，对他的伤害微乎其微。当然这也是阴阳法王对他的轻视的缘故，虽然万金游拥有堪比通天境界的战力，但是在阴阳法王的眼里还是跟一只蝼蚁没有多少区别。

    所以出手的时候只不过是随意一击，本身并没有蕴含多少的力道。否则的话，以万金游现在的实力，别说是伤害对方，不被对方一只手捏死就已经谢天谢地了。

    万金游显然是非常之有自知之明的，并不会因为自己上了对方的一只手就沾沾自喜，以为自己可以跟阴阳法王较量了。所以他第一时间祭出阵台，身形立即消失不见。

    毕竟激怒了阴阳法王，对方可不会放过他，出手也不会那么的随意了，而是含怒一击。以他现在的实力来说，根本就不会是对方的对手，此时不走更待何时？

    情况也跟他预想的一样，阴阳法王显然是被他激怒了。只见阴阳法王手掌轻轻一震，就将附着在手上的寂灭之力给震散了，然后就看见无数的肉芽交织起来，很快一直完整无缺的手掌又出现了。

    只见阴阳法王一掌排出，带着一股排山倒海的气势，夹杂着毁天灭地的气息。只见所过之处，附近的虚空竟然在迅速的崩溃湮灭，一直蔓延不知道多远，然后这才徐徐的恢复过来。阴阳法王的身形随之出现。

    “哼，还真是逃得快，居然伤了我！”阴阳法王面色微沉，被自己眼中的蝼蚁伤到了，任谁都不会好过。更令他激气的是，对方就像是一只泥鳅一般滑不溜秋的，一击得手之后居然毫不犹豫的逃走了，这让他的盘算落空了。

    “我看你能逃到哪儿去？”阴阳法王森冷一笑，以他对空间之力的了解，自然知道对方的大概去向，虽然不知道对方的具体位置，但是以他的能力，这么一点小小的误差，根本就不在话下，只要他愿意，可以在最短的时间之内锁定对方。

    说完，只见他又是伸手一撕，将虚空撕下一角，一步迈了进去，却是追赶万金游去了。

    万金游又浪费了一个阵台，出现在另一个地方。他迅速地四周围看了一眼，总算来到了一个熟悉的地方，不过这个地方却是曾经的荒山，封印无相鬼王的地方。万金游面色一黑，大骂道，“我靠，怎么是这么地方，圈爷，你的阵台怎么这么不靠谱？”

    话虽这么说，但他却没有这么多的功夫爆粗口了。因为他将阴阳法王给激怒了，以对方的性格，一定会咬着自己不放，恐怕一会就会感到了。如果不尽快想出对策的话，自己还没有钓到鱼，就会被大鱼给吃了。

    一想起圈爷竟然要自己做这个鱼饵，万金游就暗暗后悔。早知做这个鱼饵会这么危险的话，他无论如何都会推掉的。可是现在说什么都迟了，只能暗暗祈祷各路神仙保佑了。

    刚想到这里，就听见身后波动又起，万金游连看都不看一眼，二话不说祭出阵台，又是逃之夭夭。刚才能够上得了对方哪是侥幸，个中有着各种原因。现在想故技重施的话，那纯属是找死。

    作为一个聪明人，同样的伎俩对他是没用的。阴阳法王能够成为半神，被称作上古时期最大的阴谋家，自然也不是傻子。万金游显然也没有做这个傻子的打算，所以才趁机逃走。

    他刚刚传送离开，阴阳法王的一个拳头就砸了过来。这次阴阳法王就不是什么随意一击了，而是含怒一击，毕竟上次受了教训，居然让人趁自己还没有得及从空间出来就被人来了这么一下。

    吸取了上次的教训，阴阳法王先下手为强，结果这一击自然是落空了，因为万金游早就逃走了。阴阳法王一击落空，身形显现出来。只见他面色阴沉的看了一眼，语气生硬道，“好好好，居然又被你逃走了，我看你能逃到几时？千万别落在我手，否则的话，看我怎么弄死你？”说完又是撕裂空间追了下去。

    万金游身形再次显现出来，一出来就四周打量，待看到熟悉的情境，这才松了一口气。不由得破口大骂，“去你妈的圈爷，居然这么玩我！”

    话音刚落，圈爷的声音悠悠传来，“小子，老子不搞基，老子怎么玩你了，你可要说清楚？”

    “我呸！那你给我解释一下怎么三个阵台只有一个是来到这里的，其他的两个居然是去其他地方的，你这不是玩我么？”万金游得理不饶人。

    “这不是为了让这个局更加的具有欺骗性么？不这样做的话，怎么能够令对方入套呢？”圈爷慢条斯理道。

    “那如果我第一次拿出的阵台就是来这里的呢？”万金游问道。

    “那也没有什么大不了的，大不了计划提前而已。”(未完待续。)