
    “果然还是如我所猜测的那样呢！”万金游叹了一口气，虽然是早有预料，但他心里还是存着万分之一的侥幸心理。可是如今听嵬嵬这么说，万金游就知道自己的侥幸被打破了。

    嵬嵬也是叹了一口气，说道，“节哀吧，金游！阴阳法王是针对你的身边人下手的，风君玄已经死了，幽若也死了，现在就连清虚也死了。恐怕塔下一个目标就是我们两个了，不是我就是甄怀水，你要做好心理准备！”

    万金游沉默，忽然涩声道，“嵬嵬，师弟，你们还是远离我吧，找一个隐秘的地方躲起来，那样的话阴阳法王就找不到你们了！”

    “那你呢？”嵬嵬问道。

    “他的目标本来就是我，只是不知道什么原因他没有找上门而已。无论我躲不躲，躲到什么地方，他还是会将我找出来的！”万金游叹了一口气，轻声说道。

    “正如你所说的那样，哪怕是我们躲起来了，他也会找到我们的。这个世界虽然很大，但是阴阳法王有心找我们的话，我们还是逃不过去的。与其被他逐一击破，还不如我们联合起来，那样的话多少都有点底气！”嵬嵬说道。

    “就是啊，师兄。我们不会离开的，大不了我们一起面对就是了。人生在世，迟早都是要死的，与其一辈子躲躲藏藏，还不如跟他正面刚！”甄怀水也说道。

    “如果师兄他们还在的话，我们这么多人加在一起说不定还有一半的把握。可是现在师兄他们已经死了，就凭我们几个，想要干掉阴阳法王实在是太过艰难了，成功率不到一成！”万金游摇摇头，说道。

    “何必长他人志气灭自己威风呢？师兄，我们虽然只剩下三个了，不过只要我们齐心协力，从长计议一番的话，也不是没有希望的！”甄怀水说道。

    “甄怀水说的对！以风君玄他们的精明还有强横，不可能就那么白白的死去的，一定会留下什么后手，只是我们还没有发现他们的后手而已！”嵬嵬也说道。

    “后手？你们怎么认为师兄他们会留下后手？”万金游问道。

    “你想想看，风君玄，幽若还有清虚这三个人，到底谁最厉害？”嵬嵬问道。

    “这个不好说。风师兄跟幽若实力不相上下，至于清虚应该差了一点，但也不会相差太远！”万金游沉吟了一番，这才回答道。

    “这就对了。如果我没有猜错的话，之前那么大的动静应该就是清虚搞出来的。三人之中实力最弱的清虚也能搞出这么大动静，更何况风君玄还有幽若？”

    “他们死得也太过蹊跷了一些，居然没有弄出丝毫的动静，哪怕是被阴阳法王偷袭了，但他们还不至于没有还手之力。依我看，要么他们使用了什么办法诈死，又或者留下了什么后手才对！”嵬嵬分析道。

    “你说的也有几分道理，可是风师兄的遗体已经火化了，想要知道他生前留下什么后手实在是太难了。至于幽若的遗体到现在都没有找到，清虚的遗体恐怕早就渣都不剩了！”万金游眉头一皱，说道。

    “如果你想知道风君玄的后手的话，这个我可以告诉你！”突然一道声音远远传来，紧接着一道身影渐渐浮现出来，却是幽若。

    万金游一见幽若，脸上露出惊喜之色，说道，“原来你还没死啊，这实在太好了！”

    “托福！这次算是运气比较好，使用了一个脱身之法这才侥幸捡回一条小命，下次恐怕就没有这么好运了！”幽若摇摇头道。

    “既然你没事，那么我师兄应该也没事吧？”万金游脸上露出希冀之色。

    幽若深深的看了他一眼，打破了他的幻想，摇摇头道，“这个你就别多想了，他的遗体你不是火化了吗？风君玄已经死了！”

    “唉～”万金游长叹一声，张张口，想说些什么，却感觉如鲠在喉，一句话也说不出来。

    幽若说道，“还记得当初风君玄托我还给你的那副卷轴吗？那就是风君玄的后手，虽然我不知道他的后手究竟是什么，不过应该够阴阳法王吃一壶的！”

    “你是说《死之契》？”万金游问道。

    “《死之契》？”幽若愣了一下，想了想，说道，“原来那卷轴叫做《死之契》啊，不知道有什么作用？”

    “一个很鸡肋的作用，聊胜于无！”万金游撇撇嘴，说道。

    “这我就奇怪了。如果《死之契》真的只有鸡肋的作用的话，风君玄怎么会将它作为后手呢？以他的精明，应该不会犯这么低级的错误才是！”幽若疑惑道。

    “难道《死之契》还有其他作用不成？”嵬嵬问道。

    “这个我就不清楚了！毕竟我只知道沟通幽冥这么一个功能而已！”万金游摇摇头说道。

    “可不可以将它拿出来让我看看？”幽若问道。

    “你当初没看过？”万金游反问道。

    “看过的话就不会问你了！”幽若撇撇嘴道。

    万金游当即将《死之契》拿了出来，递了过去，说道，“给！”

    幽若一手接过，将《死之契》打开，细细的看了起来。

    过了好久，幽若深吸了一口气，将《死之契》还给他，说道，“难怪风君玄会将它作为后手，如果是它的话，到时候阴阳法王就算不死也要掉一层皮！”

    “呃呃呃，你说的什么？”万金游一脸的迷惑。

    “《死之契》又名《黄泉天书》，可以沟通幽冥……”幽若说道。

    “呃呃呃，这个我们都知道，你说我们不知道的！”万金游打断道。

    “好吧！既然如此，我们给你们科普一下吧，免得你们什么都不懂。邪器榜你们应该都知道吧，那么你们能说出它们都是什么吗？”

    “红莲孤灯，轮回镜，蜃幻，勾魂鬼爪，血魔剑，诛邪，九幽瓶！”万金游说了七八个，现在他的见识可不比当初，邪器榜也认识不少。

    “那么排名第一的你知道是什么吗？”幽若又问。(未完待续。)