
    “送我一程？”圈爷眉头皱了皱，带着惊讶之色看着阴阳法王，不明白他为何会说出这么一番话。liudianxing.com不过这个念头很快就被他给略过去了，只见他脸上浮现出一抹似笑非笑的神色，说道，“也好，我这个晚辈就在这等着，我倒要看看老前辈怎么送我一程的？”

    阴阳法王阴阴一笑，说道，“五代，你就别给我装了，刚才我只不过是一个小小的试探罢了，却没想到你居然上当了。啧啧啧，看来你的身体是真的出了大问题了，恐怕一身战力也无法发挥出几分了吧，倒不如我送你上路，你看如何？”

    圈爷哈哈一笑，说道，“哈哈哈，好好好，不愧是大阴谋家阴阳法王，没想到居然套出了老子的底细。既然你都看出来了，我也不瞒你，现在我的实力已经早已不复当年了，甚至就连当年的百分之一的实力也发挥不出。正式我最虚弱的时期，现在你要动手的话那就麻利一点，好给老子一个痛快！不然的话，以后你可就没有这个机会了！”

    “给你一个痛快？”阴阳法王摇摇头，说道，“没那么容易，我要一点一点慢慢折磨你，看着你慢慢的在我眼前痛苦绝望的死去。堂堂的五代被我亲手慢慢折磨而死，那种感觉你是不会体会的！”阴阳法王脸上露出疯狂兴奋之色，带着一丝变态的笑容，阴森森的看着五代说道。

    “啧啧啧，没想到阴阳法王居然还有如此变态的一面，却是我所预料不到的。不过一想到你是一个大阴谋家，我就不觉得奇怪了，毕竟前四代的死无论是直接的还是间接的都是被你害死的，死在你手上的守护者恐怕也不少吧，难怪会有如此变态的快感！”圈爷说道。

    “五代，有什么遗言就快点说出来吧，不然以后就没有机会了！”阴阳法王阴冷无比的说道。

    “切！遗言什么的还是留给你自己吧，老子还不需要！”圈爷不屑的撇撇嘴，轻蔑的说道。

    阴阳法王瞳孔微微一缩，在他的想象之中，五代应该露出恐惧之色，然后苦苦哀求自己不要杀他，跪舔自己才是。可是五代却是没有丝毫的畏惧之色，反而镇定异常，这出乎他的意料。

    “你不感到恐惧吗？只要你现在跪下来哀求我，说不定我会好心给你留一条全尸，甚至心情大好之下给你一个痛快也说不定！”阴阳法王诧异问道。

    “你想的也太多了，虽然老子实力大损，但还是有骨气的，这么有失尊严的事情我可做不出来，只有走狗才会这样做。而且，无论我哀求不哀求结果都是一样，只不过早死迟死的区别而已，我又何必多此一举呢？”圈爷冷冷一笑，回答道。

    “啧啧啧，不愧是五代。你也好，其他人也罢，没有一个是孬种，都是硬骨头。而我最喜欢的就是你们这样的硬骨头，这样折磨起来才有快感。要是软骨头的话，却是少了许多新鲜的趣味！”阴阳法王阴恻恻的说道。

    “妈的，堂堂的阴阳法王什么时候变得如此婆婆妈妈了，一点也不干脆利索。莫非是去了泰国一趟把身上的零件给卸下来了？”圈爷带着玩味之色，目光却是看着阴阳法王的胯下，目光带着怀疑之色。

    阴阳法王冷哼一声，“老子去不去泰国跟你有什么关系？”

    圈爷脸上怀疑之色更浓了，说道，“啧啧啧，没想到居然被我猜中了，看来你身上真的少样东西！”

    “老子什么时候说过身上少样东西了，你可不要乱说！”阴阳法王面色涨红，争辩道。

    “我没有乱说啊，我只是怀疑而已。大可以脱下裤子证明一下的，我又不阻止你！”圈爷嬉皮笑脸道。

    阴阳法王大怒，似乎想到了什么，很快又冷静了下来，说道，“你只不过是激怒我，好让我失去冷静将你活活打死好让你少受折磨而已。我告诉你，没门！”

    圈爷脸上露出惋惜之色，叹了一口气，说道，“没想到居然被你看出来了！”

    “五代，废话就不要说了，你做好被我折磨的觉悟吧！”阴阳法王脸上露出狞笑之色，大步走向前。只见他的身体透窗而入，仿佛身体是虚幻的一般，很快就来到了圈爷的眼前。

    “你就受死吧！”阴阳法王凭空一抓，血魔剑出现在手，对着圈爷刺了过去。

    圈爷自然不肯坐以待毙，只见他身体一扭，屈指对着血魔剑一弹，只听得一声清脆的当声响起，血魔剑被他弹开。圈爷将血魔剑弹飞，一拳轰出，直击阴阳法王的面门。

    阴阳法王冷冷一笑，只见他伸出一只手掌迎了上去，将圈爷的拳头握住，说道，“五代，看来你的实力真的大不如前了，居然只能发挥出这么一点力道，看来是问题很严重啊！”

    圈爷奋力挣扎，可是阴阳法王的拳头却如同一只大铁钳一般将他的拳头牢牢的握住，居然无法挣脱。

    这下圈爷脸色真的大变了，只见他大喝一声，“阴阳法王，老子跟你拼了！”说完只见他咬咬牙，手掌一翻，将一只手爪模样的兵器拿了出来，却是邪器榜上排名第六的勾魂鬼爪。

    阴阳法王一见圈爷将勾魂鬼爪拿了出来，不惊反喜，只见他冷冷一笑说道，“五代，如果你不拿勾魂鬼爪出来，你恐怕还能坚持久一些。现在既然拿出来了，那么今天就是你的死期！”

    说完只见他突然口中念念有词，然后就看见圈爷手中的勾魂鬼爪突然间倒戈，竟然向着圈爷抓了过去。圈爷面色大变，大惊失色道，“怎么可能，你到底对勾魂鬼爪动了什么手脚？”

    “你想知道吗？可惜，我不会告诉你，你就带着这个疑问去死吧！”阴阳法王阴狠一笑说道。

    半个小时后……

    原本简陋的屋子已经彻底变成废墟，阴阳法王看着地上圈爷的尸体，脸上没有丝毫的喜色，反而多了一丝疑惑，“这么容易就挂掉了？”(未完待续。)