
    “既然我进入过这么境界，而且在那个境界浸淫了上百年之久，自然有一些手段可以加速这个效果的，只要阴阳法王那个家伙进入这个境界，他就必死无疑。不要以为神就是无敌，神只不过是一个美丽的陷阱罢了！”圈爷嘿嘿笑道。

    “好吧！既然你有这个信心，想来是有一定的把握的。不过神境可是一个可望不可即的境界，虽然我承认阴阳法王很强，但是能不能进入神境还是一个问题呢。哪怕他将十大邪器全部都弄到手，而且都融进身体之中，但能否进入神境还是一个问题！毕竟古往今来惊才绝艳的人太多了，除了你之外，还有很多比阴阳法王还要厉害的人物，。这些人无论资质悟性还是天赋等各方面都比阴阳法王厉害，其中不乏初代还有三代那样的存在，但是他们还是距离神境有一段距离。我不认为阴阳法王有这个能力进入神境，只要他不进入神境，恐怕这个世上能够奈何他的人没有谁了，你又如何能够确保他进入神境呢？”

    “神境可是一个非常遥远的境界，以你现在的状态，恐怕无法对付现在的阴阳法王吧！”幽若认认真真的说道。

    “是啊！经过了这么多年的求活，我一身的潜力都已经榨干净了，每过百年就会以另类的方式存活下去，现在的我跟普通人已经没有两样了！”圈爷感叹一声。

    幽若撇撇嘴，对于圈爷的话他是一个标点符号也不相信的。作为曾经进入神境的人，哪怕是身体出了大问题，在他面前表现出一副普通人的模样，仿佛手无缚鸡之力的样子。但是烂船都有三斤钉，瘦死的骆驼比马大，如果相信了他的鬼话，恐怕被他卖了还乐呵呵的帮他数钱呢。幽若又不是三岁小孩，想让他相信圈爷的鬼话，呵呵哒……

    圈爷见他撇嘴，露出一副垂头丧气之色，说道，“你可别不相信，我现在真的没有什么力量了。跟一个普通人也没区别，不信的话你大可以试试的！”

    幽若白眼一翻，说道，“这个就免了，如果你是一个绝世美女的话，说不定我还可以试试。可惜你非但不是绝世美女，就连女的也不是，还是一个活了不知多少年头的老怪物，我还没有那么重口！”

    “噗！你在说什么呢，歪楼的能力也太厉害了吧，你应该知道我说的不是这个的！”圈爷一脸震惊的看着幽若，不可思议的说道。

    “总之，我是绝对不相信你是一个普通人的，嗯，就这样！”幽若一脸认真的回答道。

    “唉！我现在真的是普通人，不然的话，我那个分身也不会被阴阳法王那个家伙干掉了！”圈爷说道。

    “信你的话才有鬼了！谁知道你这是不是金蝉脱壳之计呢，而且我发觉你比阴阳法王那个家伙更加恐怖。阴阳法王虽然一直都在算计人，但多多少少都会留下一些痕迹，可是你呢，恐怕目前为止知道你存在的人没几个吧，有谁知道你躲在暗处在算计什么呢？”幽若毫不留情的戳穿道。

    “能有什么算计，要是算计的话，也不会直接出现在你的面前了。而且，要是我有什么阴谋的话，你以前你还能活着？”圈爷一脸鄙视的看着他。

    “谁知道你呢？万一我也落在你的算计，变成你的棋子也不是不可能的。而且，既然你敢这样跟我说话，恐怕也是有恃无恐吧，说不定你是故意透露给我的！”幽若说道。

    “算了，不说这个了，要是我想算计的话，你们说也逃不过我的算计。更何况，算计什么的只不过是弱小者的小人行径，我还不屑为之呢！换作我的话，要想达到目的，直接以绝对力量推平就是了，犯不着用阴谋诡计！”圈爷霸气侧漏道。

    “你说的也有几分道理，毕竟曾经的你可是进入神境的人，实力极端强大，想要达到目的直接横推就可以了！哪怕是身体出了问题，恐怕你还有余力吧，最起码可以有着不逊于我的实力，不然的话，你是不会出现在我的面前的！而也正因为知道你不会阴谋诡计，所以我才放心跟你交谈，否则换作阴阳法王的话，恐怕我早就掉头就走了！”幽若说道。

    “这个你就说错了，我真的是普通人，没有几分力量了，不然的话也不可能眼睁睁的看着守护者一脉的没落，更不可能看着阴阳法王胡作非为，毕竟我可是五代，我的职责就是守护这个世界！”

    圈爷苦笑一下，“可惜，我的身体出了大问题，一身实力所剩无几，而且经过这么多次的不断的另类存活，已经将我仅剩的力量都消耗的差不多了！否则的话，我早就推平他了，现在的我，只能够借助你们的力量了！”

    “你觉得我的话你会相信吗，上次你可不是这样跟我说的！”幽若冷冷的说道。

    “上次那是上次，你也不想想，如果上次我直接跟你说真相的话，你以为你会答应跟万金游联合起来吗？”圈爷撇撇嘴，说道。

    “那你这次又为什么将真相说给我听，你可别告诉我，你良心发现过意不去之类的话，这些话我可是不信的！”幽若冷笑一声，淡淡的说道。

    “这个还真被你说中了，我是真的感到愧疚，过意不去所以才跟你坦白一切！”圈爷脸上露出不好意思之色，挠挠头回答道。

    幽若眼角一跳，面色都黑了，额上青筋毕露，似乎随时都会暴走一般。

    “我想听真话！”

    “真话就是，你这个家伙虽然人品不怎样，但是挺讲信誉的，言出必行！既然目的达到了，自然也就没有隐瞒的必要了！”圈爷语气流利的说了出来。

    “你确定你就可以吃定我了，信誉什么的可是很虚无缥缈的，你确认我不会反悔？”幽若觉得自己火气飙升，寒声问道。

    “你说得对，我就是吃死你了！”圈爷思考了一会，一脸平静的回答！(未完待续。)