
这天晚上，凌东舞送茶点去书房，一个威猛挺拔的身影在书架前站着，低着头专心致志地看着手中的书卷，明明听到了推门声，身形却动也未动。

    凌东舞把手中装满糕点的碟子和茶壶放到桌上，“王爷，还有吩咐吗！”

    “你把桌上的那页信笺誊抄一遍，本王等着用！”萧昊天很忙的样子，头都没抬，依然在翻看着手里的书卷。

    凌东舞探头看了一下桌上的书柬，为难的揉揉鼻子，吭吭哧哧的说：“我，我不认字！”

    从她进到屋里，萧昊天第一次抬头看她，眼光如电，似要劈开暗夜，“跟你说过多少遍了，要称自己是奴婢！”

    “啊，奴，奴婢我不识字。”

    萧昊天无奈的摇摇头，气咻咻的问她：“你不认识字？”

    “啊，不认识！”凌东舞老实的回答。

    萧昊天随便的从书架上抽出几本书，摊开放在凌东舞面前，“这上面的字，认识吗！”

    “不认识。”凌东舞摇头，几本书上的字倒是各不相同，但大同小异都是她不认识的古代篆字。

    萧昊天用手一指书，声音严厉，“你一个字都不认识？”

    “是，一个都不认识，我家里穷，啊，奴婢家里穷，从来没有读过书。”

    “你不读书，这些年都干什么？”萧昊天像忽然来了兴致，耐心的问她。

    “干活啊，家里穷就得干活吗！”凌东舞不假思索的说。

    萧昊天眉梢一挑，突然擒住她的手腕，把她的手举起来，烛光下，她的手指纤细柔嫩，白皙几乎透明，“你的手柔若无骨，光滑细腻，一看就是从来没干过任何活，长期养尊处优的结果，这是穷人家孩子应该有的手吗！”

    “你坐姿端正挺直；走路挺胸抬头；神态安详自若；谈吐诚恳亲切，所有的一切都说明你是个出身很好的人------”

    凌东舞愣愣的听着萧昊天的分析，原来他让自己留在他身边，是为了观察自己，她真是蠢到家了，这个男人是谁啊，搁到现在就是特种兵的大队长啊！他这样一个谨慎机智的人，怎么会那么轻易的相信自己！

    “你还不说实话，你到底是谁？来这里干什么的？”萧昊天眯起狭长的凤眼，眉梢轻轻的跳了几下。

    凌东舞知道他这个表情就是忍耐到了极限，马上就要发火了，这是个极易发怒的男人，随时随地可以杀人，杀了她，对于他来说，比踩死个蚂蚁还容易。

    “我，奴婢我也不知道我是干什么的，我家不在这里，可不知道怎么回事就跑到了这里，从前的事情我都不记得了，真的，我也不知道我是谁。”凌东舞害怕的颠三倒四的说着，“你前两天不是说我不是刺客了吗！你干什么非得把刺客的帽子扣到我头上，那个帽子，我，奴婢我可不敢戴！”

    萧昊天盯着她的眼睛看了几秒钟，“但愿你说的是真的，要不然本王让你生不如死！还有，以后你就不要再称奴婢了！”

    凌东舞揉着手腕，走出书房，一边走一边气恼的把脚下的小石子踢出老远，整天对自己疑神疑鬼的，谁稀罕留在这里当使唤丫头！

    看来自己要抓紧时间找到穿越回去的办法，要不然说不定那天被这个杀人狂当刺客给宰了！

    ***

    这天和众人议事完毕，大家散去，萧昊天留下军师莫离继续详谈，莫离是个四十来岁的高瘦中年人，手中轻摇羽扇，头戴展脚穿头，一身的斯文，一双眼睛却精光湛然。他是北漠国一流的谋士，萧昊天大一些的行动皆与莫离共谋而成。多来的出生入死，他们二人之间早培养出亦父子、亦兄友的关系！

    “咱们这样屯兵乌口，不去攻打南诏，圣上那边可有什么微词！”

    “他不但没有微词，还重重赐了封赏，犒劳三军。”萧昊天的言语中带出了对北漠皇帝的轻蔑，“他从来没有上过战场，根本不知道战争意味着什么，还不是我说什么，他听什么！”

    “王爷，你现在是既要攻打南诏和西域，又要留着南诏和西域吧！”莫离因为太了解萧昊天，所以他能够在萧昊天高超的计谋中，察觉到他的动机。

    “对，知我者，莫离也。我想要灭掉南诏和西域易如反掌，但是现在时机未到，如果把南诏和西域都灭了，还要我萧昊天何用！”

    莫离也看出来，萧昊天是用南诏和西域的存在牵制北漠皇帝，而从中壮大自己的力量，这个男人绝对不是池中之物！

    “那你就这样一直屯兵在这里，不打算进攻了！”

    “当然是要进攻的，我要一点儿一点儿的侵蚀掉南诏和西域最强大的兵力，让他们外表看着强大，内力空虚无比，等有朝一日我做主的时候，在一举将他们击溃！这中间的时间，分寸都要拿捏好，算计好，不能早，也不晚，攻下的城池不能多也不能少，绝不可以有半点闪失，这一切还要仰仗先生给我出谋划策！”

    “好，昊天，我一定助你成就大业！”莫离眼中露出赞许的神情，当今皇帝昏庸无道，优柔寡断，宠信内官，沉缅荒淫真的是该另拥明主的时候了！

    萧昊天此时却是另外一种心情，这个皇位原来就是他的，他是一定要夺回来的！

    莫离看着陷入沉思中的萧昊天，慢慢退出书房。

    萧昊天想起往事，心中郁闷，信步走到花园。弦月如钩，清冷的挂在水榭亭台高高的檐角上。

    在暗夜和树枝的掩映下他坐在湖边的石凳上，忽然看见夜色中一道纤细的人影缓步而来，倚着水榭的雕花石柱坐在横栏上，凌东舞看了看无人的四周，再顾不得讲究，把腿也抬了起来平放在阑干上，两只脚翘叠在一起，悠闲的晃动着。

    月光照在她的身上，她的面靥，她的手，她的头……在清月光下也像是白得透明了。

    她从怀里摸出一只笛子，把手中笛子凑近唇边，下一刻，悠扬清越的‘化蝶’就飘荡在宁静的湖面。

    凌东舞的聪明是她妈妈最大的骄傲，为了将这个骄傲最大化，她的业余时间都被妈妈安排学习钢琴，古筝。

    妈妈走到那里都会说她十三岁考上重点高中，十五岁钢琴九级。正在妈妈打算向别人炫耀她十六岁考上北大时，她却阴差阳错的来到了这里。

    笛子只是附带学习的一种，妈妈说女孩子多学几种乐器，可以陶冶情操，培养气质，长大找好婆家的资本也会高一些。

    可没想到却在这里有了用武之地，这个时空没有电脑，电视，没有手机，音响，都要把凌东舞憋死了，无意中发现的一支笛子，让她找到了发泄情绪的出口。