
乌口城的城防都是北漠士兵，乌口城刚落入北漠手里时，城内外的百姓着实恐慌害怕了一阵，可没料到的是北漠军军纪严明，不但对普通百姓秋毫不犯，还开仓放梁，发放银两给百姓修补在战争中受损的房屋，萧昊天亲口对百姓承诺，三年不收取任何捐税。

    在经历了最初的恐慌和怀疑之后，懦弱的百姓竟然就这样带着侥幸的心理渐渐安定了下来，继续顺着自己原来的生活轨道继续生活。

    小人物其实对战争并没有太清晰的概念，国与国之间的争斗落入他们眼里不过是城门上站岗的士兵换了身装束，只要不涉及到他们的利益，不来杀他们，抢他们，他们是归南诏管，还是归北漠管都远不如来年的年景更重要一些，萧昊天给他们的好处是实实在在的，这些南诏百姓已经慢慢的被萧昊天洗脑了！

    与其说是南诏百姓的麻木不仁，或许是更应该佩服北漠镇南王萧昊天的手段高明。

    萧昊天青衣素服，剑眉星目，翩然如玉。莫离，周泽也是便装出行，萧昊天的二十骑亲随远远的便装跟随。

    这一切让凌东舞想起了‘微服私访’。

    大街上熙来攘往好不热闹。饭庄、药铺、珠宝店，茶坊，像春天的花朵一样竞相开放，老板掌柜们都向客人们献上周到的微笑，叫卖叫买，好一派生机盎然。

    到了这里，凌东舞恨不得在生出一双眼睛来，她看什么都新奇，一开始她还跟在萧昊天他们身后，用眼睛东张西望。后来干脆脱离队伍，自己东跑西看，飞舞的衣角如蝶翅，飘飘荡荡。

    凌东舞在一处卖香糖的摊前站住了脚，不是糖有多香，而是在老板的‘巧’上，凌东舞只在他的摊前站了一下脚，他就已经快手快脚的用五颜六色的香糖浆粘成了一个小人，活活的就是个凌东舞！

    “姑娘，买一个吧，才三文钱！”老板殷勤的说着。

    凌东舞下意识的摸摸兜，别说三文钱，她就是一文钱也没有啊！她低着头，悻悻的走回萧昊天身边，“怎么还知道自己回来了！我以为你要让我们等你到天黑呢！”周泽没好气的说。

    凌东舞揉揉鼻子，看向萧昊天，“你，你可不可以提前把这个月的工钱支给我！”

    “谁说你有工钱了，我没向你收饭钱就不错了！”萧昊天板着脸有意逗她。

    “我怎么会没有工钱呢，我伺候你，你就得给我工钱，你不能白指使人！”凌东舞急了，声音也大起来。

    “好，给你工钱，那咱们要先算算。你一个月的工钱是二两银子，你前些天打扫房间时打碎了我一个前朝汝窑的花瓶，价值二佰两银子；你端茶时打碎了一套玉茶壶，价值八十两银子；你还打碎一套------”

    “好了，好了，你别说了，我知道，我就是做到老白毛也还不清这些债，更别想在你手里要出一文钱。”凌东舞眼中有委屈，有怨气，还有些水雾蒸腾。

    “至于吗，你还要哭啊！”周泽在一边吃惊的说。

    周泽不说还好，一说凌东舞真的哭起来，想到自己无缘无故来到这个时空，孤苦无依，委身做奴，最后连一文钱都赚不到，越想越伤心，委屈，由一开始的小声抽咽，开始悲声痛哭。

    她在闹市里这样一哭，自然引来周围人的围观和指指点点。

    萧昊天半生戎马，历经无数凶险变化，都可以镇定自若的一一化解，可在凌东舞的当街哭泣面前，却手足无措。

    “你别哭，你哭什么啊！”他大声呵斥，无济于事。

    “别哭了，别哭了------”他小声哀求，没有效果。

    威名赫赫的镇南王，此时反反复复，仿佛只会说这一句话。

    莫离在旁边看了不由好笑，把凌东舞拉进一个无人的巷子，免得在大街上出丑，“别哭了，你不就是想要银子吗，我给你就是。”

    凌东舞听了莫离这句话，哭声渐渐小了，但还是呜呜奄奄的停不下来，“你要在哭一会儿，卖香糖的可要收摊回家了！”

    听了莫离这句话，凌东舞立刻止住哭声，从莫离手里接过银子，往卖香糖的摊子跑去。

    萧昊天见她终于不哭了，长长的松了一口气。

    凌东舞笑逐颜开的举着香糖回来，见萧昊天臭着一张脸，对他做了鬼脸，调皮的吐了吐舌头，她少女甜美风华的脸上还带有稚气，回眸一笑，那眼波盈盈，如能醉人。萧昊天见她脸上泪痕犹在，拿着个香糖就又笑如春花，天真无邪，仿佛全世界都没有忧愁。

    他无奈的叹了口气，“等回去在跟你算账！”

    见前面一群人围着个摊子，周泽率先挤了进去，萧昊天等人也跟了进去，凌东舞‘吧唧吧唧’的舔着香糖靠在周泽身边，周泽怕丢人，迅速闪身，一副‘我不认识她’的模样。

    哼，你走好了，正好我可以捞个靠前的位置，凌东舞大模大样的站到周泽费力挤到的前排位置。

    周泽气的在后面直向她挥拳，萧昊天见状无奈的摇摇头。

    原来是个文人在出对联，卖诗文，对上他对联的他送十文钱，对错的送他五文钱，买他诗文的每首二十文。

    看着他放在案上的装钱盒子已经满满的，想必他定有些才学。

    挂在墙上的纸上写着一副上联：“细羽家禽砖后死”

    凌东舞不由说道：“粗毛野兽石先生”她的声音清脆异常，如珠落玉盘，围观的几十人齐齐把目光看向拿着香糖吃的凌东舞。

    文人看着凌东舞不觉露出惊讶的神色，脱口而出，“南通州，北通州，南北通州通南北。”

    凌东舞呵呵一笑，“这有何难，你先给钱。”

    文人急着要她答案，伸手在案上抓了一把文钱给了她。

    “东当铺，西当铺，东西当铺当东西。”凌东舞说完，又‘吧唧吧唧’的舔香糖。

    “蚕作茧茧抽丝，织就绫罗绸缎暖人间。”

    凌东舞低头看着手里的文钱有富余，就回答道：“狼生毫毫扎笔写出锦绣文章传天下。”

    周围人不觉发出赞叹，“小姑娘，好文采啊！”连周泽脸上都露出惊羡，对她侧目相看。

    “好，好，好，小姑娘，如果你能对上我这个绝对，我就把这里所有的文钱都给你！”

    “你说吧，但有言在先，如果我对不上来，我手里的钱可不能还你！”凌东舞把拿着文钱的手背到身后。

    众人见她如此小孩儿姿态，不由哈哈笑了起来。

    “魑魅魍魉四小鬼。”文人郑重其事的说出他的绝对。

    凌东舞不觉心里暗笑，这个对子在自己的年代早过时了，她故作深沉的思索一会儿，“琴瑟琵琶八大王。”

    “魑魅魍魉四小鬼，鬼鬼犯边，合手可拿”文人急说。

    “琴瑟琵琶八大王，王王在上，单戈为战”凌东舞答的也快！

    “小姑娘，在下服了。”文人对凌东舞一抱拳，把盒子里面的几百文钱都递给了她。

    凌东舞不好意思起来，心想自己这样真的是胜之不武，只从盒子里抓出三四十文钱，“我只拿我应得的，你赚钱也不容易，其余的我不要。”

    人们见她这样，更是对她交口称赞，刮目相看了。

    萧昊天和莫离不动声色的交换了一个眼神。