
在接下来的几天，无论凌东舞怎样躲避，萧昊天都想方设法把她彻夜留在自己的房中。

    激情欢爱，如燎原之火，还是疼，但果真不如第一次那么撕心裂肺。萧昊天精力十分充沛，无数次的反复折腾，仿佛有着无穷无尽的乐趣。快到半夜时，他才终于停下，凌东舞已经昏昏沉沉，瘫软如雪泥，连眼睛都疲惫的不愿意睁开，乱慵无力地躺在他的臂弯里，双腿失控地不住颤抖。

    他的掌心在她嫩滑细致的背上流连忘返，他爱极了两人之间的这种肌肤之亲，如同他们上辈子就是一个人一样。

    凌东舞迷迷糊糊中睁眼看着萧昊天，他此时的眸光有些泛水，神情慵懒，嘴角微微的翘起来，她从来没有见过这样的他，平日，那双薄情寡淡的眼睛，让她断不会料到他会有这样魅惑的一面。

    “王爷，你，你爱我吗？”犹豫再三，凌东舞还是问出了反复在心里折腾的这句话，尽管她知道此时问出这句话很傻，可是她还是想听萧昊天说爱她！

    “爱啊，怎么会不爱，你这样纯洁，这样与众不同，本王会宠你一辈子，让你一辈子都无忧无虑的生活在本王身边。”凌东舞听着萧昊天的话语，含笑入睡。

    月亮又大又圆，今天是十五，白色的月光照在花园水榭上，萧昊天吩咐人在赏心亭摆下果品，带着凌东舞来赏月。

    凌东舞吹起了笛子，笛音在月下更显宛转，飘荡在水面上，飘渺迥然如同仙乐。

    萧昊天爱怜的把她紧搂在怀里，宠溺的说：“小妖精，你到底是什么人？来到这里迷惑本王！”

    凌东舞从他怀里坐直了身子，认真的看着他，郑重其事的说：“我告诉你，但你要相信我。”

    “好，你说。”萧昊天凤眼微眯，点了点头。

    “我不是刺客，也不是密探，我是来自另一个空间的人，或许是几百年以后，或许是一千年以后，阴差阳错的来到你们这个时空，我们那里出门坐的是汽车，联系用的是电话，打人用的是枪！”说完，她用手做了一个开枪的姿势。

    萧昊天眉头轻皱，“那你来这里做什么？“

    “我以前也不知道自己来这里做什么，但是现在知道了，我穿越千年来到这里只为了遇见你，为了爱上你，为了成就一段穿越时空的爱恋！”凌东舞神情的望着萧昊天，心无城府的傻乎乎的笑着。

    萧昊天不动声色的笑了笑，凌东舞知道让他马上接受并消化这个事实是不容易的，也不再和他多费口舌，看着月色如水，身边爱人相伴，不由畅快的唱了起来：“虽然我们相识的日子还是短暂的，可是我已深深把你来爱了

    你的英俊和你的威武已把我吸引了，你就是我梦中的白马王子

    我知道你是一个高不可攀睿智的王爷，真的希望自己能够配上你

    如果你能给我机会让我好好的爱你，真的只想真心真意对你说

    我爱你一定爱到花都开了鸟儿把歌唱，爱到牛郎织女为我们点头

    爱到花儿绽放鸟儿成群把我们环绕，爱到每道彩虹映出你的美

    我爱你一定爱到海枯石烂永远不后悔，爱到来生来世也会说无悔

    就把这首动听的歌唱给心爱的人儿，真的希望你能给我个机会

    让我去爱你”

    萧昊天听她唱得美妙动听，不觉一扫心中疑虑，哈哈的大笑起来，捏捏她粉嘟嘟的小脸，“我第一次看见脸皮这样厚的女孩子！”

    “我就是脸皮厚，怎么了，爱就要说出来！”凌东舞看着萧昊天一往情深。