
萧昊天凤目潋滟，微勾嘴角，“本王久闻楚腰姑娘技艺超群，今天不知楚腰姑娘在此，无意打扰，唐突佳人了。”他的声音很轻，语速也很慢。

    “王爷，真的是客气，可要折煞贱妾了！”楚腰过来，向萧昊天和众人敬了一杯酒。

    楚腰乃秦河勾栏里的一支奇葩，琴棋书画无一不精，她纤手一扬弹了一曲时下流行的凤求凰，樱唇微启唱道：“凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其凰。时未遇兮无所将，何悟今兮升斯堂！有艳淑女在闺房，室迩人遐毒我肠。何缘交颈为鸳鸯，胡颉颃兮共翱翔！凰兮凰兮从我栖，得托孳尾永为妃。交情通意心和谐，中夜相从知者谁？双翼俱起翻高飞，无感我思使余悲。”

    真是好嗓子！楚腰一开口，大家就不住喝彩，高低回旋，忽而如春花灿烂，忽而如秋叶静美，真可谓绕梁三日。

    楚腰今日特地挑了这首凤求凰唱也可谓用心良苦，她满怀情意地看着萧昊天，萧昊天也沉醉其中的和她两两相望。

    楚腰唱罢，又在乐师的伴奏下，***拧开，长袖一挥，跳起舞来，她的舞姿曼妙，看得众人心醉神秘。

    一串流水音后，一曲终了。众人鼓掌称好，楚腰云鬓稍乱，满面潮红，别有一番风情，向着萧昊天盈盈下拜，“能为王爷献歌献舞，楚腰今生无憾了。”

    “姑娘的舞技精湛超群，当真让本王同家人饱了眼福。来，赐坐。”楚腰羞羞答答的坐到了萧昊天的左手边，凌东舞的心里不觉一阵酸楚，身边的周泽这次竟然破天荒的给了她一个安慰的眼神。

    大家跟着坐定，又聊了些风花雪月，倒也聊得很是投机，楚腰无意回头，像突发现一直坐在萧昊天右手边的凌东舞一样，“刚才那首诗，可是小姐做的，真的是好文采！”

    楚腰的这句话，成功的把凌东舞带到众人的视线之中，凌东舞只好点头，“是，让姑娘见笑了！”

    “那里，小姐真的是谦虚，小姐文采这样好，一定在诗词歌舞皆精的人，贱妾佩服小姐的文采，心中倾慕，更想听小姐唱首歌听！”凌东舞知道楚腰逼她唱歌，是要她出丑。楚腰爱慕萧昊天，心思只围绕着他转，想得到他的垂青，见凌东舞一直坐在萧昊天身边，知道他们的关系一定非比寻常，就生了攀比之心。凌东舞想自己的嗓子连业余歌手都比不上，与楚腰这种专业人士相比，图惹笑话。

    刚要开口推辞，没想到楚腰的提议得到了萧昊天的赞同，“凌丫头，唱一首吧！”

    凌东舞见萧昊天这样说了，只好硬着头皮坐到船舱里的古筝前。抬手试了试音，暗自思索该唱什么歌，既不能像‘一定要爱你’那样太露骨，还要应了自己和萧昊天的情谊。

    古筝声响起，潺潺如流水，凌东舞看见楚腰眼里一闪即逝的惊奇，心中暗自得意，古筝，她可是专业的！

    “你是左眼睛我是右眼睛，一起看红尘浮光掠影

    你轻轻的眨我也轻轻眨，点亮夜雨后满天星星

    你悠悠转动我也悠悠动，追着湖面上飞的蜻蜓

    你默默流泪我也有泪痕，多少繁华梦随风飘零

    我们俩是一双眼睛，张开心中浪漫风情

    有风一起吹有雨一起淋，离了你我看不清

    我们俩是一双眼睛，看遍人间美丽风情

    当岁月老去我愿陪伴你，安静的闭上眼睛

    安静的闭上眼睛”

    楚腰听了凌东舞的歌浑身一震，“小姐唱的真好，贱妾自愧不如！”

    周泽眼中有些惊讶更多的是赞赏佩服！

    莫离看着凌东舞的目光更加高深莫测！

    萧昊天又喜又叹，沉吟无语！

    ***

    那日凌东舞在和萧昊天坐着马车去如来寺，被吃尽豆腐时，就意识到了在这个时代会骑马的重要。这里是古代，最快捷的交通工具就是骑马。她不会骑马。在现代，她是骑过马的，还不止一次，可是，那点骑术在这里只能叫坐马。

    这日凌东舞见萧昊天没事的逗着廊下的画眉鸟，嬉皮笑脸的走过去，央求着他：“王爷，您这样雄才大略的人，逗弄个鸟儿多没意识，不如去骑马啊，风驰电掣的多过瘾啊！”

    萧昊天转过头，漂亮的凤眼微眯的看着她，若有所思的问她：“你又想干什么？想去骑马？”

    “不，不是想去骑马，是想去学骑马！”凌东舞老实的承认。

    “就你那点小心思！”萧昊天宠溺的刮了一下凌东舞的鼻子，二人换了衣服，萧昊天带着她就去马场。

    凌东舞抬眼望去，蔚蓝的天空下，数百匹骏马一同嘶鸣奔跑，马蹄得得作响，带起烟尘，看得她眼花缭乱，热血沸腾。正在训练的骑兵英姿飒爽的与马化作一个整体，风驰电掣，起伏自如，也叫她心生羡慕，无限向往。

    率领骑兵训练的副将穆达罕见萧昊天来了，急忙跑过来见礼：“末将拜见王爷！”

    “起来吧！”萧昊天正眼都没看他，只是稍稍一摆手，凌东舞在心里不由的暗叹，真的是官大一级压死人呢！

    “启禀王爷，周将军也在这里！”

    “他今天怎么有兴致跑到这里了！”

    “这不是王爷的宝马黑金子前些日子下了小马驹，这些日子周将军经常过来，想，想要这个小马驹。”

    萧昊天笑着哼了一声，“他眼睛到贼！”

    早有人把萧昊天来了的消息报告给周泽了，周泽这时候已经满头大汗的跑了过来，看见跟在萧昊天身边骑马装打扮的凌东舞不由愣了一下，然后心有不甘的说道：“大哥，你领她来，不会想把黑金子下的小马驹给了她吧！”

    “给她，那不是暴殄天物吗！”萧昊天看了凌东舞一眼。

    凌东舞这时候在旁边也听明白了，知道这个小马驹一定是好东西，极力的想争取到手，据为己有。“给我怎么就是暴殄天物了？”

    “你会骑马吗？”萧昊天反问她。

    “不会我可以学啊！”

    周泽一听凌东舞连马都不会骑，放肆的哈哈大笑起来：“你算了吧，连马都不会骑，你还想要小黑金，别做梦了！”