
如来寺前香客如涌，人山人海，赶花会的、烧香的、买卖古玩字画，珍禽异兽的、或货售日常物件、或看相卜卦、歇脚吃食，闹轰轰就如同炸锅一样，庙门外还有一个杂耍班子开了场子正在表演杂耍，凌东舞一双眸子明若点漆，新奇的顾盼不己。

    萧昊天生平也是头一次凑这样的热闹，他怕与凌东舞被人潮挤散，只是紧紧的握着她柔若无骨的小手，在这人潮人海中，他二人相依相偎，挤进寺去，挤出了一身大汗。

    大殿内香火鼎盛，金身菩萨宝像尊严，金铜铸就栩栩如生的罗汉像，无数的人匍匐下去，虔诚下拜，求佛拜佛许愿还愿，佛前的大铜鼎中被燃烧的香插的满满的，腾起无数香烟，熏得人几乎连眼睛都睁不开。

    不过凌东舞并非善男信女，对菩萨又无所求，来这里也就是看个风景图个热闹。

    “你想烧柱香，求佛爷保佑你什么吗？”凌东舞忽闪着黑白分明的大眼睛，侧头笑着问萧昊天。

    萧昊天抿了一下薄唇，淡淡的摇摇头，“烧香拜佛，不如求自己，咱们不求，本王带你去看莲花。”

    “好啊，好啊，咱们去看莲花去！”凌东舞挣开萧昊天的手，欢蹦乱跳的向前面跑去。

    “你慢点，别跑，这里人如此的多，看给咱们冲散了!”萧昊天急忙上前两步，重新把她的小手握到自己的大手里，在这一刻，他是那么的怕一转眼凌东舞就不见了！

    如来寺周围有个静水湖，湖中莲花久负盛名，历年的莲花花会，更是乌口城，乃至南诏国的一大盛景。

    二人随着人流来的净水湖畔，隔着围墙上的槟榔眼，可见湖中粉莲碧叶，层层叠叠，远接天际。谁知二人走到了门口，却被寺中守门的和尚给拦住了。对他们言道是湖上游人太多，虚凌于水上的游廊承受不住，现在已经不准游人在入内了。

    萧昊天自幼身份尊贵，后来更是统辖重兵，权倾朝野，十余年来，从来没吃过这等闭门羹，心中顿时大恼，想要和这几个和尚理论一番，但转念一想，自己与凌东舞是偷偷溜出来的，如果一旦真闹起来，被人识破身份，反倒坏了这份偷偷溜出来的兴致。

    凌东舞见萧昊天眉梢轻挑，凤眼眯了两下，知道他是有些怒了，轻轻扯扯他的衣袖，“爷，不如咱们去那边看看。”

    萧昊天闷闷的同她转身离开，任由凌东舞拉着他顺着那荷花池外的围墙七拐八弯，一直走到远处无人僻静处。这里远离入口，甚少有人过来，围墙外有一株极大的老槐树，枝桠横斜，凌东舞瞪着慧黠的眼睛，调皮的看着他，“爷，肯不肯屈尊爬一回树？”

    萧昊天微一抿唇，右足在槐树上轻轻一蹬身子顺势跃起，右手已经拉住了上面的一根粗树枝，借力弹起，利落的落在粗枝上。

    “好，看我的！”凌东舞捋起袖子，细碎的白牙咬着嫣红的下唇，像个假小子一样三下五除二便爬上了槐树，也坐在横枝上。

    萧昊天见她这样，忍不住笑笑，拍拍她的头，自己先跃下墙头，站稳了便回身向凌东舞张开双臂，凌东舞笑道：“我来了！”便如一只燕子般，从墙头上翩然落入萧昊天的怀中。

    湖里无数盏莲叶倾出湖边，叶大如轮，挨挨挤挤，两人藏身其中，顺着岸边缓缓而行，偷偷摸到一只停在湖边的小船，跳了上去，待凌东舞坐稳后，萧昊天执浆，用力的划了几下，莲叶嗖嗖的擦过船舷，纷乱的向两侧分开，那船极小，似尾灵活的小鱼，瞬间穿出花叶冲了出去。

    一直荡到湖心，两人才同时松了口气，不觉相视哈哈大笑起来。萧昊天虽然戎马劳苦，但一向都是无往不利，要风得风，要雨得雨的，从来没有经历过这样偷盗的情形，竟然觉得无比畅快。

    凌东舞坐在船头，随手拔弄湖水，但见湖水清莹，从她白皙如玉样的指端流过，衫子被湖风吹动，衣袂飘飘似蝶，水光荡漾，她的身影倒影在水中，自有一种难以描述的清丽风华，动人异常。

    萧昊天正看的心旌摇动之际，凌东舞突然抬头看他，身边粉嫩的莲花瓣瓣围簇，衬得她一双明眸如水，光华流转，随即凌东舞向萧昊天嫣然一笑，他只觉得心“怦，怦”乱跳，宇宙洪荒，万事万物，尽融在她这倾城一笑中。

    凌东舞见周围莲叶密然如林，四面水香徐徐拂面而来，不觉心旷神怡，轻轻唱了起来：“

    绿草苍苍白雾茫茫，有位佳人在水一方

    绿草萋萋白雾迷离，有位佳人靠水而居

    我愿逆流而上，依偎在她身旁，无奈前有险滩，道路又远又长

    我愿顺流而下，找寻她的方向，却见依悉彷佛，她在水的中央

    我愿逆流而上，与她轻言细语，无奈前有险滩，道路曲折无疑

    我愿顺流而下，找寻她的踪迹，却见彷佛依悉，她在水中伫立

    绿草苍苍白雾茫茫，有位佳人在水一方

    在水一方——”

    萧昊天看着她微笑：“有位佳人，在水一方！唱得好！小佳人，来，到本王身边来！”

    “你胡说什么，谁是你的小佳人！”凌东舞把手里的水往萧昊天身上淋去。

    “哈哈哈！”萧昊天一侧身，轻轻闪过，“你啊，你就是我在水一方的佳人，蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在船一方。凌丫头，还不得本王身边来吗！”

    凌东舞面上一红，看向一边，不在理他。

    可谁知船身忽然一晃，萧昊天已经坐到她的身边来，这只船很小，因为萧昊天突然的跃起，落下，船身在湖水中不住的打着圈，凌东舞吓的尖叫一声，扑进萧昊天的怀里，紧紧的搂着他的腰。

    萧昊天稍稍一运气，船身马上稳住，他低头笑看着凌东舞，“刚才本王叫你过去，你不去，现在怎么主动的投怀送抱起来！”

    凌东舞从萧昊天怀里坐直身体，懊恼的打了他一下，“你怎么这样坏啊，你是故意的！”扭过头看向远处，不理睬萧昊天。

    萧昊天又微微用力，船身又摇晃起来，凌东舞吓的四处乱抓，无奈之下，只好又抱住萧昊天的腰，“看看吧，是你自己过来的，本王可没逼你啊！”

    凌东舞这次把头埋在萧昊天的怀里，张嘴在他胸前狠狠的咬了一口，“啊！”萧昊天疼的大叫。

    “怎么了，咬疼了吧！”凌东舞慌忙抬起头，用小手胡乱的在萧昊天的胸口揉着。

    萧昊天把她的小手紧紧的握住，“凌丫头，我的小丫头！”