
晚上凌东舞送茶点去书房，因为气恼萧昊天日间的捉弄，放下茶点扭身要走。

    “过来。”萧昊天坐在书桌旁，声音温和但却不容抗拒。

    凌东舞不情不愿的走过去。

    “你不认识字，那你总该会写自己的名字吧！”

    “啊，我试试。”凌东舞惴惴不安的坐下，桌上放着一叠彩笺，上面装饰有金银箔花，极尽奢华。

    她看了眼放在砚台上的几支狼毫，犹豫半天挑了最小的一支，沾了一点墨，在彩笺上吃力的写了起来。

    凌东舞在心里恨恨道，早知道有今日，当初就好好的练习一下书法了！

    她这个时候，才知道自己名字的笔画实在太多，费了九牛二虎之力，才把一个凌字完全的挤在一张彩笺上，最后一个舞字，她干脆把两张彩笺合在一起才写下。

    萧昊天低头看着四张彩笺上七扭八歪的三个大字，不由哈哈大笑，虽然他不认识凌东舞写的这几个字，但看她如临大敌的架势，也知道这三个字把她难为坏了。

    凌东舞难为情的又揉揉鼻子，“我的字写的太丑了！”

    萧昊天看着她的脸笑的更开心，凌东舞还从来没有见过一个男人笑起来可以这样好看，她也不由自主的傻傻的笑起来。

    萧昊天止住笑，把她拉倒镜子前，“小傻瓜，本王笑你也笑，你自己看看！”

    凌东舞见镜子里的自己，鼻子上沾满黑墨，如同马戏团里的小丑一样。她急忙用手擦，谁知越擦越多，原来手上不知道什么时候弄上了许多的墨汁。

    萧昊天拿了块干净的帕子沾湿，轻轻替她擦去脸上的墨汁，他们的距离如此近，都能听见彼此‘怦怦’的心跳，凌东舞闻着萧昊天身上好闻的气息，不觉的意乱情迷。

    萧昊天重新坐回书桌旁，“本王的侍女，怎么可以不认识字，写出这样臭的字，来，我教你认字，写字。”

    凌东舞一听要她学习哪些像蝌蚪一样的字，感觉头都大了，从头到脚都在往外冒虚汗，脑子嗡嗡的，站在那里没有动。

    “过来！”萧昊天的声音象惊雷一样落进她的耳朵。

    凌东舞蹭到桌前，手里被塞进一只毛笔。她下意识地当是筷子一样夹住，立马遭到一顿暴喝。

    “笔都不会拿！”萧昊天眉梢轻挑，从牙缝里挤出一句：“松手！”

    这个男人太容易发怒，刚才还对自己哈哈大笑，这会就变了脸，凌东舞听话地松开了那只笔，本能地想溜，下一秒被堵进了一个怀抱里。

    萧昊天站到她身后，从新把笔塞进她的手掌，摆弄着她几个指头，总算让她正确地拿住了笔。一只大掌从身后握住了她小小的右手，左手也被他强迫拉着放在桌上，她整个人在他怀里如同僵尸一般。

    “沾墨！”她的右手被动地伸向砚台。

    “写这个字！这个字念萧。”萧昊天先写了一遍让她认。

    “落笔！顿，提------”她可怜的右手被那支有力的大掌握着不由自主的划拉。

    “会了吗！”写完一个字，萧昊天松开手，看着她问。

    凌东舞紧张的身体僵硬，本能地点点头。

    “自己写一个，给我看看！”

    凌东舞拿着笔，哆哆嗦嗦的在纸上画着那个‘萧’字。

    萧昊天看着她划出的鬼画符一样的‘萧’，眉梢突突的跳了两下，“你怎么这么笨！”

    看她一副胆战心惊，低头等死的模样，知道她是真的不认字，不会写字，绝不是装的。心里软了一下，知道她是烂泥扶不上墙了，深呼吸几下，尽量放柔声音：“你既然以前都没学过，从今天开始你先学习认字吧！”

    凌东舞一想认字比写字轻松多了，急忙点头：“好啊，我先学习认字。”

    萧昊天又做了次深呼吸：“认识字了，以后还是要学习写字的。”

    凌东舞一听小脸立时垮了下来。

    萧昊天不觉放柔声音，安慰说：“写字其实也不难的，如果你不识字，不会字儿，就是让人给你卖了你都不知道。”

    不用他说，凌东舞也知道文盲的可怕，乖乖的点点头。

    萧昊天把她拉了过来，指点着字帖上的，一个个告诉她，这些字怎么读，是什么意思。

    晚春的天气，屋子有些热了，萧昊天几乎是把她抱在怀里，她只有双腿紧拢僵立再原位，实在气闷偷眼看他，希望这酷刑快点结束。

    萧昊天感觉怀里软玉温香细动，一袭香气窜入鼻间，想起日间把她抱在怀里的情景，不由的心神荡漾，他悄悄收紧臂弯，使她的小身子紧贴着自己的身体，把她整个儿搂在怀里。

    而他呼吸时男性阳刚的气息就萦绕在她的耳际鬓边，未经人事的她何曾试过和一个男子如此亲近，只觉有意乱晕旋，一颗心跳仿佛就要从嗓子眼跳出来。

    萧昊天忽地一手抬起凌东舞的下颌，狭长的凤目深深地注视着她，他一低头，寻着她的樱唇毫不犹豫轻轻含住。

    凌东舞挣扎着想逃避，但身子始终挣不出他铁箍一样的臂弯，他伸出另一只手捧起她的脸，将她的唇牢牢定在自己嘴唇下面，轻吮慢碾，不知什么时候将她抱起坐在他的腿上，追着她缩躲的粉嫩小脸强悍地烙下点点吻印。

    凌东舞终于放弃了涣散的意志，不知不觉的沉迷在他轻柔的挑逗里，生涩的无意识的回应着他的索取。

    ***

    天上下起了春雨，淅淅沥沥，细密如丝。早饭过后，萧昊天没有出去，与莫离在书房议事，一番汇报商讨过来，他对大小事情，样样作了定夺。

    “昊天，你把那个来历不明的女子留在身边是不是太冒险了！”莫离忧虑的看着萧昊天。

    “就因为她来历不明，所以才要留在身边，这样观察起来才方便！”萧昊天凤眼微眯，一副高深莫测的模样。

    “那你有没有查到什么！”

    “她最近一些天，在府里偷偷的东翻西看，可这个府邸是咱们新搬进来的，难道她不是为了我而来，是为了这个府上的什么东西而来？”萧昊天有些费解。

    “你看她的行为不像是奸细！”

    “暂时还看不出来，她要么不是奸细，如果是，就是高手，隐藏的太好。”

    正说话间，有个声音在外面响起，“大哥，我回来了！”

    推门而入的是个二十左右岁的少年，浓眉大眼，一脸的英气，他是萧昊天姑姑家的儿子，周泽，人称混世魔王。两人在北漠京城尚都就很要好，萧昊天大了周泽六岁，更是周泽从小到大崇拜的对象。这次听说萧昊天带兵来攻打南诏，缠着一定要来，萧昊天的姑姑也想让他出来历练一下，就把他调到萧昊天的帐下，省的在家里惹是生非。

    “大哥，我都让人调查清楚了，这个乌口城里一共有十三家姓凌的，但却没有一家走失了女儿，也没有一个姑娘叫凌东舞。”

    “要我说啊，留着她早晚是个祸害，一刀杀了清静！宁可枉杀一百，不能放过一个------”

    周泽的嘴从进屋就一直没消停过，萧昊天不说话，只是静静地听着，像是在思虑着什么问题，并没对周泽的话太入耳。

    莫离跟随萧昊天多年，自然明白他的心意，轻咳一声，用眼神示意周泽把嘴闭上。

    周泽这时也意识到自己的话多了，讪讪的坐到一边。

    “我会安排的，我到要看看，她到底想做什么，道行在深的狐狸，也有露出尾巴的时候。”

    ***

    中午时分，萧昊天留莫离和周泽在府里用膳，起身，领着他们往膳厅而去。

    仆人们全都专心致志地忙着安置器皿，摆上菜肴，斟茶递巾，周泽眼光瞟向侍立在萧昊天身后的那道窈窕身影，坏意从心头起。

    抬手之间袖子不经意拂过，筷子落到了地上，“凌丫头，把筷子给我捡起来！”。

    正静默用膳的萧昊天听到周泽的说话却是一怔，他怎么使唤起凌东舞来了？他抬起头来，目光自然掠过左手边周泽闪烁的眼睛，知道他又要犯坏，不动声色的继续用膳。

    凌东舞乖乖的上前，拣起落地的筷子，还没等放到桌上，听周泽喝道：“不懂规矩，还不换一双！”

    “奥。”凌东舞拿着筷子退后两步，旁边小厮赶紧递来新的，她拿上前去。

    周泽接下筷子，凌东舞刚要退回萧昊天身边，周泽又道：“凌丫头。”

    “是。”

    “给我弄个热毛巾把子来！”

    凌东舞不知道他大热的天，要热毛巾把子干什么，但也没敢违抗，退回几步，去取热毛巾把子。

    这时早有小婢一路小跑着捧来蒸盒，里面有犹冒着热气的雪白棉巾。凌东舞急忙从蒸盒里把冒着热气的毛巾递给周泽，周泽不接毛巾，只是定眼看着毛巾上冒着的热气，凌东舞的手被烫的不住直抖，但也不敢把毛巾扔掉，她知道周泽也是有能力杀了她的。

    整个膳厅里即使最笨的那个，都已经看出来了周泽在故意难为凌东舞。偌大的膳厅静谥得不闻人声。。

    凌东舞偷眼看向萧昊天，这时能帮她的只有他，只有他一个轻微的示意，周泽也不敢在难为她。

    萧昊天似乎什么也没看到没听到，若无其事地夹菜下饭，凌东舞心里发苦，那个在书房里柔情蜜意换取自己初吻的男人，只是个幻觉，自己只是他无聊时的调剂品罢了，他是绝不会为了自己出头的！

    凌东舞在心里合计着，一直到毛巾上的热气渐渐消散，周泽才说：“我不用了，你送回去吧！”

    凌东舞的眼里闪起明显忿怒，她把毛巾把子重重的放回蒸盒里，葱心一样嫩白的十个手指，已经被烫的通红。

    “凌丫头。”周泽不罢休的继续使唤她。

    “是。”凌东舞的声音比刚才提高了两倍。

    “给我添汤。”

    “我手被你的热毛巾把子烫伤了，不能动。”凌东舞在也不遮不掩脸上的不满公然反抗，膳厅里所有人都倒吸了一口气。

    “大哥，你的丫头怎么这么没规矩。”周泽恶人先告状。

    萧昊天抬头看了一眼凌东舞，见她被差役得额际沁出细汗，一张小脸更是已气得涨红，黑白分明的大眼睛水汪汪的好似要哭出来，却在强忍着，使人我见犹怜，他的心很没用地就软了，“我下午要出去，如果你的手没事的话就跟着伺候。”

    凌东舞一听要出去，立刻满心欢喜，忘了所有的不愉快，来了这里这么久了，一直被关在这个大院子里，憋得她都快长绿毛了，她做梦都想出去。

    “没事，我可以的。”她情不自禁的脸上带了笑，眼睛一弯，噙在眼里的两滴泪落了下来，含着笑的两滴泪，萧昊天不觉看的有些呆了。