
微风吹来，水波泛起粼粼波光。

    一曲终了，笛声悠然而止，湖边桃树被风吹得摇曳轻舞，绰约的树阴映在水面上无声摆动。

    萧昊天一动不动隐匿在树影边的石凳上，直到目送着她从水榭起身离开，身影逐渐走远，最后在夜色中消失不见。

    他慢慢回过神来，凝神细想。虽然他自幼酷爱武学，对音律也并非一窍不通，他的胞妹萧映月就是个琴棋书画皆精的女子，耳熏目染，他自然也能听出每首曲子的出处来源，她吹得这首曲子韵味悠长，缠绵悱恻，动人心魄，但却是他从来没有听到过的。

    想起映月，萧昊天不由轻轻叹了一口气，她临进宫前的那个晚上，也是在这样的夜色里抚了半宿的琴，最后哭倒在自己的怀里！

    萧昊天闭了闭眼，一切都会过去的，他一定会改天换地，从那不见天日的深宫里救出映月，他现在要堤防的人太多了，首先就是皇帝！

    这个叫凌东舞的女子会是皇帝派到他身边的吗？

    这首动听异常的曲子难道是她自创的，她到底是什么人？

    ***

    这天午后做完了差事，相伴的侍女们聚在花园，折花扑蝶，聚拢来玩耍。凌东舞对这些都不感兴趣，独自一人想着心事，几天来她东翻西找，就差没钻到府里的老鼠洞里，可依然没有找到穿越回去的道路。

    趁萧昊天不再的时候，她把他收藏的各种玉器古玩对着自己一顿狂照，想象小说里说的那样，那个宝贝可以突然发光收了她的魂魄把她带回现代，结果不但没把她带回现代，她还不小心打碎了他的一个玉瓶，害的挨了一顿臭骂。也许自己也要在这个空间里经过九九八十一难，才能够顺利返航吧！

    七嘴八舌大家正讲得热闹，突然隐约听见远处似有千军万马在嘶吼，大家放下手里的花草，寻声找过去，经过一进宅院，看见虚掩的门后一片空地中，几十人正在围攻着萧昊天，萧昊天黑发高束，黑甲束身，脸色一片萧杀，那几十人不断的改变进攻角度，萧昊天一人独对几十人，毫无惧色，得心应手，反倒有几人被他撩倒了。

    “咱们大王真厉害！”有个丫头赞叹的说。

    “那当然，要不然怎么会年纪轻轻当了镇南王！”

    “怎么，姐姐你喜欢咱们大王！”

    “小蹄子，在胡说我撕烂你的嘴，大王也是咱们这种人可以随随便便喜欢的，家里的那几位还都是有身份的呢，都坐不上第一夫人的位置，只能是二夫人、三夫人------剩下的那些莺莺燕燕那个不是美的倾国倾城，还不都是个侍妾，咱们啊，想都不要想！”

    “也是，你没听说咱们家宫里的娘娘怀了龙种吗，这回咱家的门槛更高了，也不知道是什么样的仙女娘娘能当上咱们家王爷的大夫人！”

    正说笑间，门房的一个侍卫跑到武场，“王爷，本城富户赵有德求见。”

    萧昊天停止和武士们的格斗，接过身旁小厮递过来的毛巾，擦了一下脸上的汗水，“好，让他进来。”

    凌东舞等侍女也急忙散去，各去准备。

    人都会见风使舵，乌口城里的商人富甲，公子贵人见乌口城已经归北漠所有，在没有归回南诏的可能，渐渐的就开始主动上门来贿赂乌口最大boss,萧昊天，以求在他的树荫下好乘凉。

    他们中有些是光明正大的持拜帖来见，有些则在夜黑风高来会。府内常常不是杯筵酒席就是曲琴流觞，忙得一众佣仆人仰马翻。

    萧昊天坐在案桌边的彩漆描绘鹰形托首宽座交椅里，端起盏子他喝了口茶。

    这次赵有德给萧昊天带来礼物是个千娇百媚，活色生香的美人绿痕，他们还没等落座，门房又来报，乌口城原参将张力带着他的女儿张雨薇来访。

    好吗！这下有热闹看了，凌东舞站在萧昊天身后不由幸灾乐祸。

    萧昊天面不改色的说了声：“有请！”

    参将张力既然敢把女儿领来，女儿自是有过人的姿色，张雨薇明眸皓齿，肤如白雪，虽不是绝世芳华，但亦双眸不笑而含情……

    两个女人在见到萧昊天的一瞬都是一惊，然后是一呆。

    萧昊天今天轻袍缓带，华服锦袍下称得体格更加猿臂峰腰，那轩昂的冷峻眉宇间透着有一种王者的霸气。

    “王爷，你现在公务繁重，最应当注意的是自己的身体，我听说你此次南来，没有带着家眷，我把家里的得力侍女绿痕给你送过来，让她替我伺候在你身旁，绿痕很是乖巧聪明的，一定会让王爷满意的！”赵有德先发言推销他的‘产品’。

    绿痕也来到萧昊天的眼前，袅袅婷婷的一个万福：“绿痕给王爷请安了，以后还有承蒙王爷照顾。”

    这个女人可真是厉害，萧昊天还没答应让她入府呢，她都说到‘以后’了！

    张参将自然也不甘落后，“王爷，自你入城以来，军纪严明，对百姓秋毫不犯，现在城中百姓既有南诏人，也有北漠人，但相处的如同一家！我作为原乌口城的参将，自然要和王爷多亲多近，今天带小女来拜见王爷，就是要和王爷像一家人一样相处！”

    这老头这话说得更是露骨，她的女儿可没有他那样的厚脸皮，大家闺秀的羞涩，让她站在父亲身后，远远的向萧昊天来个万福。

    看看这回萧昊天可怎么办，凌东舞抿着嘴等着看好戏。

    “哈哈，好说，今天难得两位登门，本王本当设宴款待，但因为等一下还要去巡城，就只有等来日在聚了。”萧昊天说着，回手把凌东舞的胳膊攥住，顺势一带，凌东舞已经偎依在他的怀里！

    凌东舞根本没想到他会这么做，挣扎着想要起身，可萧昊天的两条胳膊如同铁的牢笼，她动不得半分。

    她只感到两道怨恨的目光齐齐像她射来，不由的将头往萧昊天的怀里藏了藏，萧昊天身上的熏香还真是好闻，比古龙水都迷人，怪不得这么多女人想扑进他的怀里。

    “此次南来，我皇怕本王寂寞，特意把他宫里最娇媚的宫女赐给了本王，为了不负我主的厚爱，无论如何，本王都要独宠她一段时间的，两位的好意本王心领了！”萧昊天拿凌东舞挡箭牌，左右逢源，谁都不得罪，化解了这场无形的竞争。

    凌东舞听他这么说，忍不住侧过头来恼视他一眼，却不意接上他凝视的眸光，清幽中有些说不清道不明的含义，微弯眼稍又还带着一抹恶劣捉弄的邪气。