
尽管凌东舞粗枝大叶的，但也注意到了这两天赵有德往府里频繁走动，每日间总会有新置的物件送到，挨着萧昊天卧房的玉珠阁全都找来工匠新髹一番，光泽焕然一新，玉珠阁的庭院里也打扫得纤尘不染，被各种奇花异卉的盆植装得富贵高雅。

    又一批新的箱奁案椅在管家的指挥下摆进玉珠阁，凌东舞拦住管家好奇的问道：“为什么要收拾玉珠阁，有人要住进来吗？”

    管家贺安四十岁左右，外表沉默内敛，实际精明锐利，心细如尘，而且说一不二，赏罚分明，各房从事对他是又敬又畏。

    他总领着王府内大小事务，无论萧昊天人在那里落脚，他都跟随到哪里，与来府的贵人高官应对得体，举止比有钱人家的老爷还要圆融通达。

    他见凌东舞脸色平静，毫无异样，知道她并不知道楚腰要进府的事情，于是打着哈哈应付她，“王爷吩咐的，我只是照做，并不知道是不是有人要住进来。”

    凌东舞点点头往后花园走去，无意中听见花架后面有人谈话。

    “听说那个楚腰是秦河上的头牌花魁的，怪不得咱们王爷把凌姑娘都放下了，急急的召她进府！”

    “她也该，一个侍女，就老老实实的伺候爷，还妄想飞上枝头变凤凰！”

    “唉，凌姑娘也怪可怜的，这才刚热乎几天啊！”

    “新人自比旧人好，凌姑娘再好，怎么能比的上那个地方出来的狐狸猸子会勾人啊！”

    “听说今天晚上就住进来了，没看大管家紧着忙吗------”

    凌东舞听着她们的谈话，一动不动僵立原地，神情呆滞茫然，萧昊天在把她当傻子一样瞒着，大家都在瞒着她，昨晚的亲热犹在眼前，没想到才一转身，所有的一切就都变的如此不堪，真的是最是无情帝王家！

    傍晚时分，府里热闹起来，一顶八人抬的装饰精美华贵的轿子进了王府，楚腰在丫鬟的扶持下莲步轻移，出了轿子，精心妆扮过的绝世容颜害羞带笑，美得如同经过笔墨的细细描画，夺人二目。鹅黄的束腰长裙外披着一层薄薄的华贵黄金缕，这袭新装将楚腰的容颜衬得更是绝艳，她微微低头，再抬起眼来看萧昊天时，带羞含情的眸风撩人心神。

    萧昊天领着侍从走到楚腰身边，众人连忙鞠躬向其二人问安。凌东舞眼睁睁的看着他笑着携起楚腰的纤手，走回房去。

    凌东舞站在自己屋里，隐约可以听见萧昊天房间里传出的吹拉弹唱，莺声燕语，唇边露出一丝惨淡飘忽的笑意，从头到尾，他连一句解释都没有，镇南王爷添个女人，天经地义，又怎会更她说明，己不自重，人必辱之，是自己太不珍惜自己，怎能怪他人负心薄性！

    看着萧昊天屋里吹了灯，凌东舞仿似连人也站不稳，摇摇欲坠，以手轻轻撑住桌角。终于无声地流下泪来，她坐到床上，以手掩脸，汹涌的泪水不断地从指缝间渗出，打湿衣衫。

    通常破晓时分就已起身练功的萧昊天这天竟睡到日上三竿，不管是军师还是管家，有要事请示者，无一例外都被侍卫挡在了门外，这消息在王府里引起轰动，所有仆人都窃窃私语，小声说话大声笑着。

    而看见凌东舞出来，所有人都心照不宣的闭上了嘴巴。

    凌东舞知道自己是遭人恨的角色，她一个侍女，可以和萧昊天在一起飞上枝头变凤凰，以前大家暗地里嫉妒、羡慕，现在是明目张胆的幸灾乐祸、冷嘲热讽。

    她这些天本应该躲在不出来的，但今天发月钱，她只有在大家嘲笑中带点同情的目光下，如芒在背的走出来。

    她从官家贺安手里接过月钱，没敢转过回房，低垂着头，也不和人打招呼，就那样径直走出了门外，直到走出很远，她才将手摊开，上面躺着二两碎银，这点零碎的银子是她辛苦一个月，卖身卖力的工钱，还不够买根织于萧昊天衣物上金紫金麟的绣线。

    侍女们背后议论的没错，是她痴心妄想，自以为是现代人，就忘了自己的身份，也忘了他的身份，还能怨谁，最可笑的还是她自己，怎么就忘自己的身份，竟然想和他谈一场刻苦铭心的恋爱！还想和他到白发苍苍！原来真是痴心妄想！

    大街上依然一间挨一间的各式店铺，诸般杂卖，人潮熙攘，摩肩接踵。

    但凌东舞已经失去了往日的兴致，目光茫然的走在人群中。

    午饭时分，几个少年将官说笑着从一家食店里出来，夹在人群当中的周泽不经意看见了不远处那道熟悉的身影，凝目细看了下，“咦？凌东舞！”

    他三步两步跑过去，走近时看清了真的是凌东舞，不禁露出惊喜之色，一掌拍在她的肩膀，“凌丫头，你怎么会在这里？”

    受惊的人儿倏然回头，一张黯然失色的悲苦面容映入周泽的眼帘，给他吓了一跳，印象中的凌东舞从来都是神采飞扬，神气活现的，急忙问道，“你怎么了？发生什么事了？”

    凌东舞强笑了一下，“没，没什么！”