
闹过之后，萧昊天叫人给凌东舞牵过来一匹温顺的小红马，凌东舞在萧昊天的帮助下，手脚并用，颇为狼狈地爬上马背。

    这里的马和自己在现代骑的马根本不能同日而语，即使是最温顺的，身形最小的，对凌东舞来说也是太大，太高了，她在马背上大呼小叫，周泽在一边取笑她，“你别这么紧张的咋呼，你这样紧紧抓着缰绳，马会比你更紧张，更害怕的！哈哈！”

    随着萧昊天的一声呼喝，马儿开始奔跑，凌东舞立刻明白，在古代骑马实在是太不容易了。马鞍好硬，硌得屁股生疼。踏着马镫，努力支起上身，是一个别扭累人的姿势。一上一下，腾云驾雾，引起了眩晕感和恐高症。

    凌东舞吓的尖声惊叫，吓坏了萧昊天，他连忙替她带住缰绳。

    凌东舞几乎是连滚带爬地下了马，双脚踏上平地才缓过劲来，周泽在旁边哈哈大笑，“就你这样，还想要我的宝马！”

    “什么宝马，是大壮，大壮！”凌东舞不服气的喊回去。

    “那你还学不学骑马了？”萧昊天在一边问她。

    “学，当然要学的。我就不信我学不会骑马。”凌东舞知道自己想在这个时代混生活，一定要先学会骑马。“这样吧，王爷，你也忙，不如让周将军教我骑马吧！”

    “不行，我没时间的！”周泽抗议的大喊。

    萧昊天也知道是凌东舞在故意整周泽，心中好笑，“好，以后就让周泽教你骑马！”

    周泽被弄得没法，不得不同意安排时间，教凌东舞骑马。

    凌东舞的进步可想而知的慢，每天萧昊天见了她也要表示关心，往往笑问：“今天学的怎么样，敢让马儿跑了么？”

    周泽一开始还算上心教她，但两天后就意识到了凌东舞是朽木不可雕，对她交待几句，自己就跑去和他的大壮交流去了。

    凌东舞偶然也会和周泽一起去看大壮，因为她总是给大壮一些小糖果什么的，渐渐的大壮对她也很是亲热，周泽怕她对大壮还抱有幻想，总是拿防贼一样的眼神看着她，凌东舞就只有自己去骑马玩。

    凌东舞自得其乐的一个人信马由缰，这日突然斜刺里跑出一匹大白马，凌东舞骑的红马受惊，那匹马一声嘶叫，猛地一提前腿，凌东舞险些落马，慌忙中将身体扑在马背上，双手紧紧拽住马的鬃毛。

    缰绳落地，那匹马撒开四蹄奔了出去，周泽正在不远处骑着他的黑马溜着，听见凌东舞的惊叫，一扭头，正见到她惊马而去，大吃一惊，一夹马肚，追了出去。

    有几个士兵看见那匹红马迎面狂奔而来，想要上前拉住缰绳。此时，缰绳正拖在马腹下，不易被人拉住，那马竟是十分乖觉，左避右闪，让过阻拦的人，没命地向前跑。

    周泽骑的黑马神骏，转眼追上了凌东舞骑的红马，他两眼紧盯前面马上的人影，几次试图在二马并辔之时捞起缰绳，都被那马避开，周泽改为侧骑姿势，准备再次追上时，跃上那匹马的马背。

    突然之间，前方一匹黑马疾驰而来，马头将将交错而过，马上之人探手一捞，拉住了缰绳，口中连连呼喝。

    黑马一个轻跃，收住去势。凌东舞的那匹马喷着鼻，有些暴躁地踢了几下，也停了下来。

    黑马上的人随即跳下马，伸手扶住马上摇摇欲坠的身体：“凌丫头，你怎么样？有没有伤着？”

    来人正是萧昊天。

    凌东舞此时头发也乱，脸色惨白，头晕目眩，如同天旋地转一般，根本搞不清目前的状况，只朦胧听见一个让她安心的声音，睁眼看见一张充满焦灼担忧的俊朗面容，勉强挤出一个笑容，倒进他的怀里，两眼一闭，竟是晕死了过去。

    萧昊天急忙将她从马上抱下来，搂在怀里，轻轻拍打她的脸颊：“凌丫头，你醒醒，醒醒！你伤到哪里了？”

    萧昊天她双眼紧闭，毫无反应，心里越发紧张，在这里又不好将她的衣服打开检查，一时茫然无措，周泽这时也跑过来，看见凌东舞毫无知觉地倒在萧昊天怀里，心中一紧：“她怎么了？”

    萧昊天勉强笑着回答：“晕了过去，快去叫医官。”

    凌东舞醒来时，已经在萧昊天的卧室里，萧昊天冷傲的眼睛里带着担忧正看着她。她努力回想先前发生了什么事情。她从马上下来，马惊了，她紧紧抓着马的鬃毛，害怕掉下去会摔断脖子，就在她以为自己要死了的时候，她听见了一个声音，看见了一个人，然后，她晕倒了。

    “你醒了！”萧昊天伸手把她抱在怀里。“你吓了本王一跳。”

    凌东舞听他话语虽然短，但说的情深意切，十分感动，反手抱着他的腰：“我没事儿！”

    她的肚子适时地叫了两声，凌东舞脸上一红：“我饿了。”

    萧昊天一笑，走到门口叫人先打盆水来，再把饭菜给送进来。

    等凌东舞洗漱完毕，饭菜已经摆在圆桌之上。她不客气的坐下就要吃，但见萧昊天也坐了下来，开口问道：“爷，你也没吃饭呢！”

    萧昊天瞪了她一眼，“你以为我有多大的心，你昏过去了没醒，我就吃饭！”

    凌东舞听他这么说，心中一暖，盛了一碗汤递给他。

    “都这样了，明个就别逞能去骑马了！”萧昊天难得的柔声劝慰她。

    “不，我要学，不能半途而废了，我就不信我还斗不过一匹马！”凌东舞眼中放中坚毅的光芒，看的萧昊天不由一呆。