
凌东舞经过一段时间的学习，骑马技术已经很是娴熟了，这天她和萧昊天二人各骑一马，出了乌口城，草色青青马蹄急，一放马，两人就跑到乌口城的郊外，天高云淡，草长莺飞，凌东舞张开双臂，尽情的享受着舒适甜蜜的时刻。

    突然听见一阵孩子的啼哭声，凌东舞下马往孩子啼哭的的方向走去，却被萧昊天一把给拽到身后，他走在前面，在一棵树下，他们看见一个被包裹在薄被里的婴儿，一边哭，两只小手在空中胡乱的挥舞着，凌东舞身手把孩子抱了起来，打开被子一看，是个男婴，可能有一岁多，凌东舞把他抱起来后，他就慢慢的止住哭声，睁着一双黑宝石般的小眼睛，对着她骨碌碌地转了半天。

    凌东舞好奇的把小孩抱在回来，逗弄着，小孩子哭的累了，打了个小哈欠，伸出肥短的小手，轻轻地触碰着凌东舞的脸，然后咧开嘴对她笑笑，不一会儿，竟然睡着了。

    “这是谁家的孩子？”凌东舞抱着孩子四下张望。

    “这个孩子是个弃婴！”萧昊天在一旁说。

    “你怎么知道？”

    “这里地处路口，来往的行人较多，孩子的父母把他放在这里，希望有好心的人看了把他抱回起。最重要的是，薄被里面写着孩子的出生时辰。”萧昊天冷静的说完，嘲弄的看着凌东舞笑。

    凌东舞再次打开薄被，果然在不太显眼的地方，写着孩子的生辰，她刚才怎么没注意到，原来这个孩子现在十三个月了。

    “那怎么办？”凌东舞抱着孩子为难的看着萧昊天。

    “放下吧，或许有人可以把他捡会家。”萧昊天语言平淡的说。

    “那怎么能行，如果没人捡他，他会在这里饿死，或者被野狗吃掉！”凌东舞怒斥着他。

    “那你打算怎么办？”萧昊天看了看凌东舞一副护犊的模样，冷冷的说道。

    “当然是把他带回去了！”凌东舞抬头看着萧昊天，见他一副无动于衷的样子，突然意识到他长年疆场厮杀，早已经不把人命看的重要，死了一个这样的小孩子更是不算什么。

    “你喜欢孩子！”萧昊天眸光一闪，随即问道。

    “恩，喜欢。”凌东舞急忙点头。

    “喜欢孩子咱们可以生十个八个的，把这个孩子放下吧！”萧昊天这句话说得凌东舞脸上一红。

    “不要。”凌东舞拉着萧昊天衣襟央求着：“爷，就给他带回去吧，这个孩子我会照顾的，绝对不妨碍你。在说镇南王府家大业大的，不在乎多一张嘴的。”

    凌东舞目光流转，楚楚动人，看得萧昊天心神一荡，“本王不带他回去是有原因的，你我二人的关系，现在大家都知道，如果咱们现在带回去个孩子，会让人以为我与你早就相识，私相授受，有了孩子，现在才带回府里，本王是男人到没什么，只是会污了你的名节，会让人说未婚生子的！”

    “我才不怕呢，我只想把他带回去！”凌东舞娇嗔的央求着萧昊天。

    “好，带回去。”萧昊天叹了口气，爱怜的亲了亲她的脸颊，声音无奈，“带回去你打算怎么安置他，让他从小为奴就交给管家，如果要他有个好的出身，你就得带着他！”

    “当然要他有个好出身，我自己带着他！”凌东舞粲然一笑。

    “那你要和他怎么称呼啊？”

    “弟弟啊，我要他做我的弟弟！”凌东舞想都不想的回答。

    “不行。”萧昊天把脸一沉，“你叫他弟弟，那他叫我什么？本王二十六岁，会有这么个弟弟吗？”

    凌东舞恍然大悟，萧昊天这是在绕她，“那，那你说让他叫我什么？”

    “让她管你叫娘吧，这样回府后也没人敢看轻他！”

    “啊！”凌东舞张大嘴巴，“我今年才十六岁，就给他做娘！”

    “十六岁怎么了，十四五岁当娘的大有人在！”萧昊天一脸好笑的安慰她。

    凌东舞看着怀里的孩子，一想当娘就当娘吧，总算保住了他的命，给了他一个好前程。

    “既然都当娘了，你就给孩子取个名字吧！”

    凌东舞思索了一会儿，“既然是在树下捡到的他，就叫他玉树吧！”

    果然如萧昊天说的一样，他们把孩子带回镇南王府后，引起了大家的无数非议，但凌东舞不在乎这些，她只想让小玉树活下来。

    这日午后，萧昊天在花梨木大书桌前写着公文，凌东舞在一旁研磨伺候，困倦袭来，打了个哈欠，不小心将一滴墨汁溅到他的手背上。

    凌东舞急忙嘿嘿傻笑着，拿干净帕子去擦他手上墨汁，奈何那乌黑却越擦越多，她着急了起来，萧昊天微微侧头，平静地凝视着她，让她心里更加慌乱，凤目中有丝拿她没办法的笑意，然后疾如闪电般地用笔尖在她的小脸上画了几笔，惊的她轻叫出声“啊！脏死了！”

    萧昊天伸手把她揽在怀里，“我不嫌脏！”深深的向干净的地方吻了下去。

    二人正在耳鬓厮磨间，门口的侍卫报，“王爷，军师到了！”

    萧昊天略带喘息的放开凌东舞，指指书房后面，凌东舞乖巧的从那里的后门溜了出去。

    莫离进来时，萧昊天已经正襟危坐，“周泽的仗打的怎么样了？”

    “我去的时候，士兵们在外面叫骂的震天响，这小子竟然坐在军帐里面发呆，我走到他身边他都不知道。”

    “发呆！这好像不应该是他能做出来的表情啊！”萧昊天听莫离这么说，感到很惊奇。

    “是啊，我也是这么想，我就逗他是不是在想那家的姑娘，没想到这个小子竟然急得脸都红了，跟我直嚷嚷，说他没想姑娘!”

    “哈哈，他这是此地无银三百两了，回来我一定要问问他，是那家的姑娘让他这个混世魔王动了心！”

    莫离看了一眼萧昊天没有接口，话题一转，“王爷，是不是该让楚腰姑娘进府了！”

    这句话把萧昊天脸上的笑容成功抹去，换上了一脸惯有的淡漠，“吩咐人去办吧！”如果不是凌东舞那天在画舫上唱的那首‘眼睛’动了他的心，楚腰会在那天就出现在镇南王府，该来的总要来，不能再拖延了！