
几个人说说笑笑走到萧昊天的马厩前，只见里面有一匹大黑马，通体犹如墨染，身形较高，腹部偏瘦偏长，四肢更是修长，萧昊天走过去，翻身上马，黑色的马如同闪电般疾驰而去，马蹄声回荡在天地之间，扬起的烟尘漫天飞舞！

    “这就是王爷的黑金马？有什么特别的？”凌东舞好奇的发问。

    “这是汗血宝马你知不知道，真正的日行千里。”周泽一副嘲笑凌东舞有眼无珠的模样。

    “汗血宝马不应该是红色的么？这一匹怎么是黑马？”凌东舞不顾周泽的嘲笑，不耻下问。

    “你哪里听来，汗血宝马就应该是红马？”周泽奇怪，瞪着眼睛看凌东舞。“大哥这匹马是真正的大宛名驹，汗血宝马，它一奔跑起来，出的汗都是红色的！”

    凌东舞随口说道：“既然这种马那么好，何不让那人多弄几匹来？咱们一人一匹，不就得了？”

    周泽气的用手指点着凌东舞：“汗血宝马，就是在西域也是难得，可遇不可求！你还一人弄一匹，你说话不经过大脑的！”

    这时候，萧昊天纵马回来，他一身黑色装束，高高坐在马背上，俊美无铸，黑色披风在风中翻飞，君临天下般的不可一世。

    蓝天下，一人一马，那么和谐，仿佛原本就是一体。

    几个人又来到关着小马驹的围栏前，一匹小黑马，没有配鞍，没有剪过鬃毛，在围栏内来回奔跑，健壮的马身，嘶鸣长啸，那份气势绝不输于它的妈妈。

    周泽见了小黑马，兴奋异常，满眼期待盼望的看着萧昊天，萧昊天大笑着一指小黑马，“周泽，凌丫头，你们两个谁能驯服了它，我就把它给谁！”

    周泽听了这话，长啸一声，纵身跃起围栏里。

    凌东舞听萧昊天这样说，气的毫无形象的一屁股坐到地上，嘴上委屈的嘟囔：“你这分明就是偏心，我连马都不会骑，怎么驯服这么野性的马啊！”

    萧昊天跳下马，走到她身边，一把将她从地上拉了起来，“这么多的士兵，你随随便便的就坐在地上放赖，你可真是怕给我的人丢的小。”边帮着凌东舞拍打身上的尘土，边安慰她，“你不也说了，你连马都不会骑，又怎能骑这小黑马，宝马良驹大多野性，只有将它彻底收服制住的人，它才能让近身，这匹小黑马，虽然是我的黑金和北漠优良马种杂交的，但还是比一般的马要野性，即使我把小黑马给你，你收服不了它，也不能骑它！”

    凌东舞其实心里清楚，以自己现在在萧昊天心中的分量，是抵不过周泽的，也不配拥有在他们眼中这样珍异的汗血宝马，汗血宝马马善解人意、速度快、耐力好，非常适合用作军战，他们是不会把这么好的马给自己的。

    凌东舞只是故意的和周泽争这匹马，逗他玩，但无意中试探出自己在萧昊天心中的位置不如周泽，甚至不如一匹小黑马，心中还是有些失落的，但她向来心胸宽阔，随后释然，看着场中，周泽如何收服小黑马。

    小黑马此时受了惊般，正在横冲直撞的四处乱跑，周泽熟识马性，知道那黑马的退路所必经之地，斜刺里兜截过去，待那黑马驰到，忽地跃起，那黑马正奔到他的胯下，周泽往下一落，稳稳当当的便落在马背之上，

    岂知那黑马便在这一瞬之间，突然发力，如箭般往前窜了出去，周泽被整个身体被甩了起来，还好他右手已抓住了小黑马马颈中马鬣。那黑马受惊，奔跑更快，周泽整个身子几乎被拖着飞在空中，手指却只是紧抓马鬣不放。

    萧昊天见状，不由在旁边大声的出言指点，教他如何驯服这匹小黑马的诀窍，周泽听了萧昊天的指点，依法一个倒翻筋斗，上了马背，奔驰回来。

    “手抓住马颈，身体贴紧马背，双腿夹紧马腹！”萧昊天在旁边聚精会神的看着，简明扼要的指点。

    那小黑马一时前足人立，一时后腿猛踢，有如发疯中魔，凌东舞不禁有些害怕：“要不，还是王爷你去把周将军替下来吧，弄不好会出人命的。”

    萧昊天摇头，：“不行！一换人就是前功尽弃，骏马必有烈性，但如被人制服之后，那就一生对主人敬畏忠心，要是众人合力对付，它却宁死不屈。再说以周泽的身手，就是制服不了这匹马，也不至于受伤！”

    周泽虽然出身富贵之家，但却有股子北漠人的倔强脾气，虽然被那小黑马累得满身大汗，但仍不放手，小黑马毕竟年幼，奔跑了一个多时辰，渐渐放慢了速度，周泽忽地右臂伸入马颈底下，双臂环抱，运起劲来。小黑马翻腾跳跃，摆脱不开，窒息难当，这才知道遇见了真主，忽地立定不动。

    萧昊天在旁边笑着大喊：“行了，周泽，这马是你的了！”

    周泽满脸喜色的跳下马背，小黑马伸出舌头，来舐他的手背，神态十分亲热，士兵们全都沸腾起来，欢呼声阵阵。

    凌东舞见了喜欢，凑过去想摸摸小黑马，不想小黑马忽然飞起后足，多亏萧昊天身手敏捷把她拉了回来，要不然她轻则会被小黑马赐个筋斗，重则没命，靠在萧昊天的怀里，凌东舞吓得惊魂未定的脸色发白。

    周泽和小黑马斗争了半天，但毫不见疲惫，把马牵到槽边，细细洗刷。

    缓过神的凌东舞心中有气，“这小黑马不给我也行，但马的名字要我起。”

    萧昊天见凌东舞的小脸上还有刚才惊吓过的惨白，不忍心拒绝她，“好，马的名字就你起！”

    周泽现在心情大好，也没有表示反对。

    “就叫咪咪吧！”凌东舞坏心眼的说道。

    “不行，你以为我的宝马是你养的小猫啊！”周泽走过来大声的反对。

    凌东舞一脸委屈的看着萧昊天。

    萧昊天也没想到凌东舞会给马起个这样的名字，“在换一个吧，怎么能给马起这么个名字！”

    凌东舞黑白分明的大眼睛忽闪着，未语先笑，周泽一看她脸颊上忽隐忽现的酒窝，心里就发虚，“那就叫大壮吧，不能再改了！如果在不同意，就还叫咪咪。”

    周泽气哼哼的没敢在看凌东舞，只是看着萧昊天，一边是周泽的怒目而立，一边是凌东舞的娇媚顽皮，萧昊天只好重色轻弟一回，“好，就叫大壮吧！”

    “啊！”周泽怪加。

    “哈哈！”凌东舞大笑。