
萧昊天还没走进二楼雅间的门，就听见周泽的哈哈大笑声，他心里一阵不快，刚要挑帘进屋，听见凌东舞脆生生的说道：“有一个将军出一了道题，考他的士兵，将军问以下动物，哪一个最喜欢问为什么？一兔子，二松鼠，三狗，四猪

    这时一个士兵迅速答道：第四个。将军说：对，没错。”

    周泽一直在喝酒，现在已经有了七成醉意。听凌东舞说完忙问道：“为什么？”

    见凌东舞哈哈大笑，他才醒悟过来，“你，你骂我！”

    萧昊天站在门口无奈的微笑着。

    “你不能耍赖，说是讲笑话的，怎么反过来骂我？”周泽不依不饶的嘟囔着。

    “好好，我道歉，为了表示我的诚意，我给你来讲个荤的笑话，怎么样！”凌东舞也喝的有些忘乎所以了，开始顺嘴胡说。

    “什么荤的！”周泽愣愣的问。

    “你听着，有一天，一头大象走在路上，气势凶凶得意洋洋，众动物都急忙闪之。一蚂蚁迎面走来，大象说“你他妈的快闪开，否则我踩死你！”蚂蚁说：“你敢？！我是孕妇，怀的是你的孩子！”大象闻言当场晕倒！

    片刻大象醒来，对蚂蚁说：“亲爱的我真的不记得了，咱们再来一次吧！”蚂蚁闻言吐血身亡。”

    周泽没想到凌东舞会讲出这样的笑话，目瞪口呆的傻坐着看她。

    “凌东舞！”萧昊天在外面听完，气的挑帘大步走了进来，“你看你现在是什么样子，一个女孩子，跟男人坐在酒楼里喝酒，聊天，还说出这么，这么，这么样的话！”

    凌东舞醉眼迷离的看着萧昊天，呵呵的笑着，“怎么，你也想听啊，我还会讲呢，蚂蚁和大象结婚没多久，大象就因病去世了，蚂蚁伤心欲决,趴在大象身上------”

    “凌东舞，你给我闭嘴！”萧昊天怕她在说出什么惊世骇俗的话来，一伸手，把她打横抱在怀里，边往外走，边吩咐身边的侍卫，“把周将军也送回他府里去！”

    周泽这才反应过来，小声喊着，“大哥！”

    凌东舞在萧昊天怀里挣扎着，疯笑着，继续说着：“蚂蚁就趴到大象身上-----”

    “你给我闭嘴！”萧昊天气的大吼，可已经半醉的凌东舞怎会听他的，继续说着：“蚂蚁趴在大象身上哭，边哭边说:你怎么走倒我前边了,他妈的,我这辈子啥都别干了,只有挖坑埋你了！”

    萧昊天把凌东舞带回家里，就甩在大床上，整个人随着覆了上去，铺天盖地的吻了下去。

    凌东舞虽然喝了酒，但还残留着些清醒的意识，她当然知道萧昊天想要干什么，想到住在隔壁的楚腰，她拼命的挣扎着，“你放开我，你的小老婆在隔壁呢，少到我这里耍流氓！”

    萧昊天冷笑一声，结果“嗤拉”一下，衣服被撕破了，柔软的发丝如丝如缎，披散在她只剩一件红色肚兜的娇美肌肤上，如三月里春风中盛开的桃花，鲜艳美丽得耀人眼目！滚烫的唇落在她的胸前，连呼吸都似乎带着炽热的恨意。

    “萧昊天，你还是不是人，你说过你不会强迫女人的！”凌东舞用萧昊天说过的话来噎他。

    萧昊天终于把嘴移开，还没等凌东舞呼吸一口新鲜空气，他的手又掐在她的脖子上了，眼睛幽幽的跟狼一样看着凌东舞，“本王是不会强迫不是我的女人的，但你已经是本王的人了，而且还肆意的和别的男人在一起喝酒说笑，你说，本王该怎么罚你！”

    萧昊天力气大得出奇，再次把凌东舞压下，动作也十分粗鲁，根本就是在发泄。

    凌东舞是真的怒了，妈的，昨个刚收了个小老婆，今个就跑到我这儿来耍流氓。这次我要是还让你得逞，我就太对不起党和人民了。

    凌东舞仰起脸来回吻他，她吻得很耐心，从唇边到耳边。萧昊天慢慢的就沉浸其中，重重的喘息着，显得很受用，就在这个时侯，凌东舞出其不意狠狠弓起膝盖，死命朝他命根子处踹了一脚。

    萧昊天根本没想到凌东舞会用这招，正中要害，闷哼一声就倒了，半晌没吭声，凌东舞这时候也吓的醒了酒，看着他痛得满头大汗，连站都站不起来。

    不会真踹狠了吧？她以为他武功高反应快，以为他多少要躲闪一下。

    凌东舞抱着自己缩到床角，警惕的看着他。她知道以萧昊天的骄傲，是不会跟她继续刚才未完成的事业了，很可能要真正的惩罚她，打她或者杀了她。

    萧昊天抬起头来看着凌东舞，凤目闪烁着海啸般的怒气，还有那一丝丝羞辱的受伤：“看来军师说得没错，本王果然是自讨苦吃，你，你，你如何不识好歹……”。

    “多谢王爷的看得起，只是我一介蒲柳之姿，生性野性顽戾，还是请王爷回去找你那个善解人意的楚腰做枕边人吧。”

    萧昊天眼中狂猛的戾气丛生，在月光下看得凌东舞胆战心惊，他终究一扭身，走出门去。

    凌东舞坐在床角，衣衫凌乱，心绪如麻的看着外面，生怕萧昊天派人杀了她。如此枯坐了一夜，她也没有等来杀她的人，而是在天亮的时候等来了面沉似水的萧昊天。