
受了惊吓的凌东舞第二天照常来学骑马。

    周泽原本以为凌东舞受了这样的惊吓，一定不会在来学骑马了，没想到她第二天就又来了，他没想到看起来这么娇娇怯怯的小丫头，还挺有韧劲，心里对凌东舞不禁有些暗暗佩服。

    周泽这回不敢在大意了，更不敢在凌东舞骑马时放松警惕了。除了周泽，他还叫了几名士兵跟着凌东舞，凌东舞在马受惊后，对马和骑马真的产生了一些恐惧症，她甚至不敢接近马匹。可是她不想就这么认输，她更清楚，在这个世界上如果不会骑马，就等于没有任何可以任凭自己驱使的交通工具。

    现在凌东舞是鼓起勇气，战战兢兢地骑在马上，身边簇拥着那些人七嘴八舌地劝她别怕，这个叫她放松缰绳，那个叫她踩住脚蹬，一个叫她挺起腰，另一个叫她夹紧马腹。

    萧昊天来时，正见到其他人七嘴八舌的给凌东舞出主意，凌东舞手足无措的坐在马上，他有些好笑的走过去，“她昨天被惊马吓着了，你们不可逼得她太紧。”

    凌东舞闻声抬头，一双秋水翦眸盈盈地望过去，然后瞬间绽放了一个灿烂的笑。

    “大哥。”

    “王爷。”

    周围的人感觉到萧昊天森冷气息地走来，顿时慑于其气势，全部噤声，一起过来给萧昊天请安。萧昊天难得的随和的一摆手，他拉过凌东舞的吗缰绳，对周泽和其他人吩咐：“你们都下去吧，我来教她骑马。”

    回头又对凌东舞笑着说：“我来牵马，你只管坐好，不用紧张害怕，我们先走上几圈。”

    凌东舞看见萧昊天来了，心里仿佛有了依靠，乖乖的点了点头。她坐在马上，看着萧昊天给她牵马的背影，心中幸福甜蜜，又有些古怪滑稽的感觉。他是堂堂一个镇南王爷，竟然来充任她的马夫！可是，他的步子迈得那么理所应当，感觉到她的注视，萧昊天回头冲她微微一笑。

    一连几天，每次到凌东舞练骑马的时候，萧昊天都会准时出现，冷硬的脸上都会带着微笑，从其他人手里接过她的缰绳，牵着马，带她四处走动。遇到士兵们，见他们不怒自威的镇南王被凌东舞如此“贱役”，都会投来不敢置信的诧异目光。

    如此学了几天，慢慢的凌东舞开始大起胆子，能骑着马慢慢的小跑一段，二人并辔而驰，驰骋在辽阔的土地上，纵横笑傲。

    偶然萧昊天也会跨上马，将她搂在怀里，纵马疾驰，尽情享受着人事万物的辽阔奔放。

    这天，他们并马而行，来到一个山坡上。

    此时太阳刚要落山，凌东舞双手枕在脑后，躺在山坡上，享受着天边温暖的余辉，看着天空的晚霞。天空一片淡抹红霞，云雾层层叠叠如波涛。霞光从云层中若隐若现地穿透下来，丝丝袅袅，却还是给绿色的草地上覆上一层细薄的黄晕。橙色夕阳渐渐沉没，只余下极淡一层光，犹如被人随手撒下的一层金粉。

    萧昊天也躺在她的身边，看着天上变幻莫测的云霞，“想什么呢！”

    “没想什么。看云。”

    凌东舞脱口唱道：“你说，我象云，捉摸不定，其实，你不懂我的心。”

    “我不懂你的心？”萧昊天的眼神又变得幽深莫测，点了点头，淡淡地说：“是。我不懂你的心。你有的时候真的让人看不懂！你，可想让我懂？”

    凌东舞一翻身，依偎到萧昊天的怀里，萧昊天伸长手臂，让她把头枕上他的胳膊，把她揽在怀里，“我当然要让你懂，我才不想当寂寞的人呢，我要找个人，和我相知，才能相守！”

    萧昊天轻捏她的小鼻子：“但你有太多让我意外的地方了，真的像这天上的云一样，变幻莫测。”

    “怎么变幻莫测了，其实是你的心复杂，所以把所有的事情都复杂化，我以前对你说的都是真的，你还是不相信我吗？”

    萧昊天笑笑，把她皱成一团的小脸轻轻抚平，顺势亲了亲，揽住她，“是，我不相信你，所以要在身边做个牢笼，把你一生一世的关在里面！”

    “你，会娶我吗？”凌东舞颤巍巍的问出了多少天来最想问的话。

    “会，我一定娶你！”

    “那我要凤冠霞帔，十里红妆！”凌东舞想象着自己在电视里看到的古代新娘，风光无限。她美滋滋的偷笑起来，她身材娇小，面容更是孩子气十足，可是，现在这样笑，却笑得十分甜，十分成熟。虽然由于她的脸型所限，她的笑容，不太可能变成风情万种的那一种，而是一直微微带着几分稚气，可是毫无疑问，此时此刻，她的笑容，完全足以表现一个女人心中的快乐。

    “好，我给你凤冠霞帔，十六抬大轿，百里红妆。”萧昊天深情承诺。

    她痴痴地望着他，一只手轻轻拂过他的眉眼口鼻。四周是无法触摸的风，而他的眸子里全是柔柔的暖意，更衬得他浓眉深目，目光流转间，说不尽的意态风流。

    整得凌东舞脑袋里迅速闪过一个词--恃美行凶！

    “凌丫头。”萧昊天嗓音沙哑，里面有掩不住的激动，他强健的胸膛紧贴她的，唇在她的耳边轻轻地吻着，凌东舞一动不动，任他搂着，他却越来越激动，双臂紧收，牢牢侵占她的唇，从舔弄到深吻，他的手伸入她的衣内，在她的胸腹之间游移着，他的身体热得似沸铁。

    “不，不行，这里是外面！”凌东舞有些慌了。

    萧昊天闷笑着，一手上下抚摸着她不断发烫的身体，他的唇一再地覆住她的，不给她喘息的机会，她被他吻得几近昏迷，瘫软在他怀中，并发出满足地叹息。萧昊天常年练武有些粗糙的大手，抚摸着她光滑细致的肌肤……

    凌东舞无助地攀着他宽厚的背脊，将脸贴在他的脖颈，感受着他激烈的脉动，吸取着他男性的味道-----