
乌口镇地处南方，八月署气正浓，这天天气晴朗，碧蓝的天上一丝云彩都没有，白晃晃的日头高照着，更是热气扑面。萧昊天把议事地点由书房挪到了花园里面的赏心亭里，对着一池新荷，凉风徐徐，感觉舒服了很多。

    在北方生活惯了的周泽还是觉的酷暑难熬，莫离看着不断让小厮扇扇子的周泽笑笑，“心静自然凉，你这样心浮气躁的只会更热！”

    萧昊天见他这样，吩咐站在身后的小厮，“拿个冰镇西瓜来！”停了一下又说：“去把凌丫头唤来伺候！”

    周泽小声嘀咕，“还说把她叫来伺候，我看是叫她来吃冰镇的西瓜。”

    萧昊天凤眼微眯，只是一个斜睨，已经气势凌厉的吓得周泽闭上嘴巴。

    “王爷，听说咱们家娘娘为圣上诞下了龙子！”莫离轻摇羽扇。

    “是，映月生了个男孩！”萧昊天在私下里都是唤妹妹的小字，妹妹为皇上添了龙子，本是高兴的事情，可他的脸上却没有半分喜色。

    “皇上这次很高兴，已经下令大赦天下了！”周泽在旁边补充。

    萧昊天只是不动声色的点点头，“皇上还透露出消息，想立小皇子为太子，但朝中的巴图大人赫撵极力反对，要尊祖制，依然立嫡长子为太子，我想这两天皇上就会下旨让我还朝。”

    “皇上一定是想借助你的力量压制巴图大人！”

    北漠国原是北方各游牧部落组成，共推一人为大汗，作为最高首领，中宗皇帝即位后，采纳汉族士大夫的建议，推翻了氏族社会推选可汗的制度，击败敌对势力，自立为皇帝，国号北漠。

    但中宗皇帝改建的并不彻底，他为了防止兵权高度集中，将各路兵马仍然分为六部，各部首领叫酋长，六部的酋长平日里由‘巴图大人’和另外一个负责军事的首领管理。而现在这另外一个负责军事的人就是萧昊天，巴图大人就是赫撵。

    由于萧昊天的军事才能和战功比赫撵要高出很多，现在的六部无论是兵权还是兵力都几乎完全的落入萧昊天手中，赫撵几乎已经架空。

    “只要大哥一回去，六部的酋长没有人敢支持巴图大人，他就是一个纸老虎！他敢不让咱们家娘娘生的小皇子当太子，他是活腻了！”周泽一拍石桌。

    “我暂时不会回去。”萧昊天的回答让莫离和周泽都是一惊，“皇帝有可能是在试探我，现在北漠的兵力八成在我手里，如果映月生的孩子当了太子，那整个北漠国不都要姓萧了，他这个皇帝又怎么会睡的安稳。

    周泽，过两天你带兵去到南面的秦河镇佯攻，秦河镇三面临水，虽然地方小，但易守难攻，你不必卖力攻城，只要制造大的声势就行，我利用这个战事拖延一段时间，暂时不回朝，如果皇帝真心立映月的孩子为太子，一定会在次下旨诏我还朝，如果他只是试探，就会作罢！”

    莫离和周泽对萧昊天机敏睿智的安排，佩服的连连点头。

    正在这时，管家指挥着两个小厮，抬着一张桌子过来，桌上放了一个大西瓜，用冰块镇在一个大铜盆里，边上还有一些桃子李子。凌东舞也跟着他们的后面走进赏心亭。

    看着有冰镇的桃子，她欢呼一声，奔着桃子伸出手去。

    “啪！”凌东舞的手上挨了周泽一记扇子：“没规矩！”

    凌东舞用眼睛瞟了萧昊天一眼，见他脸色不睦，这才老老实实站到他身后去。

    萧昊天眼神锐利，只一低头，便看见她雪藕般的小手被周泽打出一道红痕，知道这个愣头青是不会手下留情怜香惜玉的，对她淡淡一笑，“你过来把西瓜切开吧，切好了就可以吃了！”

    凌东舞高兴的走到桌前，撸起袖子，露出一截凝霜皓腕，那腕上戴着一只萧昊天送她的白玉镯子，肤色与玉色皆白莹无比，几乎辨不出哪是腕，哪是玉镯。拿起刀，对了西瓜一阵挥舞。停下来后，也不管三人又惊又奇的古怪表情，对了周泽一笑：“周将军，麻烦你从这里帮我掰开。”

    周泽看了她一眼，依言顺势一掰，将西瓜分成两半。原来，那个西瓜在皮上已经被分成了许多均等的小块，瓤却还连在一起，看着还象是一整个。

    凌东舞快手快脚的掰下两块，递给了萧昊天和莫离，一边招呼着：“自己动手，自己动手，丰衣足食！”一边又掰了一块，自顾自吃了起来。

    她没有注意到萧昊天眼里一闪即逝的精光和莫离微微皱起的眉头。

    周泽好奇的问：“你那是什么刀法？在那里学的？”

    “这叫西瓜刀法，自然是跟卖瓜的学的。”

    “你是跟那个卖瓜的学的西瓜刀法？”萧昊天漫不经心的问她。

    “是，是我们老家那里的。”凌东舞这时才知道自己卖弄的过分了，低头吃着西瓜。这个刀法真的是她跟家里小区门口卖西瓜的大叔学的，为了学这个刀法，她一连半个月，每天向他买两个西瓜拿回去练习。

    好在他们三人都低头吃西瓜，没有在问起她有关西瓜刀法的一切。

    凌东舞见没有人在理她，开始埋头吃西瓜。她的吃相算不上文雅，倒也不粗俗，她吃得很快，一连几口就将一块瓜吞进肚里，然后从嘴里吐出一把瓜子，再向下一块进军。

    “你可真没出息！几辈子没吃过西瓜啊？”周泽在她身边低声骂道。

    “嘿！你还吃！你打算把西瓜皮也啃了啊？”周泽不满地嘀咕道。

    “天气这么热，我吃几块冰西瓜碍着你什么事了！”凌东舞嘴里含混不清的说。

    “这乌口城到了夏天还真让人憋屈。明天咱们去秦河上坐船，热风经过水面捎带上几分潮意，倒能比这里尽是高墙大院的要凉快些。”

    凌东舞听萧昊天这么说，高兴的拍起手来，“好啊，坐船游河好啊！”

    “你高兴什么啊！又没说带你去！”周泽没好气的说。

    凌东舞把刚拿到手里的西瓜急忙递到周泽面前，一双长睫似蝶翼般忽闪忽闪“给，这块西瓜给你吃行了吧！”

    “谁稀罕吃你掰的西瓜，你以为人人都像你，见到吃的不要命！”周泽板着面孔说，也不知道为什么，他一见到凌东舞那张脸就想和她吵，尤其她一笑时，左颊上浅浅一个梨涡，无限娇俏，娇俏的让他心烦。