
“这一个美丽、凄婉、动人的爱情故事，在从前有个祝家庄，有个祝员外之女叫祝英台，美丽聪颖------

    在十八里相送途中，英台不断借物抚意，暗示爱情------

    英台被迫出嫁时，绕道去梁山伯墓前祭奠，在祝英台哀恸感应下，风雨雷电大作，坟墓爆裂，英台翩然跃入坟中，墓复合拢，风停雨霁，彩虹高悬，梁祝化为蝴蝶，在人间蹁跹飞舞------”

    凌东舞以前是参加过讲故事比赛的，荣获二等奖，深谙如何用声音蛊惑人心，她声音又清脆动人，于是萧昊天从心不在焉，慢慢变得专注起来。

    凌东舞讲完故事，问萧昊天，“如果你是梁山伯，你会这么痴情而死吗！”

    萧昊天冷哼一声，“没用的蠢货，死了到干净，大丈夫就应该顶天立地，开疆辟土。如果他真爱祝英台，就应该发愤图强，取得功名，杀了马文才，夺回祝英台。”

    凌东舞无语，明明是感人的时刻，他却偏极度理性，毫无浪漫可言。

    “那，那你会因为失去一个喜欢的女人，而万念俱灰，一病不起，最后死去吗？”

    萧昊天像看怪物一样看了凌东舞一样，冷然娴雅地对她轻笑“这个世界上除了情爱，还有很多事情好做，为了一个女人就死，可笑！”

    凌东舞在心里哀叹，跟他说话，真的是牛嚼牡丹！

    ***

    萧昊天病好后，设宴请客，以答谢他病中前来探望的各路人马，其实就是变向的招贤纳士，收买人心。

    王府里所有厅堂皆摆好了桂花糕，蜜姜鼓，皂儿糕等等诸般细果，还有各类时果奇珍，数不尽的百种精美糕品、香茶和名酒。

    不多会，镇南王府前开始门庭若市，车马川流不息，来府上的官胄权贵、富家士族、江湖豪客络绎不绝。

    萧昊天一身雪白锦缎轻袍，玉带环腰而勒，颜面映得雍容高贵，于人群中走动时整个人衣袂飘飞，贵气怡然。

    唇边满含着一丝淡笑，在各大厅堂里来回走动，不卑不亢的招待一拨又一拨来宾，在百千宾客面前意态从容，酬应自如。

    客人陆续涌来，府里越来越热闹，宾客之多，是凌东舞有生以来从未遇见过，她感觉忙的都要飞起来，后来趁人不注意，偷偷回房歇了起来，直到午后太阳西偏，客人渐渐散去，凌东舞也及时的出现在大家的视线里。

    抬眼见萧昊天已经往后堂走去，急忙起身跟着，回房伺候。

    她进到房里，见萧昊天仰面躺在床上，眉宇间都是浓浓的疲倦之意，“过来，帮我捶捶。”

    凌东舞见一向威风凛凛的萧昊天，此刻如此疲惫与落寞，忽然觉得心底微微有点疼，这一个天，他都是足不沾地，外人羡慕的镇南王，也不是那么好当的。

    她走到案桌前，倒了一杯茶，另一只手端起桌上果品，走到他跟前，

    “先起来吃点东西。”

    萧昊天背靠着床头的雕花横屏半坐起来，就着她手中的碟子吃下两块糕点，把茶也喝了，身子忍不住又躺下。

    凌东舞暗笑着搬了张圆凳子坐到床前，轻轻的给他捶着腿。

    “你还笑，今天这个府上属你最闲，鬼丫头！”萧昊天脸朝床外侧，俊美冷漠的面容上疲倦眼睛已垂成一线。

    “我哪有？”凌东舞刚要犟嘴，但知道逃不过他的法眼，“我是想着养精蓄锐，晚上好好伺候你！”

    萧昊天唇角略为翘起，但再也没有精神和她斗口，眼缝缓缓合上，垂上长睫，浅笑的睡去。

    窗外一片墨黑，夜幕早已拉下，凌东舞掩嘴打了个哈欠，强撑着沉重的眼皮，继续轻柔地帮他捏拿。

    萧昊天睡到半夜醒来，见凌东舞趴在他身前床沿上睡着了，她长长的睫毛，像两把弯弯的小扇子，一根一根的很清晰，像是精心用笔描出来，几乎像假的一样。脸没有化妆，润亮光泽，她是这样干净，又这样精致，萧昊天伸手把她轻轻的抱到床上，搂在自己怀里，闻着她呼吸里带着的一点点甜，闭上眼睛，心满意足的又睡了过去。

    凌东舞第二天醒来时，已经是阳光满室了，看着睡在身边的萧昊天时不由一惊，迅速回想起昨晚着一切，幸好萧昊天还没醒，她的头枕着他的胳膊，他的另一只手还揽在她的腰间，而她整个人都缩在他怀里。

    虽然他长的俊美诱人，可她还是不习惯与他这样亲密无间的同床共枕，她动了动，试着将萧昊天放在她腰上的手移开，小心翼翼的将自己的身体从他的怀抱中抽出来。一边试图一点点朝外挪，一边悄悄转眼看他，慌乱中，她轻轻一甩头，发丝险些碰到了他，她吓了一大跳，却看到他正安静地阖着眼，一无所察的模样，她继续小心地，慢慢向外挪。

    眼看着就要到了安全距离，凌东舞轻轻舒了一口气。