
第二日，萧昊天果然带着莫离，周泽，凌东舞去游河坐船。萧昊天仍是一身便装，腰间两侧玉带銙钩上的玛瑙折技花佩串发出悦耳的作响，一派富贵风流。

    乌口城里有著名的河道，就是秦河，连着护城河，直到南面的秦河镇，在往南连着长江。

    说起来这秦河著名，还是有一番来历的，话说一百年前，南诏国二帝明宗经常微服私访，体察民情，既然到了民间，便经常性顺便的巡幸烟花之地，乌口城官员投其所好，便在乌口城大力开发娱乐事业，于是秦河两岸青楼歌馆之所鳞次栉比，花样繁多；每到夜晚，灯火通明，亭台水榭歌舞不休，王孙公子携着佳人丽影双双的徘徊于湖边画舫。

    明宗极爱此地，每次微服出行必到此处，还赐秦河一个风雅的名字叫‘佳人河。’如此延续，一百多年来秦河两岸的勾栏风光一直长盛不衰，每到夜晚，佳人河两岸便灯火辉煌。

    直到萧昊天攻破乌口城，城中百姓在经历了最初的恐慌后，见北漠军军纪严明，就都开始按部就班的生活，按照惯例，最先开张的总是妓院，尤其是来了这么多军人以后。

    军队一进城，妓女是少不了的，当兵三年，母子也赛貂蝉，何况这里是真正的美女如云，这些南来北往的士兵，一见佳人河的美女，顿时浑身的骨头都酥软了，迈不动步子。佳人河边比起南诏国统治时的风光稍减，却仍为风月圣地。

    尽管萧昊天军纪严明，但也只能禁止他们抢夺，侮辱良家妇女，对于他们去不去妓院，则完全没有办法可想。

    秦河岸边花蝶柳莺，碧波荡漾，河边有一座船坞码头，河水在青石平整的堤下一浪一浪的拍涌，靠岸停泊着大大小小游宴所乘的船舟画舫，其中有一艘气派的大船，船身分前中后三厢，回廊宽大，华门花窗，金玉作缀。

    见萧昊天一行人走来，早有人将这艘大船靠着一块突出水面，表面平整的青石，停了下来。周泽先跳了上去，待其他几人上船坐稳后，船飘飘摇摇往河心漂去。

    凌东舞兴奋的倚着船舷，漫无目的看向远方，岸边树林幽葱，水面随处可见游船画舫，脑中闪过宋代毛滂的诗，不觉吟了出来：“春渚连天阔，东风夹岸香，飞花渡水急，垂柳向人长，远岫分苍翠，微波映渺茫，此身萍梗尔，泊处即吾乡。”

    莫离听她念了这首，不觉微微诧异，周泽虽然不通诗词，也觉的她这首诗很是应景，好听。萧昊天对她这样的文思泉涌倒是习以为常，只是以赞许骄傲的目光看向她。

    还不等凌东舞语音落下，一船之隔的另一艘画舫里，传来一声清脆的喝彩声，“好诗，好诗啊！”

    几人同时抬头望去，只见对面的画舫镶金砌玉，四周尽以五彩丝线细细穿着精致的琉璃珠子作缀，显得分外金碧辉煌，奢靡夺目，令人不禁侧目，

    从船舱里走出一位身穿绫罗绸缎的中年人，站在船舷朝萧昊天深深作揖，“镇南王爷好，没想到在这里让敝人遇上了王爷公子，俗话说相请不如偶遇，王爷可否屈尊过船一聚？”

    凌东舞仔细一看，正是前些天往镇南王府送美女的乌口富商赵有德。

    萧昊天一点头，赵有德急忙把他的画舫摇近，铺好跳板，躬身迎接萧昊天一行人。

    赵有德不愧是乌口城的首富，画舫外观看着华贵奢靡，舱内也极其宽阔，布置的金碧辉煌，卧榻描金铺锦，錾饰如意祥云，盈宽有余的榻案前亭亭玉立着一个国色天香的美人，绿鬓如云巧堆，斜斜地插着一朵粉色的玉簪花，明眸闪着若隐若现的烟花水雾，金线牡丹花样的红肚兜若隐若现，俏生生地站在那里，极致的妖美性感。

    凌东舞看得眼都直了，从没想到这世上还有这么美的人，她也算见过无数的明星影后，但却无一人可和眼前的女子相比，沉鱼落雁，倾国倾城用在她身上只有不及而无过之。

    “贱妾楚腰，给王爷，几位大人见礼了！”声音邈邈，更是柔媚入骨。

    “王爷，小人给你介绍，她就是这佳人河两岸的头牌花魁，楚腰。”赵有德殷勤的介绍着，又露骨的补充了一句，“楚腰是艺姬，至今还是个清水倌人。”

    萧昊天看着楚腰点头含笑落在，楚腰则满脸痴迷的看着他。

    有一种人，无论他穿什么衣服，无论他出现在什么场合，他只要一出现在人群，就如同如明月霁光，鹤立鸡群，不由自主地成为人群的焦点，萧昊天无疑就是这种人龙章凤姿般的天人。

    “贱妾真的是三生有幸，可以一堵王爷天颜。”楚腰娇柔地说着，看着萧昊天脸更红了，神色中全是满满的爱恋倾慕。