
好痛……

    从身体传来的痛楚让凌东舞醒了过来，意识开始复苏，只觉得浑身酸痛，想睁开眼睛，可是，眼皮重重的，挣扎了半天，终于"唰"的一下重见天日……

    眼前有穿着古代衣服的人经过，耳边有巨响传来，听着像炮声，凌东舞懵了！

    她飞快地回想着记忆里的一切，今天自己去取大学录取通知书，回来的时候得意忘形的一顿大吃大喝，睡醒一觉后竟然来了这里，现在，她又看了看周围，到处是古代的街道，穿着古代衣服的人，轰的一声脑袋一热，尖叫出声，她居然来到古代，成了古代人！

    巨响连续传来，地面也随着抖动起来，有人大声喊起来：“北漠兵攻城了，胡族兵攻来了，大家快跑啊！”

    到处都是凄厉的呼唤声，孩子哭着叫母亲，丈夫唤着失散的妻儿，火光四起，人群拼命地推挤着，慌不择路。

    炮火比刚才更响更近，很多箭矢射了过来，凌东舞怎么也没想到自己一下子穿越到如此乱世，别的不想，活命要紧，她在一家空屋中摸了一套男装换上，她知道身为弱者的女性在这乱世将会受到地狱般地摧残，挤在逃亡的百姓中，随波逐流。

    奔逃中，凌东舞知道这座城是南诏国的乌口城，乌口城终究是被攻破了，无数北漠兵涌了进来，士兵的厮杀声，百姓的哭喊声、尖叫声在城中此起彼伏。

    城中的南诏士兵和百姓最后被围追堵截在中心广场上，战场，是小人物的修罗场，北漠兵正要肆无忌惮的享受他们胜利的果实，远处有人大喊：“镇南王来了！”

    要说北漠兵放肆凶狠也不尽然，就这一声喊过后，所有北漠兵如中了魔咒般，立刻整装组队，规规矩矩，毫无声息，面露畏惧的排列在街道两边。

    一阵马蹄声，由远及近，疾驰而来。

    凌东舞在人群偷眼张望，想看看古代的镇南王长的什么样,那马从疾驰之中突然停顿，马上之人却如凝渊峙岳，纹丝未动，足间武功高强。

    凌东舞见此人一身戎装，身形威猛，冷峻倨傲的脸庞，墨蓝色的凤眼如塞北夜空般高远，散发出冷冽的贵气，阳光在他的盔甲上泛出冰冷流离的光芒，映在脸上，给他原本就冷俊的面容更添了三分寒意。

    顾盼之间，不怒自威,且不论兵法谋略，单凭这份气度，也不愧为北漠镇南王！

    广场上的所有人都被这塞外男子的气概容貌所心折，竟然整齐的发出了一声难以置信的惊诧：“啊！？”

    跟在北漠镇南王身后的二十骑气势猛烈，从他们挺拔的骑姿与精光堪然的双眸可以看出绝非等闲之辈。

    北漠镇南王萧昊天，乃北漠萧国丈的儿子，十四岁就带兵打仗，平定北漠边境部族叛乱，他骁勇善战，文治武功，睿智精明，冷酷狠辣，十七岁横扫南诏，五年连下南诏国十六城，被封为镇南王，又有北漠第一美男子之称，但更多人都叫他‘杀神’。

    “你们这些南诏人，是想归降我北漠，还是想回南诏！”北漠镇南王萧昊天的嗓音低沉，却又仿佛近在每个人耳边。

    人群有些骚动，有些胆大的南诏兵喊了起来，“我们誓死不降！”

    “好，想走的本王现在就放你们走，走吧！”萧昊天眉梢挑了一下，声音中透着几分慵懒和不耐烦。

    有六个南诏兵从人群中走出了，试着往前走了几步，见没人阻拦，撒腿就跑。

    萧昊天漫不经心的从马上取出金弓，随手从箭壶里拈了三枝雕翎箭，脸色镇定安详的看着已经跑到了街角的六个南诏兵，只要再有十余步，南诏兵就可以拐过弯，只要拐过弯……

    萧昊天缓缓将弓开满，右手搭箭，四指扣三箭，微眯起双眼！

    金弓可射日，三环绝命箭！正是北漠镇南王惊天之绝学！

    电光火石般，只听“嗖”一声，三箭齐发，接着又是”嗖”的一声，又是三箭齐发，去势如风，谁也没看清他什么时候又取的箭，但后箭去势更快，和前箭齐到，所有人眼睁睁看着那六枝雕翎箭分别没入六个南诏兵的背心，“哧”得透胸而出。

    殷红的血在地上溅出老远。

    萧昊天眉梢轻挑，凤眼微眯，“还有人要走吗，随便，只要你跑得够快！”

    ***

    乌口城是南诏国毗邻北漠国的重城，人口二十余万，萧昊天得了乌口，并没有继续攻打南诏，而是屯兵乌口，巩固城墙，修建战壕。

    凌东舞作为年轻的南诏‘男子’被派来修建战争中受损的城墙，又因为长的比较‘委婉’，被挑选出来修整萧昊天临时的府邸。

    萧昊天一边沉思一边走进自己临时的府邸，军人天生的敏感机警让他不自主的先四外打量一番，管家领着二十几个劳工在修整庭院。

    他继续走了几步，目光忽然落在一截小腿上，因为裤子被划破，露出一小截晶莹悦目的小腿。

    这应该是女人的小腿！

    他视线往上移，是个少年人装束的‘男子’，身材瘦小，汗湿的头发挡住大半边脸庞，脸上是一层厚厚的灰尘。

    他两步过去，伸出巨大的铁掌，在那张脏脸上一擦，立刻露出一片雪白的颜色，像突然冲破乌云的天空，晶莹而耀眼。

    凌东舞傻愣愣的对视上萧昊天穿透人心的蓝眼睛，即使刻意收敛了凌厉，也是傲气的逼人。