
周泽对不远处等着他的几名将官挥挥手，示意他们先走，回身紧跟在凌东舞身边，

    凌东舞始终低着头，声音倦怠，“我没事，你走吧。”

    周泽虽然粗豪，但也不是傻子，他也知道萧昊天让楚腰进府的事情，猜出凌东舞的失意一定和这件事情有关，也不多问，也不知道该怎么安慰她，只是默默的跟着她。

    走到一个大酒楼前，周泽拉住凌东舞，“你不是喜欢吃东西吗，走，我请客！”

    凌东舞被他拽的挣不脱，只有跟着他进去，那伙计最是眼尖，一见是周泽，急忙把他们请进了二楼的雅间。

    大蒸枣，雕花梅球儿，酒醋肉，花炊鹌子，润鸡，五珍水晶脍------周泽叫了一大桌子的菜肴，“看看，都是好东西，吃吧！”

    “恩。”凌东舞夹了一口菜，大滴大滴的泪珠从的睫底无声滚落，顺着脸颊流到嘴里，又咸又涩！

    “其实，其实你也不用那么在意的，哪个男子不是三妻四妾的？更何况他是镇南王！”

    “那你会吗？这边跟一个人说喜欢她，那边又找了别人！”

    周泽张张嘴，低声说道：“那要看我遇到的是谁，如果我遇到的是，是-----我就不会！”说到后来，声音竟然低的听不清楚。

    凌东舞只顾想着自己的心事，并没有在意他说的是什么，淡淡地扯了扯嘴角，“宁为玉碎，不为瓦全。”

    周泽不禁呆住。

    凌东舞见伙计送上乌银壶温的黄酒，便自斟了一杯来饮。一口喝进去，只觉得又辛又辣，但脸上并没有惧色，又到了一杯，“来，陪我喝一杯！”凌东舞向周泽一举杯。

    周泽没想到她竟然敢跟男子坐到一起喝酒，愣愣的也将杯中的酒饮干了。

    二人对着一大桌子菜，默默饮酒，不知不觉，暮色降临，喝到最后，周泽觉得酒酣耳热，忽然道：“没想到你这么能喝酒。”

    凌东舞此时已经有了几分醉意，脸蛋粉扑扑的，眼波横流，看得周泽魂不守舍。

    “周泽，我给你唱首歌好不好！”

    “好！”周泽傻傻的点头。

    凌东舞拿筷子击着碟子，“绿草苍苍白雾茫茫，有位佳人在水一方------”她就那样一首接一首的，把曾经给萧昊天唱的歌都唱给周泽听，一双眼睛神采熠熠，灯光下似乎未央的夜，黑如点漆，流动着潋滟的光芒。

    “我唱的好听吗！”

    “好听！”周泽已经听的痴痴呆呆。

    “还是不好听，不好听！”凌东舞自言自语的说，神色突然变的黯然。

    ***

    萧昊天看着窗外，两泓眸波深不见底，一抹颀修身影立于微风拂过的窗边，寂寞如斯。

    他选择了要这个天下，就注定他要失去很多的东西。

    这个皇位原来就是他的，他是一定要夺回来的！

    现在北漠皇帝的父皇中宗皇帝十五岁即位，在位三十余载，所育皇子成人的共有三人。分别是太子兴盛，薛王守绪，滕王庸济。

    薛王守绪是中宗的皇三子，乃是贵妃贺氏所出。贺贵妃出身寒微，却深得中宗宠幸，生下守绪不久，便册封皇贵妃。子凭母贵，守绪又生得极为乖巧，中宗不免有意想立他为太子。内阁大臣却禀承祖制，力主立皇后所出的嫡长子兴盛为太子。兴盛才资平庸，中宗素来不甚看重这个儿子，于是帝相僵持，内阁群臣罢朝达数日之久，中宗终于被迫让步。立兴盛为太子，将爱子守绪封薛王。那时守绪才不过十三岁，是破天荒地未成年分府即封王的皇子，为堵住众人之口，中宗又封皇四子十二岁的庸济为滕王。

    中宗崩后，太子兴盛柩前即位，是为世宗皇帝。世宗兴盛性格软弱温顺，只喜好诗词歌赋，琴棋书画。

    滕王庸济一向不得中宗喜欢，中宗在位时对其**极为严厉，平常在皇父面前，连路都不敢走错半步，中宗死后，顿时如飞鸟脱樊笼，肆意妄为。庸济是个阴狠毒辣、野心勃勃之人，不出一年便连同薛王守绪，集结叛党、起兵谋逆，将世宗从皇位上逼了下来，一个月后，世宗兴盛于狱中自尽身亡，其妃子及孩儿均被暗中处死。

    庸济登基后，到处寻访长生不老之方，沉缅荒淫，广选美女充陈后宫，信了道士的话吃‘长寿丸’，结果服食过量，登基三个月之后，还未及等到第二年改元，便暴薨在太和宫殿里。

    一年之内连崩二帝，庸济无子，遵照祖训“兄终弟及”，薛王守绪登上帝位即为宣帝。

    萧昊天的父亲萧宏图，当年只是个小小的武将，即使看见世宗被逼退位陷入狱中，也是敢怒不敢言。

    世宗自尽狱中后，庸济派出心腹杀手暗中处死世宗的嫔妃，儿女，他买通一人跟了进去，正赶上世宗的颜贵妇分娩，颜贵妃死于难产，他将生下的男婴偷偷抱出，对别人说孩子一生下来就死了。

    萧宏图将男婴抱回家里的第三天，他的夫人也生了个女儿，于是他对外面说夫人生了一对龙凤胎，借此将世宗的孩子留在家中养大。

    这个男婴就是萧昊天！