
凌东舞顾捧着手里的四十文钱欢呼雀跃，她在人群中的笑声像挂在春风里摇晃的风铃，清脆悦耳。

    她回身献宝似的把钱举到萧昊天眼前，“看看，这是我自己赚的钱，想买什么就买什么，以后你要在不给我工钱，我就到这里来赚！”

    突然一支箭破空而来，带着嗖嗖的风声直刺向凌东舞的胸口，只听见一声肌肉撕裂的声音，萧昊天的身体震了一下，他捂着左肩，鲜红的血液从他的指尖汩汩流下，原来就在羽箭马上就射到凌东舞身上时，他闪电般挡在了她的胸前。

    “王爷！”

    “大哥！”

    “昊天！”

    无数声惊呼同时响起！

    ***

    萧昊天**着上身，肌肉纠结勃发，古铜色的肌肤上布满大大小小的伤痕，这一箭射得并不深，箭末端并未全部刺入左肩。

    凌东舞无声的哭着，看军医官忙着给萧昊天取箭治伤，军医官用烤热的小刀割开他左肩的皮肤，将刺入的箭矢挖出。

    萧昊天的脸色霎时惨白，并且冒着冷汗，但从头至尾连哼都没哼一声。这种刀极锋利，所以割在肉上起初是恍若未觉，待得缓慢的钝痛泛上来，瞬间迸发竟连呼吸亦是椎心刺骨。

    凌东舞这时终于忍不住嘤嘤的哭出声来，一个人怎能清醒的去承受这样的痛楚？都是因为她，萧昊天是因为救她才受伤的！不自觉的，她坐在床头，握住他成拳的右手

    。

    萧昊天极力忍着剧痛，对凌东舞艰涩的一笑：“哭什么！”

    “都是因为我，都是我不好！都是我太笨了，害你受伤！”凌东舞哽咽的说。

    “既然这样，你想怎么报答我！以身相许吧！”萧昊天半真半假的说着。

    凌东舞瞪着一双黑白分明、水盈盈的大眼静看着萧昊天，想了一下，郑重其事的点点头。

    中午她还怨恨他不肯为自己出头，可事实证明不是的，他可以为了她挡箭，为了她不顾自身的安危，这就说明他心里是有自己的，那么她心里也可以装着他，一辈子！

    萧昊天受伤后，凌东舞就住到他卧室的外间，这样方便照顾他。

    萧昊天的屋子正中摆着刻有瑞兽飞鸟的紫檀桌，桌边摆着嵌有同式翡翠的数张圆凳。

    窗宽几净，错落有致地倚墙而立的博玩架子图案疏朗，摆着难得一见的各种古玩，瓷器，屋子里大小各异的摆设无不华贵绝伦。

    萧昊天是个非常合作的病人，每次都会一口喝下所有药汁，连眉头都不皱一下，仿佛一点苦味都没有。

    凌东舞看着新熬好的药汁，又看一眼还在睡着的萧昊天，突然想尝尝这药，是不是被侍卫偷放了蜜糖，要不然他怎么喝的那么痛快。

    她忍不住偷偷喝了一口，苦得让她差点大叫出来，忙吐着舌头，端起清水，猛劲的漱口，上帝啊，这药怎么这么苦！

    就在她苦的上窜下跳间，无意中回头，见不知何时萧昊天已睁开凤目在看她，脸上带着强忍的笑意。

    “你，你没有味觉的，这么苦的药，你怎么喝起来一点儿都不犹豫？”

    “因为我是镇南王，所以不可以生病，必须早日康复。”

    桌上放着一盏周泽刚送来的甜瓜冰碗，凌东舞见萧昊天把药喝了，这回她知道药的苦，急忙捧着冰碗送到他的嘴边。

    天气热了，凌东舞鼻尖之上沁出细密的一层汗珠，只是屏息静气的等着萧昊天吃甜瓜。

    在这个时候，这个地方，弄到这么好的甜瓜冰碗，很是不容易，萧昊天知道她小孩子心性，嘴馋，把冰碗推到她面前，“热了吧，你吃！”

    凌东舞轻轻咬一咬嘴唇，“你刚吃了苦药，你吃吧！”

    “我不怕苦，再说现在苦的滋味过去了，这个东西是给小孩子吃的，我不吃。”

    凌东舞低着头，看着那冰渐渐融了，甜瓜是碧绿发黄的颜色，削得极薄，隐隐透出蜜一样的甜香，她小声的说：“周泽送甜瓜来的时候警告过我，说如果我敢偷吃他下次还会狠狠的作弄我的！”

    萧昊天看着她粉嫩的小脸，心底一阵酥软，“吃吧，我让你吃就不算偷吃！”

    “那咱们一起吃，好吧！”凌东舞眼睛盯着甜瓜，兴奋的提议。

    萧昊天不忍看她失望的眼神，点点头，“好。”

    凌东舞用叉子送了一块甜瓜到萧昊天嘴里，又叉了一块放进自己嘴里，“好吃，又凉又甜，真好吃！”她只顾咂摸甜瓜的滋味，没注意到她和他这套动作是多么的暧昧，亲昵！

    ***

    萧昊天**着上身，肩膀上缠着厚厚的纱布坐在书房里，地上跪着一个黑衣人，“王爷，请恕罪，奴才不小心伤到了王爷！”

    “不怪你，起来吧！”萧昊天声音冰冷。

    “是。”

    “以后就不要再动她了！她身边即使有同党，我们也要用别的方法去查。”

    “是，王爷，其实这次就是你不挡箭，我也不会儿要她的命！那只箭会射到她心脏下方一寸处。”

    “我知道，我北漠的神箭手贺遥敦我怎么会信不过。这件事情跟你无关，是我临时改了主意。”萧昊天眼前又出现凌东舞当时那惊惶失措的眼睛，他不忍心看她那么慌张，那么无助，他不忍心，所以他改变了他自己订下的计划。

    ***

    萧昊天受伤的消息不胫而走，各等达官贵人，公子少爷，将军驸马，使节都尉，甚至一些神秘的江湖豪杰，全都闻风而至登门请安。

    此等广阔交游，真的让凌东舞看得目瞪口呆，然后萧昊天不堪叨扰头疼万分，最后托病在身，让军师莫离和少将军周泽出面应酬来客，他则浮生偷得半日闲的在屋里静养身体。

    如此一来，可苦了凌东舞，萧昊天闲着无事把她看上了，每日里她必须像个小学生一样，规规矩矩的坐在那里学习认字，而萧昊天当先生当上了隐，还弄了一节光滑的竹棍拿在手里，只要她一偷懒，竹棍一定打在她的身上。

    学了两天字后，凌东舞就明白了为什么学习要从娃娃抓起，因为年纪大了真是记不住啊！

    第一天，在萧昊天的严厉督促下，凌东舞拼死拼活的记住了二百个字，第二天她又跟头把式的记了二百个。第三天萧昊天一考，她只记住了二十几个字，不但昨天的没记住，把前天的也忘的差不多了。

    她看着萧昊天微眯的凤眼，心虚地‘嘿嘿’傻笑几声，说道：“还不错，记住了二十多个呢，慢慢来吧！”

    萧昊天也对她一笑，“本王只知道严师出高徒！”说着，手里不知道什么时候多了个光滑的竹棍，抓起凌东舞的手，毫不犹豫的往手心上打了几下。

    “啊，疼死了！”凌东舞眼泪汪汪的委屈的看着萧昊天。

    “知道疼就好，下次就不会在忘记这么多了！”

    果然是严师出高徒，凌东舞再次接受萧昊天考试时，终于吭吭哧哧的认全了一百个字，萧昊天满意的笑笑，他是不知道，凌东舞连吃奶的劲都使出来了！

    这日终于萧昊天被莫离请去了书房，夏季已到，屋子里闷热难当，凌东舞歪在窗前藤架下的凉榻上偷懒，渐渐就睡着了。

    萧昊天回来是见凌东舞只穿了单薄的小衣，睡在外面的凉榻上。她的身子微微侧着，一手放在身边，一首搁在了脸畔，脸颊往下是一条美好的曲线，上身的小褂退了上去，露出腰背间一段雪白的肌肤。两只光洁可爱的纤足，两排小巧的脚趾头，尽情的享受着夏日难得的清凉。

    尽管萧昊天见惯了世面，一时也觉得满脸通红，手足无措。愣了一会儿，偏开头，咳嗽了一声，转过脸去。

    院中极静，只闻枝头啼莺婉啭，凌东舞被咳嗽声猛然惊醒，只见凉榻前挺拔的人影，那身明黄长衣极是熟悉，夹着淡薄清凉的沉水香气。她知道是萧昊天回来了，急忙坐起，脸上犹有睡意的惺松凝脂似的肌肤透出红晕，发鬓微松衣带半褪，看着叫人格外爱怜。

    萧昊天掩饰的沉下脸，“我不在一会儿，你就偷懒！”

    凌东舞见他手里没拿竹棍，大起胆子，嘟嘟囔囔从凉塌上站起，“休息一下都不行，你比地主还地主！”

    “什么是地主？”

    “啊！没什么，我睡癔症了！”凌东舞逃也似地跑进屋里。

    萧昊天随后进屋，却不在看她，厉声说道：“还不快认字去！”

    凌东舞偷偷撇撇嘴，不知道在外面惹了什么闲气，回来对自己发火，怏怏不乐的坐到桌案前，忽然看见放在上面的笛子，灵机一动，跑跳到萧昊天身边，“爷，咱们今个先不识字了，我给你吹首曲子听可好！我的笛子吹的可好了！”她自卖自夸的。

    萧昊天本来已经觉得心浮气躁，现在她抬着笑脸对自己说话，吐气如兰，让他竟然略略的有些眩晕。

    凌东舞见他犹豫着不肯讲话，伸手抓着他的胳膊，轻轻摇晃，像个小孩子一样哀恳着：“爷，就让我给你吹个曲听吧！”

    她的鬓边已有些凌乱，对开的门窗之间有风穿流，吹起几缕发丝，垂落时缭眉绕睫，衬着一双微微敛眯的点漆瞳子，有种别样的慵柔风情。萧昊天被她搅得心神不宁，推开她的手，“好，你想干什么就干什么吧！”

    凌东舞奸计得逞心中暗喜，拿起笛子放到嘴边悠悠扬扬的吹了起来。她吹的依然是那首‘化蝶’。

    一曲终了，凌东舞卖乖的问萧昊天，“好听吗？”

    “好听，你吹的这首曲子叫什么名？”这句话他很久以前就想问她。

    “‘化蝶’，也叫‘梁祝’。”

    “‘化蝶’？‘梁祝’？可有什么典故？”

    “有，绝对经典的典故，千古绝唱！我讲给你听啊！”凌东舞的双眼放出熠熠的神采，她只想无限期的拖延时间。

    “好，讲来听听。”