
楚腰穿着百折红裙,薄绡裙飘曳于地，扭着腰移步来到他跟前，眉目含情,在灯光下甚是妩媚性感,勾魂摄魄,伸出娇嫩的玉臂，试探着想勾上萧昊天壮实的胸膛。

    虽然萧昊天面色未变，然而楚腰机敏乖巧，早已从他的眼神里读出一丝恼意，急忙放下胳膊，静静地单膝跪倒在地，美睫低垂，眼神中妩媚不在，都变成了冷削严酷。

    “你要时刻记住你的身份。”萧昊天声音冷淡森然。

    “是。”楚腰急忙点头，咬了咬粉唇，下定决心般说道：“小人自问，虽是女子，无论武艺，谋略都属暗机门中的佼佼者，虽然隐匿在青楼，但至今仍是清水倌人，小人爱慕敬仰王爷已久，难得有今日机会，愿意以清白之身伺候王爷！”说道后来，声音已经如蚊蚋。

    萧昊天忽然扬手就给了她一掌，清清脆脆的打在她的脸是，直打得她怔住。而他道：“如不看在你多次立功的份上，今天我就杀了你！”眼中寒光闪过，杀机顿现。

    楚腰抚着自己的脸颊，半跪半坐在地毯上，吓得浑身栗抖，因为她感觉到了萧昊天身上那浓浓的杀气，“小人，小人知错了，在也不敢有此妄想了！”

    萧昊天眼神凌厉的看着她，“不是痴心妄想，是你不能，不该有此想法，你既然入了暗机门，就是我的属下，永远，永远都不可以和我有任何私情！”

    “是，是，”

    风声响过，一道黑影闪进屋里，楚腰人迅速飘起，长年弹琴的优雅素手此时快如闪电般袭上来人的要害，那柔情似水的眼睛也变得冷酷异常。

    “住手，自己人！”萧昊天冷声喝道。

    立刻，相斗的二人殊的分开。

    萧昊天看了楚腰一眼，“你先退下。”

    “是。”楚腰迅速的从屋里消失。

    “暗三，查的怎么样，她去了哪里？”

    “属下查明，她和一人在醉风楼喝酒。”

    “喝酒！”萧昊天凤眼微眯，“和什么人？”

    “少将军，周泽。”

    “周泽？”萧昊天的手在桌上重重一拍，“你去把她给我弄回来！”想了一下，他又道：“你下去吧，我自己去！”

    “是。”黑衣人毫不停留的翻窗出去。

    萧昊天虽然手里握有一部分兵权，但他知道，想要夺回皇位，还差的太多，为了进一步掌握政权，他建立了这个由他掌领的侦缉机构，暗机门。

    暗机门数年之内发展迅速，总门设在北漠的南部都城云州，下设十三分楼，驻尚都，衡阳，江夏……财力雄厚，擅合搏之术，行事狠辣，不留活口。

    他的这个机构负责侦缉，暗杀，成员一半在明，打着暗机门的名头行事，称为明士，另外一半成员则隐匿在各个行业中，称为暗士，掌门者暗王，是萧昊天身边心腹高手，性阴险，善偷袭，含笑杀人。手下明士无数，暗士有精锐弟子八百，余者五千。

    楚腰就是其中的一名暗士，而且是很出色的一个，青楼歌馆，是消息最密集也是流通最大的地方，除了楚腰，在另外不同的地方还有许多花魁，名伶是他的组员。

    他这次把楚腰接近府里，之所以要如此的大张旗鼓，就是为了让外人以为自己是个沉迷酒色的住，被楚腰的美貌所迷惑，实际上这么做，是为了他更方便的从楚腰那里得到消息，也为了更方便的给楚腰下达命令，掩人耳目。

    谁知道却让他的小丫头吃醋了，他没打算向她解释什么，因为这是她必须面对的，他萧昊天是这天下的萧昊天，现在的他妻妾成群，将来的他还会有三宫六院，所以他必须让小丫头认清这个事实，无论自己多么的喜欢她，她只是自己众多妻妾中的一个。

    凌东舞唱够了歌，见二人这样闷头喝酒也无趣，提议道：“咱们两个轮班讲笑话，如果我讲的笑话把你逗笑了，你就喝一杯，如果没逗笑，我就喝一杯。反之亦然！”

    周泽现在是酒不醉人人自醉，凌东舞说什么他都点头。

    “话说一群动物过江，船到江心开始进水，必须有一部分动物下水才行。聪明的猴子想了一个主意，让每个人讲一个笑话，若讲出的笑话不能让所有人发笑，就要把讲的人扔下水。

    于是开始抽签，结果是从猫第一个讲，然后是猴子、鸡。。。

    猫费尽心思讲了一个笑话，结果所有的人都笑了，只有猪不笑。无奈动物们只得把猫扔下了水。

    猴子的笑话更是让人笑的前仰后合，但是猪还是不笑，猴子也只得去喂鱼。

    鸡害怕了，连聪明的猴子都难逃此劫。。。

    孰料猪此时笑了，众动物怪问：鸡还没讲，你笑什么？

    猪说：猫讲的笑话真好笑。。。”

    周泽被凌东舞绘声绘色的笑话逗的哈哈大笑，痛快的喝下一杯酒。

    “好了，到你讲的了！”凌东舞向他一抬手。

    “我，我不会讲笑话，还是你讲好了，如果我笑了，我就喝酒，如果我没笑，你就喝酒。”

    “好。”凌东舞就一个接一个的往下讲，也不知道是她的笑话好笑，还是周泽故意哄她，反正周泽每次都笑，她每讲个笑话，他就要喝下一杯。