
萧昊天的书房，侍卫一桶水浇下去，凌东舞立刻原形毕露，衣服湿嗲嗲地贴在身上，浑身的曲线暴露无遗。她又羞又急，整个人如同**的出现在萧昊天眼前，无处躲藏却又逃脱不得。

    “你是谁？”冷凝的低沉声音由萧昊天口中逸出，充满了无法轻忽的威严。

    “我是这个城里的百姓。”凌东舞还在妄想着蒙混过关。

    “为何女扮男装混进我的府邸！”萧昊天掐着她下巴，逼她直视他微眯的凤眼。

    “在这乱世，女扮男装是为了更安全，是他们抓我来你府邸的，不是我混进来的！”凌东舞一边挣扎一边急着辩白。

    萧昊天听了她的话，玩味的笑了一下，看着她含苞待放青涩的胸部，纤细的腰枝，贴在裤子上的修长玉腿，“你要我如何处置你呢？一个不该在这里出现的人——你可能会是个奸细，可能是刺客，这两样都意味着我立刻杀了你，想要活命，就要当你是来取悦我的女人！”

    他低下头，恣意地欣赏着那个起伏的胸脯。

    “你不能这样，别这样！”凌东舞好像知道了萧昊天接下来要干什么，躲避着，萧昊天突然一伸手搂住她的腰，她整个人便密贴在他身上了！

    感觉到她软绵绵的身子在臂弯里微微发抖，萧昊天的嘴角轻抿，挂上一丝冷笑。

    突然凌东舞飞快地将手伸向萧昊天腰间的弯刀，想趁他分神的机会把刀抢过来保护自己，谁知手刚触到刀柄，还不等把刀拔出，萧昊天的手就猛地扣了过来，抓住她的手腕，“忍不下去了？”萧昊天冷笑，自从在庭院里看见她，他就一直警戒着，堂堂北漠镇南王怎么会让一个女人把刀夺了过去。

    因为在自己的家里，萧昊天没有穿重甲，只是一身轻便的战袍，在腰间挎了把小巧的弯刀。。

    一个小擒拿手，萧昊天就把凌东舞的胳膊给反剪了过去，眉梢轻轻一挑，“你还说你不是刺客！”

    “我真的不是刺客，我想抢刀是被你逼急了！”凌东舞疼的脸色惨白，眼泪都流了下来。那是一双常年握缰绳和兵刃的手，粗糙的茧子，透着一股刚硬强悍！

    “你叫什么名字？”

    “凌东舞。你快放开我，疼！”萧昊天的手像钢铁做成的一样，抓得她生生的疼。

    萧昊天放开了她，双手交握着很有兴致地打量她，娇艳白皙的娃娃脸绝不出十六岁，肤如粉琢，最引人注目的还是那双清澈明亮的眼睛，更是比珍珠玛瑙还要夺人眼目，顾盼时流光若隐若现，有一种说不出来的特别韵味。

    “好，我说了你有两条路，你还可以是来取悦我的娼妇！”萧昊天打横将凌东舞抱起，几大步走到床边，把她随意的扔到床上，两三把就撕掉了她身上的衣服，白如凝脂般的肌肤全部呈现在他眼前。她真的是很白，细腻的就像个瓷娃娃，如美玉般闪着光华。

    凌东舞羞愤难当，但也知道噩运难逃，干脆闭上眼睛等着他动手。

    等了半天不见动静，睁眼一看，萧昊天正一脸好笑的看着她，“你身体里没有真气，手上没茧，臂膀光滑，腰腹紧致但无力，腿部匀称，但肌肉不发达，这些足以说明，你不会任何武功。”

    他随手扯了床上一条锦被盖在她身上，“不用害怕，只有最没用的男人才会在床上征服女人，我萧昊天还没沦落到如此地步。”

    他大步向外走去，走到门口停了一下，“等一下有人会给你送来衣服，你就留在我身边做侍女吧！”

    看着萧昊天走出去，凌东舞长出了一口气，幸好萧昊天足够骄傲，骄傲到不屑于强占女人的身体。这样的人并不难对付，因为他习惯了高高在上，习惯了无往不利，习惯了所有人都匍匐在他的脚下。

    凌东舞费了九牛二虎之力才穿好侍女送来的古代罗裙，她胆战心惊的站在镜子前，这还是她来的这个世界上第一次照镜子，不知道穿越后的自己变成了什么模样。‘星星还是那个星星’，既无惊，也无喜，镜子里面还是自己看了十六年的那张脸。

    萧昊天在这里征占的府邸是原来乌口首富的宅院，坐北朝南的五进院落。

    这里的地形虽然复杂，可也难不倒十六岁就考上北大的天才少女凌东舞，既然逃不掉，暂时也想不到办法穿越回去，她只好以最快的时间熟悉周围环境。

    ***

    萧昊天的生活极其有规律，每天鸡鸣时分起床练功，吃过早饭就会出去，有时候是一天，到日落才回来，有时候半天就回来，回来后大多的时候是呆在书房里，和军事莫离嘀嘀咕咕。

    萧昊天身边那二十铁骑几乎与他形影不离；连睡觉时也是由那二十人轮番守在卧室外面。

    凌东舞的侍女工作很是清闲，洗衣做饭的事情不用她，她就负责端茶倒水，铺床叠被，虽然有些不太自由，但想到每天都可以看到美男的份上，忍了吧！