
二人回到镇南王府时已经天色已晚，因为萧昊天这次出去，连他身边的二十骑亲随都没有带着，府里的人正因为找不到萧昊天而急得团团转。见萧昊天和凌东舞一起回来，虽然都感觉到有些惊疑，但都马上明白过来一样，个去忙乎了。

    萧昊天吩咐管家贺安在他房里摆置了饭菜，屏退屋中仆役后，拉凌东舞一起坐下吃饭。

    一轮圆月洒下满天的清辉，透过窗棂丝丝缕缕的铺陈在光洁的地上。二人坐下后一边吃一边说着白日里的趣事，萧昊天给凌东舞到了一杯酒，她也毫不谦让的喝进口中。

    “凌丫头，你知道吗，今天本王还是第一次做这样偷偷摸摸的事情！”萧昊天看来心情不错。

    “怎么样，偷的感觉很好吧！”凌东舞美滋滋的大口吃着菜。

    “不错。”

    “那当然，老话说得好吗，妻不如妾，妾不如偷吗！”凌东舞一高兴起来，就会顺嘴胡说。

    萧昊天重重咳嗽一下，脸色详装不乐的样子，“你在胡说些什么呢！”

    “啊！说错了！”凌东舞也感觉出自己这个比方不太恰当，嘻嘻的傻笑几声，“我的意思就是说偷的感觉很不错的。其实每个人都有这个心里倾向的，都想很不费力就能惑获取利益，这是人类从远祖遗传的心理。偶尔做一回，无伤大雅又可以缓解心理压力。真的，如果你去买东西吃，和偷回东西吃，感觉一定不一样！”

    萧昊天觉得凌东舞这是歪理邪说，但却又感觉言之有理，只是宽容怜惜的看着她，眼中的笑意直达心里。

    凌东舞见萧昊天面容和蔼可亲，不觉得寸进尺的说：“王爷，不如明天咱们去偷东西吃吧！”

    “放肆，我一个北漠镇南王去大街上偷东西吃，传出去本王还怎么带兵打仗！”萧昊天亲昵的用手捏了捏凌东舞的小巧鼻子。

    两人边喝边说，渐渐的话题扯远，凌东舞谈吐大方，妙语连珠，字字珠玑。与萧昊天谈天说地，言辞间大有见识，毫不输与须眉。

    萧昊天半生戎马倥偬，身边多是粗广的汉子，即使有女子在身边，也是床第之欢的伴侣，从来没有接触过像凌东舞这样的女子，可以和男人在一起若无其事的坐在桌子边喝酒，可以上树爬墙，可以高谈阔论！

    “凌丫头，你说的话正是本王想说的，你所喜欢的也是本王喜欢的！”萧昊天心中高兴地说道。

    “这叫‘身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通，’也叫‘乐莫乐兮心相知，’”凌东舞刚要把下一句说出来，可‘悲莫悲兮生别离’到了嘴边，急忙打住，太不吉利了！

    “好，好一句‘心有灵犀一点通’，好一句‘乐莫乐兮心相知’，来，咱们在喝一杯！”萧昊天对凌东舞一举酒杯，凌东舞此时已经喝的有了几分醉意，更是人来疯起来，端起酒杯，竟然一饮而尽。

    “君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。天生我材必有用，千金散尽还复来。

    烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。岑夫子，丹丘生，将进酒，杯莫停

    与君歌一曲，请君为我侧耳听。钟鼓馔玉何足贵，但愿长醉不复醒

    古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。

    主人何为言少钱,径须沽取对君酌。五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。干杯！”喝了酒的凌东舞颇有些江湖豪侠的风范，举杯畅饮。

    萧昊天心里悸动，原来这世上真有这种女子，可以是知音知己。可以和自己情投意合，心心相映！

    “凌丫头！”萧昊天看着凌东舞因为喝酒娇颜泛起三分春色，眼睛被酒意盈染成水汪汪的魅惑，看着她抿酒时娇艳欲滴的唇瓣，心尖别有一股酥酥麻麻的微妙滋味。

    不知何时他的双臂缠上她的腰肢，将她纤细的身体全然拥入自己的怀抱，然后在她耳边低低道，“凌丫头，你可是心甘情愿的跟了本王？”

    凌东舞被他禁锢在臂弯里的小身子既不敢挣扎，也不敢应声，如果一辈子遇不上一个自己真心喜欢的人，不也是一种遗憾，现在符合她理想的恋人有了，终其一生，原来可以遇上这样一个人。

    可他会真心对她吗！感觉到房间里的袅袅气息，和他的呼吸掺杂在一起，渐渐多了些深深浅浅的暧.昧，很迷人。

    火热的嘴唇已经落到她雪白的脖子上，由下而上一点点吻至她的耳根，轻轻含住她的耳唇。她的思绪变的混沌飘散，不自觉微微逸出咦唔，脸庞被一只大手掌扳向里，他的唇覆住她柔软娇嫩的小嘴，舔舐啃咬。