
谁知斜刺里突然伸出一只大手，随便的一捞，她便跌倒一个温暖宽阔的怀抱，惊慌中对上一双墨蓝色的眼睛，她是第一次在这么近距离里看他，竟然移不开视线。

    “你再这么看下去，本王就当你是在引诱我了。”萧昊天似笑非笑地说。

    “你的眼睛是墨蓝色的。”盯着那双眼，凌东舞居然脱口而出，难怪一直觉得他的眼睛很诡异。

    萧昊天只是不语，半眯着凤眼看着她，她就在他的怀里，离得那样近，痒痒的就在耳下，声音有一种说不出的清亮悦耳。

    他离她是那么地近，她能感觉到他肌肤的热气夹杂着淡淡的沉水香气，隔着薄薄的衣料一丝丝向她侵袭，凌东舞躺在他的怀里，不自在的动来动去。

    突然，萧昊天低沉冷硬的声音在她头上响起：“凌丫头，本王不是一个圣人。”

    凌东舞惊讶的抬头，眼前一花，他已经翻身覆了上来，他眯着眼，“不要把我当成一个圣人。”他的声音中带着浓浓的危险，眼底除了一贯的漫不经心，还有不容人反抗的强势，“从刚才醒来，你就这样一刻不停地动来动去，当真以为本王是圣人么？”

    凌东舞立刻羞得满脸通红，如果她在这方面经验在丰富些，应该知道在他说这句话之前就警觉的逃开。可惜，现在什么都晚了，萧昊天已经开始了他的攻城掠地，他的吻密密下来，在她的唇间，在她的耳际，在她的脖颈来回流连。

    凌东舞僵僵地躺着，一时间竟然想不到应该什么反应。任凭他火热的嘴唇，宽大的带着硬茧的手掌向她覆了下来，他的手，火热地、一寸一寸地沿着她的颈项缓缓朝下。

    衣服解开带来的一丝凉意让凌东舞清醒了过来，她急忙躲避着，“不，不行------”

    萧昊天还沉浸在意乱情迷的欢愉里，并没有在意她说的话，“你放开，你不说过，只有最没用的男人才会在床上逞强，征服女人！”

    这句话成功的让萧昊天停下手，他略带喘息，凤目绞着她，深沉如海，薄唇微微勾出一抹冷绝的笑意，“你到学得快，这句话在这里等着我呢。”他翻身坐起，“好，早晚有一天，本王让你心甘情愿的从了我！”

    ***

    凌东舞靠窗坐着，手中捧了一本书，视线却落在了窗外花园里，那一池碧水之上。院子里一树石榴已经开得略显颓残，一阵风过，吹得那一树开到荼縻的繁花摇摇欲坠。因窗子开着，几瓣殷红如血的花瓣零乱的落在书案上，她拂去花瓣，看着书上的篆体字，心乱如麻。

    无论是在从前，还是在现在她都是个十六岁的女孩，正值情窦初开的年纪，身边守着这么个英俊非凡，魅力四射，权倾天下的北漠王爷她又怎么能不动心，可让她心里七上八下的是萧昊天会真心爱她吗！

    有点无聊，她闷闷地叹了一口气，重新把视线调整到书上。自从那天她和萧昊天有了‘床上之事’后，她和他的关系变得微妙起来，既是主仆，又像朋友。

    能在镇南王府里做事的人，都是人精，最会察言观色，萧昊天虽然没有刻意张扬和她的关系，府上府下早已心照不宣，全把她当作了王爷的人看待，管家贺安不派她做事，奴仆杂役对她的态度疏远客气，就连以前私底下和她要和的几个小丫头，也都对她恭敬起来。

    凌东舞呆的实在气闷，看着远远的天际，想着今天萧昊天不在家里，不如自己偷偷出去转转。

    她跑到管家贺安哪里讨要一身男装，管家对她的态度很是殷勤，不一会的功夫就送来一个包袱来，里面男装的衣衫靴袜一应俱全，还封了一包小银锭。凌东舞不由得赞了一声，想这管家办事真是周到。

    谁知她穿戴整齐刚走出房门，就迎面遇见了外出回来的萧昊天。

    萧昊天见她这身打扮，自然知道她的用意，凌东舞惴惴不安的低头等着挨训，没想到萧昊天伸手在她脸上一掐，“等本王一会儿！”

    萧昊天也换了便装，带着她从侧门出了镇南王府，这是第一次只有他们两个人的出游，没有莫离，周泽，没有身后的二十骑护卫。

    沿街开店设铺，繁华至极，凌东舞上次逛了一次，这回走马观花般一会儿就逛了个大概，萧昊天见她有些意兴阑珊，又听人说城外名胜佳景更多，如来寺不但香火鼎盛，现在正在开莲花花会，热闹非常，他一提议，凌东舞便兴了心前去游玩一番。

    凌东舞不会骑马，萧昊天在车马市雇了辆马车由东城门出了乌口城。萧昊天身高臂阔，原本宽敞的马车因为他的加入，刹时变得局促起来。凌东舞根本没想到会与他共乘一辆马车，一时紧张得耳根都红。

    行走的马车不知何故突地一斜，毫无防备的凌东舞“啊”地一声就往马车车窗撞去，一只修长有力的手臂飞快伸来把她拦腰一揽，为她解了围。

    才想端坐好点，哪知马车又是一晃，一股惯性让她整张脸撞在萧昊天坚实如铁板般的胸脯上，鼻子一酸眼泪当时下来了。

    萧昊天见她这样，干脆把她搂抱在怀里，一阵淡淡幽香飘入鼻端，掌下的纤腰不盈一握，温软得让他舍不得就此放手。怀里带着泪的小脸犹如雨后梨花，他心口一荡，就在她想开口的瞬间他已飞快堵住她的唇。

    凌东舞扭动着不知所措，他却仿佛很享受，细细的用舌尖描绘她的唇形，反复几遍后才微启双唇将她颤抖的嘴唇含住，轻轻吮吸舔舐，深入，如品红酒般浅斟慢酌。她的脑中一片空白，所有的思考能力顷刻间被尽数夺去，待恢复时刻，萧昊天已经餍足撤退。