
抬头四处张望，这里是一处帐篷，并不是伊稚阔的寝宫，她惊惧的心稍稍安定下来。

    她低下头，才发现身上早已换了一身干净的衣服，忽然想起了穆紫城，还有他最后喂到自己嘴里的鲜血，他在哪里？有没有得救？

    凌东舞轻喊一声：“有人吗？”

    只见帐帘一掀，一个年轻的侍女模样的姑娘走了进来，笑道：“姑娘，你醒啦？”

    凌东舞赶紧道谢：“谢谢姑娘救命之恩。请问姑娘芳名？”

    女孩子笑了：“我叫香儿，谢字可不敢当，不是我救了你。救你的是我家公子。你们在沙漠边上昏过去了，我家公子的商队恰巧经过，就把你们救了回来……”

    “那和我一起的那个人呢，我，我哥哥呢？”

    “哦，你说那个少年啊？他为了救你，割破了手腕，他全身失血过度，身体受损比你要大很多，现在还没有醒呢……”

    “啊！”凌东舞惊呼一声，走下床，“那他会不会死，他现在在哪里，你带我去看看他！”

    “没事的，我们家公子身边的赵先生可是神医，也算你们命不该绝，遇见了我家公子，你的哥哥现在只是昏睡着，晚点的时候会醒过来的。”

    “喔。”凌东舞松了口气。

    “你饿了吧？我给你端粥来……”

    “谢谢。”

    凌东舞现在才觉得饥渴难耐，连喝了三碗粥，才逐渐恢复了力气。吃过饭后，还忍不住说：“姑娘，我想见我哥哥……”

    “好。”

    香儿把凌东舞领到隔壁的帐篷，穆紫城依旧昏迷不醒，一动不动地躺在床上，凌东舞伸手摸摸他的鼻息，听着他逐渐转过来的生机，心里又是高兴又是酸楚。她看着他紧闭的双眼，又摸摸他手腕上的伤痕，默默地出神。

    “姑娘，我家公子回来了，你要不要过去看看！”香儿姑娘在一边提醒她。

    凌东舞这时惊醒，急忙点头，让香儿带路，去感谢他们的救命恩人。

    重新走出帐篷，凌东舞才注意到，她们现在处身在一片山谷中，林间的鸟儿扑落落地腾起，惊叫着直冲向蓝天。清晨的薄雾中，晨曦伴着落叶在林间欢舞，彩云随着鸟儿在天空飞翔。

    一切的一切仿佛不真实的如梦境一般，自己是真的从那可怕的人间地狱逃出来了！

    她看向远处站着几个男子，中间的一个斯文俊美的年轻人，眉目清朗如明波，身姿俊雅若芝兰玉树，面色沉静，有一股雍容华贵的气度。只是那么静静的站着，凌东舞已觉得仿佛感觉朗月出天山，春风过荒地。

    “姑娘，这就是我家夏公子！”香儿在旁边介绍。

    凌东舞立刻上前，深行了一礼：“多谢救命之恩。”

    “姑娘不必多礼，是我们恰巧路过……”夏公子随便的看了凌东舞一眼，她蓬乱如枯草一般的头发，脸庞因为在沙漠中干枯得没有一丝血色，她的嘴唇完全皴裂，就连手也几乎变得如鸡爪一般。

    夏公子问道：“不知道你们二人怎么昏死在沙漠里？”

    “是这样的，我们兄妹二人被沙漠里的胡兵劫持去了他们的绿珠城，胡兵头子伊稚阔逼我和他成亲，哥哥为了救我，带我冒死逃出了绿珠城，怎奈沙漠浩瀚，我们迷失了方向，所以才昏死在沙漠里，还要谢谢公子的救命之恩。”凌东舞半真半假的把事情的经过叙述给这个夏公子听。

    夏公子听了点了点头，他问：“姑娘，你们下一步准备去哪里？”

    其实凌东舞刚才就在想这个问题，也不知该去哪里，“我想等我哥哥醒了，和他商量了在做打算。”

    夏公子一皱眉头，“可巧我们有急事要赶路，不能在这里耽误------”

    凌东舞一听他这么说，急忙接到：“不麻烦各位了，你们能把我们救出沙漠，我们已经万分感谢了！我只想问问，我们现在这是在哪里，附近还会不会有胡兵出没？”她现在是被伊稚阔吓破了胆，想到他就会不寒而栗，自己总算逃脱了他的魔掌，真是再也不想见到他了。

    夏公子仿佛看出她心中的畏惧，微微一笑，“这里是绝对安全的，出了山谷往东，就是南诏国的甘宁府，至于你说的胡兵是绝对不敢追到这里来的，我早就听说三国交界处有一股西域兵活动猖獗，这次来，我已经派人去沙漠边上伏击他们。”

    凌东舞看着面前这气度不凡，锦衣玉带的年轻人，听得他如此语气，也不知道他是什么人，只淡淡说话间，就有一股摄人的气派，这种气度她在萧昊天的身上见过，只不过萧昊天比斯文的他更为冰冷，这个年轻的公子好像手握重兵的将领，他既然说派兵去围剿胡兵，那他一定不是一般人，难得他也是北漠的将军吗？

    凌东舞因为有萧昊天先住为主，所以看谁都以为是北漠人。

    “敢问公子是何方人氏，等我哥哥醒过来后，我们好登门拜谢！”

    “大胆，我家公子的身世，也是你随便问得的！”夏公子身边的卫士大喝。

    夏公子微微一摆手，“拜谢就不必了，我家住南诏国的衡阳，我们现在要先行离开，你可以安心的和你哥哥在此养身体，不会有危险的。”

    凌东舞再次施礼拜谢。

    夏公子很是豪爽，给凌东舞留下了穆紫城需要的药物，足够的吃食用品，还有两锭黄金，五锭白银。

    从夏公子一行人走后，凌东舞就一直守在穆紫城身边，他依旧没有醒来，直到黄昏时分，忽见穆紫城睁开眼睛来，微弱地道：“凌妹妹，妹妹……”

    凌东舞大喜，急忙扶起他：“穆哥哥，哥哥，我在这里，你醒啦。”

    穆紫城看了她一眼，一颗心才放下来，“凌妹妹，你没事就好！”

    “我没事，我们都没事，我们都活着！”凌东舞说道后来，声音激动的哽咽起来。

    穆紫城服用了夏公子留下的良药，再加上凌东舞细心照顾，很快就恢复了元气。

    他们二人相伴着坐到在外面的阳光里，草地上的草色已经有些发黄，盛开着星星点点的小花，这时，已经是十月了，虽然地处偏南的地方，初秋的风已经有了些微的寒意。一条长长的小河蜿蜒的流淌，眼前一大片茂密的树林，远处的群山从深深的褐色到浅浅的蓝色，然后，远远可以看见雪山的山巅那样皑皑的白色。

    “凌妹妹，你以后打算去哪里？”穆紫城轻声问。

    “打算！”凌东舞听他这样问，茫然起来，她有什么打算，对了，她离开镇南王府时，是打算去往南诏的。

    “我打算去南诏。”

    “你在南诏有亲人吗？”穆紫城好看的眼睛凝视着她。

    “没有，我在这里没有亲人。”凌东舞自暴自弃的摇摇头。

    “那你随我回老家吧。”穆紫城听说凌东舞没有亲人，无处可去，热切的提议。

    凌东舞看着眼前剑眉星目的少年，就是他不顾性命的将自己救出魔窟，就是他在大漠里舍生忘死的把自己鲜血喂给自己，在这乱世里，对自己不离不弃的只有他。不由的点头，“好，我跟你回去！”

    “妹妹，那我们就说好一起回去，我的老家在南诏国的凤阳府，那里有-----”穆紫城兴奋的向凌东舞描述着记忆里有关自己家乡的一切。