
伊稚阔呆呆的看着穿好衣裙的女子，那是怎样的女子？

    美丽如玉兰盛开，一袭淡粉色的纱裙，领口绣着一朵开得正盛的荷花，妖而不艳，美而不俗，而她一张精雕细刻的脸庞却胜过那朵荷花，胜过世上任何最美丽的花。伊稚阔为王多年，也算见识过无数美女，但这世间最绝色女子的美好也不及得上她万一！

    吃过早饭，伊稚阔拉她出帐篷，一旁的手下已为他披上披风，那匹高壮的黑马也被牵到帐旁。

    “啊！”凌东舞低呼一声，因为她整个人已经被伊稚阔抱坐在马背上。

    伊稚阔挥手示意不用任何人跟随，策马向绿珠城的深处奔去，黑马高得吓人，凌东舞坐在上面只觉得心惊肉跳，好在伊稚阔蒲扇似的大手一直揽在她的腰上。

    她刚刚适应了大黑马的高度，伊稚阔突然松开了搂在她腰上的手；虽然凌东舞想过自杀，可从想过从马背上掉下去跌死，别无选择之下，她只能主动的紧抱他的胸膛。

    伊稚阔见奸计得逞，放声大笑。

    绿珠城真的是很美，看到这些，凌东舞就想起老舍笔下的草原，‘草地辽阔壮丽、空气清新、一碧千里，而并不茫茫，就像只用绿色渲染，不用墨线勾勒的中国画那样，到处翠**流，轻轻流入云际。’

    伊稚阔把凌东舞放下马后，凌东舞寻了块平整的视野宽阔的草地坐，伊稚阔也凑到她身边坐下。

    凌东舞在心里叹息，在美的景色，有他在身边也是没有心情看了。

    伊稚阔更是没有心情看什么景色，这里的一草一木他看了无数遍了，如果不是为了哄哄小仙女开心，他宁可无聊的躺在床上睡觉，也不会来这里吹穷风。

    他看着眼前水晶一样的美人，不觉伸出猿臂，揽住凌东舞不盈一握的细腰。她整个人完全被他的气息包围住！心头不安，却也不敢忤逆他，这荒郊野外的，触怒他，随时会让他兽性大发，她可不想和他做野鸳鸯，只得任凭他铁锁一般的手臂，紧紧地箍着自己。

    伊稚阔美人在怀，气息渐渐不稳，另一只巨掌摸上凌东舞的胸前，凌东舞急忙挣开，“你说的，你今天带我出来游玩的！你，你不要胡来！”

    伊稚阔情欲以动，怎肯轻易罢手，凌东舞见青天白日他就要施暴，急得的掉下泪来，泪水晶莹，更衬得她的面色白皙剔透，皎然如月，高贵圣洁，如天上的仙子一般！

    伊稚阔内心震撼，讪讪的将大手放下，不甘心的说：“那你的给我唱曲听！”

    凌东舞没有办法，只好答应，看着周围的景色，思索的开始给他唱歌听。“给我一片蓝天一轮初升的太阳，给我一片绿草绵延向远方，给我一只雄鹰一个威武的汉子，

    给我一个套马杆攥在他手上，给我一片白云一朵洁白的想象，给我一阵清风吹开百花香

    给我一次邂逅在青青的牧场，给我一个眼神热辣滚烫，套马的汉子你威武雄壮，飞驰的骏马像疾风一样------”

    “怎么，你喜欢套马的？”伊稚阔突然打断她的歌声，恶狠狠的问道，“你说，你到底喜欢的是哪个杂种！”

    凌东舞愣愣的看着伊稚阔凶狠的面孔，忽然明白自己是选错了歌曲，无论自己说什么，唱什么他都是不懂的，根本是对牛弹琴！

    中午时分，伊稚阔从马背上拿下一个包袱，里面装着熏烤好的牛羊肉，还有一大壶酒，当了他们的午餐。

    下午伊稚阔搂着她纵马在绿珠城周围奔驰。她明白他的用意－－他是在警告她，如果她敢逃跑，唯一下场便是死亡。绿珠城四周都是一望无际的大沙漠，独自一个人离开，只有死路一条。

    日落之前，伊稚阔带着凌东舞来到绿洲堡的边缘，眼前一片开阔，一望无垠的金色沙海在她的眼底流泻千里，远处高高低低的沙丘此起彼伏，还有变成一个红彤彤圆点的太阳。

    大漠孤烟直，长河落日圆。

    他们站在一个高高的沙丘上，身后不远处是一些连绵的小丘，他虽然不喜欢看风景，但在这里生活久了，还是知道什么时候，哪里的景色最美的。

    大漠中的落日是很壮观的，天地相接的地平线围着灰暗的界线，隔成两个极强的对比；地表上的金黄沙丘，配合着天空落日的余辉，整个画面是一幅浓墨重彩的油画。

    萧瑟荒凉又华丽动人的美感让凌东舞直想哭，落日，是一天中最盛妆的告别式。

    凌东舞知道今夜她是在劫难逃了！

    伊稚阔已经尽了他平生最大的柔情对她好，也极尽了耐性克制着欲望，一切都在这个晚上。她身上的伤也好的差不多了，在也没有办法拖延了！她也只好铤而走险！

    他们一回到寝宫，一个叫做三的胡兵就跑进来：“大汗，我们接到消息，北面小宛族的一支要迁徙到阴山南麓……”

    伊稚阔不以为然：“打探清楚了吗？有油水吗！”

    “打探清楚了，他们一共有五百士兵，族人男男女女的有一千多人，油水还行吧！”

    “一千多族人，也没有多大的意思！”伊稚阔现在的全部心思都在凌东舞的身上，想着马上要开始的视觉盛宴，实在有些不愿意离开。

    “大汗，要不这次我带人去，只是一对小宛兵，我保证万无一失……”

    此话正中伊稚阔的下怀，“好，本汗王这就去帮你布置一下。”回身又对凌东舞说：“小女奴，你先吃饭，然后乖乖的等我回来”然后像猪八戒离开高老庄一样大笑着扬长而去。