
伊稚阔三下两下将凌东舞身上的衣服全部撕掉，她整个的身子也呈现在他的面前，毫无保留，连心口上那道伤口。

    凌东舞闭着眼睛，任凭一双熊掌肆无忌惮的在她身上游走，她能清楚的听到他兴奋的喘息和喉头里吞咽唾液的声音。

    大床往下一沉，凌东舞知道一切都完了。

    “大汗，大汗。”外面守门的胡兵大喊。

    “喊你奶奶个球，你亲娘老子死了！”伊稚阔因为好事被搅，气急败坏的骂着。

    “大汗，寒水国师和副城主阿米力回来了！”

    这句话终于救了水深火热中的凌东舞，伊稚阔跳下穿，连上衣都没穿，光着膀子就冲了出去，一个晚上再也没有回来。

    第二天早晨，凌东舞看见了胡兵口中神机妙算的寒水国师和副城主阿米力。

    他们二人是和伊稚阔一起来到寝宫的，伊稚阔指着凌东舞，炫耀的对寒水国师和阿米力说，“她，就是我的小女奴。”

    寒水国师是个五十来岁的阴沉汉子，一双精光湛然且固执的眼睛严苛的打量着凌东舞。他是绿珠城上一流的谋士，伊稚阔稍大一些的行动皆与寒水国师共谋而成，也就是说没有寒水国师，也没有他伊稚阔的今天。

    副城主阿米力，三十多岁的模样，和伊稚阔一样的虎背熊腰，只是长相比伊稚阔稍温和些。

    寒水国师抚着山羊胡，忧虑的看向伊稚阔，“你不能和她在一起！”

    “为什么？”伊稚阔豹眼一翻，声音有些不满。

    “此女面相连我都看不透，你是镇她不住的，她的来处蹊跷！”

    “本汗王不信，我倒要看她有多大能耐，我镇不住她！”伊稚阔跳起脚来。

    “她的能耐大了，如果你非要和她在一起，她会克死你！”寒水国师也皱起了眉头，声音森然。

    “来人！”随着寒水国师的召唤，进来两个士兵，“把这个女人绑了，沉到绿湖里！”寒水国师用手一指凌东舞。

    凌东舞愣在那里，昨天因为寒水国师和副城主的回来，她逃过一劫，刚才听他说这番话，以为他是自己命里的贵人，没想到这个老头更狠，上来就要把她淹死！

    “我看谁敢动我的女人！”伊稚阔一声大吼，吓的两个刚要上前抓凌东舞的小士兵急忙退在一边。

    副城主阿米力一看二人僵持起来，急忙出来打圆场，“大家先别说这个女人了，昨晚咱们商量了一半，今天在接着商议昨晚的事情吧！”

    伊稚阔和寒水国师自然知道阿米力是在给二人台阶下，二人也都不想把事情闹僵，都没说话，三人围坐到桌子前。

    “这次北漠兵------”阿米力的话刚开始，就被寒水国师用眼神制止住，他眼睛斜了一下站在床边的凌东舞，又看了一眼伊稚阔。

    伊稚阔‘哼’了一下，对凌东舞说：“小女奴，你自己出去转转，不能走远了！”回头又吩咐屋里的两个小士兵，“你们在后面跟着点儿，如果有人敢动她，就说她是本大汗的女人！她要少了一根头发，我给你们两个扔到大漠里喂狼！”

    凌东舞知道伊稚阔这是一语双关的说给寒水国师听，他们狗咬狗的闲事她才不管，只想快点离开这里，免的一会儿被杀，一会儿被辱的。

    今天没有阳光，天气阴沉沉的，有了两个小士兵跟着，凌东舞大起胆子，在胡兵们的地盘随意走动，其实白日里外面比晚上更安静，狂欢了一晚上的胡兵这个时候都回去睡觉了，可以清楚的听到各种飞鸟的声音。

    凌东舞慢慢行走间发现，这个绿珠城真的是片沃土，作物繁多，高大的枣椰树荫影下生长着无花果、桃树和各种蔬菜，甚至还有小麦、大麦、等谷物。

    经营种植这些作物的是被胡兵抢来这里的一些年迈的个小股族民，种植的种类繁多，生长面积广阔。

    如果这些胡兵肯安分守己的生活，这里实在是个好地方，沙漠地区天然降水少，难以满足农作物生长的需要。但这绿洲堡夏季气温高，热量条件充足，又有充足的灌溉水源，小麦、水稻、棉花、瓜果、甜菜等农作物都能生长良好。

    凌东舞走出很远，终于发现了远处的马棚，她急忙跑过去。

    马棚很大，养了几千匹马，凌东舞在充满马尿骚味的马棚里奔走，寻找着穆紫城。找了很久都找不到，她心急起来，莫非他被他们杀了，或者放走了。

    她见人就问，终于有人告诉她，穆紫城被调去了伙房。

    凌东舞又往南边的那排木房跑去，终于在这里找到了穆紫城，他正在劈木头。

    “穆紫城。”凌东舞多少天了，第一次开心的笑着。

    穆紫城回过身，有些愣愣的看着她，“凌，凌东舞。”

    “恩。”凌东舞这时已经微笑的站在他眼前。

    穆紫城如痴如呆的看着穿回女装的凌东舞，乌黑的头发，粉粉的脸蛋，而最引人注目的还是那双清澈明亮的眼睛，夺人眼目！

    “喂。”凌东舞伸出手在他眼前晃晃。

    穆紫城回过神来，不好意思的笑笑，“你的伤好了吗！”看着凌东舞额角处的伤口又问，“这里，是怎么弄的？他打你了？”

    凌东舞摇摇头，太多的事情了，她都不知道该怎么跟他讲，“你在这边怎么样？”

    “还好，比在工地清闲多了。你呢，到底过的怎么样？”穆紫城见凌东舞穿着鲜亮的衣服，额角处却添了新伤，实在猜不出她的处境。

    凌东舞听他言语情真意切，知道他是发自内心的关心自己，不由眼圈一红，看看四下没人，小声的对他说：“有人要辱我，有人要杀我，我在这城里终究是不得安生的，我要想办法逃走。”

    凌东舞那天用刀刺伊稚阔不中又自杀的行为穆紫城都看在眼里，他知道她外表看似柔弱，性子极其倔强，逼急了是什么事情都做的出来得。

    “你不要莽撞行事，想逃也要先计划周详，要不然即使你从这里逃走了，也会死在沙漠里。”

    凌东舞还要说什么，见两个小士兵已经在向这边探头探脑，“我得走了，如果让伊稚阔知道咱们关系好，他会为难你的！”

    “你先不要乱来，我来想办法，要逃咱们一起逃。”穆紫城最后面小声的叮嘱她。