
﻿张则修掌中令旗挥摆，城上箭如飞蝗，滚木檑石纷纷而下，涌上来的北漠兵登时扑到一片！

    穆紫城把凌东舞护在身边，在地上拾了张弓往城下射去，就听见下方传来一声惨叫，攻城梯上一名刚爬了一半的北漠兵头朝下就栽了下去。

    旁边一个南诏士兵给穆紫城叫了声好，不知道从哪里又摸了一个头盔，向穆紫城扔了过来，喊道：“兄弟，好样的，带上这个，小心胡虏的箭！”

    穆紫城想都没想，回手把头盔带到凌东舞的头上，凌东舞指着城下，说不出话来，穆紫城一低头，见两个北漠兵顺着云梯就要爬上城墙来，他使劲地把带了尖刺的狼牙拍砸下去，两个北漠兵发出尖利的惨叫声滚了下去，吓的凌东舞一阵心惊肉跳。

    还没等她缓过神，突然听见身边又是一声惨叫，刚还给穆紫城叫好的那个士兵被北漠的箭雨射中，一枝长箭穿胸而过，鲜血顿时就染红了身下的城墙。

    穆紫城一惊，急忙让凌东舞抱着头蹲了下去，自己左右抵挡着不断射来的飞箭。

    北漠镇南王萧昊天高高地的端坐在战马之上，面容冷峻，嘴角微抿，隐隐带了一丝冷笑，目不转睛的看着不远处正在进行的如火如荼的攻城。二十骑黑衣亮甲的亲卫队静立于他的身后，在这嘈杂的战场之中，保持着惊人的安静，就连座下的战马都仿佛是这战场上的看客，冷漠而淡然。

    萧昊天此刻又怎么想到，让他魂牵梦系的凌东舞就在这血雨腥风的甘宁城楼上命在旦夕……

    张则修不愧为南诏国的名将，面色沉着，令旗连挥，如涨潮般涌上来的北漠兵又如退潮般一层一层地撤下。

    萧昊天见张则修勇猛，冷笑一声，抬手取下背上金弓，左手托弓，右手搭箭，四指扣三箭，幽暗的箭尖遥指张则修，散发着森冷的光泽。

    金弓可射日，三环绝命箭！

    萧昊天挽弓如满月，纵声长啸：“张将军，好英雄！萧某送君一程！”千军万马的嘈杂声，竟然掩盖不住萧昊天的声音，他宏亮的声音传出很远，清晰的响在每个人的耳边！

    张则修也早听说萧昊天绝命箭的厉害，听了他的声音，想要躲避，萧昊天扣弦的手已松开！

    箭呼啸，破云霄！

    三支雕翎箭如三道闪电，直取张则修的咽喉、左右胸侧！

    千万军人齐声呼喝！雕翎箭呼啸而去！

    张则修虽然武功高强，早有防备，但最终才知道萧昊天的箭，当真避无可避！

    萧昊天的箭已超越了躲避的速度，看到弦动，箭已到了胸前，感到箭入肉的痛楚，才听到弓弦动的声音！张则修用生平最快的身法闪开，左胸却还是被箭羽穿透！

    张则修中箭，倒地身亡。南诏兵见主将一死，立刻乱成一团。

    北漠兵欢呼雷动，蜂拥而上，或高竖云梯抢登，或猛推撞车冲门。已经有北漠兵强登上了城墙，挥舞着大刀砍向南诏守兵，震耳欲聋的喊杀声中，两军接兵，带火的箭矢如星雨飞来，血腥味立刻弥漫开来。

    周泽策马飞奔到萧昊天身边：“王爷，城门马上开了，入城吧！”

    萧昊天凤眼微眯，双腿轻轻一夹马腹，等待的正不耐烦的黑金欢快地向前窜了出去。萧昊天和周泽的战马从北漠兵阵中纵马冲出，直奔城门而去。

    城门刚被北漠军的用撞车撞开，双方士兵正搅在一起，萧昊天头戴帽盔，身披锁子甲。黑金马，好似蛟龙入海，亮银枪，犹如风舞梨花。浑身穿黑，遍体戎装。马似掀天狂兽，人如立地金刚。枪来处，人人命丧；马到时，个个身亡。

    片刻功夫他便挑翻了几十名南诏兵。南诏士兵在萧昊天迅雷不及掩耳的攻势下，腹腔被冰冷的长枪刺穿，血顺着枪头上的血槽咕咕流出，萧昊天反手一带，枪尖从南诏兵体内拔出，带着破碎的内脏。

    周泽见萧昊天杀的兴起，也挥舞着长刀和亲卫兵一起护在萧昊天身侧杀起来，一行几十骑竟然冲在北漠军前杀入了甘宁府城内。

    凌东舞在穆紫城的保护下，连滚带爬的下了城墙，尽量的躲在安全的地方，突然看见脚下一个南诏兵血淋淋的肚肠流出身体，两只眼睛像死鱼一样凸出来，滴着鲜血，死死盯着她，她骇在那里，忽然身边一颗北漠兵的头颅飞了出去，原来是一个北漠兵正要砍向她，被护着她的穆紫城一刀砍死，穆紫城拉着她向外拼杀。

    亡命逃跑时凌东舞偶一回头，竟然看见不远处浑身浴血，如同修罗神将下界的萧昊天，他的四周仿佛围着一圈可怕的地狱之火，与他身上的黑色铠甲，长枪融为一体，映着血光火光的鸷猛眸子，带着霸绝天下，所向无敌的兴奋和骄傲。

    此刻的萧昊天与凌东舞一向熟悉的他，时而冷傲沉稳，时而华贵凛冽都截然不同，也许这样骁勇狂野的萧昊天，才是真正的令南诏、西域军闻风丧胆的北漠镇南王！

    萧昊天砍杀了大半时，满意的一收长枪，“传令下去，攻入城的北漠兵，今日不论军纪自行放松，其余均在城外布阵驻营。”说完纵马而去，身后的亲卫队也急忙跟了上去。

    威风凛凛生杀予夺的北漠镇南王萧昊天往南，惶惶如丧家之犬疲于奔命的凌东舞往北，二人擦肩而过！

    萧昊天一回头-----