
    听着三更的鼓声远远传来，萧昊天抬起头来，凤眼微眯，嘴角似笑非笑，却仍掩不住眉宇之间的杀戮之气，“我带着十二万骑兵即刻出发，周泽协同军师明天料理甘宁府的后事，然后将我的‘十五万’大军三日后带到兖州城下。”萧昊天说完，凌厉的眼峰从七八名将领的身上一一扫过，冷声问道：“刚才的部署可都听明白了？”

    诸将齐声应诺，唯有副将周泽的声音带了些迟疑，他犹豫了一下还是说道：“将军，末将，末将想跟你一同前去！”

    萧昊天知道周泽想和自己一起打这场漂亮仗，可他在这场战役中，有太多的事情不能让外人知道，只是笑道：“你是我的副将，又不是我的亲兵队长，怎能时时刻刻的跟着我，明日之事关系重大，更需要你留下来和军师一起完成，凡事听军师调度，切不可有任何的闪失！”

    周泽还想再说，却见萧昊天的脸色冷了下来，只得把嘴里的话又咽了回去，道了声“是！”垂着头闷闷不乐的跟着其他将领出了大帐，萧昊天无奈的轻笑一声，让亲兵系好披风，走出帐外。

    传令下去后，夜色掩映下，一队队军马悄无声息地撤走了，不多时，连营十里已成空账！

    从外面观看，北漠的十五万大军依然驻扎在甘宁府外。

    第二天天刚亮，凌东舞他们藏身的林子边缘，突传来杂乱的人声，穆紫城和凌东舞心里都是一惊，以为是北漠的追兵到了。穆紫城走到洞口向外张望，见远远的树林边上，很多的北漠兵走来走去忙碌着，看样子并不像发现了他们。

    他又继续看了一会，发现不断那些北漠兵竟然开始动手砍起树木来，砍得均是不粗的小树，带了枝叶地往林外拖去，穆紫城不知道他们要干什么，一时也有些糊涂了……

    穆紫城退回到山洞里，把北漠兵砍树的奇怪举动告诉给了凌东舞，“北漠兵如果是造攻城器械，为什么不砍些粗壮的树木反而砍这些杂枝小树呢？不管这些了，咱们先离开这里为好，免得他们走到这里，发现咱 们。”

    穆紫城带着凌东舞悄悄的钻出山洞，走进密林当中，林中树木茂密，穆紫城挥着剑走在前面，砍着挡人的树枝，二人慢慢的往山顶爬去。

    这座山很高，林密难行，穆紫城几次蹲下身子要背凌东舞走，都被她连连摆手拒绝了，尽管她累的疲惫异常，可也不能让身上有伤的穆紫城背着她了。

    二人到了山顶时已经到中午，站在山下往往下观看，北漠的军营已经拔营，大队的人马浩浩荡荡地经甘宁府往南而去，骑兵的马蹄带起地上的尘土，蒸腾起一条连绵不断的黄烟飞入空中，蜿蜒了不知多少里地。

    穆紫城想起昨天在甘宁府大街上所见，南诏兵的懒散，北漠兵训练有素，不详的预感侵入了他的心。

    如果真的让萧昊天把兖州城攻了下来，南诏国西北的门户便被打开，没了可以倚仗的城池，南诏兵一旦在平原上和名扬天下的北漠铁骑猝然相遇，又能支持多久？

    想到这里，焦急的穆紫城不由的加脚步，连拉带扶着凌东舞沿着崎岖的山路而下，只想着尽地赶到兖州城。已经是下午时分，二人来到一处山溪旁，穆紫城看凌东舞已经显得很是疲惫，便在靠近溪水的地方歇脚。此时正是秋秋季，溪水清澈见底，潺潺的从山上流下来，凌东舞在水边细细地洗了手脸，穆紫城也在溪水里洗了脸，突然看见清澈的溪水里有几条鱼在游，想都凌东舞这一路都是用野果子充饥，就捋了裤管，在溪水中捕了一些鱼，然后刮鱼鳞，挖肚肠，生活烤鱼。

    烤鱼的香味飘了出来，仿佛是人间至美的味道，诱惑得凌东舞口水外流，也使她压抑的心情好了很多，肚子更加咕咕叫了起来，接过穆紫城烤好的小鱼，再顾不得形象，大嚼大啃起来，味道真不错，要是有盐就好了，肯定是人间极品。

    当她吃完第五条小鱼时，才感觉肚里有了些底，抬头看穆紫城，他还在忙乎着继续烤鱼，凌东舞有些不好意思，走过去帮忙。

    夜晚又降临的时候，他们终于走到了山脚下，穆紫城弄了些枯枝，生起了火，这次没有了小鱼，他们只能再次用野果子充饥。

    穆紫城为了抵御夜晚的凉意，在地上弄了些干草，给自己和凌东舞分别做了一个厚厚大大的床垫。凌东舞昨日一天一夜的担惊受怕，今天又赶路累了一天，浑身乏得一动也动不了了，想也不想就躺上去。

    感觉到穆紫城在自己的身边躺下，凌东舞抬起头，望进他漆黑如夜空的双瞳，安心的闭上了眼。她和穆紫城在沙漠的时候，在甘宁府的时候，其实经常紧挨着靠在一起，但那个时候都是苦苦逃亡，命在旦夕的的时候，根本就顾及不到男女有别。

    只有现在这个夜晚，他们是相对安全的，但凌东舞早在心里把穆紫城当做自己亲哥哥一样看待，在加上身体上的疲备，让凌东舞很就睡着了。

    ……

    红烧狮子头，油焖肘子，水晶蹄膀，凌东舞坐在赏心亭里，萧昊天给她不停夹菜，周泽在旁边给她倒酒，她的口水直流，正要大块朵颐，忽地一阵狂风大起，伊稚阔如同阴魂不散的恶魔般出现了“昊天，救我！”

    凌东舞一下子惊醒过来，浑身湿淋淋地，然后，她发现自己居然躺在穆紫城的怀里，而他正一眨不眨地凝视着她，“昊天是谁？”

    凌东舞的脸全红了，急忙一跃而起，皱着眉头看着穆紫城，穆紫城见她这样，以为她恼了，也慌忙起身，“昨晚，我见你冷了，缩成一团，所以才，才”

    “没，没什么！你是我哥哥吗！”凌东舞无所谓的向穆紫城笑笑，率先向前面走去，她一定要忘了萧昊天，记住，在自己身边的是穆紫城。

    转过一道山梁，二人下了山，在路边的小客栈洗漱了一下，吃了点东西，然后继续上路，往南走了有二十多里，便见到了一对南诏军队，凌东舞远远的看过去，一位身穿白衣银甲，甚是俊美的少年将军坐在马上，正是曾经救过自己和穆紫城性命的夏公子。

    凌东舞上次就知道这个夏公子一定是南诏位高权重的人物，这次去兖州送信，能在这里遇见他真的的是太好了！

    “夏公子，夏公子”凌东舞扯开嗓子招呼。

    “何人在此大呼小叫？”几个南诏兵走过来，将凌东舞和穆紫城团团的围住，

    凌东舞急忙大声说道：“我叫凌东舞，我们是甘宁府的难民，夏公子曾经在沙漠里救过我兄妹二人的性命，现在有紧急军情需要禀告夏公子，望军爷引见。”

    领头的军官仔细地打量了一下凌东舞和穆紫城二人，吩咐其他人：“先看着，我去禀报王爷。”说完便掉转马头往后面驰去。

    不一会儿，凌东舞和穆紫城二人被几个军士推搡到夏公子的马前。

    夏公子剑眉拧了拧，看向凌东舞和穆紫城，面上的表情稍微一怔半晌才说道：“你是我在沙漠里救的那个小姑娘？”

    凌东舞急忙点头，此时的凌东舞跟他在沙漠里见到的已经大不一样，那时的凌东舞穿的是女装，在沙漠的十多天逃亡，把她风吹日晒的如同人肉干一样黄皮拉瘦！

    现在的凌东舞穿着男装，虽然也是满身尘土，破烂不堪，但却掩不住她如明珠一样容颜，齿白唇红双眼有神，弯眉入鬓，细腰削肩。

    夏公子有些意外，不由得多看了凌东舞两眼。凌东舞对穆紫城说，“就是这位夏公子，在沙漠里救了咱们！”

    穆紫城急忙双膝跪地，“谢谢夏公子救命之恩。”

    夏公子看着凌东舞身边这个英姿勃发的少年，笑着点头，示意身边的人扶起穆紫城，“举手之劳，不用挂怀的。听下面的人说，你们是来送信的？”

    “对。”

    夏公子看向穆紫城，说道：“你从北漠围甘宁府开始，把所有的情况都详细地说一遍。”

    穆紫城连声应诺，忙把从他们进甘宁府开始到登城抗敌，从杀出重围到在山上看见北漠兵砍树，然后下山路遇夏公子，这一连串的经历讲了一遍。

    他口齿伶俐，这一串的事情说起来甚是清晰，只听得夏公子的眉头是越皱越紧，最后他吩咐道：“你二人先随着一起到兖州在说吧！”

    兖州城重，乃南诏国西北的咽喉之地，北可以帮衬着甘宁府，南可以护着恒州，地处平原粮仓，城中粮草充沛，实为兵家必争之地。而兖州城地势险要，易守难攻，北倚甘宁府，东临秦水河险滩，过来恒州有都城衡阳做后盾…

    走不了多时，远远便见兖州青灰色的城墙拔地而起，巍峨肃穆，城上旌旗招展，刀剑齐列，无论北漠兵来否，兖州城都是戒备森严。

    穆紫城不觉暗赞：看来兖州的城守一定是位名将！

    行人刚到城下，一个身材高大，红光满面，威风凛凛的中年将官身后跟着五六名少尉，带着两排军士步迎了出来，拜倒在地：“卑职参见三皇子……”

    凌东舞心中一凛，虽然早就猜测这个夏公子身份不凡，没想到他却是皇宫里的三皇子。也就是说他是南诏皇帝的三儿子，夏文玄。

    三皇子夏文玄亲手扶起了中年将官，客气的说道：“陆将军不必多礼，请起……”

    兖州城守备陆之坚，为人正气，武功出众，精通兵法。

    夏文玄进到兖州城里，立刻到守备府邸议事厅，夏文玄居中坐在帅椅上，陆之坚等七八个副将打扮的人分坐两侧。凌东舞和穆紫城也站在了两厢。

    夏文玄坐定后开口便问：“不知道兖州城内有多少兵力？”

    兖州守备陆之坚急忙回答：“回三皇子，兖州城了有精兵六万。”

    夏文玄眉头微皱，说道：“北漠大将萧昊天昨日只用了半天时间，便攻下了我甘宁府，萧昊天如此兴师动众的带着十五万大军而来，绝不会是为了一个小小的甘宁府。根据这两位甘宁府里逃出来的人来报，萧昊天攻下甘宁府后，随即挥军南来，直指兖州。按照估算，北漠兵明日就可到达兖州，如果其大举攻城，兖州城危矣，兖州如果城破，北漠人变扼住我南诏的咽喉所在，现在看来，只有向恒州发出求援信号！恒州兵即使赶来救援，也需要四天的时间，不知道兖州城能否支持的住？”

    夏文玄说完，把目光看向陆之坚，陆之坚肃颜声道：“三皇子所言不差，萧昊天亲自挂帅，绝对不可以轻敌！好在兖州城地势险要，易守难攻，我们只有不贸然率兵出城，坚守城池，一定可以等到恒州援兵，到时候我们来个前后夹击，让北漠兵腹背受敌，定能打退北漠兵！”

    /AUT