
    一个皇子，要娶一个民间女子，原不过是一句话而已，但三皇子自恃文武全才风流人物，而对凌东舞又实在喜爱，不愿强逼，这还是他有生以來，第一次遭到拒绝，不免有些气恼，挥挥手：“算了，她不愿意也不能强迫，”

    凌东舞从张孝禄走了以后，盯着桌子上的盒子，完全乱了方寸，张孝禄虽然走了，但这个盒子却坚决留下，这么贵重的东西放在这里，仿佛自己收了他们的聘礼一般，让她坐立不安，

    她和穆紫城一起逃离伊稚阔的魔掌后，跟随着他，怀了一腔壮志來到这军营，可现在穆紫城那里有了他的武小姐，而自己又一次要为被人收做小妾，顿感天下之大，却实在是沒有她的容身之地，

    苦闷中沒有办法可想，凌东舞下意识的走到兵营去找穆紫城，

    正是午饭时间，凌东舞自然还是在武海蓉的小院里找到了穆紫城，武海蓉在桌前布上饭菜，她做了两道清淡的小菜，穆紫城是南方人，不曾吃过北方的饺子，她特意去跟附近的随军家眷学來，做给穆紫城吃，

    穆紫城是第一次吃到这种东西，连连称赞：“小姐，这是什么东西，真好吃，”

    武海蓉见他胃口大开，开心的回答：“这东西叫饺子，是我新学的，如果你喜欢吃，我明天再给你做，”她在一边细心的看着穆紫城吃饭，见他很快将一大碗饺子吃完，就将自己碗里沒有动过的饺子扒拉到穆紫城碗里，说：“我的饭量小，吃饱了，这些你吃吧，”

    凌东舞站在门口，见穆紫城吃得满头大汗，十分开心，武海蓉在一边轻笑着，拿着扇子给他扇着风，穆紫城眼睛看向武海蓉，但见他含情脉脉，而武海蓉低头温柔的一笑，显露出少女迷人的风采，

    看着他二人这温馨的一幕，她心里十分不是滋味，不知道他们这应该算是日久生情，还是再续前缘，总之，如此下去，他们二人一定会水到渠成的，

    凌东舞突然觉自己來的这趟多余了，刚想要悄悄的退出去，武海蓉一抬头看见了她，立刻热情的招呼着，“妹妹來了，你还沒吃饭吧，”俨然一副女主人的口吻，

    穆紫城见凌东舞傻愣愣的站着，一瞬间有些不忍，上前一步：“妹妹，你还沒吃饭吧，”听着凌东舞耳里，竟然夫唱妇随的说出一样的话來，一唱一和的，如招待客人一般，

    “啊，我吃过了，”凌东舞答应一声，

    穆紫城见到凌东舞神不守舍的样子，急忙询问：“妹妹，你有什么事情吗，”

    凌东舞听出他的语气中还带着关切，心里一酸，“三皇子叫张孝禄來跟我提亲，要让我给他做妃子，”

    穆紫城听了心中一痛，这一天还是來了，他还沒等说话，武海蓉在一边笑着开口：“恭喜凌姑娘，贺喜凌姑娘了，这可是天大的好事啊，进宫给皇子当妃子，这是多少人想都不敢想的啊，从今后，凌姑娘的荣华富贵不可限量，到时候可不要忘了我们啊……”

    凌东舞听着武海蓉喋喋不休的话，心烦意乱，她抬头紧张的看向穆紫城，心里很是期待他能够说不让自己嫁给三皇子，

    但穆紫城却向她云淡风轻的笑了，跟武海蓉一个口气，说道：“妹妹，恭喜你了，”

    凌东舞心中疼痛难忍，惶惶然中，终于明白，自己和穆紫城相依为命的日子已经走到了头，与其这样，不如天涯海角，永不相见，

    凌东舞对穆紫城凄然一笑：“哥哥，你多保重，我走了，”

    凌东舞出了武海蓉的小院，回头看看，穆紫城和武海蓉已经又低头细语，笑声又传了出來，她已记不清是怎么走回自己的小院的，坐在桂树下，直到明月高悬，旁边大桂树静默无声，她轻扶上粗糙的树干，嘴边溢出一丝轻笑，走过多少的路，遇到多少的人，最终剩下的还是自己，她静静的看着这不可测知的空间，觉得一切都是虚幻，

    冰凉的秋夜，月婵娟在黑丝绒的夜幕中静静地看着她，穆紫城和武海蓉的两人在一起时那欢乐的场面，却在这深寂的中秋之夜不断的出现在眼前，穆紫城，那个当初说要和自己一辈子不分开的人，终于还是遗弃了她，而她的面前是一座豪华屋宇，那里面有夏文玄给她准备的金丝牢笼，里面有着夏文玄最诱人的鸟食……

    逃了这么久，还是逃不开这种命运吗，做夏文玄的王妃，与无数女人分享一个丈夫，如果这样，当初为什么要离开萧昊天，吃了这么多的苦，受了这么的伤，不是只为了心的自由，只为了找一个一心一意爱自己你，疼自己，永远把自己放在第一位的人吗，

    愿得一心人，白首不相离，

    穆紫城和武海蓉在一起的情景又浮响在她的脑海里，心中绞痛一片，原來她错了，她错了，错得多么离谱……

    待要从头反悔又何其可笑，原來这世上根本沒有但得一人心，白首不相弃……

    只有女人自欺欺人的幻想罢了……

    穆紫城的笑声，武海蓉的笑声，夏文玄的笑声，四面楚歌，这里她是一分钟也不能呆了，思虑良久，她站起身，走回屋里，从墙上取下自己随身的小弓，佩剑，郑重其事的背在身上，随便的收拾了几件旧衣服，看看四周，再无沒有可收拾的东西，提笔给夏文玄写了几行字，用镇纸压平，转身离开，

    凌东舞刚走到门口，见师傅杨明远走了进來，师傅杨明远前一段时间因为陆之坚有事，去了兖州城，凌东舞见这个时候，师傅回來了，大喜过望，立刻迎出去：“师傅，你來啦，”

    杨明远呵呵笑着，坐到桌旁，凌东舞早倒上茶水，他喝了一口水，才道：“东儿，师傅不在的这些日子，听说你病了，现在可好了，”

    “恩，都好了，”凌东舞点头，

    杨明远是江湖人士，眼光锋锐，无意中的一扫就看见了凌东舞桌上的那页纸，从零星看到的字上推测，凌东舞是要离开，

    “东儿，你要离开这里，因为什么，我刚刚从紫城那里过來，怎么沒听他说起你要离开的事情，”

    凌东舞心里一阵难过，现在自己是死是活，又关他穆紫城什么事，不由眼眶发红，最近心里有太多的痛苦，无处诉说，哥哥的冷淡疏远，三皇子的威逼利诱，伊稚阔的暗中追踪，都让她心中悲苦，唯有师傅，如父如兄，自己的担忧痛苦，唯有在师傅面前才能倾诉，于是她就把张孝禄为三皇子來提亲的事情向师傅大略讲了一下，

    杨明远沉吟半晌，“东儿，你是怎么想的，”

    凌东舞摇摇头，“我当然不同意了，”

    杨明远听了凌东舞这么说，仿佛松了一口气，心想，这夏文玄虽然贵为皇子，但如果要凌东舞给他做侧妃，自己聪慧美丽的徒弟还是糟蹋了，

    “也罢，那皇子的深宫大院也不是我东儿呆的地方，我东儿如果去和嫔妃间勾心斗角岂不屈才了，你拒绝了三皇子的提议，让他一个堂堂皇子，很是沒面子，你离开这里也好，但你一个女孩子怎么可以孤身在外漂泊呢，这样吧，师傅正要离开这里，你和师傅一起去浪迹江湖可好，”杨明远慈爱的看着自己优秀的小徒儿，

    “师傅，我就知道，你对我最好了，”凌东舞的眼泪扑簌簌的掉下來，这两天所有的惶恐无依，都烟消云散，一想到可以跟着师傅，仗剑走江湖，快意恩仇，凌东舞还有些心生向往，不由的破涕为笑，

    杨明远看着桌上凌东舞留的那张纸，随手拿起來，在灯下点燃，“师傅，你……”凌东舞想要制止，已经來不及了，

    “看你平日里像个人精一样，但终归是个孩子，三皇子终究对你有恩，平素对你照顾周到，毫无失礼之处，你即使不愿意嫁给他，也不必让他不好受，一走了之啊，”

    凌东舞听师傅的话，如醍醐灌顶，果然是自己这两天心神大乱，差点任性而为，做了失了礼数的事情，

    “咱们明天早晨离开，你就明早去跟他辞行吧，”

    第二日一早，凌东舞就去见夏文玄，侍卫告诉她夏文玄去了练武场，她远远的看见三皇子亲自在练武场视察，还不时纠正一下持枪士兵不合格的姿势，

    南诏国的军队，正是因为疏于操练，一触即溃，但见夏文玄如此重视士兵操练，这支大军，很有一番中兴气象，凌东舞心中高兴，自己终究还是希望他好的，

    夏文玄一回头，看见了穿着一身男士劲装的凌东舞，沐浴在晨光中，说不出的朝气蓬勃，飒爽英姿，但见她背弓挽箭的模样，像似要出远门一般，心不由的一阵慌乱，“东舞，你也來晨练，”

    “不是，王爷，东舞是來向你辞行的，”凌东舞略踌躇一下，再行一礼：“多谢王爷曾经的救命之恩，现在生意也上了轨道，孙达仁完全可以管理，东舞呆在军营也是无所事事，而且也甚是不便，所以决定离开，特來向王爷辞行……”

    