
    这次西域大队兵马袭击德州，朝廷并没有派遣一兵一将前来增援，理由是现在朝廷的兵马一直在东南，西北一带抗击北漠兵和西域的大股兵力，江西、浙江、福建一带连年大旱，朝廷赈灾不力，自四月初开始的饥民暴动迅速扩大，到现在，已逾十万之众，朝廷认为流民暴动的灾害，匪盗横行的灾害更大过于德州的危急，又分派出一部大军赶赴那里镇压。

    三皇子夏文玄和所有跟着他的将官都清楚，朝廷在不动声色的放弃了他，根据送来的军情显示，此次西域东匈奴兵败回去以后，并没有偃旗息鼓，东匈奴单于巴兰野心膨胀，加紧厉兵秣马，大有再次问鼎南诏德州之势。夏文玄丝毫不敢疏忽，立即着手加强防守措施。

    夏文玄命令穆紫城加紧训练手下的士兵，连续两次大胜西域兵后，穆紫城的威名更盛，他每日都忙于对士兵的操练，凌东舞很多天也见不到他一面。练武场不知何时设了守门的，每次凌东舞去找穆紫城，都会被守门的婉转的拒绝回来，“凌公子，穆将军说，任何闲杂人等都不能随便进出练武场。”

    因为穆紫城留在了德州，凌东舞这次也没有因为做生意继续出门奔走，她将手里的生意都交给孙达仁处理，最近除了汝窑的买卖比较大以外，就算盐运和铁矿石交易了，但都在西南边境，南诏国附近，他带着手下的人就可以应付的来。

    凌东舞留下来，就是要和穆紫城多待些日子，可现在穆紫城忙的不见人，她就寻了个傍晚，来到了一座灰墙高院内，正是士兵们居所，门前两个放哨的士兵，也就十七八岁的模样，凌东舞对他们打了招呼：“我是你们穆将军的兄弟，今天来看他！”

    两个士兵看着凌东舞天人一样好看的模样，为难的笑笑，“穆将军有领，任何人不可以随意进出兵营！”

    “可是，可是我是他兄弟啊！你们去通报一声，他一定会见我的。”凌东舞见自己和穆紫城近在咫尺却见不到，不觉着急。

    “将军吩咐，谁都不行！”

    “哈哈，本王也不行吗！”夏文玄清雅的笑声从凌东舞身后传来。

    两个士兵立刻齐齐跪倒：“小的参加三皇子！三皇子千岁千岁千千岁！”

    “起来吧，以后在军中，都不用行这么的大的礼，繁文缛节，能免则免！”夏文玄平易近人的说着。两个小兵激动的脸色通红 。

    夏文玄看着身边脸色郁闷的凌东舞，“怎么，想见你哥哥！”

    “是，他们不让我进！”凌东舞躲在夏文玄身边，嘟着嘴说道。

    夏文玄被她如此可爱的小女孩神态逗的心中一跳，小声安慰：“就为了这个就生气，这是军规，没有规矩，不成方圆的。来，本王带你进去！”

    凌东舞跟着夏文玄在两个小兵的注视下，大摇大摆的走进兵营，一路经过校场，明明是傍晚的午休歇觉时份，仍有不少人或张弓习射，或四五一堆角力格斗，看着夏文玄和凌东舞等人，都停了下来，过来参见夏文玄。

    凌东舞趁着夏文玄忙着亲民爱民的时候，打听到穆紫城的住所，跑了过去，穆紫城的房舍在一处僻静之所，外观看着极其普通，门口也没有卫兵把守，开着门，空中飘落的槐花随风飞到屋里。

    “哥哥！哥！”凌东舞还没进门，就远远的大喊着。

    穆紫城听到凌东舞清脆的声音，激动的立刻站起身，凌东舞已经到了门口，“哥，我来看你了！”

    穆紫城满脸笑容的上前一步，目光如炬地望着凌东舞，随后又生生站住，脸上的笑容也随即淡了几分：“你怎么来了！”

    今天凌东舞可没喝酒，立刻就觉出了穆紫城转瞬之间的变化，和语气中隐藏的责备，有些怯怯的说：“我想你了，就来看看你！”

    穆紫城看着她有些委屈的小脸，心中终究是不忍，在心里轻叹一声，热情地招待她，亲自端茶倒水，跟以前对她一样，让凌东舞不安的心才放下来。

    穆紫城的屋里内，一众家肆甚为简朴，一张床，一个衣柜，一张桌子，还有的就是高大的书架。

    凌东舞见穆紫城神色缓和下来，立刻嗔怪道：“哥，你这些天怎么不去看我？”

    “我最近很忙，白天要忙着训练，晚上要写第二天的训练方案，我最近还在整理一些以前的作战方法，编写出来，我打算把这些印刷成册子，发给咱们军中主要的将官……”

    凌东舞在旁边钦佩的看着穆紫城，“哥哥，你没有时间来看我，那你跟着门口的守卫说说，让他们放我自由出入，我每天来看你行不行？”

    穆紫城看着她黑白分明的大眼睛里，带着恳求，心中一软，几乎就要答应，这时有人轻敲了几下门，门本来就是半开着的，三皇子走了进来，笑的如沐春风般看着凌东舞：“本王一转身的功夫你就不见了，原来是跑到这里来！”

    见是三皇子前来，穆紫城急忙起身行礼：“见过三皇子。”

    三皇子看了一眼桌子上放的兵书，微笑道：“紫城，你也不要太辛苦操劳，休息的时间就应该适当的放松，多出去走走！”

    “对吗，你看三皇子都这样说了，哥，到八月十五了，明天你陪我上街逛逛吧！”凌东舞央求着穆紫城。

    穆紫城抬头看了一眼三皇子看着凌东舞热切的眼神，“我，我明天还要训练士兵，没有时间。”

    “那就明天晚上啊！晚上你休息，咱们一起上街，要八月十五了，晚上的德州也很热闹的！”

    “晚上，晚上就不去了吧，练了一天的兵，我晚上也累了，不想出去，你在找别人陪你去吧！”穆紫城狠着心，再三拒绝着凌东舞。

    “啊，这样啊！你不去，那我也不去了！”穆紫城这种冷淡的态度，让凌东舞对上街的热切变得意兴阑珊。

    三皇子见凌东舞向往的如同发光的眼睛黯淡下来，急忙接口：“本王正好明日想上街走走，东舞，明天你就和本王一起上街吧！”

    “啊！好啊！”堂堂皇子提出邀请，凌东舞又怎能拒绝。

    夏文玄和凌东舞又在穆紫城的屋里坐了一会，凌东舞妙语连珠，逗得夏文玄眉开眼笑，穆紫城只是在一边僵硬的陪着笑，他也不知道是不是心理作用，左看右看，就觉得凌东舞看夏文玄的眼神含情脉脉，仿佛两个正在恋爱的男女。

    二人起身告辞，并肩离去。穆紫城眼睁睁的看着他们离开，一个人也不知道呆坐了多久，兵书是在也看不下去了，只觉得心烦意乱，难受异常。

    第二天，夏文玄带着几个贴身侍卫，穿了便装来找凌东舞上街，凌东舞原来是想跟着哥哥穆紫城去街上的，但现在身边的人变成了夏文玄，让她的热情和乐都大大了折扣。

    远处的军中大厨房里已经传出了阵阵饼香，为中秋准备的月饼正在出炉，夏文玄见身边的凌东舞一副怏怏不的模样，吩咐旁边的侍从：“去练武场，告诉穆将军，就说本王今天放他一天的假，让他换了便装，随本王一起上街！”

    “好啊！”凌东舞一听夏文玄这样安排，不由的欢呼一声。

    穆紫城听了夏文玄身边的侍从传话，换过衣服，匆匆的赶过来，远远的就见到夏文玄和凌东舞并肩的站在一起，夏文玄眼眸温和正笑看着凌东舞，一身淡蓝长袍尽显俊美斯文之色。而凌东舞今天穿着白色的男装，衬得肌肤如雪，不知道在向夏文玄说着什么，还叽叽咕咕的笑着。

    再过两天就是八月十五中秋节，今日的德州里也格外的热闹，街道上熙熙攘攘都是人，人山人海，举步维艰。

    各式样店铺灿烂地盛开，到处都是叫买叫卖是声音，对于凌东舞来说，有穆紫城在身边的陪伴，仿佛是喝了一杯玉液琼浆，畅极了，像鱼入大海一样无拘无柬、自由自在地在大街上漫步。

    凌东舞口里含着香糖，边逛边看，不时的跟身边的夏文玄和穆紫城品评着议论着，悠闲地欣赏着这繁华热闹的景象。

    无论凌东舞买什么东西，都是夏文玄掏的腰包，穆紫城看着她如此乐，无拘无束的样子，心中既酸涩又欢喜，也罢，只要她乐就好，自己只要她乐！

    穆紫城路过一个小摊，小贩殷勤地招呼他：“小哥，给娘子买支钗吧，很便宜的，只要40文……”

    穆紫城略一迟疑，拿起小贩递过来的那支蝴蝶形状玉钗，栩栩如生，很是精致，美丽无比，就买下一支，拿给凌东舞。

    凌东舞这些天也感觉出穆紫城对自己态度的冷淡，以为他是因为军务繁忙，现在见他给自己买了玉钗，脸上的神态也跟从前对自己一样的友善亲切，她立刻打蛇顺杆上，欢喜异常的揽住穆紫城的胳膊，“哥哥，这是你给我买的吗！”

    穆紫城低声道：“当然，我这个当哥哥的也应该送给你一样东西了，你喜欢么？”

    /AUT