
“来人，快来人……”几个有些清醒过来的胡兵，歪歪斜斜的揉着惺忪的睡眼，站到伊稚阔身边，听说新娘子不见了，一个个立刻彻底清醒过来，面面相觑。

    因为大汗大婚，不许闹洞房，原本给他守门的两名胡兵也得到解放，谁知道新娘子竟然半夜跑了？

    伊稚阔大吼着：“去弄几桶清水来，把他们都给我浇醒！在去看看，这城里还少了谁，她自己做不了这么大的事情，这里一定有她的帮手。”

    几个胡兵这才反应过来，按照伊稚阔的吩咐，忙乎去了。

    不一会儿，一个胡兵气喘吁吁跑来：“伙房少了一个叫穆紫城的少年，马棚少了两匹马……”

    “一定是那个叫穆紫城的小兔崽子帮她逃跑了，追，快追……全体出动，一定要把人追回来……”

    伊稚阔也不等众人回答，牵过他的枣红马，一马当先就冲了去。

    茫茫大漠，连一个黑点都没有，烈日下，没有方向的四处寻找是很危险的，伊稚阔现在已经顾不得这些，一边打马奔跑，一边大喊：“快，大家赶快……”

    这沙漠广阔无比，上千名胡兵分散在不同的方向四处寻找，乱呼乱叫，可是，哪里还有凌东舞半点影子？

    只消一小上午的时间，众胡兵就已经被太阳烤的精疲力竭，声音嘶哑，“大汗，这样找下去很危险的！”

    “不行，一定得找下去，他们走不远的。”

    “是。”

    “……”

    骄阳如火炙烤着沙地，这沙漠里温度实在太高，尽管这些胡兵都是久在沙漠里行走，此刻也忍受不住了，暂时歇在一片沙丘的阴影里，大口大口地喝着水。

    最后，寒水国师骑马追了上来，他看着伊稚阔瞪着血红的双目，叹了一口气：“大汗，你也知道，现在这样找也去不是办法，不如等到太阳落山在找吧！”

    伊稚阔不甘心的摇摇大脑袋，寒水国师见他如此固执，不觉提高声音的说道：“大汗，你难道为了一个女人，连上千号兄弟的命都不顾了吗！”

    伊稚阔往着远处，正午太阳下的大沙漠如同蒸锅一般，他无奈的沉着脸道：“吩咐下去，带足水粮，黄昏时候深入沙漠寻找。阿米力，你去准备驮队！”要在这片最大的沙漠里寻人，没有骆驼带队，是很难想象的。

    沙漠的太阳终于落下了，夜晚天气凉爽，正是赶路的好时候，穆紫城一分钟也不敢耽搁，拉着凌东舞上马，二人在夜色中继续赶路。

    如此昼伏夜出的奔了四日，穆紫城和凌东舞依然在无边无际的大漠里。除了风，除了沙，这大漠里再也没有了丝毫生命的气息。

    他们迷路了，极目四望，到处都是一样的鱼鳞起伏的沙海，天地间皆是忙忙一片，再也无所谓东南西北了。

    无论多么节约，水粮都已断绝。太阳又升起了，焦灼地顶在头上，周围几乎充满了死亡地气息。穆紫城下了马，看看那太阳，叹息一声，从干粮袋里摸出最后两块坚硬如铁的饼子。尽管已经很饥饿，可是他知道这东西若吃下去，更会焦渴得厉害。在这沙漠里，焦渴远远比饥饿来得更可怕得多！而他们现在已经没有水了！这沙漠里白天温度高得吓人，如果没有水，熬不了几天。

    “咱们迷路了，你，你可会怪我！”穆紫城声音沙哑的问凌东舞。

    上次在沙漠里渴的要死的感觉又回来了，凌东舞心里害怕，但又怎么会怪穆紫城，过度失去水分的脸，笑起来都有些艰难，嗓子几乎干得要冒烟了，声音也是哑哑的，“我怎么会怪你，其实是我连累了你。”随后她又一摇头，“咱们在也别说这样的话了，即使是死，只要不在那个魔窟，也是快活的！”

    穆紫城听了她这句话，心神一震，喃喃的说：“我不会让你死的，我一定不会让你死的！”

    酷热的白天终于过去了，残阳如血团一般，挂在无边无际的大漠上空。太阳虽已落下，热气从沙漠里蒸发出来，仍然热得令人恨不得把身上衣裳都脱光。

    穆紫城不时匍匐在沙地上，探听隐约的声音或者水源的方向。可是，无论怎样寻来寻去都没有丝毫的痕迹，连深层的沙子都是干干的。

    放眼望去，只有黄沙。无边无际，无穷无尽的黄沙，没有水，没有生命，也没有希望。

    饥渴、疲倦……各种致命的感觉，都已随着夜色而来。

    没过多久，这热气就消失了，接着而来的，是刺骨的寒意，风刮在脸上，就像是刀一样。夜越深，寒气越重。凌东舞冷得在马上不住地发抖。

    前几天晚上其实她也冷，但心里总想着快点离开这里，不住的骑马赶路，就不住意冷了，但现在马因为饥渴，再也跑不起来了，只是缓慢的走着，她心里有了些绝望，所以冷的直哆嗦。

    穆紫城见凌东舞冷成这样，把身上的衣服脱下来，递给她，凌东舞知道他一定也很冷，推脱着不肯接，穆紫城干脆策马过来，直接把衣服给她穿上。

    伊稚阔经过这些天的寻找，嗓子已经喊哑，满面尘灰，却仍然片刻不肯停歇，他嫌骆驼速度太慢，又骑上了自己的枣红马，奔出去老远，几个亲密的随从无可奈何的跟在他后面。

    伊稚阔手里拿了沙漠里寻人拨沙的特制长棍，目光扫过每一寸沙子，可是天地之间依旧没有凌东舞的丝毫的踪影。

    血一般的残阳又一次沉下西边的天空，自己如此大范围的搜索也没有人，他的小仙女会不会早已干渴而死？担心和恐惧塞满心底，伊稚阔呆呆的地站在沙地上，看看夕阳又看看远方，心里一片茫然。

    久在沙漠里行走的胡兵心里都明白，这种情况下，凌东舞活着的可能性很小了。但伊稚阔却无论如何也不肯罢休，非得活要见人死要见尸。

    胡兵们虽然觉得他如此的行为是愚蠢的，但见他凶相毕露，又不敢违抗，只好假装卖力地帮着寻找。

    这些天来，伊稚阔一天比一天的失落，而搜索起来却又全力以赴。每次只要有一点声音或者影子。他都会欣喜若狂地跑过去，而那些不过是风声或者一些稍微大点的沙石，随之而来的又是无尽的失望和担忧。

    副城主阿米力拿了水囊走到他身边，递给他：“大汗，先喝点水吧！”

    阿米力连续叫了几声，伊稚阔没有丝毫反应，只是一动不动地看着远方，阿米力又上前一步，大声道：“大汗，喝水！凌姑娘也许正在前方呢！如果你倒下了，还怎么去找她……”

    伊稚阔这时似乎清醒了一点，喃喃道：“是啊，她正等着我去救她呢！我一定要活着见到她……”他接了水囊大口喝起来又拿了干粮猛嚼一阵。

    略微休息了一下，伊稚阔领着众胡兵又开始在月色下无边的搜索。