
凌东舞抓了些桌上的熟肉，馒头找块油布包上揣进怀里，随后也出了帐篷，对守在帐篷前的卫兵说：“我去找大汗。”

    守门的见他们二人一天同进同出的，也没怀疑，放了她出去。

    凌东舞出来后先往伊稚阔去的方向走了一段，然后绕向西，见四处没人，迅速的往绿湖跑去。

    跑到湖边犹豫了一下，想到伊稚阔狰狞的面孔，她一咬牙，跳到水里。入水之后，她立刻下潜，几次偷偷上来换气。游出很远，直到游不动了，才找了一个僻静的所在上岸。

    其实她现在还在伊稚阔所在的管辖处，那么大的绿湖，她当然一次是游不过去的，她只想着顺着湖边游，累了就上岸歇一会儿，一点儿一点儿的顺着湖边转到牧民居住的西岸，即使到不了西岸，只要离伊稚阔越远就越安全。

    伊稚阔去了一会儿就回来了，进到屋里他就马上发现凌东舞不见了。

    她跑了！那个他以为已经变乖的女奴竟然跑了。

    “来人……”

    “来人……”

    门口的守卫急忙走进来，“大汗，什么事情？”

    “那个女人跑到哪里去了？”

    “啊，你刚走她就出去了，她说她去找你了。”

    “蠢货，她在骗你，你竟然不知道，还不快去找。要是让她跑了，本汗王把你们活着扔到野狼谷喂狼！快去找人……”

    两个人匆匆忙忙跑出去找人，伊稚阔把铁扇般的大手捏得咯咯作响，要逮住那个不知天高地厚的小女奴，一定把她撕成碎片……

    大汗的小女人逃跑了，整个绿珠城都沸腾起来，胡兵们举着火把，照的亮如白昼，四处寻找。

    几个胡兵跑回来，纷纷报告说没有见到人。伊稚阔恨恨地挥挥手，守候在绿珠城边上的几名胡兵，保证说绝没有看见过有女人逃跑。深入绿珠城腹心寻找的人也很快集结，说四处都没有人。

    伊稚阔略一思索，牵过马，纵身往绿湖边上而来。

    眼看天色越来越黑，如果她真的跳进湖里就糟了，伊稚阔不由的破口大骂：“小女奴，你给我快滚出来，绿湖里面有怪物……”

    “小女奴……凌东舞……”

    伊稚阔高喊大吼，如声声炸雷，“臭女奴，你现在马上出来我不杀你，你如果敢躲着不出来，本大汗一定把你碎尸万段……”

    “快滚出来……你现在出来本大汗就会饶了你……你要敢下湖，里面有水怪吃了你！”

    伊稚阔豹眼圆睁，纵马在绿湖岸边奔驰出去很远，但是依然不见凌东舞的踪影。他想凌东舞纵然有天大的胆子也不敢横游过宽阔的绿湖，他曾经找水性极好的壮汉试过，没有人能横渡绿湖。

    “死女奴，你在不滚出来，水怪上来把你拖下去吃了！”

    他知道，这个倔强的小女奴要想躲着，绝不会被自己恐吓几句就自动跑出来的。

    伊稚阔四处寻找，丝毫不见人影。正要策马返回，只见一棵大树的浓密丫杈间，一个人紧紧如壁虎一般帖在上面，不是凌东舞是谁？

    伊稚阔气急败坏，策马过去，抓住她的头发就将她拖了下来：“死女奴，我看你是活够了，你居然敢跑……本大汗让你知道我的厉害……”

    凌东舞的身子一歪就倒在他的怀里，他扬起手要打下去，却发现一向倔强的小女奴此刻变得特别的柔顺，乖巧，只感到怀里的身子烫得吓人，低头一看，她浑身的衣服湿淋淋地粘在身上，脸色灰暗，嘴唇乌青，摸摸她的额头，更是滚烫，他的手移到她的鼻端，只有出气，没有进气，一时忘了要如何将她碎尸万段，抱着她就策马往回跑……

    “快去叫军医官！”

    伊稚阔还没等下马，就大喊起来，他抱着凌东舞跑进屋里，军医官随后就到，看着躺在床上苍白得近乎虚无的女孩，几乎不敢相信她是活人。

    “还不给她看病！”伊稚阔的爆喝从军医官身后响起。军医官吓了一跳，急忙伸手给凌东舞把脉：“大汗，她发烧了！”

    “放你娘的屁，本汗王也知道她发烧了！老子让你给她治病，想办法退烧！”伊稚阔暴怒地揪过军医官，眼睛却定定地看着床上白得近乎透明的人！他不准许她有事！

    “是是是……”军医官吓得两腿一软，口中惊魂未定地连连答应着。“她是因为湿寒入体引起的发烧，要不要看看她的身上……”军医官小心地看着他的脸色，不敢说得太快，生怕一不小心又说错什么。

    “这里没你的事了，你他娘的快出去开药，熬好了送来，快点！”

    军医官额头上冒出汗珠，他顾不得擦一擦，一刻也没耽搁，便跑了出去。

    伊稚阔两三把就撕掉了凌东舞身上的衣服，凝脂美玉的肌肤全部呈现在他眼前。他咽了口唾沫，用一块干的帕子把她浑身上下擦干。因为炎热、沁水，胸前的伤口已经恶化，他用干净的帕子细细擦着她的伤口，清理完上面的脏东西后，赶紧拿出一瓶药膏涂抹在她的伤口上，用纱布小心地包扎起来，整个过程，他一直小心翼翼地像在擦拭心爱的宝贝，竟然一点儿也没让她感到疼痛。