
军医官熬了药汤进来，凌东舞一直死死的闭着嘴巴，怎么也喂不进去，急得军医官满头大汗，端着药碗的手不住地颤抖。

    “出去。”伊稚阔大吼着接过药碗，坐在床边，头也不抬地对军医官说。

    军医官连忙抱起药箱，连滚带爬地跑出去，还是保住小命要紧。

    他把药碗凑到她的嘴边，口中命令道：“喝下去！”

    凌东舞此时正烧得厉害，额头上不断冒着虚汗，他咆哮的在大声也无济于事。

    伊稚阔见她怎么都唤不醒，还不肯开口，于是自己喝了一大口药，就往她嘴里灌，凌东舞的眉头紧紧地纠结在一起，本能的抗拒药水的苦味，也在抗拒他突然吻下的嘴唇。她的手挥舞起来想推开他，他急了，干脆捏住她的下颌，药汤全部进了她的口中。

    一碗药汤灌完，他自己已经忙的满头大汗，他也脱了衣服光着膀子，将她盖好被子，松了一口气，坐到床边，看着床上的凌东舞，盖着大大的锦被无声无息的更显得瘦弱，苍白的脸让她看起来像个病弱的小孩子。

    伊稚阔不觉露出一个儿爱怜的微笑，忽然又想起她的逃跑，怒意又涌了上来，“小女奴，等你醒了，看本大汗怎么收拾你！”

    可是，直到天亮，凌东舞都没有醒来，身上依旧烧得滚烫。

    伊稚阔焦躁起来，又把军医官叫来，连吼带骂，军医官胆战心惊的又给凌东舞开了几副药，熬好后，伊稚阔又给她灌进去。

    “妈妈，妈妈……啊，妈妈，你在哪儿？……昊天……”凌东舞烧的发起呓语，她感觉自己掉进了无底的深渊，怎么样都上不去，周围一片黑暗，什么也看不见，什么也感觉不到。她害怕-----

    伊稚阔的目光像雄鹰一样锐利，盯着她紧闭的双眼，她在说什么，走进两步听她在叫妈妈，他第一次见人这样孬弱，这么大了竟然做梦还叫妈妈，他觉得十分怪异，“噌”地站起身，重重地啐了一口。

    凌东舞这次病的很凶，从来到这里，她就开始担惊受怕，颠沛流离，加上受伤浸水，所有的一切如同山一样到下来，化作这场来势汹汹的大病！

    她就这样昏昏沉沉的喝了七八腕药汤，直到第三天晚上，才醒过来。她身上无力，连站起来都不能。

    “哈哈哈……小女奴，本大汗就知道你死不了……”一阵地域魔鬼般的笑声响起，一个铁塔似的影子袭来，直到把她完全的笼罩在阴影下，她恐惧地紧紧抓着被子，身上连一件遮身的衣服都没有。

    凌东舞还来不及躲闪，一只熊掌已经按在她的额头上：“好了，不烫了。小女奴，你不装死了？我早说过了，你的命是我的，本大汗让你生你就生，你要死，也得我同意！”

    “来人，在端一碗药来！本大汗让你彻底的好了，好舒舒服服的服侍本大汗！”

    汤药马上端来，伊稚阔把药碗举到凌东舞的嘴边，凌东舞闻着汤药味就难受，把脸扭向一边，“怎么，还要本大汗喂你！好，好，本大汗还真愿意喂你！”

    伊稚阔喝了口药就想度到凌东舞的嘴里，凌东舞一呆，明白过来，原来这几天自己喝的药都是通过这张恶心的嘴喂的，不由一阵恶心，干呕起来。

    伊稚阔见她这个样子，怒起来，用手捏着她的下颌，对着她的嘴就亲下去，凌东舞拼命挣扎，却无法逃脱，药水被强迫的灌进嘴里，呛得她直咳嗽。

    药汤已经全部进了她的口中，伊稚阔却依然吻着她，用力地辗转，她的唇像两片温软娇美的花瓣，让他舍不得放开。大手搂着她不盈一握的纤腰，感觉一片细腻，心神激荡，压上床来，气喘如牛，“本大汗现在就让你服侍，现在就好好的折磨你，惩罚你！我让你跑------”

    凌东舞身上不着寸缕，整个娇躯都在伊稚阔怀抱里，由他任意揉捏，亲吻，凌东舞又气，又急，加上病后身体虚弱，挣扎间，头一歪，昏了过去。

    伊稚阔感觉怀里急剧挣扎的小人突然变的软绵绵的，心里一惊，低头一看，凌东舞又昏了过去。他顿感无趣，愤愤地翻身坐起来，怒骂着，“臭女奴，你又装死，故意触本大汗霉头……”

    “军医官！”

    “军医官！”

    ***

    凌东舞坐在寝宫前的石块上，她的背影像万里晴空中唯一的一朵云，寂寞如海，目光茫然的看着眼前的一切，她这次醒来后，伊稚阔在没有难为她，甚至很少出现在她眼前，她知道他在养着她，就像养猪一样，等养肥了，养壮了，在享用！

    微风送来远方阵阵悠远的驼铃，落日的余晖在金色的沙滩上留下最后的绚丽，然后沉入地平线，天边只剩一片鲜艳的霞光。

    这个时候如果在现代，会是怎样的呢，一定是很悠闲自在的吧！这时候应该是校园里最为嘈杂热闹的时候，行色匆匆的是去食堂或水房的，通常是一个宿舍的结伴而行说说笑笑的。

    如果在镇南王府呢，和萧昊天一起步履悠闲的在后花园散步，两人可以一起逗弄蹒跚学步的小玉树，说不出的幸福甜蜜。

    可是都不是，自己只能坐在这里，等待着未知的命运，她每天都在心里无数次的祈祷，希望萧昊天能来找自己，把自己救出苦海，像《大话西游》的电影里一样，他会在一个万众瞩目的情况下出现，身披黑甲战衣，脚踏七色云彩来救她，可是她也同紫霞一样，猜中了前头，猜不着这结局…

    最初看《大话西游》的时候还小，在亲戚家里看的VCD.只有第一部.，懵懵懂懂的看到结尾觉得不像一般的结局啊，后来独自一人看着电脑里的大圣娶亲，不胜唏嘘。

    现在想起那句“如果有一天我忍不住问你，你一定要骗我。不管你心里有多么不愿意，你都不要告诉我你从来没有喜欢过我。”再也忍不住眼里的眼泪。

    萧昊天也许从来就没有真心喜欢过她，但无论他是真心还是假意，她和萧昊天再也回不去了！