
凌东舞因为头上失血，感觉疲劳，伏在床上又睡着了。等她醒来是，天已黄昏，她见屋里无人，外面吵闹喧哗，她知道，胡兵们新的一轮的肆虐开始了，她缓缓下床，坐到桌边吃了点东西。

    吃过东西后，身上有了力气，走到门口，将头探出门框，门口平日里守门的人不在，不知道到哪个地方找乐去了。

    凌东舞走出伊稚阔的“寝宫”，晚风吹过她的脸，那种感觉，就像一只温暖的手抚摸她的脸，让她有一种恍如隔世的感觉。

    她见那群凶神恶煞的胡兵都在远处狂欢，灯火像是距离得很遥远，没有人瞧得见她，她却可以清清楚楚的瞧见每个人。伊稚阔也坐在其中，身上伏着一个妖艳的女子，他正受用的大笑着。

    凌东舞见没人注意她，定了定神，快步往东走去。

    凌东舞回到工地，工地上的男人都用异样的目光打量着她，她顾不得这些，四处寻找着穆紫城，她找了半天也不见穆紫城的身影，向别人一打听，才知道他被胡兵调去养马了。

    凌东舞不知道马棚在哪里，也不敢四处乱走，身上褴褛的衣服仅能蔽体，如果遇见胡兵就麻烦了，这群强盗毫无人性，是没有道理好讲的。

    她走的有些累了，就在绿湖旁的树影下坐下，望着满天星群渐渐繁密，又渐渐稀落，她想着这些天自己的所遭所遇，心里伤感，靠在树上，想起萧昊天，竟然有种恍然隔世的感觉，高高在上的镇南王，现在一定不会在想起她了吧！凌东舞想着她和萧昊天曾经美好的一切，想着萧昊天的无情，难过的再次落下泪来。

    胡兵们再篝火周围如同群魔狂舞，所有人都醉醺醺的，吃吃喝喝，大声说笑，发泄欲望……

    伊稚阔也喝的有了七八分醉意，从一个女人身上起来，刚要扑向另一个女人，忽然想起什么，摇摇晃晃地向自己的寝宫走去。

    整个屋里静悄悄的，床上空无一人，他的小女奴跑了，他的仙女跑了。

    伊稚阔的酒立刻醒了一半，“来人……”

    两名守卫喝得醉醺醺的，好一会儿才走过来：“大，大汗，有，有什么事情？”

    “啪，啪”的两个耳光，两个胡兵的半边脸颊高高地肿了起来。

    “你们两个废物，不好好的给本汗王守门，那个女人跑了？”

    听了伊稚阔的咆哮，守卫的酒也醒了一大半，往屋里张望了一下，那个女人真的不见了。

    另一人战战兢兢道：“我刚才看见一个身影向东去了，好像是她！”

    他还没说玩，伊稚阔已经向东奔出数步，“如果找她不见，老子就剥了你们两个的皮！”

    伊稚阔向东方疾走，鹰一样的眼睛四处寻找，不放过任何一个凌东舞可能藏身的地方，突然他听见湖边传来一阵悦耳的小调，听那清脆的声音，正是他的小女奴。

    他放轻脚步，慢慢来到树后，侧耳倾听，凌东舞唱的小调他从来没有听过，但却动听异常，他在心里欢喜，没想到自己的小女奴还这么会唱曲，比歌坊里的头牌还动听！

    伊稚阔脸上露出得意骄傲的神色，这个美如天仙，还会唱曲的小女奴是他的！

    星光下凌东舞整个人都像是变成了水晶塑成的仙子，伊稚阔的心忽然狂跳起来，他虽然在拼命遏制着自己，但还是无法不联想到温泉中，那犹如一朵盛开的芙蓉般美丽的胴体，那一连串流过她白玉胸膛的晶莹水珠。

    凌东舞听见身后有动静急忙转身，伊稚阔哈哈笑着显身走到她面前，“小女奴，你刚才唱的是什么曲，真是好听！”

    凌东舞因为想起从前心情灰暗，不由唱起一首伤感的歌，现在见伊稚阔找了，只是冷冷的看着伊稚阔不说话。

    “来，再过本大汗唱一个！”

    凌东舞仍然冷冷的不言不语。

    “哼，你又要犯拧！”伊稚阔外粗里细，为人狡诈，一看她的眼神，就知道她又来了倔脾气，俯身把凌东舞抱起往自己的寝宫走去，走到后来，几乎是跑了起来。

    伊稚阔将凌东舞放到大床上，一把就把她身上褴褛的衣衫彻底撕裂，少女美好，娇柔，腻如白脂的酮体彻底的出现在他眼前，他瞪着豹眼贪恋的，肆无忌惮的看着，看得他口干舌燥，血脉喷张，他正个压下去，突然看见凌东舞胸口的伤口还没有愈合，知道她一定挣扎，那样就又会出血，于是狠狠的唾了一口，头也不回的走出屋去。

    早晨，凌东舞还没睡醒，突然听见周围有声音，紧张的急忙坐起身体，看见伊稚阔站在那个巨大的箱子面前，低头不知在找什么。

    他忽然回过头，她来不及躺下装睡，下意识的将身上的锦被往身上又裹了裹，警惕不安地看着他。

    伊稚阔手一仰，一件粉色的衣衫落在她的身边，随后他又把一双漂亮的绣花鞋扔到床边。

    “小女奴，给你的。这里面还有许多衣服，都给你，你随便挑。穿漂亮点，本大汗带你出去逛逛。”

    凌东舞这时候已经没有了昨晚的脾气，衣服被他撕破了，也不能裸奔，只有穿上这些繁复的衣裙。

    她还没穿衣服，他又从箱子里拿出许多的珠玉首饰，一股脑儿的放到凌东身边，“这些都给你，箱子里面还有好多，你想要什么自己拿！”说完坐到床边。

    凌东舞见他坐在床边，表情有些椰榆，看来没有回避的打算。不！他根本表示了不愿错过她赤身穿衣的镜头。

    凌东舞咬着嘴唇，再一次感到无措，甚至有些羞涩，他早就把她看光了，可让她当着他的面换衣服，她做不到！

    “等一下咱们就出去，如果你现在不穿衣服，等一下可就没衣服穿了，本大汗可不介意你光着身子！”伊稚阔邪恶的威胁她。

    凌东舞无奈的背对著他，尽量用被子遮挡着，快速的穿着麻烦的兜衣、亵裤，外衫，外裙。