
伊稚阔带着他的胡兵们在沙漠边缘找寻了很多天，还是依然没有凌东舞的身影，也没有找到她的尸体，伊稚阔确信，凌东舞和那个叫穆紫城的小兔崽子一定走出了沙漠。

    他带着胡兵，刚要到沙漠边缘的地带寻找，正在这时，两个负责提供信息的胡兵跑了过来，“报告大汗，有一只南诏兵往我们这个方向来了，据我们打探得，很可能是冲着我们来的……”

    伊稚阔冷哼一声：“南诏兵都是软脚虾，本大汗会怕他们。你赶紧再去探探消息，看看他们有没有救起了什么人。”

    “回大汗，这些南诏兵可不是一般的南诏兵，为首的人大家都称他‘夏公子’，很是神秘，也不知道身份来历……”

    “妈的，他姓的是南诏国的国姓，莫非他是朝廷的亲戚？”

    这时候副城主阿米力在旁边提醒道：“请大汗谨慎，此人神神秘秘的，又自称夏公子，一定是南诏朝廷的人，他的部队定是南诏国的精锐，弟兄们这些天人困马乏的不适合跟他们硬拼。我看咱们还是先回去。找了这些天，也没看见凌姑娘的尸体，我想她一定是跑出沙漠了，不如以往咱们在去找她！”

    伊稚阔听了点头，立刻吩咐：“咱们先撤回绿珠城，留下些人继续暗中打探消息，有了凌东舞的下落立刻回报于我，记住，别打草惊蛇。”

    “是。”

    伊稚阔领着众胡兵往回走，虽然没有找到凌东舞，但他还是来了精神，好像已经确定凌东舞还活着一样。

    秋日的阳光下，有两个人正在匆匆往甘宁府地方向而去。穆紫城和凌东舞走的累了，坐在驿道边上的一个茶水铺里，穆紫城喊道：“小二，来壶茶水！”

    路边有传令的军士骑了快马驰过，带起驿道上的黄土，灰尘满天。

    “唉，最近这些时日经常有军爷经过，莫不是又要打仗了？”茶水铺的几个喝茶人低声议论。

    凌东舞用手遮住面前的茶碗，看那飞骑消失在远处，怎么又要打仗，一想起乌口城破时的情景，不由的想起了萧昊天，战争，他从来都是得心应手吧！

    从茶水铺往南不到三里就是甘宁府，无数百姓拖家携口从北面的城门涌入，又有无数的百姓背着行李从南面的城门涌出，人人脸上都是阴沉沉，因为战争的音讯传来，甘宁府变的凄惶不安。

    甘宁府是南诏国西北部的第一城，与北疆第一名城兖州成掎角之势，互相支援，在兖州的庇护也算稳妥，可是最近战报频传，据说北漠兵要攻打兖州，所以甘宁府内也人心惶惶。

    凌东舞和穆紫城二人走进城里，找了一家客栈，还没等走进去，就见几个当兵的拿着刀吼道：“北漠兵攻来了，所有年轻男子都跟我出去守城，不去者就地正法！”

    凌东舞身上穿着男装，她和穆紫城被几个当兵的赶上城墙，甘宁府守兵一万人，城里被驱赶来的男子不到五千人，搁在北漠大军眼里，实在是太微不足道。

    凌东舞被赶上城墙时，甘宁府早已是被北漠兵围的水泄不通，城墙上看下去，北漠兵浩浩荡荡，说不清的兵卒，数不清的将官，却清清楚楚地张扬着一股子的彪悍勇武！

    凌东舞立刻倒吸一口凉气，赶紧把身子压低下来躲在女墙后，都这样了，这城还能守得住？现在还是想个什么办法逃命吧！

    北漠铁骑在甘宁府城下，二龙出水势摆开阵型，高楼上有几名小校举着旗子摆了几下，骑兵们便步调整齐的从阵前一分为二向两翼退闪开，露出后面手持盾牌的步兵阵，接着数辆攻城车，云梯，井阑等攻城器械如水般被推了上来，响亮的号角声起，四面金戈之声不断，北漠的黑色大军潮水般涌了上来，仿佛一个浪头就可以把甘宁府掀翻一般。

    甘宁府城市张则修，也是南诏国的名将，但见北漠大军兵临城下，他毫无畏惧的伫立城头，腰杆与掌中的长枪一样挺得笔直，运足内力，对着城下怒喝道：“萧昊天，你北漠无故兴兵，犯我疆土，杀我百姓，就不怕做了千古罪人吗？”

    凌东舞被他这声萧昊天惊醒，再次透着女儿强的缝隙往下去，秋风飒飒，旌旗猎猎，一柄明黄色大旗迎风招展飞扬，细看之下，大旗下的人渐渐清晰，横枪立马，黑色铠甲耀日生辉，延绵兵海竟不能稍掩他英姿勃发的气势，高大而欣长的身形更是散发出一阵威摄傲人的气势，不由自主地让人心生敬畏之心，顺服崇拜之情。

    此人可不正是威风凛凛的北漠镇南王萧昊天！

    萧昊天仰首哈哈大笑道：“南诏国国势暗弱，民不卿生，我北漠善纳众家之长，国势如日中天，百姓安家乐业。我皇不忍独见南诏百姓疾苦，是乃发兵，此心可昭日月，如何来的罪名？你张则修也算当世的豪杰，如能投到本王的麾下，本王定让你大展才华，一展生平之志！”

    张则修凛然道：“你等奸贼，说得天花乱坠！我南诏国势昌隆，我主神明，臣子忠心，尔等狼子野心，擅动刀兵，害的百姓民不聊生，血流成河，大违天理，最终必是败亡！”

    萧昊天冷笑着高喝道：“冥顽不化，愚忠可笑！”掌中马鞭一扬，高声呼喝：“攻城，第一个登上甘宁城头的兵卒，赏黄金百两！”一声号角划破长空，数百战鼓轰动如雷，萧昊天身边的周泽一马当先，众兵卒紧随其后，架浮桥、推战车，潮水一般冲向城门！