
这次凌东舞醒来以后，伊稚阔对她格外的小心翼翼，生怕自己一个不小心，就会将她碰碎一样。

    伊稚阔见凌东舞面色憔悴，没精打采的坐在床上，伸手把她抱起，抱到绿湖边上的草地上，轻轻的把她放在草地上，草地茵茵如最好的丝绒地毯，他自己挨着她坐下，拉着她的手。

    寒水国师和一众胡兵见伊稚阔又如珠似宝的抱着这个女人走来走去，外表虽然恭恭敬敬，暗地里却气的咬牙跺脚，还以为这女人这次逃跑，伊稚阔一定会杀了她。可是这女人才病了一两天，伊稚阔就如丧考妣的，看来，大汗这次是离不开这个女人了。

    凌东舞如避蛇蝎一样躲避着伊稚阔，但伊稚阔自娱自乐的沉浸在凌东舞依偎在身边的喜悦里，搂着她的腰肢：“小仙女，我的财宝够咱们荣华富贵的生活几辈子，我想了，以后打打杀杀的事情就让手下的人去做吧，我以后每天都陪着你，如果你愿意看见他们呢，就让他们住在这里，如果不愿意看见他们，我就把他们都赶到山上去住，有什么事情我过去就是了。”伊稚阔刀口舔血这么多年，手上的财富积累了不计其数，早已存了收手之心，要收手，最好的莫过于带着一个女人，生养几个孩子，过悠闲自在的富人生活。此刻，上天把他的小仙女送来了，简直就是为自己生儿育女的最佳人选。

    “小仙女，以后你就跟着我，我娶你做夫人……”

    自从凌东舞这次醒了过来，伊稚阔就一直叫她小仙女，无论凌东舞用怎样厌恶的眼神看他，用怎么厌烦的动作推搡他，他都是不气不燥的，原来他动了这个心思，原来这个恶魔准备收山了？

    凌东舞心里大为恐慌，如果自己跟他成了亲，在生几个孩子，那这一生，也休想摆脱他了，即使不被他折磨死，自己也会郁闷死。

    伊稚阔继续激动得说着：“小仙女，咱们干脆办一场喜事热闹一下……”他越说越是激动，紧紧抱她在怀里：“本大汗马上命令人操办，明天我们就成亲，也来个洞房花烛夜……哈哈哈，你就做本大汗的新娘子……”

    伊稚阔还在说什么，凌东舞一句也听不下去了，那种暗无天日的恐惧几乎已经完全弥漫了她的全身，想到要和这个魔头结婚，做他的新娘，只吓的瑟缩发抖。

    说道激动处，伊稚阔抱了她就往回走，一直进屋子将她放在床上。然后叫人去请寒水国师和副城主阿米力，马上商量和他和凌东舞结婚的事情。

    寒水国师和副城主阿米力，还有绿珠城上的几个胡兵将领都到齐了，寒水国师听说伊稚阔急着找他们来是为了商量和凌东舞结婚的事情，不由脸色一沉。

    伊稚阔知道寒水国师一定要出言阻拦，他示意让凌东舞自己出去走走，凌东舞此刻正心急如焚，想着自己如何才能在这最后的时刻逃出去？

    听了伊稚阔让自己出去，急忙的走出他的寝宫，往做饭的地方跑去，见身后有两个士兵跟着她，“你能不能别一直跟着我？这周围都是你们的人，我能跑得了么？”她冲着身后的胡兵怒道。

    “汗王是担心你的安全，所以让我们来保护你。”其中一个胡兵不卑不亢地说道。

    “那你们离我远点，远远的，要不然我告诉你们大汗，你们对我起了色心，想占我便宜！”两个胡兵听了凌东舞这句话，立刻躲的远远的，他们都知道伊稚阔对凌东舞的紧张程度，如果凌东舞真的在伊稚阔面前这么说，以伊稚阔现在的疯狂程度，会不问真假的马上杀了他们。

    凌东舞在伙房里找到了穆紫城，穆紫城见她一脸大祸临头的样子，焦虑的问道：“怎么了，出了什么事情？”

    凌东舞现在已经失去了方寸，经过自己的几次逃跑，伊稚阔更是加紧了防守，自己要跑，可谓难如登天。想到即将到来的婚礼，想到此生就要葬送在这个贼窝里，永无出头之日，再也忍不住泪流满面，“明天伊稚阔要我和他成亲！”

    穆紫城第一次见凌东舞在自己面前痛哭，忽然来了一种巨大的勇气，悄悄握住她的手：“凌妹妹，你不用怕，我一定救你出去。”

    凌东舞抬起泪眼看着眼前英俊的少年，愣愣的问道：“真的吗”

    “恩。”穆紫城郑重的点头。

    凌东舞随后想到伊稚阔的凶狠残暴，自暴自弃的摇摇头，“还是算了吧，茫茫大漠的，我们怎么跑的出去，还连累你白白送了性命！”

    穆紫城看着凌东舞万念俱灰的眼睛，知道她又起了轻生的念头，轻声劝慰，“你一定不要胡思乱想，我一定会救你出去的！”

    凌东舞想到他也是一个被人奴役，人单力薄的少年，只当他在讲安慰的话，更是悲伤。

    穆紫城趁跟着凌东舞的两个小士兵不注意，把一小包东西交到她手里，小声的说：“明天你想办法把这东西掺到酒里，让伊稚阔喝下去！”

    凌东舞激动的心如擂鼓，原来穆紫城说的是真的，他真的要救自己出去，而不是随便安慰自己的话，有了这小包药在手，凌东舞仿佛吃了定心丸，看到了希望，对穆紫城点点头，离开了。

    不知道伊稚阔是怎么说服的寒水国师，他们的婚礼在第二天如期举行，整个绿珠城都沸腾了。

    大汗要娶新娘子，喜讯一传出去，胡兵们就兴高采烈地忙碌起来，准备酒菜。

    伊稚阔的“寝宫”被各种财宝装饰得金碧辉煌，喜气洋洋，俗不可耐，他不知道从哪弄来一套大红的喜服和凤冠霞帔。

    寒水国师给他们看了吉时，拜堂是在晚上。

    伊稚阔人高马大的穿上大红的礼服，说不出的滑稽可笑，但他并不觉得，满脸喜气的和众人打着招呼，坐在他的“寝宫”里做自己的新郎官。

    凌东舞在两个女人的陪伴下，不安的坐在偏屋里，很快，吉时已到。

    伊稚阔亲自前来迎接新娘。灯光下，凌东舞蒙个大红的头巾，伊稚阔哈哈大笑着就去牵了她的手：“小仙女，咱们拜堂去了……”

    凌东舞被伊稚阔牵着，在一群胡兵的簇拥下来到了外面，胡兵们事先布置好的喜棚。

    诺大的棚子被挂了一些五颜六色的布条，甚至挂着两盏红灯笼，里面摆了无数桌酒席，闹哄哄的，上万名胡兵也没有什么规矩，七嘴八舌，大声恭贺。

    伊稚阔牵着凌东舞的手，并排站在一起，笑得嘴都合不拢。

    寒水国师做了主婚人，面无表情的大声道：“一拜天地……”

    “二拜兄弟……”

    “夫妻对拜……”

    “礼成……送入洞房……”