
早晨起来，还没等凌东舞出去找穆紫城，一阵香风就飘进屋里，随着一个妖艳美丽的女人走了进来。

    凌东舞认出她就是前些天趴在伊稚阔身上的女人，看了她一眼，没说话。

    “我叫丽姬，今天过来转转！”丽姬自来熟的做到椅子上，眼睛四处看着。当她看见仍在地上的珍珠翡翠时，不由露出惊羡的神情，忽的站起身，往前走了几步，“这么好的东西，怎么在地上！”

    凌东舞看着她还是没有说话。

    丽姬意识到了自己的失态，笑笑回身坐下，“哎，也无所谓，反正我马上就是这间屋子的女主人了！”

    “你什么意思？”

    丽姬在心里轻笑，这个小姑娘毕竟还是太年轻了，继续说：“寒水国师已经算出，我是大汗八字相合的夫人，所以大汗这次回来就让我们成亲，我当然是这里的女主人了！”

    “真的！”凌东舞喜出望外，“那我可以离开了！”

    “离开！哈哈哈，你可真是幼稚，女人到了这里只有两条路，要么是做那些男人的玩物，要么是死！你已经看过了城里的地形，他们会让你活着离开！”

    凌东舞脸露惊恐，心存侥幸的问：“那，那你有没有听寒水国师说他们要怎么对付我？”

    “为了让大汗对你死心，你的路就剩下一条，死！”

    “他们要杀了我！”

    “死也不容易的，他们商量过了，等大汗这次回来，他放开了好好的玩你几天，等玩腻了，就把你扔到大漠里喂狼！”

    丽姬的话竟然和伊稚阔前些天说的话不谋而合，由不得凌东舞不信。她傻呆呆的坐着，不知道该如何是好。

    丽姬的眼神不由自主的又飘向地上的珠宝首饰，凌东舞见了，急忙捡了几样塞到她手里，“好姐姐，你在这个城里时间长了，你可不可以给我指条明路，让我离开这里，这些，还有这些，都是你的，现在就给你！”

    “哎，看你小小年纪，就这样死了，也怪可怜的。你既然叫我一声姐姐，我就应该救你。”丽姬把珠宝首饰揣在怀里，笑脸如花，“大汗有一次喝多了，告诉我，咱们这个城里有条密道，通往外面，我现在带你去那里，你从密道逃跑！”

    “真的，太好了！”凌东舞高兴的几乎跳起来，忽然想到穆紫城，急忙说：“姐姐，我还有一个朋友，你可以不可以也让他和我一起逃跑！”

    “那怎么行，救你一个我都要冒着被大汗打死的危险，还敢在救你朋友，在说咱们得抓紧时间，万一被人发现了，连你也跑不了！”丽姬吓唬凌东舞。

    “啊，好吧！”凌东舞闷闷的回答，穆紫城，不是我不帮你，是帮不了！来不及了！

    凌东舞虽然急着离开，但还是装了两葫芦水带在身上，在沙漠里，没有水就寸步难行。

    丽姬见她拿水，急忙阻拦，“你不用带这些的，出了密道，你就到了草原，那里什么都有。”

    “不，我要带着。”凌东舞瞪着大眼睛，把葫芦护在怀里。

    丽姬见凌东舞态度坚决，没有办法只好由着她。

    门口守门的士兵早被寒水国师调走了，丽姬领着凌东舞顺利的来到绿湖边上的一棵大树下，丽姬指了指，“就是这里了！”

    密道的入口用石板堵着，上面以树叶作了遮盖，二人吃力的把石板挪开，一股阴风从密道里吹了上来，凌东舞打了个寒颤。

    “你快走吧，晚了就来不及了，我听说大汗马上要回来了！”丽姬催促着凌东舞，看起来比她还紧张。

    看着黑漆漆的洞口，凌东舞犹豫起来，“这里面这么黑，需要个照亮的，要不然我不敢进去。”

    “哎，你怎么这么麻烦！”丽姬扭回身，大步的去给她找火折子。

    不一会儿，丽姬就拿着火折子和几个火把子回来，塞到凌东舞手里，“你快走吧！寒水国师他们在找你了！”

    凌东舞被丽姬连推带搡的弄进了隧道，还没能她反应过来，后面的石板已经盖上，其实她从一开始就怀疑丽姬不会儿对她这么好，可是自己的处境已经这样了，在坏还能坏到哪里！

    凌东舞笨手笨脚的用火折子点亮火把，深一脚浅一脚的往隧道里面走去，隧道很宽，约摸能通过四个人，两边的泥土有微微的潮意，温度比外面低上许多，有丝丝缕缕的凉风不时拂过脸侧，越往里走光线越昏暗。

    一个人走在这蜿蜒曲折的黑暗隧道里，凌东舞的心怦怦乱跳，她是真的有些害怕了，害怕突然从什么地方跳出不知明的妖魔鬼怪。

    仗着胆子往前不知道走了多久，一直累得她在也走不动了，她才停下来，喝了点水，歇了一会儿，继续走。

    走走停停行进了半天并未碰见什么意外，凌东舞的心才踏实些，但是她还是想快点从这不见天日的地方出去，这里只有前路不能后退，擒拿她就像瓮中捉鳖般容易。所以，越早出去越好。

    慢慢的由伸手不见五指的漆黑走到隐约可见轮廓的灰暗，温度也慢慢地有回暖的趋势，她知道胜利就在眼前，心情忍不住雀跃起来，几乎是一路小跑的来到出口。

    出口处依然是一块石板，还好她能挪动，吃力的挪开石板，凌东舞爬了上来，看着眼前的景象傻了眼。

    天连着地，地连着天，满眼都是慢慢黄沙。只有太阳高傲的挂在天上，热辣辣的望着她，她连东西南北都分辨不清。

    凌东舞知道是丽姬骗了她，但她想不出丽姬为什么要害她。她心里有些失望，但更多的是高兴，虽然这里四顾茫茫，但也好过和那些没有人性的才狼禽兽生活在一起。

    她虽然没在沙漠里生活过，还是知道在太阳底下行走是很危险的，于是四处张望，寻到了一个小沙丘，在沙丘的阴影里休息半晌。

    太阳终于逐渐落下，脚下滚烫的沙子也一点一点的降低温度，远远望去，沙海鱼鳞似地起伏，蔚为壮观，但却看不到丝毫生物的影子，就连生命力最强的鼠蹊都见不到一只。

    凌东舞喝了点儿水，开始往外走，她只知道太阳落下的地方是西方，她就逆着往东方走，希望自己可以幸运的走出这片沙漠。

    天完全黑下来，凌东舞又开始害怕，火把在隧道里都用完了，现在天与地都变成黑漆漆的一片，只有她一个人，她恐惧到了极点，远远的地方突然传来一阵动物的嚎叫，她细听了一下，是狼，是狼在叫！