
伊稚阔把凌东舞绑到树上后，心烦意乱的和胡兵们一起找北营的女人喝酒赌钱，屋子里面乌烟瘴气，充满了男男女女的****……

    他坐在正中，随意搂着一名女人，皱着眉头，丽姬见他这样，亲昵的从另一边挤到他的怀里，在他的脸上亲了一下，“大汗，我都想你了！”

    伊稚阔抬头看她，见她笑的风骚入骨，随手把她揽进怀里，在**上重重的捏了一下把，“哎呦！你好坏啊！”丽姬欲拒还迎的用手推他。

    他忽然见她手腕上带着的一只通体碧绿的镯子很是眼熟，这个女人怎么会有这么贵重的好东西。

    他的大手擒住丽姬的手腕，厉声问道：“这个镯子，你从哪里得来的？”

    丽姬撒娇的说：“是我自己的啊！”

    “贱人，你敢撒谎？这个东西明明是本汗王的，你敢趁本大汗不在，去偷东西，看我不剥了你的皮！”他大手一用力，丽姬感觉腕骨像被捏碎了一样巨疼，疼得泪流满面，嘶喊起来：“放了我，不是我偷的……”

    “说，那你是从哪里得来的！”

    “是，是哪个叫凌东舞的女人给我的！”丽姬脸色惨白，声音颤抖。

    “她给你的，她什么时候给你的，为什么给你？”

    “前些日子你不在，我见她一个人闷着，就去找她说话，她和我投缘，就把这个送给了我！”

    “她和你投缘！哈哈，她会和你这样的人投缘，你又说谎！”伊稚阔手上一用力，只听‘咔嚓’一声，丽姬的腕骨竟然被他生生捏碎，“你要在不说实话，本大汗今天一刀一刀活剐了你！”

    所有人都吓呆了，退到了一边，屋里静悄悄的。

    “我，我------说，我说，”丽姬疼的声音颤抖，额头全是冷汗。

    伊稚阔几乎是一路飞奔的跑到广场，慌手慌脚的解开捆住凌东舞的绳子，见凌东舞晕了过去，急忙喊叫着：“小女奴，你醒醒，小仙女，你醒醒！”

    凌东舞早就陷入了半昏迷状态，无论他怎么叫喊，都听不见了。伊稚阔向周围的几个胡兵怒骂着咆哮：“我只是让你们吓吓她，你们是不是真的的干了什么？”

    “没有，没有，没有您的容许，我们怎么敢！”几个胡兵看见伊稚阔如疯似魔的样子，吓的连连摆手。

    “那她怎么昏了！”

    “我们一向她走过去，她就昏了，大汗，她一定是在沙漠里呆的时间太长了，脱水严重，有可能不行了！”

    “滚你奶奶的球，你他妈的才不行了呢!”伊稚阔一脚把说话的胡兵踢开，但心里是忌讳了胡兵说的话，慌手慌脚的把凌东舞从树桩上解了下来，抱着就往他的屋子里跑，“快去叫军医官，快点！”

    凌东舞躺在床上双眼紧闭，衣衫破烂，头发如一蓬杂草，和人一样枯干了。

    “小仙女……”伊稚阔用他的大手使劲的揉搓凌东舞的脸颊。

    凌东舞忽然睁开眼睛，两只手乱挥乱舞，其中一只手抓住了他的衣服，用力地抓着，嘶喊三声：“水，水，水……”然后她的手一松，自己滑下去了，这一切，好像不过是临死前的回光返照，她的眼睛紧紧闭上，再也没有睁开。

    伊稚阔呆住了，立刻抱起她：“小女奴，小仙女……快，来人，拿水来……”

    早有端过一碗水来，伊稚阔掰开凌东舞的嘴巴就往里灌，可是凌东舞却咽不下去，眼睛依旧紧紧地闭着。

    巨大的恐惧攫住了伊稚阔的心，他生平第一次觉得害怕起来，只是反复念叨着：“小女奴，别死……小仙女，你不要死啊……”

    军医官这时候已经到了，在旁边提醒伊稚阔：“快掐住她的人中……”

    伊稚阔才醒悟过来，立刻掐住凌东舞的人中，好一会儿，她的鼻端又有了一丝气息，伊稚阔心中大喜，立刻含了一口水往她嘴巴里灌……

    连续灌了好几口水，她依旧没有醒来的迹象。

    伊稚阔大吼一声：“滚出去，还不快去找寒水国师……快，不要让他闭关了，快去……”

    旁边的侍从急忙跑了出去，去找寒水国师。

    伊稚阔紧紧抱住凌东舞，生怕一眨眼睛，她那点微弱的气息立刻就要烟消云散。所有的怒气、怨恨、杀戮……统统都消失了，他只剩下恐惧，他现在只担心怀里的人儿会不会再也活不过来了？

    寒水国师来时，看见伊稚阔这般模样，重重的冷哼一声，从伊稚阔怀里接过凌东舞，塞了几粒药丸到她的嘴里，轻轻推拿了她几处大穴，又缓缓滴了些水在她嘴里，她的心口已经开始有些微的跳动，摸摸她地四肢，已经逐渐开始转暖。

    伊稚阔坐在床沿上，伸手又要去抱凌东舞，寒水国师在旁边轻咳一声，“她只是在沙漠里脱了水，已经吃了药，喝了水，没事了！”

    “我知道。”伊稚阔还是把凌东舞抱在了怀里，他抱着怀里柔软的身子仿佛上了瘾，要有这样抱着她才会觉得安慰和开心，只有这样抱着她，才感觉不会失去。

    寒水国师见从来都是凶神恶煞的伊稚阔竟然做出如此幼稚，缠绵的举动，不觉的一皱眉头，阴沉着脸走出房去。

    “昊天……”

    伊稚阔听得一声微弱而惊惶的声音，急忙低头看，怀里的凌东舞依旧闭着眼睛，似乎是在呓语。

    他坐直身体呼唤她：“小仙女！”

    凌东舞那双黯淡的眼睛慢慢睁开。恍惚地看他一眼，声音微弱到了极点：“昊天……昊天？”但映入她眼帘的仍然是恶魔那铁塔似的胸脯，箍着自己的仍然是如镣铐的铁臂，她依然在人间的地狱，哪里有萧昊天半分的影子……

    凌东舞用力推他，想要离开他的怀抱，可是手上软绵绵的，毫无力气。

    伊稚阔惊喜的喊道：“小仙女，你醒啦？”

    凌东舞想躲开他，但他就像一条毒蛇，缠绕在她身上，让她无处躲藏。她疲倦地闭上眼睛，真恨自己为什么不死了，为什么还要活着，在这恶魔的怀里，半裸身体，寸步难移。