
    一大家商议完毕，陆将军设宴款待三皇子等人，凌东舞和穆紫城也被安排在末座奉陪。饭后，陆将军和三皇子又到内室密谈，凌东舞和穆紫城被安排去客房休息。

    躺在床上，凌东舞终于长长的出了一口气，多少日子没有躺在床上安安心心的睡一觉了，要知道这在现代是最容易办到的事情，可是到了这个乱世，成了最难的事情，尽管兖州城也随时有被攻打的危险，但天塌下来有大个的顶着呢，至少还有个王爷在你戳着呢，她现在只想着好好睡一觉，然后和她的紫城哥哥一起回老家，她织布来，他种田，也好过现在这样的四处逃亡，想着这一切，凌东舞睡梦中都带着微笑。

    第二日一早，凌东舞闲不住，叫上穆紫城到街上闲逛，兖州地理位置十分优越，背靠秦水河，发达的水陆交通造就了这个城市的繁华，城中九区一十八市商贾聚集、店铺林立，不管什么时候看都是热闹的。

    凌东舞和穆紫城正闲看着，突然看见街上探马飞奔，知道一定是有事情了，两人迅速的跑回守备府，令箭一道道从帅厅里传出，军营里传来一阵阵的喧闹。

    陆之坚已经穿戴整齐，正在向三皇子夏文玄汇报：“城北烟尘漫天，有北漠大军逼近。”

    原来是北漠兵离城不倒三十里了，没想到北漠大军来的这样！

    众人登上城头，却见远处烟尘翻滚，疾驰而来，各个全神贯注紧盯着远处的烟尘！

    而那烟尘却没有继续前移，北漠军在兖州城外三十里出扎下连营，十五万大军，搁在野地里那是无边无沿啊！管连营就扎了三重，蔓延出二十多里。

    北漠军副将军周泽和军师莫离沿着四处检查着营地，莫离脸色清冷，给人一种难言的压力，“每处连营都要埋锅，一定要做够十五万人吃的饭。”

    “启禀军师，我们这边没有带那么多的粮草，大部分粮草都被王爷带走了，我们只是锅灶里烧些开水。”参将小心翼翼地答道，不时地偷偷打量莫离的脸色。

    莫离显然不满意他的回答，皱了一下眉头，却也没再说什么。不想他身边一直脸色郁郁的周泽嚷嚷道：“要我说还造什么饭啊，反正也没人吃，白费粮食”

    “闭嘴！”莫离忍不住出声喝住，转头看了一眼周泽，眼神凌厉无比，一下子就把周泽没说完的话堵在了嗓子里。

    莫离冷哼一声，说道：“我知道少将军没有随着镇南王同去心中不，但既然王爷给你留在这里，就有留在这里的用意。如果你在这里帮了倒忙，泄了军机，王爷回来定会军法办你！”

    莫离的视线投向了遥遥的南方，萧昊天帅着大军已经到了阳山了吧，想到萧昊天的运筹帷幄，是不用自己担心的。

    回到看了一眼怏怏不的周泽：“明日午后开始，少将军可带着两万精兵攻城！”

    “好！”周泽一听莫离这样说，立刻眉飞色舞的答应下来。

    “但是，记住，不得损我北漠一兵一卒！”莫离高深莫测的对周泽说。

    “啊！这怎么可能呢！”挠着后脑勺看着莫离。

    “怎么不可能，你只要负责讨敌骂阵，兖州守备陆之坚是南诏出名的将领，谨小慎微，带着六万精兵认定个‘守’字，自然知道坚守不出的道理，你怎么会损兵折将呢！，”

    周泽忍不住翻了翻白眼，“这么说陆之坚打死也不会出头，那我军将士再勇猛，一时半刻也奈何不了他。这般困在兖州，时候一长让南诏军有了喘息，调集军马，我们岂不是危险！

    莫离用赞许的目光看向周泽，难得的笑着说：“原来周少将军也是有些头脑的！“

    周泽听他这么说，愤愤的说道：“你这是在夸我，还是骂我啊！”

    第二天中午，周泽遍率领两万北漠兵在兖州城下讨敌骂阵，凌东舞和穆紫城随三皇子夏文玄到城墙时，便听一阵污言秽语传入耳中，抬眼望去，却见周泽的亲随在他的马前一字拉开，对着城上指手画脚，破口大骂，什么“南诏猪无用”、“缩头乌龟”“软脚虾”之类滔滔不绝，听得凌东舞大开眼界，没想到一帮塞外番兵，居然骂人的汉邦俚语如此丰富，真的是难为他们了！

    兖州守备陆之坚却似早已司空见惯，听而不闻，视若无睹，不愠不火吩咐军卒挂上免战牌，还搬来把藤椅稳坐城上，身边有许多将官不服，纷纷表示要出城迎战，陆之坚冷然道：“军令已下，有敢抗令者，军法处置！”

    众人立刻静下来，目光却不由汇集到三皇子夏文玄身上。夏文玄原本就是想让陆之坚立威，见此情景，在一边开口说道：“现在城里城外，一切由陆守备定夺。”

    如此叫骂了一天后，次日清晨，莫离对周泽吩咐，“今日攻城！”

    “好。”周泽摩拳擦掌的跃跃欲试。

    “听我把话说完，用箭阵攻城，不用太尽力，把我军的伤亡尽量缩减到最小，但一定要声势浩大！”莫离微笑着说。

    “遵命！”周泽不情不愿的说着，他现在只有认命的份，谁让萧昊天走时候吩咐一切听军师的呢！

    今日的兖州城头，情势格外紧张，因为早有人对陆之坚汇报过了，北漠军的箭阵已经在城下摆好了。

    城上兵卒也是箭上弦，刀出鞘，偌大城头鸦雀无声，只是看着北漠军渐渐地接近射程！

    突然听见弓弦骤响如霹雳！这样的巨响绝不是一张甚是几十张弓所能发出，但弓弦震响却偏偏只有一声！

    数百个人一并挽弓，居然在同一刹那松弦！

    一声弓弦，数百强弩！

    瞬间兖州城头已被箭矢插满！北漠箭阵的威力，果然不同凡响！

    三皇子夏文玄正带着众人正在城上观战，大家见北漠军万箭齐发，怕伤了三皇子，七手八脚的乱成一团，正在此时见一青衣大汉从后面跃出，将手中的双鞭舞的风雨不透，护在三皇子以及众人面前，让夏文玄带着众人平安的退到乱箭射不到的地方。

    陆之坚手中令旗一摆，城上的南诏兵也开始向下面射箭，弓弦一放，射手立刻俯身，再显露出一排张满的弓！弓拉满，箭在弦，如流星的射向城下的北漠军兵！

    第一排军卒的箭刚放出，第二排弓箭已紧跟着飞来！箭矢密如夏日暴雨，一轮一轮之间没有片刻间歇！

    城上的士兵拼了命把箭向城下射去！城下的箭，同时也向上射来！

    南诏兵的箭被北漠兵的箭挡回、北漠兵的箭被南诏兵击偏，两军阵前箭手的惨呼声连成了一片！

    鲜血如同失控的火焰，疯狂地蔓延着！同一时间断送性命的，不止几个人，几十人！

    飞窜的流矢越来越多，鲜血与烈焰，将护城河的清水不知不觉化成了红色，城上城下一堆堆的尸骨越积越高。

    喊杀声终于渐渐弱下去，金锣一遍一遍地响起，北漠军终于撤了下去。

    陆之坚和三皇子夏文玄都长长的松了口气，北漠兵的厉害果然名不虚传，北漠兵如此的攻城法，如果援军在不到的话，恐怖兖州城坚守不了几天了。

    回到议事厅，陆之坚向众人介绍那名青衣汉子，此人四十左右岁，衣饰简单合体，双目精光毕现,神情顾盼飞扬，背上负着一对金鞭，熠熠生辉，此人是他的师弟清风侠客杨明远，生平不喜约束，浪迹江湖，武功卓绝，此番听说兖州城被困，特意赶来帮忙的。

    三皇子夏文玄急忙吩咐设宴款待杨明远，凌东舞和穆紫城又被安排在末座奉陪。她细细观察，三皇子对着陆之坚和杨明远等人甚是亲切，和大家一块喝酒吃肉，礼贤下士，无丝毫架子。

    另一方面，陆之坚派出探马，看恒州城派出的援兵走到了那里。探马回报，说恒州城派出的二十万援兵已经走到阳山一带，两天之内必到兖州，陆之坚和三皇子夏文玄的一颗心算放下了。

    北漠军第二天出奇的消停，没有骂阵，也没有攻城，整个大营，只见炊烟阵阵的升起，并不闻军马的声音，开始的时候，陆之 坚以为是北漠军几天的讨敌骂阵累了，傍晚时分，北漠军营还是一片肃静，陆之坚随即一想不对劲，十五万大军，怎么突然就变的无声无息了呢，急忙派人查探。

    议事厅里，夏文玄冷声说道：“北漠兵此处攻兖州城，跟他们平日里攻城的方式很是不同，千万不要节外生枝才好！”

    他话音刚落地，就听见有传令兵从院外疾跑了进来：“报——，城外北漠军大营里已经空无一人了，看到的炊烟都是他们事先点燃的马粪。”

    陆之坚脸色刷地惨白，上前提了那传令兵的衣襟，颤声问道：“那北漠大军呢？”

    “北漠大军昨晚就已经悄悄分散成个小队，马急行，将恒州，甘宁府，兖州地界大小村镇所有秋收的粮食一并抢走。”

    陆之坚高大的身形晃了晃，双手再也无力提住那传令官的衣襟，要知道兖州，恒州等地，土壤丰富，是西南平原的粮仓，现在正值秋收，如果北漠兵将粮食尽数抢走，足够他们三十万大军吃上几年的。

    “不会的，”三皇子夏文玄轻轻摇头，”此时是秋收之后，北漠轻装而来，军中所携粮草必然不足，他们确实需要些军粮。但北漠这些年也是风调雨顺，还没有到动用十五万兵马，出来大范围抢粮食的地步，萧昊天如此兴师动众的佯攻兖州城，绝对不会只是为了抢粮食那么简单！”

    陆之坚脸色微寒，眯了眯眼睛向周围的将官问道：“你们这几日在攻城的队伍里，可曾见过萧昊天？”

    此言一起，大家才恍然，这几日都只看见一名英武的北漠小将带人攻城，果然没有看见过萧昊天。

    陆之坚把目光看向凌东舞和穆紫城，“你们二人，在甘宁府，确实看见过萧昊天吗！”

    穆紫城没见过萧昊天，自然不认识，但凌东舞却太熟悉萧昊天了，她知道，那个在甘宁府里如天神下界，大开杀戒的就是萧昊天，“是，萧昊天确实在甘府出现过！”她清脆的回答。

    议事厅里，三皇子夏文玄，兖州城守备陆之坚，还有众将官都是眉头紧锁，苦思冥想！

    萧昊天去了哪里，北漠兵到底想干什么。

    “他们是想围城打援。”陆之坚缓缓的说道。

    夏文玄面色微变，就算他是皇宫里的王爷，好歹也是出身名门，“围城打援”这个词还是能听明白的。他抬起头来看向陆之坚，眼中的精光一闪而过

    陆之坚脸上覆了一层寒冰，冷得不带一丝温度，“援军！萧昊天一定是奔着咱们恒州那二十万援军而来,萧昊天很有可能在攻破甘宁府的当晚，就带着一大部分精兵偷偷的赶往了恒州，而穆公子和凌姑娘看见北漠兵砍了许多的小树，那些树枝定是北漠在赶往兖州的路上，拖在马后掩人耳目用的，故意制造出声势浩大的场面”。

    佯攻兖州，引南诏派出恒州二十万边军回救，萧昊天千里奔袭援军。

    阳山，地处江恒州与兖州城的平原的顶端，西面为岭南主峰的山麓，东面是一些高低起伏的山丘，中间的平原就成了一条细长的峡谷。

    暮色中，萧昊天带着北漠十二万精兵，分做扇形隐藏在两侧的山坡上。

    不多时，南诏派往兖州的二十万大军缓缓的进入了阳山下的峡谷里，骑兵在前，步兵在后，最后面携带的是粮草辎重。

    南诏兵在将领的指挥下，开始埋锅造饭，然后安营歇息，完全没有意识到两面山坡上存在的可怕危险。

    萧昊天见月上中天，漠然的看着山下安睡的二十万南诏兵，冷冽的凤眼微眯，一声令下，十二万北漠精兵借山坡冲下，如从天而降一般，杀入沉睡中的恒州援军的军营

    一时间，南诏军营成血腥地狱。

    /AUT