
第二天早晨胡兵依然把凌东舞他们装到袋子里上路，只是女人少了五个，在昨晚胡兵的兽行下，不堪**，死了，死尸被胡兵随随便便的扔到山下，喂狼。凌东舞在这突来的变故中，除了恐慌害怕，连哭泣都不会了！

    这次足足奔驰了一小天，在日落前，他们终于到达了这群胡兵的老巢，绿珠城。

    绿珠城不但美丽，而且很大，一望无际水草丰盛的草原，在这荒芜浩瀚的沙漠中，能有如此美丽的地方，简直就像是神话。它就像是沙漠瀚海上美丽的珍珠，镶嵌在沙漠里，闪烁着神奇的色彩。

    绿珠城里有很多的牧民，为了在沙漠里求生存，他们不得不向伊稚阔缴纳保护费。但是，他们都住在绿珠城另一端的边缘，绿珠城的中间有个大湖，绿湖，是牧民和胡兵天然的分隔线。

    兔子不吃窝边草，说的是绿林好汉，但是，这群穷凶极恶的胡兵可不管这些，他们是毫无原则的，因此，牧民们要小心翼翼地躲闪着。

    青葱的木叶，碧绿的草原在脚下展开，如美玉般纯净无暇的清绿湖水，湖的另一边，远远的可以看到草原上有人正在赶着马群。

    刚从艰苦、颠沛、饿渴、血腥、死亡中爬出来的凌东舞骤然瞧见这幅景象，实在无法断定这里依旧是人间，还是天上。

    在大湖较远的地方，有一顶巨型帐篷，帐篷前立着几个子执刀枪的胡兵，那里就是伊稚阔的‘寝宫’了，在他的大帐篷旁边，有若干顶颜色鲜艳的小帐篷，里面住着他的姬妾。

    草坪中间正燃着数堆熊熊的篝火。篝火上正翻烤着羊腿。胡兵们围坐在篝火周围，狼吞虎咽地吃着酒肉。伊稚阔敞露着胸脯，仰头喝酒，盛酒的大葫芦瓢把他整个脸都遮住了。只见那一起一伏的胸脯，在火光中闪亮。

    还剩下的十几个被抢来的女子，被全身**的绑在他们身边的树干上，随时都会有“兴起”的胡兵轮番去发泄欲望。

    女人从最初的惨叫，挣扎，到后来的麻木不仁，像一群活死人一样任由这群胡兵肆意发泄。

    伊稚阔的身上伏着一名风情万种的混血女人，半边胸脯露在外面，一颤一颤的贴在他的胸脯上，身子也随着披散的长发上下晃动，娇声燕语的取悦这个身高足足八尺有余的大汉。

    她是伊稚阔众多女人中比较得宠的一个，丽姬，她是汉人和波斯人的混血，曾经是妓院的头牌舞娘，在伊稚阔的一般侍妾中最是风骚，被伊稚阔抓来这里的最初，心里是有些不情愿的，可渐渐的，她发现在这里可以吃好喝好，这个胡兵头子不但富可敌国，在床上更是锐不可当，她的一颗心也慢慢的倾心在这个粗鲁凶狠的蛮人身上。

    伊稚阔早玩腻了她，看了看躺在自己脚边的，抢来的女子中最有姿色的最丰满的，一把拉下吊在自己身上的女人掼在地上，女人白皙丰满的胸脯碰到草地上，疼得“哎唷”一声，他却哈哈大笑起来：“贱人，滚一边去，本大汗要换换口味了！”说着扑到脚边的女子身上。