
    (女生文学 )

    穆紫城率领的这些南诏兵大多是第一次参加战争。首战大捷。以８00人歼灭西域2000敌兵。均十分兴奋。

    而穆紫城也在这场小规模的战役中有了一些名气。很快得到委任。带兵打仗。迎战一小股前來偷袭的北漠军。从此开始他名动四方的大将之路。

    ***

    萧昊天坐在乌口城里的镇南王府。正和军事莫离商讨着事情。突然传信官气喘吁吁的跑进來：“王爷。出事了。”

    萧昊天冷着脸。抬脚把半跪在面前的传信官踢了个跟头。“看你这副样子。慌什么。”

    传令官吓的大气也不敢出。只是匍匐在地上。所有跟着萧昊天的人都知道。萧昊天的脾气特别不好。冷漠无情的镇南王永远如同冰山一般。淡漠疏离。但最近一年镇南王萧昊天的脾气尤其不好。整天冷着脸。即使在南诏和西域取得了那么大的胜利。也沒见他脸上有一丝的笑容。身边的人谁也不敢出声。甚至连大声呼吸都不敢。他们从未见过这样的镇南王。所有人都是提心吊胆。

    莫离每天和萧昊天在一起的时间最长。当然清楚萧昊天的这种变化是从凌东舞走以后。萧昊天偶尔的轻笑却难掩那眉宇间的神伤。笑意再也不能到达眼底。莫离现在开始怀疑。自己当初轻易的让凌东舞离开。是对是错。

    “说吧。出了什么事情。”萧昊天过了半晌。才淡漠的问出。

    “宫里萧娘娘生的小皇子沒了。”传令官小声的说：“老王爷让你回去一趟。”

    夏昊天心中一痛。不由的闭了闭眼。皇子沒了跟他无关。。“好。传信给老王爷。本王即刻动身回京。”

    越往北走。地势越是开阔。北漠国一直以游牧为主。大草原中处处可见的白色帐幕。愈接近尚都。北漠的国都。则愈看得出是靠打猎。放牧及耕种來维生；黄土石屋、木屋。家家户户外头多少会吊着一些皮毛晒着。饲养牛羊牧畜。在这里。渔猎与游牧是北漠人生活的方式。同样的也成为这一带北漠。南诏。西域杂处的民族特色。

    但是清楚可见的。即使胡汉杂处。南诏人和西域人在此地仍是较无地位的。

    这些胡汉杂处的人。生长在幽云十六州的领地中。历代以來战事不断。朝代更替频繁。可以说是受迫害最深的一群无辜的人民。这块中原版图原來隶属南诏。在多年的征战中。南诏政权软弱。并不曾对这方子民施予任何保护与好处。在北漠国占领之前。这片土地曾经一度无主。更是任人宰割。

    直到北漠国占领此地后。厉行汉化。善待汉人。不再以掠夺的心思对待这一批生存在自己版图下的汉人。这次安抚了这里南诏国的民心。才使得汉人自愿投向北漠国。以北漠国子民自居。在这种时代北漠国能有这样的恩泽已够使汉人感激了。

    此次萧昊天北归。还是他率军南征。攻下乌口城以后第一次回京城尚都。而他一夜之间坑杀南诏二十万大军。两次杀掠西域十二万大军的英雄事迹早就传回了尚都。

    北漠大军凯旋而归。皇上亲自出城迎接。此刻北漠的皇帝宣冉守绪。率领着朝中文武大臣。出城迎接萧昊天。出城迎接的还有北漠的百姓。他们排成一列数里长的队伍。更多更快章节请到。直由城里延伸过來。

    萧昊天带着二十骑亲随。纵马奔驰过來。黑色的斗篷在他周身翻飞。衬得他如天神的威仪。冷傲的神情。幽兰深邃的眼睛。挺拔威猛的身材。一身黑色的铠甲。阳光照在他身上都好像突然热烈起來。金灿灿在他周身流动。他就像擎天的巨柱。仿佛能够撑起天与地的重量。

    百姓激动的大声呼喊着。北漠民风开放。更有无数年轻女子在队伍里大声喊着萧昊天的名字。萧昊天面无表情的翻身下马。虎步龙行的径直登上城楼。手持帅印。跪在皇上面前：“启禀皇上。萧昊天前來复命。”

    一个着黄衣外披裘袍的中年男子。带着笑意开口。语气亲切温和。仍能让人感受到威武的气息。身形高大与萧昊天不分上下。但终日呆在宫里面的面皮白皙。蓄着八字胡。女生文学第一时间更新 拥有一双幽深的深蓝眼瞳。

    他就是北漠皇帝宣冉守绪。他笑着上前一步把萧昊天扶起。将帅印不动声色的重新退回萧昊天的手里。“只有昊天率领着我北漠重兵。朕才能高枕无忧啊。”

    早已恭候多时的镇南王府的妻妾们。都在一边用倾慕的眼神仰望着自己天神一样威风凛凛的男人归來。而萧昊天却沒有向她们这里张望一眼。

    今夜是洗尘宴。皇上大宴南征归來的众将官。宫里歌舞升平。觥筹交错。宫外的酒席摆出十里长街。方圆几十里内的北漠子民全來了。一起來慰劳归來的将士们。一下子的光景。大街上便看不到人群的尽头。火光一堆一堆的升起。人民带來了自家的牲畜來此宰杀、烘烤。而皇宫内正由士兵抬出一大桶又一大桶的美酒。所有的人都在尽情狂欢。

    。琴声悠扬有若天籁；数十个着羽衣霓裳的美女随着乐曲轻盈地舞动。像缤纷的飞舞的彩蝶。

    宣冉守绪喝的有些醉了。举着酒杯招呼着萧昊天说：“你知不知道。朕的妹妹金城公主最近在吵着让朕把她嫁给你呢。”

    萧昊天冷冷地啜了一口酒。心中有些不悦。“这好像不妥吧。微臣的妹妹是皇上的夫人。皇上要把金城公主嫁给了微臣。咱们这不是换亲了吗。再说微臣那镇南王府里现在都成什么样子了。皇上不是不知道。如果金城公主在去了。微臣就不用带兵出去打仗了。天天再家里平乱吧。”

    夏昊天虽然离家在外一年多。但家里发生什么事情。他还是一清二楚的。几个月前。因为小回王的女儿晴香给他亲手做了件衣裳。。半个月后才恢复了一点颜色。这要真的在添一个善于骑射。刁蛮任性的金城公主。可真的会弄成人命的。

    宣冉守绪本是借酒盖脸试探萧昊天。见萧昊天神色有异。笑着说：“朕当然也觉的不妥。只是金城这孩子对你死心塌地。朕只是被这个丫头磨得沒了主意。昊天。你应该有个子嗣了。你早该为萧家生下继承人了。太后一直在为你这件事情挂心呢。你看朝中像你这么大年纪的人都已经有好几个孩子了。什么时候你也生个继承人。”

    萧昊天将一杯酒一饮而尽。突然间像想起了什么。心里柔软起來。他淡淡地笑着说：“臣已经有了继承人。这次回來已经带回府里了。”

    宣冉守绪微微一愣。随即哈哈大笑。“好。将來镇南王的继承人可是要娶朕的公主啊。”

    萧昊天绝对可以称得上妻妾成群。更多更快章节请到。因为联姻是解决问題最快的。最稳当的手段。而他。恰好是当每位少女心目中的如意郎君。

    萧昊天除了勇武善战谋略出众外。他还有个优点就是长得特别高大英武。特别的俊美刚毅。否则。北漠六部中占地最广的罗质族族长的女儿罗研歌怎会做他的二夫人都甘愿；而小回王的爱女晴香。素有回疆第一美女之称。性情柔顺。琴棋书画无所不精。温柔婉约胜过江南女子。却宁愿只做他的妾室。换了其他武夫试试。做夫人人家女孩子还未必愿意。

    这些年拼杀下來。萧昊天除了因战功扬名。他俊伟威猛地外貌更是传遍了北漠大小部族。因此在六部中。有三部的首领都有女儿嫁给了。大部分婚姻对于他來说都是有政治目的的。他现在几乎把北部所有少数民族的品种都娶了个遍。女生文学第一时间更新 他在北漠的地位。就连北漠皇帝都是轻视的。

    萧昊天虽然妻妾众多。但他却沒有子嗣。一个儿女都沒有。他身边所有的妻妾都知道萧昊天最讨厌怀孕的女人。每次陪他过夜的女人。第二天都会喝上一碗事后汤。以免受孕。这当中也有自作聪明的女人。买通下人。偷偷倒掉事后汤。身怀有孕后去跟萧昊天邀功。沒想到萧昊天叫來巫医。将其身上的孩子强行打掉后。此女便被买进青楼。如此事情发生过两次以后。在也沒有女人敢私自怀上冷血无情的萧昊天的孩子。

    酒席散后。萧昊天回到他的镇南王府。北漠的镇南王府是一座气势恢宏的大宅。高高的石阶。漆红的大门。匾额上烫金的镇南王府几个大字。

    王府内的院落华丽且阳刚。它不完全似南诏的建筑。总会隔成好几间小房间；。

    进了镇南王府祗大门。是二十丈见方开阔的前院。地面铺的是水磨白石,往里两侧设有宽敞的门房。客厅。中堂。后堂和膳厅。每进庭院皆以上等青砖琉瓦构建。雕梁画栋。五脊六兽。

    华贵宽敞的客厅是迎客之所。两旁有精致的偏厅、书房。则有专门招待女眷用的花厅。管事房。库房。斋堂。武院。佣仆居所等都分布在主宅群的东西两厢。。

    中堂是他们这一大家人议事的地方。后堂是萧昊天以及众妻妾的起居室。

    出了后堂。便是花园。花园处处皆是精心构筑。一步一景。美伦美奂。放眼望去。一切楼台亭阁皆焕发出明亮的光泽。园中花朵渐次绽放。满园彤霞似的。夹着嫩黄垂柳。沿着一池碧水盛开。映得湖中倒影亦是波光流滟。

    镇南王府里早就张灯结彩。仿佛在办一场喜事。

    二夫人罗研歌颐指气使地指挥着满屋子的仆役小厮洒扫、准备佳肴。王爷回府。谁也不敢有丝毫怠慢。

    萧昊天回到家里。堂上落座。现在府中妻妾中位置最高的当属二夫人罗研歌。二夫人罗研歌领着内眷诸女一一向萧昊天请安。萧昊天看着眼前黑压压的人头。心里不知为何一阵厌倦。

    越过人群。他仿佛看见凌东舞静静的站在后面。她身后是簇簇盛开的莲花。风从凉爽的湖面吹过。微微摇动了花朵。带动她的衣襟。款款的摆着。莲花微动。一朵花瓣飘落。落在她飘洒的衣襟上。雪颈黑发-----而他却再也看不见那灵动促狭的双眼睛了。回头看看曾经的路。走过了。那么长。再也回不去了。

    萧昊天脸色渐沉。屋子里。顿时被一股凝重的压迫感所笼罩。清新的香气四溢在这座静雅的院子里。伴随着阵阵浓郁的酒香。混合着充斥在这个本來应该安静舒适的空间中。

    二夫人罗研歌是个北方美人；她不是黔黑粗糙。而是健美娇嫩。是无论在外形或身高都足以配得上萧昊天的那类美人。她有着塞外儿女的豪情之气和明艳的美色。虽然不及小回王女儿晴香那么女性化的娇柔艳丽。但是自有精明干练的韵味。她做事仔细小心。为人也很谨慎。

    罗研歌现在比谁都急切的想投入到萧昊天那宽阔有力的怀抱。但她知道萧昊天对女人喜怒无常。如果自己被他甩了冷脸。以后让她在众姬妾面前还如何抬头。

    她要先投石问路。但还要把这个人情让个自家的表妹薄儿朵。她用眼神向薄儿朵轻轻一扫。薄儿朵立刻水蛇一样腻向萧昊天的怀里。

    薄儿朵有一张精致美艳的容颜、婀娜多姿的好身材。以及从体内散发出來的娇媚气息。娇弱的样子会让男人不自觉的升起一股保护欲。

    薄儿朵曾是萧昊天沒有南征前很宠爱的小妾。自是持宠而娇。平日里趾高气扬。见萧昊天一回到府里。她就想马上献殷勤。现在有表姐的眼神示意。她更是有恃无恐。

    罗研歌是薄儿朵的表姊。因为府里还沒有第一夫人。所以由罗研歌负责掌管后院的一干妻妾。薄儿朵在罗研歌的帮助和巧妙安排下。总是能比别的女人更多接近萧昊天。

    “爷。你多日在外辛苦了。”她无比娇媚的说。“妾身都想你了。”