
    方晓玉和轩辕御剑夫妻多年，伉俪情深，默契异常，见丈夫对凌东舞交口称赞，看了凌东舞一眼，笑着问道：“凌姑娘今年多大了，可有婆家？”

    凌东舞听她这么问，立刻明白了她的几分意思，急忙把求助的目光看向杨明远，杨明远对这个鬼机灵徒弟的心思也是一清二楚，而这些年他对凌东舞和穆紫城的关系也看着眼里，小儿女的事情，他老了，管不着了：“东儿今年十九岁了，还没有婆家,但是这孩子志向远大，一定要助三皇子平定朝廷里的乱臣贼子，边境的入侵敌人后才肯成家！”

    这番话，正中轩辕御剑的下怀，“好，好孩子！朔儿，你以后一定要和凌师妹多多切磋学习，既然你凌师妹一个女孩子都可以等到国家安定的一天成亲，你的婚事也等到那时候在说！”

    凌东舞在心里叫苦，得，看来轩辕御剑是跟自己死磕上了，如果自己将来不嫁给他儿子，那自己岂不耽误了他儿子的青春，可自己如果嫁给轩辕朔，那紫城哥哥怎么办，随即好笑，紫城哥哥已经有了他的武小姐，又怎么会记挂她……

    凌东舞只顾想着心事，轩辕御剑和杨明远已经把话题扯开，杨明远忧心忡忡的说：“暗机门是八年前成立的小帮派，总部设在云州，但发展异常迅速。几年之间，已在豫州、江夏等重镇设下了十三处分楼。楼中高手如云，但大多来历神秘，行事狠辣，但令我生疑的是，暗机门不偷不抢，偌大开销从何而来！我只担心暗机楼背后另一来历，如果这次武林盟主的位置被暗机门的人得去，就危险了！”

    “我曾与暗机门的门主暗王有过一面之缘，觉得这人心思很重，所以不曾深交，你的顾虑也正是我这几天所忧心的，暗机门在江湖上实在不属正派，已经被列为邪门的行列，武林大会十年举行一次，上次开武林大会时还没有暗机门这一号，这次武林大会，暗机门有备而来，想来会在来日盛会上争个高下，你我这次定要全力以赴……”

    国乱则江湖乱，江湖的纷争往往是国家之争的延续，现在南诏国的侠士时刻堤防着北漠或者西域的武术力量。

    凌东舞见师父和轩辕御剑一说起暗机门，轩辕朔的脸沉的就像黑锅底一样，心想，他一定也是个嫉恶如仇的好同志吧！

    方晓玉见凌东舞已经吃的差不多了，而丈夫和杨明远又说起来没完，就想给儿子和凌东舞制造一些机会，“朔儿，你带着凌师妹去后院花园转转吧！”

    凌东舞正想找个机会把话跟轩辕朔说清楚，让他千万别等自己，蹉跎了青春，立即从座位上跳起来，人热情的响应方晓玉的号召：“好啊，轩辕师兄，咱们去花园看看吧！”

    跟凌东舞的热情相比，轩辕朔则显得不那么热衷，还是轩辕御剑给了他一记凌厉的眼神，他才不清不愿的站起来，和凌东舞一起走进花园。

    御剑山庄的花园，处处皆是精心构筑，布局精妙冠绝天下，奇石玲珑多姿，或植于花草中庭，或立于碧波泉潭，水石相映间，花木竞争开放。

    凌东舞正在揣摩着怎么跟轩辕朔开口，身边的轩辕朔突然声音冷冷的说道：“你别想着嫁到我们家的事情，我绝对不会娶你的！”

    凌东舞听了他这句天外飞仙般的话，差点没噎死，哎呦你个臭小子，还没等我休你呢，你到先把我休了，这个亏凌东舞怎么肯迟，回身用手指着轩辕朔英俊的脸：“你是不是觉得你自己长的很帅啊！你是不是以为天下的女人都哭着喊着想嫁个你！我呸，你怎么不撒包尿照照你的德行！”

    轩辕朔没想到在父母面前一直表现的乖巧可爱的凌东舞会这么粗鲁，惊讶的瞪大眼睛看着凌东舞，“看什么看，你以为本姑娘愿意嫁给你，你去，你现在就进屋去问问你的杨师伯，我是因为什么跟他来这里的，是因为三皇子夏文玄想娶我当娘娘，本姑娘不愿意，所以才跟了师傅离开德州，三皇子，你见到过吗！”

    轩辕朔现在被凌东舞出乎意料的言行，惊吓的完全是痴呆状态，听她这么问，木然的摇摇头。

    “想你也没见过！三皇子斯文，儒雅，俊美，高贵，比你强一千倍，本姑娘都不嫁。你以为你们御剑山庄什么天下第一庄，就了不起，要讲有钱有势，还能比皇宫更有钱有势吗？你以为我会嫁给你，别自以为是，自作多情，自我感觉良好了！自大狂，你以为你是谁，太阳啊，全世界的姑娘都得围你转……”

    本来就不善言辞的轩辕朔，被凌东舞伶牙俐齿的喋喋不休，冷嘲热讽彻底击溃了，如傻子一般呆站着任她奚落。

    凌东舞说的唾液横飞，终于累了，找了个舒服的靠椅坐下，见轩辕朔还像受训的小学生一样傻站在那里，她如主人一般，指了指旁边的椅子，“来，坐下吧！”

    轩辕朔这才回过神来，冷哼了一声，把脸转向一边，“ 既然你不想嫁我，这样最好！”

    凌东舞心里这才舒服一点，对，是自己不想嫁他，而不是他不想娶自己。看着轩辕朔酷酷的站在那里，她心里一动，“你不想娶我，是因为你有心仪的女子了？”

    “要你管！”轩辕朔冷冷的说。

    凌东舞兴奋的蹦到他身边，“那就是说有了，来，跟我说说看，她是那的姑娘，长的什么样？叫什么名字？”

    轩辕朔见她面露诡异的笑容，警惕的退后两步，“你就说说吗，反正咱们现在闲着也是闲着！”凌东舞继续追问着，好容易遇见一个可以八卦的话题，她怎能轻易放弃。

    “我送你回房休息吧！”轩辕朔抬腿要走。

    “不，你不说，我就不回去！”凌东舞耍赖。

    轩辕朔见天色已晚，自己当主人的总不能把客人仍在花园了，只好气呼呼的站在一边。

    “让我想想，你们御剑山庄虽然不能跟皇宫比，你大少爷虽然不能跟三皇子比，但如果你喜欢的是个千金小姐，大家闺秀，武林泰斗的女儿，都可以和御剑山庄联姻，娶到手的……”凌东舞脑子灵光一闪，突然想起张无忌喜欢的赵敏，令狐冲喜欢的任盈盈，“除非你喜欢的是魔教妖女！”

    “悠悠怎么会是妖女，你才是妖女！”

    “啊，原来她叫悠悠！”凌东舞惊喜的大叫，没想到还有意外收获。“她是哪里的，真的是魔教中人吗？”

    轩辕朔自知失言，无论凌东舞在怎么逼问，就是一声不响。

    杨明远带着凌东舞又在御剑山庄住了两天，随后轩辕御剑带着轩辕朔和几十名家丁，一起赶往江夏。此番武林大会是在江夏城的巫山上举行，由上任武林盟主巫山派掌门人柳云天主办。

    一到江夏城门口，巫山派已有弟子迎上，言道英雄坊已备好房舍院落，请赏面众人前往安歇。轩辕御剑和杨明远一行人跟着巫山派的弟子，前往英雄坊住下。

    此时的江夏城内早已云集了各路的英雄，单只武林六大门派就到了峨嵋、点苍、青城、昆仑四家掌门，少林掌门一明大师虽因年高体虚不能亲来，也派遣了自己的大弟子虚空大师到会，而所有到场之人，不论身份高低，见了轩辕御剑和杨明远都是客气无比。

    凌东舞见大街上如此热闹，便撺掇着轩辕朔和她一起出去玩，轩辕朔自那日在花园里见识了凌东舞撒野放泼后，认定她是一个表里不一，口蜜腹剑，狡诈滑头的人，在自己父母和师傅面前装出一副乖乖女的模样，其实不然，他坚决的抵制跟凌东舞有任何形式上的来往。

    凌东舞知道如果轩辕朔不出去，师傅也不会放自己出去，于是笑嘻嘻的站在轩辕朔面前：“如果你不跟我一起上街，我现在就去告诉轩辕师伯，说你喜欢的是个叫悠悠的邪道妖女！”

    轩辕朔听了凌东舞的话，双眼像要喷出火来盯着凌东舞，吓得凌东舞急忙后退两步，轩辕朔气哼哼的率先走出英雄坊，在心里对凌东舞的评价又多了一条，卑鄙！

    凌东舞的目的就是要上街，才不管轩辕朔的感受，大街上来来去去的甚多江湖汉子，凌东舞在人群中好奇的东张西望，忽见身边的轩辕朔驻足不前，她转头看向他，见他正带着几分欣喜带着几分哀伤的看着远处，凌东舞顺着他的眼光看去，只见男男女女一行十多人走在前面，轩辕朔目光所系的是个二十左右岁的少女，身形苗条，明眸皓齿，腰佩宝剑，脸上神情冷若冰霜。

    那少女无意中的一回头，也看见了人群中挺拔英俊惹眼的轩辕朔，但见她冷若冰霜的神情微微一诧，但随即转过脸去，在也不向这边望一眼。

    凌东舞在一边看着轩辕朔渐渐失望神伤的表情，小心翼翼的问道：“她，就是你的悠悠姑娘吧！”

    轩辕朔现在心神已乱，还那顾的防备讨厌的凌东舞，沉默着没有回答。

    /AUT