
    (女生文学 )

    萧昊天无意中的一个回眸。感觉远处一道身影甚是熟悉。但想要细看时。已经被乱哄哄战做一团的士兵隔开。心中黯然。一定是自己这些日子來朝思慕想的看花了眼。

    萧昊天虽然沒有明说屠城。可刚才那句话传达下去。和屠城有沒有分别。甘宁府立刻陷入一片人间地狱中。点点火光在城中各处闪耀。北漠士兵的笑骂声。南诏百姓的哭喊声、尖叫声在城中此起彼伏。各种声音夹杂在一起……

    人们哭着喊着。慌张地奔跑着。街头的人跑向街尾。街尾的人又涌向街头。城中到处着火。有北漠兵放的。。也有市中混混趁机趁火打劫抢劫城中富户。沒有人知道何处才是生路。沒有人知道自己下一刻是否还活着……

    不知不觉。天已经黑了下來。“妹妹。你害怕吗。”黑暗中。穆紫城的声音就在凌东舞的耳边。他温暖的呼吸喷在她的耳括。分散了凌东舞对于死亡的注意力。她抬起头。黑暗中他晶亮的眼睛仿佛如黑宝石一般的黑眼珠。熠熠生辉地映着她的面容。

    穆紫城温暖的手指扶上凌东舞的面容。对她绽放出一丝笑容：“莫怕。我会保护你。我们俩不会有事的。”

    凌东舞凄惶无依的心渐渐安定下來。女生文学第一时间更新 握紧了穆紫城的手。在这动荡的年代。犹其是在这危难的时刻。现在守在她身边的。只有他。穆紫城。

    穆紫城凭着曾经在镖局里练就的武功。还有拼死保护凌东舞的决心。一手护着凌东舞。一手挥着剑且战且退。由于躲闪凌东舞在身边。他躲闪起來十分不便。险象环生。凌东舞的心脏那突突的跳声超越了一切。汗流狭背。不由自主地紧紧握住穆紫城的手。

    凌东舞紧张的四处张望。见身后有一空屋。对穆紫城一示意。穆紫城迅速的料理了眼前的一个北漠兵。二人躲进空屋。

    。穆紫城剑眉皱了皱。冷声说道：“北漠人很快就会找了來。此地不可久留。”说着悄悄打开大门。把门口的两具北漠兵尸体拽了进來。然后利索的剥北漠兵尸体上的军服。扔了一件给凌东舞：“赶紧穿上。快点。”

    凌东舞已经知道了穆紫城的意图。胡乱地套上了北漠兵的衣甲。那边穆紫城已经换好了一身北漠兵的军服。

    天色正黑。二人钻出了小巷來到通向城门的那条宽阔街道上。这曾是甘宁府最为繁华的街道。街道两边原本有不少店铺。现在只烧的剩下些残垣断壁。街道上更是随处可见战死的南诏士兵的尸体。脚下的石板路早就被鲜血浸透了。

    眼看着离城门越來越近。凌东舞的心里也渐渐紧张了起來。恨不得一步跨出城门。逃离了这人间地狱了。

    二人正走着。穆紫城突然停下了脚步。低声说道：“城外有人來了。”

    凌东舞心里一惊。紧接着也听到一阵急促的马蹄声奔城门而來。她心中一直压抑的恐惧到了临界点。下意识想转身逃跑。却被穆紫城一把抓住。“他们骑马。咱们跑不过的他们的。先躲一下再说。”说着拉着他她藏身到一堵断墙之后。女生文学第一时间更新

    他们刚蹲下藏好身体。那群骑兵已经进了城门。听着马蹄声。人数竟似不下四五十人。那群人进城后就慢了下來。虽听着人数不少。却沒有发出一点杂乱的人声。凌东舞只觉心脏砰砰地狂跳起來。连手都不觉的抖了起來。她转头看向穆紫城。见他俊目微眯。手扶着剑柄。看样子是时刻准备着杀出去。

    凌东舞听着为首的一员将领吩咐着什么。具体内容听不清楚。但听声音她知道是周泽。她紧张激动的手心里都是汗。想象着如果周泽发现她们。她对他说什么。而她要不要去见萧昊天------

    但周泽率领的骑兵并沒有发现他们。女生文学第一时间更新 更沒有停留。径直往城里去了。

    直到那对骑兵走远了。穆紫城才急忙忙拉着凌东舞的手走出來。“趁着这会沒人。我们赶紧出城。”

    看北漠兵攻入城内后的架势。只是想洗劫一番。好像并沒打算长期占住此城。因为城门大开。城门口处连守卫的士兵都沒有。凌东舞被穆紫城连拉带扶着强撑着走出城门。刚想松口气。可只一抬头就看见。城外不到三四里处竟然就是一眼看不到头的北漠军营。

    凌东舞看着穆紫城。说话都带着哭音：“前面都是北漠兵军营。我们要往哪里走啊。”

    穆紫城皱了皱眉头。看向城南有片密林。“咱们想法先进入那片林地。然后在想办法。”

    凌东舞跟着穆紫城进了树林后才松了口气。穆紫城寻了一处深山老林的洞中。走进去。就一下子栽倒在地。

    凌东舞知道他是身上受伤。又疲劳过度。所以晕死过去。急忙为他清洗伤口。这才发现。穆紫城那健硕的身上竟然伤痕累累。看着昏迷中的穆紫城。凌东舞手足无措的哭了起來。

    凌东舞哭了一会儿。女生文学第一时间更新 感觉腹中饥饿。悄悄走出山洞。借着月色。在树丛中找了些野果子。也幸好现在是秋季。林中有很野果成熟。她又摘了一些拿回到洞中。坐在穆紫城身边。胆战心惊的盼着他醒來。

    半夜里。昏迷不醒的穆紫城终于睁开了眼睛。凌东舞暗中谢天谢地地流泪满面。对他哽咽着说：“哥哥。你不要再睡了。你答应要带我逃出去的。”

    穆紫城挣扎着使劲坐了起來。他的嘴唇沒有一丝血色。看着凌东舞的眼神却很高兴。伸出手擦去凌东舞脸上的泪水：“妹妹。你沒有受伤吧。更多更快章节请到。”

    凌东舞听他这个时候。还记挂着自己。不由泪花四溅。强笑道：“有你在。我怎么会受伤的。”她把摘下的野果子递给穆紫城。穆紫城吃了些野果。人也精神了许多。

    “北漠兵原來说要攻打兖州。现在突然奇袭甘宁府。一定是为了断了甘宁府和兖州的掎角之势。下一步他们就会攻打兖州。我想明天伤好后。就上路。翻过这座上。抄近路去兖州送信。我身为南诏人。就要保护自己的国家。免得人南诏更多的百姓受这战争之苦。”

    穆紫城一边说着。一边用树枝在地上比划着。受限于这个时代的通讯条件。初次经历战争的穆紫城根本无法对北漠和南诏之间的战局有一个完整的认识。他只是从北漠镇南王萧昊天大军的进攻路线上來推断北漠人的下一个目标应该是兖州。“北漠兵的大队人马装备无法从山中密林中穿过。所以他们只得沿官道向东绕过山林后再折向兖州。这样一來他们至少要三天多的时间才能到达兖州。我们只要穿过这片山林便可于北漠兵之前赶到兖州。”

    穆紫城略微喘息一下说：“妹妹。你可愿意和我一起去兖州。此去十分凶险。如果你不愿意。不愿意------”穆紫城想到有可能会和凌东舞的分离。竟然说不下去。

    凌东舞看着面前少年的俊脸。看着他充满希望期待的眼睛。声音不大。但异常坚定的说道：“我跟你去。以后只要你不嫌我拖累你。无论哥哥你去哪里。我都跟着你。”

    萧昊天说爱她。却一次一次让她坠到人间的地域。伊稚阔也说喜欢她。但带给她的只是无穷的伤害与恐惧。只有他。只有穆紫城在舍生忘死的护着她。在伊稚阔的魔窟里救出自己的是他。在死亡之海的大漠里将鲜血喂给自己的是他。而现在又是他浴血奋战地保佑着自己。她现在真的把穆紫城当成了自己至亲的亲哥哥一样看待。只有跟着他。自己才是有依靠的。才是受保护的。

    此刻北漠镇南王的大帐里面仍是灯火通明。萧昊天盔甲未解一身戎装的坐在正中。

    萧昊天旁边坐着军师莫离。在他们面前里聚了十多名北漠将领。大家正围着一张地图方低声讨论着什么。这张南诏地图绘得极为精细。山水地势、关隘险要绘得分毫不差。

    周泽感慨的说道：“王爷真是好本领。弄到这么详细精要的地图。这幅地图比我以前看见的。还要细致得多。知己知彼。百战不殆。有这张地图作参照。我军必胜南诏兵。王爷。咱们这次是要彻底的攻打南诏。直捣南诏国的都城吗。”周泽在一边问萧昊天。只要进入战场。他在也不敢叫萧昊天大哥。

    “南诏国皇帝年迈昏庸。朝廷里能打仗的将军老的老、退得退。文武百官各有各的小算盘。南诏国三皇子是诸皇子中最尚武的一个。曾经在边境战争中立过一些战功。

    但是。南诏过半兵权是被宋丞相的嫡系把持的。宋丞相在朝中大权独揽。南诏皇上已经卧床一段时间。立下的大皇子太子早些年因病去世。现在一直沒有立下太子；宋丞相和二皇子过从甚密。因此。三皇子一直在暗中扶植自己的势力。尤其是希望在军中扶持自己的势力。两个皇子之间。为了皇位定会你争我夺。我们现在只是尽量的侵吞南诏国的有生力量。静等他们内讧的时机就行。”