
凌东舞出了镇南王府，茫然四顾，无依无靠。

    在这个时代里有三个国家，北面的北漠，南面的南诏，西面的西域。北漠最为强大，但因为萧昊天，她不能去北漠，西域想想就是荒芜的不毛之地，最后她决定去南诏。

    去南诏有三条路可走，一天是出了乌口城往南，经由秦河镇去往南诏，但是那里现在周泽在率兵攻城，无法通过。东面是出了乌口城，经由南诏重城江夏往南诏，因为乌口城的失守，萧昊天虎视眈眈的盘踞在这里，江夏早就城门紧闭了。

    现在只有一天通往南诏的路，就是出乌口城往西，绕道甘兰之路，最后到达南诏。

    因为通往南诏的另外两条路的关闭，西南方向荒芜的道路，走的人还算多。凌东舞混在路上的行人了，一行人几十人往西南方向走去。而越往西南走，人们的步履越沉重，那里有一望无尽的戈壁沙漠和水草丰盛的大草原，地处南诏，西域，北漠三国的交界，但不知道什么时候，这三不管的地界，被一股势力强大，残暴毒辣比茫茫沙漠更可怕的西域胡兵占领。

    为首的伊稚阔王原是西域乌孙国国王的叔父，因为乌孙国被东匈奴所灭，他就率领一部死忠士兵冲杀出来，来到这片沙漠领域，伊稚阔武艺高强，又颇有一点指挥才能，而且心计深沉，比虎狼还阴险狠毒，一到此，很快就收复了周边的几股小部族势力和三四伙穷凶极恶的沙匪，他讲手里的队伍重新整编，攻城掠地，扩张势力，成了这片沙漠上的霸主，开始了他们半兵半匪的亡命生涯，伊稚阔的这伙势力，被称为胡兵。

    伊稚阔为人凶残，对手下的士兵并不太约束，于是他手下的原来是沙匪的士兵，偶尔心血来潮会就地取食，做些无本生意，抢劫过往的车辆，行人，无论商旅百姓、官匪小盗，一概不放过。自然，女人他们更不会放过。

    但这一切，凌东舞是不知道的。

    连续的干旱，让这片沙漠边境的无名草原日渐沙化，本就稀少得可怜的草也被野兔、地鼠啃噬得东一块西一块如癞痢头一般。过了这片严重沙化的贫瘠之地，前方百余里水草丰茂的南诏国，那里就是他们的目的地。

    这片严重沙化的土地连着一望无际的茫茫大漠，太阳是火辣辣的，沙漠上袭来一阵阵闷热。人们都被蒸晒得汗淋淋的，风沙很大，吹得人摇摇晃晃，步履蹒跚，大家都热的如同狗一样喘息。

    正赶行间，忽见远远连天处，陡然起了一排黄烟，飞入天空，那团浓浓的黄烟如一阵旋风滚滚压来。在一片迷离的沙尘中，已隐现出几十骑影，象疾箭一样，转瞬到了眼前。

    “胡兵。”身边有人颤颤的喊了出来。

    冲在最前面的，是一匹枣红色大马。马上坐着一个彪形大汉，手里握柄厚背薄刃的大刀，他就是胡兵的王伊稚阔。伊稚阔今天心血来潮，跟着手底下的兵，一起出来抢劫玩耍！

    两名胆大的男子正要反抗，分别被一柄大刀穿胸而过，惨叫一声，尸体倒在黄沙里，血色也随着隐在黄沙中。

    伊稚阔拎着血淋淋的大刀，用凶狠的豹眼环视了一圈，几十个行人中有个年长的老者颤声开口：“众位好汉，我们是过路的穷苦百姓，请好汉们饶命，我们会留下买路钱的，求好汉放我们一条生路。”

    “哈，买路钱，自然是要的，人更要留下。”伊稚阔鹰隼一般的目光在他脸上一扫，手里寒光闪闪的大刀随便一挥，说话的老者已经落地，“哈哈哈，我最讨厌胆小鬼。”

    “女人，青壮年的男人留下，其余的都不要了，麻烦！”

    众人还没明白过来伊稚阔话里的意思，只见白刃翻飞，顷刻间，原本四十来名男子，就剩了十七八个，尸体一溜地在沙滩上摆开，然后，十几名士兵挨个地搜刮起死者身上的财物，之后，一脚一个，将尸体踢的远远的。

    看他们的熟练程度这样的事情已经做了无数次。

    剩下的男人女人，几乎已经全部吓得瘫软在地，凌东舞在心里暗暗后怕，自己自作聪明的女扮男装，如果他只要女的，现在自己就没命了！

    大家都被伊稚阔的杀人不眨眼吓破了胆，没有任何人再敢稍有违逆，个个都吓的面如死灰。

    伊稚阔把目光落在了女人身上，大约有二十多名女人，他笑起来，这次的收获可不小，被他目光看到的人就会哆嗦一下，而那些被他的目光扫过的女子，更是吓得体如筛糠一般。

    伊稚阔看着眼前吓得惊慌失措的人群，满意的哈哈大笑，“把他们绑缚在马上，全都带回去。”

    一行人纵马向西北方向驰骋，马蹄扬起无数尘沙，凌东舞等人都被装到大口袋里，一边一个吊在马背上，随着马匹奔驰，凌东舞感觉头晕目眩，体内翻江倒海，眼前天旋地转，一颗心都要颠出来了，她真恨不得自己刚才一刀被胡兵杀了，没准还能穿回去呢！

    如此疾驰了一个下午，终于停了下来，凌东舞连滚带爬从口袋里钻了出来，大口大口的喘着气，看着周围。

    这时，太阳已落到天与地的界线边了，大片大片晚霞缓缓移动，四野变得金茫茫的，阵阵凉风向她袭来。就在前面横着一排黑影，她认出了是山，黑压压的迎面耸立着，也看不清有多高。山脚是稀疏的树林，还隐隐看到疏林中有一条道路。

    “大汗，你们回来了！”早有几名士兵从树林中迎来过来，“这次收获不小啊！还有娘们！”

    “哈哈，是不错！”伊稚阔不无得意的笑着。

    女人们都已经被迫不及待的胡兵抱住往山上走去，十多名级别小的士兵落在后面，负责驱赶他们的两个士兵等级最低，暂时还分配不到美女，着急之下，偶尔会抽他们一鞭发泄怒气。

    上到山腰，见一处好似山坪的旷地上，烧着两三堆篝火，还隐隐地看到有几处房子，这里并不是这些胡兵的老巢，只是他们沙漠奔袭的一个休息驿站。

    空地上燃烧着一大推火焰，已经烤好了各种野味，摆了几十坛子酒，伊稚阔抓起一块肉放到嘴里大吃大嚼，拿起酒坛子咕咚，咕咚的就是几大口，用手指着那群女子：“你们把衣服脱了……立刻脱了……”

    经历了中午的那场血腥屠杀，女人们还哪敢有任何反抗的胆量，仿佛一群行尸走肉，连哭泣都不敢，顺从地脱着身上的衣服，少女老妇无人能免。

    伊稚阔哈哈笑着就扑向第一个最漂亮的女子：“大家愣着干啥？今天都来尝尝鲜，不分君臣，只图尽兴……哈哈……”

    于是，胡兵们淫笑着一拥而上，上下其手，为所欲为。

    在女人们凄厉的惨叫声中，凌东舞紧紧的闭上眼睛，捂着耳朵，蹲在地上，她现在才清醒的意识到自己是从镇南王府的天堂被萧昊天间接的推入了人间地狱！