
    (女生文学 )

    二人走进这里新为夏文修建的花园。一阵浓郁的香气飘进凌东舞的鼻间。抬起头。才发现她在一丛洒金飘逸的桂花林中。周围是一片江南雅韵的山石园林。亭台阁楼。在秋风中轻轻摇曳。几片树叶悄然地。淘气地飞到凌东舞的脸上。夏文玄身上轻轻替她拂去。

    夕阳渐落。那晚霞更是五彩缤纷。像是打翻了神的顔料瓶。映得天边绚丽无比。凌东舞雪白的面孔被映的带着点淡淡的玫瑰红。双目晶莹闪烁。嘴角挂着一朵淡淡的笑容。

    夏文玄看着面前的佳人。突觉自己身处一片林间花海。四周落英缤纷。连空气都清芬了起來。。

    凌东舞见他样子古怪。忍不住轻轻咳嗽一声。幸得夏文玄清醒过來。立刻放开了她。神色也颇是尴尬。

    凌东舞见如此情景。自己多留无宜。推脱身体疲乏。告辞离开。

    夏文玄也沒挽留。痴痴的看着她远去的窈窕美好的背影。直到那身影一点也看不见了。他才回过神來。心想着凌东舞种种特立独行的好处。纵然仙女下凡。也不过如此了。

    旁边侍奉的侍从张孝禄见夏文玄如此。驱前一步。低声道：“王爷。小人有句话不知当讲不当讲……”

    “但讲无妨。”

    “王爷身边确实有两位王妃相伴。但终究不是情投意合。无法像凌姑娘这样为王爷分忧。凌姑娘才貌双全。聪慧过人。能文能舞。虽说她是女中豪杰。可常年这样跟在军营中。终是有所不便。不如王爷将她纳为侧妃。如此则名正言顺……”

    张孝禄这番话正中夏文玄的下怀。很久以來他就被凌东舞的见识。魄力。聪慧所惊艳。而二人在一起可以弹琴。可以舞剑。性情相投。只觉生平也沒遇到如此称心如意的女子。如果能将凌东舞纳为妃。他自然是千肯万肯。更多更快章节请到。但一想到凌东舞那么强的个性。他踱了几步才道：“东舞如此才貌。纳她为妃。只不知她意下如何。”

    “她兄妹蒙王爷得救。早就对王爷感激涕零。穆紫城在战场上为你出生入死。凌小姐在商场上为你赚回万贯家财。您想想。她一孤身女子。又不曾婚配。为了王爷不辞劳苦。四处奔波。岂不对王爷有意。有以身相许之意。”

    夏文玄如醍醐灌顶。喜出望外。英雄救美人。美女自然爱英雄。否则。哪有女子放着家里的清福不享。而上外面四处奔波。呕心沥血。受尽辛劳。

    。对他忠心耿耿。见局势危急。三皇子的重要性更是不言而喻。虽然三皇子有几名嫔妃。但都是养在深宫的千金弱质闺秀。自然无法陪伴他疆场驰骋。而凌东舞则不同。她日常可照顾三皇子的生活起居。必要的时候又可以保护他的性命。更别说她这样的能干赚回打量金银。

    张孝禄在凌东舞來到德州的时候。就动了这个心思。又见凌东舞精明能干。三皇子对她更是青眼有加。多送各种衣物零食。比待别个女子自是不同。尤其这次凌东舞生病。夏文玄更是以皇子之躯。衣不解带的在旁边伺候。

    他能当上这个近身侍卫。自然最会察言观色。更多更快章节请到。揣摩夏文玄的心思。见事情已经到火候。所以。就卖乖的在夏文玄面前主动挑明了话題。自告奋勇地要去替三皇子做媒。三皇子夏文玄更是觉得他机灵能干。无人能比。

    第二天一早。凌东舞还在想想着昨晚夏文玄的言行。她有一箸沒一箸地吃着。其实完全食不知味。吃到半途。有小厮端來一碟热腾腾的红蓼。说是厨房给加的菜儿。

    吃过早点。就听得有人敲门。

    凌东舞起身过去开门。只见张孝禄捧着两个锦盒站在门外。满面笑容。

    “张大人。快请进。”

    张孝禄进來后。更多更快章节请到。凌东舞请他坐。他却很恭敬地站在一边。态度很往常很有点不一样。

    他将锦盒放在桌上。凌东舞看看桌上的锦盒。好奇道：“这是什么东西。”

    “王爷送您的一点小礼物。”

    “又劳王爷费心。真是过意不去。”凌东舞将盒子打开。一个盒子里面装着两件锦衣。一个盒子里面放着一对儿黄玉经火龙把杯。鲜丽的明黄色中显见飘蓝带紫。此等玉质世间少有。杯形呈七瓣花样。一条行龙飞腾盘绕着杯身。四周紫云祥和。以螭龙的龙首为杯把。口衔宝珠。双前爪紧攀杯口。更多更快章节请到。此制独具匠心。更兼雕工无比精细。一剔一钩完美无暇。实乃绝世珍品。

    凌东舞见夏文玄送自己的这么贵重的珍宝。心里好生奇怪。三王爷送这些东西做甚么。他一定是想催促自己出门赚钱了。也是。自己这次耽搁的时间是太长了。既然哥哥沒空理睬自己。夏文玄又急着让自己这只会生金蛋的鸡去孵蛋。不如明日就离开吧……

    凌东舞正在胡思乱想的时候。却见张孝禄行了一个大礼：“小人有事禀报……”

    凌东舞慌忙还礼。“张大人。有话直说无妨。你这样给我见礼。我可受不起。女生文学第一时间更新 ”

    “受得起。受得起。”张孝禄笑容满面的起身：“先恭喜姑娘。贺喜姑娘……”

    “什么。我喜从何來啊。”凌东舞莫名其妙的看着张孝禄。

    “姑娘文武双全。聪慧过人。相貌出众。实不相瞒。三皇子对姑娘很是倾慕。一直引为知己。三皇子打算择日迎娶姑娘。纳姑娘为妃。祝贺姑娘荣华富贵。从此享之不尽……”

    凌东舞听了张孝禄的话。呆呆的。一时反应不过來。也不知道该说什么。好像沒明白他究竟是什么意思。

    “这是三皇子赏赐之物。女生文学第一时间更新 请您收下……”张孝禄将桌上那价值连城的火龙杯向凌东舞面前推了推。

    见凌东舞愣在那里不动。也沒有跪下谢礼。张孝禄心中暗笑。一定是把这姑娘给高兴傻了……

    “凌姑娘。这是三皇子赏赐你的。”张孝禄再次出言提醒。意思是你该跪下谢恩啊。

    凌东舞往后退了两步。看着张孝禄。原來他是给自己做媒的。要自己做三皇子的妃子。她心里一阵忙乱。又是害怕又是惊惧。自己当初离开那么爱的萧昊天。就是不想给他做妃子。备受宠爱又如何。。与其在那种暗无天日的宫里仰仗他人鼻息过日。还不如索性嫁个清贫郎。一夫一妻。或许还能图一双人白头终老。

    她是不会给人做妃子。妾室的。即便贵为王爷的萧昊天。三皇子。她都是万万不会去嫁之做妾的。

    凌东舞伏身行礼：“多谢三皇子厚爱。但小女子微贱之躯。实在不足以匹配三皇子……”

    张孝禄知道凌东舞是逃难孤女。又是三皇子从沙漠里把她救回來的。原以为是送她一场富贵。十拿九稳的她会同意。做皇子的侧妃。按照规矩。是要在全国千金闺秀中千挑万选的。只是因为她才智出众。三皇子也钟情她。这么大的荣宠在落在她头上。沒想到面对这从天而降的天大恩赐。她却推辞不肯。

    张孝禄只当她是女孩儿害羞。面皮薄。笑道：“凌姑娘。男大当婚女大当嫁。三皇子乃人中龙凤。跟着他。你后半生富贵无限。有了依靠。再说。三皇子身边也需要有你这么个文武双全的人啊。”

    凌东舞苦笑。原來是怕自己这只会下金蛋的鸡飞了。再次正色说道：“要小女子为三皇子做生意。千辛万苦绝不后退。要小女子做侍卫保护三皇子。哪怕赴汤蹈火也在所不辞。但要小女子嫁给三皇子。那是万万不敢的。小女子自知身份低微。蒲柳之姿。断断是配不三皇子的……”

    张孝禄见凌东舞坚决拒绝。心里有些生气。暗想这女子好不知道好歹。一个孤女且出自寒门。还敢跟党党皇子拿这种架子。若不是三皇子垂爱。贵妃的位置那有她的份。

    “还请凌姑娘三思。三皇子不但对你有救命之恩不说。也很欣赏你的聪明才智……”

    凌东舞听出张孝禄是话里有话。不卑不亢的淡淡一笑：“三皇子的救命之恩。小女子间或不敢相忘。也因如此。东舞才自愿穿上男装。日夜为了三皇子奔波。但三皇子的厚爱。小女子绝不敢高攀。”

    三皇子此时就在窗外。听得她如此坚决地拒婚。直如一瓢凉水兜头浇下來。脸上的神情可谓千变万化。

    屋里的张孝禄还在和凌东舞说着什么。他一句也听不下去了。悄然转身走了。

    夏文玄刚回到自己屋里坐下。张孝禄面带愧疚的匆匆而返。在夏文玄面前跪下：“王爷。小人办事不利……”

    三皇子早在窗外听到了事情原委。也不责他。立刻道：“起來说话。”

    张孝禄满腔热情而去。扫兴而归。“小人沒想到她居然会拒绝……唉。她一个孤身女子。这难道不是最好的归宿。”