
凌东舞的所有动作几乎是一气呵成，发生在眨眼之间，周围的人都愣愣的看着反应不过来，伊稚阔毕竟见多识广，大吼一声，一伸手就抓住了凌东舞的手腕，，匕首只没入胸口寸许，上面沾了殷红的鲜血。

    伊稚阔抓着匕首，皱着眉头看着怀里的少女，昨天有胆戏弄自己说她是仙女下凡，今天又有胆量刺杀自己，又敢自杀。

    凌东舞感觉胸口传来阵阵的疼痛，在加上悲愤交集，眼前一黑，晕了过去。

    凌东舞胸口不断有血渗出，沾染到伊稚阔的衣襟上，一点点的的落到草地上，一片鲜红刺人双眼。

    “都他妈傻看什么，还不去叫军医官止血。”伊稚阔一声怒吼，仿若炸雷做响。

    凌东舞感觉胸前一阵刺痛醒了过来，伊稚阔大脑袋埋在她的胸前，正手忙脚乱的给她胸口上药，刺痛就是因为他手上力气太大，弄的她生疼。

    军医官在旁边看的连连摇头，试探着想要上前，“大汗，要不我来吧！”

    “给本大汗滚远点，如果你敢在看过来一眼，本汗王就剜了你的眼睛！”伊稚阔凶巴巴的吼着，用他宽阔的身体把凌东舞裸露出来的胸脯挡的严严实实。

    军医官见他们的大汗像炸了窝的老母鸡护着小鸡一样，不由摇头苦笑的退出帐外。

    凌东舞实在受不了伊稚阔的天灵巨掌，即使最轻的一下，也弄的她一阵疼痛，她支起身体，“我还是自己来吧！”

    伊稚阔见凌东舞醒了过来，欢喜的毫不掩饰的哈哈大笑，“小仙女，你醒了！”

    凌东舞起身从旁边拿起干净的软布，侧过身体，不让裸露的胸口继续呈现在这个恶魔的眼前。

    伊稚阔被这个明显躲避动作惹毛了，把凌东舞的身体强行转了过来，大手一动，胸前的衣服轻易的被他彻底撕裂，水嫩白皙的胸前一览无余，一对含苞的花朵彻底的呈现在他的眼前。

    伊稚阔瞪着充血的豹眼，咽了一口唾液，喉结蠕动，大手毫不迟疑的覆上凌东舞青涩，颤抖的甜美柔软，大脑袋同时低下，覆盖在凌东舞白皙的胸脯上。。。

    饶是凌东舞在怎样是现代女性，也受不了他这样的行为，在温泉里应付他的冷静，在草地上挥刀刺他的勇敢都荡然无存，只有无尽的恐慌惊惧，她使劲的用手推着伊稚阔伏在胸前的大脑袋，拼命的厮打着他。

    任凌东舞使出吃奶得劲，依然动不了伊稚阔，他胡子拉碴的下巴依然扎在她的粉嫩的小脸上。

    “不要，你起来，你快起来！”凌东舞又羞又急，哭了出来。

    剧烈的挣扎反抗中，凌东舞胸口的伤再次渗出许多的鲜血，伊稚阔盯着那鲜红的血看了一会儿，不情不愿的松口，身子挪开了一点儿，蒲扇般的大手恋恋不舍的放开她，拿起身边的软布，笨手笨脚的替凌东舞擦着胸前流出的鲜血。

    凌东舞羞气浑身直抖，从他手里夺过软布，指着门口，声音又尖又细的说道：“你出去，滚出去！”

    伊稚阔一生杀人如麻，从来没有人敢这样和他说话，豹眼圆睁，正要发怒，可看见凌东舞微微抖动的长睫上还挂着一颗尤未滴落的眼泪，整张脸好似梨花带雨，不觉的看得痴了起来！

    “你还不出去！”凌东舞整个人都变的硬气起来，眼神充满厌恶的看着他。

    伊稚阔看见她还流血的胸口，悻悻地转身走了出去。

    凌东舞穿越到这个时代，她以为镇南王府便是整个世界，以为萧昊天是她的天。终于有一天，萧昊天亲手把自己的天捅了个窟窿，跳出来，才发现，镇南王府不是整个世界，天外原来有天。

    都市，汽车，父母，镇南王府，王爷，将军，沙漠，恶魔……就好像看戏的时候睡着了，醒来以后完全不知道演到哪里？！

    直到现在，她还有点反应不过来的看着自己周围这个世界。从温暖缠绵中走进杀戮血腥，从天堂掉进地狱，她没有机会去思考和后悔，现在，她惟一想到的就是离开这里。

    伊稚阔心中郁闷，随便的挑了个姬妾的帐篷就走了进去。

    这个帐篷住着伊稚阔两个侍妾，她二人一见伊稚阔走了进来，大喜，伊稚阔戒心重，生怕被人谋害，无论男女，从不让人进入卧室。寻欢作乐时，总是去侍妾们住的房间，完事后就离开，无论多么恩宠的女人，也绝不许进入他的房间过夜。

    只有凌东舞获得这种机会。

    伊稚阔的这两个侍妾，久经风月，很懂理取悦男人的手段，而遇到伊稚阔这般厉害的男人，她们也很快的被他征服，从他身上得到从未有过的的满足，不止是因为银子，身子既已臣服，所以更加死心塌地服侍他。

    可是，今晚，她们发现，无论怎么努力，伊稚阔都心不在焉的。

    二女都是人精，知道这跟那个闹着要死要活的小丫头有关。于是她们更加卖力的取悦着伊稚阔，一人捧着他的脸就亲吻，用他平素最喜欢的方式服侍他。一个躺在他身边，依偎着他；二人所用的方式和方法，别说良家妇女，就算一般风月名伶也是做不出来的。

    二人平素姐妹相称，服侍起伊稚阔来，如在说双簧，很有默契。

    伊稚阔觉心里的郁闷稍微减少了一点，皱着眉头随便向一个女人就扑上去……