
在一众胡兵的喧闹声里，凌东舞被伊稚阔牵着走进寝宫，她并没有看见穆紫城来救自己，一个人置身在这样可怕的魔窟里，她又害怕又失望，悄悄掀起一点头巾看看，并没有穆紫城的身影。

    胡兵们闹哄哄的跟在二人后面，想尾随着要去“闹洞房”。伊稚阔豹眼一瞪：“快回去喝酒，不要耽误本大汗的春宵一刻……”

    胡兵们哄堂大笑着撤了回去，伊稚阔也大笑着牵了新娘子就走，走几步，见凌东舞磨磨蹭蹭的走的缓慢，干脆一把抱起就走。

    桌案上红烛高烧，到处都是一片红色，显得无比的喜气洋洋。

    凌东舞坐在床上，心急如焚，听得伊稚阔笑着挨自己坐下：“小仙女……”头上的红盖头，被他一把揭开。

    烛光下，一身喜服的新娘子脸色晕红娇羞，眉目流转，勾魂摄魄，伊稚阔痴痴的盯着凌东舞，几乎要傻了一般，好一会儿才缓过神来，伸手就来搂抱凌东舞。

    凌东舞急忙推开他，声音有点发颤：“大汗，先别急，我们也要喝交杯酒……”她走到桌边，到了两杯酒，借着宽大的袖子，挡住伊稚阔的视线，把穆紫城叫给她的药包，倒入酒里，偷偷用手指搅动了一下。

    伊稚阔见她居然给自己倒酒，简直是受宠若惊，接过酒杯，想也不想的一饮而尽，凌东舞又倒了两杯给他，他都喝了下去。

    “小仙女……”伊稚阔刚说完，人就扑通一下倒在地上。

    凌东舞试探的走到伊稚阔身边，叫了两声他都没有反应，看他一眼，他仍然毫无反应。她慢慢的走到窗边，细听着窗外的动静，月色照到窗前的时候，窗外响起几声猫叫，两长两短，那是她和穆紫城约定的暗号。

    凌东舞心中激动，看看伊稚阔，他依旧处于那种深度熟睡的状态，丝毫也没有清醒的迹象。

    凌东舞悄悄走到门口，摒住了呼吸，轻轻推开门，一脚跨出门，连门都不敢去关，疾走几步，忽见前面黑影一闪，正是穆紫城。

    穆紫城机灵的向她招招手，径直轻手轻脚走在前面，凌东舞跟着他，两人挑着崎岖黑暗，没人经过的地方走，一直走到马棚处，穆紫城牵过两匹马，轻声问凌东舞，“你可会骑马？”

    “会的。”凌东舞当初跟着萧昊天学骑马的时候，怎么也没想过，此时派上了用场。

    二人翻身上马，打马疾驰的出了绿珠城。

    一路上凌东舞看到的胡兵都是醉的东倒西歪，呼呼大睡着，穆紫城告诉她，他因为以前跟着镖局走镖，身上藏了很多的蒙汗药，昨天他趁胡兵们大肆庆祝的时候，把蒙汗药掺在那些没有参加酒宴，负责守城士兵的饭菜里，酒里，水里。

    就这样，即使守门的胡兵不喝酒，但只要喝水，就会睡过去。

    两人在黑夜的大漠中，拼命的打马飞奔，耳边的风呼呼地吹着，凌东舞看着四周空茫茫的一片，不由想起一个重要的问题：“你认识这里的路吗！咱们不会迷路吧！”

    穆紫城在月色中的眼睛，像天上的繁星一样闪亮，“我曾经跟他们走过两次，为了保险，我前些日子跟一个比较老实的胡兵打听过怎么走！”

    凌东舞没想到穆紫城小小年纪，办事情如此周到，细心，对他露出敬佩的微笑。

    “你别高兴的太早，我毕竟没有单独走过，没有十分的把握不迷路！”

    “不怕，只要有一线希望也要试试，即使死了，只要不在那个魔窟里，在哪里都好！”

    “我不会让你死的！”穆紫城的声音被风送到凌东舞的耳边。

    如此行到天明，他们一路上居然没有见到任何鸟兽，天地之间除了风就是沙。

    太阳出来后，温度迅速升高，虽然是同一个太阳，这沙漠上的太阳，忽然变得又狠又毒，像是要将整个沙漠都晒得燃烧起来似的。

    穆紫城赶紧招呼凌东舞下马，牵马寻了座稍微荫凉的沙丘躲起来。

    凌东舞不安的问穆紫城：“我记得被他们擒来的时候，走了半天后就遇到了一座大山，现在咱们怎么没遇见，是不是迷路了！”

    穆紫城笑笑，把水袋送到她面前：“我们走的不是那条路，那条路是绿珠城经由大漠通往外界最近的道路，也是这些胡兵最熟悉的道路，那坐山是他们的中转站，如果咱们也走那条路，会被他们轻易的就捉住。”

    凌东舞接过水袋小口的喝了一口，有过上次在沙漠遇险的经验，她太知道水在沙漠里的重要性了，“那我们走的是什么路啊，这样停下来休息，他们会不会追上来？”

    “我们走的这条路是要到达南诏国的甘宁府，大约要四天，胡兵们很少走这条路。咱们赶了一个晚上的路，离开绿珠城已经很远了，沙漠里白天温度极高，即使是这些胡兵，也不敢随意在他们不熟悉的沙域里白天赶路。”

    凌东舞听了穆紫城的话点点头，沙漠里没有一丝风，也没有丝毫声音，在烈日下，沙漠上所有的生命，都已进入了一种晕死状态。

    她和穆紫城一起躲在沙丘后面，等待黄昏的到来。心中还是惴惴不安的怕伊稚阔追上了，时间忽然变得非常非常的缓慢，每一寸光阴都变成了残酷的煎熬。

    穆紫城闭着眼睛尽量闭目养神，可是又怕突然刮起风来躲闪不及，他们被埋在沙堆里，所以并不敢真正睡着。他闭闭眼睛又睁开。有时又看看远方，心里一片茫然。但看见坐在自己身边的凌东舞，心里便又平静下来，又闭了眼睛。静静地等待黄昏的到来。

    却说伊稚阔一直睡到第二天日上三竿才醒过来，脑袋依旧昏沉沉的，睁开眼睛看自己躺在地上，他翻身坐起来，大喊一声：“小仙女……”

    四周空荡荡的，一丝不安涌上他的心头，回忆起昨晚的一切，他马上意识到自己着了凌东舞的道，她一定在酒里动了手脚，他怀着一丝侥幸的又大喊大叫：“小仙女……小女奴！”

    没有任何应答，伊稚阔一骨碌站起来，走到门口，看看打开的门，和远处还睡在地上，桌上的士兵们，立刻发现情况不妙。