
    萧昊天皱起眉头。心情烦躁的将她推开。“你先站到一边去。”薄儿朵身子一颤。急忙惊惶的退到一边。做萧昊天的女人也很是不容易。即要美丽。又要方便听话。要呼之即來。挥之即去。又不能太粘人。要懂得情趣。又不要试图左右他。中间稍稍有差池。他便不耐烦。

    屋子里的女人那个不都是用眼睛瞟向萧昊天英挺的容颜。那个人心里不是蠢蠢欲动的想扑进萧昊天宽阔的怀抱。大家平日里就恨透了薄儿朵的献媚获宠。今天见她吃了瘪。脸上都多了一丝不易察觉的嘲讽和幸灾乐祸。

    罗研歌的那点小把戏萧昊天全都看在眼底。后院里不时的争斗。萧昊天也不是不明白。只是睁一只眼、闭一只眼罢了。毕竟他沒兴趣理会这些女人。女人在他的眼里不过是暖床的工具。小鸟依人的解语花。作用就是疲惫时可以忘忧可以解乏可以发泄。

    至少在萧昊天过去二十六年的人生里。他一直是这样认为的。直到遇到了凌东舞。他才知道世界上还有这样一种女人。让他喜欢。让他欣赏。让他爱不释手。直到后來失去。他才知道世界上还有这样一个女人。让他不舍。让他牵挂。让他念念不忘。

    萧昊天看着眼前的姬妾群。竟然站了满满的一中堂。甚至还有进不了大厅的。只能排在中堂的门口。也难怪小丫头不肯跟他回了。即使做了五夫人。不也是要站在这人群里。等着他的垂青和恩宠。萧昊天在一瞬间。仿佛突然有些明白了凌东舞的想法。愿得一人心。白首不相离。

    萧昊天向站在人群里的南诏国六公主。他的侍妾夏茗锦招了招手。美丽清丽的夏茗锦立刻露出难以置信的欣喜。在众人羡慕嫉妒的目光里。颤颤巍巍的走到萧昊天身边。“王爷……”她娇声呼唤。柔若无骨的身子贴着萧昊天高大刚硬的身躯。“要不让妾身在这里伺候爷。”

    萧昊天沒有伸手搂住她。也沒有推开她。向外面大声吩咐了一声。“把小世子抱进來吧。”随之。管家贺安。带着怀抱玉树的乳娘走了进來。

    一时间。屋里静的连掉地上一根针都能听见。

    屋里一众妻妾。立时如看怪物一眼睁大了眼睛看着乳娘怀里沉睡着的两岁多的小世子。罗研歌和薄儿朵更是惊的脸色惨白。萧昊天不喜欢孩子。这几乎是整个北漠国公开的秘密。但现在。他却带回给个孩子。那接下來。孩子的母亲是不是就会成为这个府里的大夫人。这个大夫人是什么來历。相貌如何。性情怎样。

    是不是也像罗研歌一样专横霸道------

    屋里所有女人的小宇宙都在急速的转动着。猜测着。

    这家里即将新添女主人。女主人的性子如何关系到她们以后在这里的日子能否安稳。众妻妾从情感上來说。都不希望萧昊天娶大夫人。可是。这是阻挡不了的。正妻即将來來。因此。只能暗自祈祷。那女人不要是个母老虎。

    萧昊天看着一干妻妾千变万化的表情感到好笑。忍不住似笑非笑的冷冷看着她们。语调轻柔却夹带着危险气息的开口。“小世子玉树今日开始住在府上。平日里你们鸡鸣狗盗的互相陷害。彼此利用。本王懒得管。但如果你们中谁敢把这些下三滥的手段用到小世子身上。伤了小世子的一根头发。本王就活剥了你们的皮。夏茗锦。以后你和乳娘一起负责照顾小世子的生活起居。既要教他北漠生活习气。也要教他南诏的民族文化。知道吗。”

    “是。”夏茗锦急忙点头。身体也悄悄的离开萧昊天的身体。

    自从凌东舞走后。依照军师莫离的意思。把玉树先放到府中让婆子带着。长大些要么送到军营。要么留下当萧家弟子兵。但萧昊天从凌东舞走后。心中的思念与日俱增。他把对她的思念。都寄托到凌东舞留下的唯一活物---小玉树身上。

    在外人眼里。小玉树一直被误认为是萧昊天和凌东舞的孩子。萧昊天索性不去澄清这个误会。就让小玉树当成他的世子留在身边。

    沒想到误打误撞的还堵上了皇上让他传承子嗣的想法。萧昊天不是沒想过要孩子。只是他将來要做的事情实在凶险。万一失败了。就是祸灭九族的大罪。他不想让自己的孩子跟着自己受苦。所以一直不准许他任何一个妻妾要孩子。

    夏茗锦是当年自己连攻下南诏国十六城池时。南诏国皇帝为保平安。将其六公主夏茗锦送给萧昊天当侍妾。以示诚意。表示愿与北漠修好。长久的战争已经使北漠国库吃紧。百姓苦不堪言。正在这时。南诏国愿意送來公主以示修好。北漠也就借坡下驴暂时和南诏国议和。

    北漠通过几年的休养生息。养精蓄锐后。在次有了一统天下的野心。萧昊天带兵袭击乌口。战争又再次揭开。

    萧昊天让夏茗锦代为照顾小玉树是有他自己的想法的。夏茗锦出身在南诏皇宫。在文化修养。礼仪教育方面都被**的很好。最重要的是夏茗锦來自南诏。自己是在南诏的乌口城遇见的凌东舞。玉树也是自己和凌东舞在乌口城外捡到的。凌东舞如果在的话。一定会按照南诏国的风俗文化教导玉树。所以他想來想去。决定把玉树交给茗锦公主抚养。

    倾国倾城的茗锦公主在见到萧昊天俊美无俦的容貌。在将自己的身体交给这个强壮的男人时。自己的心。已经完全属于他了。女人就是这样。一旦把自己交给某个人。就会把什么都付出去。什么国家。什么重任。她统统不管了。她只知道萧昊天身上像有一种魔力一样。让自己的一颗心随着他而动。

    但萧昊天的心是冷漠的。高远的。永远无动于衷的。他浑身傲人的满不在乎让她贵为公主金枝玉叶的身份也瞬间变得卑贱如土。

    萧昊天的一众妻妾在看见乳娘抱着孩子进來时。心都像被提起來一样。但听萧昊天说让夏茗锦代为抚养小世子。心又都不由的放下了一些。小世子的娘亲并沒有同他一起回府。

    在这些人里。最紧张的还是二夫人罗研歌。因为镇南王府一直沒有大王妃。她在后院只手遮天。作威作福的很多年了。如果突然來个正妻。她会很不习惯的。在她知道小世子的娘亲并沒有随着來镇南王府时。竟然激动的身体微微打颤。旋即又眼波流转。射出勾人的光芒。带着几许欢喜与委屈的说。“爷。你放心。我一定会和茗锦一起好好照顾小世子的。”

    萧昊天对罗研歌沒有丝毫好感。好像沒看见她那勾人的眼神。冷冷的说：“你不跟着添乱就不错了。以后小世子的事情。你不用插手了。”

    罗研歌脸色微变。但还是急忙乖巧的说了声：“是。”

    第二天皇帝的赏赐一批接一批的送往镇南王府。随着这些赏赐而來的还有皇帝的妹妹金城公主。

    金城公主一身鲜红如火的衣裳。腰间佩戴着黄金镶嵌宝石的匕首。阳光下闪耀着七彩光芒。手上握着红色的皮鞭。爱慕的目光直接的投射在萧昊天的脸上。“昊天哥哥。”北漠金城公主娇嗔的喊着。跑到萧昊天眼前。亲昵的挽上萧昊天的胳膊。“昊天哥哥。你知不知道我好想你。好想你。我几次想去南面找你。哥哥都不准。如果你再不回來。我就打算偷偷的出宫去找你……。”她滔滔不绝诉说着这么多日子以來她对萧昊天的思念。完全忽视了萧昊天妻妾们射向她的怨毒目光。

    罗研歌是罗质族族长的女儿。而当今皇帝见了她的阿爹都要礼让三分。所以她很是不把这个不着调的金城公主放在眼里。她惧怕萧昊天。但绝不惧怕金城公主。她早就看出萧昊天对这个金城公主毫无兴趣。所以笑着走到萧昊天身边：“爷。妾身给你新招进府里的歌姬小柔。新学了一段波斯舞蹈。不如让她现在就跳给王爷看吧。”

    萧昊天正苦于无法摆脱金城公主。见罗研歌这样说。点头说：“好。传她过來吧。”

    金城公主立刻不满地叫：“不行。昊天哥哥现在只能陪着我。你和你的那些下贱歌姬赶快走开。”金城公主用鞭子指着罗研歌的脸。

    “金城公主。你别忘了。你只是这个府里的客人。这里的当家夫人是我。轮不到你在这里大呼小叫的。”罗研歌早对这个金城公主看不顺眼。她知道这个金城公主爱慕极了萧昊天。一旦萧昊天真的娶了这个金城公主。一定会做大妃的。到时候她的日子定会不好过。还不如乘早给这个金城公主个下马威。让她绝了对萧昊天的念头。

    金城公主什么时候受过这样的气。尖叫出声。抽起红鞭挥向罗研歌打了过去。罗研歌也是塞外女子。善于骑射。平日里看府里那个姬妾不顺眼。伸手就打。今日难得遇见对手。两个女人立刻厮打起來。萧昊天虽然见惯了府里三妻四妾的勾心斗角。但却从來沒有敢于这样在他面前公然大打出手地。这让他觉得又新鲜又兴奋。忽然间发现生活里其实有很多乐趣。当时。他一动不动地站在那里观战。想看看究竟谁比较厉害。但见两个女人花拳绣腿的连掐带挠。又让他索然无趣。转身离开镇南王府。

    北漠皇宫的后宫里。此刻寂静无声。诺大的宫殿。只听得到宫女小心翼翼的脚步声和侍卫身上沉重的盔甲发出的沙沙声。别无他物。

    忽然吹來一阵热风。树上新绿的叶子摇晃着。油绿光亮。在阳光下熠熠生辉。

    皇宫里的月桂园在整个北漠出了名。皇室贵族。商贾贵胄。无不以能得到皇宫里一朵娇艳的月桂为荣。据说。这些月桂花都是皇上亲手栽植的。只是为了他特别心爱的皇妃。那个国色天香、风华绝代的绝世佳人------萧映月。

    可惜。美人萧映月。沒有几个人能一睹芳颜。据说。她的美丽就像天山上终年不化的圣雪。大海里最璀璨的珍珠。她的美丽让世间男子都屏息的。

    美人萧映月一个人坐在水榭亭楼上喝茶。放任回忆带着她。再次重温和萧昊天走过每一条路。经过的每一段时光。她沒事的时候就是这样一遍一遍的熟读着逝去的美好时光。在这苦闷的日子里來获得一些活下去的理由………

    “哥哥。哥哥。你在哪里。快出來啊。”

    初春的花园里开满了美丽的杏花。微风阵阵。吹落了花瓣。片片粉红色的花瓣落在她的发梢。

    院子里静悄悄的。好像只有她一个人。而那个总爱捉弄她的男孩却不知所踪。她每次找不到哥哥都会愤怒异常。变了脸色就对他拳打脚踢。她虽然沒有功夫。可是绝不会吃亏。因为哥哥总不会还手。

    “你呀。怎么又把大夫配的药给倒了。有病了就要吃药。懂么。”哥哥一边叹气。一边给她擦了擦脸。

    “太苦了呀。哥哥最好了。不会和爹爹告状的是吧。”她吐了吐舌头。一脸凄苦可怜巴巴的看着哥哥……

    “唉。良药苦口利于病。”哥哥叹了口气。叫人又去热了一碗药亲自端來。一点儿一点儿的哄着她喝下去。那时候她就在想。如果将來能嫁给哥哥做妻子的人。一定是世界上最幸福的人……

    

    茂密的绿叶将萧映月遮在阴影中。她的眼中滑落一滴泪。

    “哥哥……。”她低低地呼唤着。泪水崩溃得更加彻底。

    在哥哥十五岁的时候。阿爹把哥哥的身世秘密告诉给他。被偷偷躲在柜子里跟哥哥捉迷藏的自己听见。原來他不是自己的亲哥哥。原來自己也可以做他的新娘………

    

    