
凌东舞不觉哭了起来，还不敢哭的太大声，怕把狼招来！

    她就不知道，自己怎么就这么倒霉，十年寒窗苦读，终于考上大学，拿到通知书这天竟然被车撞了，撞就直接撞死算了，还让她穿越了，穿越也行，到让她遇见个好人啊，遇见了无情无义的萧昊天，还遇到胡兵，好不容易逃出来，还要死在大漠里，有可能被狼吃掉！

    凌东舞越思越想越伤心，哭的悲痛欲绝！四周是那么寂静，只有她一个人在低低哭泣，在干涸的空气里流动，隐约听来，竟然完全不是自己的声音一般。

    凌东舞如此奔走了两日，这大漠依旧无边无际，而她也彻底的迷失了方向，水也喝光了，除了风，这大漠里依然没有丝毫生命的气息。

    黄昏的天空蓝得如水洗过一般，凌东舞看看前面起伏的沙丘粼粼着变幻形状，难以描绘的壮丽奇妙，她实在是走不动了，索性躺下来，等死！

    时间忽然变得停止不前，每一寸光阴都变成了残酷的煎熬。

    在煎熬中，太阳又一次挂在天空，骄阳如火炙烤着沙地，尽管在这样炎热的天气里，身上也没有汗水，全身的水分几乎都被蒸发完了。

    凌东舞躺在沙地上，时而清醒时而迷乱。逐渐地，清醒的时候就越来越少了，迷乱中，似乎有隐约的声音在耳边，那是伊稚阔的声音，那是天下最可怕的恶魔的声音，凌东舞害怕起来，努力的站起身体，看着坐在高大枣红马上的恶魔，拼尽最后一口力气，拔腿就跑。

    她刚跑了一步，就被一只铁一样的大手，扯着衣服给提到马上，“死女奴，还想跑！这回看本汗王怎么收拾你！”

    凌东舞疲倦地闭上眼睛，一动都不想动，既然逃不了，又死不成，那就听天由命吧！。

    昏昏沉沉中，凌东舞又被带回绿洲堡，带到那排树木前，树上还绑着十多名少女，看模样眼生，估计是他们这次新抢回来的！

    少女们赤身裸体的哀号着，哭泣着，终于轮到她了，今天绑在树上的人终于换成了自己。

    伊稚阔把她重重地扔倒地上，“把她给我绑上！”

    几个小士兵上来就先撕凌东舞的衣服，伊稚阔跳下马，将他们一脚一个的踢开，一阵凉意袭来，凌东舞清醒过来，伊稚阔一俯身，抓住了她的头发，恶毒的似蛇一样的眼睛盯着她：“你居然敢趁我不在逃跑！你居然还敢逃跑，本大汗今天要让你知道，你本来应该得到怎样的待遇……”

    凌东舞吓的哭起来，可眼睛里却流不出一滴泪水，只是嘴里发出‘呜呜’的声音。

    伊稚阔拿起绳子，三下两下将她绑在树干上，她和那些女人唯一的区别是衣服没有被剥光！

    “我求你，不要，我再也不跑了！不要------”可是干裂的嘴唇发出的声音是如此微小，小得连自己都听不真切！

    凌东舞再次晒在太阳下，看见有几个胡兵狰狞着笑脸向她走来，她头一歪，昏了过去。

    ***

    凌东舞从隧道逃跑的第二天伊稚阔就回来了，这次他的收获不小，灭了一只东匈奴的散兵，抢回来两箱子白银，十多名美女，俘虏了两千名匈奴兵，他兴冲冲的回到寝宫，屋里没有人，他大喊起来：“小仙女，小仙女，凌东舞……”

    不见任何回答，他立刻发现不对劲，凌东舞是不敢一个人出去乱走的，立刻走出去，大喝一声：“来人。”

    守门的士兵进来，“大汗。”

    “那个小女奴呢？”

    “昨天早晨寒水国师要闭关修炼，把我们都叫去训话，回来她就不见了。”

    “那你怎么不去找！”

    “我在这守着门，朔旺去找了！”朔旺是另外一个守门的士兵。

    “小女奴都不见了一天了，你他娘的还在这里守什么门，还不快去找！叫上所有人去找！”

    伊稚阔说完自己也走了出来，四处张望都不见凌东舞，心急之下，骑上枣红大马，四处寻找。

    在伊稚阔的吆喝怒骂下，胡兵们几乎把绿珠城翻了无数遍，还是不见凌东舞的踪影，他知道这次她一定是出事了！

    伊稚阔皱着眉头，去找寒水国师，他从一开始就怀疑是寒水国师在搞鬼。

    他和寒水国师相处多年，从来没有过分歧，称得上是过命的朋友，患难之交。只有这次，因为凌东舞两人闹了半红脸，这次出发前，他还真的想到这件事了，但想寒水国师不会因为个女人和自己闹僵，更不会对一个小女奴下黑手，所以也就没另外派人保护凌东舞。

    到了寒水国师的屋门口，守门的士兵告诉伊稚阔，寒水国师闭关修炼了，一打听时间，寒水国师是在凌东舞失踪前开始闭关的，他知道寒水国师一旦闭关修炼，就会足不出室，凌东舞的失踪和他就扯不上关系了。

    伊稚阔闷闷不乐的往回走，副城主阿米力跑了过来，小声说道：“大汗，咱们通往野狼谷的那个秘密隧道口被人动过了！”

    伊稚阔大惊，急忙大步往绿湖边上走去。

    伊稚阔为人狡诈多疑，在这个绿珠城上藏有多个密道，但真正通往水草丰盛草原的密道只有一条，其余的都是烟雾，甚至是通往死路的，就如这条通往野狼谷的隧道，隧道的另一个出口，离野狼谷不到五里，哪里随时有野狼经过。

    他来到隧道口一看，入口果然是被人动过了，掀开石板，看着隧道口处的脚印，小巧纤细，十有八九是凌东舞。

    这个死女奴，天堂有路她不走，地域无门她往里闯！这么秘密的出口，怎么让她找到了呢！

    这个死女奴！

    “来人，备马！”

    伊稚阔带着几个手下，打马出了绿珠城，往隧道的出口方向找来，他们在大漠里行走，如同在自己家一样，很快就找到了隧道的出口，可怎么都不见凌东舞的身影。

    他是又急又气，小女奴随时都可能遇到狼群，被狼吃掉，如此寻找了两天，终于让他把她找到了！

    这个死女奴，胆子也太大了！

    伊稚阔见凌东舞没死，立刻怒火冲天，这次一定要让她彻底屈服，一定要把她驯服了！