
    “不说话就是默认了！”凌东舞眼睛放光，轩辕朔的心上人，终于被她发现了，哈哈哈，她在心里放声大笑。

    二人同时不自觉的跟在那一行人的后面，“你们是怎么认识的？”凌东舞已经从这些人的行动方向判断，轩辕朔和这个姑娘所在的组织绝对的势不两立。

    “她喜欢你吗？”这是最主要的，别是轩辕朔剃头挑子一头热，而他们二人所在的组织又分庭抗礼，那他们绝对是没戏了，轩辕朔还是趁早死心，收拾收拾该干嘛干嘛去吧！

    “不知道！”难得，轩辕朔终于说话了，尽管语气黯然。

    “你不知道！不是我说你，”凌东舞一副怒其不争的模样，“你都不知道人家是不是喜欢你，你就敢暗恋啊！”

    轩辕朔见她用了这么露骨的词，气愤的抬头死盯着她看，凌东舞现在已经不怕他貌似杀人的眼神了，她知道，轩辕朔不敢把自己怎么样的，“看什么看，我说错了吗，亏你还是堂堂御剑山庄的少庄主，至少你也先弄明白她对你有几层意思啊，还不知道人家姑娘对你是不是有意，你就在家里又是拒婚，又是相思的！如果她对你一点心思都没有，你这些力气还不如去挠挠墙根！”

    “她有的，她对我一定有的。”轩辕朔被凌东舞抢白的悲愤异常，郑重其事的反驳着凌东舞，找回面子。

    “是她对你说的，还是你猜的？”

    “我，我猜的！”

    “啊，你猜的，对，你最擅长的就是猜了，就像一开始，你不也猜我对你有意，要嫁给你吗？”

    “凌东舞！”轩辕朔如同被踩到尾巴一样，大吼一声，已经气得脸色铁青，红着眼睛狠狠地瞪了她一眼。

    惹得周围的人都纷纷看向这里，那个叫悠悠的姑娘也装作不经意的回头向这里看了一眼。凌东舞拨拉了一下身边的轩辕朔，“哎，你别说，她好像真的对你有意！”

    轩辕朔的怒气被凌东舞的这句话成功的化为了零，眼看着悠悠一行人进了前面的醉仙楼，轩辕朔的脸又黑了，凌东舞向他狡黠的眨眨眼，“你想不想知道她心里到底有没有你？”

    轩辕朔现在最想知道的就是水悠悠心里到底有没有他，明知凌东舞狡诈卑鄙，还是点了点头。

    “好，那你可要听我的！你现在在这里等一会！”凌东舞说完，转进街头的一家名字叫“衣衣不舍”店铺里。

    ***

    话说穆紫城连夜出了德州大营，黑天白日的赶路，到了江夏城，一打听师傅杨明远还没到，就在一家客栈里住下来，等着师傅。

    他知道师傅是江湖上成名的剑客，来了自然要住在巫山派准备的英雄坊里，他就每天都到这里询问，这天门房的人告诉他杨明远等人已经到了，他心中一喜，终于要见到凌东舞了，在门房的人带来下，他见到了师傅杨明远，杨明远此时正坐在大厅里和众位江湖豪杰说着话，见穆紫城来了，意外又高兴。

    大厅了的人听说面前这个剑眉星目，器宇轩昂的年轻人就是抵抗外族的名将穆紫城，面上都露出钦佩之色，纷纷言道：“现在烽烟四起，能有穆将军这样的少年英雄作为战场上的中流砥柱，真的实属难得！”

    “穆将军有勇有谋，抗拒外族，抵抗胡虏，定能旗开得胜！”

    “明远，你可真行，能收得这样好的徒弟！”

    穆紫城在众人的七嘴八舌中寒暄了一会，左看右看不见凌东舞的身影，心里着急，莫不是凌东舞没有跟师傅来江夏，趁人不注意，悄声问杨明远：“师傅，东儿呢？”

    杨明远心中好笑，自己多亏没有把凌东舞许配给轩辕朔，“她和你轩辕师兄去街上玩了！”

    穆紫城心中一沉，怎么刚分别几天，就冒出个轩辕师兄，急忙找了个借口，匆匆出门，到街上寻找凌东舞。

    轩辕朔在街上正等的不耐烦，但见一个肌肤胜雪，秀眉含烟如黛，一双过分灵动慧黠的眼珠象两颗烁烁生辉的宝石，明亮清澈，巧笑嫣然的站在自己的眼前，摸样儿说不出的俏皮生动，活泼可爱，他正发愣的时候，听见一个熟悉的不耐烦的声音：“笨蛋，是我！”

    轩辕朔定睛一看，不是凌东舞是谁！

    凌东舞领着轩辕朔，率先进了酒楼，在一楼大厅没有见到那个少女的踪迹，想来是上了二楼，二人又来到二楼，果然，水悠悠十多人分成两桌坐在二楼。

    凌东舞故意牵住轩辕朔的手，轩辕朔一惊，还没等往回拽手，凌东舞已经凑到他的耳边：“一切听我的！”

    水悠悠这时正看向他们，见他们如此交头接耳的说话，形态间无比亲昵，气的横了轩辕朔一眼，把头扭向一边。

    凌东舞故意挑了挨着水悠悠座位的一张空桌坐下，娇嗔的对轩辕朔说道：“朔哥哥，我饿了！”

    轩辕朔被她这妩媚的声音惊的起了一身的鸡皮疙瘩，急忙叫来小二点菜。

    凌东舞看着清蒸鲈鱼上了，又娇媚的来了一句：“朔哥哥，我要吃鱼！”

    轩辕朔没办法，只好给她夹了一筷子鱼，谁知凌东舞又来一句，“朔哥哥你真好，连鱼刺都帮我挑出去了！”轩辕朔从来没见她这么睁着眼睛说瞎话，往自己脸上贴金的人，瞪视了凌东舞一眼，随即被凌东舞狠狠的瞪回，想起刚才她在自己耳边说的话，只好低头给她挑着鱼刺。

    凌东舞见那个少女放在桌下的手，渐渐的握成了拳头，知道她也是在意这个榆木疙瘩般的轩辕朔的。

    正在这时，凌东舞只见楼梯口人影一闪，一道熟悉的玉树临风的身影出现在她眼前，她努力的把眼睛眨了两下，怕是因为自己这些天日思夜想的看花了眼，“东儿，我终于找到你了！”

    直到那熟悉的声音在耳边响起，凌东舞才意外的确定，来人正是穆紫城。

    “紫城哥哥，你怎么来了这里！”凌 东舞激动的一刹那忘了她和穆紫城之前发生的不，高兴的站起身来。

    穆紫城四处寻找，终于在这座酒楼找到了他以为在也见不到了的凌东舞，欢的笑声仿佛都要从他的胸腔里飞出来，一时间有千言万语要向凌东舞诉说，但见她身边坐着身才挺拔，相貌清俊的男子，想要说的话，一下子顿住，只说的：“王爷担心你在外面有危险，让我来寻你！”

    凌东舞升到云端的心，直直的跌进不见底的深渊，原来是这样，来这里找自己，并不是他的本意，如果三皇子不派他来，自己和他，从此就是陌路了！

    凌东舞见穆紫城看向轩辕朔，而轩辕朔也看下穆紫城，急忙给他二人介绍：“这位是御剑山庄的少庄主轩辕朔少侠，这位是我的师兄，穆紫城。”

    穆紫城听了凌东舞这么介绍，是明显的跟他生分了，脸上强带着笑，在二人面前坐下。

    “师，师兄，武小姐没有和你一起来吗？”三年来，凌东舞还是第一次叫穆紫城师兄，感觉异常别扭，可现在除了叫他师兄，还能叫什么，他不要自己了，在也不是自己的哥哥了！

    穆紫城听凌东舞叫自己师兄，感觉心里一痛，连话都说不出来，只是摇摇头。

    而轩辕朔明显的没看出来穆紫城和凌东舞之间的激流暗涌，被凌东舞奴役习惯了的他，还在频频给凌东舞挑鱼刺，夹肉丸子……

    凌东舞也继续扮演着轩辕朔小女友的形象，不时的对他大声的娇嗔责怪，小声的窃窃低笑……任谁看在眼里，他们都是一对蜜里调油的小情侣！

    穆紫城坐在他们面前，看着凌东舞和轩辕朔如胶似漆的样子，难受的几乎喘不过气来，他知道是他错了，不该不问青红皂白的把凌东舞推开，可他万万想不到，凌东舞只离开自己几天时间，就又有了情投意合的男友！

    这时水悠悠等人吃过饭，起身离开，临走前，水悠悠含恨的瞪了轩辕朔一眼，凌东舞看见她的眼眶竟然有些发红。

    凌东舞和轩辕朔，穆紫城三人也结账离开，凌东舞和轩辕朔走在前面，低笑着伏在他耳边说话，穆紫城见他二人低低私语，想来一定有不想让他知道的秘密，心里难受异常，就故意落后一步跟在后面。

    他和凌东舞相处的这些年，一直是亲密无间，开始时是少年相依为命的浓浓亲情，后来情愫在二人之间悄然滋生，仿佛不需要任何理由，她自然而然的就受他的保护，依赖他，信任她，也许一切来得太过容易，他从来没想过两人还有闹别扭的一天，他本以为，自己一来找她，二人一见面，把话说开，误会消除，就会重归于好，可是匆匆赶来，凌东舞却连看都不多看他一眼。

    凌东舞笑着向轩辕朔邀功：“我没白使唤你吧，现在知道了吧，她心里是有你的！”

    “是知道了她心里有我的，但被你这样一闹，她误会了，你没见她走的时候瞪了我一眼！我就知道你狡诈奸邪，出不了什么好主意！”轩辕朔皱着眉头，埋怨凌东舞。

    /AUT