
    消息在第二天就传到了兖州城。接着。一代枭雄萧昊天‘杀神’的威名。再次响彻三国。南诏二十万精兵。近四万投降。其余皆备杀戮。据说阳山下的峡谷。已经被南诏兵十四万尸体填平。

    真真的是一将功成万骨枯。

    而萧昊天却带胜利的荣耀。和南诏国大部分的秋收粮食。从容的撤回北方。

    兖州城的议事厅里。所有的人都面容惨淡。悲痛愤懑。二十万大军啊。就这样被萧昊天消灭于无形。

    这时。从南诏都城衡阳传來急报。本來就病恹恹的南诏皇帝因为得知二十万精兵被萧昊天一夜屠杀干净。激怒交加。重病卧床了。

    三皇子夏文玄听到这个消息。忧虑立刻蔓延在他如诗般的眉目间。他急忙准备动身离开兖州。赶回衡阳。临行前。他看向凌东舞。“凌姑娘。可愿意和我一起回衡阳。”

    凌东舞抬头看看穆紫城。穆紫城对着夏文玄一躬到底。“三皇子。草民有个不情之请。我想留在这里。拜陆大人为师。教我打仗用兵。现在国家正是为难时刻。身为男儿。就当在战场杀敌报国。”穆紫城经历了甘宁府城破。此番南诏二十万大军被萧昊天歼灭。一个热血男儿。早就心神激荡的想保家卫国了。

    “好。难得你有此番志气。陆大人。你可愿意收他为徒。”三皇子夏文玄看向陆之坚。

    陆之坚听了穆紫城的话也是心神振奋。伸手在穆紫城颈项上一摸。见这少年筋骨奇佳。大喜道：“行行行。这个徒弟我收下了……”

    夏文玄的目光在凌东舞身上扫过。心里不知怎地很有几分期待的感觉。想着她会愿意和自己一起离开这里。回到衡阳。

    凌东舞早在甘宁府城破的时候。就已经下定决心要跟着穆紫城了。对着夏文玄盈盈一笑。“三皇子。我和我哥哥相依为命惯了。我哥哥在哪里。我就留在哪里。”

    “也好。你就和你哥哥一起留在兖州吧。无论将來有什么事情。都可以去衡阳找本王。”

    凌东舞原以为也他身份天差地远。夏文玄这次回京都后。也许再难有见面之时。但听得他这番言语。很是开心。三皇子又再嘱咐一番。才启程上路了。

    大家将三皇子夏文玄送出兖州城。起程上路返京。

    萧昊天以完胜的姿态退回乌口城后。在也沒有什么入侵南诏的动静。倒是奇袭了西域两次。两次共截杀了西域十三万精兵。顺手火烧了西域的多处粮仓。

    而相对的。南诏国就处于安慰平静的日子。

    凌东舞自从在兖州城里住下來后。总算过上了一段安稳自在的日子。陆之坚将她安排去一个独立的院落。里面有一名小丫头水儿服侍日常起居。而穆紫城则随了陆之坚。被安排在一众陆家弟子兵里。共同习武。

    由于陆将军繁忙。公务在身。只是在闲暇的时候对穆紫城讲解一些兵法和兵家的典故。其余时间。他都让自己的师弟杨明远传授穆紫城武功。

    杨明远在江湖上号称‘清风侠客’。为人刚正不阿。武功高强。无论马上步下。刀枪剑戟。斧钺钩叉样样精通。而为人气内敛谦虚。沒有丝毫架子。眼角深深的皱纹间反带出一股沧桑忧郁。

    穆紫城极有天赋。无论刀枪棍棒。学什么会什么；而且特别的虚心好学。深得陆之坚。杨明远和兖州城了一些将官喜欢。除了杨明远将一身的本事教给他以为。兖州城的其他几位将官。见他如此聪明好学。也无不把自己的得意招式传授于他。

    鸡呜时分。杨明远总会一早起來检视穆紫城的武功。晚饭过后陆之坚便察看他的兵法功课。

    穆紫城白日里学习武艺。夜晚不断的钻研《吴子兵法》和陆之坚教给他的兵家实战道理。他屋内。一众家肆。甚为简朴。但四面墙。有二面全是高大的书架。简直就是一个私人图书馆。书上不懂的他就向陆之坚等人请教。陆之坚见穆紫城如此聪明勤奋很是喜欢：“紫城。你要记住。学习兵法的目的不在于纸上谈兵。而在于常养浩然气。静观无字书。即使是熟读兵书的。经纶满腹的人也会兵败。打起仗來。运韬布略。决胜千里……用兵之道一在德。二在广。只有胸怀宽广才能放眼天下……”

    如此时间飞逝。穆紫城不但武艺日新月异。个子窜高。在兵法方面的研究也有了很深入的见解。

    凌东舞一开始空闲的时候就在院子里修修花草。或者听着府里一大堆丫头婆子一起吹牛。聊天。整天东家里长。西家里短的。日子倒也过得快。但时间一长她就觉的寂寞无趣。

    每天吃早饭前穆紫城有短短的自由活动时间。然后就将开始练习武功。这是凌东舞一天中最快乐的时光。她常常和穆紫城來到守备府里大大的花园里。坐在古松下闲聊或者看着穆紫城看兵书。

    这棵古松枝繁叶茂。朝阳已经升起。万道霞光从树巴掌大的树叶里渗透下來。洒在凌东舞的脸上。给她脸上蒙上了一层异样的光辉。穆紫城看书的时候。从侧面看他的睫毛特别纤长。睫毛阖住眼珠子。偶尔侧头望着她露出笑容时。看起來竟然有种妖艳而蛊惑的美丽动人。

    凌东舞见穆紫城在看一张地图。吸引了她的注意。这是她第一次看到古代的地图。和历史课上的果然一样。穆紫城见她难得的感兴趣。便兴致勃勃指着地图为她讲解当前形式。

    北面的大片土地是属于北漠的。而南诏国还不算糟糕。从河北往南的一大片土地而包括自己这个时代云南全镜。贵州、四川、都是南诏的。

    西北边是西域东西匈奴和一些小部落的地界。

    南诏前几年被北漠的萧昊天打败后。只好采取和亲政策。但和亲并沒让这种情况稳定多久。自从萧昊天带兵攻下乌口城。现在两国关系又开始紧张了。西面的东匈奴连年骚挠南诏边界。南诏国一下子要应付两个国家的入境。真的有些无瑕顾忌。

    而最为悲惨的是西域是诸小国。西域东西匈奴或者北漠。南诏军队攻打匈奴。经常要经过这些小国。这些小国夹在匈奴和南诏国和北漠国之间左右为难。南诏国皇帝发怒时。他们生灵涂炭。匈奴单于发怒时。他们又生灵涂炭。北漠皇帝发怒。他们更要生灵涂炭……

    其它西域诸小国在这种夹缝中小心求存。一个不小心就是亡国灭族之祸。

    穆紫城讲起这些时。眼中更多的是对西域小国的悲悯同情。

    凌东舞大多数的时间都会去看穆紫城练武。穆紫城见她整天这样无所事事的东游西荡。提议让凌东舞也跟着杨明远和自己练武。

    凌东舞心里羡慕武功高手的飞檐走壁。行侠仗义。但一想到每天要鸡鸣而起。日落而息的辛苦的练武功。心里就打怵了。

    穆紫城便向她讲说着乱世之中。如果无一技防身。会吃多少苦。如她沦落在伊稚阔手中。受尽凌虐也无能为力。丝毫反抗不得。后來在甘宁府的乱军之中。也因为沒有武艺护身。差点丢了性命。如今。有了个学习本领的机会。就应该珍惜。练武可以强身健体。最重要的是可以保护自己――――――

    凌东舞自然知道其中的道理。自从穿越到了这个乱世。就因为自己是个手无缚鸡之力的女子。才会吃了很多亏。受了很多苦。

    于是点头同意了穆紫城让她练武的提议。

    二人去杨明远为人十分坦率：“凌丫头今年十六了吧。姑娘年岁大了。学艺成效肯定不如你哥哥这般理想。”

    凌东舞肃然道：“谢谢杨师傅直言相告。小女子也不是指望能成为绝世高手。但求在这乱世中。能有一技防身。”

    杨明远点了一下头。“也好。这兵荒马乱的年月。女子有一技防身也不错。好。即日起。你们兄妹就随我学艺。”

    “谢谢师傅。”穆紫城和凌东舞一起跪地道谢。

    “妹妹。妹妹。快起來了。天都快亮了。”穆紫城清越的声音把凌东舞从梦乡中唤醒。她无可奈何地睁开眼。怎么又到鸡鸣时分了。这时。一双有力的大手扶起了她。凌东舞看他一眼。那双眼睛里的温柔呵护的光芒让她想要耍赖。

    凌东舞脸上忽现出一种又狡黠。又调皮的神情。她开始慢吞吞地穿衣服……

    穆紫城终于看不下去了。飞快地帮她套上衣服。泼了几下水帮她洗了个脸。也让她精神一下。然后拖着她冲进练武场。

    点将台前已经有了几名陆家子弟兵。他们刚到不久。杨明远就到了。“师傅早。”凌东舞立刻装出一副积极向上的样子向杨明远问好。

    杨明远看着精神抖擞的凌东舞早早的站到练武场。满意的向她微笑着点了点头。

    自从凌东舞决定练武以后。每天鸡鸣时分。穆紫城都会去叫她起床。凌东舞每天都要跟他胡搅蛮緾一顿。穆紫城总是耐心的把帮她料理好一切。而一到了练武场。凌东舞离开变成了杨明远眼中勤奋异常的好弟子。

    