
    可是哥哥的性情在一夜之间彻底变冷，他要报仇，他要夺回属于自己的东西！

    为了哥哥的愿望达成，她不惜以身饲虎，嫁进深宫，得到皇帝的宠爱，获得皇帝的信任，打探皇帝的秘密………

    皇帝对她好，是真的好，但是她的心早就给了哥哥，在也无法给别人，甚至她自己亲生的孩子都不行！

    唯一让她安慰的是，哥哥也不爱任何女人，不要任何女人为他生儿育女！

    而昨天，她终于知道，哥哥此次南征归来，竟然带回个孩子，一定是有人让他动了心，不然他绝对不会要孩子的，萧映月止不住地啜泣，泪水像无止尽的河流泛滥。

    青山隐隐水迢迢，少年时绚美如蝶的梦，翩然而落。

    满园的月桂花开的美丽非凡，相信这世上在也找不出这样美得让人炫目的月桂园。

    阁楼下太监传报：“镇南王萧昊天在水榭外请旨求见夫人。”哥哥来看她了！萧映月激动的急忙起身，迫不及待的推开水榭雕窗，花廊下黑衣翻飞，茕然独立，仿佛感受到她的目光，抬头看往这厢，他如神的面孔，冷冽的俊美，让她心神动荡。

    自从萧映月嫁入皇宫，萧昊天如果不出征，每两个月都会来看她一回，陪她半日，有时听她弹琴，有时看她画画，或者只是静静地陪着她坐着喝茶，听她絮絮叨叨地说一些在宫里的琐碎事情，有时候他也会摇摇头，叹一句“映月～～你呀～～”语气里尽是宠溺。

    萧昊天大步走上御花园的水榭亭，萧映月起身迎上，华丽的宫服微微扬起，看着他浅笑嫣然：“哥，你终于来看我了！”

    萧昊天微微抬了抬眼，看着萧映月还有些发红的眼眶，靠着栏杆坐下，问道：“你最近身体怎么样？孩子，孩子是怎么没的！”

    萧映月脸色微微黯淡，转过眼去看别处，“我的身体很好，真的，孩子没了也好，本来我就不想要他！”

    “映月，你怎么说出这样的话，你是孩子的母亲！”萧昊天见她对失去这个孩子如此的满不在乎，当然知道她心里是怎么想的，但他不想在这个上面误导她太多，出言稍微严厉的呵斥她的任性。

    “我当然知道我是这个孩子的母亲，也清楚这个孩子的父亲是皇帝。但我更知道的是你终于有了自己的孩子，我应该恭喜你了！”萧映月说道后来，声音哽咽。

    萧昊天抬起头，幽深的眼中闪过一丝复杂痛楚的神情，“映月，你是皇贵妃。”

    “我知道，我知道我是皇贵妃………”

    久久的静默，两人都清楚彼此之间已经有了一道看不见的鸿沟，这道沟，已是再也跨不过去的了。

    微风带着热气，吹起她的发，满园的花香弥漫着，在她和他之间流转来回。

    “如果你身体没事，我就回去了。”他淡淡地开口，狠心的站起身体。

    “哥，你别走，我，我很你再坐一会儿行吗，就一会儿！”萧映月细碎的声音让人无法拒绝。

    萧昊天重新坐下，萧映月倒了一杯茶，递到他手里，“我大侄子的娘亲是个什么样的人？”

    萧昊天手中的茶杯轻轻一抖，滚烫的茶水洒了出来，泼在他手背上，萧映月急忙掏出手帕小心地擦着他的手背，轻轻吹着凉气，“怎么这样不小心，你看都烫红了，疼吗？”

    她抬起头，望见他俊美威仪的脸，望进他深邃的蓝眸。

    萧昊天轻轻的抽回手，放下茶杯，答非所问的说：“小世子现在由我南诏国侍妾夏茗锦带着。”

    “孩子的娘亲没有随你回来吗？”萧映月小心翼翼的问着。

    “没有，我也许永远也不会再见到她了！”萧昊天说话的声音轻描淡写，但手指却不自觉的收紧，关节泛白，仿佛在忍受着极大的痛苦。

    萧映月和萧昊天从小一块长大，她是了解萧昊天的，暗暗的叹了一口气，他终究还是遇到真正的爱，终究还是会为情所困，英明如他，始终也是凡人，都逃不出这一个‘情’字!

    而能让他爱慕的姑娘，究竟是何等的国色天香，抑或是有什么与众不同的地方？

    萧昊天一离开镇南王府，打架的两个女人也自觉无趣，如同两只斗败的公鸡，狠狠的看着对方，金城公主懒懒地抬眼望了望罗研歌说：“本公主先去找昊天哥哥，改天再来跟你算账！”

    罗研歌也对她冷哼一声，急急的去寻来管家贺安，细细的盘问小世子的来历和小世子娘亲的有关身世。

    管家贺安跟随萧昊天多年，最是圆滑不过，对着罗研歌和镇南王府了所有姬妾软硬兼施的询问，一概打太极，回答的含混不清，模棱两可。

    罗研歌和众姬妾虽然气愤贺安的老奸巨猾，但也不敢把他怎么样，因为他是萧昊天很是倚重的家臣！

    所有人一致把目标对准了玉树的乳娘，玉树的乳娘还是在玉树进到乌口城的镇南王北院时请的那位，她见过凌东舞，但对于玉树的来历，萧昊天和凌东舞之间的事情，她不太清楚。

    一个乳娘怎能经得起她们这些狐狸猸子的威逼利诱，她就把将凌东舞说成了玉树的娘——————

    最后，从乳娘嘴里出来的故事版本是这样的，南诏姑娘凌东舞早就和萧昊天要好，并生有一子，这次萧昊天南征乌口，二人就住在了一起，并把他们的孩子带回府里。后来萧昊天喜欢上了秦河畔的花魁楚腰，凌东舞自知身份低微，将孩子留下，自己主动离开了镇南王萧昊天。

    镇南王府里的众妻妾，听了乳娘讲述的这个故事，或叹息，或沉思，或颦眉，或幸灾乐祸，等等不一。

    ***

    凌东舞自从穆紫城走后，所有的时间都用来练习武艺，她最进步的就是骑射，按照杨明远的指点和安影儿幻影剑谱上的精要，终到百步穿杨的境地。

    这日凌东舞正在练武场上，有小校来传话，说三皇子夏文玄来兖州城了，正在陆之坚的守备府上，凌东舞这段日子正郁闷难当，听说故人来了，立刻跑到守备府去见夏文玄。

    凌东舞一进守备府，就看见三皇子夏文玄，他的黑发一丝不乱地束在精琢的锦冠下，冠上一颗比瞳仁还大的夜明珠光华隐隐流转，绣金冠带垂在肤白如雪的俊颜两边，玉面上双眉斜飞，星样双眸下是削挺得恰到好处的鼻梁下，薄唇正因带笑而微弯。

    三皇子夏文玄也把目光看向凌东舞，只看得一眼，眼神不由的一亮。这在也不是一年前孱弱的逃婚少女，模样娇怯怯的，仿佛弱不禁风，如今穿着男装的凌东舞已经变成了英姿飒爽的模样，柳眉入鬓，潋滟的双目波光淋漓，肌肤胜雪……而最重要的是她眼睛里的神采，身上带着的精神，像一棵沐浴在阳光下的树，生机勃勃，让人不由自主的想靠近。

    三皇子在皇宫长大，见惯的绝色美女无计其数，现在，只觉得生平所见女子，统统加起来也不及面前女子万分之一。

    凌东舞上前对着夏文玄深施一礼：“民女凌东舞，给三皇子见礼了……”

    听着凌东舞如珠落玉盘的声音，三皇子这才回过神来，笑道：“凌姑娘平身，陆大人刚才还对本王说，说姑娘已经练就百步穿杨的高超箭法，巾帼不让须眉，好啊……”

    众人落在后，凌东舞才知道三皇子来这里的用意，原来朝中宋丞相勾结二皇子趁皇帝病重事，保持朝政，排挤三皇子夏文玄。以皇帝的名义命令夏文玄去四川的德州设府，剿灭时常出没在哪里的胡兵。

    陆之坚听了，不由的用手拍桌，长长的叹息一声，“乱成贼子当权，现在南诏国北面有随时可能起兵入侵的北漠兵，西边有不断挑衅滋事的西域兵。朝廷正是危难关头，用人之际，他们不断不团结自己兄弟，集结力量，反而还在排挤能人贤士，南诏国危亦！”说完，虎目含泪。

    三皇子也长叹一声，“小王此次来到兖州城，就知道陆大人是国家的栋梁，忠臣，所以希望陆大人能够支持小王，小王打算暗地里在德州招兵买马，一旦外敌入侵，能够有所抵抗。小王现在正是用人之际，不知道陆大人能否帮忙？”

    “当然，现在朝廷乱臣贼子把持朝政，甚至有人在私下里传说，宋丞相勾结北漠朝廷。南诏国中只有三皇子你才能有威信组建队伍，抗击外侵，微臣必当全力支持，现在我的大部分兵力都派出与西域作战，等杨明远和穆紫城等人带着队伍回来，微臣就把他们全部派往德州，编入王爷的队伍，听王爷的差遣。”

    “好，”三皇子听了陆之坚这番话，心里有了底，欣慰不已，“小王已经听说穆紫城屡立战功，多次以少胜多大败西域兵，他将来一定能成为我南诏国的帝国将星！”

    /AUT