
等伊稚阔停下脚步时，凌东舞疼的几乎晕过去，原来这才是这个世界上最残酷的刑罚。

    伊稚阔将凌东舞狠狠的掷在地上，她被摔的眼前金星乱闪，头上传来他大声的怒吼：“你既然不愿意当本大汗一个人的娼妇，就来这里当上千士兵的‘营妓’。”

    凌东舞勉强睁开眼睛，看见眼前是一排树木，上面绑着很多名女子，每一个都被以最丑陋的姿势捆绑着，给胡兵的发泄提供最有利地形。

    树桩上的女人各个浑身**，形如枯槁，正如鲁迅笔下的祥林嫂，‘眼珠间或一轮，方知是个活物……’

    凌东舞当然知道这是怎么回事，任何人看到这种情况，都会知道这是怎么回事，都明白她们遭受过怎样的**，而且还要继续遭受随时随地的**，不论白天还是黑夜，每分每秒都会有胡兵窜出来进行新一轮的蹂躏……直到她们被虐死或者被腻烦，然后被扔进他们的‘营妓’棚里充数，以供不时之需。

    生在现代文明都市里的凌东舞怎会想到世界上会有如此丑恶、残酷的一面……

    更让她想不到的是她即将遭受这样的待遇，她在心里疯狂的大叫，不应该是这样的，现在的她应该在国内最高的学府北大校园里，在杨柳依依、曲径通幽，淡泊宁静的未名湖畔信步游走，在巍峨灵秀的博雅塔前意气风发的谈古论今，她也可以在舒适的镇南王府，哪怕是萧昊天逼着她认字，周泽嘲笑她骑马，她可以在任何一个地方，只是不能再这里，在这个人间的地域，遭受着这个鄙陋粗俗的禽兽，非人的**，用尽各种方法苟活着以保全性命！

    凌东舞第一次感觉到了什么叫无力，第一次意识到自己的渺小，第一次深深地体会到恐惧的味道……

    凌东舞的脸色从茫然到恐惧，到怨愤，再到绝望……

    伊稚阔见她脸色多变，心里得意，这个小妮子终于害怕了，她一定会求他，苦苦的哀求他！

    接下来让他惊讶的是，凌东舞挣扎的站起身，慢慢的整理着身上的衣服，尽管衣衫褴褛，但动作却说不出的优雅好看，她缓缓抬头，对他粲然一笑，如天山上冷傲圣洁的白雪莲开放，光华万丈，动人心魄。

    伊稚阔正痴迷时，忽见凌东舞身形一动，发现不好，一伸手就去拉她，但还是迟了一步，她已经用头撞在树干上，额角涌出潺潺的鲜血，晕了过去……

    久经变故的伊稚阔呆住了，一时间手足无措，不知道该怎么办，只是紧紧的抱住她，用大手擦着从她额角不断涌出的鲜血……

    凌东舞醒来时发现自己躺在伊稚阔铺着兽皮的大床上，身上盖着不知道伊稚阔从哪里弄来的高档丝绸锦被，额角一跳一跳的疼，眼睛四处看了一下，看见前面坐着一个人，铁塔似的身子坐在床边，成功的挡住屋里所有可能看向她的视线。

    “她怎么还不醒？”伊稚阔尽量放轻声音，但还是粗声大气的。

    “应该快醒了！”军军医官小心翼翼的说。

    “应该快醒了，这句话你都说多少遍，如果她在不醒，本大汗就把你的脑袋拧下来！”

    “是，是，”军军医官擦了擦脸上的汗，胆战心惊的祈祷凌东舞尽快醒了。

    伊稚阔突然回身，对上凌东舞睁着的眼睛，“你醒了，小仙女！”眼里还有一丝惊喜。

    魔鬼，这个世界上最恐怖的魔鬼，凌东舞心里的恐惧已经达到了极点，不由自主的身体往床脚缩去。

    “大汗，她醒了！”军军医官长出了口气，向床上看了一眼。

    “你他妈的还不滚出去，看什么看，等本汗王剜你的眼珠子！”军医官在伊稚阔的喝骂声中连忙跑出去。

    伊稚阔伸出大手，想要摸摸凌东舞的额头，凌东舞却被吓的全是发抖，紧张的牙关都咬的咯咯作响。

    自杀的勇敢和作战同理，也要一鼓作气，再而衰，三而竭，她现在在也没有勇气自杀了。

    “你不要害怕，我不会打你。”伊稚阔抓住她的下巴，让她的目光正视着自己，“我是这个城里的王，小女奴，这个城里总共算起来有上万号男人，归我所有的女人，没有人敢碰；一旦我向外表示你不是我的女人，不必等到天黑，你便被**至死！你是准备当成千上万个男人的玩物还是当本大汗一个人的女奴！本大汗不会杀你，但本大汗有一百种办法让你生不如死！“

    凌东舞一想到外面树干上绑着的女人，被无数个胡兵轮流**的画面，她全身就起了寒颤！

    伊稚阔很满意的看著她眼中的恐惧慌乱，耐心地等著她的回答－－他必须要摧毁她的意志，让她知道，他是她反抗不得的人。

    凌东舞知道眼前这个野蛮不知廉耻的魔鬼是绝不会放过自己了，他不是骄傲的萧昊天，他是个强盗，利用情势欺压她一个女人，也是家常便饭的事。眼看那只熊掌又要伸到她的头上，那种头皮被掀开的可怕的感觉再次席卷全身，她情不自禁地点点头。

    他大声宣称：“你记住，你是我的女奴，我是你的主人，我叫你做什么你就要做什么。”

    拼命的抗争已经让凌东舞筋疲力尽，她没有多余的力气再反抗什么，她看着他，已经没有了憎恨，只有无尽的恐慌害怕。

    “你乖乖听话，就不会吃苦头。”伊稚阔满意的笑起来，熊掌摸在她的脸上，这一次，她没有再扭过头，仿佛是乖乖的小猫。

    “你在也不许自杀。你是我的女奴，你的命也是我的，我叫你死，你才能死。”

    凌东舞茫然地点点头，现在除了点头，她也不知道该干什么。她现在明白了，小说里写的女主角可以凭借现代人的优势，要风得风，要雨得雨的活在古代都是骗人的，文明是无数人一起创造的，手枪厉害，可她自己制造不出来，汽车跑的快，凭她一己之力也做不出来，她一个人穿到这个弱肉强食的古代，跟小绵羊掉到狼窝里没有区别。

    伊稚阔对凌东舞的表现满意极了，他开始盘问她：“你今年多大了？”他低声问。

    “十六岁。”他的温和反倒让她不自在。

    “怎么那么小！”伊稚阔听说她只有十六岁，眉头一皱，凌东舞不知道自己十六岁碍着他什么事了，害怕的不再说话。

    伊稚阔发现了凌东舞的紧张，面色转晴，“小也不怕，本大汗现在先轻些，等过两年你就长大了！”

    凌东舞听着他的疯言疯语，突然明白过来他在想什么，脸上尴尬，心里对他的龌龊厌恶至极，扭头看向一边。

    伊稚阔扳回她的脸，“家里还有什么人？”

    “没有，都被你杀光了！”凌东舞心里一烦起来，嘴上又变硬。

    “哈哈哈，”伊稚阔倒也不在意，继续问她，“你叫什么名字？”

    “凌东舞。”

    “凌冬舞，在冬天里跳舞，亏你爹娘想得出来！”伊稚阔胡乱猜着。

    凌东舞懒得跟他解释，他怎么会知道爷爷当初给她们取名字的深意。

    凌东舞的爷爷很有些才学，给凌东舞她们起名字，中间的字依次是东西南北，第三个字是舞凤飞龙，连起来就是凌东舞，凌西凤，凌南飞，凌北龙。

    凌东舞想着生活在现代的往事，脸上露出神往茫然。

    伊稚阔以为她累了，“你先睡会儿吧！本大汗等会儿在过来！”