
穆紫城和凌东舞又奔走了一个晚上，滴水未沾，而前面,依旧是茫茫的一片沙海,天空里没有一只飞鸟，地上没有一丝植物或者动物地影子。

    凌东舞下马，颓然坐在了沙地上，风吹起沙子，洒了她一头一脸。心里忽然失去了继续往前地信念，她抬头茫然地看着天空，干裂地嘴唇滴出血来，嗓子早已干涩得发不出声音，索性躺在沙地上，浑身的力量几乎已经全部消失，脑海里也一片混乱，眼前一黑，昏了过去。

    马迎着明晃晃的太阳嘶鸣一声，它也是焦渴难当，嘶鸣得凄惨。不断的用前蹄在沙地里拼命地翻刨起来，似乎想翻出一些水或者一些湿润的沙子。

    穆紫城举起腰间的长剑，一剑挥去，黑马一声惨嘶，倒在了沙地上。他急忙提了空空地水囊，对准那汩汩涌出的鲜血。

    他提了血囊奔到凌东舞身边，扶起她，将血囊放在凌东舞嘴边，给她灌下几口，看她勉强睁开眼睛，自己才喝了两口。

    穆紫城又转身走到死马跟前，用剑割下一大块血淋淋的马肉，走回来挨着凌东舞坐下，用剑将马肉割成很多小块，先送到了凌东舞嘴边，柔声道：“你吃一点吧。”

    凌东舞看着血淋淋的生马肉，腥气扑鼻，但已经饥渴的厉害，顾不得这些，接过生马肉，如同野人一般大口地囫囵吞咽着血淋淋的马肉。

    穆紫城看她吃了，自己也吃了起来，两人满脸满嘴的都是血，露出一口白森森的牙齿，如同吃人的恶魔一样，互相对视一眼，忽然笑了起来。

    穆紫城微微一笑：“你要尽量多吃点，这样我们才能更多一分希望走出这沙漠，我们一定会好好的活下去的。”

    凌东舞看着他长长的如同蝶翼一样微微颤抖的睫毛，点点头：“好的，我们都要尽力，不抛弃，不放弃，一起走出去。”

    穆紫城看着凌东舞眼中对明天的憧憬而生的光辉，脸上情不自禁露出了笑容。

    凌东舞看着他那样动人的温柔的笑意，心里一颤，慌忙移开了目光，转而望着茫茫的沙海。

    穆紫城见她躲闪的目光、绯红的面颊，心里也涌起一股柔情和喜悦，也转而望着茫茫的沙海。

    生的马肉和马血让他们恢复了不少力气。可是骄阳下依旧是茫茫无垠的沙漠。

    伊稚阔带着训练有素的骆驼仍然在不死心的继续寻找，他忽然发现前面有一堆模模糊糊的东西。打马飞奔过去，是一匹死马，马颈项上有道深深的剑痕，是被杀死的。

    伊稚阔仔细观察一番，确定那匹马是属于绿珠城的坐骑，马身上的肉被割了一些。显然是被人杀了马充饥解渴。他再仔细查看一遍，马死的时间当在四五天左右。

    他心中狂喜，这些天来，终于有了凌东舞明确地消息，她还活着没有死，而且就在不远的地方，如此炎热的大漠，凌东舞没有坐骑没有水，绝不能白天赶路，徒步也不能走出很远，一定就在这附近。

    伊稚阔久在这片沙漠行走，知道不远的地方就接近沙漠的边缘。也不知到凌东舞是不是走出了沙漠，想到这里心里着急，大声吆喝着身边的胡兵：“夫人还没有死，你们快点分散了找，找到了就发信号，找不到看我发的信号汇合！”

    穆紫城和凌东舞杀了两匹马，依靠着这些马血，马肉又支撑了六天，但现在马血早已喝完，喉咙里像着火了一般。

    两人早已不再想着走出沙漠，而是像最灵敏的猎物一般，四处搜索着水源的气息。凉爽地夜晚，本该是起身上路地时候，两人却都已经精疲力竭，依旧在沙地上躺着一动也不动。

    星光下，凌东舞的嘴唇完全干裂，起了很多水泡，躺在沙地上，她的意识时而清醒时而迷乱。迷乱中，她好像看见了玉树天真可爱的小脸，萧昊天英武的面容，疲乏的手臂想抬起，奢望着小心翼翼去碰触一下那睡梦里曾出现过千遍万遍的眷恋身影，动了几动，却连手指也指挥不动，终究力不从心地放弃了。

    她似乎听见萧昊天柔声蜜语响在耳边，还有他伸出的温暖有力的双手：“凌丫头，别怕，本王来了，我救你来了……”

    “王爷……昊天……”凌东舞开口说话，尽力的呼喊，可是干裂的嘴唇却发不出一点声音。

    凌东舞眨眨眼睛，眼前却空无一人，原来一切都是幻觉。最后的一丝希望和对生活的向外都彻底消失了，她眼前又一黑，躺在沙地上，昏迷了过去。

    穆紫城勉强睁开眼睛，“凌妹妹，我们该上路了，也许前面就有水源了……”

    他见凌东舞没有回答他，艰难的挪到她的身边，将她抱在怀里，见凌东舞的眼睛闭得紧紧的，气息十分微弱，知道过不了多久，她就会死去的。

    穆紫城拿了身边的剑，对准自己的手腕划下，送到她的嘴边。

    热的血带了腥味滑进凌东舞的喉咙里，让她的意识略微清醒过来，呆呆地看着穆紫城，挣扎着想坐起身，向穆紫城摇摇头，微弱的说：“别管我，你走吧！”

    穆紫城一手抱住了她，将她用力的扶起，“妹妹，我们走吧，你不是说不抛弃，不放弃吗，前面肯定有水源的。”

    凌东舞苦笑着，但也不想辜负了穆紫城的苦心，靠在他的胸口一步一步地往前挪着。

    腿上灌满了铅块，意识慢慢散乱，她实在是走不动了，但穆紫城在这时却表现出凡人没有的耐力，他坚持扶着凌东舞又走了一段，然后停下。

    时间在这时已经完全凝固，而活着变成了一种可怕的煎熬。

    穆紫城现在也是强弩之末，他扶着她摇摇晃晃的身子，眼前一阵黑暗，两人同时倒在了沙地上。

    凌东舞醒来的时候，竟然在一张小床上，她一惊，翻身坐起，自己这是在哪里？难道又被伊稚阔抓回去了？