
凌东舞疲惫的对他挥挥手，自己想要的，是他给不了的，过了今日，她和萧昊天就是两两方休，看着桌上的凤冠霞帔，仿佛是对她最大的嘲笑，新娘子，她永远也不会是萧昊天的新娘子了！

    想想自己来到这个时代，竟然快半年了，时光飞逝，仿佛还是昨天，她才刚刚来到这个地方，未知的将来让人茫然不安。

    不过是一眨眼，仿佛做了一场梦，梦里除了自己还有那一个人，曾和他一起经历了多少难忘的欢乐，梦却已忽然惊醒，而在梦醒之后，有关他的一切，便全都成了记忆。

    那些从前过去，与不可知的明天一样，都是茫茫没有尽头，就如同这无止境的暗夜里看不见一丝光亮，让她不知该何去何从……

    凌东舞到玉树的房间看了看他，孩子还在熟睡中，她不舍的亲亲他软软的小脸，孩子，别怪我心狠，我不能带你走了！她连自己都不知道该去何方，又怎么能带着这么小的孩子走。孩子留在镇南王府，背靠大树好乘凉，即使萧昊天待他不好，也总饿不着他，长大了至少可以混个镇南王府的仆役当当。

    凌东舞换上了那天去如来寺时穿的男装，把自己这几个月赚的十两银子揣在怀里，回头又看了一眼这个和萧昊天耳鬓厮磨的地方，一狠心，扭身往外走去。

    走到大门口处，凌东舞看见了军师莫离和周泽走了进来，她也没打招呼，径直往外走去。

    管家贺安远远的跟着凌东舞，见她出了将军府，急忙问站在门口的军师莫离，“军师，这，凌姑娘这是要离开，你看是不是派人跟着。”

    莫离想了一下，摇摇头，“不用了，她要走，就让她走吧！”

    周泽听了一皱眉头，“那怎么行，现在三国交战，兵荒马乱的，她一个女孩子在外面乱闯会出事的！”说完已经大步追了出去。

    “少将军！请留步！”莫离在他身后大喊，几步追到周泽身边，压低声音，清晰的说道：“你别忘了，她在美，在好，也是你大哥的女人！”

    周泽闻言，如遭雷击般愣在当地。

    三天后的黄昏时分，晚霞初上，乌口城城内城外炊烟袅袅，不绝如缕，此时有几十匹骏马从远处疾驰而来，最后喝停在壮观宏伟的镇南王府府邸前，是萧昊天和他二十几随从归来。

    萧昊天翻身下马，将缰绳扔给上来牵马的小厮，黑衣上风尘仆仆。

    军师莫离，管家贺安，还有侍妾楚腰以及众仆役，早已闻声一同赶出来迎接。

    面有疲色的萧昊天一边往前厅走去，一边侧首望了眼跟在身后的军师莫离和管家贺安，莫离和贺安连忙先后上前，把他离府后发生之事都简略禀上，最后贺安才把凌东舞离府而去的事情简要的复述一番。

    萧昊天听了，倏然站定，转过身来，睁大了一双带着细血丝的眼睛，愕然不解地瞪着邓达园，“你说她离开了？”

    “是。”贺安惊俱的回答，他知道萧昊天生气了。

    “你为什么不留下她？你可叫人跟着她？”萧昊天抱着最后一线希望的问。

    贺安当即把前袍一撩，跪了下去，“小人该死，没有派人跟着她，小人甘受王爷责罚。”

    莫离这是也前袍一撩，跪了下去，“王爷，请你不要责怪贺管家，是我叫贺管家不要留她，是我不让人盯着她的！”

    萧昊天气急败坏，心头焦虑，背着手往前猛走几步，又走回来，终于还是忍不住霍然抬手，指着莫离和贺安大声怒骂，“你们两个蠢货，怎么就不拦着她，怎么就不找人看着她！你们有三分脑子也不能把事情办成这样！”

    莫离脸色沉静，叩首伏罪，“王爷，儿女情长，英雄气短啊！”

    萧昊天听了莫离这句话，顿时明白了他的良苦用心，自己对凌东舞动了情，这就犯了大忌，莫离在替自己挥剑斩情丝！

    萧昊天疲惫的挥挥手，向凌东舞平日居住的房间走去，人去楼空，不曾料有这么一天，她会在他不知不觉时离开，人不知去了哪里，也不知还有没有相见的时候，在他的意识里，不管他出门多久，不管他早上还是晚上归来，只要他回到府里，她永远会在这里。

    从来没想过，忽然一瞬之间，他已再找不着她的人。

    萧昊天走进凌东舞的房间，书桌上摆着一张纸，纸上用极其认真的笔迹写着：皑如山上雪，蛟若云间月。闻君有两意，故来相决绝。

    今日斗酒会，明旦沟水头。躞蹀御沟止，沟水东西流。

    凄凄复凄凄，嫁娶不须啼。愿得一心人，白头不相离。

    竹竿何袅袅，鱼尾何徒徒。男儿重意气，何用钱刀为。

    朱弦断，明镜缺，朝露晞，芳时歇，白头吟，伤离别，努力加餐勿念妾，锦水汤汤，与君长诀！

    纸上的字，是凌东舞这么久以来写的最好的，却让萧昊天伤心欲绝！与君长绝！