
    胡兵头头策敦带着一小股胡兵出外细查寻找。沿途上，稍有看着像凌东舞的女子，这天天气炎热，他们找了家茶棚坐里面歇息乘凉，茶棚里三教九流的人说着天南海北的发生的事情。

    只听一壮汉说道：“那西域兵虽然人多，但也终究败了，咱们南诏国连续三次以少胜多打败西域兵，真的是长了威风！”

    另一人接口：“领军的少尉穆紫城，手中偃月刀，胯下追风马，那才叫一个厉害……”

    策敦听得“穆紫城”三个字，立刻来了精神，那个帮助凌东舞逃跑的少年不是就叫做“穆紫城”？会不是同名同姓者？他急忙继续侧耳倾听……

    “真的是自古英雄出少年啊，那穆紫城少年英雄，不但武艺谋略出众，长得更是一表人材……”

    策敦在绿珠城上见过穆紫城，知道他是个长相英挺的少年，现在外貌，年龄都吻合，那这个穆紫城一定是绿珠城里帮助凌东舞逃走的穆紫城，找到他，是不是就可以找到凌东舞了！

    策敦立刻双眼放光，他装着很有兴趣的样子和众人攀谈：“穆大人真的是很厉害，就是不知道他家乡是哪里的人，师出何门？”

    “穆大人的家乡在那里我不知道，但我知道他原来是兖州城陆之坚将军的弟子兵，拜师在陆之坚将军师弟，清风侠客杨明远的门下”

    策敦在心里细细的盘算着，兖州城，据此不远，而如果去南诏国和西域的边境寻找穆紫城则山高路远，而且穆紫城身边有众多兵士，自己怎能轻易近得了他的身。大汗悬赏的是找到凌东舞赏金万两，凌东舞是女子，必定不能跟着穆紫城去打仗，既然穆紫城曾经在兖州城里呆过，凌东舞十有**也在兖州。

    策敦急忙给了茶钱，领着几个胡兵奔着兖州城赶去。

    策敦和众胡兵进到兖州城里，四处打探，才知道凌东舞随着三皇子去了德州，他们又辗转来到德州，凌东舞已经化名凌东，四处经商。

    策敦经过不懈的寻找，终于在半年后，遇见了凌东舞。当时凌东舞在一支颇具威仪的队伍里，策敦见策马行在中间的一个俊俏男子看着很是面熟，策敦和几名胡兵以前曾多次见过凌东舞，很熟悉她的相貌，马上的俊俏男子依稀是凌东舞的模样，几个胡兵聚到一起议论一番，确定这个俊俏小哥就是穿了男装的凌东舞。

    但他们都看出了这支队伍训练有素，行事严谨，就凭他们几个，想要强行带走凌东舞是不可能的了。悄悄的跟了两天，也没找到凌东舞有落单的机会，最后他们商量不能打草惊蛇，派出两个人回绿珠城给伊稚阔报信，其余人乔装一番，悄然的跟在这支队伍后面，盯着凌东舞。

    ***

    秋高气爽，艳阳高照。这样的好日子，实在是适合喝去郊外骑骑马、散散心，倘若累了，便卧倒在漫山遍野的红叶之中，小小地眯一会儿微醺的醉眼儿。

    “公子，你到底在听没听我们说话！”“凌记”大管家孙达仁中气十足的声音，蓦地打断了凌东舞的白日大梦，没有一点愧疚地将她从美好的向往中扯了回来。

    “听着呢，听着呢！大管家，您继续。”凌东舞面不改色地睁开眼，笑眯眯地举手，朝着几乎吹胡子瞪眼睛的孙达仁做个“请继续、我很认真地在听”的手势，要他继续说书……哦，不，是说事。

    “你认真听才是怪呢。”孙达仁通过一年多的接触，对凌东舞敏捷的思维，高超的商业才华彻底折服，但也被她时不时表现出孩子气的神游天外，满不在乎而气的头疼不已。

    凌东舞左手手肘搁于身侧案上，懒懒闲倚着仰首看向挂满一整面墙的手绘地域图。图上弯曲密麻的线条中，有工整小楷标注出这个时代的整个疆域—二百零八路七十二府三百二十一州郡，以及详细画出了朝疆周边的所有国族。

    站在的另一位管事即刻躬身道：“禀公子，南边的事情也已办妥，包括广州、明州、杭州、泉州四大州在内，凡是朝廷设置了市舶司的州路，都已有咱们暗设的私营铺子。”

    “看来三皇子还真给力啊！如果没有他在暗中帮忙，咱们怎么能这么容易打通这些关卡，孙管家，从现在开始，不管是运出去瓷器、蜡茶和诸色丝帛，还是运进来药材、香料和丝绸，我要控制所有商货和商船，倒卖所有禁榷的货品。”

    “小的明白。”孙达仁对凌东舞的英明决策，一向是坚决拥护的，“此次咱们和汝窑的交易，数量甚巨，多达10万件瓷器。汝窑自古以来是进贡的上品，咱们和波斯商人的茶叶交易后，这群实力雄厚的波斯商人下了订单，要求收购一批汝窑走海路远销波斯、大食等地。但是咱们是第一次和汝窑订购如此巨大的数目，公子，明天是不是亲自去看一下！”

    “好，没问题。”凌东舞爽的答应，她可不想把孙达仁气爆了！

    在汝窑，凌东舞第一次亲历如此精美的瓷器出炉，惊叹不已，双方达成协议，签好了订单。

    凌东舞刚刚将汝窑瓷器交易敲定，从德州传来消息，说穆紫城率兵到了德州，凌东舞再也无心在此逗留，孙达仁早已拜访完这里一些较大的客商，安排好了一切，于是，凌东舞决定明天立刻启程回德州。

    凌东舞回到德州后，先去拜见了三皇子夏文玄，俊秀贵气的夏文玄，在见到凌东舞时，神情中皇子应有的傲然清高一扫而光，取而代之的是满心满眼的喜悦和怜爱，凌东舞身穿男装，紧身衣服，黑色小蛮靴，白皙肌肤莹然如玉，黑亮长发用一根玉簪全部束在头顶，娇艳带着清华英武之气，多看她几眼，自己就觉得像气促心跳。“东舞，辛苦了！”不知道从什么时候起，夏文玄总这样亲昵的称呼凌东舞。

    “王爷客气了，这是近两个月的赚头，请你过目。”说着凌东舞把一叠厚厚的银票交给夏文玄，然后很自来熟的到了一杯茶水，一扬脖子，都干了，随手拿了块放在盘子里的桂花糕，毫无形象的坐在凳子上，开始吃起来，在这两年的接触中，凌东舞渐渐的不把这个毫无架子，和蔼可亲，面貌俊秀，斯文祥和的男人当皇子看了，跟他在一起，就像在现代， 跟哥们在一起一样。

    而夏文玄也早习惯了凌东舞这样大大咧咧的模样，不但习惯，而且欣赏她这种毫不做作的样子，没有一点女人身上的扭捏，笑着说：“慢点，看噎住了！”

    “恩，噎不着，王爷，这是用今年的新桂花做的桂花糕吧，真正点！”

    夏文玄也习惯了从她嘴里不时冒出的特殊语言，宠溺的看着她，“就你嘴刁，这样刁的嘴，以后本王可让人多上点心伺候着！”低头又看着手中厚重的银票，不由心生感慨，“本王究竟何德何能，遇见了东舞这样的可人！”

    凌东舞现在可没心情听他感慨，“王爷，是不是我哥哥回来了！”

    “对，穆公子回来了，本王最近用你赚回来的银子，又招兵买马了，现在穆公子正在校场对他们进行训练呢！”

    “好，那我现在就去看我哥哥！”说话间，人已经跑出门去，留下三皇子夏文玄对着她的背影，呆呆出神。

    穆紫城这两年和西域兵，北漠兵还有游散的胡兵交手多次，他对排兵布阵很有想法，并不是那种纸上谈兵的呆子，常常有出奇不意的新招，深得杨明远的赞赏。平日里不断钻研兵法，结合着“幻影剑法”他逐渐领悟了新的集团作战和个体有效协防的奥秘，他把自己的想法告诉给师傅杨明远，大获杨明远的赞扬，二人一起，着手撰写一部全新的南诏兵实用性兵法——《南诏军略》，目前已经完成前面部分，正巧夏文玄让他训练南诏兵，他就开始在部分南诏军中普及演练以察效果。

    穆紫城先将《南诏军略》的第一章基本上用兵布阵的概论，花了半天时间跟众将官讲述要点，士兵们第一次听得如此系统地讲解，探讨之下大获裨益。此时他正在总领3万南诏兵集团合围操练。尽管操练时间尚短，各分部的配合还不怎么默契，但是因为这支军队是这两年一直跟着他的嫡系部下，强化训练实战了两年，上手很。

    凌东舞还未到练武场，已经听见远处的校场上传来震天价的操练声，迎面看见师父杨明远走来，欣喜异常，立刻小跑着迎上去，亲昵的挽着杨明远的手臂：“师傅，你回来啦。”

    杨明远看着站在自己面前亭亭玉立的小徒弟，疼爱的呵呵笑着：“东儿，我的好孩子，你主动请缨出去做生意，用赚来的巨资银两帮助三皇子兵买马的事情我都知道了，你这样机灵乖巧，师傅真的很高兴！”

    凌东舞听了师傅对自己的表扬，美滋滋的笑着，“师傅，我这样能干，这回你不后悔收我做徒弟了吧！”

    /AUT