
    免费提供乱世王妃最新章节全文阅读，喜欢本书的话请按rl+d收藏本站！

    “什么我狡诈奸邪啊。〔〕（x.) []说的那么难听。你在见到她。跟她解释清楚就得了。”凌东舞满不在乎的说道。

    “你说得轻巧。在见她。那哪么容易。”

    “她住在天上啊。你不会去她住的地方找她。我不信凭你们堂堂御剑山庄。打探不出她住在什么地方。”

    “要想进她住的那个地方。比上天还难。”轩辕朔叹息一声。无奈的苦笑。

    “啊。什么地方。”凌东舞好奇的睁大眼睛。

    “暗机楼。”

    凌东舞虽然不是江湖人士。但她做生意时。毕竟在江湖上行走了两年。还是知道暗机门和暗机楼的厉害。可怕程度相当于当年的渣滓洞。

    “她。她是暗机门的人。”这回凌东舞也惊讶了。犯难了。

    “对。她是暗机门的人。叫水悠悠。”轩辕朔沉声说道。

    “她既然是暗机门的人。你怎么会认识她的。”凌东舞的好奇心起。

    轩辕朔见凌东舞已经知道了这么多事情。自己和水悠悠相视的事情也不想瞒她。憋在心里好久的心事。也真的是想找个人轻松一下:“我们的相识也没什么特别的。三年前。我爹听说南诏奸臣将一样据说价值连城的宝贝送往北漠镇南王府。派我去把宝贝夺回了。水悠悠在暗机门的指派下。也去了。也想去夺回宝贝。

    其实当时去抢夺这个宝贝的有很多路人马。只不过是各为其主。各有目的罢了。结果我们这些人杀的天昏地暗。两败俱伤。兵荒马乱中我们巧遇到一起。当时我和悠悠都已经负伤在身。没想还在丛林里遇见了一只斑斓猛虎。眼看着猛虎扑向水悠悠。我知道。如若在平时。她的武功完全可以打死这只大虫。.但那是她受了重伤。（ ）无论如何是斗不过这头虎的。

    我就带伤上前。〔〕从猛虎嘴里救下了她。猛虎是被我打死了。但我也身受重伤。水悠悠又救下了我。找了一处农家。在那里照顾了我半月有余。见我伤势没有大碍。而御剑山庄的人也赶来。她就飘然离开了。”

    “哇塞。这么浪漫。”凌东舞不无羡慕的看着轩辕朔。轩辕朔瞪了她一眼。“浪漫什么。我们从那次分别以后在也没见过面。今天见了。还被你给搅乱了。”

    凌东舞尴尬的咳嗽了一下。转移话题为上策:“那件宝贝呢。送到镇南王府了吗。”

    “哼。北漠镇南王是什么人。在我们乱砍乱杀的时候。那件宝贝已经安然的到了萧昊天手中。据说我们这些夺宝的人中。就有他派出的高手。在其中放烟雾。分散众人的注意力。”

    “那是一件什么宝贝啊。值得这些人你争我夺。萧昊天还要放烟雾。”

    “后来我才知道。是份南诏国有史以来最详细的地图。地图上南诏国所有的关口要塞。驻扎兵马都标记的清清楚楚。你没听说萧昊天战无不胜攻无不克的威名吗。其实咱们南诏的官员给他帮了很的的忙。”轩辕朔痛心疾首的说道。

    凌东舞现在听轩辕朔说起萧昊天。仿佛在说一个陌生人。她和萧昊天分开的太久。分隔的太远了。

    他们走回英雄坊。还没等凌东舞进大门。穆紫城在后面叫住她。“东儿。你等一下。我有话对你说。”轩辕朔见他们有话要说。就先进了院。

    凌东舞回过身。走到英雄坊门口大柳树下。捡了个石墩坐下。抬头静静看着穆紫城。一副你说吧。我听着的样子。

    穆紫城思索了一会开口:“东儿。这次都是我不对。”

    “哥哥。你何出此言。这次是指什么。你不对又是指什么。”

    穆紫城知道凌东舞能言善辩。自己耍嘴皮根本不是她的对手。开门见山的说道:“从天台山回来。我看你三皇子相处的情形。以为不但是三皇子喜欢你。你也喜欢三皇子。就想如果你能嫁给三皇子也是好事。你即找到了情投意合的伴侣。还可以享受无限的荣华富贵。再不必亡命江湖。受奔波流离之苦。

    但一想到你要嫁给三皇子。我心里就不好手。所以开始有意无意的冷淡你。疏远你。我跟武小姐根本没什么。我的心里一直是。一直是有你的。”即使是穆紫城这么英武的汉子。说道后面几句话。也不觉的脸上一红。声音微弱。

    凌东舞听了穆紫城这样说。心里乐开了。但又怕他看见。脸上强忍着。直憋的嘴角都微微抽动。

    “东儿。我后来才知道你为了拒绝三皇子的婚事。离开军营。才知道自己错的有多离谱。东儿。以前都是我不好。自作主张。你原谅我好不好。跟我回去吧。”

    凌东舞见穆紫城俊雅的脸上都是乞求之色。心里一软。想要原谅他。但随即想到穆紫城对武海蓉那么关怀备至。呵护体贴的模样。一定要好好折磨他两天。面沉似水的说道:“轩辕师伯已经向师傅提亲了。要我嫁给轩辕朔。师兄。你看轩辕朔这个人怎么样。”

    穆紫城听凌东舞还在叫他师兄。听她说要嫁给轩辕朔。心里一阵恐慌。难到她对自己是彻底的伤心了。放弃了。那种真切的要是去她的感觉扯的他撕心裂肺般的痛。

    “东儿。”穆紫城痛楚的无话可说。

    凌东舞站起身。拍拍身上。边往院子里走。边自言自语:“其实嫁给轩辕朔也很好。他一表人才。出身名门。从此我们泛舟湖上。仗剑而为。快意恩仇岂不妙哉。”

    穆紫城默默站在门口。心慌意乱。如初恋爱的少年。眼睁睁的看着女孩子生气。自己却根本不知道怎么才能将她哄好。

    夜晚。英雄坊里灯火通明。人声鼎沸。不知道聚集了多少所谓的名门正派、江湖豪客。大厅里早已经坐不下。酒席一直摆满了院子。

    凌东舞四处寻找没有看见轩辕朔。知道他一定是躲在房间里生闷气。吃过饭来到他的房间一看。果然见他在对月空叹呢。

    轩辕朔经过白天的事情。算把凌东舞彻底恨上了。冷淡的对她说道:“你来干什么。”

    “你还没吃饭吧。轩辕少侠。看月亮是不顶饿的。”凌东舞说着讨好的把偷偷从厨房包出来的一碟酱牛肉。半只烧鸡。外带一壶烧酒放在桌上。

    “无事献殷勤。非奸即盗。”轩辕朔冷哼一声。

    “哎。你有完没完。骂我上瘾了是吧。我告诉你。本姑娘是一片好心要帮你和水悠悠。你别狗咬吕洞宾。不识好人心啊。”

    轩辕朔听了凌东舞说要帮自己和水悠悠心里一动。完全忘了白天自己就是听了她的嗖主意才把事情搞砸的。

    凌东舞见轩辕朔动了心。说道:“不如咱们趁今晚。去趟水悠悠那里。把话跟她说清楚。”

    轩辕朔听了凌东舞的提议。心里一动。但随即连连摇头:“不妥。不妥。水姑娘现在一定住在江夏城的暗园里。江夏的暗园虽然不是暗机楼的总部。但也高手云集。机关重重。我们去不得。”

    “怎么去不得。看你长的高高大大的。胆子这样小。一副誓死捍卫爱情的样。连个暗园都不敢闯。暗机楼又不是龙潭虎穴不成。即使是龙潭虎穴。你为了水悠悠这么一闯。她不感动的要死。定会今生非你不嫁的。”

    轩辕朔被凌东舞这番连损带夸的话激的豪气顿生。“好。我今夜就要闯一闯暗园。”

    “哎。这就对了吗。今天咱们师兄妹并肩作战。一起闯暗园。”凌东舞早就听说了暗机楼的神秘莫测。心里一直想找机会起看看。以前跟孙达仁他们一说要去暗机楼。他们都把头摇得像拨浪鼓一样。越不让去的地方。越神秘。越神秘。她就越想去。

    “你不能去。”轩辕朔果断的说。

    “为什么。”

    “那里太危险。万一伤到你。我怎么向杨师伯交待。”

    “我不去怎么行。水姑娘今天就是因为看见我才误会的你。只有我去了。才能把这个误会解开。你一个人去。她不会相信你说的话的。你跟她解释不清。不是白闯暗机楼了。”凌东舞急忙向轩辕朔说着自己的重要性。她好不容易忽悠了一个傻小子去闯暗机楼。如果他不带自己去。一个晚上又偷东西给他吃。又费唇舌的辛苦都白费了。

    轩辕朔考虑一下。“好。今晚咱们一起去暗机楼。但你一定要听我的话。”

    “好。”凌东舞想你带我去就行。到时候谁听谁的话在说吧。

    二人在房里一直等到夜深人静。才换上紧身的夜行衣。在轩辕朔的带领下。悄悄的出门往暗园而去。

    凌东舞兴奋激动的心都要蹦出来了。太好了。她终于可以像电视上的武林高手一样。飞檐走壁。夜闯龙潭虎穴。

    轩辕朔一看就十分熟悉江夏城的地形。几次迂回。来到暗园墙外面的一棵小树边上。他纵身跃上去。低声问凌东舞:“你行不行。”

    凌东舞怎会被他看扁。点点头。也纵身跃上。轩辕朔大喜。一个鹞子翻身就落入了围墙里。凌东舞也学他的样子翻身下墙。二人落地甚轻。这才发现。园内守备甚是空虚。七八丈远外才有一个家丁在巡逻。