
    三皇子吃了一惊，心道，只怕是张孝禄那番提亲吓着了她，如今她才要离开，他自然万般不舍，立刻道：“东舞可是为张孝禄所言之事烦恼？那并非小王本意，而是张孝禄自作主张，还请东舞不必介怀，你放心住下，否则，小王终是不安，再说现在外面兵荒马乱的，你一个单身女子，能去哪里？”

    凌东舞看着夏文玄真诚地说道：“王爷，东舞拒绝这门婚事，并不是你不好，相反，你太好了，太优秀了。说实话，东舞是不喜欢候门帝王家的勾心斗角，我也不适合那样的生活，东舞此生最大的愿望便是游历天下，泛舟江湖，自由自在地了此一生。等到王爷成就了大业，必定是妻妾成群了，哪里还用得着我这个毫无规矩的小丫头？我这次离开，是和师傅一起，有师傅保护我，王爷你就放心！”

    夏文玄见凌东舞去意已决，心中懊悔不已，不该随便的就向她说要纳她为妃，早就知道了，她和其他女人是不一样的，他是真的舍不得凌东舞离去，无论是在感情上，还是在经济上，“如今小王帐下正是用人用钱之际，东舞你也知道，你这两年对小王的帮助有多大，没有你，孙达仁等人即使能管理生意，但终究不是你，东舞，你就留下吧，最多这样，等时局稍微稳定一些，小王就让你离开！”

    凌东舞见夏文玄诚意相留，也不好弄的太僵，“我已经答应师傅和他一起去参加江夏的武林大会了，在说我也想去看看所谓的武林大会是什么样的，这样吧，我和师傅去参加了这次武林大会后就回来，你就当放我假，去旅游了！”

    夏文玄听出凌东舞这是缓兵之计，但见她态度坚决，也不好强留，只有无奈的点点头。

    凌东舞如释重负的吐了口气，回身去找师傅，杨明远已经一切准备完毕，看见凌东舞过来，“三皇子放你走了！”

    “他开始不同意，但见我去意已决，就勉强答应了！”

    “那你哥哥呢，他知道你要跟我走吗？昨晚我去他那里已经跟他辞行过来，你不去跟他告个别吗！”

    想到穆紫城，凌东舞心里一阵黯然，告别，没必要了，从此天涯海角，各过各的日子了！“啊，我刚才去练武场找三皇子时看见我哥哥了，我已经跟他打过招呼了！”凌东舞不想让师傅知道自己和哥哥之间的事情，不是想瞒着师傅，而是不知道该怎么说，说穆紫城负心薄幸，他从来没有说过喜欢自己，说自己落花有意，人家流水无情，又觉得不好意思。

    杨明远毕竟是个江湖上的男子，并没有注意到凌东舞言辞的闪烁，“好，那我们走吧！”

    二人打马，出了大营。

    穆紫城这一天，无论干什么都提不起精神，一想到凌东舞昨天来说三皇子向她提了亲，他就心如刀割，心里总感觉有股奇异的躁动，而昨天凌东舞回头向他告别时那微笑的面庞太过凄凉，总让他有种不安的预感。

    晚上夏文玄把穆紫城叫到自己的房间，神情忧郁的看着他说：“紫城，东舞这次走，有没有对你说什么时候回来？”

    什么，她走了！穆紫城的心一下子凉了半截，她根本就没有对自己说她要走，临走也没有去跟自己打招呼，凌东舞已经把自己踢出了她亲人朋友的范畴，她不要他了！

    三皇子见穆紫城神情呆愣，不由心惊，“怎么，你不知道她离开！”

    穆紫城神情痛楚的摇了摇头，“她，她没有跟臣说过。”

    三皇子原本还对凌东舞能回来，有一丝指望，但现在知道，她是真的要离开了。她都没告诉穆紫城自己要走，看来是真的不打算回来了，“哎，都怪小王，擅自的跟她提起要纳她为妾的事情，一定是把她吓到了，所以才离开！”

    穆紫城此时是悲喜交加，凌东舞这次离开，就是很明确的表示了她不喜欢夏文玄，他在心里后悔不已，自己以前怎么就不问问东儿，她是不是喜欢三皇子，凭着一己的猜测，就把她推开，自以为是的想这样为她好，还每天故意和武小姐在一起，冷淡她，让她怎么能不伤心，怎么能不离开！

    屋里的两个男子，为了凌东舞的离开，不觉一起的悔恨交加，痛楚不已。

    一阵静默后，夏文玄对穆紫城说：“紫城，你和东舞是患难中的兄妹，她一定听你的话，现在军务不算繁忙，你把订好的训练计划交给焦宏亮他们，你去江夏一趟，看着点东舞，等武林大会一结束，就把她带回来！”凌东舞对于夏文玄来讲太过重要了，即使她不肯入宫做妃子，还是可以做生意的，他现在太需要凌东舞这个源源不断的经济后盾了，无论如何，夏文玄不能失去这只会下金蛋的鸡，更不能让别人得去。

    “是。”夏文玄的这番话正和穆紫城心意，他现在恨不得肋生双翅，马上飞到凌东舞身边，对她说是自己错了，把她带回自己身边。

    穆紫城回到房间，哪里还能睡得着，他连夜找来他手下的焦宏亮和尉迟都等人，将自己离开后的训练计划和兵权等都交代下去，又嘱咐了焦宏亮在自己不在时，多加照顾小姐武海蓉，布置完一切，他简单的整理一下，上马连夜出发，去追寻凌东舞和师傅杨明远。

    凌东舞如愿以偿的开始了和师傅杨明远浪迹江湖的生涯，杨明远带着她并没有直接赶往江夏，而是先去了离江夏的不远的豫州，说去跟他的好朋友会和，然后一起去江夏。

    到了豫州城，凌东舞才知道江湖上威名远播的“御剑山庄”竟然是自己师傅好朋友的家，而大名鼎鼎的轩辕御剑竟然是自己师傅的好朋友。

    “师傅，你有这么一位朋友，怎么没听你说起过！”

    “说他干什么，你好打着他的旗号招摇撞骗！”杨明远笑着逗着爱徒。

    “我哪有招摇撞骗！”

    御剑山庄在一座山上常绿的茶园里，沿着盘山道，上得一处开阔处，一幢大院矗立在眼前，门口蹲着两个大石狮子,三间兽头大门,正中的大理石建筑的门廊上书着“御剑山庄”四个古拙的大字！

    两个手执长枪的家丁分立门口，还没等他们见门，一个不过50岁左右，神态威武， 两眼金光毕现的壮汉走了出来，沉稳的声音也随之传来：“明远，你今天总算有空来我这里了！”他就是大名鼎鼎的轩辕御剑，二十年前名满江湖的第一剑客。或许是因为岁月的痕迹在他身上刻下了太深刻的痕迹，使得他给人的感觉远比实际年龄来得苍老。

    一个身材颀长，面容英挺的年轻人跟在轩辕御剑的后面，一身窄袖劲装，更衬得他膀宽腰细，“来，朔儿，来见过杨伯伯！”

    “小侄轩辕朔，给杨伯伯请安了！”原来他是轩辕御剑的儿子，轩辕朔。

    杨明远也把凌东舞拉倒他们面前，介绍到，“这是我的小徒弟，凌东舞！”

    轩辕御剑和轩辕朔在看见凌东舞得同时，都被眼前这个俊美的少年震到，但轩辕御剑混迹江湖多年，一眼之后，就看出了凌东舞女穿男装，见儿子还在发愣，出言提点，“朔儿，还不见过师妹！”

    轩辕朔再看一眼凌东舞：眉修长，眼清亮，鼻端正，嘴小巧。他终于发觉这“男子”仔细看来竟然是个姑娘。

    轩辕朔勉强维持着笑容，干咳一声：“师妹好！”

    御剑山庄的内院却远非是外宅的巍峨雄伟，外表看去，仅仅是极为寻常的一座四合院。若硬说和普通人家有什么不通，那就是院后一片占地极广的大园林，只因为轩辕御剑的妻子并非江湖人士，在嫁给轩辕御剑之前是个大户人家的千金小姐，很是喜欢山水园林，在修建御剑山庄的时候，本意是要将这片花园修建一座大的演武场，但轩辕御剑疼爱娇妻，就在这里修了一处大园林。

    几个人边说边走，已至花厅。凌东舞见房间不大，却是窗明几净，朴素典雅。桌案上摆放着三两盘精致的点心，还有几杯热气腾腾的香茶。

    这时轩辕御剑的妻子也走了出来，凌东舞这时才知道为什么轩辕御剑那么英雄了得的人物，都要为妻子妥协，原来轩辕御剑的妻子方晓玉是个不折不扣的大美人，相貌和身形精致而细腻，有着中年妇人的温婉妩媚，而轩辕朔英俊外貌的则大多遗传自母亲。

    因为杨明远的到来，轩辕御剑在府上大摆筵席，酒席宴间，轩辕御剑见凌东舞口齿伶俐，见解不俗很是喜欢，当杨明远告诉他，凌东舞就是最近两年来商界上的奇才凌东时，轩辕御剑更是欢喜异常，“好孩子，难得你小小年纪，就有如此的宏图抱负，将赚的的金银全部用来帮助三皇子招兵买马，保家卫国，抵抗外侵，尤其身为一个女孩子更是难得啊！你做的这些事情，是多少热血男儿也做不来的啊！”

    /AUT