
凌东舞又装模作样的四处看看走走，一直逛到下午，突然听见有一种类似号角的声音响起，她知道那是一种信号，肯定是有事发生了。

    果然，在广场一角上千名副装备的胡兵已经迅速聚集起来，如一只训练有素的军队。伊稚阔已经穿戴好整齐的盔甲，威风凛凛，眉浑如漆，如天上魔星，人间太岁，完全是这片沙海上真正的破月之王！

    伊稚阔看凌东舞回来，大步向她走了过来，“你先休息两天，记住，哪里也不许去。”凌东舞点点头。

    伊稚阔也不拖泥带水，拉过大黑马，跨了上去，疾驰如风。

    凌东舞见伊稚阔走了，如释重负的吐了口气，回头看见站在伊稚阔“寝宫”门口的寒水国师正阴沉着脸，高深莫测的看着她。

    凌东舞感觉一股凉意从脊背升起。

    她回到帐篷里，桌上摆着一些水果，还罗列着些饭菜。她不客气的坐下来，安心的吃饭，这是她这么多天吃的最好的一顿饭，倒不是菜肴珍奇，只是安静，内心放松。

    吃饱后觉得困了，她扑到床上就睡。她知道，这一夜伊稚阔一定不会回来了，她睡得十分熟，一直睡到大天亮。

    今天凌东舞可不敢随意出去走到，伊稚阔虽然带走了几千名胡兵，城里还留着很多呢，这群胡兵强盗可毫无组织纪律性，若是自己出去被他们怎么怎么样了，伊稚阔回来杀了他们也晚了！

    她在屋里无聊的四处转着，眼睛盯上了墙边的大箱子，身上的裙子就是伊稚阔从这里拿出来的，女人好奇的天性加上无所事事，她把箱子打开。

    不知道伊稚阔从哪里弄来这么多漂亮的女人衣裙，虽然凌东舞没生在这个朝代，但从手感，刺绣，花色上也知道这些都是上等的东西。

    她对这些东西没兴趣，随便的拨拉开，眼睛不由的一亮，衣裙下面全都是珠宝玛瑙，玉石翡翠，发出闪闪的璀璨光芒，明晃晃的夺人二目。

    好东西啊，如果放到自己的世界，件件都是价值连城啊！凌东舞真想全部据为己有，可又拿不了这么多，就挑些小巧的，把两个通体翠绿的镯子戴到右边手腕上，把两个红得没有丝毫瑕疵的镯子戴到左边手腕上，把两大串珍珠项链戴到脖子上，把一只金的凤凰奔月簪插到头上------

    凌东舞跑到镜子前，看着自己珠玉满身的模样不由哈哈笑起来，笑着笑着，鼻子一酸，把所有的首饰摘了下来，随便的扔到地上，伏在床上大哭起来，即使这些都归她所有又能怎样，她也离不开这里，也行自己一辈子都要被囚禁在这个沙漠中，陪着那个可怕的强盗头子？

    凌东舞哭的累的，伏在床上沉沉睡去，她没看见窗外一双阴沉的眼睛带着研究的神情盯着她。

    第二天凌东舞依然不敢随便出门，瞪着眼睛在床上躺了一小天。

    实在躺不住了，她下地转悠，屋里到处都是她仍的珠宝美玉，她也不愿意捡，随脚踢到一边。

    无所事事的她又打开了另一个箱子，箱子里乱七八糟的放着各种刀剑，她好奇的摆弄了一会儿，又是胡乱翻找，看见在最下面有个一尺多长的铁盒子，不知道放着什么东西。

    凌东舞费力的把铁盒子拿了出来，小心翼翼的打开，她怕像电视剧里的情景，盒子里面暗藏机关，随着‘啪’的一声，盒盖打开，什么机关都没有。

    盒子里面放着一本薄薄的册子，凌东舞拿出来翻开，册页都是用上等的绢布做成的，书皮上写着幻影剑法。

    凌东舞心中大喜，这一定是江湖中人嘴里的武林秘籍，和葵花宝典一个级别的。金银珠宝自己带不走，这个小册子她可以留着，最好能够学成绝世武功，回到现在可以参加舞林大会，不回去用处更大，离开这里可以闯荡江湖，仗义行侠；留在这里可以用上面的武功杀了伊稚阔，还有城里面的所有胡兵，把穆紫城和其他人都救出去------

    凌东舞越想越是激情澎湃，仿佛自己现在就是武功盖世的女侠一般！

    她立刻坐在桌旁开始翻看册子，希望上面能有什么速成的武功，让自己马上就脱胎换骨，能够在伊稚阔回来时就杀了他。

    翻了半天，凌东舞长叹一声把册子放下，用赵本山的话说‘我不认字啊！’

    册子上面的字，凌东舞是一个也不认识，虽然萧昊天教了她认识了一些字，但册子上的字她都不认识。

    凌东舞突然想到了穆紫城，他也许会认识的！她把册子揣到怀里，起身走到窗边，往外面看看。

    天已经黑下来，四周静悄悄的，不远处有个举着火把的胡兵正在巡逻，手里拿着一把长长的刀子，而在他的对面，还有一人同样装束的胡兵，正在向相反的方向巡逻。

    这座屋子全在他们的视野之内，她不敢再多走一步，又慢慢地回到屋子里，躺在床上等着天亮。

    黑夜的存在，可以掩饰很多的罪恶。

    寒水国师命令身边的心腹去‘北营’把丽姬叫来。

    丽姬衣着十分暴露，娇媚的笑着往寒水国师身上靠过去。

    “站住！”寒水国师出言断喝。

    丽姬见寒水国师脸色严肃，收起嬉皮笑脸，站在哪里没敢在动，寒水国师虽然不像伊稚阔那般凶神恶煞，但他身上自有一股阴冷的狠戾气息，杀起人来眉头都不皱。

    “寒水国师，你找我来有事？”丽姬心里有些打鼓，寒水国师如果杀了她，跟碾死一只蚂蚁一样容易。

    “对，明天你去大汗帐里，对那个女人这样说------”

    “不，不行，如果大汗知道是我说的，他会剥了我的皮！”丽姬脸上露出惊惧之色。

    “你就不怕我现在就剥了你的皮。”寒水国师说的每个字，都像从牙缝里面挤出来的。

    丽姬面如死灰，身体颤抖。

    “你别怕，这件事情除了咱们两个不会儿有人知道。除了那个女人，是为了大汗好，他慢慢会明白的。”寒水国师对丽姬恩威并施。

    “那，那你不会过后杀了我吧！”在红尘打滚多年的丽姬也不傻。

    “呵呵，当然不会，那不是不打自招了吗！你去吧，如果大汗问起来，我就说我看那个女人一个人寂寞，让你去陪她！”

    丽姬点点头。