
    三皇子在兖州城了休息了两天，整顿队伍前往德州，凌东舞知道穆紫城将来也要去德州，这次也干脆跟着三皇子夏文玄一起前往德州，一路上，三皇子和凌东舞都是策马同行，二人谈起各地的风土人情，凌东舞才思敏捷，见解独特，言谈举止间，很是大气果敢，毫不输与须眉。

    夏文玄见她芙蓉玉面，娇艳如花，言辞锋利，才华横溢，不假思索道：“凌姑娘谈吐大方，字字珠玑。又身负武艺，不知可否委屈到本王的帐下随侍？”

    凌东舞抬头看他，面容上透出英朗之气。她想以后哥哥穆紫城也会到三皇子帐下效力，自己随着他也无不可，她大方地向着夏文玄微笑道：“王爷是南诏国的栋梁之才，能在王爷麾下效力，民女求之不得！”

    这一日，三皇子夏文玄的队伍终于到达德州城，众人安顿。夏文玄唤来贴身的侍卫官张孝禄，“你立即吩咐下去，为凌小姐安排一间独立的房间。”

    凌东舞见他细心周到的为自己着想，很是感激。自己虽然穿着男装，但如果混在男人军营里诸多不便，现见夏文玄给她安排了单独的房间，让她很是感激。

    晚上凌东舞一个人在屋里看书，听得敲门声。她去开门，却是三皇子，后面跟着掌灯的侍卫，手里拿着一个盒子。

    凌东舞赶紧将三皇子让进屋子，才道：“三皇子，有什么事情么？”

    侍卫把盒子放在桌上，打开，凌东舞见里面都是些小吃的，蜜饯，干果，桂花糕……三皇子对她微笑道：“这些都是宫里送过来的，你是女孩子，一定喜欢吃，本王就给你送来了一些……”

    凌东舞见夏文玄如此的细致周到，急忙谢过。三皇子又和她寒暄了几句，来到这里可习惯，住的可舒服……

    凌东舞急忙应答，三皇子见夜色已晚，并未多做逗留，很离开了。

    夏文玄虽然被二皇子和宋丞相联合着排挤的到远离京城的德州，但因为他心里想来到这里也好，山高皇帝远的他正好可以招兵买马拓展自己的势力，但随即传来噩耗，宋丞相大肆压缩了他作为王爷的军费，也就是断了三皇子夏文玄的经济来源。

    招兵买马当然需要银子，夏文玄在财力上出现了大问题，只靠手里的一些积蓄，和周边百姓的岁贡不是长久之计，夏文玄为了银子的事情一筹莫展。

    凌东舞见到夏文玄双眉紧锁的样子，也很是着急。别人穿越了都可以风生水起的大做生意，赚银子，为什么自己不行！对，她也做生意赚钱，帮助夏文玄。她想别人穿越有的开酒楼，有的开歌舞坊，有的开钱庄，但这些赚的的钱毕竟有限，资助一个军队的几万或者几十万人的费用，可是笔巨大的数字。

    凌东舞在经过一个晚上的深思熟虑后，第二天一早去找夏文玄：“王爷，我有一个生财的办法！”

    夏文玄用疑惑的目光看着凌东舞，“现在由于战乱，南北商贸中断，若有一人能打通从南岭到长安这条路，将南面的东西运往北面，将北面的东西运往南面，不但能获取高额利润，而且可以帮助王爷换得各种物资！”

    夏文玄听凌东舞这样说，眼睛不由的一亮，“小人愿意做这战乱中开通这条道路的第一人，但需要三皇子给我一批启动资金。”

    “好，不论成败，你的思路是对的，本王先给你十万两白银作为本金，先尝试一下。在派身边得力的护卫中博，文博给你做保镖，在派给你孙达仁帮忙打理生意，孙达仁为人内敛，精明锐利，不但心细如尘，秋毫明辩，江湖上三教九流的人他都可以应付自如！”

    凌东舞没想到夏文玄这样支持自己。连声称谢。

    凌东舞依旧穿着男装，化名为凌东，开始同中博和孙达仁等人游走于岭南到长安的路上，将南边锦绣制造和名茶贩到东边，在将东边的丝绸贩卖到南面。

    她将赣南的木材运到北方的中京，走水路下长江，再沿河北上，直至云州上岸，走水路时，木材被捆扎起来，漂在水上，用船拖着走。凌东舞脑子灵活，见到木材见空隙甚大，等到长江中游，水流平缓时，就在木材中夹带了一些上好瓷器，在北方转手给当地的瓷器商人，所得的利润已经平了路上的花销。

    凌东舞特意奔赴江南的太湖之滨，罗纳了当地最出色的绣女技师作锦绣织造，然后她每到一处，都会开一家大的成衣店，买各种丝绸和锦绣的衣服，店的名字都叫做“衣衣不舍”。她还按照现代人的思路，苦心为“衣衣不舍”设计了招牌。“衣衣不舍”一开业，立刻吸引了许多淑女名媛，甚至青楼女子，顾客盈门。

    南诏国盐铁司执掌盐政，律法规定盐商必须凭盐钞运销食盐，盐钞由榷货务发放，令商人付现，按钱算请钞引，钞中载明盐量及盐价，商人凭钞到盐产地请盐。而发钞多少皆视盐场产量而定，为了获取尽可能多的盐钞份额，大小盐商之间竞争剧烈，无不极力打通盐铁司和榷货务的层层关系，又或使尽其他法子。

    南诏国的不少沿海边郡县从事贩盐者少，造成积年滞钞，这些偏远郡县更需要日常用物，凌东舞眼光敏锐的看准了机会，便解运粮食物品到边州，易换盐钞，往往一趟有数倍入息，得钞后有时直接去盐场支盐，有时则把盐钞卖掉换取现钱。

    凌东舞自己都不知道，自己竟然有这么高的经商天分，商家谈判无不是微笑应对，其经营方法出奇致胜，半年间就在各地开起无数间店铺，名字一律的为“凌记。”经过几个月的努力她终于挣到了一笔数字可观的银子，当她把第一笔赚到的银子交给夏文玄的时候，他的目光颇有些不敢置信，然后面露喜色。

    夏文玄自此知道凌东舞才智过人，偶尔也会邀凌东舞一起论天下时事，以及各种战争策略，凌东舞总是谈得很少，夏文玄明显有些失望，凌东舞从容的解释是她只擅商道罢了，军政实在不是她之强项，夏文玄的面色才稍霁。

    ***

    那日伊稚阔在沙漠里追踪凌东舞未果后，两年多了，分派出若干股的胡兵四处寻找打听凌东舞和穆紫城的下落，他急于找到凌东舞还有另一个原因，就是在凌东舞逃跑后，他发现凌东舞把他无意中得到的幻影剑法偷偷带走了，那本剑法虽然被江湖中人传的神乎其神，但伊稚阔原来是西域乌孙国的王叔，后是绿珠城的汉王，加上本身身强体壮，精力充沛，武功厉害，他根本没把那本破剑谱放在心上。可自从知道凌东舞拿走剑谱后，他心里就开始隐隐的担忧，要知道那本剑谱放在他这里没什么，如果让别人知道凌东舞有那本剑谱宝典，非给她找来杀身之祸不可。

    伊稚阔越思越想越着急，越想立刻找到凌东舞.他清楚的记得凌东舞说她的老家在南诏国南郡的六里屯，派人奔赴南郡数十里方圆寻找。但那里根本没有六里屯这样的地方。

    伊稚阔听了胡兵的回报，气的站在屋子里跳脚大骂，“死女奴，本大汗就知道你不会那么老实的老家的地方说出来，要是本大汗逮住你，一定要狠狠收拾你，看你还敢不敢说谎，还敢不敢跑……”

    但随即想到凌东舞的聪明机警，他用呵呵的大笑起来，他的小仙女多好啊，即美丽又聪明，想到这里他恨不得立刻将凌东舞搂在怀里，狠狠的亲咬一番，笑着自言自语到：“小仙女，只要你回到本大汗身边，本大汗绝不会打你一下骂你一声……你想干什么就干什么……”

    副城主阿米力和几个胡兵，看着壮如铁塔一般的伊稚阔一会怒，一会笑的模样，都感觉心中发瘆，寒水国师在一边实在看不下去了，上前劝他：“大汗，你何必为了 一个女人这般模样，以后让弟兄们多给您弄几个漂亮女人回来，女人嘛，旧的不去新的不来……”

    “别说了，本大汗不想听这些，凌东舞是本大汗拜了堂的新娘子，外面的女人怎么能跟她比！”伊稚阔是个粗汉子，半生在刀口上讨生活，第一次体会到一种全新喜欢一个的甜蜜感觉，而这个人却跑了，给他剩下的，全是痛苦的感觉。

    他第一次尝到了幸福甜蜜，也第一次体会的到痛苦伤心，他不甘心，“凌东舞，我的新娘子，本大汗发誓，无论你躲到天涯海角都要把你揪出来……”

    伊稚阔能当上胡兵的大汗，自然有他的狡猾之处，他知道这些胡兵个个奸猾无比，自己派他们出去找人，他们不一定赶什么去了，回来对自己瞎编乱说，也是他出了悬赏，能找到凌东舞者，赏赐黄金万两，珍珠二十颗，并且立刻可以升迁为三城主。

    胡兵们见伊稚阔如此大手笔的寻人，离开人人争先，睁大双眼，四处寻找。

    /AUT