
凌东舞跑了一会儿停了下来，因为已经到了树丛的边缘，而她赤身裸体的才想起衣服都在温泉边上，她是再也没有胆量回去寻找衣服了，如果天亮了，她将无处遁形，这可如何是好，她急得几乎要哭出来！

    “凌弟弟，是你吗！”一个小心的声音在不远处传来，正是穆紫城。

    “是我。”凌东舞突然听见穆紫城的声音，高兴的站起身，向他的方向走了几步，走过来的穆紫城突然‘啊’的一声惊呼，转过身去。

    凌东舞才意识到自己是大喜过望又得意忘形了，急忙蹲下身子。

    穆紫城背对着凌东舞脱了外衣递给她，凌东舞接了过来，急忙穿上。“我，我穿好了！”

    穆紫城听了凌东舞的话，才转过身体，借着微微的月光看着凌东舞一张洗干净的脸，如出水芙蓉一般，纤尘不染，美丽清灵的大眼睛，酡红的腮边蒙上一层娇羞。

    “你，你是女人？”穆紫城不敢置信的问道。

    “啊，是。”凌东舞像个犯错的孩子一样低下头。

    “你，你去温泉洗澡了！”穆紫城看着她湿漉漉的头发担心的说道：“我半夜醒来，发现你不见就出来寻你，你的胆子也太大了，那是大汗私人的地方，在这里除了他没有人可以去哪里洗澡，连寒水国师，副城主都不行！万一被人发现你是女人就遭了！”穆紫城痛心疾首。

    “已经，已经被人发现了。”凌东舞经过了刚才的大惊大险，突然看见穆紫城，就像惹祸的孩子突然见到亲人，嘤嘤的哭了起来。

    看着几滴清泪从凌东舞脸上滚落，穆紫城慌了起来，“你别哭，你别哭啊，是谁发现了你？”他心怀侥幸的问。

    “伊，伊稚阔。”凌东舞哽咽的说。

    “啊！”穆紫城知道最坏的事情发生了，他其实只比凌东舞大半岁，但从小失亲，让他格外成熟，稳重，脑子迅速的转动着，却也想不出什么好办法，“你别哭了，现在咱们必须马上回去，你先把脸弄脏些。”

    凌东舞听话的点点头，在地上抓了些土，在脸上混乱的抹着，穆紫城看着她如白玉般晶莹剔透的脸却要涂满灰尘，心里一阵难过。

    伊稚阔回到他的‘寝宫’，天已经透亮，伊稚阔管辖的整个绿珠城，分为四个部分，他和他的士兵们住在正中，南边的那排木板房是做饭洗衣的地方，北面的帐篷里居住的是妓女和抢来的女人，她们组成了‘营妓’，东边的空地是一干劳工在修建房屋，西北是绿湖，湖的那岸不归他管，但也绝对没有人敢过绿湖一步。

    伊稚阔领着一些士兵，瞪着凶神恶煞的豹眼，四处查找。

    先找南边，所有做饭洗衣的都是五十岁以上的老妪，他只扫了一眼，就离开了！

    到了北面的帐篷前，他让人把所有的女人都叫了出来，妖艳风骚的丽姬见伊稚阔亲自过来，意外的扭着丰满的身体向他靠去，平日里都是伊稚阔对她们随转随到，但从不肯来她们的地方。

    “大汗，怎么亲自过来了，想我了！”丽姬将手摸向伊稚阔肌肉纠结的前胸，飞了个媚眼。

    伊稚阔一手将她推坐到地上，“给本汗王滚一边去，老子没空理你！”

    伊稚阔用豹眼盯着眼前三十多个或浓妆或淡抹的女子，大喝，“立刻把衣服都脱了，全部脱光。”

    女子们以为他又兽性发作，不敢有丝毫反抗的开始脱衣服。

    伊稚阔回身又对身边的小士兵说道：“你去弄几桶水来！”

    伊稚阔让脱光衣服的女人们洗净脸，轮番站到水桶里，都不是，这些都不是他那月光下一尘不染的‘仙女’。

    伊稚阔皱着眉头在原地打着转，难道她真的是仙女下凡！不对，她一定就藏在这绿洲城里，还有一个人群是他没有检查的，劳工！

    伊稚阔把所有的劳工聚集到一起，他如猎鹰一样的豹眼在五六十个壮丁身上一一扫过，最后停在一个身材瘦小的人身上，背对着他，带着帽子，低低的垂着头。

    伊稚阔激动得有点喘不过气来，他几乎是毫不迟疑地几步就跑过来，一把抓起了那个狼狈的“男子”的头，伸手把他头上的帽子扔掉，立刻露出比昨晚看到时脏一些，但仍然绝美的小脸，他哈哈狂笑起来，二话不说将那个少女挟在腋下……

    凌东舞因为被他打斜抱着，头上的头发散乱开了，随着风浓密的乌发轻轻飞舞，周围的人才发现这个“男人”原来是个少女。

    突然凌东舞飞快地从裤管里抽出一柄寒光闪闪的匕首，异常锋利的刀尖快速的向伊稚阔的身上刺去。

    伊稚阔没料到这个少女竟然会做出这样的事情，而且动作如此迅捷，躲闪不及，匕首刺到了他的胸口。

    凌东舞正高兴自己得了手，可是立刻就发现，伊稚阔的胸膛如钢筋铁打一般，根本没法刺入，刚才这一下只是划破他一点皮，匕首已被他一掌挥落。

    凌东舞知道自己刺他不死，这个恶魔一定会让自己生不如死，趁着伊稚阔分神，从他的钳制中挣脱，跳到地上蹲身拾起匕首，不顾一切的往自己心口刺去，倒不是说她有多勇敢，她是想着这一死，有可能会穿越回去……