
凌东舞对这个发现，激动的都要哭了，她实在太想洗个澡了，连日里在沙漠的奔波，身上出了一层又一层的汗水，她感觉自己身上都像穿着一身泥土做的盔甲，如果在不洗澡，她不会被累死，就会被身上的黏黏腻腻折磨死。

    半夜时分，她悄悄的起身，周围累了一天的人都在酣然大睡，包括身边的穆紫城。

    凌东舞一步一步慢慢的往外走，到了树林周围，四顾无人，撒腿就往温泉的方向跑。

    温暖的水汽弥漫在林间，几朵美丽的小野花错落其间，真的是温泉，凌东舞警觉的又往周围看看，侧耳倾听，毫无声息，她欢快地舒展开胳膊，捧起温暖的水，让其慢慢从手臂流向身体，感受着那种全身放松的舒服，“运气真好，可以舒服一下了！”

    凌东舞快速的除去衣物，‘咕咚’跳进水里，开始畅游。

    此时凌东舞知道自己应该速战速决，可连日来的奔波劳累，肮脏污垢让她贪恋温泉里的舒适，不想上岸。

    正在这时，远处传来沉重的脚步，转眼来到温泉边上，借着微微的月光，凌东舞看清是这里的头号大boss，伊稚阔。

    伊稚阔显然也是来洗澡的，他三下五除二的脱着衣物，凌东舞不敢在看下去，她在水里悄悄的藏起身体，尽量让自己靠在温泉的岸边上，不引起伊稚阔的注意。

    伊稚阔肆无忌惮的也‘咕咚’一下跳到水里，激的水花四溅。

    凌东舞偷眼观瞧，水深只及伊稚阔的腰，而他不着寸缕，肌肉纠结勃发，凌东舞不好意思在看下去，在泉边猫着腰，心里不住祈祷，伊稚阔可以快点离开。

    可伊稚阔显然没有要离开的意思，他洗了一会儿，靠在温泉的另一边坐下，把头靠在岸上，闭着眼睛，休憩起来。

    时间一分一秒的过去，凌东舞害怕起来，只要天一放亮，伊稚阔马上就会发现自己，她见伊稚阔一直没有动，估计他是睡着了，大着胆子缓缓起身，刚要迈步上岸，一双有力的大手已将她抓住落入温泉中，铁扇似的大掌以完全将她束缚住，她被牢牢的箝制在他**坚硬的胸膛中了！

    凌东舞为洗的舒服，浑身**，现在她的身子被密合的挤压在伊稚阔同样**的怀中……天哪！她双手被他一手合握在背后，身子完全动弹不得……

    “你是谁？”粗暴的声音喝了出来，响在她耳边如同狮吼。

    伊稚阔迅速的将凌东舞的身体翻转过来，让她面对着自己，她的背抵着岸边，仍被他箝制得动弹不得。

    伊稚阔看清楚凌东舞的脸，不由倒吸了一口气，淡淡的月光下，一个倾国倾城的美人站在眼前，宛若出水芙蓉，又如三月春风中盛开的桃花，鲜艳美丽得耀人眼目，浑圆的胸部，纤细的腰枝，随着水漂浮的修长雪白的玉腿。

    伊稚阔不觉的喉头蠕动一下，“你是谁？”声音暗哑。

    他不知道她是谁，绿珠城的女人分两种，要么是抢来的女人，要么是面帐篷里的营妓，但没有他没见过的，也没有他没玩过的，面前的这个女人不是她们中间的任何一个。

    那么她是谁，怎么会出现在这里，绿珠城四周都是茫茫沙漠，很难有活着的东西，就是飞进绿珠城一只活的蚊子，他都是知道的！

    凌东舞面孔惨白如雪，心跳如鼓，她看到了一张轮廓分明、粗犷野性的面孔，夜色下无法看得太分明，但那吓人的气势已足以使人昏厥而死，加上那一双可怕得像要随时随地杀人的豹子眼，教人从心中泛起寒意。

    “你是谁？不要让我问第三次！”伊稚阔掐着她好看的下巴，逼她仰起头直视他吓人的眼瞳！他现在最想做的是扑上去，在她诱人的身上纵横驰骋，但要先弄清楚她是谁，怎么会无缘无故，毫无预兆的出现在这里！

    凌东舞强迫自己不要发抖，“放开我！你弄痛我了！”她背后的双手被抓得像要碎裂了一样疼痛，她的下巴也被抓的好疼，被他粗鲁箝制住的胳膊像快断了一样，她真的好痛！这男人不费吹灰之力便可以撕碎她！

    伊稚阔听着她清脆如夜莺的声音呆了一呆，抓着她下巴的手不觉松开了，却随后慢慢的向下抚摸移动，喘息也重了起来。

    凌东舞知道他接下来要做什么，焦急的大喊，“你不能碰我！”

    “我为什么不能碰你，你是仙女不成！”

    “对，我就是仙女！”凌东舞心中一动，威然不可侵犯的大喊。

    伊稚阔愣了一下，目不转睛的看着凌东舞，眼前这个女人，确实像仙女一样好看，水汽荫薰，在她周围泛起圣洁的光芒，美丽的遥不可及！

    伊稚阔虽然凶狠毒辣，却有些迷信，他的这个绿珠城上有位国师，大家叫他寒水国师，很有些未卜先知的道行，所以他对神鬼之说也将信将疑！

    听凌东舞说自己是仙女，伊稚阔停下了手，皱眉不语。

    凌东舞见自己随口胡诌的这句话起来作用，让伊稚阔放开了自己，继续说道：“我真的是天上的仙女，看这里的温泉清澈舒适，就下来沐浴，你要不信，我变化一番给你看！”

    “你还会变化！”伊稚阔眯起豹眼探寻的看着凌东舞。

    “当然会，我是仙女吗！”凌东舞强自镇定的继续胡诌，“你往后退五步，把眼睛闭着，我就变化给你看！”

    伊稚阔一生女人无数，但从来没见过这么纯净美丽的脸庞，高贵圣洁的胴体，看到他心荡神驰，听了凌东舞的话，就像受了蛊惑一样，半信半疑的往后退了五步，闭上眼睛，他想无论这个手无缚鸡之力的美人是不是仙女，都逃不出他的手掌心。

    凌东舞拾起岸边的一块大石，用力向泉水深处投掷，借着石块落水的声音，自己则迅速的爬上岸，以最快的速度钻进树丛。

    伊稚阔听见身后泉水‘哗啦’一声，急忙转身查看，见水花四落后在无动静，急忙回头再看，四周再也没有那个自称‘仙女’的**女人。

    他知道自己上了当，气的豹眼圆睁，但随后哈哈大笑起来，好一个机灵的女子，这个女人有意思，他不怕找不到她，只要在这个绿珠城上，无论她躲在哪里，她都是他的！别想逃开他的手掌心！