
胡兵把抓来的男子都驱赶到绿湖的边上，那里正在大兴土木，看样子是要盖一些成规模，上档次的房屋，宫殿。

    搬远石块，抬送沙土这些活对凌东舞来说是严重超负荷的，她的手脚不一会儿就被磨出了血泡，但还不敢稍有停歇，那样监督他们工作的胡兵就会把鞭子挥向她，她已经挨了两下打了，火辣辣的疼，汗水津在伤口上，钻心的疼！

    她更害怕的是，让监工看出自己是个女人，跟那些受辱的女人相比，她这样的工作又实在是幸运的了！

    凌东舞正吃力的抬着一大筐土往前挪动，旁边伸出一只手帮她抬起筐的另一边，她突然感觉轻松了不少。

    在这个世界还有活雷锋！

    凌东舞诧异的抬起头，眼前是个眉目清秀的少年，年纪十五六岁的模样，身姿挺拔，剑眉下一双眼睛璀璨如星，身上也背着一袋沙土，向她微微一笑，竟然英俊异常，“我帮你一下吧！”

    凌东舞来到这里就开始惶恐无依，惊惧不安，这个笑容是她遇到的第一抹温情，所有的凄苦无依，惶恐不安，委屈艰难都仿佛找到了停泊的港湾，眼睛一酸，几乎流下泪来，急忙把头低下。

    在整个劳动的过程中，少年都跟在凌东舞身边，在胡兵看不见的地方，就帮凌东舞抬筐。

    经过了大半夜的工作，终于可以停下疲惫的脚步了，来到胡兵口中的‘营地’，一块大而平坦的草地上休闲，几十个男子都累得哼哼唧唧的躺在草地上。

    胡兵把一大筐馒头仍在他们中间，男人们一哄而上抢了起来，凌东舞傻呆呆的看着眼前的这一切，几天来连续发生的事情真的让她有些消化不良，她本应该是生在红旗下，长在红旗下，祖国娇艳的花骨儿朵，考上最好的学府正要鲜花盛开的时候，却阴差阳错的来到这里，本以为穿越时光，只为了遇见萧昊天，和他相爱相守，没想到他却不要她，把她推了出来，让她坠入到这个人间的地狱。

    如果这能是个梦就好了，可身上鞭伤的疼痛提醒她，这一切都是真的！不知道萧昊天可会想想她！想到萧昊天，凌东舞的眼睛里慢慢的蓄满泪水。

    一个馒头递到凌东舞眼前，“吃点东西吧，慢慢的你就习惯了！”

    凌东舞不用抬头也知道是帮助过她的少年，急忙接过馒头，抬头对他说了声，“谢谢。”

    少年坐到她身边，又把一碗水递给她，“喝点水！”

    凌东舞是真的渴了，接过碗，在也顾及不了碗上的肮脏，大口大口的喝起来。

    “你叫什么名字！”二人吃过饭，凌东舞问少年。

    “穆紫城。”

    “你呢！”

    “凌东舞。”

    二人并肩躺在柔软的草地上，看着星空，凌东舞冷笑出声，没想到地狱里的夜空和自己原来的世界里的夜空竟然是一样的，繁星闪烁，黑沉如海！

    “你笑什么？”穆紫城好奇的问她。

    “没什么，你怎么会在这里，也是被抢来的。”

    “对，我是南诏人，从小无父无母，在南诏国都城衡阳威武镖局里做家丁，有一次走镖人手不够，老镖头就把我也加进来充数，没想到走到这里遇见了胡兵，少镖头被当场杀死了，其他的镖师也死得七七八八，他们抢了银两，又把剩下的人带到这里做苦力。”

    “你今年多大了！”凌东舞问穆紫城。

    “十六岁。”

    “你今年多大了？”穆紫城侧头看向凌东舞，眼睛漆黑如墨。

    他的眼睛可真漂亮！凌东舞在心里暗想，在这个世界这个地方，竟然还有这么好看的人，真的是糟蹋了，如果在自己的世界里，他靠这张脸就可以赚大钱。

    “我问你呢，你多大了？”

    “啊？啊，我十六，咱们好像同岁。”

    “你什么时候出生的！”

    “冬天，十一月的。”

    “啊，所以你叫冬舞，我是春天生的，比你大一些！”

    穆紫城对凌东舞宽厚的笑笑，“累了吧，第一天都不习惯，慢慢的就习惯了，睡吧！”

    几天的来的奔波劳累，凌东舞是真的困顿了，而身边的穆紫城又让她莫名的安心，不一会儿就睡着了。

    第二天天刚朦朦亮，凌东舞他们就被胡兵吆喝醒，继续干活。

    穆紫城还是一直跟在凌东舞身边，帮她分担沉重的土筐。中午休息的时候，两人也是一起吃饭。凌东舞可不敢告诉任何她是女人，包括穆紫城。她在心里偷偷划算着，她如果想离开这里，直接从大漠里跑是不可能的，茫茫大漠，饥饿干渴，她一定会死在大漠里。除非她能游过绿湖，到了湖的对岸，牧民居住的地方，让他们帮自己逃跑，但她要先了解绿湖的情况，还要等时机。如果这个办法不行，想要离开这里，只有等这建筑完工，伊稚阔大发善心放了他们。

    下午干活时，凌东舞无意中发现，在绿洲深处，有白色的烟雾缭绕，缠绕着绿树，她偷偷的向烟雾的方向走过去一段，有温暖湿润的气流袭来，那里一定有温泉！