
远处传来一阵嘈杂的声音，凌东舞站在大石上，向远处眺望，原来是前些天出去的胡兵策敦一伙人回来了，她往前稍微走了几丈，寻了个树木密集的地方，蹲下来观看。

    这次策敦他们出去的时间比较长，因为他们这次的战利品实在太多，抓到的女人也比较多，无法用坐骑带回了，又舍不得杀了，是用马车把这些女人拉回来的，所以耽误了时间。

    凌东舞发现这次被驱赶的女人竟然有二三百名，老幼妇孺，年纪多大的都有，篝火在广场上燃起，那片固定的狂欢空地已经摆好了美酒，食物，水果，看来这次他们打算大规模的群魔狂舞了……

    胡兵在这些女人中，挑出年轻漂亮的有一百多人，有这样的极品鲜货，胡兵们自然不会忘记“孝敬”伊稚阔，伊稚阔端坐居中，看着被吓得花容失色的女人们哈哈大笑，用手一指女人中最漂亮，最丰满的一个，马上有小士兵把那个女人抓过来塞到他的怀里，伊稚阔大手一动，少女身上只剩下肚兜和衾裤遮体.

    “放我下来，求求你，放开我……”少女早就意识到噩运就要到了，但没想到是如此可怕的噩运，她哭喊着求他。

    伊稚阔对她的哭喊无动于衷，毫不疼惜地将她扔在地上，“你是本大汗的女人，要怎么对你，全凭本汗王高兴。”他**着上身，脸上带着邪恶的笑容，扑到女人身上。

    旁边立刻响起一阵欢呼和狂笑，胡兵们一见老大开始了，马上一个个狞笑着扑了上来，随意抓住一个女人就地玩弄起来……

    凄厉的嚎叫声，撕心裂肺的哭喊声，胡兵的淫笑声……排山倒海般在凌东舞耳边此起彼落，眼前那污秽的画面，交织出一片人间地域，凌东舞蜷缩着身体，坐在树丛中，外面火光冲天，她感觉不到一点儿亮，或者说，她什么也感觉不到了。

    也不知过了多久，凌东舞才慢慢起身走回寝宫，守门的两个胡兵估计上次被伊稚阔打怕了，依旧值守在那里。

    让她值得庆幸的是，伊稚阔一夜都没有回到这间屋子里。她在心里盼望着，伊稚阔可以在新抢回来的女人中找个中意的，也许，就可以放过自己。

    月亮隐去，太阳依旧升起，地狱般的绿珠城也如期醒来，狂欢的广场上有着篝火的余烬，还有横七竖八的几名女人的尸体，都是昨夜不堪摧残，被折磨而死的，剩下的女子，赤身裸体的被绑在了树干上，成为了新一轮的玩物。

    凌东舞麻木的看着眼前的一切，不知道下一刻被绑在上面的会不会是自己，眼前的场景刺激了凌东舞的情绪，她的心里又升起无尽的恨意，不可以，绝对不可以，宁可死，也不可以！明明在前两天，还那么强烈地想活下去，哪怕**、蹂躏，只要能活下去。活下去，才会有希望。可是，真到了这样的时刻，她却不想这样任人蹂躏的活下去。

    她知道自己的大限就在这两天了，回到屋里，在伊稚阔放着刀剑的桌子上，她挑一把小巧锋利的匕首揣进怀里，要么是他死，要么是我亡！

    一开始的自杀是她怀着侥幸想穿越回去，但现在她是真的不想活了，与其苟且的活在这里，每分每秒的担惊受怕的煎熬，还不如来个痛快！她突然疯了一般想马上和伊稚阔来个了断。

    天黑下来，伊稚阔如同夜色中的鬼魂一样，如期来到凌东舞眼前。

    他来时她正在吃饭，伊稚阔自然不知道凌东舞的心思，大喇喇的坐下，拿起桌上的酒杯，一饮而尽，“小仙女，你也喝一杯酒！”他把酒杯举到她面前。

    凌东舞摇摇头，她才不要和他一起喝酒。

    “快喝了！”伊稚阔有些不悦了。

    “不要！”凌东舞下意识的想逃。

    伊稚阔抓住她的手臂，拉进怀里，“喝下去。”

    “不不……”她拼命摇着头，“我不会喝酒。”

    正在挣扎间，伊稚阔搂着她腰的大手一紧，随即灵巧的伸进她的怀里，将她事先藏好的匕首摸了出来，他玩味的看着匕首：“你又要干什么，杀本王上瘾了？”

    伊稚阔看着凌东舞的脸，那种天真没有一点儿做作的表情，明明害怕却又强装胆大的模样，竟让他看得出神了。随手把匕首仍开，继续哄着凌东舞，“听话，喝了它！等一下你就不知道疼了！”伊稚阔淫笑着将酒杯放在她嘴边，她勉强舔了一下，心里一动，又给伊稚阔满满倒了一杯：“你喝……”

    伊稚阔见她居然给自己倒酒，受宠若惊，端起酒杯一饮而尽，就在他仰头喝酒时，凌东舞猛地抬脚，冲着他的裆部就踹了过去……

    脚还在半空，伊稚阔就低下了头，眼睛里面精光一闪，双手随即挡向自己的下身。凌东舞脚上的力道不减，手却攥成拳冲着他的鼻梁狠狠地砸了过去……

    好痛！她的手好痛，但看着自己的杰作，又不禁为自己叫好，好，真过瘾！一拳见血。

    伊稚阔的眼睛里面蕴满了狂暴的怒气，两条浓眉已经拧了起来，一只手掐在凌东舞的脖子上。凌东舞看到他带血的鼻子，竟忍不住哈哈大笑起来，“你杀了我啊，有种你就杀了我。”她挑衅的大喊。

    “你这个小女奴太无法无天了，别以为本汗王多稀罕你，比你好的娘们到处是，现在老子就玩了你，玩腻了就给你扔到沙漠里喂狼！”说完一抄手就将她打横抱了起来，快步走向床边。

    伊稚阔将凌东舞抛在床上，她闭上眼睛，头脑里一片空白，现在除了忍受她没有别的办法，因为这是个武力和拳头的世界，完全不由她做主。