
萧昊天已经穿戴整齐，一副要出门的模样，看着还坐在床角里的凌东舞冷哼了一声，“本王要外出几天，已经吩咐人给你准备了凤冠霞帔，百里红妆，等本王回来就迎娶你过门，让你做本王的新娘子，这回满意了吧！”

    见凌东舞还是坐在床里发呆，萧昊天眉梢轻挑，声音不觉的有些提高，“没听见吗，还坐在那里发生么呆！还不洗漱一下，吃饭！”

    凌东舞这才反应过来，“你，你是说要娶我！”

    “对，你不是要求过要嫁给本王吗！本王娶你，免得你又想谋杀亲夫！”萧昊天一副高高在上的模样。

    “你娶我，那，那楚腰怎么办！”萧昊天一副理所当然，本该如此，云淡风轻，若无其事的说着。

    萧昊天听了凌东舞这句话，愣了一会，他这时才意识到自己和凌东舞在这件事情上的分歧，不是在他娶不娶她的问题上，而是在他姬妾成群这个问题上，小丫头在吃醋，证明她还是在意自己的。萧昊天在心里很是得意，但随即想到，自己是什么人，终究要龙蟠虎踞于世，原注定是要做大事的人，又怎会终日只沉迷莺莺燕燕，陪她儿女情长。看来是自己这段日子对她太好了，所以她才会持宠而娇，这种风气自己可不能助长她！

    “怎么办，当然是一起伺候本王了！”

    从前的凌东舞一直希望自己的人生能遇上一个人，一见钟情，谈上一段惊天动地，缠绵悱恻，一生难忘的恋爱，至于会不会结婚，有没有结果，倒是其次。她的爱情观是唯美的，她的婚姻观是现实的，两者倒也不必调和。

    但这一切都是她从前的空想，在她和萧昊天最初在一起的时候，知道他是有妻有妾的人，知道他以后也许还会添妻置妾，可真要把这些真实的还原在眼前，她接受不了，现代都市的一夫一妻制，在凌东舞心里根深蒂固，她即使在爱，也不能和别人一起分享自己的爱人！

    如果与他在一起，是意味着以后的每一日都亲眼看着他和其他女人在一起浓情蜜意……她觉得自己无法承受，只要一想到他和楚腰共渡良宵，她的心就弥满无法言喻的悲伤。

    那种此生未曾经历过的痛，在那刻揪得她喘不过气，恨不能死掉。

    她想，与其如此，不如，不如与他分开……

    “如果，如果我不想你有其他女人呢！”凌东舞小声的说出自己这个基本属于幻想的要求。

    “哈哈哈！”萧昊天好像听到了天下最好笑的笑话一样，放声大笑，反问道：“你觉得可能吗！”

    凌东舞虽然想到了自己这个要求是妄想，但萧昊天的笑声听在耳边却格外的残忍刺耳，她只是咬着嘴唇，努力睁大眼睛看着寝帐顶上秀的合欢花，做工精细，花样繁复，她细细的数着上面的叶子，一片，两片------

    萧昊天见她这个样子，心中烦躁，“本王已经答应娶你了，你还想怎么样！”长臂一扫，案上的茶器乒里磅啷直响，水和碎片飞溅，霎时间已是满地裂骸。

    见凌东舞还是无动于衷的看着帐盯，压下一口气，“好，最多本王答应你，一回京城，本王就封你为我的五夫人，你知道在我们北漠，从来没有外族女子可以被封为夫人的，即使南诏国的和亲公主都只是本王的一个侍妾，我以后会多宠你一些，多赐你些好的珠宝，首饰，这回满意了吧！”

    凌东舞还是一声不响，一动不动的看着帐顶。

    骄傲的，不可一世的萧昊天什么时候被人这样的不屑一顾过，心中火气，“你好好想想，是留在本王身边做享尽荣华，受尽宠爱的镇南王五夫人，还是这么跟本王拧着，如果这些还不行，那本王就不留你了，你可以随时离开这里！”说完拂袖离去。

    凌东舞掩着嘴，却怎么也掩不住眼里连续滴落的泪，最后失声低哭起来。

    繁华从来不会长久，如同谢了的烟花，无论如何璀璨，都只在那一瞬间，燃烧过后了无痕。

    如今方晓，原来情爱也如烟花一样短暂，开时繁花盛放，谢时，只觉还来不及抽身它已乍然消逝，那万千宠爱原来也只是如同烟火一般，他的俊伟风流从来无变，变的不过是被他宠爱的人。

    心口一阵一阵地痛，象被谁捏在了拳头里，不住收缩，疼到身上都冒了冷汗，原来这就是，肝肠一寸一寸地断。

    凌东舞哭了一阵，又呆呆的在床上坐了一会，方才下床梳洗。

    管家贺安在外面敲门，凌东舞打开房门，贺安满面堆笑的对她说：“恭喜姑娘了！”

    随后指挥着人把东西抬进屋里，凤冠霞帔艳丽多彩，珠缀霞光，珍宝首饰，无计其数。“凌姑娘，王爷临走时候吩咐，如果你还想要什么，尽管对我说，我立刻去置办！”