
    “狗敢來咬我。來咬我。我就杀了它。”谷神沒听出凌东舞话中的意思。随口说道。忽然感觉着热闹的宴席上静了下來。只听火堆里硬柴燃烧“噼叭”有声。有人脸上带着忍俊不禁。才发觉上了凌东舞的当。凌东舞在骂他。

    谷神忽的站起身子。甲铠上镶钉相碰出丁当之声。恍若巨人一样走到凌东舞面前。指着凌东舞大喝。“你敢骂我。”

    周泽见谷神如此。蹭的站起身。扑了过來。护在凌东舞面前。“谷神。你要干什么。坐回去。”

    “哈哈哈。”谷神本來就对周泽心怀不满。此刻见周泽如此明显的维护凌东舞。借着酒劲。对周泽哈哈大笑。“现在就跟我摆起巴图大人的威风了。别忘了皇帝还在这里。你不是这里的老大。”

    场上形势瞬息万变。众人立刻又把目光集中到宣冉守绪身上。宣冉守绪面色微沉。犀利的眼光如刀锋般在凌东舞身上一扫。声音中带着帝王的残忍无情。“周将军。谷神将军。你们何苦为了一个外人。伤了自己兄弟的和气。朕最讨厌挑拨我将帅关系的人和事情存在。”

    凌东舞看着周围的人听了宣冉守绪这句话。立刻都变的静悄悄的。大气也沒有。不觉皱了皱眉头。如坠冰窟。她做什么了。就成了挑拨他们将帅关系的人。宣冉守绪竟然还要除掉她。

    周泽听宣冉守绪这样说也有些慌乱。皇上的意思在明显不过。他想杀了凌东舞。周泽把目光看向萧昊天。见萧昊天若无其事的端着酒杯喝酒。他紧张不安的心稍稍平稳些。

    凌东舞也看见了此刻毫不在意她生死的萧昊天。这已经是第几次了。从自己來到北漠。就一会儿生。一会儿死的。每次他都是这样漠不关心的样子。凌东舞悄悄的握紧拳头。萧昊天。算你狠。我凌东舞今生今世都不会在理你。

    就在凌东舞要拿出视死如归的精神。好好的和宣冉守绪理论一番的时候。一个娇柔动听的声音慢悠悠的响起：“皇上。妾身第一次陪皇上游猎。你就要杀这个除那个的。多不吉利啊。”萧映月天仙一般的脸。在火光的照耀下更添妩媚。“皇上。妾身生來单膝。见不得这样的场面。身体感觉不适。不如皇上将妾身遣回宫里去吧。”

    篝火如彤。映在萧映月的脸上。愈发显得面庞如玉。一双眸子似宝石般流动着潋滟的光彩。宣冉守绪只觉的意动神摇。自从萧映月在上次宴会上跟自己怄气开始。一直都不肯主动跟他说话、亲热。今日明知她是为了救她的心上人才肯这般软语温存。可是他还是抗拒不了这样的诱惑。如飞蛾扑火。迫切想靠近那份光明和火热。

    宣冉守绪只觉得一只小手握住自己的手。柔若凝脂。温滑细腻。再看她的眉眼。盈盈欲滴。不由心中一喜。“哈哈哈。爱妃莫惊。朕这样说只是让巴图大人和谷神将军更好的相处。至于挑拨我将帅关系的人和事现在还都不存在呢。爱妃既然身体不适。不如朕先陪你回金帐。”

    宣冉守绪已经动情的搂住萧映月的细腰。明黄的长袍。飞舞的金龙。统统掩盖在宽大的素衣墨氅下。

    萧映月向着宣冉守绪微微点头。眼神却无意间像凌东舞又瞟了一眼。无论她怎么样的嫉妒凌东舞。羡慕凌东舞。她都不能让凌东舞死。因为那样哥哥会伤心的。

    这些天。萧映月无数次的看见哥哥暗地里追寻凌东舞的目光。他的眼里只有那个身影。

    或许连他自己都沒有发现。她却那么清晰地看出。他脸上那种对凌东舞的迷恋。。对。就是迷恋的神情。

    那是一个男人对女人的迷恋。隐藏着狂热的迷恋。

    尊贵无上的北漠镇南王居然迷恋一个南诏的女子。

    站在大殿上吟诗唱歌的凌东舞是那么的明媚。那么的神采飞扬。为众人烤羊肉串的凌东舞是那么灵动慧黠。她在众人的欢呼声里。在萧昊天眼神的追随下。在周泽殷勤的照拂中。聪明的她在到处都是阴谋诡计的北漠生活的竟然那么如鱼得水。如一只机警的小豹子。又如艳丽的花仙子。白的脸庞。黑的眼睛。那么鲜艳的色泽配合在一起。沒有任何瑕疵。

    凭着萧映月对宣冉守绪的了解。她知道宣冉守绪今天对凌东舞确实动了杀机。她虽然不明白宣冉守绪为什么要杀凌东舞。但她知道她必须出面阻止。如果她不阻止。哥哥一定不会眼睁睁的看着凌东舞死。哥哥一定会出面阻止。不惜一切代价的救下凌东舞。哥哥现在手下的权势小了。到时候后果不堪设想。

    一场危机悄然消失。众人继续饮酒作乐。在这还带着寒意的早春夜晚里。凌东舞感觉衣服都被汗湿透了。她忽然有种可怕的直觉。也许。自己这次真的会丧生在北漠。她一届女流。哪有力气去对付这个男权社会下的千军万马。这次她真的会死在北漠吗。这念头令她如遭雷击。她怎能死在这片陌生的土地上。如果她死在这里。她连穆紫城最后一眼都看不到。孤苦的穆紫城将一个人在世上受凄凉。不行。自己绝不能死。无论如何都要活下去。活着离开北漠。

    酒宴散后。凌东舞闷闷的往自己居住的帐篷走去。焦宏亮也同样心情低落的跟在她身后。此时已经月上中天。月色淡白。照得四下里如笼轻纱。她忽然感觉周围空气中带着冷意。抬头不期然的见萧昊天缓带轻裘的长身玉立在她眼前。见她走过來。一向冷硬的脸庞。难得的柔和下來。“凌丫头。”萧昊天带笑轻唤。

    凌东舞听着萧昊天这声呼唤。只是觉得无比讽刺好笑。凌丫头。你还记得我是凌丫头。自己危难的时刻过去了。他却來了。凌东舞气鼓鼓的回头拉上焦宏亮的胳膊。目不斜视的从萧昊天身边经过。声音清脆的说道：“我不认识你。请北漠镇南王自重。不要这样和我打招呼。凌丫头可不是你叫的。”

    凌东舞这句话犹如一个惊雷。又如一个重槌。狠狠砸到萧昊天的心头。他的脸色唰地变得惨白。只觉得心中剧痛。他看着凌东舞的背影一点儿一点儿的远去。空气中仿佛还残留着她的味道。他深深的吸了口气。原來真的是咫尺天涯。咫尺。便真是不可逾越的天涯。

    月光好似清辉。冰冷的直刺入心。

    ***

    宣冉守绪带着众人。在这片小围场。只停留了两日。然后继续出发上路。又经过了几天的行程。他们终于來到泾海河皇家猎场。扎下营帐。安排人下去合围。其他人在草原上参加各种竞技比赛。

    第二天有负责合围的官员來报。道合围已成。周泽领着侍卫驰马先去看城。

    清晨前负责合围的官员率领虞卒、六部士兵、骁骑营士卒与各部射生手等。迂道绕出围场的后面三十里。然后再由远而近。把这周围的野兽赶往围场中心。

    围场的外面从放围的地方开始。以骁骑营士卒及六部射生手。又重设一层。专门负责射杀行围内逃逸出來的野兽。而行围内的野兽则不许射。

    宣冉守绪亲自率领着一对御林军。北漠诸位扈从大臣侍卫及六部的亲随、射生手等在周围拥护着。來到围场入口处。

    凌东舞还是第一次参加这么大规模的皇家围猎。瞪着新奇的眼睛四处张望。因为有了上次谷神的羞辱。她今日也暗下决心。要在这围场上猎一些野兽回來。焦宏亮看出了凌东舞的心思。在一边紧紧相随。生怕她有什么闪失。

    九旄大纛立迎风。四面只听蹄声铿然。皇帝宣冉守绪看了一下围内形势。便发令：“围猎开始。”专事传旨的御前侍卫便大声呼唤：“有旨。围猎开始。”

    宣冉守绪执着御弓。拈了雕翎箭在手里。“嗖”的一声弦响。一箭射出。将一只窜出的野鹿牢牢钉死在当地。三军纵声高呼：“万岁。万岁。”山摇地动。行围才算正式开始。只见飞矢如蝗。密如急雨。围内野兽虎豹狼豕。乱逃乱窜。

    宣冉守绪却驻马原地。看诸王公大臣。各部精英射生手等驰逐野兽。这是变相校射的时候。所以无论王公大臣。部族勇士。人人奋勇。各个争先。围场中立刻人喧马嘶。摇旗呐喊。飞骑來去。

    周泽也记着上次凌东舞受辱的事情。他想这次无论如何要帮凌东舞找回面子。他故意和凌东舞打马跑在一起。如果凌东舞猎的野兽少了。他可以把自己猎到的分给她一些。

    周泽自十岁起就开始随扈出城行围。弓马娴熟。在围场中自是如鱼得水。纵着胯下他的宝马‘大壮’。从大队射生手骑队间穿过。拈箭搭弓。嗖嗖连发三箭。箭箭皆中。无一虚发。

    宣冉守绪遥相望见。也不禁喝了一声采。众侍卫自是叫好声如雷动。不过片刻功夫。射的兴起的周泽就把凌东舞等人甩在后面。

    