
    北漠兵只追了一段。(. 棉花糖)以防前面有埋伏。后面就鸣锣收兵。

    凌东舞挂念着穆紫城的伤。一路上打马如飞。终于在前面的一个客栈追上了穆紫城的队伍。

    此时毒针上的毒气发作。穆紫城已经昏了过去。凌东舞见到不久前还神采奕奕的穆紫城。现在面色发黑的躺在这里。急的要哭了出來。吩咐身边的侍卫：“赶快去准备磁石和烈酒……”

    “是。小人马上去。”

    凌东舞为穆紫城脱了衣服。只见他腰间红肿。细针入肉几乎看不出來。暗道：“好个心狠手辣的妖道。”

    侍卫将膏药和磁石放在凌东舞身边的案几上。凌东舞细细揉一揉烈酒烫红的那部分。用磁石一靠近。只听得“嗤”的一声。好几枚细针就被吸了出來。

    凌东舞又请來客栈里坐堂的大夫。给穆紫城诊治。大夫听说此人就是名将穆紫城。立刻面露敬意。为他把过脉说：“还好。他中的毒我可以解。但想要把他身体内的余毒全部清楚需要七天。这七天他不可以运功。生气。甚至随意走动。如若有一点做不到。毒气游走四肢。他不死。也会变成一个废人。”

    所有人听了大夫的话。都面露难色。后面有北漠大军。穆紫城又怎么可以不走动。“可不可以用药先把毒控制住。等我们回到淮阳城在解毒。”凌东舞轻声问道。

    “不行。穆将军受伤后。策马疾驰到这里。毒气已经在身体里运转。如果在等个一时半刻。毒气攻心。大罗神仙也救不了他了。”

    明亮的阳光从窗户照射进來。洒在躺在床上的穆紫城身上。凌东舞这才发现。几天不见。穆紫城整个人瘦了一圈。房间里安安静静。穆紫城呼吸有些急促。凌东舞眼都不眨地盯着他。忍不住拍拍他的脸：“你醒來好不好。你不要这样好不好。”喉头一哽哭出声來。

    穆紫城一动不动。已陷入昏迷状态里。他。听不到自已说话。他。不会在和自己并肩而行。凌东舞只觉得心里有个空洞在慢慢的增大。眼泪扑簌簌往下滴落。往事一件件浮上心头。原來。自已是这样的在意他。

    她轻轻抚过穆紫城的眉头。喃喃道：“你以为总是对我说。有你在。绝对不会让我有事。现在我也告诉你。有我在。我也绝对不会让你有事。”

    凌东舞站起身。开口对大夫说道：“你先给他解毒。其他的我來想办法。”凌东舞现在只有一个念头。一定要穆紫城活着。

    这次跟穆紫城出征的副官叫林晋。凌东舞和林晋商量后。派出快马回淮阳送信。求救兵。可是穆紫城养伤的客栈离太谷城近。离淮阳城远。无论如何。明日北漠大军的先锋定会攻到这里。

    凌东舞一个坐在屋子里苦思冥想。想着前世书上。电视上所有的军事部署。想着今生穆紫城在她耳边说起的兵法。战略。她一定要想出一个以少胜多的办法。将北漠兵三万先锋队伍打退。她就是拼了性命。也要保证穆紫城的安宁。

    在屋里憋了半天。凌东舞也沒想出好的对策。信步走出客栈。烦躁不安的看着眼前的大黄山。不知不觉中。秋天已经來了。大黄山两侧的峡谷。被落叶覆盖上一层金黄的颜色。

    凌东舞望着大黄山的峡谷。脑中灵光一闪。终于计上心头。不由开心的哈哈哈大笑起來。

    凌东舞将林晋等人唤到屋内。五千人分成五支小队。两支小队在山上埋伏。 [棉花糖] 见到南面火起。就杀出來。两支小队诱敌深入。一支小队在客栈保护穆紫城的安全。

    这些军将跟随穆紫城日久。也知道他和凌东舞情谊深厚。虽然凌东舞不是他们的主帅。但见林晋带头拥护凌东舞的计策。也都领命下去。按计行事。

    凌东舞第二日要出发前。來到穆紫城床边。无论她怎么心思巧妙。毕竟是第一次领军打仗 。心中总是有些不安。用手轻轻抚摸穆紫城英俊的脸庞。自由自语：“紫城哥哥。你可一定要保佑我出师告捷。保佑咱们渡过这一劫难。”

    凌东舞怕厮杀声惊醒穆紫城。怕他养病分心。干脆让人点了他的昏睡穴。她回头又看了毫无知觉的穆紫城一眼。毅然走出客栈。翻身上马。

    北漠先锋谷神。带着他的三万兵马进入大黄山峡谷。他身边的道士出言说道：“将军慢行。此处峡谷地方。防止南诏兵设伏。”

    正说话见。只听一声炮响。林晋带着一千人冲到北漠兵面前。与北漠派出的将官战不了几个回合。扭头就走。走不了多远。回头又战。道士出言在劝谷神说：“南诏兵在诱敌。此处必有埋伏。”

    谷神乃是北漠的一员猛将。不听道士劝说。仍往前追赶林晋。

    忽又听一声炮响。一员小将杀了出來。这员小将长的真叫一个好看。面如冠玉。眉目如画。头束玉冠。身穿玄色窄袖劲装。外罩薄甲。身后一杆大旗迎风招展。旗帜上写着大大的一个‘凌’字。

    谷神回头对道士说：“这就是南诏国的伏兵吗?今天我一定要抓住这个兔爷。晚上让你也尝尝鲜!哈哈。”谷神说完。催马亲自上阵。

    凌东舞对着谷神微微一笑。也不和他交手。拨转马头就跑。谷神领着北漠兵就追了下來。等到三万北漠兵全部进入大黄山峡谷。突然火光冲天。四下火起。北漠兵不战自乱。争相逃命。埋伏在山上的两队南诏兵先后杀出。北漠兵死伤无数。大败而逃。

    谷神带着三万北漠兵做先锋。从大黄山逃出后。清点人数。只剩下八百人。只好收拾残兵。垂头丧气的返回太谷城。

    南诏兵一战告捷。立刻欢欣鼓舞。交口称赞凌东舞用兵如神。大黄山附近的百姓。听说他们这里的南诏兵大败北漠兵。给他们送來了许多食物瓜果。

    凌东舞沒有出去和大家庆祝。而是守在穆紫城的床边。抓住穆紫城的手。在自己的脸上來回摩挲。如果不是自己无理取闹。她和穆紫城也不会吵架。如果不是自己任性离开。穆紫城也不用追到这里。受了毒针。

    思來想去。总是自己不好。害了穆紫城。如果这次穆紫城丢了性命。她也绝不独活。如果这次穆紫城因为中毒身残。她定要不离不弃的照顾他一生。

    打退北漠大将谷神后。凌东舞并不曾有丝毫的轻松。反而心事重重。她深知北漠军主力在后。必须早做准备。

    太谷城离此处甚近。不出两日。北漠大军定会赶來。而淮阳城的援军。要四天后才能到。北漠军再次攻來时。是穆紫城复原的第四天。在这个大黄山山口。势必有场恶战。

    两天后。北漠大军再次來到大黄山口。

    凌东舞带着五千南诏军队在山口列阵。一千南诏兵在大黄山山口摆成一个坚强的方阵。方阵中央分派两百士兵将枯草铺在地上。洒上军中带的火药。另外两千兵分别掩藏在山腰两侧。如果北漠骑兵冲入中央位置。不但会被火药轰炸。还会两面受到弓弩手的包围。暴露在箭雨之下。其余两千人在后面掩护。

    一个个副将领领命而去。这些南诏兵在凌东舞的指挥下胜了谷神。现在对凌东舞是言听计从。南诏兵迅速的按照凌东舞的指挥布成了不同的阵。正中的步兵方阵每名士兵手里都拿了长矛。队列严整地守在那里。

    北漠骑兵这次直扑方阵。 冲在前面的骑兵挥舞着战刀。眼看着就要砍中站住最前排的南诏兵。那些南诏兵突然蹲了下去。迎着北漠兵的是锋利的矛尖。

    北漠骑兵的速度已经达到了最快。停下已是不可能的。那些骑兵只能眼睁睁地看着自己的坐骑冲入那矛林之中。北漠兵虽然受挫。但见南诏兵少。一冲就往后面败逃。受了暗算的北漠那肯罢休。大队人马在后面穷追不舍。凌东舞见北漠兵大部分进入峡谷的方阵中。一声令下。两边备好的机关、箭弩一起发射。只听得轰隆隆的爆炸声不断。北漠军被攻个措手不及。鬼哭狼嚎。一个个抢着往谷口逃命。

    事先埋伏在这里的两千南诏兵。在凌东舞的带领下。冲进爆炸过后的山谷中。和北漠军展开肉搏。凌东舞毕竟是女人。在战场上和北漠军厮杀一会。渐渐的感觉有些体力不支。如凝脂般润滑的脸庞泛起一阵红晕。洁白的额头浸了细密的汗珠。正在她左支右绌的时候。斜刺里突然冲出一小队人马。为首一员大汉。身高背阔。双臂似有千斤里。挥舞着大刀。将凌东舞风雨不透的护在身后。

    凌东舞泰山压顶般窒息的感觉。突然消失了。得以喘口气。歇息一下。她虽然无比憎恨过伊稚阔。虽然无比的讨厌过伊稚阔。可是每当自己身陷重围时。都有他的从天而降。慢慢的她在也沒有办法去恨他。讨厌他。所以这些天自己才会甘愿和他一路同行吧。