
    世上原來真的有断肠的箭。有烧心的酒。萧昊天吻着吻着。突然绝望起來。如果沒有一点儿希望。绝望也不会如此让人疼痛难当。

    帐篷外的的天已是朦朦地亮。萧昊天依旧紧紧抱住凌东舞。像是抱住最最要紧的珍宝。直到天边一点点亮起來。一丝橙色慢慢染红天际。他听见帐篷外面的动静。不由得轻叹一声。“周泽。进來吧。”

    周泽从萧昊天手中接过凌东舞。看着凌东舞有些微肿的嘴唇。想來大哥是被相思逼疯了。要不然他那么骄傲的人。怎么会趁着凌东舞睡着了。做这种事情.

    周泽见萧昊天隐去。拍醒了凌东舞：“天亮了。咱们回去吧。”

    凌东舞揉揉眼睛：“我都睡着了。你怎么不叫醒我。我都沒有陪着你。”

    “怎么沒叫。可是你睡的跟猪似地。怎么样都叫不醒。”

    “啊。是吗。”凌东舞讪笑。她也不知道自己睡着了什么样。至于是不是像猪。她要回去偷偷的问问穆紫城。

    周泽见凌东舞难得的露出傻样。温柔笑道：“以后再带你去看更美的风景。时辰不早了。咱们的赶紧回去。”

    二人一起骑马回到驿站。凌东舞朝周泽挥挥手：“哥们儿。再见。”回头跑着进了驿站。

    凌东舞轻手轻脚的刚要走回房里。对面的门‘吱呀’一声开了。凌东舞立马转了个身。给人的感觉就像她刚从房间里走出來。

    她见是夏文玄站在他的门口。

    夏文玄看着大清早穿戴整齐站在门口的凌东舞。疑惑的问道：“东舞。你这么早要出去。”

    “啊。是想出去走走。可是感觉早晨天气太凉了。我还是回屋在躺会儿。”凌东舞说完立刻转身钻进自己的屋里。连她都佩服自己的聪明。

    两天后。北漠皇宫终于有了消息。要他们这些南诏使者一起参加、观礼他们半个月以后的六部巴图大人的竞选、游猎。之后在放了战俘。和他们一起回南诏。

    “什么。这些北漠人是不是有暴露癖。干嘛留下咱们给他们当观众啊。他们连竞选带游猎的要一个多月。咱们回到南诏岂不要半年以后了。”凌东舞听到这个消息。就开始大声嚷嚷着不满。

    出來快四个月了。凌东舞真的是想念穆紫城了。她在心里是将萧昊天彻底恨上了。都怪他。让自己來这北漠。來回一趟都要小一年了。这次让他们南诏使者跟他们一起游猎。也一定是萧昊天的主意。

    但无论凌东舞气得怎么跳脚。小胳膊终究拧不过大腿。她必须和使者团的众人留下來参加北漠国的六部巴图大人竞选。

    可是屋漏偏逢连夜雨。在北漠国巴图大人竞选开始的前两天。夏文玄受了风寒。病倒在床。凌东舞几乎怀疑夏文玄是在装病。

    在夏文玄的屋里。她看见了面色灰黄。眼窝有些塌陷。虚弱的躺在床上的夏文玄。她才相信夏文玄是真的病了。

    “王爷。您身体还好吧。”凌东舞一脸的惊讶和担忧。

    夏文玄在病痛的折磨下精神有些不济。声音沙哑的对凌东舞说：“东舞。这次北漠的游猎本王是不能参加了。要不然你也留在驿馆吧。让内阁的孙长福大人带着咱们的人参加北漠国的六部竞选赛。我怕这次行围游猎中途出什么意外。我不放心你。”说完。夏文玄一阵猛烈的咳嗽。旁边的张孝禄连忙拿來参茶。他喝了一口。

    凌东舞见夏文玄病成这样了还记挂着自己。心中一阵感动。说道：“还是我跟孙大人他们同去吧。万一发生什么事情。多一个人还能多一些力量。总不要让咱们南诏国在这些北漠人面前过于丢面子才好。”

    夏文玄微微点头。“东舞。那你一定要事事多加小心。如果有什么事情。马上给本王传个信回來。”

    “王爷。你就放心在这里养病吧。”

    凌东舞退出房间后。夏文玄长叹口气。闭上眼睛。他这次真的就是在装病。这次他真的是摆了凌东舞一道。

    夏文玄一听北漠国要求他们这些南诏使节同去参加竞赛。狩猎。就知道其中必有缘由。在竞赛。狩猎时北漠国一定会像在宴会上故意为难他。给他难堪。

    宴会上有凌东舞替他解围。可是他堂堂王爷。总不能一直依赖凌东舞给他解围啊。而北漠人都精骑擅射。骁勇无比。在竞赛和狩猎中有更多的机会为难他们这些南诏使节。他想來想去只有装病这条路。这样即使南诏使节在竞赛中丢了脸。问題也不大。可是如果他堂堂王爷丢了脸。让他还有何颜面回南诏。

    他这次还真的是设计了凌东舞一回。他太了解凌东舞的脾气了。心软耿直。他只要这么以退为进的一说。凌东舞定然会主动提出参加这次北漠国的六部巴图大人竞选。有机灵聪慧。才华横溢的凌东舞和南诏使节在一起。丢人的几率就小了几分。

    夏文玄躺在床上。想着自己这次是真的故意利用凌东舞。心里隐隐的有些内疚。但一想到凌东舞回去就要嫁给穆紫城了。这种内疚变成了气愤。“也罢。谁让她不知好歹。非要离本王而去呢。那就不要怪本王无情了。”夏文玄此时是不知道。他就这样轻轻的把凌东舞陷到水深火热。性命危险中。

    六部巴图大人竞选的比赛场地是在尚都的郊外。此时皇城外的大草原上人声鼎沸。热闹非凡。高高的赛台搭建在一处。散发出残酷又光荣的吸引力。台下四周早已围满了人。交头接耳。议论纷纷。在擂台的南面。远远的架起了九个大帐蓬；黄帐居中。两旁各有四个帐蓬。以各族的颜色标示出六族的所在地。另外两个大帐篷是镇南王萧昊天和原巴图大人赫撵的。

    在擂台的北面草地上有很多毡帐。人群穿梭着进进出出忙活着。北漠朝中大小官员、各部落贵族都已经依序坐在赛台前的座位上。等候着皇帝的到來。

    各部族参赛选手也已到位。而四周的人潮也由原來的圆圈。改成左右二方排排站。而一些年轻人。约莫三十个。也牵出了自己的骏马站在远处的空地；站成一列的勇士背上都挂着大弓。正在接受家人或少女的祝福。有的是母亲对儿子交代甚么。有的是妻子或恋人站在自己男人面前。为男伴祝福。

    对于这些勇士來讲。胜出是件何等荣誉的事。不仅能与皇帝一同游猎。也参与了六部巴图大人竞技活动。竞选六部巴图大人。不只各族酋长要比试。连手下与手下间也要分开比试。

    这次皇帝格外放开政策。一旦凯旋归來。这一批勇士即可全部受封为将官。正式入主负内阁。枢密院和军部。

    凌东舞和南诏使者一起坐在观礼台上。她看到台上意气风发站着的周泽。才知道原來他也要参加六部巴图大人的竞选。她远远的对周泽投去赞许的眼神。口型喊着：“周泽。加油。”周泽对她轻轻点头。以自信和无畏的表情回应。

    随后凌东舞就看见了萧昊天。萧昊天今天沒有穿戎装。一身北漠人的装束。骑装窄锈长靴。一头妖冶的黑发扎成马尾。给人一种粗犷不羁的感觉。英俊的面容看來更加慑人心魂。越发显出一股贵气冽然的风派。

    正在所有人翘首以盼的时候。有人高声通报：“皇上和王妃到了。”人群一阵骚动。

    皇帝出了皇城。四周欢呼大作。六部族的酋长和大臣全策马奔去迎接。凌东舞等人也不能例外。跳上马。朝城门狂奔去迎接皇帝。

    宣冉守绪携着萧映月的手。微笑的走上看台。“比赛开始吧。”皇上带着萧映月落座后吩咐。

    皇令下。比赛正式开始。鼓声四起。号角声响彻天际。六部选手排成六队走上赛台。向众人致敬。台下各族民众都纷纷高声呐喊着给自己部落的选手助威。

    司仪宣布比赛开始。各部选手按照抽签结果一一对决。

    沸腾的赛台上。上演着一幕幕惊心动魄的比斗。凌东舞看着。想这要比武林大会上的精彩多了。想起武林大会。她就想起了穆紫城。现在的她再不能像参加武林大会那次自由散漫的四处乱跑。

    凌东舞虽然心性率直。但她也清楚北漠国之所以留下他们來观礼。就是想找他们的麻烦。所以她也处处多加着小心。她两眼盯着擂台。看了一会儿开始走神。就像老师在讲台上讲课。自己坐在下面神游一样。时间过的特别快。她在心里想着穆紫城。一幕一幕。一点一滴。

    在凌东舞如此神游中。比赛过去了两天。第三天最后的决赛终于到了。

    竞技台的四周拥挤了无数围观的人群。皇帝和各部族的首领。贵族也都严肃的坐在台上。最后上场的是周泽对原巴图大人手下的谷神。最后的胜利者将从他们中间决出。來担任下一届的巴图大人。

    赛台上。周泽气定神闲的看着谷神。谷神一脸的傲慢和不屑。仿佛这场比赛胜负早已成定局般。一副根本不把周泽放在眼里的样子。

    