
    可是谁也没想到半路杀出个凌东舞，更没想到周泽偷放凌东舞，引得萧昊天吐血旧疾复发，然后他又被凌东舞用剑刺伤，最后兵权被夺，时机错过，大势已去！

    落日在西方透出腥红的光芒，那种红，仿佛将一天的精华凝聚成了一滴巨大的血！

    萧昊天连续数日，高热不退。莫离，周泽等和他出生入死的将官一直守在他身边，整日陪着，军医官熬了许多草药喂他喝下，他的病也不曾好转，后来宫中赶来的御医来看过，说他征战奔波日久，劳损了心血，起码得好好休养两三个月才能复原。

    莫离心中清楚，萧昊天的病，一大半是来自于心病，来自于一种壮志未酬的失意，来自和凌东舞之间说不清道不明的恩怨，所以，缠绵病塌，总是难以复原。当初他执意让凌东舞离开，就是怕萧昊天对凌东舞动情，而影响了他的判断，可是最终也没有躲过这一劫，终究还是这个女人让萧昊天一败涂地。

    现在他只有监督着身边的人，遵从御医吩咐，每天都熬好药，细心照顾萧昊天。

    伊稚阔那日被凌东舞和穆紫城甩掉，心中气愤，不甘心的继续在后面寻找凌东舞，四处打听她的下落，追到衡阳城，恰逢南诏国已经撤军，一路追来了淮阳，没想到老天竟然把凌东舞送上了门。

    伊稚阔看着凌东舞带着泪水的笑容只觉诡异，不由的一怔，她向来是惧怕自己，每次都跟老鼠见了猫似的，为什么今天毫不慌乱，伊稚阔生平第一次感觉害怕，“小仙女，你怎么了！”

    凌东舞此时已经万念俱灰，她知道自己现在孤身一人，无论如何是摆脱不开伊稚阔的，她现在连死都不怕，还惧怕什么伊稚阔，索性惨声对伊稚阔说道：“你曾数次救我于危难之中，而我又数次弃危难中的你不顾，咱们以前的恩恩怨怨就一笔购销吧，伊稚阔，你现在可还愿意跟我在一起！”

    伊稚阔做梦也没想到凌东舞会如此和颜悦色的跟自己说话，并且问他这个问题，又是激动，又是受宠若惊，只是一个劲的点头，说不出话来。

    伊稚阔身边跟着的那些胡兵，见他们的穷凶极恶的汗王在凌东舞面前竟然变得这么卑微胆小，在心里不由纷纷咒骂凌东舞是妖女，把他们好好的一个土匪汗王，彻底的改变了模样。

    伊稚阔见凌东舞月光下哭过的眼睛明亮异常，几滴清泪还留在她白玉一般的脸蛋上，如带着露珠的花瓣一样，艳丽不可方物，鼻端是她身上熟悉的那种淡淡的体香，压抑多年的渴想如火山般喷发出来，伊稚阔哪里还忍得住，抢上前就要搂她：“小仙女，我当然愿意和你在一起了，你想死我了……”

    凌东舞对于伊稚阔这种一见到她就发情的习惯早有准备，将腕上弓弩对准伊稚阔，“别乱动！”

    伊稚阔不知什么时候，对凌东舞说的话开始言听计从起来，见她目光坚定，真的就后退了一步，甚至她握着对准自己弓弩的芊芊玉手都觉得好看异常，心神一荡，呵呵直笑：“小仙女，我只是想念你！”

    “想念就想念，别乱动，要不然我不跟你走！”

    伊稚阔听说凌东舞要和自己走，心中大喜，“小仙女，你终于肯跟我回去了！”

    “嗯，但咱们先不回去，我想先去乌口城一趟！”凌东舞现在已经抱着必死的心，她想自己穿越过来就落在乌口城里，那如果选择死在乌口城，穿越回去的可能性会大一些。

    “小仙女，现在北漠国和南诏两国打仗，去乌口城的路上兵荒马乱的，咱们还是先回绿珠城，等过一阵子消停了，咱们在去乌口城，到时候你想去哪里我都陪着你！”旁边的胡兵听着一向粗声大气，高门大嗓的伊稚阔，竟然也会这样柔声细语的说话，可是他的柔声细语仍然跟打雷一般，突然听见感觉无比怪异，有两个胡兵忍不住笑出声来，伊稚阔当然知道他们在笑什么，如果是往日他要么拳脚相向，要么出言怒喝，但今天心情太好了，也跟着嘿嘿笑起来，他这一笑，周围的胡兵都跟着笑起来。

    凌东舞在他们这阵毫无恶意的笑声中也放松了几分，心里对他们残留的可怕印象也淡了几分，“不，我就要先去乌口城，那里有我的家。”凌东舞想起乌口城里萧昊天的镇南王府，自己曾经真的把那里当成过家，可是后来家没了，直到今日她也没有家，心里一阵伤感，眼圈不由一红，流下泪来。

    伊稚阔只当凌东舞是想家了，伸着蒲扇般的大手就要给她来擦泪水，凌东舞急忙退后躲开，“小仙女，不哭啊，咱们这就启程去乌口，马上就走，你别哭啊！”伊稚阔紧张的满口应承，直到凌东舞破涕为笑。

    一行人刚要出发，伊稚阔突然醒悟，豹眼圆睁的看着凌东舞“啊，小仙女，原来你当日说什么你家住在六里屯都是骗老子的！你知不知道老子派了多少人去找那个六里屯，你知不知道你骗的老子有多苦！”

    这时天色已经微微放亮，凌东舞在晨曦中见伊稚阔面目狰狞的模样，心中不由有些害怕，情知此时自己绝不能示弱，否则，不知他会顺势将自己怎样，柳眉倒竖，直视着他的目光，厉声说道：“对，我就是骗你的怎么样，许你强抢民女，就不许我骗你！”

    伊稚阔为人比虎狼还狡猾，见凌东舞的目光强做镇定，心想现在可不能吓到她，费劲千辛万苦好不容易寻回来的小娇妻，如果就这样给吓跑可糟了，等回到绿珠城在好好管教她，不，不，就是回到绿珠城自己也不会在约束她，为难她，只要她肯乖乖的留在自己身边，她想干什么，说什么都行，让自己怎样惯着她，宠着她都行，谁让她是自己的小妻子。

    想到这些，伊稚阔看着凌东舞突然又笑起来，在次如打雷般柔声细语：“好好，骗就骗了，让自己老婆骗也不是什么难堪的事情，如果是别人骗我，老子就一刀将他剁成两截！”凌东舞听他现在不在自己面前称汗王，又改称了老子，心想他终究是野性难驯狎，自己还是小心他一些为妙。

    伊稚阔怕凌东舞改变主意，说走就走，几十人拍马在晨曦中离开。

    从淮阳去乌口城，最近的道路是走太谷，衡阳，恒州，兖州，然后到乌口，如今这条路上兵匪横行，伊稚阔决定带着凌东舞从淮阳去太谷，然后由太谷城转道向西北，经修武后绕道甘宁府，从甘宁府去乌口城。

    凌东舞见他们一行离淮阳城渐渐远去，心想自己此番一去，这一世都不能在见到穆紫城了，而自己现在每走一步，就离穆紫城远了一分，心中很是不舍，见路边有一家幸存的客栈，就借口说骑在马上辛苦，又渴又饿，要下来到客栈休息一下。

    伊稚阔这些年一直跟在凌东舞后面到处跑，自然知道她受尽的奔波劳苦，心疼她的遭遇，听说她要下马休息，从马上飞身就跃到凌东舞的马前，向她热情的伸出蒲扇一般的大手，想要抱她下来。

    凌东舞见伊稚阔身形高大，却如狸猫一般，又狡诈又敏捷，急忙避开他热情洋溢的双手，翻身从另一侧下马。

    伊稚阔一伙人走进客栈，见偌大的客栈此刻已经是人满为患，但他如铁塔般杀气腾腾的身躯往屋里一站，立刻有人自动自觉的给他让出位置，而他 也在众人难以置信的目光中回头向凌东舞呵呵的温柔一笑，“小仙女，进来坐吧！”

    凌东舞见因为伊稚阔的这声小仙女，让所有人像看怪物一样看着她，心中气恼，沉着脸说道：“我不坐，我想先进屋休息一下。”径直跟着小二走进后堂。

    伊稚阔见凌东舞在这么多人面前给自己难堪，啐了一口，自言自语道：妈的，这个小女奴，脾气怎么越来越大了？

    伊稚阔也跟着凌东舞进了她的房间，只有他们两个人的屋里，立刻让凌东舞有一种阵非常压抑的感觉，冷声说道：“我要休息了，你出去！还有，以后你不准在叫我小仙女，我听了都恶心！”

    “不叫你小仙女叫什么？”伊稚阔才不理凌东舞的吆喝，兀自找个离凌东舞最近的凳子坐下。

    “我有名字，我叫凌东舞，你可以叫我的名字！”凌东舞见他坐下，不悦的大喊。

    “好，以后我就叫你小舞，只有咱们单独在一起或者在床上是我在叫你小仙女！”

    凌东舞怎么也没想到，伊稚阔这样膀大腰圆的人也会有这样恶寒的想法，不由浑身都起了鸡皮疙瘩，“不准叫，你就是不准叫我小仙女！”

    伊稚阔见凌东舞对他防备甚严，时刻都警惕着他，丝毫不曾放松。带着箭弩的左手总是紧握着，伊稚阔毫不怀疑，只要自己稍有逾矩，她一定会毫不犹豫地一箭射死自己。

    /AUT