
    北漠国将他们安排在很宽敞舒适的驿馆里休息，凌东舞这一路是累惨了，洗了澡，吃过饭，倒头就睡。

    第三天晚上，凌东舞休息的也差不多了，夏文玄告诉她，晚上北漠国设晚宴款待他们，凌东舞在心里冷笑，南诏国现在基本上就是一个战败国，还设晚宴款待，基本就是一个羞臊宴。

    宴会设在北漠皇宫里的延庆殿上，凌东舞等人在宦官的带领下走向延庆殿，本来凌东舞就怕冷，可是偏偏外面又下起了大雪，整个北漠皇宫都被笼罩在白雪下，举目只见层层琉璃重檐，连绵如碧海，而阳光映照在初雪上，耀得人几乎睁不开眼睛。经过一重重的垂花门和漫长的宫墙，终于进了花园旁边的延庆殿，花园中早已经是白茫茫的一片，这北漠贵族还真是奢侈啊，凌东舞不禁叹道，又是小桥又是流水的，搞得跟苏州园林似的！

    夏文玄，凌东舞等人到时，北漠的其他重要贵族已经到了大半，北漠的风俗远比南诏国的要开放，单从晚宴上就能看出来，因为参加这次晚宴的不仅有后宫的嫔妃，还有朝中的重臣及其家眷。随着殿里的小太监凌东舞一行人来到他们的席位上，她仔细观看这个晚宴，不得不赞叹场面还真是壮大，偌大的一个延庆殿，席桌从殿上一直摆到了殿外，再往外就算是前朝了。

    凌东舞知道今天这种场合，自己几乎百分百的会遇见萧昊天，她拿眼睛四处一看，后妃们来了不少，可是太后、皇帝和皇后等几个大boss还没有来，也没看见萧昊天，周泽等人的影子。

    延庆殿内此时喧哗沸扬，好不热闹。来自北漠的皇亲国戚、各部落贵族都云集在此，翘首等候这场级别甚高的皇家宴会。殿内的男男女女们相互招呼交谈着，有故作笑容虚伪奉迎的，有心怀鬼胎笼络人心的，有见风使舵打探风声的，但更多的人把目光和议论的焦点毫不避讳的集中到他们这些南诏使者身上。

    “那个坐在上首的，长的俊美华贵的就是南诏国的三皇子！”

    “哈哈，南诏人长的可真好看！”

    “嗯，你看坐在下首的小哥，白嫩嫩，粉嘟嘟，都想上去亲几口！”

    “哼，我就不喜欢长成这样，像个娘们似的南诏男子，我还是喜欢咱们镇南王那样威猛英气的，你才有男人气概！”

    “哈哈哈，不知羞，有胆等一下镇南王来了你当着他面说！”

    “当面说就当面说，你以为我不敢！”

    “镇南王是不会把你怎么样，他家那个母老虎要听见了，还不暗中弄死你！”

    “要说也奇怪了，咱们镇南王过了年也三十一了，怎么不见他娶正妻啊，而王府里只有那么一个独生的小世子，在也没见有孩子？”

    “哎，这还用说吗，有罗研歌那个二夫人在，没有些本事的谁敢去当那个大夫人，听说罗研歌对她府上的众侍妾动不动就拳打脚踢，看不顺眼的就买到妓院里！”

    “那镇南王也不管管她！”

    “听说镇南王从来不管家务事，也从来没听说过他庇护过那个姬妾，不过他那个南诏国的姓夏的公主，却是偏袒几分！”

    “还不是那个南诏国的公主有小世子撑腰，母凭子贵呗！”

    凌东舞坐在一边，听着一众北漠贵妃毫不避人的八卦萧昊天，听到萧昊天有了小世子，而夏公主可以母凭子贵时，不知道为什么，她心里很不是滋味，他终究还是有了孩子，他终究还是有了在意的人！

    正在鱼贯出入的宫女和太监们忙着摆放茶点、餐具，准备开宴时，“镇南王和夫人驾到！”

    “啊！镇南王萧昊天来了！！”原本喧杂的筵席上顿时寂静了下来，所有人都毕恭毕敬的站起来。

    在所有人的注目下，萧昊天挺拔的身形，带着睥睨一切的慑人气势出现在延庆殿上，一瞬间，仿佛天地之间的光芒都涌过去将他包围，他如天神般不可侵犯，尽管刻意收敛，但浑然天成的王者气息仍然在周身流转。

    凌东舞在心中暗叹，长成这样也难怪北漠皇帝削弱了他的兵权！

    在萧昊天的身后，跟着精心打扮的罗研歌，她高傲的抬着头，神采飞扬。为了今天这个宴会她可是做足了准备，度身订做衣服，打制首饰，一身大红衣服，绣着大朵金色牡丹，广袖收腰，越发显出玲珑健美的身材，头戴攒金凤凰簪子，脖子上带着一条细细的金链子，末端一块拇指大的红宝石，同一款式足金衔红宝石的耳坠子，大红赤金，艳丽的妆容将她衬托得像是一只高贵美丽的孔雀。

    而为了区分身份，清纯的晴香，妖艳的薄儿朵，端庄的夏茗锦只能跟在罗研歌的后面。

    萧昊天坐下后，一边倾听着旁边上来跟他讨好的官员说话，一边状似无心的环顾四方。

    凌东舞确定萧昊天看见她了，在她看向他时，他清湛睿利的目光半点回避都没有地同样直视过来，她的心没来由的突突乱跳，像要蹦出来一样，但他眉头都未动，眼底没有一丝感情，随手摆弄着桌上的东西，自然的看向别处。

    凌东舞见萧昊天这样，对自己出现在他面前毫不意外，心里确定就是萧昊天搞鬼，让自己来到北漠的，再加刚才听见那些女人对萧昊天的八卦，她心里把萧昊天在大黄山和从前种种的好全部抹去，心里开始提防着萧昊天。

    这时太监那尖细的声音响起，殿里殿外所有的人都急忙恭敬地再次站了起来，一时间偌大的宴会上寂静无声。皇帝与皇后一左一右地搀扶着太后步入殿里，后面还跟了一个绝美得不可思议的女子，面似满月，双眉入鬓，杏眼含俏，鼻若凝脂，口似樱桃，如从天而降的仙女一般，硬生生把一屋子风情迥异，百花齐放的美人都比了下去。

    只是此人美人是冷美人，气质清冷雍容，让人不敢亲近，但难得她望向萧昊天时竟然展颜一笑，像突然冲破乌云的太阳一样，放出万丈光芒，瞬间将整个延庆殿照亮。

    凌东舞在心里暗暗惊异，北漠民风在开放，也不至于这样吧，皇帝的妃子竟然敢公然的勾引外臣！夏文玄似乎看出她的心事，凑近她身边，低声说道：“此人就是萧昊天的妹妹，北漠皇帝的最爱，萧映月！”

    啊！原来她是萧昊天的妹妹，难怪浑身冷冰冰的，从这点上看，这兄妹两个还真是一个模子刻出来的！

    这些大boss坐下后，晚宴才算是正式开始。桌上各种鲜美水果，精致的食物令人眼花缭乱，尤其是烤得通红泛油的羊腿散发出诱人的香味。一时间杯筹交错，赞美纷扬。

    凌东舞看着摆在她面前的北漠名菜，烤羊腿犯起难来，她知道这是北漠盛宴的最高规格，但是看着有如她头颅这么大的肉块放在面前，她不知该如何吃才好，因为要吃这烤羊腿，北漠人都是用手抓食的，但是她做不来，不知该怎么办才好。

    幸好周围的人都在大块朵颐，凌东舞偷看了一眼北漠皇帝，他额头饱满高洁，微抿的嘴带着刚毅，但嘴角似弯，正对着他身边的美人笑着。她在转头暗自开始打量殿内众人，延庆殿上，自皇帝，太后，娘娘以下，坐成了两列。右侧各桌是他们这些南诏来的议和使者，左则各桌是北漠的官员，依照品级而坐，萧昊天的父亲萧宏图满面红光的坐在上首，萧昊天坐在他下首席，然后诸将按等级序排列下去，每家一桌，基本上，每一家都是众星捧月，少说也是三四个妻妾拥着一位男主人。

    北漠八部大人赫撵紧邻萧昊天那桌，此人长得很是粗狂凶狠，神情倨傲，身边坐着四位夫人，身后八名美姬侍立一旁，精心服侍他。在他的下首，依次是诸位北漠高级别的贵族。

    凌东舞眼光转了一圈，竟然看见隔着两桌的周泽，不知道他是什么时候进来的，正对凌东舞猛打眼神，凌东舞和他的视线碰了一下，吓得赶紧挪开，但是眼角还是扫到周泽的一脸贼笑。

    凌东舞只顾好奇的东张西望，没听见夏文玄和北漠皇帝的虚伪寒暄，也没看见来自不同方向的几道探寻目光一直纠结在她身上。

    按照规矩，只 有皇后可以和皇帝并肩而坐，但今天皇帝见一向清冷如冰的萧美人主动提出要参加这个筵席，高兴的把萧映月也安排坐在自己身边，右皇后，左美人，今天的宣冉守绪高兴的如坐云端。

    宣冉守绪喜欢他的这位萧美人，爱不释手，但不知为何，他总是觉得和她隔着什么，即使她在他怀里相依，即使她就躺在他身下娇喘，即使他深深埋进她的身体，他仍人觉得她离他很远，无法企及。

    他曾经疑惑过萧映月不爱他，心里装着别人，但找遍她的身边，她除了她的哥哥萧昊天，从来没有接触过任何男人，慢慢的他相信她就是这样一个生性清冷的人。

    /AUT