
    周泽可管不了其他人对着凌东舞如何发痴，他得意又高兴的端了一杯酒给凌东舞：“凌将军，我敬你一杯……”

    凌东舞对周泽一眨眼睛，接过酒杯，一饮而尽，下马将‘大壮’还给周泽：“多谢你的马。”

    此时宣冉守绪已经把对凌东舞的杀机全部解除，更不能让凌东舞坐在次座，为了掩饰尴尬，干脆起身离席，装出一副亲民爱民的样子，四处和下面的大臣聊天攀谈。

    一见皇帝如此，众人也跟着纷纷离席，一时间整个场面如同举行自助式的酒会一样，乱成一团，但也热闹亲切了许多。

    这时候，暮色慢慢降临，半天晚霞，天碧蓝发青，仿佛水晶一样莹透，星星一颗颗 慢慢的露了出来，一堆一堆的篝火燃烧起来，篝火边上男女青年分为两处，不知是谁起的头，竟然开始对歌，凌东舞心中叹为观止，没想到这里的民风如此开放，都赶上现代的‘突然心动’了！

    从凌东舞在赛场露脸回来后，她就一直被周泽霸占在身边，周泽就像自己的儿女，做了一回扬眉吐气的事情一样，到处炫耀他和凌东舞的亲密关系。凌东舞也感激自己来北漠这段日子，周泽对自己的百般照顾，也就由着他，他们在火堆边上随便找个地方挨着坐下。

    只听一阵高亢空灵的歌声在嘈杂喧闹中悠远地漂出来，那动听的歌声回荡在苍穹，满怀着对未来柔情密意的憧憬，凌东舞和在场的诸位都不由地听得痴了，就连周泽的目光也被吸引过去，凌东舞一看，竟然是戴娜公主，没想到萧昊天的第n个女人，竟然还是一位优秀的蒙古民歌手，她在用歌声对萧昊天诉说着倾慕和一往情深。

    凌东舞偷眼看向萧昊天，她见这个被女人惯坏了的自大狂，如同没用听见戴娜公主的歌声一样，跟身边的蒙古贵族在拼酒。

    戴娜公主的歌声刚停，听到对面又有女子打开嗓子唱了起来，因为这个女子完全的用蒙古族语言唱歌，凌东舞听了半天没有听懂，周泽得意洋洋，美滋滋的告诉她：“没听明白吧，这是在向我求爱呢！”

    凌东舞笑着看向对面唱歌的女子，只见这个女子有着草原儿女的健美和大方，她用手捅周泽，“哎，还不错吗，你怎么不给她回歌！”

    周泽白了她一眼！

    凌东舞突然想到从来没有听过周泽唱歌，咯咯的笑道：“你一定是五音不全，不会唱歌，但不要紧，我帮你回她！”

    “你别乱来！”

    周泽出言制止，但他哪里管得了有了几分醉意的凌东舞，凌东舞已经压粗喉咙，唱了起来，“对面的女孩看过来，看过来看过来，这里的表演很精采，请你不要假装不理不采,对面的女孩看过来，看过来看过来，不要被我的样子吓坏，其实我很可爱

    寂寞男人的悲哀，说出来谁明白，求求你抛个媚眼过来，哄哄我逗我乐开怀!”

    坐在他们对面的女孩子们听见凌东舞这首动听诙谐直白的歌曲，都静下来，真的都往这面看过来，凌东舞一见吸引了众人的目光，急忙躲到人高马大的周泽身后唱歌，夜色中看不清楚，女孩们都以为是周泽在唱歌。

    北漠人和蒙古人都听惯了清亮高亢的歌，听了凌东舞这首歌都觉得耳目一新，连这边坐着的宣冉守绪和萧昊天等男人也开始小声议论起凌东舞，贵族大臣们交头接耳地称赞她。

    草原女孩民风开放，已经有不少人向周泽投掷花球，手帕之类香喷喷的东西，周泽见自己莫名其妙的成了众矢之的，气得回手去抓凌东舞，谁知她身法敏捷的左躲右闪。

    对面的女孩子不知道是怎么回事，但坐在这面的男人们却看得清楚，萧昊天看着凌东舞和周泽，无奈的摇摇头，想起多年前，周泽也是这样拿调皮的凌东舞无可奈何，心中如同被沾了蜜汁的针扎过，又甜又疼。

    宣冉守绪看着凌东舞越看越喜爱，不觉面露微笑，没想到世界上还有这么个可人，既貌美如花，又聪慧娇憨，既能文，又能武，如果得此女相伴身边，才是一件妙事，他对着凌东舞曾经满是杀机的脸，现在变成爱慕和向往。

    自从萧昊天知道宣冉守绪要杀凌东舞，他就时刻注意着宣冉守绪的一举一动，他敏锐的觉察到，前一刻还等着看凌东舞笑话的宣冉守绪，在发现凌东舞是女子后，立刻改变了模样，现在在他的脸上竟然流露出欣赏爱恋的表情，萧昊天是个男人，他太知道一个男人用那样深情的目光看着一个女人意味着什么。

    萧昊天心中大惊，不管宣冉守绪是因为什么原因改变了主意，将对凌东舞的杀机变成了喜爱，他知道，凌东舞在结束了一场灭顶之灾后，又将面临着另外一场劫难！

    凌东舞自然不知道周围还有那么多暗流在波涛汹涌，其实，这些天她一直被北漠人欺负侮辱，心情一直很是恶劣，只有今天才真正的扬眉吐气，不觉和周泽在一起得意而忘形的疯闹起来。

    次日，金帐之内，这次来朝见的蒙古各部王公几乎都在座，北漠这次随扈而行的大臣也都在座，凌东舞看着大家表面上态度从容，谈笑风生，气氛融洽，空气中暗暗流动着紧张与急迫，原因是这里的最大boss，北漠皇帝一直不言不语。

    宣冉守绪轻轻一咳，早如惊弓之鸟的众人立刻静了下来，宣冉守绪把目光看向凌东舞：“凌将军，朕一直很欣赏你的有勇有谋，但没想到你竟然是个女子！”凌东舞今日依旧穿着男装，一副风采翩翩的少年模样，仅一夜之间，那个百步穿杨，流光溢彩的少女，已成为了一个遥不可及的回想而已。

    “多谢陛下夸奖！”凌东舞心里暗叫不好，这个阴沉险恶的北漠皇帝从自己来到这里，就不断的找自己的麻烦，不知道他又想做什么文章！

    宣冉守绪在见到凌东舞是女子的一刻，就被她迷上了，虽然他身边有了国色天香的萧映月，和后宫粉黛三千，但那些女人怎么能和英姿飒爽，千种风情的凌东舞相比，更何况娥皇女英各有千秋，哪个男人不想左拥右抱坐享齐人之福呢，他是堂堂大国北漠的皇帝，不论凌东舞是穿着男装还是穿着女装，他都要把她弄到自己床上。

    但是他身为北漠皇帝，当然不能公然的掠劫议和使节上床，深思熟虑后，他第一步当然是难为凌东舞，让她有求于自己。

    “凌将军，你身为女儿身，却以男人身份参加南诏使节团，来北漠议和，这不是欺君罔上吗？”

    宣冉守绪此话一出，所有人都吓了一跳，欺君罔上，那是砍头的罪啊，周泽脸色都有些被吓的发白。

    凌东舞站起身，向宣冉守绪深施一礼，“陛下，外臣自幼喜欢穿男装，这次来北漠也就穿着男装来了，但是外臣并没有对陛下和其他任何说自己是男人啊，外臣是穿着男装的女人，这又怎么能说是欺君罔上呢！”凌东舞话里的意思是，我是女扮男装，是你自己没看出来，你怪谁！

    宣冉守绪见凌东舞年纪轻轻，对着可以主宰她生死的大人物，一番话说不亢不卑，一脸轻松，头头是道，让他难以发作，他看着凌东舞那双娇憨顽皮的眼睛，想着她的乖巧大胆，心中更是喜爱。

    “也罢！”宣冉守绪朗声大笑：“谁让朕眼拙呢！南诏国能有凌将军这样的宝贝真的是有福气，不知道朕什么时候也能拥有你这样的人在身边！”

    周泽见宣冉守绪如此轻易的放过凌东舞，不觉喜上眉梢，而萧昊天见宣冉守绪如此说话，心里竟然比刚才还不安，宣冉守绪分明是对凌东舞在意了，才肯如此忍让包容她，他要马上想个办法出来，不然凌东舞就真的有大麻烦了！

    ***

    这几日连续艳阳高照，天气全面转暖，草原上已经有很多男女，都穿着鲜艳轻便的衣衫，远处缓坡上各种野花已经开发，放眼看去都是一片一片的，真的可以称之为花海，蓝天、白云、绿草，帐篷和成群的牛羊。每个民族都有自己的生存方式和生活乐趣，塞外放牧，游猎大围，又何尝不是一种乐趣。

    凌东舞深深一呼吸，来到一处高坡，眺望四方，头顶是无边无际的苍穹，地平线上巍峨的青山连绵不绝，尖峭的雪山顶压着满山积翠，仿佛对着渺小的众生静默地微笑着，真没想到这北方苦寒之地还有这样的好地方，她呼吸着草原上那种浓郁的清香，想起“风吹草低见牛羊”的诗句，心里很是慨然。

    一群蒙古人远远走来，队伍中一个窈窕的白色身影分外明显，那是萧昊天未过门的女人，戴娜公主。凌东舞闭上了眼睛，松驰了嘴角，静静地不去想烦心的事情，让她的灵魂远离一切喧嚣。

    /AUT