
    二人进园后，只见周围灯火全无，一片黑暗，凌东舞才想这么大个暗园，去哪里寻找水悠悠，一抬头，却看到轩辕朔很是轻车熟路的往前摸去，心里一下明白，这个榆木疙瘩一定在心里筹划过多次进暗园找人了，暗园的地形想必他也清楚，也不知道今晚是他利用自己，还是自己利用了他！

    二人刚往前走了几步，不知触动了什么机关，暗园的四壁忽然现出无数孔洞，无数的箭矢从中射出，力道既强且劲，显然是出自巧妙的机簧！

    轩辕朔立刻拉着凌东舞纵身跃起，跳到身边的一颗高树上，只听一声大喝：“那边是谁！”接着暗园里灯火点燃，她和轩辕朔立刻被暴露在灯火下，两人只好从树上跃了下来。

    “什么人这么大胆，敢夜闯暗园，擅闯暗园者，死！”月黑风高，昏黄的灯光下，却见一个个挺拔的人影凭空从院内四角窜出来，将二人团团围住急攻，轩辕朔将手里的长剑舞得密不透风，这个御剑山庄的少庄主还真不是盖的！

    凌东舞也出剑加入战团，她精妙的剑法，加上轩辕朔武林世家的浑厚功力，还真的把这些家丁杀的有些败落之势！

    忽听有人在旁边咯咯娇笑：“我当是谁呢，原来是御剑山庄的少庄主来了，不知有什么事情，敢劳动少庄主大架，夜闯暗园！”

    一个健壮的身影从这个女子的身后闪出，单手持剑跳入场中：“碧落，你跟他们费什么话，无论是谁，擅闯暗园都得死！”

    那个叫碧落的女子，听了这名男子的话，身影一扭，挥剑向凌东舞刺来，只这一招，凌东舞就知道，她的武功比刚才那些家丁不知高出多少倍。事实证明，凌东舞太高估了自己的三脚猫武功，而且绝对属于“盲目自大”型，几招以后就被碧落压的喘不过气来。

    那边的轩辕朔也好不到那去，那个壮汉也是武林高手，轩辕朔勉强跟他打个平手，眼见凌东舞危险，却无暇分身来救她，正在凌东舞在心里暗暗叫苦的时候，一道身影跃进暗园，转眼来到她身边：“东儿莫慌，我来了！”

    月光下，一个人出现在凌东舞眼前，英武俊挺，满脸正气，来人正是穆紫城，穆紫城一剑刺出，凌东舞面前的危险立刻化解，她长长的喘了一口气：“哥，你可来了！”

    原来穆紫城到了英雄坊后，目光就盯着凌东舞，见她晚饭还没吃完，就悄悄离开，他一直在后面跟着，见凌东舞去厨房偷拿了些酒菜送到轩辕朔屋里，他真的是伤心难过，凌东舞是真的爱上了轩辕朔吧，要不然怎么会如此细心的注意到轩辕朔没出来吃晚饭，轩辕朔他爹都不曾注意到他儿子没来吃饭吧！

    穆紫城站在窗外看着凌东舞一直都没有走出轩辕朔的房间，他的心一点点的冷了，他多少次想冲进屋里，把凌东舞揪出来，可是他凭什么，凭什么……

    他像傻了一般在轩辕朔屋外站了半夜，万幸的是屋里的灯一直亮着，他就凭借着这亮来安慰自己，他们之间没什么，他们之间没什么……

    屋里的灯灭了，凌东舞还没有出来，穆紫城感觉一腔子的血都涌到头上，整个人想要爆炸了一般，这时，凌东舞和轩 辕朔偷偷摸摸的走出房间，穆紫城在暗处看着二人穿着夜行衣，蹑手蹑脚的样子，知道他们一定要去做什么，就暗中尾随，和他们一起来到暗园。

    穆紫城听凌东舞终于肯叫自己哥哥了，心中欢喜无限，长剑连攻碧落，穆紫城的剑法比凌东舞要高明许多，碧落跟他也就能打个平手。

    凌东舞一见穆紫城来了，精神大振，也挥剑急攻，双剑合璧，放出万丈光华，碧落一下被罩在双剑的剑影下，只有招架之力，没有还手之功。

    “废物，连三个少年都对付不了！”一个冷冷的声音响起，话未说完，一股强劲无比的力量向他三人扫来，黑影一闪，却是个四十左右岁的瘦小男人，双手持着双勾，霍霍之间，已经在凌东舞，穆紫城和轩辕朔面前各走了一招。

    一招之间，凌东舞的头发被削落数缕，穆紫城的宝剑在空中被碰的火花四溅，瘦小男人的一个飞脚，扫中了轩辕朔的的下盘，他们三人都知道来了真正的高手，各个面色紧崩，目光虽不曾慌乱，却已没有了方才的镇定。

    “余园主，你来了！”碧落惊喜中带着娇媚的喊道。

    穆紫城见场上形势有变，猛然挡在凌东舞的面前，挥剑刺向那个余园主，但那余园主双钩的速度的根本不可思议，只见眼前寒光一闪，穆紫城的胳膊已经被划了一道口子，鲜血立即流了下来。

    轩辕朔见状飞身过来，想要帮忙，但那壮汉的长剑和碧落的长剑已经把他困住，壮汉和碧落出手似老友故交多年，合作得天依无缝，转眼间轩辕朔就破绽百出，一不留神，小腿被剑尖扫到，立刻鲜血淋漓。

    所有的一切，都只在眨眼之间，凌东舞知道片刻间就会命丧暗园，急忙触动手腕上的箭弩，向三人射出，同时大喊：“住手，大家住手，我有话说！我们来暗园是重要的事情！”

    凌东舞的箭弩，堪比中厉害的暴雨梨花，四只铁剑射向余园主，另为六只射向壮汉和碧落，余园主毕竟武功了得，处变不惊，连挥双钩，将面前的四只小铁剑打落，那壮汉和碧落可没那么幸运，各自被一只铁剑射中大腿和小臂。穆紫城和轩辕朔面前如泰山压顶般的窒息，立刻消失，二人当下急喘了数口气，才慢慢调匀呼吸。

    余园主向壮汉和碧落一示意，三人身影飘出战圈，“你到底是什么人，怎么会有这么歹毒的暗器，你有什么重要的事情，说！”

    凌东舞惊魂未定的喘了一会儿：“我们来暗园是找人的，你不问青红皂白，痛下杀手，比我的暗器歹毒一百倍！”

    余园主冷哼一声，“无论是谁，擅闯暗园的就得死！”

    凌东舞想要骂他是疯子，杀人狂，但一想到来这里的目的，如果见不到水悠悠，就是他们三个死了，也是毫无意义！

    “我们来这里是有重要的机密告诉你们，但我只能告诉给一个人？”凌东舞故作神秘的停顿一下。

    “谁？”

    “水悠悠。”

    “去，把水悠悠叫来！”余园主冷声吩咐。

    不一会儿，水悠悠就匆匆赶来，看见院子里的轩辕朔和凌东舞等人大吃一惊。

    “她来了，有什么话，说！”余园主仿佛一个超脱于世人之外，冷眼看世界的杀手一般。

    “水悠悠，我来是要告诉你，我只是轩辕少侠的师妹，我喜欢的人是我的紫城哥哥，不是轩辕少侠，你莫要误会！”凌东舞说着亲昵的挽上穆紫城的胳膊。

    穆紫城听了凌东舞突来的表白，见她喜欢的还是自己，心中立刻被柔情蜜意填满。

    凌东舞虽然没有把话说明，但在场的所有人都能听出，水悠悠和轩辕朔之间的关系，一霎间，水悠悠满面通红，娇喝道：“那里来的妖女，在这里胡言乱语！”

    “哎呦，我看在轩辕大哥的面子上没有说你是妖女，你到先骂我是妖女了，好，我是妖女，那你现在知道轩辕大哥喜欢你了，你也喜欢轩辕大哥，不如跟我们走吧！”

    “你还敢胡说！”水悠悠气愤的拔剑刺向凌东舞。

    凌东舞急忙出剑抵挡，穆紫城看出水悠悠和凌东舞的功夫在伯仲之间，于是在旁边观战，轩辕朔则急得连连搓手，这两个人他谁都帮不得，又谁都伤不得。

    “哎，你别急啊，轩辕大哥一表人才，御剑山庄武林名门，你嫁过去夫妻恩爱，富贵荣华有什么不好！”凌东舞一边和水悠悠交手，一边策反她：“你如果想离开，就和我们一起走，不用怕暗机楼把你怎么样，有御剑山庄这么个强大的婆家，你怕什么……”

    站在一边的余园主冷冷到：“你要说的重要事情就是这些？哼，别说水悠悠不能离开，你们也别走了！”

    这次余园主将金钩掷在地上，轻身飘入场中，人影霍霍，几个照面，轩辕朔，穆紫城，凌东舞分别跌倒在地，他的空手功夫竟然比拿着双钩更厉害，他们三人都被他点了穴，无法动弹。

    余园主冷清冷酷的声音再次响起：“悠悠动手杀了他们，然后自断一臂！”

    水悠悠如获大赦般跪倒拜谢：“谢谢园主不杀之恩！”

    水悠悠站起身，拿起宝剑，向三人走来，凌东舞见水悠悠眼中杀机顿现，急忙大喊：“水悠悠，你不能杀我们，尤其是轩辕大哥，他明知到暗园里面高手如云，还是来见你，就是因为喜欢你啊，你怎么能杀他……”

    只见眼前剑光一闪，水悠悠的长剑朝着凌东舞的面门直刺下来，凌东舞心中暗想，这女人果然记仇了，她不先杀他的情郎哥，到先来杀她！

    感觉剑气扑面，凌东舞暗叫，我命休矣！

    /AUT