
    是穆紫城，穆紫城来了，他终于来救她了，凌东舞仿佛惊吓过度的小孩子，紧紧的抱住穆紫城，乱世纷纭，女子的处境更是可怕，尽管她学习武艺，可一己之力终是微薄的。

    穆紫城恨南诏官对凌东舞的轻薄，大展神威，偃月刀舞动，一刀砍在那南诏将官的膀子上，疼得他‘哎呦’一声，载落马下。

    “东儿，没事了。有我在，没事了……”穆紫城轻轻抚摸她的头发，见她依旧全身发抖，不禁又怜又爱，柔声道：“东儿，别怕……”

    凌东舞哭的语不成声：“紫城哥哥，我以为我在也见不到你了……”

    “东儿，以后我在也不离开你了，一直跟你在一起，永远不分开。”

    伊稚阔没料到那个南诏军官会突然扑向凌东舞，一时阻挡不住，想要过来解救凌东舞，却被南诏官的属下缠住，回头见凌 东舞扑进一个器宇轩昂，眉眼熟悉的年轻男子怀里，仔细一看，正是穆紫城。

    伊稚阔气的大喊一声，“小兔崽子，放开我老婆！”他见自己苦心寻找的老婆就在面前，还扑进别的男人怀抱，怒火万丈，恨透了跟他纠缠的几个南诏将领，挥着长刀，恶狠狠的砍下去。

    凌东舞听见伊稚阔喝骂，立刻醒悟过来，拉了穆紫城的手，惊惶道：“跑，紫城哥哥咱们跑”

    穆紫城自然不怕伊稚阔，他甚至还有心面对面跟伊稚阔把话讲个清楚，但见凌东舞吓的声音发抖，手都冰冷，只好顺着她，二人各自翻身上马，一扬鞭，马得得地跑起来。

    伊稚阔见原来不过咫尺距离的老婆，现在居然连面容都没看清楚就又被穆紫城救跑了，又气又急的大叫：“小仙女，回来，老婆，别走啊！”

    伊稚阔想要追赶，却被面前的南诏兵围住，他凶相毕露，一刀一个，犹如切西瓜一样把眼前的南诏兵解决掉，追了上来。

    凌东舞骑在马上心几乎要跳出来，跑了一程，穆紫城略一思索，跳下马背，凌东舞见状也跳了下来，穆紫城用力打了这两匹马，马加速度，得得地狂奔起来，他却拉着凌东舞冲进茂密的树林。

    伊稚阔领着几个胡兵，黑夜里，顺着马蹄子的声音追了下去，追了十多里地，他们才追上那两匹马，见只剩下两匹战马，伊稚阔气的一掌重重拍在马头上，“穆紫城，你这个狡猾的小兔崽子，怎么又在我眼皮底下把我老婆给拐跑了……”

    原来伊稚阔那日在雪地里突遇匈奴兵，杀到最后，只剩下策敦等四五个胡兵在身边，他和策敦等人都受了重伤。

    策敦再次跟伊稚阔提议，回绿珠城，但这个莽汉心里的犟劲被激起来，扬言不找到凌东舞，死也不回绿珠城，策敦一听肠子都悔青了，自己当初如果不把凌东舞的消息告诉他，是不是现在正在天堂一般的绿珠城醉生梦死，何必出来这么九死一生的冒险。

    无奈之下，几个人找了小镇子落脚，伊稚阔在那里养伤，派个人回绿珠城报信，这次伊稚阔学聪明了，他知道在这乱世里逞匹夫之勇是不行的，只有军队的力量才是强大的，而寻找凌东舞的道路看起来是崎岖漫长的，他开始在心里谋划着将他的老巢从沙漠里的绿珠堡挪出来，那里离南诏太远，寻找起凌东舞太不方便。

    伊稚阔多年为王，眼光独到，寻觅了良久，他相中了阴山脚下的土木堡，土木堡是当地一座靠山的三面围墙的地方武装势力，所有武装力量由当地居民自发组织，据啸于此，占山为王。

    阴山山麓地处三国交界处，地域上归西匈奴管理，但西匈奴多前被萧昊天战败后，一蹶不振，没有能力管理着方圆千里的流匪纵横的地带，于是这里就开始出现不少这种坞堡壁垒，各自拥众数百人上千人不等，互不统属，彼此独立，并经常互相攻伐，使当地始终战乱不已。

    伊稚阔领着他手下凶悍的胡兵，以迅雷之势将土木堡占为己有，为了稳固势力，伊稚阔一占领土木堡后，就设计铲除了身边最大一股势力，逐步将周边的势力进行侵吞瓦解，在和周边主城大战得胜后，途经南诏或者北漠边境，又是一番掳掠，加上他从绿珠堡里带出的兵马，手里竟然集结了三四万人。

    从上次被凌东舞在雪地里逃脱后，他一直在派人打听凌东舞的去向，怎奈着这半年凌东舞移动的方位太，而且她要么在夏文玄的身边，要么就是在萧昊天的身边，想得到她的确切情报实在不容易，最近伊稚阔终于得到可靠消息，凌东舞被萧昊天当做囚犯押往衡阳城，他一听心急如焚，带着手下几十个贴身侍卫就先一步赶来，真没想到，在这雨夜里，让他再次遇见为难关头的凌东舞，让他更没想到的是，凌东舞再次被穆紫城给拐跑了，这让他怎能不郁闷。

    伊稚阔有种被丢弃的感觉，他再次被凌东舞无情的丢弃在战场上了，上次的那种感觉又回来了，无法言说的痛苦，让他愤怒异常，他满脸的愤恨，狰狞，和不甘，这次把她抓回来，他发誓不会再对她心软，一定要让她尝遍苦头，让她偷跑，看她还敢不敢和穆紫城在偷着跑掉！

    ***

    穆紫城拉着凌东舞在树林里奔得一程，凌东舞腿一软，坐在地上，这时候天已经蒙蒙放亮，穆紫城一低头才发现她受伤的退，急忙又痛又惊的将凌东舞抱起怀里，“东儿，你腿受伤了？”

    “恩。”凌东舞将头靠近穆紫城的怀里，二人分别日久，在自己生死关头重聚，她心里激动，抱住他的脖子：“紫城哥哥，只要能见到你，我就现在死了，也能闭上眼睛了！”

    “你胡说什么，什么死不死的，多少风雨我们不都是闯过来了吗，在沙漠里都那样了，我们不也活下来了吗！”穆紫城正说着，只感觉凌东舞头一歪，无力的靠在自己怀里。

    “东儿，东儿！”穆紫城惊得急叫，他不知道凌东舞到底是怎么了，现在要先找个地方躲一下，他抱起凌东舞，沿着山势行走，下雨路滑，直到天完全大亮，他才发现远远的地方仿佛有个山洞。

    穆紫城低头看着凌东舞双目紧闭，一声不响，又叫了两声：“东儿，东儿！”

    凌东舞迷迷糊糊的答了他一声：“紫城哥哥别怕，我只是累了，睡一会儿。”恶战了半夜，又加上受伤淋雨，加之被伊稚阔的惊吓，凌东舞昏昏沉沉的睡了过去。

    穆紫城听她这么说，心稍稍放下，沿着山势再跑一阵，来到那个山洞前，他抱着凌东舞立刻奔了进去。

    穆紫城见凌东舞混身湿透，又睡着了，知道她以前感冒落下过病根，如果这样马上就会发起烧来，他将凌东舞放下后，急忙在山洞里面拣些苔藓枯枝败叶等聚拢在一起，然后掏出火折小心地吹了吹，终于升起不太旺盛的火来。

    穆紫城先把凌东舞的裤管卷起，看见她那莲藕一般的雪白小腿，他只觉的一阵口干舌燥，定定心神，见凌东舞小腿上被枪划出一处三角口子，他取出怀里带着的外伤药，给凌东舞的伤口做了简单包扎。

    “东儿，把衣服脱下来烤一下。”穆紫城见凌东舞毫无反应，用手摸摸她的额头，果然是又有些发烧了，他在也顾不得许多，三两下把凌东舞的外衣脱下来，他自己也赤着上身在火上烤衣服。

    凌东舞只穿着内褛，软绵绵地靠在山壁上，脸色惨白，因为发烧冷的有发抖，穆紫城见她如此，很是着急：“东儿，东儿，你醒醒！”

    凌东舞还是毫无反应，穆紫城心里害怕，凌东舞烧的如此厉害，可是身边却什么药也没有，他一急，伸手将凌东舞抱在怀里，想她穿着湿衣只会让发烧更严重，干脆将她的内褛也脱了放在火上烤，只紧紧将她抱在怀里，用自己年轻健壮的身体温暖着她。

    凌东舞整个人柔顺乖巧的躺在他的怀里，看着怀里娇柔美好的酮体，像新出生的婴儿似的呈现在眼前。穆紫城眼中满是怜惜，心里竟无半点绮念，只有难过和自责，他用温暖的手轻轻抚摸着凌东舞的脊背，都是自己不好，当初不该跟她轻易分开，让她再次飘零乱世，受尽颠沛惊吓之苦。

    穆紫城感觉凌东舞柔软的身子在他怀里慢慢地体温变的正常起来，只紧紧搂着她，见火上的衣服干了，拿过来，小心的替她穿在身上。

    凌东舞感觉自己睡了长长的一觉，睁开眼睛感觉光线黯淡，她“唔”一声，伸手拨一下，才发现自己贴在一个人怀里，睁开眼睛映入眼帘的就是穆紫城温暖亲切的笑容，她怀疑自己是在梦中，把眼睛闭上再次睁开，见自己依然在穆紫城的怀里，从他身上传来年轻男子那种特有的味道，干净而清新的味道，她心里一暖。

    喜悦淹没了担忧，穆紫城见凌东舞醒了，摸摸她的额头，惊喜道：“东儿，你终于不发烧了……”

    凌东舞将脸颊上贴着穆紫城坚实的的胸怀，真的是太温暖了，几乎让她完全忘记了刚刚过去的逃亡和惊恐。

    “紫城哥哥，没有追兵了么？”

    “没有了，东儿，别怕，有我呢。”

    凌东舞依旧将脸贴在他的怀里，语声轻柔：“紫城哥哥，有你在，我什么都不怕……”她情难自禁抬起头，飞地亲他一下，又将头埋在他怀里。

    穆紫城异常激动，紧紧的将她抱住，柔声道：“东儿，你感觉好些了吗，我出去给找些东西吃，好不好？”

    “嗯。”

    去不多时，穆紫城一手拎着只山鸡走了进来，进来就问：“东儿，你可又发烧了，或者不舒服了！

    凌东舞笑着摇摇头，穆紫城才放心的到山洞口，很利索将山鸡割开脖子放血，再开膛破肚，最后找了些湿泥将山鸡包裹起来，拿到火前丢进火堆里。整个动作几乎是一气呵成，看得凌东舞都有些吃惊。

    “不知道我怎么这么熟练吧！”穆紫城坐下后，又习惯性的重新把凌东舞抱在怀里，这次重逢后，凌东舞也感觉这温暖安全的怀抱有多么的来之不易，顺从的躺在穆紫城的怀里，听他说话：“我保护着三皇子的家人，为了掩人耳目，我把队伍分成了两伙，一伙人保着假扮的三皇子家人从大道走，我则领着真正的三皇子家人从小路走，走到后来，粮食都断了，我就靠这项本事，把三皇子的家人安全的送到德州！”

    “那你怎么突然出现在着这里？”

    “三皇子回到德州后，我见他身边没有你，就知道你凶多吉少了，三皇子说当时兵荒马乱的和你走散了。”凌东舞听穆紫城这样说，有些不以为然，萧昊天说夏文玄带兵偷偷走掉她是相信的，萧昊天无论怎么霸道，他还是骄傲的，他还不屑说谎诋毁夏文玄，夏文玄口口声声说喜欢自己，在大难来时，跑得比谁都，还没跟萧昊天交手，就逃窜了，但这些话凌东舞迟疑着没有对穆紫城说，穆紫城带着一腔热情跟着夏文玄保家卫国，她不想因为自己的原因，改变夏文玄在穆紫城心中的形象，改变穆紫城的人生方向。

    多少年以后，凌东舞却为自己这时的迟疑和隐瞒后悔，如果自己早些把看透夏文玄的真面目告诉穆紫城，就不会发生后来毁天灭地的一切！

    “我见你没有回来，心里着急，就一个人偷偷跑出来找你，我原本打算去恒州找你，无论如何我都要找到你，没想到在这里遇见了你！”

    穆紫城见凌东舞没有和三皇子一起回来，一种不安就在心里涌动，他跟三皇子打了声招呼，就出来寻找凌东舞。

    这次跟林芝府那次不同，那次他是主帅，不能不负责任的一走了之。这次有三皇子坐镇德州，他可以放下一切去找凌东舞，尽管三皇子和其他将官劝他以大局为重，但他顾不得那么多了，天下苍生需要人解救，他的东儿更需要他解救。

    /AUT