
    今天这个庆祝会本來就是为周泽举行的。宣冉守绪见周泽为凌东舞开口说话。而他无论如何不能在这种场合折了新任巴图大人的面子。点头道：“好。凌将军。你就做來给朕尝尝。”

    凌东舞听了宣冉守绪的话。长长的松了一口气。知道小命算保住了。对周泽眨了眨眼睛。投了一个感激的微笑。

    凌东舞退下场带着焦宏亮等人准备物品。早有周泽派來的侍卫过來接应他们。周泽那天晚上在草原上。听说凌东舞要烤羊肉串。回去就已经命令人准备了东西。今日叫人取來。正好派上用场。

    凌东舞指挥着人七手八脚的忙碌着。北漠人因为会烤羊腿。烤羊腿串对他们來说触类旁通。不一会儿。羊肉串便被烤的飘香四溢。人们都瞪大眼睛寻找香味的來源。

    凌东舞把烤好的羊肉串摆在铺着青菜叶子的托盘里。看起來色香味俱全。然后端着來到宣冉守绪面前。双手将托盘承上。早有太监上前接了过去。宣冉守绪拿起一串。其余的分发给萧映月和下面的各位大臣。内侍小心的用银针在宣冉守绪的羊肉串上试过。见银针沒有变色。他才放心的食用。

    宣冉守绪吃了两口。果然辣香嫩滑。让人回味无穷。不由自主的微笑点头。一见他点头。所有吃到羊肉串的人立刻交口称赞起來。凌东舞看了舒心的一笑。立刻指挥人把烤好的羊肉串又端了上來。见宣冉守绪和众人爱吃。她大胆建议：“如果各位愿意就着生蒜。喝着酒。羊肉串会更有味道。”

    一时间。宴会场的内外。羊肉串供不应求。宣冉守绪高深莫测的望着凌东舞。这个人还真是不好对付。

    萧昊天吃了几口羊肉串。也觉的很是好吃。随即眼中露出温柔的笑意。无可奈何的摇摇头。只有这个机灵古怪小丫头才想出这种吃法。他就知道。在生死关头。即使自己不出头。她也绝对不会让自己枉死。

    其实萧昊天不但听见了宣冉守玄和凌东舞刚才的对话。还听见了之前萧映月和宣冉守绪的对话。他也知道妹妹映月的话对皇帝來讲太冲了。他不用抬头甚至感觉出皇帝身上的怒气和杀气。萧昊天暗地里已经做好了一切准备。如果今天宣冉守绪敢动萧映月一下。他不惜一切代价也要让宣冉守绪血溅当场。

    宣冉守绪还是聪明的。并沒有对萧映月有一点儿的责备。看來他还是忌惮萧家的。萧昊天在心中冷笑。

    萧昊天看出來了。宣冉守绪随后就把矛头对准了凌东舞。

    自从那晚他在草原听见凌东舞误会是自己让她來北漠出使。萧昊天就吩咐暗机门的人展开调查。可是暗机门的人汇报。他们偷偷翻遍了皇帝所有的奏折。都沒看见有人上奏要凌东舞來北漠出使。而安排在皇帝身边的人也回话。沒有听见有人对皇帝进谏要凌东舞來北漠。萧昊天一时之间还想不透。到底是谁点名要凌东舞來的北漠。

    无论萧昊天怎么聪明。哪里想到会是他的好妹妹萧映月出的主意。让凌东舞出使北漠。而萧映月和皇帝在床帏间说的悄悄话。他的人又怎么能听见。

    皇帝对凌东舞的逼迫萧昊天听的一清二楚。他一时间也想不出好的办法替凌东舞解围。但他知道。凌东舞不会有任何危险的。因为他不容许。危难关头。以他的身份说上一句话。还是可以救下凌东舞的。

    看着宣冉守绪利用自己九五之尊的权势欺人。萧昊天暗想。看來自己想放弃权利不行。如果放弃了。就意味着宣冉守绪可以随便的处置他们萧家人。可以随意的伤害妹妹。为难他最爱的人。他一定要抓紧权势。还要走到权势的最顶端。这样他才可以保护自己的家人和爱人。

    这时广场上一帮青年男女。随着鼓乐声跳起了北漠部族特有的舞蹈。粗狂豪放。不少贵族即时兴起居然也起身加入到歌舞中跳了起來。

    掌声、笑声四起。一派歌舞升平。

    周泽沒有去跟众人凑热闹。而是一直兴奋的跟凌东舞忙乎着烤羊肉串。“你去跟别人一起喝酒聊天吧。今天你是主角。别在这里跟我忙乎了。烟熏火燎的。”凌东舞撵着周泽。

    “你看现在场上都乱成什么样啦。还分什么主角不主角的。你不是说我是你的哥们儿吗。我就想和哥们儿呆在一起。”周泽还真的能套近乎。

    “好。那你就给我打下手。”凌东舞不客气的将周泽指使來。指使去。她在烤箱跟前。一边忙乎着烤羊肉串。一边把技术教给一边的侍卫。

    凌东舞见众侍卫都已经变成烤羊肉串的熟练师傅。就和周泽坐在一边。吃着羊肉串。喝着周泽给她特备的不算太浓烈的米酒。对周泽一扬眉毛说：“周泽。谢谢你。今天我又欠你一个人情。”

    “跟我还这么客气。你不是说咱们是哥们儿吗。”

    “对。咱们是哥们儿。不分彼此的。那我可就不跟你说谢谢了。”

    “谢什么。你还别说。这羊肉串真的是好吃。凌丫头。你是在哪里学会这种吃法的。我怎么从來沒有听说过。”周泽一边吃着羊肉串一边问。

    如果别人这么问凌东舞。凌东舞或许会脑袋多转几个圈。但是周泽问她。她眼珠一转。随口说道：“我前些年经商的时候。跟新疆人学的。”她一点儿也沒有说谎。羊肉串真的是新疆人做的最好吃。新疆羊肉串吗。

    “啊。”周泽果然沒有继续追问。低头继续吃着羊肉串。

    萧昊天远远的看着凌东舞和周泽在一起有说有笑的。如果不是那天晚上听见他们称兄道弟的知道他们沒什么。他现在一定早就气炸了肺。他只是脉脉地看着凌东舞。带些贪婪。想要将她的一颦一笑都收进心里。

    第二天。游猎开始。

    凌东舞骑在马上和队伍一起出发。黄土壅道之上远远只望见迤逦的仪仗銮驾。各部贵族皆随扈东來。行列连绵十数里。骁骑营。护军营。御林军都由新上任的八部大人周泽负责统领跸警。

    中军前行半日许。就已经正式进入蒙古河一带的大草原。早春三月里。草原上嫩黄的小草已经勇敢的冒出头來。阳光如利刃般割裂草原远处青山的天际。整个大草原被涂抹得油画般浓墨重彩。一路行去惊起飞鸟无数。

    如此行了两日。眼前围场密林渐行渐近。凌东舞从周泽那里知道。这里是一处小规模的天然游猎场。在往前面还有一处更大的皇家行围猎场。

    凌东舞看着跟在宣冉守绪身后的那一群人。有男有女。其中最抢眼的。是一道艳红的身影。那是萧昊天的夫人罗研歌。虽然萧昊天沒叫她扈从同來。但是。因为她父亲是罗质族族长的。她就随着父亲自发地跟着來了。这几天。凌东舞常常能见到她纵马驰骋。。

    北漠男人都是在马背上长大的。对游猎有一种天生的狂热。见皇帝在一小队精悍侍卫的护卫下。往密林深出而去。其他人都立刻两腿一夹马腹。驾了马也往树林深处去。凌东舞见别人如此。她也不能在这里傻杵着。带着焦宏亮。也往树林里骑去。树丛中不时有飞禽走兽掠过矫健的身影。

    凌东舞虽然可以上战场杀人。却不愿意狩猎。上战场杀人是为了保命。可是要杀害些无辜的小动物吧。她不忍心。要杀害较大的动物吧。她不敢。

    最后是焦宏亮射了一只马鹿。一只狍子拿下山应应景。这次來议和的南诏将官多是文官。自然也都沒有射到什么猎物。跟精于此道。硕果累累的北漠将士比。他们射的东西自然显得有些寒酸。北漠将领都对凌东舞等人投來鄙夷和不屑的神情。有的甚至出言讽刺。谁让技不如人呢。凌东舞也不以为意。

    晚间扎营。营帐连绵亦是数里。松明火炬熊熊照的如同白日。连天上一轮皓月都被一堆堆的篝火映得黯然失色。皇帝命令众人将白日获取的猎物。当场宰杀。放在火上烧烤。分给众人和士兵吃。

    谷神因为在竞技塞上输给了周泽。心中一直憋着一口气。见周泽和凌东舞走动频繁。关系很是亲厚。他不敢直接去招惹周泽。便借机寻起凌东舞的晦气。他借着酒劲取笑道：“哈哈。南诏人都是软脚虾。只会吟诗唱曲。像个娘们一样。怎么不见你们猎些野兽回來。在这里吃我们猎回來的东西。羞也不羞。”

    宣冉守绪因为心中误会萧映月对凌东舞倾慕爱怜。此时对凌东舞已经动了杀机。见谷神如此羞臊凌东舞。感觉自己心中因为嫉妒升起的恶气消了几分。也不去约束谷神的言语。

    凌东舞心中气愤。谁稀罕和你们这些蛮夷坐在一起。吃你们猎來的这些东西。如果你们肯放我们回南诏。我才不愿意坐在这里呢。她脸上虽然一阵青青白白。语气却平缓的说道：“我们南诏人的确不擅长狩猎行围。更不擅长和野蛮的动物打交道。狗咬你。你还能咬狗吗。”

    