
    巫山上的人还是很多，即使比输了的也没有离去，都想看看明天的最后的决战盛况，柳云天豪阔的在外面摆上无数桌的酒宴，供群雄们畅饮，为了表示自己的容人之量，柳云天单设一桌，邀请上杨明远，轩辕御剑和暗机门的几个武林盟主候选人推杯换盏。

    凌东舞看着他们表面上把酒言欢，暗地里恨不得对方马上死掉，感觉甚是无趣，她撺掇着穆紫城和轩辕朔和陪她一起偷偷爬上擂台，她白天不能上擂台，晚上上来也不错吗！

    轩辕朔和穆紫城在凌东舞的领导下，偷了些酱牛肉，花生米等等下酒菜，又拿出了瓶女儿红，三个人坐在擂台上的星光下，一边吃吃喝喝，一边闲聊。

    “你们明天武林大会结束后就要走了吗！”轩辕朔通过这些天的接触，对凌东舞和穆紫城很是有了些感情，一想到他们要离开，竟然很是不舍。

    “对，明天武林大会结束后，我们就回德州，出来的日子久了，那边的事情都耽搁了！”穆紫城回答。

    凌东舞现在自然是穆紫城去哪里她去哪里，也跟着点头附和。

    “那咱们这次一别，真的不知道何年何月在相见了，来干杯！”轩辕朔一举杯，干了！凌东舞也学着他豪迈的样子，一举杯，也干了。

    穆紫城见明天分离在即，今天大家难得高兴，也没约束凌东舞，任凭她喝，万一喝多了，他照顾她就是了！

    “你们说，明天的比武谁会赢？”轩辕朔问。

    “当然是暗机门的人了，你没见他们来势汹汹，势在必得的样子！”凌东舞有些喝多了，随口乱说着实话。

    但这实话却刺了轩辕朔的耳根子，“我不信我爹打不过他们，我爹可是天下第一剑！”

    哎，做了天下第一又怎么，还不是给自己招敌人，树大招风你听没听过，木秀于林，风必摧之你听没听过！”凌东舞气的向轩辕朔大吼。

    轩辕朔被她这句话说的立刻呆住，坐在那里慢慢消化！

    “好，好一个木秀于林，风必摧之！”穆紫城给凌东舞连连叫好。

    “就是吗，天下第二也挺好！”一说这句话，凌东舞的灵感马上来了，“紫城哥哥，我给你唱首歌吧！”

    “好啊，你唱！”穆紫城知道凌东舞的歌唱的很好听。

    “我手拿流星弯月刀，喊着响亮的口号，前方何人报上名儿，有能耐你别跑

    我一生戎马刀上飘，见过英雄弯下小蛮腰，飞檐走壁能飞多高，我坐船练习水上漂

    啊~~~~~林子大有好多的鸟！啊~~~~~做好事不让人知道！啊~~~~~是是非非惹人恼

    江和湖波浪滔滔，看我浪迹多逍遥，谁最难受谁知道，天下第二也挺好

    多少英雄竟折腰，谁比我的武功高，儿女情长谁明了，江湖危险点跑

    我骑着小毛驴身后背着弯月刀，绝世武功只练会第一招，打的过就打打不过咱就跑，武林争斗是是非非恩恩自寻烦恼

    咱辈分比较小昨天刚报名上道，各路英雄豪杰没事别和我瞎闹，如果你认输我就回家睡大觉，俺娘说输赢不要紧开心才重要……”

    此时月上中天，擂台周围群山环抱，空旷的回响好似给凌东舞的歌声按上了扩音器，在整个山谷回荡，而吵吵闹闹的群雄渐渐的静下来，细细的听着凌东舞的歌声。

    喝了点儿酒的凌东舞还不知道自己的歌声引起的效果，还坐在擂台上眉飞色舞的唱着……

    凌东舞刚一唱完，就听着周围一片叫好声：“好歌，唱的真好！在来一个！”

    凌东舞一见此情，借着酒劲，人来疯劲上来了，站起来四处抱拳，大声说道：“谢谢，谢谢大家捧场……”

    把穆紫城和轩辕朔笑的直打跌。

    凌东舞坐下刚要继续喝酒，听着杨明远在远处说道：“刚才唱歌的是东儿吗！”

    凌东舞一听坏了，自己这样哗众取宠，师傅一定要教训自己。急忙跳下擂台，一路小跑的来到师傅杨明远身边：“师傅，正是小徒！”

    杨明远今晚也喝了不少酒，红光满面，爱怜的责怪小徒：“在这里都是你的叔叔伯伯，各位前辈，什么时候轮到你大唱小叫的，没规矩！”

    柳云天在一旁大笑：“咱们武林中人，不讲那些繁文缛节，我看你这徒弟唱的很好吗！”

    “对，东儿唱的好，很有哲理啊！”轩辕御剑也跟着叫好。

    “我听你这位徒弟唱的也妙，不知能否请令徒在唱一曲！”坐在对面的暗王笑着说道。

    杨明远知道暗王身份在那里，他这么一开口，自然是不能拒绝，又想怎么能在暗机楼人面前露了怯，随即示意凌东舞，“东儿，在唱一曲！”

    “好！”凌东舞知道这种场合，不能在混唱些不着调的歌曲给师傅丢脸，不用思索，每个穿过来的人都必唱的一首歌，今天也轮到她唱了：“沧海一声笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪只记今朝

    苍天笑，纷纷世上潮，谁负谁胜出天知晓

    江山笑，烟雨遥，涛浪淘尽红尘俗世几多娇

    清风笑，竟惹寂寥，豪情还剩了一襟晚照

    苍生笑，不再寂寥，豪情仍在痴痴笑笑啦......”

    因为凌东舞喝了酒，此首歌被她唱的激情澎湃，气吞山河！而群雄更是激动异常，叫好声此起彼伏，连绵不断。

    凌东舞忽然听见耳边传来细若蚊鸣的声音：“凌丫头，我真后悔前日放你离开！”

    凌东舞听后浑身一震，声音虽细，但清清楚楚，正是萧昊天的声音。她急忙四处寻找，向声音来处瞧去，只见一名布衣大汗正懒洋洋的倚在一块大石之旁，在这巫山之上，如这般的寻常大汉少说也有上百人，谁都没加注意，凌东舞略一凝神，突然从那大汉的眼光之中，看到了一丝熟悉的冷峻，“你不是说你嗓子疼不能唱歌吗？原来只是不想唱给本王听罢了！”这声音如一缕细丝，远远传来钻入她的耳中。

    凌东舞当即知道此人就是萧昊天，不知道他用了什么办法，把他的蓝眼睛变黑了，没想到他竟然会这样高深的传音功夫，难怪余园主那些武功了得的人，见到他都怕的要死。

    杨明远心中高兴徒儿能有此才华，但随即想到，此处不是她显露锋芒的地方，随即吩咐穆紫城：“你和东儿还有朔儿，先回房休息吧！”

    穆紫城看着凌东舞的眼神既惊又喜，既怜又爱，见师傅吩咐，急忙过来，拉着凌东舞同轩辕朔一起回房。凌东舞突然见到萧昊天，心中也正害怕，见穆紫城和轩辕朔过来，急忙火烧屁股般和他们一起回房。

    第二天的比武，到了整个武林大会的最高潮时刻，凌东舞也不在躲在屋里装病，跟穆紫城他们一起，坐上了擂台上的观赏台，紧张的看着场上瞬息万千的变幻。

    第一场是上任武林盟主柳云天战暗机门的‘索命阎罗’，‘索命阎罗’手中一柄长剑守忽转攻，攻倏变守，剑法甚是凌厉，柳云天凝神应敌，乘隙递出招数，两人难解难分的打了几百招，柳云天不愧武林盟主的正号，最后以一招巫山派的绝学“剑定乾坤”胜了‘索命阎罗’。

    场中呼喝呐喊不绝于耳，人人想到开场便如此精彩，接下来还不更是龙争虎斗，均生出不虚此行之感。

    略作休息后，第二场是柳云天对‘玉面罗刹’，‘玉面罗刹’武功既高，行事又是心狠手辣，她手持一软鞭，忽的向柳云天颈口缠了过去，柳云天长剑迳刺她的右腕，他这一招运起“刺”字诀，出招轻灵飘逸。‘玉面罗刹’软鞭微挥，倒转卷住了长剑，叫一声：“撒手！”借力使力，软鞭将长剑之力尽数借了过来。

    柳云天双臂一震，险些把持不住，危急中乘势跃起，身子在空中斜斜窜过，才将她软鞭上的巧劲卸开，心下暗惊：“这女人果然名不虚传。”‘玉面罗刹’这一招以敌人自身之力夺人兵刃，本来百不失一，岂知竟未夺下他的宝剑，却也是大出意料之外，也暗道：“武林盟主果然厉害？”

    二人身形一错，再次斗在一起，‘玉面罗刹’掌中一条软鞭宛若灵蛇出洞，飘忽莫测。当真瞻之在左，忽焉而右，透这一股森森鬼气！柳云天一套巫山剑法将要使完，长剑始终不能递到‘玉面罗刹’身周二尺之处，这时只听她一声清啸，身法接连变了五六个式子，侧行至柳云天右侧，同时长鞭斜打他的后脑，招式简简单单，速度却到极点！饶是柳云天一代武林盟主，也堪堪将头躲开，长鞭重重的打在他的后心，他后背肋骨登时有数根撞断，柳云天往前踉跄几步，一口鲜血喷了出来！

    这几下变幻莫测，‘玉面罗刹’的动作又是得甚奇，每一下却又干净利落，众人尽皆呆了。‘玉面罗刹’撤鞭后退，双手抱拳道：“在下失礼了！”她腰肢轻摆，就如一朵菊花在风中微微一颤，神情傲慢嚣张，场下众人群豪见这样一位美貌的女人，竟在将武林盟主柳云天杀败，鞭法之妙，令人看得心旷神怡，有一部分人喝起采来，也有看着柳云天落败心生寒意，不住叹息的。

    又是片刻休息，这次由杨明远上场对敌‘玉面罗刹’，凌东舞不觉紧张的往前凑了数步，场上场下的人都在全神贯注的看着越来越紧张的比武，也没人管她。

    杨明远一出手，喝彩声刹那便盖过了纷纷议论，却见他气势恢弘，一套清风剑法施展的淋漓尽致，‘玉面罗刹’鞭发变幻莫测，绵绵缠绕，鞭剑缠斗，打的棋逢对手，难解难分，旁观群雄看得高兴，忍不住喝采。

    杨明远突然剑锋一转，手中长剑嗡嗡作响，向‘玉面罗刹’急扑过去。这几下急剑，乃是他毕生功力之所聚，剑光环转，霎时之间已将‘玉面罗刹’裹在一团剑光之中。‘玉面罗刹’一声惊呼，连退了几步。

    杨明远岂容易她缓出手来，手中长剑越使越，有如云卷雾涌，旁观者不由得目为之眩，‘玉面罗刹’鞭稍忽然昂扬翻抖，便如怒海蛟龙盘旋上舞，刹那间幻出无数圈子，金铁之声铮然不绝，一条软鞭已缠在了杨明远的剑身之上！

    杨明远一声长啸，剑上光华大盛，借着鞭势长剑前刺，犹如惊虹，从漫天光影中穿过，挟万钧劲力，不偏不倚，直直点在‘玉面罗刹’的眉心。

    山谷内外登时喝彩如雷，杨明远嘴角隐隐含笑，道：“记住，得饶人处且饶人！”然后潇潇洒洒，撤回长剑，双手向着场中一报拳，退归本位。

    场下群雄见他如此气魄，不禁又钦又佩，不愧为“清风侠客”，叫好声震天价的响起，山谷鸣响。

    “玉面罗刹”面目娇羞，眉目流转，看着杨明远不禁微微一笑。

    凌东舞见师傅胜了‘玉面罗刹’心里松了一口气，更是被师傅这种大侠风范所折服，心里想，这就是里面说的侠骨仁心吧！她眼睛一转，看见武功神鬼莫测，一个含笑而坐的‘暗王’心又提了起来，师傅能打的过他吗？人都说好戏在后头，这个‘暗王’一定是个重量级别的人物了！

    杨明远和‘暗王’站到台上，全场登时一片喧哗！通常高手名家平日大都自惜羽毛，等闲之人难以相见其真功夫。暗王自出得江湖以来，一刀纵横，杀孽奇重，死在他剑下的，武林高手有之，市井无赖也有，但真正见识到武功的就没有几人，因为见到的几乎都变成了死人。

    杨明远剑光一吐，长剑化作一道白虹，‘叠翠浮青’‘古松迎客’‘醉卧清风’三式连攻，如江河直下，一泻千里向‘暗王’直刺过来。‘暗王’掌中刀尖斜挑，光华吞吐不定，刀法度森严，灵动诡异而不失大开大合，刀刀狠辣，宛若毒蛇吐信，择人而噬。

    /AUT