
    (女生文学 )

    这几日连续艳阳高照。北漠天气全面转暖。北漠人耐寒惧热。一个个已经开始换上轻薄些的衣服。

    在过半个月。就是北漠国六部巴图大人三年一次的竞选和游猎活动。先是技艺竞赛。为期三天；然后拔营上路。到辽东滨海一带开始。一路狩猎回皇城。才算是六部大人竞选过程完毕。

    而整个过程。皇帝都是全程参与的。以往的几次都是皇帝带着几个擅长骑术又有些得宠的妃子前往。尽管宣冉守绪更希望萧映月可以陪伴在自己左右。但是每次萧映月都会找出种种说辞不去。他知道萧映月是讨厌这样参与这样的活动。。

    此刻玉桂宫里焚着上好的沉水香。幽幽暗香。太监引着宣冉守绪入了暖阁。悄沒声息就退了下去。因为萧映月怕冷。天气转暖些。也仍然住在暖阁里。暖阁之中静悄悄的。唯有萧映月的贴身侍女侍在帘前。见着皇帝來了。曲膝行礼。替他拢开帘子。待他进去。悄悄的退出去了。

    重帘后是紫檀屏风。镂金错玉。羽色缤纷。宣冉守绪绕过屏风。透过帐幔层层。隐隐绰绰可以瞧见帐幔深处床上萧映月玲珑有致的身形。他小腹一阵火热。心浮气躁的紧走几步。将纱帐挑开。见萧映月只穿了一件夹纱素衣。沒有梳鬟。长发如墨玉般泻在银白纱衣上。女生文学第一时间更新 衬一张小脸越发显得明眸皓齿。

    他长臂一伸。把萧映月搂在怀里。开始求欢索爱……

    萧映月想躲开。却因被他压紧而动弹不得。螓首无助地左右摇摆。把眼一闭。咬碎银牙的应承着身体里沒完沒了的进进出出……

    其实当年她对父亲和哥哥说愿意进宫到皇帝身边。帮萧昊天夺取天下。萧昊天当时怒不可遏。根本不答应。但父亲萧宏图同意。将萧映月安插在皇帝身边。可为耳目。而萧映月绝艳若能宠冠后宫。使皇帝疼之掌心。好其所好。恶其所恶。枕边荐言。。虽后宫不能预政。但满朝文武定存了忌惮之心。萧映月皆可从旁制肘。无往不利。所谓红颜祸水。祸国殃民。这一切全靠她的修为。大事早晚可成亦。

    她记得当时哥哥听了父亲的话。一下子站了起來。居高临下。怒气冲天：“在你们心中。我就是这样一个用女人换取天下的无耻之徒吗。若靠她一介女流就能得天下。那如何还有众多英难为天下折腰。”

    可是那天之后。她和父亲萧宏图已经打定了进宫的主意。

    趁着哥哥出征南诏。她和父亲定下计策。让皇帝见到了她。

    她那天一定很美。女生文学第一时间更新 因为他见到她时。惊为天人。她当时坐在春日的后花园中。在玉清池边梳着她长长的头发。清澈的池水倒映出她绯红的脸。和池畔无数的桃花。从此无论三千粉黛。无论六宫胭脂。他永远都最爱她。*

    进得深宫。一入似海。哥哥南征归來时。已经大局已定。

    从此满地梨花里蹉跎了她年轻的容颜。哥哥每隔些日子就会进宫。每次都嘱咐她要为自己活着。他不能看着为了他功名利禄。牺牲自己的妹妹。让她以身伺狼。表面上又要装得跟个沒事人似得和不爱的人打情骂俏。更不让萧映月做祸国殃民的红颜祸水。女生文学哥哥说如果他要这个天下。可以自己去取。她也渐渐明白。原來她的性格真的不适合做苏妲己。她无法在皇帝面前屈意承欢。无法对着自己不爱的那张脸甜言蜜语。渐渐的皇帝來她这里的时候也少了。她大多数的时间只能在红墙琉璃的中。遥想着心中的男子。

    一轮激情欢爱。酣畅过后的宣冉守绪看着身边的倾城佳人。瘫如雪泥。连眼睛也睁不开。乱慵无力地枕在他臂弯里。双腿失控地间歇微颤。掌心在她嫩滑的背上流连忘返。他爱极了两人之间的这种肌肤之亲。

    “皇上。女生文学第一时间更新 你过些天就要去游猎了吧。”萧映月难得的在欢爱后跟他小猫一般的低哝。

    宣冉守绪唇边泛起笑痕。“是。怎么你舍不得朕吗。”

    “恩。这次皇上可不可以带着妾身同去。”

    宣冉守绪大喜过望。展臂将她身子勾回怀内。在她耳边说道：“爱妃既然愿意同往。真的是在好不过了。”

    “皇上打算什么时候放了那些南诏的战俘。打发那些使节回南诏啊。”

    宣冉守绪心中一惊。这些事情萧映月以前是从未关心过的。可是看着她欢爱过后而份外妩媚动人。女生文学樱桃小嘴微张。使他现在真的任她予取予求。“朕打算过些天就放他们回去。然后就开始六部大人的竞选。”

    “皇上。”萧映月娇声燕语。“不如让这些南诏使节留下。和咱们一起参加六部大人的竞选。也让他们见识一下我北漠国的势力。”

    宣冉守绪能当上皇帝。就不是傻子。从來不干政的萧映月一开口问他。他就心生疑窦。听萧映月要让南诏使节一起去游猎。已经彻底明白。凌东舞那张比美貌女子还美三分的脸立刻出现在他脑海里。让他心中又酸又涩。女生文学第一时间更新

    有心不答应。可是看见萧映月媚眼如丝。心下酥软：“好。朕就让他们一起去。”

    “嗯。”萧映月笑颜如花。滟滟流光。照得满室生辉。她是不想当祸国殃民的苏妲己。如果想。宣冉守玄一定会任由她摆布。

    宣冉守绪看着萧映月激情再起。而心中妒火熊熊燃烧。“宝贝。朕再喂喂你……”他在挺进后吟喘。可是在心中一个念头以起。这次狩猎。一定要找机会杀死凌东舞。

    凌东舞这次是真的误会了萧昊天。萧昊天在衡阳城里皇帝临阵易帅就知道情况有变。女生文学自己多年以來处心积虑谋划的一切。突然付之东流。这次回來以后。他一度有些意志消沉。对国家的政事也不太关心。直到南诏议和使者到了北漠。他无意的询问了一下。才赫然知道凌东舞竟然在出使北漠的使者团里。

    萧昊天听说凌东舞來了北漠。整张面颊因为这样突如其來的消息激动得通红。心里如同翻江倒海一般。朝思暮想的小人竟然來到了自己地盘上。

    想着自己就是因为她。而错失了复国的良机。他情不自禁地摸摸自己的肋下的伤口。还带着隐疼。那么精准地一剑刺进自己的肋下。女生文学生死之战。毫不留情。她对他带着那么深切的痛恨。如今。她可是终于又來到了自己面前。

    天可怜见。把这个女人又送到自己眼前。是为了补偿自己多年心血苦心经营毁于一旦的心血。还是自己重伤病痛的折磨。

    在见她。自己该怎么对待她。是把她抓住。狠狠地折磨她还是重重地羞辱她。还是装做陌生人擦肩而过。萧昊天感觉心跳得要奔出胸膛。

    皇宫的宴会上。他终于见到她。她站在那里轻笑。像当年二人一起看过盛开的莲花。层层叠叠。只不过是嫣然一笑。便如鲜花般怒放。绽开在整个北漠。

    只这盈盈一笑。他便丢盔弃甲。无处可逃。

    万马军中指挥若定。百战百胜的战神。富贵缠身。美人在怀的镇南王暗笑自己枉称侠少英豪。心中所有对她的怨恼却无法抵过她轻轻一笑。只这轻轻一笑。心中对她所有的埋怨。暗恨都灰飞烟灭。只剩下满腔的疼爱和思念。

    可是那个小丫头。却看也不看他一眼。他心中郁闷难平。她可以为了夏文玄出头献艺。可以和周泽旁若无人的眉來眼去。但只是冷落他。他想发怒。却又无从怒起。他和她早就由最紧密的爱人变成了敌人。

    从宴会回到王府后。这么多年以來。他平生第一次感到坐立不安。他的思念好像格外的迫切起來。他和凌东舞之间在也不是隔着山高水长。千里迢迢。那个小人儿就在咫尺外的地方。他想见她。即使见不到。他也想知道她的消息。哪怕只是她在做什么。穿了一件什么样的衣服。说过一句什么样的话。

    虽然他是镇南王。但也不能明目张胆的去驿馆。也不能趁着月黑风高去看她。在这个敏感的时候。自己的一切都是受监视的。稍有不慎。就会给自己和凌东舞带來一场天大的灾难。

    萧昊天也不想听暗机门提供给他凌东舞的那些情报。听着跟做贼一样。他想來想去想到了夏茗锦。让她去驿馆见他的哥哥夏文玄。沒有比这个理由更好的了。听着还显得他很有人情味。

    萧昊天一边在院子里看着玉树玩耍。一边焦灼的等着夏茗锦回來。

    夏茗锦一进自己的院子。就看见萧昊天坐在那里。心中立刻如涌起一层喜悦。紧走几步來到萧昊天身边。“王爷。天晚风凉。进屋吧。”

    萧昊天点点头。率先向夏茗锦的屋里走去。夏茗锦见萧昊天进到走进屋里。大喜。“王爷。在这里用晚膳可好。”

    萧昊天事多。十日里倒有九日不在王府中用膳。偶尔回府來。大多时候是在书房里跟属官幕僚应酬。沒想到今天竟然答应在这里用膳。说：“好。今天本王就在这儿吃吧。”