
    这时候进入到恒州城里的北漠兵不到五千，而城里却有八万南诏兵，城门关闭后，切断后面的北漠兵，尽可以尽的歼灭进到城内的北漠兵，然后在全力防守攻城的北漠军，守住恒州城并非难事！

    这个道理城里的人明白，久经沙场的萧昊天更是明白！

    只听萧昊天清啸一声，纵身如大鹏展翅一般，身形两个起落飞跃到千斤闸下，举臂向上，将千斤闸稳稳托住！

    千斤闸乃生铁铸造，说是千斤，实则有四千斤重，四千斤重的城门还带着下落的劲力，却生生被萧昊天托在半空！

    城里城外的士兵在一瞬间几乎都傻了眼，萧昊天当世猛将，一代枭雄果然名不虚传，凌东舞看到萧昊天如此威猛，下意识的咽了咽唾沫，自己虽然知道他厉害，但没想到这么厉害，自己那天晚上竟然敢那样辱骂他，他如果想掐死自己就跟玩似的，只用一只手就能把她像蚂蚁一样捏死！

    北漠兵立刻骄傲的，兴奋的呼声如雷，响彻天地！萧昊天身后的二十骑亲转瞬间随即扑上来，或护在萧昊天周围保护他的安全，或和他一起托住千斤闸门！

    北漠兵立刻迅速入城，车继祖见到此景，带着身边两个得力的副将势如疯虎般扑向托着千斤闸门的萧昊天。

    萧昊天身边的亲随将他们挡开，但只一缓，萧昊天已经把闸门的重量交付给身边的人，和车继祖等人斗在一起。

    城头上的夏文玄心急如焚，命令身边的军兵，拼了命把箭向城下射去！但是雕翎箭怎挡得住海潮般涌进来的北漠兵！

    夏文玄身边的张孝禄见到此情此景，知道恒州城是保不住了，“王爷，还是先撤下去，想办法出城吧！”

    夏文玄也知道恒州城马上就要破了，点点头，将指挥的任务交给身边的一位得力将官，他和张孝禄在暗处换上张孝禄事先为他准备好的普通百姓衣服，悄然的退到城下。

    这时候的恒州城里，已经变成了血雨腥风的修罗场，箭矢乱发，人喊马嘶，惨呼一声连成了一片！

    夏文玄想找到凌东舞带她一起离开，可是眼前到处都是厮杀的士兵，奔跑的流民，去哪里找凌东舞的影子。身边的张孝禄知道他的心思：“王爷，咱们先走吧，我派人在后面去寻找凌姑娘，凌姑娘有武艺在身，不会有事情的！”

    夏文玄当然知道张孝禄在安慰他，在强的武林高手，在海潮般的军兵面前，都变得全无作用，他不由的极目四望，只见城门口的萧昊天和车继祖还有两名车继祖的亲随打在一起，车继祖是个耿直的汉子，虽然没有智谋，但武功实在不弱，他知道是因为自己的疏忽开了城门，致使北漠兵轻易的就攻了进来，现在抱着拼命的心对斗萧昊天，萧昊天虽然武功卓绝，但一人舍命，万人难敌，车继祖像疯了一般，毫无畏惧，毫无顾忌地向他扑来。

    萧昊天冷笑一声，疯狂必有破绽，车继祖只一个小小的破绽，对萧昊天来说却足够了！

    冰冷的长枪电光火石般刺入车继祖的身体，一枪得手萧昊天毫不迟疑，转瞬抽出长枪，不带丝毫花哨的将车继祖身边的两个亲随刺透。

    夏文玄看着那么凶猛的车继祖转眼间就死在萧昊天的枪下，立刻心裂，胆寒！战场上的萧昊天犹如嗜血的修罗，所向无敌，周身散发出的冰冷寒气与鲜红的血液形成鲜明的对比！他这时候已经被萧昊天的神威吓的忘了寻找凌东舞的事情，在张孝禄等人的保护下匆匆离开！

    凌东舞这时正在乱军中奋力厮杀，看见这个兵荒马乱的场面，让她再次想到了乌口城破，甘宁府城破，那时有穆紫城在身边舍命相护，但现在她只有自己！

    车继祖一死，夏文玄一逃，南诏军失了指挥，军心涣散，也只得任人宰割！可怜南诏兵的八万大军竟然半夜间被萧昊天带进城里的二万北漠兵杀得落花流水，鬼哭狼嚎！

    凌东舞杀的手腕都发软，北漠兵如同蝗虫一般一层一层的涌上来，杀了一个又冒出一个，真是野火烧不尽，春风吹又生，杀了眼前的一个，还有后来人一路砍下去，杀下去，不知已经倒下了多少具尸体……

    她知道这样下去，就是不被北漠兵将她杀死，也会被活活累死！可是一时间，却苦于没有脱身的办法。

    这时城头上，南诏军的旗号已被砍断，斗大的“萧”字旌旗迎风招展，傲然俯视着城内。

    萧昊天收了枪，站在城头观看城下的厮杀，突见城角下被北漠兵包围的那人身影很是熟悉，不断有北漠兵前仆后继地扑向她，喷涌飞溅出的鲜血染红了她的衣衫，剑气在空中铮铮作响，萧昊天心里不觉又气又恨，又痛又恼：死丫头，天堂有路你不走，地域无门你闯进来，怎么她又跑到恒州来了！

    萧昊天飞身跃下城头，大喝一声：“住手！”

    北漠兵都视萧昊天为神，即敬又畏，一听他令下，立刻规规矩矩的撤到两旁，凌东舞这时是累惨了，用剑支持着地，弯腰大口大口的喘气，如果萧昊天在不来，累也要把她累死！

    萧昊天看着凌东舞一直没说话，自己好心去劝告她离开衡阳她不听就算了，还讥讽嘲笑自己一番，现在跑来恒州，她这是在故意跟自己做对！

    萧昊天缓缓走到凌东舞身边，语气森冷的说：“凌东舞，我们又见面了！”

    凌东舞抬起头，借着火把月光，见萧昊天浑身浴血，冷峻的脸上、眉发上沾染了细碎的血块和肉末。不知道他到底杀了多少人留下的，加上闻到萧昊天身上浓重的血腥味，凌东舞干脆一低头，干呕了起来！

    萧昊天一见她这样，更是气愤，“把这名战犯关到大牢，好好看守！”

    北漠兵过来拉扯着凌东舞就走，凄厉的哭喊充斥在凌东舞耳里，人命如蝼蚁般轻贱，一大片一大片地在她的身侧倒下，温热的血甚至溅在她的脸上身上。

    凌东舞回头看了一眼无动于衷的萧昊天，知道他久经战场，见惯生死，早不把人命当回事，回头哀求道：“王爷，你可以把我关起来，但是请你对恒州城里的十万百姓手下留情，毕竟百姓无辜……”

    萧昊天冷哼一声，“你就安心坐你的牢去吧！”

    恒州府的囚室。

    这是一间单独的囚室，里面很安静，衣服被褥都很充足，食物、清水都很丰盛。

    凌东舞坐在床边，根本无心吃这顿丰盛的“囚饭”。心里暗呼倒霉，好好的却来了场牢狱之灾，已经被关了五天了，不知道三皇子是出了恒州城，还是被抓了，而穆紫城现在在哪里？也不知道萧昊天到底是什么心思，要把自己关到何年何月！

    牢房里有个小窗户，她可以透过窗户看见外面，窗外远远的天边飞过一群候鸟，自由的姿态，翱翔天际，那通体的自在刺激了她的眼睛，她才意识到自由有多么重要，要不然为什么那么多人高喊着‘生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛’!

    人生中有多少的美好憧憬，周密的计划，原以为一定可以按部就班的实现，而突然的某一个瞬间就风云突变了，多少预料不到的情况会突然出现，如她突然穿越到这个地方，如她现在被萧昊天拘留了！

    第一天待在囚室很难熬，凌东舞根本不敢喝水吃饭，因为连上厕所都需要喊人来，由那两个五大三粗的大老爷们领着去，每到这个时候，凌东舞就在心里把萧昊天的祖宗十八代问候一遍！

    第二天就好多了，坐在那里把这些年发生的事情，没来的及细想的东西，从头到尾想一遍，在从尾到头的想一遍……

    第三天已经渐渐习惯了，习惯了发呆，习惯了睡觉……

    看来是北漠兵大获全胜了，门口两个看守这两天一直喝着酒吃着肉，听这两个看守说，萧昊天并没有屠城，攻下城后，就命令士兵对恒州城的百姓秋毫不犯，这让凌东舞对他还多了层感激。。

    一阵脚步声传来，两名看守立刻道：“周将军！”

    “你们在外面看着，我来看看这里。”

    两名守卫立刻退到了门口，继续喝酒吃肉。

    凌东舞听见声音熟悉，急忙跃起身，趴着铁窗往外看，果然是周泽，几年不见，当年那愣头青的样子没什么变化：“周泽，周泽！“凌东舞急忙大喊。

    周泽回过 身，疑惑的看着凌东舞，他的视线在凌东舞的脸上扫了几圈，好半天反应过来，大步走了过来：“凌丫头，你怎么在这里？”说完就叫来把守的卫兵，“点把门打开！”

    卫兵唯唯诺诺的说：“启禀周将军，是王爷叫关着的，没有他的命令谁也不能放人！”

    周泽一听是萧昊天下的命令，立刻没了嚣张气焰：“你，你是被大哥抓进来的！”

    “恩。”凌东舞无奈的点点头。

    /AUT