
    凌东舞知道自己现在只要大声呼喊，任凭萧昊天武功再高，就是抓不到他，也会伤到他，但她却根本不想呼喊，他单枪匹马，而且是因自己而来，虽然现在自己和他是敌对的，却终是下不去手伤他，在她内心的最深处一直还有萧昊天的影子，因为他是自己来到这个空间里第一个爱过的人！

    凌东舞抱着被坐在床上好一阵，想着萧昊天最后非常生气愤怒的样子，不由冷哼一声，半夜爬人家窗子，打扰别人清梦的人还有理，这么大的脾气，派头，真是没天理了，但又一想到刚才和萧昊天的耳鬓厮磨，脸一热，把被子蒙到头上。

    萧昊天这些日子因为忙碌，一直频繁的在宋丞相府里进进出出，这天宋丞相的女儿宋娇芮带着丫鬟在春光绽放的花园里面扑蝶，春日的阳光柔和地直泻下来，给满园的花草染上了一层金色的光彩。高大茂盛的梨树已经长满了鹅黄色的叶子，一大片雪白芬芳的花朵，将树上原本的鹅黄色叶子也遮掩住了，满目只有雪白的海洋。

    宋娇芮是个十足的大小姐，宋丞相家财丰厚，尤其喜欢这个雪肤花貌的小女儿，宋娇芮自小娇生惯养，一直到现在也是天真烂漫。二皇子早就看上了宋娇芮，直像宋丞相承诺，只有他当上了南诏国的皇帝，宋娇芮一定会被封为皇后。

    宋娇芮看见宋丞相进了花园拱门，如一只彩蝶一般扑了过去，“爹爹！”但只向前走了一步，她就怯生生的站在了脚步，因为她看见爹爹身后又走进来一个神情冷傲，身材俊伟，尊贵如神的人，心里陡然生出了寒意，她不自觉后退了一步，那人凤眼狭长雍容，鼻梁俊挺贵气，神情俯瞰众生、睥睨天下，待看清眼前的人时，她没来由的心跳加！

    “娇芮！”宋丞相的声音把宋娇芮的痴梦惊醒。

    萧昊天目光冷冷在她身上扫过，凌厉的眼眸中没有半点波澜。他擦着她走过，浓烈的男子气息扑面而来，她不禁深深吸了一口气，红霞涌上双颊。

    宋娇芮的目光看着萧昊天俊伟挺拔的背影消失，然后才恋恋不舍的收回目光，附在爹爹的耳畔说：“爹爹，他是谁啊？”

    宋丞**猾地一笑，拉她往屋里走去：“他是北漠的镇南王！”

    宋娇芮没有听爹爹把话说完，惊呼：“他就是萧昊天！”虽然她长在身深宅大院，但萧昊天的威名实在太响亮了，她想不知道到不行。她见到萧昊天后，立刻深深为他的神采风度所倾倒，只觉生平都不敢想象世上竟然会有如此的男子。

    “就是他。”

    “他真的如同天神般威仪！”宋娇芮突然害羞的小声对宋丞相说：“她是女儿见过的最英武，最俊朗的人！”宋丞相老奸巨猾，当然明白女儿的心思：“怎么，你喜欢他？”

    “恩。”宋娇芮含羞点头，她正是情窦初开的年龄，对萧昊天一见钟情。

    “好，镇南王到现在还没有正妻，将来爹爹一定让你当上她的正妻！”

    “什么，她给镇南王当正妻，那二皇子怎么办！”一个娇媚入骨的声音从后面响起，原来是胡阿美。胡阿美一直在后面听着他父女二人的对话，听说宋娇芮竟然喜欢上了萧昊天，不由的妒火中烧，她现在已经把萧昊天当自己的夫君对待，他只能是她的，千万不可以让他娶宋娇芮！

    胡阿美虽然自信自己美艳不可方物的容貌，但她也知道宋娇芮身上那种少女的纯真清丽是自己不具备的，万一萧昊天就好这口可糟糕了，她现在完全沉浸在对萧昊天疯狂的迷恋中，把眼前的宋娇芮当成了假想敌，完全忘记了萧昊天的镇南王府里还有那么的莺莺燕燕，妻妾成群。

    宋娇芮恼怒地瞪着胡阿美，恨不得将她一脚踢到外面去，省得她施展狐媚功夫勾引爹爹，冷落母亲，“爹爹早就说了，以后的南诏是我们宋家的，还哪有什么二皇子，你说对不对？爹。”

    “哈哈哈……”宋丞相大笑，“对对，将来我的娇芮就是公主！南诏和北漠和亲，你就可以嫁给镇南王当王妃了！”

    宋娇芮满意的靠在父亲的肩膀，眼睛望着胡阿美得意洋洋，胡阿美两只葱心嫩手死死的搅着手帕，心里合计着怎样才能把萧昊天据为己有，不娶宋娇芮。

    这二人也不管萧昊天对她们是什么心情，兀自在此明争暗斗。

    南诏皇宫里半夜时分，一片愁云惨雾。

    内寝十分奢华，雕龙绣金的床上垂下一顶纱帐，床上躺着一个人，一身黄袍，五十出头年纪，面容枯黄，他就是南诏皇帝，因为长期卧床，脸上全是菜色。

    一个太监端了碗药过来，“皇上，该喝药了！”

    南诏皇帝虽然重病，但并不糊涂，太监怎么会半夜突然让他喝药，于是拒绝，“朕不喝！”

    这名太监阴森一笑，“这可由不得你！”端起碗就往他口里灌。南诏皇帝浑身无力，动弹不得，满满一碗药很灌了下去，转眼，他就口吐白沫，头一歪死了。

    太监伸手摸了摸他的鼻子，确信没气息了，才大叫起来：“不好啦，来人啦，皇上驾崩啦……”

    二皇子和宋丞相早安排好了八千精甲士在皇宫的内内外外，一听里面太监叫喊，马上完全控制了皇宫。

    原来二皇子见皇帝缠绵病榻多时，一直这样不死不活的，很是着急，而宋丞相被萧昊天催的更是心急，于是二人一合计，将皇帝毒死算了！

    三皇子夏文玄和百官知道消息时，皇上已经驾崩，二皇子继位。

    夏文玄只身带两名侍入皇宫奔丧，重重叠叠雪白的灵幡飘荡在风里。夏文玄热泪盈眶，加了脚步，直直走向朝阳宫。刚行到宫门，不由自主地跪了下去，一声悲呼从口中溢了出来，颤颤巍巍，回响在皇城里。宫门内外守灵的侍从不由得又哀哀地呼嚎起来。此起彼伏。宋丞相低泣劝道：“三殿下节哀！

    新皇帝走出宫门，见三皇弟一袭白衣哭倒在宫门台阶上。急步下了台阶，哽咽到：“三皇弟，你来迟了。”

    夏文玄收住悲声，对新皇帝一礼：“皇兄……”慢慢站起身：“我见父王去。”

    他慢慢抬脚往宫里行去，新皇帝见三皇弟军中历练出另一种气质，原来斯文华贵中带着铮铮杀气，新皇帝瞧着夏文玄挺直的背脊，举手投足间透出的大将风范，不知不觉的眯起了眼睛。

    夏文玄除了知道父皇驾崩的事情，还知道自己被人监视并包围了，他让穆紫城和凌东舞换了侍卫的衣服，日夜跟在自己身边，当然保护夏文玄的不止凌东舞和穆紫城两人，还有其他的众多便装高手。

    正在全国人民还沉浸在皇帝驾崩的悲痛里，二皇子沉浸在即将登基的喜悦里，三皇子沉浸在惶惶不可终日终日的不安里，就在这个时候，一个惊天的噩耗传来，北漠国已经兵分两路向南诏扑来，萧昊天率领二十万大军由乌口城攻出发，攻向恒州，巴图大人赫撵带领十万大军，由乌口城出发攻往江夏。

    萧昊天率领的二十万大军，由乌口城出发，轻而易举的拿下秦河镇，以迅雷不及掩耳之势攻打兖州，因为兖州城大军都被二皇子和宋丞相调回京城‘安内’，兖州城守备陆之坚率领着一万多军兵奋战了一夜，兖州城失守，陆之坚阵亡！

    这个消息传来，震惊朝野！

    兖州城地势险要，易守难攻，都被萧昊天攻下来了……

    兖州城重，乃南诏国西北的咽喉之地，南诏的国门都踢开了，萧昊天接下来会干什么……

    兖州城守备陆之坚，武功出众，精通兵法，国之栋梁都阵亡了，还有谁能抵挡萧昊天……

    一时间朝野上下，人心惶惶，议论纷纷。

    早朝，金銮殿上。

    二皇子坐在盼望已久的龙椅上，神情忧虑的看着下面的站立两旁的文武大臣。

    一名内阁大臣道：“皇上，萧昊天率兵攻下兖州城后，略作修整，现在正率领着大军出了兖州，奔恒州而来，如果让他把恒州攻下，皇城危险，南诏国危险矣！”

    堂下刹时一片哗然。

    “众位卿家，有谁可以为朕带兵前去恒州，拦截萧昊天？”

    众臣面面相觑，均不说话，要知道陆之坚乃南诏国第一猛将，都被萧昊天斩杀了，他们这些人又怎么会是如同恶鬼下届般厉害的萧昊天对手。

    大殿上一阵静默后，三皇子夏文玄走出队列：“臣不才，愿为陛下分忧，自愿领命带兵去恒州。”

    二皇子一见三皇子出列，心中顿时感慨万千，打虎亲兄弟，上阵父子兵，关键时刻，还得自己的弟弟支持自己的工作！

    三皇子要求去恒州，自然有他的想法，现在自己被困京城无法脱身，轻则被终生监禁，重则丢了性命，还不如借这个机会带兵去恒州，如果运气好可以打败萧昊天，从此扬名立腕，二皇子也轻易不敢把自己怎么样，如果运气不好，打不过萧昊天，就带着手里的军兵，撤回德州自己的老窝，这样既保全了性命，又拐到手里一些军兵。

    宋丞相老奸巨猾，看出三皇子的心思，有心不让三皇子出征，但现在朝廷实在派不出将官，为今之计只有尽量减少他带走的军兵数量，于是宋丞相上前一步：“皇上，既然三王爷主动要求出征，就把京城里面的五万大军都派给三皇子吧，至于京城的保卫再从福建等地区调配兵马！”

    二皇子事事皆听宋丞相安排，于是点头说：“好，皇弟，朕就派五万军兵给你，你带兵立刻出发，火速赶往恒州城，一定要拦截下萧昊天！”

    三皇子在心里苦笑，萧昊天的北漠二十万虎狼之师对南诏国孬弱的五万军兵，哪有不败之理，看来他们是逼着自己临阵脱逃啊！

    凌东舞和穆紫城这时候也听说了陆之坚阵亡的消息，均觉心中一痛，他们和陆之坚相处的时间有一年多，尤其对于穆紫城，陆之坚是亦师亦夫，穆紫城听说陆之坚去世后，虎目含泪，悲愤难平。凌东舞见他如此，也掉下眼泪。

    凌东舞和穆紫城在见到夏文玄时，见他脱去了白色的孝服，穿着一身白色的铠甲，一身戎装的夏文玄，虽然掩了几分俊俏，却增了几分英气。

    夏文玄坐在王府的议事厅里，“皇帝命本王带领五万大军立即出发去恒州，诸将听令……”夏文玄在一边调兵遣将，大家都已明白，萧昊天已经直扑恒州，京城危险了！

    军人的天职就是服从命令，连一刻都不敢耽误众将领命而去，诺大的议事厅，瞬间变得空荡荡的，只剩下穆紫城和凌东舞二人。

    穆紫城和凌东舞知夏文玄必是有要事吩咐，趋前行了一礼：“王爷，养兵千日用兵一时，穆紫城愿效犬马之劳。”

    “紫城，你和东舞此番进京外人一直都不知晓，如果让二皇子知道你来了京城，这次带兵打仗的先锋官一定是你，本王之所以雪藏你，是因为知道必有一乱，而本王这次出征胜利的机会也很少，你要为本王做一件最重要的事情！”

    凌东舞见夏文玄语气如此郑重，态度如此严肃，心里一跳，他不会让紫城哥哥去刺杀二皇子吧，如果那样紫城哥哥就凶多吉少了，她可要想办法拒绝夏文玄这个要求……

    正在凌东舞天马行空的乱想时，夏文玄接着说：“现在时局以乱，本王此番出了京城，不知何年何月在回来！”说完，英雄末路般叹了口气，听到凌东舞心里一阵凄凉。

    覆巢之下，岂有完卵，最让本王放心不下的是本王的一点儿骨血，紫城，这件事情本王只有交给你才放心，你这次不必和本王一起去恒州，你带人护着本王的家眷偷偷的去往德州，此行千难万险，你也要多加保重，如若无可奈何，只求能保全小王子……”

    /AUT