
    金銮殿上。

    文武百官分立两旁，但因为凌东舞官衔低微，便只能排在最后。三皇子夏文玄站在最前面，远远的看了凌东舞一眼，苦于无法上前打招呼。

    皇帝端坐龙椅，扫视众臣，目光落在一身戎装的凌东舞身上，这是凌东舞第一次高规格地上朝，也是皇帝第一次正眼细看凌东舞，台下那少年如神仙一般，英姿翩翩，温文若玉，尽管一身戎装，那神情风度、自有一种妩媚流转。

    皇帝定了定神，翻了翻手里的奏折，“穆紫城，凌东舞你们都是好样的，国之栋梁啊！淮阳城接二连三的战胜北漠军，北漠国因此被迫议和，你们两位真是忠勇有嘉，功不可没！”

    “仰赖将士齐心协力，尤其是那些壮烈牺牲的同袍的功劳，臣实不敢居功。”穆紫城谦虚说道。

    皇帝转向一边的户部侍郎问道：“穆紫城之功为几级？”

    “累积为十八级。”

    “按功行赏该如何封赏？”

    “应为从三品。”

    在南诏国的武将中，三品已经是高级官员了，许多武将穷其一生也得不到这个官衔，所有人听了都很是羡慕，皇帝又赏给穆紫城白银一千两，赐衣甲、金带、弓箭、战马等，其部下焦宏亮等一概加以封赏擢升。

    穆紫城跪拜谢恩。

    “凌东舞，你在大黄山三次以少胜多，击败北漠大军，大大提高了我军是士气，上前听封！”

    凌东舞喜滋滋的上前一步，皇帝封了她一个六品官，也赐给了她一些金银珠宝。

    退朝后。

    一出大殿，一些官员过来和穆紫城、凌东舞二人打招呼，宋丞相系大员却少有招呼者，随了宋丞相而去。

    穆紫城和凌东舞知道，因为在撤离衡阳城的路上，穆紫城狠狠的教训了宋丞相手下胡作非为的士兵，让宋丞相对他二人怀恨在心，而他们又和三皇子夏文玄走的极其近，是三皇子一派的，所以被宋丞相的派系挤兑。

    他们二人也不在乎这些，见宫门外初冬的天空，晴朗无云，不由相视一笑。

    二人穿越青州城繁华地段，走过大街小巷，回到皇帝赐给他们的临时府邸。临时府邸虽然不算奢华，但也宽敞气派，二人回到府邸不多时，门人禀报，三皇子夏文玄要凌东舞过府一趟。

    穆紫城一听不觉的有些紧张，想起以前夏文玄要纳凌东舞为妃子的事情，不由的紧紧抓住凌东舞的手，低声道：“东儿，你要多加小心，我担心三皇子……”

    “你放心吧，我以前已经明确拒绝了他。他今日若再提此事，我也会拒绝的。”

    穆紫城心里还是隐忧不安，说道，“ 东儿，还是我跟你同去吧，我在外面等着，如果他要强迫于你……”

    凌东舞噗嗤一笑：“傻子，他可是堂堂的皇子，在怎么样也不至于强迫我。”

    “东儿，我只是害怕。这几天咱们就筹备一下，我马上娶你，好不好？”

    凌东舞脸色绯红，这就算是他的求婚吗，情知穆紫城担心夜长梦多，所以想马上成亲。她点点头，柔声道：“好的，都听你的。”

    穆紫城将她柔顺的模样瞧在眼里，但觉此生娶妻若此，才是终生无憾。他忍不住一低头，在她脸上亲了一下，嘴唇一接触到她光洁的额头，便忍不住往下，很贴在了她柔嫩的嘴唇上。

    一旦吻上，那种美妙的滋味让他欲罢不能，迫切地想要得更多，吻似狂风暴雨般，不给她半点喘息的机会，由不得她去配合，势如破竹，终于风弱雨歇，凌东舞才得以猛吸一口空气，双手撑住他的胸微微喘气，穆紫城拉开她的双手，在她还没喊出来时又吻住了她。三番几次，凌东舞的唇已红肿起来。他终于满足的把她的头靠在自己的颈窝里，道：“东儿，我和你一起去，我去告诉三皇子，我们要成亲了。只有成亲了，我们才能真正在一起，永不分离。”

    凌东舞依偎在他怀里，也不知怎的，越来越喜欢让他这样抱着，喜欢如此的亲密，喜欢他的抚摸，喜欢他的亲吻……她仰头，看他含情脉脉的眼睛，细声道：“紫城哥哥，三皇子无论如何对咱们都有救命之恩，我不想让他太难堪，还是我自己去跟他说吧！”

    穆紫城柔声道：“也好，我只是怕你为难。”

    “不会的，你放心，我会处理好的。”

    凌东舞只带着两个人，来到三皇子的府上，三皇子此时已经被封为镇国将军，玄王爷。

    大门上的匾额写字“镇国王府”，府内府外修葺一新，主院内家具摆设全都是新的。凌东舞被管家迎进了大厅，她打量屋中的摆设，全都是上好的花梨木料，在心中暗想，此时的夏文玄在也不是在德州时，那个窘迫异常的需要自己资助的三皇子了。

    一回头，只见夏文玄身着赤黄袍子，斯文俊美的背手笑看着她，凌东舞感觉鼻端有股桂花的香味，她四处张望一圈，并未看见这里有种桂树，而且现在已经进入冬季，即使这里地处南方，桂花也谢了。可是，她却觉得香味越来越浓，夏文玄见她这样，微微一笑，把背在身后的手，伸到凌东舞面前，原来是一个纸包，桂花的香味就是从这里散发出来的，凌东舞没等打开就知道里面是什么，桂花糕。

    “给你的，就知道你爱吃，宫里做了些，本王就顺便给你带来，只可惜，少了点！”

    凌东舞知道现在兵荒马乱，能吃到新做的桂花糕，已经实属不易了。没想到经过了这么多的风风雨雨，他还能记得自己这小小的爱好，心里感动，伸手接过桂花糕。

    “东舞，你在大黄山的用兵如神，真的太让本王意外了！”夏文玄用赞赏的目光看着凌东舞，看得凌东舞心里一激灵，不知道为什么，以前夏文玄这样看着她时，她会觉得自己是被老师表扬的好学生，可现在夏文玄这样看着她，她就觉得他另有所图，心中警铃大做。

    “啊，还好吧，当时是被形势所逼，误打误撞的胜了北漠兵！”凌东舞嬉皮笑脸的和夏文玄打着哈哈。

    夏文玄见她如此，只是摇摇头，岔开话题：“东舞，你看本王的这座府邸可好？”

    凌东舞心里又是疑惑，你的府邸好不好关我什么事情，“啊，很好啊，其实我不会看风水！”

    夏文玄见凌东舞如此的躲闪，轻叹口气，“东舞，你跟本王终究是生分了！”

    凌东舞用眼角余光瞥夏文玄，他高大的身形逆光站着，她看不清他的脸，低头犹豫了一下说：“我要和穆紫城成亲了！”

    “什么？”夏文玄上前一步，走到凌东舞身边，俊美微皱，连声说道：“不可，不可，你不可以和他成亲！”

    “为什么？”凌东舞被夏文玄这么激烈的反应有些吓到，他就算喜欢自己，自己也明确的拒绝过了，他难不成一辈子不许自己嫁人。

    夏文玄也意识到了自己的失态，轻咳一声，以掩饰窘态，“东舞，现在皇上刚刚登基，正要大肆充斥后宫，你没见他今天在朝堂上多看了你几眼吗，如果他知道你是女儿身，一定会纳你为妃的！”

    “不会吧，他可是堂堂皇上，怎么会君夺臣妻！”

    “你现在还不是穆紫城的妻子，怎么会是他的臣妻，即使你成了穆紫城妻子又怎样，其实男人都是这样，即使他贵为皇帝，有了三宫六院仍不餍足。东舞你这般品貌，他自然巴不得你是女子，好把你纳在身边。”

    “那，那我怎么办！万一他发现我是女子了，要逼我入宫怎么办？”凌东舞现在真的有些害怕了，如果皇帝当真要强迫她入宫为妃，她的小胳膊岂能拧得过大腿。“我想，我和穆紫城还是辞官不做了！”凌东舞想来想去，伴君如伴虎，还是早点跑路最安全。

    夏文玄听说凌东舞要嫁给穆紫城，心中是千万个舍不得，本想利用皇帝的名头吓她一下，没想到吓的有些过了头，她竟然要跑。夏文玄急忙缓和了语气，温柔的劝慰凌东舞，“朝廷马上要和北漠国议和，为了表示诚意，派本王带着绢帛，金银和美女去北漠，顺便接回被他们掠去的娘娘，公主。北漠国不知为何，在前去议和的人员中，点名要你去，所以你要和本王一起去北漠出使议和，至于你和穆紫城的婚事，还是等从北漠回来在说吧！”

    “点名要我去！”凌东舞瞪大眼睛，用手指着自己鼻子，“北漠国皇帝还知道南诏国有我这么一号？”凌东舞才不信北漠皇帝会知道这个世界上有她的存在，她在心里怀疑是夏文玄在搞鬼。

    夏文玄见凌东舞疑狐的神情，脸上的笑意不翼而飞，俊眉一压，“东舞，你随我到书房来！”

    凌东舞随着夏文玄到了他华贵宽敞的书房，书房内，檀香缭绕，一片静谧，夏文玄走到桌案前，拿出一张烫金描龙的纸递给凌东舞，还好，上面的字凌东舞都认识，细看一下，真的是北漠国送给南诏国的来往书函，而上面也确实写着她凌东舞的大名，凌东舞知道自己刚才怀疑的神色被夏文玄看出来了，于是掩盖的咯咯笑着：“没想到我凌东舞还这样有名气，连北漠皇帝都知道我是谁！”

    /AUT