
    凌东舞看准一个机会，刷刷几箭剑刺倒两三人，一打马，就往外冲去，匈奴兵见她逃出战圈，“嗖嗖”向她射箭，凌东舞只听着“嗖嗖”射箭之声不绝于耳，但却没有一支射到她，她回头一看，正是人高马大的伊稚阔在替她拨打雕翎箭。

    伊稚阔虽然武功高强，但身后被砍了一刀，既要替凌东舞挡箭矢，又要对付面前不断攻来的匈奴骑兵，动作稍稍一慢，被一支雕翎箭射中左臂，铁塔一般的身体在马上晃了两晃。

    凌东舞知道伊稚阔受伤不轻，而现在明显是敌众我寡，想到伊稚阔在虎口下将自己救出两次，她几乎要调转马头回去，但一想到如果自己回去，再被伊稚阔抓到，他绝对不会放了自己，焦宏亮等人现在生死不知，自己如果再陷入危险，就真的再无翻身的机会，一狠心，猛一扬鞭，马蹄扬起一阵飞雪。

    凌东舞在心里不住的安慰自己：伊稚阔曾经那么严重的伤害过自己，今天又救了自己。今后，我们就恩怨两讫，互不相欠，他就死生有命，好自为之吧！

    可是，真的能两不相欠么？为什么想到他生死不明，却觉得无比地亏欠他？

    这就是乱世唯一的好处，说不上什么时候和敌人成了一个战壕里的朋友，就像她和伊稚阔，而又说不上什么时候把朋友变成敌人，就像她和萧昊天。

    凌东舞狠着心，不敢再回头，行得一程，只听得前方一阵“得得得”的马蹄声，她的心不由的再次提了起来，可这茫茫旷野的无从躲藏，那一行十多人来到近前，才发现正是焦宏亮他们，焦宏亮一行人，风尘仆仆，衣衫上尽是血渍，在看见凌东舞时皆露出异常的欣喜：“凌公子，我们终于找到你了！”

    ***

    林芝府

    西北苦寒之地，炭火供应不上，自从凌东舞走后，穆紫城的大帐里就断了柴火，他感觉一室的清冷，不是因为没有生火的原因，而是因为孤寂，刻骨的孤寂。

    穆紫城和凌东舞少年情侣，初尝爱恋的美妙滋味，方知人生的另一重境界，转眼就是离别，令人无法忍受的除了离别，还有担心，牵挂，搅得他寝食难安，现在的凌东舞不知道到了那里，不知道是不是安全，有时候他甚至幻觉凌东舞并没有离开，微笑的就站在眼前，他欣喜地伸出手，却触到冰冷的空气。

    穆紫城觉得奇怪，以前和凌东舞分开两年都不曾如此刻骨铭心地思念她？偏偏这个时候，分别不过七八日，竟度日如年，分分秒秒都成了煎熬。

    刚要躺下睡觉，忽听门外紧急的声音：“穆将军，穆将军……”

    他听出这是和凌东舞他们一起出去的一个校尉的声音，声音十分急迫，一丝不好的预感从心里升起，他赶紧起床，打开门，果然是那名随凌东舞出行的校尉,身上还有厮杀过后的血迹，“发生了什么事情！”穆紫城感觉到自己的声音都有些颤抖。

    “我们遇见了匈奴兵，凌公子失踪了！”

    穆紫城走到窗边，看外面冷冷的夜色，从知道凌东舞失踪的那个晚上，他分别派出四批人出去寻找，到现在依然没有凌东舞的消息，心里有种极其不祥的预感，凌东舞，她一定遭遇什么不测了！

    心里乱成一团，担心、急切、悔恨……

    他后悔不该同意凌东舞去乐都，悔恨如潮水一般袭来，如果再要见到凌东舞，无论前面是刀山火海，也绝不和她分离。

    他再也没有心思看什么战报，又派出一队又一队的人马出去寻找凌东舞……

    ***

    凌东舞汇合了焦宏亮等人，急忙往乐都赶路，没走出多远，又遇见了穆紫城派出来寻找自己两伙队伍，焦宏亮派人回去给穆紫城报了平安，一行二百多人赶往乐都。

    到了乐都以后，凌东舞顾不得身体疲惫，把手里的银票全部兑现，吩咐周边‘凌记’的所有分号，着手买粮。

    她一算日子，自己离开 林芝府已经十二天，而林芝的军粮只能维持半个月了，三天后，她就按照原定计划，让焦宏亮带着穆紫城的令牌，去西宁府调了一万大军，护送筹集到的第一批粮食回林芝，她则继续留下筹集粮食。

    后来得到消息，东匈奴兵知道了有一批军粮要到达林芝府，派出两万大军拦截，没想到穆紫城早有安排，暗中把这些粮食换成了砂石，匈奴兵旨在抢粮，两军刚一交锋，匈奴兵主力便去放火烧粮，他们原本以为南诏兵会拼死护粮，谁知穆紫城率领的大军，丝毫也不抢救粮草，反倒趁他们放火抢粮之际，大举攻杀。等匈奴大军发现除了袋子里面全是石块瓦砾，已经为时已晚，早被打了个措手不及。

    这次匈奴大军伤亡惨重，单于巴兰立果断下令撤军，退回到阴山以西，塔塔尔草原北部，休养生息，保存实力。

    凌东舞回到林芝府的时候已经是春天，阳光毫不保留地照射在这片辽阔土地上，一些小河河水开始慢慢解冻，沙土下，一些嫩嫩小草已经勇敢的探出无数头来。

    远远的凌东舞见到一个人剑眉星目，阔步如风的向自己走来，碍于周围士兵围绕，穆紫城只是深深的注视着她，嘴角微抿，眼中却透露出难掩的欢喜来。

    凌东舞听着身边人沉稳的气息，看着这张毫无伪饰的欣喜的面孔，心里暖意融融，多少日子以来的不安疲惫一扫而空。

    二人走回大帐，身边的人都知趣的退下，穆紫城看着凌东舞，惊喜、欣慰、疼惜一一在他眼中闪过，最后停留在一丝笑意上。

    凌东舞看着他，想说话，竟然什么都说不出来，眼中不知不觉也有了泪，看着面前的穆紫城都有些重影，急忙用手擦了擦眼睛。

    穆紫城把凌东舞一把揽在怀里，用脸颊摩挲着她的头发，低叹一口气，：“东儿，你担心死我了！”

    听到他这句话，凌东舞多少日子以来受的委屈，艰辛一下子都涌上了心头，眼中的泪扑簌簌的掉下来，把脸埋在他的怀里，放声大哭起来，“有那么几次，我以为我在也见不到你了！”

    穆紫城也不劝她，只轻轻地用手抚着她的后背，如同哄着最宠爱的孩子，任她在他怀里大哭。

    “东儿，咱们在也不分开了，等这里的时局再稳定一下，咱们就成亲，你说好吗！”

    “好，在过一段这里也是春天了，草原上的春天很美的，我要做草原上最美的新娘子！”凌东舞还带着泪水的眼睛，犹如带着水珠的黑葡萄，神采奕奕的憧憬着自己做新娘子的情景。

    “不害臊！“穆紫城笑着吻住她带泪的双眼。

    凌东舞把路上遇见伊稚阔的事情告诉了穆紫城，穆紫城见她现在说起来还是心有余悸，紧紧握住她的手，“别怕，东儿，以后你都有我，我会找到伊稚阔，跟他把话说清楚。”

    凌东舞曾多次发誓，再见伊稚阔，定要你死我活，可是，没想到第一次碰面就是被他在匈奴兵中救下，虽然后来他在次相逼，可是却又再次舍命相护，自己还怎么和他为敌，真的不知道该如何面对他，只求远远避开，永远不要再见到他才好。

    随着春天的脚步迈进，西北的好时节也到了，青嫩的草地一望无际，蓝天如洗，但凌东舞和穆紫城完全没有机会享受着大好春色，凌东舞更没有机会做穆紫城的新娘子，三皇子夏文玄传来密令，南诏皇帝病重，突然诏他回都城衡阳，夏文玄怕自己此番回去凶多吉少，二皇子和宋丞相在背后使坏，他命穆紫城和凌东舞带领两千精骑从林芝府火速赶往京城。

    二人都知道，一定是朝中有人见三皇子领军在外，怕他有贰心，所以把他召回京城，以防他在皇帝驾崩后，知道这个皇位没有传给他而谋反。

    穆紫城将军权移交给副将焦宏亮，稍作安排后，就和凌东舞带着两千精骑兵星夜赶往京城。

    穆紫城和凌东舞到了衡阳城外，，没敢带兵直接入城，现在这改朝换代的非常时刻，稍有一丝差池，都可能引来杀身之祸。他们把两千骑兵安排在城外，二人悄然混进城内。

    这还是凌东舞第一次来衡阳，虽然皇帝即将过世，但老百姓并不知道这个消息，大街上春季盎然，叫卖叫买络绎不绝，行人熙熙攘攘，仍旧是一派热闹繁华的景象。

    二人打听到三皇子府邸所在，门口，立着两排威风凛凛的士兵，其中有一个士兵认出穆紫城和凌东舞，立刻派人通传了里面，一个管家模样的人匆匆走了出来，说三皇子进宫面圣，把他们二位先请进府内，汉白玉的甬路两侧，成行的嫩柳已经万枝垂下、绿色依依。

    皇子府邸自然大气奢华，气派庄严，佣仆成群，但也戒备森严。

    管家给凌东舞和穆紫城分别安排了屋子，凌东舞的这间卧室宽敞，锦被红绣，完全是一派富丽堂皇繁花似锦温柔乡，管家笑道：“王爷交代了，屋里的一切用品随便公子翻看，不必拘束。公子一路前来辛苦劳累了，洗洗后我让人把饭菜给你送到屋里，王爷每天都要日落才能回来，你还可以先睡一会儿，侍女在屋外当值，有事唤她们即可。”。

    一会儿，温水已经准备好，屏风后隐约冒着腾腾的热气，凌东舞忍不住用手试了下水，水温恰到好处，连日来的奔波赶路，她早已经是一身疲惫尘土，这样一大桶热水摆在面前，着实是个不小的诱惑。。两名侍女站在一边，一名侍女捧着新衣，另外一名侍女立刻碎步上前，恭敬地要为凌东舞解衣服。

    凌东舞吓了一跳，赶紧道：“你们出去，我自己来。”

    见侍女们都走了出去，她利落地脱衣入水，直到把整个身体都浸入水中时，才长长地吸进口气，发出一声心满意足的叹息声。

    洗过澡后，侍女把丰盛的饭菜端了上来，鲜鱼、嫩鸡、肥鲊、时新果子等，摆了满满一桌子，盛器则均是上好的银器。放果儿的碟子则是精美的汝窑。凌东舞这段日子一直呆在西部苦寒之地，很久没有吃到这么好吃的东西，最好的是屋里还没有旁人，她索性开始大吃大嚼，想着穆紫城是不是也会有同样的待遇，不觉面露笑意。

    洗了澡，又吃饱了东西，她困顿的都睁不开眼睛，疲惫的身躯躺在柔软的床和锦被上，不一会儿就睡着了。

    凌东舞在睁开眼睛时，见暮色渐起，急忙收拾一下走出了房门，她看见穆紫城已经站在庭院里的一株桂树下等自己，满园春色中，他玉树临风的站在那里，顾盼之间的都是英武之色。

    穆紫城见凌东舞从房间里走出来，迎了上来：“东儿，休息好了吗？”

    “恩，很好，洗澡，吃饭，睡觉，你呢？”

    “我跟你的步骤一样，洗澡，吃饭，睡觉！只是咱们不在一个屋里！”穆紫城低头在她耳边轻轻说。

    凌东舞听他这样说，不由面上一红，“你什么时候也会这样的油腔滑调了！”

    傍晚时分，凌东舞和穆紫城见到了匆匆归来一脸憔悴的夏文玄。夏文玄在这个时候见到穆紫城和凌东舞二人，非常高兴，尤其能看见凌东舞，更是让他欣喜万分，急忙吩咐下人准备晚宴。

    晚饭摆好，诺大的饭厅灯火辉煌，饭桌旁的那盏紫色的琉璃盏，将满桌精美的菜肴照射出一种令人垂涎欲滴的色彩。尽管三皇子对他们一直都很热情，询问了分别之后的事情，和他们到了林芝之后的事情，可是，只要当他不说话时脸上就会有种忧心的的神情不由自主地流露出来，遮都遮掩不住。

    “王爷，皇帝的身体到底怎么样啊！”凌东舞小心翼翼的问出了回避了一个晚上的话题。

    /AUT