
    尤其上一次三皇子主动请缨带兵去恒州，他对这个弟弟的看法更是有了大的改观，虽然恒州城最终是破了，但他也知道，萧昊天的骁勇不是一般人可以阻挡的。

    三皇子一直笑着不语，宋丞相也在察言观色的沉默着，一时间酒席宴上争论不休。

    最后宋丞相笑着问夏文玄，“不知道三王爷是怎样想的？”

    夏文玄轻咳一声，大殿上立刻静了下来，这些官员现在已经看出三皇子在新皇帝眼中的地位，一朝天子一朝臣，谁知道这个以前备受排挤的三皇子，会不会成为新皇帝眼里的红人，尤其现在这个三皇子还手握重兵。

    夏文玄开口说道：“剧小王在北漠军营里的准确探报，萧昊天确实是生病了，前些天的一个晚上，北漠大营突然走水失火，萧昊天赶到现场后，不知道为什么突然口吐鲜血昏倒了，自此一直卧床休息！小王的想法是北漠兵的军心，军魂都系在萧昊天身上，明天开始小王安排北漠军中的细作，大肆宣扬萧昊天重病在床的消息，北漠军心必乱。衡阳城里城外大约有二十万士兵，趁着萧昊天病倒，北漠军心大乱，完全可以和北漠军放手一搏，如果胜了咱们可以将北漠兵驱除南诏，万一败了，咱们就放弃衡阳城，撤往淮阳，青州等地，不知道皇上意下如何！”

    夏文玄的口才是凌东舞最佩服的，他的一番有理有据的论断，立刻得到了广大听众的拥护，皇帝把目光看向宋丞相，见宋丞相也微微点头，马上拍板，“好，就按三王爷说的办！”

    凌东舞随着三皇子出宫后，夏文玄一直对身边的穆紫城和其他几个人说着什么，可她一个字也听不进去，萧昊天是真的病了，这一个晚上，这个认知一直在她脑海里转，那么所向无敌的人怎么会生病，那么无坚不摧的人怎么会吐血，一个小小的火灾还不至于把堂堂镇南王刺激吐血了吧，他到底是真的病了还是假的……

    ***

    萧昊天是真的病了，像铁人一样的萧昊天真的倒下了。

    那天萧昊天在凌东舞化为灰烬的囚室外吐血昏倒后，被众人七手八脚的急忙抬回大帐，周泽听说萧昊天在火场上吐血昏倒赶来时，军医官正在为萧昊天把脉，结果是气血逆行，急火攻心，伤心急痛过甚，所以血不归心……

    周泽听医官这么说，肠子都要悔青了，他眼见这些天萧昊天对凌东舞冷言冷语，倍加虐待，他真的以为萧昊天不在乎凌东舞了，而凌东舞又哭嚎着说萧昊天要让她做营妓，他也就当成是真的了，他不能眼睁睁的看着凌东舞被萧昊天这样折磨，他不能看着自己心中如花一般的姑娘被糟蹋做营妓，于是他想办法放走了凌东舞，为了不留后患，他故意在那里制造了一场火灾，他想既然萧昊天不喜欢凌丫头了，烧死就烧死吧！

    但他没想到萧昊天对凌东舞是在乎的，如此的在乎，因为凌东舞的死，急火攻心口吐鲜血，周泽是后悔了，他不该放走凌东舞，不该伤了萧昊天的心，伤了萧昊天的身体！

    周泽站在床边，想把事情解释给萧昊天听，但萧昊天刚有些清醒，外面就下起大雨来，萧昊天立刻痛苦得全身痉挛，手脚颤抖，拼命地抓着自己的胸口，头上豆大的汗珠滚落……

    萧昊天十四岁开始上战场，十六年来征战沙场，身上旧日所受的新伤老伤无计其数，很多都是没有痊愈，日积月累之下，便常常会在阴雨连绵的日子发作。这种老伤，极不容易痊愈，虽然不致于要命，但是，发作时间长，尤其是阴雨连绵的日子，更会引发旧疾，深入骨髓地折磨和疼痛。

    往日下雨天，萧昊天可以靠着自己浑厚的功力，运气护体，但今日他人在昏迷中，没有元气护体，旧疾立刻如瘟疫般在他身体里蔓延开。

    医官急忙掀开萧昊天身上的袍子，除了胸口外，只见他的腿上，胸口，后背，肩头，到处都是累累的旧日伤痕，有些只是留下了丑陋的疤痕，有些却变成了固瘤陈疾，已经深入骨髓，无法清除。

    医官取来器械、热水，贴身侍卫也将萧昊天常用的药物放在一边，医官要萧昊天身边武功高强的人点了他浑身的几处要穴，拿着把锋利的小刀子放在火上炙烤了一会儿，慢慢地将他抓扯过后的污痕和旧伤口上的血迹刮得干干净净。

    每刮一下，萧昊天的身子就猛烈颤抖一下，如一只野兽要挣脱链子蹿起来噬人一样，周泽在旁边看着，下意识的握紧拳头，连指甲嵌进肉里都不觉得，原来外表威风凛凛的镇南王，取得的成就要付出这么多外人不知道的痛苦和折磨，都是自己放走了凌东舞，让大哥伤心难过，使得大哥在下雨天不能运功抵抗伤痛。

    医官将萧昊天身上的污痕刮净后，立刻拿了药粉给他敷上，包扎好，这时他已经不再挣扎，整个人虚脱得几乎要立刻死去，旁边的侍卫拿了块帕子，将他脸上豆大的汗珠擦得干干净净。。

    萧昊天躺在床上，面色惨白，双眼紧闭，污痕刮净了，但身上的痛楚还没消失，不一会儿又疼的涌出豆大的汗珠来，旁边的侍卫又急忙用帕子为他擦去，如此折腾，几乎到了天亮。

    被病痛折腾了一个晚上的萧昊天，昏昏沉沉的睡了一个白天，直到太阳西落才有些清醒过来，身边的贴身侍卫服侍他喝了一些清粥，但他仍然面色冷清，一副万念俱灰的模样。

    周泽知道自己必须马上把事情的真相 告诉萧昊天，挠着头，慢慢的蹭到萧昊天的身边，萧昊天太了解周泽了，一见他这个样子，便先开口问道：“你又闯祸了？”气息很是虚弱。

    “啊，大哥，你别因为凌丫头被烧死的事情伤心了，其实她没有被烧死，是我把她放走了，然后随便弄了具女尸仍到囚室，放火把她的囚室点着了！”

    “你说什么！”萧昊天眼中又惊又恼，又喜又气，凤目中闪着两簇火苗，看得周泽更是后悔自己所做的一切。

    “你说的都是真的，你为什么要放走她？”萧昊天气恼周泽的鲁莽，但这个消息也好过凌东舞被烧死这个事实，他一时间被这个突来的消息震得又有些气血上涌。

    “是凌丫头求我的，她说你关着她是要让她做营妓，她是真的害怕了，你没见她哭的有多可怜，我一时心软，就把她放了……”

    萧昊天的俊脸霎时间冷得好像千年寒冰，眼里翻滚着周泽看不懂的萧条悲凉，萧昊天冷笑道：“原来本王在她心里就是这样的？原来本王在她心中如此印象？本王为她做的许多换来的却是她如此践踏，在她的心中只想着本王怀疑她，害你......哈哈哈！”一阵大笑，引得萧昊天上涌的气血，直直的喷了出来！

    “周泽，看你干的好事！”莫离急忙上前一步，将再次吐血昏倒的萧昊天扶起，气愤的大喊：“去叫医官，来人，把周将军给我关起来！”

    周泽也知道自己这次做错了事情，老老实实的让侍卫将他双臂绑缚着关了起来。

    北漠兵按照原来的计划，第二天攻城，主帅萧昊天病了，左将军周泽还在关禁闭，由右将军蒙哥指挥攻城，衡阳城毕竟是南诏国的都城，城墙坚厚，攻打了一天一夜，双方各有伤亡，蒙哥带兵撤了回来。

    萧昊天这次醒来后，心病一除，精神振作，身体也恢复了一些，但他这回生病，两次吐血，还是伤了元气，莫离劝他多休息几天，萧昊天知道自己的身体旧伤淤积，如果这次不恢复彻底，一定会大伤腹脏的，也没推辞，醒后的几天里要么看看兵书，要么闭目养神。

    这日午后，萧昊天睡醒后，听着外面的侍卫在窃窃私语，细听之下，才知道自己生病的消息不知道怎么被下面的士兵知道了，现在整个北漠兵营人心惶惶，萧昊天知道现在自己带着大军深入敌腹，最怕的就是军心混乱，他略一迟疑，起身用湿毛巾擦了几下脸，将铠甲穿戴整齐，就要走出军帐。

    这时军师莫离正巧走了进来，看见萧昊天这身打扮，急忙拦阻：“王爷，你这是要干什么，你的身体还没恢复好呢！”

    萧昊天苦笑一下：“等本王的身体恢复好了，外面的军心也散了，军心一散，不攻自破，这个道理军师你比谁都清楚的！”

    莫离将萧昊天劝坐，胸有成竹的一笑：“这个道理我当然清楚，你生病的消息我们是严密封锁的，但现在整个兵营都人尽皆知，甚至南诏国衡阳城内的皇帝都知道了，所以咱们这里一定有内奸！”

    “内奸！”萧昊天眉头一拧，“找到了吗！”

    “找到了。”

    萧昊天见莫离安稳泰然的样子，不由笑道：“内奸是个好东西啊！军师，你是想将计就计！”

    /AUT