
    (女生文学 )

    周泽像看怪物一样看着眼前的凌东舞。然后压低声音的说：“凌丫头。你别乱说话。别说粗话。”

    “你那么小声说话干嘛啊。这里就咱们两个。你怕别人听见啊。你看你那样。一副倒卖情报的狗腿样。”凌东舞指着周泽哈哈大笑的说道。她只喝了几口酒。但北漠的酒太烈。她真的是有了几分醉意。

    周泽恨恨的看着她。小声嘀咕。“好心沒好报。”又不安的回头看了一眼身后的帐篷。

    凌东舞也沒管周泽。又喝了一口酒。扯开喉咙唱到：“在你辉煌得时刻。让我为你唱首歌。我的好哥们儿。。前方大路一起走。哪怕是河也一起过。苦点累点又能算什么。在你需要我的时候。我來陪你一起度过。我的好兄弟。心里有苦你对我说。人生难免起起落落。还是要坚强的生活。哭过笑过至少你还有我。

    朋友的情谊呀比天还高比地还辽阔。这些岁月我们一定会记得。朋友的情谊呀我们今生最大的难得。像一杯酒像像一首老歌……”

    周泽被凌东舞这首激昂的歌唱得心潮澎湃。豪气顿生。也忘了紧张的向后面帐篷看。拍着凌东舞的肩膀。“凌丫头。你这首好哥们儿。就是为我唱的吗。”

    “那当然。以后你有事情。只要说一声。。我一定会为你两肋插刀。赴汤蹈火。在所不辞的。”喝了几口酒后的凌东舞现在是热血沸腾。面红耳赤。

    “凌丫头。可是你是南诏人。我是北漠人啊。怎么做好哥们儿啊。”周泽聪明的突然想起这个问題。

    “南诏人怎么了。北漠人又怎么样。还不是在这一片土地上生活。往上数五百年。都是一个老祖宗。都是一个国家的人。只是因为合久必分。所以分了南诏和北漠。而分久必合在过两百年。北漠和南诏还会和为一家。最重要的是友谊是不分国界。地域的。年龄。性别的。只要咱们意气相投。咱们就可以做好哥们儿。女生文学第一时间更新 跟是哪个国家的人沒有关系。”

    周泽听完凌东舞这番话。既感觉不可思议。又感觉很有道理。心里一下就开阔了许多。“凌丫头。咱们就做好哥们。”停了一下他又问道。“凌丫头。你真的不是南诏人。那。那你为什么帮着南诏打北漠。你不如干脆來我们北漠吧。”

    “我确实不是南诏人。我也不是帮着南诏打北漠。我只是在跟随着穆紫城共进退。他的敌人就是我的敌人。他打谁我就打谁。”凌东舞想起穆紫城。心里一甜。脸上露出幸福的微笑。

    “穆紫城打谁你打谁。他和我们北漠为敌。女生文学你就和我们北漠为敌。你是他养的狗啊。”周泽一听凌东舞提起穆紫城。就感觉不忿。

    “你才是狗呢。那萧昊天让你干嘛你就干嘛。你是他养的狗啊。”凌东舞狠狠的打了周泽一下。“我们这叫夫唱妇随你懂吗。”

    周泽听凌东舞说夫唱妇随一惊。“你。你和穆紫城成亲了。”

    “还沒有。都怪萧昊天。就是他出的坏主意点名要我來北漠出使。如果不來北漠。我和紫城哥哥已经结婚了。”凌东舞想起这件事情就有气。嘟着嘴。咬牙切齿的骂着萧昊天。

    周泽吓的咽了口吐沫。女生文学第一时间更新 用手推了凌东舞一下。眼角瞥了一眼身后的帐篷。“不。不会吧。你有什么证据说是我大哥点名要你來的北漠。”

    “哼。我凌东舞还是有些自知之明的。我还沒有重要到让北漠皇帝钦定为议和使者。在北漠举足轻重的人物中。我除了萧昊天就认识你了。难道是你让皇帝点名叫我來的。”凌东舞指着周泽的鼻子问道。

    “不。不是我。”周泽连连摆手。“但我知道也不会是我大哥。我大哥是绝对不会害你的。”

    “你怎么知道。”

    “你是真不知道我大哥对你的心。。还是装糊涂。还是看着他那样个人。为你心碎吐血。为你重病。心中得意。”

    凌东舞像是被踩住了尾巴。一脸不自在。咬着唇不说话。

    两人低头各自喝了几口闷酒。过來半晌。凌东舞很大方的又笑了。看着天上的星星说道：“但也不要紧。不论是谁让我來的北漠。其实都不重要。我和紫城哥哥成亲是早晚的事情。现在只是耽误些时间罢了。我知道无论我走多久。走多远。紫城哥哥都会在那里等着我的。这次回去后我就和紫城哥哥成亲。”

    周泽听她这样说。心里一紧。“凌丫头。。你是真心要嫁给那个穆紫城吗。”

    “当然是真心的。‘上邪。我欲与君相知。长命无绝衰。山无陵。江水为竭。冬雷震震。夏雨雪。天地合。乃敢与君绝。’”

    周泽听凌东舞念出了这么一首诗词。看出她对穆紫城的感情坚贞不移。心中都替萧昊天难过。大哥到底错过的是怎样一个女子。怎样一段海枯石烂的感情啊。周泽心里替萧昊天不忿。连气带委屈的眼圈一红：“如果当初你和我大哥不分开。你也会对我大哥这样情谊坚定。也会这样和他夫唱妇随。同进同退吗。”

    凌东舞听周泽在此忽然这么问。女生文学心中一阵黯然。叹了口气说道：“会的。我对感情一向认真偏执。而萧昊天又是我第一个爱。爱过的人。所以我会对他至死不渝的。但是。他。他早就不要我了。”

    “那如果现在大哥要你呢。你还会回头吗。”

    凌东舞呵呵的笑起來。轻声说道：“周泽。你可真天真。这个世界上那有如果啊。在说他想不要我就不要我。想要我就要我。把我当成什么人了。”

    “那现在无论大哥怎么对你好。你都不会回头吗。。”

    。“不会了。我和萧昊天已经过去了。现在我爱的人是穆紫城。无论遇到什么事情。为了我爱的人。我都会全力以赴。坚持到底。只有他负我。我绝不负人。”

    “那如果你现在见到我大哥。你会怎么样。”周泽紧张的看着凌东舞。

    凌东舞带着几分醉意。想起这些天对萧昊天的怨恨。随口说道：“怎么样。当然是做敌人了。我们两个注定是敌人。在说我才不想见到他呢。”

    “那个穆紫城有什么好。”周泽不满意的嘟囔着。

    “不准你在我面前说他的坏话。”凌东舞大声制止。

    “你不是说我是你的好哥们儿吗。女生文学”

    “是好哥们儿也不准在我面前说他的坏话。同理。我也绝对不容许穆紫城在我面前说你的坏话。”

    周泽闷闷的低下头。喝了两口酒。凌东舞见他闷闷不乐。笑着说：“周泽。我给讲笑话听好不好。”

    “好啊。”一听凌东舞要给自己将笑话。周泽來了精神。

    “那你想听荤的。还是素的。”凌东舞眨着眼睛。促狭的看着周泽。

    这次周泽可知道凌东舞说的荤笑话是什么意思了。想到在帐篷后面隐身的人。吓的连连说：“你别讲荤的。别讲荤的。还是说些素的吧。”

    凌东舞见他吓的这个样子。咯咯的笑起來。开始给周泽讲笑话。凌东舞讲了几个笑话后。有些乏了。就让周泽给她将北漠的风俗故事。凌东舞因为喝了酒。听着听着就睡着了。

    周泽瞧着她看了两眼。见她睡的有些沉了。伸手拂过凌东舞的睡穴。拉过毯子裹住她。

    这时已经从帐篷中走出一个高大的身影。将凌东舞抱进自己怀里。转身往帐篷里走去。对周泽说道：“你先回去吧。天亮时來这里接她。”

    周泽撇撇嘴。在心里腹议萧昊天。用完就扔。你可真是够直接。

    萧昊天把凌东舞抱进帐篷。凌东舞尚在梦中睡得香甜。双颊因为喝酒带着粉红色。身上散发的淡淡的香气。萧昊天用力搂紧她。这软软的身躯上传來阵阵温热。让他感觉怀中不再空虚。

    萧昊天看着凌东舞的目光。仿佛要把这些日子所有压抑下去的痛苦和思念全部都迸发出來。想起凌东舞刚才对周泽说的话。眼睛里露出一种苦涩的笑意。游动着鳞鳞的光泽。那些话就像一颗毒刺。深深扎进他心里。然后迅速蔓延。

    天知道。他有多想她。他多想拿他的所有。换回他们从前的一切。只可惜。一切都如覆水难收。周泽刚才后來的几句话是故意问的。如果凌东舞表现出有一丝的思念他。想见他。他也会毫不迟疑的走到她面前。告诉她。自己有多想念她。可是她不想见他。在她的心里。自己仍然是她的敌人。她和穆紫城共同的敌人。夫妻一心。同进同退的敌人。

    凌东舞晶莹如玉的脸。娇嫩的唇就在眼前。空气中全是她清甜的味道。长长的睫毛下一片华丽的阴影。那唇上诱人的颜色如盛开的罂粟。让他渐渐迷醉。他心里有魔慢慢成长。他再也按捺不住。俯下身。吻上那诱人的红唇。

    当那柔软而芬芳的感觉击中他的心脏。好似漂泊多年的游子终于找到回家的路。他有种嚎啕痛哭的冲动。他在那红色上流连着。惆怅着。恨不得把她吞进肚里。恨不能把她塞进胸膛。