
    凌东舞他们从淮阳出发时，已经是初冬，一路北上，此时，南方的初冬还有些暖意，可北方已经进入冰天雪地。

    凌东舞骑在马上，遥遥地看一眼这北国的冰天雪地，那么苦寒，跟中原大大不同。脑子里不期然地想起萧昊天，自己来了北漠，又怎能避得开他！而自己和他是敌是友，实在难以预料。

    一路上，三皇子对凌东舞照顾有加，凌东舞第一次来着北漠，骑在马上，手脚几乎都冻僵硬了，三皇子立刻吩咐人给她备了马车，让她坐在马车里，马车外面挡着厚实的棉帘子用以抵挡寒风侵袭，车内则铺着柔软温暖的厚被，很是舒服。

    而每到一处驿站，夏文玄都会吩咐人立刻给凌东舞的房间送来火盆，尽量让凌东舞睡在带土炕的房间里。

    凌东舞无论在现代还是在古代，都不曾在炕上呆过，现在到了这苦寒的北漠，发现了炕的好处，躺在上面非常暖和，白天一路的疲惫寒冷都不见了，非常的解乏。

    三皇子对自己的如此照顾有加，凌东舞心中是不能不感动的。

    连日北漠大雪，无法行走，凌东舞就坐在大炕上，放上炕桌，把火盆放在桌上，让小二拿些土豆来，在火盆里烤土豆吃。

    听见外面有礼貌的三声敲门，凌东舞知道是夏文玄，喊了一声：“进来！”

    夏文玄走进房来，“什么味道，这么香！”

    “我在烤土豆，你吃吗！”

    “吃。”夏文玄饶有兴趣的坐到炕上。

    凌东舞围着火盆烤东西，往灰里埋土豆。烤好一串夏文玄吃一串。凌东舞笑他：“你这么饿啊？”

    夏文玄笑答：“你递给我我不吃，岂不是太不礼貌了？”

    凌东舞哭笑不得，只得告诉他，是让他先拿着。烤得差不多了两人你一串我一串地边吃边聊天。

    夏文玄问凌东舞：“如果我不是南诏国的皇子你还会不会与我来往？”

    凌东舞道：“这个世界上哪有如果啊，如果你不在沙漠里救了我，我早就一命呜呼了！”

    夏文玄笑道：“也是，我们每个人都逃不开上天的冥冥安排！”

    “是啊，就像你救了我和穆紫城一样。”凌东舞蹲起身体刨土豆：“好烫，接！”扔了一个给夏文玄，自已用手把土豆甩来甩去：“你说北漠国皇帝真的会知道我吗！他干什么要点名要我来！”

    夏文玄慢慢剥开土豆的皮递给凌东舞，接过她手上的继续剥：“那要问你自己，在北漠的朝廷上层人物中有么有认识的人？”

    凌东舞正在吃土豆，听夏文玄这么说，停止吃土豆了：“你什么意思啊，你说他要接机报复！”

    “看来你是真认识北漠国上层的人物，而且还是愁人！”夏文玄眯着好看的眼睛，看着凌东舞。

    凌东舞潜意识里不想让夏文玄知道自己认识萧昊天，吃了两口土豆：“啊，认识，周泽啊，在大黄山，我用毒箭伤了他！”

    “周泽，周泽！”夏文玄轻声的念叨了两遍，“那个周家的混世魔王，他的分量好像还不够左右北漠皇帝！”

    凌东舞现在在心里几乎已经确定，让她来出使北漠的就是萧昊天，萧昊天到底想干什么，自己的防备些，在这里，她就已经先入为主的把萧昊天当成了假想敌！

    北漠皇宫勤政殿

    宫女给皇帝端上茶，皇上喝了口便示意她退下，“周泽，过来这个年你也二十五岁了吧？”

    周泽不知道皇帝单独给他召进勤政殿，又问他这个问题是什么意思，只是低低的答了一声，“是。”

    “这些年你一直跟在镇南王身边，但你这样一直跟随着昊天也不是长久之计，大丈夫就要往高处走，把目光看远些！”

    周泽听到皇上这么一说，心里觉得有哪里不对劲呢，但他又说不上来，只答道：“微臣是心甘情愿这样跟随着镇南王的，微臣不求高官厚禄，只是志气相投，相互为伴，为北漠的兴荣共同倾心尽力。”

    皇上听罢轻笑，然后一脸正色的说：“周泽，难道你就不想为你的家族争光，就不甘愿这样屈居人下！目前北漠正是用人之际，朕希望你这样的勇士能以兴国为己任，入朝议事，为朕分忧。今年正是三年一任的六部巴图大人竞选，如果你能在选拔中获胜，朕就封你为巴图大人，入主枢密使议事。”

    “皇上，微臣恐怕才疏学浅，难以担当此重任啊！”

    “这次朕想要选拔的人才不止你一个，这次六部巴图大人的选举要改改规矩，从原先的由各部族首领中推选，改为从各部族年轻勇士里竞选，朕想从各部族青年才俊中挑选几名贤能人士入朝议事，掌管军政各部，好帮朕分忧，帮镇南王减压一些分担！所以你不要在推辞，只管放手一搏！”

    周泽见皇上这么说了，也不能推辞，“虽然微臣才智武艺都不及人，但一定会全力以赴的去参赛！”

    皇上一脸的严肃，“周泽，你有这个能力，朕相信自己的眼光。朕静候你在大赛中的佳音。”周泽虽然在凌东舞眼里有些愣头青的二百五，但在北美皇帝眼里他无疑是支潜力股，北漠大有作为的青年才俊。

    周泽从勤政殿往外走，心里惴惴不安起来。今天的皇上言语间深不可测，让人心惊胆颤。皇上今日言谈间好像有意让要分解萧昊天的兵权，分解大哥的势力的样子，从在衡阳城里，巴图大人接替了萧昊天的帅位，一个猜测已经出现在他的脑海里，皇帝怕位高权重的萧昊天功高盖主，以后会图谋不轨，所以现在开始削弱他的势力，而现在皇帝开始进一步的行动了，他自己竟成了皇上用来对付萧昊天的武器！周泽他越想越后怕，一直淡泊名利的他真有些害怕参与到这棘手的，瞬息万变的政治纷争中。

    从皇宫出来后，周泽就直奔镇南王府。这件事，他一定要马上告诉大哥。萧昊天此时正在书房，见周泽神色有些不对，问道：“有什么事吗？”萧昊天坐在桌案后，淡淡的说，嘴角微抿。

    “皇上刚才召见了我。”

    “哦。”萧昊天啜了口茶，眼睛一抬，散发出一道冷芒：“皇上应该和你谈了什么吧？”

    周泽看着萧昊天洞悉一切的眼神，不禁心一颤，径直开口：“他让我参加六部大人竞选，允诺如果成功就让我入主枢密使。皇上，这，这不意味着要分解你的权力么？

    萧昊天低垂眼睑，皇上分明是对他心存忌惮，所以开始逐渐分解他的权力和夺取他手里的兵权，这点他在衡阳城就知道了，为君者，最忌讳最嫉妒的就是功高盖主的臣子了！他萧昊天身居高位，掌握军政大权，为北 漠屡建奇功，受万民敬仰，皇上早就惶惶不安了，只碍于他的面子和对映月的宠爱，所以才迟迟动手，其实皇帝现在才动他，已经算迟的了，只可惜，他还是错失了这次带着二十万兵马出征南诏的机会。

    一想到这些，一双灵动慧黠的眼睛，粲然的一笑便出现在他脑海里，战场上他从来都是无往不利，所向披靡，势如破竹，可是对她，却是斩不断，理还乱，轻颦浅嗔成了永远的绕指柔，任凭娇妻美妾，醇酒佳人，竟抵不过她轻轻一笑。

    “那你就按照他说得去参赛吧！”皇上的心思萧昊天看得最清楚。

    “大哥，我从来没想过要和你争，我也知道，我是争不过你的，你是北漠军人心中战无不胜攻无不克的战神，无人可以取代！”周泽情绪激动起来。

    “周泽。”萧昊天打断他的话，“你得了一切，总好过让别人得去！”

    “大哥！”

    萧昊天重重的拍了下周泽的肩膀，微微一笑，“我们始终是好兄弟，安心参加比赛吧，我会一直给你鼓劲的！”

    北漠国早就知道南诏使者的到来，他们一路上倒也畅通无阻，但因为他们随行带着很多女人，都需要做在缓慢的马车里，这一日比一日的寒冷似乎永远没有尽头，足足走了三个多月后，他们终于到了北漠国的京城尚都。

    凌东舞坐在马车里，好奇的看着这个南诏人口中的异域城市，北国风光壮阔美丽，此时银装素裹，整个世界都像是冰雪做成的。而尚都，作为北漠的京城，第一大城市，自有它的繁荣热闹，大街上人来人往，车水马龙、人声鼎沸。店铺一个挨一个，卖小吃的小贩卖力的吆喝，杂耍的艺人施展浑身解数表演，卖胭脂水粉的商人在路上询问个个过路的妇女……

    这里一片太平盛世，人们的衣着和打扮都是纯游牧民族的粗犷豪放，他们口中说的是难懂的北漠语言，相互交流间都是一脸平和，一片太平盛世的景象。

    马车终于停了下来，毡帘被掀开，虽然这时已经要到了春天，但寒意还是很重，凌东舞已经穿了很厚实的衣服了，可是仍然抵挡不住北方的寒冷。

    /AUT