
    夏文玄展颜一笑。看得凌东舞一阵发呆。美男就是美男。笑起來真是迷人。“东舞。你自己永远不知道你有多好。你聪慧机敏能经商赚钱。你诗词歌赋精通胜过所有才女。你武艺超群上得疆场。现在你又多了一样足智多谋当得起将军。”夏文玄还想补上一句。穆紫城怎么配拥有你。但想到凌东舞对穆紫城的百般维护。还是沒有说出口。

    凌东舞一看见夏文玄盯着自己的钦慕眼神就慌张。“我。我沒有王爷说的那么好。我不认识多少字。基本上就是个文盲。我总爱耍些小聪明。我投机取巧。我爱使小性子。我看见危险就想跑。我嘴馋。我贪财……”

    凌东舞还在费尽心机的对自己展开自我批评。夏文玄长臂一伸。毫无预兆的把凌东舞揽在怀里。“东舞。东舞。你知道不知道你有多好。你知不知道本王有多么喜欢你。”

    凌东舞被夏文玄这么一抱。大惊失色。连忙推阻夏文玄：“王爷。王爷。你有可能是喝多了。你快松手。”

    夏文玄见事已至此。干脆把凌东舞抱的更紧。对凌东舞的这个拥抱。他渴望了多少年。今日终于可以软玉温香在怀。他怎能轻易放手。“东舞。本王今日根本不曾饮酒。你知道的。本王一直是喜欢你的。你为什么就不喜欢本王。穆紫城他比本王好在哪里。”

    凌东舞被夏文玄抱得心慌意乱。“王爷。你快放开我。”她咬着牙上身往后一仰。用尽最大的力气抬起手肘。格在她和夏文玄的胸口之间。把他往外狠狠一推。

    夏文玄被凌东舞这么一推。有些清醒过來。随着凌东舞离开他的怀抱。周围的空气骤然增温。凌东舞知道。事到如今。不能不把话说清楚。

    她不敢看夏文玄此时的脸色。往后挪开一点。平复了一会儿激烈的心跳。轻轻说。“三王爷。我跟你说过的。我想找的爱人。只疼我一个人。宠我一个。爱我一个。娶我一个。在他的心里只能有我。”

    “东舞。如果你说的这些本王可以做到呢。”凌东舞从未见过的夏文玄如此严峻认真。她看到他黑如点漆的眸子。那里发出坚定的光芒好像要将她刺穿。

    “东舞。你相信我。这么多年以來。你是我第一个真心喜欢的人。”

    不知道为什么。凌东舞并不怀疑夏文玄这句话的真实性。夏文玄握着她的手。声音低低的。努力克制着自己的情绪。紧张。期待。被人拒绝后的茫然。恼羞成怒。

    “三王爷。谢谢你的厚爱。但是。东舞受不起。你对我來说。真是太不切实际了。”

    “不切实际。”夏文玄的声音冰冷。“本王就站在你面前。怎么会不切实际。”

    “三王爷。从最开始。我就把你当成是我的恩人。后來逾越一些。我把你当成是我的朋友。是我的大哥哥。我从來沒有把你当成过爱人。假象都不曾想象过。我要找的丈夫不需要多富有。多么有权有势。我只有他全心全意只爱着我一个人。我无法忍受他对其他女人好。我也不适合深宫大院的生活。

    即使你做到了我说的一切。我也不能看着你为了得到我。做那么大的牺牲。那样我会良心不安。我跟你在一起会觉的很沉重的。而且。我早就喜欢上了穆紫城。绝不会在喜欢别人的。

    三王爷。我真的。真的一直把你当成是朋友。是哥哥。我也不想失去你这个朋友。这个哥哥。”凌东舞话中的意思很明显。如果你在逼我。我们只有绝交了。

    夏文玄是什么人。洞悉世事。明察秋毫。听凌东舞说完。过了一会儿展颜一笑。好像整个书房都亮了起來。“东舞。刚才是本王不好。本王失态了。你不要生本王的气。以后你就把本王当成你的哥哥吧。”

    凌东舞见夏文玄这样。悄悄松了口气。“王爷。以后无论你什么时候需要东舞。东舞都会赴汤蹈火。在所不辞的。”

    “东舞。你以为本王真的希望你赴汤蹈火吗。”

    凌东舞一听夏文玄这种语气。暗叫不好。怎么又绕回去了。急忙嬉笑道：“对。现在咱们两国议和。从此国泰民安。安居乐业。东舞也在不用赴汤蹈火了。”

    夏文玄点头。对凌东舞微笑的脸上已经敛去了刚刚的所有温柔和深情。公事公办的说：“朝廷决定。穆紫城外放淮阳。三天后出发。咱们和他一起出发。经过淮阳后。直奔北漠京城。你回去好好准备一下吧。”

    “遵命。”凌东舞也公事公办得施礼告退。

    凌东舞回來把朝廷要穆紫城外放的消息告诉他。穆紫城听了很是高兴。外放淮阳。淮阳正是北漠军南侵的通道之一。非常重要。扼守住了淮阳。就守住了南诏的一半江山。加之淮阳天高地远。正是自己和凌东舞所商量的理想去处。深合己意。

    唯一让穆紫城不放心的是。凌东舞要随三王爷去北漠。此去北漠她定会见到萧昊天。虽然穆紫城现在笃定凌东舞对自己的感情。但在衡阳城里。他就知道萧昊天对凌东舞情意深重。虽然凌东舞刺他一剑。二人已经恩断义绝。这次凌东舞去北漠。要是落在他手上。岂不是自投罗网。

    凌东舞是身边有狼。前面有虎。让他怎么能不担心。

    凌东舞其实也不愿意去北漠出使议和。她和穆紫城聚少离多。从情感上。她怎么也不愿意离开穆紫城。去到那几千里之外的北漠荒地当什么使者。可是。北漠国既然已经点名要她去了。自己又怎能拒绝。她现在好歹是南诏国的六品官。自古君要臣死。臣不得不死。

    凌东舞见穆紫城忧心忡忡。劝慰道：“你放心吧。就凭我的机敏狡猾。绝对不会有事的。再说。这一次是三皇子带队。和谈使者团有军队护送。随行的都是高级官员。议和的规格很高。到了北漠也不至于有什么危险。”

    穆紫城知道。自己就算有千万般不舍。也是沒有办法改变皇命的。二人心中均知。凌东舞此去北漠吉凶难料。所以剩下三天的时光就变得弥足珍贵。二人几乎形影不离。临上路的最后一个晚上。他们紧紧依偎在一起。穆紫城道：“明日咱们就起程去淮阳。到了淮阳。我派焦宏亮随你前去北漠。”

    凌东舞思索一下：“焦宏亮是你的左右臂膀。现在淮阳成了军事要塞。你身边需要得力之人。而我在使者团里。三皇子一定会尽力保护我。不会有事情的。焦宏亮还是留在你身边的好。”

    穆紫城摇摇头。心情有些沉重：“三皇子也未必靠得住。恒州失陷时。他不也扔下你。独自逃生了。”凌东舞心中一动。原來穆紫城都知道的。

    “焦宏亮跟随我多年。机智勇猛。是可以生死相托的朋友。万一有什么事情发生。至少他可以及时通知我。”

    凌东舞见穆紫城坚持。便也不推辞。温柔的笑着：“好。一切都听你的安排。”

    穆紫城将她紧紧的抱在怀里。感慨的说道：“以前当小兵的时候。总希望能做到将军。现在终于做了三品的将军。统帅一方了。身上的担子也重了。也身不由己了……”

    凌东舞听出穆紫城声音里的怅然若失。问道：“怎么啦。紫城哥哥。”

    “就象现在。如果我不当这个将军。就可以陪着你去北漠了。可是沒有办法。即使知道你此去危险。我也不能陪着你。我不想和你分开。一点也不想……”

    英雄气短。儿女情长。穆紫城现在忽然强烈地想放下一切。哪怕不在驰骋杀场。不在统帅三军。也不在建功立业。他只想做一个普通的男人。守护着自己心爱的妻子。永不分离。

    凌东舞见他这样。取笑他。“穆紫城。你这样可不像一个忠臣啊。”

    穆紫城摇摇头苦笑。“怎么。忠臣就愿意和妻子分开。不需要丝毫顾及自己的妻子。如果非要在忠臣和妻子之间选一个。那我就选你。”

    凌东舞听了他的话。心花怒放。埋在他胸口。咯咯笑道：“谁是你的妻子啊。”

    “你。你就是我的妻子。”穆紫城笑着将嘴唇贴上去。吻住了她的欲语还休的红唇。因为分别在即。两人这次格外缠绵。直到彼此都衣衫不整。气喘吁吁。才艰难的停下來。

    第二天出发。凌东舞才发现此次出使北漠队伍的庞大。有三皇子夏文玄带队。一行三百人。带着大量的金银。绢帛和美女。都是按照议和和约上进贡给北漠的东西。沿途都有各个州府城县。派兵护送接应。

    一行人到了淮阳城住了一夜。穆紫城留下。凌东舞和三皇子等人继续往北行。

    穆紫城一遍一遍叮嘱凌东舞：“你凡事小心。”

    “会的。一定会的。”

    凌东舞不忍心见他依依不舍的目光。一打马。掉头就走。穆紫城直目送他们的队伍完全消失在视线里才返回。立刻回去开始部署淮阳城战备。

    