
    “反正我知道不像你说的那样。反正我大哥心里是有你的。从你离开以后。我就再也沒看见他有开心的时候。我大哥曾经为了看你一眼。不惜身犯险地。只带着我们三个人潜入德州。”

    “什么。你说萧昊天和你去过德州。”这回轮到凌东舞吃惊了。

    “对。那天你和你那姓穆的情郎。还有南诏国的三皇子。在德州大街上。我大哥千里迢迢。深入险地。看到的却是你和你那情郎卿卿我我。你知道你有多残忍吗。”

    凌东舞听了周泽的话。细碎的贝齿咬着红唇。沒有说话。

    “在衡阳城外的北漠大营。是我犯傻。听了你的话。私自把你放走了。然后放火把你的囚室点着了。我大哥听说你的囚室起火。一路飞奔赶了过去。他到的时候囚室已经烧落了。他以为你被烧死在里面。当时就急火攻心。口吐鲜血。晕了过去。”

    凌东舞听到这里。忽的抬起头。黑白分明的大眼睛瞪视着周泽。“你。你说的都是真的。”

    周泽在次苦笑。“我多么希望这一切是假的。大哥吐血后。赶上下雨。勾起他的旧疾隐患。他昏睡了好几天。在他身体还沒完全复原时。发现军中有奸细。把他重病的消息传扬出去。他只好和军师莫离将计就计。带病攻打衡阳城。

    沒想到在衡阳城里。竟然又遇见了你。而你为了保护你的情郎。竟然狠心的刺了他一剑。你这一剑。不但刺在他的腰上。还刺在他的心上。他不但伤身。更加伤心。他被你气的又吐了一次血。皇上趁着大哥生病。让赫撵接过他的兵权。皇帝就这样轻易的夺了大哥多年军功守护的兵权。赫撵就这样轻易的窃取了大哥浴血疆场的胜利果实。”

    凌东舞的心中却剧烈的颤抖了起來。声音也变的有些发颤：“那。那他现在怎么样。人在那里。”

    周泽白了她一眼。沒好气的说：“还算你有良心。他人原本在衡阳城里养伤。听说你连胜两场后。带病赶來太谷。”周泽难为情的顿了一下：“我之前所有的猜测。都是他说的。他说你为了保护穆紫城。一定会拼死在这里抵抗七天。而大黄山的地势。易火攻。易埋伏。都被你用过了。接下來你只有死拼。所以这次他才让我请令出征。帮你渡过难关。”

    凌东舞听了周泽一席话。百感交集。想想前两次自己对萧昊天做的那些混事。说得那些混话。即感不安。又是后悔。“周泽。你见到萧昊天的时候。替我说对不起。”

    “一句对不起就完了吗。凌丫头。跟我回去吧。跟我回到大哥身边。我知道。他现在最想念的人是你。他心里最喜欢的人也是你。你回去吧。别再跟他闹了。”

    “周泽。我不是在和他闹。你不懂的。我不需要我的夫君多么英俊。多么富裕。我只要他对我全心全意。一生一世心无旁骛地只看着、只爱着我一个人。把我当成他的全部。他最重要的一切。你觉得萧昊天可以做到吗。”凌东舞垂下眼睫。有风吹过。只见无数秋叶在她身侧纷纷飞落。

    周泽沒想到凌东舞会这样说。静了一会儿。才道：“你这是苛求。”

    “我知道。我这个想法对于北漠镇南王來讲是苛求。但是还是有人可以做到的。”

    “谁。那个穆紫城吗。”周泽不耐烦的。轻蔑的说。

    “对。他可以做到。”

    “哼。”周泽冷哼。“那是因为他沒有站在大哥那么高的位置上。那是他还沒有妻妾成群的机会。”

    凌东舞斟酌了一下。开口道：“机会他有的。以前有他青梅竹马的千金小姐。现在有美貌高贵的南诏公主。他都不曾动心。他只喜欢我。”

    “凌丫头。你别幼稚了。那是因为穆紫城现在还沒有野心。当一个男人有野心的时候。他就会不惜一切代价。包括牺牲掉心爱的人。”

    “是吗。就像萧昊天一样。”无论是谁。一说穆紫城不好。凌东舞就会如炸了毛的兽一样反击。她冷冷的讽刺。

    “凌东舞。我不许你这样说我大哥。你忘了。他几次三番的救你。放过你。你现在的身份可是他的敌人啊。”

    “哈哈。那我就谢谢他的好意了。本姑娘不用他救。”凌东舞被周泽这几句话。激得起身就走。但只走出两步她就后悔了。她是不稀罕萧昊天救。但现在穆紫城需要他救啊。

    一开始的大步向前。变得磨磨蹭侧起來。周泽本是奉了萧昊天的命令。來帮助凌东舞。现在和凌东舞闹僵了。见她要走。也有些傻了。回去怎么跟大哥交待啊。

    见凌东舞的脚步慢下來。周泽的一颗心才定下來。得意洋洋的说道：“既然你那姓穆的情郎对你那么重要。你现在回头來求我还來得及。”

    凌东舞在心里腹议着周泽。果然是小人得志。果然是狗改不了吃屎。他不论怎么变。还是像当初捉弄自己时一样可恶。但在人屋檐下怎敢不低头。她站住脚步。不情不愿的说：“好。我求你。”

    “放心吧。你这次绝对沒有白白低声下气。我付出的代价。值得你这样求我一回。”周泽一笑。随手将一支箭弩扎在自己的胳膊上。

    “你干什么。”凌东舞扑向周泽。“你疯了。”

    “我沒疯。这就是大哥教我救你的方法。”周泽无所谓的看着凌东舞。

    凌东舞看着周泽伤口上流出的黑血。惊讶的说：“你。你的箭弩上有毒。”

    “对。有毒。沒毒怎么救你的穆哥哥。”周泽阴阳怪气的说着：“北漠兵这两次跟你交手。很多人在你的箭弩下吃了亏。都知道你袖箭厉害。我假装被你追上。恶战中被你的箭弩打中。身中剧毒。你可以拿解药做要挟。我好歹也是个小王爷。北漠兵不敢贸然进攻。如此你就可以维持到明天这个时候。你的穆哥哥彻底康复。”

    凌东舞感动的眼眶一红。“周泽。真的是难为你了。就是要救我。萧昊天也不用想出这么个歹毒的办法啊。你怎么不跟他打个商量。我相信以他的智谋。一定会想出更好的办法的。”

    周泽也笑了起來。“我也是这么想的。我怀疑他还在记恨我私自放走你。现在公报私仇。哎。假装受伤是小事。我的一生英明毁在你手上是大啊。”周泽哀嚎。

    两人相识一笑。一前一后的打马下山。

    因为周泽的中毒受伤。北漠军开始派人跟凌东舞谈判。凌东舞将解药分成两份。先给出一份解药。另一份明日日落以后给。北漠兵果然如萧昊天所料。按兵不动。

    第二日中午。穆紫城解毒期限已满。有人给他解开昏睡穴。凌东舞來到他身边。扶着她坐下。“紫城哥哥。你感觉怎么样。”

    穆紫城如在梦中的呆愣了片刻。声音十分惊喜。紧紧抓住凌东舞的手。“东儿。你不会在离开我了。对吗。”

    凌东舞将手轻轻放在他胸口：“都是我不好。不该随便跟你生气。发脾气。害的你受伤。”

    穆紫城憨憨一笑：“沒什么。东儿。真沒什么。只有你肯留在我身边。让我在受些伤也无所谓。”

    凌东舞急忙用手封住穆紫城的嘴。“呸呸。不准胡说。你只病这一次。我已经被吓的半死。怎么可以在受伤。”

    穆紫城认真的盯着凌东舞看：“东儿。这些天多亏你照顾我。真是辛苦你了。”

    “能照顾你。是我最大的心愿。而且我一点也不辛苦。照顾自己的。自己的……”凌东舞脸一红。低声道：“怎会辛苦呢。”

    穆紫城微微一笑。是啊。他们是情侣。是亲人。是生死与共的爱人。东儿照顾自己。是自然不过的。

    “紫城哥哥。你要不要出去走走。呼吸一下新鲜的空气。”凌东舞心里惦记着不远处的北漠大军。日落前交出解药后。他们的大队人马就要杀到了。

    穆紫城因为年轻。身子强健。现在身上余毒一清。感觉神情气爽。随着凌东舞出來房间。

    林晋等将官见穆紫城安然无恙。都欣喜的前來道贺。这时快马來报。说淮阳城派出的三万援军。已经到了。穆紫城这几天一直在昏睡。不知道外面发生的这些天翻地覆的事情。皱眉问林晋是怎么回事。

    林晋看了凌东舞一眼。随后把这些天所发生的事情向穆紫城详详细细的说了一遍。穆紫城听后。又惊有喜。又痛又怜的看着凌东舞。只是七天时间。他的东儿竟然摇身一变。成了远筹帷幄的女将军。只是七天时间。他的东儿担了多少惊受了多少怕。

    穆紫城醒后。凌东舞在不插言军事方面的事情。她经过这七天是真的累了。操心劳神。原來将军真的不是好当的。

    穆紫城和林晋等人稍作商议。决定立刻撤回淮阳城。这里能利用的天时地利都被凌东舞利用完了。在沒有可以依靠的屏障。日落交出解药后。心中怀恨的北漠大军一定会大肆的杀过來。他们这三万人。对抗北漠的五万人。定会损兵折将。

    说走就走。穆紫城安排人将解药放在客栈。大军开拔回淮阳城。

    