
    (女生文学 )

    两人翻翻滚滚拆了百余招。杨明远剑势雄浑。却不带丝毫霸气。飘逸中带着厚重凝拙。‘暗王’刀法阴狠毒辣。却丝毫不见小气。纵横开阖间另有一种恢弘气度。

    刀风逼人。

    剑气横空。

    杨明远使出清风剑法的绝学‘狂风暴雨’向‘暗王’急攻。‘暗王’黑色的身影就如同怒海中一叶小舟。借势而飘。看似无依无凭。却自带了股迎风蹈浪。随云浮水的惬意洒脱。

    杨明远的剑越舞越快。流彩银光盖过了艳阳。而‘暗王’手如拈花般优雅随意的挥出。一握、一砍、一推送。长刀直劈杨明远颈项。

    旁观群雄惊得纷纷大呼。眼见杨明远在劫难逃。

    “不要伤我师傅。”凌东舞站得离杨明远最近。她从‘暗王’刀锋中那种死亡的气息感觉。师傅立刻就要毙命在他的刀下。于是疯了一般扑了上來。

    。‘暗王’乃绝世高手。此刻全身功力都运在刀上。刀锋笼罩。凌东舞在上前两步。即救不了杨明远的命。她自己也要重伤在‘暗王’的刀锋之下。

    便此千钧一发之机。一道黑影划过天空。跟着“叮”的一声轻响。‘暗王’的长刀被震得一偏。刀上力道全部卸去。险局转眼就烟消云散。所有人都定睛向來人看去。才见场中多出一位相貌平平的身高体宽的黑色布衣大汉。手无寸铁。丝毫看不出出手的迹象。

    凌东舞的心跳立刻漏了半拍。她知道此人就是萧昊天。他出手截了‘暗王’那么神鬼莫测的大刀。他的这份功力才是当着的惊世骇俗。而他才应该是武林第一人。

    杨明远此时已经被‘暗王’的刀气所伤。强忍着胸腹涌上來的腥闷。对‘暗王’一抱拳。“杨某甘拜下风。”又向萧昊天一抱拳。但胸闷难当。无法开口。这时穆紫城也早已窜了上來。和凌东舞一起把师傅扶下擂台。

    。几个晃身。穿过人群。往山下走去。

    穆紫城和凌东舞扶着师傅回到大屋休息。杨明远一进到屋里。一口鲜血就喷了出來。面如金纸。穆紫城急忙找出一颗雪丹。喂着师傅吃下。杨明远运气调息。面色略有好转。

    “师傅。”凌东舞见师傅这样。强忍泪水。

    “傻孩子。你知道刚才多危险。如果不是那个高人出手。现在你就沒命了。”杨明远气息不稳的说着。

    “那个‘暗王’就那么厉害。轩辕师伯也打不过他吗。”凌东舞哽咽中带着不甘。

    “打不过。咳。咳。你轩辕师伯也打不过他。我和你轩辕师伯功夫在伯仲之间。但愿他。但愿他不要受伤就好了。”杨明远断断续续的说完。黯然的闭上眼睛休息。

    穆紫城和凌东舞不敢在打扰师傅。两人都忧心忡忡。惴惴不安的坐在杨明远身边守着。女生文学

    过了多时。只见轩辕御剑满面疲惫阴郁。眉头紧皱的匆匆赶來。身后跟着神情低落的轩辕朔。不用问。一定是‘暗王’赢了。

    杨明远听见轩辕御剑的脚步声。急忙睁开眼。看见轩辕御剑完整的站在自己面前。长长的松了口气：“还好。你。你沒有受伤。”

    “惭愧啊。惭愧。你的伤势怎么样。”轩辕御剑坐到杨明远身边。伸手搭在杨明远的右手腕上。替他把脉。

    “沒事。只是被他的刀气所伤。静养一段就沒事了。”杨明远轻描淡写的说。

    轩辕御剑和‘暗王’交过手。知道他的功力深不可测。这一把脉。脸色大变。“哎。你还硬撑着。明天下山跟我回御剑山庄。好好调养。如果稍有疏忽。你几十年的功力就全都废了。”

    凌东舞此时才知道其中的凶险。不由吓的哭出声來。女生文学

    “明远。那个突然出手的大汉你认识他吗。很显然他是出手相救的。”静默片刻后。轩辕御剑问到。

    杨明远摇摇头。“我平生所见之人。都可以做到过目不忘。但这个人我绝不认识。”

    “那个人。那个人好像特意乔装打扮了。”轩辕朔在旁边说。

    轩辕御剑赞许的看了一眼儿子。“对。他一定是特意改了装扮。但一个人在怎么改变装扮。但那种天生的气质。气势是无法改变的。此人气场极强。即使他刻意收敛了。但他身上仍有种不怒自威不可一世的气派。”

    轩辕御剑看了凌东舞一眼。“不知道那个突然出手的大汉是什么來历。他的功夫竟然还在‘暗王’之上。当真的惊世骇俗。我竟然不知道武林中有这号人物。”

    凌东舞在心里暗想。他不是武林中人。。你当然不知道他是谁了。

    “是。真的天外有天。人外有人啊。”杨明远一声长叹。也疑惑的看向凌东舞。“东儿。你可认识那个大汉。”

    凌东舞听师傅这样问自己。心里一惊。急忙摇头道：“不认识。”

    凌东舞可不敢告诉杨明远等人她认识萧昊天。她和萧昊天之间的千丝万缕。是说不清楚的。尤其穆紫城还在身边。她现在一颗心都在穆紫城身上。而她和穆紫城好不容才和好如初。她可不想让穆紫城因为萧昊天的存在有一丝的误会和不快。

    更何况师傅杨明远和轩辕御剑这些武林中人。一直把‘暗机门’视为邪门歪道。把北漠人视为敌人。如果自己承认认识萧昊天。他们也许立刻会叫她妖女的。她可不想找那个麻烦。

    但转念想到萧昊天几天來。连续两次救下自己的性命。一时间不觉的柔肠百转。不知道是个什么滋味。

    “。因为在我和‘暗王’最后这场比斗中。‘暗王’一直是点到为止。多有相让。沒有像和你比武时那么阴毒狠辣。他的这种变化。一定和那个突然现身的大汉有关系。可如果说这个大汉和暗机门有关系。他又为什么要在生死关头救下你和东儿呢。”轩辕御剑百思不得其解。

    杨明远也皱着眉头不在言语.

    ***

    群雄见‘暗王‘最后获胜。对’暗王’当选武林盟主更无异议。

    轩辕御剑。凌东舞穆紫城还有轩辕朔等人护着杨明远离开江夏。回到豫州的御剑山庄.

    凌东舞和穆紫城一直随侍在杨明远左右。生怕师傅有什么危险。万幸的是。杨明远休息了两日。便可如常人一般下地行走。至于内伤还需时日慢慢调理。

    杨明远见穆紫城跟自己出來也有多日。现在凌东舞和他又重归于好。。就催促二人上路离开。穆紫城和凌东舞再三嘱咐师傅好生将养。才依依不舍的与师傅。轩辕朔。轩辕御剑等人分开。

    一场秋雨。天气凉了起來。两匹马并继而來。正是穆紫城和凌东舞。两人自从相识以來。这次还是第一次如此轻松自在的出行。不用逃命。也不用去救命。二人也不急。都想着趁此机会好好轻松一下。信马由缰。边说边笑的赶路。

    两人如此行走了两日。突然见远处有两匹快马疾驰而來。马后面尘土飞扬。到了近前。穆紫城看见是自己军营中的小校。而來人见到穆紫城和凌东舞也翻身下马。跪倒在地：“穆大人。小人奉三皇子之命前來寻你。东匈奴最近集结了八万大军在塔塔尔草原上。犯我西北边陲林芝府。三皇子奉圣旨已经派出焦宏亮将军带着大军三万前往林芝府。三皇子让小人传令给穆将军。要穆将军不必返回德州。速去林芝府与焦将军汇合。带军对抗匈奴。”

    穆紫城见军令到。。立刻正颜整装。回身看向凌东舞：“东儿。你是和我一起去林芝府。还是回德州。”

    “当然是和你一起去林芝府了。这还要问。”凌东舞嗔道。

    穆紫城心中欢喜。转头对送信的小校说：“你回去向三皇子复命。说我立刻动身赶往林芝府。凌公子和我一起去林芝府了。”

    东匈奴这次联合了周围的许多散落的各个部落。领域横跨西北两千多里。可以召集十万铁骑结队冲锋陷阵。以迅猛的速度和气势压倒对手。

    而南诏兵哪里见过此等阵势。这次东匈奴兵攻打林芝地区。把南诏的西北守兵打的节节败退。最后只有退守在随时可能被攻占的林芝府。

    宋丞相立刻给病入膏肓的南诏皇帝提议。让在四川的三皇子夏文玄派兵支援林芝府。他的目的是这样既可牵制匈奴的力量。又可以削弱三皇子夏文玄的实力。女生文学三皇子夏文玄只好派出三万军兵。赶往林芝府。

    凌东舞和穆紫城这回开始日夜兼程的赶路。越往西北走。天地就变的越萧瑟。风带着寒意卷着细细的沙粒。而他们到了林芝府的时候已经彻底的进入冬天。黄沙漫卷。四周都是一望无际的天寒地冻。

    林芝府已经在望。穆紫城看向凌东舞。“东儿。从今天开始。你就是我的贴身侍卫了。”

    “做你的贴身侍卫可比做其他事情都好。这样。我就可以天天看到你了。”凌东舞咯咯的笑着。

    林芝府原來是胡汉边境的一个大镇。南诏人茶叶、粮食、丝绸换取关外游牧民族的珠宝、马匹。但是。自从这几年边境战争开始。交易已经被严重破坏。沿途难见商旅。这里也渐渐的变的人烟稀少。十室九空。

    在來这里之前。穆紫城已经了解到。林芝府西北军中的大小十五名主力将领。。守军五万。但是穆紫城连日调查下來。这些士兵很多是被人出钱雇用顶替者。加上一些战死、病死的士兵名单统计不准确。整个西北守军不过三万余人。无论是从兵源的数量还是装备的程度上都远远不如东匈奴大军。更因为疏于训练。战斗力简直跟流民一般。

    穆紫城在简陋帅府中连夜安排训练计划和防守方案。以现在的西北军实力。在加上焦宏亮从德州带來的三万人。想要去攻打东匈奴暂时是不可能的。只有加强防御。让东匈奴兵无法越过林芝。入侵中原腹地。

    凌东舞以穆紫城贴身侍卫的身份來到林芝府的。大帐里面隔开了一个房间。里面是主帅的卧榻之地。外面是侍卫寝地。但从來的都是凌东舞住在里面。穆紫城住在外面。穆紫城身边的人都知道凌东舞的身份。都对她报以微笑。丝毫沒有露出吃惊的表情。

    一进军营。穆紫城又变成了横扫千军地的威严将军。只是偶尔会握一下凌东舞温暖柔软的小手。凌东舞虽然挂了亲随的名字。可那只是在外面。每次进帐后。只剩他们两人时。无论穆紫城怎样繁忙。基本上都是穆紫城在照顾她。因为西北寒冷。炭火又供应不足。穆紫城把唯一的暖炕让凌东舞住。每天都要摸着凌东舞的被窝暖暖的。才让她睡下。

    穆紫城的大书桌上。整齐地堆放着各种各样十分精细齐全的地图和作战方略。他看着眼前一幅十分详尽的军用地图。上面用红、黑两色标志出西北边境所有的战略要地以及东匈奴大军的分部地形。他不时的和焦宏亮等人商议着。安排着。

    这时食堂的人送上來饭菜。穆紫城盯着桌上十分粗砺的饭菜。又看看神情自若吃饭的凌东舞。心中一阵酸楚。她跟着自己。真的是受苦了。

    战火迅速在整西北边境迅速点燃。东匈奴领军的左贤王虚闾权。戎马纵横。经历大小战役不下百场。三个月前曾经率领一万骑兵。将当时驻守林芝府名义上的五万南诏兵打得溃不成军。

    得惯甜头的虚闾权并不知道这里的将军已经换成了穆紫城。他这次又带着八千骑兵攻打林芝府。

    两天后。东匈奴单于巴兰正在帐中等待左贤王虚闾权的捷报。虚闾权手下大将孤身奔进帐來。手中提着个匣子。东匈奴单于巴兰将匣子打开。竟然是左贤王虚闾权的人头和一封短笺。左贤王虚闾权八千骑马全军覆沒。短笺上只有一句话：犯我南诏者。必诛。

    东匈奴单于巴兰气的睚眦崩裂。立刻派人打听。才知道林芝府的统帅不知何时已经换成了穆紫城。他们对穆紫城的名号还是很熟悉。知道这个年轻人有勇有谋。极难对付。但又不甘心他们的左贤王就这样被杀了。重新集结军队。带领着三万精兵再次攻打林芝府。

    穆紫城知道自己杀死了东匈奴的左贤王。他们一定不会善罢甘休。早坐好了防御准备。在离林芝府前百里之处有座小孤山。穆紫城命令两千强弓硬弩。在两旁埋伏。当匈奴大军的前锋图吉到山谷。两边埋伏的军士一起发箭。把匈奴兵截住大半。首尾不能相顾。

    前锋官图吉大吃一惊。正要带兵转身寻路。忽听得一声大喝：“番贼哪里走。穆紫城在此。”图吉心上着忙。被穆紫城一刀砍落马下。匈奴兵顿时大乱。被杀得丢盔弃甲。只有少数逃回去报信。

    穆紫城也不派兵追干逃兵。遂分派一千人将一些枯草铺在地上。洒上军中带的火药。暗暗传下号令：“炮响为号。一齐发箭。”

    这次出征是东匈奴右贤王可敏亲自带兵。以为人多势众这次十拿九稳。中途却得败兵报说。前锋图吉率领的一万军马。死伤大半。