
    周泽带着凌东舞一路畅通无阻的出了十里连营，周泽把一匹马，一把剑还有一个包袱交给凌东舞，往前一指：“前面就是衡阳城，但现在早就城门紧闭了，北漠兵马上又要攻城了，兵荒马乱的你不要乱跑，你还是从西面绕行，去德州找穆紫城吧！”

    凌东舞回头看隐没于暮色中的北漠军大营，有种说不出来的解脱轻松之感，她感激的看着周泽，“周泽，谢谢你！我走了，萧昊天那里你怎么交代？”

    “放心吧！我自有办法！”周泽看着前面的茫茫黑夜，突然心中不舍，怎么能忍心看着她一个人孤孤单单的奔往未知的黑暗，“凌丫头，要不我怕个心腹的亲兵送你吧！”

    “不要了，前面是南诏的地盘，其实只要出了这个北漠大营我就安全了！”凌东舞看着无尽的黑夜心里也有点发憷，但只要一想到穆紫城就在前面等自己，她好像来了百倍的勇气。

    “周泽，再见了！”

    半夜时分，萧昊天还在大帐里看着兵书，一个人绝对不会无缘无故的成功，虽然努力的人不一定成功，但成功的人一定要努力。

    他看了一会兵书，不期然的那个小人的身影又浮现在眼前，苦涩与伤痛也跟着袭了上来，这就是要这天下的代价么？得到了天下却得不到她！

    等她爱上了别人，痛苦才真正降临，看着她和穆紫城在一起，听着她口口声声说爱的人是穆紫城，那种嫉妒真的像虫蚁一点点咬住他的心，不是剧痛，是一点酸，一点疼，日以继夜，周而复始，酸疼得让他无能为力，从前只听说过相思苦，今日才真正尝到其中滋味。

    萧昊天马上步下武功都高深莫测，耳聪目明，隐约听见安静的大营外有嘈杂的声音，沉声说道：“来人！”

    守在门外的侍卫急忙跑了进来：“王爷，有什么吩咐！”

    “外面可是发生了什么事情，本王怎么听着有些吵闹！”

    “啊，也没什么大事，只是西北大营边上的营妓帐篷着火了，现在已经被控制住了，没有烧到一间兵营！”十万大军的连营发生了一点儿小小的火灾，实在不算什么，连这个侍卫都没当回事！

    “什么，营妓帐篷着火了！”萧昊天忽的站起身来，大步的往外奔去，侍卫见万马千军前都指挥若定，从容自如的镇南王在听见营妓帐篷失火时脸色刷的变白了，往外奔出时竟然难得一见的打了个踉跄，侍卫心里实在是莫名其妙，这些营妓女对他们天神一般的镇南王就这么重要，这两天也没看见他召那个营妓进账啊！想归想，他还是在后面紧追萧昊天奔了出去。

    凌东舞那间单独的囚室和营妓帐篷都在大营边上，如果从萧昊天的帅帐到那里要五六里地，远远的萧昊天已经看见那里火光冲天，营妓帐篷连着的那片树林已经完全陷入了一片熊熊的火海之中。

    他的心一霎间后悔的要命，当初不该怕凌东舞逃跑把她的那间囚室做的那么坚固，建造那间囚室时，他在一旁亲自监工，他比谁都清楚那个囚室有多牢固，别说一个凌东舞，就是十个凌东舞也跑不出来！他怎么就这么笨，就没想到现在天气干旱，容易走水，怎么就用木桩子给房子当围墙，但愿能有个机灵些的士兵给凌东舞救出来，或者周泽早赶去了，把凌东舞救出来……

    萧昊天惊慌失措到了极点，连马都忘了骑，一边懊悔的想着，一边运起功夫，把身法展到极致，直向火光处急速飞奔，一步撵着一步，一步似一步，但这短短的一段路，却好似漫长的没有尽头，仿佛永远也到不了……

    萧昊天到时，凌东舞那间囚室熊熊燃烧的已经塌下一角，匍匐在地，萧昊天紧张的只觉得周遭的一切都在摇动，而眼前的人也变的模糊不清，别人说什么他都听不清楚，他喉头发紧，声音发涩，抱着仅有一丝希望问身边的士兵，“里面的囚犯救出来了吗？”

    “我们发现时火已经烧起来了！人没救出来！”回答他问题的副官说话的声音嗡嗡的，像是在很远的地方。

    萧昊天神情恐惧似发了疯，整个人都在发着颤，看着那已经烧透了的隐隐的火光，低嚎的声音像一只垂死挣扎的野兽：“凌丫头！”

    萧昊天一直以为自己真的可以放弃凌东舞，真的可以放弃企盼了很久的她，只因为她不再爱他，他最后终于以为自己可以舍得她，以为自己能够做到。直到这一刻，他才明白那种痛断肝肠，他根本无法容忍这种失去，这是在割舍他唯一的幸福，痛到骨髓，撕心裂肺，他真的做不到，眼睁睁看着她这样被活活烧死，被自己关在木屋里活活烧死，这个事实几乎要 令人发狂，他真的没有办法面对。

    那个巧笑倩兮的小人是他全部的阳光，是他仅有的希望，是他沉沦在这阴暗世界上唯一盼望得到的珍宝，她的眼睛灵动慧黠，是他心中最珍贵的宝石，她的笑容纯真剔透，是他心中最圣洁的花朵！但是，现在珍宝消失了，花朵枯萎了！

    当几个卫兵在废墟里将未燃尽的遗骸捡出来是，萧昊天只感觉喉头一热，这些年的辛苦征战都变成了虚无，一口鲜血喷了出来，人也随之倒在地上，昏了过去。

    萧昊天病了，如钢铁巨人一般的萧昊天病倒了！

    凌东舞在黑夜里打马前行，衡阳城城门关闭，她只能一路往西走，黑暗中，她看见一队人马向这边冲来，她下意识地想要躲避，但已经来不及了，那队人马中为首者喝一声：“什么人在前面？”

    凌东舞听口音知道是南诏兵，心中大喜，急忙答道：“我是三皇子的亲随，因为恒州城破，才逃出来的！”

    这时这对人马已经来到凌东舞的身边，十多名士兵举着火把凌东舞围住：“你是三皇子的亲随，你怎么穿着北漠兵的衣服？”

    凌东舞这次注意到自己因为逃跑的急，北漠兵的衣服还没有脱下去，“穿着北漠兵的衣服还不是为了逃跑方便些！”

    “那你可有三皇子军中的腰牌！”那个带头的将官，色迷迷的眼睛在凌东舞的周身扫射。

    凌东舞一摸腰间，想到腰牌早在坐牢时就被萧昊天的人没收了，摇摇头道：“乱军之中，亡命奔逃，腰牌丢失了！“

    “我看你不是丢了腰牌，倒像是北漠军派来南诏的细作，来啊，把这个兔爷的衣服脱了，好好检查一下，身上有没有携带什么重要的东西！”带头的将官淫笑着吩咐。

    凌东舞心中大怒，开口骂道：“国将破，家将亡，你们不去保家卫国，却来欺压好人，你们和那些凶狠残暴的北漠兵，西域兵有什么区别？”

    “哈哈哈哈，北漠兵，西域兵怎么了，我们首先是个喜欢俊俏兔爷的男兵！”不要脸的将官说完一摆手，十几门名士兵向凌东舞扑来。这些冲上来的南诏兵其残暴程度丝毫不输给西域军或者北漠兵，他们也是见到财物就抢，见到人就杀的。

    凌东舞心中冷笑，无论在那个国家都是有流氓的，共性就是弱肉强食，欺软怕硬，他们不敢去和北漠兵西域兵打仗，来欺负她这个看着软弱无能的人。

    凌东舞心里又气又恨，出手不留情，刷刷几剑，就将身边的两个士兵刺倒，她曾经被西域兵拦截包围过，也曾在恒州城里和北漠兵会斗过，眼前这些南诏兵和凶蛮的西域兵，强悍的北漠兵都是没法比的，凌东舞现在完全又是一种拼命的打法，转眼间将眼前的几名士兵刺落马下。

    这时候那个南诏将官也发现了凌东舞武功不弱，不是普通人，大喊一声：“此人是北漠探子，大家齐上，将她抓了！”

    这一队南诏兵足足有三百余人，虽然南诏兵能力不如北漠兵和西域兵，但毕竟人多势众，这个将官在对阵杀敌时不行，但对付凌东舞还是搓搓有余的，他把这三百多人分成二十小队，每十五人为一队，轮翻攻击凌东舞，而凌东舞只是个女子，力气有限，她虽然也砍杀，砍伤几十名士兵，但也是险象环生，危难时刻，她只有靠出其不意攻其不备的打出腕上弓弩，以保安全，但她知道自己这样，终究是要落败的，腕上弓弩穷尽的时候，就是她落马之时。

    打仗就怕分神，她越焦虑，就越是不支，突然被一只长枪刺中小腿，一阵钻心的疼痛袭来，她反手就是一剑，将用枪刺她的士兵砍到，随着扣动腕上弓弩，十枚小铁剑激射出去，这些南诏兵现在已经知道她的弓弩厉害，看她扣动弓弩，急忙往两边闪开，凌东舞已经看准左侧一个稍微薄弱的角落，拍马就冲了出去。

    这时，忽然下起雨来，夏日夜晚的暴雨当头淋下，凌东舞无处可躲，慌乱中，竟然奔上了一条小路。跑得一程，她听着后面“得得得”的马蹄声渐近，急忙打马加速，无奈大雨路滑，马被淋得眼睛都睁不开，好一会儿都在原地打转。她心急如焚，马蹄声却越来越急，她紧紧握住手中长剑，已经陷入了完全的绝望。

    “抓住她，点抓住她……”

    “再也不能让她跑了……”后面的南诏兵大喊着来到她身边。

    战马还在原地打转，大雨淋在身上，肩头上的旧伤隐隐做疼，腿上的新伤被雨一淋痛楚异常，又是走投无路，再一次陷入绝境……

    凌东舞的眼泪不知不觉的流下来，和雨水掺在一起，自己难道来这个空间就是要一次次陷入万劫不复吗？

    她忽然想起穆紫城，自己是在也见不到他了吧，她望着远处漆黑的夜空，绝望悲鸣，“紫城哥哥，你在哪里？紫城哥哥，你在哪里？”

    大雨的夜里，她的声音被转瞬吞没，围上来的追兵，一步一步近了，凌东舞在雨中把帽子跑丢了，因为临时换的北漠兵服装，也没来得及束胸，被大雨这么一浇，浑身曲线毕露。

    一名士兵像发现新大陆一样，又惊有喜的喊道：“啊，她是个女人！”立刻，南诏兵看着这眼前的凌东舞，就像饥饿的狼看见了肥美的小羊，眼睛里闪着兴奋的光芒。

    那名军官更是兴奋的直咽唾液，大喊：“抓活的，她已经没有力气了，抓活的……”

    水一滴一滴顺着凌东舞的脸颊流下来，也不知道是雨水还是泪水，她用劲擦一下，一咬牙，手紧紧握着剑柄，看着越来越近的南诏兵，既然没有生路，再也没有生路了，那就拼了吧！

    “别怕，小仙女，我来了！”聚精会神的凌东舞和南诏兵们，谁也没发现在后面突然赶来的一对人马，正是伊稚阔率了人马往她这里赶来。

    在这频临绝望的时候，听见伊稚阔犹如魔咒般的声音，凌东舞突然觉得并不那么可怕了，后来想想，她也许是渐渐的有些适应了他！

    伊稚阔一马当先的赶到，跟最前面的南诏将官打在一起，没想到这个南诏国将官也有些本事，竟然能跟伊稚阔过上几招，双方人马也几乎立刻就贴身肉搏起来。南诏兵人多，那五六十名胡兵以一敌十，一时间杀的难分难解，胜负不明。

    南诏军官狡猾，见伊稚阔和他带来的人都凶悍无比，悄悄给身边的副手打了眼色，几名副手加入他和伊稚阔的战团，他不动声色的悄悄后退，打了马，斜斜一冲，他骑术精绝，突然向凌东舞扑来……

    凌东舞自从见到伊稚阔来，提着的一口气松懈下来，立刻赶到浑身无力，累的连手的几乎抬不起了，而那个南诏军官出手极，仿佛回到了刚被伊稚阔抓住时候的惶骇，凌东舞眼前一黑，从马上被扯到那个南诏将领身边。

    忽听得一声大喝：“狗贼，放手……”那是一个极其熟悉的声音，“东儿，别怕”，只一瞬间，她就被一双有力的大手拉进了熟悉温暖的怀里。

    /AUT