
    凌东舞正闭目养神，只听得“嗖”的一声，一阵疾风擦过她的耳边，她吓得急忙滚鞍下马，一支雕翎箭插在她眼前的土地上，还在晃着，显见力道之大，“谁又要杀我？”

    回头一看，一个高大黑影挡在她的眼前，棱角分明，五官坚毅俊美，不是周泽是谁，凌东舞此时已经惊得一身冷汗，气恼的跳起来，指着他的手抖得厉害：“周泽，你，你，你，如果你不小心射死我怎么办？”

    周泽仰天狂笑：“本大人百步穿杨，怎么会射死你。”

    “周泽，你是不是跟我混熟了，怎么拿这种事情开玩笑！”凌东舞眯着眼睛看着周泽。

    “放心吧，我的手下有准，我的射箭技术是我大哥亲自指点的！”周泽很是骄傲的说。凌东舞现在最不想提的就是萧昊天，冷哼一声，气鼓鼓得扭身就走，周泽在后面跟着她：“哎，你还真生气了，你上哪儿去？”

    凌东舞一甩他的袖子：“要你管！离我远点！”

    “这样就生气了，哼，你还说咱们是哥们儿呢，只许你捉弄我，不许我捉弄你！”周泽还是一副无辜的模样。

    “你这是捉弄吗，你手一抖我就没命了！”

    “好好好，算我错了，别生气了，等一下我要参加击球比赛，你去给我加油助威可好！”周泽知道凌东舞最爱看热闹。

    凌东舞一听等一下有击球比赛，来了兴趣，又使劲在周泽身上锤了几下出气，才算同他和好如初。

    萧昊天远远的看着周泽和凌东舞亲昵的嬉笑打闹，想到了要救凌东舞在宣冉守绪魔爪下脱身的那个办法，不觉微微的皱了一下眉头，要知道友情和爱情只在一念之间，如果自己的主意成了凌东舞和周泽感情的催化剂，让周泽和凌东舞的感情发成了质的变化，自己是不是有能力承担这个后果，自己是不是有那个定力从此面对他们每天在自己面前卿卿我我……

    因为宣冉守绪嗜好击球，在帐篷外的一大块空地上，早已筑起了一块临时的球场，老大一片绿茵地，东西两边分别竖大木为球门，门高一丈有余，看起来很是气派。。

    击球本是军中之戏，是训练骑术与马上砍杀技术的最好手段。北漠军中每年八月都有击球赛球的规矩，并要求皇室子女皆要参加，为的便是天下承平不忘练武，而宣冉守绪和萧昊天，周泽等人都是击球高手，乘骑精熟，驰骤如神。

    凌东舞虽然从来没见过击球，但也知道击球就是打马球，以前她在电视上见过，就是骑在马上的一伙人追着个球跑。

    在球场旁边早已搭起高高的看台，宣冉守绪和萧映月坐在正中，其他没有参赛的北漠，蒙古，南诏的王公大臣坐在两侧，凌东舞在周泽的带领下上了看台，刚想找个地方悄悄坐下，没想到宣冉守绪笑着向她招手,“凌将军，你的位子在这里！”

    凌东舞一看自己的位置竟然在宣冉守绪的左手边，而他右手边坐的就是萧映月，她不知道自己怎么突然之间变的这么重要，皮笑肉不笑的受宠若惊的坐在宣冉守绪身边。

    北漠兵士和来看热闹的蒙古族人已经把球场周围堵得水泄不通，场中球队分作两支，每人皆执一支偃月形鞠杖，各有十二人，一队黄衣是北漠队，一队红衣是蒙古队，参赛的不是朝中俊才就是军中新贵，凌东舞发现萧昊天和周泽也赫然在内。

    这等场面，自然是由皇帝开球，宣冉守绪骑马上场，鼓钹齐鸣，众人策马各至其位，宣冉守绪掷牛皮缝的软毬于地，立时，群马竟骤，各以长藤柄毯杖争接。

    球一开，场上的人就自凭本事，各逞手段。此时规矩，每场共分六局，每局限时半刻钟（每刻等于15分钟）。

    比赛渐渐激烈起来，众人之中萧昊天的技艺最精，能乘势奔跃，运鞠于空中，连击数局而马驶不止，一身黄衣往返驰骋，完全的一副王者之姿，因为他的稳准，主要负责组织攻防为事。

    在场外观赛的罗研歌，晴香等萧昊天的一众大小老婆，生怕别人不知道这个英俊威武如天神的男人是她们的老公似的，拼命的给萧昊天呐喊助威，整个一个美女啦啦队！

    而戴娜因为场上一面是自己未来的男人，一面是自己的婆家，身份尴尬无法大喊出声，但看见萧昊天进球时，依然是两眼放光，双颊粉红，激动不已！真的是女生外向，女大不中留啊！

    周泽弧矢击鞠、皆尽其妙，坐骑‘大壮’脚力甚健，奔跑之时，四蹄腾空，如跃如飞，他主要负责击毬得分。

    但是蒙古人也是强壮勇悍，既可以用力阻碍对方击毬，也可以回毬与本方，攻防兼备，尤其擅以鞠杖干扰北漠方得分……

    眼看已到最后一局，北漠方以四比三稍胜，只须拿下此局，这场便是赢了。

    周泽看时间马上就到，求胜心切，单腿勾住马镫，身子直飞而起，一式流星赶月，将鞠球击了出去。不想他心下焦急，更兼身在半空，强扑过去不易控制力道，手上未免失了准头，用力过猛，那鞠球立时就跃出毬场，飞得不见踪影。

    话说周泽这招流星赶月，果然是赛似流星，迅猛异常，那其大如拳、内包毡毛、外裹牛皮的木质鞠球，直直的奔着凌东舞的面目飞来，凌东舞看着突然而至的‘天外飞仙’，饶是她一向机灵也傻了，突然斜刺里伸出一只大手，把她一把拉开，她随着落入一个宽阔坚实的怀抱……

    一股龙涎香飘进鼻间，凌东舞随之对上北漠皇帝宣冉守绪有些微蓝带笑的眼睛，她立刻惊醒了过来，我的妈呀，自己怎么躺到了北漠皇帝的怀里，她触电似地跳起来。

    周泽这时候已经知道了鞠球的去向，立时纵马过来，跃出鞠场，其余人见鞠球打向了皇帝的方向，也随后奔了过来，人群立刻呼啦啦围了上来，一直等在场边的紧急救护队终于派上了用场，几个内侍很的也爬上高台。

    “皇上，你可有受伤？”

    “皇上，你感觉怎么样！”

    “皇上……”

    凌东舞在旁边嘟着嘴，受惊的是她好不好！

    “朕没事，鞠球飞向凌将军的头部，多亏她机灵，躲了过去！”宣冉守绪微眯着蓝眼睛，爱怜的望着凌东舞。

    周泽一听鞠球差点伤到的是凌东舞，先将凌东舞上下打量了打量，紧张激动的脱口而出问道：“凌丫头，你没受伤吧！”

    他的这一句凌丫头，台上台下，男男女女看向他们的目光立刻暧昧起来，凌东舞在心中暗骂，周泽啊周泽，你还可以更蠢一些吗，她心中有气，指着周泽的鼻子说：“你，你是故意的！”

    周泽吓的连连摆手，“不是，不是，凌丫头你别生气，这次我可真不是故意的！”

    凌东舞真的是无语问苍天了，马上就要让周泽气抽了，他的这句话更是让众人人浮想联翩，想来他们以前一定有很多如此调情打闹的时候，所有人不约而同地嘴角挂上暧昧的笑意，看着北漠新任的巴图大人和凌东舞。

    唯有宣冉守绪和萧昊天面无表情，各怀心事。

    所有人散去，比赛继续，坐在凌东舞身边的宣冉守绪突然小声的她说道：“朕可不可以叫你一声凌丫头！”

    虽然宣冉守绪的声音不大，但对凌东舞来说如同五雷轰顶，台下士兵呼声震天她都听不到了！

    北漠队赢了，球场上，黄绿两队分列两旁，皇帝起身致辞颁奖，萧昊天策马出队，身姿潇洒地跃上高台，从皇帝手中接过锦旗，然后催马来到台前，一手勒缰驭马直立，另只手举着大旗迎风而舞，引得四周将士百官高呼“威武”之声震天！

    趁着宣冉守绪离开，人们把视线都集中在男人心中的战神，女人心中的天神萧昊天身上时，凌东舞悄悄起身，眼角瞥见一旁的萧映月还在盯着她看，她对萧映月勉强挤出个笑容，匆匆往台下跑去。

    宣冉守玄颁奖回来后，发现身边一左一右的两个‘娥皇’，‘女英’都不见了！

    萧映月趁乱忙着去找萧昊天！

    凌东舞趁乱忙着去找周泽！

    萧昊天见妹妹萧映月极力掩饰着眼中的焦急慌张来找自己，知道一定有事情发生。他把萧映月拉回自己的大帐，屏退众人。萧映月见屋里在也没有别人，拉着萧昊天衣袖，焦急的说道：“哥哥，不好了，他盯上了凌姑娘，你点想个办法吧！”

    萧昊天当然知道萧映月嘴里的他是指宣冉守绪，凤眼微眯：“你怎么知道，他跟你说了！”

    “他没跟我说，但我知道，从射靶场上他知道凌姑娘是女子开始，他就动了这个心思，他看向凌姑娘的眼神，对凌姑娘说话的语气都变了。今天，今天他竟然趁着周泽踢飞的鞠，把凌姑娘拉进他的怀里，后来还，还学着周泽的样子，叫了凌姑娘一声凌丫头！”

    萧昊天的瞳孔急剧的收缩两下，眉梢轻跳，手不由的握成了拳头。

    萧映月见到哥哥如此，知道萧昊天是动了气，不由嘤嘤的哭了起来：“都怪我，都是我不好，早知道他会如此，我当初就不应该跟他提议，让凌姑娘来北漠出使！”

    “你说什么，是你向他提议让凌东舞来的北漠！”萧昊天眉头一皱。

    “嗯。是我对他说让凌东舞来的北漠。”

    “你为什么要这么做？你为什么要让凌东舞来北漠？”萧昊天咬牙，直盯着萧映月问道。

    萧映月从小到大，还没见哥哥对自己如此凶狠过，哭的更加厉害,哽咽道：“，我，我当初只是一时好奇，想看看，看看是个什么样的女人能让你喜欢，但，但我在深宫里怎么能见到她，只有趁着这次南诏要派人来议和的机会，向他提议让凌姑娘来这里，我只想着见她一面，没想到却要害了她……”

    萧昊天自然知道妹妹对自己的心意，说来说去还是自己不好，长叹一声，把妹妹揽在怀里，抬眼看着帐篷盯，轻拍映月的后背，“妹子，好了，你别哭了，一切都是因为哥哥而起，你不要自责。有哥哥在你就放心，我是不会让凌丫头有事的！”

    萧映月靠在哥哥的怀里，哽咽的点点头。

    萧昊天用大手为萧映月擦去泪水，悄声问道：“妹子，你可还愿意留在他的身边，如果不愿意，就跟哥哥说，我会想办法让你离开的。”

    “我愿意留在宫里，这些年在宫里，我也生活习惯了！”萧映月知道此时不是自己离开宣冉守绪的时候，哥哥刚刚被分解了权利，如果自己再离开皇宫，宣冉守绪会更加肆无忌惮的迫害萧家。而哥哥如果帮助自己离开，势必会受到牵连，即使不受到牵连，也会受到怀疑，现在这种情况，她绝对不能在连累哥哥。

    ***

    凌东舞跑下看台，终于在人群中找到了还沉浸在胜利喜悦中的周泽，周泽看见她，吓的急忙后退两步，躲闪着她说道：“凌丫头，你别生气，我刚才真的不是故意要打你的！”

    “哎呦，我知道你不是故意打我的，我也没生气，你过来，我有急事找你！”凌东舞急的直跺脚。

    周泽以为凌东舞在诳他，吓的继续躲闪着上前抓他的凌东舞，周泽身边的侍卫见他们的巴图大人这样惧怕凌东舞，不由笑起来，周泽觉的脸上尴尬，心中欢喜，笑着把众人喝退。

    凌东舞见自己怎么样也抓不住周泽，心里又急又气，眼泪不由掉了下来，她很少在人前哭，可是这已经是第三次再周泽面前落泪，周泽一见她哭了知道真的有事情发生，慌乱异常，上前拉住凌东舞，急忙问道：“凌丫头，你别哭，到底发生了什么事情！”

    凌东舞见周泽这样问，眼泪流得更凶，好半晌才断断续续的说：“皇上，皇上……”

    “皇上怎么了？”周泽急的几乎大吼。

    /AUT