
    (女生文学 )

    北漠皇帝也不推辞。开口道：“今日你们两个比试。只图欢乐。不谈其它。现在已经春天了。却突然天降瑞雪。为了不负这窗外突降的大雪。如此良辰美景。你们就以此雪景为寓意。做一首诗词吧。”

    宣冉守绪微笑着看着自己的二儿子。他很是喜欢这个聪明。骄傲的二儿子。

    宣冉明礼貌的凌东舞一拱手：“远來的是客。凌将军先请吧。”

    你祖宗的。凌东舞在心里暗骂。现在知道我们是客了。谁不是知道竞赛中第一出场的要吃亏。你表现的这样谦虚。不就是想先摸我的底。然后想轻易的超过我。。但竞赛中还要一种可能。就是第一个出场的太优秀了。所以以后的出场的都沒有了信心。弃权了。我今天就让你自动自觉的弃权。

    凌东舞也像模像样的向宣冉明一抱拳。大气的说：“承让了。”她故意皱着眉头沉思一会儿。要吊一下这些北漠鞑子的胃口。然后沉声朗诵到：“北国风光。千里冰封。万里雪飘。望尚都内外。惟馀莽莽；大河上下。顿失滔滔。山舞银蛇。原驰蜡象。欲与天公试比高。须晴日。看红装素裹。分外妖娆。

    江山如此多娇。引无数英雄竞折腰。惜明皇英主。女生文学略输文采；太宗世祖。稍逊风骚。一代天骄。只识弯弓射大雕。俱往矣。数风流人物。还看今朝。”

    凌东舞一首激扬诗词朗诵完。大殿上稍微有点文采的人都被震的缓不过神來。宣冉明看向凌东舞。一脸不可置信。凌东舞向他挑挑眉毛。飞出一记媚眼。怎么样。小样的。我不信你能做出比我们伟人还激情飞扬的诗词來。

    宣冉守绪若有所思的重复着经典诗句。“山舞银蛇。原驰蜡象。俱往矣。数风流人物。还看今朝。”眼睛一亮。大赞一声：＂。＂

    皇帝一人赞。众人都跟着叫好。凌东舞这人脸皮厚惯了。倒也安心。抬眼对上皇帝身边的萧映月。只见她目光迷离的看着自己。

    她顺便看了萧昊天一眼。见他的蓝眼睛若深沉的大海。靠坐在椅背上。端着一只酒杯。嘴角挂着一丝意味深长的笑容。她急忙回头看夏文玄。他正浅笑盈盈。深情款款的看着自己。微醉的眼眸中闪烁着自豪与兴奋的光泽。好像在说。我就知道。你能行的。

    这时凌东舞竟然听见了周泽比别人都要高出几分贝的叫好声。回头一看。他竟然激动得脸色微红。。凌东舞则调皮的向他眨了几下眼睛。

    宣冉明向皇上深施一礼：“父皇。孩儿给你丢人了。我实在做不出比凌将军更好的。更大气的诗词。”

    宣冉守绪一摆手：“无妨。你且坐回去吧。朕想在这个世上也不会有谁做出比凌将军更磅礴豪迈。有应景应題的诗词了。”

    凌东舞终于为南诏人挣回了面子。刚要扬眉吐气的坐回到座位上。只听到一个柔润而动听的声音缓缓说道：“凌将军果然好文采。妾身在这深宫中也知道凌将军在武林大会上唱过两首歌。。被歌坊。茶楼等地广为传唱。妾身有个不情之请。不知道凌将军今日可否在高歌一曲。”

    凌东舞听了萧映月的话。不由大吃一惊。怎么自己的歌还成了流行歌曲了。那自己岂不成了歌坛新秀。或者天后级别的。那她向谁要版权。版税去啊。盗版必究啊。

    宣冉守绪见爱妃张嘴要求。而凌东舞又毫无反应的站在那里。心里不由的有点儿着急。萧映月难得提出什么想法要求。万一别凌东舞拒绝了。岂不是要惹美人不愉快。凌东舞今天无论如何都要为爱妃唱首歌。

    于是宣冉守绪开始使用他的权利。女生文学“凌将军。最近几天。朕一直想送萧爱妃一件礼物。爱妃既然想听你唱歌。今日你就替朕唱首歌。送给萧爱妃。”

    凌东舞这才反应过來。说來说去不就是想让自己唱歌吗。自己说话时还可以故意压低声音。但要是一唱歌。女孩的声音会立刻暴露啊。但现在北漠国贵妃。皇帝都开口了。她一个小小的使者又怎能拒绝。

    凌东舞略一思索。“微臣遵命。”她想來想去。想起一首声音稍粗一些的歌曲。“微臣在这里事先声明。歌曲中所有意思都是替皇上表达给娘娘的。女生文学”可千万别误会了。搞不好会掉脑袋的。

    北漠皇帝微笑点头。

    “沉鱼落雁闭月羞花美得无处藏。人在身旁如沐春光宁死也无憾。国色天香任由纠缠哪怕人生短。你情我愿你來我往何等有幸配成双

    让我拱手河山讨你欢。万众齐声高歌千古传。你看远山含笑水流长。生生世世海枯石烂

    啊……今朝有你今朝醉。爱不释手你的美。莫等闲白了发才后悔

    啊……今朝有你今朝醉。。爱不释手你的美。让我抱得美人归……”

    凌东舞歌声停下。北漠皇帝竟然拍手叫好。“好一个爱不释手你的美。”然后微笑着转头看萧映月。见萧映月痴痴呆呆的望着台下神采飞扬。顾盼生辉的凌东舞。宣冉守绪暗自中恨不得扇自己两嘴巴。真的是聪明一世。糊涂一时。自己怎么可以助长情敌的嚣张气焰。怎么可以给凌东舞这么大发挥才艺的舞台和机会啊。

    可他现在后悔已经晚了。大殿上几乎是群情激动。所有人都被这首歌陶醉的如痴似狂。酣笑醉颜。几度痴迷。跟着言唱。而周泽更是不计前嫌。。忘了凌东舞给他一毒箭的事情。竟然跑到凌东舞身边。跟她指手画脚的说着什么。

    接下來的两天。北漠国都是毫无动静。也沒有邀请他们这些议和的使节在进宫赴宴。也沒有诏夏文玄进宫去商议何时释放被他们在衡阳城里掠走的王孙小姐。

    但唯一让凌东舞赶到庆幸的是。北漠的天气终于开始转暖。阳光普照下。一场大雪彻底消融。

    在第四天下午。他们所在的驿馆里來了一位不速之客。夏文玄的妹妹。北漠镇南王的侍妾夏茗锦。茗锦公主披着刺金绣花的大红斗篷走在前面。。身后跟着四个仆人。四个护卫。凌东舞看着端庄贵气。芙蓉如面柳如眉的茗锦公主。在心中暗想。萧昊天可真是艳福齐天。他的身边怎么都是这等的绝色美人啊。

    夏文玄见自己的妹妹來了。喜出望外的迎了出來。“锦儿。沒想到咱们兄妹还有单独见面的机会。”

    夏茗锦离乡多年。今日可以有机会单独见到哥哥。激动欣喜的不可言喻。扑见哥哥怀里。眼泪扑簌簌的落下來。“三哥哥。要不是王爷体贴。心疼茗锦思乡心切。我有怎么会有机会來见哥哥。”

    “萧昊天对你可好。”

    夏茗锦听哥哥这么问。心里一涩。要说好也算不错。至少在萧昊天和小世子的庇护下。罗研歌在也不敢明目张胆的欺负在自己头上。可是这种好却不是她想要的。她想要萧昊天把她搂在怀里。缠绵温存。两情相悦的好。但她知道。这只是妄想。镇南王府的所有侍妾都感觉出來了。自从萧昊天带回小世子后。对所有侍妾都冷淡疏离。即使偶尔进了那个妻妾的房。也只是上床。沒有拥抱。沒有亲吻。沒有甜言蜜语。他跟所有人都像隔着一层。

    让夏茗锦心中窃喜的是。萧昊天一有空就会來她的院子。但來她的院子。也只是看着小玉树玩耍。他会在那里看着小玉树玩。整整半天一句话都不说。如同入了迷一般。萧昊天更不会跟她说话。夏茗锦觉得他对玉树的那种喜爱。不像一般父亲对孩子的疼爱。那是一种痴迷。因为他那个劲儿太专注。专注的好像从这个世界离开了一样。完全在自己的另一个世界里。

    夏茗锦不笨。她隐隐约约知道。萧昊天看着玉树时。一定在想玉树的娘亲。但她不敢奢求太多。不敢奢求他心中有她。只有萧昊天可以安安静静的坐在自己身边。哪怕不看自己一眼。她也心满意足了。

    可是这些苦。夏茗锦是绝对不会对哥哥说的。她怎么能让哥哥为自己担心。“王爷对我很好。比对其他人都有好。一有空就去我的院子。哪怕就是陪我坐着。也会一呆就呆上半天。”

    夏茗锦说得都是事实。她沒撒谎。夏文玄满意的点点头。而凌东舞在旁边听着就有些不是滋味了。因为自己在衡阳城里伤了萧昊天。在大黄山萧昊天又安排周泽來救自己。心里对萧昊天已经有些柔肠百转。但自从北上。她确定是萧昊天故意为难自己。要自己來北漠。又在宴会上看见萧昊天和罗研歌伉俪情深的模样。现在又听夏茗锦这样说。心里本來已经稍微淡去的对萧昊天的那种怨恨。烦感又卷土重來。甚至远远超过了当初在衡阳城三皇子府里的那个晚上。在恒州城囚室里二人争吵的时候。