
    这一路上，二人都绝口没有再提过萧昊天，仿佛这个人从来不曾出现在二人的记忆里。有好几次，穆紫城试着开口，但终究不知道说什么好，他习惯于纵横驰骋，大开大阖，可是，遇到这种儿女私情，却束手无策。

    穆紫城看着身边和自己并骑的凌东舞，心里隐隐做痛，仿佛痛入了骨髓，自己是心甘情愿历尽艰辛，但却不想让凌东舞在遭受这七天的操心劳神，陷入危险，他甚至愿意遭受比这中毒更厉害的伤害，也不愿意凌东舞有一点儿的为难差错。

    因为心里藏着这样的痛苦，穆紫城对凌东舞更加百依百顺，仿佛要将自己曾经害她受的苦，曾经让她但的心，都弥补回来。

    他细细思量，只觉的她跟自己在一起的日子，从来不曾安逸宁静过，伴随着的都是天大的灾难、痛苦和颠沛流离。自己早就曾暗下决心，要她过上极好的日子，可是直到今日，还是如此的奔波劳累，心焦力疲！他不由长叹一声：“都怪我没有照顾好你，让你吃了那么多苦！”

    凌东舞看见他眼中的那种不安和落寞，心里一凛，这才明白他心里的痛苦，急忙说道：“紫城哥哥，我那日跟伊稚阔在一起，说的那些话都是故意气你的，你不要当真啊！”

    穆紫城摇摇头，声音很低：“东儿，我不是因为你那天说的话，我是真的觉得自己对你不够好，对你照顾不周，没有给你喜乐安逸的生活，东儿，直是对不起你。以后我会努力做得更好……你相信我，好不好？”

    凌东舞眼里一酸，他还有哪里做的不好？！

    在这乱世里，他已经做得够好了，出生入死的保护着自己，他又不是孙悟空，有三头六臂，怎能让他事事周全，时时刻刻护在自己身边，自己的几次遇险，他都不在身边，这怎能怪得他？

    如果没有他，当年自己早在绿珠城就活不下来了，如果天下男人，都须臾不离地守着自己的妻儿，那大难来临谁又去保家卫国？

    这不是一个人的悲哀，而是这个乱世的悲哀。

    凌东舞柔声道：“紫城哥哥，我从来不曾怪你。这次的事情，就算我们都有错，以后也不要在提了，无论前面有多少的艰难险阻，我只要你在我身边就好。”

    “东儿，我也一样，无论前面有多少的荆棘，只要身边有你就好！”

    两人目光相触，均是脸上一红，心中却均是甜甜的，这数百里路，便如是飘飘荡荡的在云端行走一般。

    穆紫城等人还没进淮阳的城门，焦宏亮已经带兵迎了出来，穆紫城见夹道上很多欢迎的百姓，出言询问焦宏亮，焦宏亮笑道：“你们还没回来，以五千兵力，连胜北漠几万大军的凌将军的英雄事迹已经传开了，大家都想看看这个凌将军长的什么样子！”

    穆紫城听了也不嫉妒，看着端坐马上的凌东舞面露骄傲的微笑。

    淮阳的许多百姓夹在街道两旁争相观看，这些百姓听说这白衣亮甲，面如冠玉的小将便是那大败北漠军的凌将军，不由得均是又惊又叹，更有不少年轻女子见着凌东舞长得俊美异常，一时乱了芳心。

    穆紫城凑近凌东舞身侧，低声玩笑道：“东儿，今日你可是抢了我的风头，每次让这些少女动心的可是我啊！”

    凌东舞闻言呵呵一笑，她眼角眉梢流转，如此和煦一笑，整个人便似一颗绽放温润光滑的珠玉，引得旁边的少女们捂着胸口一阵惊乎，原来男人一笑也可倾城！有些胆大的女子，竟将手帕系成结，直往凌东舞身上扔了过来。

    凌东舞伸手要接，被穆紫城横了一眼，“东儿，不可轻薄，你现在代表的可是南诏军。”

    凌东舞只好挺直了脊背端坐在马上，任由那些带着脂粉香气的手帕砸到自己身上。。

    穆紫城带兵驻守淮阳城，北漠兵兵临城下，可是无论北漠用什么办法千方百计的攻打淮阳城，都被穆紫城一一化解，如此反复多次，北漠军嚣张的气焰慢慢的淡了，连着五天都没有在攻城。

    凌东舞和穆紫城驻军淮阳后，就住在淮阳城的守备府里，这日晚饭后，凌东舞见穆紫城难得没有出去，拉着他一起去后花园散步，此时正是秋季，菊花金灿灿的开了一园子，晚霞将它们映成金红色，光艳夺目。

    凌东舞看看这暂时风平浪静的景色，感觉像偷来的一样，北漠军兵临城下，这一方乐土，不知还能维持多久？她连日来目睹穆紫城用兵如神，百战百胜，庆幸自己有他在身边，得他庇护，仿佛什么也不怕了。

    穆紫城见凌东舞郁郁寡欢的样子，随手摘下一朵菊花，递给她：“东儿，你喜不喜欢？”

    凌东舞伸手接了过来，“喜欢，你送我什么，我都喜欢。”

    “东儿，等到什么时候战争结束了，我们就回我的家乡去，日出而作日入而息，我从小会干许多活儿，种地，做饭、割草、套车犁地我都会的。”

    “可是我好像什么都不会，最起码我不会织布，绣花。”凌东舞感觉马上就要回去生活了似的，为难的皱着眉头。

    “不要紧，只要你在我身边就好，”穆紫城紧紧把她抱在怀里，贴在她的耳边柔声道：“东儿，只要有你在我身边，比打了胜仗还令我高兴。我会努力干活，到时候我们在生几个孩子，我会好好的养活妻儿的。”

    凌东舞依偎在他的怀里，那种浓郁的温情在心中沸腾，仿佛二人已经在过这样的日子，那比并肩抗敌，比温柔缠绵，似乎更令人振奋，更令人向往，仿佛一生伴他若此，就再无遗憾了。

    在穆紫城中毒的七天里，她每一天都是在殚精极虑中度过，多少次无计可施，想要放弃时，都是身边这个男人给了自己信心，现在历尽千辛万苦，终于能够重回到喜爱男子的怀抱，她忽然很想肆无忌惮一回，要他陪着，在他面前撒娇，“那你会一直陪我到老吗！”

    “当然，我陪着你，一直都陪着你。”

    “等我老的头发变白，牙齿掉光你还会把我当成手心里的宝吗！”

    “当然，你永远是我手心里的宝贝！”

    凌东舞脉脉地凝视着他，随后闭着眼睛，脸上带着甜甜的笑容。

    穆紫城见她长长的睫毛如两把小扇子，微微颤抖，鲜艳的脸庞沉静而安宁，仿佛眉梢间还带着一丝微微的笑意，心里一动，忍不住低下头，轻轻在她额头上亲了一下。

    他本是血气方刚的年轻人，这一亲，只感觉热血沸腾，而怀里微微颤抖的娇躯更是刺激的他更深的吻下去，凌东舞只觉得穆紫城的亲吻舒适，甜蜜，这一次，二人都亲吻得十分深入，比任何一次都更深。她只觉的浑身慢慢地有些燥热，悄然伸出手，搂住他的脖子。

    穆紫城像受了鼓舞一般，再也忍不住，手悄悄伸进她的衣衫，捏住那诱人的一团柔软，轻轻揉搓，多么柔软啊，仿佛她浑身上下，都是软绵绵的——

    穆紫城见怀里的凌东舞那么柔顺，星眼半闭，脸上潮红，忽想起，东儿这样跟着自己尚没名没分，他待她的感情至真至纯，一星半点也不愿委屈了她，将手抽出，轻轻抚摸她的头发，柔声道：“东儿，淮阳这场仗打完以后，咱们立刻就结婚，好不好？”

    凌东舞低低的“嗯”一声，咯咯一笑，搂着他的脖子，飞地亲了他一下，先跑出了花园。

    淮阳的南诏军和北漠军正在相持阶段，忽然双方都接到了来自朝廷的命令，南诏国和北漠国议和了。

    议和条件的条件是北漠军开的。从太谷城以北，从此归北漠国所有，另外南诏要支付赔款，10万匹绢、10万锭金，10万锭银，派人送往北漠都城，换回衡阳城破时被抓走的娘娘，公主，和一些没来得及逃走的官员。

    南诏国一听北漠国肯休兵，立刻满口答应下来。

    北漠大军撤回太谷城，南诏皇帝也给穆紫城下旨，要他率军回青州汇合。

    南诏皇帝在衡阳城破后，带着他残余力量，一直往南撤退，南诏皇帝这次是彻底被萧昊天吓破了胆，撤到离衡阳城最近的太谷城，觉得不安全又往下一站淮阳撤退，撤到淮阳觉得不安全又往下一站安则撤，就这样一直撤到三千里以为的青州才安定下来，在青州府设下行宫。

    如此一来，淮阳成了战略要塞，虽然议和，为了防止北漠军的突然袭击，穆紫城留了部分军力由淮阳原守备指挥，又详细交代了守城的秘诀，才带着众人直奔青州。

    青州城。

    青州城和淮阳相比，要繁华许多，虽比不上衡阳，却也是南诏国数得上的大 城，又因近年来一直未受战火荼毒，城中百姓生活很是富庶。

    因为皇帝要定居在此，一道隔城将城区分为南北两个部分，四道城门分别是紫金门、昭庆门、顺昌门和回銮门。，另外在府衙的东楼，临时修筑了一个大大的圆坛。

    /AUT