
    “去寻找凌东舞，得到她的消息后，马上汇报给我，我在去找她，将她带回来。”

    焦宏亮跟穆紫城关系亲厚，知道他和凌东舞并非亲兄妹，而是热恋的情侣，现在见他这样，知道情况非同小可，立刻答应。

    两天后，焦宏亮回来禀告，凌东舞和伊稚阔等人在一起，一行人往北，向太谷城的方向去了，穆紫城越听越急，心想：“那伊稚阔追寻凌东舞多年，此番凌东舞被他抓到，如果带回绿珠城，自己这一生恐怕在也无缘见凌东舞了！”

    穆紫城急切得一颗心要跳出来，他吩咐焦宏亮带兵驻防淮阳，自己带着一小队人马去拦截伊稚阔，解救凌东舞。

    “紫城，不可，剧探马来报，北漠国的巴图大人赫撵已经带人攻下太谷城，马上就要整军南来，你现在去追赶凌姑娘，正和赫撵的北漠大军狭路相逢，北漠兵认识你，你会有性命威胁的！”

    穆紫城现在对凌东舞的牵挂，想见她的急切，对那晚自己掉头而去的悔恨，汇聚成一块巨大的火球，熊熊地把他的心点燃，“不行，前面就是有刀山火海，我也要去寻东儿，她现在落入伊稚阔手里，时时刻刻都在盼着我去救她！”

    焦宏亮为了穆紫城的安全，坚持让他带着五千精骑上路，经过两天日夜不休的追赶，终于在离太谷城一百多里的地方，他们追上了伊稚阔的队伍。

    远远的穆紫城就看见端坐马上的凌东舞，此刻她穿着淡红的裙裳，衬得肌肤如雪，乌发如云，面上带着一股子温柔贞淑的气息，心魄一荡，强自镇定的打马向前，激动的喊了一声，“东儿！”

    凌东舞回头看见面容英俊，身姿矫健的穆紫城突然来到身边，惊喜之下，刚要策马奔向他的身边，但突然想起他那晚决绝的掉头离去，想起美丽高贵纯净的茗德公子，意识到自己现在和他已经分道扬镳，恩断情绝了，眼中换上冷冷的神情，看了穆紫城一眼。

    也许是凌东舞的目光太过冰冷，穆紫城明显的一怔，这时伊稚阔已经看见了穆紫城，他知道凌东舞和穆紫城的关系，立刻像保护自己领地的兽一样，将马横在穆紫城和凌东舞之间，这是穆紫城第一次和伊稚阔面对面，他可以清楚的感觉到眼前这名大汉那种强大的气场，仿佛一头受惊的狮子。

    伊稚阔这些日子和凌东舞同进同出，须臾不离，已经彻彻底底把她当作了自己的妻子，忽然冒出个穆紫城，自己可不是来了强大的对手，穆紫城这小子，可不比旁人，这是小仙女真正喜欢的人。

    “东儿，跟我回去吧！”穆紫城又拍马向前，绕开伊稚阔，让自己出现在凌东舞的视线里，“东儿，我有很多话要对你说，跟我回去好不好！”

    凌东舞此时看见穆紫城，仿佛跟往日任何时候都不一样，骑在马上的他，是那样年少英挺，肆意洒脱，宽厚温暖，她仿佛是第一次发现，穆紫城的眼睛那么黑那么明亮，过去的许多日子，她一直忽略了他的外表的，因为太过熟悉，见惯了，就丝毫也不觉得稀奇，而此刻，在这样的地方，在这分离之即，才蓦然发现，穆紫城他是多么英俊的男子啊！

    凌东舞深吸了一口气，笑颜如花的看着穆紫城：“我不会回去了，我已经决定和伊稚阔回绿珠城了，做他的汗妃，享尽荣华富贵，你回去做你的驸马爷吧，以后咱们各自享受各自的富贵，谁也不要管谁！”

    穆紫城听了凌东舞的话脸色一白，“东儿，别胡说，我绝不会和那个什么公主在一起，你也不会和这个人回绿珠城！”穆紫城现在如果看见和凌东舞在一起的是萧昊天，对凌东舞说的话或许还会相信几分，但是站在凌东舞身边的是伊稚阔，他是完全不信她说的话，凌东舞当初千辛万苦的逃出魔掌，现在怎么会回去当什么汗妃。

    凌东舞怕穆紫城不信似的，面带微笑的跟身边的伊稚阔低声细语，初秋明媚的阳光照在她脸上，只见她发梢、眼角，都是一层妩媚的光辉，可是，那妩媚却是对着其他男人，穆紫城虽然不信，但心头仍然是一痛。

    “小兔崽子，你没听见吗，我老婆让你离开，别在纠缠，我们就要回到世外桃源一般的绿珠城，在也不用经受这战乱之苦，然后我们在生一堆小崽子，哈哈，过着神仙一样的日子，你点滚开！”

    穆紫城对伊稚阔说什么置之不理，不依不饶的叫着凌东舞，“东儿，我绝没有半点嫌弃你的意思，你跟我回去好不好，听我细细的跟你说！”

    凌东舞心中一动，可还是狠狠心，咬牙忍住，面上对穆紫城依然冷若冰霜，“跟你走，你能给我什么，安逸的生活，还是锦衣玉食，我只是个普通的女人，这些日子跟着你，几乎是在吃糠咽菜，这样的日子我过个够。”

    穆紫城听了凌东舞的话，感觉分外的刺耳，脸变的死白。

    “跟你在一起，每天都在出生入死，提心吊胆，历尽生死，我也看透了，活着就要享受，而不是卖命奔波， 以后我决定跟着他，”凌东舞说完如星的双眸，全神地凝望着伊稚阔，“尝尽人间美食，看遍人间美景，岂不是人间美事！”

    凌东舞的话如同一把钢针，扎在穆紫城心上，他疼的不由自主屏住了呼吸，连掌中的偃月刀都在微微颤抖！

    凌东舞用失望的眼神看着穆紫城，淡淡的说道：“我原本以为跟了你，总会苦尽甘来，总会有荣华富贵的一天，没想到你……”凌东舞摇摇头，做出对穆紫城大失所望的样子。

    穆紫城毕竟年轻气盛，听凌东舞言下之意，是自己无能，没有让她过上富贵的好日子，不由的冷笑：“怎么，现在发现压错宝了，当初不该离开萧，萧某人，现在你一定肠子都悔青了吧！”

    凌东舞听穆紫城这样说，心中气苦，一不做二不休的说道：“对，我是后悔了，但现在想要悔改还不晚，所以我就又搭上了一个金主！”

    穆紫城见她如此作践自己，又是悲哀，又是失望，一缕尖锐的刺痛划心头，大声反驳，“我也没想到你是这样的人，既然你有了更好的选择，我也不勉强了，保重！”说完毫不犹豫的打马离开。

    凌东舞看着穆紫城离开，就像打了一场艰苦卓绝的仗，浑身无力的连马都骑不了，干脆翻身下马，靠坐在路边的大树上，眼泪扑簌簌的落下来。

    伊稚阔当然知道凌东舞对穆紫城说的都是假话，只有穆紫城那个傻小子，当局者迷没有听出来，他机警狡诈，也猜出当日自己在淮阳城外，半夜突遇凌东舞，她一定是跟穆紫城刚刚吵完架，离家出走，看着因为穆紫城的离开，伤心失落的凌东舞，他心里也难受郁闷，看着自己的老婆为了另一个男人难过落泪，真的不是一件好受的事。

    伊稚阔心里又酸又苦，眼睛盯着凌东舞，也靠在另一颗大树上，揪下一块树皮啃一口，心里涩得厉害。

    过来半晌，前面探路的胡兵突然慌张的跑回来，“不好了，汗王，咱们躲一下！”

    “发生了什么事情？”伊稚阔的声音如洪钟一般。

    “穆紫城从这里离开后，遇见北漠大军的三万先锋部队，先锋官是巴图大人赫撵手下的谷神，他派身边的一名道士出战，不知怎么的穆紫城好像中了那个妖道的暗器，现在带着南诏兵败走了，北漠兵正在追赶！”

    凌东舞听了他说的话，脑袋嗡的一声，从地上一跃而起，直接冲向她的坐骑，跳上马背，往淮阳城的方向飞驰。

    她所有的动作如闪电，一气呵成，连伊稚阔这个高手也是后知后觉，完全没有阻挡的能力，伊稚阔恼恨身边的胡兵，“谁让你回来乱说的，看看，现在夫人又跑了！追！”

    原来穆紫城离开凌东舞后，带兵往回走了一段，就后悔了，细想之下，才发现凌东舞说得都是气话，她和自己朝夕相处这么久，怎么会是个爱慕虚荣的人，如果她贪图享受，在林芝府，又怎么会拿出那么多的银票支援自己。

    穆紫城使劲的敲了一下自己脑袋，心里高兴起来，带着队伍又返回来找凌东舞。

    这时见远处尘土飞扬，锦旗招展，一对北漠骑兵远远而来，穆紫城带着的是五千人，不向伊稚阔那一百多人容易躲藏，想要躲闪是来不及了，只有打！

    北漠军队中有人认出穆紫城，见他只带着五千人在此，立刻大喜，要知道穆紫城现在是南诏国的名将，无论是抓住他，还是杀死他，那都是大功一件！

    先上来的两个北漠将官，都被穆紫城砍落马下，第三个上来的是个道士，手中持着飞抓，也该着出事，穆紫城心里一直惦记着凌东舞，一分神，着了这名道士的暗器，几枚浸过毒的飞针射进他腰间，他只感觉腰部一麻，知道暗器上喂了毒，暗叫不好，此时已经来不及再去找凌东舞，拨转马头，率领着自己手下的骑兵往淮阳方向败走。

    /AUT