
    不一会儿，凌东舞的视线中出现了一只高大的动物。毛色棕灰，角似鹿非鹿，头似马非马，身似驴非驴，蹄似牛非牛，凌东舞还没琢磨出它是个什么东西，已经被焦宏亮射死在地。

    前些天谷神羞臊凌东舞时，焦宏亮也在场，这次他是狠了心要一雪前耻，见到野兽，毫不留情的痛下杀手。

    因为捕获的野兽越来越多，血腥气越来越浓，凌东舞毕竟是女孩子，实在不喜欢这样的活动，她感觉有点透不过气来，她让焦宏亮先行，自己在后面歇息一下，焦宏亮猎兽心切，点点头往密林中追捕野兽去了。

    凌东舞刚坐在马上喘口气，突然只听身后“嗖”的一声弓弦响，她下意识的向声音的方向转过脸，竟然是一只雕翎箭向她的前胸射来，疾如流星如闪电，让她连躲避都来及，凌东舞唯有睁大惊恐的眼睛，想着我命休矣！

    千钧一发之际，“啪！”另一支箭破空而来，来势奇，劲道十足，后发先至，正正射在先前一箭的箭头之上，两箭相撞落在离凌东舞不足一尺的地上。

    死里逃生的凌东舞神色呆滞的看着跌落地上的两只箭，果然有人要杀她！她看着后发的一箭，雕翎箭杆身裹金铜，份量特重。

    凌东舞还没来得及回头寻找，周泽不知从什么地方冲了过来，身后跟着负责收集他硕果的侍卫，他见凌东舞脸色惨白的呆坐在马上，急忙问道：“凌丫头，你怎么了？”

    凌东舞这时候才知道害怕，刚才的一瞬间，她差点就丢了性命，突然哭了起来：“周泽，有人要杀我！”

    周泽拧着眉毛来到凌东舞身边，焦急的询问：“你说清楚些，谁要杀你！”

    “我也不知道谁要杀我，反正有人向我射了箭，不知怎么搞的又飞来一支箭，那，就是那只重箭把前面的箭射落了，才救了我的性命！”

    周泽顺着凌东舞的指点一看，金箭雕翎，正是萧昊天行围守猎时专用的重箭，是大哥救了凌东舞，他刚想告诉凌东舞是萧昊天救了她，这时焦宏亮赶了回来。凌东舞立刻强打精神，像什么事情也没有发生一样，问焦宏亮都猎到了那些动物。

    她不想让焦宏亮知道自己刚才遇到危险的事情，她知道如果自己把这件事情告诉了焦宏亮，焦宏亮就会把消息传回淮阳，告诉给穆紫城，穆紫城就会跟着担惊受怕，日夜牵挂。

    周泽见凌东舞装出一副若无其事的样子，知道这是凌东舞不想让焦宏亮知道刚才发生的事情，也就不在多言，他想还是马上找到萧昊天，把事情弄清楚在说。

    于是周泽留下一队侍卫，跟焦宏亮一起保护凌东舞，他带着其他人去找萧昊天。

    围场太大，周泽东转西转都没有找到萧昊天，直到行围结束，他才在萧昊天的大帐看见他。

    镇南王萧昊天的大帐以数根巨木为柱子，四面是编结的老藤，上面蒙着牛皮，牛皮上绘着金纹彩饰。帐中铺着厚厚的毡子，踩上去绵软无声。

    周泽进来时，萧昊天正坐在狼皮褥子之上，内侍在替他换下靴子，见周泽来了，萧昊天眉头都未动，平静的说道：“周泽，在此一起用膳吧！”

    周泽可没有萧昊天那份气定神闲，喝退左右，急着开口：“大哥，有人要杀凌丫头！”

    “恩，我知道了！”萧昊天还是淡淡的。

    “我知道你知道了，我还知道是你救了她，可是究竟是谁要杀她，如果查不出来，她还会有危险的！”周泽现在还真不凌东舞当成了好朋友，好哥们儿。

    萧昊天略微沉思了一下，说道：“这个要杀她的人，即使你知道了也没有办法，放心吧，我是不会让她有事的，这件事情我会留意！你告诉她是我救的她了？”

    “没有，我还没来得及说是你救了她，她身边的那个叫焦宏亮的侍卫就回来了，然后凌丫头就装出一副没事人的样子，大哥，你说她为什么不让焦宏亮知道她的危险处境呢？”

    萧昊天眼神一暗，冷笑道：“她那是怕有人担心，哼，她还真的是替那个人着想！”

    “怕谁担心，为谁着想啊？”周泽愣头愣脑的问。

    萧昊天没有回答他这句话，只是低低的声音说道：“既然她不知道是我救的她，你就不要告诉她了！”

    “为什么？”

    “你哪里那么多为什么，叫你怎么做，你就怎么做！”萧昊天声音一冷。

    “是。”周泽马上规规矩矩的答应，在萧昊天面前，他是一点儿巴图大人的威风都没有。

    萧昊天在皇帝拿烤全羊难为凌东舞那次，就感觉出了宣冉守绪对凌东舞有敌意，有杀气，但他想不透宣冉守绪为什么要杀凌东舞，所以他一直保留自己的这种想法。

    而在谷神和周泽争吵那次，宣冉守绪再次迁怒凌东舞，眼中杀气毕现，让他确定宣冉守绪是真的、故意的想杀了凌东舞！这一认知让一向处变不惊的萧昊天大惊失色，要知道宣冉守绪是皇帝啊，他要想杀一个人，实在是太易如反掌，太轻松了！

    那天筵席后，他明知道凌东舞不待见他，不愿意理睬他，可是骄傲的萧昊天还是想和凌东舞谈一下，仔细的问一下，她可是和宣冉守绪有什么不为人知的过节。

    但是小丫头不但拿他当陌生人，甚至是在仇视他，把他当敌人，冷言冷语的再次伤了萧昊天那颗骄傲的敏感的心。他知道凌东舞是彻底的跟他绝交了，他决定放弃和凌东舞谈话，他不想让凌东舞觉得自己在巴结她，自己非她不可，他宁愿选择在后面默默的保护她！

    在行围猎场，凌东舞遭了冷箭，而他也终于确定，就是皇帝要杀凌东舞。

    萧昊天回到大帐后，立刻派出暗机门调查皇帝要杀凌东舞的原因，聪明如萧昊天也无法想出宣冉守绪要杀凌东舞的动机是什么。并且调动暗机门大量人手，时刻在暗处保护着凌东舞的安全。

    凌东舞躺在草地上，用手枕在脑后，静静地看天上的夜空。夜空很黯淡，寥寥几颗星星，心中涌起对穆紫城止境的强烈的思念。

    自从自己来到这个世上，身边的人来来去去，自己天涯海角地流浪与逃亡，除了在他身边的日子，都是漂泊无依。

    想起穆紫城，她情不自禁地微笑起来：“紫城哥哥，如果这次我能逃过这场劫难，平安的回到你身边，无论怎么我都不会跟你分开了。无论谁命令我，无论谁找什么借口，我都绝不离开你了，除非你，不要我！”

    第二日却是极晴朗的好天气，碧蓝的天空下，万里无尽的绿色草原，远处是绵延的山脉。大草原美丽的景色，清新的空气，让凌东舞心旷神怡，她本来就是一个心胸宽广的人，昨天的恐惧慌张都一扫而空。

    这两天是自由竞赛日，因为围场地处蒙古族草原，有很多蒙古族的人居住在这里，这些蒙古族人每年都要向北漠国纳贡，基本上是在北漠国的庇护下生活，北漠国和他们也保持着友好的关系。

    这次知道北漠皇帝亲临，蒙古部的头人更是殷勤的招呼招待他们，北漠随扈同行的大多数是各位王公贵族的家眷，塞外儿女豪爽不拘小节，北漠、蒙古等女子混在一起，不一会而便是谈笑风生，欢声笑语。

    罗研歌在这些人中最是显眼，因为她是北漠国最有势力的罗质族族长的女儿，浑身上下带着格外的骄傲，永远是一身红，大声说话，眼梢带笑，男子都嘻嘻哈哈地和她笑闹，对她十分殷勤，在草原上她是火焰、是明星，尽情地展示着她的活力热情，享受着男人赞美追逐的目光。

    为表现北漠泱泱大国的风度，宣冉守绪大宴蒙古各部王公，此时，这片广袤而平整的草原已经被布置成一个巨大的宴会场，在宴会场前是赛场，因为都是塞外儿女，北漠各族人和蒙古的王孙骑士标着劲的要展开一场射箭比赛，周围已经人山人海。

    面南而坐的是北漠皇帝，他的右手边是 北漠贵族，萧昊天，周泽，赫撵，谷神等重要官员贵族几乎全部到齐，按官职高低列席而坐，左手边坐着蒙古各部的王谷，而凌东舞他们这些南诏使者被安排在蒙古权贵的下首。

    凌东舞知道这个座位是北漠人精心策划的，显然是要羞辱他们这些南诏使节，孙大人是老臣，一下看懂这层含义，老脸涨的通红。

    比赛之前，按照以往的惯例，先由北漠国位高权重的镇南王萧昊天出来打场子，他一身崭新的黑色马装，显得他身体挺拔，腿长腰细，更衬托得他威严如天神，睥睨苍生！

    即使是在这样的场合，他依旧冷眼旁观，没有丝毫表情，场下众多的皇亲贵族，官宦千金，她们以敬慕爱恋的眼神望着他，那一双双灼热的目光射在他身上，他亦没有多余的神情，策马绕场一周后，立刻引来周围女子一阵毫无顾忌的喝彩声。

    /AUT