
    萧昊天犹豫着沒有说话。凌东舞急忙说：“你放了他们吧。是我因为好奇不知深浅。撺掇轩辕朔跟我一起來暗园。穆紫城怕我们有危险。随后跟來的。要怪都怪我。是我连累了他们。你就放了他们吧。”

    萧昊天无奈的笑笑：“又多了一个上你当的傻小子。好。本王就放了他们。”

    “那你就好人做到底。不要惩罚水悠悠了。是我们自己找上门的。真的跟水悠悠无关。”凌东舞打蛇随杆上。

    “凌丫头。你又在得寸进尺。水悠悠三年前瞒着总舵。暗地里和轩辕朔相处了半个月。余詹惜才。看在她为暗机门屡次立功的份上。向本王求请。本王见她后來在沒和轩辕朔來往。也沒有在犯错误。所以才沒有杀她。这次却不能饶她。”萧昊天的声音恢复一如既往的冷漠无情。

    “王爷。我求求你。你就饶了水悠悠吧。如果轩辕朔知道是因为我们闯暗园。害的水悠悠沒命了。他会恨死我的。”凌东舞像从前一起。拉着萧昊天的胳膊央求着。

    萧昊天看着眼前娇媚如花的可爱小脸。想起从前的时光。心中一软：“凌丫头。现在让你在意的人这样多。你独独不在在意本王了。”

    凌东舞一抬眼正好和那双深蓝的眸子对上。觉得仿佛夜风中的海洋。微微的波澜层叠着。沉静中蕴含着热烈。她急忙低下头。不敢看萧昊天的眼睛：“王爷天之骄子。人间龙凤。前途光明灿烂不说。家中还有三妻四妾……左拥右抱坐享齐人之福。正可谓官场情场两得意。这种少有的事谁人不嫉妒啊。怎么还缺我的在意。”

    “好。既然你这么会说话。本王就不惩罚水悠悠。”萧昊天看出凌东舞的躲闪。长叹一声。

    “我就知道。王爷最好了。王爷不如干脆将水悠悠驱除暗机门。她正好嫁给轩辕朔。”

    “凌丫头。你又在得寸进尺。自说自话。”

    凌东舞也知道自己这个想法基本是妄想。水悠悠知道暗机门那么多的事情。萧昊天怎能轻易放她离开。

    “王爷。那我走了。”凌东舞忽然感觉一阵离别的伤感。

    “凌丫头。离开这里后的规矩懂么。”萧昊天声音不高。但语气郑重。

    “懂。今天在这里见到你的事情。我不会对任何人说起。我们三个离开暗园后。今晚的事情就当从來沒有发生过。”

    “好。本王的凌丫头啊。真聪明。不愧为夏文玄赚了那么多的银子。凌丫头。在给本王唱首歌吧。”

    凌东舞听了萧昊天这个要求不由一愣。现在她那有心情唱歌。低头说道：“我这两天嗓子疼。唱不出來。”

    “凌丫头。今天你出了这个门。我们在见面就是敌人。你现在后悔还來得及。”

    凌东舞对萧昊天淡淡一笑。坚定的摇摇头。“我不后悔。”

    萧昊天挥挥手。示意她出去。凌东舞瞥到他逆着光的脸。表情隐在阴影里。心里莫名的一痛。默默地转过了身向门外走去。她突然间感到很悲伤。无奈的悲伤……

    凌东舞不住的告诉自己千万不能回头。听人说过。人的额头和双肩上各有一盏灯。晚上走夜路的时候不要往左右看。更不能回头。不然向左一转头的话。左肩上的灯就会被自己的气息吹灭；向右转头。右边的灯就灭了；如果回头。那更要麻烦。额头的灯也会灭掉。如果灯都灭了。那些邪魔鬼怪就能近身了。

    所以她不能回头。绝对不能回头……

    萧昊天在她身后动了动手指。却沒有能伸出手去。只是静静地看着她一步一步地离他远去。

    * * *

    穆紫城和轩辕朔两人睁开眼睛时。人已经在英雄坊外面。他们身上的伤口都已经经过了简单的包扎。穆紫城和轩辕朔同时把疑惑的目光看向凌东舞。凌东舞眨了眨眼。开始说瞎话：“以后你们两个就要给我当牛做马。因为今天是我救了你们。”

    “你。你怎么救的我们。”穆紫城和轩辕朔同时问道。

    “当然是凭着本人的三寸不烂之舌了。我对那个余园主晓之以理动之以情说服教育一番。他放下屠刀。浪子回头。就把我们给放了。”

    穆紫城和轩辕朔同时怀疑的看着凌东舞。凌东舞郑重其事 对他们说：“但咱们今天闯暗园的事情。不能对任何人说起。如果说出去。水姑娘马上沒命。”凌东舞相信穆紫城不会说出去。但她不太了解轩辕朔。所以只有用水悠悠的性命吓唬他。

    “你是说悠悠她也沒事了。太好了。”

    “你不说出去她就沒事。如果你说出去。她立刻死翘翘。”

    “好。我不说。我不说。”轩辕朔点头如捣蒜。

    “那好。散会。各自回屋睡觉。”

    穆紫城把凌东舞送回她的屋里。两个经过一番试探。猜测。分离终于知道对方的心里都有彼此。虽有千言万语。却一时也不知从何说起。穆紫城眼里是无尽的温柔和不加掩饰的相思。伸手揽住凌东舞。将她纤细的身子搂进自己宽阔的怀抱。两人在一起多年。还是第一次如此亲近。凌东舞软软地身体就在他的怀里。竟然是生平也不曾有过的感觉。他感觉心里跳得咚咚的。激动又紧张的轻轻抚摸着她的头发。又怜又爱。柔声道：““东儿。告诉我这不是梦境。不知道有多少个午夜梦里。我都梦见你投进我怀里。就在我满心欢喜时你却转身离去……”

    凌东舞深深地吸了一口气。贪婪地汲取穆紫城身上那温暖的味道。仰头对穆紫城粲然一笑说道：“以后只要你不丢下我。我绝不会离开你。”

    穆紫城见她一笑之下。眼放光华。妩媚动人。他把她的身体扳过來面转向他。发誓般郑重地注视着凌东舞的眼睛。“今生今世。我永不负你。”语气透着坚定的不容置疑。

    “我信。我怎么会不信你。”

    穆紫城又将凌东舞紧紧的搂在怀里。满心欢喜。

    转眼就到了武林大会的日子。正是秋高气爽。万里无云。巫山的上巨岩壁立。陡峰险峻。上到半山腰但见树木清幽。鸟鸣嘤嘤。流水淙淙。十多座粉墙大屋依着山坡或高或低。在大屋前辟出一片空场。方圆百丈。鸟瞰江夏城阡陌纵横。巫山派早已搭好了会场。近百座彩棚环布全场。围出正中一片场地上搭着擂台。

    杨明远和轩辕御剑自重身份。在众人之后方始入山。凌东舞跟在他们后面远远便见山上人声鼎沸。熙熙攘攘。总的來说是男多女少。而且美女更少。她现在才明白。原來并不像电视上演的侠女都是美女。现实中闯江湖的美女是不多见的。也难怪轩辕朔见到个水悠悠就如获至宝。难以忘怀了。

    进得会场。凌东舞一眼望见对面席上站着的余园主。碧落还有站在靠后排的水悠悠。想到武功那么高深莫测的余园主都得站在后排。那他前面坐着的会是萧昊天吗。凌东舞心里砰砰乱跳的想着。眼睛下移。随即松了一口气。余园主前面坐着三个人。但沒有萧昊天。随后凌东舞暗笑自己幼稚。堂堂北漠镇南王怎么会光明正大的來参加武林大会。

    凌东舞正好奇的看着余园主前面坐着的三个人。轩辕朔已经在问他老爹轩辕御剑：“爹。暗机门前排坐着的那三位是什么人。”他也好奇。为什么那个武功精湛的余园主沒捞到座位。

    “第一位就是暗机门的门主。暗王.”他就是暗王。凌东舞等人都大吃一惊。却见暗王四十左右岁。相貌衣着气质无不平凡到了极点。若不知他是暗王。纵然见上一百次。也不会有半点留心。

    “第二位是玉面罗刹。”凌东舞看着坐在第二位分不年龄的女人。她还真称得起这个玉面罗刹的绰号。外表美艳性感。眼神清彻精干。颇有几分现代“白骨精”的味道。

    “第三位是索命阎罗。”第三位是个青年。年纪也就二十左右岁。相貌清冷。眼眸中藏着极深的阴郁。颇有些古龙笔下人物的风采。

    凌东舞从昨晚见过萧昊天。就知道暗机门对此次的武林盟主志在必得。而现在在看他们实力雄厚的参赛团。知道这次武林盟主的位置一定会毫无悬念的被暗机门的人得到说。她只盼望着师傅杨明远和师叔轩辕御剑不要受伤才好。

    正在此时。四方号角齐鸣。山左山右鞭炮声大作。跟着砰拍、砰拍之巨响不绝。许多大炮仗升入天空。武林大会正式开始。

    柳云天走到场中央。抱拳环揖。朗声道：“在下柳云天。今日得蒙天下英雄惠临。鄙楼蓬荜生辉……”上任武林盟主致开场词。柳云天是个五大三粗的汉子。一脸正气。双目炯炯有神。一点也不像是六十岁的样子。一看便是练武的人。

    柳云天致完开场词。比武开始。凌东舞一看。原來就一擂台赛。根本不像电视上那样飞來飞去、刀光剑影的。穆紫城和轩辕朔在那里看得津津有味。时不时地凑到一起说些什么。

    凌东舞看着台子上的两人拳來脚往地打得热闹。看了一会儿便觉得无聊。“这台上的人得打到什么时候。”他问轩辕朔。轩辕朔自从见了水悠悠安然无恙的站在暗机门的队伍里。对凌东舞的态度极其殷勤。低声回答道：“开头都这样。都是些小角色。高手们不会这么早就下场的。好戏在后面。”

    “得有多少人参加这大会。”

    “嗯。”轩辕朔看了看四周说道。“看今天这阵势。少说也得有几百人。人少了还叫武林大会吗。”

    “也沒有个时间限制么。打到什么时候是头啊。什么时候把对方打趴下一个就算完了一场。”凌东舞哀嚎着。

    “对。你真聪明。”

    晕倒。“这么多人。就这么一个台子。这得打到猴年马月啊。”凌东舞看看穆紫城。他还正全神贯注地看着台上。好像压根沒有注意她的牢骚。男人天生都是武力狂人。

    凌东舞好容易熬到了中午吃饭的时候。吃午饭的时候。她顺道一打听。这样的武林大会少则要举行四五日。多则要七八天才完。而擂台后面的十多间大屋子。就是给这里德高望重的武林人士准备的。免得上山下山奔波劳苦。凌东舞在心里庆幸。终于有点人道主义了。

    下午凌东舞就借口身体不舒服跑到给师傅杨明远准备的房间里休息。穆紫城紧张兮兮的跟了进來。问东问西。“东儿。你到底是哪里不舒服啊。要不我陪你下山去医馆看看吧。”

    “我一看见他们在台上沒玩沒了的打來打去就不舒服。在这里躺着正好。不用下山看医生。”穆紫城见凌东舞嬉皮笑脸的。知道她是嫌看比武无趣在这里装病。

    两人自从这次吵架和好以后。感情更是近了一层。都尝到了爱情的甜蜜滋味。分外恩爱缠绵。无论干什么都同进同出。形影不离。

    穆紫城见凌东舞的面颊。粉嫩嫩的。仿佛一支开在春风里的桃花。妩媚而温存。充满了极致的诱惑。他缓缓的向她低下头。

    凌东舞见穆紫城这样。当然知道他要干什么。紧紧闭着的双眼。长长的睫毛一动不动。他低头亲吻了一下她的额头。他本是血气方刚的年轻人。生平尚从未接近过女子。这一亲。但觉滋味无比鲜美。慢慢的从她的睫毛到她的嘴唇。轻柔地。生涩地。慢慢变成绵密的亲吻。热烈中又带着小心翼翼的呵护。

    天长地久般的一吻结束后。凌东舞倚在穆紫城的怀里。听着他如擂鼓般的心跳。不由的微微笑着。

    如此比武进行了六天。各门各派的精英奋战的差不多了。明天就是关键的一天。参赛的有凌东舞的师傅杨明远。轩辕朔的爹爹轩辕御剑。上任武林盟主柳云天。暗机的暗王。玉面罗刹。和索命阎罗。