
    在祠堂里厮杀的匈奴兵这时已经听见了外面的动静，也分出一部分士兵追杀出來，护在凌东舞身边的精兵立刻又和他们斗在一起，凌东舞见眼前的匈奴兵越來越多，不觉的心里着急，一扣腕上弓弩，连连激发，前面的匈奴兵倒下一排，她趁着空隙，一马当先，杀出重围，

    雪夜里大风再次刮起，凌东舞率先往东北方向冲去，她双腿夹紧马肚，一阵狂奔，身后射來的箭“嗖嗖”地坠地……

    凌东舞沒头沒脑地跑得一程，黑暗中，风呜呜地吹在耳边，这时她才发现自己已经迷失在了呼呼的大风里，身后的卫兵也不知到哪里去了，她全身在冰雪里冷得直哆嗦，边跑眼泪就掉了下來，完全不知前方在哪里，

    奔逃一夜，太阳终于露出了第一丝曙光，凌东舞发现自己已经來到了一座小小的山丘，风雪不知道什么时候停了，到处皑皑的一片，天地变成银装素裹，

    她气喘吁吁地倒在一棵大树背后，惊慌地四处看看，周围空无一人，才松了口气，沒命的奔逃了一夜，她真的是心焦力疲，冰天雪地里，靠在大树上竟然睡着了，

    迷迷糊糊中凌东舞听见身后一阵哈哈大笑，她勉强爬起身，却见身边不远处一个黑脸的匈奴军官，领着一百多名匈奴兵满脸不怀好意的看在她，

    凌东舞后退几步，紧紧捏着手里的长剑，那个匈奴军官逼前一步：“小子，快说你是什么人，为什么那些南诏兵拼死护着你，”

    凌东舞冷冷的向他一笑：“告诉你，我是什么人，我是你爷爷，”

    那名匈奴军官气的哇哇大叫起來，指挥着身边的匈奴的兵将凌东舞团团围住，十几柄刀剑齐齐向她攻來，凌东舞挥剑急挡，得空一扣腕上箭弩，才发现里面的小铁剑都已打完，连夜奔逃，也沒顾的在续上，她心里不由的一慌，却被一柄大刀砍中肩头，所幸回防得快，只划破了一道口子，

    凌东舞被众多匈奴兵围在中间，每一挥剑，都扯着肩头的伤口生疼，她拼命抵抗，虽然也砍死了几个匈奴兵，但怎耐匈奴兵实在太多，而她又经过一夜的奔逃，肩头流血，渐渐的开始体力不支，身子也有些摇摇欲坠，眼前发花，心里知道，再不冲出去，必然命丧于此，

    不知道是谁的一剑，把凌东舞头上的帽子砍掉，她一头如水的青丝飘落下來，立刻引起身边的匈奴兵一阵狂呼，“啊，沒想到是个娘们，太好了……”

    “哈哈哈，我说怎么会有长的这么漂亮的小子，原來是个娘们，手下的人听着，都卖力些，小心些，给我捉活的，然后咱们兄弟轮班尽兴……”

    凌东舞摇晃几步，身边的匈奴兵都开始旋转起來，她知道如果落到他们的手里，一定会生不如死，她惨然一笑，飞快地从短靴里摸出一把匕首，就往喉间刺去……

    一柄飞刀打在她的手上，她手肘一歪，匕首就掉了下去，手背上立刻鲜血淋漓，“哈哈，想死，哪有那么容易，先让我们兄弟快活够了再说，”说完匈奴兵淫笑着将罪恶的手向凌东舞……

    “住手，我看你们谁敢碰我的新娘，”如同晴天一声炸雷，疯狂的匈奴兵被震的耳朵嗡嗡直响，

    來人正是伊稚阔，

    伊稚阔那天被凌东舞袖箭打伤后，策敦等人把他急忙救起，胡兵怕凌东舞领兵围剿他们，匆匆忙忙的出了德州，

    依照策敦的想法，汗王寻妻之路既然这样崎岖，而新娘子对汗王又是这样恨之入骨，他就想趁着伊稚阔受伤之际，把他弄回绿珠城，可谁知道伊稚阔身强体壮，只昏睡了半天就醒了，看见他们是在回绿珠城的路上，勃然大怒，把策敦等人臭骂一顿，坚决不肯回绿珠城，

    伊稚阔被凌东舞用袖箭射伤，多少的也有些伤心，在属下面前也感觉到有些伤自尊，他也是有身份的人啊，

    但想让他就这样放弃凌东舞回绿珠堡他做不到，他找了个小镇子住下來养伤，带來的人分成两队，一队仍然去德州监视凌东舞，一队保护他的安全，

    凌东舞去豫州，在到江夏，伊稚阔都知道，他听说穆紫城也和凌东舞去了江夏，心里特别的不是滋味，但转念一想，穆紫城既然同凌东舞一起去了江夏，他们就一定会一起回到德州，

    伊稚阔命令手下跟着凌东舞，他则再次藏匿在德州城里守株待兔，

    谁知道凌东舞和穆紫城中途辗转去了西北，他这时候伤已经彻底的好了，在也沒有耐心等待，干脆赶來西北寻人，

    沒想到在这里竟然遇见了凌东舞，伊稚阔骑在高头大马上，远远的就见到被匈奴兵围住的凌东舞，他带领着身边的四五十人，一马当先冲进匈奴兵的队伍里，

    伊稚阔恨这些匈奴兵轻薄凌东舞，心中恼怒，下手更是狠辣，长刀一挥，随着惨叫一声，一个匈奴兵整个身子被劈成两半，滚落马下，

    匈奴兵见來人身长十尺，一身劲装，浑圆的臂膀将一把大刀耍得虎虎生风，凶狠异常，立刻放弃凌东舞，纷纷过來将伊稚阔和他带來的人围住，砍杀起來，

    凌东舞听了那声大吼，心里就一震，这个声音如此熟悉，对她來说如同地狱魔音，在睁大眼睛仔细一看，那柄寒光闪闪大刀下的人，可不正是伊稚阔，

    在德州的时候她遇见伊稚阔，慌乱中她也沒來得及细想，只以为那是巧遇，后來她又是生病，又是三皇子提亲，然后她负气跟师傅出走等等事情接二连三的发生，她就一点儿一点儿的把伊稚阔给忘了，沒想到今天在这里遇见他，

    凌东舞见到伊稚阔就在自己面前，久违的那种恐惧立刻填满心底，见到他，竟然比见到这群匈奴兵还要害怕，手心都冒了冷汗，

    伊稚阔被十多个匈奴兵围在中间，一边打一边往凌东舞身边靠，凌东舞见伊稚阔离自己越來越近，立刻醒悟过來，忍着手上、肩上的疼痛，长剑急挥，使出最精妙的剑法，抢身來到一个骑在马上的匈奴兵跟前，刷刷连刺出几剑，将那个匈奴兵击落马下，她翻身上马，趁着匈奴兵都在攻击伊稚阔，俯身挥剑连砍到身边两名匈奴兵，打马逃了出去，

    伊稚阔眼看自己身边的匈奴兵越來越多，而凌东舞又骑着马跑远了，不知道她这一跑又要多久才能再见，不由是焦虑，挥舞大刀，逢人就杀，

    策敦在一边大喊：“汗王，你快去追上凌姑娘……”

    伊稚阔四处一看，匈奴的一百多人被杀的剩下五六十人，而自己到來的胡兵也还有四十多人，对付这些匈奴兵不难，他瞪大豹眼，大吼一声，对着挡在自己面前的匈奴兵一顿砍杀，立刻又倒下五六人，然后调转马头，往凌东舞逃跑的方向追了下去，

    大雪刚停，马在绵软的雪地上跑不快，而顺着马蹄印也特别好追踪，不一会儿，伊稚阔就追上了凌东舞，“小仙女，你别跑了，跟本汗王回去，”

    凌东舞听着他的声音，如是索命的魔音，只吓的心神大乱，差一点从马上掉下來，而伊稚阔已经來到她的身边，

    凌东舞不得不将马停下，狠狠的看着伊稚阔，“你跟着我干什么，”因为害怕，她的声音都些发颤，

    伊稚阔看着面前的凌东舞，因为奔逃累的脸色绯红，秀发在风中轻轻飘舞，说不出的魅惑动人，不由嘿嘿的干笑几声，“我要把你带回去，”竟然把对自己的称号由本汗王变成了我，

    “我不会跟你回去的，”

    “你为什么不跟我回去，你是我拜过堂的新娘子，”伊稚阔一副理所当然的样子，

    “你别在这里装疯卖傻，你知道当时是你逼我的，我根本不愿意做你的新娘子，也根本不想嫁给你，”

    “你说什么，你敢说我装疯卖傻，”伊稚阔第一次被人这样说，气的大吼，“不管你愿不愿意，你都是我的新娘子，”说完将马骑到凌东舞身边，照凌东舞的马头一掌拍下，可怜那样大的一匹马，竟然被他一掌击毙，颓然的倒在地上，

    随着马倒下，凌东舞的半边身子被压在马下，无法动弹，伊稚阔跳下马來，走到她面前，伸手就要抱她，凌东舞急中生智，把腕上的弓弩对准自己咽喉，“你别过來，别碰我，如果你碰我，我马上死在你面前，”

    伊稚阔太知道凌东舞手上那个弓弩的威力了，吓的急忙向后退了两步，连摇蒲扇一般的大手，“我不过去，我不过去就是了，你千万别伤害自己，”

    凌东舞见把伊稚阔逼退，自己吃力的将半边身子从马下抽出，后退到伊稚阔的马前，翻身上马，照在马屁股狠狠打了一下，那匹马迅速的奔跑起來，

    “小仙女，小女奴，你给我回來，”伊稚阔气的在后面一边追着跑，一边大喊，

    凌东舞骑在马上感觉一阵阵的眩晕，昨晚的一夜奔跑，早上在雪地里睡了一觉又着了凉，刚才被匈奴兵砍伤的肩头又流了很多血，浑身的力气好像在刚才的厮杀中都用光了一样，眼前一黑，栽落马下，

    