
    穆紫城在沙漠中曾听凌东舞昏迷中叫着‘昊天’，他当时就知道这个叫‘昊天’的人对她一定很重要，但那时他还不知道此‘昊天’就是彼‘昊天’，直到后来凌东舞从北漠军营逃出来，在到衡阳城里萧昊天对凌东舞的百般相让，让他确信凌东舞曾经昏迷之际呼唤的人就是萧昊天。

    这个认知当然让穆紫城有些失落和难过，要知道萧昊天是那样神一样的人物，而凌东舞心中如果一直喜欢的是这样的人，自己又怎么能企及的了，自己会不会是凌东舞在得不到萧昊天后退而求其次的选择，他这些天里，心中也是患得患失的！

    现在听凌东舞将自己说得如此不堪，心中不由火气上涌：“对，我假惺惺，我装腔作势，那你到说说看，咱们和萧昊天遇见这么多次，你为什么从来不把你和萧昊天的事情告诉我，你们既然什么关系都没有了，萧昊天在衡阳城里为什么对你百般相让，手下留情！”

    凌东舞这个原告，在穆紫城的咄咄逼问下马上变成被告，哑口无言的低下头。

    “东儿，你今天可愿意将你和萧昊天的一切告诉我！”

    凌东舞无意识地抓紧了桌罩上的流苏，又慢慢松开，她看了他一眼，眼中竟然带着满满的哀凉，她不是有意瞒着穆紫城她和萧昊天的关系，可是如果把她和萧昊天的关系说出来，她和穆紫城就完了，就她和萧昊天做的那些事情，放到现在好人家都接受不了她这样的儿媳妇，更何况是在古代，她做的那些事情，够浸猪笼，骑木驴了，南诏刑法怎么说的？红杏出墙者黥面，鞭苔！

    她承认自己自私，坏心眼的想把这些事情瞒过穆紫城，因为穆紫城是她在乱世里唯一的寄托，唯一的珍宝，她不能失去，她现在什么都没有，真的只有他。

    过了好久，穆紫城才低低的说：“东儿，算了，就当我没问。”

    凌东舞却奇异的镇定下来，她知道，穆紫城有权知道事情的真相，笑笑平静而淡漠地说：“我被伊稚阔抓到之前，曾经爱过萧昊天，很爱很爱，因此给他做了三个月的通房丫头，后来他又结新欢，我要求他只娶我一个，他不同意，所以我离开了他。”

    穆紫城听了凌东舞的话，脸色立刻变的雪白，他嘴唇微动，像是想说什么，但终究什么都没有说，他转身朝外走，走得太猛太急，重重的撞在门框上，可是他没有出声，也没有回头，只是摇摇晃晃的走掉了。

    凌东舞看着穆紫城离开，心里似乎被针刺得一跳，她用牙咬紧了嘴唇，防止它们发出颤抖的声音，这些日子，自己已经那么根深蒂固地认为，自己和穆紫城，绝不会分开，他会一直保护自己，疼爱自己，因为这样，她才能在这个可怕的世界坚持下来，她一度以为有了穆紫城就有了全世界，可是现在全世界都嫌弃她了，将她抛弃了。

    凌东舞都没想到自己可以这 样平静的在穆紫城面前把她根本连想都不愿意去想，这样难堪的真相说出来，直到穆紫城头也不回的走了出去，凌东舞才无力的瘫坐到地上，她知道，她和穆紫城完了！

    凌东舞伏在腿上，失声痛苦，哭了又哭，衣服都湿透了，她仍一动不动伏在那里抽泣着，心里伤痛异常，穆紫城走了，给她温暖给她呵护的那个男子已经走了，所以她也要离开了。

    穆紫城有金枝玉叶，冰清玉洁，国色天香的公主了，自己这残花败柳的身子还留在这里丢人现眼，等人撵吗！天大地大，总有可去的地方，思前想后，她终于硬起心肠，收拾了东西，趁着月色，悄悄的离开淮阳城。

    一出了淮阳城，凌东舞才真的发现，天大地大，其实，并没有地方可去。萧昊天和夏文玄那里，除了给他们做小妾，并无他用；而穆紫城已经不要她了，心底深处最甜蜜的慰藉也被完全毁灭，心灰意冷之下，只想离开这可怕的乱世，找个什么地方躲起来。

    漫无目的刚走了两步，突然斜刺里冲出一伙人，她吓的往后退了几步，“小仙女，别怕，是我！”一个铁塔般的身影以与他身影极其不符的灵巧窜到她身边。

    凌东舞一看是伊稚阔，突然咯咯的笑了起来，伊稚阔借着月光看见凌东舞笑的眉目舒展，动人异常，看得不由的有些痴了，这还是小仙女第一次在自己面前笑，可随之他发现凌东舞笑的却如回光返照一般哀凉，“原来老天爷还真的给我留了一条路，伊稚阔，我还有你！”哈哈哈，凌东舞继续大笑，花枝乱颤，直到流泪满面。

    衡阳城破，皇帝仓皇出逃，来不及带走的东西太多太多了，金银珠宝，古董字画，姬妾美女……余下的南诏兵见主将都已经撤走，完全丧失了斗志，不堪一击，纷纷缴械投降。

    周泽等人收监了俘虏，当即整饬军马，检点南诏军溃逃时留下的大批财物，珍宝，按照萧昊天的吩咐密封整理，将来运回去禀报朝廷后在做处理。

    萧昊天这时伤口已经经过了简单的处理，被身边的二十骑亲随护着来到南诏国的皇宫，他斜倚在金碧辉煌的龙椅上，看着这座金光灿灿的皇宫，悠久的历史，绚烂的文化，奢靡的南诏国。

    他冷厉的目光漫不经心的看着匍匐在脚下的，整个南诏国最高贵的美女们：娘娘、公主、郡主、社会上各个阶层的贵妇。

    此时，她们美丽的脸上已经失去了往日的光辉，无不战战兢兢，期待着不可知的命运。国破家亡，女人又算得了什么！

    在萧昊天的身侧，站着这次跟他南征的几十名大大小小的将领，他们都穿着北漠国悍勇的兜鍪铠甲，当兵三年，母猪也看做貂蝉，他们身上有无穷无尽的力量迫不及待需要释放，何况是面对如此众多的千挑万选而来的美女，一个个眼里放光的盯着眼前的美女。这些武将可不像萧昊天一样英俊，一个个高头大马，有着赳赳武夫的凶悍。

    萧昊天想着凌东舞的背叛，看了一眼跟随自己多年出生入死的将士，他们浴血奋战为的不就是享受吗，对身边的周泽吩咐：“公主以上级别的带回先关押起来，禀告皇上以后在发落，其他人按照官衔等级功劳，让将领们轮番挑选！”

    他的声音不大，但却不知道有多少女人从此沦落到可怕的命运里！

    这时大殿中一个柔媚的，颤抖的声音突然响起：“王爷，救我啊！”

    “什么人在那里？”还没等萧昊天说话，早有侍卫向声音的来源处走去。

    只见从跪着的美人群中，颤微微的站起一人，萧昊天仔细一看，竟然是宋丞相的妾室，胡阿美，往日精心保养的容颜已经有了几分憔悴，萧昊天一挥手，其他人退了出去，独独留下胡阿美，他冷声问道：“宋丞相早就安排家人撤走了，你怎么没走！”

    胡阿美抽噎着来到萧昊天面前：“这个老鬼，有些觉察了我和王爷的关系，故意让人把我落下，所以，所以……”原来宋丞相是萧昊天这次将计就计的内应，他早就知道衡阳城会破，暗中早就开始疏散家人。胡阿美也知道萧昊天即将进城，她心里一直倾慕萧昊天，到了疯狂的地步，这次破釜沉舟，偷偷冒险留下，赌的就是萧昊天不会不管她。

    萧昊天见胡阿美目光闪烁，冷漠的说道：“本王从来不会留下没有用途的人，来人，把她送去让将官们挑选！”

    胡阿美这时才知道什么叫郎心似铁，慌忙跪下，“王爷，求你看在奴婢过去服侍你一场的份上，留下奴婢吧，那个老鬼对奴婢还是有些情谊的，将来王爷或许还有用得着奴婢的时候！”

    萧昊天在心里冷笑一下，“来人，先安排她回镇南王府吧！”

    一时间，北漠军大营。歌舞升平，空气里飘荡着一股酒肉的香气。将领们搂抱着南诏国的美女，大吃大喝，醉生梦死。

    萧昊天一个人躺在床上，又想起凌东舞那张貌似无辜的脸和刺入自己身体里的利剑，他只觉得心中一痛，又吐出一口血来，心里最后一点对凌东舞的幻想、温柔的情愫，仿佛都已经消失殆尽。只有一股无尽的悲伤在心底蔓延，比当初听说她被烧死更是撕心裂肺。

    萧昊天这次连外伤带内伤致使他卧床难起，北漠皇帝马上知道了这个消息，以军不可一日无帅为由，派巴图大人赫撵来接替萧昊天主帅的职位。

    明眼人都知道，北漠皇帝怕萧昊天功高盖主，趁这个机会，轻易的夺取了萧昊天的兵权，而所有人中只有莫离知道萧昊天这次失去的不止是兵权，还有夺取天下的大好机会。

    萧昊天此次出征意在天下，他原来的计划是先带着北漠兵一举灭了南诏国，然后将南诏国据为己有，作为根据地在带兵反攻北漠，最后收拾不足为患的西域，以得天下。

    /AUT