
    夏茗锦忙吩咐下人：“传话下去，王爷要在这边吃饭，叫厨房加几个菜来。”言语中不无炫耀得意之色。

    萧昊天淡笑道：“不用太麻烦，弄几样清爽的就好。”

    外面的人连声答应着，不多时，只见桌上就摆好了几碟清爽小菜，夏茗锦拿了筷子，亲自给萧昊天布菜，萧昊天不过吃了两口，就放下。夏茗锦见他眉头微皱，倒仿佛有心事，不敢出声，但是萧昊天先开了口，“今日去驿馆，见到你哥哥了？”

    “妾身见到哥哥了，谢谢王爷开恩，可以让我们骨肉团圆。”夏茗锦感激的说。

    “你哥哥在哪里吃的，住的可还好？”

    “哥哥在驿馆一切都好，有劳王爷挂念。”夏茗锦见一向冷漠淡然的萧昊天，今天竟然破天荒的关心起自己的家人，真的有些受宠若惊。

    “你在你哥哥哪里还见到了南诏国的什么人吗？”萧昊天装作漫不经心的问着。

    “见到了，今天我还见到了那天在延庆殿上才华横溢的凌将军，在青天白日下看他，原来比延庆殿上更是好看，真的比美貌的女子还要美上几分……”夏茗锦突然意识到自己是在萧昊天面前夸奖一个男子很是不妥，急忙住了嘴，脸色微白的偷眼看着萧昊天的表情。

    萧昊天倒似无所谓的对着她笑了一笑，说道，“你但说无妨，她长的确实好看，本王没那么小气！她今天可曾又在你面前展露了什么才华！”

    夏茗锦见萧昊天今日格外的随和亲切，心中欢喜，笑笑又说道：“今天他到不曾展露什么才华，只是和我打声招呼就回房了。但我见他有些怏怏不乐的样子！”

    “奥，你可知道她为什么怏怏不乐！”萧昊天听了心头一紧，忙问道。

    夏茗锦为人单纯，并没听出萧昊天的突然紧张的语气，“哥哥说凌将军天性活泼，在外面行走惯了，现在是在驿馆里憋闷了，皇上这些天圣意不明，他们只有这样干等着，凌将军年纪小，闲不住，憋屈的很！”

    萧昊天听着，用手指有一下没一下的敲打着桌子，过了好一会儿，面上一笑，起身往外走。

    夏茗锦没想到萧昊天突然要走，有心留他住下，于是轻轻叫了声：“王爷。”

    萧昊天回过头来看了她一眼，淡然地说：“本王还有事要出去，你早些睡吧。”

    第二天晚上，被连续几天关在驿站里的凌东舞，无聊的看着天上的星星，突然听见有人轻敲她的房门，她开门一看，大吃一惊，竟然是周泽，她指着周泽的鼻子问道：“你，你怎么来了这里！”

    “别管我是怎么来的，你想不想出去逛逛！”周泽眨眨眼睛继续诱惑她，“我带你烤肉，看星星去，你敢不敢跟我去！”

    “敢，怎么不敢！现在就走吗？”凌东舞突然之间觉得周泽太伟大了，高兴得合不扰嘴，这些 天真的是把她憋坏了，现在从天上掉下来个机会，她不由的连连点头。

    “咱们现在就走，你回屋多穿件衣服，晚上外面冷。”周泽出奇的细心，嘱咐凌东舞。

    二人轻手轻脚出了院子，周泽早就在驿馆后面准备了两匹马，二人跃到马上，往城外而去。

    城门早已关闭，周泽领着凌东舞东钻七绕，不知从哪儿竟出了城。

    北漠京城外面，就是一望无际的草原，两人飞驰在草原上，头顶上星星闪如碎钻，月光如水银铺陈一地，天上竟一丝儿云彩也没有，骑马跑了一会儿，凌东舞感觉心境也开朗起来，天地如此宽阔，拘泥于城中驿馆实在郁闷。

    二人在草原上跑了一段路，看到了前面隐隐约约的火光。早有周泽的随从准备好了一切，等到两人到来后，便自动自觉的默默消失在黑暗中。

    凌东舞看着架在火上烤的滋滋作响的羊肉，摇摇头叹了口气：“周泽，你说你们北漠国既然可以如此强大，证明国人还是很聪明伶俐的，怎么在吃的方面想像力这样贫乏，就知道烤羊腿啊！”

    “那你想吃什么，烤全羊啊！”周泽瞪着毛嘟嘟的大眼睛疑惑不解的看着凌东舞，“如果你想吃烤全羊，我马上吩咐他们去弄！”

    凌东舞一翻白眼，差点没抽了，哀嚎道：“周泽，你一脚踢死我得了！”

    周泽也知道自己完全没有领会凌东舞的意图，嘟嘟囔囔的说：“要饭吃还闲嗖，要不是有人吩咐我……我会大半夜的跑这里跟你吹凉风！”

    “你说什么，什么有人？”凌东舞没听清周泽说的话，只听见了后面的凉风二字，也感觉有些冷了，要知道现在北国刚要到春天，半夜还是很冷的，边问边凑到火堆跟前，伸出两只手，在火堆跟前烤着。

    “啊，我没说什么，你笑话我们想象力贫乏，你说说你有什么不贫乏的吃法！”篝火燃得噼里啪啦的，将凌东舞的脸映得红彤彤的，周泽瞧得一眼，只觉得一阵心跳加，连忙移开目光。

    “哎，这就对了吗，不懂就问，谦虚使人进步，这才是好孩子！”凌东舞笑着伸手摸了周泽的头一下。

    “你干嘛你！你把谁当孩子呢！”周泽气恼的把凌东舞的手打开。

    凌东舞开心的笑着，咯咯的笑声在夜幕中寂静的草原上传出很远，“这个羊肉啊，吃饭有很多，不但可以烤全羊，烤羊腿，还可以切成小小的薄片，穿在签子上，刷上油，撒上辣椒面，孜然，盐面，架在炭火上烤，烤出来别有一番风味！”一说到这里，凌东舞不由想起自己真的是太久太久没有吃过羊肉串了，馋的直吧嗒嘴。“等将来有机会，我烤给你吃，你就会知道，你们这样手抓羊肉和穿成串的羊肉来比，简直不能同日而语！”

    周泽也被凌东舞说得有些动了心，“好啊，都需要什么，我叫人准备一下，找机会咱们烤羊肉串吃！”

    “哎呦，周泽，你太聪明了，都能抢答了，你怎么知道那个东西叫羊肉串！”凌东舞兴奋的又去摸周泽的脑袋。

    周泽这次防备了她这一摸，灵巧的避开了，白了凌东舞一眼，“你都说把羊肉串在签子上成串了，不叫羊肉串叫什么，你真以为我傻啊！”

    虽然没有羊肉串，但可以这样围着火堆看着星星，吃着周泽为她撕下来的小块羊肉，还是很爽的，凌东舞忽然感觉少了点什么，开口问道，“周泽，你带酒了吗！”

    凌东舞这样一问，周泽想起多年前凌东舞和他在酒楼里喝酒的事情，笑骂道：“你还真是个酒鬼，有时候吧，真感觉你像个女孩子，可有时候你一点儿女孩子样也没有！”

    “你到底带酒了没有啊？”凌东舞不耐烦的追问道。

    周泽犹豫的回头往身后帐篷处看了一眼，在凌东舞的催促下吭吭哧哧的把酒壶拿了出来，凌东舞兴高采烈的接过酒壶，也没注意周泽四处乱飘的眼神，“这就对了吗，如此良辰美景，怎么可以没有酒！周泽，你真够哥们儿义气，就知道我在驿馆里正憋闷无聊，找我出来玩，而且还陪我烧烤，喝酒，周泽，你真太够哥们儿意思了！”

    “什么，什么哥们儿意思？”周泽丈二和尚摸不着头脑。

    “哥们儿，就是好朋友的意思，也叫死党，非常要好的朋友，知己的意思。够哥们意思，就是说你这个人仗义！”凌东舞边说边像个男人似地，对周泽一竖大指，喝了一口酒，辛辣入喉，北漠的酒果然比南诏那些绵软的酒烈的多，但酒一落腹，立刻感觉浑身温暖了许多。

    “你这个词到新鲜！哥们儿！”周泽挠着头，喃喃的重复着。

    “那红颜知己你总听说过吧！”凌东舞喝了口酒后，撕了一块羊肉放到嘴里吃。

    “这到听说过，”周泽又不自在的看了一眼身后的帐篷，“可是你对我来说好像不应该用红颜知己这个词！”

    凌东舞又喝了一小口酒，“对，我不是你的红颜知己，但你是我的蓝颜知己！”

    “你别一喝上酒，就开始胡说八道的，”周泽不安的又回头看一眼帐篷，“我还是做你的哥们儿吧，这样安全点。”

    “好，哥们儿，好兄弟，咱们干一杯！”凌东舞流里流气的吹了一个口哨。

    周泽指着凌东舞的鼻子，瞪着她说道：“你，你怎么还会吹口哨，你真是，真是一点儿女孩子样都没有！”

    “哈哈哈，吹口哨怎么了，我还会一边吹口哨，一边抛媚眼呢！”于是凌东舞真的对周泽吹了一个响亮的流氓口哨，漆黑眸子从左下角开始转，画一个向上的半弧，然后侧着脸，瞳孔停留在又上角看住周泽，眼波利落地抖了一抖。

    “妈呀！”周泽被凌东舞这么一吓，感觉像被踩到尾巴一样，“你，你怎么跟地痞流氓一样啊！”

    “哈哈哈！”凌东舞狂妄的大笑：“周泽，你知道我最大的愿望是什么吗，我要来世为匪，专门抢劫良家妇女，然后让她对我百般抵抗到一点儿一点儿的爱上我，然后我在对她弃之如履，你说这多他妈的有成就感！”

    /AUT