
    微湿的空气中有血气丝丝渗透，血腥味随风扩散，不出片刻定会招引来大虫，因此萧昊天才不取那鹿的性命。

    凌东舞想着小鹿无辜的清澈眼睛，狠狠的瞪了萧昊天一样，悲悯地睁大眼睛，想着找机会救下小鹿。

    突然，一阵阴风过，伴随着一声地动山摇的咆哮，一只庞大的猛虎从林中一跃而出，厚重的虎掌拍落在地面上，几乎整个大地都因这百兽之王而颤抖起来。

    凌东舞还是第一见到真正的猛虎，只吓的脸色发白，而身下的战马更是吓的瑟瑟发抖。

    猎物已出现，凌东舞抬头看了一眼树上的萧昊天，他却一副不以为然的样子，完全不准备出手。正在凌东舞疑惑时，一阵大风从树林的另一个方向裹挟着碎石呼啸着传过来，随着一只黑熊伸着黑乎乎爪子向小鹿拍去。

    那猛虎既是兽王岂能同他人分食。大吼一声，便与黑熊嘶咬起来。

    凌东舞的心‘噌’的提到嗓子眼儿，吼叫声，风声，还有被两只猛兽疏忽卷起的飞沙走石，填满了每个人的眼睛和耳朵。

    最后，黑熊不敌猛虎，被厮打得奄奄一息，老虎也只不过略占上风，虽胜犹惨，身上伤痕累累，慢慢的站起身子，头渐渐的低下，喉咙里发出令人恐怖的低吼。

    凌东舞和焦宏亮正在聚精会神的看着眼前的一幕熊虎都，突然感觉身后一阵阴风袭来，她禁不住的打个冷战，见一只雪豹以迅捷灵巧的姿势向自己扑来，凌东舞都吓得傻了，眼睁睁看着雪豹对着自己张开血盆大口！

    “嗖！”利箭破空的声音几乎是擦着她的耳畔过去，劲风竟打得她脸颊隐隐生疼，她只觉得眼前血雾迸散，受伤的雪豹狂吼声和它的动作一样的，带着身上的伤闪电一样又向凌东舞扑来，焦宏亮一个扑跃，向凌东舞压来就地一滚。

    萧昊天的连珠箭几乎是瞬息并发，不给雪豹任何喘息的机会，那头雪豹最终咆哮着摔倒在凌东舞面前。

    躺在地上的凌东舞还没等喘口气，眨眼的功夫，见那头受伤的猛虎爪子已经搭在因为心急救凌东舞，跳落地上的萧昊天肩头上，因为萧昊天急着救凌东舞，顾不上自己的安危，猛虎已经张开血盆大口，低头咬在萧昊天的脖子上――噗，几缕鲜血溅了出来……

    “不要！”凌东舞绝望的大叫！

    萧昊天袖中一甩，几枚暗镖没入虎腹，殚尽力竭的兽王在悲吼声中轰然倒下 。

    他们这边的声音惊动了不远处的皇上，宣冉守绪带着人奔了过来，周泽也带着大队的卫士跟了过来，周泽见此情景，立刻摔弓下马，跑到凌东舞身边问长问短，萧昊天带着脖颈上不断涌出的潺潺鲜血，如旋风般往凌东舞身边急跑几步，看见周泽紧抱着被吓的大哭的凌东舞，又生生站住。

    涌上来的军医官替萧昊天包扎着伤口，他只是眼角余光惊鸿一瞥看着凌东舞，她身边已经有了周泽，今生今世自己在也不能向她身边走近一步。

    劫后余生的凌东舞，惊魂未定的扑在周泽的怀里，心里诅咒着该死的行围，等她稍微稳定了心神，在抬眼找寻萧昊天时，萧昊天已经没有了踪影。

    行围终于结束，拔营回銮，千军万马缓缓逶迤向西南，回到北漠京城尚都。

    ***

    凌东舞等人回到驿馆时，夏文玄的病已经好了，他早就从不断传回的消息中知道了行围中的一切，当然也知道了凌东舞和周泽的两情相悦，他心里不觉的又酸又妒。

    凌东舞喜欢穆紫城也就罢了，他们是一起从沙漠中逃难出来的，患难与共，感情自然和别人比不了，可是她怎么会又和北漠国的周泽搅合在一起！

    见凌东舞等人回来，夏文玄迎了出来，此时已经是北漠的晚春时节，夏文玄穿着一身薄衫，很是俊美出尘，见到凌东舞微微一笑：“凌将军，这一路辛苦了！”

    凌东舞见夏文玄突然这么正式的叫自己凌将军，不知道他是什么意思，只是深施一礼，“末将不敢称苦，王爷的身体可是大好了！”

    “本王的身体都好了，多谢凌将军记挂，凌将军此次行围表现出众，真的是替我们南诏争光啊！”夏文玄似笑非笑的称赞着凌东舞。

    凌东舞此时才反应过来，夏文玄之所以和自己一直这么打官腔，还不断的称自己为凌将军，就是在提醒自己的身份，自己是南诏使节，是南诏国的凌将军。

    凌东舞见夏文玄这么对自己，心里不觉气苦，他可知道自己这一路上的九死一生，她可知道如果没有周泽的保护周旋，也许自己早就一命呜呼了。凌东舞心性耿直，心里有了恼意，脸上立刻显露出来，她对夏文玄淡淡一笑：“王爷，末将一路骑马劳顿，有些累了，如果王爷没有什么事情，末将先告退了！”

    夏文玄本来对凌东舞心中就有些不满，见她现在这么跟自己使脸子，耍性子，也有些不悦，想来她一定是仗着周泽在北漠的势力，不把自己放在眼里了。他为人深沉狡猾，脸上不动声色的依然对凌东舞笑着：“好，凌将军请回房休息吧！”

    凌东舞气哄哄的走回自己的房间，四仰八扎的躺在床上，想着夏文玄的样子就生气，跟她摆官架子，有什么了不起，大不了这次回去和穆紫城一起辞官不做了。卸甲归田，种地砍柴又能怎样，总好过这样一会儿生，一会儿死的，见了谁都要下跪，说好话。只要可以和穆紫城在一起，就是吃糠咽菜也是好的，想到了穆紫城，凌东舞又开心的笑起来。

    北漠皇帝回宫后，一边休息，一边简单的处理一下积压下来的公事，三天后，设宴款待夏文玄和诸位南诏使节。

    此次的宴席依然设在延庆殿，此时已经是春末夏初，皇宫里的景色已经百花争艳，莺飞燕舞，一步一景，美伦美奂。放眼望去，一切楼台亭阁焕发出不真实的明亮光泽。

    延庆殿里一派歌舞生平，推杯换盏。

    宣冉守绪在问候着夏文玄的病情，夏文玄在祝贺着宣冉守绪的行围成功。

    凌东舞听着他们虚伪的客气寒暄，不厌其烦，她现在是一分钟也不想在北漠呆了，这里实在太危险，太讨厌了。而她也太想穆紫城了，恨不得肋下生出双翅，立刻飞到穆紫城身边。

    彼此客套了一番后，凌东舞终于听他们说道了正题，宣冉守绪说道：“因为朕的行围，耽误了三皇子南归的日期，真的很是歉意。朕已经派人准备下去，两日后三皇子就可以带着南诏国的诸位皇亲，官员返回南诏。”

    太好了，凌东舞坐在一边高兴的差点没蹦起来了，终于要回南诏了，自己终于可以看见朝思暮想的紫城哥哥了！

    “谢谢陛下，微臣敬陛下一杯，表示谢意！”夏文玄起身，礼貌的敬了宣冉守绪一杯酒。

    凌东舞想到即将见面的穆紫城，美得正对着桌子上的菜盘子傻笑，宣冉守绪高高在上的声音响起：“凌将军既然和我北漠的巴图大人两情相悦，这次就先不要回南诏了！”

    啊，凌东舞听了宣冉守绪这句话，脸都白了，如同晴天霹雳一般，他竟然想把自己扣在北漠。

    惨了，惨了，自己当初和周泽假凤虚凰的演戏，只想到避开宣冉守绪的魔掌，怎么没想到他还会有这么一手，怎么没想到他会把自己扣在南诏，她可没想到要嫁给周泽，更是一分钟也不想呆在北漠。

    凌东舞现在几乎要哭出来，求助的看向夏文玄，因为夏文玄是南诏使节团的头，还是南诏国的王爷，他是有权利为自己说话，不容许自己留在北漠的。

    可是夏文玄就像没看见凌东舞求助的目光一样，脸上带着微笑，悠闲的用小刀子切着盘子里面的烤羊腿。夏文玄现在自有计较，凌东舞你不是能和我耍脸子吗，我就看看你有什么本事摆脱今天的困境!想让我帮你，你就要求我，我要让你知道知道谁才是真正的王爷。如果她不肯求自己，就让她留在北漠，也好过每天看着她和穆紫城卿卿我我！

    都说女人心海底针，可是这男人歹毒无情起来，比女人还要狠上数倍。

    凌东舞见夏文玄无动于衷的样子，心里慌乱，北漠皇帝宣冉守绪见夏文玄没有说话，心里更笃定些，笑着说：“南诏国的凌将军和北漠的巴图大人结为连理，可不又是一段佳话！”

    席上众人忙溜须着皇帝，跟着附和交口称！

    凌东舞此时几乎要哭出来，焦急的看着周泽，周泽也没想到皇帝会在这个时候来这一手，当初是自己在众人面前说喜欢凌东舞，现在怎么能出尔反尔的反驳皇帝，神色尴尬的不知道该说好，还是不好。

    凌东舞的眼神瞥见萧昊天，见他尊处优、贵气雅然的坐在那里，他的每一处眉眼动作都让她觉得盛气凌人，呛得她眼鼻酸。

    /AUT