
    穆紫城和凌东舞张罗着升起一堆火，又在庙里面找出来一口破铁锅烧了开水，穆紫城将怀里的几个馒头拿出来，放在火堆边，不一会儿，就有一种考热的香味飘在破庙里。

    穆紫城将烤热的馒头首先递给夏茗德主仆，又倒了两碗开水递给她们，夏茗德含羞带笑的望了一眼火光中英武俊朗的穆紫城，国破家亡，乱世之中，身为公主的夏茗德第一次尝到了个体力量的渺小，女子的朝不保夕，从未有过的惶恐，让她看着眼前的男人仿佛抓到了救命的稻草，她见穆紫城年少英勇，心中的爱慕情愫渐生，她举目看了一眼岳鹏举，接过馒头和开水，矜持的吃着。

    凌东舞见穆紫城先把馒头递给夏茗德，又体贴的给夏茗德到了一碗开水，心中气苦，拿了一根木棍在火堆中扒了一下，火“噼啪”一声，穆紫城刚想拿起馒头递给凌东舞，见她已经兀自拿起一个，大吃大嚼起来。

    穆紫城又怎会明白女孩子的心情，见凌东舞吃的正欢，也没怀疑有它，自己也低头吃了起来。

    第二日，四人继续上马赶路，经过前面几条岔道，几经分流，人群越来越少，穆紫城和凌东舞见前面影影绰绰着跑来一队南诏军，迎上去一看，正是副将焦宏亮，焦宏亮见到穆紫城和凌东舞二人笑逐颜开，“太好了，穆将军，凌公子，三皇子正派我带兵去接应你们呢！”

    二人听了焦宏亮的话均觉的得心中一暖，觉得这两日拼命的厮杀终于没有白费。

    赶了半天路，一行人终于在离衡阳最近的太谷城将南诏皇帝一行人追上，皇帝和三皇子等人正在商量对策，听说穆紫城一行回来，急忙召见，穆紫城等人走了进去，凌东舞抬起头，见皇帝眼眶深陷，神色惶然，那个文弱似公子哥的南诏皇帝经过萧昊天的一番惊吓，已经彻底的憔悴枯萎了，感觉一道炙热的目光看着自己，凌东舞顺着目光找过去，夏文玄对她微微一颔首，也是神色憔悴的模样。

    还没等穆紫城等人拜见皇帝，皇帝就看见了站在穆紫城身后的夏茗德，声音发颤的问道：“茗德，是你吗？”

    茗德公主在受尽委屈艰辛后，终于又见到皇帝哥哥，不由“哇”地一声哭起来，跪下去：“王兄……”

    皇帝走上前将她扶起，揽在怀里，心中略喜：“万幸啊，茗德，你终于也逃了出来！”

    三皇子夏文玄也走上前，对茗德公主安抚一番。

    茗德公主哭得梨花带雨，将在路上乱军之中得穆紫城相救的事情向皇帝做了复述，皇帝回头见穆紫城气宇轩昂，相貌堂堂，而听妹妹言语中对穆紫城的倾慕之意不言而喻，想妹妹以公主千金之躯许配给穆紫城确实有些吃亏了，但乱世之中，能得到一个武功卓绝的夫婿，也算有了依靠。

    于是皇帝说道：“穆将军保护公主凤驾有功，等到时局安稳下来，朕定要给你一个天大的赏赐，朕和各位大臣刚刚商议，太谷城离衡阳太近，马上动身移驾淮阳，穆将军，移驾淮阳途中，公主的安全依然由你保护！”

    在场的所有人都听出皇帝的意思，穆紫城也听了出来，但皇帝并没有明说要把茗德公主许配给他，他也不能点破拒绝，只是躬身称是。

    夏文玄看着凌东舞青一阵白一阵的脸，心中自有算计，他在凌东舞拒绝他以后，就留心观察，见穆紫城和凌东舞二人情投意合，同进同出，每当这时，他心就如针扎一般疼痛，今天，众人里只有他知道凌东舞和穆紫城的关系，也只有他的身份能对皇帝说得上话，可是他绝不会开口，他正乐不得见到穆紫城取了茗德公主，到时候凌东舞伤心失意，自己只要稍加安慰，她自然会转投自己的怀抱。

    刚刚抵达太谷城的穆紫城和凌东舞等人还来不及休息，立刻护王保驾往淮阳城出发，上路后，夏文玄把凌东舞叫到身边，体贴的柔声说道：“东舞，一路颠沛劳累，不如坐到马车里面休息一下吧！”

    凌东舞抬头看了一眼走在前面，夏茗德乘坐的马车旁的穆紫城，闷闷的摇摇头，她现在一千个一万个想坐到马车里，好好休息一下，但一想到穆紫城和夏茗德一个车里，一个车外，如果自己坐到马车里，他们发生了什么自己都不知道。

    凌东舞这时就像看守自己领地的小兽，忐忑不安的时刻留意着穆紫城和夏茗德的举动，因为在这乱世里，她只有穆紫城，只有他。

    夏文玄见凌东舞如此神态，心中暗笑，她只会看得越多越失望，越伤心，所以也就由着她。

    凌东舞见穆紫城完全是一副卫士的姿态，小心谨慎的跟在夏茗德乘坐的马车旁，而夏茗德借着开窗透气的由头，时不时的伸出头到窗户外透一口气，见穆紫城长身玉立的坐在马上，左挽弓，右持刀，身姿飒爽，心中不由一阵甜蜜。

    大军刚到淮阳，还没等安顿，探马来报，北漠军不知为何临阵换将，由巴图大人赫撵取代了萧昊天的主帅位置，现在赫撵立功心切，已经带着北漠军攻向太谷城了！

    皇帝一听，大惊失色，立刻移驾往下一站安则撤退，为了防止北漠军势如破竹的追来，安排穆紫城带着焦宏亮等将官率领十万 大军驻守淮阳城。

    夏文玄忧心忡忡的策马来到凌东舞身边，“东舞，你这一路上征战辛苦，这次你万万不许在冒险留下，跟本王一起去往安则吧！”

    凌东舞看了一眼不远处和穆紫城正在依依不舍告别的夏茗德，心里酸涩，但脸上还是露出勉强的笑容，“就因为此处凶险，所以我要留下来和哥哥一起！”

    夏文玄待再要出言相劝，见凌东舞心意已决，“东舞，那你一定要多加小心，在这乱世中，值得本王珍惜的人越来越少，你就算为了本王，也要珍重自己。”

    凌东舞听他言辞恳切，眼圈一红，点了点头。

    夏茗德上了马车，回头对穆紫城微微一笑，面如春花，素手对着穆紫城轻轻的挥了挥。穆紫城也像她挥了挥手，然后站在那里，看着皇帝一行人的车队离开，山边转弯，直到没了踪影。

    凌东舞在一边忍不住哼了一声，道：“干么不追上去再继续挥手相送啊？”

    穆紫城一怔，不知她这话是甚么意思。

    凌东舞怒道：“这般恋恋不舍，你怎么不跟她一起去？”穆紫城这才明白她原来生的是这个气，说道：“她贵为公主，向我挥手，我只是出于礼貌才对她挥手的。”

    凌东舞冷笑一声，径直走开。

    穆紫城在送走皇帝等人后，马上对淮阳城里城外的防御做了一番部署，直到半夜才走回房间，看着凌东舞房间的灯还亮着，这时他早把日间的不全都忘记了，只是想凌东舞如果没睡就在看她一眼，伸手敲门：“东儿，你睡了吗？”

    “没有，进来吧！”凌东舞日间趁着穆紫城排兵布阵时已经睡了一觉，现在满腹心事的怎么样都睡不着，正坐在灯下发呆。

    “东儿，这么晚了怎么还不睡？”

    “我在想那个茗德公主呢！”

    穆紫城一头雾水，“你想她做什么？”

    “想你对她的恋恋不舍，依依送别啊！”

    “我哪有对她恋恋不舍了？”

    “你就有！”凌东舞因为这几天吃够了醋，现在醋劲大发胡搅任性。

    “你这是无理取闹！”穆紫城见凌东舞刁钻，随口说出这句话，其实他不懂女孩心思，现在的凌东舞只想逼着他一遍一遍的说出他没有对夏茗德恋恋不舍，没有喜欢夏茗德，这样她就会安心了。但他的这句无理取闹，适得其反的让凌东舞更加不是心思。

    凌东舞见穆紫城眉峰微蹙，显然是生气于她的无理取闹，在他心里她就是无理取闹。他难道就不知道她很忌惮他和夏茗德的关系，因为她惶恐，她害怕——皇帝就要给他们赐婚了，而她则又一次变成多余的，变成灰姑娘，时时担忧穆紫城会爱上真正的公主。

    “对，我是无理取闹，我哪有你那个公主温柔贤淑，善解人意啊！”

    “你，你，”穆紫城被凌东舞抢白的不知道说什么，一狠心说道：“那我呢，是不是也没有萧昊天在你心中那么英雄了得，百般相让！”

    “你，你什么意思？”凌东舞听说穆紫城突然提到萧昊天，心中不由一惊。

    “我什么意思，你以为我不知道，你为什么会从十万大军驻守的北漠兵营逃出来，衡阳城里天下无敌的萧昊天为什么会伤在你的手里，你从来不对我说你和萧昊天的关系，就以为我不知道了，早在沙漠时候我就知道了，你心心念念的都是那个萧昊天！”

    凌东舞往后退了一步，心里模模糊糊想，他知道，他竟然早就知道，“你既然早在沙漠的时候就知道了，还假惺惺的装腔作势这么久干什么？”凌东舞像隐私被公布天下一般，恼羞成怒的说着，声音又尖又细。

    /AUT