
    “皇上很可能是盯上我了？”

    “盯上你了？盯上你了是什么意思？”周泽在这些事情上永远的慢半拍。

    “他，他刚才在台上，趁着大家看球的时候，悄声的叫我凌丫头！”

    只这一句话，周泽就心如明镜，皇上岂是能随便叫外臣小名、尤其是女子小字的人！他一定是对凌东舞动了心思，也是，这么好，这么美的姑娘，谁又能不动心！

    “周泽，怎么办啊？你要想办法救救我！我，我可不想落入那个老色魔的手里！”凌东舞泪眼婆娑的望着周泽，眼中都是乞求盼望。

    周泽就见不得凌东舞这样，感觉豪气顿生，刚要说自己放她走，突然想到自己上次在衡阳城偷着放了凌东舞，引起来的后患，生生的把到了嘴边的豪言壮语压下。

    周泽吃一次亏，学一次乖，冷静下来想皇帝即使看上了凌东舞，一时半刻还不会儿动她，他还是找萧昊天商量一下再说。

    周泽将凌东舞连哄带劝的送回她的帐篷，就来到萧昊天的大帐，他见萧昊天正心事重重的低头在帐子里踱步，周泽见左右没人，靠近萧昊天，小声说道：“大哥，皇上看上凌丫头了！怎么办？”

    周泽以为萧昊天会惊的目瞪口呆，没想到萧昊天毫不意外的对他一笑：“你怎么知道的，这次你到聪明啊！”然后若无其事的坐到椅子上。

    “也不是，是凌丫头告诉我的。大哥，看来你早知道了，是凌丫头告诉你的吧！”

    萧昊天脸色突然黯淡下去，垂下眼睑，低声说道：“她怎么会告诉我，她现在连看我一眼都不愿意！”说完，一声长叹。

    “大哥，要不然，要不然我把你救她的事情告诉她吧，这样她就不会对你不理不睬的。”周泽试探着说。

    萧昊天一摆手，惨然笑道：“不必了，就是她同我说话又能怎样，还不是桥归桥，路归路，她依然是南诏名将，要嫁给穆紫城，我依然是北漠镇南王，要娶新侍妾，算了吧，我们终究是再也没有回头路了！”

    周泽第一次听见向来豪情万丈的萧昊天，用这么低落失意的语气说话，心中不觉的一痛，早在乌口城时他就知道，萧昊天对凌东舞的感情跟以前对其他女子都不同，萧昊天动了真心，而凌东舞终究会伤了大哥的心。

    “大哥，那现在怎么办？”周泽见萧昊天如此的镇定，知道他一定是有了办法。

    “怎么办，只要你和凌东舞继续这样相处下去就行！”

    “什么意思？”

    “你和凌东舞关系很好，大家有目共睹，今天在看台上，你和凌东舞已经表现的足够暧昧，你们只要继续保持这种暧昧关系，他衡量利弊，一定会自动放弃凌丫头的！”

    其实萧昊天想告诉周泽，让他和凌东舞相处的再亲密些，可是不知道为什么，他竟然害怕，有生之年，他第一次感到害怕，他无数次看见凌东舞和周泽在一起相处的情形，绝对不比穆紫城和凌东舞在一起差，甚至凌东舞和周泽在一起比她和穆紫城看起来更和谐，他们气质、年龄更般配，年少男女，英雄美人！

    他害怕看见周泽和凌东舞站在一起，他们在一起是那么自然而然，那么亲密无间，男的年少英豪，女的风华正茂，跟他们一比，他真的觉得三十一岁的自己老了，老得再也配不上妙龄佳人了！他竟然嫉妒周泽正与凌东舞相匹配的青春年少！

    凌东舞和穆紫城在一起他管不着，可是如果是自己一手将周泽和凌东舞的友情催化成爱情，日日见他们在自己面前嬉笑打闹，恩恩爱爱，那还不如让他去死！

    周泽也许这辈子都没这么聪明过，这时候终于开了窍，恍然大悟，高兴的说道：“对，我是他新任的巴图大人，他正要用我之时，总不好意思跟我争媳妇，我只要把跟凌丫头的关系弄的在亲热些，闹的人尽皆知，他就不能君夺臣妻了！”

    萧昊天眯着眼睛看着周泽，嘴里倒吸了一口凉气，他就纳闷了，周泽怎么在这会儿变的如此精明起来，竟然无师自通的知道要把跟凌东舞的关系弄的再亲热些，还要闹的人尽皆知！

    萧昊天突然觉得自己是聪明一世糊涂一时，犯了一个极大的错误，因为自己的这个主意，等于在怂恿周泽追求凌东舞，在周泽的想法里等于自己彻底的放弃了凌东舞，因为他已经大大咧咧的在自己面前管凌东舞叫起了媳妇！

    ***

    宣冉守绪提拔周泽当巴图大人还真的是有一定道理的，因为周泽绝对是属于行动派，而且行动迅速，在鞠球赛当天的晚宴上，他就旁若无人的坐到凌东舞的身边，跟她一起进宴，小声说话大声笑，二人表现的亲昵异常。

    萧昊天看着对面叽叽咕咕的两个人，都想给自己两个耳光，周泽现在无疑是无心插柳柳成荫，从自己这里拿到了可以任意接近、追求凌东舞的特赦令。萧昊天虽然被眼前这副浓情蜜意的情景刺激的心情低落，但还是注意到了宣冉守绪看着凌东舞和周泽的眼神也变的意味不明、高深莫测起来。

    宣冉守绪当然比谁都清楚君夺臣妻的害处，但现在关键的是凌东舞是不是他的‘臣妻’。他对坐在凌东舞身边的周泽笑道：“怎么，我们草原上翱翔的雄鹰，喜欢上了南国的天空！”

    他这句话试探的意味再明显不过了，周泽知道这个时候不能躲闪，伸手捏了捏凌东舞的手，起身回话：“是，皇上，末将喜欢凌东舞！”

    筵席上所有的人其实早就看出了周泽的心思，对他这么回答也不吃惊，反倒是凌东舞有些惊讶，但想起周泽起身前捏了自己的手，也想到他这么说一定有他的道理。

    宣冉守绪笑着看向凌东舞，问道：“那凌将军呢！可喜欢我北漠的巴图鲁？”

    凌东舞看着宣冉守绪探寻的目光，立刻知道周泽这么说的目的，他在救自己！她当然不能让周泽为了自己孤军奋战，也随着站起身，“启禀皇帝，外臣也喜欢周将军！”

    这里坐的都是塞外儿女，对凌东舞如此大胆的表白，也没有太多吃惊，都是笑着赞许的点头，只有萧昊天的心理百感交集，如被放在火上烤，如被放在冰水里浸。

    “好。凌将军到也爽！”宣冉守绪感觉心里一疼，自己是堂堂皇帝，竟然得不到一个女子的垂青，只觉得失意黯然，但想到周泽是自己新提拔的巴图大人，也只好按下自己心头的欲望。

    “凌将军，朕知道你的歌唱的好听，在这草原上都是以歌定情的，你就为我们北漠最英武的巴图鲁唱首歌吧，朕看看你到底有多喜欢我们的巴图鲁！”宣冉守绪问道。

    “好。”凌东舞答应着，不就是唱情歌吗，这可难不到她。

    她清了清嗓子，唱道：“你在我身边相对无言，默默的许愿对爱的依恋，牧场的炊烟装点着草原，爱相拥着牧归的少年。你在我身边把我的手牵，牵着我手心不变的誓言，高高的雪山祝福我们，爱在这一刻永恒永远。爱到什么时候要爱到天长地久，两个相爱的人，一直到迟暮时候；我牵着你的手，牵着你到白头，牵到地老天荒，看手心里的温柔！”

    凌东舞这首歌唱完，周泽惊喜万分，宣冉守绪彻底死心，萧昊天如同被凌迟了一般痛楚万般，前尘往事已是百般纠结不能解开，谁知当初的一次分离竟然永绝了生期，心下一片死寂，一颗心真如死灰一般了，只是低头默默无语。

    夜晚，凌东舞看着北疆的月光，天高地阔的边疆，空气清醒，那满地银辉也比之前见过任何月光都更加纯正，不含杂质，可是她呢，这次还能不能在平安的回到穆紫城身边！

    *

    **

    大围日，连日来围圈逐渐缩小，渐渐将野兽逼到更小的包围圈里，只待射杀。

    凌东舞带着焦宏亮往密林里行了一程，竟然意外的遇见了萧昊天，萧昊天此时正抽箭搭弓，神色微凝，箭尖遥遥对着远处呦呦叫着，浑不知危险的小鹿，小鹿的眼清彻如水，浑不知危险临近。

    凌东舞惊呼：“不要！”

    已然来不及，萧昊天的箭太，携雷霆万钧之势破空而发，一箭中矢。小鹿哀鸣一声倒在了地上，不过，出乎凌东舞意料地这箭竟没射向它的腹部，而是只射断了小鹿的后腿，并不致命。

    萧昊天冷哼一声：“妇人之仁！你们要么马上走开，要么找个地方藏好了！”

    萧昊天没有去管那只受伤的小鹿，背负着弓箭纵身一跃，飞上高高的雪松枝头，焦 宏亮也拉着凌东舞远远的退开，小声的解释：“这个猎场小，又是春季，猎获大型的食肉动物不容易，他是在利用鹿血腥重，引来豹虎！但是这种做法极其危险，搞不好会被虎豹反噬，所以敢这么做的人也不多，本身必须武艺高强，因为有时候会引来几种大型食肉动物！”

    凌东舞心下一沉，还道萧昊天是听了她的喊声手下留情不伤那鹿命，却原来……

    /AUT