
    宣冉守绪自从得到萧映月后，喜爱的如珠似宝。暗中用尽浑身解数，使出无数手段，来讨美人的欢心，但是他总感觉萧映月对他不够热情，对，就是不够热情，她从来没有他对那个嫔妃好而争风吃醋过，从来没有关心询问过他身边的事情，从来没有主动要求参加过任何筵席，从来没有讨要过任何的赏赐

    但是只是这一次，萧映月竟然意外的装作无心样子的询问了议和的事情，又假装不经意的提出要南诏国一个叫凌东舞的人来，而今天又主动提出要参加这个筵席，对于萧映月那样冷漠淡然的人，这么的意外加在一起，让宣冉守绪起了疑心。

    宣冉守绪知道，萧映月所有的这一些变化都跟这个叫凌东舞的人有关，他从看见凌东舞一眼开始，就对她仔仔细细的观察起来。

    他若有若无的目光，一直盯着筵席上东张西望的凌东舞，心里不觉一阵阵泛起醋意，南诏国的男子怎么会长得这么好看，竟然不比他身边的萧美人有丝毫逊色！宣冉守绪的印象中，南诏国的男人较北漠的男人长的都要瘦小，白皙，比较像女人。在加上萧映月开始跟他提起凌东舞，他就被醋意冲昏了头脑，把凌东舞当成了情敌，又听说凌东舞在大黄山指挥若定，以少胜多的连败他们北漠大军三阵，这样的事情只有男人才会做得出来，所以他压根没往凌东舞是女人那方面想。

    宣冉守绪几次给萧映月亲自布菜时，都发现她目光飘忽的看着凌东舞，眼神中带着少有的幽怨和探寻，全然没注意身边宣冉守绪紧盯着她的锐利眼神。他轻轻抚上萧映月娇柔的小手，当一个男人心里无助恐慌的时候，就会拼命的守护住自己最心爱的人，他会使用所有的手段，哪怕是冷酷的、绝情的！

    凌东舞被指名来北漠议和，的确是萧映月的主意，因为她实在太想看看哥哥喜欢人是什么样的了，这是天下所有女人的通病，无论是谁都想看看自己的情敌到底有什么魅力。

    萧映月心中早就知道，这个向来不注重女人的哥哥，若不是完全的无情，就必然是绝对的痴情。一但对某个女人动了心，将会完全的无法自拔。看着哥哥不住的沉沦深陷，她对凌东舞的好奇达到了顶峰。

    到底是甚么样的女人可以弄得哥哥如此神魂颠倒，想必她有甚么特质吸引住他吧，所以她一定要见见凌东舞！

    萧映月见不时和身边人说话的凌东舞，神采飞扬、笑语嫣然、丰姿胜仙，不知道吸收了多少天地灵气、万物精华，不知经历了多少的造化毓秀和怎样的机缘巧合，才降生到了这个人间。

    听说她聪慧机灵经商赚了大钱，听说她持剑弯弓驰骋疆场，听说她才思敏捷在武林大会上歌声豪迈，听说她足智多谋运筹帷幄之中打败北漠军！

    如此精灵一般的人物，纵使是再过一千年，也不会在有这样的人出现了吧！

    难怪哥哥会喜欢，哥哥会动心！

    酒过三巡，接下来的自然就是歌舞，先上场的自然是北漠国自己的歌舞，带着股游牧民族的热情奔放。一曲舞完，太后，皇帝和众位大臣连连称赞舞好。

    接着是夏文玄站起来说要向北漠皇帝献上南诏国家的歌舞，北漠皇帝微笑着点头。

    南诏舞女上场，宽袖的宫装，长长的裙摆，如同只只彩蝶飞舞，凌东舞正跟着陶醉呢，突然有个舞女子却出了大错，不知道是不是因为初到大殿紧张起来，在往前迈步的时候愣是踩到了自己的裙摆，人一下子扑倒在地上，摔了个结实。

    夏文玄当时有些傻眼，凌东舞更傻眼了！这，这也太不给他们长脸了吧！

    音乐停了下来，南诏国所有舞女都跪倒在地上，那摔倒的女子更是伏在了地上，肩膀隐约有些抖动，估计是吓坏了。

    夏文玄不安地看向北漠皇帝，宣冉守绪脸上淡淡一笑“都下去吧，都是图个乐呵。”

    舞女们磕头谢恩，退了下去。延庆殿上所有的人，朝臣命妇们都用一种轻视的夏文玄，凌东舞这一干人，嘴角一抹讥讽的笑，好像刚才是他们摔跤了一般。

    夏文玄觉得脸上有些搁不住，凌东舞也觉得向被人打了一巴掌似的。

    凌东舞正郁闷着，北漠国被凌东舞战败的谷神又跳出来作怪了，“这就是南诏国献给陛下的舞伎？难道他们没有人了么？”说完还极其不屑地哼了一声。

    这一下不要紧，几乎所有的人都把视线盯到了夏文玄等人身上。凌东舞心中怒火万丈，心道你个北方鞑子，吃肉还用手抓呢，你还牛起来了！

    只见夏文玄冲她微微摇头，示意她忍耐。她扫了一眼周围，下意识的看了萧昊天一眼，萧昊天脸上仍挂了一如既往冷淡的笑容，眼神漠然。

    凌东舞一想忍就忍吧，何必和他争这嘴头上的便宜？大不了等以后在战场上有机会，狠狠的教训他一顿。

    可是他们不想惹事，不代表那闲事不来惹你！

    “陛下，”又一个北漠官员站身来，“臣早就听闻三皇子精通诗词歌赋，”全场一下子静了下来，只剩下那狂徒难听的声音，“今日难得大家高兴，不知可否请三皇子表演一下！”

    凌东舞听他说完，浑身的血“噌”的一下子涌到头顶，他们压根没把这个南诏国的皇子身份看在眼里，竟然让三皇子给他们表演！她侧头一看，夏文玄的一张俊脸，此刻已经气的青白。

    “皇上。”凌东舞咬咬牙，终于还是忍不住，突然从座位上站起来朗声说道，“既然贵国大臣想听我看我家王爷的表演，不如微臣提议，请贵国派人一人与微臣比过，如果贵国能让胜了再下，就可以看我家王爷的表演。”

    凌东舞说完，怕自己的冒失引起夏文玄的不，偷眼看他，只见他幽深的眼睛染上喜悦，嘴角缓缓勾起到开心的弧度。

    就是，他怎么会不开心，自己是在为他强出头啊！

    北漠皇帝略带惊讶地看了看凌东舞，挑了挑眉毛，点了下头，“不知哪位爱卿，愿意和南诏国的使臣比过！”

    这时大殿中站起一人，发色如墨，眉如飞剑，目似朗星，鼻如刀刻，身着紫色锦袍，上用银色丝线绣着淡色锦绣花纹，腰束黑色缎带，缎带上别一玲珑镂空玉佩，足蹬黑面锦靴，通身气派显示着高贵和不羁，此人正是北漠皇帝宣冉守绪的二儿子，宣冉明，在北漠国里，也是文武双全的人物。

    宣冉明向凌东舞一拱手，“早就听说南诏国有个文武双全的奇人凌东，今日再次相见，我们不如切磋一下！”

    “好，怎么切磋，你划出道来吧！”

    “不如咱们由皇帝出题，咱们分别作答，场上众人都可做评委！”

    夏文玄听宣冉明说场上众人都可做评委，不由俊眉一皱，有些担忧的看向凌东舞，要知道这个大殿上，北漠人占着多数，而且是在人家的地盘上。

    凌东舞看出夏文玄的担心，向他一挑眉，眼神清澈坚定的对他一笑。浑然不觉她通身上下散发着天然柔和的光彩，吸引着无数道目光留连不去。

    萧昊天坐在对面，看着凌东舞为了维护夏文玄出头，一丝痛楚划过心头，她又在千万百计的维护另一个男人，她又在笑颜如花的看着另一个男人，看着那张魂 牵梦系的完美的笑脸对着别的男人，他的心脏像是被人揪了一下，隐隐作痛，垂下眼掩饰突来的黯然，抬起酒杯，一股香甜裹着辛辣苦涩，顺喉咙而下，直冲进胃里，借着轻咳发出叹息。

    “怎么喝得那么急！”二夫人罗研歌嗔道，玉手抚上他宽阔的背，轻拍几下。

    萧昊天有些狼狈地又咳了两声，罗研歌急忙回头吩咐他的随侍，速去倒杯热茶过来。

    萧昊天淡淡一笑，凭她作为，视线不敢看向场中那道纤细的身影，只是落在罗研歌大红衣服上的金牡丹上，在他凝神注视之下，罗研歌惊喜中也有了一些扭捏羞涩，娇嗔道：“看什么呢！”

    萧昊天这才回过神，不觉哑然苦笑，咫尺天涯，原来相思已经入骨。平静地看了眼罗研歌，淡笑无懈可击，“这身衣裳很好看，极配你。”

    罗研歌很少见到冷漠的萧昊天对自己这么温情，心花怒放，炫耀的仰头看向周围含笑好奇的目光，正好侍卫奉上茶来，亲手接了，举到萧昊天嘴边，眼波一转，妩媚撩人，嗔笑道：“爷，喝茶罢！”

    萧昊天淡淡的回应，换上一贯的冷峻面容，端起杯子，慢慢喝起来，罗研歌心中欢喜，抬眼又遇上几双艳羡嫉妒的眼睛，笑容更加灿烂。

    凌东舞偶然一瞥，看见萧昊天和罗研歌的亲昵和谐，心中不知为何腾起一股恼意，一股酸涩，原来他还真的是相敬如宾，夫妻恩爱啊！

    /AUT