
    先前，萧昊天已经帮周泽分析了各个竞争对手的实力，只有这个谷神，无论武功招数还是体力都与他不相上下，而萧昊天也早就帮周泽弄清了他的招数，订出了出奇制胜、后发制人的办法。

    周泽和谷神一交手，赛场上人声鼎沸，呐喊不断，场上一拨一拨的喊声响起，将最后的竞争掀向高潮。

    在凌东舞眼里毫无悬念的周泽赢了！

    “周将军胜啦！周泽赢了！”台下一阵阵欢呼！周泽部族的人朝着台前涌动，周泽还没等走下场，就被众多人包围住，递水的递水，送毛巾的送毛巾。

    凌东舞高兴的也想跟着大喊大叫，后来想想，只是双手拍了拍。

    萧昊天站了起来，看着台上出类拔萃，神采飞扬的周泽，露出了欣慰的笑容。

    竞技赛顺利结束，周泽胜出，成为北漠国新的巴图大人，为了庆祝周泽当上巴图大人，当晚，在皇城外面的草原上举行了庆祝宴。

    晚宴的规模比上次延庆殿的只大不小，文武百官，权贵政要，拖家带口，围着皇帝坐了一圈又一圈的，男女老幼个个都像穿上他们最好的衣服，而部族军则已退居在主帐后方的空地上。

    皇上、娘娘的位子居中，萧宏图，萧昊天，周泽左手依次向东坐着。其他人都分列两排依次就席，只等皇上、娘娘的到来。

    凌东舞一看此次宴会的规模，不但北漠领导层次的人来了，尚都城里的子民也来了。到处是黑压压的脑袋，火光一堆又一堆的升起，无数牲畜架在上面烘烤，士兵抬出一大桶又一大桶的美酒，所有的人都在等待皇帝下令狂欢。

    凌东舞看着四处黑压压的人群，一簇簇的火光，听着耳边起起落落的欢声笑语，琴瑟笙乐，感受着塞外风光和异域风情。

    中间生着一堆巨大的篝火，四围铺设的全是上等的波斯地毯，上面有花鸟虫鱼鸳鸯蝴蝶等精美的花纹。十六支明晃晃的掺真腊龙诞香的特制蜡烛，不时散发出沁人心脾的奇香。

    地上的巨大油纸上，堆满了瓜果菜式，四个官窑的月白瓷盆，盛放着十六色瓜果，一盆是雕花蜜饯，一盆是砌得盐酸，两盆是无名瓜果。六个大瓷碗里则装有椰子汁，甘蔗酒，荔枝和木瓜汁等。

    凌东舞是真的，真的想一直坐在这个相对僻静一些的角落里，谁知宣冉守绪落座后，第一句话就是：“安排南诏使者上首就坐！”上次还有夏文玄在她面前做遮掩，这次没了夏文玄，她只有硬着头皮和孙大人一起坐在最显眼的位置上。

    菜一道一道的上来，第一道菜，是北漠第一名菜：烤羊腿。接着是侍女捧上两大银盆的骆驼乳糜，用大勺盛在一个个玉碗里，分送到各个食案。

    按照北漠的待客风俗，一般是先汤后茶，因为今日盛会，所以就用昂贵的骆驼乳汁代替了汤。

    接着，又有侍女捧出了一个个红漆木盘，盘子里分别盛了熊肉、貉、野兔、小鹿、大雁等各色野味。侍女按照北漠的习惯用小刀切成正方形，然后用玉碟分送到各个食案。

    凌东舞不论是在现代还是古代，都不擅长吃肉，只是随大众口味少吃些猪肉，鸡肉，鱼肉。现在看着面前那比她头颅还大，精挑细选肥瘦相间的烤羊腿，她不知该如何是好，上面肥得仿佛看一眼就能掉下一层油水来，她也知道这道菜在北漠宴席上的重要性，便礼貌性地用刀割了一块放在碟子里，然后挑一些不带膻味的野味吃上几口。

    大家正吃得津津有味时，宣冉守绪向萧昊天一举酒杯，大声道：“镇南王，周泽将军可是万里选一的人才，从前又是一直跟着你，今后希望你能多加栽培扶植，让他才尽其责，为朝廷效力。”

    “皇上慧眼识英雄，周泽已经够好了，无需我再多言了。”萧昊天凤眼微眯，恭谦的回应。皇上抬此压彼的把戏他心中清楚。

    “哈哈哈！”宣冉守绪开心的放声大笑，“周将军，听见镇南王的话了吗，你以后一定要励精图治啊！”

    “承蒙皇上和镇南王谬赞，周泽日后定当加倍努力，不辜负皇上的期望！”周泽站起身，向皇上和萧昊天遥遥举杯。

    “好，那以后咱们君臣同心，共同创造北漠盛世！”皇帝更加高兴起来，众人见皇帝如此高兴，宴会上立刻笑语喧哗，杯筹交错！

    宣冉守绪放下酒杯，疼爱的看了萧映月一眼，萧映月此时面沉似水，她从这些天竞技赛和皇帝的言行上，已经让她看出了宣冉守绪在分解萧昊天的权利，打压萧昊天的势力，这让她心里非常的不舒服，对皇帝也越发的冷淡。宣冉守绪亲自夹了一块兔子肉放在萧映月的碟子里，“来，爱妃，尝尝这块野兔肉！”

    萧映月冷哼一声，淡淡的说道：“狡兔死，走狗烹。”萧映月当初进宫的目的是为了帮助萧昊天夺回天下，但现在看来自己什么作用也没有起到。萧映月这个人有着北漠女孩的直率，她没有想到此时自己应该屈意承欢，讨好皇上，为哥哥说好话。她想的是自己既然什么作用都起不到，哥哥也被分解了权利，气愤下，连敷衍宣冉守绪都懒得做了，只是想做些什么事情激怒他，他把自己打入冷宫也好，杀了自己也好，只要不在留住他身边就行。

    宣冉守绪当然明白萧映月这句话是什么意思，饶是他再怎么喜爱萧映月，对她如珠似宝，可是他毕竟是皇帝，高高在上的一国之君，哪能受得了她这样直白的讽刺挖苦，他本要对萧映月发火，但看见坐在下首德高望重的萧宏图，不怒自威的萧昊天，他还是把心中的怒火压下了。

    宣冉守绪知道自己现在刚刚削弱了萧昊天的权势，萧家人一定不满，如果自己在马上责罚萧映月，萧昊天恐怕连造反了的事情都会做出来，萧昊天是北漠军人心中的天神，一面不倒的旗帜，尽管现在他手里只剩下三分之一的兵权，但只要他登高处振臂一呼，还会有无数他的崇拜者响应他，追随他，宣冉守绪知道现在还不是动萧映月的时候，闷闷的压下这口气。

    宣冉守绪端起九龙杯，微皱眉头的喝了一口酒，只感觉今天的酒辛辣中甚至带着苦味。他是皇帝，在萧映月这里不能出气，不代表在别的地方不能出气，宣冉守玄顺着萧映月的目光看见了凌东舞，看见凌东舞的桌上烤羊腿放在居中的位置，凌东舞非常礼貌的，割了一块放在碟子里，敏锐的宣冉守绪注意到凌东舞其实连尝都没尝，立刻意识到她其实根本吃不下这个东西。

    宣冉守绪心中有了计较，萧映月啊萧映月，你不是喜欢这个凌东舞吗，朕就让他死，让你喜欢的人死在你面前，让你痛不欲生！

    宣冉守绪用刀割了一块烤羊腿，津津有味地吃下去，笑着看向凌东舞，道：“凌将军，这烤羊腿是我北漠招待贵客的第一名菜，你觉得味道怎么样？”

    凌东舞听了宣冉守绪的话叫苦不迭，怎么怕什么来什么，急忙干笑着回答：“啊，不错，味道好极了！”

    “哈哈哈，既然好吃，凌将军就多吃些！”宣冉守绪看着凌东舞，声音中都带了急切：“吃，把这烤羊腿都吃完……”

    因为宣冉守绪一直盯着凌东舞，就像舞台上唯一的聚光灯，成功的把所有人都目光都集中到凌东舞身上，凌东舞看着眼前散发着阵阵膻味的烤羊腿，心中左右为难。这烤羊腿是北漠的上等名菜，如果不吃，就是公然藐视北漠，就是被当场处死也是死有余辜，如果自己吃了这烤羊腿，马上就会吐出来，到时候会死得更难看。

    凌东舞坐在原地，一动不动，生死一线，间不容发，她已经看见了宣冉守绪眼中有怒意堆积，心中一阵发慌，她求恳的目光不由自主转到了萧昊天脸上，萧昊天此时根本没有看她，对这边发生的事情置若罔闻，仿佛周围的一切都与他毫不相干，只被身侧爱妾晴香的细语娇哝逗得浅笑低首。

    凌东舞不相信萧昊天武功那么高深的人会听不见这里发生的事情，心中气苦，眼睛不由又转到周泽身上，周泽眼睛里带着一丝慌乱焦急，眉头轻皱。

    看见了周泽，凌东舞心中一动，突然有了主意，对北漠皇帝盈盈一笑：“皇上，外臣知道这烤羊腿鲜嫩可口，此乃北漠第一名菜。在这里外臣谢谢陛下的盛情款待。但外臣还有另外一种吃法，推荐给皇上，娘娘和诸位大臣，不知皇帝可愿意品尝！”

    宣冉守绪在上次宴会中，就知道了凌东舞机灵慧黠，聪明机警。但他心想烤羊腿已经是最好吃的，她还能做出什么比烤羊腿更好吃的东西！宣冉守绪正在考虑着要不要接受她 这个提议，周泽已经站起身来，离席而出道：“皇上，不如让凌将军试验一下这种新吃法，让末将也开开眼界！”

    /AUT