
    萧昊天见他二人在此情景下居然还在耳语，也不知说些什么，又妒又恨，眼见着他们往衡阳城南门处撤退，不顾身体还没痊愈，冲入阵营，大喝：“穆紫城，哪里走……”

    萧昊天因为身体没有完全复原，这次他和莫离的将计就计中，他只需要一开始出场一下，鼓舞一下军心，带动一下士气即刻，不用他亲自上阵厮杀，可是受了凌东舞和穆紫城刺激的萧昊天妒火攻心，追入阵中。

    凌东舞眼看着萧昊天和穆紫城战在一处，心里不由的有慌乱不安，七上八下，她既不希望穆紫城伤了萧昊天，更是不想萧昊天伤了穆紫城，但是穆紫城再英勇，跟厮杀疆场多年的萧昊天比起来还是逊色一筹，突见萧昊天一枪刺向穆紫城的肩胛，凌东舞在一边急忙挥剑刺向萧昊天背心，“不要伤我紫城哥哥！”

    萧昊天回身将凌东舞的长剑架开，长枪并不刺向凌东舞，而是刺向凌东舞的坐骑，凌东舞的坐骑受惊，猛然向南城门跑下去，萧昊天专心对付穆紫城，枪越舞越，流彩的光仿佛汇成了一片千沟万壑的血沼泽！绚烂的银，仿佛神魔布下的修罗场，带着夺魂摄魄的美丽与酷厉！

    穆紫城避无可避，他便挡！他手上的偃月刀泛出了青灰色的金铁光泽，刀法至刚至强，至深至奥，舞动翻飞，虽不炫目，但即使长枪的光彩也无法遮盖！

    忽听一声娇喝，“紫城哥哥，用‘变幻莫测’！”原来是凌东舞又打马回来，她向穆紫城喊出双剑合璧的剑招。穆紫城会意，刀光一闪，‘变幻莫测’使出！

    凌东舞随后一招“影去无踪”加入战团。

    萧昊天见被自己有意放走的凌东舞去而复返，为了穆紫城她竟然甘愿冒险，竟然跟他双剑合璧来对付自己，萧昊天目光中顿时溢满痛苦的绝望和崩溃的疯狂，霎时，扩张的瞳孔里带着修罗的残暴，手上的长枪带着暴怒的杀气，游走于穆紫城和凌东舞的全身要害，“哈哈哈，就让本王也见识一下你们双剑合璧的厉害！”

    虽然是凌东舞和穆紫城幻影剑法的合璧，但也终究胜不了萧昊天的长枪，眼见着萧昊天长枪就要刺向穆紫城的咽喉，凌东舞不惜浑身门户大开，舍命的用剑刺向萧昊天的肋下，萧昊天用枪回防，但终究不忍心伤了凌东舞，就在他一迟疑时，只感觉肋下一阵剧痛，他仿若不可置信般看着凌东舞，瞳孔痛苦地紧缩，惨笑一声，今天，终于轮到她向自己出手了。

    不再是和风送暖的素手弹琴，也不再是心灵相通的理想伴侣。眼前一遍一遍闪过的是二人驰骋的双辔、红袖添香的纸笺……

    平生第一次心仪的女子，所有一切温柔往事，尽化为这恩断情绝的一剑上，萧昊天眼里的精光霎时枯萎，如金刚不坏之身的萧昊天整个人仿佛脆弱的不堪一击，手中长枪无力垂下。

    凌东舞这时也清醒过来，看着剑身上血迹殷然，她心中怦怦乱跳，看向萧昊天的眼中似乎有泪，泪中说不清是恨是怨还是担心！

    穆紫城见凌东舞还在发呆，轻声提醒，“东儿，咱们撤，在晚了就出不了衡阳城了！”

    听了穆紫城的提醒，凌东舞突然醒悟过来，两人刀剑齐出，杀出一条血路，冲出衡阳城。

    这时衡阳城里已经火光冲天，无数的人在大街上奔波、逃亡，人们大喊着“北漠兵来了”、“北漠兵来了”……妇孺的哭声，人们自相践踏的惨叫、嚎诰，诺大的衡阳城经历了前所未有的洗劫……

    穆紫城护着凌东舞从南门侧翼出去，南门涌出的除了皇室贵甲，将官兵卒，还有无数早知早觉的难民，所有人就像后面有吃人猛虎在追赶般，没命的狂奔。

    这一路上，除了北漠兵的追击，还有很多疏于管理的南诏兵和流匪在趁火大劫，大肆掠夺，将路上难民所有值钱的东西都抢劫一空，看见稍微年轻一些的女子更是不由分说的掠着便走，这些散乱的南诏兵和流匪的残暴程度丝毫不输给北漠军，见人就杀，见财物就抢。

    后面有北漠兵的追赶，半路上有南诏兵和流匪的打劫，侥幸逃出衡阳城的流民哭喊声络绎不绝，放眼望去，竟然一路的兵荒马乱。

    凌东舞和穆紫城边撤边拦截追出城的北漠军兵，此时见到南诏兵自己人抢自己人，穆紫城睚眦崩裂，大声呵斥，“你等是什么人的手下？”

    其中一个带头的士兵洋洋得意的说：“我们是宋丞相的部下，怎么了？”

    “怎么了，你们这等胡作非为，我就替宋丞相管教你们一下！”穆紫城说着，拿起马鞭，对着他们一顿猛抽，“回去告诉宋丞相，我叫穆紫城！”

    凌东舞则无动于衷的傻坐在马上，心里暗暗苦笑，如此的国破家亡，凭他一己之力，就是累死又能救得了几个人。

    一路行去，只听得到处都是军士呼喝嬉笑、百姓哭喊哀呼之声。南诏国的兵，北漠国的兵，流匪强盗驰来驰去，有的背负财物，有的抱了妇女公然而行。穆紫城见禁不胜禁，拿不胜拿，只有枉自长叹。

    突见前面尘土飞扬，又一队马肆无忌惮地冲过来，穆紫城护着凌东舞跟混乱的百姓一起闪到道路两边，只见冲撞过来的南诏士兵，马背上驮着很多从百姓手里抢下来的贵重财物，路边的百姓则敢怒不敢言，穆紫城刚想再次出言斥责，只见其中一个士兵眼睛放光的盯着人群中的一个少年，原来是那个少年脖子上戴着一个项圈，士兵伸手向那少年抓来。

    穆紫城眼见士兵如此，出手如电将那少年拉倒马上，喝道：“大将穆紫城在此，尔等如若再要放肆，就地正法。”

    那队士兵听穆紫城一声大喝犹如霹雳，而穆紫城的威名他们都是听过的，吓得互相对望几眼，发一声喊，抛下妇女财物便打马慌张离去。

    那少年仿佛吓呆了一般，头发散乱，一双玉手紧张的互相搓着，惊魂未定地对穆紫城连声道谢：“多谢，多谢！”

    凌东舞听他声音娇弱，在仔细一看，立刻发现，原来这个少年也是女扮男装，如此乱世，聪明的女人确实应该改穿男装。

    穆紫城此时还没发现自己怀里的少年是个女子，低头询问：“你是一个人，还是和家人一起？”

    “我和仆人走散，他们会来找我的……”那女子抬头看了穆紫城一眼，立刻满面绯红，飞的将头低下。

    这时只见远处跑来一个嬷嬷，气喘吁吁地来到穆紫城的马前，伸手将少女搀下马，看做派，很有规矩，不是一般人家的样子。

    那少女再次向穆紫城行一礼：“多谢穆将军。”

    穆紫城这时候也看出她是一名女子，穆紫城除了凌东舞之外，很少和女子打交道，忽然为自己刚才的唐突感觉有些不自在，“不，不用谢。”

    少女身边年长的嬷嬷听说少女说‘穆将军’，急忙喜道：“敢问大人可是穆紫城将军？”

    “正是在下。”穆紫城向她一拱手。

    “太好了，穆将军，这位是当今皇帝的妹妹茗德公主，请穆将军无论如何要救救公主！”

    穆紫城和凌东舞一听此人竟然是南诏国的公主夏茗德，急忙翻身下马，想要跪地向夏茗德行礼，夏茗德和她身边的嬷嬷急忙劝阻，“乱军之中，如能得到穆将军的出手相救，已经是千恩万谢，怎敢受穆将军大礼!”

    原来南诏皇帝仓皇出逃，而皇宫中的妃嫔，公主，郡主又不计其数，怎能全部顾得过来，夏茗德是在一众伺候她的太监，嬷嬷保护下侥幸逃出衡阳城的，但其他人都被冲散不知去向了，现在只剩下一名嬷嬷在身边。

    穆紫城听说这少女是名公主，无论如何是不能不管的，随即答道：“好，请公主放心，在下无论如何都会保护公主到安全的地方，把公主毫发无损的送到皇帝身边。”

    凌东舞看了一眼穆紫城，如今天下大乱，自己和穆紫城凭着武功在身，可以逃出乱军，可是带着这么个弱不禁风的公主就难说了，她见穆紫城满口应承下来，话到嘴边又咽下。

    穆紫城和凌东舞一人一马，而茗德公主和嬷嬷都不会骑马，他们二人只有一人带着一人走，还没等凌东舞想怎么分配二人，夏茗德已经面满羞红的走到穆紫城马前，而那名嬷嬷也很懂事的自动自觉的爬上凌东舞的马背，穆紫城见事已至此，只好再次伸手把夏茗德扶上马背，自己则紧张的坐在夏茗德后面。

    凌东舞侧头看了夏茗德一眼，混乱中，她的头巾已经落下，原来她竟然是个明眸皓齿，花容月貌的公主，心中不知为何很不是滋味，没好气的说道：“此地不宜久留，我们赶紧走吧！”

    因为一马覆两人，所以他们走的慢了些，在天黑前也没有赶上前面的大队伍，好在后面追赶的北漠兵渐渐的没有了，天黑时，四人在路边的一间破庙里过夜。

    /AUT