
    危急之时，皇家血脉必然重于一切，穆紫城肃然道：“遵命。”

    凌东舞一直用眼睛看着穆紫城，夏文玄见了说道：“东舞就留在本王身边吧，现在本王身边实在没有值得的信赖的人了，紫城，你放心，本王会照顾好东舞的……”

    家贫出孝子国乱显忠臣，尽管凌东舞一千一万个不愿意和穆紫城分开，可是如此危难时刻，三皇子处于如此境地，又这么对自己说，她的心软下来，“王爷，养兵千日用兵一时，东舞本领虽微，但求全力以赴 ，报答王爷万一……”她想既然都这样了，还是唱唱高调，表表决心吧！

    时间紧迫，穆紫城和凌东舞连告别的时间都没有，只是用眼睛交流了一下，他们热恋情侣，心意相通，立刻明白彼此的意思，穆紫城随后大步流星地走了出去。

    夏文玄带着五万骑兵，日夜兼程的赶路，终于在萧昊天率领的北漠大军到来前，来到到来恒州，恒州城里现在已经乱作一团，昔日的热闹繁华都已然变作了仓皇和恐惧。百姓们也知道萧昊天的大军即将压境，无数流民拖家携口从北面的城门涌入，又有无数的百姓背着行李从南面的城门涌出，人人脸上都是阴沉沉，惶惶不可终日……

    孩子哭着叫喊母亲，丈夫唤着失散的妻子，家仆寻找年糼的主人，人群叫嚷着，推挤着……

    凌东舞心里一阵惨然，这就是乱世啊，战乱一起，却不知又要有多少百姓家破人亡，失散流离！没有穿越过来时听佛家讲，要修行好多年，做很多好事，才会投生到富贵太平的年代，她也算投胎在好时代了，生在红旗下，长在红旗下，一定是掌管投生的官员后来发现自己上辈子其实是做了坏事的，所以又把自己重新发配到着乱世里。

    恒州守备车继祖原来是个江湖上的一条好汉，后来投了军，经过多年身先士卒的浴血奋战，终于当上了恒州城的守备，车继祖为将可以，可帅就稍显智谋不足，所以这个守备如果没有战事当的还得心应手，但战事一起，尤其要面对的强敌是萧昊天，便有些慌了手脚。

    听说三皇子带兵亲来助阵，车继祖带着恒州城内大小官员迎了出来，夏文玄寒着脸走进守备府，“都这个时候了，为什么还城门大开着？”

    车继祖一见夏文玄怒了，连忙陪了笑脸上来，使劲地解释说：“下官派出探马，知道北漠大军还未行军到阳山，至少还要四日才能到恒州！”

    夏文玄似笑非笑地看着车继祖，抱拳拱了拱手不阴不阳地说道：“车将军真的是好定力了，北漠大军还有四日就兵临城下，大军压境了，还能如此镇定，佩服，佩服！”

    车继祖是个粗人，没有听出夏文玄的讥讽之意，“谢谢王爷夸奖！”

    凌东舞站在夏文玄身边暗笑，这回夏文玄非得气抽了不可，果然，一向斯文有礼的夏文玄勃然大怒道“蠢材，还不命人去把城门关上，萧昊天是什么人，三年前的围城打援你忘了，那阳山下十多万人是怎么死的你忘了，也许他表面故意放慢行军速度，暗中已经派了北漠兵混进城里，到时候城里城外里应外合，恒州城立刻就破，你还有命在吗！”

    夏文玄的一番话，立即惊醒了车继祖，立刻传下令去，城门紧闭，严禁任何人出入。

    夏文玄见他只吩咐城门紧闭，气的脸顿时白了，“真的不知道你这种人怎么能当上恒州城守备，立刻吩咐城里的士兵，挨家挨户清点人数，一旦发现有来路不明的，形迹可疑的人立刻抓入大牢！”

    “是！”这次车继祖一刻不敢耽误，又传令下去。

    城守府内，恒州城高级将领和夏文玄带过来的将领聚在了一起，表情都有些严肃，大敌当前，心里都不禁有些紧张，“恒州城里现在可以作战的有多少士兵！”夏文玄冷声问。

    “三万，原来有五万的，被宋丞相调回京城两万！”车继祖有了刚才的教训，看着夏文玄的脸，小心翼翼的回答。

    夏文玄暗自苦笑，但脸上泰然自若，“本王带来五万兵马，现在兵合一处，将打一家，恒州城城墙坚厚，城门厚重，甚至比兖州城还有坚固，比兖州城更是易守难攻，只要精心部署，萧昊天定然攻不下恒州城，等到咱们豫州，衡阳的援兵到了以后，切断萧昊天的后路，前后夹击，定然会把萧昊天这些北漠兵消灭掉……”

    夏文玄的一番言辞激昂的讲演，再次起到了意想不到的效果，众将官立刻像被打了气一样，胸中豪气顿生，各自领命出去准备了。

    凌东舞深知夏文玄的口才，但仍然和众人一样被煽动的热血沸腾，但见夏文玄待众人散去后，立刻神情疲倦的坐在大椅子上，面色很是憔悴。

    “王爷，你怎么了，还在为战事担心吗？”凌东舞小心翼翼的问。

    夏文玄点了点头，带着血丝的眼睛看着凌东舞，声音凄凉，“东舞，没想到在这兵荒马乱的危难时刻，只有你在我身旁！”

    “王爷，我听你刚才说的很有道理，布置的也很周密，守住恒州城看来不难，你为什么还这么忧心啊？”

    “傻丫头，本王那些话是说给他们听到，所作的一切安排也只是权宜之计，萧昊天是什么人，怎么会让咱们给前后夹击了，衡阳城里有他的内应，衡阳城一定不会派兵来攻打他，而豫州城外二百里景山一带，发现大量惊鸟纷飞，尘土飞扬，估计是萧昊天在那里设了伏兵，一旦豫州城来支援咱们，他就再次来个围城打援。”

    “也许萧昊天是放的烟雾弹，故意在那里设的玄虚呢！”凌东舞想以萧昊天的狡猾，很可能这样做。

    “南诏的将官早被萧昊天吓破了胆，无论他是在那里真的设有伏兵，还是虚张声势，豫州城的守备赵民谨小慎微，都不会派兵来支援恒州的！而且北漠巴图大人赫撵正在攻打江夏，豫州还要随时做好支援江夏的准备，绝不会分兵来支援恒州的！”

    ”

    凌东舞见夏文玄长叹一声不在言语，知他还有更重要事情要考虑，也不再多问，默默的退立一边，心里茫然，想着穆紫城不知现在身在何方，是凶是吉，想着萧昊天那天晚上临走之前的满眼恨意，“再见面时我们就是敌人！”凌东舞心里不由的一怔，她和萧昊天会不会狭路相逢在这恒州城里，一想到这些，她几乎有种喘不过气的感觉……

    萧昊天此时正带领着三万先锋军队连夜赶路，军队里没有一点嘈杂的声音，只能听见细碎的脚步声，夜间里远远的就看见一片迅速移动的灯火，仿佛一道不可逾越的长河。

    萧昊天治军严厉，即使行军之中，军营守卫也异常森严。几十阻探马候斥，像一张大网，铺张在军队的周围。

    在他们这只队伍前面是一对穿着南诏军服的北漠兵，在他们这只队伍后面是军师莫离带着的十万北漠大军。

    正在睡梦中的车继祖得急报：“城外有兖州城败退下来的士兵，要求进城！”

    车继祖连忙把盔甲穿戴整齐，随着几名恒州将官一起登上城头，从高大的城墙上探出身子来看向下面。只见城门前不远处，灯火之下飘扬着几面旗帜，上面写着“兖州”、“秦”！站在帅旗跟前，灯火映照下，领兵而来的赫然是兖州城的副将秦大贺，身后跟着几千身穿南诏军服的士兵。

    “开城！”

    “开城！”

    城下的士兵一起大喊，车继祖对身边的副将吩咐：“下面的是兖州城的秦将军，开城！”

    这时夏文玄和凌东舞也赶到了城楼上，看着城下的兖州兵，身形都格外的高大，心中疑虑一起，“不能开城，等明日天亮，看清楚了在放他们进来，关城门！”

    这时城门已经缓缓升起，秦大贺一马当先进了恒州城，后面的军队沉默而迅速地行进来……

    “关——城——”随着夏文玄的命令下，守着千斤闸的南诏兵拿起城门的绞索，想要重新关城。

    突然之间血肉横飞，进到城里的那些兖州兵将锋锐的刀刃斩向毫无防备的恒州兵，只刹那，城门口就变成了一片血腥的地域！

    车继祖这时知道上了当，他本是江湖上的豪侠出身，此时更是疯了一样大喝一声，如同一只巨大的飞鸟似地，直奔城门！北漠兵的箭射向他的身体，却被他手挥军刀，纷纷打落在地。

    车继祖跃向城门的同时，几名恒州将官也扑向城门，现在最重要的事情就是将城门关上，夏文玄双眉紧锁，连声吩咐凌东舞：“东舞，本王在城上指挥迎敌，你去帮助车将军他们关城门！”

    “是！”

    凌东舞也提剑飞身奔向城门。随着众人的到来，南诏兵渐渐占了上风，不知是谁，终于抢到千斤闸跟前，挥起一刀将缆绳砍断，城门徐徐落下！

    /AUT