
    伊稚阔眼见着凌东舞栽落马下，心里又是害怕又是欢喜，几大步跑到凌东舞的身边，身手将昏昏沉沉的凌东舞抱在怀里，感觉她浑身炙热，伸出大手在凌东舞头上一摸，烧的滚烫，看见她肩头的伤口已经被血迷住，知道她是因为失血过多，发烧，加上刚才的一场恶斗昏了过去。

    伊稚阔看见凌东舞柔顺的，一动不动的躺在自己怀里，也不知这是梦境还是现实，又悲又喜。

    伊稚阔用自己高大的身躯给凌东舞挡住寒风，解开她的衣衫，但见她右边的肩头被刀砍了一道口子，如果这道口子放在皮燥肉厚的他身上不算什么，可是出现在肤如凝脂的凌东舞身上，就显得特别的狰狞可怕，他赶紧拿出怀里的药，小心地给她涂抹一遍，将伤口包扎好，然后，小心翼翼地给她穿好衫子，他解开身上的袍子，将她如婴儿一般裹住，凌东舞脸色嫣红，开始高热起来。

    伊稚阔听着凌东舞的心跳和自己的心跳交织在一起， 他甚至忍不住想哈哈大笑，他的小仙女，他的王妃，终于又回到了他的怀抱。他用掌心抵在她的背心，抱她上了马，回头张望一下自己的士兵，远远的已经跟了上来，他打马往前就跑，凌东舞现在发烧的厉害，迫切的需要一个温暖，舒适有大夫的地方。

    这里已经是西宁府的地域，但因为多年的战争，边境人家早已十室九空，太阳当头照在这片西北的土地上，到处是皑皑的白雪，只一条小径蜿蜒崎岖，通过这条小径，才看见前面有一家小店。

    这是三国边境的极其罕见的一家店，店主是汉人和匈奴的混血，精通三国语言，跟三方的边境将领都有往来，才得以保全，所以，店面主看准了这乱世的生意，收费出奇的高。

    伊稚阔抱着凌东舞就直冲冲地进去，小二喊一声迎了上来：“这位大爷，住店么？”

    “住店，先给我找间最好的房子，然后把你们最好的伤药、吃食统统上来……”伊稚阔随手掏出一锭银子仍到柜台上。

    小二一见这锭沉甸甸的银子立刻比刚才更热情了三分，马上给伊稚阔和凌东舞安排了一间不错的上房，边境时常多伤患，小店里的伤药也不少，随后把伤药和吃的给伊稚阔送到房间。

    伊稚阔出言询问小二：“这附近可有大夫？”

    “大夫，自家小店就有一位坐堂医。”

    伊稚阔大喜：“请他过来给我夫人诊治。”

    “不过，他诊金很高。”

    伊稚阔又摸出两锭银子扔出去，小二收了银子，兴高采烈的走出去，不一会儿，一名瘦小的老者进来。

    伊稚阔担心凌东舞的身体，想让这位大夫好好给她看看，收起凶相，生平第一次客气：“烦请老先生仔细看看，我夫人发烧的厉害！”

    大夫给凌东舞号了一会儿脉，说道：“你夫人受了极重的风寒，身上还有外伤，需要吃几副药调理一下，但一定要多休息几天，才能不落下病根！”

    伊稚阔知道想要吃药还得拿银子，这次不等他们张开，拍出三锭银子：“去熬药来。”

    大夫和小二难得遇见这么大方的豪客，乐乐呵呵收了银子，过了一会儿，端来一碗药汤。

    伊稚阔这人狡诈多疑，他将药汤到在桌上的小碗里一些，拿给小二，“你先喝了！”

    小二本不想喝，但见伊稚阔一脸的凶神恶煞，急忙将小碗里的药喝了，伊稚阔见小二把药喝了，才放下心来，端着大碗坐到凌东舞身边。他想起在绿珠城时也是自己这样照顾病中的凌东舞，不觉心中涌起一丝甜意，自言自语道：“小女奴，本汗王倒成了你的奴隶了，每次都要我伺候你！”

    嘴上虽然抱怨，但表情却甘之若饴般，小心翼翼的将药吹凉，在拿了汤勺，喂她几勺。

    也不知过了多久，凌东舞疲惫的睁开眼睛，仿佛作了一场无休无止的噩梦，自己在乱军中四处逃亡，身后是无穷无尽的追兵，随时都有死亡的危险，感觉到她的动静，伊稚阔欣喜道：“小仙女，你醒啦？”

    这一声仿佛平地一声惊雷，凌东舞吓的身子一抖，不自主的向后靠去，仿佛苏醒的噩梦又重现，全身的血液瞬间停止了流动，她不能动弹，睁大眼睛看着那张无数次出现在噩梦中让她不敢面对的脸，而伊稚阔这时已经亲热的坐到她身边，伸出铁臂不管她愿不愿意，都把她揽在怀里，“小仙女，你真的想死我了，我终于找到你了，这一次，我绝不会让你离开我……”

    凌东舞浑身发抖，记忆里所有的可怕情景又回来了，她歇斯底里地挣扎着：“你放开我，你干什么？你在这里还想撒野啊!”

    伊稚阔兀自抱着凌东舞，“本汗王当然是想你跟我回去！”

    “想我跟你回去，回去干什么，把我抓回去绑在树上任你欺辱？还是把我像狗一样拖在地上耀武扬威，还是逼着我一次又一次的给你当暖床的工具？”

    “不是，都不是，我是因为喜欢你，所以才要把你带回去！”

    凌东舞好像听到了天底下最好笑的笑话，“天下喜欢我的人多了，难道我都要跟他们回去？”

    “小仙女，你知道的，我是真心的喜欢你！”

    “真心喜欢我，你这种人也懂什么是真心，你喜欢我，你没问问我喜不喜欢你！”凌东舞怒目圆睁，恨意十足。

    小仙女，别闹了，大夫说让你好好休息！”伊稚阔手臂越抱越紧，凌东舞几乎透不过气来，伊稚阔笑看着怀里的小佳人，情不自禁的低头在她脸上亲了一口。

    凌东舞感觉像沾了世界上最恶心的毒液一般，将被他亲过的脸颊向挂着的幔帐使劲蹭，直蹭的那处脸颊红红的，几乎破了！

    伊稚阔见她这样讨厌自己的碰触，气愤中勾起了积攒了三年多的占有欲，气喘如牛，猛地扑向凌东舞，铺天盖地的吻下来。

    凌东舞徒劳的奋力挣扎。

    伊稚阔梦寐以求的女人终于搂在自己的怀里，他的嘴唇牙齿狠狠的在凌东舞水嫩的双唇上辗转，啃噬，他一手揽着她的腰，他想得到她，想了三年多！

    他只觉的凌东舞芳香甜美的气息萦绕鼻端，让他一时间头晕脑胀，口干舌燥，整个人如同干了一样，他饥渴的希望得到更多，突然起身，两手忽地把凌东舞的衣服撕开，露出衣服里面的缠胸部，凌东舞因为穿男装，只有外出就会把胸部缠起来，尽管憋闷异常，伊稚阔三下两下的把凌东舞的缠胸布撕下来，两团莹白如玉毫无遮挡的出现在他的眼前。

    他一直知道这个小丫头有身好的皮肤，莹白的、闪现淡淡的光泽，细腻如脂。身材也还可以，虽然并不很高，但很匀称。她的手，她的胸，她的足，都是小小巧巧的。

    其实是有违伊稚阔一向的审美的。在他眼里，异性相对来说差异要大些好，所以他以往的那些女人们，都是丰胸肥臀，这种清粥小菜似的，根本难入他的眼。但就是这个小小女孩子，竟然让他觉得别具风味，欲罢不能。

    凌东舞羞辱难当，用力的拉扯着伊稚阔的头发，衣服，却没办法把他从胸前移开半分，她急得不由哭了起来，举起腕上的箭弩对着自己：“如果你在敢乱来，我就死在你面前！”

    伊稚阔气喘吁吁的抬起大脑袋，脸上还带着扭曲的欲望，嘿嘿一笑：“小仙女，别吓唬人了，我已经检查过了你那个箭弩，里面已经没有铁剑了！”

    凌东舞心中惊慌，脸上强自镇定，“你没听说过每个暗器高手都会在里面藏有最后一枚暗器吗，要么紧要关头救命，要么自杀！我这里也藏有一枚毒针，见血封喉，就是留着自杀的，你现在要不要我试验给你看！”

    伊稚阔对她说的话虽然半信半疑，可是绝不敢冒险让她一试，悻悻的把大手从凌东舞的胸前拿开，嘴里不满的嘟囔：“咱们已经拜堂成亲了，怎么就不可以圆房？”

    “你在说，你在敢说一句拜堂成亲，圆房之类的话，我马上就死给你看！”凌东舞凄厉的喊着。

    “好好好，我不说，你别拿那个东西逼着自己了，我喂你吃些东西吧！”伊稚阔走到桌边，端起粥碗，要喂凌东舞吃粥。

    “把碗放下，你出去,滚出去！”

    伊稚阔冷哼一声，“动不动就撵我出去，这可是我的房间！”但还是依言走了出去。

    凌东舞见伊稚阔出去了，松了一口气，将身上凌乱的衣服重新穿好，撑着身体走下床，坐到桌边开始喝粥。

    她知道自己现在必须多吃东西，这样身体才能好起来有力气，紫城哥哥还在等着自己的军粮呢，她一定不能垮掉，她一定要想办法从这恶魔手里逃跑。

    伊稚阔出了门，见自己的兄弟也陆续到来，清点一下人数，当初从绿珠城带出的五十人，现在只剩下了三十二个，感觉心里一阵恻然，付出这么大的代价，这回无论如何要把小仙女带回去！

    伊稚阔命令手下士兵在附近买了辆马车，见凌东舞休息三天后气色好转，他就强行逼迫凌东舞上了马车，往绿珠城走。

    伊稚阔狡诈，他知道自己这次带出来的兵少，这个三不管的地方随时随地都会有南诏，西域，北漠兵出现，万一出现什么状况把小仙女在弄丢了就糟了，越早回到绿珠城越安心。

    凌东舞坐在马车里，伊稚阔怕她冷，还体贴的给她弄了给暖手炉，可现在凌东舞的心比这手炉还热，心急如焚，她弓弩里其实没有什么毒针，她也不敢事事都以死相逼，现在只有眼睁睁的看着伊稚阔把自己带回绿珠城去。

    伊稚阔带着他的一小队人马行走了半日，突然看见前面出现了一对匈奴兵，大约有二百人的样子，肆无忌惮地冲过来，他连忙吩咐手下调转马头，想要避过这些匈奴兵，可是他身形高大，格外的惹眼，队伍中一个匈奴兵突然大叫：“就是他，前些几天就是他带人救走了那个南诏国的娘们，现在估计坐在马车里的就是那个娘们！”

    只此一声，那二百多匈奴兵立刻扑了过来，和伊稚阔手下的人缠斗在一起，因为听了那个小兵说马车里坐着娘们，越来越多的匈奴兵奔着马车用劲！

    伊稚阔手中挥舞长刀，大杀四方的在马车四周保护着凌东舞，凌东舞听外面混乱，从马车里探出头来，见四处都是闹哄哄的喊杀声，自己现在不跑，更待何时！

    凌东舞纵身从马车里跃出，怎奈手里佩剑和弓箭都被伊稚阔没收了，空手搏斗的功夫，她远远逊于这些身强力壮的匈奴兵，只有四处躲避着刀枪。

    伊稚阔看见凌东舞从马车里跑出来了，他知道匈奴兵人多，凌东舞想要坐着马车逃跑是不可能了，所以也没阻止她，见她手上没有武器四处躲藏，急忙挥刀砍倒面前的两个匈奴兵，往凌东舞身边杀去，这时一个匈奴兵瞅准机会，一刀就向凌东舞砍去，伊稚阔赶来时已经来不及阻挡他，就地一横，以身子当在凌东舞面前。

    “小心……”凌东舞惊呼。

    伊稚阔的后肩上立刻被砍出一道血淋淋的口子，他手臂弯曲，斜砍出一刀，把那个匈奴兵的脑袋像切西瓜一样砍掉。

    “哈哈哈！”伊稚阔突然纵声大笑，小仙女终于知道关心自己了，这让他狂喜无比，甚至还有一丝甜蜜，连后背的刀伤都不知道疼。

    周围的人都愣愣的看着这个浑身是血，威猛无比的大汉，他是疯了吧！被砍了一刀还能哈哈大笑。

    七八个匈奴兵上来围住了伊稚阔，伊稚阔出手狠辣，向离他最近的一名匈奴军官猛砍一刀，那军官惨叫一声，整个身子被劈成两半，滚落马下，伊稚阔示意凌东舞上马，并将那军官腰上的剑拔下来仍给了凌东舞，凌东舞接过剑以后，转身就向离她最近的一名匈奴兵刺去。

    匈奴兵人多，伊稚阔等人被围在中间，他见自己的人转眼剩下了不到二十人，眼睛都红，挥舞大刀，逢人就杀，匈奴兵也被他砍死大半。

    /AUT