
    凌东舞听萧昊天如此的妄自菲薄，心里更是难受，想要说自己是因为惦记他，牵挂他，所以才来看他，但眼前出现了穆紫城英武的笑脸，是啊，她现在已经是穆夫人了，千里迢迢的来看萧昊天，已经是逾越了身份，怎么可以在说还惦记他，牵挂他的话，她于是默认一般对萧昊天一点头，将杯中的酒喝下去。

    萧昊天见她默认只是感激同情自己，眼中对凌东舞最后的一点儿期待顿时灰飞烟灭！

    ***

    第二天，凌东舞一早起来后，虽然还是觉得有些感冒后的头晕无力，但是她知道自己不能再继续留在这里，她一时冲动跑来看萧昊天已经是莽撞了，如果再在这里多日不走，更是不对了，要知道自己现在是穆紫城的夫人，和萧昊天孤男寡女的呆在一起，把穆紫城放在什么境地上了。

    凌东舞换好男装，打开房门，寒冷的北风哗哗的就吹了进来，打在脸上，隐隐生疼，仿佛连心扉也打颤了起来。屋外在飘着大雪，北风如吼，斗篷的下摆被风吹的不停的甩动。她呵了一口气，瞬间化作白白的一团。

    萧昊天此时负手立于廊上，看着眼前的大雪，听见凌东舞推门出来，见她已经换好男装，似要远行，无奈的苦笑一下：“凌丫头，不是本王要留你，是这大雪要留你。”

    凌东舞自然知道，如此漫天飞雪，自己是走不了的。干脆爽的说道：“如此好的雪，如能会上二三好友，对雪饮酒，那才有趣。”

    萧昊天听她这么说，是既喜又忧，喜的是她没有执意离去，忧的是她说的两三友人是谁，难道她想见的是周泽。

    于是试探着问道：“要不本王派人下山回城，看周泽有没有时间，把他叫来和你小聚。”

    “好啊！”凌东舞拍手乐道，其实她很喜欢和心性直率的周泽在一起，但随后转念一想说道：“还是不要了，这么大的雪，这么冷的天，他还得赶过来，太辛苦了！”

    萧昊天听她这么替周泽着想，心里更加的不是滋味，勉强笑着命人预备酒宴。

    凌东舞见庭院中大雪积了很厚的一层，有侍卫把门口的雪扫得干干净净的。凌东舞一时兴起，撺掇着萧昊天和他一起堆雪人。

    萧昊天在身边众侍卫目瞪口呆的注视下，竟然笨手笨脚的和凌东舞一起堆起了雪人，两人边说边笑的堆起一个胖乎乎的雪人。为哄凌东舞高兴，萧昊天还回屋找了一见红衣服，给雪人穿上，凌东舞跟着起哄，说这件红衣服一定是萧昊天结婚时穿的喜服。

    萧昊天见雪人堆的憨态可掬，让凌东舞脸上绽放出一朵美丽的笑靥，清澈的眼睛扑闪扑闪。她说什么他也不恼怒，只是淡淡地训了她几句，可是他漂亮的凤目却盯着凌东舞堆起的雪人，凌东舞知道，他其实是喜欢自己堆的这个雪人的。

    因为凌东舞知道走不了了，索性真的就开始吃菜饮酒，喝到最后 ，她只觉得酒酣耳热，忽然道：“没想到咱们还有这样的机会在一起喝酒。”

    萧昊天心中难过，笑了笑：“这就是世事无常。”

    凌东舞此时已经有了几分醉意，虽喝了酒，眼中却更显晶亮，突发奇想的说道：“王爷这里有没有笛子，我想吹笛子。”

    萧昊天毫不意外的微笑点头，“有的。”然后亲自站起身，去隔壁的书房翻弄了一会儿，不多时拿出一支笛子，凌东舞见笛子很是熟悉，细看之下，正是自己曾经用过的那一支，没想到萧昊天还留着，并且带在身边。

    她只感觉心神激荡，努力的平伏一下情绪，对萧昊天说道：“我已经很多年没有吹奏了，即使不好听，你也要将就着听。”

    萧昊天含笑点头，注视着她。

    还真的被凌东舞说中了，因为多年没有吹奏，一开始吹的时候，连连的跑音，连不懂音律的萧昊天都听出来了，脸上强忍着笑。

    摆弄了半天，凌东舞终于找到了调，一曲《化蝶》轻轻柔柔的奏出，萧昊天此时的心情在听这首曲子，更显宛转，飘渺迥然如同仙乐，和了自己落寞的心境，不由听的痴了。

    一曲吹罢，凌东舞放心笛子，期待的看着萧昊天，问道：“怎么样？”

    “好听。”

    “你骗我，连我自己都觉得不太好听。”凌东舞真的觉得自己吹得不怎么样。

    “本王怎么会骗你，这是本王听过最好听的笛声。”萧昊天无比真挚的说道。

    凌东舞因为喝了酒，反应也变慢了，嘿嘿傻笑两声，微醺中禁不住以筷击壶，轻声唱起歌来。

    萧昊天看着眼前的凌东舞，双颊殷红，眼波横流，一切的一切都如同当年一样，想起她向来亮若晨星的眸子，飒爽的姿态，夏天穿堂而过的凉风，想起她小女儿的娇态，温柔得像春雨的片刻，心中霎时泛起无限爱怜。

    仿佛这么多年什么都没有改变，唯一改变的，也是最重要的改变只是二人的关系，已经从当初的亲密无间，变的客气有礼。自己曾经拥有的幸福乐，如今都已经远隔了万水千山，再也无法企及。

    黄昏时分雪下的更大了，扯絮般落了一夜，第二天早起，凌东舞从窗纸向外一望，近处的屋宇、远处的天地只是白茫茫的一片。

    丫头侍候她洗脸盐漱，又换了衣裳，丫头给她穿了一件月白银狐里子的大氅，道：“姑娘，王爷在外面等你，说是后院的梅花开了，等你一起去看。”

    梅花开了，在大雪天了看梅花，还真的是浪漫啊！凌东舞满心欢喜的雀跃走出房间。

    果然萧昊天站在门口的廊下等她，同样的玄狐大氅，只衬的他长身玉立，英武如神，一双看向她的微蓝眸子深似大海，如能溺人，唇角犹含笑意。

    外面的雪小了，如椒盐如细粉，零零星星撒落着，侍卫们早把通往后院的道路扫出来，萧昊天走在前面，带着凌东舞一起往后面走去。拐了一个弯，凌东舞才发现后面别有洞天，湖石堆砌的假山，庭台楼阁皆如装在水晶盆里一样，玲珑剔透。假山迤逦，掩映曲廊飞檐，湖池早已冻得透了，被大雪覆盖上了。

    一缕若有若无的香气扑面而来，原来是树株寒梅，争相怒放，寒香凛冽，枝桠节节分明，在这白雪里，仿佛满天满地都是梅花。

    “梅雪争春未肯降，骚人搁笔费评章，梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香。”凌东舞看着眼前的梅雪交映，痴痴的念道。

    萧昊天却没有看梅花，只是看着凌东舞，白雪在晦暗的冬日晨光里折射着奇异的光芒，映在凌东舞白玉般的面孔上，她穿着白色的银狐斗篷，白色的狐皮毛领围着她的脸，越发显得她的小脸白皙的几乎透明，她此时看着梅花，如痴如醉，好像觉得雪光刺目，微微眯着眼睛。在萧昊天眼中这白茫茫的大雪，艳艳红梅，都如虚设，全世界只剩下眼中的她。

    第二日，大雪出晴，凌东舞知道不能在耽搁，再次收拾包裹，准备离去。忽然隐隐约约的听见山下传来阵阵炮声。

    她回身紧张的问身边的侍女：“可是山下在放炮？”

    侍女笑着回答：“是在放炮，但是在放鞭炮。”

    “放鞭炮？！”

    “对啊，今天是农历年啊！咱们这里因为在给老王爷守灵，所以没有放鞭炮，也没有挂灯笼，难怪姑娘把过年的日子都忘了！”

    原来今天过年，凌东舞还真的是把这个日子忘了。脸上一呆，也不知道穆紫城现在在哪里，怎么样了，如果他不是忙着出征，这还是他们成亲以后的第一新年，其实自己现在应该陪在穆紫城身边的，可是竟然来到了萧昊天这里。

    想到萧昊天，凌东舞问道：“你家王爷呢？”

    侍女犹豫了一下说道：“王爷今天早晨起来后，第一件事就是出门看天气，见雪停了，天空放晴，立刻就变了脸。也没有吃早饭，一个人去老王爷的寝陵了。”

    凌东舞想了一会儿，把手里的包裹放下，自己既然都来了这里，何不同萧昊天一起过了这个年在走。一想到大过年的，被夺去兵权，死了父亲的萧昊天要一个人形单影只，孤孤零零的一个人在这景山之上过年，她就于心不忍。

    既然如此，自己就好人做到底，陪他过一个年又如何。凌东舞披上玄狐斗篷，让侍卫带着她去找萧昊天。

    沿着屋子西边被打扫干净的青石路，过了一道垂花门，凌东舞就看见了萧宏图高大庄严的寝陵，和站在他寝陵前，默默而立的萧昊天。萧昊天一道欣长的白影，如明月霁光，鹤立鸡群地站在几个侍卫中间。

    山林寂寂，偶有不知名的鸟哀啼数声，旋即而去。凌东舞一步步的踩在青石路上，发出沙沙的声音。萧昊天耳聪目明，立刻转过头来，见自己面前的凌东舞外披玄狐斗篷，里面穿着女式的衣袄，流云水袖，身影窈窕，摇曳的步步生莲一般向自己走来，如同寒冬中最美的一支花，迎风欲折！

    /AUT