
    穆紫城朗声说道：“回皇上，此女便是凌东舞，末将早已和凌东舞订有婚约，只因战乱繁忙，未及禀报皇上，请皇上恕罪！”

    凌东舞心里跳得咚咚咚的，但还是向前走了一步，和穆紫城并肩而立，见穆紫城看着皇帝的目光毫无惧色，知道他这一开口，就是置之死地而后生，一点也没有给自己留下余地。于是也朗声说道：“皇上，末将和穆紫城早就订有婚约，并且真心相爱，还请皇上成全！”凌东舞的声音如夜莺出谷，清脆而坚定，声音不大，却每一个人都听得清清楚楚。

    夏文玄暗道不妙，皇帝既然对凌东舞有意，现在怎肯轻易罢休？

    朝堂上众人都不错眼睛的看着凌东舞和穆紫城，只见凌东舞身形玉立，娴静时如临水照花，站在穆紫城身边完全是一副小女儿情态，跟穆紫城的英武俊朗形成鲜明的对比，又是那么相匹配的青春年少，郎才女貌，让人一下子就会想到金童玉女，珠联璧合！

    皇帝一听凌 东舞如此说，脸上立刻现了怒色：“你们知不知道自己在做什么，凌东舞你是穆紫城的妹妹，穆紫城你是凌东舞的哥哥，你们这样是**亲者，要论罪受刑的。”

    “皇上恕罪，末将和凌东舞相识多年，只是在乱世中以兄妹相称，却并非亲姐弟。此事镇国王可以作证。”

    “穆紫城，你既称和凌东舞已经定亲，好，朕问你，父母之命，媒妁之言在哪里？”皇帝此时因为凌东舞说爱的人是穆紫城，已经恼羞成怒起来。

    “启禀皇上，只因末将和凌东舞都已经没有父母，当初只是依着师傅杨明远做媒促成婚约。”穆紫城说完，不慌不忙的从怀里掏出一张有些发旧了红纸，“当时的文书约定在此，请皇帝过目！”

    凌东舞见穆紫城早有准备，大声辩解，毫无惧色，心里不由的为他的处变不惊暗暗喝彩。

    夏文玄见穆紫城拿出文书，也很意外，他与穆紫城和凌东舞相处多年，还从来没有听说过杨明远为他们做媒的事情，他回头看向穆紫城和凌东舞，见凌东舞完全是少女用那种慕恋的眼神看着穆紫城，如同看着心目中最了不起的英雄，心里颇不是滋味。

    朝堂上分帮分派，凌东舞和穆紫城毕竟是自己这派的，如果自己此时不为他们说话，势必会寒了其他追随自己的人心，于是夏文玄轻轻咳嗽一声，道：“启禀皇上，凌东舞和穆紫城确实不是亲兄妹。”

    皇上见夏文玄如此说，把怒火往下压了一压，期盼的又问凌东舞：“凌将军，你怎么说？”

    凌东舞声音清脆，如珠落玉盘的说道：“微臣但愿和穆紫城白头偕老，纵然天打雷劈也不动摇！”

    皇上还是第一次见到凌东舞这种神情，却是对着别的男人，他越看越是气恼，妒忌……一股恨意如毒蛇一样爬上心头，自己绝对不能让他们两情相悦的好过了。

    “好，既然你们二人定有婚约，朕也不能拆散你们，但你们有婚约，和穆紫城娶茗德公主没有什么关系啊！”

    穆紫城见皇帝还是纠缠在自己娶茗德公主这个问题上，朗声说道：“末将爱慕凌东舞，早已立誓与她生死相随，一生一世一双人，任天打雷劈也不敢改变初衷！所以，末将不能娶茗德公主，望皇上恕罪。末将也知此举忤逆，只求日后奋勇杀敌，在此立誓，誓杀外侵，保家卫国，纵血染沙场，也绝不眉头稍皱，更不求任何封赏。只求皇上成全末将和凌东舞在一起！”

    宋丞相眨巴着狡猾的眼睛，这时在一边说话：“皇上，既然穆大人和凌将军有媒妁，二人又情真意切，不如就成全了他们吧！”

    皇帝知道自己不能在威逼下去，那样会人让以为长公主嫁不出去了，非得嫁给穆紫城。现在又有宋丞相出来求情，长叹一声，摇摇头道：“也罢，你们暂且退下吧。”

    “谢皇上大恩。”凌东舞和穆紫城如获大赦般退下，二人对视一眼，但见彼此目光里都带着一丝赞许和喜色，两人会意，均是心花怒放。

    穆紫城和凌东舞笑逐颜开的走出皇宫，凌东舞皱眉说道：“这个宋丞相今天怎么会想到帮我们？”穆紫城心里知道，这个宋丞相向来和自己不对盘，视自己为眼中钉一般，怎么会这么好心帮自己，他一定有他自己的目的。但这个时候，他不想凌东舞担心，笑着说：“管他呢，只要皇帝同意了咱们俩结婚的事情就好，以后在也不会有人难为咱们，强迫咱们分开了，东儿，咱们这就回府准备婚礼之事可好？”

    “好。”凌东舞现在只觉得积压在心底多日的抑郁一扫而空，脸上带着幸福的笑容，突然想起穆紫城在金銮殿上拿出的婚书，问道：“对了，你怎么会有婚萜的？”

    穆紫城向凌东舞狡猾的一笑：“原来我没有把事情想得这么严重，我以为只是皇帝想把长公主指婚给我，我不同意就是了。但是昨晚我见他接你进宫，就知道这件事情没那么容易解决。于是昨天晚上我自己动手制作了这张婚书！”

    凌东舞听了兴奋的挽着穆紫城的手臂，“那你还说是师傅为咱们做的媒，万一他们要去师傅那里查证怎么办？”

    “哈哈哈，东儿，你聪明一世糊涂一时，师傅伤好后，和轩辕师伯一起游历江湖，行踪飘渺，谁能找得到他！在说昨晚我已经连夜给师傅写了封信，把这件事情知晓给他了！”

    “你还说师傅行踪飘忽谁也找不到，你怎么还给他写信？自相矛盾！”凌东舞抓到了穆紫城话里面的弊病。

    “师傅我是找不到，但是我可以把信送到御剑山庄，轩辕师伯一定会经常往家里写信，到时候自然师傅就会收到我写的信了！”

    穆紫城和凌东舞一回到府邸，明显的感觉到今日登门拜访的人减少了，二人也不在意，相视一笑，将府里的仆役召集过来，吩咐下去，准备二人的婚礼。

    原本有些冷清的将军府邸，挂上了一盏盏大红灯笼，红红的灯光透过上面描绘的丽人图，显出一种朦胧的艳丽。依照凌东舞的心思，一切皆可从简，只要自己要嫁的人是穆紫城就可以了。

    但是穆紫城却不想敷衍了事，他想凌东舞跟着自己这么多年，出生入死，受尽颠簸流离之苦，结婚是一辈子的大事，尤其对于女孩子来说，绝对不可以将就委屈了她。他里里外外的张罗着，凌东舞所有衣物、首饰、脂粉等等，都是他亲自挑选的。

    凌东舞和穆紫城的婚事，气坏了南诏皇帝和夏文玄，还急坏了一个人，那就是伊稚阔。

    伊稚阔这两天一直派人盯着穆紫城府中的动静，将府中张灯结彩，被买通的仆役说是穆紫城和凌东舞要晚婚，他再也已按捺不住，再这样等下去，如果让穆紫城和凌东舞结了婚，自己可就真的毫无机会了。

    这天傍晚，伊稚阔带着两个武功高强的手下给他把风，趁着穆紫城府里的人都在张罗着穆紫城和凌东舞的婚事，守备疏忽，偷偷翻进府内，打算趁人不注意，直接把凌东舞掠走算了。

    穆紫城和凌东舞此时吃过晚饭，正在后花园中散步，因为再过一日就是他们大婚的日子，二人心情放松，边走边说着闲话。

    “不知道咱们成亲那天，三王爷还会不会来？”夏文玄现在虽然被晋升为镇国王爷，但是凌东舞还是习惯叫他三王爷。

    “一定会来的，你放心吧！”穆紫城知道凌东舞在心里还是很顾念夏文玄的。“他是堂堂的镇国王，咱们又一直是他最得力的部下，他就是不为了咱们，为了他自己收买人心也会来的，而且一定会送给咱们一份厚礼！”

    此时虽为冬季，但因为青州地处南方，花园里面仍然层波叠翠，伊稚阔躲在暗处远远地看着他二人，但见他二人在大树下谈谈说说，血色的夕阳已经接近地平线，将天际染上层层叠叠的红霞。

    伊稚阔这一生，不知看过多少次太阳升起落下，却从未欣赏，此刻夕阳的余光如同给凌东舞周身图上了金边，让她整个人闪着耀眼的光彩，晚霞似乎给她脸上涂抹了一层不可方物的光芒，有一点虚幻的美丽和不真实。

    俊伟的少年，温存的女子，他二人靠在一起窃窃私语，偶尔发出低低的笑声，凌东舞的头靠在穆紫城肩上，从夕阳中看去，就仿佛一幅水墨的剪影，那光景十分甜蜜。

    郎情妾意，他们看起来是那么的般配，饶是伊稚阔是个粗汉子，也想起戏文里常有的一句词语：天生的一对，地设的一双！

    伊稚阔心里愤怒而恐惧，手都有些微微的发冷，这个女子，是自己最爱的女人，是自己拜过堂的老婆，真的就要跟别的男人成亲了？

    他又怕又怒又说不出的伤心，仿佛刚被人在胸口狠狠地插了一刀，压抑着要寻找机会动手的忍耐力也渐渐消失，这时，他却偏偏看见，穆紫城低头在凌东舞的额头上轻轻一吻，凌东舞并没有怪他，反倒笑靥璀璨的仰着脸孔，眼里无限温存的看着穆紫城！两人目光相对，脉脉凝神！

    伊稚阔被这一幕看的心惊肉跳，他第一次知道，一个女子如果喜欢一个男子，那会是怎样的表情——而自己，生平也从来不曾看过这样的表情。

    二人温柔对视，深情无限。金童玉女，珠联璧合！

    他的胸膛像裂开了一样，压蓄已久的嫉恨如同熊熊的烈火，从内到外骤然爆发，杀了他！杀了他！一定要杀了穆紫城，他狂乱的积愤令他几乎是拼尽了全身的力气扑了上去，挥刀直刺向穆紫城。

    穆紫城万万想不到在自家的花园里，在和凌东舞浓情蜜意的时候会有一柄大刀以雷霆之势砍向他。

    伊稚阔边砍边怒骂着：“穆紫城，你这狡猾的小兔崽子，老子一定要杀了你……”

    刀锋已近穆紫城胸前，凌东舞见情势危急，吓得尖叫一声，却见穆紫城危急之中，捷的抽出腰间的佩剑，挡在他的胸口，拉着凌东舞跳开几步。由于伊稚阔这一招太猛，二人都受了点轻伤。

    穆紫城的手臂被大刀划破，伊稚阔的肩头也被一剑刺伤。伊稚阔见凌东舞低下头，不住的给穆紫城轻轻擦拭流出的血，却看也不看自己一眼。他觉得既没面子又伤心，自己悄悄的遮掩住肩上的伤痕，又抡起手里的大刀向穆紫城砍来，

    穆紫城和伊稚阔的武功本就相差不远，此时伊稚阔并尽全力，穆紫城一心护住凌东舞，这番打斗下来，彼此竟不分胜负，直打得难解难分。

    凌东舞见伊稚阔势如疯虎，虽然见穆紫城并无性命之虞，还是担心伊稚阔会伤了穆紫城，看准一个机会，抬起手腕上的弓弩，扣动机关，五支小铁剑激射出去，饶是伊稚阔悍勇，听见风声想要躲闪已经晚了，有两支小铁剑射到他的腿上，他铁塔般的身体晃了两晃。

    伊稚阔未曾想过凌东舞会偷袭他，虽受伤不重，但那两支射进腿里的剑，就像射进心头一样，撕心裂肺的疼，他抬起头瞪着豹眼，目露凶光的看着凌东舞，嘶声道：“小仙女，你竟然对我放冷箭？”虎目中隐隐约约有水光，声音也带着颤抖，好像是受伤的雄狮，危险而隐忍。

    凌东舞愣一下，却见伊稚阔居然带着伤向她走了一大步：“小仙女，你是我的夫人，为什么要帮着这个小子害我？”

    凌东舞见他凶神恶煞的向自己走来，又惊又怕，一步一步往后退，伊稚阔却逼上来：“小仙女，老子本来是绿珠城的堂堂汗王，这些年为了寻找你，天南海北的奔波，不计生死的几次营救你，即便在大黄山有机会可以占有你，本汗王也不曾强迫于你。你说，本汗王何曾有半分对不起你，你为何要这样对我？”

    /AUT