
    初冬的晚风吹得游廊里的灯笼左右摇晃，晃得烛火也跟着时明时暗。萧昊天靠着游廊柱子独自坐了好一会儿，才觉得胸口那股子憋闷消散了些，平复了一下心情，还没等他起身往凌东舞的房间走去，见凌东舞从水悠悠的房里走了出来。衣袂在夜风的吹拂下，翻飞如蝶，向自己看来的明眸流盼间神彩动人，萧昊天只觉得心神一晃情绪已经冷静下来。

    他瞬间换上一副让凌东舞安心的笑容，迎着凌东舞走了过去，问道：“凌丫头，你又去看水悠悠了，她的身体好些了！”

    “对，她今天已经好多了，能下地走路了，也可以多吃一些东西了！”凌东舞欢喜的手舞足蹈。

    “这就好！”萧昊天微一迟疑，有些艰涩的说：“暗杀你们的主谋我找到了，是我往日在朝廷上得罪的宿敌，他们不敢伤我，所以就跟踪着你和玉树，伺机杀害你们！”

    “啊，是这样啊！”凌东舞见月色之下，萧昊天俊眉朗目，双眸似大海一样浩瀚无际，只是神色中隐隐的带着一丝愤然，她笑笑说道：“王爷，既然对方是你的宿敌，他们也没有真的杀了我和玉树，只是连累了水悠悠受伤和死了两个侍卫，你现在的处境微妙，就不要在这件事情上追究下去了，君子报仇，十年不晚，等日后有了机会，在给他些颜色看看……”

    萧昊天听了凌东舞的话，心里一动，用手指轻轻压着她的唇瓣，郑重地说道：“我答应你，他日定要剐了这些伤害你的人与你泄恨！”语气中透露出隐隐的杀气。

    第二日，镇南王府里就上下皆知，萧昊天遣二夫人罗研歌去景山替老王爷守灵。

    所有的人都知道，老王爷一年的祭祀已经满了，这个时候把罗研歌遣到山上，无疑于将她打入冷宫。镇南王府上下众人，多年来一直畏首畏尾的生活在罗研歌的淫威之下，此时见她被遣到景山之上，不由的都是暗暗解气。

    薄儿朵和罗研歌有些亲戚，此时见表姐失势，心中凄惶，前来给罗研歌送行。罗研歌的行装已经收拾毕了，其实也没有什么好收拾的，不外衣物箱笼，因为事出仓促，她所居的院子中一片愁云惨雾，她的贴身侍女脸上皆带了戚容。

    薄儿多见罗研歌脸上犹有泪痕，也不禁生了兔死狐悲之心，安慰她道：“表姐，你也不要多想，王爷只是一时被那个狐狸妹子迷惑住了，待过得两天新鲜劲一过，自会想起姐姐的好处来，定会再接姐姐回来。”

    罗研歌自然清楚自己做下的那些事情，知道萧昊天这次没有杀了自己已经是分外开恩了，哪里还敢指望着他接自己回来，怪只怪自己千算万算竟然漏算了一个水悠悠，那些萧昊天隐藏的暗卫都让自己算到了，可惜啊！一招错，满盘输！

    也罢，成者王侯败者贼，罗研歌此时反倒是平静下来，淡淡的对薄儿朵说：“多谢妹妹吉言，以后姐姐不在这府上，你要好自为之啊！”

    薄儿朵仿佛十分伤感，道：“姐姐此去多多保重。只是你一走，这个府上我就在也没有近人了，心里一想就难过。从前咱们在府里的时候，那样有说有笑，该是多么热闹，怪只怪那个该死的狐狸精！”

    罗研歌无力的对薄儿朵摇摇头，“妹妹，姐姐好心劝你一句，如果想在这府上多呆些日子，求个长命百岁，你就千万不要去惹那个女人，王爷这次是动了真心，那个女人成了他的心尖肉，你碰她一下，就会死无葬身之地的！”

    薄儿朵凝望她片刻，缓缓颔首。

    ***

    这天凌东舞起来，只见半天乌云低沉，黑压压的似要摧城一样。在中午时分，终于无声无息的落下了这个冬天的头一场雪，虽只是雪花细碎，但屋瓦上皆是一层银白，雪珠子打在瓦上飒飒有声。地下的青砖也让雪渐渐掩住，成了花白斑斓。黄昏时分雪下大了，鹅毛大雪细密如扯絮般落了一夜，第二天早起，但见窗纸微白，向外一望，近处的屋宇、远处的天地只是白茫茫的一片。

    凌东舞起床后就来到水悠悠的房里，太阳终于露出了脸，从一大扇窗子里照进来。整个房间就这么沐浴在阳光中，暖阁里拢了地炕，热气夹着百合香片的幽香，往脸上一扑，却是暖洋洋的一室如春，舒服到了极点。

    凌东舞这些日子早晨起来后，就会赖到水悠悠的房间里，水悠悠拿她毫无办法，只好把自己的大床分出一半给她。

    还好这些日子玉树上了学堂，不然她的床几乎被这娘俩全部占领了。

    侍女奉上茶，凌东舞打开盖碗，碧绿的一泓新茶，茶香袅袅，她轻轻吹了吹，又放下，漫不经心的说道：“御剑山庄依照山势而建，周围有蜿蜒的城墙和城堡，墙外墙内都有丰饶的田野和茂盛的茶园，轩辕朔也算有脑袋，买下几处茶坊，来链接他的茶园。”

    水悠悠听凌东舞突然提到轩辕朔，端着茶碗的手不禁一抖，滚烫的茶水洒了出来，泼在她的手背上，凌东舞急忙掏出手帕小心地擦着她的手背，轻轻吹着凉气，“怎么这样不小心，如果让我轩辕师兄知道了，还以为我欺负你！”

    “凌姑娘，你千万不要在说这样的话，如果让主上听见了，会怀疑我有异心，会要了我的命的！”水悠悠紧张的四处看看，看起来她是真的让萧昊天吓怕了。

    “水悠悠，如果你现在不是暗机门的人，也没有什么主上，门主的，你会不会接受我轩辕师兄？”凌东舞目光灼灼的看着水悠悠。

    水悠悠一张素白的俏脸涨得通红，迟疑的说道：“我和轩辕朔的事情已经过去那么久了，他现在也许早就成亲生子了，我怎么还会想那些莫须有的事情！”

    “他没有成亲，更没有生子，他一直在想着你，等着你。你不知道你有多幸运，可以遇到这样一个一根筋的人，我想如果你一直不嫁给他，他这辈子都要孤独终老了！”凌东舞在替轩辕朔叫不平。

    水悠悠默默出了一会儿神，苦涩的笑一下，坚定的摇摇头：“凌姑娘，我知道你的意思，但是我和轩辕朔终究是不能在一起的。他是御剑山庄的少主人，自诩名门正派。而我是暗机门的人，在他们这些人眼里是杀手，是邪道。自古正邪不两立的！我们又怎么可能在一起！”

    “那我问你，你自己也觉得自己是邪派，也觉得自己是妖女吗？”

    “我自己当然不这么认为，那些自诩名门正派的人，在暗地里做的那些鸡鸣狗盗的事情比我们阴暗一百倍！”水悠悠不削的冷哼了一声。

    “那不就得了，你干什么要自贬身份，他轩辕世家也没什么了不起，如果能娶到你这样的人当儿媳妇，还不知道是哪辈子修来的福呢！再说你没见过我轩辕师伯和伯母，他们都是极其开通的人，特别的明事理。其实就算他们不明事理，与其看着儿子打一辈光棍，还不如随了他的心愿，让他娶了你！”

    水悠悠叹息了一声，说道：“凌姑娘，你真的是越说越远了，这些事情，我连想都不曾想过的，我只想留在暗机门，跟随着门主，主上，这样也挺好！”

    “你，你是因为要去云州城当那个副园主才这么说的吗？”凌东舞瞪着大眼睛，期待的看着水悠悠。

    “我的姑娘啊！”水悠悠怜惜的摸了一下凌东舞的头发，“你有主上护着，当然不知道世事的凶险，你想想一个暗园管制上万人，而这上万人中出类拔萃的人多了，想当上副园主和园主的人更多。有多少比我武功高强，聪明机智，功劳赫赫的人都没有当上这个副园主，我只不过是因为命好，救了你和玉树，而主上又特别的疼惜你，所以才给了我这么大的奖赏。按理来说，我这辈子就算死上八十回，也坐不上这个副园主的位置。”

    水悠悠一口碎玉似的牙齿咬了一下嘴唇，继续说道：“哎，你以为那个副园主是那么好当的。多少人看着你，多少人明里暗里的为难着你，挑衅着你，没有一定的能力是无法坐稳那个位置的。一开始听主上升职我当这个副园主，我确实欢喜异常，但冷静下来一想，我的能力和实力都不够，盛名之下其实难符。我不同于那些胸有丘壑，有野心的男人，他们都想熬个好位置，跟着主上干一番事业，出人头地。而我只想图个省心，做个随时听指挥，听吆喝的小卒。这两天我正要想着求你，可不可让主上收回成命。如果主上真的让我做了这个副园主，就是放我在火上烤，水中煮！”

    “既然副园主都做的如此无趣，你还在那里做什么小卒啊？不如你去找我轩辕师兄，你们二人原本就情投意合，好不容易走到一起，彼此一定会更加珍惜。从此在御剑山庄那个世外桃源的地方隐居生活，想要远离江湖的纷纷扰扰也行，呆的闷了生出个孩子，领着孩子仗剑行走江湖也行。从此做一对神仙眷侣，总好这样一会儿生一会儿死的刀口舔血的日子。”

    水悠悠听了凌东舞的话，眼圈不由一红，但仍然摇摇头，嗤笑道：“凌姑娘，怎么会有你说得那么容易，这个暗机门，你以为是随便就可以进的，还是随便就可以出的。一旦入了暗机门，除非你是死了，否则一辈都要是暗机门的人。”

    “什么事情你不都得去争取，如果你就这么坐着等待，当然不会有人放你走。难道你想一辈子呆在暗机门，一辈子做个冷情冷心的女杀手，一辈子在江湖上四处飘零，最后老了，跑不动了，死在仇家的刀下！但如果你能干脆的一死还算幸运的，就怕你老的动不了那天，身边连个亲人都没有。你知道人老了最怕什么吗？孤独，那种在孤独中忍受着病痛的折磨，直到撒手人寰，才是人生中最可怕的事情。你难道就不想有个家，安安稳稳的生活，就像现在一样，暖屋热炕的，身边围坐着疼爱自己的丈夫，乖巧可爱的孩子，白天电灯说话，晚上吹灯作伴！”

    “凌姑娘，你别说了！”水悠悠一语未了，语中已带一丝呜咽之声，连忙极力克制，强笑道：“这就是我的命，我早就认了，早就不在妄想那一切了！”

    “怎么是妄想呢？水悠悠，既然你救了我和玉树的命，我就要救你出这个火坑，现在我只问你想不想离开暗机门，想不想嫁给我轩辕师兄？只要你点点头，其余的事情都由我去解决！”凌东舞一副很仗义的模样。

    凌东舞的一番话，对于这么多年心如死水的水悠悠来讲，无疑是个巨大的诱惑，又有那个女人不想有个安稳的家，有个倾心相爱的丈夫，聪明伶俐的孩子，谁愿意这样在江湖上飘着，伴随自己的只有无穷无尽的厮杀，随时随地的死亡！

    水悠悠心中是有轩辕朔的，她也渴望像个普通女人一样，为自己所爱的人生儿育女，然而，这样的渴望，恐怕是一辈子的妄想了，他们，有这么多这么多剪不断的恩怨！有那么多不同的立场！再说让她一下子要离开生活的十多年的暗机门，水悠悠还真的有些不知所措，拿不定主意！

    凌东舞见水悠悠有些迟疑，抬头疑望她片刻，见她因为生病，神色之间带着几分憔悴，但乌亮的头发衬着那雪白的脸，一双眸子明亮动人，跟轩辕朔那副俊朗的模样，还真是般配。于是笑道：“这件事情就这么定了，你放心，将来你只会感激我的，到时候我去御剑山庄你可以好好的款待我。可不要像轩辕朔一样，一看见我去就丑着一张脸！”

    水悠悠被凌东舞说得不好意思起来，羞红了一张脸，打了她两下。

    /AUT