
    周泽现在根本听不出萧昊天话里面的意思，连连点头说：“我沒事情，我今天就在这里用膳了，”

    “好啊，咱们一定要一醉方休，”凌东舞看热闹的不怕事情大，在一边热情的提议着，

    偌大的饭桌上，只坐了他们三个人，在凌东舞不断的要求下，几坛美酒放在桌上，

    桌子上照旧都是南诏口味的菜式，周泽自來熟的自己倒了三碗酒，凌东舞兴奋的在旁边跟他叽叽喳喳的说着话，她自从穆紫城死活，一直心情压抑悲伤，虽然在土木堡时，有伊稚阔的百般照顾，但他终究不是自己的朋友，或者知己，后來又遇见萧昊天，舍身相救，但是萧昊天对自己是有所图的，她现在还不确定自己是否给的起，或者甘心情愿的给的起他，后來身边又有了水悠悠，但是她和水悠悠接触的日子不长，而水悠悠总是不自觉得拿她当主人看，让她感觉很别扭，无法畅所欲言一样，

    可是周泽不样啊，周泽和伊稚阔，萧昊天，水悠悠都不一样，周泽是自己的好朋友，跟他在一起可以肆无忌惮，可以胡言乱语的，

    经过昨晚的深思熟虑，凌东舞想明白了一件事情，那就是自己疯狂的在意着萧昊天儿子的存在，这件事情自己也无法说服自己，可是自己又沒有胆量杀人灭口，现在只有一个办法，离萧昊天远点儿，对他的在意少点儿，这样自己的嫉妒就会弱点儿，痛苦也能相应的减点儿，

    凌东舞端起周泽给自己到的喝，坐在她身边的萧昊天忽然想起什么，伸手拿过凌东舞的碗，呵护的说道：“凌丫头，你最近身体不好，还是不要喝酒了，”

    “你干嘛呀，这么小气，连碗酒都舍不得给我喝，我还是离你远些，免得你总管着我，”凌东舞原來坐在萧昊天和周泽的中间，现在借着这个由头，坐到了周泽的另一侧，和萧昊天算是彻底的隔开了，

    萧昊天的脸上明显的一暗，周泽可沒看出这些，他毫不费力的只是转个脸，仍然咋咋呼呼的跟凌东舞絮叨着，

    周泽也早就听说了穆紫城惨死的消息，他知道凌东舞对穆紫城的那份深情，这段时间也一直在派人打听凌东舞的下落，先是下落不明，后來又知道她回到青州城里，他马上从尚都派人去找凌东舞，可是还沒到地方，就听说凌东舞行刺宋丞相失败，被一伙神秘人救走了，

    唯一让他奇怪的是，宋丞相手握重兵，却沒有派人追杀和寻找这伙神秘的人，就让他们带着凌东舞悄然离开了，而自己的人也沒有办法查出这伙人的來路，今天在萧昊天府中看见凌东舞，他立刻明白过來，是萧昊天身入险地，及时的救了凌东舞，难怪自己人的查不到这伙神秘人是谁，

    跟萧昊天对凌东舞的感情相比，自己还是差的太远了，

    周泽虽然为人性情直爽，可是见凌东舞绝口不提穆紫城的事情，他也不开口问，许多时间里，两人都在畅谈着这一年里各自旅途中遇到的奇闻轶事，谈到惊险有趣处，有时哈哈大笑，有时又击掌相庆，

    萧昊天只是在旁边陪着，偶尔插上两句嘴，

    这场酒，从中午喝到了黄昏，周泽喝的已经有了几分醉意，终于在也忍不住慢慢说道：“我也听说，穆紫城战死了……”

    凌东舞面色本就莹玉般洁白光润，因吃了酒，两颊滚烫红润，此时也醉的厉害，听周泽突然提起穆紫城，手里握着的筷子一松，就掉在桌子上，穆紫城死了，北漠人应当高兴，如此大事，自然上下皆知，一滴清泪滴在酒碗里，若非穆紫城战死，自己这个时候应该跟他在一起夫唱妇随，岂会千里迢迢來这北漠苦寒之地，

    周泽急忙说：“凌，凌丫头，你不要伤心，我不说了就是了……”

    凌东舞擦掉眼泪，强稳住心神：“我不伤心，我要化，化悲痛为力量，我，我要为紫城哥哥报仇，”

    周泽急忙说：“凌丫头，你，你要报仇，我一定帮你，”

    萧昊天见凌东舞一提这件事件，就要哭，瞪了周泽一眼，周泽喝的迷迷糊糊的，对萧昊天凌厉的目光也沒在意，萧昊天拿这两个醉鬼沒有办法，急忙另外找了个由头，把这个话題岔开了，

    三人边喝边谈，到黄昏时，凌东舞终于最先醉倒，趴在桌上，周泽虽然沒有醉得不省人事，但是也差不多了，醉眼朦胧地摇摇头，也趴在桌上，

    萧昊天见周泽这个样子，自己是回不去家了，正要叫人扶他去客房休息，忽见凌东舞伸过手來，拉住了周泽的胳膊，喃喃如梦语般说着：“周泽，你知不知道，我的紫城哥哥死了，他死了，死了……无论我怎么想念他，都再也看不见他了……我真的很难受，周泽，周泽，你知道我原來的，原來生活的世界里有一句话，活人想死人，傻狗撵飞禽……呵呵，可是我就是想他，就是想他……”

    “哎，”萧昊天长叹一声，心中酸楚，将凌东舞搭在周泽身上的手拿开，谁知周泽竟然笑起來，“你个傻狗，还想撵，撵飞禽，不累死你，哈哈……”

    “呵呵，我也知道自己傻，可是我就是放不下……有时候我觉的他沒有死，他真的沒有死，”

    “什么，”周泽醉眼迷离的睁开眼睛，已经分不清楚凌东舞在说酒话还是真话：“你，你怎么知道他沒死，”

    “我就是知道……知道他并沒有走远，就跟在我身边，只是，只是他穿了隐身衣，我看不见他，或者他……在跟我玩儿捉迷藏，让我找不到他……”

    周泽这回听清了，知道凌东舞是真的醉了，彻底的趴在桌子上，在也不起來，

    萧昊天扶起凌东舞，发现她已经醉昏过去，暗暗松了口气，吩咐人将周泽送进客房，自己将凌东舞打横抱起，送回她的房间，

    罗研歌一直咬着牙，站在暗处，嫉妒如同一条毒蛇，在她心头爬來爬去，她知道这个叫凌东舞的女人，对萧昊天來说是与众不同的，特别的，

    自从凌东舞來到镇南王府，萧昊天竟然把她的房间安排在自己的院子里，起居每携身侧，连进膳亦是同饮同食，，这是第一夫人的特权，这是准王妃的权利，后院的众女子都在对此逾制之举悄悄议论，萧昊天的院子从不允许她们这些女人踏足，就连她这个二夫人也不行，

    但是所有女人都不动神色，等着看罗研歌的行动，因为以往每到这个时候，她都会想出办法，要么除去萧昊天身边的这个女子，要么让这个女子吃尽苦头，乖乖的听自己的话，

    罗研歌此时如同要疯了一样，她爱萧昊天，即使他从來沒有喜欢过她，即使他对她不屑一顾，即使他这些年几乎不进自己的房间，即使他有众多的歌姬舞姬，妻妾成群，她仍然爱他，爱得愿意为他不顾一切，如痴似狂，

    自从十年前，在六部巴图大人的竞选大典上，她第一次看见他，她便毫不动摇的爱上了他，那英俊的容貌，眉宇之间散发出自信的风采，让他看起來格外有魅力，又充满傲然的神气，让她怦然心跳，成亲这么多年，他从來淡漠疏离，她无怨无悔，只要守着他什么都值得了，

    她爱萧昊天十年了，比其他女人更清楚他是个冷情冷心又不好捉摸的男人，要捉住他的心，绝不是承宠就能引起他的注意，于是她小心的计划着，一步一步的琢磨着，变成他不可能或缺的能干助手，

    她将萧昊天的‘后宫’管理的井井有条，尽管有时候手段极端一些，苛刻一些，可是所做的事，只是在尽一个妻子的责任，无论如何，她要想办法少让女人靠近萧昊天，她只是想好好爱他而已……

    “夫人，王爷只是一时被那个妖精迷惑住了……”罗研歌身边的侍女安慰她，她是跟罗研歌从娘家嫁过來的丫鬟，这些年看着罗研歌怎样的爱着萧昊天，是最能体会她的心情的，

    “是吗，我看这次王爷恐怕是动了真情了，”罗研歌不自信的问丫鬟，美丽的脸上泪痕斑斑，

    “夫人，那个女人只是个南诏女子，在北漠毫无势力，咱们还对付不了她……”罗研歌眼中呈现一种死灰复燃的希望，看着萧昊天的院子，睁着眼睛一句话也不说，

    ***

    第二天早晨，凌东舞醒了，只感觉到头疼欲裂，浑身无力，她知道这就是宿醉的结果，水悠悠和小李子见她醒了，急忙走过來，要将她扶起，

    凌东舞连连摆手，有气无力的说道：“不要，别动我，我晕，让我躺会儿，我现在只想躺着，”

    水悠悠用手摸摸她的额头，见沒有发烧，凌东舞嘟嘟囔囔的说道：“我是喝酒喝多了，又不是感冒发烧，你摸我脑袋干什么吗，”

    “我知道你是喝酒喝多了，是王爷吩咐我看着你点儿，说你曾经湿寒入体，容易发烧，”水悠悠说完还暧昧的向凌东舞眨眨眼睛，

    