
    水悠悠吓的立刻跪在地上：“王爷息怒，奴婢也劝过主子，可是主子说天下最幸福的事情是睡到自然醒！所以不准我们打扰她，她说如果谁敢打扰她睡早觉，就把谁嫁给马厩里喂马的瘸子阿三！”

    萧昊天听了这句话，无奈的摇摇头，只有这个小丫头能想出这种惩罚人的办法。但脸上终于微微露出笑意，“哎，你们就由着她吧！”又回手把负责这个园子的管事招呼过来，吩咐到：“以后在凌姑娘没有睡醒之前，这个园子里，和园子周围都不要弄出任何的响动，也不要让其他人接近。如果打扰了凌姑娘的好梦，本王一定严惩不贷！”

    “是。”管事诚惶诚恐的退了下去。

    凌东舞打个哈欠，伸个懒腰，终于醒了过来。水悠悠听见她醒了，走了过来，用芊芊玉指戳了一下她的额头：“你可醒来了，我的小祖宗，你知不知道，王爷都下朝回来了，刚才还问你呢！”

    “啊，是吗？”凌东舞一骨碌从床上坐了起来。昨晚上自己费了半宿的时间，研究着怎样做一副扑克牌，这样没事情可做的时候，她就可以撺掇着几个丫头一块玩牌。

    因为自从上次自己领着侍女们捉迷藏，被萧昊天撞见后，这些让萧昊天吓破胆子的丫头们，在也不敢和凌东舞一起玩捉迷藏了，即使偶尔答应，也是如同做贼一样，不断的用眼睛瞄着门口，生怕萧昊天回来。

    凌东舞见侍女们如此不自在，玩的也不开心，也就不强迫她们跟自己一起玩游戏了。于是想起做一副扑克牌，这样躲在屋子里玩，远离萧昊天，侍女们不用在提心吊胆，就开心多了。

    小李子和水悠悠伺候凌东舞洗漱完毕，连续几日不曾进她房间的萧昊天来了，凌东舞知道在人屋檐下怎敢不低头，不能一个劲的跟萧昊天耍态度，于是笑嘻嘻的看着萧昊天，道：“王爷，下朝了！”

    萧昊天那天被凌东舞那句‘咱们玩不到一块’伤得不清，他本想冷处理小丫头几天，让她知道天高地厚，让她知道自己生气了！可是他发现，自己跟本冷处理不了她，因为她天生是个不甘寂寞的人，因为她根本不在乎他的感受。

    而自己的心对她的渴望又在每时每刻的叫嚣着，无奈之下，先屈服的人只能是他。他只能屈尊降贵的去寻找可以和凌东舞玩到一起的契合点。想起凌东舞那天说要和周泽去街上玩，他就主动来招呼凌东舞，“凌丫头，我带你去街上吃饭，然后去街上转转，玩玩如何？”

    “好啊！王爷万岁！”凌东舞乐的欢呼起来。“

    尚都，毕竟是北漠京城，热闹的街市上，有各式各样的小摊子，琳琅满目，让人无法移开视线，卖小吃的小贩卖力的吆喝，杂耍的艺人施展浑身解数表演，卖胭脂水粉的商人在路上询问个个过路的妇女……

    这里一片太平盛世。

    人们的衣着和打扮都是纯北漠化的，他们口中说的是北漠的地方语言，相互交流间都是一脸平和，但凌东舞听的却半懂不懂。

    萧昊天知道凌东舞起床后还没吃东西，他直接带她来到北漠尚都最大的酒楼‘醉仙楼’，‘醉仙楼’坐落在北漠都城中最繁华的地段，每天客似云来，都是有权有势手眼通天的人物，普通人都没有银两进这种高级的酒楼。

    ‘醉仙楼’最豪华最尊贵的包厢，桌椅都是最上好的梨花木，茶具碗盏更是钧窑的出品，件件奢华昂贵。

    包厢里一面的窗口临着闹市，可以看着大街上人来人往，热闹无比。另一边窗口对着‘醉仙楼’的后院的花园，亭台楼阁，错落其间，花木掩映，无比清幽。

    包厢的外面萧昊天二十骑贴身侍卫漠然而立，时刻注意着四周的动静。

    “凌丫头，这里的菜很出名，他们的厨子曾是南诏的御厨，菜色大部分都是南诏国的口味，你会喜欢的。”萧昊天耐心地跟凌东舞介绍着这里的饮食，他希望她以后在他身边，可以尽适应这里的生活。

    “啊，你也不用这么费心的，其实南诏菜和北漠菜对我来说都一样，都可以吃的。我早就告诉你了，我原本也不是南诏国的人。其实我就是不爱吃你们那些带着膻味的东西。”凌东舞脱口道。

    “凌丫头，都是我不好，你曾经对我说来历的时候，我没有当真。”萧昊天悠悠叹了口气，脸上的笑容也随着转瞬即逝，低声道。

    凌东舞抬头看了萧昊天一眼，他轮廓深刻的五官，挺直的鼻子，紧抿的薄唇，一看就是个举止稳重、律已甚严的男人，那双眼眸冷漠、犀利，且深不可测，却又透着一股贵气的威仪，这样的一个男人，不相信自己天外飞仙一样的说法，也是可以原谅的。

    “哎，无所谓，其实对谁说起这样的事情，谁都不会相信的。”凌东舞夹起桌子上的菜吃起来。

    “凌丫头，我现在相信了，我相信你是来自另一个空间的人了！”

    她轻轻摇了摇头{lml为什么突然又信了？你信不信都不要紧，还是不要勉强了！”她的语气稍稍凝滞，旋即黯然。

    “你是这样好，又是这样特别，还怎么让我不信。一开始我不肯相信，只是因为把人心看得太复杂，更没有看透自己的心思！”萧昊天想起和凌东舞这些年的离离合合，凌东舞受的这些颠沛流离，都是因为自己当初不肯相信她，看轻了她，更看轻了自己的心，不由长叹一声，端起酒杯，一饮而尽。

    二人心中此时都是思潮翻滚，隔着数载光阴，那些过往终于在岁月狰狞中渐渐清晰，往事的陈渣泛滓，大浪淘尽，只余了尖利无夺的碎屑，终涸成无法抵抗的思念和渴望。

    过了一会儿，凌东舞见萧昊天情绪有些低落，不觉又拿出看家本领，提议道：“王爷，我给你讲笑话听啊？”

    萧昊天一听她说这句话，先哈哈的笑起来，“小丫头，你把糊弄周泽的那套本事用来糊弄我了。丫头，你别在管我叫王爷了，叫我的名字吧！”语气中竟然带着无限的渴望和无法言说的暧昧。

    “叫你的名字，这不太好吧！”凌东舞细碎的牙齿咬着筷子，忽闪着灵动的大眼睛，迟疑着。

    “怎么不好，我让你叫你就叫。”

    “那，那我真叫了！”

    “叫吧！”

    “萧-昊-天！”凌东舞一字一顿的清晰的叫着萧昊天名字。

    萧昊天这些年来身份尊贵，几乎没人敢直呼他的名讳，今天被凌东舞这样直直的叫出来，怎么都感觉有些不对味，微皱眉头说：“我怎么听着你叫的有些咬牙切齿的，不行，你把萧字去掉，不要这么连名带姓的叫。”

    昊天，凌东舞现在心里练习一下，不行，这样叫也太暧昧了吧，她对萧昊天皮笑肉不笑的说道：“我还是先叫你王爷吧，一下子改过来，真的不习惯，咱们慢慢来！”

    萧昊天眼里有不易觉察的温柔和无奈，看着凌东舞有些微微发红的脸，她还是不能接受自己，听她叫紫城哥哥多顺溜，怎么不见她觉得不习惯，觉得不好意思！

    正在二人静默无语的时候，忽听门外喧哗，一个直直的声音喊着：“大哥，是你在里面吗？”

    萧昊天的脸立刻变了颜色，凌东舞不等萧昊天搭话，在一边早蹦起来，跑到门口，‘呼啦’一下子将门打开：“周泽，你也来吃饭，进来，咱们一起吃啊！”

    周泽站在门外看见凌东舞也在这里，喜出望外的高兴地大叫：“凌丫头，你也在这里！”

    “点进来啊！”凌东舞迈出一步去拉周泽进来。

    但见周泽纹丝不动，又问询的喊了一声：“大哥？”凌东舞这才注意到，守在门口的两个黑衣亲随，有意无意的挡着周泽的去路，周泽更是不敢硬闯，眨巴眨巴眼睛，好似十分委屈，不断的呼唤着萧昊天。

    萧昊天坐在屋里，这个气啊！他就不知道是什么风竟然把周泽吹到这里。现在看凌东舞的架势，如果自己不让周泽进屋，她就要跟周泽私奔一样，气的冷冷的说道：“让他进来吧！”

    凌东舞当然看出萧昊天的情绪变化，但是看到周泽兴高采烈的样子，心里有了另一种欣喜满足。她喜欢周泽，喜欢他单纯富有感染力的乐。

    周泽和凌东舞现在到了一起，就有说不完的话，萧昊天也不怎么搭茬，脸上挂着似有似无的笑意，听着他们两个高谈阔论，偶然评论两句。

    这一顿饭，因为有了上次宿醉的教训，凌东舞和周泽都太敢肆无忌惮的喝酒了，不像往常的时候那么敬酒疯闹，各自文文静静地喝，但是到最后，二人都喝了不少。犹以凌东舞喝得最多，一张小脸都透着粉红，嘴角始终挂着轻柔的笑，反应有些迟钝，傻呼呼的看向周泽和萧昊天。

    周泽带着醉意，手舞足蹈慌枪走板地唱着以前凌东舞唱过的歌。

    “别唱了，难听死了！”凌东舞孩子气的捂着耳朵抗议。

    “我唱的不好，那你唱一个。”

    “好了，改天在唱罢，今天咱们就散了吧！”萧昊天知道如果自己不提议散席，他们两个是不会主动解散的