
    萧昊天当然知道凌东舞已经成亲了。但见她笑的志得意满的跟自己说出來。只觉得心中如同被细针密密麻麻的扎过。又酸又疼。眸光不觉得有些黯淡。勉强笑着说：“恭喜你了。凌丫头。”

    凌东舞本想在说几句。但见萧昊天如此惨然模样。还怎么忍心说下去。想自己是來给他雪中送炭的。怎么现在却落井下石起來。

    凌东舞因为连日赶路。身体困乏。吃过饭以后就困的眼睛都睁不开了。萧昊天见她精神不支。就让人服侍她睡下。这里的房间。自然是他居住的地方最为豪华舒适。他把自己一直居住的暖阁让给凌东舞。他自己睡到隔壁房间。

    萧昊天躺在床上。翻來覆去怎样都无法入睡。他知道自己并沒有认床的毛病。于是干脆起身。站在窗前的廊下。看金乌西沉。看玉兔东升。

    在这寒冷寂寞的夜晚。他就这样站在哪里。月光清辉打在他的身上。映出一抹模糊的靓影。从他站到那里到现在都沒有换过姿势。是谁让思念变的如此罪恶。时间变的如此缓慢。仿佛能听到内心深处。迫切的想接近那份温暖。不甘如此的声音在叫嚣。

    明天。明天凌东舞就要离开自己。从今以后。天各一方。相见无期。他只是想多看她一眼。只是想在离她近一些。

    最终。萧昊天如困兽一般挣扎着走到凌东舞所住的房间门前。犹豫着握住门把手。终于轻轻的推开房门。走了进去。

    凌东舞睡着的样子很甜美。萧昊天看着忍不住微笑起來。自己这是第几次偷偷的站在她的床边看着她的睡颜。多悲哀。曾经的同床共忱。变成了现在只能在旁边偷偷的窥视。

    疲惫的凌东舞睡得很沉。抿着嘴巴。睫毛微微上翘。本來小小的脸蛋。不知为什么益发瘦了起來。连下巴也尖了起來。白皙的肤色在屋里暖暖的温度下显得有些绯红。有几根发丝落在她的鼻尖。萧昊天俯下身去。轻轻为她拨开了发丝。在那瞬间。他觉得他离她好近好近。

    萧昊天微微笑了笑。仿佛极为满足。但笑容马上隐了下去。隐约带了说不出的苦涩。他有时候也实在想不通。世界上这么多的人。这么多的女人。为什么他会遇上她。而他会对她动了心。生命里有很多东西也许终其一生。都无法拥有。然而沒有就沒有。也不会觉得有任何的遗憾。有一些东西拥有过了。却最后失去。却是终生遗恨。

    屋子里面很静很静。依稀可以听见他缓缓的心跳声。扑通扑通。在行围守猎时。他见凌东舞如此讨厌自己。以为自己一辈子都错过了凌东舞。可是却在一个毫无准备的时间里。得到了这份天赐的礼物。

    萧昊天一直在凌东舞的床边上站了很久。后來微微一动。感觉到自己竟然腿都有些麻了。他见天光有些发亮。打算起身离开。但是借着室内的烛光。看见凌东舞的脸比刚才更红了。有些不太正常。

    他伸手在凌东舞的额头上一摸。滚烫。果然她是发烧了。

    萧昊天急忙出去。叫侍卫传大夫來。大夫进來时。萧昊天已经把床上的青萝幔帐放下。只留下凌东舞一只白玉般的皓腕在帐外。

    大夫从萧昊天守灵开始。就跟随他來到景山。从沒听说萧昊天带着女眷过來。今天见这女子躺在萧昊天的寝床上。自然知道和萧昊天关系非同一般。急忙敛目凝神。开始为凌东舞把脉。

    “王爷。这位。这位病人是感染了风寒。可是依照脉象來看。她以前一定有过风寒入侵的病根。余毒并沒有清除。所以她会很容易就湿寒入体。引起发烧。又因她现在身体极度匮乏。虚弱。最好是多吃几副药。将养些时日。”

    萧昊天知道。凌东舞这些年无数次在战场上厮杀。无数次在危险中求生。身体自然是千疮百孔。伤及肺腑。他也知道。凌东舞这次绝对不是路过这里。而是专程千里迢迢的來看自己。北国冰天雪地的天气。她又日夜兼程的赶路。身体当然吃不消了。

    如果当初自己把她留在身边。如果当初自己不狠心放手。她又怎么会受这么多的苦。自己和凌东舞又怎么会走上这条不归路。无法回头。

    “好。你现在下去马上开药。如果可以就在药里给她加些调理身体的补药。库房里面的千年人参。灵芝。雪莲随你使用。”

    “是。”大夫躬身小步退了出去。

    萧昊天掀开帐子。见外面这么说话。依然沒有把凌东舞吵醒。她只是翻了个身。兀自睡去。

    凌东舞一头乌黑的头发散散的落在雪白的枕头上。衬的脸色玲珑剔透的。因发烧的关系。面若桃花。樱唇微启。她刚才的一个翻身。被子有些滑了下去。身上的内衣微微松开。沿着脖子滑下去。依稀能看到起伏的曲线。萧昊天看着如此一副美人春睡的样子。只觉得他口干舌燥了起來。忙移开目光。

    不一会儿。侍女把药煎好了送了进來。萧昊天轻轻推了推凌东舞。温柔的唤着她：“凌丫头。吃药了。凌丫头。醒醒。”

    凌东舞恩了一声。却转了个身。继续睡。

    萧昊天无奈的。爱怜的失笑。他拍了拍她的脸。执意要将她弄醒：“起來。凌丫头。一定要吃药。不然你会烧的更厉害。把药吃了在睡。”

    凌东舞在萧昊天百折不挠的呼唤下。总算是醒了。迷蒙的睁开眼睛看着他。萧昊天笑了笑：“总算醒了。凌丫头。你发烧了。來。把药吃了。”

    凌东舞看着眼前散发着苦味的药水。不觉的皱紧了眉头。萧昊天见她如此模样。只觉的心里一疼看。声音更加温柔起來：“凌丫头。乖。把药吃了。然后本王去给你拿好的。”语气如同呵护着自己最宠爱的孩子。

    凌东舞本來不想喝这苦药水。可是突然发觉自己现在和萧昊天坐着的姿势和说话的语气都暧昧至极。急忙听话的张开嘴。将他递过來的药碗放在嘴里。连着喝了几大口。将药咽了下去。萧昊天急忙端过來漱口的清水。凌东舞又喝了两口。他柔声问道：“凌丫头。你想吃什么。”凌东舞摇摇头。声音有些暗哑：“我什么都不想吃。只想睡觉。”

    “好。那你先睡吧。”萧昊天满意的将她放倒。为她掖了掖被子。柔声道：“快睡吧。”他只觉得攻下一座城池的满足感也不过如此。

    萧昊天一直陪在凌东舞身边。静静的看着她沉睡中的脸。或者。他内心其实是宁愿这样的。宁愿凌东舞就这样睡着。他每时每刻都陪着她。不再担心她会离开。不再担心她的心爱的是其他人。

    凌东舞如此昏昏沉沉的又睡了一天一夜。烧才渐渐的退了下去。人也有了些精神。脸上还带着一副病容。她却大声嚷嚷着喊饿。

    萧昊天见她终于好了起來。急忙吩咐下人准备饭菜。

    窗外寒风呼啸。屋内却温暖如春。室中地炕本就极暖。又另有熏笼。那熏笼错金缕银。极尽华丽。只听到炭火噼叭的微声。内侍轻手轻脚的添上菜肴。凌东舞举目眼中。只觉褥设芙蓉。筵开锦绣。却是富贵安逸到了极致。

    菜一样样送上來。各色羹肴摆了一桌子。因为凌东舞病着。萧昊天特意嘱咐人上了几道清淡的小菜。其中一味脆腌瓜凌东舞特别爱吃。和着稀饭。挟着吃了好些。酸甜脆鲜可口。不由让她想起在现代生活时吃的朝鲜咸菜。

    内侍在旁边为萧昊天斟好酒。萧昊天挥挥手。内侍们垂手退下。他自己慢慢的将杯中的酒饮干了。

    屋子里一下子静下來。只听到熏笼里的炭。烧得哔哔剥剥。

    凌东舞见内侍沒有给自己斟酒。便自斟了一杯來饮。一口酒喝进去。只觉得又辛又辣。禁不住别过脸咳嗽了几声。

    萧昊天柔声道：“你别喝酒。感冒还沒好。对身子不好。”

    “怎么会不好。喝点酒。发点汗。病会好的更快。”凌东舞含笑狡辩。她只穿着小袖掩衿银鼠短袄。萧昊天只觉她纤腰不盈一握。软玉幽香袭人。慧黠灵动的眼睛。让他一下子想起多年前。她和自己也是这样在月下喝酒吟诗。畅谈人生。

    也是在那一天。他才知道这个世界上还有这样一个人。和自己情投意合。还有这样一个女人与众不同。也是在那一天。她把自己给了他。但是。他终究是太不明白自己的心。太不知道珍惜。把自己最爱的人弄丢了。

    “凌丫头。大夫说了。你的身体需要将养些日子。不如你就留在这里多休息几天吧。”

    凌东舞嘻嘻一笑：“就是感冒风寒。也沒什么大碍的。我就不在这里打扰你了。明天天若放晴。我就起程离开。”

    “凌丫头。你就那么不愿意和本王在一起多呆些日子吗。”萧昊天一双眸子炯炯。灯光下蓝得如同大海。深不可测。流动着破碎的光。

    凌东舞一时不知道说什么好。二人对着一大桌子菜。都只是默默无语。

    过來半晌。凌东舞开口说道：“王爷。上次我出使北漠的时候。多谢你在暗中帮着我。保护我。”

    萧昊天的目光在她身上停留了一会儿。眼底淡淡的嘲弄。“本王又怎么会不管你。你是不是觉得本王真的可以把你当成敌人來看。”

    凌东舞不自然的傻笑两声。实话实说的道：“也沒有一直觉得。只有在衡阳城外的时候。我以为你要把我当营妓。当时候我是真的有些害怕了。”

    萧昊天不禁皱眉。想起这件事情他就有气。不觉语气有些严厉：“你脑子到底怎么回事。本王带军出征。一向都是关押囚犯的地方和营妓呆的地方放在一处。你怎么会以为本王要把你当营妓。而且还撺掇着周泽放你逃跑。”

    “我。我。其实这件事情不能怪你。我当初被人掠回绿珠城。两次被那个魔头同那些营妓一起绑在树桩上。你不知道当初的情景有多可怕。我真的是吓破胆子了。”凌东舞说着。不自觉的身体打了个哆嗦。

    萧昊天见凌东舞现在说起这件事情。还是一副心有余悸的样子。心猛疼了一下。像是突然陷进了地狱。都是自己当初太无情。把凌东舞陷入人间地狱。将她推进痛苦的深渊。同时也让自己万劫不复。如今自己被思念折磨的几乎疯狂。也是报应。

    “凌丫头。都是本王不好。害你受苦了。”萧昊天艰涩的说。

    凌东舞喝了一口酒。毫无规矩的用手抹了一下嘴。笑着无所谓的挥挥手：“都过去了。在说你沒有对不起我。反而是我欠王爷的太多。在江夏城中王爷救了我两次。救了我师父一次。在恒州城里王爷救了我一次。在衡阳城里王爷放了我一次。”凌东舞聪明的沒敢在这个时候提穆紫城。“在我出使北漠的时候。王爷更是救了我无数次。是我欠王爷的太多。太多了。”

    “你是因为觉得欠我太多。这次才千里迢迢的來看我吗。”萧昊天淡淡的语气。却仿佛带着千金的重量。压得人透不过气來。

    “不是。我。我只是路过这里。听说你在景山上守灵。就想着來看看你。顺路拜祭一下老王爷。”凌东舞小心翼翼的回答。

    “是吗。”萧昊天轻轻吸了一口气。放在桌子下面的手指收紧。关节泛白。

    只要他稍稍收起对凌东舞温情脉脉。凌东舞立刻觉得有种无形的寒意。即使被夺了兵权。但萧昊天依然是萧昊天。他迫人的气势是无法改变的。凌东舞发现他冰冷的眼中带着疑问。平时脸上冷硬的线条重新绷了起來。嘴角微微抿着。

    凌东舞一见萧昊天如此。立刻觉得坐立不安起來。无措的挠挠脑袋。小声说道：“王爷。我。我困了。”

    萧昊天此时才发现自己的怒气让眼前这个小丫头害怕了。尽量的松弛紧绷的面容。让声音听起來柔和起來。给凌东舞到了一杯酒。“凌丫头。这酒是桂花酿。你能喝的出來吗。”

    