
    可是一想到萧昊天会像父亲疼爱自己一样，疼爱着别的女人生的小孩，她就痛苦的要死，她是绝对不会心满意足的看着他们笑得。她的爱是自私的，狭隘的，容不得一粒沙子的，更何况是个孩子。

    萧昊天也许像自己的父亲一样，爱自己的孩子超过爱世上任何人。那自己在萧昊天的心里，地位岂不是要排在这个小孩子后面。

    凌东舞想到这个问题，同时发现，自己如此在意萧昊天的这个儿子，如此小气的嫉妒着，都是因为自己在乎萧昊天啊！这个认知，令凌东舞对自己的人品产生了质疑，自己不是深深爱着穆紫城吗，自己不是为了穆紫城要死要活的吗，怎么这么又开始在意萧昊天了，难道自己的本性是个水性杨花的人，不能啊！？难道自己在内心深处，这么多年从来就没有忘记过萧昊天，不会啊！？

    迷迷糊糊中凌东舞终于睡去，也好像一直都在半梦半醒之间。隐隐约约的觉得自己来到了一片鸟语花香的世界，东方的天空已经露出第一丝曙光，穆紫城晨练过后，手拿长刀大步流星地向自己走了过来，因为晨练过后，额上都是汗水，浑身上下都是青年人那种无可抑制的朝气蓬勃，站在自己面前，那样深切地凝视着自己，嘴唇微动，似乎在柔声呼喊自己的名字。她欣喜若狂地伸手抱向他，可是就是这么一伸手的距离，也仿佛用尽全力也无法触及，她心里大急，大声喊着：“紫城哥哥……紫城哥哥……”

    身子一惊，忽然醒了过来。她摸摸额头，竟然是一头的汗水。自从穆紫城死后，漫漫长夜成了一种酷刑，无论是他入梦来，还是她不入梦来，醒来时枕畔总是空的，带着一种寒意彻骨。这段日子，赶路乏累，躺在床上就睡着了，几乎很少梦见过穆紫城。即使偶尔梦见，也从来看不清楚面容。可是，这次，她不但在梦中如此清楚地看见了他的脸，更清晰地看见他在朝阳下，额头上晶莹剔透的汗珠……

    难道穆紫城知道了自己随萧昊天来了北漠，心有不甘，前来提醒自己不要忘了他！可是属于他们最美好的一切都在时光中风化成沙，粒粒吹得散尽，再也无法追寻，穆紫城，他是真的不在了！

    夜深了，四下里寂静无声。极远处传来“太平更”，三长一短，已经是寅末时分了。屋中并没有点烛火，西沉的月色透进来，凌东舞自惊悸的梦中醒来，再也睡不着，她静静的躺了片刻，起身将衣服穿上，推开窗子，窗外月沉星黯，冷风吹来北方那种略带有尘沙腥味的凉爽，她不禁打了个哆嗦。

    这世上再也无皎皎的洁白无瑕，哪怕是月色，她自言自语道：“紫城哥哥，你是不是想我了，一个人独居在那荒山野岭，一定是寂寞了，你有没有想我能赶来和你作伴呢？”

    在门口守更的两个侍女原来还在打着盹，这时候听见凌东舞开窗户的声音也先后醒了，慌里慌张的跑了过来，跪在地上连连磕头：“姑娘饶命，奴婢一时迷糊了，不知道姑娘醒来，请姑娘饶命！”她们的头磕到砰砰有声，只不过眨眼功夫，地面上已是见了血迹。

    凌东舞看得咋舌，暗叹这两个人也太实诚了，磕头都还这么实在！不过，自己也没说怎么着她们啊，至于吓成这个样子么？她赶紧招呼她们马上停止磕头，然后迷惑的看着她们，这么小小的一件事情，至于用上饶命这个词吗，半晌反应过来，想着从自己进府以来，所有侍卫，奴仆都小心谨慎的模样，一定是萧昊天为人狠戾，家规自然森严无比，惩罚的手段也会残忍至极。

    她淡淡一笑，抬手说：“你们起来吧，原来是我不好，大半夜的不睡觉，四处乱跑，害的你们也睡不成。”

    俩个侍女听她这样说，跟是面无血色，惊惧的连连发抖，“姑娘，饶命啊，奴婢下次一定不敢了。”

    凌东舞知道她们以为自己说了反话，无奈的摇摇头，冷声说道：“你们点起来，如果不起来，我马上叫王爷杀了你们。”

    两个侍女这才站了起来，凌东舞看着她们紧张的局促不安，说道：“你们这样谨小慎微的，是不是王爷太严厉了？”

    其中一个胆子大些的侍女说道：“王爷事情繁多，经常带兵打仗，常年征战在外，一年在家里也呆不了几天，奴婢们都是归夫人管教的。”

    “罗研歌！”凌东舞脱口而出，脑海里出现了草原上那一身红衣，美丽骄傲的女子，想起昨日在大门前，看见的专横跋扈的女子。

    “是，是夫人。”

    “夫人，你们王爷不是还没娶正妻吗？”凌东舞突然有种上当受骗的感觉，莫不是萧昊天什么时候已经把罗研歌扶正了，这一路上都是在骗自己。

    胆大些的事情见凌东舞逼问，吭吭哧哧的说道：“是，是二夫人，但是平日里我们都叫她夫人的！”

    凌东舞提到嗓子眼的心‘扑通’一下落了下去，这就对了，原来是罗研歌的虚荣心在做怪。

    四周寂静无声，天空开始露出第一丝曙光，凌东舞和两个侍女说了一会儿，反倒困倦起来，侍女替她揭起珠罗帐子，她困倦已极，衣服也没脱，躺在床上便沉沉睡去。

    这一觉竟然睡得极好，醒来时红日满窗，四下里依然寂然无声。唯见窗隙日影丝丝缕缕的照在案几上瓶中一捧玉兰花上，洁白如玉，香远宜清。

    侍女们见凌东舞醒了，鱼贯而入，捧着洗盥 诸物，凌东舞则懒洋洋的任由着人摆布。最后梳头的时候，忽然听见身后冷凝中带着温润的声音响起，“不用给小姐梳髻了，她愿意怎么弄由她。”

    凌东舞回头，见萧昊天就站在身后，他今天穿一件青色的薄袍，头发也不再随意扎起，而是束了金色的发冠，窗外的太阳一分分的升上来，隔着窗纱，屋里的光线越发明亮起来，他站在灿烂的阳光里，冷俊中透着孔武有力，眼神坚定犀利。那眼神仿佛在说：即使天塌下来，我也能扛得起！

    凌东舞看着眼前的萧昊天，看着他仿佛雕塑一般俊美的面容，有什么仿佛在体内一点一点复苏，又有什么仿佛在一点一点地沉淀……

    见萧昊天向自己走近两步，她才猛然惊醒过来，“王爷，早。”凌东舞掩饰着自己的窘态，胡乱找了句话跟萧昊天说，脸颊带着绯红，回转脸去。从侍女手中接过梳子，有一下没一下的自己梳理着长发，那拿着象牙梳的手，竟与象牙一样莹白细腻，更衬得乌发如瀑，光可鉴人。

    萧昊天只觉得眼前艳光迷离，竟让人睁不开眼去，她螓首微垂，有一种出奇的妩媚婉转。半晌，他方哑声说道：“已经不早了，马上就要吃午饭了。”

    凌东舞听他这么说，心中一恼，正要开口，一名侍卫跑到门外，“王爷，巴图大人来了。”

    “巴图大人？”凌东舞下意识地重复着，突然欣喜的说道：“是周泽，是周泽来了！”

    萧昊天见她如此模样，无奈的笑了一下，“凌丫头，你想和本王一起去见见故人吗？”

    “当然想啊，我倒真想周泽了。”凌东舞胡乱的将头发扎起来，率先走出房间。她没有看见身后萧昊天的眸色如半天的霞光，一分一分的黯淡下去。

    大厅里，一个一身戎装的男子正在等待着，见萧昊天走出来，立刻喜道：“大哥，你果然回来了，昨天听侍卫来报，我还以为他在乱说，我真的以为你要在景山上呆一年呢，你知不知道……”

    凌东舞笑嘻嘻从后面转出来，打断了周泽滔滔不绝的话语，“哥们儿，我来看你了！”

    周泽看着眼前的凌东舞，呆了半晌，立刻欣喜若狂的忽然跳了起来，一把抓住她的肩头，“凌丫头……是你？”

    凌东舞笑起来，“可不是我吗！”

    周泽喜不自胜，却又不知道该说什么，忽然看见她一身女装，金丝刺绣的华丽衣裙，迤逦拖地，衬得她身形婀娜多姿，乌黑如点漆的双眸，望着自己，光华流转不定。

    而站在她身旁的萧昊天俊伟的如天神般长身玉立，一个高大英挺，一个娇小柔媚，一个冷峻淡然，一个灵动娇憨，明明是两个极端上的人物，可是一旦站在一起，又有种说不出的和谐和默契，仿佛他们天生就是应该在一起的一对。

    周泽知道，自己在行围时，跟凌东舞暧昧不清的关系彻底结束了。他讪笑着不好意思地松开抓着凌东舞肩头的手，在萧昊天高压的视线下，有些局促地搓着双手，“凌丫头，你什么时候来的？”

    “我是昨天到的这里。呵呵，没想到这么就看见了你，即使你今天不过来，我也会去找你的。”

    这时，侍女走了上来，轻声说道：“王爷，你吩咐为凌小姐准备的膳食做好了。”

    萧昊天见凌东舞和周泽一副他乡遇故知，难解难分的样子，拍拍周泽的肩膀，又看看凌东舞，说道：“既然如此，你今天如果没有事情的话，就留下来一起用膳吧。”

    /AUT