
    凌东舞忽然坐起，不由分说夺过萧昊天手里的扇子，随手扔到床下，发出‘啪’的一声脆响。

    热天容易犯困，萧昊天此时扇的又困又乏，刚刚闭上眼睛，凌东舞这一下猝起突然，将迷迷糊糊中的萧昊天吓了一跳。从来没有敢对他如此无礼，他习惯性的脸上颜色一变，但见面前的凌东舞伸手掠了掠睡得有些散乱的发鬓，紫色的薄绡袖子滑下去，直露出一截雪白手臂，更显得肌肤腻白似玉。

    萧昊天压下怒火，心中一软，放低声音说道：“怎么了，凌丫头，还感觉不舒服吗？”

    “不是，我现在感觉很好。”凌东舞澄静如秋水般的眼眸望向萧昊天：“王爷，东舞谢谢你千里迢迢身处险境的前来救我，但是天下没有不散的宴席，出了这淮阳城，就是北漠的地界，料那宋丞相也不敢到这里来追捕我。东舞想，想和王爷就在这里别过吧！”

    “你说什么？”萧昊天的声音一下子提高了八度，震惊和不可置信混合起来的情绪叠加在声音里。

    凌东舞看着萧昊天棱角分明的面颊，他眼睛异常明亮，像是磨光的针尖一般，但她还是咬咬牙，坚持说：“我，我说打算和王爷在此分道扬镳。”

    萧昊天腾得站起身来，眼中闪烁着莫测的神色，狠狠的问道：“为什么，你到底为什么要离开，今时今日你还不愿意和本王回北漠吗？”

    凌东舞听着萧昊天不均匀地低喘，暗想他从来也没有这么沉不住气的时候，可想而知他现在多震惊，多愤怒。她竭力镇定的淡然一笑，说道：“不为什么，王爷，道不同不相为谋，我们还是就此别过吧！”

    “就此别过！”萧昊天无限苦涩的重复着凌东舞的这句话，心中烦躁不安，“和我就此别过后，你打算去哪里，西域的东匈奴是你的仇家，南诏国你是通缉要犯人，现在只有北漠国你可以去，你为什么不肯跟我走？道不同不相为谋，你倒是说说，要怎么做才和你志同道合？”

    “王爷，我真的很感谢你救了我，但是我不能跟你走，即使我去北漠生活，我也会选择隐姓埋名，悄然度日。”凌东舞态度无比坚定的说道。

    “你想选择隐姓埋名，悄然度日就可以了吗？你以为宋丞相会放过你，他手下死士如云，为了防患于未然，他一定会继续派人暗中追杀你，斩草除根！”萧昊天的呼吸都有些粗嘎。

    “那，那我就去找我师父，我师父是清风侠客杨明远，我和他一起浪迹江湖，云游天下，这样自由自在的也很好。”凌东舞说完，竟然像萧昊天恬静的一笑，她不笑还罢，这一笑如春风乍起般动人心弦，萧昊天对她更是欲罢不能，不能让她离开自己，绝对不行，自己再也承受不起再一次的失去她！

    “不行！你哪里都不能去，”萧昊天骤然爆发，脸色阴沉得可怕：“本王不准你离开！”

    凌东舞看着萧昊天面色铁青，阴霾的眼风扫向自己，就像寒夜里的刮过来的刀子。她从来没有见过萧昊天这么可怕的表情，被萧昊天突然的咆哮和目光中的凌厉吓的心中一凛，不自觉将身体往床里面靠了靠，细语如喃的说道：“王爷，难道就因为你救了东舞的性命，东舞就连是去是留的自由都没有了吗？”

    萧昊天见凌东舞此时被自己吓的眼中水光盈然，楚楚可怜，瞧那样子倒真的像要哭了，他隐忍的皱起眉头：“凌丫头，你随本王回北漠吧，你要什么本王都给你，这样都不行吗？”

    凌东舞想萧昊天不像会说出这种蠢话的人，无言半晌，希望用沉默告诉他不要再逼迫自己，而萧昊天好像一下子失去了往日的理智精明，完全没有察觉到她的无奈，还在等着答复。

    在长久的沉默中，凌东舞抬起手，胡乱的抹了抹眼角，强自镇定地开口：“王爷，我是不会随你回北漠了。”

    凌东舞本就肌肤白腻，病中虽然憔悴，但一张不施脂粉的脸庞，仍旧莹白如玉，一双眸子亮如点漆的看着萧昊天，萧昊天眼睛微微眯了眯，如同下定决心般缓缓的说道：“凌丫头，你一定要和回北漠。在遇见你之前，本王也从未想过还有什么女人我得不到，从你一开始离开我的不甘，到后来的迷惑，再到后来身陷其中，不能自拔，本王才知道，还真的有女人是我得不到的。

    你以为你这次走的了？凌丫头，六年了，我等了你六年，想了你六年，从在乌口城里第一眼看见你时，我就放不下了。你知道六年有多长吗？你知道患得患失的滋味有多苦吗？看你一次次的在战场上疲于奔命，我却无能为力，你知道我有多难过吗？看你帮着夏文玄，和穆紫城并肩作战，他们都是要我的敌人，你知道我有多恨吗？可是，我都忍过来了。凌丫头，你说我走到今天，还能让你走吗？”萧昊天轻轻的问，神色几近疯狂。

    凌东舞见萧昊天竟然把话说到这个地步，知道他是不想在放手了，凌东舞默然不语，萧昊天也不作声，仿佛就这样可以沉默下去，只听见屋外隐约的几声蝉鸣，两人就这样僵持着，互不妥协一般。

    萧昊天终于先平静下来，头脑一清晰，心中立刻有了计较，平和的对凌东舞说：“凌丫头，你不肯和本王回北漠，不外乎两个原因，第一，你不想本王有三妻四妾，本王回去后将她们都统统赶走，只宠爱你一人就是了。”

    凌东舞急忙摆手，想要说话，被萧昊天伸出修长的手指，按在她软软的嘴唇上，“凌丫头，听本王把话说完。你不是心心念念的想为穆紫城报仇吗，你觉得以你一个人的能力，能杀得了权力无边的{lml宋丞相，还是能杀得了凶狠残暴的东匈奴兵，只要你肯随本王回北漠，本王替你报仇可好？ 萧昊天后面这句话，一瞬间击中凌东舞的小宇宙，是啊，自己怎么就没想到，要借助别人的力量给穆紫城报仇，而这个最好的力量，非萧昊天莫属！但狂喜中的她突然意识到萧昊天已经被夺了兵权，现在毫无权利，怎么能替自己报仇。

    凌东舞脸上从惊喜到疑惑的转变，瞒不过萧昊天锐利的双眼，他如同世界上最精明的谈判高手，知道了对方的弱点，立刻变得气定神闲起来，胸有丘壑般对凌东舞把握十足的说道：“你是在顾虑本王手中没有兵权吗，这个你放心，如果本王想要兵权，唾手可得。北漠国现在的形势还完全在本王的掌握中，你信吗，本王现在依然可以在北漠国翻手是云覆手是雨。”

    如果别人说这句话，凌东舞或许以为他在吹牛，可是这句话从萧昊天嘴里说出来，她十二分的相信。

    “凌丫头，你也知道，本王不是个因势欺人的主，即使你跟本王回去，本王也绝对不会难为你，强迫你，什么时候本王替你报了仇，你什么时候嫁给本王，可好！”萧昊天继续对凌东舞徐徐善诱。

    凌东舞这个时候已经彻底的被萧昊天说动了心，经过西林山脚下一役，自己想要在杀宋丞相机会渺茫，而想要杀死那些东匈奴的兵，更是痴人说梦一样。但是萧昊天不一样，萧昊天权倾朝野，战无不胜，萧昊天足智多谋，精明过人，自己有了萧昊天，那穆紫城的大仇一定可以报了。

    她想着可以杀了宋丞相，杀了那些匈奴兵，不觉热血沸腾，只要能为穆紫城报仇，其他的事情都不再重要，她毫不犹豫的向萧昊天点点头，想了想又犹豫的说道：“王爷，因为我，你要遣散那些妻妾，她们都是跟随你多年的人，你这样做，是不是太无情了！”

    “奥，既然凌丫头心肠这么好，就把她们都留下来，跟你共侍一夫好了！这样我就不算无情的人了！”萧昊天半开玩笑的说。

    凌东舞被萧昊天噎得一下子不知道如何开口，扯扯嘴角，露出一个干瘪的笑容。

    萧昊天长叹一声，伸手捏捏她娇俏的小鼻子，黯然的说道：“凌丫头，你不知道的，我的这些妻妾几乎都是因为政治原因和亲而来的，即使有极少的几个不是和亲所得，也是皇上或者其他权臣送过府的，说好听的是我的妾室，但也是他们安插在本王府中的耳目。”

    在本王没有和他们成亲之前，几乎没有见过她们的模样，即使成亲以后，也都是聚少离多。本王长年征战在外，难得回家，一旦回家，她们也会为了谁侍寝闹得鸡飞狗跳，本王索性就更少的回府，谁也不见。”

    凌东舞没想到表面上风光无限，妻妾成群的镇南王也会有这种无奈，如此的苦楚。

    “在认识你之前，本王从来不懂、也不曾领略过男女情爱的乐趣，自然对她们都是态度冰冷，可有可无，只把她们当成了暖床的工具。在认识你之后，本王心中有了你，是再也装不下其他人，对她们更是连敷衍的情绪都没有了。

    细算下来，从开牙建府以后，这十多年里，本王在府里居住的日子都不足十个月。她们中间更是有许多人，几乎连本王的面都看不见，更不要提亲热。

    最近几年，本王回府中居住的日子更是少之又少，她们这些女人都等于在守活寡，与其让她们在这里虚掷青春年华，还不如都放出去，让她们各自寻个更好的 好看