
    那时候，桂花开的正好，“哥哥，紫城哥哥！”那个男装少女，婀娜中乏着英气，明眸乌若深潭，微微眨动则波光流转。

    江夏城中，她对自己仰头粲然一笑，“以后只要你不丢下我，我绝不会离开你！”

    淮阳城中，两人的缠绵相依，“紫城哥哥，我们成亲后，永远不分开！”

    青州城里，两人的洞房之中：“你不要惦记我，我一定会去找你的！”

    ……

    在自己最好的岁月里，在她最美丽的年华中，二人险境相逢，一路患难与共，倾心相爱，多美！多好！

    可是自己却要丢下她了，自己却要先离开她了，即使二人成了亲，也终究要分开，即使凌东舞会来找自己，自己终究还是等不到她了……

    东儿，我的东儿，但愿来世我们不要相逢在这乱世，但愿来世你还是你，我还是我……

    ***

    凌东舞出了甘宁府，想着不久后就可以见到穆紫城，心花怒放。可是不知道为什么，越是往西走，越是感觉到心里不安，眼皮也跟着突突乱跳。一路上，她忧心如焚，唯恐自己迟了一步，一切都将来不及似地。

    远远的凌东舞看见一大队穿着南诏军服的士兵，她催马急忙迎上去，到了近前她发现，他们真的是穆紫城带的军队。但看到这些军卒浑身血污，丢盔弃甲的样子，她不由的一阵害怕，穆紫城治军严厉，即使打了败仗，也绝对不会放任士兵如此模样的。

    莫非穆紫城出了什么事情！一股不详的感觉从她心里升起！

    凌东舞急忙冲进队伍里寻找穆紫城的身影，“穆紫城，紫城哥哥！”她的声音里都带着颤音。焦宏亮在军中听见了凌东舞的呼喊，急忙迎了过来，可是一见到凌东舞，他就想起了生死未卜，孤军作战的穆紫城，眼泪不禁先流了下来，凌东舞看见焦宏亮的眼泪，瞳孔里呈现一种恐惧的光芒，熠熠生彩。只感觉全身恐惧的都抖了起来，语不成声的问道：“我，我的，紫城……”

    焦宏亮咬牙强忍悲愤，说道：“我们在西宁府里粮草断绝，穆将军决定和匈奴兵决一死战，但是不知道怎么搞的，东匈奴兵竟然知道了我们粮草断绝的消息，穆将军为了保护众位弟兄，带着一万精兵在后面断后，让我带人先撤往甘宁府。可是已经一天一夜过去了，他还没有追上来……”

    凌东舞听了焦宏亮的话，只感觉脑袋如同炸开了一样，穆紫城带着一万人抵抗匈奴的八万大军，一天一夜都没有追追上了，这意味着什么？

    她连哭泣都忘了，只知道自己要马上找到穆紫城，马上见到穆紫城，她突然狠狠的一打马，直直的往西宁府方向奔去，一下接一下的打着战马，只想在一点儿，只怕来不及，唯有在一点儿……

    烽火硝烟，被鲜血浸透的枯草惊艳一地。淋漓的血迹如同一幅凄厉的狂书，点点滴滴蘸满惊人的骇痛。

    凌东舞在日落以前，终于赶到这片死寂的战场。残阳如血，映着眼前一片修罗场，放眼望去，却是满地尸首断臂残肢，积骨成山，硝烟弥漫，血流成河。空气中弥漫着死亡和血腥之气，几匹战马恍然地在战场中寻找着自己失落的主人，战场中央歪斜地插着一幅飞扬的破旗，大大地映着半个穆字。

    她无声的下马，只见遍地都是南诏士兵的尸，一个踉跄后，她稳稳心神，四处看看，没看到穆紫城，心里一沉，又往前走了几步。

    凌东舞在这死人堆里也不知道害怕，一遍一遍的寻找着穆紫城，终于在一具已经面目全非的尸体旁，她找到了穆紫城已经砍的卷了刃的偃月刀和他从不离身的佩剑，她颓然跪倒在地，双手颤抖着，望着那一地血肉模糊，那满地的穆紫城。

    “紫城哥哥，紫城哥哥！”在惊人的骇痛中，凌东舞仰天痛哭，那支离破碎的躯体，让她不敢触碰。

    全身的气力都仿佛在这一瞬间被抽光，眼泪滚滚的落下来，她原以为自己和穆紫城成亲后，终于可以不在分离，天意像是最残忍的玩笑，转瞬间竟是晴天霹雳一无所有，她失去了穆紫城，她失去了所有的一切。

    眼泪变得冰凉，她的心里也只有冰凉，她像梦呓一样口中喃喃念着这个名字，“穆紫城，紫城哥哥！”她的声音传出很远，却只有同样的声音传回来。

    她的身体剧烈抽搐着，胸中气血翻滚，就像有汹涌的浪头一浪高过一浪拍打着理智的堤岸。

    悲伤中的凌东舞并没有注意到，身后悄悄向她袭来的一队匈奴兵。

    原来匈奴兵见穆紫城和他的手下全军覆没，而焦宏亮带着四万大军已经撤到南诏国境内的甘宁府地区，不敢在贸然深入追击，决定先撤回老巢。

    东匈奴单于认为此战能除去穆紫城这个眼中钉，已经算大获全胜了，南诏国已经在没有良将，其他人都不足畏惧，于是收兵回营。但考虑到南诏国有可能会派人给穆紫城收尸，所以又留下三千精兵埋伏在这里。

    这些匈奴兵一开始见凌东舞一人一骑的奔回来，怀疑她身后一定会另有军队跟随，但等了半天，也没见到她身后的南诏士兵，于是按捺不住，准备对凌东舞动手。

    凌东舞此刻已经如同傻子一般，别说没有感觉到匈奴兵对自己的偷袭，即使感觉到了，她也不想在做任何抵抗，她现在只求一死，可以随着穆紫城上穷碧落下黄泉。

    就在匈奴兵准备对凌东舞出手的时候，突然听见两声大喝：“狗贼，住手！”

    “凌姑娘，小心！”

    声如炸雷的正是伊稚阔！

    声如洪钟的正是焦宏亮！

    原来那日伊稚阔在青州城知道凌东舞和穆紫城要成亲的消息，就琢磨着怎么把凌东舞带走。穆紫城在军营，自己并非他的对手，他就想要用强抢的方法抢走凌东舞。激愤之下，和穆紫城打斗在一起，自己受了伤，他见凌东舞对他的伤漠不关心，对穆紫城殷切照顾，躲避自己如同躲避蛇蝎一般，对自己实在没有半分情谊。

    他想到自己舍弃一切，千里迢迢寻妻，为了她不惜舍生忘死，原本指 望的是她对自己有所垂青，搂着娇妻回家，没想却落得这样一个下场，激愤之下，跟凌东舞一刀两断，当下也不在青州逗留，径直回到了自己新的根据地，土木堡。

    回到这里，他把全部精力重新投入到对土木堡和绿珠城的建设上，地盘日益扩大，俨然成了独霸一方的大王，自由自在地做着他的逍遥王。

    这天，他正在和寒水国师和副城主张力等人研究如何收服一个始终攻打不下来，不肯归顺的大镇子，正讨论到激烈处，值守的卫兵匆匆而来：“汗王，策敦回来了。”

    这个策敦因为当初寻找到凌东舞有功，被升了官，负责一些出外的采买工作，这个工作看着不起眼，可是个肥缺。

    “叫他进来。”

    策敦匆匆进去，对伊稚阔说：“汗王，小人回来时得到消息，穆紫城带着的南诏兵粮草断绝，被匈奴兵围困在西宁府附近。”

    寒水国师最讨厌策敦带回的这些有关穆紫城和凌东舞的消息，伊稚阔刚刚对凌东舞死了心，可以安分守己的做几天汗王了，他又带回消息捣乱，不觉把脸一沉：“策敦，你也一路辛苦了，下去休息吧！”

    策敦也看出寒水国师的不高兴，低声说了，“是。”走了出去。

    伊稚阔回到土木堡，虽不问外事，一味将精力投放在势力范围的攻占上，但因为此地和西宁府，林芝府一样，都地处西域，所以东匈奴兵一路攻下林芝府，从林芝府打到西宁府，后来穆紫城派兵来援的事情他还是知道的。

    在听说穆紫城带兵来西宁府的时候，他曾经心神激荡一阵子，既然穆紫城来到这里，凌东舞也一定会跟他在一起！他当时真想再次跳起来去找凌东舞，但想想，凌东舞对自己实无半点情谊，自己又还找她干什么？管他们和东匈奴如何交战，死在这里也跟自己没有半点干系。何况，她还不一定就死呢！

    但今天听到这个消息，令伊稚阔又开始心潮起伏，他带兵打仗多年，自然知道粮草对于一个军队的重要性，而现在东匈奴兵多将狠，穆紫城很可能会吃亏，这个小兔崽子死了到也好，可是跟在他身边的凌东舞怎么办，以她那种倔强的性格，是绝对不会跟穆紫城分开的，她会跟他一起送死！

    一想到凌东舞有可能会死在这次战争了，伊稚阔再也坐不住了，不行，自己绝对不可以让小仙女陪着穆紫城一起送死，他急忙起身点了三千人马，就往西宁府的方向赶来。

    寒水国师知道伊稚阔对凌东舞发起痴来，谁也挡不住，无奈之下，气愤的将策敦叫了出来，狠狠的责骂一顿。

    焦宏亮见凌东舞发疯一样打马离开，生怕她有什么不测，那样自己就更加对不起穆紫城了。他带着两千人，在后面追赶凌东舞，怎奈凌东舞人跟疯了一样，马跑的也，所以他落后一步，同伊稚阔带的人一起到来。

    匈奴兵一见从天而降两支队伍，已经无暇在抓凌东舞，和伊稚阔和焦宏亮带来的人厮杀在一起。

    伊稚阔为人狡诈，他一见凌东舞失魂落魄，如同傻子一样趴在一具高大的，支离破碎的尸体前，就知道是穆紫城遭了不测，他这个人除了对凌东舞好以外，其余人的死活他都漠不关心。现在见穆紫城已经死了，心中还有几分窃喜，无论如何，这次他要把小仙女带回去。

    他催马来到凌东舞身边，见凌东舞无声无息的趴在穆紫城的尸体上，他下马走近一看，凌东舞竟然哭的昏死过去。

    他在心中狂喜，机会终于来了，他用眼神一示意，手下人立刻组成人墙，将他和凌东舞跟焦宏亮等人隔开。他伸手把凌东舞抱到自己的怀里，而凌东舞像毫无知觉一样，头歪在他的怀里，伊稚阔感觉全身的血液都涌到头上，他的小仙女，他的老婆，终于又重新的回到他的怀抱。

    凌东舞的身体很轻，如同一片羽毛一样，安静地合着眼睛，依靠在他胸前。在凌东舞这样毫无意识的时候，他反倒觉得很心安，因为只有这个时候，她是这么的听话，这样的柔顺，乖巧。

    伊稚阔抱着凌东舞，不假思索的敏捷的跃上马背，心里面只有一个念头：离开，点带着小仙女离开这里，回到他的老巢，从此在也不和小仙女分开。

    狡猾的伊稚阔，趁着战乱，带着几个亲随保护，将凌东舞紧紧的抱在怀里，策马顺着小路偷偷地离开战场，离开众人的视线。

    凌东舞从昏迷中醒来时，在一个小镇的客栈里。这里是三国交界处，但现在的已经是伊稚阔的势力范围。她身体无力地从床上爬起来，摇摇欲坠，头昏昏沉沉看着一切都在摇晃。

    发生了什么事情，她努力的想着，记忆中有明灭的光，闪烁着，像是浓雾深处渐渐散开，露出一片虚幻的海市蜃楼，那些残肢断臂，那些血流成河，还有穆紫城残缺不全的尸体，对，穆紫城，她的紫城哥哥，那具血肉模糊的尸体是她紫城哥哥的，她的紫城哥哥已经死了……

    凌东舞觉得自己像是做了一场噩梦，梦里发生了很可怕的事情，她只感觉头部一阵一阵的巨痛，而那不愿意面对的事情也一波，一波的袭了上来……

    脑海里可怕的一切让凌东舞混身战栗，她下意识的摇着头，不愿意相信这些都是真的，滚滚的泪水开始泛滥，从她苍白无色的脸庞一直滑落，滴落在床铺上，为什么会是这样的结局？分开的时候不是还好好的吗？怎么会这样！

    /AUT