
    “你怎么又来了，你就不怕我叫人来抓你？”凌东舞声音颓废的问道。

    伊稚阔被凌东舞意外的言行弄愣了，他原本以为凌东舞要么是张牙舞爪地反抗自己，要么就是怒骂嘲讽自己，没想到她从未有过的对他温顺——那种绝望而悲哀的温顺。

    “小舞，你，你怎么了，是有人欺负你了吗？”伊稚阔瞪着豹子眼睛，“你说，是谁欺负了你，老子去给你报仇！”

    凌东舞竟然难得对他笑了，只是这个笑容看着让人想哭，她惨声说道：“没人欺负我，是我自己不知道天高地厚！”

    伊稚阔是个莽汉，在遇见凌东舞之前，他连喜欢是什么感觉都不知道，此时看见了凌东舞如此伤心欲绝的样子，只是不知所措，想了半天也想不出所以然，说道：“小舞，不如你跟我走吧，我保证再也不伤害你，再也不让你伤心难过！你想怎么样我都依你，只要你跟我走！”

    凌东舞听了他的话，愣愣的想了一会儿，如果穆紫城真的要和夏茗德成亲，自己在南诏国还就真的没有可留恋的地方，但是自己现在不能走，如果像上两次那样，自己负气出走，即使穆紫城不在喜欢她，凭着二人这么多年的感情，他也绝对不会不管她，她可不想让穆紫城在因为自己受伤。

    等着吧，等穆紫城和夏茗德真正成了亲，过起了属于他的幸福生活，再也没有闲暇顾及到自己，自己在找机会离开！

    “伊稚阔，如果有一天我真的穷途末路，这天下没有我容身的地方，我就去找你！”凌东舞强笑着说，南诏自己不能呆，北漠自己不能去，自己曾经想方设法要逃离的地方，竟然会是自己在这个世上唯一的容身之所！多可悲！

    “真的，小舞，你说的穷途末路是哪天啊？”伊稚阔还当了真。

    凌东舞被伊稚阔这句话逗的乐了，她哪里知道自己的穷途末路在哪天，但心情稍微好了一些，“我也不知道是哪天，你回去等着吧！”

    伊稚阔这时才听出来，凌东舞只是在敷衍他，急忙摇摇大脑袋，说道：“我不回去，除非你现在就跟我走。”

    凌东舞尽管现在失魂落魄，但还是清楚不能和伊稚阔呆在一起，他依然是个危险人物，突然对伊稚阔嫣然一笑，伊稚阔立刻如坠迷雾一般，凌东舞也不叫小二算账，趁着伊稚阔迷糊的时候，径自离开茶棚。

    伊稚阔见凌东舞在迷惑自己后，再次离开，又气又忧，但又不敢在这里逞强惹事，只好眼睁睁地由她去了。

    在回守备府的路上，凌东舞一遍一遍的唱着《爱了就爱了》，“……别把自己弄得像笑话，死了心，也能全部都归零，当作什么都没发生，你是你，他是他，何必说狠话，何必要挣扎，别再计算代价，爱了就爱了……”

    临进守备府前，凌东舞用手使劲拍拍自己的脸，演习一样露出微笑，自言自语的说道：“你他妈的坚强点儿，谁离了谁地球都得照样转！”

    “东儿，你去哪里了？你在跟谁说话？”穆紫城迎面从守备府里向她走来。

    “啊，哈哈，我上街转了转，刚才在跟个要饭的说话！”凌东舞对着突然出现在她面前的穆紫城打了个哈哈，在穆紫城身边一刻不停的笑嘻嘻的往院子里走去。

    穆紫城茫然的看着凌东舞背影，忖道她和不久前见面仿佛判若两人，但表现得却十分自然。他能隐约想到在刚刚的一段时间里她有了什么心的主意，下了什么样的决心，她的眸子里多了坚毅和果断，少了原来对他的倾慕和爱恋。

    这些天，他是故意在躲着凌东舞，他怕自己控制不住心里的妒火，怕自己只要和凌东舞在一起，一张嘴就会问起有关她和周泽的事情，可是后来发现凌东舞的样子，压根是不想对他说起她和周泽的事情。

    他借着一些公务让自己忙碌起来，可是今天在抄手游廊上自己和夏茗德并肩而行，被凌东舞遇见，直觉中穆紫城知道不好，想起以前凌东舞因为夏茗德的原因跟自己使过小性子，自己现在这样疏远她而和夏茗德走在一起，很容易让她误会。一想到此处，穆紫城的身体禁不住微微晃了晃，仿佛双腿站不稳。他是练过武术的人下盘很稳，能震动到这个地步，真的是没有想过凌东舞可能会有的激烈反应。

    穆紫城那么聪明，当然知道夏茗德喜欢自己，但他更清楚的知道自己的心，除了凌东舞谁也装不下，所以自从夏茗德来到淮阳城，他都是客气有理的招呼着，通过偶尔的交谈，他发现夏茗德并不同于养在深闺大院里的女人，很是有些见识，谈吐不凡，所以几次下来，两人相处的还算愉。

    但从凌东舞和自己擦肩而过的步履中，穆紫城知道凌东舞很有可能是生气了，他把夏茗德送回房中，正要告辞去寻凌东舞，恰好夏文玄走过来，拉着他说了一会儿话。

    穆紫城心不在焉的应付了一会儿，找个借口起身告诉，匆匆的去凌东舞的房间找她，见屋内空屋一人，他的心不由的一沉，想起凌东舞前两次的负气出走，霎时感觉手足冰冷，面无血色。

    他急忙打开衣柜，见凌东舞平时穿的几套衣服还在，心才略微的放下。他走出凌东舞的房间四处寻找凌东舞，整个守备府都不见她的身影，从门房哪里知道，凌东舞是出去了。

    穆紫城刚要出去寻找凌东舞，没想到她却回来了，没有预想中的绷着小脸不理他，也没有对他冷嘲热讽，而是对他满面堆笑，只是笑容看起来遥远陌生，隐隐的透着疏离。

    凌东舞在这天的晚宴上神色如常，适当的说话，适当的傻笑，适当的看穆紫城和夏文玄一眼，但是穆紫城就是觉得 不对劲，凌东舞的一双眸子宝石一样灿烂，异常清澈；她的笑容也很甜美，单纯透明得好像块水晶，只是她的眼神中有了些东西，他突然到害怕，比听到凌东舞和周泽关系暧昧时还有害怕，感觉有些东西在这一天里，悄悄地改变了，他间或的凝视着凌东舞，试图从她偶尔闪过的神色中寻找到蛛丝马迹。

    一弯新月挂在空中，那么孤独，凌东舞躺在床上，疲惫的卸下伪装，微微一闭眼睛，两颗晶莹的泪水滚落下来。她能做到的就只有这些了，紫城哥哥，人往高处走，我是不会妨碍你娶南诏国的公主的，我会慢慢疏远你，远离你，然后忘记你！

    这时突然听见门外有人轻轻的敲门，听那短短的连续三下，她知道是穆紫城。果然，穆紫城的声音在外面响起：“东儿，你睡了吗！”

    凌东舞咬牙控制着自己扑过去开门的冲动，一声不响的躺在那里，“东儿，是我，你睡下了吗？”

    凌东舞知道自己一直不出声不行，穆紫城知道自己练过武功，不会睡得那么沉，做戏也要做足的，她因为刚刚哭过，声音如同刚睡醒般慵懒，“啊，紫城哥哥，我睡下了，有事情明天在说吧！”

    “那，好吧！”隔着门，凌东舞也能听出穆紫城声音里面的失望和不甘，她用手紧紧的抓着软缎的被子，感觉心疼的手心都冒了汗。

    第二天早起，还没等穆紫城来找自己，凌东舞就拉着林晋等人，去逛淮阳城，从早晨，一直逛到晚上，最后在外面的酒楼吃过饭才回来。本来凌东舞是想喝点酒的，但她知道自己现在心情实在太差，怕自己一喝酒就哭出来，于是强忍失落的心情回了守备府。

    穆紫城一整天都不见凌东舞的人影，听下面的人说她和林晋等人出去了，心才稍稍放下，不论如何，有林晋等人在她身边，她还是安全的。

    终于盼星星盼月亮的把凌东舞盼回来了，他不好当着众人的面直接跟着凌东舞回房，忍了一会儿，终于找了个借口脱身，走到凌东舞的房间门口，见两个小丫头站在门外，告诉他凌东舞在洗澡。

    穆紫城只好折了回来，在花园里来焦躁的来回踱步，约莫着凌东舞洗完澡了，在来找她，站在门外的小丫头还没有走，告诉他凌东舞因为出去玩的太累了，先睡下了。

    就是这样，凌东舞总是会在大庭广众下遇见穆紫城，然后跟他如无其事的说笑，畅谈，而在无人处，穆紫城是连她的影子都看不见。

    穆紫城彻底的觉察出凌东舞是在故意回避他，若只是在走廊里远远见着他，她肯定一拐弯就没了影儿，他绝不用妄想她还会往他跟前走来一步。

    他的心里又是刺痛又是愤怒，到底是什么让曾经谈婚论嫁，亲密无间的他们隔阂成如此！难倒她真的是喜欢上了周泽！

    凌东舞和穆紫城两个人各怀心事，一日比一日客气疏远，两人相逢如同最普通的幕僚一样彬彬有礼，好象从前的缘分在一夜间走到尽头。

    /AUT