
    凌东舞又往后退，一下撞到穆紫城的怀里，穆紫城顺势一把拉住凌东舞，紧紧握住她的手，毫无惧色的迎着伊稚阔的目光：“伊稚阔，谢谢你多次救了东儿，可是，她已经是我的妻子了！”

    “你滚开！臭小子，本汗王真后悔当初在绿珠城怎么没有一刀砍了你！”

    凌东舞见伊稚阔如此豪悍的一个莽汉，此时面目狰狞的脸上虎目含泪，让人不敢看，不忍心看！

    于是向穆紫城的怀里又靠了靠，看着渐渐黑沉下来的天，低了声音说道：“我爱的人是穆紫城，我和他已经决定一日后成亲了，我是不会在跟你回去了，你也不用一厢情愿的千里迢迢的找我，你在绿珠城做你的汗王，烧杀掳掠，为所欲为，何其活，就不要在以我为念了。以前的多次相救，谢谢你了！”

    伊稚阔听凌东舞开口这样说，不由得后退一步，双眼如同要喷出火来：“你要和他成亲，那本汗王呢？你忘了咱们是拜过堂的夫妻？”

    “伊稚阔，你应该知道当初咱们是在什么情形下拜的堂，我完全是受你挟制，我也从来没有把你当‘丈夫’看过！如果抢来的女人都算你的妻子的话，伊稚阔，你知不知道自己会有多少妻子？以前你对我的多次出手相救，我是很感激你救了我。可是，我不能因为感激就嫁给你！我不喜欢你，一点也不喜欢你！不仅如此，我一见到你就害怕，就会想起在绿珠城最可怕的噩梦，那是比挨打挨骂更可怕千百倍的摧残，你就放过我吧，不要阴魂不散的缠着我了，如果要我跟你走，我宁愿马上就去死……”

    伊稚阔被凌东舞的这些话，说得呆愣的站住，凌东舞的一字一句，仿佛世上最锋利的薄刃，扎进他全身要害，让他遍体鳞伤，血肉模糊，痛到心碎。

    伊稚阔虽然痴迷凌东舞，可他也是一条血性汉子，此时见凌东舞如此对自己，站直了身子，哑着嗓子问道：“小仙女，你是说，这一辈子再也不会回到本汗王身边了？”

    “对！我绝对不会在回到你身边，无论你是威逼我，强迫我，我也绝不会嫁给你，我宁愿死，也不会嫁给你！”

    尽管伊稚阔是个糙汉，也知道现在死缠烂打除了让自己显得更加卑微外，再无别的意义。自己历经千辛万苦找到的人，心里面是一点儿都没有自己的。

    凌东舞声音漠然的说道：“伊稚阔，你回去做你的逍遥汗王，娶妻生子吧，今生今世我都不想在见到你！”

    伊稚阔目光死死地盯着她看，凌东舞不知为什么，感觉眼前一片模糊，她不敢让伊稚阔看见自己眼中的泪水，把头转向一边。

    穆紫城紧紧的拉着她的手，心里不知为什么，也是非常难过，也不知是为凌东舞难过，还是为了伊稚阔难过，伊稚阔曾经多次出生入死的救护过凌东舞，这又怎么是一句从今后永不相见能了断的！

    伊稚阔冷笑一声：“大丈夫何患无妻！小仙女，你不要以为本汗王非要娶你不可，咱们从此以后各不相干！”伊稚阔说完，大笑一声，转身大步往花园墙边走去，虽然腿上受了凌东舞两剑，壮硕的身体仍然如灵敏的狸猫一样，飞身上墙，转眼消失。

    即使再悲再惨，也终究于事无补，凌东舞狠心坚决的话语回荡在伊稚阔耳边，他直到奔出数地，他才下瘫坐在地上，肩头和大腿已经染满鲜血，嚎哭得如一头绝境中的野狼：“小仙女，本王永远不会原谅你！”

    凌东舞见伊稚阔如此，心里说不出来的难过，但是她又能怎样，伊稚阔想要的东西自己给不了，还不如让他早点死心.

    时值十月十六的正日，穆紫城的将军府内内处处悬灯结彩，雕花巨烛红焰高燃。门前更是车马如龙，宾客如云。

    今天穆紫城和凌东舞成亲。结婚当日，凌东舞要在将军府的跨院里上花轿，然后绕过一条街，抬入将军府。

    凌东舞坐在床上，看着红嫁衣上面精巧繁复的花纹，绣的是鸳鸯荷花，相映成趣，刺金的嫁衣繁复精美， 她脸上微微笑着，今天，自己是真的要做新娘了吧，想起乌口城里萧昊天送给自己的红嫁衣；想起绿珠城里伊稚阔强迫自己穿上的红嫁衣；看着眼前穆紫城为自己准备的红嫁衣，这次，自己真的要出嫁了！

    三个丫头帮着她一层层的穿戴上红嫁衣，最后是大红的霞帔，绕过脖颈，披挂在胸前，下端垂着金玉璎珞坠子，发间戴着沉重的九凤冠霞帔。

    直至打扮停当，凌东舞站起来，展开大红双袖，看向铜镜中穿着精致华贵金丝绣服的自己，凤冠霞帔下的她，眼眸如海，唇色如花，洁白的肌肤仿佛是如白玉般温润剔透，空气在这一刻都停止了流动。

    侍女们再一旁含笑望着盛妆的她，不由都出口赞道：“小姐，你可真漂亮！”

    “小姐！都装扮好了么？接亲的可是已候了多时了！”门外传来婆子的催促声。

    “好了好了！马上就来！”

    彩衣萦乱，莺声婉转，侍女们簇拥着凌东舞浩浩荡荡在喧嚣中步上花轿。

    鼓吹细乐，鞭炮声震耳欲聋，沿途引得无数人围观，热闹非凡。

    凌东舞坐在轿中，听着外面噪杂的人声、马蹄声、鼓乐声、鞭炮声，轿子走得又又稳，刺金绣花的轿帷微微晃动，仿佛漾起金色的波纹，而这一切仿佛梦境似地。

    花轿转了一圈，走进将军府的正门，恭候多时的阴阳先生唱了喜喏，撒了谷豆，媒婆子将凌东舞扶下轿来，凌东舞踏上早铺好的红毡地面上，有人捧着一面铜镜在前方倒行，扶她跨过火盆，将她引入府门。

    穆紫城今天穿着绣金的大红喜服，一张俊颜带着难掩的笑意，身形倜傥，玉树临风，眼光隔着人海望向凌东舞的大红流苏头盖，他的眉宇间喜意盈盈。

    络绎而来的宾客多是权贵官商，夏文玄和宋丞相也来了，居中而坐，皇帝也派来身份相当之人前来到贺。

    筵席依原定的吉时开始，鞭炮声声，觥筹交错，所有人等都沉浸在这美好日子里。大吃大喝，谈笑风生。

    喜堂上吵翻了天，而将军府后院的洞房内，却是静悄悄，盎然喜意中带着无限春情。凌东舞带着盖头，心头甜甜的，反反复复念着穆紫城的名字。

    酒过三盏，新娘子被从里间扶出来，凌东舞从喜帕缀下的密密流苏间望出去，只可以看见穆紫城抓着红绸子的大手，只感觉温暖异常。

    “一拜天地。”媒婆子高声唱喏。

    一对新人依言而行。

    “二拜高堂。”待得礼罢，又唱，“夫妻对拜。”

    正在此时，忽听外面响起杂沓的脚步声，内官特有的尖细嗓音，“圣旨到，穆紫城接旨！”

    堂上众人见圣旨到，立刻齐刷刷跪倒，凌东舞被侍女扶着跪倒地上，只觉的心都蹦出来了，早就知道皇帝不会轻易的放过她和穆紫城，果然来了！

    她迷迷糊糊的听着传旨太监的意思，东匈奴率军突袭林芝府，现在已经突破林芝府，往西宁府方向攻来，皇上命令穆紫城立刻带军出发，日夜兼程的去救援西宁府。

    婚礼虽然被迫中断，但是凌东舞听说只是让穆紫城带兵出征，还是松了一口气，这个消息相对要难为他们，不许他们成亲还是好多的。

    军令如山倒，凌东舞知道穆紫城一刻都不能耽误，马上就要出发，伸手把头上的盖头揭下来，正对上穆紫城一双无可奈何的双眼。

    “紫城哥哥，我也和你一起去！”凌东舞顾不得新娘礼仪，边说边将头上沉重的凤冠往下摘。

    “东舞，你这次暂时不能陪紫城一起出发！”坐在一边的夏文玄站起身来，走到凌东舞身边。

    凌东舞又惊又急：“为什么？”

    “东舞，你稍安勿躁，你要知道，你现在也是朝廷的六品官员，一切行动都要听皇帝命令。皇帝有口谕传下来，南诏国连年战乱，国库亏空，此次紫城西征的粮饷都成问题。皇上知道你在做生意这方面很有本事，所以皇上命令你入住户部，从明天开始下去巡查各地的商号，扩大‘凌记’的各个商业网点，增加税收，支援前线。”

    凌东舞忽然发现，自己已经被“套”住了——再也不能和穆紫城一起上阵，并肩作战了。

    可是，对于皇上的安排，她偏偏找不出什么漏洞，根本无从反驳。

    “好，那让我为紫城哥哥整理行装吧！”凌东舞干瘪的声音说道。

    夏文玄知道二人一定有话要说，干脆好人做到底，给了穆紫城一刻钟的时间收拾行李。

    穆紫城和凌东舞一场轰轰烈烈的婚礼，没想到如此惨淡收场，两人身上还穿着喜服，脸上的笑容却难掩酸涩。二人都知道所剩时间不多，相携着手往后面的房间走去，十指交缠，不时互相看着，微微一笑。越走到后面凌东舞脚越来越软，好似每一步都踩在云中。

    /AUT