
    新房里面满室红光，案上高烧的红烛，滟滟流光，照得满室春色，今天是他们成亲的大喜日子，这里是他们洞房花烛的地方！

    但满堂喜气洋洋的红色，还是难掩离别的难过悲伤。

    远远的传来声声战鼓，催着窗外的风一阵紧过一阵，花园里面的树木不堪其肆虐之势，沙沙地唱起战歌，无尽的喜气却掩不住分别在在即的凄惶。

    穆紫城只是不错眼睛的盯着凌东舞看，凌东舞埋头在为他打点行装，把每一件衣服都叠得整整齐齐，一次次抚平衣上的折痕，每一个扣子都细细检查过，从窗棂间有几缕阳光照在她身上，她的侧影有着不真实的美感，仿佛幻出一层朦胧的雾。

    凌东舞终于把穆紫城的衣物整理完毕，穆紫城默默走到她身后，把她环在怀中。她在也抑制不住眼中的泪水，落在他手背上，从那里一直烫到他心里，她没有回头，哽咽着说：“紫城哥哥，你放心的走，我一定会去找你的！”

    穆紫城无语，把凌东舞抱得更紧了，这个时候，所以的语言都变得苍白无力，他只想多吸取一些属于她的香气，多感觉一下属于她的温暖，多看一眼她美丽的眼睛，再多一次，再多一些……

    凌东舞回头时，脸上已然换上笑容，紫城哥哥，行军打仗的时候记得吃东西，林晋说你一忙碌起来经常饿上一两天。还有，不要记挂我，我一定会找到机会去找你。”

    穆紫城看着凌东舞长长的睫毛在微微颤抖，华丽而伤感，上面还挂着一颗泪水，他一阵心疼，轻轻吻上她的眼睛，久久地，在心中叹息。

    ***

    穆紫城出征后的第二天，凌东舞正式入住户部。稍作熟悉之后，她联系上了‘凌记’现 在的主管孙达仁，开始重整她的商业帝国。

    第一站的路线，凌东舞决定先从青州去江夏，从路途上她是打算从东到西的行走，这样就可以不知道觉的混到在西宁的穆紫城身边。而她还可以顺便的去豫州看看轩辕朔，也许还可以看见师傅杨明远。

    一路上走走停停，行走了多日凌东舞才到了‘御剑山庄’，结果师傅和师伯轩辕御剑外游还没有回来，轩辕御剑的妻子方晓玉上山拜佛去了，只有轩辕朔一个人在家里。

    凌东舞见御剑山庄只有一个轩辕朔在家，立刻放肆起来，大咧咧的坐到椅子上，哼哼唧唧的说道：“哎呦，累死我了，吩咐人，先给我准备洗澡水，然后把你家里最好吃的东西统统都端上来。”

    本来轩辕朔因为凌东舞的突然到了，英俊的脸上带着兴奋的笑容，但是一见凌东舞这副土匪样，就把脸子一撂：“两年没见，你怎么还是这样啊？”

    “那还能怎么样！”

    “我还以为你能出息一点儿呢！”轩辕朔一脸鄙视的看着凌东舞。

    “我是没什么出息，估摸着这辈子也就这样了。但听你的意思是你这两年出息了，怎么着，把水悠悠弄到手了？”凌东舞一脸流氓相的看着轩辕朔。

    “凌东舞，你要在这样没正经的，我马上把你撵出去！”轩辕朔磨着牙吼着。

    “你看，你看，我一提水悠悠你就一副让人踩到尾巴的模样！好，我不说，我先去洗澡了！”凌东舞很自来熟的往后院走去。

    轩辕朔认命的坐到椅子里，他拿凌东舞是一点儿办法都没有。

    凌东舞在御剑山庄住了两天，还真的不愿意离开，好吃好喝的，还可以时不时的逗逗轩辕朔，除了思念穆紫城，日子过得还算不错。

    这天早晨起来，凌东舞四处转了一圈，没有看见轩辕朔，问了下面的人，才知道他一早匆匆出去了。

    中午时分，轩辕朔才回来，神色中带着喜悦，凌东舞冷哼一声：“干嘛去了，美成那样!”

    轩辕朔也没有理睬凌东舞的阴阳怪气，喜滋滋的对她说：“我告诉你个好消息，北漠的‘杀神’萧昊天被彻底的解除兵权了！北漠国之所以利害，所向无敌，就是因为他们有个战无不胜攻无不克的萧昊天，现在萧昊天功高盖主，引起北漠皇帝的忌惮，彻底的解除了他的兵权，而萧昊天的父亲萧宏图突然病逝，他的妹妹又在后宫失宠，萧昊天恐怕这辈子都只能挂着镇南王的闲职，一辈子翻不过身了……”

    轩辕朔还在滔滔不绝的说着，根本没注意到凌东舞一瞬间变的惨白的脸，凌东舞只觉的脑中轰隆隆如一列火车通过，只看见轩辕朔翕动的嘴唇，半天都听不到任何声音。

    萧昊天被解除兵权了……

    萧宏图病逝……

    萧映月失宠……

    怎么会这样，那个在她印象中一向强势果断，总是一副天塌下来也扛得起，泰山崩于前连眉头都不皱一下，镇定自若不可一世的男人怎么会变得一无所有！

    那么骄傲的萧昊天，那么霸道的萧昊天，那么骁勇善战的萧昊天，怎么会落到今天这般境地！

    不世良将，一代枭雄的萧昊天，怎么会变成天下人眼中的笑话！

    凌东舞只觉得胸腹间的堵得她几乎无法呼吸，她和萧昊天虽然早就隔着两国相争被纷纷扰扰的红尘俗世拉开，可是她还是不愿意相信萧昊天落魄这个事实，她宁愿他飞黄腾达，名动四方，也不愿意听说他现在如此黯然失色！

    她强自镇定的开口：“轩辕朔，你，你是道听途说，还是……”

    轩辕朔激动的挥舞大手打断凌东舞：“什么道听途说啊，是真的，这个北漠国丈萧宏图病逝，萧昊天为其父亲守灵一年，北漠皇帝借此机会，一举夺了萧昊天手中的全部兵权。嘿嘿，其实也不是全部兵权，萧昊天手里还有三千禁卫军！哈哈哈！”轩辕朔恶意的嘲笑着。

    凌东舞则失魂落魄的走回自己的房间，萧昊天，萧昊天……

    那个手把手教自己写字认字的萧昊天；那个依从着自己和她一起翻墙偷船的萧昊天；那个在江夏城两次救下自己性命的萧昊天；那个在战场上多次对自己手下留情的萧昊天；那个在北漠国默默保护自己的萧昊天……

    萧昊天俊朗冷硬沉稳的脸庞在凌东舞的脑海里挥之不去，出使北漠的时候，他千方百计的保护自己，可是自己甚至连句话都吝惜和他说，想起他被自己拒绝后，惨白的脸色，凌东舞心里越来越不安。

    而且这种感觉越来越加深了，心神不定的让她寝食难安！她要去看萧昊天，哪怕只是一眼！

    凌东舞从来没有如此迫切的想见萧昊天，此想无关风月，萧昊天这些年在她身边如兄似友，在她最危险软弱无助时给了她多少温暖照拂，她怎么会不知道。她知道萧昊天在这个世界上对她的关心在意不少于穆紫城，所以在此时，她迫切的想见萧昊天一面，只想知道他过的好不好，她不能为他锦上添花，只想为他雪中送炭！

    ***

    萧宏图病逝后，棺木葬在北漠京城外的景山，萧昊天为父亲在此守灵。

    莽莽苍苍的景山，厚重的山脊覆盖着皑皑的白雪。起伏的山势连绵着攀上云天。北国冬日的阳光仿佛也覆盖着白雪，变成一样的白色，挂着冰凌，冻结在天空中。

    密密的山林，枝叶交错着刺向天空，没有了叶子，反而变得不驯，成为这白雪世界惟一的叛逆者。萧昊天一步步慢慢的踩着厚厚的积雪，从山坡上下来。漫长的冬日，足够他反思一路走来的脚印，父子，君臣，夫妻，朋友，爱人……

    自从在景山为父守灵，萧昊天每天早晨起来，都会先打扫父亲寝陵，然后练功，然后走上山顶，向山下的北漠京城眺望，默默不语。

    大片大片的白雪，皑皑的一望无际，落尽了叶子的树木凋零地屹立在茫茫雪野中，孤单落寞。凌东舞揉了一团冰雪在脸上，立刻针扎一般的疼痛，却让人清醒。

    一年前她和夏文玄等人也是这个时节出使北漠，上次足足走了四个月，这次她心中急切，单人单骑，马加鞭的日夜兼程，用了不到两个月的时间就赶到了北漠京城外的景山。在有几天就到了旧历年，这时候的北漠是正冷的时候，北风肆虐，风从山上吹来，夹着雪霰子刷刷的打在脸上，呛得人眼里直流泪。

    凌东舞骑着马慢慢的沿着山上的小路向上走去，极目四顾，青松覆雪，苍山玉带，萧宏图的寝陵是个不大不小的园子，却别有丘壑在其中。在高大的寝陵旁边有几大间屋子，翘角飞檐，朱漆红栏，此时被大雪掩着，廊下悬了一溜四盏水晶灯，照得整座房子更如琼楼玉宇一般。中间还有小桥流水，水畔有一颗高大的槐树，枝杈横伸，冬天了，叶子都掉光了。小桥下的流水也被冻成了冰。

    临近园中，隔着松枝雪洞，隐隐看见一道人影站立在眼前，外系着玄狐大氅，紫狐的风领衬出一张如神的面孔，冷冽的俊美，唇角微抿，风吹翻起明黄绫里子，那样英朗潇洒，那样的风度翩翩，可不正是萧昊天！

    /AUT