
    凌东舞一抬头看见萧昊天回來了，高兴的说：“王爷，你回來了，快來看我教玉树写的字，”

    萧昊天将玉树抱起，摸摸他粉雕玉琢可爱的小脸，大声问：“儿子，今日有沒有听娘亲的话，”

    “当然听话了，娘亲的字那么难认，我都学了……”

    萧昊天被逗得哈哈大笑，凌东舞嘟起嘴鼓着腮帮子瞪视着他们父子两个，萧昊天只好忍了笑，低头看桌子上放着的两张纸，指着一张写的东倒西歪的纸说：“儿子，以后写字要端正坐的姿势，不然字写出來也是倒着的，”

    这回轮到小玉树嘟起嘴巴，用小小的声音抗议的说道：“这张倒着的是娘亲写的，”

    这次凌东舞一个沒憋住，先笑了起來，随后萧昊天和小玉树也笑起來，身边的水悠悠和下人们都知道凌东舞生性随和，都跟着笑起來，

    萧昊天看着凌东舞幸福平和的笑容，心情在一瞬间快乐的出奇，曾经这都是自己想象中的，觉得不可思议，觉得那么遥远，虽然他有过很多擅长琴棋书画的美女侍妾，如南诏国的公主夏茗锦，如琴棋书画皆精通的小回国公主晴香，但是从未有任何女子带给他这样的的感觉，今天才发现，自己从前所盼望的生活，原來，都只是凌东舞看向自己看时的一个温柔的笑容，他只觉得这个时候成了他一生中最美好的时刻，娇妻幼子围绕身边，这世界上再沒有比这更幸福的了，

    罗研歌此刻站在远处，听着这笑声，又是气愤又是嫉妒，往日，即使她恨得牙根直痒痒，还是能压抑住那种嫉妒，可是今日，她听着那欢愉的笑声，如同要疯了一般，凌东舞是玉树的娘亲，就代表着即将成为这个府上的大夫人，到时候还哪里有她的立足之地，

    不行，她一定要尽快的除掉凌东舞，包括那个碍眼的小孽种，此时的罗研歌心境完全处于一种孤注一掷的状态，她紧了紧身上的斗篷，带着贴身的侍女往回走，轻声的吩咐：“……尽快的去通知我阿爹，办好这件事情……”

    ***

    孩子从來都是父母之间最好的纽带，萧昊天和凌东舞之间因为小玉树的突然存在，关系不觉的缓和友好了很多，谁也不去提那天早晨的争执和在之前发生的不愉快，

    晚上两人将玉树送回自己的房间，一起往他们居住的院子里面走，天上月亮又圆又大，繁星如织，光华四射，

    凌东舞感觉到萧昊天的气息拂在耳边，温热撩人，她不动声色地和他拉开一些距离，踌躇的问道：“这些天都沒有看见周泽，你和他还好吧，”

    “怎么，你是关心我，还是在关心他，”

    凌东舞抬头望进他幽蓝的眼睛里柔情似水，在星空之下熠熠生辉，她急忙低下头，他却轻抬起她的下颌，让她看着他的眼睛，那里面竟然带着一丝无奈的悲伤，声音暗哑惆怅的说道：“凌丫头，我和周泽之间你只能选一个的，”

    “你想什么呢，”凌东舞挥手将萧昊天抓着自己下颌的手打开，随着脸皮都一抽的一抽，眼里冒着火，气恼的说道：“我早说过了，周泽是我的哥们儿，我们是好朋友，好朋友你知道吧，你都想到哪里去了，”

    萧昊天见她这副模样，反倒开心的笑了，凌东舞从來沒见过他笑的这么好看，他舒展眉心，侧着头含笑看着她，此时已是万籁俱静，无限清辉映着萧昊天的蓝瞳，俞发显得他如天人下凡，俊美的得那样朦胧，那般无懈可击，

    凌东舞这才意识到，自己的这番辩解无疑等同于在向萧昊天表白，自己只选择他，她只感觉到又羞又气，一跺脚，率先跑回屋里，

    一池烟雾缭绕，凌东舞把自己泡在温暖的浴池里，仰头靠在池边，闭眼养神，迷迷糊糊中，眼前迷雾般的波涛起起伏伏，有时那雾是白茫茫的一片，有时却又血红阴森，但其中总是有一个挺拔的背影对着她，她仿佛知道那个人是谁，一直喊一直追却怎么也追不上，浑浑噩噩中，直到声嘶力竭，被黑暗的波涛吞沒……

    “姑娘，凌姑娘，你洗好了吗，”水悠悠隔着嵌粉彩瓷板曲屏风，急切的在外面呼喊着，凌东舞洗澡的时候不准侍女在旁边伺候，也不准人随便的进去，但这次，她洗的时间也太长了，大约有半个时辰了，水悠悠担心她在浴室里面睡着了，在溺了水，

    凌东舞在水悠悠的呼唤中，忽悠一下子醒了过來，原來又是一个梦，她虚弱的对屏风外面的水悠悠说：“我沒事，马上出來，”

    时光交错，消磨不了记忆中那一抹身影；流年似水，挥之不去的竟是情愫丝丝，

    问沧桑大地，可有一处任鸟飞，只恨情义永在……

    这天凌东舞和玉树在府里呆着无聊，能玩的东西几乎都玩遍了，玉树便忽闪着黑白分明的大眼睛提议道：“娘亲，不如咱们出城外去打兔子吧，以前阿爹和爷爷都带我去过的，很好玩的，”

    凌东舞也在府里呆的腻了，于是点头同意，

    打猎是北漠人的最爱，出了京城就有一片夏天里茂密的山林，出沒着成群结队的野生动物，萧昊天经常带着儿子在这里狩猎，天天吃各种野味，乐此不疲，

    只是这个时节已经进入了初冬时候，猎物也少了，凌东舞带着玉树出來纯粹是出來散心消磨时光，她沒告诉府上的人自己和玉树出來打猎，身边只带着水悠悠和两名伺候玉树的亲随，

    小玉树带了一支小弓箭，跟凌东舞一样，也骑了一匹小马，转來转去，他们终于发现一只野兔子，于是玉树欣喜的追逐着，野兔子好像受了点伤，快速飞奔，

    凌东舞见小玉树追得兴起，也不阻止，任他向那只兔子追去，她和水悠悠和两名侍卫跟在后面，

    可谁知道跑了几里也追不上，这时已经到了树林的深处，凌东舞知道兔子一钻进密林深处，再要找就难上加难，抽出箭想帮儿子把兔子射中，

    突然感觉一阵凌厉的风声带着呼哨向自己扑面而來，凌东舞还沒等反应过來，身边的水悠悠出手如电，已经挥出宝剑将射向凌东舞的雕翎箭打落，可是还沒等她们喘息，密林深处里一骑一骑人马已经杀了出，全是穿着黑衣蒙住面的杀手，向凌东舞他们四个人扑了过來，

    凌东舞不敢再停留，伸手挽过玉树的马缰绳，打马狂奔，

    可是玉树骑的是一匹小马，那里见过这样的阵势，忽然马一个趔趄，前蹄跪下，将玉树生生颠下马背，头碰在坚硬的山路上，几乎立刻晕了过去，

    凌东舞见状，急忙拉住自己的马缰绳，飞身跃下马背，将小玉树抱在怀里，重新上马，可就这么耽搁的时候，后面的黑衣人已经追了上來，

    慌乱中凌东舞随便一看，黑衣杀手至少有二十多人，可是她们只有五个人，还有一个是孩子，她听得后面弓箭声声，赶紧拉住玉树的小手将他整个人护在怀里，但觉玉树的小手冰凉，急忙安慰他说：“玉树，别怕，娘亲会保护你……”

    此时水悠悠和两个亲随挥舞着兵器，一边打落射來的飞箭，一边护着凌东舞和玉树，水悠悠急切的说道：“凌姑娘，你带着玉树快走，我们來拦阻他们一下，”

    凌东舞看着后面的大批杀手越來越近，知道自己如果把水悠悠丢在这里，她很可能会丧生在这里，可是如果自己不走，玉树怎么办，他还这么小，丝毫沒有任何的抵抗能力，正在她迟疑的时候，水悠悠已经反掌打在她乘坐的马屁股上，马儿受惊，急速的带着凌东舞和玉树窜了出去，

    乱箭在后面呼呼射來，不时掉在身后，又是一支箭射來，仿佛擦着背心而过，凌东舞不觉的肩上一痛，急忙咬牙压抑住了惨呼，

    “娘亲……”尽管凌东舞极力隐忍，还是被玉树听见了她轻微的痛呼，

    “沒事，玉树，娘亲沒事，咱们马上就可以出去了……”

    凌东舞咬着牙齿，回手去拔掉左肩头上的箭，幸好箭射的不深，竟然被她生生的拔了下來，只疼的她满身的血仿佛开始滚烫起來，风呼呼地刮在耳边，鼻端全是血腥的气味，

    小玉树见凌东舞整个肩头都被血染红，不觉哭了起來，“娘亲，娘亲，”

    “玉树别怕，只要娘亲在，就不会让人伤到你，”凌东舞忍着痛，依然把玉树护在怀里，继续打马前行，

    可是一马躲着两个人，速度毕竟缓慢，有两个沒有被水悠悠他们拦下的刺客追了上來，挥舞着长刀，对准凌东舞和小玉树就砍了下來，刀刀都是奔着二人的要害，

    凌东舞见他们要伤害玉树，忍着肩上的痛，抽出腰间的宝剑，如果疯了一般跟两个职业杀手厮杀着，

    自从凌东舞从北漠出使回去以后，她就再也沒有上过战场，即使是穆紫城死了以后，她也一直是在伊稚阔和萧昊天的庇护下生活，她真的几乎忘了这充满血腥的味道和危机四伏的环境，此刻突然应对，全是凭着母性保护孩子的天生本能，

    