
    夏文玄长长呼一口气，神色凝重的说：“东舞，你只要不在怪本王就好！”迟疑了一下又说：“东舞，我们终究是生分了！”

    凌东舞第一次听见夏文玄如此黯然失落的语气说话，只感觉心里就像被揪着一样难受，激动的说：“不是的王爷，东舞是不会跟王爷生分的！”

    夏文玄见凌东舞经过这么多事情，还是这样心无城府，毫无防备的样子，心里一动。其实他今晚确实是来救凌东舞的，但只不过救凌东舞的目的是为了他自己的一己私欲，因为他知道皇帝今天已经给穆紫城下旨指婚，明天就会在朝堂上正式公布穆紫城和夏茗德的婚讯，这样一来，凌东舞一定会同穆紫城分开，自己今天晚上救下凌东舞，既给凌东舞留下好的印象，又可以让凌东舞免遭皇帝的宠幸，最终她会花落自家。

    凌东舞和夏文玄一起出得宫门，见穆紫城正焦急的在宫门外来回踱步，他见凌东舞和夏文玄一起出来，先是一愣，然后给夏文玄见了礼，夏文玄跟穆紫城寒暄两句后，就坐上马车离开了。

    穆紫城上前一步拉住凌东舞的手，急忙问她：“东儿，你还好吧，他有没有把你怎么样！”

    凌东舞见穆紫城紧张兮兮的模样，向他摇摇头，笑着说：“放心吧，我一根头发都没少！”

    此时一轮明月挂在夜空，凌东舞抬头看天上的月亮，遥远而孤清，照在头顶，滋生一股清冷凄凉的感觉。她和穆紫城都没有着急上马，而是拉着手，各怀心事的漫步走着，凌东舞想着不可知的未来，想着明天将会面对的事情，因为，穆紫城的命运，就是自己的命运，自己和他，是牢牢联系在一起的。

    穆紫城拉着她的手，发觉她手竟然有些微微发抖，脱下自己的外衣披在她身上，柔声道：“东儿，你别多想，一切有我呢。”

    凌东舞忽然站住，急切的道：“如果皇上强行逼迫怎么办？”

    “那咱们就离开这里，天下之大，总有我们容身的地方。”穆紫城伸手将惶惶然的凌东舞搂在怀里。

    凌东舞将头靠在穆紫城的肩上，他的回答，没有丝毫的犹豫和害怕，这才是自己所要的丈夫，她紧紧依偎着他，觉得安全和温暖，即使天要塌下来，也有他顶着。

    “我刚才在外面听见里面闹闹吵吵的，发生了什么事情吗？”穆紫城这时候才想起来问这件事情。

    “是，刚才皇宫里面进了刺客，把我给成全了！”

    “刺客，抓到了吗，是哪里来的刺客？”穆紫城皱着眉头问。

    凌东舞踮起脚，伏在穆紫城的耳边，轻声说：“是伊稚阔。”

    “伊稚阔！怎么是他？”穆紫城皱紧眉头，这个痴汉，看来对凌东舞还是不肯死心，竟然追到青州城里。

    这些刺客，还真的是伊稚阔这伙人！

    原来伊稚阔在淮阳城的茶棚里遇见凌东舞，见她失魂落魄的模样就一直担心，千方百计的想找机会再次接近凌东舞，怎奈淮阳城被穆紫城部署的比皇宫还戒备森严，他一直都没有在看见凌东舞。

    后来知道凌东舞随着夏文玄的队伍启程回青州，他也一直远远的跟着，几次看见凌东舞和穆紫城并肩行走，凌东舞面带笑容，和穆紫城密切交谈，阳光照在她的脸上，只见她发梢、眼角，都是一层妩媚的光辉，可是，那妩媚却是对着其他男人，对着穆紫城。

    伊稚阔心中妒火万丈，又恨又气，哼，无论那个小子怎么欺负你，你最后都会原谅他，会对着他笑，本汗王为了你放着福不享，千里万里的追寻着你，还救了你那么多次的性命，怎么从来就没见你对我这么笑过！

    伊稚阔尽管心中不是滋味，但是还是不敢肆意妄为，一直跟着凌东舞他们的队伍进了青州，看着凌东舞和穆紫城在他们的府邸落了脚。

    他连日赶路也累，派了几个小喽啰在穆紫城的府邸四处转悠监视，又买通了穆紫城府上的一名杂役，随时通传信息，自己带着其他兄弟找了一间客栈休息。可是他刚躺下没多久，一个小喽啰跑回来禀告他，凌东舞被皇帝用轿子抬进宫了。

    伊稚阔一听火冒三丈，早就知道南诏皇帝不是好东西，果不其然。他‘扑棱’一下从床上翻身坐起，南诏国的这个新皇帝可是出了名的好色昏庸，荒淫无比，这么晚了把凌东舞接到宫里一定是不怀好意，在他的眼里，凌东舞可是天下第一美女，昏君没有道理会不觊觎，如果把魔掌伸向凌东舞，那可不得了。他把凌东舞看成是自己的老婆，除了自己所有伸向凌东舞的手都是魔掌，毒手！

    伊稚阔躲在皇城附近的隐蔽处，他一直担心皇帝对凌东舞下手，是以心急如焚，皇宫虽然戒备森严，杀了皇帝虽然不可能，但如果他带着几个人进去捣乱一番还是容易的。

    他见凌东舞进去多时，再也忍耐不住，也顾不得皇城戒备，生怕稍微晚了一步，自家老婆就遭了皇帝的‘毒手’，于是他带着几个武功高强的弟兄，跃近皇宫，四处捣乱，等皇帝派人来追时，他们早就跑了出来。他的目的就是要扰了皇帝的雅兴，可以让凌东舞趁乱跑出来。

    伊稚阔从皇宫出来后，没有忙着躲起来，他知道穆紫城就在宫门外，凌东舞如果安全脱身一定会回来找穆紫城，果不其然，凌东舞过了一会儿从皇宫里走出来，伊稚阔见她衣衫整齐，声色如常，显然没遭到皇帝的“毒手”，这才放下心来，领着弟兄们寻找安全的地方躲起来。因为今晚皇宫进了刺客，会立刻进行全城搜查的。

    第二天早朝，穆紫城和凌东舞换了朝服，准备上朝，凌东舞看着穿着朝服的穆紫城，束发金冠，身穿白色软甲，只显得长身玉立，英气勃发。她看着穆紫城面上带笑，随后在心中默默叹息一声，只是不知道今天面对他们的将是什么！

    金銮殿上。

    皇帝毫无意外的对穆紫城和凌东舞进行一番奖赏，说道：“穆紫城，你忠心护主，赏赐黄金千两，另，茗德公主于乱军中为你所救，一路蒙你护送才安全脱险。如今朕将茗德公主许配于你，同时赏赐城南一座宅院作为驸马府。待择良辰吉日，朕亲自替你二人主婚。”

    穆紫城急忙跪下，众人均以为他既升官又发财又可以娶长公主为妻，一定会三拜九叩，没想到他却说道：“穆紫城仰赖皇帝洪福和军民齐心，才能取得今日成绩，并非一己之功，不敢居功。但穆紫城斗胆请求皇帝开恩，但求皇帝收回成命，取消末将和长公主的婚事！”

    堂上众人初见皇帝对穆紫城如此厚赏，均羡慕不已，可是此时听穆紫城一口气说出话来，没有一星半点的犹豫迟疑，他的一番话让站在朝堂上的众人面面相觑，升官发财又娶长公主为妻，都道是天大原喜事，穆紫城怎会公然拒婚？

    只有站在首位上的夏文玄知道穆紫城是为什么，脸色阴寒似水。

    皇帝见穆紫城推辞，以为他是谦虚，还在继续笑着说：“紫城，你也不必再推让了……”

    穆紫城坚决的说道：“请皇上赎罪，末将不能娶长公主为妻，因为末将已有婚配。”

    皇帝呵呵一笑：“你乃朝廷三品将军，三妻四妾也是寻常的事情，既然如此，你也不需辞婚。朕并未不许你纳妾。你放心，我自会跟茗德公主讲明，让她善待你的其他妻妾就是。而茗德公主你也见过，最是知书达理不过，她虽然贵为长公主，也绝对不会做出刁蛮任性的事情！”

    穆紫城面色一变，神色十分坚定，“末将罪该万死，末将世代庄户农家，只知有妻不知有妾，只因对婚配女子心仪倾慕，此生必不负他，绝无二娶之理，所以绝不能娶长公主为妻。”

    朝堂上哗然，普通人家三妻四妾都是寻常事，哪有因心仪女子就抗婚金枝玉叶的道理？

    皇帝脸上有了怒色，道：“穆将军，你到 说说，你心仪的女子是何人，你为了她连朕的指婚都敢抗拒！”

    穆紫城侧头看了一眼站在他身后的凌东舞，凌东舞此时站在一边，虽强作镇定，其实心里狂跳，呼吸好像都已经停止了。虽然在外征战的日子惊心动魄，可是怎比得上朝堂中伴君如伴虎的瞬息万变，这里比战场更可怕，真正的战场上面对敌人，刀剑无眼还好些，可是人心是最复杂阴暗的东西，比刀剑更可怕。

    这些天她一直为了皇帝要给穆紫城指婚的事情提心吊胆，虽然有穆紫城不断的承诺和安慰，她还是心里害怕。

    今天见穆紫城终于把话说出口，知道无论他能不能辞婚成功，都已经是箭在弦上了，看着穆紫城看向她的目光，她的心突然奇异的安定下来，皇帝允还是不允又怎样，反正她都是要和紫城哥哥生死相随的！于是对穆紫城微一点头，给了他鼓励的一笑。

    /AUT