
    原本萧昊天也是这么认为的，萧昊天知道萧宏图对自己恩重如山，而萧映月更是为了自己以身饲虎。从前的他一直想着，如果自己将来得了大位，一定封萧映月为皇后，即使他不爱她，但这也没关系，既然映月爱他，就满足她这个心愿，也算是对萧宏图的报答。

    可是现在情况不一样了，他遇见了凌东舞，爱上了凌东舞，他才知道，幸福的生活是两情相悦，不是一厢情愿。现在凌东舞好不容易又回到他的身边，他不能在冒任何失去她的危险，所以他不能在给萧映月皇后的位置了。他要为萧映月找个真正爱她，疼她的人，仔细想想，只有蓝海是最合适的人选。

    当然，萧昊天不会逼迫萧映月嫁给蓝海，更不会因为自己有了凌东舞，就迫不及待的将萧映月推出去，如果萧映月不喜欢蓝海，那么自己就把她当成最疼爱的妹妹，照顾她，保护她一辈子，但是，只能是妹妹。

    但是眼前，他必须要让萧映月知道凌东舞的存在，让她绝了对自己的念头。

    “映月，哥哥有一件事情要告诉你。”萧昊天的声音似是从胸口深处发出的。

    萧映月听出萧昊天声音中的郑重其事，抬头看哥哥微敛的眉目，嘴角微抿的严肃神色，“映月，哥哥要娶妻子了！”

    哥哥要娶妻子了，哥哥不是娶过很多妻子了吗！但是萧映月知道，这回不同了，哥哥一定是要去正妻了，萧昊天这些年来一直没有娶正妻，萧映月常常在心里幻想，他正妻的位子是给自己留着的，但今天哥哥却告诉她，他要娶妻子了。

    萧映月在心里冷笑，哥哥是应该娶正妻了，哥哥已经三十二岁了，早就该娶正妻，生个嫡系的孩子了。自己怎么还抱有这样的奢望，这副残破之躯，又怎么能配的上英雄盖世的哥哥。

    殿内静到了极处，销金大鼎里焚的百合香，丝丝的白烟笔直的飘着。

    “哥哥，你要娶的是哪家的姑娘？”萧映月的声音涩得可怕。

    萧昊天自然看出萧映月的痛楚，但他知道此时绝不可以心软，微微一笑道：“你认识她的，她就是凌东舞。”

    凌东舞！！！萧映月脑海里立刻出现那张光华流转的脸，飒爽英姿的妩媚，哥哥终究还是要娶他，哥哥终究要娶了他朝思暮想的爱人，自己该为他高兴才是，可是为什么却觉得心里疼的发酸。

    “她，她会嫁给你吗？”萧映月抱着最后一丝幻想问道。

    “我一定会娶她的。”萧昊天的眼神坚决如铁，“我娶她，还会遣散府上所有的妻妾歌姬。”

    “啊！”萧映月听萧昊天要遣散妻妾，立刻慌张起来，甚至忘了刚才自己的嫉妒，因为什么事情也没有哥哥的安危重要，她急切的说道：“不要，哥哥，你不能遣散那些妻妾。你的那些妻妾，大多是政治联姻，罗质族，蒙古族，回族……如果你要将他们遣散了，你将树敌无数，到时候他们联起手来，你就麻烦了！”

    萧昊天怜惜的看着萧映月，映月啊，她终究是事事都为自己着想的，多好的女孩子，可是自己却不能给她她想要的东西，他漫不经心的对萧映月一笑：“傻妹子，哥哥什么时候做过没有把握的事情！”

    萧映月看着萧昊天气定神闲的样子，恍然间才发现自己多虑了，哥哥再也不是当年莽莽撞撞一心要报仇的青涩少年了，他是运筹帷幄，决胜千里之外的镇南王。

    “映月，别为哥哥担心。无论将来发生什么事情，你永远是我最亲，最疼爱的妹妹！”

    萧映月听着萧昊天这句话，仿佛整个人在这一刹那老去……

    ***

    晚上在延庆殿上，宣冉守绪为萧昊天准备了北漠国最高规格的洗尘宴。

    萧映月依然没有出现子在为哥哥而设的酒宴上，宣冉守绪喝下几杯酒后，对萧昊天说道：“昊天，你也看见了，映月她有多任性。”

    “皇上，微臣今天下午已经劝说她了，但是她因为家父过世，性情变的极为偏执，连我的话也听不进去。依照臣的意思，就顺了她的意，让她到万佛寺去礼佛，那里清静，这样她的性情也许会好一些，等过了一年半载，她的心情恢复正常，到时候在给她接回宫中。”

    宣冉守绪略微沉思一下，他在考虑萧昊天说这句话的真心和假意。尽管他曾经非常喜欢萧映月，但是她永远一副冷冰冰的样子，让他也受够了，那个男人不 喜欢柔情似水一样的女人。现在宣冉守绪到不在乎萧映月去不去大佛寺礼佛，他在乎的是萧昊天的反应。见萧昊天都如此说，宣冉守绪决定将这件事情在往后拖拖。如果萧昊天在提起，就证明他是真心想让萧映月去大佛寺理佛，自己就顺了他的意思。

    酒过三巡，菜过五味，宴乐到了热闹极处，急鼓繁弦，响在耳畔。萧昊天几乎一个晚上都神色恍惚，自己上午和凌东舞负气而走，这个小丫头现在在干什么，有没有吃晚饭，是不是也和自己一样，患得患失的有心煎熬。

    萧昊天此时看着眼前轻歌曼舞的女人，听着耳朵里的奢靡音乐，只觉得繁扰不堪，他又喝了两杯酒，觉得酒意有些沉了，于是起身跟皇帝告辞，

    走出延庆殿后，才发觉天都有些黑了，凉气浸衣，走下台阶去，唯见宫阙重重，静夜如思。因为心中惦记着凌东舞，所以他连轿子都没坐，骑着马，一路马加鞭赶回了镇南王府。

    萧昊天进了府后，一路毫不停留的穿厅过院，步往自己的院子走去，在月洞门外，远远就听见自己院子里面笑语喧哗，其中有一个自己熟悉的声音，在清脆的咯咯的笑着。

    萧昊天望着那远处的回廊角落枝桠掩映，听着凌东舞的笑声，不由怔怔住了脚，自己还真的是糊涂了，以为这个小丫头会像自己一样心烦意乱，抑郁不乐，可是她现在明明正活的很呢！

    凌东舞此时和侍女们玩捉迷藏，正在兴头上。现在是她蒙着眼睛，四处乱摸。在一开始玩的时候，侍女们顾及着她是主子，都有些放不开。但玩了一会儿，大家见凌东舞随和幽默，平易近人，而这些人又都是年轻的女子，正是天真浪漫喜欢玩乐的年纪，不一会儿，就都放开了玩耍。

    萧昊天缓步走进院子，见凌东舞穿着一件水红妆缎窄衽箭袖，英气爽朗。小丫头们见到萧昊天都如同老鼠见到猫一样，立刻要过来请安，萧昊天轻轻摆手，示意她们不要过来。

    凌东舞蒙在眼睛正四处乱摸，忽然感觉手指尖隐隐划拉着一个人，立刻喜盈盈的扑上来，面上嫣然一笑，艳光绚丽几乎令萧昊天睁不开眼睛。

    “啊，我抓到你了！”凌东舞大喊着，但马上感觉到手感不对，那细腰柔软的女人抱在怀里是什么样，这虎背狼腰的大男人搂着又是什么样！她随即把蒙在脸上的绸布扯下来，见自己抓到的竟然是萧昊天。

    萧昊天见她玩的一件缎绢衣衫亦被汗湿透了，贴在她身上。他这样俯身望去，正好看见她微敞的领口，微微起伏的胸，腻白如凝脂，浑圆的线条尽掩在衣衫底下，一颗心立刻几乎要蹦出嗓眼来。

    凌东舞这时也讪笑的松开手，见所有侍女和下人都已经老老实实的垂手站好，知道萧昊天回来了，游戏是不能在玩了。

    她灵动的大眼睛对萧昊天顽皮的眨了两下：“王爷，我回屋睡觉了，你也晚安。”

    还没等萧昊天反应过来，凌东舞早就一溜烟的钻回到自己屋里去了。

    ***

    凌东舞其实并不是什么勤奋的好孩子，在她内心里，她巴不得天下所有人都跟她一样，胸无大志，好吃懒做。前世是有妈妈不断的督促，鞭挞，她才会进步。这一世学的那些本领，其实全都是因为被这个乱世逼的，全是用来逃命的本事！

    现在终于她到了一个安稳，舒适的地方，她骨子里的惰性彻底暴露出来，每天都睡到日上三竿才起床，她的理念里，最幸福的事情就是睡到自然醒。

    这日，萧昊天下来早朝回来，进到院子，见凌东舞的房门紧闭，看水悠悠站在门外，他招了招手，水悠悠立刻跑了过去。

    “王爷好，奴婢给王爷请安了。”水悠悠规规矩矩的给萧昊天行了一个礼。她们这些跟着凌东舞的人，现在在凌东舞面前，基本上不太在意这些规矩了。

    但是在萧昊天面前她们可不敢放肆，萧昊天的冷情冷心是出名的，他的柔情似水，宽容呵护也只是对着凌东舞一个人，可没她们的份。

    “你们主子这些天都是睡到这个时候？”萧昊天微皱着眉头问。

    “是。”水悠悠都替凌东舞感到有些不好意思，艰难的回答。

    “她每天都不吃早饭吗？”

    “是，主子每天都几乎睡到这个时候，她每天的早饭和午饭都是混在一起吃的。”

    “她这样不是每天少吃一顿饭吗？”萧昊天脸上微带愠色。

    /AUT