
    肩膀上的伤口因为拼杀，撕心裂肺地疼痛，只疼的她眼前一阵黑一阵白，此刻拼命应对，只是想着不能让他们伤到玉树。

    因为凌东舞肩膀上有伤，动作稍稍一慢，一名黑衣人的长刀当胸向她刺来，可是这时候玉树就坐在她的前面，眼看着长刀就要刺中玉树的小胸脯，凌东舞用力的一扭身，将自己的身体挡在玉树身前。

    就在这电光火石的当口，不知道她和玉树谁碰了她腕上弓弩的机关，十枚小铁剑激射出去，两名刺客一瞬间躲无可躲，当场被小铁剑刺的一个死，一个伤。

    凌东舞见眼前危机化解，不由的长出一口气，真的是太久不上战场了，自己被萧昊天豢养的已经失去了野性和灵敏，竟然忘了腕上这个防身的宝贝。

    这时候又有几名刺客追了上来，凌东舞放他们走近些，连连扣动机关，再次射到两个刺客，其余的两名刺客已经堤防了凌东舞手上小铁剑，不在往她的身边凑近，而是离的远远的向凌东舞放冷箭。

    俗话说大将军不怕千军,只怕寸铁，这寸铁就是箭矢，任你多勇悍的猛将,强弓硬弩雨点般一阵猛射,也得变成个大刺猬。张合是三国时的猛将,和张飞大战百合,不也被射死在剑门道上?宋时杨再兴英勇无敌，也因为马陷小商桥被乱箭射死，更何况她凌东舞！

    正在凌东舞一边挥舞着长剑打落雕翎，一边暗暗叹气的时候，听得远处传来一阵急促的马蹄声，她心里暗暗担心，如果这个时候，再有刺客到了，腹背受敌，他们必死无疑。

    忽听有个宏亮的声音在焦急的喊着：“凌丫头，玉树，凌丫头……”

    凌东舞听出是萧昊天的声音，可是在这生死关头，她却又疑心是幻觉，她稍微停顿还没有回答，怀里的小玉树已经听见了阿爹的声音，知道是来了救星，高兴得大叫着：“阿爹，我们在这里，阿爹，你点儿来，有人要杀我和娘亲……”

    两个刺客见萧昊天马上就要来到，刺杀凌东舞的机会只剩一线，不由拼命的往凌东舞身边杀来。

    凌东舞身受一箭后，因为想要保护玉树，一直是提着一口气勉力支撑，这时突然听见萧昊天的声音，提着的一口气马上松了下来，眼看着两个刺客的长刀砍向自己，她却再也没有了还手的力气。

    看着两柄明晃晃带着寒光的大刀向自己砍来时，凌东舞只下意识的把玉树揽在怀里。只听着带着啸音的‘嗖’的一声，两支雕翎箭同时齐齐的射进两个刺客的胸膛，萧昊天的惊天射日弓，是没有人可以避得过的。

    “阿爹！”小玉树见如天神下界般的父亲赶到，立刻挣脱凌东舞的怀抱，从马上就向萧昊天扑去。

    萧昊天将半空中的小玉树接在怀里，凌东舞看着玉树平安的落在萧昊天怀里，浑身如脱节一般，昏昏沉沉地骑在马背上，只是小声的说道：“水悠悠还在后面，点儿，点儿去救她！”

    “我知道了，已经有人过去了！”

    凌东舞见萧昊天身后的二十骑亲随已经策马飞奔过去，心里一松，身子一歪，几乎掉下马背。

    “凌丫头……”

    萧昊天的一只大手伸出，牢牢地将她接在怀里。他宽阔的怀里一左一右的抱着凌东舞和小玉树，但却丝毫不显得拥挤，她呵呵笑起来，浑身的疼痛和害怕，仿佛骤然消失得无影无踪，她倚靠在他怀里，一点儿也没有挣扎，只觉得无比安心和安全！

    “凌丫头！”

    “嗯。”

    凌东舞下意识地，紧紧贴着他的胸膛，仿佛靠着一座坚实的大山，他的怀抱温暖而坚固，仿佛能抵挡住一切。

    “娘亲受伤了，因为保护我，娘亲受伤了……”小玉树在见到阿爹的狂喜过后，突然害怕起来，眼泪汪汪的对萧昊天说着一切。

    “凌丫头，我这就带你回去！”萧昊天一把抱住凌东舞，另外有亲随将小玉树接了过去，他也懂事的坐到另外的一匹马上，知道现在阿爹要照顾娘亲。

    “不要，等等……水悠悠，她怎么样？如果她出事了，轩辕朔一定不会放过我的！”凌东舞着急起来，缓过一口气说道。

    萧昊天搂着她的腰，凌东舞双手伸出来，紧紧抓住他的手，紧紧握着，声音哽咽。他将下巴贴在她的头发上，声音镇定的说道：“放心吧，她会没事的！”其实他还想说，即使她有事情，那个轩辕朔也不敢把你怎么样，因为我不容许。

    过不了多时，萧昊天的一个亲随抱着浑身鲜血昏迷不醒的水悠悠来到她们身边，凌东舞见水悠悠如此，嘶声的叫道：“水悠悠，水悠悠！”然后惊惧的看着那个亲随，问道：“她怎么了，她……她死了吗？”说道后来，声音都有些颤抖。

    “请凌姑娘放心，水姑娘只是受了重伤，但是还没有性命之忧！”

    凌东舞一听他这么说，心才算彻底的放下来，身体也随着软下来，靠在萧昊天怀里，迷糊过去！

    黄昏的时候，凌东舞被疼的醒过来，人已经躺在镇南王府的大床上。朦胧中想起自己和玉树等人在山林上被人暗算，急忙呼唤道：“玉树，玉树你在哪？”但声音却嘶哑低微。

    “娘亲，娘亲，我在这里！”小玉树从回来就守在凌东舞床边，看着萧昊天亲自为她包扎了伤口，亲自熬了药让昏迷中的她喝下去。

    小玉树这些日子对凌东舞的好，只是因为在他的认知里凌东舞是他的亲娘，又感觉到凌东舞真心喜欢他。可经过山林遇险这件事情，他见凌东舞几次舍命护着自己，小小的心灵受到了强烈的冲击，这个女人是爱自己的，她把自己看得比她的命都重要！

    从来没有人对自己如此的好，小玉树震惊，感动，后怕，担心交织在一起，眼泪簇簇的一个劲的流。无论萧昊天怎么撵他回房去休息，他就是不肯走，他要守着娘亲，就像娘亲曾经守着他一样！

    萧昊天也一刻不离地守着凌东舞，如同一个普通的男人一样，守在自己生病的妻子床前，为她端汤喂药，只要她没事，他愿意做任何事。

    凌东舞的脸没有一丝血色，她费力的睁开眼睛，看着守在自己床边的一大一小，睫毛抖了抖，本想对着他们父子笑一下，却有晶莹的泪珠从眼角流出，缓缓的流入发髻。

    “对不起……”萧昊天俯首在她的耳边，声音像叹息一般，轻轻吻去她眼角的泪珠儿，拉着她的一只手放在心口，低声诉说：“都怪我不好，疏忽大意让你受伤了，让玉树受惊了，我答应过你，不会再让你受一点儿伤害，没想到还是发生了这样的事情，对不起！”

    “这，这不怪你，都怪我太不懂事，不告诉你一声，就带着孩子上山打猎……”说着，凌东舞突然又想起了水悠悠，焦急的想要坐起来，“水悠悠呢？她怎么样了？”这一动牵引了肩上的伤口，疼得她额上冒出了细细的汗珠，脸色更加苍白，她突然猛烈地咳嗽起来。

    萧昊天急忙捉住她的手臂，将她按在床上，用嘴唇轻吻她的额头，“别担心，凌丫头，水悠悠也没有事情，大夫已经给她看过了，她只是受了一些皮外伤，现在就在隔壁房间休息！”

    “真的吗？”

    “当然是真的，不信你问玉树！”萧昊天的声音一直温柔得如同春风化雨。

    “真的，娘亲，水阿姨也没有事情，只是受了伤，大夫已经给她喝过药了。”小玉树瞪着清澈得没有一点儿杂质的双眸看着她。

    凌东 舞这才放下心来，萧昊天叫人将她的药端来，满满一大碗黑幽幽的药汁子，凌东舞看着直皱眉，萧昊天忙将另一床被子卷成一卷，放在她身后，将她扶着坐起来一些，她接了药碗，那手只在微微发颤。

    萧昊天忙接过去，道：“我来吧。”凌东舞勉强笑了一笑，在萧昊天的哄劝下，她才将汤药咽下去，苦得透进五脏六腑。

    小李子随后就将蜜饯端到她的眼前，萧昊天捏起两枚放到她的嘴里，吃了两枚蜜饯，感觉嘴里不那么苦涩了。因为喝了热药，后背里润润的出了汗，额角也被汗湿了，腻在鬓间。萧昊天其实从来没有照顾过人，见她这样出汗，又怕她着凉，只好找了帕子，亲自动手笨拙的为她擦去额角的汗水，凌东舞又吃几口粥，然后再次沉沉睡去。

    萧昊天见凌东舞睡着了，让人把玉树带回房去，他吩咐小李子等人好生的照看着凌东舞，自己大步的走出镇南王府，任何看见他的人，都不敢出声，甚至连大声呼吸都不敢，他们从未见过这样的镇南王，所有人心中，冷漠无情的镇南王永远如同冰山一般，凛冽疏离，即使发怒，也不会在脸上有任何的表现！

    可是现在的他，不仅仅让人恐惧，他眼底一片冰冷，深得看不见底，那种眼神仿佛就要杀人，镇南王发怒了，又变成了比地狱罗刹更加可怕的人，这次无论是谁伤害了凌东舞，都要付出十倍百倍的代价！

    /AUT