
    她和穆紫城才 刚刚成了亲，就像才眨了一下眼，才闪了一会儿神。

    而一切，就这样翻天覆地的改变了，她甚至，甚至连思考的机会都没有，刚刚成型的美好天堂瞬间倾塌，天翻地覆不过如此！

    穆紫城死了，穆紫城死了，这个认知如同魔音，在她的脑海里不断的回荡……

    突然间，她头顶的光线被遮蔽，巨大的阴影投射在她的面前，一个带着喜悦的声音响起：“小仙女，你醒了！”

    凌东舞轻轻抬了抬眼睛，空茫的双眸看着眼前如铁塔一般的人，想了半天，才想起他是伊稚阔，但随即她又收回视线，脑海里继续回荡着那个可怕的声音，穆紫城死了，穆紫城死了！

    一种强烈的心碎，如潮水一般涌了上来，凌东舞头一歪又昏了过去.

    伊稚阔见凌东舞再次昏过去，急忙惊慌失措的把她抱在怀里。

    一直到伊稚阔带着凌东舞回到土木堡，凌东舞都没有醒过来，他大叫着，咆哮着将土木堡上所有的军医找来给凌东舞把脉，“汗王，不要急，夫人只是急火攻心，所以才会昏迷不醒，但会醒过来的，夫人的身体慢慢调理自然就好了……”

    “你确定她没事了？”伊稚阔看着凌东舞白的没有一丝血色的脸庞，心慌意乱，狂躁异常。

    “是是是，只要稍加休养，不日就可恢复。”大夫浑身颤抖地跪在地上。

    伊稚阔不肯相信这些军医的话，直到寒水国师给凌东舞把过脉，告诉他凌东舞会醒过来，他才放下心，不在折腾众人。伊稚阔一刻不离地守着凌东舞，他看着昏迷中的凌东舞，尽管有寒水国师的再三保证，他依然又慌又怕，真的怕凌东舞这样沉睡过去，他坐在凌东舞的身边，不停的叫她的名字，仿佛这样一直呼唤，她就可以不睡过去。

    凌东舞在昏昏沉沉中，多次的幻觉，她仿佛听见呼唤她的声音，但是她就是不想睁开眼睛，不想醒过来，面对这可怕的一切。凌东舞是真的累了，倦了，不想活了！

    凌东舞终于还是醒了，但依旧病弱，走路轻飘飘的，只要外面的风稍微大一点儿，她便连站起来都不能。无论谁对她说什么话，她都不理不睬，让整个大脑处于罢工状态，她变得前所未有的怯弱，她什么都不想知道，什么都想面对。

    等凌东舞的病彻底好起来的时候，春天已经过去了大半。土木堡因为地处阴山脚下，可以看到无边无际的大草原，山峦起伏，绵延千里，一直接到蔚蓝的天际。风一吹草浪波动，仿佛绿色的大海，荡漾在中间星星点点的乳白色——那是牧人们的羊毡帐篷。

    一望无际的青草，绿的如同一块晶莹剔透的水晶，远处缓坡上各种野花开得正旺，放眼看去都是一片一片的，真的可以称之为花海。

    凌东舞躺在草地上，碧蓝的天空上，一朵朵白云缓缓流过，天地间寂静无声。绿草地仿佛最温暖舒适的地毯，软绵绵的，看着头顶上通透的蓝天，她闭上眼睛，懒洋洋的，好像又要睡着了。到了土木堡，仿佛到了一个崭新的世界，想起那夕阳里的尸横遍野，感觉如同是在做梦一样。

    迷迷糊糊中，有少年的声音在她耳边响起，“凌妹妹，你别怕，我一定会带你离开这里！”“东儿，东儿！”她欣喜的向着那个声音奔过去，近了，再近了，她一身手，想要紧紧的抓住他，“紫城哥哥，你终于回来找我了！”看着扬起的手却落空了，她一下惊醒过来，原来又是一场梦。

    她的紫城哥哥是真的已经死了！自己在这个世界上唯一的依靠也失去了，天涯海角，今生今世，还能有谁比他对自己更好？

    凌东舞缓缓的闭上眼睛，无限疲惫。这么多年风里雨里，万水千山的走过，最终的希望不过是嫁给自己喜欢的人，有个属于自己的家，但终究是一种奢望。

    在最初醒来的那两天，她总是想着要和穆紫城生死相随，一死了之。是伊稚阔一次次的阻止了自己，他告诉自己要活下去，要找到害死穆紫城元凶，如果爱他，就要为他报仇。

    谁是害死穆紫城的人，是那些匈奴兵，还是南诏的皇帝，还是宋丞相，一张张的面孔浮现在眼前，凌东舞心中的痛苦变成刻骨的仇恨，最初冲动的要自杀的想法没有了，她怀着仇恨活了下来，她要为穆紫城报仇。

    “小仙女！”伊稚阔大步的走到她身边，坐了下来。

    凌东舞要伊稚阔出去替她打听谁是杀死穆紫城真正的凶手，其实这些天，她慢慢的理清思路，总是觉得穆紫城死的冤枉，穆紫城善于用兵，如果不是朝廷断了西北军的粮草，穆紫城怎么会死，她现在就要知道，南诏朝廷中是谁扣下了西北军的粮草，是皇帝，还是宋丞相，还是……她都不敢想下去。

    “怎么样，打听到什么了吗？”

    伊稚阔搓搓大手，说道：“还没有，小舞，你要耐心等等，你知道这里离南诏国千里迢迢，走一趟就要两个月，还要买通宫里的人，细细打听，所以，所以……”伊稚阔确实是派出人打听是谁害死的穆紫城，但是他对于结果并不太着急知道，他当初之所以这么说，就是怕凌东舞有了轻生的念头。

    他这些年跟着凌东舞后面追，当然知道凌东舞对穆紫城的感情，如果说凌东舞要为穆紫城殉情，他都一点儿不惊讶。可是他怎么能让凌东舞去死，他不但不想让她死，而且希望她可以好好的活着，可以乐幸福的一直活在自己身边。为了稳住凌东舞，他只有对凌东舞说穆紫城是被人害死的，用仇恨支持凌东舞活下去，至于向谁报仇，怎么报仇，自然都是后话。

    “伊稚阔，紫城哥哥的遗体怎么办了？”凌东舞轻轻地问道，这么多天，她终于敢问出这个问题，几乎是用尽了气力，才问出这句话，不敢想象，不敢碰触，却不得不面对。

    “他被焦宏亮带着人给掩埋了。”

    凌东舞只是愣愣的看着天，一直不肯再说话，淤积在心里的痛楚和悲伤再次死灰复燃，蜂拥而上，几乎要冲出胸膛，她怎么就那么不争气，那天怎么可以昏过去，连亲手掩埋穆紫城的遗体都没有做到，现在连他的坟在哪里都不知道。

    两行清泪顺着眼睛滑落下来，她惨声念叨：“十年生死两茫茫，不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉。纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。夜来幽梦忽还乡。小轩窗，正梳妆。相顾无言，惟有泪千行。料得年年肠断处：明月夜，短松冈。”

    伊稚阔纵然是个粗人，也听出凌东舞念的这几话中带着的无限凄楚和彻骨的哀伤，不禁心下恻然。

    凌东舞望着天空，仿佛陷入生命中最绝境处的放松，紫城哥哥死了，自己的丈夫死了，自己在这个世界上唯一的亲人死了，现在只剩下自己，一个人，无依无靠，竟然又重回到当初自己避如蛇蝎的恶魔身边，竟然还甘之如饴，人生到此，也算是彻底的穷途末路吧。

    听着伊稚阔在自己身边沉稳的呼吸，凌东舞闭上眼睛，这些年，经历了无数惨痛的厮杀，无数的血雨腥风，无数的颠沛流离，满身的疲惫，创伤，辛苦，仿佛都到此终结。

    “小舞，你别怕，也别想太多的事情，以后你就住在这里，你放心，有我在这里，你是绝对安全的。另外，我，我也不会强迫你做你不愿意的事情。你就把这里当成你自己的家，放心的呆在这里。”

    凌东舞虽然闭着眼睛，但不由的眼中一酸，没想到在她陷入绝境时，收留自己的竟然是伊稚阔，心里一阵感动，想要说什么，却不知道如何表达，只低低的说了一句：“伊稚阔，谢谢你。”

    伊稚阔这些年，第一听凌东舞用这种语气跟自己说话，心中激动万分，想要抓住凌东舞放在绿草地上，白皙透明的小手，但犹豫了一下还是没敢，声音中透着喜形于色：“小仙女，你就在这里过一辈子好不好，我一定会好好的照顾你的。”

    凌东舞没有说话，只是泪流满面的微笑了一下。

    土木堡的规模绝对比绿珠城只大不小，经过伊稚阔这段时间的努力，他所拥有的军队也有六七万人，他俨然已经成了可以和匈奴抗衡的霸主。

    这些天土木堡上上下下所有的人都看出一向喜怒无常，阴狠毒辣的伊稚阔，少有的和蔼可亲，平易近人。认识他多年的寒水国师，张力和策敦等人，自然知道其中的原因。

    伊稚阔以往处理堡中事情，很有几分独断专行，可是最近难得的愿意接受其他人的意见，无论他爱听不爱听，都是和颜悦色的。

    这天散会后，伊稚阔竟然难得的哼着小曲，看起来心情十分愉。他一回头，见寒水国师还坐在那里，有些意外的问：“国师，你还有什么事情吗？”

    寒水国师皱着眉头看着荣光焕发的伊稚阔，自从凌东舞来到土木堡，伊稚阔整个人都变了，凌东舞只要稍微对他笑一下，他连走路都会吹着口哨，这跟从前自己认识的绿珠城的汗王是完全不同的。他现在仿佛站在了人生的巅峰，每一天都兴高采烈，春风得意的，喜气洋洋的如同马上要进入洞房的新郎官。

    “汗王，我有事情想跟你谈谈！”

    伊稚阔见寒水国师正襟危坐的样子，他也坐了下来，说道：“国师，你有什么事情，说吧。”

    “汗王，你想把穆夫人一直留在土木堡，还是只想让她在此暂避一下？”

    伊稚阔一听寒水国师这样问，心中就不由反感，“什么穆夫人，她和穆紫城连堂都没有拜完，怎么能算是穆夫人。这么多年，我四处奔波的寻找她，现在好容易她来到我身边，我当然是要把她永远的留在这里。”

    “汗王，这样做恐怕不妥。南诏国很明显的是故意断了穆紫城西北军的粮草，就是要陷穆紫城在险境，借着匈奴兵的手除了穆紫城。如果咱们把凌姑娘留在这里，只恐怕会召来南诏军的攻打，到时候后患无穷啊！”

    伊稚阔不以为意的大笑，豪情万丈的说道：“本汗王岂会惧怕他南诏军，南诏军能带兵打仗的只有穆紫城，现在穆紫城一死，南诏兵就变成了软脚虾，本王只怕他不来，他来一个本汗王灭一个，他来来两个本汗王灭他一双！”

    寒水国师知道伊稚阔一遇到凌东舞，就会变的冥顽不灵，食古不化，继续耐心的跟他说道：“汗王，凌姑娘的面相我早就看过，除非有帝王之相的人才能镇得住她，其他人都不行，你看穆紫城就是一个例子，他没有帝王之命，自然就会被凌姑娘克死！”

    伊稚阔想也不想的说道：“我才不怕这些，只要能跟她在一起，即使被她克死我，我也愿意。再说，本汗王怎么没有帝王之相了，现在本汗王财大兵精，等的是机会。本王在攻些城池下来，自立为王，到时候就立凌东舞为后，嘿嘿，你说我如果立她为后，她在给本汗王生下几个小王子，那该有多美！”

    寒水本来是想劝阻伊稚阔和凌东舞在一起，但却没想到起了这样的效果，真的不知道是喜还是悲。看着一脸幸福憧憬的伊稚阔，他知道这件事情，想从伊稚阔这里打开缺口是不可能的了，要解决此事，唯有从凌东舞身上着手。

    伊稚阔这些日子，每天的心情都如同过年一样，喜气洋洋，精力旺盛，无论想什么事情，出什么计谋，如有神助一般，无不得心应手。但是他在凌东舞面前，他还不敢表现出太欢喜雀跃，怕自己这副猴急的高兴样子，惹凌东舞不高兴。

    /AUT