
    凌东舞看着纸上的字迹，心里不知是何滋味，风拂在脸上，吹起她的衣角。她忽然觉得恍惚，仿佛自己还在乌口城的镇南王府，那个灯下教她识字的萧昊天，那个带她策马奔驰的萧昊天，那个宠着她呵护她的萧昊天。

    如果可以，她从来都不认得他多好，看着远处渐渐隐没的皇城，心疼席卷而来，她终究是负了他，细密的睫毛上挂着一颗泪珠，如被雨侵过的珠帘，看起来华丽而忧伤，她口中轻轻唤道：“王爷！”声音苦得好像渗入了黄连水。

    夏文玄这时带着人赶了上来，周泽向他微一点头，看了凌东舞一眼，策马返回了北漠尚京都。

    夏文玄看着凌东舞泫然欲泣的样子，心里憋闷，没想到她还真对这个周泽动了情，于是淡笑着问：“你和周将军的感情还真的是要好，你都不肯为他留下来，周将军还特意赶来送你！”

    凌东舞此时还气恼他在延庆殿上对自己的置之不理，又因为周泽刚才的一番话，让她心神激荡，于是故意眉梢一挑的说道：“对，十里相送，依依不舍。”

    夏文玄见凌东舞这么说话，知道她在心里一定怨恨着自己在延庆殿不帮她，想到以后回到南诏，自己要对付宋丞相，还有许多地方需要凌东舞和穆紫城，尽管心里生气，脸上依然不动声色的笑着：“东舞，你可是怪本王在延庆殿上不帮你说话！”

    凌东舞冷哼一声，没有说话。

    “东舞，不是本王不帮你说话，是本王当时也不知道你是怎么想的。他们都在传你和周将军在草原上许定终身的事情，本王也以为你对周将军有情，所以在延庆殿上才没敢贸然表态。后来见你极力的表示想回南诏，本王不也开口说话了吗！”

    凌东舞虽然心里对夏文玄有气，但听他一番话也说得合情合理，谁让自己在行围时那么高调的宣扬着和周泽的暧昧关系，别人误会也是有情可原的。她这个人本来就大大咧咧，见夏文玄这么低声下气的跟自己解释，也就消了气。

    想到马上就可以回到南诏，见到穆紫城，凌东舞的心情也好了起来，一路上跟夏文玄说说笑笑的也不寂寞。

    ***

    其实回来时队伍行走的速度并没有比去的时候，因为这次带着从北漠国接回来是衡阳城破时，被掳走的公主，娘娘，都是需要坐在马车里的千金之躯，所以众人行走起来也慢，等到了淮阳城，已经是四个月以后。

    见距离淮阳城已经不足百里的距离，凌东舞再也按捺不住思念穆紫城的心，跟夏文玄打声招呼，也不去看夏文玄瞬间变色的脸，自己率先打马往淮阳城奔去。

    穆紫城从凌东舞走以后，几乎没有一天不在想念她，只感觉度日如年一般，日夜盼望着凌东舞早点回来。他除了想念凌东舞以为，还有担心，担心凌东舞此去的安全，也担心凌东舞会遇见故人，虽然他相信凌东舞不是水性杨花的人，但萧昊天这个对手太强大了，强大的让他几乎没有自信，穆紫城经常担心凌东舞会和萧昊天旧情复燃。

    这日穆紫城练兵回来，又视察了一番新筑的军事基地才回到府邸。他任淮阳守备以来，开始了新的招兵买马。招兵的时候，他都亲自挑选，专门选那些健壮木纳的村野樵夫、农民、苦力。而凡是能说会道、目光浮滑的人均不用，因为，这些人一旦上了战场，在危险的时候常常拉着同伴开溜，一旦被抓获，便会将罪责推到他们的同伴身上。因为他们的能说会道，那些木呐的同伴总是辨不过他们的，往往就成为了他们的替罪羊。

    穆紫城在淮阳城里不但严格训练军队，更采取措施奖励耕织，减轻赋税，号召周围居民开垦广大荒山屯田，此令一颁布，立刻引得四方居民投奔淮阳。

    回到房间他还没等吃饭，就迫不急待的打开放在桌子上面的密函，这段时间他慢慢的得到消息，凌东舞没有和萧昊天旧情复燃，却和北漠新任巴图大人周泽关系暧昧。现在手上的密函写着，北漠皇帝宣冉守绪想把凌东舞留在北漠，做巴图夫人，穆紫城看着这个消息，就像一把锋利的凿子打进大脑，他把手握成了拳，青筋一条条甭在手背上。

    凌东舞骑着马，越是接近淮阳城，心跳的就越是厉害，这就是近乡情怯吧！终于看见了淮阳城高高的城墙，隐隐约约的可以看见城外骑在马上的几百人，正中一人白衣银甲，面如冠玉，威武不凡，可不正是她朝思暮想的紫城哥哥！

    穆紫城此时也看见了凌东舞，他纵马向凌东舞奔来，凌东舞见穆紫城就在眼前，翻身下马，向穆紫城跑去，干燥晴朗的天空有着云层，阳光深深浅浅的阴影灯光般侧照过来，迎面向她跑来的穆紫城脸上半明半暗，更显得五官深邃，那双眸子还是一样的明亮，长长的睫毛就像蝴蝶的翅膀要飞起来。

    凌东舞一瞬间产生了“他怎么越长越漂亮”的错觉，随即双眼模糊，她发现，自己已经看不清楚他的表情了。

    凌东舞深呼吸，向穆紫城跑近了一点，笑着大喊，“紫城哥哥。”喜悦的眼泪终于掉了下来。

    “东儿，”声音未落，凌东舞只觉得眼睛一花，她已经被穆紫城抱住了。穆紫城的双臂紧紧搂着她的肩头，下颚轻轻贴着她的额角，温热的体温笼罩了她的全身。

    时间仿佛静止了一般，凌东舞反应过来时，见城门口那些穆紫城的亲随，都安静的，视线一齐看向他们。她的脸一下子就热辣辣的烧起来，挣扎了一下，使出全身的力气推开了他。

    穆紫城当然知道四周有人，此时的他才不在乎这些亲随的视线，心中翻腾如狂风过后的海，惊涛骇浪直逼到他用酸楚筑成的岸。仿佛忘了时间，忘了离开，忘了痛楚，直直逼入眼中的只有凌东舞：“东儿，你总算回来了！”

    “是，我回来了，紫城哥哥！”凌东舞看着日夜思念的面孔真实地出现在眼前，她几乎不敢相信自己的眼睛，她痴痴地凝望着，生怕一眨眼他就会消失不见，穆紫城微笑着，眼里都是细碎潋滟的波纹，阳光下他的表情那么柔和，让人迷醉，和凌东舞梦中的景象相差无几。

    夏文玄等人这时候也已经遥遥可见，穆紫城带领着众人，往前迎接夏文玄。

    夏文玄一行人等进到淮阳城里，穆紫城作为淮阳城守备，当然是大摆筵席的给众人接风。夏文玄一行人，赶了四个月的路，也确实是累了。现在终于到了自己地盘，吩咐下去，在淮阳城歇息些日子，然后在回青州。

    穆紫城自然了解凌东舞的性情，知道她长途奔波后，可以不吃饭，不睡觉，但是不 能不洗澡。早早的派人在她的房间里预备好了一大桶洗澡水，让凌东舞美美的泡了个澡。

    凌东舞在舒适的水桶里几乎要睡着了，这时有侍女敲她的房门，然后说：“凌将军，前面的宴席要开始了，穆大人让我来招呼你一声。”

    “知道了，我这就来！”一听说穆紫城招呼自己，凌东舞立刻来了精神，从水桶里面出来，穿戴整齐来到前厅。

    凌东舞来到前厅时，该来的几乎都来了。可她转眼发现，不该来的也来了，她在里面的一桌女客里面看见了美丽矜持的夏茗德公主，夏茗德见凌东舞望向她，对凌东舞含笑的一点头。

    她怎么会在这里，来了多久了，不会在自己不在的这十多个月里，她都呆在淮阳城，和穆紫城在一起吧！一看见夏茗德，凌东舞心里就打鼓，她的眼神下意识的瞟向穆紫城，穆紫城作为今天的东道主，正在四处客气殷勤的张罗着。

    其实现在南诏和北漠军中，大多数人都知道凌东舞是女儿身，但她一直穿着男装，也就没有人刻意的把她往女人堆里推，她依然坐在夏文玄的身边。

    一顿饭吃下来，凌东舞感觉食不知味，因为穆紫城虽然也坐在这个桌子上，但是却很少看向自己。他们二人隔着圆桌，隔着笑语喧哗的众人，好像隔着万水千山。

    吃过饭以后，众人纷纷离席，穆紫城因为是主人，要最后离开。

    凌东舞慢慢悠悠的在前面走着，见穆紫城没有跟上了，就在他回房时的必经之路等着他。过了一刻钟，她见穆紫城远远的走过来，把身体藏在拱门的阴影里，见穆紫城走过去一步，突然的窜出了，跳到穆紫城的背上，用两只手蒙着穆紫城眼睛，压低声音说：“你猜猜，我是谁！”

    穆紫城是武将，早听见了身后的声音，他从空气中的散发的淡淡幽香中，就知道是凌东舞躲在那里，所以也不揭穿她，陪着她玩耍。见她问自己，故作沉思状：“啊，你一定是小狗！”凌东舞不依不饶的闷笑着揪住他的耳朵。

    “啊，对了，你是，你是小猪！”凌东舞这次张开嘴巴咬到他的脖子上。

    /AUT