
    “看来我还是第一次猜对了，你还是小狗！”穆紫城说着，顺势一抄，将凌东舞抱在怀里，“让我看看，我的小狗为什么突然咬人！”

    凌东舞紧紧的搂着穆紫城的腰，将头埋在他的怀里，听着他强而有力的心跳，眼睛一酸，几乎要掉下泪来，自己九死一生，终于又回到这个熟悉，温暖的怀抱里。

    月亮的光华淡淡的照在天地间，好像扯开的一袭华丽幕布，凌东舞抬头见穆紫城的眼神幽深如海，让人恍惚有种错觉，好像他眼底只有你一个人。

    穆紫城的唇落了下来，这个吻明明轻柔无比，如羽毛一般刷过，可是在那顷刻间却犹如过电一般，凌东舞抑制不住，极轻地颤栗了一下，然后便看见一抹微不可见的笑意，从穆紫城深黑的眼底一闪而过。

    “东儿，你知不知道我有多想你！”穆紫城的声音是那么的温柔，每个音节都贴着凌东舞的肺腑，暖洋洋的。

    “我也想你，紫城哥哥，我真的好怕在也见不到你！”

    “东儿，你困吗，如果累了，我现在送你回房休息。”穆紫城体贴的说。

    “不要，我不要回房休息。一见到你我就精神了，我想你了，想和你多呆会儿！”这还真是凌东舞的实话，本来身困体乏的她，想立刻扑进软绵绵的床铺里，可是一见到穆紫城，她的困意都变成了亢奋。

    穆紫城拥着凌东舞坐到花园里的长椅上，将她抱坐在怀里：“东儿，那你将这一路上的事情讲给我听好不好！”

    “好啊！”凌东舞依偎在穆紫城的怀里，开始叽叽咕咕的跟他讲起了这次去北漠的经过，说道高兴的地方连比带划。

    穆紫城一直饶有兴趣的听着，偶尔会说上一句，“真的吗！”“你一定在夸大其词！”

    他很会和陪凌东舞聊天，逗弄凌东舞说话，偶尔表现出的惊讶和不信任，激发了凌东舞更强烈的倾诉和解**望，这她的演讲有力地维持下去，越来越兴奋。

    凌东舞会瞪着黑白分明的大眼睛，激动地满脸通红，眸光闪烁，非常认真的说：“真的，我不骗你，你不知道当时的情况有多凶险……”

    两人就这样从二人在淮阳城外分开说起，到二人在淮阳城外团聚结尾，穆紫城看着凌东舞问道：“就这些，你都讲完了！”

    “对，就这些，我都讲完了！”凌东舞笑着想穆紫城眨眨眼睛。

    穆紫城似乎有轻微不悦的神色从英俊的眉眼间一闪而过，漆黑的眼睛望向凌东舞，转眸间闪过的光彩透露出某种微妙但细究起来找不到痕迹的信息，“东儿，你没落下什么事情没有说吗！”

    凌东舞侧头想了想，穆紫城安静地等待着她的下文，“没有了，都讲完了！”

    “好，那我送你回房间吧，你一定也困了！”穆紫城扶着凌东舞站了起来。

    “你一说我还真的是有些困了！”凌东舞打个哈欠，挽着穆紫城的胳膊走向自己的房间。

    见凌东舞进到屋里，穆紫城面无表情直视她的房间，独自站在她房门外面很久。脸上不久前还带着的笑意褪的干干净净。

    凌东舞把最重要的事情落下没有说，把她和周泽差点订婚的事情落下没有说，把她在塞外为周泽唱情歌的事情没告诉他……

    穆紫城整个人的情绪如同由沸点降到了冰点，满腔因为凌东舞回来而产生的浓情蜜意荡然无存。

    因为在穆紫城心里，一直觉得凌东舞实在是太好，太美的一个人，所以他一直对自己和凌东舞的这段感觉缺乏自信，他总觉得凌东舞能喜欢上自己如同在做梦一样。

    他不是不信任凌东舞，更没有把凌东舞想成水性杨花的人，可是不断传回来的消息实在过于言之确却，让他恐慌害怕。所以夏文玄 等人一进城，他就偷偷的把焦宏亮叫到一边，试探的询问了凌东舞和周泽的关系，从焦宏亮躲避的眼神和闪烁其词的前言不搭后语，他知道，凌东舞和周泽是真的有事情发生，而不是凭空杜撰的。

    其实焦宏亮虽然是凌东舞身边的亲随，但他并不知道北漠皇帝对凌东舞情绪的几次起伏变化，不知道凌东舞身处在怎么复杂的处境中，也不知道周泽为了救凌东舞出火坑是在用计，他只看见行围中周泽和凌东舞一直卿卿我我，形影不离的，并不知道周泽这么做，都是为了保护凌东舞。

    所以焦宏亮对穆紫城说得也只是片面之词，穆紫城今天晚上迫不及待的询问凌东舞出使北漠的事情，就是想让她自己把事情的经过说出来，他不听别人说什么，只想听凌东舞怎么说，只要她肯说，他都会信！

    可是凌东舞没有说，什么都没说，她没有说她曾为周泽唱的情歌，也没有说她在北漠延庆殿差点被指婚成周泽的巴图夫人！

    穆紫城的心凉了，凌东舞在瞒着他！穆紫城只觉得月光清冷的好像冬日里的寒霜，铺天盖地，要将世上一切事物都冻结，而他孤立无援地被嵌在冰窖的中央，从脚跟到头发都冷的发抖，眼睛不能视物，淬着冰的刀子从他心头割过，渗着带血的冰渣子。

    凌东舞第二天一直睡到日上三竿才起床，洗漱完毕，吃过早饭，就跑出屋子去寻找穆紫城。转了一圈也没找到，最后竟然在守备府后面的一个大湖前找到了穆紫城，还有坐在他旁边的夏文玄和夏茗德。

    淮阳城守备府的宅子依湖而建，园内的景色与园外的自然山水景色溶合在一起，相当的好看。但凌东舞现在可没心思看风景，她眼里只有穆紫城潇洒的身姿。

    他们竟然在一起钓鱼，身边有十多个侍卫，丫鬟婆子伺候着。

    此时已经是秋天了，虽然地处南方，水也有些凉了，亏他们想的出来，竟然跑到这里来钓鱼。

    夏文玄见凌东舞走了过来，笑着招呼：“东舞，来，跟本王一起钓鱼！”

    凌东舞对夏文玄和夏茗德拜了拜：“东舞见过王爷，公主！”

    “凌姑娘请起，千万不要跟我客气！”夏茗德站起身，亲自来扶凌东舞，目光却有意无意，含羞带笑的看着穆紫城。凌东舞总感觉现在夏茗德对自己态度，如同未过门的嫂子在讨好小姑子！

    穆紫城对凌东舞只是报以微微一笑，凌东舞只是莫名的觉得他这一笑对自己很是客气疏远，她干脆拿了个鱼竿，跑到一边坐着钓鱼。

    因为凌东舞心里有些气恼穆紫城，只是坐在那里不肯动，还真有鱼咬了她的钩，她见白色的浮子沉得不见踪影，高兴的一下子站起来，速的将鱼竿向上提，脸上满是兴奋，早忘了心里对穆紫城的不满，大声的喊着：“紫城哥哥，，看我钓到了条大鱼…………”

    旁边的随从也兴奋起来，这还是他们这一个早晨钓到的第一条鱼，有侍卫小跑着去拿拴着长杆的大网兜，凌东舞大声的吆喝，咬着牙笑，一只又肥又大的鲤鱼在波光中摇头摆尾的被她提了上来，她一甩长杆，谁知那大鱼一挣扎，凌东舞没有控制好力度，那条活蹦乱跳的大鱼竟然奔着坐在阴凉处的夏茗德飞去。

    夏茗德那见过这阵势，吓的大叫一身，身子一侧，摔倒在地上。

    穆紫城和夏文玄立刻都放下鱼竿跑过去，夏文玄和旁边的侍女扶起夏茗德：“妹妹，你有没有摔倒？”

    穆紫城也是一脸焦急的吩咐：“，去传军医官，公主，你有没有受伤！”

    凌东舞在旁边看着他们这样，心里冷哼一声，有什么大不了的啊，不就是摔了一个屁股墩，还能死吗！忘了衡阳城破时，她也是很皮实的，至于么，还召来军医官……

    “啊，没，没事！”夏茗德娇娇怯怯的在夏文玄和旁边侍女的扶持下站了起来，凌东舞尽管心中不忿，但自己毕竟惊扰了公主的凤驾，上前几步过来赔罪：“公主，微臣大意失手了，惊了凤驾，罪该万死！”

    “凌姑娘，起身，本宫并未伤到哪里！”夏茗德对凌东舞的态度一直很是客气。

    夏文玄也是笑着安抚她，只有穆紫城在她身边，皱着眉头责备她：“东儿，你怎么总是这样不稳当，马虎大意，做事情一点儿分寸都把握不住！”

    其实穆紫城以前也总是这样说她，就像在说自己家不懂事情的小孩子，从前凌东舞也不介意，反倒心里美滋滋的，她喜欢让穆紫城这样看着自己，训着自己，感觉既亲昵又温暖。

    可是今天凌东舞却不喜欢，因为穆紫城是因为自己伤了夏茗德在教育自己，她真想回身对穆紫城敬个礼，然后说：‘穆大人教训的是！’

    但一看夏文玄站在面前，自己何苦演笑话给他看，只是撇撇嘴，低着头不说话。

    凌东舞在和穆紫城分离的十个月里，每天都在想着他，她也相信穆紫城也在想念着她，她以为自己这次回来，穆紫城一定和她形影不离的缠绵相依，一定会对她说不尽的蜜语甜言。可是让她有些失望的是，都没有，穆紫城很忙，白天忙着四处检查城防，训练士兵，晚上会跟着部下讨论战局，研究兵法，大多数的时候，晚了他就直接在书房睡下。

    /AUT