
    凌东舞在土木堡的日子。几乎都是在草原上度过。每天起來后。她就会到草原上看太阳升起。直到太阳落下。月上中天。她时常不记的吃饭的时间。大多是伊稚阔将饭菜为她亲自端过去。然后看着她吃下去。

    这段日子凌东舞人瘦得走了形。巴掌大的小脸上只剩下了大大的眼睛。整个人看起來脆弱异常。如同轻轻碰触就会粉身碎骨。虽然她人瘦下來。却奇异般的不见憔悴。皮肤反倒显出隐隐的青白色。一双眼睛越发显得黑如点漆。

    草原上的夏天來了。太阳开始毒辣辣起來。伊稚阔怕凌东舞被晒伤了。就在凌东舞经常爱去的地方。支起一溜华丽丽的凉棚。凌东舞也不辜负他的心意。每天都躺在凉棚的底下。想着有关穆紫城的一点一滴。有些人被时光改变很多。有些人却仿佛永远被时光凝固。

    她总是后悔。自己为什么不离开青州后直接去找穆紫城。自己为什么要去景山看萧昊天。是不是因为自己对情不专。所以老天惩罚她。让她失去穆紫城。让她连穆紫城的最后一面都看不到。

    即使午夜梦回之时。也多是那些惨淡而依稀飘渺的往事萦绕心间。将梦中的人阻隔成天涯海角。即使明知他已经不在这个世界上。却还是不肯死心般期待还有执手相看的那一天。

    原來死亡的可怕不是消失。是你无论怎么想念。都永不得见。

    从前的一切都轰然倒塌。两情相悦的甜蜜。患难与共的温馨全部灰飞烟灭。她一度以为。往后的岁月会像和穆紫城一起走过的许多路一样。即使有些坎坷。流离。但毕竟有穆紫城的大手握着她的手。可是现在沒有了。再也沒有了。穆紫城死了。

    将悲伤、痛苦、无助、惶然留给她一个人承受；将触景伤情、难过凄凉留给她一个人品尝。他们之间所有的一切都在帝王将相的权力下土崩瓦解。

    千古艰难唯一死。伤心岂独息夫人。凌东舞并不怕死。她只是惧怕活着。她只是害怕独自活下去。害怕在沒有穆紫城的世界活下去。

    每次被思念的痛苦折磨的几乎再也熬不下去的时候。她想过死。想过不如一死了之。可是转瞬就会想起穆紫城惨死的模样。所以她要活着。她一定要活着。活着为穆紫城报仇。无论是谁。害死了穆紫城。都要用血來偿还血。

    草原上的骄阳准时准点地升了起來。热情的透过凉棚的缝隙。丝丝缕缕地洒在凌东舞的身上。她抬起手挡了一下。淡淡地萦绕在她的周围。荡起轻轻的绿烟。

    伊稚阔准时准点的给凌东舞送來午饭。这是他最近一段日子最高兴做的事情。和凌东舞坐在凉棚下的小桌上吃饭。是他最幸福的时光。

    自从凌东舞來到土木堡。伊稚阔整个人就像突然陷入了一场难以醒來的梦里。晕乎乎的。轻飘飘的。脑子已经无法正常运转。

    整个草原沉浸在一片安宁与祥和的气氛里。伊稚阔从來沒有觉得风是如此的清新。草原是如此的美丽。他笑嘻嘻的看着躺在草地上的凌东舞。清风拂过她的脸颊。她闭着眼睛。长长的睫毛如同蝴蝶的翅膀一样轻轻颤抖。他不敢开口。甚至不敢大声一点儿的喘息。只怕将凌东舞从梦中惊醒了。

    他有时希望凌东舞快点变回从前那个对着自己嘲弄讽刺、横眉冷对的小仙女；对着别人大说大笑。上了战场奋发图强精神抖擞的小丫头。有时又自私的想让她一辈子这样。他宁愿哄着她、宠着她。看着她。至少她不会离开他。

    凌东舞听见身边悉悉索索的响动。知道是伊稚阔來了。这段日子。多亏伊稚阔的照拂。在他的命令下。凌东舞的身边任何人都不能随便出现。给凌东舞留下一片相对独立、安宁的空间。她微微的张开眼睛。见伊稚阔笑看着自己。语气温和的讨好的说：“小仙女。起來吃饭吧。”

    她凝视着伊稚阔。这个昔日的魔头。这段时间竟然如自己的奴仆一样。不断的忙着张罗着她吃什么能多吃些。躺在那里可以舒服些。晚上喝什么可以睡的安稳些……往日的残忍凶狠。在这些鸡毛蒜皮的小事情里几乎消耗贻尽。仿佛成了天地下最有耐心的。最温柔的男人。

    时光交错。岁月轮回。是他欠了自己的。还是自己欠了他的。

    伊稚阔不知道凌东舞在想什么。只是看着身边之人的目光如此明亮。脸上苍白退去。已经带上隐隐的红润。他心里居然涌起一股巨大的成就感。六年过去了。当年那个在自己面前战战兢兢的小丫头。经过无数风雨的洗礼。终于蜕变成英姿飒爽的女将军。但是天妒红颜。她在经历无数伤害后。经历了九死一生后。仍然无法得到安宁和幸福。在最开始的几天里。他看着活蹦乱跳的凌东舞变成了沒有生气的布娃娃。心都要碎了。

    这个杀人不眨眼的莽汉。在心里暗暗发誓。这一生。自己穷其所有。也不会让她在受到一丝一毫的伤害。

    几盘荤素搭配得当的菜。一壶酒。伊稚阔还细心的让厨娘另作了两份小爽口咸菜。看起來很是清新。

    伊稚阔拿起筷子递给凌东舞。对凌东舞说道：“小舞。吃饭吧。”

    凌东舞忍着心里的苦涩。接过筷子。轻声说道：“好。吃饭吧。”

    伊稚阔如往日一样。开始低头吃饭。突然见一只芊芊玉手将一壶酒递过來。放在他面前。一个温存的声音说道：“伊稚阔。我给你到杯酒吧。”

    他抬头看见凌东舞对他微微而笑。白玉一般的小手端着同色的碗。这还是她第一次为自己斟酒。如同天底下最贤惠的妻子一样。那亲切的声音对于他來说是此生都不敢想象的仙乐。

    伊稚阔端着饭碗。如坠云雾。有那么一瞬间。他突然产生了一种错觉。这里就是自己的家。而对面之人正是自己梦寐以求的伴侣。只是。这幸福太过缥缈。明明就近在身边。触手可及。却偏偏感觉远似天涯。

    “伊稚阔……”

    他突然回过神來。强笑道：“好……好。我喝酒。”

    凌东舞看着伊稚阔。想着南诏皇帝。强盗和帝王将相谁比谁更光明。更高贵。如南诏皇帝、宋丞相之流。将腹黑和阴毒发挥到极致。而她眼中无恶不作的魔王。反到还比他们有些人性和血性。

    “伊稚阔。你派出去打探消息的人回來了吗。”凌东舞故作轻松的问着。她现在依然不敢碰触穆紫城的名字。

    “啊。啊。还沒有。还沒有。但是。但是快了。我。我已经派人去催了。”伊稚阔一听凌东舞这么说。如同在美梦中惊醒过來。她无论怎么温柔的对自己。她的心里还是想着穆紫城。念着穆紫城。

    他的心里一痛。但随即释然。她想着就让她想着吧。反正穆紫城已经是一个死人了。

    凌东舞从这天起。渐渐的打起些精神。她知道自己还有很重要的事情要去做。也有大把的道路要去走。她必须自己学会坚强。

    她开始每天早起晨练。开始规律自己的作息时间。开始适应土木堡里的生活。沒有了穆紫城。她更要好好的活下去。为了穆紫城。她要好好的活下去。

    这日一早。伊稚阔來找凌东舞。凌东舞站在草原上练剑。剑光闪动。衣袂飘飘。晨光中的她如同一只翩然欲飞的彩蝶。美丽张扬。

    见伊稚阔过來。凌东舞收招站定。鼻尖上有细微的汗水伸出。整张脸如同带着露珠的花瓣一样。把伊稚阔看得目眩神迷。

    “你有什么事情吗。”凌东舞见伊稚阔站在那里看着自己呆呆发愣。开口问道。

    伊稚阔被凌东舞的声音惊醒过來。急忙说道：“小舞。我要带着人出去打仗。很快就回來。你如果有什么事情。就去找张力。我已经吩咐了他。让他照顾你.”

    凌东舞一听伊稚阔要出去打仗。一下子想起了穆紫城就是惨死在战场上。吓的脸上的血色顿时退了下去。声音都有些发抖。“你。你也要去打仗了吗。”

    伊稚阔知道凌东舞是想起了惨死的穆紫城。看着她站在风里。因为这些日子精神上的折磨。她整个人瘦的腰身那里空落落的。几乎叫人觉得不盈一握。像是开在风里的花。临风欲折。此刻脸色惨白的样子更是楚楚可怜。他上前一步。把她颤抖的身体抱在怀里。连声说道。“小舞。别怕。我不会有事的。我一定会平安回來的。都过去了。再也不会有那样的事情发生了。”他搂着凌东舞。轻轻拍着她的背。如同在哄一个小孩子。饶是他心肠刚硬。此刻也不禁心中酸涩。

    凌东舞从伊稚阔走后。心里就开始惴惴不安。不断的向土木堡的城口张望着。但一直到太阳落山也沒有看见伊稚阔回來。伊稚阔答应过她。天黑前一定会回來的。

    她连晚上饭都沒有吃。只是呆呆的看着城口。她实在承受不住再一次的死亡了。伊稚阔现在对于她來说。已经不再是当初那个凶神恶煞的魔头。而是亦父亦兄的靠山。

    