
    这时，宋丞相身前的死士保护着他往西林寺的门口撤去，凌东舞见一刺不中，但宋丞相只在自己面前，她已经抱了破釜沉舟的心思，此时也不慌乱，提剑一门心思的向宋丞相追去。

    这时外面的动静，已经惊动了里面的人和其他一些侍卫，夏文玄坐在屋里，听着外面的声音，猜到一定是凌东舞动手了，他故意拖拉了一会儿，才带着人赶出来。

    这时宋丞相已经退到文华寺门口，在众人的保护下退到一边，凌东舞追了出来，不觉愣在当地……

    整个西林山脚下，如同兵海一样，密密麻麻的都是身穿铠甲的南诏兵，潮水般的声音铺天盖地的涌过来。她站在寺院门口，持剑而立，仿佛弱不禁风，随时随地就会被那声音的狂潮吞没。

    蜂拥而至的侍卫簇立在宋丞相身畔，护卫着他，无数长枪弓箭，对准了凌东舞单薄的身体。

    宋丞相猖狂大笑:“哈哈哈，凌东舞，从你一进到青州城本相的人就注意到你了，我知道你想杀我，所以我就趁着这机会，将计就计安排好一切抓你，你还不束手就擒吗？。”

    夏文玄这时也赶到了寺院门口，看着眼前的一切，饶是他素来深沉，神色也不由的有些微微一变，无边无际的士兵，别说杀一个凌东舞，就是要杀他，也一如反掌，这个宋丞相要干什么，是要趁机杀了自己，还是趁机给自己个下马威。

    夏文玄看向凌东舞，只见她一双灵动的眼睛只是看着宋丞相，目光中竟不惊不骇，眸光黑澄静明，寒砭入骨，令人见而生畏。

    他知道，现在的凌东舞命悬一线，他早就希望并且一手策划了穆紫城之死，可是凌东舞不一样，他不希望凌东舞死，他是真的喜欢凌东舞，他希望凌东舞活下来，留在他身边。于是他急忙出言呵斥：“东舞，不要乱来，把剑放下。”

    凌东舞对夏文玄回眸一笑，眸光流转，竟然有种说不出的明艳照人，百媚横生，说道：“王爷，这次你是救不了我了！”说完，剑光一闪，如同云霞流卷过天际，向宋丞相急速刺去。

    此时凌东舞想要再靠近宋丞相，已经势必登天，她看着被众人簇拥着离自己越来越远的宋丞相，心里焦虑，自己现在不但彻底的功亏一篑，还有落入敌手，甚至惨死在这里。

    凌东舞知道此时已经是千钧一发之际，她孤注一掷，彻底的将自己的生死置之度外，不顾一切的向宋丞相杀了过去。

    一人舍命，万人难挡！

    潮水一样的敌人涌了上来，她心心念念的是为穆紫城报仇，每一剑下去，必栽倒一人。

    紫城哥哥，你一定要保佑我，杀了眼前这个恶贼，为你报仇！

    凌东舞此时已经抱着战死的决心，知道自己现在稍不留神，就会变成片片的碎肉，或者落在宋丞相手里。她每一剑下去，绝不留情，自己也根本不躲避任何的刀剑，只知道一往无前的杀下去。

    “抓活的，不准伤她性命！”宋丞相高声说道。

    就是这样一句话，终于救了凌东舞的性命，士兵们出手有所顾忌，凌东舞才算缓了一口气。

    可是层层士兵如同蝗虫一样，层出不穷，凌东舞只觉得自己的行动越来越慢，稍有不慎，肩头就中了一剑。

    她知道自己现在已经是强弩之末，两名南诏兵的长矛和砍刀一起向她挥来，死亡的气息直奔面门，她提起一口气，纵身跃起，长矛和长刀磕碰在一起，她下落的身体直直向下，她凌空一转身，脚尖跳到长矛上，借力一跳，整个人凌空在众人之上，此时下落无处，她急中生智，落在一个士兵的头上，再次借力弹起，往远处奔去。

    宋丞相马上看出凌东舞的意图，连连呼喝，“不能让她跑了，抓不到活的，就杀了她！”这时这些士兵也反应过来，将刀剑的锋刃面举在头顶，让凌东舞在也没有落脚的地方。

    凌东舞在空中，看着下面寒光闪闪的刀枪剑戟，心中长叹，我命休矣！

    说是迟，那是，只见不知道从哪里飞来一只粗杆雕翎箭突然出现在自己下落的脚边，凌东舞顺势用脚尖点了一下，借力弹起，总算没有落在那寒光闪闪的刀刃上，幸免于难。

    正在她不知道下一步怎么办时，又一只雕翎箭出现在她眼前一步远的地方，她腾身跃上，脚尖借力，再次弹了起来。只见雕翎箭源源不断的射来，每支箭之间都是一步远的距离，既准又，不差分毫，如同在空中组成一条云梯一样。

    凌东舞紧追雕翎箭，偶一落下，迅即飞升，拧身翻腾，身形此起彼伏，如疾风掠去。

    在场的众人，宋丞相，夏文玄和无数兵卒，如同傻了一样，看着这一副天外飞仙般的情景，凌东舞身姿曼妙，衣袂翩飞，随着她的跃起，肩头还不断有血珠落下，凄美华丽。雕翎箭密集如雨，箭无虚发，凌东舞仿佛踏云的神仙，出没在白云蓝天之下，就在他们这一愣神的功夫，凌东舞已经转瞬间到了包围圈的外面。

    凌东舞身受剑伤，而此番跳跃，更是拼尽全力，跃出圈后，就直直的跌了下去。就在这时，有个身影闪电似的扑了过来，捷而敏捷，像头捕食的豹子，电光火石之间将凌东舞稳稳接住，抱在怀里。

    凌东舞抬头看见一双幽深如海的眼睛，听见耳边一个熟悉坚定的声音说道：“凌丫头，别怕，本王来了！”

    “王爷……”她轻声道：“原来是王爷来了。”她突然觉得心中一松，整个人前所未有的松懈下来，今后，再也不用害怕了，人生，从此就没有风雨了。

    他整个人本来如铁如石，目光如冰如刃，但此刻只因为看见了她，身体和眼神都柔软下来，只是紧紧的抱着她，语气温存得如同耳语：“凌丫头，别怕，本王在这里。”凌东舞看着萧昊天微微一笑，身子一软，就昏了过去。

    凌东舞再次醒来时，是在一间安静的客房里，房间布置的雅致清新，跟一般的客栈居所不一样，她在脑海里回忆着刚刚发生的事情，自己去刺杀宋丞相了，可是自己还是没有杀得了他。

    所谓谋事在人，成事在天，宋丞相坏事做尽，自己竟然还是杀不死他，只此一次，宋丞相已经惊觉，想要在等这样的机会，真的不知要到何年何月了！

    现在自己因为刺杀南诏国的丞相，南诏国一定把自己当成逃犯一样缉拿，青州自己是不能在回去了，不知道此生还能不能为穆紫城报仇，想到穆紫城，她的眼泪不禁流了下来，“紫城哥哥，我真的是没用，竟然一进青州城就被人盯上了，如果你要在我身边该多好！”

    凌东舞哭了一会儿，微微一动身体，肩膀上传来一阵剧痛，她才想起乱战之中，自己的箭头受了伤，她微微侧头，发现肩头的伤口已经包扎的妥妥当当，她忽然想起在危难关头救了自己性命的萧昊天。

    过了一会儿，只听房门吱呀一响，有人走了进来。凌东舞从靠向自己的沉稳熟悉的气息知道，是萧昊天进来了。

    萧昊天步子极轻，走到榻前又慢慢停下，躬下身去，见凌东舞已经醒了，脸上带着明显的泪痕，似乎轻轻的叹息一声，坐到凌东舞床边上，冷硬的脸上难得的带着温柔，语气怜惜的道：“凌丫头，你感觉怎么样？”

    凌东舞想要对萧昊天露出笑脸，可是谁知一撇嘴，竟然哭了起来，多少日子的凄苦无依，惶恐不安，委屈艰难都在这个男人身边找到了停泊的港湾。

    萧昊天素来厌恶女人哭泣，可是凌东舞突然如孩子般放声大哭，倒令得他手足无措，过了半晌，萧昊天长叹一声，将凌东舞小心的抱在怀里，轻轻拍着她的脊背，心中酸楚，不发一言。看着凌东舞现在这个样子，他真的不想穆紫城死，他宁愿自己活在无尽的思念里，也不想看到如此失魂落魄的凌东舞出现在自己面前

    从前阳光乐观，勇敢的不可一世的凌东舞，慧黠娇憨的凌东舞已经在她身上看不到半点影子，只有眼里呼之欲出的忧伤，笑容中带着的无限悲苦。

    看着孤苦无依，悲痛欲绝的凌东舞就是平日刚毅狠绝的萧昊天也鼻子发酸。只要凌东舞肯点点头，这一生无论是水里火里，多少风雨他都会为她扛起，护着她，宠着她。

    但是睿智如萧昊天，也不敢确定凌东舞会不会要他，自己或许只是她旅途中借以歇息依靠的驿站，并不需要他陪同走完全程。

    凌东舞哭了很久很久在抽抽噎噎的停下，萧昊天前面的整个衣襟都被她弄湿了，她哭得累了，只是蜷缩在萧昊天怀中，过得良久方才抽噎一声，她现在一动都不想动，她真的是太累了，太想找个依靠了。

    “王爷，这里是哪里啊?”凌东舞声音里还带着哭音，她抬起脸来，莹白如玉的脸上肌肤如同透明，隐隐透出血脉纤嫣，挂着泪珠，更显得楚楚动人。

    “这里是安泽。”萧昊天轻声回答，语气如同对待一个小孩子。

    “什么，我们现在还在安泽，这里，这里是南诏国的地方！”凌东舞一听自己现在还在南诏国的土地上，北漠国的堂堂镇南王还在南诏的 京城边上，不由的大吃一惊，挣扎着就要从萧昊天的怀里坐起。

    萧昊天早就留心着凌东舞的反应，知道她听了自己的话，有可能会在激动之下，坐直身体，一直用手牢牢的按着她的肩头，柔声说道，“凌丫头，别激动，小心伤口。”

    看着凌东舞望着自己担忧的眼神，萧昊天知道凌东舞是在担心自己的安危，心里感动的一热，安抚的对她说：“凌丫头，别担心，只要有本王在你就是安全的。本来想一直带着你往北漠赶路，但是你身上有伤，这么热的天气，不及时处理，会感染溃烂的。所以我们就暂时留在了安泽，但是安全方面你不用替我担心，我在南诏国有人照顾的，而且暗机门在这里的势力很大的。”

    凌东舞点点头，还是慢慢的从萧昊天的怀里坐直了身体，思路也变的清晰起来，看着萧昊天担心的问道：“王爷，你怎么来了这里，你不为老王爷守灵了？”

    萧昊天冷峻的脸上带着嗤笑，无奈的摇摇头，说道：“这个时候，你让本王还怎么能老老实实的安心守灵！”

    “你，你怎么知道我在这里有难的？”凌东舞低低的问道，莫非你也是如来佛祖！

    “穆紫城惨死的消息，暗机门的人第二天就飞鸽传书告诉了本王。本王立刻命令他们寻找你的下落，可是不知道为什么，就是怎样都没有办法找到你，真的是活不见人，死不见尸的。”

    凌东舞在心中暗想，伊稚阔趁着自己昏迷之际，将自己偷偷的抱离战场，回到土木堡城里，又命令人对外封锁消息，萧昊天的人又怎么会找到自己。

    “本王命令暗机门的人毫不间断的寻找，在他们寻找你的过程中，发现还有两股势力在寻找你，一支是南诏国宋丞相的人，一支是三皇子夏文玄的人。因为大家都找不到你的行踪，就都在穆紫城的坟墓四周安排人手。以你对穆紫城的感情，一有机会一定会去他的坟前祭奠的。

    而你刚刚一到穆紫城的坟边上，这三方势力就各自把消息传回给自己的主人。暗机门，夏文玄和宋丞相就都开始派人跟踪你。本王在接到消息后，就骑着‘黑金’马日夜赶来。暗机门的人早就告诉本王，宋丞相的人已经把你盯上了，本王猜想以你的性格，和对穆紫城的感情，你一定会不顾性命安危的去找宋丞相报仇。你这种行为虽然说是忠勇有加，重情重义，但对于狡猾奸诈的宋丞相来讲，无疑是以卵击石，你的这点道行，怎么能跟他相比！”

    /AUT