
    凌东舞走出浴室时，萧昊天正站在她的屋里，见她因为刚刚洗澡的原因，小脸被浴室的云蒸霞蔚弄的娇颜如花，而头发这么随意一弄更显的妩媚性感，他不由的小腹一热。他知道是因为自己这段日子一直禁欲，而欲求不满的原因，以前凌东舞不在身边也就罢了，现在看着自己心心念念的女人就在眼前，想象着娇柔若水的小人在自己身下辗转低吟的情景，他感觉自己下面都有了反应，怕凌东舞发现他下面的变化，萧昊天急忙走出房间。

    凌东舞被萧昊天的怪异行为弄糊涂了，想了是因为自己没有梳理好头发，他生气了。哎，人在屋檐下，不得不低头，她坐在梳妆台前，让侍女给她梳头发。

    侍儿替凌东舞绾起长发，堆乌砌云，金钗珠簪一一插带。北漠女子和南诏女子不同，无论是否婚嫁，遇到重要场合，或者和尊贵的客人一起吃饭，都是盘起头发的，这和他们祖先的游牧民族有关系，披头散发的无论干什么都不方便。

    梳好头发后，侍女拿柄手镜替凌东舞前后交映，夸道：“姑娘头发真好，这样黑，又这样浓。”

    “你叫什么名字？”凌东舞透过镜子，看着面目秀美的侍女问道。

    “奴婢叫小翠，以后都会近身服侍姑娘。”小翠恭谨的说道。

    凌东舞撇撇嘴，怎么这么俗啊，不由说道：“我给你重新起个名字可好？”

    “奴婢自然听从姑娘吩咐。”萧昊天之所以派小翠来服侍凌东舞，就是因为她机灵，懂规矩，办事稳妥。而聪明的小翠，从凌东舞随着萧昊天一进府邸，萧昊天与她并肩而行，又安排她住在自己的院子里，就知道这个女子对于他们的王爷来说不一般。

    “你以后不要叫小翠了，就叫小姐。”

    “啊！”小翠没想到凌东舞给她取了这么个名字，大惊失色，急忙跪倒在地,“姑娘，你饶了我吧，这可万万使不得。”

    “站起来。”凌东舞急忙去拉小翠，“以后不要动不动就下跪。我是跟你开玩笑的，以后你就叫小李子。”

    “是。”小翠惴惴不安的答应，她就不知道为什么凌东舞给她取了个公公的名字。

    “以后你就在我身边伺候我吧！”凌东舞在心里窃喜，自己也做一回慈禧感受一下。

    “是。”新上任的小李子答道。

    这时有人轻手轻脚的走了进来，轻声说道：“姑娘，王爷请姑娘过去一起用膳。”

    凌东舞又向镜子里看了一眼，顶着累丝金凤上垂着沉重的璎珞，每一步一摇动，苏苏作响的有侍女领着她往饭厅走去。

    还未走进饭厅，凌东舞就看见萧昊天一个人坐在大饭厅的灯火辉煌中，身边一个妻妾都没有，这到多少让凌东舞感到意外，早知道如此，自己就不为了求和众女子步调一致，而盛装打扮了。

    走进饭厅，只见正中平南向北摆着金色大宴桌，桌上摆着四品锅子，十六品大小菜肴，罗列山珍海味。靠近饭桌明亮的琉璃灯，将满桌精美的菜肴照射出一种令人垂涎欲滴的颜色。萧昊天怕凌东舞不习惯北漠饮食，今天他特意嘱咐厨房按照南诏的饮食习惯准备饭菜。

    萧昊天也明显的刚刚沐浴过，身穿一套十分舒适的轻袍，袍上绣着若隐若现的花纹。乌黑发亮的头发按照北漠的风俗随意的扎成一束，在炫目的灯光下，有种野性的豪放，洗去了风沙，洗去了疲乏，他的脸上的那种色彩更光彩夺目，如同带着魔力一样，流光溢彩的让人无法移开目光。

    萧昊天抢在身后的一排侍女之前，亲自伸出手为凌东舞将凳子移得恰到好处：“凌丫头，坐下吧，看看，有没有你喜欢吃的东西？”。

    凌东舞点点头坐下，见诺大一桌菜，只有他们两个人吃饭。微微有些不安的道：“你的家眷呢？怎么不让她们一起出来吃饭？”萧昊天看着凌东舞的双眼发出热切的光芒，呵呵笑起来：“凌丫头，从今天起，本王就是孤家寡人了。”

    凌东舞避开他热切的目光：“哈，这么多好菜。我好久没有正经的吃过什么东西了，王爷，我可不客气了……”

    “你不要客气，这里以后就是你的家，来，尝尝这个，你一定会喜欢的，这些都是本王吩咐厨房做的南诏菜……还有这个……”

    萧昊天自己只拣新鲜的一品烹就菜下饭，却给凌东舞碗里的菜夹得堆成小山一样。此生，他从来没有为谁布过菜，可是，第一次做起来，却是那样自然，丝毫也没有觉得有什么不妥当。

    凌东舞刚要埋头大吃，萧昊天一边细嚼慢咽，一边笑看着凌东舞，满桌的食物从未觉得如此可口。他随时留心着把她喜欢的东西移到她最方便的地方。

    凌东舞吃了一会儿，只觉得头顶上的饰物压的自己脖子都要断了，干脆起身，走到桌子的另一边空场处，三下两下将小李子为自己精心盘起的发髻打开，乌黑如流云的长发，顺着淡紫色的裳裙逶迤垂下，她又觉得长发累赘，将一头丝缎般的发丝挽起来，用桌子上一根精致的玉簪插起来。

    如此后，她才重重的出了一口气，重新做回桌旁，大吃大嚼。萧昊天看着灯下她白玉般的脸庞隐约泛起银红色泽，似点了胭脂一般。心中一动，眼角眉梢也带了笑意，道：“既然不喜欢梳这个发髻，就不要让丫头给你梳了吗？”

    凌东舞咽下一口饭，嘟嘟囔囔的说道：“我以为今天的晚宴，一定盛况空前，本来我这个新人就受人瞩目，当 然要低调些，我想别人怎么打扮我就怎么打扮，别人穿红，我也穿红，被人艳，我也艳，她们盘头发，我也盘头发。谁知道你压根就没让她们来，早知道这样，我就不这么折腾自己了。”

    萧昊天见她笑嘻嘻的粉嫩小脸，再也忍不住伸手掐住了一下她的脸蛋，这个想法他早就有了，只是今天才得以实施，宠溺的说道：“放心吧，你以后都不用在盘头发了。”

    凌东舞挣开他的手，揉着腮帮子，说道：“其实人多吃饭也挺好的，至少热闹。”凌东舞心里真的是有些愧疚的，就因为自己来了，所以那么多女人都要失去丈夫，还有，还有一个孩子可能会失去很多父爱。

    想到自己出使北漠的筵席上，众人说夏茗锦为萧昊天生的孩子，凌东舞心中一阵失落，他的爱，无论给自己多少，都已经是不完整的了，因为他可以离开他的那些妻妾，却不能离开他的儿子，另一个女人为他生的儿子。

    一想到这些，凌东舞的兴致低落下去，低头用筷子随便的拨拉着菜盘子，萧昊天看她的脸被自己掐过的地方红红的一片，心疼起来，不自觉的伸出手覆上她的脸，晶莹如玉，柔嫩细滑。

    “我吃饱了。”凌东舞站起身，顺便躲开萧昊天的手，“我先回房了！”

    “好，本王送你回去。”萧昊天起身随在凌东舞身后。

    站在饭厅的一屋子侍女，侍卫，包括管家贺安，惊讶的眼珠子都要掉了出来，他们从未见过这样的萧昊天，所有人心中，冷漠无情的镇南王北院大王永远如同天边的孤云一般，漠然疏离，不怒自威。谁曾见过他这么温柔，这么体贴，这么宽容，这么呵宠的对待一个女人。

    萧昊天将凌东舞送回到房间，立刻有侍女为给他二人到好茶水，萧昊天本想坐一会，可是不知道为什么，在饭厅凌东舞说吃饱了以后，他就发现凌东舞突然的情绪低落下去，他以为是她累了，于是他笑道：“凌丫头，你好好休息。有什么需要就吩咐下人一声。我也住在这样院子里，房间和你斜对着，有什么事情也可以直接去找我。”。

    凌东舞见萧昊天走后，屏退众人，脱下衣服，躺在舒适的床上，也不知是房间太过奢华，还是在初到陌生的地方心里不安，尽管一路旅途极其疲惫，可是她一直睡不着。

    因为很久以来，她的思想里，已经把萧昊天划在自己的世界圈外面，萧昊天身边的很多事情，她都不再在意。在淮阳城里，她和萧昊天达成协议时，她甚至把萧昊天有个儿子的事情都忘记了，可是在刚才用膳时，她忽然记起，曾经在延庆殿里听说，萧昊天是有个儿子的。

    儿子，血肉相连，可不能像妻妾一样随便遣散，说忘就忘的。凌东舞是现代人，尽管历经风雨，可是她毕竟只有二十二岁，她没有任何当后妈的思想准备。在她根深蒂固的观念里，家是和自己最爱的人，生个属于他们自己的孩子组成的。她的男人只能把爱给她，给她的孩子，只能最爱她，最爱她的孩子，别人统统不行。

    她不是圣母，没有那么博爱，她承认自己自私，小心眼。自己前世的父亲拿自己如珠似宝，甚至比疼爱妈妈还要疼爱自己，捧在手里拍摔了，含在嘴里怕化了，妈妈也不嫉妒，总是笑盈盈的看着他们父女，心满意足，因为自己是她生的。

    /AUT