
    (女生文学 )

    凌东舞细看之下才发现这孩子跟萧昊天真的是沒有半分相似之处。但他长的仍然雨雪可爱。虎头虎脑的。原本出于女人的天性。凌东舞对这个孩子谈不上喜欢也谈不上不喜欢。但见孩子看着自己的眼神热切。而自己这么多年竟然把他忘的干干静静。心中有愧。不觉伸出双手。将孩子紧紧抱在怀里。亲切的呼唤着：“玉树。你是玉树。你都长这么大了。”

    小玉树见凌东舞终于有了反应。大眼睛咕噜噜的一转。眼中不觉泛起了泪光。带着哽咽的声音哭喊着：“娘亲。娘亲。你终于回來了。你终于回來看玉树了。”

    凌东舞的心被孩子的声声呼唤。女生文学叫的软软的。鼻子一酸。也险些流下泪來。

    萧昊天那天早晨被凌东舞对自己的态度伤的肝胆欲裂。这两天他的日子尤其不好过。一边是父亲的周年祭日。一边想着凌东舞对自己的冷漠疏离。每当想起她那天早晨冰冷的话语。心中就是一阵急痛。

    但是他仍然抑制不住内心里对凌东舞的想念之情。只是离开两天。对于他來说。已经太过漫长。思念好像扑天盖地的一张大网。将他牢牢困住网中央。

    此刻见凌东舞目光中露出柔和之色。女生文学他长眸微睐。俊美的脸庞上微蕴笑意。拍着玉树的肩头：“儿子。别难过了。以后娘亲会留下來和你一起生活的。”

    凌东舞抬头盯着萧昊天。沒想到他竟然会如此善待玉树。觉得人性真是很奇妙的东西。并不是简单的一分为二。萧昊天竟然是如此重情重义的男子。真的是世间少有的顶天立地的汉子。

    她迷茫地看着萧昊天。半天不知道该说些什么。

    小玉树对凌东舞的喜欢无以言表。只是一直抱着凌东舞的腰不肯松手。萧昊天见他这个模样。女生文学第一时间更新 笑呵呵的说：“儿子。你放心吧。这回娘亲会一直跟你生活在一起。不会再离开。不信你问问她。”

    凌东舞这段日子对萧昊天有个儿子这件事情一直心中纠结着。现在知道这个儿子竟然是小玉树。堵着的心里陡然通畅。仿佛窒息已久的人陡然呼吸到新鲜的空气。心中意外之余翻出无限欣喜。想着自己这些天对萧昊天无缘无故的任性冷淡。心中有些歉意。对着萧昊天展颜一笑。如同漫天花雨散落下來。将萧昊天满腔的怨愤消化于无形。萧昊天看着凌东舞无可奈何的在心中叹气。自己算被这个小丫头吃的死死的。

    小玉树抬起头。。紧紧拉住她的手。喜形于色的问道：“娘亲。你是不是真的不离开我了……”

    “嗯。我在也不会离开玉树了。”凌东舞虽然心中激动。但是要她自己承认是玉树的娘亲还是有些心里障碍的。她今年才二十二岁。怎么会有个七岁的儿子呢。

    “娘亲。你为什么这么久都不來看我。玉树这些年都在想你。”小玉树说着。委屈的哭了起來。

    “玉树。娘亲真是对不起你。一直沒有來找你……”凌东舞见玉树一哭。也声音哽咽。眼眶濡湿：“玉树。你这些年过得快活吗。女生文学第一时间更新 ”

    “娘亲。我过的很快活。只有你不离开我。我会过得更快活。”萧玉树到底是小孩子。擦擦眼泪。兴高采烈的围着凌东舞打转。那是一个孩子对亲娘的孺慕情谊。如初生的孩童。第一次拉着妈妈的手。无限期待欢喜。

    这里一家三口上演着骨肉重逢的戏码。那厢里却震惊坏了一干女人。罗研歌。晴香。薄儿朵等人这些日子里知道凌东舞在镇南王府里享受的待遇与她们不同。萧昊天对她也是特别的宠爱。但是谁都沒有想到凌东舞竟然是小王子的亲生母亲。

    凌东舞=萧昊天宠爱的女人+小王子的亲生母亲。女生文学第一时间更新 这意味着什么。

    罗研歌在凌东舞初一进府的时候。见萧昊天让她住在自己的院子里。又同吃同住的。嫉妒的眼睛发红。但她这个人极其精明。又有些耐性。她在细细观察着萧昊天和凌东舞的情形。默默的寻找着机会。又以她这些年对萧昊天的了解知道。萧昊天在男人之情上看的极其淡漠。他这个人不太重视这些。对女人是沒有长情的。无论曾经怎么宠爱的女人。都有放下的时候。到时候。都会仍由她搓扁捏圆。

    这些日子她风闻萧昊天对凌东舞颇为冷淡。。而且前几天听人说凌东舞竟然敢去和周泽喝酒。萧昊天是怒气冲天的将她从周泽的府上带回來的。

    罗研歌参加过去年的行围狩猎。自然知道凌东舞和周泽暧昧不清的关系。她正要等着看好戏的时候。听下人回报。凌东舞夜里竟然睡在萧昊天的房里。而萧昊天一夜都未离开。

    嫉妒。愤恨填满了罗研歌的胸膛。如同烈火一般烧的她一夜几乎都不曾睡着。早晨起來。正在她被一夜煎熬折腾的无精打采的时候。下人又回报。凌东舞和萧昊天一早起了就闹翻了。

    罗研歌心里乐开了花。。对女人尤其沒有耐性。凌东舞如此跟他耍性子。他一定会烦的。

    在和萧昊天一起去景山的两天里。她更是对萧昊天百般温存。长袖善舞的协助萧昊天一起给老公公的周年祭办的风风光光。

    怎奈萧昊天这两天一直是心事重重的样子。对所有的事情都是无精打采。对她的态度如常冷漠疏离。罗研歌可以忍。这么多年。她练出最大的本事就是忍让萧昊天。

    最让罗研歌高兴的是。小王子玉树这次跟着他们一起回來了。这对罗研歌來讲。无疑于锦上添花一般。她对这个孩子一向沒有什么好感。每次都是为了讨萧昊天的欢心才对这个孩子强颜欢笑。女生文学第一时间更新 虚与委蛇。小孩子最是敏感不过。最能体会到大人对他的真心假意。无论罗研歌怎么笑着逗弄玉树。玉树就是不肯到她身边來。还往往对她横眉冷对的。

    有几次这种情形。弄得罗研歌在萧昊天和一众姬妾面前很是下不來台。罗研歌做事情很有些狠辣的手段。她甚至想过偷偷的弄死小玉树。但是萧昊天是如何聪明。他见玉树让罗研歌出了两次丑后。就仿佛知道罗研歌的心思一般。有意无意的出言轻轻提点：“既然孩子跟你不亲。你就不要勉强。府里有那么的事情要你去忙。孩子是事情就交给夏茗锦负责吧。女生文学如果你把精力过多的放在孩子身上。因此你很可能会顾此失彼的。很有可能会让你失去现在的位置甚至更多的东西。”

    萧昊天话里的意思在明显不过。罗研歌知道萧昊天的狠绝无情。更清楚他的手段和能力。她知道自己绝对不可以做出任何伤害玉树的事情。因为萧昊天已经对她起了疑心。

    但今天小王子的归來正是时候。无论多么得宠的女人。也抵不过儿子在父亲心中的地位。这些年她就知道。无论是哪个女人。也不能超出玉树在萧昊天心中的地位。如蒙古族的美女戴娜。现在凌东舞也不能。

    可是令罗研歌和其他女人万万沒有想到的事情是。凌东舞。竟然是萧玉树。镇南王萧昊天唯一子嗣的母亲。

    凌东舞本來就受萧昊天宠爱。如此一來。地位更是牢不可破。罗研歌此时如遭雷击般。几乎摇摇欲坠。凌东舞会很快成为这个府上的大夫人。她带着这样的念头。扶了侍女的手臂。一路穿门度桥。拖着沉重的脚步往自己的院子走去。每走一步。脑子里都有无数种想法闪过。但都跟一件事情有关。

    罗研歌眸中寒光一闪。那就是除掉凌东舞。无论用什么方法。一定要除掉凌东舞。

    而凌东舞是萧昊天唯一子嗣的母亲这个消息。也如同长了翅膀一样。飞进北漠所有权贵政要的耳朵里。包括皇上宣冉守绪的耳朵里。

    在北方浩瀚的天空中此刻飘着两种极端的色彩。一边七彩。一边雪白。宣冉守绪站在御花园里。看着天上难得的风云变幻。眯起了双眼。

    在萧昊天突然回到京城的最初。宣冉守绪就心存疑虑。立刻派人四处打听。不久他就知道。萧昊天此次回來。带回一个女人叫凌东舞。

    宣冉守绪最初一听见这个名字。几乎难以置信。直到看见密探承上來的描影图形。他才相信萧昊天带回的这个女子就是曾经女扮男装出使北漠的凌东舞。

    他一时间心里有无数个想法转过。有对萧昊天的嫉妒、气愤。对凌东舞的贪念、痴想。对凌东舞和萧昊天关系的寻味、探究。对他们接下來要做什么的好奇……

    在某些时候。宣冉守绪甚至想马上找借口杀了萧昊天。但冷静下來以后。他突然仰天大笑起來。吓的身边跟着他的太监们一跳。这岂不是天赐良机。

    原來宣冉守绪为了打压萧昊天的势力。在提拔了赫撵以后。又提拔起在军中威信仅此于萧昊天的周泽。他原來也知道周泽和萧昊天的关系很好。但是他想每个人都是有贪念的。每天都想走到别人的前面。都想压在曾经管束自己的人头上。于是他相信周泽终究会同萧昊天反目成仇。