
    “我和紫城哥哥在婚礼上，只拜了两拜，皇上就下了圣旨，命令紫城哥哥马上带兵赶往西宁府，我们这个 婚就耽搁下来了，所以就叫成了一半的亲。”凌东舞不满意的嘟嘟囔囔说道，在师傅杨明远面前，她会不自觉的像个孩子。

    杨明远不觉皱起眉头，长叹一声，说道：“当今皇帝，昏庸无道，现在的朝政大半把持在宋丞相手中，你和紫城属于三皇子派系，而三皇子这个人又性格阴沉，发生什么事情，并不会全力以赴的维护你们，所以你和紫城还要处处小心为妙。”

    “是。”凌东舞现在也越来越觉得伴君如伴虎。

    轩辕御剑一拍桌案，气愤的说道：“皇帝何止昏庸无道，我昨日得到可靠消息，他，他近日一病不起，朝政几乎全部落入宋丞相和夏文玄手中，而宋丞相和夏文玄本来是敌对势力，不知道怎么搞的，原来看起来还是励精图治的夏文玄，竟然跟宋丞相沆瀣一气的混在一起。东儿，以我之见，南诏国国势以衰，你和紫城不必在为他们这些阴险昏庸的人拼命，不如急流勇退，辞官不做，这样至少没有性命之忧！”

    凌东舞听了师傅和轩辕御剑的话，想起了自己离开景山时，萧昊天对自己的嘱咐，看来南诏国这个将官穆紫城是不能再做了，自己不如趁现在身在户部，敛取一些钱财，然后去西宁府寻了穆紫城，和他一起远走高飞。

    她在心中打定主意，陪着杨明远和轩辕御剑继续饮酒说话。吃过饭后，杨明远和轩辕御剑回房休息，凌东舞想着轩辕御剑说起皇帝病情时吞吞吐吐的语气，就留了个心眼，回到自己的房中，让得力的手下去打听皇上到底生了什么病。

    两天后消息传了回来，原来皇帝从西域搜罗来几名生猛的番邦美女，一时性起，放纵过度，累的一病不起。凌东舞听了感觉好笑，难怪轩辕御剑在自己面前说起此事，欲言又止的。

    因为南诏新皇帝只有两个女儿，没有儿子，所以现在由夏文玄和宋丞相一起管理朝政。而这个皇帝现在看来是个扶不起的阿斗，目前身体这个样子，恐怕很难在有子嗣，所以皇帝的位置，成了夏文玄和宋丞相虎视眈眈的争夺目标。

    最让凌东舞想不透的是，传回来的消息说，夏文玄最近和宋丞相关系密切，两人在朝堂上口径一致，在朝堂下把酒言欢。

    这奇怪的现象，让凌东舞心中更加不安起来，穆紫城和宋丞相一向不对盘，原来只是碍于穆紫城是夏文玄派系，宋丞相才没有难为穆紫城，现在宋丞相和夏文玄勾结在一起，还怎么会有穆紫城和她的容身之地。如此一想，她更加坚定了找到穆紫城，一起离开南诏的决心。

    三个人在甘蓝城里小聚了数日，杨明远和轩辕御剑起身返回豫州，凌东舞直奔西宁府。

    ***

    穆紫城大婚当日带着三万精骑火速支援西宁府，他到了西宁府才知道，林芝府撤下的士兵和西宁府守军加在一起还不到两万人，而东匈奴这次一共纠结了八万兵马。

    因为他的到了，南诏军队几次战败后，曾经一度低迷的气氛又重新高涨起来。穆紫城整顿军队后，因为冬天下雪，和匈奴兵交手的次数和规模都很小，总得来说是胜多败少。

    转眼春天来到，穆紫城经过精心筹备，准备和匈奴兵大规模的交战一场。

    西宁府的天空白云朵朵，周围也有了绿树新芽，可是，这盎然的春意却不能带给人丝毫的喜悦。穆紫城抬头看了看那蓝得十分纯粹的天空，心里一片茫然。

    他们的粮草中断了，朝廷押送过来的粮草被天台山附近的悍匪抢劫去了。

    而接下来的军粮，就是望眼欲穿也等不到，穆紫城这时还不知道夏文玄已经和宋丞相达成协议，勾结在一起，故意截留他们的军粮，只是和手下的将官一封接一封的书信飞骑传回青州，催要粮草。

    穆紫城想起上次是凌东舞冒着生命危险帮自己解决了难题，穆紫城一边要安抚军中将士的情绪，封锁粮草被劫的消息，一边和手下人商议，“咱们可不可以在附近购买军粮？”

    焦宏亮等人摇头苦笑：“西宁府连年战乱，百姓四散奔逃，这里的农耕几乎已经荒废了，附近很难找到产粮的地方，更不要说购买军粮了！哎，如果凌姑娘在此就好了，她那么聪明，总会想到办法的！”

    穆紫城此时也想到了凌东舞，可是现在凌东舞远在千里之外。从凌东舞捎来的书信知道她现在在乌口城附近，他是如此想念她，却无法见到她。

    穆紫城知道目前的情况危急，如此景况下，别说等东匈奴的大军来攻，单是饥饿也会让曾经威名赫赫的西北大军自行溃灭。如果让东匈奴知道自己的粮草断绝，派人在西北军中散布此消息，弄的人心惶惶，然后其趁此机会，大举杀来，恐怕自己的军队要不战而亡了。

    为今之计，只有速战速决，和匈奴兵展开决一死战，以胜利获取粮草。

    明天就是一场大战，穆紫城知道自己现在需要好好休息，可是却无论如何都睡不着。这么多年的奔波劳碌、战争厮杀，让他对战争产生了深深的厌恶。自从大婚当天和凌东舞仓促分开，几乎每天夜里都可以梦见凌东舞的笑脸，可是，每每惊醒，周围总是空无一人，只不过是好梦一场。

    东儿，此刻，你又在哪里？明天一场大战后，我们能否再见？

    到和匈奴兵决战的前一夜，军中的粮食已经只够吃最后一顿。这一日早上，穆紫城命令众人饱餐一顿，齐聚在练兵场上，做最后的战前动员。

    出发前，穆紫城只见头上的太阳红的诡异，如同滴血，他心中忽然升起一种不好的预感。

    果然，和匈奴兵一交上手，匈奴兵中就有人用南诏语言不断的大喊：“南蛮兵，你们的皇帝已经断了你们的粮草，你们还在这里替他卖命，即使这次你们在战场上不死，也会被活活饿死，还不趁着身上有些力气，赶紧逃命吧！”

    接着又有人用匈奴话大喊：“南诏兵已经断了粮草，杀啊！”

    南诏国的军队里立刻出现骚乱，原来西宁府剩下的两万士兵本来就被匈奴兵吓破了胆子，此刻听匈奴兵这样喊，更是人心涣散，有的甚至开始四下奔逃。

    只有穆紫城带来的三万精锐嫡系，临危不乱的按照穆紫城的指挥和匈奴兵展开鏖战。穆紫城虽然心中觉得蹊跷，自己军中粮草中断的消息一直瞒得死死的，是谁把这个消息传到匈奴军中。但他依然处变不惊的指挥着战役，抽刀砍杀。杀了几个四处乱逃的士兵，以儆效尤，将军心稳定下来。

    匈奴兵见穆紫城治军有方，西北军悍勇难攻，他们知道南诏兵已经断了粮草，改变了和南诏兵的作战方法。他们将主力撤出，只留下些散兵和南诏兵纠缠，拖延时间。南诏兵往后撤，他们就往前攻，南诏兵往前攻，他们就往后撤。

    只这样交手了两个回合，穆紫城就知道了匈奴兵的意图，他们这是要死拖住南诏兵，因为南诏兵断了粮草，自然没有办法长时间坚持作战。

    穆紫城仰天长叹，这是天要忘我啊！他知道，如果在这个和匈奴兵缠斗下去，这五万南诏兵都要丧生在这里。他果断的下令，让焦宏亮带着四万南诏兵马上撤退到甘宁府，自己带着一万精兵断后。

    焦宏亮跟随穆紫城多年，自然知道穆紫城的意图，更知道穆紫城此番留下的凶险，坚持要自己带兵断后。穆紫城将脸一沉，“这是军令，有违者，杀无赦。”

    焦宏亮无奈，只有带着四万士兵，往甘宁府撤退。

    匈奴兵一见南诏兵的主力撤走，立刻如同发了疯一般攻上来。穆紫城率领军队上阵厮杀，无论如何都要将匈奴兵拦截下来，拖延时候，可以让南诏兵安全的撤到甘宁府。

    从早上到下午，这场厮杀片刻也不曾停止。一天力战下来，西北军虽然杀死了几倍于己方的敌人，无奈，敌方数量远胜于己，穆紫城手下只剩下几百精兵正在拼命苦撑，而东匈奴的军队还有几万人。

    东匈奴兵此次知道南诏军队断了粮草，率领全军精华出动，本来就志在铲除穆紫城，此时看清穆紫城就在这一百多人中，怎容他逃脱？

    匈奴兵将穆紫城和所剩残兵渐渐围拢，穆紫城纵声长啸，挥舞长刀，带着众人，且战且退的来到一处断崖前。匈奴兵潮水一样冲上来，无数的飞箭向他射来，无数的刀枪向他杀来，穆紫城身上的伤口已经不计取数，挥刀，杀人，已经成了机械的动作。

    孤军奋战，浴血全身。

    穆紫城提了最后一口气，长刀纵横，双眼几乎被飞溅的血迹模糊，不知道是自己的还是敌人的。

    刀枪剑戟，伤痕无数，他已经完全丧失了痛楚的感觉，身体里，温热的液体潺潺的涌出来，他却如同感觉不到一样，意识里只有眼前无穷无尽的敌人，而这些敌人，渐渐的幻化成凌东舞的模样，恍惚中自己和她回到在绿珠城第一次见面的情景，在德州的再次重逢……

    /AUT