
    而小孩子明显的跟周泽也不是很亲，略微带着怯意的看着周泽，将身体又往妈妈的怀里靠了靠。凌东舞看着面前头角峥嵘、浓眉大眼的小男孩，她深信这个小男孩一定是周泽的儿子，因为这就是个缩小版的周泽啊！

    小男孩瞪着跟周泽一样明亮的眼睛好奇的打量着眼前的凌东舞，凌东舞伸手想把这个奶香奶气的孩子抱进自己怀里，好好的逗弄一番，可是小孩子扭着软胖的小身子，躲闪着不肯找她抱。

    “听话，让姑姑抱抱！”周泽脸一沉，对孩子一瞪眼睛。

    小男孩委屈的撇撇嘴，但因为畏惧周泽还是没敢哭出来，求助似地用水汪汪的委屈眼神看了一眼妈妈，周泽的这个侍妾也很是温顺胆小，急忙劝慰着孩子说：“听阿爹的话，去找姑姑抱抱！”

    凌东舞一见如此，不由哈哈笑起来，说道：“你们可别逼孩子，不抱就不抱，他现在跟我认生呢！等我日后多来几次，跟他熟悉了，他自然会找我抱！”

    周泽见孩子如此别扭，脸色更不好看，对着那名侍妾，乳娘和洪敏等人呵斥道：“平日里也不知道你们是怎么教育的孩子，竟然这样的小家子气，如此上不得台面！”

    在这个家庭里，周泽无疑等同于玉皇大帝，站在权利最顶端，他只有跺跺脚，整个府邸都要跟着颤几颤。洪敏立刻带着那名侍妾和乳娘连连的跟周泽和凌东舞告错。

    如此一来，凌东舞反而不好意思起来，偷偷的用眼睛瞪了一下周泽，知道这个家她是不能在呆了，站起身告辞：“周泽，我回去了！”

    周泽见凌东舞刚刚还有说有笑的，现在突然虎起脸说要走，急忙慌手慌脚的站起身，也不顾一众妻妾和侍卫在身边，带着几分急躁的恳求：“凌丫头，你跟他们生气了，你别生气，我以后好好教训他们就是了，你在呆一会儿，别忙着回去啊！”

    凌东舞见周泽如此的冥顽不灵，气恼的指着他的鼻子说：“我跟她们生什么气，你的妻子、妾室是好的，儿子也是好的，唯有你不是个东西。孩子只是不想让我抱，你至于吗，这样大发脾气，又是骂孩子，又是责怪妻子的，她们有什么错啊？我就看不惯你这副大男子主义的样，干嘛欺负女人和孩子啊？”

    周泽半懂不懂的听着凌东舞的话，最后明天她是因为不满意自己呵斥妻妾和孩子，他心里虽然对此不以为意，但见凌东舞如此生气，便无奈的压低声调，对自己妻妾说：“好了，这次的事情我不怪你们就是了，都下去吧！”

    一群妻妾难得的见周泽对她们这么和颜悦色的说话，立刻满脸带笑受宠若惊的连声称是，退了下去。

    凌东舞看着这一切哑口无言，这是这个社会存在的问题，不是她一个人可以改变的了的。她无奈的坐在椅子上，现在她还真的不想回去，回到萧昊天那个偌大的冰冷的王府里。

    周泽也跟着坐下来，凌东舞见他的妻妾都退出去了，才压低声音对他说：“周泽，你不能这样做人，你因为我呵斥你的妻妾们，让她们怎么看我，你岂不把我变成了她们的公敌！我以后还怎么到你这个府上来玩？”

    “哈哈哈！”周泽无所谓的肆意大笑：“怕什么，她们只是我的一些妻妾，能干什么？你不用 在乎她们的感受！这个府上你随便来玩，这是我的府邸，跟她们有什么关系，如果看着她们不顺眼，就给撵回老宅子去！”

    凌东舞听后，低头吃菜，她知道自己是无法改变这个社会带给男人根深蒂固的观点的，包括周泽脑子里面的大男子主义。吃了几口才，凌东舞突然想起一件事情，抬头问周泽：“对了，我来了镇南王府这么多天，怎么没有看见王爷的儿子呢？”

    “啊，在你们回来前些天，王爷带口信回来，让夏茗锦带着孩子去给老王爷守灵去了。”

    凌东舞早就知道萧昊天有孩子，现在听周泽这么说，等于把这件事情下了肯定句一样，心里感觉很不是滋味，端起酒杯喝了下去……

    “老王爷的祭日马上就要满了，大哥会去景山扫墓的，我想到时候会把小世子和夏茗锦一起接回来吧！”周泽还在有口无心的说着，凌东舞暗自平静着自己的内心，装模作样的继续吃饭。

    两人喝喝说说，夜色渐渐深了。但有了前些天的教训，两人都没有喝多，周泽看看外面天色已晚，而凌东舞还没有要走的意思，为难的看着她，吭吭哧哧的问道：“凌丫头，我叫人送你回去吧！”

    “怎么，想撵我走啊！”凌东舞眼神迷离的看着周泽。

    “不是，不是我想撵你走，天晚了，如果你不回去大哥会担心的。”

    “担心，他担心什么？”

    “废话，他当然是担心你了！”

    “担心我，不会的。”凌东舞挥了挥手，口齿不清的说：“他怎么会担心我，我已经有很多天没有看见过他了，他根本不理睬我。”

    “你，你和大哥吵架了？”周泽担心的问道。

    “吵架？没有，我们怎么会吵架，我们是无话可说。周泽，我不想回去，真的，真的不想回去，我现在真的是无家可归……无处可去，不如你收留我，就，就让我在你府上住几天。”凌东舞说着，眼圈竟然泛起红来。

    周泽见她如此可怜模样，头脑一热的答应道：“凌丫头，你放心，我的家就是你的家，我这里你随便住，想住多久都行！”

    “周泽，你真够哥们儿意思！”凌东舞站起身，拍拍周泽的肩头。

    周泽见她的身体有些打晃，刚要伸手扶她，外面有下人急急忙忙的跑进来，汇报：“启禀大人，镇南王爷来了！”

    凌东舞忽然听见萧昊天来了，惊得身子一踉跄，正好落在周泽伸出来要扶她的臂弯里，萧昊天这个时候已经走了进来，屋内毫无遮挡，他一时似乎有些困惑的望着他们两个人。

    周泽因为喝了酒，反应也慢了起来，和凌东舞两个愣愣的保持着这个拥抱，看着萧昊天。萧昊天在这样深的夜里，依然穿着外出的行袍，脸上略有风尘行色。这个时候的北漠，晚上已经是极冷的，但他的额角处都是细密的汗珠，眉宇间倒似在强行镇定，但只一会儿功夫，他的脸色似乎有点发青，像是觉得眼前这一幕难以置信，冷声问道：“你们这是在干什么？这是怎么回事？”

    周泽这才反应过来，急忙要把凌东舞推出怀去，凌东舞因为喝了酒，这个时候顽劣上来，反倒死死的拉住周泽的衣袖，不肯松开，似笑非笑的看着萧昊天。

    萧昊天气得发抖，眼中似要喷出火来，见凌东舞目光中流露的疏远淡漠，心中一涩，而她又似乎毫不在意的说：“我们在喝，喝酒，怎么了，难道还需要向你请示吗！对了，有件事情我要告诉你，我今天就住在周泽府上了！”

    萧昊天气的胸膛剧烈的起伏着，呼吸急促，周泽见势不妙，早已经吓得冷汗涔涔。死命的挣开凌东舞拉住他的衣袖，叫着：“大哥，你别误会，凌丫头喝多了，刚才差点摔倒，我搀扶了她一下。”

    萧昊天已经骤然发作，他猛然扬手就将桌子“轰”一声掀到在地上，杯盘酒碗啪啪落了满地，吓得凌东舞打个哆嗦，屋里的下人侍女见了这情形，早呼啦啦跪了一地。人人都是大气也不敢出，屋中只是一片死寂。

    “大哥，你干什么，这里好歹也是小弟的府邸，你不能随便的就这样乱来吧！”周泽有些不满萧昊天的目中无人，在凌东舞面前太不给自己面子，脸红脖子粗的说道。

    “乱来，咱们到底是谁想乱来，你为什么要跟她饮酒，这么晚了，孤男寡女依偎在一起干什么？”萧昊天眯起眼睛，危险的看着周泽。

    凌东舞此时也被吓得酒醒了一半，面带惧色的想躲到周泽身后，却被眼神锋利的萧昊天发现，伸手抓向她的手腕，周泽见状下意识的想要出手相助凌东舞，萧昊天骤然抬高手臂，转眼间已经和周泽过了一招，将凌东舞疾扯入怀。

    “周泽，就你的本领，想跟我过招，你还是在练二十年吧！”萧昊天轻蔑的看着周泽。

    周泽此时血性被萧昊天逼了出来，咬牙说道：“镇南王，我以前尊称你一声大哥，是觉得你为人英勇仗义，但你今天竟然在我的府中大打出手，如此欺人太甚吧！”

    “是吗，如果觉得我欺人太甚，就想办法让自己变的更强吧！走，跟我回去！”萧昊天拉着凌东舞的手臂就往外走。

    “我不走，我为什么要听你的，我又不是你的犯人！”凌东舞见周泽因为自己的关系和萧昊天闹得如此僵，心中责怪萧昊天不分青红皂白，跟萧昊天拉着她的大手在不断的较劲。

    “怎么，你想住在周泽这里吗，可惜，我不容许！”萧昊天看着她的眼神如同要将她生吞了一样。

    “你以为你是谁，我就不走……”凌东舞虚弱的抗议着，但人却在萧昊天的拉扯下，跟随他的脚步走了出去。

    /AUT