
    “天啊！”凌东舞哀嚎着将被子拉上来，盖住自己的脸。

    水悠悠又将被子给她扯了下来，继续说道：“王爷还吩咐我，一定要你把这碗醒酒汤喝了，这样就不会太头疼。”

    凌东舞此时真的难受的厉害，也没做什么反抗，任由小李子和水悠悠二人将她扶起，要伺候她把醒酒汤喝了。

    凌东舞低头看一眼那浑浊的醒酒汤，顿时感觉更恶心了，声音都软了下去，瞅着水悠悠商量道：“我能不喝吗？”

    水悠悠以为她是嫌苦，忙把手边上的蜜饯小碟往她面前递了递：“王爷派人送来的新进的蜜汁小杏，您吃一颗就不觉的苦了。再说这是醒酒汤，本来一不算苦！”

    凌东舞只好咬着牙把醒酒汤喝下去，紧接着小李子端上漱口水，之后递上蜜饯，然后就着她坐起来的姿势，小李子麻利为她洗漱一番，连头发都替她细细的梳了几下，但按照凌东舞的喜好，没有给她梳髻。

    “不要这么麻烦的，我今天一天都不想出屋了。”凌东舞一出溜儿，又躺回被窝里。

    小李子通过这两天的接触，发现凌东舞完全不同于她以前的那些主子，性格随和，平易近人。于是大着胆子说：“姑娘不出去不要紧，王爷是会进来看你的啊！”

    凌东舞瞪着眼睛看着小李子，没想到她小小年纪，竟然真为自己着想，把自己打扮的漂漂亮亮的好讨好他们的王爷。

    水悠悠见凌东舞如此模样，笑着说：“你也别看她，王爷已经在外面站了有一会儿，我估摸着等一下就要进来。”凌东舞下意识的看了一眼自己身上的衣服，还好，穿戴还算整齐。想到让堂堂北漠镇南王站在门口给自己站岗也不好，对水悠悠和小李子吩咐，“你们都出去吧！”

    水悠悠和小李子自然会意，临走时水悠悠在凌东舞手上使劲捏了一把，凌东舞转头看她，见她嘴角带着笑，然后又瞄了门外的萧昊天，给了凌东舞一个鼓励的眼神。

    萧昊天所居的院子中多植松柏，庭院之中杂以花木，这个时节松柏依然青翠，绿意盎然。水悠悠和小李子出来后，躬身给萧昊天行了礼，就离开了。

    房间的门半敞着，萧昊天向里面看了一眼，嘴角微微抿起，他脚上穿的是麂皮靴子，落足极轻，走到凌东舞床前，见她半睁着眼睛，皱着眉头，一副难受的样子。

    乌亮如瀑布似的长发铺在枕上，如流云迤逦，他伸出手去捏住那弧线柔美的下颔，却是滑不留手，软香生腻，心中一荡，轻笑道：“怎么，知道难受了，看你以后还敢不敢跟如此喝酒！”

    凌东舞看着萧昊天，唇边恍惚绽开一抹笑意，“王爷，周泽怎么样了？”

    果然，萧昊天所有的好心情一扫而空，见她开口就问周泽的情况，脸色也微微的沉了下来：“你管好你自己就行了，还惦记着别人。”

    “我当然要惦记他，他还答应要带我去街上玩呢！”凌东舞委委屈屈的说着。

    “要去街上玩，本王也可以带你去的！”萧昊天柔声说着，这个小丫头，就想着玩。

    “你可不行，咱们玩不到一起去。”凌东舞翻了一下白眼，看着帐子顶。

    萧昊天只觉凌东舞这轻轻的一句话，如锐刺尖刀在心上剜过，望着凌东舞的眼睛只觉有微微的眩晕，近在咫尺的芙蓉秀面，竟然如同隔着千山万水，她是在嫌弃自己，她在嫌弃自己老了……萧昊天眼底痛楚、凄凉、无奈相织成一片绝望。

    屋子里面本就极安静，此时更是静得似乎能听见他的呼吸声，凌东舞自然知道自己说出的这句话的分量，抬眼偷看萧昊天，只觉他眉宇间竟是无尽寂廖与落寞，心下不觉有些微微害怕。

    过了良久，萧昊天梦呓一样暗哑低声：“原来如此，原来如此……”只说了这四个字，唇角微微上扬，竟似是笑了。凌东舞看着他这个样子，心里也不知道是难过还是害怕，只是转过脸，不敢在看他。

    萧昊天凝视着她，目光中只是无边无涯的沉寂，他望了她片刻，转过脸看着那鎏金镶银的熏笼，声音里透着无可抑制的倦怠：“你好好休息吧，我今天要上朝去，就不陪你了。”凌东舞听着心里一惊，不知道是哪里不对，直到萧昊天走出房门，才意识到他竟然没有在她面前自称本王，而是说了我。

    ***

    屋内熏笼里燃着安息香，凌东舞躺在床上，默默看着那描金绣凤的帐子顶……

    别说，这醒酒汤还真的是管用，凌东舞渐渐的觉头不那么疼了，身上也有了些力气，随即立刻觉得饿了。

    水悠悠和小李子立刻吩咐厨房为她准备了清爽的小菜，她合这小菜，喝了两碗清粥，感觉人也精神了不少。

    她在床上躺了一上午，感觉很是憋闷，就由水悠悠和小李子陪着，随便的在镇南王府的花园里走走。

    萧昊天的这个院子，因为占地面积广，完全结合的了北方和南方共同的建筑特色，布局错落有致，其建筑风格出奇制胜，亭榭廊槛，宛转其间，一反拘泥，轩豁相套，举步间，景中藏景，往往令人有豁然开朗之感。

    午后的天气极是晴朗，阳光照在赤墙金瓦之上，一片耀眼的反光闪烁。一路行来，所有侍女、仆人见了她都躬身行礼，但凌东舞感觉她们看向自己的目光有些奇奇怪怪，各种各样，有探寻的、嫉妒的、欣赏的、 鄙夷的、友善的……

    花园里，树木山石犹带深秋的萧瑟，但阳光极暖，便叫人生了融融春意。长廊迂回，亭台楼阁，假山流水，这里有很多和南诏庭院相似的地方。

    凌东舞站在九曲游廊上，见前面数人簇拥着一个白衣胜雪的美人，美人正在专心给池里的鱼儿喂食，五彩斑斓的小鱼，欢喜的游来游去。风微微吹拂她雪白衣袂，像是随时可以将她吹成一朵依天的白云。

    小李子急忙在凌东舞身边小声的说：“这位是小回王的晴香公主，天都这样凉了，她还在这里喂鱼，这鱼也没多久的活头了……”

    啊，原来她就是回族的第一美女，这晴香公主，还真的是美丽，飘忽得不像是个真实的人儿。

    凌东舞不想打扰专心致志喂鱼的晴香，一转身，走向另一个方向。刚转过一个假山，就看见一个蒙古族打扮的姑娘，身形健美高挑，容姿秀美，这个人不用小李子说，凌东舞认识她，她是蒙古族草原上的第一美人，戴娜。

    戴娜此时正在跟身边的几个侍女玩毽球，可怜了这位戴娜美人，被迎娶回来不久，萧昊天的父亲萧宏图就去世了，萧昊天去景山守灵，一去无踪。

    她虽然第一次见面就对萧昊天动了芳心，可是“嫁”给他这么久，连人影也见不到，大好的年华只能关在这如牢笼一样的院子里。两人婚后只见过几面，更谈不上有什么感情基础，渐渐的，少女萌动的美丽幻想很破灭了，王子不是王子，良人也不是良人，自己只是他娶回来遗忘在角落里的一个小妾而已。

    堂堂的蒙古草原上自幼被娇宠的千金小姐，如今的处境却如此尴尬。好在她发现，这个府上的女人都是如此寂寞，甚至有比她长的更好的，也在受着这种等待的煎熬。她是草原上长大的女儿，生性天真烂漫，虽然遭遇这样的冷遇，也并不太憔悴，而是尽量找些事情来做。

    凌东舞见戴娜领着人正玩的起劲，急忙又往一边拐去。

    刚走几步，见一座精巧水亭置于湖面之上，四周雕梁画柱华贵异常，远远的凉亭里面坐着个女人，身边声势浩大的奴仆几乎将女人挡住，只见彩色的衣角随风飘舞。

    凌东舞感觉到身边的小李子明显的一惊悸，声音都有些变了调的说：“姑娘，咱们还是换个地方吧，夫人，二夫人在里面。”

    一阵风吹过，亭子里面扑鼻的香味飘了过来，凌东舞知道小李子嘴中的夫人还是罗研歌，从小李子的表情中就知道这个罗研歌一定极有手段，她现在还不想和罗研歌打照面，只有再次转了方向。

    这次方过了一道垂花门，遥遥见着一骑烟尘，几个人不由立住了脚，只见一匹枣红马奔得发兴，希聿聿一声长嘶，近了些才看清马上乘者，大红洋绉纱斗篷一翻，掀开那风兜来，竟是位极俊俏的年轻女子。

    小李子低声说道：“这位是薄儿朵主子，她是夫人的亲戚，王爷也曾经很喜欢她，除了她，这院子里的女人没有敢在园子里面骑马。”说到这里，小李子才自察失言，偷觑凌东舞的脸色，见她并无异样，只暗暗后悔自己的大意失言。

    几次下来，凌东舞的好兴致都没了，深秋日短，不过片刻日已西斜，她领着水悠悠和小李子等人顺着青石小径漫步往回走，随口问道：“你们的那个夫人很厉害吗？”

    小李子咬咬嘴唇，小声的说道：“是，夫人平日里规矩极大的。”

    凌东舞轻叹一声，这个镇南王府还真的是没趣的很，什么时候跟周泽出去逛逛才好。

    /AUT