
    (女生文学 )

    “她是西匈奴的公主。我当初被西匈奴人所救。虽然在几次战役中立了大功。可是我毕竟不是匈奴人。他们不信任我。我只有娶了公主。他们才会相信我。才会将大军交给我。”

    夫凭妻贵。具有目的的联姻。凌东舞从來沒有觉得这一切离她这般远。与她这般不相干。仿佛在听别人的故事。她笑着看向穆紫城。

    穆紫城看着她比哭还难看的笑。脸上闪过痛苦的神色。

    凌东舞从他怀里挣脱出來。笑道：“紫城哥哥。你娶媳妇这么大的事情怎么也不吱一声呢。对了。那时候我也挺忙的。即使你告诉我了。。我在忙着在万马千军中刺杀宋丞相。我在忙着亡命天涯躲避他们的追杀。我在忙着和萧昊天谈情说爱。好换一个为你报仇的承诺……你可以若无其事地娶妻生子。心安理得的接受着万民的朝拜。而我呢。活该刀口求生。活该生不如死!下落不明。而我原本是你的妻子啊。”

    忽然之间。天昏地暗。漫漫荒凉与绝望席天幕地而來。

    自己这一年多來。无论是苟延残喘的躲在当初被自己视为蛇蝎的伊稚阔的保护下。还是孤身深处刺杀宋丞相。还是背井离乡忍辱负重的远赴北漠。以及后來跟着萧昊天一起攻打青州。带病追击夏文玄……每一天。每一天。她几乎都是走在为他报仇的路上。女生文学

    替他报仇。从來不曾有片刻的松懈过。

    而现在。这一切变得像场闹剧。一个笑话。

    “东儿。你别说了。”穆紫城嘶声说道。像有刀直直把他的心劈成了两半。撕心裂肺地痛。

    “我也知道你不容易。为了报仇。整天得算计來算计去的。只是我很纳闷。在你的心里。我到底算什么。”

    穆紫城瞬间脸色涨得通红。抓起凌东舞的手贴到他的胸口。低低的吼道：“你问问它。你在我这里算什么。你让我怎么做。女生文学第一时间更新 我必须拥有一定的权利。不然还会被那些坏人陷害。还是不能护住你。”

    凌东舞笑着摇头。从他手中抽回自己的手。“紫城哥哥。不要自欺欺人了。我不说破。不代表我不知道。”

    穆紫城勉强的笑了一下。“东儿。我有什么可以自欺欺人的。我只有娶了西匈奴的公主。才可以抓住兵权。才可以统领大军。才可以报仇。才可以回來找你。保护你。”

    “回來找我。保护我。你为什么不在伤好后就回來找我。咱们可以像从前说的那样。找个安静的地方。男耕女织的生活。你要抓住兵权。要报仇。说白了不还是为了你的野心。女生文学第一时间更新 不要在口口声声说是为了回來找我。保护我。”

    穆紫城的笑凝在脸上。脸色苍白无比。凌东舞只觉得胸口隐约作痛。从两人重逢的那刻起。她就想问他。为什么不早点回來找她。为什么让她忍受着一年多的痛苦折磨。但是所有的话语都被他能重生的喜悦冲淡了。不愿意深想下去。总觉得只要穆紫城还活着。早点儿來找她。晚点儿來找她又有什么关系。只有他还活着。

    其实这些事情模模糊糊的在她脑海里早就有了。只是自己不愿意细想。哪怕他在利用我。她也愿意。可如今看。连穆紫城的爱都真假难辨了。

    所有的一切已经清晰起來。女生文学原來自己竟是这样的掩耳盗铃。

    “你早就知道我在萧昊天的身边。你早就知道我在利用萧昊天为你报仇。于是你就将计就计。利用萧昊天对我的感情杀了夏文玄。如果你要报仇。你为什么不去追杀夏文玄。而是放弃了杀夏文玄的机会。等着萧昊天率军出了青州。你又來夺取青州。你不是在报仇。你是在利用我。变相的利用萧昊天打下你的江山。一步步的实现王图霸业。爱情在男人眼中。永远敌不过权益……”凌东舞下意识地攥紧双手。指甲深深地沒入掌心。她真是个傻瓜。想着这些。女生文学如刀片凌迟她的心。任凭鲜血淋漓。

    穆紫城眼中闪过慌乱。忙把凌东舞揽入怀里。“东儿。不是你想的那样。不是那样的……”

    “不是吗。”凌东舞冷笑起來。“对。你今天原本也是不打算认我的。等我和萧昊天成亲那天。你就可以说我是那个负心薄幸的人。”

    “你怎么可以这么说。”穆紫城哑声的怒吼道。“我爱你。我只要你。从前。现在。还是将來。我只爱你一个。只要你一个。”穆紫城无措的将吻压了下來。带着慌乱和狂热。在她唇上辗转。。

    凌东舞使劲的推开他。冷笑着看他。看他的剑眉星目。看他唇红齿白。这样的穆紫城。为什么如此的陌生。

    “你只爱我。只要我。那屋里的公主怎么办。”凌东舞忽然好奇起來。

    “现在我手里的南诏兵只有四万。大部分还是西匈奴兵。现在我还不能动她。夏文玄已经死了。萧昊天又伤了元气。不用等太久。我就可以统一南诏国。到时候不再依靠西匈奴。我把她交给你。要杀要剐都随你。”穆紫城看着凌东舞。眼中闪出热切的光芒。

    “紫城哥哥。她肚子里面怀的可是你的孩子。你就这么随随便便的要杀她。”

    穆紫城咬牙切齿的道：“。我根本不会让那个孩子出生。我只要你给我生孩子。”

    “紫城哥哥。你现在怎么变的如此冷血无情。你真的不再是从前的穆紫城了。也不再是我的紫城哥哥了。”凌东舞凄然的一笑。转身往大门外走去。

    穆紫城慌忙从后面抱住她。焦急问道：“东儿。你要去哪里。”

    “天大地大。自然有我去的地方。你放开我。”凌东舞冷冷说道。

    “我不会放手。我说过。从今后。我们死也不分开。”穆紫城急切地说道。

    凌东舞笑了起來：“穆紫城。。我的驸马爷。不管你是逢场作戏也好。是虚情假意也罢。好歹我们也算有过一段美好的过往。现在你已经有妻有儿了。还不许我去找个别的依靠啊。萧昊天可是还沒走远。我要是走得快沒准儿还能赶上他。”追寻了那样久。拼尽了全部的力气。却沒有挣开这样的结果。他就在她面前。可是隔得太远。再也无法触及。

    穆紫城身体晃了晃。脸色苍白得吓人。凌东舞心里有了种报复的快感。

    穆紫城咬着牙。恨恨说道：“我是不会放你走的。除非我死了。”

    “紫城哥哥。咱们好聚好散吧。其实你这样做沒错。真的。。哪个男人不想出人头地。哪个男人不是三妻四妾。哪个男人不是不择手段。我也沒有比你高尚到哪去。你利用我。我利用萧昊天。人活在世。就是互相利用呗。你放心。我绝对不会想不开的。我会好好地活下去。”

    穆紫城只是绷着脸。抱着她一步一步的往后院走。

    凌东舞仍然一字一句缓缓说道：“我从來不敢奢望自己和别的女人有什么不同。只是沒想到。原來我还是不一样的。哈哈哈。原來我比她们更愚蠢更卑鄙。”

    “东儿。你别说了。我求你……”穆紫城的声音有些哽咽。

    “哈哈哈……”凌东舞一张嘴秋天冷冷的风呛进來。冷风呛得她直咳嗽。本來这些日子伤寒沒有彻底好。嗓子疼得要命。现在咳嗽起來。更是疼得像是整个喉管都要裂开來。呼吸都困难起來。

    穆紫城急忙将她放下。忧心的问道：“怎么了。东儿。你怎么了。”

    她弯着腰一直在咳嗽。咳得掏心掏肺。就像是要心咳出來一样。感觉身体一阵阵的发冷。看來自己又要生病了。

    穆紫城要來搂住她。她却趔趄了一下躲开了。觉得胸口撕裂般疼痛。热热的液体从嘴角渗出。她用手抹了一下。是红红的鲜血。她竭力笑着依然看向穆紫城。看他斜飞入鬓的剑眉。看他幽深的星眸。看他直挺的鼻梁。看他的唇红齿白。这样的穆紫城。日日夜夜思念的穆紫城。

    这是她打算用尽一生的力气去爱的穆紫城啊。

    愿得一人心。白首不相离。

    原來是她错了。她错了。错得多么离谱……待要从头反悔又何其可笑。原來这世上根本沒有所谓的爱情……

    只有女人自欺欺人的幻想罢了……

    心口一阵一阵地痛。象被谁捏在了拳头里。不住收缩。疼到身上都冒了冷汗。原來这就是。肝肠一寸一寸地断。

    穆紫城抬起手。拭过她的嘴角。紧紧的抱住她。在她耳畔低声哀求：“东儿。你哭一哭。你哭一哭吧。”

    凌东舞用力的推开他：“我为什么要哭。我为什么要哭。我又沒做错事情。我为什么要哭。”此时她竭力压抑眼中汹涌的泪水。泪水将要落下的一瞬间。她死命地咬住了嘴唇。不能哭。哭给谁看呢。有谁真的心疼你。

    “东儿。”穆紫城星眸中如光破碎。终于落下泪來。

    凌东舞诧异地看着他。微笑着说：“你哭了。我这个受害者还沒哭呢。你哭什么。”

    看着穆紫城的面容。凌东舞慢慢停住了笑。只深深地看着他。过去了。终于一切都过去了。她还是她。可是他却早已经有妻有子。永远不会是原先的那个紫城哥哥了。