
    “凌丫头，你不是问我的头发为什么会白了……”

    凌东舞抬头，定睛的看着他。

    “那天你和穆紫城离开后，我就知道自己完了，这辈子都完了。这辈子再也不会有幸福，永远也不会再有生机了，绝望是把最锋利的飞刀，刀刀催人老……”

    凌东舞看着萧昊天染霜的双鬓，他是一个生精虎猛，意气风发的男人啊，得经历怎样的伤心和绝望才会一夜之间白头？

    那是种无法言说的心力交瘁导致的沧桑吧，她胸口闷得慌，面色惨白，眼泪急急的流了下来。

    她以为他再也不理她了，再也不要她了，她以为自己这一生就和最爱的人生生的错过了，从此一个人活在黑暗里，堕入无间的地狱。

    她依偎在他怀里嚎啕大哭，哭得上气不接下气，原来他还是爱着自己的，包容着自己，在意着自己，在人生兜兜转转的迷宫里，他们因为有爱作为维系，终究还是没有走散。

    凌东舞边哭泣，边哽咽着，断断续续的说道：“其实在过去的一段时间，我甚至感觉到自己可能爱上了你......可是，我是个胆小鬼，失去了爱的勇气，总是害怕，如果我们真的在一起了，你会一辈子对我好吗……永远不好变心吗？在有生之年，谁又敢保证沧海不会成桑田，以后要是没有了爱，又该怎么办哪？难道就守在家里，看着你三妻四妾？”

    萧昊天一呆了，一直都以为是自己单方面的爱着她，却不曾想过她也这样挣扎过，心动过！

    “所以我自欺欺人的一直拼命想着，自己爱的是穆紫城，自己一直爱的是穆紫城……其实即使穆紫城没有娶妻生子我也不会跟他在一起了，因为在见到他的后来……我就清楚的知道，在这一年多里，我又重新爱上了你，或许你这些年一直都是藏着我心底，或许我从来都没有忘记过你……”

    “我本来心里就在挣扎着，害怕着，你昨天一说那番话，我就彻底的没有了勇气，其实不在一起就不在一起了，至少比拥有了在失去要好……”

    凌东舞不停的哭着，哭得萧昊天手足无措。

    在这个世界上他那样能干，却唯独拿她没有办法。

    良久，萧昊天抱紧凌东舞，微微的闭了闭眼睛，长叹一声：“凌丫头，你不知道我是怎样的爱你，如果知道了，就不会是这样的想法了，没有其他女人，我心里一直只有你。我也不过是个再寻常不过的男人，拥有你，就只想一生一世，那还会三妻四妾！”

    他的手臂抱得很紧，紧到她都觉得痛了，仿佛他一撒手她就会消失掉似的，凌东舞抬头见他眉心的“川”字，见他的眼角细微的纹路，见他鬓见银白的头发，伸出手去，轻轻地拥抱着她，心里再也没有恐惧害怕，也再没有任何世俗的纷争。

    萧昊天贴着她脸庞上冰冷的泪水，那如兰的气息就这么喷着，闻着几乎就要醉了似的，心里无比的静谧和幸福。

    二人相拥而坐了一会儿，只听“咕噜噜”几声响，凌东舞的肚子提出了抗议，萧昊天爱惜的捏了捏她的小鼻子，呼唤人进屋来伺候二人洗漱和用膳。

    吃过饭以后，萧昊天带着凌东舞出外散步，贺山地处南方，山脉蜿延，如巨龙盘卧，森林葱郁，时而粗犷雄奇，时而挺拔秀丽。二人漫步在峰林中，头顶都是百年高大的巨树，迎面吹来万丈清风，翠屏碧障间又见奇花偶放，迎风摆动，万鸟婉转鸣啼，如珍珠纷落玉盘，真似置身于仙山奇苑中。

    “你是怎么到的这里？”萧昊天低头问凌东舞。

    “是轩辕朔送我来的。”

    “奥，那你是去了御剑山庄了，他们过的还好吗？”萧昊天其实是从来懒得理别人的事情，但是轩辕朔和水悠悠是凌东舞的朋友，所以他才爱屋及乌。

    “很好，非常好。他们都很感谢你，这次水悠悠一定要跟着我一起来，但我想到此行，此行……就没让她来。”凌东舞不想说出丧气的话，急忙转移话题：“王爷，谢谢你，谢谢你成全他们在一起。”

    “还不是你这个丫头惹得债，然后你撒手不管了，我能怎么样，替你还吧！”萧昊天无奈的说道，但是心里还是甜的，无论凌东舞惹出多少事情来，他都是愿意替她收拾的。

    “我惹债，那你惹的债呢，你说，你和楚腰是怎么回事？”凌东舞忽然想起了风情美丽的楚腰，不觉的醋意横生。

    “哈哈哈！”萧昊天开心的大笑起来，他可真是愿意看见凌东舞为了他吃醋的样子。

    “你还笑！”凌东舞有些羞恼的一跺脚，嘟着小嘴，不肯在往前走。

    “好了，楚腰是暗机门的人，这次上山来送消息，正巧你来了，我心里不甘，又怕你是来向我耀武扬威的，我也不想束手就擒，眼睁着让你欺负的，所以只好拿她当挡箭牌。我们没什么，她在我眼里，跟水悠悠一样，只是个下属，不是女人。”萧昊天看着凌东舞因为生气脸庞泛起三分春色，眼睛在暮色中被盈染成水汪汪的魅惑，一张小脸光彩夺目，他的心尖竟然别有一股酥酥麻麻的微妙滋味。见周围没人，俯身飞的亲了凌东舞的脸颊一下。

    凌东舞娇嗔的低头笑着，“你这样厉害，谁敢欺负你啊！”

    萧昊天刮了一下她的鼻子，“除了你，还能有谁！”

    二人散步回来，远远的看见一位青衣美人急步走来，绿鬓如云巧堆，眉目如画，肌肤如掐得出水的蜜桃，妆画得淡淡的，恰到好处，美人的顾盼神飞，在充满阳刚的营帐中别是一番风情。

    凌东舞心里‘咚，咚’直跳，完全不知道该怎么反应，是强做大方？还是怒目相向？

    怎奈萧昊天却是没看见一样，只是冷着脸，短促地对楚腰说了一声：“念！”

    “北漠北部各族现在联合在一起，周泽与其陷于持久战中，北漠皇帝再次派出三万精兵支持周泽。”

    萧昊天的嘴角微微露出一丝笑意：“皇城内现在情况如何？”

    “皇城内现在有御林军三万，九城还可以集结十五万大军。”

    “好，你马上下山，依计行事。”

    “是。”楚腰微抬眼看了一眼萧昊天身侧的凌东舞，双目一暗。

    萧昊天随即向楚腰微一示意，楚腰吐气如兰，态度恰到好处，恭敬而不低微，俯首对凌东舞道：“楚腰昨日对王妃多有得罪，请王妃见谅！”

    凌东舞冷然道：“这种事情有再一再二，可不能有第三次，如果有第三次，我可是要当真的！”

    楚腰微一抬头，看见萧昊天看向自己的眼神犀利如一支利箭。这样可怕的目光下，她的脑子里“嗡”的一声，萧昊天为了不让凌东舞多心，很可能会让了自己以死表决心的，连忙诚惶诚恐的说道：“是，楚腰不敢。楚腰不敢。”她此时完全不敢再看萧昊天的神情，就像一个闯了滔天大祸的小孩子，身子微微颤抖。

    看着楚腰诚惶诚恐样，凌东舞的心才舒服些，呵呵笑道：“我跟你说着玩的，你别当真！”

    萧昊天见凌东舞如此半真半假的，只要她不跟自己继续混闹，他就放心了，挥挥手让楚腰下去了。

    过不多时，远处的山谷中燃起无数堆篝火，几万士兵分成无数组，各自围着篝火用饭，整个场地上飘着饭菜，美酒的香味。

    凌东舞跟在萧昊天身边，慢慢接近这些士兵，她发现身边的这些北漠兵几乎都很平静，镇定自若的吃着饭，聊着天，仿佛根本不知道山下有围困他们的二十万北漠大军，依然按照平日里的状态有序的生活着。

    什么情况啊！

    走了一会儿，萧昊天被莫离叫到一旁说话。凌东舞正巧看见了以前的一个熟人，蒙哥。他正没心没肺般吃的欢，凌东舞急忙问蒙哥：“你们怎么这么平静，难道不知道现在已经被二十万大军围困了吗？”

    蒙哥嘴里嚼着一大块烤羊肉，含混不清的说道:“你就安心吃东西吧，眼前的形势你不用担心，不用害怕！有咱们王爷在，一切自会逢凶化吉，绝对不会有事情的。我跟随王爷二十年了，从不知世间有什么事是他办不到的。即便群山在他眼前崩裂，他也绝不会皱一下眉头！”

    跟前的几名士兵也跟着随声附和。

    凌东舞几乎晕倒，她怕什么？她什么都不怕，她现在就怕萧昊天出事。

    看着周围这些谈笑风生的北漠军，凌东舞暗暗吃惊，他们莫非真把萧昊天当成神了，竟然如此放心的信任他！

    凌东舞一抬头，见不远处的萧昊天向她招手，于是她很狗腿的的一溜烟跑到他身边。

    月色朦胧，洒在萧昊天的脸庞上，他的身上如同笼着迷迷蒙蒙的烟雾，他的蓝瞳闪着星辉，迷离地凝视着她，月光下的他，让人迷醉的，以为他是月宫里的天人下凡了。

    凌东舞不禁抓住萧昊天的胳膊说道：“王爷，你真的想到了克制这山下二十万大军的办法吗？”

    “怎么，你也知道现在情况危急？”萧昊天携着凌东舞的手，往自己的屋前走去。

    “当然知道了，不但我知道，现在天下皆知。”

    “天下皆知什么？”

    “所有人都在说这次，这次你，你必败……会，会……”凌东舞想到那些人说的话，心里悲凉，说不出口。

    “我会死在这里对吧！”萧昊天的声音低沉下去。

    凌东舞微微点点头，她将自己依偎到萧昊天宽阔温暖的怀抱里。

    此时夜色苍苍，飞鸟投林，晚风斜来，那感觉叫一个苍凉啊！

    “凌丫头，你能来看我我已经很高兴了，过两天，我会安排暗机门的人送你下山，你想去御剑山庄也可以，如果不去，我自会安排你去个安全舒心的地方。”萧昊天冷静的说着，给人感觉更加不安。

    “不，我不走，我哪也不去！”凌东舞坚定的说道。萧昊天沉眉看着她良久，目光诡谲难明。凌东舞迎视他深邃眼神，一步不让，“王爷，我离开穆紫城以后，虽然知道自己喜欢的人是你，虽然我明白了自己的心，但是我还是没有来找你，而是去了御剑山庄，因为我觉得我没有脸再来找你。我原本决定，今生今世，我们谁也不见谁。后来我知道了你的处境，我之所以现在来找你，就是因为我不想做你锦上添花的那个，只想做你雪中送炭的人！”

    “凌丫头！”萧昊天似乎很震惊，眼底有什么东西急遽涌动，几欲流溢而出，但终于被按捺，嘴角挂着自嘲的笑容：“凌丫头，你不要太相信我，我不是神仙，我也会一败涂地，我也会战死沙场！”

    凌东舞微仰起 脸来凝望着他，眼睛像被他嘲讽的笑容烫伤了一样，酸疼又无法发泄。她玉臂轻舒，揽住他的脖颈，抬起头，“王爷，我知道，你为了我做了那么多，我能做的只有这个，与你同在，生死相依。”她把唇伏在萧昊天的耳边，“你侬我侬，忒煞情多；情多处，热如火：把一块泥，捻一个你，塑一个我。将咱两个一齐打破，用水调和；再捻一个你，再塑一个我。我泥中有你，你泥中有我：我与你生同一个衾，死同一个椁！”

    萧昊天听了她的话，全身一震，深蓝色的眼瞳里有一种光芒陡盛，异彩逼人，欢喜的难以置信，“凌丫头，你真的确定要与我生死相随！”

    “是，王爷，我这次来来之前已经想好了，你生我便生，你死我便死！”说完将嘴唇贴上去，去亲萧昊天的脸，索要他的吻，唇齿缠绵，辗转厮磨。只因她知道，他们已经失去了白头偕老的机会。

    柔软如花瓣一样的唇亲在脸上，一下点燃了身体里埋藏已久的渴望，萧昊天哪里还忍得住？紧紧的抱住凌东舞，变被动为主动，心里像开了一朵花，只觉得她的一切都是好的，一切都是美的，切都是可爱的。

    /AUT