
    “世宗自尽狱中，庸济和守绪派出心腹杀手暗中处死世宗的嫔妃、儿女，我父萧宏图当时只是个小小的武将，即使看见世宗被逼退位陷入狱中，也是敢怒不敢言。他买通人混进狱中，正赶上世宗皇帝的颜贵妃分娩，颜贵妃死于难产，他将生下的男婴偷偷抱出回自己的家中，对别人说颜贵妃的孩子一生下来就死了。

    我父萧宏图将男婴抱回家里的第三天，他的夫人也生了个女儿，于是他对外面说夫人生了一对龙凤胎，借此将世宗的孩子留在家中养大。

    这个男婴就是我萧昊天！”

    萧昊天用内力催出的声音，把每一个字都清清楚楚的凿到山上上下二十万大军的耳膜里，一时间，军情激愤。凌东舞更是如同傻了一样，她是异时空的人，来到这个乱世，几乎是不辨是非，只是把爱情当成第一信仰，跟随着自己爱的人夫唱妇随，他打谁，她就打谁。所以即使到了今时今日，她也从来不曾意识到萧昊天是乱臣贼子。

    可是此刻她才清楚的知道，原来萧昊天的身上背负着血海深仇，他的每一步，都走的异常艰辛，他是有着他的政治目的的。而他为了自己，又多次的改变了他既定了二十几年的人生轨迹！对于目的性如此强烈的萧昊天而言，自己多少次将他引的偏离轨道，错失良机！

    她正胡思乱想之际，萧昊天沉重的语调已经变的激昂慷慨起来，“我手里有世宗皇帝赐给颜贵妃的玉佩为证……宣冉守绪在位期间，沉缅荒淫，残忍无道，陷害忠良，将我逼上绝路，今天，我就要为父皇母妃报仇，为被他杀死的一家七十六口人报仇，诛灭宣冉守绪，还我河山……”萧昊天身后的战士脸上带着愤怒的肃杀之气，他的话在本来愤怒异常的军心里点了把火，这些人好似现在便是等不及就要拔刀杀向尚都城。

    这个场景，更像是一场誓师大会！

    “山下的北漠儿郎们，你们当中有多少人曾经跟着我出生入死，患难与共。我不忍心将长枪刺向自己的兄弟，你们当中，如果有不愿意与我萧昊天为敌的，可以退到一边，或也可以来投靠我，或者回转家乡，我都不怪你们。如果你们跟着赫撵一意孤行，可别怪我手眼无情！”

    萧昊天的声音极其宏亮，字字清晰，每句话仿佛都在二十万大军和山上众兵将耳边响起。他这番话每一个字他都是用内力催出，浑厚刚劲，摆事实讲道理顺带挑拨离间，收买人心，一气呵成。

    凌东舞在心里不觉的暗暗佩服，萧昊天真的是个人才啊，随便的往块大石头上一站，摇身一边成了落难的太子，将大家煽动的群情激奋。

    萧昊天此言一出，赫撵带领的队伍开始不对劲，原本森冷整齐的军队士气已隐有松动，听着明显的讨论声四起。赫撵毕竟领军多年，脸色一沉，他身边的副将豪格立刻出言断喝，“安静。”四周的杂声还是不断，赫撵微一示意，豪格冲进队伍中，将两个还在议论的将士拉出来，豪不犹豫的挥刀将人头砍下。

    赫撵站到高处，拎着两颗血淋淋的人头，那两个人头还双眼圆睁，怒目而视，赫撵道：“众将士听着！”他也是武将声音，大吼着，声音也可以传出很远，但是跟萧昊天的气定神闲相比，可是差了太多，明显不在一个级别上。

    但是凶神恶煞的赫撵拎着两颗血淋淋的人头，在视觉上，还是很让人震撼的。

    “萧昊天这个乱臣贼子，勾结南诏国的宋丞相，意图谋反，现在还信口雌黄污蔑皇上，此等反贼，杀无赦！”赫撵狰狞的将两颗人头举起，“如果有敢临阵脱逃的，敢临阵倒戈的，这就是下场！”

    “赫家军！出阵！”赫撵狡诈，当然知道萧昊天这些年在北漠军中的威望，那是如天神一般，一呼百应。他此次出征，尽量挑选以前没有跟过萧昊天作战的士兵带出来。

    可是萧昊天战功赫赫，戎马半生，自然部下无数。赫撵狡猾的带出了自己的嫡系部下，十万赫家军。

    赫撵的如意算盘是，就是这二十万人里，真的有想效忠萧昊天的，自己有十万赫家军也足可以应付萧昊天的五万军兵了，更何况，有消息说，萧昊天此次只带出三万人。

    随着战鼓隆隆，赫家军的先锋部队冲进山谷，萧昊天身边的蒙哥手中令旗一摆，峡谷上冲上五千弓箭手，箭如飘泼大雨往谷中倾泄飞下。赫家军的士兵迅速抽出盾牌手挡住，但是仍有人中箭，谷中惨叫声 连连。

    赫撵也是在战场上征战多年的人，自然知道此处地势险要，易守难进。他也清楚萧昊天手里只有三万大军，为了防止腹背受敌，萧昊天自然不敢将五万人全部带到这里来。

    所以赫撵决定仗着自己人多，用人海战术，生死不怕的硬冲过山谷。随着赫撵前锋人数的增加，山谷之上不仅飞下箭雨，连带滚落大石。

    可是无论怎么密集的箭矢，都无法阻挡住赫撵军队的前进，眼看着十万大军至少有七万已经进入山谷，先锋部队只差一点儿点儿就要冲出谷口。

    凌东舞此时的心如擂鼓一般，焦急的看着眼前迫在眉睫的危险形势，她不住的抬头看萧昊天，但见他嘴角噙着若有似无的笑意，只是岿然不动。

    正在这千钧一发的时刻，萧昊天没动，大地却轰然震动，从前面的草丛方向，陡然起了一排烟雾，飞入天空，那团浓浓的烟雾如一阵旋风滚滚压来，伴随的是蹄声咚咚如重锤闷击大地，在一片迷离的尘埃中，已隐现出成千上万头受惊的疯牛，象疾箭一样，挟着雷霆万钧之势，转瞬冲到了赫撵刚刚要杀出谷口的队伍里。

    此时萧昊天的三万骠骑全都站在高处，赫撵的军队瞬间便冲散，来不及躲避的士兵被扑到在地。牛蹄落下之处，血肉横飞，几万士兵还没来得及挥动手中的武器，已经被踩成肉泥，惨号声绵绵不绝。

    而疯牛冲进峡谷中，因为前方出口狭窄，奔不出去，又转头在谷中横冲直撞，而所有疯牛的牛尾巴上都绑在火把，一时间，赫撵的队伍被牛踩死的，被火烧死的，被自己人踩死的不计其数。

    赫撵气极，连连大喊：“放箭，列长矛队，放箭！谷口的士兵，马上给疯牛让出道路！”

    一阵兵荒牛乱后，惊牛奔离，眨间功夫已跑出山口，往下面冲去。守在外面赫撵另外的十万大军，早就看见了山谷里面的形势，早就向两边闪躲开，可是十万军队，哪里有疯牛的反应速度，后面没有得到消息，行到的稍稍慢点的人，依然被踩死，撞翻无数。

    赫撵集合队伍一清点，自己的十万赫家军只剩下六万人。他是既惊怒又佩服，萧昊天这等布置不费一兵一卒，重创他的元气。

    还没等赫撵的军队缓过气来，山谷两侧寂静的树林中有了动静，不闻一声喊杀声，一道道绿浪以惊人的速度飞了出来，只有那刺目的兵刃寒光带着透体而出的杀气。

    赫撵揉揉眼睛，待看得清楚时，才发现从天而降的是伏兵，无边无垠，如同绿色的海洋，人人手执劲弩，将他的军队包围在中间。

    他惊怒道：“萧昊天，你敢说你没有谋反之心，你，你竟然敢藏兵于林，这，这几万精兵你哪里来的？”

    “啊哈哈！”萧昊天仰天大笑，声音响彻山谷：“赫撵，我告诉你，这不是几万兵，这是我的十万钢铁战士！我再告诉你，我不是要谋反，我是要复仇，所以，在多年前我就已经在准备了！”

    “萧昊天，你即使早就处心积虑，可是也不能毫无声息的偷走我北漠十万大军，你，你是怎么做到的？”赫撵惊讶的问道。

    “天真！”萧昊天不削的看着赫撵，“你以为只有北漠才有人吗？还记得八年前，兖州的二十万南诏兵吗？”

    惊呆中的凌东舞忽的警醒，想起自己和穆紫城初入乱世时萧昊天阳山脚下的大屠杀，当时所有人都以为萧昊天杀了南诏国二十万士兵，没想到……

    “我当时是杀了几万南诏兵，但是更大一部分被我混到北漠军中，悄悄带到这里，留下他们中间最强悍的，栽培训练，成就了今天这支钢铁队伍！”

    此时的凌东舞才知道，为什么世人都言萧昊天心机深沉，行事狡诈，原来他果然如此，自己跟他耳鬓厮磨，亲密无间了多少日夜，本以为他与自己已经无话不谈，没有秘密可言，可是这么惊天的秘密，他竟然瞒的自己死死的，自己什么都不知道。

    还说什么要与他生死相随，真的是如同傻子一样。

    凌东舞看着阴沉沉的天空，又看看自己面前萧昊天毅力如山的身影，她只感觉一阵寒意袭来，急忙紧了紧身上穿的战袍。

    形势逆转之下，萧昊天再次高喝：“如果有想跟着我萧昊天的北漠儿郎就站过来，如若不然，就别怪我无情！”

    /AUT