
    芳景这些日子在凌东舞身边时间长了，知道凌东舞为人随和，没有什么架子，有些熟识，低低的念叨着，“娘娘呀，您是出去玩得开心了，可苦了我们这些做下人的，皇上昨下了朝就过来了，一直等着你，那脸子跟落山的太阳似的，一会比一会沉。后来跟着你的人送信回来，不知道来跟皇上禀奏什么，他就大发雷霆，把桌案都给掀了，然后就怒气冲冲的出去了，把我们的魂都要吓丢了……

    昨晚娘娘昏迷着回来，皇上急的不行，太医给你开了药，都是他亲自喂你喝下去，然后又衣不解带的亲自照顾你，都不用我们插手………”

    凌东舞根本没听芳景在说什么，脑子里反复想着昨天那张皇榜的事情，萧昊天要大婚了，他要去新皇后了，他还对自己这么好干什么？

    她心里一寒，难道是他还想瞒着自己，然后软禁自己，如同穆紫城那样，强迫自己留在他的身边，她心下已是一片冰凉，越想心里越冷，越想越烦乱。抱头坐在床沿，揉乱了散开晾干的长发。

    萧昊天下朝回来，见凌东舞坐在床上，轻泻的长发如黑缎子般泛着光泽，一双眼睛幽暗似无星的夜空，只要他轻轻一伸手，这样美好的一切，都将被揽入怀。

    他心里想着，手上就做这，走几步，将凌东舞抱在怀里，用嘴唇贴贴她的额头，“坏丫头，每次犯错误都是拿发烧吓唬我！”

    凌东舞使劲推了他一下，但是因为他抱得太紧没有推开，气恼的说：“你以为我忘了，昨天晚上是你把我打晕的！你想杀我！”说话间冰凉的液体顺着眼角静静地淌落。

    萧昊天看见她流泪，慌乱地松开用手拭去她脸上的眼泪，“是我不对，昨天左等右等你也不回来，心急。后来听人说你去了妓院，气昏了头。到了那里，你又对我说了那些话，所以，所以我才错伤了你……凌丫头，别生我的气，我不是故意的，我又怎么会想杀你呢！”顿了片刻，“我如何舍得伤你，便是伤我自己也无妨，只是你……”

    凌东舞心里一紧，抬头见萧昊天眼窝深陷，眼睛下一片青灰的阴影，衬得凤目更加细长，想是昨天晚上一夜没有休息好的原因

    但是一想到那张刺眼的皇榜和他即将迎娶的皇后，生气地要挣脱开他的怀抱离开。可是萧昊天的力道有多大，根本动弹不得，挣扎间，一阵突如其来的猛烈咳嗽把凌东舞憋的脸通红。

    萧昊天急忙手忙脚乱的抚拍她的背部，帮她顺气，“好了，凌丫头，你别气了，你这么闹，不就是听民间议论我要大婚吗？”

    凌东舞猛的抬起头，恨恨的看着萧昊天，“你以为我是道听途说吗，是你都张了皇榜，你还有瞒我到什么时候？”

    萧昊天低头亲吻她，被她扭脸躲开，他长叹一声，“我的傻丫头，你什么时候才能信任我，我还能和谁大婚，我当然是要跟你成亲了！”

    凌东舞听了他这句话，瞪着大眼睛，半天才说话：“跟我大婚，我们不是已经在一起了吗，还成什么亲！”

    萧昊天的大手摩挲着她的头顶，“你这个傻孩子，咱们是在一起了， 可是我还欠你一个婚礼，我要给你这个世界上最好的，最完美的一切。不能因为你已经是我的人了，就把该给你的忽略掉，你是女人，嫁人怎么可以没有一场婚礼呢！”

    凌东舞听着心里一阵感动，鼻子有些发酸，嘟囔道：“还成什么亲啊，也不怕人笑话，一对新夫妻，两套旧家俱，先上车后买票！”

    “ 你胡说什么呢？我还没找你算账，昨天竟然敢跑到妓院里胡闹，你现在是什么身份！”萧昊天眼里火光迸射，凌东舞仿佛能听见那眼眸里如烈火蹦豆般的噼啪声响。看他那架势定是有些生气了，凌东舞一缩脖子，竟有些像做错事的小孩一样回避他的眼光。

    “怎么了，谁让那皇榜上写着你跟大司马的妹妹大婚，什么又贤良淑德，又琴棋书画皆精的，我哪里会知道是我，对了，大司马的妹妹是谁啊？你不会真的把她娶回来吧，你就是把她娶回来，放在那里不碰她，我也不依的！”

    “那你怎么不问问现在的大司马是谁啊？”萧昊天没好气的说道。

    “大司马是谁啊？”凌东舞没有底气的问。

    “周泽！”

    “啊！？”

    “啊什么啊？你是北漠国的皇后，当然是要有来头的了，所以我决定让你认周泽为哥哥，你以大司马妹妹的身份嫁给我，这样以后就没人敢瞧不起你了。”

    “你，你考虑的可真全面。”凌东舞喃喃道，有些自责的心虚。

    其实萧昊天这么做还是有他的私心的，凌东舞和周泽的关系太好了，他怎么看怎么碍眼，虽然凌东舞口口声声的说他们是哥们，借周泽一百个胆子他也不敢对凌东舞想入非非，可是他就是心里不舒服。

    借着大婚的由头，让凌东舞认周泽为哥哥，从此兄妹相称，再也不会出什么乱子的。萧昊天是古代人不知道，这种没有血缘关系的兄妹恋，才是现代最流行的。

    “那你怎么不早告诉我，害的我胡思乱想，如果昨天我一个想不开，跳河了怎么办？”凌东舞又气又笑的对着萧昊天坚硬的胸膛又掐又咬。

    “我这不是想给你个惊喜吗？再说，京城附近没有河！”萧昊天哈哈大笑，开心地抱着凌东舞左右摇晃，胸膛震动得嗡嗡作响。

    “你说什么呢？”她将萧昊天推到在床上，骑在他的身上粉拳雨点般打下去，“我要报仇，你折磨我的心灵，还虐待我的**，还差点掐死我！”

    萧昊天只是任由她捶打，两人的纠缠中，凌东舞被裹进一身伴随着男性气味的旋涡，而他蓝眸愈显清亮和野性十足，似笑非笑的俊朗笑容惑人异魅，笑闹中的凌东舞后知后觉的发现了萧昊天的变化，炙热坚硬，她慌忙别过脸，避开他夺人心魄的双眸，几乎是连滚带爬地翻下萧昊天的身体。

    “小丫头，你已经把火点起来了，你就要负责灭掉！”萧昊天那里容许她逃跑，长臂一伸，把她抱回到怀里，反客为主的翻身压住她……

    萧昊天从床上起来，穿好衣服，将一个盒子递给凌东舞，声音柔和，“凌丫头，我送给你样东西！”

    凌东舞看着那个金黄色的盒子，那是只有皇帝才可以用的颜色，想来一定是萧昊天又要送自己甚至宝贝。自从进了这个宫，萧昊天就是这样，今天送自己这个，明天送自己那个，弄的她现在把珍珠都看成玻璃球子。原来世界上无论怎么贵重的东西多了就不稀奇了，真的是物以稀为贵！

    “什么啊！”凌东舞虽然好奇，却没有接过来，只是兀自的往身上穿着衣服。

    萧昊天笑着，径直打开盒子，“看，这是金宝金册……”

    “金宝金册？”凌东舞好奇的看了一眼，见盒子里面有精致的玉玺和缎带。还有一圈明晃晃的东西，好像是圣旨。

    萧昊天见她如此，将圣旨拿出来，手一抖，展开圣旨，大声地念，“奉天承运，皇帝诏曰，立凌氏东舞为皇后，赐居凤仪宫，钦此……”

    凌东舞见萧昊天手里真的拿着圣旨，好奇的探头来看，竟然是真的，萧昊天的亲笔，上面是大大的朱红玉玺。

    许多时候，皇上的圣旨是出自侯旨的太监，但是，这道圣旨，绝对出于萧昊天亲笔，因为她对于萧昊天的字迹再熟悉不过了。

    萧昊天对着凌东舞微微而笑，看着圣旨上自己的亲笔，想着写下这些字时的心情，比现在迫不急待的向她宣读还要急切。原本是想找个正式的场合，由太监来宣旨的，可是经过凌东舞这么一闹，他是不敢在等了。最后，竟然是自己亲口念出来，真是所料不到。

    “凌东舞，接旨……”

    凌东舞呆了一下，美滋滋的笑了起来，这些东西显然是早就准备好了的，绝非一时兴起的仓促演戏，看来，萧昊天并没有骗自己平板电子书网最全，更新速度最快，请大家记得我们的网站：平板电子书网！如果忘记本站网址，可以百度一下：平板电子书网，即刻呈现！为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！