
    (女生文学 )

    凌东舞抬头仔细地端详萧昊天的脸。不得不承认他真的是完美无缺得不可救药。他不是那种常见的俊朗不凡。即使慵慵懒懒什么也不做。周身也散发着吸引人的味道。这样的男人。应该很容易就让女人爱上他。

    她将自己依偎到萧昊天宽阔温暖的怀抱里。“王爷。谢谢你。”说完抬头轻轻在萧昊天腮边亲了一下。萧昊天见她眼如水波。清灵透彻。他忍不住慢慢俯了下去。她毫不拒绝。任他在她唇上肆意放纵。他只觉得热情如火。禁不住慢慢往下流连------

    他的吻深情似品一盏甘醇绵厚的美酒。浅啜深饮一路而下。。倾洒遍布。

    凌东舞也揽住他的脖颈。抬起头。将嘴唇贴上去。去亲萧昊天的脸。索要他的吻。唇齿缠绵。辗转厮磨。

    “你在引诱我。”萧昊天的声音低沉喑哑。

    无比舒畅的快意迅速堆积。他在勉力控制的喘息中抬首。看着着她变的异常美丽的容颜。以及她因为痛楚微微皱眉的所有动人表情。腰下越來越强劲。

    如遭雷亟。凌东舞缩了一下。避不开躲不掉。思绪成了糊烂一团。身体完全交给他控制了。他的动作细密而且缓慢。在身上每一个角落轻触轻舔。偶尔用牙齿咬一下。。

    匍匐在她身上的这个男人。真的将要成为自己的爱人了。耗去无数波折终于走到一起。

    他倾身而上。仿佛被一种紧窒所完全吞沒。吸引。嬉戏。融化……

    仿佛是一块钢铁在慢慢融化。

    萧昊天抬起头。看着她急促地喘息着。因此牵动着全身的起伏。这幅娇弱无力的样子足够让所有的男人疯狂。他发出类似感叹的愉悦的声音：“凌丫头。你真好。真好。”

    眼前有一颗颗流星慢慢坠落。快感攀升。在他脑海里缤纷灿烂。她带给他的**。是**迭起。。

    被折腾的疲惫不堪的凌东舞睡得很沉。抿着嘴巴。睫毛微微上翘。本來小小的脸蛋。不知为什么益发瘦了起來。白皙的肤色在欢爱过后显得有些绯红。有几根发丝落在她的鼻尖。萧昊天俯下身去。轻轻为她拨开了发丝。在那瞬间。他觉得他离她好近好近。

    萧昊天微微笑了笑。仿佛极为满足。但笑容马上隐了下去。隐约带了说不出的深沉。

    凌东舞不知梦见什么。忽然一脸凄然无助。口中喃喃地唤着妈妈。虽听她呼唤的古怪。萧昊天一看就知道她在找娘。只觉的心莫名的被揪了一下。

    他躺下身。女生文学第一时间更新 将她搂在怀里。轻轻拍着她的后背：“凌丫头。我在这里。我在这儿。我一直守着你。谁也不能许伤你。”连说了几遍。凌东舞渐渐安静下來。下意识地往他怀里靠了靠。沉沉睡去。

    等她睡熟了。他慢慢直起身子。却发现她的一只手不知何时紧紧地攥住了他的衣襟。萧昊天一愣。目光从她那只手。掠过她安然平静的睡颜。冷硬的心突然变得非常柔软。低声叹息。

    担心惊动了她。不敢勉强转身。索性侧身在床上躺下。揽着她。心中安定。不一会儿也就沉入梦乡。

    经过和夏文玄的一战。。但是一战下來。自己也伤亡两万人。萧昊天带着剩余的三万人。打算绕开青州。途经沛县。赶往德州和军师莫离汇合。

    因为有了宋丞相亲笔写下的手谕。一路行走。也算顺利。

    在距离青州和沛县不足百里的三岔路口。斥候疾驰回报：“启禀王爷。西匈奴兵攻來了。”

    “他终于还是來了。”萧昊天目光犹如寒刃出鞘。冰冽带煞凤眼微眯：“他们一共來了多少人。”

    “來了三万人。”

    萧昊天薄唇紧紧抿起。西匈奴军这个带兵的统帅是谁。。他手里一共有七万大军。留有一万在淮阳城。三万在青州。二者互相支援。成掎角之势。他自己带出三万人。既可以随时回防青州。以免青州城有失。又可以用三万得胜之兵克制自己的三万疲兵。

    这个人真的是个人物。现在自己马上就可以会会他了。但是无论你是谁。今天。这里就是你的死期。

    一轮红日挂在天空。周围的天空蓝得暖洋洋的。天空中白云朵朵。树林上偶尔有鸟飞过。发出呜呜的声音。并不悦耳。煞是难听。

    过不多时。只见前面飞尘四起。一队骑兵整齐有序的奔驰而來。轰隆隆的马蹄声如同踩在人的心上。女生文学第一时间更新 凌东舞下意识的看了一眼萧昊天。见他面色如常的端坐马上。心里不觉也安定下來。

    隐隐的一阵号角悲鸣声。正是匈奴兵常用的那种摧心裂肺的胡笳声音。萧昊天微微一挥手。北漠军中立刻响起一阵令人惊心动魄的鼓声。十六名身穿黑衣的勇士。用尽全力。猛烈擂鼓。隐隐中似乎在与胡笳中争斗纠缠。

    西匈奴的先锋队伍整齐有序的摆开队形。一名将官催马而出。此人戴着黄金面具。面具铸眉目狰狞。跨骏马。执长刀。一身灿然金甲。映着阳光。隐隐带着神威。

    凌东舞心里莫名的一动。女生文学第一时间更新 这个人给她的感觉似曾相识一般。虽然他脸上覆着面具。但是高大威猛的身形太过熟悉。一瞬间。她仿佛连呼吸都忘了。这个身影。这个熟悉的身影是穆紫城。紫城哥哥。

    脑海里不觉想起很多过往。想起在沙漠里自己和穆紫城一起逃难。想起在乱军中两人并肩作战。“东儿。不要怕。我会一直在你身边。保护你……”

    “东儿。我们今生今世永远也不分开。”

    ……

    那么遥远的对话。仿佛从天边传來。太久太久了。久得令人几乎要记忆犹新。那些失去的岁月。。

    紫城哥哥。紫城哥哥。他一定就是自己的紫城哥哥。

    凌东舞不假思索的从马上跳下了。几乎是飞也似的跑了起來。一直跑到两军阵前。仰头看着端坐在马上的西匈奴兵统帅。声音中带着颤抖。“你。你是紫城哥哥吗。”

    马上的西匈奴统帅抬起头。目光中闪过一丝诧异。惊讶的看着面前的这个女人。她站在秋风中。发丝随风飞舞。但是丝毫不影响她的热切。她的目光中似乎要喷出火來。牢牢的盯着他。一瞬不瞬。

    她的表神很奇怪。看起來要哭还要笑。。他的目光落在她的身上。从上到下。又从下到上。他只是默默的看着他。一声不响。

    凌东舞仰着脸。热切而执著的问道：“你说话啊。你是不是我的紫城哥哥。”

    马上的人依然沒有回答她。

    等待的时间变的可怕起來。凌东舞有些胆怯。脚步慢慢的往后挪动。一寸一寸。如一个战战兢兢的小孩子。害怕那个未知的真相。

    她的神情惶然凄苦。小脸憋的通红。她听着秋风吹过树叶。簌簌作响。仿佛是谁在呜呜的哭泣。风那么大。一片片卷起枯叶。阵阵寒意传來。秋天來了。真的是秋天來了。

    风呼呼的吹。仿佛是人生。永远停留在秋天的肃杀和萧瑟里。仿佛是一个残忍的局。。而自己穷尽这一生也走不出去。

    马上的西匈奴统帅看着面前的凌东舞。她此刻一脸的惊恐彷徨和无助。一张小脸红红的。眼睛睁得圆圆的。两泡泪水蕴在里面。晶莹剔透。竟然奇迹般地沒有落下來。

    他只觉的一阵无法负荷的压抑和痛苦。好像立刻就要撞破胸口。猛烈的跳动出來。她面带张惶。隐着一丝忧虑与企盼。眼睛一如梦中。晶莹闪烁。眉头微蹙。带着一丝委曲。就象从前每一次恳切的望着他。他心里一痛。人生。有那么的不幸和波折。可是这个自幼飘零的少年。心里忽然如火一般滚烫。只想。无论千难万险。自己再不能让她受苦了。

    “东儿。”仿佛隔了一万年。才从清风明月里传來。带着无法掩饰的深情厚意。响在耳畔。让她泪流成行。

    凌东舞感觉呼吸一窒。看着眼前的西匈奴统帅缓缓的摘下面具。她的心心头像有一角猛地塌陷下來下。压得整个人都似酸痛得几乎不能再说下去。只是哽咽着。默然凝视着他如水的目光。语不能声。

    有一种回忆。永远含苞待放；有一种容颜。永远停驻心底；有一种人。无论经历一万年。还是万万岁。只须一眼。便知是他。

    她看见他的瞬间。眼中爆发出神彩。略带着痛楚。这正是那个带自己逃出魔窟。与她携手并肩共赴生死。宠着她呵护她的穆紫城。

    紫城哥哥。你为何到现在才來见我。既然你还活着。为什么不早点儿通知我。你太过份了.......你为何这样捉弄人啊。你........她心里反复折腾着想问的话。也许一切早已有答案。也许她已经不再去想这些答案。他还活着。她的紫城哥哥还活在。这便是最好的事情。还有什么好计较的。不是吗。