
    因为萧昊天已经答应了宋丞相的婚事，所以一过了年初三，萧昊天就准备上路了。

    这场启程，他将玉树带走，说要去见见未来的娘亲；他将凌东舞带走，说是要她一路上照顾玉树；他将贺安带走，说他曾经在乌口城里住过，到了那里可以帮他操持一切；他将军师莫离和一些亲兵带走，说为了防止这一路上的流匪草寇……

    凌东舞是自然要带走水悠悠和小李子的，可是想到萧昊天此番离去，必然是要造反了，而这一家子的女眷岂不跟着他遭殃了，她嘟着嘴蹭到萧昊天身边，小声的说：“王爷，因为我们，连累了这一府上的这么多人……”

    萧昊天见她面带张惶，眼睛晶莹闪烁，眉头微蹙，知道她小女子心态，妇人之仁，心中不忍让她良心上受到谴责，说道：“放心吧，她们都死不了。这些女人大都是我联姻得来的，她们身后都是有背景的，皇上是不会随便杀了他们的。这些奴仆此番跟着咱们走了大半，其余的都是这些女子从娘家带过来的，皇上也不会为难她们！”

    凌东舞听了萧昊天的一番话，才稍稍放下心。

    终于出发上路的时候，凌东舞不由得喜形于色，且不管此番可不可杀了宋丞相，只要是在为穆紫城报仇上有所行动，就是上刀山下油锅，她也豁出去了。或许是她的兴奋过于张扬，萧昊天幽蓝的眸光深处恍惚闪过一丝黯然，不动声色地看了她一眼。

    唯一让凌东舞有些耿耿于怀的事情，自从那天晚上萧昊天和周泽因为自己吵翻后，自己就再也没有见到周泽。而这次离开，周泽也没有来送行，很显然，现在位高权重的周泽是和萧昊天是彻底的闹僵了。

    她有心想问问其中原委，替他们调解一下，但见萧昊天从来都不提起，也就作罢了，如果自己一直这样跟着萧昊天，在见周泽，恐怕只能是敌人了。

    越往南面走，天气越暖和，官道两旁的杨柳已经偷偷的冒出嫩芽，细长的枝条轻拂在春风里。

    凌东舞此次出行，心情舒畅，有时和萧昊天并辔而行，有时一前以后，谈天说地。有时候坐进后面的车轿里，跟水悠悠和玉树等人玩闹，简直如鱼得水，乐不可支。

    小李子等人都是数年来憋在王府的大院里，没有外出游玩的机会，此番出来自是高兴。虽碍着萧昊天在跟前不敢放肆的说笑，但偶然一瞥外间景物，那些稼轩农桑，那些陌上人家，眼里不禁闪过无限欢喜。

    凌东舞瞧着小李子的样子好笑，眨了眨眼睛问她：“小李子，等到了乌口城我给你寻一门好婆家，你就嫁出去吧？”

    小李子虽然已经习惯了凌东舞的这种疯言疯语，但是提到自己的终身大事，终究是女孩子面皮薄，脸色一红没有说话。

    帘帷让风吹得微微拂动，凌东舞透过它望着窗外，那碧蓝碧蓝的天，没有一丝云彩，叫人只想胁下生翼，能飞入那云霄深处去。

    行了月余，终于到了北漠国的南都城云州地界，此时这里正值春意浓极的时光，道旁垂柳拂肩，花气醉人，桃花、杏花渐次绽放，丹云彤霞一般，夹着嫩黄垂柳，沿着道路两边而立，真的是满目的绿肥红瘦。。

    凌东舞骑马走了一程便累了，萧昊天见她有些乏了，体贴的让她坐进马车里。她听话的坐进马车，靠在水悠悠身边，跟她一起向外面东张西望的看风景。

    忽听身后马蹄声大作，几匹马远远的奔驰而来。

    有人大声叫道：“前面的朋友，烦请行个方便，将马车让一让！”

    凌东舞把着车厢的门，探头朝后看，看是谁这样胆大，敢叫镇南王的队伍给他让路，回头一看，见自己这庞大的仪仗队还真的如螃蟹横行，几乎占了整个官道。

    萧昊天虽然尊贵桀骜，但也不是不讲理的主，传令下去让下面的人将马车顺序的排开，好让后面的马队过去。

    马车一点点儿的让开，凌东舞才注意到这大约十多骑马上的人皆是一身玄色锦衣箭袖，个个体格健壮彪悍。其中有匹红色骏马，火炭般颜色，浑身不见一根杂毛。马上的人为前面的几个人所挡，看不清面目，只看见他穿了一袭黑衣。

    道路一让开，十余骑疾风般驶过，凌东舞这才看清楚红马上的男子，顿时倒抽一口冷气，这眉眼，口鼻，这神态打扮……

    “轩辕朔！”她忍不住地脱口叫了出来。

    她这一声叫虽惊讶，声音却不大，在这一片哒哒混乱的马蹄声里，根本犹如蚊鸣，可是轩辕朔却仿佛听见似的，竟侧头看向她一眼，在见到她和她身边的水悠悠时，英俊的脸上闪过一丝惊讶，可是转瞬间，一队人马已经狂飙而去。

    北漠镇南王来到云州，这里的大小官员已经老早的全身官服带着队伍，出城等候迎接。

    见萧昊天的车门队伍过来，为首的几名官员立刻一路小跑的迎接上来，抢步上前向萧昊天跪倒行礼，禀道：“卑职云州城守备秦志洪，太守李军城磕见王爷。”

    萧昊天坐在马上摆了摆手，微微欠身，语气严厉淡漠的说道：“不必拘礼，本王只是路过此地，稍作休息后还要南行。”

    “是，是……”秦志洪和李军城连头都不敢抬诚惶诚恐的答应着。又恭恭敬敬的说道：“卑职已打扫了行台，恭请王爷和诸位大人驾临。”

    萧昊天冷哼一声道：“本王等一下过去，你们先去吧，不要再来打扰罗嗦。”说着脸色一沉。

    秦志洪和李军城知道萧昊天平素是极其冷淡严酷的人，自然不敢在在他面前打扰絮叨，道：“是，是！王爷还需用什么，请尽管吩咐，好让卑职办来孝敬。”

    萧昊天这次头都不抬，连连摆手。秦志洪和李军城忙率领衙役急忙低眉敛目的闪身退到了一边。

    ***

    云州城地处北域国的南部，作为北域国的那部都城，自有一番盛世繁华的生机盎然。大街上熙来攘往，茶楼酒肆妓院赌坊层出不穷，红楼画阁，朱门绣户，熙来攘往，车水马龙，真不愧是北域繁华之都，江南富贵温柔之乡。

    凌东舞将头从马车中探出来，好奇的四处东张西望。

    萧昊天见她一副没见过世面的乡下傻小子的模样，不由得轻皱眉头，几次欲言又止，但终究什么也没说。凌东舞知道他心里想什么，便越发夸张的做出刘姥姥进大观园的神态，我气死你！

    车子行走间，凌东舞见一家酒楼的廊下站在一名英俊挺拔的青年男子，面容冷若寒霜，剑眉星眸，嘴角微微抿着，黑色劲装紧贴在他的身上，可以看出那一身健美强壮的肌肉，可不正是轩辕朔。

    凌东舞见萧昊天已经被自己气的走到队伍前面去了，但知道自己现在出言招呼轩辕朔也会被耳聪目明的萧昊天听见，只有坐在车里一个劲的向轩辕朔摆手，而轩辕朔明明是看见她了，还是做出一副酷毙了的死样子，只是对她微微一点头。

    好你个死小子，我都累的几乎口斜眼歪了，你还在那里扮酷！

    凌东舞一回身，把水悠悠整个人推倒窗口处，只见轩辕守瞬间瞳孔放大，冰雕一样的外壳瞬间龟裂，冷漠帅哥变成了没见过世面一般的痴情傻小子。

    凌东舞趁机连连向轩辕朔打了几个手势，让他晚上仍然在这里等她们，也不知道眼里只有水悠悠的轩辕朔有没有看见！

    云州城守备给镇南王安排的行辕自然是极好的。他们居住的是一座清灰色的庭院，飞檐雕柱，水榭亭台，中间是个天井，摆放了两个大的石鱼缸，颇显清幽精致。

    此时阳光明媚，蓝天白云，鸟语花香。春天的风里透着丝丝香气，院里植了许多凌东舞叫不出名字的奇花异草，廊下的几株杏花开得正盛，满树的浅白嫩红，在这满院碧翠中尤为艳丽，有一股说不出的清怡之气。

    凌东舞吃过晚饭，很舒服的泡了一个热水澡，心满意足穿好衣裳，搔首弄姿的对着铜镜子照了一番，想跑到隔壁房间去找水悠悠，然后私会轩辕朔去。

    谁知道她刚把门 打开，便看到廊下的萧昊天像座冰山似的站在房门口。

    “凌丫头，你这是要出去吗？”萧昊天看了一眼凌东舞穿戴整齐的衣服。

    “没有啊！我正要睡觉呢，特意看看房门关好了没有？”凌东舞矢口否认，她今天确实是想出去，但是不能跟萧昊天一起，因为萧昊天和轩辕朔根本不是一路人。

    “哦，那你休息吧，我本想带你去出去逛逛呢，云州城里的夜市可是很出名的……”萧昊天说着还在满眼期许的看着凌东舞，以他对凌东舞的了解，她一定会欢心鼓舞的随自己去夜市。

    可是凌东舞却急忙赔笑，嘻嘻道：“王爷，我累了，想早点儿睡觉，你自己找人去逛逛吧！”随后把门关上。

    萧昊天站在廊下，凤眼微眯，嘴角隐有笑意，看她的模样，这个小丫头一定又想瞒着自己做什么事情。

    也好，只要她开心就由着她吧，宠她，是他最愿意做的事情！有时候他简直巴不得凌东舞闯些祸出来，好替她去收拾。

    /AUT