
    俗话说事不登三宝殿，凌东舞知她来访自己一定是为了穆紫城，如果她想撵自己走，那是最好不过，自己可以借住她的力量逃走。

    凌东舞叫侍女奉上茶，屏退左右请西域公主坐下，毕竟人家是孕妇。

    西域公主端起青瓷茶杯，抿了一口茶，缓缓开口：“夫人，我叫安雅。”她望了凌东舞一眼，继续说道：“你知道吗，我在见你第一面时就讨厌你，其实我们并没有仇怨，只因为嫉妒是女子天性。后来紫城又因为你把我撵到别院里，我甚至是恨你的。”

    凌东舞笑笑，西域姑娘还真的是爽朗大方，对她的态度不以为意，正牌老婆恨小三，这很正常！想着如果当初穆紫城没有在大婚当天被夏文玄调走，现在的正牌夫人是自己，小三是她！心中几分苦涩，勉强笑道：“公主不用因为这件事情烦恼，我和穆将军多年来在这乱世里相依为命的生活，本来就是兄妹之情，没有他意的。”她在“兄妹”二字特意稍稍加重了些。

    “我不烦恼，在我知道你叫凌东舞时，就不在恨你了，不在烦恼了。”

    凌东舞一阵惊讶，安雅却没有察觉到她的异样，继续往下说道：“凌姑娘，是你多心了，在我当初嫁给紫城时，他就清清楚楚的告诉我，他有妻子，他深爱他妻子，他一定要回去寻找他的妻子！”

    “啊！”凌东舞傻愣愣的看着她。

    “紫城当初被我们西匈奴的国师救了回来，几乎不能成活。因为国师是我的义父，所以我经常去他那里玩，也跟着他一起照顾伤重的紫城。他在混混沉沉中，总是叫着‘东儿，东儿！’

    那时候我想，这个东儿可真幸福，可以被这样一个人心心念念的牵挂着。

    自从紫城伤好后，就开始跟随大军四处出征，带领着我们这支不太兴盛的军队愈战愈勇，愈变愈强。紫城不但长的俊美，更是骁勇无敌，他就成了我们匈奴姑娘心目中的英雄，更是我倾慕的对象！

    我缠着阿爹把自己嫁给他，阿爹变托国师去探他的口风。我从小自持容貌出众，身份高贵，以为国师一提，他自然千肯万肯。

    我躲在国师的帐子外偷听，他却对国师说，不行，他有妻子了，他永远不会负了他的妻子。

    那时候的我还是很骄傲的，几乎伤心欲绝，每日里寻死觅活。阿爹无奈，只好再次找来紫城，对他说，因为阿爹没有儿子，只有我一个女人，只要紫城娶了我，就可以接手西匈奴的兵权，可以为他报仇。

    紫城说他要考虑一下，我站在他的帐子外，听他一个人哭了半宿，不停的呼喊着：‘东儿，东儿！’

    那时候我就知道，我这辈子也无法取代这个东儿在他心里的位置了，等我第二天在看见紫城时，发现他整个人憔悴不堪，如同一夜之间老了十岁。

    他答应和我成亲了，但却明明白白的告诉我，他不爱我，他有妻子，他深爱他的妻子，将来也要去寻找他的妻子，请我务必考虑清楚！可是我还是甘愿成为他的新娘，因为那个东儿只是活在他的想象里，而我才活生生的在他身边。

    我们成亲了，可是紫城哥哥在新婚第一夜喝得酩酊大醉，在后来的日子，借口战事繁忙，从来不进我的房间，更不碰我一下。

    我心里委屈，后来还是嬷嬷帮我出了主意，有一次故意让国师将他灌醉，点上西域贡香。这种香是一种香料，十分名贵，这种香香味浓郁，且香味富于刺激，极能助情。

    我穿上了南诏女子的女服，在那一夜，终于成了他的新娘！

    紫城在第二天早晨醒来时，突然哈哈大笑起来，但我看得出，他的笑比哭还有可怜，他从那天就带兵出征，在也没有走进我房里一步，更没有喝醉过一回。”

    凌东舞听着安雅的诉说，心里一阵阵的发酸，眼睛微微一闭，眼角沁出一颗泪来。

    “你可知道从我见到紫城的第一面起，就没看见他笑过，无论是大了多大的胜仗他都不笑，手握兵权他也毫不动容，洞房花烛也好，知道我身怀有孕也好，他都不曾笑过。他一直都是那副冷冰冰的模样，仿佛没有丝毫情绪，如同一座雕像。

    只是最近，我才知道，他笑起来原来是多么的好看，因为你的到来，他又变成了一个活生生的人，他会笑，会怒，会叹息……我眼见着他尽扫一年多的阴霾，渐露喜色。”她眉间扫过一丝黯淡，“深为紫城欣喜。”

    安雅说完，起身跪坐在凌东舞对面，诚恳劝道：“夫人，你就原谅紫城吧，他真的是有他自己的苦衷，只有你原谅他，我愿意今生今世永远居住在西域，永远不在见他，永远不在打扰你们！”

    凌东舞打量安雅片刻，扬眉说道：“为什么，你什么要来找我，为什么对我说这些，为什么这么做？”

    “因为我爱他，我不忍心看他受这些折磨，如此的受苦！”爽朗的西域女子，终于哀哀的痛哭失声。

    凌东舞将安雅扶起，只感觉多日来想不明白的事情一下子清楚了，嘻嘻笑着说：“好嫂子，你就安心的做穆紫城的夫人吧，你放心，来日方长，你人这样好，他一定会对你好的。而我，是终究不能和他在一起的，因为我已经有了喜欢的人了！”

    “你说什么，你有了喜欢的人了？你不是紫城的妻子，你不是爱着他吗？”安雅满面泪痕疑惑的看着她。

    “要跟你说清楚一件事情，我是差一点儿成为紫城哥哥的妻子，但是最终也不是他的妻子。曾经是爱着穆紫城，一度以为自己现在还是爱着他，可是见到你之后，我突然明白了，我已经不再爱他了。”

    “你，你怎么可以不再爱他？”安雅好像听到了最荒谬的事情，甚至是有些气愤的盯着凌东舞。

    “怎 么不可以？时间可以改变很多事情的，这一年多，你不就是爱上了紫城哥哥，紫城哥哥不是成为了一方霸主，而我，也在这一年多里，重新的爱上了另一个人！”

    安雅叹息道：“穆紫城俊逸帅气，骁勇善战，对你一往情深，现在又攻下南诏，马上可以成为这里的王，你为何不爱他，这样的男子哪里去找，还有什么男人会比他更好，会更值得你去爱！”

    是啊，穆紫城长得不错，温柔体贴，对自已情根深种，没道理不答应他啊。可是，迟了！她心已经再一次被萧昊天一点点的填满，他霸道深情，对她宠溺有加，和他在一起是活的。如果说穆紫城有着明月般的迷离醉人，那萧昊天就是一道灿烂阳光，能散尽她心里的阴霾。

    凌东舞轻笑道：“安雅，人和人是不能比较的，人的爱与权势无关，与外貌无关，与他如何待你无关，这就是因缘。”

    安雅听了凌东舞的话，怔怔的发了一会儿呆。

    “安雅，你不要多想，安心养胎，你放心，我终究会离开的，紫城哥哥还是会回到你的身边，守着你和孩子过日子的。”

    安雅离去前眼里隐有几分湿润。

    初冬的天气，已经带了些凛冽，可是依然有鸟儿在不厌倦的鸣叫着，没有人知道它们的喜与悲。仿佛只是为了在这个的季节清冷，在为人们轻轻的吟唱。

    自从安雅走后，凌东舞就躺在贵妃榻上，闭目养神，任凭往事一幕一幕走马观灯般涤荡脑海。多少天来不明的烦躁终于平复下来，她终于看清了自己的心。

    所有事情的开始往往毫无征兆，悄悄伸出手来，把种子掩埋在土壤下，神秘地微笑着，等待着开花结果的那天。一颗五彩斑斓的种子未必种出的便是喜剧，而一颗拙朴晦暗的种子未尝不能开出最绚丽的花朵。

    因为来到这个陌生的世界上，自己缺少爱，就更渴望得到爱，妄想拥有很多很多，只属于自己一个人的爱！潜意识里要对方把自己永远放在第一位！

    所以在第一面对萧昊天拥有其他女人时，她落荒而逃！在面对穆紫城拥有其他女人时，她如火山般爆发了！

    原来，自己最爱的人是自己，其次才是爱情。

    她绝对是个完美主义者，妄想拥有唯一的独一无二的爱，稍有欠缺，即使表面不说，也会在心里一直地耿耿于怀。

    自己不可以怪穆紫城的改变，其实自己何尝不是个自私的人，最害怕孤独和无依无靠的感觉，只要有人关心，就情不自禁地靠近。无论爱与不爱，她都依赖，如同这一年在萧昊天身边。

    这些天她一直是矛盾的，痛苦的，纠结的，不知道自己为何如此抗拒穆紫城，为何总是想念萧昊天，直到安雅出现在自己面前，听她说那么的爱穆紫城，心里竟然像放下了一副重担，只感觉一阵欢愉，终于有个人如从前的自己那样爱穆紫城了！

    在那个时刻，她蓦然惊觉，她已经重新爱上了萧昊天——这震撼无疑于窥破天机，她看见了不该看到的东西，及时遮掩，但已经太迟。

    凌东舞知道，她和穆紫城是真的再也没有回头路了，她曾经希望和穆紫城相守白头。可是，穆紫城，现在迟了，我给过你机会，是你自己错过了！

    /AUT