
    所以萧昊天带着大军，几乎可以说得上是顺利的来到尚都城外。

    萧昊天来得，朝廷的反应也不慢，两月之内各州府兵马陆续集结而来，尚都城内外军帐连绵，几十万大军，各自林立。

    尚京城作为北漠的都城，城墙高厚，固若金汤，如果想要强攻硬打那是痴心说梦，就是战神萧昊天也做不到。

    北漠国皇帝宣冉守绪一直想杀了萧昊天，谁知道人算不如天算，他以为胜券在握的时候，赫撵和二十万大军，皆被萧昊天所灭。得知手下大将贺撵被萧昊天杀死，宣冉守绪惊怒的如同疯虎一样。可是他毕竟是做了皇帝很多年的人，称得上是老奸巨猾，他知道此时和萧昊天要进行的是一场殊死决战，所以切记莽撞行事。

    阳光从天窗的琉璃瓦上洒下来，透过金碧辉煌的圆柱，照射成一道道的灰尘在空中跳跃着。

    皇帝还算沉得住气，京中诸臣力劝他“北狩”，他断然拒绝，“就算只剩了一兵一卒，朕也不会将京城拱手让给萧昊天。”

    首辅大司马伏在地上只是磕头：“臣等无能，始有今日之大祸。”

    “起来！”宣冉守玄断声喝道，仰面望着鎏金宝顶，带着一种轻蔑与恼恨：“朕是小看了萧昊天，他以为他赢定了么？早着呢，明日起朕就亲自上城头督战，等着看他有没有那个命踏进京城半步！”

    萧昊天的军队固然神勇，但是想要攻下京城那是妄想，唯一可能发生的事情就是京城里有萧昊天的内应，有人跟他里应外合的打开城门。所以宣冉守绪亲自派出守城门的人都是他的心腹，绝对不容许任何可疑之人靠近城门。

    宣冉守绪此时已经坐不稳金銮殿，亲自站在墙头上督战，俯望着城外。萧昊天的军队密密麻麻的仿佛一眼望不到头，但是他心中并无惧意，他暗地调遣的边关心腹大将周泽带领着十万精兵赶来，京城内外又有三十万大军驻守，城中食物武器箭矢储备充足，他和萧昊天耗得起。

    此时北漠国已经进入盛夏，萧昊天的二十八万大军驻扎在旷野里，每天人吃马嚼又要抵抗酷暑，可是不小的问题，宣冉守绪和萧昊天打的就是这场对抗赛。

    天色晦暗，铅云低垂。到了中午时分，终于下起了雨，风飒飒轻响，那雨声又密又急。

    此刻萧昊天的大帐里面热火朝天。萧昊天坐在正中，他旁边坐着莫离，贺遥敦，在他们面前里聚了十多名将领，大家正围着一张地图方低声讨论着什么，这张地图绘得极为精细，正是京城的的地形图。上面用红、黑两色标志出所有的战略要地以及大街小巷的分部地形，萧昊天不时的和莫离，贺遥敦等人商议着，安排着。

    第二日，萧昊天率领十万大军摆阵京城下，讨敌骂阵。选出嗓门洪亮的战将讨敌骂阵，战将连换了几茬，却不能骂得京城的城门有丝毫动静。

    最后，萧昊天一催战马，策马单独向前行进了二三百步，一时间，天地间只有他不可一世的意气风发，没有办法，这个男人天生气场强大，只有他存在的地方，其他人的光线，就照不到了。他掩盖了一切，他笼罩了一切，散发出强烈的光芒。

    只听萧昊天怒声说道，“宣冉守绪，你弑兄夺位，现在又固守燕京城，难道你想让城中无辜的百姓因你们的谋朝纂位丧命吗？识时务者为俊杰！本王可以答应你，只要你打开城门，为了城中百姓，我可以不杀你！宣冉守绪，你总不能为了一己私欲，就拿全城百姓的生命来殉葬吧！”

    萧昊天声音如普通的喊话音量，却带着绵绵不绝之势，传出去几里，字字清晰，每句话仿佛都在京城里的百姓耳边响起。他这番话表面上是对宣冉守寻绪说，实际上是对京城的百姓说，具有挑拨离间的作用。

    宣冉守绪其实就在城上，在众人的簇拥下，微微而笑，他对最开始战将骂阵听而不闻，视若无睹，不愠不火吩咐军卒挂上免战牌，甚至还让人搬来把太师椅安然的坐在城上。

    可是他一见萧昊天出阵就开始咬牙切齿，仇人相见，分外眼红。宣冉守绪冷笑一声，从城垛间露出头来，但是他知道萧昊天的神弓厉害，身前有两名死士作为遮挡，恨恨的说道：“萧昊天，你这个心肠毒辣，杀人如麻的刽子手！你还敢说为了城中百姓的安危，你带领着南诏兵将赫家十万北漠国自己的兄弟顷刻之间屠杀殆尽，你还有什么仁义可讲！”

    “哈哈哈，宣冉守绪，莫非你是糊涂了，十万手拿刀剑的反贼怎么能和城中手无寸铁的普通百姓相比。十万反军和赫撵那是死有余辜，死不足惜！”萧昊天残忍的说道。

    宣冉守绪听萧昊天这么说，立刻感到撕心裂肺般的疼，明明知道他是在激怒自己，还是怒发冲冠，大喝道：“萧昊天，你看看这是谁？”回头对身后的一挥手。

    几名将官没有半点惜香怜玉地将两名女子推到城垛空隙间，女子美艳照人的脸和纤细的身形无所遁形的出现在萧昊天带来的大军面前。

    凌东舞看着那两名女子的脸，不由的大吃一惊，这 两名女子竟然是罗研歌，晴香。她们此时竟然被宣冉守绪推上城头，做为威胁萧昊天的人质，两个美人此时已经吓得花容失色，颤抖不已的看着城下的萧昊天。

    宣冉守绪朗声说道：“萧昊天，你现在马上退兵，放下武器束手就擒，如若敢不从，我马上杀了你这两个妻妾，我知道你不把女人当回事，这两个女人在你眼里不算什么。但是你不要忘了，她们一个是罗质族族长的女儿，一个是回部公主，如果因为你害死她们，你说形势会发生怎样的变化？”

    他此言一出，城下萧昊天所带领的士兵才知道城墙上的美女是萧昊天的妻妾，队伍开始不对劲，原本森冷整齐的军队士气隐有松动，听着身后悄悄的讨论声，萧昊天脸色一沉，他身边的副将贺遥敦立刻出言断喝，“安静。”四周的杂声登时消失，跟着一个个命令传了出去，原本骚动不已的军队渐渐安静了下来。

    宣冉守绪看着城下萧昊天骚动的军队瞬间又恢复了原有的平静，不由的眉头一皱，从这件小事就可以看出，萧昊天军队号令严明，军中大将对于士兵的控制力极强。

    萧昊天，果然名不虚传！

    就在宣冉守绪晃神的时候，突然从他身后的队列里冲出二人，以迅雷不及掩耳之势冲向罗研歌和晴香，利刃当胸从两个女子身上而出，刀尖雪亮的却不带半点血痕。

    “啊！”“啊！”随着两名女子的惨呼声，惊呆了的士兵突然反应过来，“你们干什么！”随即围攻两个偷袭者。

    “住手！留活口！”宣冉守绪为人狡猾，立刻明白过来，一声大喊，几名将官把两名伤痕累累的刺客擒住。

    城上的人没有注意到城下的萧昊天此时已经将弓开满，微眯起双眼，幽暗的箭尖遥指城上刚刚露出头的两名刺客，散发着森冷的光泽。

    金弓可射日，三环绝命箭！萧昊天的惊天绝学！

    宣冉守绪一回头，看见了萧昊天弯弓搭箭，知道他是想杀人灭口，他早就知道萧昊天连环夺命箭的厉害，立刻叫人把两个刺客拉开，但是，萧昊天扣弦的手已松开！

    电光火石般，只听“嗖”一声，两支雕翎箭齐发，去势如风！

    宣冉守绪最终才知道萧昊天的箭，当真避无可避！

    尽管他大声吆喝着让人把两名刺客拉开，可是萧昊天的箭已超越了躲避的速度，看到弦动，箭已到了两个刺客的胸前，感到箭入肉的撕裂声，才听到弓弦动的声音！

    所有人只能眼睁睁看着那两支雕翎箭分别没入两个刺客的前胸，“哧”得透胸而出。

    殷红的血在地上溅出老远。

    城下的大军隔着城墙不明所以，只看见两名花容月貌的女子转瞬间被宣冉守绪杀死，香消玉殒，而萧昊天又射死了两个凶手，立刻军情激愤，咚，咚，咚！战鼓响起，战旗迎风飘扬，杀意弥漫了整个京城四周。

    宣冉守绪额前的皱纹越发紧密起来，没想到自己偷鸡不成反倒蚀把米，好你个萧昊天，真有你的，如此的狠心毒辣，竟然派人将自己的妻妾杀死，然后杀人灭口，嫁祸给他，这样罗质族和回部必然跟他反目成仇，想到此处，宣冉守绪气的双眼血红，大叫，“放箭，放箭，射死萧昊天！”

    传令官手中令旗一摆，城上开始向下面射箭，弓拉满，箭在弦，如流星的射向城下的萧昊天！

    萧昊天率领的大军此时并没有进入射程中，只有他带着几名亲卫站在城下，城上士兵射向他的箭，被他一杆长枪舞的风雨不透，纷纷打落在地。

    旁边的亲随一拥而上，萧昊天拨战马跑回阵中，只剩下气的睚眦崩裂的宣冉守绪站在城头上。

    经此一役，处于观望状态的回部立即派兵前来支援萧昊天，而在一直举棋不定的罗质族也暗中飞鸽传信，要同萧昊天一起为女儿报仇。

    /AUT