
    此时的水悠悠再也不是江湖上冷若冰霜的无情杀手，她是轩辕朔的娇妻，御剑山庄的少夫人。

    凌东舞只是坐在椅子上看着水悠悠，水悠悠刚走进客厅门口，望着凌东舞就呆了一下，接着用不敢置信的语气轻问：“王妃……凌姑娘，真的是你！”接着向凌东舞飞奔而来。

    “凌姑娘，真的是，真的是你！”水悠悠激动的声音都有些微微颤抖，握着凌东舞的手不住的摇晃。

    凌东舞没想到水悠悠见到自己会高兴成这样，受宠若惊的连连点头，“可不就是我吗！我是凌东舞！”

    两人握着手，竟然都激动的流下泪来，轩辕朔站在一边有些不解地看着她们。

    因为两人都有很多话要说，二人避开轩辕朔，来到为凌东舞安排的客房里。

    就剩下凌东舞和水悠悠了，二人对望着，有一阵的沉默，两人的心中都不由自主地回忆着在萧昊天身边的日子，凌东舞尽量避重就轻，还是问道：“水姐姐，你怎么会来御剑山庄，是，是王爷……”

    水悠悠望着凌东舞笑了一下，随即眼中现出些悲苦和恼意：“那日我和大军在五里外的地方等候，许久见王爷一个人策马回来，我就知道你一定是随着穆公子走了。

    王爷虽然脸上看不出什么异样，只是长久的静默，一言不发。他就那么盯着我看，但眼睛又好像没看我，眼神里好像充满一种梦幻般的奇异的神采，似乎在他眼前的人不是我，而是一段甜蜜回忆，亦或美好时光。

    在斥候向他禀报，你随着穆紫城去了青州城时，他的神情就彻底的冷了，一双深邃莫测的眼睛向在冷冷的俯视人间，他的脸上就像带着张呆板的人皮面具，我再也没见他笑过，他又变成了那个高高在上，冷酷疏离的镇南王爷。”

    水悠悠眼前又出现了萧昊天的那张脸，薄薄的嘴唇抿起，连五官的线条都被牵扯得僵硬起来，眼底痛楚、凄凉、无奈相织成一片绝望，她当时暗笑自己花了眼，萧昊天怎么会绝望？天下无敌的镇南王爷眸子里可以放下太多的东西，可唯独不会有绝望！

    看见这个一向喜怒不形于色谈笑间便可翻天覆地的萧昊天露出此等表情，水悠悠心如刀割，她在那个时候，甚至有些痛恨凌东舞，恨她的绝情，恨她的负义！

    “凌姑娘，你真的不知道王爷当时的样子，很是瘆人，像个活死人一样，谁看了都会心疼的，你可真是狠心！”

    凌东舞低垂着头不说话，心中柔肠百转间，水悠悠继续说下去：“两天后，王爷好像突然想起我，把我叫到身边，很是淡漠的告诉我从现在开始我已经不是暗机门的人了，但是要我保证暗机门里的事情一句不能泄露出去，然后还派人将我送来了御剑山庄。

    我本来是有些害怕来御剑山庄的，”水悠悠说道这里脸红了起来，“你知道以我的身份，御剑山庄又是名门正派，我就这样莽莽撞撞的自己送上门来……

    没想到王爷做事情周全，他这边派人送我来御剑山庄，那边已经派人通知了轩辕朔前来迎接我，这样我就不是主动送上门，而是被轩辕朔接回来的，少了很多尴尬。

    王爷还把我在暗机的全部家底都消除了，将我说成是贺山下一个没落的武林世家的孩子，因为家道中落，孤苦无依 。他又请武林中颇有威望的虚无真人做了我冒名的师傅，这样，我就顺利的嫁进了御剑山庄。

    凌姑娘，你知道王爷做这些是为什么，我只是他眼中一个卑贱的奴仆，他犯不着为了我做这些。他这么做都是因为你，因为你想搓合我和轩辕朔的婚事，所以他替你来完成你的心愿。

    就像当初你想把玉树养大成人，结果你扔下玉树走了，你的心意依然是王爷替你来完成。”

    凌东舞的眼泪猛地流了出来，只是咬着嘴唇看着水悠悠，她的心脏被重重地捶击着。

    水悠悠也是泪流满面：“王爷这样顶天立地的汉子，你怎么就忍心抛下他，他为了你做了那么多，甚至为了你舍弃到手的南诏江山，可是还是没能留住你的人，你知道后来他腹背受敌，差一点儿就命丧黄泉，而这个时候，你又在哪里……”

    心中的愧疚和震惊排山倒海地涌来，凌东舞热泪滚滚，泣不成声。

    ***

    凌东舞独自躺在床上，拼尽全力凝聚起来的力量和勇气消失了，想着萧昊天祸国殃民的俊脸，满腹悲凉辛酸，刹那间化作泪如泉涌，她咬着嘴唇，从今后，自己和他在也不会有相见的机会，心中如刀割一般痛苦。

    她不敢闭眼，闭上眼便是潮水一样的回忆起起落落，一波一波冲向她，最后将她搁浅在沙滩上，残喘挣扎。她对萧昊天的感情就像一把钻头，悄无声息，肆无忌惮的一点点钻进她内心最深处，一但抽出，就会带着血连着肉。

    这世上情深缘浅，原来都是叫人来辜负的，从头翻悔，心中哀凉，那样狂热的眼神，那样灼热的痴缠，心里最最隐蔽的角落里，永远都是记得的。谁也不曾知道她辜负过什么，谁也不曾知道那个人待她的种种好——可是她辜负了，这一世都辜负了。

    水悠悠除了第一天在向凌东舞诉说往事时有些失态，接下来都是对凌东舞十分热情的。她一个人，嫁入御剑山庄，虽然有着轩辕朔的柔情陪伴和百般呵护，还是会感觉陌生寂寞的。尤其她以前都是行走江湖，无拘无束的过惯了，如今被突然关进着深宅大院，还是很憋闷的。

    现在凌东舞来了就好啦，两个人在一起朝夕相处一年多，关系如同姐妹般默契亲昵。凌东舞这个人还很是能折腾，花样百出，自从她来了，偌大的御剑山庄再也没有冷清过。

    水悠悠知道凌东舞身体不好，有伤寒的老病根，虽然这里比较温暖，但还是让人为凌东舞的房间准备了炭炉取暖。

    凌东舞想自己毕竟是个客人，不好意思让水悠悠对她如此照顾，推辞着说：“水姐姐，我不冷，你不用这样麻烦的。”

    “不冷也的点上，你的身边不好，如果王爷在这里又要……”水悠悠说道这里，急忙停住。

    凌东舞若无其实的坐在桌子前剥花生吃，“你想说什么随便，我无所谓的！”

    水悠悠忽然来了精神，自从和凌东舞在一起，她身上女人的八卦潜质是被彻底的挖掘出来了，走到桌边坐下，吞吞吐吐的问道：“凌姑娘，我问你件事情，你可不许恼！”

    “你什么时候见我恼过啊！再说，现在我人在你的屋檐下，当然要低头了！你问吧，我一定知无不言，言无不尽！”凌东舞一副没有心肝的模样。

    “你，你怎么来了御剑山庄？你和穆公子，你和穆公子……”水悠悠有些为难的说不下去。

    “你别吭吭哧哧的了。我告诉你，我和穆紫城吵架了，闹翻了，分开了。他现在已有妻有子，他现在已高居庙堂，我们是相忘于江湖了，我没有地方可去，所以来了御剑山庄，蹭吃蹭喝！”凌东舞干脆的说道。

    水悠悠没想到凌东舞会这么痛的，有些微微发愣，接着惊喜的跳了起来，笑若春风中的桃花，“真的，你真的和穆公子分开了？”

    “对，怎么了？我们两个分开了，你至于高兴成这个样子吗？”

    “那太好了！”水悠悠喜悦的大叫着，随后发觉自己高兴的情绪表现的有些太过明显，有些歉然的向凌东舞笑笑。“我是说，你来我这里太好了，我没有别的意思。”

    “无所谓，你什么意思我都无所谓，反正我是赖上你和轩辕朔了，在这里吃住上一年半载再走！”

    水悠悠抬起晶亮的眼睛对凌东舞诚恳说道：“凌姑娘，你既然已经和穆公子分开了，你还在我这里耽误什么功夫啊？你怎么不去找王爷啊？王爷现在人就在蓉城。”

    “找王爷，找他干什么？”凌东舞低着头，专心致志的对付着手里的花生。

    “你傻了，他在等你，他在想你啊！”水悠悠如同看怪物一样看着凌东舞，“凌姑娘，我看得出，你也是喜欢王爷的，王爷更喜欢你，现在你和穆公子分开了，正好，你就应该去找王爷了！”

    “水姐姐，就像你说的一样，萧昊天在我落难时，一次次的向我伸出援手，对我百般容忍，千般呵护，可是我却弃他于不顾。现在，让我怎么好意思在去找他，你以为我的脸皮有多厚啊！”凌东舞说道这里，心中更加酸楚，“我真的不知道该怎么去面对萧昊天，尤其是在他为了我几乎把命都搭上了的时候，我欠他，不只是欠了他的情，还几乎欠了他的一条命。他的情这辈子我都还不清了……月光色，女子香，泪断剑，情多长，望明月，心悲凉，千古恨，轮回尝！”

    “穆紫城在离开的这一年多里，已经娶妻了，而且妻子还怀孕了，可能现在已经生子了。如果我现在去找萧昊天，所有人都会以为我是因为被穆紫城遗弃了，所以才退而求其次的去找萧昊天。”凌东舞剥着花生的手一颤，花生粒滚落在地上，她赶紧底下身捡了起来，粗声道：“我不能去侮辱了萧昊天，也不想去自取其辱！”

    /AUT