
    凌东舞走了一程，在茶棚喝茶歇脚，她在这里听大家热火朝天的议论天下大事：被萧昊天抓住的宋丞相病死牢中，南诏国宋丞相的嫡系见大势已去，夏文玄又死了，萧昊天随时可能吞噬他们，内忧外患之下，大部分的州城都已经投降了穆紫城，而萧昊天已经带着他的五万人马撤出了南诏境内，回到了蓉城。

    凌东舞低头喝着茶，现在还真的不知道自己应该去那里，她一心一意的离开穆紫城，是因为心里不在爱他，渴望着到自己喜爱的人身边，这一年多了，自己在萧昊天身边已经习惯了，不知道是从什么时候开始，这种习惯已经在不知不觉中深入到骨髓里，无关乎爱与不爱，而是一种根深蒂固的深厚情谊，仿佛他就是自己的兄长，父亲，是自己危难时可以求助的守护神，漫长的苦难中遮风挡雨的地方，除了他，在没有别人。

    千山万水，人潮人海，又能怎样，自己只是拥有这么一个人，唯有在他面前，才可以肆意的发脾气，撒娇耍赖，心中的不满压抑，也只有向他倾诉，只有他，可以无条件的原谅自己，容忍自己，自己只有他。

    自己总是以为，会找到一个自己很爱很爱的人。可是当回首时，才发觉自己曾经多么天真。假如从来没有开始，怎么知道自己会不会很爱很爱那个人呢？

    其实，很爱很爱的感觉，是要在一起经历了许多事情之后才会发现的。

    她现在终于发现了很爱很爱的那个人，同时也失去了。

    以前一直向往可以像风一样自由，五湖四海，随意行走，可是真的给了这份自由，去变的茫然起来。

    女人要的是什么？其实还是一个能给自己安全感的男人，尤其是她到了这个完全陌生的异世界。不恐慌，不害怕，不寂寞是不可能的，只有她自己明白自己是在硬撑，是在学会忘记，努力重新回到简单。

    凌东舞毫无目的的东游西逛，虽然此时已经是冬季，但是因为地处南方，外面的阳光还是很好的，耳边满是莺啼婉转，满眼所触皆是树木，深呼吸间草木的芬芳让她鼓起对茫茫未知旅程的勇气。

    她开始强迫自己不要在想萧昊天，她总是不断的提醒自己，萧昊天已经不是自己的了，和自己隔了十万八千里了。

    可是无数次半夜一觉醒来，怎么样都再也睡不着了，满脑子都是萧昊天的身影，她重重的摇摇头，明知是不该再想，不能再想，却又想到他。幽蓝寒冷的眼睛，冷酷紧抿的薄唇……

    她低声地咒骂几句，闭上眼睛开始数羊，可是数着数着眼前就会浮现出萧昊天冷冽桀骜的脸，那么清晰，仿佛从来没有忘过。

    因为想着避开萧昊天和穆紫城，凌东舞就挑了一条往东的道路走，这日来到登州，登州位于豫州和衡阳城之间，因为靠近南诏的原都城，景象虽然不能和衡阳，青州城相比，但大街上也是熙来攘往好不热闹。

    天色已晚，街上华灯盛放，别有一番风情，凌东舞挑了一间看起来相当气派豪华的客栈住下。

    舒服的泡了一个热水澡后，到前面的酒楼吃晚饭。

    穆紫城还是很够意思的，在她的包袱里放进了大量的真金白银和厚厚的银票，足够她花天酒地一辈子了。

    这些天心情低落，凌东舞就没吃过一顿像样的饭菜，此时心情稍稍好了些，又有大把的金银在手，她决定犒劳自己一下。

    东坡肘子，雕花梅球儿，炸酥鸡，五珍水晶肉，鸳鸯五珍烩叫了一大桌子的菜肴，最后又对小二交代着：“再给我找个唱曲的姑娘来。”电视里经常看见古代人边吃饭边听曲的，她也想感受一把，自从出了青州城，凌东舞就穿着男装，这些年扮男人，习惯压低声音说话，声音中微微带着些暗哑。

    小二立刻应声道：“好来！菜马上就到，唱曲的姑娘一会儿就给您叫来。”

    凌东舞又嘱咐道：“要性子泼辣的，胆大点的。”然后嘿嘿一笑，小声道：“呃……你的明白！”

    要说着小二的职业素质是真高，凌东舞只这一句话人就明白了，冲她一笑，回道：“放心吧，客官，保你满意！”

    凌东舞心里一乐，要不怎么说宁撞金钟一下，不打破鼓三千呢！还是和聪明人说话痛.

    等了一会，菜还没上齐，那唱曲的怀抱琵琶的绿裙姑娘便到了，看模样就带着几分风尘之色，媚眼如丝的向凌东舞望过来，在见到凌东舞的一瞬间，眼睛和所有人一样，直了一把，然后就满脸痴迷的看着凌东舞，神色中全是满满的爱恋倾慕。

    凌东舞咳嗽一声，将手中的银子在桌上敲了敲，唱曲的姑娘这才坐下来一拨弦，亮出圆润的嗓子，唱道：“大江东去——”清扬婉转的歌声，穿透这一片吵闹的沸腾，破空而来。

    小曲这么一唱，凌东舞喝着酒，吃着菜，听着小曲，别提有多惬意了

    听一曲唱罢，她大大咧咧的在唱起的姑娘下巴上摸了一把，“来，给小爷唱个十八摸！”随手轻薄的把一锭银子塞到姑娘的衣襟里。

    此姑娘一定早就见惯了这样的场面，嬉笑着说了句，“你真坏！”然后唱起了十八摸！

    “伸手摸姐面边丝，乌云飞了半天边，伸手摸姐冒毛湾，分散外面冒中宽，伸手摸姐小眼儿，黑黑眼睛白白视，伸手摸姐小嘴儿，婴婴眼睛笑微微……”

    几杯热酒下肚凌东舞已经有些晕乎乎了，她想趁着自己还没醉死，赶紧撤吧。

    打赏了那唱曲的姑娘，结了酒钱，趁着小酒的晕乎劲，打着饱嗝，哼着刚刚听过的小曲摇摇晃晃的往楼梯口走过去。

    回到房间，躺在床上，凌东舞心满意足之余也不禁感慨，所谓行走江湖，说起来似乎很洒脱不羁，自由自在，真正置身其中那又另当别论了。旅途劳累不说，还要随时做好没地方睡觉没地方吃饭的准备，万一不幸被匪徒盯上，就要人财两空了……

    吃饱喝得的凌东舞这一觉睡得好，再睁眼睛的时候已经是第二天中午了，无精打采的下楼吃饭，这种四处流浪的日子她还真是过够了！

    正在凌东舞思潮起伏，不知道路在何方时，突然听人说御剑山庄的少庄主轩辕朔成亲了，迎娶的是个姓水的姑娘，但是这个女子的来历众人却不太清楚……

    凌东舞一听，立刻来了精神，自己怎么把这个地方给忘了，就去御剑山庄，如果可以在那里见到师傅，就可以跟着他老人家云游四方，行走江湖了！

    豫州，御剑山庄

    轩辕朔的婚礼虽然已经过去一个多月了，整个山庄依旧张灯结彩，下人们都还穿着新衣，轩辕朔也仍然穿着一身鲜亮的珊瑚色，府上还是一派喜庆气氛。

    这日午后，在御剑山庄两个大石狮子,三间兽头的大门前,一个少年长身玉立。

    “去，把轩辕朔叫出来迎接我！”

    两个手执长枪的家丁看着眼前这个超级美男子，一个即使在梦里也未必会有的男子，好似晶莹冰雪碾就的旷世奇葩，美到令人自惭。两人同时呆了一呆，可是听他大言不惭的直呼少庄主的名讳，还叫少庄主亲自出来迎接他，不觉的都怒目圆睁。

    “瞪什么眼啊？去啊！就对你们少庄主说他有个姓凌的恩人来了！”

    两个家丁见此人虽然唇红齿白，容貌长的俊美如女人，但是气势风度却很是不凡，心里生气，也不敢含糊，一个在这里盯着凌东舞，一个进里面禀报去了。

    去不多时，只见轩辕朔大步迎了出来，如刀削玉琢般冰冷的五官竟然带着笑意，“凌师妹，你怎么这么有空来我这里？”

    两个家丁听轩辕朔叫凌东舞为凌师妹，才恍然大悟，原来这个美的惨绝人寰的少年竟然是个女子！

    “怎么，你不欢迎我来吗？”凌东舞也不等轩辕朔请她，拔腿就往御剑山庄里走。

    “欢迎，怎么会不欢迎？”轩辕朔苦笑着跟在凌东舞后面，这个小师妹哪里都好，就是太鬼机灵，让人招架不住。

    “我还以为你要过河拆桥呢，娶了老婆就忘了，忘了红娘呢！”

    “悠悠今天早晨还念叨你呢，知道你来了，不定多高兴呢！”

    “还悠悠，叫的这么亲 切！”凌东舞回头朝轩辕朔做了个鬼脸，气的轩辕朔面色一红，瞪了她一眼。

    进到客厅，轩辕朔因为感念凌东舞一手促成了自己和水悠悠的婚事，客气的让她坐到上位上。

    凌东舞很是狡猾的问道：“我轩辕师伯和师母呢？”

    “在我大婚半个月后，家父见宾客散尽，就带着家母和杨师伯一起去岭南游山玩水了！”轩辕朔老实的说。

    凌东舞一听老猫不在家，御剑山庄又是她的天下了，大模大样的坐在上位上，眯起眼睛，收缩瞳孔，故作冷酷地看着站在一边的轩辕朔，心里实在是爽翻了。

    轩辕朔也不理睬她的洋洋得意，只是吩咐人去通知水悠悠，说有故人来访。

    过不多时，在丫鬟的陪同下，一个女子远远的走了过来，华贵的淡紫罗绫花裙，头上梳着朝月髻，髻上戴着香香的山茶花，轻描画眉，抹上脂粉，微点绛唇，雪肌青瞳，鼻梁秀挺，仪态万方，一步一朵莲花。

    轩辕朔一向冰冷的脸上在看向此女子时，居然挂着一丝温柔的微笑。

    凌东舞的心激动起来，来人正是水悠悠。

    /AUT