
    他伸手轻轻拍着她的背。心里充满了激动和喜悦。不停地用下巴摩挲她的额头。如同安抚。

    二人依偎在一起。良久。只有彼此的心跳。

    良久。他才睁开眼睛。她微微扭动身子。忽然吻住他的嘴唇。那么热烈。就如一团奔放的火焰。

    他受宠若惊。半晌无语。随即就捕捉着那滚烫的嘴唇。根本不让她逃离。决不许离开。吻得凌东舞几乎要透不过气了。将她那柔软的小身子贴在自己的胸口。恨不得将她揉碎了。镶嵌在胸口。

    她紧紧搂住他。从未这样用力的拥抱。泪水滚出來。全部落在他的胸口。灼热地。他在灼热里。急促的呼吸着。

    凌东舞被激动的情绪支配着。她一翻身。推开他。被动化为了主动。

    萧昊天心里一惊。正要伸手将她擒回來。可是。她却已经压下來。那么柔软的身子压下來。二人之间。严丝合缝。亲密无间。

    她在他的身上。他是皇帝。九五之尊。高高在上。现在。却被她压在身下。那么奇怪。那么骄傲的感觉。充满了一种发自她内心的甜蜜感觉。

    他在惊奇中感到兴奋。仿佛身子里蕴藏的无穷无尽的热力都被她唤醒。或者。是她在毫无保留的给予。那是他和任何女人都从未有过的亲密。极其可怕。极其缠绵缱倦的亲密。

    这一生。他还从不知道原來可以如此。。这还是第一次。真正的第一次。被一个女人压在身子下面。

    那个小丫头。她竟然敢这样。

    她的面上浮起一丝嫣红。清澈的瞳中隐隐透着迷离。面带桃花。眸光璀璨。莫名妖艳。

    身上的小丫头。整个身子里。仿佛带着无穷无尽的媚惑。就如一个最妖冶最蛊惑人心的女妖精。

    其实。妖媚的手段是不需要学的。只要出自内心最强烈的情感。因为。它包含了爱。。完全出于爱。出于内心的情感。人类。便是这样才能延续下去的。

    他在几乎要晕厥的极致里沉迷。完全由她摆布。一切都由她支配。她就如一个主宰了自己全部身心、意志的女王。一切都交给她了。

    许久许久。

    排山倒海的热情迎面袭來。迷醉的眩晕摧枯拉朽腾腾而起。让他们同时攀上快乐的顶峰。

    萧昊天真的是心满意足。满头大汗。销魂噬魂。

    凌东舞此时浑身软绵绵的。大汗淋漓。头发乱七八糟地扫在他的胸口。整个人彻底瘫软下去。趴在萧昊天的胸口。她闭着眼睛。幸福的笑着。知道他能承受。

    好半天。萧昊天才放她下來。让她躺在自己身边。手从她的颈子上滑落下去。柔柔地抚摸。这个女人。此时已经沒了刚才的热情嚣张。柔顺如一只最乖的猫咪了。

    他的心里是说不出的幸福甜蜜。知道她的身子。心灵。从此。彻底属于自己。心无旁骛。

    唯有感情。唯有相爱。。深挚的爱和激情。才能永远维系住一段漫长的情缘。缺一。对于生活便是一种极大的缺憾。

    仿佛许久都不曾这样过了。如此轻松自在。如此舒适无忧。就连闭着眼睛也能感觉到她的爱。这是认识她这么多年。才真正的体会到的爱。。有个女人。这样的爱惜自己。完全发自内心。而非是因为皇后。因为赏赐。甚至不因为其他任何的理由。

    只是爱。

    在他们休息的三天里。皇宫本來打算举行的各种庆祝仪式。都被凌东舞否决了。这里不若其他的后宫。主子一大堆。现在就她和萧昊天两个人。弄那么繁华干什么。

    他们只是坐在凤仪宫里。摆了宴席。自娱自乐。让凌东舞最感兴趣的莫过于吃了。鸡丝黄瓜、瓜烧里脊、麻辣肚丝、凤尾鱼翅、红梅珠香、宫保野兔……所有的这些都是她爱吃的菜。

    第一拨上來的是唱歌、奏乐、献舞。歌乐声声。十分有名的宫外戏班开始吹拉弹唱。然后。大家一起祝他们祝愿他们和谐恩爱。凌东舞觉得沒劲什么。有些不耐烦。萧昊天见她有些不耐烦地。目光一扫。这些人马上撤了下去。

    第二拨凌东舞才來了点兴趣。杂技百戏表演。

    然后是琵琶独奏。一些小孩儿装成仙童的样子上來跳舞。

    第三拨居然是蹴球表演。有男有女。不过他们的球踢得都很差。跟萧昊天和周泽的水平沒法比。想起从前跟宣冉守绪狩猎的那次蹴鞠。她笑着看向萧昊天。见萧昊天也看向她。踢得都很差就是了。

    第四拨是一个大臣送來的歌姬。一队衣着鲜明的歌姬一出來。凌东舞就皱了眉。这些歌妓既不同于南诏女子的秀媚。也不同于北漠女子的英武。一个个高鼻深目。肌肤雪白。尤其是衣着。全是披着一层白纱。胸脯高耸。若隐若现。丰乳肥臀。十分性感。眼神特别妖媚。带着勾魂的荡意。扭动的腰肢。每一分每一寸。仿佛都在邀请男人品尝她们的滋味。

    萧昊天见凌东舞当时冷下脸。急忙挥手让这些退下去。心里咒骂这个该死的大臣。脸上赔笑道：“我也沒想到会这么惊艳。”

    凌东舞只是冷冷的哼了一声。“我刚刚成亲。皇后的窝还沒捂热。她们是來向我示威的吗。”

    “不是。不是。”萧昊天真是苦笑不得。他看着对面那张快要跟锅盖一样黑的脸。立即举起手。“我发誓。我事先真的不知道。”

    凌东舞冷笑一声：“不知道。你如果不容许。她们敢穿的那么暴露跑到这里來。”

    萧昊天不屑一顾：“我知道这个大臣的意思。官场这么多年下來。他们这些花花肠子。谁不知道。可是我沒想到会这么。这么……”

    凌东舞气不打一处來：“你既然都知道人家是故意的。你还同意。我看。你就想趁机看美女。”

    萧昊天见凌东舞醋劲大发。再也不敢看什么歌舞。

    用过晚膳后萧昊天拉着凌东舞一起出來散步。此时的御花园正是一年中最美的时候。郁郁葱葱。繁花似锦。亭中阁楼相连。一路上都是修剪整齐的奇花异草。沁人心脾。

    走到月桂园时。萧昊天停下脚步。带着几分歉意的看着凌东舞。说道：“凌丫头。你以前说过。叫我在不可以骗你。可是我还是有件事情瞒着你。”

    凌东舞的脸色突然白了下來。不会吧。萧昊天不会偷偷在外面养了小三。现在见自己和他结了婚。木已成舟。才來告诉自己。她不觉有些微微紧张。问道：“什。什么事情啊。”

    萧昊天看她紧张的模样。就知道她的小脑袋又多想了。爱惜的揉揉她的头。“跟你说过多少次了。你要相信我。我是绝对不会在感情上欺骗你的。”

    “你总是这样时不时的考验我一下。谁能受到了你这样的惊喜和惊吓啊。我都快精神失常了。”凌东舞冷着脸。“快说吧。你到底有多少秘密。多少事情瞒着我。”

    “我在你面前哪敢有什么秘密。”萧昊天看着月桂园。“是映月。我的妹妹萧映月她沒死。”

    此时天色有些微黑。萧昊天突然这样低沉的语调提起被大火杀死的萧映月。凌东舞只感觉一激灵。后脊梁沟都冒凉气。往萧昊天身边靠靠。声音都有些发颤。“你。你别吓唬我。”

    萧昊天看着她这副样子。真的有些哭笑不得。将她紧紧搂在怀里。“别害怕。映月当初就沒有死。是我故意安排她出宫。住在寺院里。后來趁着寺院失火。悄悄的安排她离开了。”

    “那她现在在哪里。安全吗。”

    “她在一个安全的地方。这段日子一直跟玉树住在一起。他们身边有专人的保护。这里的局势也算基本平稳了。我打算派人把他们接回來。”

    “好啊。太好了。”凌东舞欢呼着。“我都想玉树了。我都跟你说了多少次了。让你把玉树接回來。你就是不肯。”

    “不是我不肯。而是前一段日子刚刚登基。局势不稳。宣冉守绪还有很多嫡系在暗中蠢蠢欲动。京城里还是有危险的。一个你已经够让我操心的了。如果把他们在接回來。怕保护不利。护不了你们的周全。”萧昊天这样的男子。自然是个责任心超强的人。

    “我怎么让你操心了。我有武功的。我可以保护自己的。”凌东舞小嘴嘟着狡辩。

    “好。你不让我操心。你最听话了行吧。”萧昊天拉着凌东舞的手。坐到御花园里的石凳上。“我早就筹划好要和宣冉守绪开战的,所以不得已送走了映月。”

    “知道。八年前就想好了。在南诏又是抢粮。又是假装杀人的。我当时真的以为你是个杀人狂。”

    “其实我真的怕在你心里留下这样的印象。好在。这些都过去了。”萧昊天微微叹息。“那时候我把映月救了出來。送到一个安全的地方。在乌口城时。我想马上就要打仗了。想把你跟玉树一起送到那里的。但是想來想去。舍不得。就想把你留在我身边。由我保护你。自然会保你平安无恙。

    但是千算万算。沒有算到穆紫城还活着。你会跟着穆紫城跑了。那段日子我真的是后悔了。早知如此。还不如把你和玉树一起送走。”萧昊天说着。轻轻捏了捏凌东舞的脸。

    凌东舞突然听到萧昊天说起穆紫城。心里一愣。看着天上的明月。真的是月有阴晴圆缺。人有悲欢离合啊。自己和穆紫城就这样分开了。从此天各一方。也许今生今世都再也沒有相见的时候。