
    (女生文学 )

    萧昊天说完。便将高贵的头颅别了过去。不再看向凌东舞一眼。策马疾驰而去。

    曾经点燃的所有希望。在瞬间破碎了。人生的一场豪赌。他输了。他是一个男人。一个位高权重的。却甘愿为她出生入死的男人。已经用了自己最后的时光在等待。但还是输了。

    所有的希望都彻底的灭绝了。就如一盏灯。油尽灯枯。再也发不出半点的光亮。

    萧昊天若无其事的回到大军面前。若无其事的带兵前行。只是走的什么路线。经过哪片山岗他一无所知。

    终于到了晚上安营扎寨的时候。四周变得静悄悄的。他感觉自己仿佛置身在一座阴暗的地狱。更多更快章节请到。

    夜风吹过。秋叶发出沙沙的、呜呜的声音。一片一片的黄叶往地下坠落。

    人生。竟然脆弱得如枯叶。只是。叶子坠地还夹裹着风的声音。而人逝去。却常常无声无息。他在黑暗中坐着。仿佛呆坐如一尊雕塑。不知不觉中。东方的天空开始泛白。

    要启程了。他缓缓站起來。双腿麻木。浑身冰冷。

    走了两步。喉头一甜。一口甜腥的东西吐在地上。

    贺遥敦和二十骑亲随一直在远处默默站立。陪着萧昊天整整一夜。

    见萧昊天吐血。贺遥敦带着人急忙走了过來。看见萧昊天。众人不由的都是一愣。女生文学第一时间更新 “王爷。你。你的头发。”

    一夜之间。两鬓染霜。

    ***

    穆紫城看着凌东舞的星眸里透着无限的喜悦。闪耀着深邃的光芒。紧紧搂住她。象要把她融进自己的身体。

    凌东舞感觉眼窝再次发热。低低的哭了起來。

    穆紫城忽然抬头道：“东儿。你怎么了。不会是心疼他了吧。”

    凌东舞摇摇头。眼泪便掉下來。“不是。我是觉得亏欠了他太多。太多了。”

    “嗯。”

    “在你离开的这段日子里。一直是他在保护我。更多更快章节请到。照顾我。对我好……”

    穆紫城静默一会。握住她的手。柔声道：“东儿。你看着我。”

    凌东舞听话的抬起头。穆紫城盯着她的眼。坚定的道：“东儿。我会对你更好。我知道你觉得欠了他的。这个人情我替你还。我原本打算带兵拦杀北漠军。不让他们与德州的北漠军汇合。既然你觉得欠他的。我就放他们过去。”

    凌东舞将头轻轻靠在他的胸口。听着他平稳有力的心跳声。情绪慢慢平静下來。轻声问道：“对了。紫城哥哥。你怎么活下來的。这一年多來你都在那里。”

    穆紫城看着那双充满怜悯爱惜的眼睛。。自己这一辈子。九死一生。

    千言万语要告诉她。自己这一年多是怎么熬过來的。是如何的在血泪中横流中打滚。当初自己如何被人救走。如何远逃西域。如何得人相助。成就今天的作为。

    支撑着他活下去的。是为了复仇。为了回來。为了寻找到她。纵然相逢应不识。

    林林总总。带着血的记忆。又哪里说得清楚。

    二人哭哭笑笑说了半天。然后去汇合大军。返回青州。

    穆紫城命令大军先行。自己和凌东舞跟在后面。一路西行。彼此都喜欢这样并肩的走着。有种抛开尘庸的从容不迫。幸福就是在彼此的左右。女生文学第一时间更新 他们就这样并肩走着。。

    來到青州城里。凌东舞才知道焦宏亮和林晋等人都已经带兵归顺了穆紫城。而穆紫城也俨然开始称王称霸。住进了青州城原來南诏皇帝的皇宫。

    二人久别重逢。穆紫城再也顾不得许多。紧紧将她抱在怀里。看着凌东舞笑盈盈地依偎在自己的怀里。心里那么喜悦。自己和她。总是聚少离多。如今再聚相见。又怎能才真正保护她。不和她分开。

    “东儿。我好想你。你想我吗。”

    凌东舞微笑着重重的点头。何止是想。几乎是相思欲狂。

    穆紫城看着她下巴的弧度。因为微笑。那么漂亮。多么美好的容颜。多么美好的人。如能就此一生。才是人生最大的幸福。有一瞬间。他甚至觉得。征战杀伐。建功立业。都不是那么重要的事情了。目光所及。他微喘着气。目光灼灼的吻了上來。含住她唇瓣轻轻吮吸。舌尖滑过她的唇舌。有些仓促又带着渴望地滑入她的口中。

    随即热吻如疾风暴雨般疯狂肆虐。吻上她的耳垂。落到她的脖间。使劲舔啃吮吸了一阵。像是吸血鬼似的。丝丝痛楚却混着一丝情欲的战栗。等他气喘吁吁地挪开脸。凌东舞也睁开了眼睛。他将脸扭到别处。却让她看到他的耳廓红了个透。

    “。我爱你。我们以后便再不分开。”他喃喃地说着。星眸中荡漾着碎光璀璨。眉角眼梢俱是幸福的期盼。难掩满腔情意。

    凌东舞看着他柔柔的笑脸。迷迷糊糊中突然想到了萧昊天。声音中带着一点点滞涩：“紫城哥哥。我好累。可不可以先洗个澡。”

    “嗯。”穆紫城眼中的浓情蜜意更胜。显然是会错了意。“好。东儿先洗个澡。我也去洗漱一下。”

    凌东舞脸上一红。扭开头不敢看他。

    为了怕穆紫城洗过澡后就寻了。凌东舞匆匆的洗了一下。之后就走到外面闲逛。

    看着青州皇城里的一切。想起不久前自己和萧昊天也在这里停留过。女生文学第一时间更新 真的是一朝天子一朝臣。物是人非啊。

    忽然听见垂花门外人生喧哗。丫头婆子的声音不断传來：“公主。您慢着点。路滑。小心身子。”

    “公主。马上就可以见到驸马了。你别急。哧术已经进去通知驸马了。”

    “是啊。如果驸马知道公主來了。一定欢喜。”

    公主。驸马。穆紫城这皇城里还住着这么大的人物吗。难道是原來南诏国的公主。夏茗德。凌东舞好奇的走过去。看见迎面走來几个丫头婆子。中间簇拥着一身大红斗篷的女子沿着台阶进到府里

    “公主。您走慢点呢。您赶这么急干吗。”小丫鬟嘟嘟囔囔地说道。“您走的太急了。驸马还怎么出來迎接你。”

    那女子听身边丫鬟说完。“扑哧”一声轻笑。道：“你这丫头。什么时候嘴也这么婆妈起來。”

    小丫鬟嘻嘻笑了一声。说道：“我这不是担心您的身子吗。”

    凌东舞这才注意到。这女子不是夏茗德。此女子高鼻深目。英姿飒爽。一看就是外族女子。而且看着鼓起來的肚子。竟然是个身怀有孕的人。

    凌东舞听着她们的谈话。只觉一阵秋风吹过來。带着阵阵寒意。透心的凉。牙齿竟然也忍不住打起战來。更多更快章节请到。一种不好的预感瞬间爬上她的心头。漫过她的身体。掐住她的脖子。这短短几秒钟的时间。让她呼吸困难。喉头紧缩。

    赶快离开。她在心里呐喊着。可是她的双脚如同生了根一样被死死钉在了原地。

    “大胆奴才。见了公主还不跪拜。”女子身边的小丫头大声呵斥道。

    凌东舞也不答话。只直直地看着那名女子。女子的一双美目也不住地在她的身上打量。

    “你这奴才。真的是大胆包天。”两个婆子怒气冲冲地上來就要撕扯凌东舞。

    “住手。”随着熟悉的一声大吼。几个丫头婆子如同见到亲人一样呼喊着：“驸马爷。”

    那名女子脸上闪过一丝喜色。双颊晕红。满面娇羞的看着來人的方向。

    凌东舞连头都不敢回。突然间。只是觉得好笑。这么狗血的情节怎么会发生在自己身上。穆紫城刚刚不是还搂着自己说爱自己。怎么突然摇身一变成了驸马。弄出个有了身孕的公主找上门來。

    不会的。哪会这么巧呢。这里面一定有误会。又不是演电视。

    穆紫城冰冷的声音从身后传來。“你们先送公主回房休息。”想來穆紫城平日里是极其严厉的。几个丫头婆子见他这么说。立刻诚惶诚恐的扶着那名女子离开。

    可是凌东舞听着穆紫城威严的声音。总是感觉里面带着丝不易觉察的颤抖。

    那公主想必也是有些惧怕穆紫城的。眼中的失望是那般明显。脸上虽然挂了些不甘。眼睛疑惑而委屈的看了凌东舞一下。还是听话地跟着众人离去。临走时还恋恋不舍地望了凌东舞身后的穆紫城一眼。

    穆紫城从后面大步走了过來。手臂从后面将凌东舞抱进怀里。轻声说道：“东儿。你听我说。好不好。”

    凌东舞笑着转身。看着俊美不凡的穆紫城。他的脸那样的近。却看着又那么模糊。如同雾里看花。“紫城哥哥。你说吧。我听着。”

    穆紫城见凌东舞笑的满眼期待。心里猛的一抽。心疼地将她搂得更紧。“东儿。你别笑行不行。她只是个棋子。这只是权宜之计。”

    “真不错。紫城哥哥。你真的不错。离开一年多。竟然也学会了权宜之计。真是聪明。”凌东舞真心诚意的称赞到。死死的握紧了拳头。某种呼啸而來的感觉抓住了她。把她攫得紧紧的。使她心如刀绞。

    他承认了。看來一切都是真的。

    穆紫城听了她的话。心如刀绞。背后是积聚了多少悲凉和绝望。才会转化成如此平淡的自嘲。“别这样。东儿。你别这样。我求求你。”

    他的手这般有力。他的胸膛这样温暖。他的声音那样凄惶。“她是谁。这到底是怎么回事。”凌东舞心里一酸。黯然的问道。