
    他曾在自己落难时给予如亲人般的温暖；他曾在自己失意时送来春风化雨的爱意；他曾在自己生死关头多次伸出援手……

    可也是这个人，对自己几番威逼，多次利用，最后残忍的杀害了穆紫城……

    身边成千上万的人依旧在拼命，在厮杀，在呐喊，在缠斗，在死去，那样的喧嚣，那样的嘈杂，却仿佛一下子失了声，只剩下了自己的心跳，“咚！咚！咚！”

    凌东舞迎着夏文玄一步一步的走去，踏着满地枯草与断箭残枪，血水飞溅起来她一身鲜红。“王爷，三皇子……”她像梦呓一样口中喃喃念着。

    “东舞！”夏文玄听着凌东舞的呼唤，恍惚中伸出没有受伤的那只手臂，竟似想要拥抱她。

    凌东舞站住脚步，仰起头，清澈的眼中泪光点点：“王爷，是你和宋丞相合谋杀了紫城哥哥，对不对？”

    夏文玄此时方醒悟，原来萧昊天一路锲而不舍的追杀自己，是因为凌东舞，是因为凌东舞要给穆紫城报仇，他突然仰面大笑，笑了好一会儿，方才道：“是，是我和宋丞相合谋杀了穆紫城。”

    凌东舞听到夏文玄亲口承认，感觉自己的世界就这样瞬间倒塌，分崩离析。自己对夏文玄抱有的最后一丝幻想，最后一点信任彻底的坍塌了，她曾经是那么的相信他啊，信任终于破裂了，再牢固的感情也只能毁灭，无法重建。

    “三皇子，你知道，我曾经是多么的信任你！别人喜欢你，有可能是你的表象取悦了他们；可是我信服你，那是你的魅力征服了我的心。可是你没有珍视我对你的信任，你已经走进过我的心中，但是又走出来了，就再也进不去了！”凌东舞直视着夏文玄，眸光流转，竟似有说不出的妩媚。

    “东舞，我从来没想过要辜负你的信任，我只是想杀了穆紫城！东舞，你怎么不问我为什么杀了穆紫城？”夏文玄呼吸粗嘎。

    “为什么？你为什么要杀穆紫城？”凌东舞看着夏文玄，仇恨再一次蔓过心底，仿佛要蹦出胸腔，只是忍着，一字一句慢慢的问出。

    “因为你，都是因为你！因为我嫉妒他，如果没有他，你就可以和我在一起！”夏文玄骤然爆发，几乎是吼了出来。

    凌东舞听了夏文玄的话，气得太阳穴旁的血管都在突突的乱跳，他竟然厚颜无耻到将杀穆紫城的借口全部推到自己身上，手中的长剑仿佛都握不紧，只有用尽全部的力气，才能牢牢拿住，不往他身上刺去，她遥遥用剑指着夏文玄：“你闭嘴，你是因为一己私欲，陷害忠良；你只是因为想当皇帝，费尽心思，把我们都当成棋子，将我们当成利用的工具！好，皇帝你当成了，但你没有那个命，皇帝也当不久！今天，我就要为紫城哥哥报仇！”

    夏文玄见凌东舞神色凄然，放缓声音，情真意切道，“东舞，这一年多，我一直梦见你，怕你无处安身，怕你流离失所，怕你死了！东舞，请你原谅我这一次，以后，我一定待你好……”

    凌东舞被他这无限荒谬的请求激得笑起来，打断他的话，“你想着我？你是怕我来找你报仇吧？”

    夏文玄微微皱眉：“东舞，我曾救过你的命！曾经是你和穆紫城的救命恩人！”

    救命恩人！正是那一次救命，自己和穆紫城为回报他的恩义，一直在生死不计的为他卖命，最后，落得家破人亡，凌东舞声音尖锐的叫道：“你是救过我和紫城哥哥的命！但是我们早已连本带利还你了。

    夏文玄看着四周包围上来的如潮水般的北漠大军，看着不远处如天神下界般英武狠辣的萧昊天，知道今天再也逃不出升天。

    他又看向眼前这个自己今生最爱的女人，她是那么美，那么好，即使她想要杀了自己，依然是那么美，那么好。

    “东舞，你心底纯良，我曾经对你有恩，如若你今天杀了我，即使是为了穆紫城报仇，他日你心里必定不安。我这一生，终究是辜负你太多，所以，就让我再为你做一件事情！”夏文玄漆黑明亮的眼眸定定的看着凌东舞，忽然抬手，横剑往颈中一抹，鲜血立刻喷溅出来，他缓慢而沉重的仰面倒在了血泊里。

    张孝禄绝望而短促的低吼一声，抬起手中的剑狠狠向凌东舞刺来，凌东舞只是站在那里，不闪不避，眼见他这一剑便要刺到凌东舞，只听“哧”一声，萧昊天引弓相射，一箭穿透了他的后背。他重重的摔在了夏文玄身边，手脚抽搐，气绝身亡。

    凌东舞仍旧站在那里，一动不动，天地间仿佛也是一片寂静，夏文玄死了，穆紫城的仇她终究是报了，脑子里面突然一片空白，仿佛整个人也在这一刹那老去……

    萧昊天走到凌东舞身边，见她的脸色苍白的出奇，像是失了支持的偶人，毫无生气的任由自己站在铺天盖地的血色里。

    凌东舞感觉到萧昊天握着自己的手，有力温暖，她只觉得一阵天旋地转的眩晕，身子一软，就倒了下去。

    沉沉夜幕下，长风吹劲草，天地辽阔而悲壮，凄清新月如钩，萧昊天带领着大军安营扎寨，做这些天以来的第一次最彻底的休息。

    夜色之中，萧昊天领着贺遥敦去巡营，举着火把在一座座静寂的营帐之间穿行，只偶尔发出一两声金属盔甲的摩擦声

    凌东舞醒过来后，却不想睁开眼睛，任凭往事历历在目，她有些恍惚，听着身边的水悠悠不住的发出叹息。

    她心里一痛，水悠悠还有个可以牵挂的人在远方，而自己，仿佛已经垂垂老去，难以焕发生命的活力。她闭着眼睛，疲倦不堪。人生，就是一场疲倦和无奈的旅程，没有了报仇雪恨的支撑，仿佛失去了继续走下去的目标。

    她完全陷入了凄楚的迷茫里，“紫城哥哥，我给你报了仇，这一年多，我日思夜想，终于给你报了仇，这下你该安心了吧……”

    水悠悠见凌东舞闭着眼睛，神情苦楚，长长的睫毛上滚出一排泪水，平添了几分我见犹怜，叹息一声：“王妃，你醒了！”

    凌东舞迷迷糊糊的“嗯”了一声。

    “王妃，我知道，我不应该多嘴，可是你现在这个样子真的叫人不放心。穆公子的仇都报了，你应该高兴才是，怎么还变成了这样。”水悠悠似有苦难言一般，又轻轻叹息一声：“王爷，王爷他为你做了那么多，为你舍弃了那么多，你现在这个样子，让他怎么想，怎么自处，你多少也应该为他想想啊！”

    凌东舞听了水悠悠这番话，略微清醒一点，睁开了眼睛，哑声道：“王爷呢？”

    “去巡营了。”水悠悠伸手扶起了凌东舞。

    “水姐姐，帮我打点水，我想梳洗一下。”凌东舞知道，自己这副半死不活的样子，一定让萧昊天又气到了，穆紫城的大仇已经报了，自己从今天起就该正式做萧昊天的女人了。

    萧昊天阴沉着脸，抿紧着唇角走回大帐，伸手要挑开帐帘，犹豫着又退后两步,这个时候外面凉风习习，他站在晚风中，帐子外面的灯笼被风吹得左右摇晃，晃得烛火也跟着时明时暗。好一会儿，他才觉得胸口那股子莫名的情绪消散了些，起身慢慢的往帐子里走去。

    他一掀开帐子，感觉里面飘出一阵饭香，见凌东舞虽然依旧穿着一身男装，但很显然是刚刚梳洗过，一双清澈明亮的大眼睛如同水波荡漾，精致的樱桃小口对他微微笑着，肤如凝脂的瓜子脸在灯光下罩着一层红晕。

    风华绝代，英气逼人，这就是自己喜爱的女人！看着她美丽的容颜，萧昊天如同蓝宝石一样眸子闪烁着暗沉的光芒。

    凌东舞见萧昊天进来，已经起身，拿出为他准备好的替换衣裳，服侍他换了衣裳后，又拿热手巾把子来给他擦了脸。

    萧昊天晕晕乎乎的任凭她摆布着，见她的脸上带着微微的红泽，一张素面上似点了胭脂一般，伸手在她额头上摸了一下，含笑道：“我以为你又要发烧了呢！”

    凌东舞则嘻嘻笑着说道：“我又不是纸扎的，怎么会那么不不济！”然后跑到萧昊天身后，如同小孩子一样推着他往前行，“我的爷，你不饿啊，我可饿了，咱们吃饭吧！”

    萧昊天半生戎马倥偬，经历无数生死关头；身边美女如云，试遍各色云雨柔情，但此时听着凌东舞的话语，看着她的举动，心中竟然平添几分欢喜，恍若置身于三春美景，旖旎无限。

    晚饭时，凌东舞就像一个细心的妻子一样，给萧昊天斟酒 布菜。萧昊天面上带着笑意，不由饮了数杯暖酒，他虽然只穿了轻便的袍子，但因喝过酒，脸颊间只觉得有些发热。

    萧昊天轻轻叹息一声，“凌东舞，本王该拿你怎么办？”他缓缓的将她拉坐到身旁，凌东舞也紧紧握着他的手，她心里一酸，明知他在忍耐，一直都在忍耐。哪个男人愿意忍受自己的女人心里一直装着其他男人？

    就因为当初的一时过错，所以必须一直付出，一直忍耐；可是，自己就这样让他一直忍耐下去？

    难道他威武不屈，英勇无敌就可以受伤害？

    /AUT