
    一直在旁边扮兵马俑的凌东舞没想到还有自己说话的份，咽口吐沫说：“法子倒是有一个，就不知道成也不成！”

    萧昊天正色道：“但说无妨。”

    “青山城地势险要，易守难攻，如果咱们硬取，不是不可，但一定会伤亡惨重！”听了凌东舞的话，萧昊天瞳孔微微收缩了两下，脸上带了些赞许之色。

    “我知道青山城外有片树林，有一些雀鸟自城中飞入到树林中，晨鸟出巢，倦鸟归窝。这些鸟儿是出巢游玩才对。”

    听凌东舞说到这里，在坐的一些人嘴里发出不屑的嘘声，萧昊天一道冰刀样的眼神过去，锋冷无比，一下子就把这些人没有说出的话堵在了嗓子里，屋子里面立刻鸦雀无声。

    “燕雀贪食，筑巢的地方定然选在粮米最多的地方！而这青州阳城内，粮米最多的地方是囤积军粮的地方。王爷你可以命令一些军卒砍些湿木，削成中空小球，并派人捕捉出巢鸟雀，然后在黄昏的时候，在中空木球中放入燃烧的枯草，缚于小鸟的身上，在将小鸟放回。当鸟儿们飞入城中粮仓之时，火苗正好将湿的木烤干，进而点着粮米，引发大火。一旦军中粮草失火，城中必然大乱，我们可以乘着此时攻城，不费吹灰之力可以攻下青州城！”

    萧昊天听着凌东舞的计策，深邃而刚硬的脸上难得的露出意外惊喜之色，眼中全都是激赏之情，兴奋道：“凌东舞此计匪夷所思，好到极处！秒到极处！”

    当下，萧昊天的军令传出，北漠军隐伏在青州城外的林木之间，一队人伐木赶制轻巧木球，一队人撒网捕鸟。其间有几批南诏兵派出来的斥候查探，都没等放回信号便被北漠兵俘获。

    等到黄昏时分，萧昊天一声令下，被北漠兵特别加工的四百多只燕雀，载着燃着枯草木球被放飞。

    七万大军此时严阵以待，随时准备进攻青州城。

    凌东舞此刻心跳得厉害，但尽量表情平和的混迹在这些肾上腺素分泌旺盛的钢铁战士里。

    “起戈！”“起戈！”一个接一个的战士低声给身旁的同伴传达命令，凌东舞的手越发冰冷，只能死死地攥住了刀柄。准备战斗就意味着再无退路了，唯一让她感觉到安心的就是，站在自己身边的萧昊天。

    “准备作战！”萧昊天长枪指天，黑色的铠甲反射着阳光的绚烂，映出一片山雨欲来的杀戮之气，锐利的凤目刀片般狭长，霜寒薄唇冷酷无情的说道。

    随后号角齐鸣，北漠军三军骤发。

    青州城城内的南诏兵早就知道了北漠军的到来，已经早做了防备。此时见北漠军突然攻城，城上兵卒也是箭上弦，刀出鞘，偌大城头鸦雀无声，只是看着北漠军渐渐地接近射程！

    突然听见弓弦骤响如霹雳！

    数百个人一并挽弓，居然在同一刹那松弦！

    一声弓弦，数百强弩！

    瞬间青州城头已被箭矢插满！北漠军箭阵的威力，果然不同凡响！

    南诏城上指挥战斗的正是焦宏亮，他将手中令旗一摆，城上也开始向下面射箭，弓弦一放，射手立刻俯身，再显露出一排张满的弓！弓拉满，箭在弦，如流星的射向城下的北漠军兵！

    萧昊天对身边的莫离说道：“这南诏兵也好生厉害，还好有凌丫头的妙计！要不然咱们即使攻下着青山城，也会伤亡惨重的！”

    莫离微笑着点头赞同。

    利箭射破岑寂，潮水般的呐喊声骤然涌起，瞬息便充斥占据天地之间，驱战车，立云梯，抛矛钩，前仆后继，奋勇而前。攻城的北漠兵如海潮汹涌，守城的南诏兵则如拦江堤坝。

    尖啸声、喊杀声、兵器碰撞声、箭芒脱弦声、甲胄叮当声，利刃斩入骨肉声、鲜血飞溅声……沸腾如海！

    萧昊天骑在战马上，被亲随簇拥着静望着城中越来越盛的烟火，城头上隐约有几个兵卒慌慌张张地和南诏兵的主将说话，再过片刻，见城中赤红的烈焰直窜天际！

    萧昊天见时机已到，此时远远看见青山城城内窜起数道浓烟，知道凌东舞的计策已经奏效，他举起手中银枪晃了晃，战士们立刻齐刷刷地亮出兵刃，露出耀眼嗜血的光芒，黑色的旌旗高高举起，迎风飘扬，一时间只有“飒飒”之声。他长啸一声，发令道：“攻城！”

    霎时间北漠大军齐声呼喝，声势鼎盛，惊天裂地！

    火光明亮，城上城下几乎所有的人心都被点燃，北漠军被烈焰点燃了血液深处嗜血的欲望，而南诏军却被蹿腾的火苗烧破了坚守的信念。

    青山城破了！

    无数北漠兵涌了进来，士兵的厮杀声，喊声、沸腾的杀声震天。

    凌东舞被两千精兵保护着站在高岗处，观看着城门口的萧昊天，见他亮银枪一闪，一条生命即被他无情收割，她今天才懂得什么叫做“如入无人之境”。虽然隔得很远，依然可以感受到萧昊天的技艺超群，他的动作变换很细微，仿佛在用最小的力气完成最大的伤害。

    他的动作是那么迅速，如风一般，仿佛一只灵敏的豹子，那么的简单，那么的，如同砍到的是一株小树。原来这就叫做“所向披靡，万夫莫敌”。战场上的萧昊天犹如嗜血的修罗，无人能挡，周身散发出的冰冷寒气与鲜红的血液形成鲜明的对比。

    萧昊天带着二十亲随如同猛虎下山般率先攻进青州城内，因为他此行的目的除了攻下青州城，还要生擒夏文玄。

    天色将晚，远处的霞云如胭脂般层层叠叠，青州城墙上飘扬着萧昊天黑色的大旗。

    青州城是攻下来了，但是夏文玄却跑了。据可靠探报，狡诈的夏文玄见萧昊天兵临城下后，已经知道事情不妙，见青州城守不住了，只留下两万人支撑着，自己带领六万精兵逃出青州城，退往豫州。

    萧昊天知道，如果 这次让夏文玄跑了，如同虎入深山，在想抓他就难了。

    于是马上传令整顿兵马，出城追击夏文玄。

    军师莫离听了萧昊天的决定后，大惊失色，急忙来到萧昊天面前，焦急的说道：“王爷，万万不可啊！万万不可啊！”

    浑身浴血的萧昊天微微皱眉，侧头看向莫离，凌东舞站在一边也看向莫离。

    “王爷，请你三思而后行啊！你此番违抗皇命孤军深入南诏国，皇帝已经几次下令要你回返，你都违抗圣旨，攻打青州城，现在已经被定为了叛军，北漠过现在已经没有了咱们的回头之路。

    夏文玄带着六万大军逃走，这里又是南诏国境内，即使我北漠军再骁勇善战，你也要带五万精兵上路追赶，才能确保安危。可是如果你带走五万精兵，此处只能留下两万人守城，南面有南诏国巴郡的三万大军，北面有淮阳城里西匈奴的七万大军，他们都在虎视眈眈，如果王爷带兵一走，他们一定会立刻攻城，到时候青州城失守，咱们又会腹背受敌。

    北漠国不能回，南诏国又失去了落脚的地方，你的宏图霸业不但实现不了，反而会有生命危险。

    为今之计，咱们只有立足于青州，你黄袍加身，扯起旗号，另立国名。以王爷的威猛，七万大军绝对可以稳守青州，咱们休养生息，招兵买马，不日定能攻回北漠，一统山河。”

    “这些我何尝不知，可是到那时候，已经错过了杀夏文玄的最好时机。”萧昊天冷酷的眼神如同钢铁做成的一样，眼神清明的看着凌东舞。

    “王爷，难道你为了追杀一个夏文玄而断送了马上到手的大好河山吗？”莫离苦口婆心的劝说到。

    凌东舞这时候也听出了事情的轻重缓急，走到萧昊天身边，低声说道：“王爷，你还是不要去追杀夏文玄了，凡事以大局为重！”

    萧昊天看着凌东舞一袭黑色战袍合身服帖，束腰的银色软甲衬得她英姿飒爽，发色如漆，肌肤洁净，一双眼睛灵动明澈，她身上的那种熟悉的味道在鼻端晃动，他微微笑，坚定的说道：“我已经错了一次，绝对不可以错第二次。”

    莫离当然知道萧昊天如此是为了凌东舞，不觉顿足长叹，早在乌口城时他就知道萧昊天会因为凌东舞误事，果然如此。

    自古英雄难过美人关啊！

    红颜祸水，果然如此！

    萧昊天带领着五万大军追赶夏文玄，留下军师莫离带着两万人驻守青州城。

    此处追击，五万人都是轻装简行，日夜兼程，所有人几乎都知道了此次行程的时间紧迫，因为他们每天只有晚上六个小时的休息时间，安营扎寨搭帐篷的时间都节省下来，每个人只是发了一张毛毡子，圈在身上就睡了。

    “阿嚏！”凌东舞又打了一个大喷嚏，现在已经接近了秋天，虽然是南方，但是半夜的时候还是很冷的。她的身体真的是越来越适应不了这样的阴冷。

    “你没事吧？”萧昊天在一边关心地问她。从昨天开始，她就喷嚏不断，她知道自己是伤风了，但不想因为自己拖了萧昊天的行程，此行时间紧迫，自己可不能成了累赘，“没事儿，只是鼻子有些痒痒。”

    /AUT