
    她已经没有办法可想，跟穆紫城言之以情，他不动容，跟他晓之以理，他没反应，跑她又跑不掉，最后她只有选择自杀，绝食自杀。她想赌一把，赌穆紫城不忍心她死，赌穆紫城还是深爱着她！

    第二天，凌东舞饿得起不来床，只是懒懒的躺在床上，但是又饿的睡不着觉，就开始回想往事，想着萧昊天，想着玉树，水悠悠……

    不知道自己这么不负责的一走，狂怒的萧昊天会怎么对待玉树和水悠悠，但愿他不要迁怒于人！

    午时。

    “主子，该吃饭了。”侍女再次端上来饭菜，又一次来请她。

    “不吃！走开！”饭菜的香味勾的凌东舞都想哭，真的是人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌！她现在深知，为什么人可以为了三斗米而折腰！

    酉时。

    侍女硬着头皮又来了：“主子，你已经两天没吃东西了，你多少吃一点儿吧？”

    凌东舞此时正处于饥饿难耐的时候，听她这样招呼自己，心烦意乱的，“出去，你要再敢来问我吃饭，我揍你！”

    又一个夜碗又临了，凌东舞已经饿的有些过了劲，反倒感觉不到太饿，只是睡不着。她不停地回想从来这儿起到现在的每一件事，每一个人，天南海北，不着边际，甚至会想起伊稚阔，不知道他现在怎么样啦，是否按照寒水国师的意愿娶妻生子……

    想想虽然他在最开始仗势欺人，害的自己好惨，可是后来的这些年，千里万里的追寻着自己，多次对危难关头向自己伸出援手，而在她最痛苦的日子里，对她那么细心，那么无微不至的照顾着。没想到那个莽汉身上，还潜在着那么多可以挖掘的柔情……

    细细算算，终究还是自己占他的便宜多些，是自己辜负他的情意多些……

    没想到自己来到这个世界上，欠了这么多的感情债！

    总是以为自己缺少爱，没人理睬，所以越发的想得到别人的爱，但自己却像一个贫乏的乞丐，妄想得到一大笔财宝，真的得到了，却不知道该把这些财宝放在哪里！

    自己并没有储藏爱的房间！所以只好把萧昊天，伊稚阔的感情晾在了风雨里！

    说道底，还是自己最自私，真能伤害的，也不过是在乎自己的人而已！

    迷迷糊糊中终于睡了过去，临睡前她还在想着，让自己在次梦见萧昊天吧，她真的是想念他了！

    穆紫城愣愣的站在凌东舞的房门前，她在绝食，以死抗争！原来她那么的不愿意和自己在一起，只有他知道，凌东舞是个多么爱吃的人，可是现在，为了离开他，连最喜欢的东西都舍弃了！

    他痛苦的握紧拳头，脸上带着奇异的苍白和悲凉，是他自己绝了自己的希望，一句对不起，背叛了多少句我爱你！

    其实在和安雅成亲的时候，他不是没有犹豫过，爱情的甜蜜和自身的前程，哪一个更重要？

    他此刻感觉自己仿佛一个昏聩的君主，一时头脑发热做出了一个轻率的决定！

    自己为求达到目的，在人生的舞台上演绎着最最辛苦的角色，谁的成功又不是夹了血流了汗？从此后，将自己最好的一面曝露在阳光下，将最卑微的自我掩藏在孤寂里，只求能够鱼跃龙门，身光颈靓。

    有时，揣着明白装糊涂，或者干脆将所有真实的想法狠狠踩在脚下，谁的一生又不曾妥协？谁的一生真就能永远傲骨铮铮，任我所愿？

    他真的一直以为凌东舞会永远属于自己，只要自己肯回头找，她就永远在那里，仿佛一件东西放在角落，那是自己的，就永远会是自己的。从来不知道，这样东西会长脚跑了。

    一年多来，他强行压制住去找她的冲动，千百次地告诉自己，等到自己强大的那一天，可以给她一个天下时，再去找她。

    他相信她再哪里，就如自己一直不曾改变过心意一样。

    所以，他那么长时间，都在一个人孤军奋斗。

    可是，她已经不愿意再给自己任何机会了吗？

    是自己，生生掐断了唯一的幸福！

    他现在只感觉前途一团漆黑，失去了凌东舞，完全迷失了自己要追寻的最终目的。

    拥有许多并不见得富有，拥有一个也并不就是贫瘠！

    她绝食，就是要离开自己，去找萧昊天，一想到他们二人举案齐眉，彩蝶成双，郎情妾意…他的胸口几乎要炸开来了，凌东舞，她是属于自己的，永远都是自己的！

    绝食是么？凌东舞还是继续绝食？穆紫城的心变得狰狞起来，对跪在地上禀报凌东舞情况的侍女说：“不管她，随便她吃不吃！”他心想，你那么爱吃，我看你忍得了多久。“明日起，一个时辰换一次饭菜，一凉就撤走！”

    穆紫城睁着眼睛，在黑暗中静静地坐着，自从他知道凌东舞开始绝食后，他也跟着饿着肚子，心里虽然有了模糊的主意，可是，此刻要做出决定却是何等的不易。心里辗转了千百回，无数混乱的思绪几乎搅得人头疼欲裂，这一夜，哪里能合上眼睛？

    第三天，凌东舞已经饿得头晕眼花，躺在床上一动不动，连起床的力气都没有了，侍女这次没敢来召唤她，只是局促不安的在她的床前走来走去。

    凌东舞冷冷看她一眼，眼睛闭上，也许穆紫城是真的不再心痛自己，想看着自己饿死，也不放过自己。

    上帝真的一直不怜悯她，它冷眼看着她在命运的怒海中拼命挣扎，每当她觉得自己的指尖就要触到岸边的岩石，每当她觉得自己就要缓一口气的时候，它就会迎面给她狠狠一击，让她重新跌回那绝望的大海，被无穷无尽的深渊吞噬。

    每隔一个时辰，桌上的饭菜就换上新的菜品。

    但是凌东舞已经处于一种昏睡中，睡了醒，醒了睡。只是不停地做梦，竟然梦到了自己的父母，好像回到了现代，放学回家大声喊着：“妈，我回来了！”妈妈用围裙擦了擦手，立刻为她端上来热腾腾的饭菜，妈妈今天又为她改善生活，有她最爱吃的红烧狮子头，糖醋排骨，爆炒海螺，小白菜炒香菇，她坐在桌子前面，垂涎欲滴的望满桌子的菜肴，可是妈妈怎么还不给她拿筷子，急的她几乎哭 起来，“妈妈，点儿给我拿筷子，我饿，我好饿啊……”

    急得醒过了来，才知道是好梦一场，她这次学聪明了，强撑着眼皮，再也不敢轻易睡去，怕在梦见那些饭菜，徒增烦恼，但是不知不觉又睡着了，她梦到了萧昊天，他带着自己去尚都最大的饭馆吃饭，花花绿绿的要了一大桌子菜，正中放着被烤的吱吱冒油的烤羊腿，萧昊天的脸突然变成了宣冉守绪，他狞笑着，“你只要吃了这烤羊腿，才可以吃其他的东西！”

    “好，我吃，我吃！”此刻的凌东舞只感觉烤羊腿也是世界上最美味的东西，可是烤羊腿还没等吃到嘴，忽然化作一阵青烟飘走了，“还我的烤羊腿，还我的烤羊腿！……”

    第三天晚上，侍女跪在穆紫城身前，禀报：“夫人还是没有吃饭。”

    穆紫城的心狠狠的痛了一下，咬着牙问，“她水也不喝？”

    “滴水未沾！”

    穆紫城一挥将手里的茶碗打翻，手抖动着利害，他怔怔地看着那破碎一地的茶碗，凌东舞这样不吃不喝的，她的生命也会像着破碎的茶碗一样再也难愈合，她宁可死也不想在留在自己身边，她对自己是恨透了吧，绵绵不绝的哀伤似潮水拍打着他的心，直至痛得麻木。

    不如放她走吧，只要她可以乐，让所有的痛都自已一个人吞了。

    凌东舞这个样子让他心疼，这两天他整宿整宿的想，这样自私地留住她，不若放手，让她乐。

    可是，他一想到凌东舞要嫁给萧昊天，从此离开她，就难以忍受，一年多来在西域每一天思念的感觉历历在目，他实在不想再去思念！实在不想放了她一生都去品尝那种苦痛。放了她，嫉妒与思念就会变成世上最毒的噬心虫钻进他的身体，一口口蚕食他的心、他的肝，直到把整个人咬成一个空空的大洞，直到生命的最后一刻。

    可是不放手呢，就看着她这样痛苦，这样厌恶自己，看着她的生命一点儿点的流逝！

    穆紫城在屋子里如同困兽一样焦躁的来回走着，终于向凌东舞居住的屋子冲了过去。越走，心就越急，不知道她倒底怎样了，涌起的酸楚软了四肢让他无力施展轻功。

    进到屋里，他远远的就看见蜷缩在床上的凌东舞，看着她瘦小的身体躺在宽阔的大床上，如同婴儿一般，疼痛如万箭穿心。

    他两大步跨过去，坐到床边上，屏起呼吸，凝视她昏睡中的脸，眸中现出绝世的温柔。他将她轻轻抱起，搂住她不盈一握的细腰，轻晃着：“醒醒，东儿，你醒醒！”

    凌东舞睁开眼睛，或许由于精神不济的缘故，她看着他的眼神很涣散，穆紫城见她睁眼：“拿水来！”

    “不……喝！我不喝！”凌东舞的声音暗哑，但却坚定。

    “三天了，好歹吃点东西喝点儿水。”穆紫城的语气近乎哀恳，“你就算是想骂我，打我，也应该有力气，对不？”

    凌东舞木然不语。

    “东儿，你别这样，你这是在折磨我，你知道吗！”穆紫城痛苦地瞧着她，心酸又在心底里蔓延。

    /AUT