
    “啊！不要！你放开我！”凌东舞羞愤的疯了一样双手乱打拼命的挣扎。

    穆紫城激动的双目赤红，俯身压下来，唇情不自禁的落在她光洁细腻的胸前，凌东舞只觉得浑身一僵，后背都冒出了一层冷汗般。

    凌东舞不停地尖叫哭闹，在穆紫城的脖子上，脸上抓住道道血痕，见他还是没有停下来，弓起左膝使尽全力踢向他的下体，却被他灵巧避开。

    穆紫城缓缓的抬起头，星眸中的欲望渐渐退去，涌上无尽失望和伤心：“东儿，你就这么不愿意和我在一起，你就这么讨厌我吗？”

    凌东舞抓起薄被围在自己身上，往床里面宿去，自己现在是真的不喜欢与他做这种亲密接触，感觉难受的要死，哑着嗓子道：“是，我不愿意，因为我早就不是你的妻子了。”

    穆紫城看着凌东舞狠狠瞪视自己的眼睛，曾经灵动慧黠对自己深深爱慕的眼神都变成了决绝与恨意，他突然冷笑一下：“没用的，不管你怎么说都是没用的，你是我的妻子，永远都是，只要我想，现在就是！”

    凌东舞怒从心头起，忽的冲了上来，一记耳光甩他穆紫城脸上，“穆紫城，我告诉你，我已经忍你很久了，在院子看见你那个西匈奴女人时我就想打你了。你现在又到我这里来耍流氓，想玩霸王硬上弓是吧，好！以你现在的身份地位强上一个女人真的也不算什么。

    一个成功男人负心点、花心点、喜欢玩弄女人都不是什么毛病——因为你的名声、地位、权利遮盖了你的这些污点！你可以借此为所欲为！”

    穆紫城毫不躲闪的受了她这一耳光，她可真狠啊！打的半边脸火辣辣的疼，可是比脸更疼的是心，她的话如同最锋利的刀，无情的插进他的胸口。

    他目不转睛地看着她：“东儿，我们怎么会变成了这样？你竟然如此的讨厌我？恨我！”

    凌东舞终于忍不住泪盈于睫，侧过头不去看他：“如果你现在放我走，我可以不讨厌你，不恨你。”

    穆紫城长叹一声：“那你是想要彻底的忘了我对吧，如果那样，我宁愿你讨厌我，恨我，至少你回记得我。”

    凌东舞听他如此哀伤的语气，心中一窒，仿若回到了从前二人缠绵相依，生死相许的时候，多少在危机的时刻，他出现在自己面前，多少次救自己逃离危险，可是她们再也回不去了，人生，真的没有回头路……

    穆紫城走后，凌东舞安静地躺在床上，窗外居然还有月光。

    想想这几天的变化，竟然跟唱戏一样，自己和死而复生的穆紫城重逢，欢喜还没等到头，又和他闹翻了。自己不是无数次的祈祷过，只要穆紫城能活着，让自己做什么都行，可是为什么还是不能接受他，当他亲吻爱抚自己时，心里为什么又那么厌恶。

    更鼓声声，似敲在心上。

    不期然，一双深邃的蓝眼睛浮上脑海，浩瀚如海，将她蜇痛。

    凌东舞急忙遥遥头，不，不能再想他了，不能再想他了……

    可是闭上眼睛的梦里，还是那个人高大俊伟的身影，萧昊天，我来了，我来找你了！

    他的笑容像是彩虹，给她无限希望，却在下一个瞬间就消失了……

    第二天，凌东舞被阵阵菜香唤醒。刚一睁眼，傍边的侍女赶紧上前：“夫人可要用膳？”

    凌东舞冷冷看她一眼，怒道：“谁让你管我叫夫人，如果敢在乱说话，我就割断你的舌头！”

    侍女吓得小脸一白，扑通一声跪倒在地：“夫人饶命，是主上吩咐我们这么叫的！”

    凌东舞眼睛闭了闭，主上？说得一定是穆紫城，看来，他终于如愿以偿的攀到了权利的顶端。也是，卧薪尝胆的连美男计都用上了，怎么会不成功呢！

    她不想和一个小侍女计较，人活在这乱世，都不容易的，坐起身，低头看见身上还穿着那件被穆紫城撕烂了的衣服：“给我拿件衣服来。”

    侍女见她不生气了，高兴地去拿过身衣裙，小心地服侍她穿好衣裙，梳理好头发，赞叹到：“主子，你可真漂亮！”

    凌东舞心中暗暗喝彩，好个机灵的小丫头，管穆紫城叫主上，管自己叫主子！听了侍女的赞叹，她也没有向铜镜里往一眼，只是步走到桌边，大吃大喝起来，只有吃饱了饭，身上有了力气，才可能离开这里。

    吃过饭以后，凌东舞退开门窗，才发现，自己是被穆紫城软禁在这里了。

    穆紫城知道她会功夫，守在 房门外的都是军里的好手，杵在屋外就似石像一样戳着，凌东舞根本没法跑。就算跑出这座院子，外面还有重重的守军和高大的围墙。

    凌东舞想起昨晚，细细地回想着穆紫城说过的话。看来他这次是真的不放手了，宁可关她一辈子也不会放她出去？

    她往外走了几步，“夫人，外面风大，主上嘱咐过，夫人伤寒未愈，不宜吹风，还请夫人回屋内歇息。”两个侍卫恭敬地将她请回去，态度并算强硬，却不容辩驳。

    凌东舞叹了一口气：“我不出去，就站在这里看看风景还不行！”

    侍卫看凌东舞真的不再往前迈步也不好说什么，只是全身警戒地站在她身边。

    凌东舞也不管他们，扶着门廊站在屋门口，看着园子里日渐凋零的花朵，闭上眼睛享受着初冬温暖的阳光。

    这个青州城最高级别的皇宫她是来过的，最初是被南诏皇帝，夏文玄的那个色鬼哥哥‘请’进来的，后来跟萧昊天来过，现在又跟穆紫城住了进来，想想自己还真的是个牛人，莫名其妙的穿越到古代，成了这里帝王的香饽饽，只要她愿意做皇后，随时随地。

    可是她不愿意，夏文玄要她做时她不愿意，萧昊天要她做的时候她不愿意，现在穆紫城要她做，她仍然不愿意，自己究竟是想要什么，还是错过了什么？

    穆紫城每天下午没有公务时，都会来这里陪她。凌东舞心情杂乱，不知该如何面对他，常常见他来了便躺在榻上装睡或者干脆背对着他，不理他。

    但是，即便这样穆紫城也不离开，还是陪伴在她身边，他总是在她旁边一坐便是半日，似乎怎样也不会厌烦。

    凌东舞躺得后来烦躁不堪，一骨碌坐起来，穆紫城唇边带着笑意，仿佛早料定她没有那个耐心坚持不了多久，看到他那表情凌东舞就更加烦闷。

    她气的见到东西就砸，一边扔一边骂人，一直到把屋里能砸碎的东西全都砸碎才罢手，权当是在练功。

    穆紫城含笑看着她，轻轻道：“东西砸了可以换新的，你只是被伤了手！”

    气的凌东舞差点没吐血，忿然道：“你醒醒吧，别在做白日梦里，我们回不去了，再也回不去了。”穆紫城听了她的话，明月清风般的笑容消失了，似有万斤巨石垂于心头，只是惨白着脸，定定的看着窗外。

    凌东舞每天燕窝鱼翅的吃着，屋里的东西一茬茬的砸着，穆紫城还是每天照旧到她这里来，波澜不兴的看着她胡闹。即使凌东舞不同他说话的，他也不以为意，自得其乐，有时看看兵书战报，有时作一两诗词，间或自言自语几句。

    这些日子，每当夜晚来临的时候，凌东舞就开始害怕，她越来越害怕闭上眼睛，因为每个梦里，她都会梦见萧昊天，那个在西林山脚下，万马千军中救下自己的萧昊天；那个对自己坚定的说：“凌丫头，别怕，本王来了！”的萧昊天；那个宠溺疼爱自己如珠如宝的萧昊天；那个在自己人头落地将自己救于马上护在身后的萧昊天……

    凌东舞真的恨不得给自己两耳光，原来自己真的是个水性杨花的女人，朝秦暮楚的女人，在萧昊天身边想得是穆紫城，在穆紫城身边想的又是萧昊天，自己怎么可以这样，怎么可以这样，她对自己有种说不出的厌恶和痛恨。

    ***

    这日凌东舞百无聊赖地坐在窗边出神，忽听外面侍卫到：“公主请止步！”

    她抬头，见是那天在垂花门外遇见的异族女子，她在一个小丫头的陪同下就站在门口，“我只是想来看看凌姑娘！”

    “公主，主上嘱咐过，夫人身体欠佳宜静养，不宜会客，还望公主恕罪。”侍卫说得毋庸置疑。

    “让她进来吧！”凌东舞走到门前，西域公主也来凑热闹了么？她来做什么？凌东舞不觉得好奇起来。

    侍卫见凌东舞这么说，微微的让开身体，让西域公主一个人进来，把小丫头隔在门外。

    “夫人，那日相见，我不知道你是谁，多有得罪了！”西域公主在看清凌东舞容颜的那一刹那，那眸中突然闪过一丝异样的光芒，仿佛是错愕，又仿佛是惊诧，，然后很有规矩的给凌东舞施了一礼。目光里微微含笑，“夫人，你真美丽！”

    “公主谬赞了，还是麻烦你叫我凌姑娘吧！”凌东舞朝她微一颔首，那天因为心神大乱，并没用仔细看这名公主，今日一见，才知道此女子是个地地道道的美人，淡红的裙裳，高鼻深目，乌发如云，稍黑了些的皮肤却越发显得健康有生气，眼睛似泉水清洌，晶莹剔透，一颦一笑风情毕露，浑身自有一股子英姿勃发的气息。

    /AUT