
    凌东舞仿佛是第一次发现，穆紫城的眼睛那么大那么明亮，睫毛长长的!

    此时，绚烂的阳光照在凌东舞的脸上，穆紫城看得分明，她那因为激动和期待，而变得红彤彤的脸，一滴泪缀上睫毛扑闪欲坠，一瞬间心疼铺天盖地席卷而来，终究是他是辜负了她。

    凌东舞老远地伸出手去，仿佛用尽了最后的一点力气，口中轻轻唤道：“紫城哥哥！紫城哥哥！你终于回来了！”

    穆紫城翻身下马，向她飞奔而来，凌东舞的泪正落下，他伸手一接，灼热的烫进了心里，融化了冰封了心，再也不管不顾两边的几万双眼睛，一把将凌东舞抱进了怀里。

    两个紧紧拥抱着，仿佛隔世的一次相逢！

    自己经过多少的生死，走过多少的荒漠，冲过多少的硝烟，多少刀锋划过的岁月，每一个脚印都充满了血泪，万幸的是，今天终于还可以拥抱着眼前这个人，这个温暖的小人，一如无数梦里一样，只是，以往每次梦中醒来，自己不是在阴山戈壁，就是在生死战场，每每想起，几乎要让自己癫狂。

    而此时，竟然是真的，她真真切切的在自己的怀抱里。上苍是何等仁慈，再三赋予了他们重逢的机会。

    怀里拥抱着的温暖，如同一个长久的走在黑暗里看见光明的旅人，经历了太久的黑暗，他太需要这温暖的光明了。他在也无法抑制自己的想念，如同洪水冲破了闸门，只是想紧紧的搂住她，直到天长地久。

    凌东舞也紧紧的拥抱着穆紫城，挽着他的脖劲，他的脉博跳得飞，混身也颤得厉害，有一会儿，几乎完全忘记了还有战争，还有一切恼人的纠纷，还有不能偿还的情债，世界突然变得那么单纯，只这样拥抱着他，仿佛就是二人的天堂。

    穆紫城情不自禁，紧紧搂着她，哽咽着道：“东儿，东儿，有多少次，我以为自己再也见不到你了。上天保佑，真是上天保佑，幸得你安然无恙。”

    真的是上天保佑，凌东舞，她终于还在自己怀里，活生生地依偎着自己。

    凌东舞只感到轻松和愉悦，仿佛此时是人生最乐的时候，欢喜得声音微微发颤：“紫城哥哥，真的是你，真的是你！你还活着，太好了！”

    穆紫城搂着她柔软的细腰，见她秋风里温柔的眼睛，惊喜的面庞，那种毫不掩饰的对自己的 信赖和依恋，心里如一朵花绽放，“东儿，我们终于又在一起了！”

    凌东舞看着眼前穆紫城乌黑眼眸清澈透亮，紧紧盯着自己的脸，一寸不移。笑容似春冰解冻，她止住了哭声，趴在他的胸前听着他结实有力的心跳，紧紧回抱着他，心头酸涩难当，一时间又是想哭，又是想笑。

    萧昊天早在看见西匈奴统帅的第一眼时，几乎就认定这个人是穆紫城，他眼神犀利，因为这些年对凌东舞一直念念不忘，所以连带着对自己这个所谓的情敌都分外的上心，没事的时候总会琢磨他，揣测他，探寻他究竟比自己好在哪里！

    见到眼前带着金色面具的西匈奴统帅，几乎在一瞬间，他就感觉此人就是穆紫城。此人的身形，眼神，甚至握刀的姿势。

    此人带兵攻打东匈奴，带兵前来攻打青州，东匈奴和青州的可不正是他的宿敌，穆紫城的宿敌！

    穆紫城当时死在乱军中，但是尸体已经血肉模糊，无法辨认，现在看来，他根本没有死。

    萧昊天见依偎在穆紫城怀里的凌东舞咯咯地笑着，忽然感觉很陌生，记忆里的女子眼底深处总是带着忧郁和苦涩的，可是此刻，她的神情，她的举止，却如小小的女孩子，带着一种无忧无虑的轻松和愉悦。

    他知道，自己将要面对的是什么？

    回身吩咐，三万大军退到五里之外等候。

    这时候的穆紫城和凌东舞也清醒了一些，穆紫城看着萧昊天微微一笑，也回身吩咐，三万兵马退到五里之外等候。

    他们三个人终究是要做一次了断的！

    “凌丫头，和故人叙旧结束了吧，过来！”萧昊天俊朗的脸上挂着冷然，蓝瞳幽幽地看着他们，怒气在周身流转，似刀刃破空向四周辐射。

    穆紫城脸上的笑容消失了，一手将凌东舞护于身后，手如磐石般将她的手腕紧紧攥住：“东儿，以后无论发生什么事情，都不能将我们分开！”眼睛里有不可动摇的坚定和孤注一掷的杀意，一只手按在刀柄上。

    萧昊天没有理会穆紫城，深不见底的眼睛只是看定凌东舞，面无表情的吐出两个字：“过来！”

    凌东舞不知所措的看着二人，一个似雪中寒梅冷傲狂放，狭长的凤目隐着无限的睿智和心机，另一人恰如中秋满月，剑眉星眸带着威武不屈。

    但是此时凤目隐着残暴狠绝，星眸中带警惕乖戾，两人眼神绞着，一时仿佛仇深似海。

    凌东舞感觉心惊肉跳，有种不祥的预感，想要移动身体往萧昊天身边走几步，跟他说几句话。可是穆紫城一把拉住她，脸色铁青，剑眉高挑，口中缓缓吐出话语，“东儿，你真的想随他而去吗？”

    萧昊天的目光忽变，深邃的眸中寒芒更盛，闪着绝然的杀气，“姓穆的，我忍你，是因为凌丫头，如若你再不放手，可别怪我无情！”

    穆紫城冷笑一下，漆黑的眼瞳里有一种光芒陡起，清亮到令人不敢逼视，傲然道：“东儿和你在一起并非本意。现在，我要带她走！”

    霎时，混合着暴怒的杀气游走于萧昊天的枪刃上，他微微收缩的瞳孔里有罗刹的残暴，腰间的长枪瞬间在手，穆紫城也闪电般地拔起长刀……

    凌东舞脑子哄地一下子充满了血色，急忙大声叫着：“不要，不要……”奋力冲破穆紫城的束缚，伸开双臂站在二人之间。

    她看着眼前凤眼半眯，周身散发冰霜寒气的萧昊天，鼻子一酸，深深吸了口气，知道自己要说出的话很残忍，但是她不得不说。与其让他们这样无谓的争斗，厮杀，不如告诉他自己的真实想法，长痛不如短痛，这个梦，迟早是要醒的。

    “王爷，谢谢你这些日子对东舞的厚爱和帮助，我一直以为紫城哥哥死了，所以才会对你许诺终生。可是现在紫城哥哥还活着，我是他拜过堂的妻子，所以我要和紫城哥哥在一起！”

    凌东舞看到萧昊天傲然的目光仿若不可置信般，望着她的眼神瞬间枯萎，眸子中溢满濒临崩溃的疯狂，“凌丫头，你在说笑话吗？你过来，我可以当什么事情都没发生。”声音凄厉而悲怅。

    凌东舞满腔话语全化作热泪滚涌，坚定的摇摇头。

    这个动作，打破了萧昊天的兵败如山倒的无助，他双眼微眯，表情阴郁，一副不可侵犯的君主模样，“凌丫头，忤逆我，是要付出代价的。”眼眸中转瞬染上疯狂嗜血的杀戮。

    “我知道，王爷，我从来都是清楚你的强大不可战胜的，但是，我还是不能跟你走了。”凌东舞咬牙望着萧昊天，抽出腰中宝剑抵在颈部，“王爷，如果你一定要些什么，东舞可以把这条命还给你！”

    萧昊天眼中带着绝望的伤痛，似失去锋芒的刺猬，脆弱的不堪一击，握着长剑的手颓然垂下：“你竟然威胁我，以死威胁我！为了和他在一起！你连命都不要了，哈！哈哈哈……”他仰头大笑，好像听到了世界上最好笑的事情。

    凌东舞看着意气风发骄傲霸道的萧昊天，忽然变成这副模样，心里不由的害怕起来，这时候穆紫城从后面走过来，搂紧了她，他温柔地用脸颊摩挲着她的额头：“东儿，你莫怕，我断不会让任何人从我身边夺走你，我穆紫城起誓，”他的星眸盯着萧昊天，闪烁着从未有的绝然的坚定，一字一句道：“这世上.......能陪着你凌东舞一起死的，只有我穆紫城。”

    萧昊天收住笑声，眼神像把磨得极为锋利的刀看着二人，出乎凌东舞的意料，他并没有勃然大怒，只是那凤眸一点点儿的冷下去，直到极点，伴随悲戾地一声长嘨，萧昊天久久地望了凌东舞一会儿，他鬓边的一缕长发落在颊边，让人不易察觉得颤抖着，深邃的凤目那样的沉静，他什么话也没有说，可是此时此刻，凌东舞却知道他深深地受到了伤害，就如同亲眼看到自己的背叛，骤然间整个世界破碎。

    他没有转身就走，也没有冲过来把自己和穆紫城都杀了，只是那样安静地看着她，她却觉得比被他用那亮银枪椎千万个洞还要难受万分。

    可是自己已经做了决定，在他的凝注下，只是静静地流泪，等待着他的回答。

    凤眸中渐渐的没有了温度，他的眼神让她心酸，好像他根本不认识她一样，甚至有了一丝鄙夷。他淡淡笑了起来，又恢复了叱咤风云气吞山河的镇南王爷的骄傲，他仿佛又变成天上的神祗一般，高高在上地以最鄙夷的目光看着凌东舞和穆紫城，同样一字一句道：“你们如此的不择手段，还真的是天生的一对！”

    /AUT