
    免费提供乱世王妃最新章节全文阅读，喜欢本书的话请按rl+d收藏本站！

    “王爷，我求求你，不要杀我爹爹，你以后让娇芮给你当牛做马都行！不要杀我爹爹……王爷，我求求你……”此时的宋娇芮少了一丝青涩单纯，她水汪汪动人的眼中，泛出女人独有的妩媚和动人。〔〕.geilix.[起舞电子书.]她看着萧昊天的眼神，楚楚可怜中带着妩媚，清莹的眼中，还有着少女的迷茫，对他如大海一般深的感情和无尽的倾慕。

    凌东舞见萧昊天望着宋娇芮蓝宝石般的眼瞳前所未有的明亮起来，一张英俊的脸庞越发有股狂野惑人的美。

    男人往往都是这样，总有着“红玫瑰白玫瑰”情结，无论甜言蜜语说得多么动听，也总是渴望有多个女人陪伴身边。

    她心里一发狠，抬起剑猛的向宋丞相刺去！

    “我还有话说！”宋丞相连滚带爬的一侧身，剑尖只刺进他肩窝，鲜血随之流了出来，滴滴答答。

    “不要！”宋娇芮清脆的声音凄厉的喊着！

    “住手！”萧昊天突然出言大喝。

    听到萧昊天出言阻止的声音，凌东舞忽然之间，天昏地暗，漫漫荒凉与绝望席天幕地而来，那真正是柔肠寸断，百折千回。

    原来他见到了宋娇芮的真面目后果然动了心，已经不想在站在自己这一方了。

    夜空，喜宴，烛火，一切都没有改变，改变的只有人心而已。一个时辰能变几回天？人心仿佛比变幻莫测的天气更不可预知。

    凌东舞唇角忽然微微勾起，侧头对萧昊天一笑，“怎么，心疼你的**了，不想让我再杀你的老丈人了！”说完行动如闪电般向宋丞相再次扑去，但是萧昊天出手更，只是一转眼，凌东舞手上的短剑已经被他卸了下去。

    凌东舞心中气急，抬手向萧昊天的脸上用尽全力的就摔了一个耳光，“啪！”声音清脆异常，在着静静的夜晚，分外刺耳。

    “嘶！”站在四周的侍卫们齐刷刷的发出倒抽一口冷气的声音。

    萧昊天的神色也蓦然变得冷肃清冽，目光似刀刃上泛起的冰冷光泽，莫名的有股萧杀之气。

    凌东舞猝然一惊，忍不住打了一个寒噤。伺候在一边的几名侍女已经被萧昊天的模样吓的瑟瑟发抖，‘扑通’的跪了下去，世上好像还没听说有人敢打萧昊天的耳光，而且是在这样大庭广众之下。

    宋丞相见心神不定的凌东舞是背对着胡阿美站着，悄悄的向胡阿美打了个眼色，凌东舞这个傻子没看出萧昊天对他的深情，可是却瞒不过他老奸巨猾的眼睛，如果可以成功的制住凌东舞，今天他们还是有逃离升天的机会。

    萧昊天脸色铁青的越过凌东舞，脸色忽明忽暗的走到宋丞相身边，一双幽蓝的眸珠定定地正看着他{lml道：“你刚才还有什么话要说！”

    胡阿美虽然不会什么高深的武功，可是一点儿近身的搏击之术还是有的，她为人心机深沉，此时也看出了萧昊天对凌东舞的一往情深，嫉妒如同一条毒蛇在她心头嘶嘶爬过，接到宋丞相的眼色示意，她毫不犹豫的从头上拔下一根锋利的簪子，扬手便向凌东舞背心刺去。

    本来以萧昊天和凌东舞的本事，哪怕事出突然，胡阿美刺杀得逞的机会也近乎于零。可偏偏这两人各有心事，就恍惚了那么一瞬，这千载难逢的机会就被胡阿美抓住了。

    胡阿美发着寒光的簪子刺到距离凌东舞背心一寸时，斜刺里一枚飞镖打中了她的肋侧，疼的她“哎呦”一声，惨叫骤起，簪子随之落到。

    原来是一直跟在凌东舞身后的水悠悠突然出手，救下凌东舞。

    听见此声，萧昊天身形突转来了过来，接着动如闪电，一个飞腿就踹向了胡阿美的胸口。

    “唔！”胡阿美闷哼了一声，她不可置信地看着萧昊天，他的目光变得异常可怕，手里的剑忽然变了方向，一种愤怒的情绪随着散漫开去，这个女人，居然敢如此放肆，敢得寸进尺，竟然敢去伤害凌东舞！

    胡阿美第一次见到萧昊天这样的目光，心里涌起一股极其可怕的感觉，心如坠入冰窖里，冷得直哆嗦，意思是那么的清晰，萧昊天要杀了她。这个自己最爱的男人要杀了她。

    穿胸而出的短剑森亮如水，不染半点污痕。萧昊天略一翻腕，胡阿美表情登时痛苦之极，她想呼痛，一开口喷出的却是血沫，凌东舞调转了目光不忍再看。她知道，萧昊天这一下已经将胡阿美的内脏搅碎了。

    “嗤”的一声轻响，萧昊天拔出短剑，胡阿美摔到在地，身体微微抽搐着，美丽的面容只剩下了生命即将消逝的青白。

    萧昊天回身看向凌东舞，看见她一张小脸不知是气的还是被吓的，惨白一片，眼敛低低垂着，也不抬头看他，浓密的睫毛微微抖动着。

    凌东舞感觉到萧昊天的气息飘入鼻端，一颗彷徨无依的心安定下来忽然就很想哭，可眼角只是干涩火热，一滴泪也没有，感觉很难受，抿紧嘴角看着右脸上带着红红的手指印的萧昊天。

    萧昊天虽然对着胡阿美冷酷无情，但看见凌东舞去毫无办法，沉着脸，目光深沉的盯着她，见她可怜兮兮地看着他，不知怎的，忽然有点想笑。隔了半晌才贴着她的耳朵说： “害怕了，刚才打我耳光的时候怎么不见你害怕！”

    凌东舞看着萧昊天笑容温暖而亲切，眼里满溢包容与**溺，淡定从容，静默如山，丝毫看不出刚刚的暴戾与冷酷。这个男人的一举一动都在传达着对自己的爱，自己怎么可以在怀疑他！

    但是让她现在低头认错，她又觉得不好意思，只有掩饰一样，把目光看向一边的宋丞相。

    萧昊天将凌东舞的手攥住，沉声问道：“宋丞相，你刚才说还有事情要说，是什么事情？”

    宋丞相见萧昊天如此手段狠辣的杀了胡阿美，自然知道大势已去，看了看一边已经被吓得昏过去的女儿，言辞无比恳切的对萧昊天说：“萧王爷，老夫知道今日是必死无疑了，我保证我在这里所说的每一句话都是真的，只求你高抬贵手，放过小女，她还是个孩子，什么都不知道，我做的任何事情，都与她无关！”

    “哈哈哈，好说，只要你说的都是真的，我自然不会难为一个女孩子！”萧昊天保证道。

    “我知道今天凌姑娘要杀我，是为了给穆将军报仇，可是你们却找错了人，真正杀死穆将军的人不是我！”宋丞相清晰的说道。

    凌东舞听了他这句话不觉得为之一振，心中有个念头在急剧的奔走着，难道会是他，她忽然感觉连接着听下去的勇气都没有了！

    “那是谁杀了穆紫城？说！”萧昊天沉声冷酷的问道。

    “是夏文玄，是夏文玄想要得到凌姑娘，嫉妒穆紫城，所以要求与我设计杀了穆紫城！”宋丞相几乎是喊了出来。

    凌东舞只觉得怒火喷薄，一股热气在四肢经脉流窜，那是一种被最亲近的人所背叛的痛苦，无法言说，无处发泄，只能埋在心里，憋闷难当。

    “你，你说得不是真的，你故意这样说，你把事情推到夏文玄身上，想让我放过你！”凌东舞明明知道宋丞相说得是真的，可是就是不想相信，她的声音都跟着颤抖起来，整个人也开始瑟瑟发抖，仿佛站了不住一样。

    萧昊天见状，急忙心疼的把她搂在怀里。

    “我说得话句句属实，我可以以我女儿的安危发誓。镇南王爷手眼通天，你们也可以去南诏调查，事情的原委自然会真相大白！”宋丞相言之凿凿，不像说谎的样子。

    其实凌东舞在后来的日子里已经感觉出夏文玄的深沉阴险，伊稚阔和萧昊天都出言警告过她，她也看出了夏文玄对自己那种强烈的占有**，但是她没想到夏文玄竟然这样狠毒，竟然这样狠心的伙同宋丞相杀了穆紫城，杀了曾经救过他性命，为他立下无数战功的穆紫城！

    他对自己和穆紫城有恩，却一直把他们当工具。他竟然是这样冷血自私的人，一心只想着权势，只想着私欲。

    仿佛是一种背板。

    是对谁的背叛？

    仿佛是对自己精神上，灵魂上的一次背叛。

    凌东舞只感觉体内瞬间无数热气上涌，自己和穆紫城为了夏文玄厮杀前线，舍生忘死的情景历历在目，喉咙里一股血腥狂涌而出，好似山洪爆发，无从控制，忍不住“哇”的一声，吐出一口血来，顿时两眼一黑，失去知觉。

    意识昏沉中，凌东舞觉得口干舌燥，思绪烦乱。心里那么痛心，不止是因为夏文玄杀了穆紫城，更是因为夏文玄竟然也变成了这样冷酷不择手段的男人？

    想起他在自己去青州刺杀宋丞相时对自己的顾惜，难道他对自己的顾惜，只不过是还惦记着自己这具**？

    难怪他好心放过自己一码，原来是醉翁之意不在酒。

    她冷笑一声，自己又不是什么倾城倾国的绝色佳人，何德何能值得夏文玄如此“惦记”自己的**？即便是得到了，又有什么意义？

    那萧昊天呢，是不是也是这种想法，天下的男人是不是都是这个样子！这个想法让她不敢在想下去，好一会儿才清醒 好看