
    凌东舞只觉得微微眩晕，有可能是酒喝多了，“你那么忙，哪里有空陪我啊？”

    萧昊天征了一下，缓缓道：“你可是怪我没有时间陪你？”

    凌东舞满不在乎道：“我怎么会那么不懂事情，你是皇帝，你要对这个天下负责的，我只是你的锦上添花罢了！”

    “你说什么？”萧昊天的声音不自觉的提高，里面带着几分气恼和威严，凌东舞慌忙抬起头来，见萧昊天的脸几乎就在面前，脸庞轮廓分明，眉宇间却错综复杂。

    萧昊天见她脸有惊色，叹了口气，柔声说：“凌丫头，你的出现对我来说，永远都是雪中送炭。如果没遇到你，我都不知道这辈子除了王图霸业，还有什么值得我珍视。”

    凌东舞心中刹那悸动，面前这个堪称完美的英武男子，明黄锦衣，紫貂端罩，九五之尊的御用服色，可是话语中挚诚至深，竟让人毫无招架之力。心中最深处瞬间软弱，勉强自持。

    她咬咬牙，干脆的说道：“那，那一后宫的几千女人还有你镇南王府里的女人你打算怎么办？”

    萧昊天见她气鼓鼓的模样，神色中带着些许的委屈，瞬间心中升起怜爱万千，只是长叹一声， 笑道：“原来跟我闹了这么半天的别扭，是为了这个。我有了你，就不再需要其他任何美女。这次不要，以后也不要。你现在是后宫之主，那些女人你想怎么办就怎办，是监禁，流放，砍了，都随你！”

    凌东舞努力的眨了眨眼睛，将眼眶里的泪水逼回去，笑着说：“什么流放，砍了啊，你还没去看，都是倾国倾城的美人，你也不怕后悔！”

    “凌丫头，你不要把我想成没见过世面的乡下傻小子，这样的女子我见多了，要是喜欢，我早就喜欢上了，怎么又会被你抓住。”

    “我哪里有抓你！”凌东舞嗔笑着辩道，心里的郁闷早已经消了。

    “好，好，你没有抓我。”萧昊天低声笑道，“你只是抓了我的心，行了吧。”

    听到他如此说，凌东舞心里有些美滋滋的，连嘴角都忍不住挑了起来。

    萧昊天俯下头，贴在她的耳边：“小丫头，你是不是越来越喜欢我了？只要我看了其他女人一眼，你就不开心了……哈哈哈……这也好，代表你越来越爱我了……我真是开心极了，哈哈哈哈……”

    凌东舞心里没来由的酸楚，就是因为自己爱上了他了吗？所以他多看其他任何女人一眼就会不开心？

    “是，我不开心，所以我要将她们都打发了！”

    萧昊天满眼宠溺的看着她，他有时候真的巴不得她给他闯出些祸来，他好去为她收拾，笑着对她说，“你可以先留她们几天，等在过些日子，你想怎么处置她们都行。这期间如果闷了，你可以上街去逛逛！”

    “那我找周泽去逛街可不可以！”凌东舞很有些蹬鼻子上脸的本事。

    “不行。”萧昊天脸色一沉。

    这时宫女捧上一个精致的瓷碗，里面装着宫廷极品燕窝，这种燕窝跟一般燕窝不同，产量极少，还是别国送来的贡品。别说一般的官员嫔妃不能享用，就算是萧昊天自己也不能天天吃。但是他知道凌东舞这些年身体耗损极大，吩咐人将这种燕窝留起来，专门给凌东舞吃。

    萧昊天将碗推到凌东舞的面前，凌东舞自然认得这是燕窝，也明白萧昊天的心意，不客气的端起来就吃。他见她吃得津津有味，感觉比自己吃了还要高兴。

    萧昊天知道现在对凌东舞说什么都是多余的，最紧要的，是要培养她在这个皇宫的主人的感觉，而不是一个匆匆过客。

    “凌丫头，我们去一个好地方。”

    “去哪里？”

    “去御书房，陪我看奏折。”

    “好啊！”凌东舞对看奏折不感兴趣，对这个御书房还是很感兴趣的。

    萧昊天的御书房里有很多的书和古董，四周摆着的花瓶，都是珍藏的极品，真正的精品花瓶，高大，古朴，素雅。别说放花了，单单这花瓶陈列在这里，便是极大的艺术和享受了

    御书房是皇宫的重地，在北漠国从来不许女眷参政。正因为为了防范女眷乱政，母壮子弱，所以北漠国太祖才效法古人，杀母立子的古训，在北漠国形成了百年传统。可见北漠国对女眷干政防范的严格。

    萧昊天是国君，自然不会不知道这个传统。可是，凌东舞是后宫么？不是！她仿佛天生是他最亲密无间的人。他压根就没想过堤防她，也没有觉得跟她之间有任何的隔阂和值得提防的地方。自己让她来，仿佛都是天经地义的。

    八百里加急，那是南面边境送来的火线军情。虽然暂无大规模战争，但防备是必不可少的。情报上说，南诏国新换了驻军统帅……凌东舞只是略微扫了一眼，见上面有南诏的字眼，就自行走开了。

    萧昊天看看她，微微眯了一下幽蓝的凤眼，又看了兵部呈上来的所有相关奏折，一封也不遗漏。

    在大臣和内官们眼里，萧昊天让凌东舞去御书房简直是犯了大忌，牝鸡司晨，国之大忌。朝堂事，岂能对妇人言？

    可是他们不知道，凌东舞对去御书房看奏折，还嗤之以鼻呢。

    她只连着去了两次，就对萧昊天找出借口，百般推辞，不去了，枯燥无味，太烦！

    萧昊天对这样的凌东舞只有哑然失笑，毫无办法。

    北漠国易主后，迎来了第一大盛事，宣冉昊天的登基大典。宫门外的广场上人山人海，直通大殿的道道宫门大开。百姓可远远瞧见大殿里百官伏首。禁军把持着宫门。城内也加强了戒备。

    金锣喝道，一对一对的顶马过去，开道的仪官甲胄分明，甚是威风。萧昊天浩浩荡荡的大驾出来了。

    混在御前太监队伍中的凌东舞心中狂跳，她知道萧昊天马上就要在万人瞩目中闪亮登场了！原本萧昊天的登基大典，凌东舞的身份是不能来观礼的，但是她喜欢看热闹，前两天就在萧昊天的耳边念叨了一个晚上要来看观礼，萧昊天一时性起，反倒缠着她不肯起来，害得她到下午才下得了床。

    凌东舞因为个子矮小，所以站在了最前排，她想起萧昊天那冷漠桀骜的神情，那举世无双的容颜，脸上微微带着笑意。

    明黄的一角锦袍终于从显露出来，慢慢近前，最后停在离她不过咫尺的地方。随着‘轰隆’一声，甲胄铿镪作响，千千万万的人皆单膝跪地，低头敛目，一时间除了四周只听见风吹过的飒飒之声，似乎连呼吸声都听不到了。

    凌东舞甚至可以用余光看见萧昊天明黄靴尖上攒成万寿无疆的花样，他此刻离她这样的近，她握紧了拳头，她突然很有一种冲动，想看看自己的男人现在是什么模样，当然，她只敢想想，此时此刻，她是不能抬头的，不然就是大不敬！

    “万岁，万岁万万岁！”

    “免礼，各位请起！”萧昊天的声音不再低沉，而是透出君临天下般的意气风发。

    随着整齐的盔甲响动声，所有人在同一时间站了起来。凌东舞大着胆子看向萧昊天，只见他头束金冠，身穿绣龙蟒袍，锦衣玉带，眸中闪烁着从容不迫，嘴角轻抿，浮起天高云淡的些微笑意，竟然是翩然如玉的贵胄帝王。

    这时候的凌东舞才真正懂得什么叫高高在上，什么叫天与地的距离！

    萧昊天金冠黄袍高坐在龙椅上。脚下百官跪伏，望出大殿，能见外面广场上人头攒动。这一刻他真真正正感觉到了一个帝王的权威感。

    用余光扫了一眼混在小太监队伍中偷看自己的凌东舞，萧昊天突然觉得心满意足，天下，美人，皆在手中，这感觉，真好！

    这天过后，萧昊天丝毫不掩饰自己的愉每天都踏实而安宁，不再脾气暴躁，精力充沛，情绪稳定，效率加倍。

    从此，他更加勤勉，更加励精图治，刑罚宽容，轻薄赋税和徭役。

    大家从这个皇帝身上，看到了一份中兴的气象。

    一阵脚步声响起，萧昊天龙行虎步，神采奕奕，常海全的声音：“陛下驾到。”

    山呼万岁。

    “大家平身。”

    阳光从廊庑的琉璃瓦上洒下来，龙椅在上。

    萧昊天的脸，沐浴在一片阳光下，灿烂，辉煌。

    这日早朝，萧昊天很将大部分事情处理妥贴，又处理了几件任命三品以上大员的事情。

    处理完政事，议事完毕，正要退朝，萧昊天忽然大声道：“各位爱卿且慢。”

    众人一起停下，萧昊天不经意地看了众人一眼，才沉着道：“朕今天有一件事情要宣布……”

    他顿了顿，众人都看着他，皇上要宣布什么大事？

    “朕已经正式登基，如今六宫无主，需有一人母仪天下。朕深思熟虑后，宣布立凌氏为皇后！”

    ……

    简直是一颗极大的重磅炸弹。

    皇后者，母仪天下，统摄六宫，历来必须是德才兼备的大家之女。或者是皇帝多年宠爱的妃嫔。但是凌氏，如此一个来历不明的女子，而且尚未正式入宫，忽然就被立为皇后？立皇后岂能如此草率行事？

    对于朝堂上的大臣来说，皇上在了解他们的同时，他们也在关注着皇上，这些人自然都知道这个凌氏是谁。萧昊天曾经为了帮助这个凌氏报仇孤军深入南诏国，斩杀夏文玄，九死一生。萧昊天从贺山一路攻来北漠，更是将这个凌氏带在身边，不离左右，亲自保护。现在这个凌氏也正怡然自得的呆在后宫里，甚至可以堂而皇之的出入御书房。

    /AUT