
    (女生文学 )

    凌东舞在众人的护送下赶往德州。唯一让她欣慰的是。萧昊天果然军纪严明。所有攻下來到城池。虽然有些风声鹤戾。但是百姓只是脸上带着惶恐不算乐业。基本上还保证了安居。沒有一处有屠城的迹象。

    越是距离德州近了。凌东舞越是不安。德州。有太多她和穆紫城的回忆。自己曾经武海蓉的原因和穆紫城闹过不愉快。也是在德州的大街上。穆紫城送给自己蝴蝶玉钗。

    她想着。把玉钗从怀里取了出來。栩栩如生。碧玉晶莹。一切都跟当初一样。唯一不同的是。送给自己玉钗的人已经不在了。原來在这个世界上。最无情的不是人。。而是这样事物。永远的无动于衷。永远的冷眼旁观。

    等她们经过半个月的行程來到德州时。从前面传來消息。萧昊天已经带兵前去攻打修武。北漠兵欢呼雀跃着。萧昊天永远是他们心中的战神。无坚不摧。攻无不克。

    现在是双目如炬的贺遥敦驻守在德州。并且代萧昊天迎接了她们。

    贺遥敦跟随萧昊天多年。自然知道凌东舞在萧昊天心中的位置。对凌东舞的到來。不敢有一丝怠慢。贺遥敦远远的就大步迎上來。跪拜行礼。“王妃。一路上辛苦了。”

    。这一场仗看样子打得很是辛苦。英武的贺遥敦竟然胡子拉渣。脸都快脱一层皮了。黑黑瘦瘦得凌东舞差点认不出來。她不由的想到在修武征战的萧昊天。也不知道他现在怎么样啦。

    凌东舞被安置在德州的守备府里。吃过饭后。她就一个人呆呆的躺在床上。经过一天旅途劳累的她。却辗转反侧。怎么样也无法入睡。

    她从怀里掏出穆紫城在德州大街上送她的玉钗。蝴蝶形状的玉钗。栩栩如生。展翅欲飞。摩挲着。把玩着。这么多年。无论经历多少风雨。这枚玉钗。她都是随身带着。

    半夜天忽然阴了下來。电闪雷鸣之后。。风雨之声大作间。往事随那闪电惊雷。一遍一遍地在脑海中沸腾。

    ……好累啊。她深一脚。浅一脚地艰难的走在绿珠城。手里抬着沉重的沙石。只想快点走。不然那无情的鞭子又要打在身上。可是怎么走也走不快。手里的东西实在太沉了。她的头晕晕的。浑身一层层的冒着冷汗。她的脚绊着一块石头。一下子摔了个狗啃屎。她喘着气。爬了起來。可是一个咧跙又摔在地上。她的悲伤伴随着绝望。终于嘶哑地放声痛哭。难道要在这个地狱一样的地方等死吗。

    她要回到二十一世纪。回到自己生活的太平盛世。她不要在这里。不要。。

    她哭得伤心。却听到一个温暖熟悉的声音说道：“东儿。东儿。不要哭。别哭了。我在这里。”

    她抬起哭得满是泥巴泪水的大花脸。泪眼朦胧的看着眼前唇红齿白的少年。弯着腰。笑着看着她：“东儿。别怕。我在这里啊。”

    她坐起上身。一边抹眼泪。一边泣声说道：“紫城哥哥。你这段日子去了哪里。我怎么总也找不到你。”

    想想自己寻找他的艰难。离开他的彷徨无依。为他报仇的挫败。更是泣不成声。也不知道说了什么。只是不停连哭边说。渐渐哭完了。眼前哪里还有穆紫城的身影。。她拿袖子使劲擦了擦眼睛。四处张望。

    忽然一阵风吹过。却见眼前穆紫城出现在眼前。此时的他已经是德州城里的英气勃发的少年将军。手里紧致美丽的玉钗。低声道：“我这个当哥哥的也应该送给你一样东西了。你喜欢么。”

    “喜欢。紫城哥哥。我喜欢。”她在阳光下看着穆紫城笑着。

    恍惚间又到了自己和穆紫城成亲那天。一身喜服的穆紫城俊颜带着难掩的笑意。身形倜傥。玉树临风。眼光隔着人海望向她。眉宇间喜意盈盈。

    新房里面满室红光。。滟滟流光。那是他们洞房花烛的地方。

    但满堂喜气洋洋的红色。却带着离别的难过悲伤。

    “紫城哥哥。你别走。他们是要害你。你别去。他们是要杀你……”

    她抽噎的哭了起來。因为她已经知道了最后的结局。远远的传來声声战鼓。催着窗外的风一阵紧过一阵。沙沙地唱起战歌。无尽的喜气却掩不住分别在在即的凄惶。

    漫天花雨中。穆紫城一步一步的离开。还是他少年的模样。星眸中满是深情：“东儿。我要走了。你要保重自己。”

    她向他奔去。他却目不斜视地穿过她的身体而去。。走进一个美丽的光影。

    “紫城哥哥。你回來。紫城哥哥……”

    她伤心的肝肠寸断。追着穆紫城。忽然感觉唇上一痛。睁开了眼睛。

    一双蓝眸浩瀚如海一般近在咫尺。那寒光湛湛却又似隔着天涯万里。

    “看來。我惊挠了夫人的春梦啊。”萧昊天坐在她的身边。微眯起凤眼。满脸冷笑的看着她。

    萧昊天一身黑甲还沾染着斑驳的血迹。微有凌乱的头发披在肩上。有几缕发丝掠过他那刀痕累累的铠甲。轻轻飘垂到凌东舞的额上。上面染着几滴森森的鲜血。女生文学第一时间更新 映着幽冷萧杀的蓝瞳。似是刚从地狱战场下來的嗜血的修罗。那浓重的血腥味和着风尘仆仆弥漫空中。

    凌东舞与萧昊天相识也有七八年了。已然习惯了他身上那浓重的血腥味和杀气。然而却从來沒有像今晚那样的严重。

    “王爷。你。你回來了。”凌东舞她微微有些恐慌的惊醒过來。格开了他的手。慢慢坐了起來。警惕的向里挪了挪身体。垂目道：“恭喜王爷。攻下修武城。”

    显然她这个细微的躲避动作刺激了狂怒中的萧昊天。他猛然就把她抱住。用那惊人的臂膀把她紧紧搂住胸前。。他的力气之大。甚至听到了她骨骼的格格声响。她忍着痛。看着梳妆台铜镜中他狰狞的蓝瞳。他黑色的身影在铜镜中狠如历鬼：“你怎么不问我为何出现在这里。”

    凌东舞恐慌的开始挣扎。萧昊天更加收紧了他的铁臂。她痛叫出声。他微微放松了一点儿桎梏。“大战刚停。我一路奔波赶回这里。你却在睡梦中叫着其他男人的名字。”

    他喘着粗气。舌头舔过她的耳括。含住耳垂。凌东舞的气血上涌。他的声音冷冽霸道。混着血腥。让她开始有点窒息：“凌丫头。你的心是石头做成的吗。”

    。双臂勒得凌东舞胸腔的空气都沒有了。却听他满腔恨意地说道：“你知道这段日子我们有多辛苦。多艰难。我已经有多少天沒有睡过觉。可是知道你來了德州。攻下修武后。我马不停蹄地赶过來了。当你在梦里想念别的男人时。我每一刻每一妙只想见你。只想见你……”

    他的恨意最后化为无奈。又带着一丝悲哀。随之带着老茧的大手探进了她的纨衣。粗糙的手扯得她细嫩的皮肤生疼。他啃着她的脖子。低沉而残忍地问道：“你的心里到底有沒有我。凌丫头。穆紫城可以让你在床上更快活呢。”

    他猛地将她翻过來。压在床上。带着万般愤怒。在她耳边低吼道：“说呀。到底我们哪一个让你更舒服。”

    凌东舞羞愤难当。抬手向他脸上打去。萧昊天丝毫不躲。“啪”的一声脆响后。他轻轻挑眉。邪恶的笑了一下。将她的手固定在头顶。衣衫支离破碎。泪水汹涌中。剑眉星目的少年纯真的对她笑着。然而那笑容却越來越模糊……

    是自己打着为穆紫城报仇的名义。甘愿陷入萧昊天的感情旋涡。她真的是一个水性杨花的女人。根本不配拥有任何人的爱。

    募然。她心如枯木灰烬。停止了挣扎。任由他的手抚遍她的全身。他冰冷的铠甲磨擦着她的肌肤。让她不停地打着颤。他痴迷的吻从她的胸移到她的泪珠。他的唇逐渐向下移去。细细密密地吻向她的脖颈.

    凌东舞无助地扭动身体。萧昊天一手扣住了她的下巴。带着一种不可理喻的霸道。狠狠的吻下去。她的脑子里轰然一响。仿佛整个人都炸开來。他的亲吻如一道长长的枷锁。如一座无边无际的牢狱。在这最后的一道焰火里。在她的如小鹿一般疯狂而绝望的挣扎里。越发激烈。

    萧昊天几乎带着近乎野蛮的掠夺。她只能发出含糊不清的声音。拼命地想摆脱他。可是他的身体将她牢牢困在大床房门与他的怀抱之间。她的哽咽声。叫喊声。忽然被吞了下去。在他全身充满男人气息的热吻里。好像这个世界都要窒息了。

    扭打。挣扎。都无济亍事。他是练武的高手。抱着她那样小小的一个人。简直不费吹灰之力。仿佛抱着一个毫无反抗力的娃娃。搓圆捏扁。随心所欲。

    依稀间听萧昊天在她耳边低语。“你是我的。只能是我的。”

    她只感觉身体里灼热的感觉越來越强烈。慢慢蔓延到她的全身。她的脸开始发烫。连脑子都有点晕晕沉沉的。身体深处空虚的叫嚣。几近崩溃了一般。一波不受控制的快.感冲向她全身。