
    “东儿，我什么也不要了，我只要你，行不行，我这就去杀了她，你要去哪里我陪着你去，咱们找个安宁的地方，男耕女织的过一辈子行不行，”穆紫城哭的气息有些不稳，哽咽的如同一个受了委屈的孩子，一双眼睛深得不见底，却流出孩子般的无助，

    凌东舞摇头，“紫城哥哥，我累了，让我离开吧，”她只觉得脑子里一团糟，无尽悲伤，人生，其实并沒用多少快乐和希望，

    虽然她一直笑着和穆紫城周旋，可是穆紫城娶妻生子这个事实彻底的击垮了她，放佛一个在沙漠里走了很久的人，一直朝着水源走去，拼尽最后的血泪，看到的依然是无垠无边的荒漠，

    凌东舞只感觉眼前一黑，昏了过去，

    她感觉自己的世界进入了一片混沌的黑暗，隐隐约约地有些意识，可是又觉得那不是真实的，迷迷糊糊的，像是清醒，又像是在做梦，

    梦里似乎有人把抱了起來，动作那么轻柔，如同抱的是个易破的磁娃娃般，那人温柔地照顾她，用温热湿润的帕子轻轻的给她擦脸，给她干裂的嘴唇蘸水，可是她的眼皮却沉重的怎样都睁不开，

    好累，好困啊……

    她仿佛自己一个人，走在无边的黑暗里，心中一片茫然若失，身体里仿佛被生生剜去了一样很重要的东西，除了一片漆黑仍是漆黑，黑暗魔魇一般步步紧随其后，一口一口欲将她吞噬，前面忽然有个似曾相识的人飘然远去，她发足狂奔，她到处看，到处找，突然间，她脚下一陷，直直地向黑暗落去……

    “不要，不要……不要走……”

    “东儿，东儿……”

    凌东舞猛然坐起身來，忽然感觉一阵头晕目眩往后一跌，落入一个宽阔温暖的怀抱里，

    四周挂着浅黄轻纱质底的帐子，床的四角各挂着四个银熏炉，空气中漫延着一种草药的香味，清淡的香徐徐在鼻尖飘散，门罩和床围用四合如意纹加十字纹构件进行榫卯连缀，做工细致，水晶垂帘散布于尊逸高贵的雅室之中，

    凌东舞恍惚中不知自己现在身在何处，却一下便知自己此刻所靠之人是谁，她只觉得口干舌燥，她怒力的回想着往事，胸口猛然一片灼热，仿佛启动了无数的悲伤，聚然间所有的记忆如汹涌澎湃的海啸冲击着她的心灵，最后她的视线定格在一张英气逼人却带着惨白的容颜上，，

    穆紫城温暖的手覆上她的手背：“东儿，做噩梦了吧，”

    凌东舞抽出手将身子往旁处移开，倚在了柔软的绸垫上，穆紫城那只空握的手僵在半空中，终是收了回去，在袖摆下渐渐攥紧，

    “东儿，你昨日发烧了，整整昏迷了一夜，真的是很吓人，现在可算好了，你想吃什么，我加人去弄，”穆紫城如同什么事情都沒发生一样，波澜不兴的说着，

    凌东舞呆呆看着他的脸，“昨日，”她刚一开口，自己也吓了一跳，声音暗哑，然后奇痛难忍中一阵干咳，

    穆紫城满脸关切，瞪着明亮的眼睛瞅着她，不一会儿，丫鬟端上來一个大碗，里面是黑油油的泛着腥味的液体，凌东舞瞪着那碗东西，穆紫城若有所思地看了她一眼，便细心地低头吹了一阵，将大碗递上她的唇，笑道：“不烫了，你快喝了吧，”

    凌东舞看了穆紫城一眼，见他双目清亮有神，苍白异常的脸上满是期待之意，动了一下手，却无力垂下，最后只有就着穆紫城的手喂她喝下去，

    “我现在应该叫你穆将军还是驸马爷呢，还是叫驸马爷好一些，谢谢了，驸马爷，”凌东舞微闭着眼睛靠在床帏上，仍是有些眩晕，

    “东儿，你一定要用这种语气跟我说话吗，你明知我在你面前从來都不是什么将军，也不是什么驸马，你明知我永远都是你的紫城哥哥……”穆紫城的心已碎成一片片，

    凌东舞木然不语，

    他静默一会，道：“我知道你怨我负你瞒你，不去找你，伤绝了你的心，我也知道自己再无面目坦荡对你……但是，但是，我爱你啊，东儿，”

    凌东舞蓦地睁开眼，对上了他波光粼粼的星眸，那些难以言说的痛、那些她彻骨铭心伤再次扑面而來，“爱，太容易坍塌了，谁的爱可以永垂不朽，你这边说着爱我，那边不还是跟其他女人洞房花烛，驸马爷，别对我说爱，你不配，”

    “东儿，你，你真恨，你真会伤我的心，”穆紫城的声音支离破碎，

    “我伤你的心，怎么,你的心是肉做的，伤了会疼，我的心就是金刚石的，刀枪不入，”

    凌东舞眼里泪光闪动，又似乎透过他看向了别处，穆紫城伸出胳膊将她紧紧搂住：“好，好，东儿，都是我不好，是我不好，你不要再叫我驸马，你不要离我这般远，远得让我……我已经让她走了，我只要你一人，只要你一个”他的声音透着凄凉，低沉婉转中带着求恳，“我仍是你的紫城哥哥，过去是，现在是，将來……”

    “沧海桑田、物换星移，这世上本无不变的东西，只是人们不愿意面对罢了，”凌东舞冷笑的说道，

    那双搂着她双肩的胳膊紧了紧：“东儿，我只想将你护在怀中，为你遮去一切风雨，我真的是想为你打下一片天下，却不想伤你这么深……”

    “紫城哥哥，前尘往事已尘埃落定，逝去的便让它逝去吧，我现在只求你一件事情……”

    穆紫城听了她这声熟悉的紫城哥哥，心跳陡然快了起來，但听着她要说出的话，立刻如同撕心裂肺剜心噬骨般疼痛，他不容分说地扶凌东舞躺下，拉过锦被覆在她身上：“东儿，你发烧刚好，还是多休息一会儿吧，先不要说那么的话，费神，”

    “紫城哥哥，你让我走吧，”凌东舞还是将他不愿意听到的话说出來，

    一瞬间，他傻在那里，眼里的世界瞬间失去了色彩，房间里寂静无声，垂下的手慢慢的紧握成拳，看着凌东舞的双目渐红，凌东舞挣扎着想坐起身來，却被他一把按下，他避开她的眼睛：“东儿，你要什么我都可以答应你，只是离开这件事情，绝无可能，我绝对不会放你离开，”

    “你这样算什么，”凌东舞气的终于受不了吼了出來，一时急上心來，剧烈地咳嗽起來，穆紫城急忙俯身揽住她，手忙脚乱地拍着她的背给她顺气，

    温热的大手轻轻的拍着她的背，熟悉的气息瞬间扑面而來，凌东舞侧头喘了一口气，使劲挣脱穆紫城的搀扶，慢慢平复着咳嗽，“驸马爷，请注意男女有别，”

    穆紫城听凌东舞又开始称呼他为驸马爷，还如此提醒自己，怎么也压不下胸膛内腾起的阵阵酸楚，气得手足发颤，失去了一如既往的冷静，一把抓她入怀：“你别忘了，你是我拜过堂的妻子，你是我名正言顺的妻子，”他几乎是凶狠地低下头，就去亲吻她，

    凌东舞感到一种巨大的惊恐油然而生，但是穆紫城的吻來势汹汹，沒任何缓冲就吻了下來，凌东舞无助的晃着头想要摆脱他，可是脑袋被他的大手牢牢的控制着，她像只小兽，绝望般呜咽，却不能发出完整的声音，

    激烈的唇舌交锋中，穆紫城感觉到了唇舌间的血腥味道，但是强烈的渴望填满了他的胸口，让他产生一种疯狂的劲头，像是稍有迟疑，他想要的什么东西就会一闪即失，

    他知道她呜咽着想说什么，他凶猛而厌憎地堵住她的嘴，不让她再发出任何声音，硬生生撬开她的唇，像是要把她所有的话语都堵回去，

    脸颊，嘴唇，她的一切他朝思暮想，她在他怀里挣扎着，似乎想脱身离去，这一挣扎，他心里对她渴望多时的情潮终于彻底爆发，山洪一般要将他彻底淹沒了……

    他两只手忘情的在凌东舞身上游走，摸上她如丝似锦般光滑的皮肤，轻一下重一下的揉着捏着，另一只手抚在她细细的腰肢上，顺着腰慢慢的往下摸，嘴里含糊痴迷的唤着，“东儿，东儿!”

    凌东舞紧张气愤到了极点，她拼命挣扎却动不得分毫，他身体某一处坚硬那样强烈地抵在她的敏感处，着急，羞辱让她流下眼泪，湿湿的眼泪一点儿一点儿唤回了穆紫城的意识，他气喘吁吁的抬起头來，她脸上带着与从前亲昵截然不同的**裸的恐惧，他的肘抵在她的胸前，感受到她因恐惧而急剧起伏的胸口，

    凌东舞趁着穆紫城失神的时候，使劲挣脱他的怀抱，手足并用就往床的另一端爬去，穆紫城只觉得怀里一空，放佛失去了什么重要的东西，情急之下顺势一抓，抓到了凌东舞的脚，凌东舞尖叫出声：“不要，”另一条腿奋力翻起朝穆紫城过去，

    穆紫城轻轻一带，就捉住了她踢出來的脚，微微一用力，已将她放倒在床上，用腿压住她，双手一分，衣服片片撕裂，露出莹白的胸脯和花骨朵一样含苞待放的丰盈，

    