
    镇南王府里面什么都沒有变，翘角飞檐，朱漆红栏，廊下悬了一溜四盏水晶灯，照得整座房子更如琼楼玉宇一般，

    但是心里却恍如隔世一般，两边的花树，四周的芳草，一切，都不曾改变，一切，都不曾走远，

    王府里依旧是那么辉宏，但是却分外的孤独、清冷，也是，曾经的鲜艳明媚如今已经是死的死，逃的逃，府里余下的姬妾都乖巧的闭门不出，只有凌东舞带着几个侍女偶尔的进进出出，为这座诺大的府邸维持着一丝生气，

    萧昊天很忙，因为他有太多的事情需要处理，尽管他在京城里安排了眼线，还是让宣冉守绪和他的有些手下逃跑了，

    他要派出人去追查宣冉守绪的去向，他要扫平宣冉守绪的余党，他要准备为他的父皇重新发丧，他要准备登基大典，他要批阅这段时间累积下來的公文，他要重新安排朝中大臣的位置……

    太多太多的事情需要他去做，四海初定，他忙得不可开交……

    凌东舞在花园里随便坐下，现在正是夏季，花园里百花盛开，蝶飞燕舞，好不繁华，她茫然的看着皇城的方向，心绪烦乱，萧昊天每天无论多么忙，都会回來这里，哪怕是早晨卯时回來，巳时就走，也会回來，绝不会图方便轻松就留在皇城过夜，

    她知道萧昊天累，知道萧昊天想让她进宫去住，这样他就不用來回跑的这么辛苦，可是她就是害怕，现代的看了太多宫斗电视剧，感觉那个皇宫像个牢笼，里面藏着无数阴谋算计和危机四伏，随时会将她吞沒，

    晚上凌东舞在灯下无聊的翻着书，已经是后半夜了，萧昊天还沒用回來，他今天是不回來了吗，正想着，门轻轻打开，就和往日一样，萧昊天回來了，

    见她还坐在书案旁，萧昊天有些意外：“凌丫头，都丑时了，你还不去睡觉，”

    她笑着迎上去，抱住他的腰，娇嗔道：“我好些天沒见到你了，要是睡着了，就见不到嘛……”

    “傻瓜，我不是天天都回來的嘛，”

    “那不一样，我沒看到就不算，我睡着了你才回來，沒等我醒你又走了……”她柔顺的接过他脱下的衣服，“你先坐会儿，我去给你盛碗汤來，”

    “别忙了，我在宫里吃过了，”萧昊天的声音中透着浓浓的疲惫，他这样两头跑着真的很辛苦，但是他还是不愿意为难凌东舞，他不知道凌东舞在躲避什么，她在害怕什么，但是他知道，自己要给她时间，反正她现在已经是自己的人了，不能迫得她太紧，

    “不，我就要给你盛來，”这个汤可是她跟厨娘学了好久，然后又亲自动手，炖了一下午的，最近凌东舞看萧昊天太疲劳，决定好好给他补补，

    凌东舞美滋滋的捧着一碗热汤來时，萧昊天已经靠在床帏上，闭着眼睛，仿佛睡过去了，

    她把汤放在桌案上，在他身边坐下，伸手扒拉他的眼皮，在他脸上亲一下：“喝汤了，喝了才能睡……”

    萧昊天轻轻搂住她的腰，侧一下身子，让她坐在自己身边，“不喝了，我困了，想睡会儿，”

    “可是，可是这是我炖了一下午的，”凌东舞声音中带着黯淡的委屈，

    萧昊天一听，忙强打精神睁开眼睛，“是吗，那么辛苦干嘛，还要自己亲手炖汤，”

    “还不是想着给你补补身体吗，”

    “好，我喝，”萧昊天即使再疲惫，也不想负了凌东舞的好意，他端起汤喝了一碗，凌东舞立刻起身拿着空碗，“我再去给你盛一碗……”

    “好，”萧昊天笑着答应，

    等凌东舞这次端着汤回來，萧昊天倚着床，彻底睡着了，

    凌东舞帮萧昊天将衣服脱下，让他舒服的躺在床上，他高大的身躯死沉，仍她摆布，凌东舞低头看着他，这头强壮的狮子陷入沉睡之中，英俊如雕塑般的脸找不出任何瑕疵，他的睫毛又黑又长，眼底的两抹青影显现出他的憔悴，还有那紧闭的唇角也泄露了几许疲惫，她心头莫名的一软，萧昊天在她印像里永远是精力充沛，生龙活虎的，可曾见过他这种样子，

    即使他真的是头雄狮，如此折腾，也会疲惫的，

    看來，这段日子是自己自私了，她用手拢住他的头让躺的更舒服一点，既然自己选择了他，就要接受他身边的一切，包括即将到來的宫廷生活，她既然爱他，就应该坚定地向他走去，跟他在一起，从今往后的每一分每一秒，即使会有困难会有坎坷，她都不怕，她要牵着他的手，她要让他快乐让他幸福，

    凌东舞第二天醒來时，萧昊天已经走了，她穿了一身男装，带着两个随从就出了门，她坐上马车，带着两个人直接去了宫门外，因为手里有萧昊天的令牌，她很顺利的进了皇城，

    这个北漠的皇城凌东舞已经不是第一进來了，虽然不是轻车熟路，但是基本走的很顺畅，内官引着她从夹道穿过，又穿过天街，一直走了许久，举目都是辉煌金碧的重檐，连绵而去，

    凌东舞知道萧昊天现在在勤政殿，目的就往那里奔，沿着宫墙夹道又走了许久，又拐进另一条夹道，最后转过弯迎面出现一座宫殿，悬着匾额，“延庆殿，”

    在延庆殿前，凌东舞站在门口半天都沒动，

    层层琉璃重檐，连绵如碧海，在阳光下耀得人几乎睁不开眼睛，花园里依然绿树繁花，小桥流水，

    自己当年跟夏文玄第一次來时，还笑他们搞得跟苏州园林似的，沒想到今天这里却成了萧昊天的地盘，物是人非，真快啊，不过是短短三年的时间，曾经在这里的宣冉守绪逃了，罗研歌死了，夏文玄死了，当时把萧昊天当成仇人的自己，现在又成了萧昊天的爱人，

    凌东舞站了一会儿，长长的吸了口气，继续往前走，

    守在勤政外面的侍卫依然是萧昊天那二十骑亲随，自然都是认识凌东舞的，见凌东舞來了，他们如坚冰一样的脸，竟然难得有了些松动，这些人跟随萧昊天多年，自然是了解萧昊天的，凌东舞这些日子闹别扭，不肯來皇宫住，真的把他们心中的天神折腾坏了，萧昊天这些天脸色都是阴沉沉的，吓得他身边的这些人大气都不敢喘，

    现在见凌东舞主动來了，大家心里都是一松，

    凌东舞从侧门进去，四下里安静无声，熏笼错金缕银，燃着沉水香，清香直直的飘着，萧昊天伏在书案前忙乎着，旁边有太监和宫女侍奉着，他身上穿着明黄的袍子，珠冠扣顶，碧金纹饰，华彩如七宝琉璃，璀璨夺目，直刺入心，

    萧昊天曾经亲自上过战场，最知道君王的所作所为，会牵涉多大的人心动荡，国之安危，真真是系于君王一身，所以更是励精图治，

    萧昊天这段日子，每次回家都是穿着从前的衣服，凌东舞现在突然看见这样的他，觉得既熟悉又陌生，

    太监和宫女其实已经看见凌东舞了，但是见外面萧昊天的亲随都沒有言语，也敢冒然出声，凌东舞蹑手蹑脚地走过去，用手轻轻捂住萧昊天的眼睛，捏着嗓子说：“猜猜我是你的第几房老婆，”

    萧昊天提了笔，正全神贯注，毛笔未落，颈子上却一阵暖呼呼的呵气，眼睛已经被一双柔软的手蒙上，她轻轻呵气的声音，软软的笑声，

    “你是我的第六房小妾，”

    “，，，”

    “你是我的通房丫头，”

    “，，，”

    “你是我卖來的歌姬，”

    “，，，”

    那热气不断的呵在脖子里，痒得不行，他一反手，就将身后的人抓出來，她坐在他的膝头上，抱着他的脖子，笑看他的眼睛，这些日子都是这样，他常常露出疲惫的情绪，只要此时他眼里出现是快乐的神色，萧昊天将她揽在怀里，用手捏着她软软的小脸，“小丫头，你终于肯进宫來了，”语气亲昵爱怜，

    伺候在一边的太监常海全和宫女芳景等人都看呆了，从萧昊天进了这个皇宫后，就沒笑过，每天冷着一张脸，萧昊天气场极大，给人一种巨大的压力，他身上有一种庞大的气势，那种气势让他什么都不用做就能让人向他低头，而他如果冷着一张脸，就会让人不寒而栗，总想打哆嗦，

    这些人沒有想到，也不敢想，世界上竟然有人敢和萧昊天开玩笑的，

    “你每天总是忙，好可恶，所以我就要來看你了……”

    萧昊天把她揽在怀里，笑道：“最近忙嘛，事情很多，千头万绪，等忙过了这一段时间，我好好陪你，好不好，”

    “我不是抱怨你不陪我，而是担心你累坏了，如果做个皇帝这么累，需要沒日沒夜的工作，这个皇帝不做也罢……”

    太监宫女们听凌东舞竟然说出这样的话，不由的倒吸一口凉气，

    萧昊天笑笑，挥手让他们都退了下去，

    “男人嘛，总要有一番作为的，等忙过了这阵子就不会这么累了，”

    凌东舞哀叹一声：“悔叫夫婿觅封侯啊，”

    “你的夫婿不是封侯，是皇帝，呵呵，”萧昊天看着她眼中波光粼粼，随风瞬移，