
    凌东舞躺坐在舒适的椅子上，看阳光通过花房的琉璃那么明亮地倾泄下来，洒在面前的萧昊天的身上，他整个人看起来是如此的俊逸洒脱，英武不凡。

    北国寒冷，每年的冬天冰冷刺骨，但皇室为了赏花，就在御花园修建了一座取暖系统十分先进的花厅。花厅的琉璃分外明亮，周围有很大的广场，视野开阔。放眼看去，只见窗外一片清朗。

    “登基大典你也看了，感觉怎么样？”

    “也没什么好的，你看你那天，如同被供奉在金龛里的假人似的！”

    “胡说！”萧昊天笑着在她脸上捏了一下。

    “其实，这个宫里真的没什么意思！”这是凌东舞的心里话，如果没有萧昊天在这里，她才不稀罕呆在这里。因为这里有萧昊天的柔情款款，每次，他这样凝视着自己，目光里充满了爱怜或者柔情，她便有天大的烦恼也去得精光。

    萧昊天轻轻叹气，宫里的生活，跟民间自是不同的。这里，绝非一直花团锦簇，这里，也绝非浪漫惬意。事关那么大的权利，那么大的利益，可以掌握那么多人的性命，前途，升迁，怎么可能真正地轻松惬意？

    这些，凌东舞都不会明白！她虽然在江湖上历练多年，这些年虽然经历各种颠沛流离，但是还是一团孩子气，以为，凡事做好了，就行了！

    可是，萧昊天无法跟她说得明白――这些，是需要阅历去体会的，而不是靠嘴皮子就能马上让她理解的。

    凌东舞再聪明，再是机灵，也不过是个二十出头的年轻女子，所体现出的，不过是一个热血小女子的一些粗浅的见识，还抱着一腔的青春热血，还没有学会睁眼说瞎话，还没有变得腹黑，面目可憎。

    但是，她也不需要明白，因为，他会为她铲平一切，除去那些碍眼的，可能引起纷争的人。他紧紧地搂住，会一直护着她，不让她受到任何的伤害。

    “这里，真的没什么意思吗，我想出宫转转！”凌东舞真的觉得每天呆在这个深宫，如同坐牢一样，她指着身上的新衣服，“你知道吗？当一个女人穿上漂亮的新衣服，那么她出去逛街的**就会特别强烈，要她待在家里，哪里也不去，简直比杀了她还难受！”

    萧昊天笑着听她这套歪理邪说，“好，等我忙过这两天陪你出去！”

    凌东舞忽的从椅子上坐起来，“我现在就想去，不用你陪我也可以找到家的.”皇宫就是她的家，如果迷路算怪事。

    萧昊天见她如此坚持，知道没有办法阻止，只好派出贴身的侍卫保护她。

    京城的街头绿柳袅娜地垂下细长的枝条，五颜六色的花瓣热烈的盛开着，随着微风拂过，宛如少女揽镜自照，欲语还休。明媚的阳光透过盛开的花树，洒下碎金般的光影。

    大街上人头攒动、熙熙攘攘，商铺林立、客来商往，一派繁华热闹的情景，完全没有受到皇帝易主的影响。凌东舞知道，萧昊天是有手段的，当初攻下乌口城，城内外的百姓慌害怕，可萧昊天军纪严明，不但对普通百姓秋毫不犯，还开仓放梁，发放银两给百姓修补在战争中受损的房屋，他亲口对百姓承诺，三年不收取任何捐税。

    萧昊天可以轻易的安抚南诏国的被俘百姓，那现在安抚这些把他视若神明的北漠百姓更是得心应手。

    凌东舞走在大街上，心情这个好啊，一入宫门深似海，想那皇宫高墙红瓦，她都不禁的打哆嗦。

    逛得累了，凌东舞就走进一家大酒楼吃饭，上了二楼，找来个靠窗的位置，点了几样爱吃的菜，悠然自得的自斟自饮。

    这时一个装着华服的商人走了上来，“哟！这不是张大老板嘛！小的可有好些日子没瞧见您了。”店小二眼尖，一早瞅见来人是老熟客，立马殷勤地抹凳擦桌将人迎了进来。

    “哈哈哈哈！今个这不是来了吗！把你们这儿好酒好菜都给我上来！”一个浓眉大眼身高体胖的中年男子坐在了她前面临窗的桌子。

    “好嘞！一坛上好绵里香，一份烤羊腿，一盘水晶肘子、一份鲍姑炒鹿肚、一份跳桂鲤鱼、一份五香豆干、一盘油煎韭菜馅饺子、一碗海鲜干贝汤、一份桂花糕！您看怎么样？”小二一张口就流利地替他点了一堆菜。

    “哈哈哈！你这猴崽子倒知道替你们老板赚钱！我一人怎么吃得了这些？算了，今日我心情好！就照你说的点！”那小二嘻嘻笑着去厨房温了酒端上来替那张老板斟上，“张爷，您今儿遇了什么好事儿？也说给我听听，让小的也长些见识。”

    “当然是大好事了！”那张爷抿了口酒咂巴嘴道。“新帝圣明，贤德，而且能文能武，这是咱们北漠人的福气！”

    “那是，那是！”小二心悦诚服的点头。

    凌东舞坐在一边听他们夸萧昊天，心里也是美滋滋的，比夸自己还高兴，要知道，那是自己的男人啊！

    “我这不是做了点绸缎生意吗，前些日子新皇登基就是用的我们绸缎庄的织锦，现在皇帝要大婚，自然还是用我们的织锦。这次皇帝娶得可是皇后，用得自然都是最好的了……”

    凌东舞听他说皇帝大婚，不知道那是什么感觉，大脑一片空白，周围的空气霎那被抽至真空，声音有些涩哑的问道：“你，你听谁说的皇帝要大婚？”

    那个张爷还没说话，小二将她上下打量一番，疑惑的说：“公子，你不是我们北漠人吧，皇帝要大婚的消息已经贴了皇榜，人人皆知的啊，这次我们新皇要迎娶的是大司马的妹妹当皇后，据说皇后貌美如花，贤良淑德，善解人意，知书达理，棋琴书画皆精……”

    凌东舞只觉得血嗡地往头上一冲，口干舌燥，捏紧手心，越握越紧，指甲深深陷入掌中刺出了几丝鲜血犹不自知。

    萧昊天要大婚，自己怎么不知道，还娶什么大司马的妹妹，貌美如花，贤良淑德，棋琴书画皆精……做皇后{lml……

    听到萧昊天要大婚这个消息，仿佛听见摧枯拉朽的崩塌声，眼前晃过的是两人相偎相扶的缱绻温情画面，美得让人想叹息！随即被人狠狠地一脚踏碎毁灭！

    凌东舞如同受到刺激一样，忽然想起穆紫城突然出现在自己面前的妻子，那时那种刻骨铭心的痛楚，如今是不是一切又要重来一次？

    那一秒竟漫长得像是轮回了百年，让她痛彻心扉。

    好可笑呵！她凌东舞又被人摆了一道！应该说是被自己的自欺欺人摆了一道，居然妄想着萧昊天只有她一个女人，这些天竟然在心中妄想着皇后是她的！女人的虚荣啊！

    凌东舞毫无目标的走在大街上，看着街道明显的地方确实张贴着耀眼的皇榜，上面确实写着萧昊天即将大婚，娶的是大司马的妹妹。

    那样的明黄，刺着她的眼睛生疼！

    原来自己在他心中，可以占有，可以欺骗，但永远是个无法与他平起平坐的女人！永远不是他唯一的女人。

    日落西山天地一片暮色沉沉，倦鸟归巢，看着远处高大巍峨的皇城，自己还要在回到那里吗？他会怎么对自己说，有权有势的达官显要都是三妻四妾，奴婢成群吗？虽然她是他的皇后，但是他不要她，他只要自己！自己才是他要白头偕老的人！

    凌东舞想起以前往事真是如烟,呛的她晕头转向，萧昊天，你这个大骗子！

    她想要冲进去找萧昊天问个明白，可是想到穆紫城把她囚禁起来的那些日子，她往后退了几步。她只是个小女子，如果他们安心要强取豪夺她没有丝毫办法，所以，她即使受了欺骗，也不能去找他们争辩。

    凌东舞想到离开，可是看着自己身后两步远的几个亲随，知道离开是很困难的，他们都是武功高手，萧昊天派他们保护自己，也许还有监视自己的成分。

    她在大街上四处转悠着，天空中不知道什么时候下起了小雨，丝丝寒雨打在她的脸上 ，冰冷沁骨，连老天都在与她做对。

    青石板的街道很被雨润湿，她身上淡薄的夏装也有些湿了，打了个寒战，如果是萧昊天在自己身边一定又要起急，因为自己有伤寒的底子，最怕的就是这样淋雨，然后湿衣服在身上粘着。

    萧昊天，自己怎么又想起他，他现在是皇帝，王图霸业，江山美人，还怎么会在乎自己伤寒不伤寒。

    细雨中，街道两边的铺子也点起晕黄的灯火 ，不远处的长街亦挂起一盏盏彩灯。酒楼茶肆里人满为患 ，街上车子像流水一样来来往往 。京城永远都是这样不知道烦恼的繁华着。

    一座张灯结彩的醒目红楼引起了她的注意，里面莺歌笑语不断，撩拨得人心里痒痒的。她料定此处必是青楼无疑，这项娱乐事业在历史上可谓源远流长，此时破罐子破摔的她想进去见识一下。

    她刚走到门口，身后的亲随急忙迎来过来，带着惶恐的说道：“娘娘……公子，公子，你去这里， 这，这不大合适吧 好看平板电子书网最全，更新速度最快，请大家记得我们的网站：平板电子书网！如果忘记本站网址，可以百度一下：平板电子书网，即刻呈现！为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！