
    凌东舞唤人进来，芳景和几个几个宫女已经打好了梳洗的水，换洗的衣服。见凌东舞脸色嫣红，嘴唇嫣红，明显是被蹂躏过的——几个人都捂着嘴巴，偷偷笑起来。甚至那些赶来的侍卫、宫人，尤其是常海全，笑得那么暧昧，原来皇帝和准皇后已经和好了！

    众人想着萧昊天昨天因为找不到凌东舞发的雷霆之怒，都感觉不寒而栗。

    就说嘛，皇上对娘娘如此的好，娘娘怎么会不和他和好。而且，天下哪个女人会不原谅皇上这样的男人？而且，马上就会凤袍加身了！最重要的是，北漠皇宫里最得宠的女人，独宠六宫。

    这是送给女人最高的礼仪，永远是一个男人对女人的最大的尊重！

    皇帝为了迎娶皇后，可是力排众议，将她纳为皇后的。难道，天下还有比这个更大的诚意么？

    凌东舞在大婚的头一天晚上，被萧昊天送到周泽府上，当然，周泽现在的大司马府已经不是过去的那个巴图将军府了，但他的大夫人还是过去那个洪敏，穿着大红的遍地佥金窄袖褙子，头发梳成一个高高的官髻，还是依旧的温婉动人。

    凌东舞众多宫女陪伴下，把所有要记住的礼仪都过了一遍，她虽然没再听，可是宫女还是一遍一遍不厌其烦地教她。

    萧昊天如同怕凌东舞这一晚上能跟周泽怎么样似的，只是坐在这里不肯走，这可忙坏了周泽和洪敏，虽然周泽和萧昊天的关系很好，但是今天的萧昊天可是皇帝，君臣有别。

    凌东舞趁着周泽等人出去，屋里没人，急忙说：“你怎么还不回宫？”

    “谁说我要回宫了，今天晚上我就在这里陪你！”

    “你陪我干什么啊？我又不是小孩子，你回去吧，别让人家看笑话！”凌东舞真的有些急了，站起身往外拉扯萧昊天。

    “你那么盼我走，你要干什么？”

    “我能干什么啊！你走吧，明天好早早的派人来接我，我也早点睡！”凌东舞跷起脚，使劲将萧昊天拉低点，亲了他几下，算是贿赂他。

    她知道这个时候的萧昊天特别需要她的安抚，男人有时候就像小孩子，跟他来硬的不行，必须来软的。

    萧昊天当然知道自己今天必须离开，其实心里知道凌东舞和周泽不会怎么样，就是有些不舍的，这段日子他已经习惯了凌东舞每天在他身边。

    但是北漠国的旧俗，出嫁的女儿在娘家的最后一夜，要由母亲陪寝，现在只好把凌东舞留在这里。怎么不舍，萧昊天还是离开了，顺便把周泽也带走了。

    萧昊天一走，屋里的压抑感一下在消失了，红敏也大起胆子偷偷的打量凌东舞，充满好奇的探视。今时今日的凌东舞可不是从前去他们府上放风筝的凌东舞，她是自己丈夫的义妹，过来今天她就是皇后，母仪天下！

    “嫂子，我饿了，可不可以给我弄点吃的。”洪敏被凌东舞突然的呼唤，弄的明显愣了一下，然后才有些别扭的笑笑，吩咐人摆筵上来。

    凌东舞吃饭，洪敏自然是要负责在一边陪着，她见凌东舞吃饭大大咧咧的没什么规矩，忽然就抿嘴笑了起来，杏眼笑成了一个月牙，“姑娘明天就是皇后，再也不能和相公在一起喝酒了！”

    “是啊，侯门一入深似海啊！”凌东舞把筷子放下，心里也是七上八下的，明天自己就真的要走进那偌大的皇城了，是黄金屋，还是囚笼，谁知道呢？虽然有萧昊天宠着她，护着她，可是这样的呵护有能又多久，他是皇帝，会身不由己的！

    洪敏见说道了凌东舞的心事，脸上的笑容就淡了几分，她忙说道：“姑娘不必担心，相公平日里总说，皇上对你有多好，多好！以后自然不会亏待你。我安排人为你沐浴，今天早些歇着，明天的事情还多着呢！”

    凌东舞在大婚的头一天晚上，躺在床上辗转反侧时，她心里有些害怕这婚礼的场面，她其实只是个普普通通的女孩，现在却要嫁给皇帝当皇后，那种十分庄严肃穆的气氛，特意招摇的盛大令她恐惧！

    她和萧昊天明天就要正式成亲了，在天下苍生的见证下，在众人的祝福声中，就此共度一生，是不是真的会幸福呢？期待之余难免紧张忧虑。虽然他们已经有过夫妻之实，可是成亲大典更像是真正意义上的结婚，就像一件事情，告诉世人之后才有了普遍的意义，众目睽睽之下，每个人都是这个时刻的见证，也更让人容易胡思乱想。

    也许多年以后是另外一个样子，可是每个人都应该抓住眼前的幸福，不是吗？凌东舞躺在床上思绪联翩，感慨万千。是不是每个新娘在结婚前都有这么多的顾虑？她已经将身心毫无保留地奉献给他了，此生认定他一人了！

    凌东舞躺在床上，看着在黑暗中依然熠熠生辉的凤冠霞帔，无数珠宝首饰。萧昊天现在是皇帝，给她的自然都是最好的，可是很多东西都是这样，过犹不及，现在在她眼里，这些价值连城的东西反而一文不值。

    忽然想起多年年和穆紫城的那个婚礼，那个进行到一半的婚礼，凌东舞没来由的害怕起来，好像有一种宿命的魔咒，生怕一想到那不吉利的事情，马上就要成真了一样。

    她不敢在想下去，在心里不断的重复着，做着心里暗示，萧昊天对她很好，萧昊天对她很好，好得不能再好，她的皇宫生活一定会顺利，一定会顺利的！

    萧昊天这一天在丑时就醒了，虽然他一直有早起的习惯，可是他知道，今天和以往任何一个日子相比，都将是特别的，因为，凌东舞终于要在今天成为他真正的妻子。

    看着外面无数人忙碌而有序地布置着，皇宫所有的殿堂都用大红绸带搭起彩架，大红双喜字、吉祥联语、吉祥图案、处处可见，到处是富丽堂皇，欢而不失庄重，他心中激动，凌东舞，凌丫头，我要给你世界上最美的，最好的婚礼，我们一定会 相守白头！

    大司马的府上此时也是一片喜庆，大红的喜字，火红的绸缎，众人笑如繁花的神情。长长的红地毯铺开，迎接着一行行无上尊贵的客人，司马府全体仆役出动，分列两边，恭敬地等候，行礼。周泽是武人，熟不拘礼，一路欢笑，家臣其乐融融。

    每个人都在欢呼，每个人都在欣喜，大司马的妹妹嫁给皇上做皇后，对于司马府而言是莫大的荣耀，从此，他们可以扬眉吐气行走在京城的街道上。

    根据北漠的习俗，大婚之日定要新娘母亲给新娘梳头绾发方能佑新娘日后美满幸福。可是凌东舞没有亲娘，这一切就由洪敏代劳了。

    凌东舞坐在镜子前，眉被描得如同柳叶一般，唇上万点朱红若璀璨。沉淀淀，耀日生辉的凤冠压在她乌黑似流云的发间，冠顶缀有鹅蛋大小的一颗明珠，十二长串南珠帘低垂，如水波般溢出珠宝华然的丽光，衬得镜中一双明眸黑亮光洁，似两丸黑宝石浸在水银中，隐隐流转不定。

    洪敏指挥着人为她穿上双凤霞帔金璎珞，樱桃红百合裙，裙作百褶，每一褶内皆藏有红丝垂金铃，百褶百丝百铃，预示着白头到老，百子千孙。

    打扮停当，凌东舞迎着阳光，华丽的喜服，绝美的凤冠，身上的那些珍宝，配饰从颜色到花样都变化莫测，显得她高贵端庄，衣似红霞人如玉，淡淡铅华浓浓妆。

    旁边的众人立刻赞叹不已。

    “贵人真是美若天仙啊。”

    “奴家待伺过不少新娘子，可没有一个比您漂亮。”

    “真是美，美啊！”

    鼓吹细乐，鞭炮震耳，萧昊天用了皇家规格最高的仪仗来迎娶凌东舞。凤辇前有全副武装的侍卫开道，威武庄严；后有彩衣宫女护拥，花团锦簇。十六人台的花轿，九凤明黄曲柄盖拥着仪舆，浩浩荡荡的喜庆队伍蜿蜒铺陈在长街上，清脆的蹄声敲打着驿道，辘辘的车声跟随在她的仪舆之后，那是无数护军护送她与七十二抬金碧箱笼嫁礼。

    火红的仪仗队迢迢迤逦，七十二对绛纱宫灯分外耀眼，彩衣萦乱，莺声婉转，乐队高奏迎亲鼓乐，丝竹之声震耳欲聋，把迎亲的气氛推向了高潮。

    九城百姓几乎倾巢而出，百姓、官吏，扶老携幼壅街堵巷，都出来观看皇帝的迎亲大典。

    抬彩礼的人从宫门口一直排到大司马府们口，弄的夹道两旁的老百姓都纷纷围观，惊叹着大司马果然豪富，把妹妹嫁的这般风光。

    十里红妆，天下女子谁能嫁的如她这般风光！

    在唱着喜喏的声音中，凌东舞被人从轿子里扶了下来，一身鲜红如火的嫁衣，长长的裙摆拖在红毯上，身边的人扶她跨过火盆，扶她跪拜行礼，直到一双熟悉的大手握住她的手，手心有些微粗糙的磨茧，仿若在昭示着手的主人的冷漠强硬，但是却温暖安定。

    这个人握着她的手，和她一起谢过天地君恩，以及列位祖宗牌位行了叩拜大礼之后，复又牵着她的手在宫女太监司仪的前后簇拥之中入了洞房。

    /AUT