
    而萧昊天的众多妻妾还呆在镇南王府，从萧昊天两年前离开北漠，就从来没有亲近过任何女人，这些事情都太不寻常了，现在方知，难道是皇上怕这凌氏醋妒？

    众人骇然，难到皇帝要一夫一妻了？

    一名谏言官先跪下去：“皇上，北漠国的皇后一向出自北漠国的望族，从来没有外族女子可以当仍皇后，凌氏的出身，岂能做皇后……”

    他的话还没说完，就被萧昊天打断：“谁说凌氏出身低微，她现在已经是大司马的义妹，如此出身，还不配做朕的皇后！”

    谏言官一愣，他不知道这个凌氏什么时候成了大司马的妻子，但是周泽在朝中势力极大，他再也说不下去。

    已经拜相的莫离微微皱眉，他知道萧昊天宠爱凌东舞，可是按照历史上的经验来看，一个帝王，过分地专宠一个女人可不是什么好事。

    原来以为萧昊天对凌东舞好，只是因为没有得到，图个新鲜，时间长了，新鲜感能持续多久？自然会降温的，可是现在他竟然要立凌东舞为皇后。

    莫离再也忍不住跪了下去：“皇上三思……凌氏刚刚进宫，资历尚浅，又未能诞育皇子，加上她身份背景特殊，久居南诏国，岂可母仪天下？”

    就连贺遥敦等也跪了下去：“皇上三思，皇后者，国之大事，凌氏孩子气太重，很多时候任性而为，如在南诏时突然离去，此人实在不宜为后……”贺遥敦对凌东舞在南诏遇见穆紫城，弃萧昊天而去，害的萧昊天一夜之间两鬓斑白，一直是心怀不满的。

    ……

    周泽此时也有几分惊讶，萧昊天虽然两日前曾对自己说让自己认凌东舞为义妹，可是并没有说要立凌东舞为皇后。他知道萧昊天和凌东舞感情深厚，可是萧昊天此举，他简直万万没有想到。凌东舞直接变为皇后了！虽然他猜测萧昊天会给凌东舞很高的册封，可是，怎么也不曾想到，他竟然要立凌东舞为皇后。而且在此之前，萧昊天并未对任何人露过口风，就连自己也不曾透露半点。

    皇后，在北漠过可不是随便立的，后宫，从来都是不见硝烟的战场，入主后宫，便是入主一半的天下大事，皇后岂能让凌东舞轻而易举的当上？自古以来，君王立皇后，向来是皇室和朝臣等几方势力均衡的结果。除了个别昏庸的暴君，不顾一切蛮干之外，基本上，皇帝都会考虑皇后人选的政治性，而非个人喜欢不喜欢。尤其是一些年轻的皇帝，皇后的人选一般为权臣和皇太后所决定，根本不可能自己做主。

    如宣冉守绪当初那么宠爱萧映月，都不曾立她做皇后。历朝历代，做皇后的女人都是经过认真考量，多方权衡的，皇后，是皇帝和朝廷未定局势的一个很重要的枢纽。

    朝堂上文臣武将里，竟然十之七八的人反对凌东舞做皇后，剩下周泽还有蒙哥等大将保持着中立态度。

    众人皆知，周泽对皇上另有一种情怀，而现在凌东舞成了周泽的义妹，休想指望他出面反对皇帝下的任何决策。

    众人都看着周泽，他虽然也觉得凌东舞太孩子气，尤其被萧昊天惯得特别的任性，而萧昊天根本约束不了凌东舞，她真的不太适合做皇后，但是自己现在是凌东舞的义兄，只好硬着头皮说：“此事乃皇上的家事，当然要皇上自己做主！”

    莫离气急败坏：“周泽，你怎能这样说？皇后主宰后宫，母仪天下，何等大事，岂能是私事？”

    ……

    萧昊天听众人吵闹得差不多了，沉声说道：“凌氏流落南诏是朕之过，她原来是乌口城人氏，身家清白，人品端正！跟随在朕身边多年，生活俭朴，宽容大度，朕觉得她做皇后没有什么问题！”

    “皇上，立后原本是皇家的私事，但是，君王无家事，皇后可是要母仪天下的，后宫也是半壁江山，望皇上再行斟酌……”

    “皇上，皇后还是要在北漠世家旺族里选取，您刚刚登基，诸多因素还不稳定，如果你可以选北漠强族女子，对北漠国的兴衰……”

    “皇上……”

    这些大臣们左思右想，完全看不出，立凌氏为皇后对北漠会有什么好处！

    “皇上，凌氏在江湖上浪荡多年，毫无皇后风范，根本不足以母仪天下……”

    “皇上，凌氏孤身一人，天下没有立这样的女子为皇后的道理……”

    “皇上，凌氏醋妒也非一天两天的事情，如果她做了皇后，后宫岂不是容不下他人？”

    众人七嘴八舌，越说越觉得里凌东舞为皇后不妥。现在除了周泽保持沉默，几乎每一个人都在反对。

    萧昊天脸上一沉，轻拍桌案，众人立刻噤声。

    “好，你们说她孤身一人，孤身一人有什么不好，这样就不会外戚干政；你们说她流落江湖，这样也好，这样她吃过苦，就不会骄奢淫逸了；你们说她久居南诏，其实就是因为她久居南诏，所以朕才得以灭了夏文玄，假意败退贺山，最后绝地反攻！说起来，她还是有功的！”

    什么，怎么到了萧昊天嘴里，都颠倒黑白了！

    谏言官恨恨的说道：“自古醋妒不是女子之德，她将来是要母仪天下，统领六宫的……”

    萧昊天心里暗笑，还哪来什么六宫，她将来只是统领几个小宫女罢了，但是自己现在 不可以这样说，如果说了，自己为了凌东舞要解散六宫，这些人当时就会有昏过去的！

    “她没有任何的背景，没有任何的靠山，也没有任何的拉帮结派，她甚至连朝廷的官员也不认识任何一人。绝不会存在什么外戚乱政……”

    “她并不是醋妒，而是因为她喜欢朕！喜欢，你们明白吗？！其他女子，也许只是想为了家族谋利益，为了自己谋利益。唯有她不同！她不是为她自己的荣华富贵，她是纯粹喜欢朕。而且，她就算偶尔小心眼，但从未因此危害到任何的妃嫔！”

    众人哑口无言，从未听过这样的言论。

    “皇上三思……”

    “皇上可以再在世家大族里选取秀女……”

    “皇上……”

    ……

    萧昊天忽然提高声音，打断了所有人的争议，“朕是在宣布立凌氏为后，而非征求你等意见！”萧昊天性情刚毅，征战杀伐，从来不会优柔寡断，自己一旦决定的事情，无论多大的压力也不可能更改。自从凌东舞回到他的身边，他就憧憬着和凌东舞即将到来的美好的生活，就像一个陷入初恋的少年，倾其所有要给心爱的女孩世界上最好的东西。

    立她为后，这是一个皇帝，所能给予女人——给予一个他人——最大的荣耀了！

    哪怕反对的力量再强大也顾不得了，他就是要立凌东舞为皇后，无论谁说什么都没用了！

    掷地有声，所有大臣均面面相觑。

    一言九鼎，萧昊天此时已经冷下脸，众人立刻觉到一种如潮水般铺天盖地的压力从四面八方汹涌而来，萧昊天这个人向来气场强大，如此冷脸更是给人一种巨大的压力。

    这时，他是帝王！是皇帝的口吻了。他骨子里，是一种阴鸷的坚韧，只要决定了一件事情，无论付出什么代价，都会达到目的。

    没有人再敢建议。

    旁边有公公站出来，拿着圣旨，大声宣读：“奉天承运，皇帝诏曰，今立凌氏为皇后，造金宝金册，赐居凤仪宫……公告天下，大赦秋狱，并赏赐五品以上官员……钦此……”

    ……

    众人跪在地上，只能口呼万岁万岁，万万岁。

    不但立皇后，而且赐居凤仪宫。

    连圣旨都是早已写好了的，公公直接宣读就行了。

    刚刚的一切不过是走秀而已。

    谁又敢再说什么？

    萧昊天只是冷笑，自己只不过是例行公事的假意让他们讨论一下，这帮子外臣，近臣，总是喜欢左右自己，企图死谏，可是，自己是君王，是天子，是战神萧昊天，并不是养于深宫妇人手的懦夫！如果连册封一个自己喜爱的女子为皇后的权利都没有，还算什么帝王？

    莫离和周泽跪在地上，真是百味杂陈。凌东舞做皇后，这是好事还是坏事？就算萧昊天凭借自己的威望强行弹压下去，可是，这隐患一旦埋下，又该怎么办？不说凌东舞是否胜任，只是萧昊天对她的过分宠爱就让人担心……

    他们不经意地看向萧昊天，但见他端起桌上的茶盏，轻描淡写地喝了一口，神色从容，一切尽在掌握之中。他们心里不由都是一震，忽然意识到，做皇帝，就得做到这个份上，这才是真正的一言九鼎！

    平素非常难搞定的老臣，他们此时，照样谁都不敢再发一言。

    而萧昊天之所以能如此，完全是他个人的魅力和威望所支撑！

    众人退下，唯周泽落在最后。

    空荡荡的大堂里，只剩下萧昊天和周泽二人。

    萧昊天淡淡地：“怎么，你也不想凌丫头当皇后？”

    周泽急忙的摇摇头，“我当然并无意见。只是，凌丫头她，她能当好这个皇后吗？你也知道，她那么任性，而你又，又……”周泽不敢说下去。

    萧昊天笑着问道：“又什么？”

    “你又拿不住她，你知道她那个性子，十分倔强。说不定以后会惹出什么乱子？”周泽倒是直言不讳。

    萧昊天微微闭眼，“那怎么办，这个皇后我是一定要让她做的，至于她任性，等以后她年纪大些，或者，或者我们有了孩子，就会收敛一些吧！”

    谁知道呢，其实就算她在任性些，一直这样任性一辈子，他也是喜欢的。

    /AUT