
    凌东舞，你终究是害了他，害的他失去一切，甚至马上失去性命，这下你满意了！

    凌东舞，你曾经很幸运地拥有那么深厚的感情，你现在发现自己真正的感情，已是晚了一万年不止的荒唐，然后便一夕之间全部失去，可是上天对你滥情的惩罚？

    凌东舞，他曾对你那么好，那么好，你却陷他于险境，你情何以堪，是你伤了人，是你负了人！

    扑簌簌的泪再也无法止不住，风吹不干，她更不想去擦，所有的力气和活着的希望，仿佛都随同着萧昊天的即将死亡全部跌入海底，心如刀绞，好痛，好痛！

    水悠悠轻轻的走了过去，坐到凌东舞的对面，“凌姑娘，你不要多想，吉人自有天相，我相信，王爷一定会没有事情的！”

    凌东舞抬头看着水悠悠，突然坚定的说道：“水姐姐，我要去找王爷，马上就去！”

    “你疯了，我已经听轩辕朔说了，王爷这次必死无疑，赫撵那是二十万大军啊，你现在去找王爷就是送死！”水悠悠大惊失色的叫到。

    “我知道。”凌东舞微微一笑，神情自若，“我知道会死，就是因为这样，我才要去找他，我这一生辜负他那么多，唯一能为他做的一件事，生同一个衾，死同一个椁。”

    水悠悠距她极近，觉得她的笑容明媚照人，眼底里全是决绝之色，心下恍然，随后也是一笑，道：“好，凌姑娘，你有情，我有意，我陪你一起去蓉城，咱们一起去见王爷！”

    凌东舞伸出双臂紧紧的拥抱水悠悠，笑着道：“傻姐姐，我是去与他生死相随，你跟着凑什么热闹，你应该留在这里，和你爱的人在一起，生死相随！”

    “不，凌姑娘，此番一去凶险无数，我不能让你只身涉险，如果王爷知道，会怪我的！”水悠悠急道，她现在对萧昊天的心情，是既恭顺又敬畏又感激。

    “我知道，贺山现在已经被北漠国的二十万大军包围，我想见到王爷势必登天。我会让你的相公替你去送我，你放心吧，没有见到他，我不会死！”凌东舞微笑着，眼睛似深静的黑色，仿佛两幽潭水。

    她不能让水悠悠与自己同去，她不能再把水悠悠拖到这个江湖里来，她是轩辕朔的妻子，她要留在御剑山庄守住自己的幸福。

    贺山素称阆苑仙境，风景如画，气候宜人。即使是冬季，依然是满山满野的绿意密织，翠屏碧峦，深浅交错，清香扑鼻。山下约五十里地便是北漠国的蓉城。蓉城占着阳光水源丰富的贺山，家作物丰产多收，是个既繁华又富饶的好地方。只是，此时的容城里住着赫撵的二十万北漠大军。

    萧昊天望着眼前的群山，薄亮的阳光给山林蒙上一层纱样的轻雾，林间的鸟儿扑落落地腾起，惊叫着直冲向蓝天。

    今天是农历的新年，又一个新年，萧昊天不由想起去年的这个时候，仿佛有根刺，瞬间硬生生被按到心尖上去，在那里划开淋漓的血肉，模糊的叫人不敢不忍卒睹。

    他又想起了凌东舞！

    凌东舞，那是自己生命里最重要的一部分，如今，却被硬生生从他体内剥离，那是种椎心蚀骨般的绝望痛楚。

    她就向一颗绚烂的流星，在相遇的刹那照亮他的整个人生，然后他用尽余生所有，倾囊付出，却只能仰望她无情飞逝，远远的划向他永远无法触及的天空。

    从见到她的那一天起，他就已经注定一败涂地！

    如果命运真的可以重新开始，他宁愿永远也不曾认识她。

    曾经那样的伤痛，他花了好久好久的时间，才可以渐渐平复，哪怕结痂的伤口底下仍是不可触碰的溃疡。

    在前年新年，她在景山陪他看烟花离开后，他真的以为自己和她真的成了过去，自己只有忘记她，他也真的花了最大的力气去忘记她，他也真的以为自己可以忘记她，然后，若无其事的活下去。

    真的以为，这一生就这样了，任凭岁月流逝，年华老去。或许在以后交错的时光里，还可以有机会遥遥的看见她。

    在余生漫长的时光里，她都会成为心底深埋的一段回忆。

    他在没有遇见凌东舞之前，从没有整天把爱字挂在心上的时候，更没有做过为了爱情要死要活的蠢事。他有他的目标，他的责任，他没有那个精力和时间，可是遇见凌东舞后，他的傻样子和一个普通坠入爱河，为妻子受伤心疼的男人没任何两样。

    可是在听说穆紫城死后，他的心又活了，蠢蠢欲动，无法再忍耐，不能抵御那种蚀心刻骨的相思，每当想到她，莫名的无力感就会涌上来，仿佛整个人都被掏得空空的，再也无法填满。

    自己像是只飞虫，怎么也挣不开那天罗地网，越是挣扎却越有更多的羁绊缚上来，只是动弹不得。

    在有一段日子里，他真的以为自己已经得到了她的心，得到了自己期盼已久的幸福，可是后来才知道，没有，幸福如同她的笑颜，总是仿佛触手可得，却又永远无法企及。

    他如一只飞蛾，飞近了火光，灼烧着双翅，才知道光的美与热！

    那天她毫不迟疑的随着穆紫城走了，撕心裂肺的他全身仿佛置身冰窖中，彻骨寒心。

    多少日子来，心疼已经变得麻木，并不撕心裂肺 ，却慢慢渗透在骨髓里，钝钝的感觉，如一把磨不的刀。

    爱与恨，都不过是一场归零破碎的幻觉。曾经多情如斯，终于弄的伤痕累累，才终于学会无情。萧昊天冷笑，不是她对他不好，是爱情本来就是虚妄的，它曾经有多热烈，也就有多伤心。

    远远的看见军师莫离急匆匆的走过来，萧昊天收敛心神，迎了上去，见莫离神色凝重的样子，一定是有什么事情发生。

    “王爷，凌姑娘来了！”莫离微皱着眉头，轻声说。

    “谁？！你说谁来了？”萧昊天诧异的问道，几乎不敢相信自己的耳朵。

    “凌姑娘，凌东舞给你来了！”

    凌东舞被人带领着来到一座用竹子搭建的大厅前，大厅掩映在一棵巨大的树下，倒也别有一番韵味，没想到这个时候的萧昊天，还是很有闲情逸致的吗！

    极目远望，远处山坡开阔出有无数跟这个房子一样的若隐若现的屋子，暮色中飘起阵阵炊烟。

    在外面可以看见大厅里面灯火通明，不断有北域国明的音乐传出，偶尔夹杂着男男女女的欢声笑语，如此的情况，真的跟外面传说的如困兽般的萧昊天不同。

    凌东舞一进花门，里面立刻安静了下来，所有的目光“刷”的一下子都集中到了她的身上！

    凌东舞眼里却只有一个人，此刻这个男人高高地坐在首位上，穿着一身月白锦袍，斜坐在金色的桌案后面，手拿着一盏雕纹精美的金托玉爵杯，而他健壮挺拔的身边紧紧挨着一个花朵儿一般的丽人，那丽人头上挽繁复华丽的乌云髻，翠珠凤譬，明眸皓齿，正是多年不见秦河上的头牌花魁楚腰。

    楚腰此时正一脸幸福，风情万千地依在萧昊天的身边。

    多么美丽的一幅画，那两个相依相靠的璧人；多么相衬的情景，女子虔诚地望着萧昊天，目光流转间的情意盈盈，清晰可见，什么叫天造地设？什么叫珠联璧合？

    还有比他们更合适的男女吗？光是简单的坐在那里就如同风景一样可以入画。

    凌东舞缓缓的向里面走了两步站定，安安静静不想破坏这一切。一股酸涩在眼底涌起，她强自忍着，暗暗喘着气。

    屋里的众人都好奇地看着凌东舞，这里的人大多数是认识凌东舞的，此时她依然穿着男装，佩着弓箭，静静地站在那里，面色十分平和。

    /AUT