
    萧昊天端着酒杯，轻轻的摇晃着，只用眼角的余光瞟着凌东舞，她的脸色苍白，身子单薄，分开的短短几个月，整个人几乎憔悴了一圈。

    当初看见穆紫城的神采飞扬呢？在穆紫城身边时的妩媚动人呢？

    她过得不好？

    对，以她那种宁为玉碎不为瓦全的性格，又怎么会过的好！听说穆紫城已经娶了西域公主并且在最近生下了一个男孩，以她的个性，是不会留在穆紫城身边的，所以才退而求其次的来找自己？

    萧昊天心里一阵狂跳，不知道是喜还是怒，平生没来由的需要支撑，下意识地搂紧身边的楚腰，看著独自站在大厅中的凌东舞，眼中闪烁著一种难以理解的光芒，用非常非常平静的声音说道：“你来这里有什么事情吗？”

    凌东舞傻愣愣的一时说不出话来，因为自己做梦也想不到，居然会和萧昊天在这种情况下，这种场合下见面。在来的路上，她臆想过和萧昊天见面的千百种可能，有可能会看见落魄邋遢的萧昊天，有可能会看见借酒消愁的萧昊天，有可能会看见对自己冷嘲暗讽的萧昊天……但是就是没想到会见到美女在怀，逍遥自在的萧昊天！

    这里有这么多人，还有楚腰，自己一路上想的那些道歉的说辞，对他倾诉衷肠的爱语，都派不是用场。

    萧昊天见她沉默，微微抬了一下眼睛，“你说，找我有什么事情？”

    他的目光冷酷无情，像刀子一样，更多的是一种拒人千里的冷漠。凌东舞有点尴尬，站在那里进退不得。自认识他起，虽然见过他各种表情，霸道的，温情的，愤怒的，却从未见过他对自己这种极其冷淡疏离的表情。

    仿佛在看着一个极其陌生的人。

    她，在他眼里成了极其陌生的人！

    凌东舞心里大窘，但是既然来了，就要说话。几乎是低声下气的说道，“王爷，我是，我是向你来……来认错的，从前的事情，是我不好，对不起！”

    萧昊天见凌东舞这副低眉顺眼的模样，心里一痛，该死的小丫头，既然当初那般绝情，又为何还要找上门来？

    说不介意吗，原谅 她吗！纵使她有千般向他解释的理由，从她随穆紫城离开的时候，他的心口滴血至今，从未干涸。

    他冷笑一声，心里的愤恨越来越浓，几乎恨不得冲进去一把抓住她，狠狠地羞辱她一番。

    “从前的事情，对不起！本王不记得我们有什么事情，你又怎么会对不起本王！”

    凌东舞听出萧昊天语气里的嘲笑，一时语塞。想到自己和轩辕朔费劲千辛万苦才混进来，想着自己对他的思念和爱恋，咬了咬牙，道：“王爷，以前是东舞不好，不明白自己的心，现在东舞知道错了，所以，所以回来找你！”凌东舞低着头不敢看他的脸，更不敢看周围众人的脸，

    知道错了，她真的知道错了吗，她真的才看清自己的心吗？

    萧昊天望着夜风中身体单薄的凌东舞，不过几米的距离，却仿佛已经天涯海角了。短短的一瞬间，心里却如熔岩在沸腾。心里强烈地想奔过去，紧紧的拥抱她，奔流的血液都在叫嚣着对她的渴望。

    却又如一头即将陷入陷阱的野兽，万万不甘如此束手就擒。

    她和穆紫城相依相偎的情景又浮现在眼前，心里刚刚升起的对她那点微薄的怜悯和柔软，如被一刀劈过，血淋淋的。

    萧昊天在短暂的静默之后，忽然放声大笑，声音若清风狂啸竹林，怒涛击打岩石，：“凌东舞，你又想耍什么花招，是穆紫城再次派你来本王身边使用美人计，还是因为穆紫城已经有妻有子，你想给自己寻一条后路，所以来找本王！”

    凌东舞感觉如同被人打了一耳光般难受，她在来的路上已经想过了萧昊天会有这样的误会，知道结果就是这样，她一再告诫自己要忍，因为是自己对不起他太多，太多。

    但是真的当着这些人面说出来，她浑身仿佛在经受着极大的煎熬，而且，只能绝望煎熬，又得不到任何回报。她并没有抬起头来看他，省得让自己更难堪。她甚至牵动嘴角，苦笑了一下，艰涩的说：“王爷，我没有，我是真心的想回到你身边！”

    “真心，你这种人，也有心吗？”萧昊天眼中怒火幽暗，似乎对凌东舞有着某种切齿的痛恨，她曾冷酷无情的撕裂一切，令整个世界瞬间在他面前崩溃，让他设想出来的已经成型的美好将来，灰飞烟灭。如今她安然无恙的站在这里，仿佛心安理得，虚伪的造作一个假像。

    她的眸子在灯光下像是两颗流转不定的宝石，如果能将她整个人碾成齑粉，再挫骨扬灰，在洒得干干净净，是不是真的可以将她从这个世间抹去，再不留下半分痕迹？

    “凌东舞，你可真是看得起你自己。你把你自己当成什么？天仙？你觉得本王会一再的受你愚弄？凌东舞，你太高估自己的魅力了，你以为我萧昊天是什么人？会要一个和别的男人私奔而去又被人家甩了的女人？”

    凌东舞耳朵里嗡嗡作响，眼前乱冒金星，呆呆的听着萧昊天恶毒的言辞滔滔不绝：“你看看你自己，没有倾城的容貌，没有显赫的身家，一个卑贱的孤女，脾气还坏的很，全身上下没有一点儿女人的样子，我此刻就在怀疑，你这样一个女人，何以会那么自我陶醉的高估自己，以为世间的男人都会一辈子对你死心塌地？挥之即来招之即去？和楚腰比，简直是云龙井蛙，当然，楚腰是云龙，你是什么你自己知道……”

    往日曾经情深意浓的面容，曾经柔声细语的安慰，如今，都变成了冷冷的利箭，一支一支，狠狠的直射胸口，凌东舞身体微微发抖，她没想到自己在萧昊天眼里原来这样。

    “楚腰，你说她可配在回到本王身边？”

    楚腰从容的坐直身体，优雅的为萧昊天到了杯酒，笑容清冷，语气悠闲，可是字字刺痛犀利：“如今做狐狸精的，也这般气定神闲，理直气壮了！”

    凌东舞的脸苍白没有半分血色，她对萧昊天的奚落已经忍受到了极限，此时更受不了楚腰对她的嘲讽，因为自己当年在乌口城就是败在楚腰手上，而今天，狭路相逢，同样的屈辱，她不想受第二次。

    双腿十分麻木，好像立不住的样子，而额头更是隐隐做疼，多日来不眠不休的赶路，让她几乎支撑不住，她抿紧了嘴唇也咬紧了牙齿，防止它们发出颤抖的声音，脸上却若无其事。她一度以为找回萧昊天就有了全世界，可是现在全世界都将她摒弃了。自尊和本能一瞬间变回来了。

    凌东舞抬起头，细看萧昊天一眼，但还是隔得太远了，仿佛隔着千山万水，只是看见他目光里明晃晃的满是嘲笑和奚落。

    她只觉的连呼吸都困难了起来，这就结束了么？这就是结果么？她想不清楚，不是应该心痛难忍么？为什么她只觉的胸口空空的，一点也觉不到心痛的感觉？是因为她已经痛得麻木了，还是说她压根就没有心？

    也许是她的目光太过平静，仿佛一种死心一般的平静——萧昊天忿忿的，是死心了么？是绝望了么？

    你也知道绝望的滋味！

    “王爷，叨扰你了，我，我告辞了！”凌东舞的声音非常温和，却微微地颤抖，说完后转身往厅外走去。

    萧昊天一见凌东舞要走，就开始后悔了，心里如同变的慌慌的。

    凌东舞要走？

    如果她留在这里，不论真心还是假意，自己还可以看到她，知道她就在身边，可是，如果她离开了——如果这次离开了，以后也许是天涯海角，此生再也见不到了。

    见不到她了！不能见到她的痛苦，那种天涯海角的阻隔，午夜梦回时的失落和绝望。

    心里愤怒涌上来，忽然很想杀掉她，马上就杀了她！这个死丫头凭什么这样，自己隐藏着自己的伤口，以为不闻不问，于是便可以不思不痛。可是她又回来了，轻易的将往事勾起来，将他对她的绮念勾起来，然后，又若无其事的转身离开！

    凌东舞一出竹厅，提起身上仅有的一口力气，不辨道路，纵身向山下奔去。

    她和轩辕朔混进北漠大军的兵营，费尽心机的到了萧昊天的地盘，她报上姓名，说自己是凌东舞后，是被人蒙着眼睛带上山。

    她不认识山上的路，现在也不需要认识路，无论去那里，只要离开就好，远远的离开。

    她跌跌撞撞几乎是脚不落地飞奔着，山路在她脚下磕磕绊绊，她竟然没有摔倒。奔跑在已经沉寂的夜色里，漫无目的。

    她知道这些天不分昼夜的赶路自己的身体疲惫到极致，忽冷忽热的身体提醒她旧病复发，但是她不能倒下，绝对不可以在萧昊天的面前倒下。

    都已经这样了，还软弱给谁看，谁会可怜你，凌东舞，你好歹给自己留点脸面吧！

    /AUT