
    “怎么。又想他了。”萧昊天看着凌东舞的神情。马上冷了脸。眼中上尽是风暴降临前的暗霾。

    “想想怎么了。我又不是老年痴呆。哪有那么快就忘了的。”凌东舞真的有些看不惯一向大气从容的萧昊天如此的小心眼。

    萧昊天只是抿着嘴。不说话。

    凌东舞闭了闭眼睛。暗叹一声。双手搂住他的脖子。在他的脸上胡乱亲了几口。“我就是偶尔想想他。但是我的人在你身边。我的心在你身上。你还吃这干醋干什么。”

    “谁说我吃醋了。”萧昊天有些不自在的反驳。按住她的头。用力的在她脸上。脖子上亲了几口。凌东舞从那力度上感觉。一定又带上草莓了。这个萧昊天总是这样。每天晚上都一茬一茬的在她身上种草莓。沐浴的时候总是惹得宫女们偷笑。

    “好。你沒吃醋。是我。把醋硬塞给你。”其实凌东舞真想向萧昊天问问穆紫城现在的情况。她每天在这皇宫里憋着。外面是什么状况都不知道。但是看萧昊天如此在意的模样。如果自己在敢问穆紫城的情况。他非活吞了自己不可。

    算了。等那天看见周泽在问吧。转移个话題。调解一下气氛吧。

    “玉树什么时候回來啊。”

    “现在已经出发了。大约两个月左右就可以回來了。”

    “太好了。我都想他了。”

    “凌丫头。”萧昊天迟疑的叫她。“映月这次也会跟玉树一起回來。”

    “回來吧。怎么了。”凌东舞好奇的问道。

    “映月现在只有我一个亲人。父亲是我的救命恩人。”萧昊天虽然恢复了宣冉昊天的身份。但是仍然称萧宏图为父亲。“所以。我要尽我最大的力气來照顾映月。对映月好。”

    “当然了。必须的。”萧昊天的身世她知道。凌东舞觉得萧昊天对萧映月的照顾是天经地义。义不容辞的。

    “好。凌丫头。难得你这么懂事。太好了。”萧昊天高兴的把凌东舞搂紧一些。带着商量的口吻问道：“等映月回來。还让她住在月桂园吧。她喜欢这里。”

    “什么叫难得这么懂事啊。好像我以前多不懂事似的。我这叫爱屋及乌知道吗。这个皇宫她喜欢住那里随她挑。”凌东舞大方的一挥手。“以后凡是我有的东西自然有她一份。如果仅有一份的东西。只要她喜欢。就给她。”

    凌东舞傻乎乎的说着。她这个时候只觉的萧昊天要照顾的人她就照顾。萧昊天要还的人情。她就还。她绝对是个把爱人放在第一位的人。夫妻一心。夫唱妇随。

    可是她忘了。萧映月不是萧昊天的亲妹妹。如果她喜欢的是萧昊天。她也大方的给得起吗。

    在他们大婚后的第四天。萧昊天带着凌东舞一众宫人浩浩荡荡前往大明殿。这是专职上朝的地方。厚重的绛朱羊毛毡毯从殿内一路沿着汉白玉雕兽石阶中轴线向下延伸铺至东华门。奢华大气却又不流于俗丽。大明殿坐北朝南。琉璃金瓦朱红墙。雕龙画栋。重檐庑殿顶。

    凌东舞穿着皇后的服饰。一身厚重华服只让她觉得浑身闷热。脖子也快断了。还要假装端庄大方的样子。压住脚步。每一步都要走出皇后的气势。在萧昊天身前是跪了又跪。拜了又拜。几次折腾。这才走完了最后一套法定册后程序。

    朝下。黑压压地跪满了文武大臣。这是第一次。凌东舞出见在北漠的全体大臣面前。莫离。周泽。贺遥敦。温都等等……

    所有人的不满全部咽在腹中。不得不参拜：“吾皇万岁。”“皇后千岁。”

    皇后大红的喜服。凤冠霞帔。皇帝崭新的袍服。满面春光。精神抖擞。就如那些意气风发的刚成亲的新郎。这样的情形。让众人百般滋味。简直翻江倒海。

    所有人的焦点。都在凌东舞身上。皇后。。后宫半壁江山。北漠从此有了皇后。这意味着什么。对于北漠來说。到底是好是坏。

    萧昊天终于执起她的手。带着她一步步走出大明殿。一同俯视高台之下的芸芸众生。

    在文武百官千百将士的高呼声中。她才第一次真切地体会到了唯我独尊天下尽握的感觉。醉卧美人膝。醒掌天下权。男人一生所求。不过如此了。

    自从。凌东舞终于成为北漠女人中的no.1。母仪天下的皇后。

    萧昊天拉着凌东舞的手。俯瞰天下。江山如此多娇。这山。这水。如在画中。第一次。觉得天下真是美妙。做皇帝的感觉。真是好极了。

    真正的拥有天下。拥有整个的全世界。

    第五日。萧昊天开始按时早起去上早朝。虽然他起身很轻。但是凌东舞还是醒了。看看窗外。天刚刚破晓。淡青色的天空还有几个残星挂在上面。偶尔有几声鸟鸣。显得外面的清晨特别宁静。

    “现在什么时候了。”

    “刚交卯时。”身边的芳景说道。

    “才五点。我在睡会……”

    “皇后娘娘。那些给您请安的人奴婢就吩咐她们先候着了。”

    “什么请安的人。”

    “当然后宫里的女人了。有点品级的都在外面候着呢。”

    “啊。”凌东舞这才反应过來。大清早的。让那些美人们在自己房门口候着。真是罪过啊。“让她们都回去吧。暂且不用來给我请安了。我自有安排。”

    “是。”

    凌东舞现在正在筹划着一件大事情。发生了请安这件事情。她知道她必须马上把她的计划提到日程上來。这件事情她已经酝酿了很久了。苦于不名正言顺。现在她终于领了皇后的证了。想要立刻行动起來。

    这天晚上。她躺在萧昊天的臂弯里。决定先找一下他的别扭。这样他就会觉得对自己理亏。在自己面前气短。“前两天送给你美女歌姬的大臣。又送你美女了吗。”

    萧昊天见她还记着这件事情。将她拥在自己怀里哈哈大笑。再次刮着她的鼻子：“我的小丫头原來是个小醋坛子。”

    凌东舞原本只是随口问问。见他这样取笑自己。反倒有些不自在了。头歪在一边。不肯看他。

    萧昊天的大手往下滑。停留在那光滑柔软的小腹上。轻轻地揉捏一下：“原來这里面的是醋……全部都是醋……”

    凌东舞这时可真的有些恼羞成怒了。狠狠的将他的手挥开。身体挣扎着想脱离他的怀抱。

    “好了。好了。”萧昊天将她紧紧抱住。“别生气了。我逗你玩呢。那个官员让我撤职查办了。”

    “什么。”凌东舞愕然。

    “我令他这一辈子再也不许出任任何官职。同时下令。今后。任何敢于再献美女之人。都比照如此。终生不得为官……”

    “啊。。”

    “啊什么。他竟然敢惹我的小丫头生气。自然是要处罚他的。看以后谁还跟惹我的小丫头不高兴。”

    他的这样了。谁敢再给他老人家献上美女了。

    凌东舞立刻心花怒放。笑嘻嘻的说：“你觉不觉得后宫的宫女太多了。”

    萧昊天微微眯眼。“是不少。现在就你一个主子。宫女好像有两三千人。是有些太多了。”看着凌东舞因为运动过后。春意盎然的小脸。忍不住亲了一口。“你不会是想为我在添些妃子。來分担这些宫女吧。”

    “你想得美。这辈子你就踏踏实实守着我这一个人过吧。”凌东舞用手紧紧的环着萧昊天的腰。

    “也是。女人太麻烦。有你这么一个烦人精已经够了。”

    “谁是烦人精啊。”凌东舞腻在萧昊天怀里不依不饶。直到萧昊天连连亲她为止。

    “如果你真的舍得你那些貌美如花的女人们。我可要大刀阔斧的干了。”

    “你要干什么。还大刀阔斧。”萧昊天有一丝不好的预感。

    “你看啊。咱们宫里的女人太多了。未婚宫女更多。总这样下去不好。不利于生理健康不说。还要花钱养着她们。我想把她们处理掉。”

    “也是。你现在是后宫之主。你想怎么样。随便你。”萧昊天随口答应着。忽然一皱眉头。“等等。你说什么。你要把她们处理掉。什么叫处理掉。”

    “我要给她们找婆家啊。”

    “找婆家。给这么多女人找婆家。”萧昊天虽然聪明。但对这个问題上却不明白。

    “怎么。舍不得了。”凌东舞白了他一眼。

    “不是舍不得。是不明白。你到底要干什么。”

    “你明天命人把你手下年轻的臣工将官。有功的士卒。还有京城里的一些有名的才子啊。富商啊。都给我统计统计。我要來个相亲大会。”

    萧昊天听完凌东舞的话。立刻目瞪口呆。

    “怎么样。我这个计划好不好吗。”凌东舞还在洋洋得意的问他。

    “好。但是我的后宫从此以后只有你一个……我还真是害怕……”

    “你有什么好怕的。怕沒有别的美人了。凌东舞恨恨地瞪他一眼。

    “我害怕。若是你不要我了……或者跟我赌气。不要我……。那我该怎么办。”

    这次轮到凌东舞目瞪口呆的了。

    “小丫头。你解散后宫也行。要对我保证……”

    “保证什么。”

    “你要向我保证。对我负责。任何时候都不许赌气。随时随地都要跟我……”

    凌东舞翻了个白眼。表示对他的无奈。他可是皇帝啊。怎么这么无赖。还随时随地。即使她沒有保证。他们不也是随时随地的吗。想想以前的几次。丢死人了。

    “凌丫头。你快保证。保证对我负责。”

    凌东舞被他缠得沒有办法。把头藏在他的怀里。低低的保证：“我保证对你负责。”

    “还有呢。”

    “还有什么。”凌东舞明知故问。

    萧昊天冷了脸。只是盯着她看。

    “好。我保证对你负责。保证随时随地满足你的兽性大发。”

    