
    她一直跌跌撞撞。躲躲闪闪。就是不愿意承认。也不敢承认自己重新爱上了萧昊天。因为她知道萧昊天对于自己來说就像一件奢侈品。自己沒有能力消受他。怕自己爱上他。只有自己痛苦而已。但她却是实实在在爱上了。在这乱世之中就独独的爱上了他。

    人生的许多事。由不得自己做主。譬如自己突然來到这个时空里。她知道她和萧昊天已经沒有了将來。是自己生生将那一切舍弃了。

    可是她却不断的回想着跟萧昊天在一起的所有时光。和他所给予她的安定和温暖。即便只是昙花一现。

    生命里有很多东西也许终其一生。她都无法拥有。然而沒有就沒有。她也不会觉得有任何的遗憾。有一些东西拥有过了。却最终失去。是会有遗憾的。

    直到此刻凌东舞才知道。原來自己一直缩在自己的壳里。不愿意面对自己对萧昊天的真实感情。只是觉得不可能。所以不愿意付出。

    多次忽略冷漠过他。可是他却也多次在危急关头拯救自己。始终不离不弃。而自己。在他最需要自己的时候。终是亏欠他。

    因为爱。所以习惯性地亏欠他。

    他能对自己很好很好。却不是平等的。自己不是可以共患难的伴侣。危险他一肩挑。自己只需要在他花团锦簇的时候。站在他身边。分享他的荣耀。

    原來。不知不觉中。他已深深爱上他。

    爱上了你。却也永远失去了你。

    萧昊天。你为什么要待我如此的好。你这个可恨的男人。今后。你叫我还能爱上谁。

    凌东舞全身不能克制地轻轻颤抖。她蜷起双腿。将脸深深地埋入膝盖中。

    虽然是初冬时节。但是丝毫不影响御花园的美丽。嶙峋的假山分东西两岭。其间亭台楼阁。奇花异草。珍禽异兽无以计数。南边的山峰接连江水流注山林之间。水声潺潺。如歌如泣。在大大小小的山洞之间。似乎是加了雄黄或者炉甘石之类的化学物质。形成高山云雾一般的效果。胜宛如天造地设。

    池中生长着一种类似荷花但又绝非荷花的植物。此时虽然已经十月末了。但是那植物还是开出硕大的花朵。一茎四叶。形如骈盖。日光照射时叶片低首。花瓣下。结出的果实行如佛珠。看起來真是令人赏心悦目。

    凌东舞看着眼前的景色。经历了夏文玄。萧昊天。穆紫城依次的浏览建设。这里真的是越來越美丽了。

    她如无其事的走在前面。身边的穆紫城也不说话。只是静静地与她缓步前行。今日她邀约他陪她观赏御花园。他见她有如此兴致。二话不说将手中的东西放下。兴致勃勃的陪她來到这里漫步。

    看着前面沙洲上的白鹭扇动翅膀。初冬的芦苇飘着丝丝白絮。一点一点地落在水里。显得那么冷清而又富有诗意。凌东舞笑着指点道：“紫城哥哥。你看。多漂亮。”

    穆紫城心中一喜。激动的握住了她的手。将她搂进中：“东儿。你终于原谅我了。是不是。你不在怪我了。”声音竟然有一丝难以掩饰的颤抖。

    凌东舞心中微微一痛。靠在他温暖的胸前。“我错怪紫城哥哥了。紫城哥哥。你这一年多一定吃了很多的苦。”

    “东儿。有你这句话便是一切都值了。”穆紫城的心在欢呼雀跃。安雅來找凌东舞他是知道的。他了解安雅的为人。直率。善良。只会替自己说好话。他想有时候别人说得话会比自己说的有效。于是就由着安雅了。

    今天见凌东舞主动邀请自己观赏御花园。他想安雅一定是为自己解释清楚了。他真的想快点和凌东舞回到以前的那种亲密无间的关系。她每一个疏离的眼神都像刀一样在凌迟着他的心。她每一句残忍的话都像针一样扎得他遍体鳞伤。

    凌东舞紧紧的拥抱了穆紫城一下。只怕这是她最后一次放纵自己沉溺在他温暖的怀中。“紫城哥哥。让我离开吧。”

    穆紫城不觉收拢双臂。“东儿。你难道还是不肯原谅我。还是要离开我吗。到底要我怎么做你才能原谅我。你说。”纵使他燃尽了热情。变成冰冷狰狞的石头。也打动不了她的心吗。穆紫城陷入了深深的悲哀里。

    “紫城哥哥。我原谅你了。真的。我已经原谅你了。但是爱和原谅是不一样的。我原谅你了。但是我也不再爱你了。这一年多里。紫城哥哥有家有国有天下。也有妻儿了。东舞也有了新的生活。也爱上了别人了。”

    “你是爱上了萧昊天对吧。”穆紫城这些天就已经隐隐的觉察到了。凌东舞对他那么激烈的抗拒。一定是有原因的。

    “对。我是重新爱上了萧昊天。”

    听着凌东舞斩钉截铁的回答。穆紫城才知道痛苦真正降临了。那种嫉妒真的像虫蚁一点点咬住他的心。不是剧痛。是一点点酸。一点点疼。日以继夜。周而复始。

    酸疼得让人无力。从前只道相思苦。如今方知苦为何。穆紫城紧紧咬住牙。手握成了拳头。

    “紫城哥哥。大丈夫有所为有所不为。有些东西是不可抛不能弃的。安雅很好。她很爱你。我们总是喜欢看远处的风景。却总是忽略了身边人。有花堪折直须折。不如怜取眼前人。紫城哥哥。安雅公主是真心爱慕你。往事已矣。來者可追。”凌东舞眼中一片清明。

    这就是登上王位的代价么。得到了天下却得不到她。

    穆紫城感觉自己的心被生生撕裂。望进她的眼眸深处。“东儿。我会等。等你忘记他。等你再次爱上我。”

    凌东舞怔怔望着他的背影。直到那最后一角明黄沒入了微沉的夜幕里。

    他们曾经是最相爱的恋人。他们的爱不带一丝功名利禄。沒有一点杂质。然而。过于完美的东西总是不长久的。命运之神嫉妒了。他拆散了他们。从此天各一方。杳无音信。

    一年多的时间。却以沧海桑田。再次重逢。物是人非。

    凌东舞不忍心看着穆紫城的孤独与落寞的。他是自己曾经最爱的人。自己的前夫。

    可是她已经不再爱他。

    穆紫城从那日离开。就再也沒有來过凌东舞这里。凌东舞闷得发慌。每天除了吃就是睡。刚开始的几天倒是不着急。还想着穆紫城早晚会放了她。现在见他这个架势。越來越心慌害怕。真会在这里呆上一辈子。她有些灰心。难道真的要重新开始。自已真的能做重新爱上穆紫城或者与一个不爱的男人过一生。

    侍女端上饭菜。道：“夫人。吃饭了。”

    凌东舞的怒气一下子就冒了出來：“我说过不准乱叫。我不是你们的夫人。”

    “难道你不明白。无论你承认不承认。你都是我的夫人。”穆紫城低沉的的声音在门口响起。

    凌东舞一惊。回头看他冷笑道：“穆紫城。你跟我耍无赖是吧。好。你就等着替你的夫人收拾吧。”说完气呼呼的走到桌边。一抬手。将满桌子的珍馐美味掀翻在地。

    穆紫城也不动怒。看着侍女们把东西收拾下去后。示意她们退下。平静地说道：“东儿。咱们可不可以好好谈谈。”

    “谈什么。有什么好谈的。你是这里的老大。当然什么事情都是你说了算。”

    “东儿。忘了他好不好。我们重新开始。我们可以的。只要你愿意。我带着你马上离开这里。这里所有的一切我都不要了。还不行吗。”穆紫城低吼道。他已尽自已的全力去爱她了。已退步到宁可抛弃所有了。她还要他怎样呢。

    不是不感动的。不是不心酸的。眼前这个人是南诏国的王了。他是她來到这里遇着的第一个真心关心她爱护她宠着她的男人。他有着英俊的外表。有着出众的能力。是多少女人梦寐以求的夫婿。以后。这里还会住进來许多漂亮的女人。怀着对他的期待争相装扮好自己以求得到他的一点儿垂青和分到一点他的情爱。而他。却连丝毫机会都不给她们。把所有的温柔体贴都给予她一人。她真是应该高兴的。自傲的。

    凌东舞真是为难了。她对他不是沒有感情的。他对她的情谊她那会不知道。那会不懂。她低下。泪已落下：“紫城哥哥。我们。遇对了人却错过了时间。我。是绝对不可能在和你在一起的。紫城哥哥。是我负了你。你放我离开吧。”

    “别说要离开。”穆紫城气的大吼。跳起來捉住凌东舞。眼神疯狂而绝望。“你是我的妻子。是我的妻子。我不容许你在想着他。”

    凌东舞心如刀绞。一把挥开穆紫城的手：“干什么。你还要再次持强凌弱。把那天晚上未遂的事情做完吗。”

    穆紫城后退两步。深吸一口气。悲愤道：“好。好。我在你眼里。竟然已经如此不堪。”

    ***

    凌东舞木然的看着前面是大片的草地。还有些冬日里生长的花。成片的摇曳。粉的白的。夜色下也看不太清楚。

    侍女走到她的身后。道：“主子。吃饭了。”

    凌东舞一动不动。也不答话。

    侍女有些急。再次小心翼翼道：“主子。您一天沒吃饭了。该吃饭了。”

    凌东舞挥手将案几上的细瓷花瓶扫到地上。“滚。”

    侍女吓了一跳。跪着退下。

    