
    跟在宋丞相身后有两个女人，一个女人摇曳多姿，穿一身精美绝伦的服饰，华贵如皇后王妃，头上全是各种名贵的首饰，环佩叮咚，争奇斗艳，而神态更是风情万种，妩媚不可方物。

    另外一个女子面色披着轻纱，她身段袅娜，半遮半掩，只露出一双灿若星辰的明眸，如水一般，整个人仿佛夜雾下降临的仙子。

    这两个女子一个妩媚，一个纯洁，一个妖艳，一个清丽，前者好似花影摇曳，后者仿佛秋水澄碧，将坐在大厅内所有陪同的2口城的官员的视线吸引都过去。

    躲在柱子后面的凌东舞敏感的觉察到，这个带着面纱的女子就是宋丞相的女儿，萧昊天的未婚妻，那个女人是谁虽然不清楚，但可以肯定的是，她对萧昊天的感觉一定不寻常，因 为自从进到大厅里，她的视线一直是锁定萧昊天的，直勾勾，火辣辣的，很明显的是在勾引他。

    一番寒暄后，众人落座，宋丞相很郑重的向萧昊天介绍了他的女儿宋娇芮。宋娇芮慢慢抬起头，终于看见了那张令她魂牵梦系的如神的面孔，那冷冽的俊美让她心神动荡。

    也许是发现萧昊天在看着她，她急忙微微的低下头，带了七分羞涩，三分惶恐，呼吸都有些急促起来，那是一种花瓣一般芳香柔软的味道，仿佛山间的精灵，没有经过丝毫人世的熏陶。

    宋丞相轻抿一口杯中略温的酒，漫不经心的目光似是无意，掠向首座之上的萧昊天。萧昊天此时貌似在倾听其他人与宋丞相的说笑，嘴角恍惚是微微扬起，虽似笑意，但眼睛却看向自己的女儿，从那虚浮得目光中，可以看出，他对自己的女儿也是有意的。

    凌东舞躲在后面听着急鼓繁弦，响在耳畔，欢声笑语络绎不绝，只觉得繁扰不堪。她心里莫名其妙地空洞洞的。大仇即将得报，可是她心里却有些害怕。

    她已经隐隐猜出，宋丞相这次之所以答应将女儿嫁给萧昊天，又亲自来到乌口城，这里面一定有原因，而这个原因无外乎要和萧昊天联手图谋天下。

    宋丞相已经老了，即使将来图谋得了天下，这个皇帝自然会让给萧昊天来做。

    萧昊天现在面临的是什么？如同一架天平，一边是问鼎九五之尊的机会，绝世佳人的投怀送抱，另一边只是一个自己。

    凌东舞想到这一点儿，突然感觉到全身的力气都被抽走一般，万一萧昊天反悔，自己有什么可以依仗的，而这些日子笃信萧昊天可以为了她杀了宋丞相，只是依仗着他对自己的爱罢了！

    在这里，萧昊天无疑是绝对的主宰，自己的生死离别都得由他决定！

    可是宋丞相的女儿，和他身边的女人可是不比自己差啊！

    凌东舞下意识的向坐在主位上的萧昊天望去，只见在明亮琉璃灯的光辉衬托下，他一张俊朗绝伦的容颜璀璨生光，两只晶亮的眼睛不时的望向宋娇芮，偶尔也不忘关注一下那个从骨子里面透着媚气的女人。

    大厅内灯火辉煌，不时有欢歌笑语随风飘送过来，端的是奢靡浮华。一时间，凌东舞脑海里无数杂乱的思绪飘过，她再也没有心思躲在这里看他们吃喝玩乐，郎情妾意，再也不想费尽心机的猜测萧昊天是怎么想的！

    她垂头丧气的往自己的房间走去，现在成也萧何败也萧何，一切都看萧昊天的，原来他一直都是翻手是云覆手是雨的主宰着。

    凌东舞正低头走着，一拐弯，撞到了一个人怀里，她心情正不好，出言道：“靠，你眼睛瞎了！”

    “凌姑娘，你怎么了！”来人正是水悠悠，她很少见凌东舞这副样子，不觉的担心的问道。

    凌东舞此时是有苦难言，只好嘟囔着说：“没怎么，只是头疼！”

    “要不要我去叫大夫！”水悠悠紧张的问。

    “请什么大夫，我回屋躺一会儿就好了！”凌东舞扔下微微发愣的水悠悠，大步往自己房间走去。

    萧昊天此时正与宋丞相等人推杯换盏，眼观八方的他看见水悠悠匆匆的走进大厅，他微微一示意，身边的小厮便迎了上去。

    过不多时，小厮跑回来，在萧昊天耳边说了两句，宋丞相注意到，萧昊天向来镇定淡漠如冰山一样的脸上毫无变化，可是幽蓝的眼眸中却有了几丝情绪的波动。

    果然没过多久，萧昊天微微一欠身，对宋丞相说了句：‘宋丞相，失礼了！’便离席而去。

    凌东舞心情郁闷的和衣倒在床上，黑迷迷的，也不点灯，伤心得一塌糊涂，耳边听着大厅里隐隐约约传来的笑语喧哗之声更是心烦。翻来覆去了好半天，怎么样都睡不着。

    过不多时，听到开门的声音，“我都说了，我不看大夫！”她以为是水悠悠给自己请来的大夫。水悠悠这个人最是冥顽不灵，把萧昊天当神看，更是听了他的吩咐，对自己一丝一毫都不肯放过。

    萧昊天将灯点燃，走到床边，轻声问道：“凌丫头，不是头疼吗，怎么不肯看医生？”

    凌东舞一听是萧昊天，更是生气，他怎么有空来看自己，不去陪他的莺莺燕燕了，她闭着眼背朝着他，没好气道：“就是不想看，怎么样！”

    萧昊天嗤笑一声，心里对她的小孩子脾气已经明了几分，道：“怎么样？我能把你怎么样，我又敢把你怎么样！别闹小孩子脾气了，点告诉我，怎么会突然头疼？”他说着侧身坐到床边，用手轻摸她的发丝。

    凌东舞恍惚嗅到他的衣袖上有一股隐隐的香气，似兰似麝，让她马上联想到大厅里面的两个美人，顿时怒火中烧，愤怒、失望、伤心以及盘踞在心底的嫉妒如同病菌侵袭，像揭开了罩的灰尘，漫天飞舞，她回身一把打掉他的手。

    萧昊天静默一会，站起身，故作委屈的说：“你对我这么凶，那我走了！”

    凌东舞不理他。

    “我走了。”他又说了一句，脚上却没有动静。

    凌东舞翻身忽的从床上坐起来，定定看着他，微笑道：“好啊，你走好了，马上去陪你的未婚妻还有老丈母娘吧——”

    萧昊天立刻重新坐下来，笑嘻嘻问道：“哦，你也觉得她们需要我陪？”

    凌东舞盯着他，一字一句说道：“是，非常需要！”

    萧昊天突然朗声笑了起来。

    凌东舞冷笑道：“有必要表现的这么高兴嘛？”

    他乐不可支，连连点头。

    凌东舞沉下脸，冷冷道：“那你现在就出去！”

    萧昊天坐着不动，凝眸看着她，蓝瞳幽深澄澈，盈盈笑意从里面流溢而出。他看着一脸气苦的凌东舞，烛光将她的影子映在墙上，淡淡橙色的晕光落在她如玉的脸庞，长长的睫毛每眨一下便在眼底下颤抖的留下华丽的阴影。

    那模样，十分惹人怜爱疼惜。

    萧昊天忍不住伸手想摸上她娇嫩嫩的脸颊，凌东舞一侧头避开了，萧昊天心神恍惚越发的恍惚起来，他的嘴唇受着大脑指令吻向凌东舞花瓣似的唇，碾转吮过她每一寸美好柔泽，发泄着他的渴求。

    凌东舞对刚才的事心里还有气，发恨的咬向萧昊天的嘴唇，突来的疼痛让萧昊天突然抬起头。

    凌东舞抹了下嘴，冷笑一声：“你的未婚妻在外面！”

    仿佛从内心最深处渗上来一层喜悦，一下子柔和了萧昊天清俊的脸庞，“我可以理解为你在吃醋吗！”

    凌东舞对他翻了几个白眼，表示对他说这句话的抗议。

    萧昊天捉住她的手轻吻一下，哑着嗓子低低叫了声：“我的小傻瓜！”便俯身再次吻住她的唇，舌尖翻滚，互相轻噬……

    萧昊天带上门出去了，凌东舞用被子捂住头，“咯咯咯”地笑起来，像一个得到了一大包棉花糖的小孩子，刚刚的灰心沮丧不安悲凉，仿佛眨眼之间就一扫而空了。

    萧昊天和宋娇芮成亲的正日子到来这天，镇南王府里的几百名佣仆在日旦时分就已起来忙碌。远远的，只见镇南王府张灯结彩，门口挂着大大的红喜字灯笼，完全是即将要娶亲的架式。

    王府里面不管是庭落院角，还是曲径回廊，随地可见朵朵红色的石榴花，为张灯结彩的镇南王府更添一份热闹喜色，放眼望去，府里如同喜海溢洋。

    凌东舞看着穿上喜服的萧昊天，大红的颜色那样刺目，像什么人滴出的殷红的鲜血染成的一样。

    新娘子还没来，喜气洋洋张灯结彩的镇南王府，前来道贺的人已经像潮水一样了。

    可是所有人只见到四处应酬的新郎，一直没看见新娘露面，后来一打听才知道，萧昊天是按照北漠的旧习俗，婚礼当天，新娘一早便被送入驿馆，新郎要等到晚上才能见到他的新娘子，晚上拜堂，直接送入洞房的。

    终于等到了日落西山，府里面一些白天道贺的客人已经走了，留下来的都是自认为跟萧昊天关系比较好的人。

    驿馆里面的宋娇芮在胡阿美和众多侍女的陪伴下，把所有要记住的礼仪都过了一遍，胡阿美虽然一千个，一万个不愿意此时陪在即将成为萧昊天妻子的宋娇芮身边，但是碍于宋丞相的面子，还是要当个看起来稍微合格些的后妈。

    今晚，自己就是萧昊天的妻子了！宋娇芮满怀期待，幸福，紧张的盼望着那一时刻的到来！

    /AUT