
    萧昊天扫了凌东舞一眼，这两天忙着赶路，都睡在野地荒林里，每人均是一袭毛毡，萧昊天和凌东舞也不例外。但每晚他都可以听到凌东舞牙齿相撞的响亮声音，想到她那单薄细瘦的身体，萧昊天冷硬的心轻轻的一抽。

    晚上的时候，萧昊天以近身侍卫之名，装作无心般将凌东舞安排睡在自己身边。他细细的听着周围的人都发出均匀的呼吸，借着漆黑如墨的夜色，抬手轻轻的将凌东舞揽进自己的怀里，他搂到凌东舞肩膀抱住她时，她一点的异议都没有，立即贴了过去。然后八爪章鱼一般将他牢牢抱住，真暖和，他真暖和！

    可是已经被冻透了的凌东舞依然寒战不断，哆嗦的直咬牙，脸擦着萧昊天的衣服领子，上面有他的味道。

    萧昊天搂着凌东舞被冻的冰冷的身体，低头轻轻吻了吻她的额头，在她头上低低的笑着，更紧的抱住她，双臂绕在她的腰上，手握住她的胳膊。

    凌东舞鼻端间都是他熟悉而温暖的体息，耳边是他的呼吸和风吹树木的声音，她贪恋他身上的气息和温暖。

    初升的旭日照亮了天边，朝霞渐渐淡去，凌东舞睁开眼睛，毡子里只有她一个人。

    “凌东舞，昨晚怎么没听见你牙齿打架的声音，我以为你被冻死了呢！”蒙哥大大咧咧的递给凌东舞两个干硬的馒头。在军中，凌东舞一直是穿着男装。

    凌东舞看着不远处的晨曦中的万丈霞光，萧昊天背对她的影子幻化金光。她咬了一口拿在手里的硬馒头，仿佛是世界上最好吃的点心，微微的甜味溢了满口，让人幸福的想要眯起眼睛，她应该怎么形容呢？现在她终于知道了为什么电视剧中的的女孩子会笑得那么可爱，不是因为她们吃到最美味的点心，而是她们能拥有那么珍贵的感情。

    如此昼夜不分的赶了四天的路，依然没有追上夏文玄，探马来报，西匈奴兵已经大军开始攻打青州城。凌东舞听到了这个消息，震得差点没从马上摔下来，她知道，青州城一定守不住了，是自己，又一次把萧昊天拖上了绝境。一时间，身上和脑袋一样，忽冷忽热，仿佛一时火烤，一时冰冻。

    那种可怕的感觉太过强烈，人生，仿佛是一场残酷的假面舞会，除了希望，还有无比的痛苦和悲哀。她看向身边的萧昊天，感觉他楚峰修竹一般的身子，也刻上了岁月的痕迹，经历了岁月，经历了年华，不老的人也开始衰老，而此时，他又为了自己再次舍弃了问鼎九五至尊的机会。

    这一刻，她几乎想扑在他怀里，痛痛的哭一场，可是，哭过之后，又该怎么办？人生不是抓阄，此时只有担负自己的承诺和选择，不是朝令夕改，出尔反尔，她强行忍住，一滴泪水还是悄悄的掉了下来。

    天幕深蓝而幽远，一轮皓月当空，粼粼华光映水，山林上空云烟飘渺，篝火如彤，映在萧昊天的脸上，愈发显得一双凤目高深莫测。

    吃饭的时候，萧昊天发现凌东舞绝艳的脸颊红的诡异，心里不由的一凛。他突然抬手摸上凌东舞的额头，竟发现她额头滚烫，发起高烧，萧昊天心中一急，厉声说道：“发烧了为什么不说?”

    凌东舞在听说青州城被攻后，心里和身体上的双重压力，让她的伤寒复发了，只是她在用巨大的毅力控制着。此时听萧昊天这样说，也不知是何滋味，一阵心酸席卷而来，一滴泪缀上睫毛扑闪欲坠，口中轻轻答道：“王爷！”

    在这么近的距离中，萧昊天可以清楚地看见她的手在发抖，胸口急剧地起伏着，隐忍的病色弥漫上了她亮如秋水的眼 睛。因为发烧，如凝脂般润滑的脸庞泛起红晕，也许是因为热或疼痛，洁白的额头浸了细密的汗珠，隐忍的泪水终于落下，如同灼热的烫进了他的心里，融化了冷硬的心，直烫得那处柔软冒出缠缠绕绕的未知情绪。

    这样软弱的情感，只有凌东舞才有本事让它出现在萧昊天坚硬如冷铁的心中。

    凌东舞的眼泪，能让他的心在刹那间柔软起来。

    萧昊天急忙道：“去叫军医官！再去搭起个帐篷来。”

    军医官随后就到，看着已经被扶着躺在毯子上的凌东舞不禁一愣，此人面颊绯红，明显的是发烧了，而且还很严重。

    “还不给他看病！”萧昊天焦急的爆喝从军医官身后响起。军医官吓了一跳，急忙将手搭上凌东舞的脉搏上：“王爷，他发烧了！”

    “废话，本王也知道他发烧了！我让你给他治病，想办法退烧！”盛怒中的萧昊天暴怒地揪过军医官，阵阵杀气从他的身上而来，眼睛却定定地看着躺着的凌东舞，她已经双目紧闭，脸如飞霞！

    凌丫头绝对不可以有事！相恋只盼长相守！

    “是是是……”军医官吓得两腿一软，口中惊魂未定地连连答应着。

    军医官下去给凌东舞找药，这时候帐篷已经搭好，萧昊天小心翼翼的把凌东舞抱进帐篷里，水悠悠给凌东舞熬了一大碗煎汤水，服侍她喝了下去，又不断的用冷水敷着她滚烫的额头。

    萧昊天的人生里从来不知道什么叫害怕，可是他看着此时的凌东舞，心里一阵阵的感到恐惧，他只觉得全身的血都涌到头顶，一股烦躁的热气在四肢经脉流窜，自己空有一身本领，却没有一点儿用处，急得睚眦崩裂，真不想会凌东舞有一丝的痛苦。

    他席地而坐，按着她的一些穴位，轻轻揉捏，让她可以舒服些。

    昏昏沉沉中，凌东舞的眼睛闭着，浑身轻飘飘的，仿佛身在云端，意识又开始朦胧。

    过来两个时辰，萧昊天感觉凌东舞不像一开始那么热了。她也迷迷糊糊的醒了过来，萧昊天急忙俯身过去，焦躁不安的问道：“凌丫头，你感觉怎么样？”

    “嗯，好多了！”凌东舞对着萧昊天扬起了微笑，结果因为唇太干涩，扯出了一丝痛，缓缓的说道：“王爷，对不起，害你担心了！”

    萧昊天看着她绝世的容颜上带着病弱小孩子般的凄苦无助，心中一酸，握着凌东舞柔弱无骨的小手，“跟我还说这些，傻丫头，你放心的睡吧！我会一直守着你的。”

    凌东舞再次睡了过去，萧昊天看着她睡着的样子，脸上不觉露出一个他自己都没发觉的浅浅的微笑。

    后半夜时，感觉凌东舞终于退了烧，萧昊天高兴的忍不住轻轻在她唇上亲了一下，凌东舞一点儿也没有躲闪，只是红着脸，凝视着他温柔的眼睛，享受着这一刻被爱、被呵护的感觉。她的表现给了他莫大的勇气，他低下头，再一次吻了下去，可是这样的亲热，只令他心里又腾起那把越来越频繁的火焰，恨不得立刻就将她轻轻揉碎，放在胸口揣着。

    他粗重的喘息，眼里冒出奇异的火焰。她贴在他耳边，沙嘎嘎的声音甜蜜得仿佛磁沾着了铁：“王爷，我饿了，我好饿，想吃点儿东西……”

    他清醒了一点儿，轻轻放把她放在床上，柔声道：“等一下，饭马上就来。”

    水悠悠此时已经被萧昊天安排下去休息，此时是半夜时分，萧昊天叫门口的侍卫弄了些简单的饭菜，回到帐篷里，喂着凌东舞吃下。

    凌东舞吃过饭以后，在次沉沉的睡去，但萧昊天却毫无困意，他的脑子里飞地旋转着，刚刚莫离飞鸽传书，青州城已经被西匈奴大军攻陷了，莫离带着剩余的一万多士兵，退守到德州。

    如果自己再追不上夏文玄，和莫离首尾不能相顾，自己这七万人，一定会被这支具有高度战术纪律，骁勇善战的西匈奴兵侵吞蚕食了。

    第二天早晨，凌东舞的烧终于退了，只是脸色透着苍白，唇色却分外红颜，越发显得一双黑瞳深沉迷离，这三色纯粹之极，组合起来有股诡异的魅力。

    凌东舞见萧昊天迟迟没有开拔上路的意思，焦急的道：“王爷，怎么还不出发？”

    “这些天大军连续奔袭，也累了，今天就歇息一天不赶路了。”萧昊天漫不经心的说道。

    凌东舞知道萧昊天这么做是为了将就自己，自己已经让他失去太多了，眼下绝对不可以在耽误，会出人命的，她摇头道：“王爷，咱们上路吧，我身体真的没事了。”

    萧昊天疼惜的看着她，“凌丫头，你不要多想，我也累了，想休息一下。”

    “不，王爷，我不想在拖累你。”凌东舞心里慌乱，想起有可能发生的可怕的事情，浑身颤抖得几乎站不住。

    萧昊天见她惶恐的眼神，更是心疼，将她抱在怀里，只要她在自己身边，平安无恙，这对他来说是最重要的事情，至于青州城，北漠国，他的王图霸业，就只有走一步看一步，他柔声安慰道：“凌丫头，我已经错过一次了，所以这次只有更加努力，别无他法。”

    凌东舞痛哭的摇着头，哽咽道：“我不管，如果你不走，我一个人上路去追夏文玄。”

    萧昊天见她如同耍赖的小孩子一样坚持，没有办法，只有带兵继续上路。

    /AUT