
    凌东舞白皙的皮肤隐隐如半透明，幽幽的香从衣裳间透出来。想起这些天因为忙都没好好的陪她，两人更是没有缠绵时刻，此时忍不住向那小脸上吻去，凌东舞身子一软，却叫他揽住了不能动弹。他只觉得她身子微微发抖，十分叫人怜爱，只低声唤了一声：“凌丫头。”炽热柔软的唇一下点燃了心里埋藏已久的欲.火。萧昊天哪里还忍得住？搂住她，变被动为主动，两人唇舌交缠，甜蜜的吻却不足以缓解身子里急切燃烧的渴望，他干脆抱起她就往身后的软榻走去。

    “昊天，这里，这里是皇宫，外面还有人的？”凌东舞急忙用手推他。

    “皇宫怎么了？那不也是我说了算，外面有人怎么了？你是我的妻子！”萧昊天还在不管不顾的吻着，大手开始解她的衣服。

    “可是，可是现在是白天？”凌东舞知道他要干什么了，满面羞红。

    “白天怎么了，没有人规定白天不许。明天我就颁布条法令，白天也可以……”

    “你是皇帝啊，还是流氓啊？”

    “流氓皇帝！”

    她的纤细，跟他的雄壮，形成鲜明的对比，这正是萧昊天最爱的，他最欣赏这种美丽。

    暖暖的鼻息暖暖的唇滑在她的脸上唇上，手指被他扣的牢牢的，不容她躲避，不容挣扎，他吻得那么深，那么用力，那么缠绵，他霸道的气息仿佛铺天盖地，她就那样失去挣扎，渐生迷离。

    她闭上眼睛，清醒和模糊同时占据了她的思维，放肆的让感官的愉悦支配自己的身体。有着薄茧的手指轻轻擦过前胸，她忍不住“恩”的一声轻轻低吟了出来。感觉到凌东舞在他身下轻轻喘息，这喘息声如充满魔力的音乐，似在邀请他开始一场最令人愉悦的游戏。

    萧昊天笑起来，搂紧她的腰，仿佛某个穴位被打通，感从鼻尖传到足下，通体舒泰，妙不可言。那种渴望被填满的感觉更是激烈，略微的疼痛反倒带来更强烈的刺激，全身上下，好像在等待最后一阵东风，等来了，整个人就要马上飞起来，飘飘欲仙……

    凌东舞走出勤政殿时，看见守在门口的亲随时，都有些不好意思看他们，生怕他们听到了里面的动静，可是看看他们还是一脸的严肃，估计是没有听到，就放下心来。

    按照以往宫里的规矩，自皇后以下，凡是有名号的妃嫔，都有自己的寝宫，所谓三宫六院是也。而皇帝则住在勤政殿后面的太和殿。为了表示他的至高无上的地位，他一般是独立起居。就是要想宠幸谁，大多数是去三宫六院，当然，有时也会在自己的寝殿宠幸嫔妃。但就算是贵为皇后，也不能长期和皇帝同住，这是不允许的。

    萧昊天自从成为北漠皇帝以后，还不曾在宫里居住过，每天晚上都会回镇南王府陪着凌东舞，宫里的侍卫，内官，宫女门也隐约知道这个新皇帝有位非常宠爱的女子。现在凌东舞进宫来了，萧昊天自然而然的要和她住在一起。

    萧昊天安排凌东舞住进了凤仪宫，这是北漠国皇后住的宫殿。古人讲究闭气，尤其是帝王皇家，所住的屋子都不会很大，但也不觉得仄窄。凌东舞在自己的宫殿，未来的新家转转，这屋子布置得美轮美奂，举目眼中，只觉褥设芙蓉，筵开锦绣，却是富贵安逸到了极致。

    布置华贵的房内，重纱帘每一重处，都站着两个宫女，她们低眉敛目安静无声，仿若不存在一般。

    菱花镜子镶嵌着金玉，富丽堂皇，梳妆台上放着的红宝石、蓝宝石，各种各样珍稀的翡翠，珠宝，金银首饰，玉器……简直琳琅满目。打开的首饰盒子更是令人眼花缭乱，各种头钗，凤钗、首饰……令人目不暇接里面甚至南诏来的胭脂水粉，檀香折扇。

    萧昊天从后面搂住她，像个初恋中讨好女朋友的热切小男孩，殷切的献宝：“宝贝，这些东西是我这些年得来的，还有北漠宫里的，都是最精美的。我亲自挑选了送给你，你喜不喜欢？”

    凌东舞也说不上喜不喜欢，只是好奇地看着那些精美的东西，是跟许多寻常人一样，一下看到这么多好东西，只是傻愣愣的地盯着。

    她顺手拿起一支玉镯，那是一种通体的红，仿佛活的一样，在玉体里流转，明动，妖娆不可方物。

    萧昊天一边亲吻着她的耳垂，一边伸出手将玉镯轻轻戴在她的手腕上，“凌丫头，你看，这个东西最适合你。”

    凌东舞的肤色极白，手臂如同象牙雕琢般完美，戴上此玉镯，白皙的皮肤，红色的镯子，凝霜皓腕上突兀得实在刺目，互相辉映，美不胜收。

    萧昊天心满意足的笑着，他也不知道是为什么，只下意识地，希望她天天都很乐，恨不得把天下好东西都堆在她身边，不然表达不出自己的爱意一样。

    凌东舞身边原来的那些侍女都已经散了，水悠悠嫁给了轩辕朔，小李子等人在乌口城时让凌东舞许配给她心仪的人了。萧昊天这些天观察身边的芳景，云景很是机灵，就把她派过来照顾凌东舞，另外给凌东舞分了一名得力来的嬷嬷，慧娘。

    凌东舞带着芳景和一大堆侍女往外走，宫道两侧的番木莲正在绽放，大篷大篷白色的花朵，散发出浓冽的香气。御花园里，到处都是盛开的奇花异草，假山层叠，九曲回廊，虚无缥缈。

    黄昏时分太阳正照在宫墙上，那样灼热，天空如火烧云一般，艳丽多姿。盛开的石榴花，红艳似火，又被夕阳一照，更是如镶嵌了一层红色的金边。

    凌东舞还是不断的走动着，满怀好奇的将偌大的一个北漠后宫逛了个遍。经过几番比较，北漠后宫里还是属月桂园最为漂亮，凌东舞站在水榭亭台上，这里地势很高，几乎可以看遍整个御花园的景色。

    月桂宫的屋檐雕刻着各种花纹，用檀香木制成的窗花，镶嵌着五彩的珠子，用彩色的金线穿起来，能顺着柱子滚动。内殿的顶上，是萧映月当初亲自吩咐换的蓝色琉璃瓦，看上去和天空的蓝色混合一体，仙气飘渺。进了内室，更是别有洞天，里面的内外墙，先用了花椒涂抹，然后再贴上了粉色的锦缎，沿途的走廊，每一个转角处都放一颗夜明珠，就算是天黑，也不用灯照明，发出耀眼的光亮，几十步开外都能看到。

    凌东舞看着这胜似仙境的地方，雕梁画栋，玉树琼花。因为萧映月格调高雅，种植的花木，也都是御花园里所罕见的。寻常的玫瑰月季是不能进入这里的，她种植的是别具一格的茶花，木槿，紫薇，石榴……

    微风带着热气，满园的花香弥漫着，在凌东舞身边流转来回。

    说实话，这个地方真的比她的凤仪宫还要漂亮，她真想搬到这里来住，但想到萧昊天如果来到这里，就会触景生情的想到她的妹妹萧映月，想到萧映月的惨死，自然不会活。而萧昊天如果不活，她又怎么会活，如同给自己找别扭一般，她还是打消了这个念头。

    凌东舞在后宫转了几天，发现这里最多的就是人，美人！

    宣冉守绪一个人逃走了，将他的三千佳丽全部抛下，萧昊天最近忙于国事，也没顾得上这些女人，只是派了人，将她们通通软禁在各自的宫中。如果按照惯例，这些女人要么被永远的监禁在皇家寺院里，或者被卖做奴仆，放逐，如果残忍的点的做法就是直接杀了。

    整个北漠国最精华最高贵的美女：王妃、公主、郡主。此时，她们美丽的容颜已经失去了昔日的光辉，无不战战兢兢，期待着不可预知的命运。

    凌东舞看着这些摇曳生姿的美人，不知道萧昊天将如何处置她们。她一下子想到，萧昊天的镇南王府里还有很多他从前的姬妾呢，如薄儿朵，夏茗锦等。

    这两处的美人加上她们身边的侍女，丫头，婆子，还真的是个庞大的女子军团，没有八千，也有五千。

    这些人萧昊天打算怎么处置，会不会从中选出貌美如花的做妃子，要知道他现在可是皇帝，三宫六院七十二妃都是很正常的。

    凌东舞郁闷的回到凤仪宫，早有眼尖的小太监看见她回来，远远的迎上来，“我的娘娘，你可回来了，皇上都过来好一会儿了！”

    凌东舞的宫殿里，烛火外面置着雪亮纱罩，那光漾漾得晕开去，窗下的月色便黯然失了华彩。萧昊天坐在梨花书案前，一边等着凌东舞回来吃饭，一个翻阅着书籍。

    见凌东舞从外面回来，他笑着向她招招手，因为外面天热，凌东舞又走的急，白皙的额头和鼻尖上都是细密的汗珠，萧昊天站起身，亲自拧了毛巾把子给凌东舞擦汗。

    屋里的宫女太监此时丝毫已经习惯了他们冷清的皇上对这位娘娘的宠爱，都见怪不怪的低着头。

    菜品十分丰富，都是萧昊天亲自吩咐人做的，秘制的兔肉，凤尾鱼翅，五香仔鸽，砂锅煨鹿筋，鸡丝银耳，酿鸭舌，以及几样清淡的小菜。都是记忆里，她最喜欢的东西。甚至碗筷，也是特制的，白玉青瓷的，因为上面有鸳鸯样的花纹，所以他特别吩咐人用的。

    还有一坛北漠国的陈酿绵里香摆在桌子上。

    萧昊天一挥手，伺候的宫女们全部退了下去。

    屋子里忽然分外的安静。

    明亮的烛光下，他转眼看向凌东舞。因为刚刚洗过的脸，晶莹如玉，身段袅娜，黑发可鉴，真如一朵豆蔻梢头的鲜花一般。浑身上下无一处不美，无一处不好，看的他心荡神驰。

    凌东舞可没萧昊天那份心思，她胡乱的擦了两把脸，坐到饭桌旁，看着桌上摆着各色的菜肴、汤点，一桌子的精美吃食，她拿起筷子吃相尽量斯文的吃着。

    萧昊天手里捏着酒杯，刺绣着金龙纹的衣袖滑落下去，吃饭的姿势可是要比凌东舞高贵而文雅的多，倒不是萧昊天当上皇帝就变高贵文雅了，他原来的做派也是如此。他自小出身富贵，萧宏图又知道他的身份，有意栽培，所以他的言行举止都要比凌东舞有规矩，有气派的多。

    见凌东舞吃的差不多，开始喝汤，萧昊天开口问道：“你刚才去哪里了，走了这么久？”

    “出去了，随便逛逛！”凌东舞把手里的汤放下，她抬起头，迎上那双充满了柔情蜜意的幽蓝眼睛，那是一双成熟的，充满魅力的男人的眼睛。萧昊天就算是抛开帝王的身份，他还是一个很有魅力的男子。凌东舞在心里窃笑着，无论他怎么有魅力，都是自己的了。心里美滋滋的给自己到了杯酒，喝了一口。

    “这是北漠最好的酒，绵里香，怎么样？”

    “不错，挺好的。”凌东舞又喝了一口，萧昊天见她皱紧眉头，苦着一张小脸，急忙夹了口菜放到她嘴里。

    “挺好的？我看你喝什么酒都是一个味！”

    “对，就是个辣！”凌东舞嘻嘻笑着，低头有一打没一打的继续吃着菜。

    “凌丫头，你今天怎么了，好像不太高兴？”

    “怎么样才算高兴啊，天天的敲鼓打锣，还不把你烦死！”

    ‘只要你高兴，做什么都行，我都不会烦。”

    “是吗，那如果我想出宫呢，也行吗？”

    “凌丫头，你出宫要去哪里？”萧昊天的声音一紧，他知道凌东舞抗拒着这个皇宫，抗拒着皇宫里面的生活。

    “我能去哪里，逛街，随便走走！”凌东舞说完，抬头看着萧昊天，他一双眸子里瞳仁清亮，几乎能瞧见自己的倒影，直要望到她心里去似的。心里如绊着千层网，带着千千结一样，纠葛乱理，竟不敢再与他对视。掉转脸去，心里怦怦直跳。

    萧昊天见凌东舞双颊洇红酡然如醉，明眸顾盼，眼波如丝，不觉心里一软唤道：“凌丫头，我不会束缚你的，你如果想出宫逛逛可以，我陪你去就是了！”

    /AUT