
    而现在多了周泽的支持，胜算的把握更大，最重要的是，周泽和他们依然还是好朋友。在凌东舞眼里，好朋友可比江山重要多了！

    周泽笑着说：“凌丫头，不，不嫂子，你对我大哥还没有信心，我认识大哥二十年了，从不知世间有什么事情是能难倒他的。你放心吧，他一定会当上皇帝，你也一定会当上皇后！”

    “皇后？”凌东舞听到这个词愣了一下，真的，跟着萧昊天这么久，她还从来没想过自己可以当皇后，皇后，等于隐忍，等于宽容，等于母仪天下，而那个后宫，意味着每行一事皆须察言观色，稍有不慎即有可能瞬间引来杀身之祸，防不胜防。那是一片千百年来了无休止的争斗光景，比诸于政坛上男人们的角逐，更见动魄惊心，血肉模糊。

    自己明显的不适合这样的生活啊！

    凌东舞有些惊魂不定的回头望向萧昊天，只见他凤目潋滟，微勾嘴角，看着她的神情中带着些许的笑意，她也咧着嘴，对萧昊天笑笑。

    心中莫名的升起一阵不安，皇帝，皇后，后宫，佳丽三千，美人心计……

    周泽因为很久没和萧昊天和凌东舞在一起了，兴奋的不停说着话，凌东舞也慢慢的忘了心里的顾忌担忧，开始和周泽说笑，趁着萧昊天不注意，还偷偷喝了两杯酒。

    萧昊天把凌东舞抱回到帐篷里，放到床上，凌东舞因为偷着喝了点酒，面颊嫣红。睫毛一闪一闪的，嘴唇也红得那么诱人。他只觉得心里像有一百只猫在抓挠，内心的渴望喷涌而出，情不自禁地亲吻着她，声音涩柔得几乎要滴出水来，“你这个坏丫头，竟然偷着喝酒！”

    “喝酒不好吗？”凌东舞有些口齿不清的说：“人啊，活着就应该这样，留一半清醒留一半醉才是最高境界，糊涂做人，精明做事！”

    萧昊天听凌东舞这样说，冷傲明亮的眼睛微微暗了一下。他不知道是什么让他的小丫头突然变的这样黯然，等他想要再问清楚，凌东舞已经睡了过去。

    周泽带着大军回来了，出乎众人意料的是不是帮着宣冉守绪，而是投到萧昊天的帐下，萧昊天的兵马立刻变成了四十万，此涨彼消，宣冉守绪立刻处于下风。

    这天晚上，萧昊天的大营如同往日一样，沉浸在平静的黑暗里，而实际上每个人都兵刃在手，紧张的，沉默着等待着命令！

    萧昊天目不转睛的看着城门，终于，城门缓缓升起，里面的人终于得手了……

    他手一摆，一队骠骑军沉默而迅速地往城门处冲去……

    突然之间血肉横飞，进到城里的那些士兵将锋锐的刀刃斩向毫无防备的守城士兵，只刹那，城门口就变成了一片血腥的地域！

    城门外宣冉守绪的守军和萧昊天的大军也站在一处，萧昊天队伍中无数台钢弩发出“咔咔”的声响，同时离弦而出巨大的嗡鸣声贯彻耳膜，一丈多长的巨大箭支夹裹着劲风一箭能前面的人和马一起钉在地上，射在人身上可以连着射穿几个，有巨大的威慑力。

    战场如同一个巨大的绞肉机，黑血渗透地下三尺，前仆后继，无数的人被箭阵射死，箭支撕裂空气发出凄厉尖锐的叫声。

    一队队马从燕京城里向城门这里奔来，锦旗招展下，宣冉守绪亲自带着人疾驰而来。

    他这些天日防夜防的就是防着萧昊天的这招里应外合，他将自己嫡系军士中稍稍可疑的，有可能是萧昊天的人都剔除出去。

    罗研歌死后，他将事情的经过同罗质族的族长解释过，他原以为可以息事宁人了。但是他万万没想到，还是出来问题。开城门的人，就是出自罗质族的亲信。

    宣冉守绪此时如同疯了一样，带着手下将领策马赶到，心急如焚的他大声命令身边的军兵，拼了命把箭向进城的萧昊天的军队！但是雕翎箭怎挡得住海潮般涌进来的精兵强将！

    这时候的京城里，已经变成了血雨腥风的修罗场，箭矢乱发，人喊马嘶，惨呼一声连成了一片！

    被风吹得晃动不已的火光映出萧昊天冷漠到可怕的脸，显出一种妖异的感觉，他像是穿过地狱而来的魔鬼，在天地之间驰骋！

    宣冉守绪看着那么凶猛的萧昊天，立刻心裂胆寒！萧昊天竟然比传说中的还要可怕，出手毫无留情，防无可防。战场上的萧昊天犹如嗜血的修罗，所向无敌，周身散发出的冰冷寒气与鲜红的血液形成鲜明的对比！

    在他身后，萧昊天的大军，如潮水一般涌进来。自己的军队，已经如一盘散乱的流沙，纷纷逃窜。

    宣冉守绪完全瘫软了，只顾呐喊，嘶声地呐喊：“逃，……护驾，护驾……”

    一众侍卫，簇拥着他就跑。侍卫们早已准备好了马，大声地喊：“皇上，外城北……”

    还是有忠心耿耿的朝臣，见城破了，知道大势已去，赶紧掉转了马头，调集了御林军，怒吼道：“去城北找死啊？，往城西而去，城西有一条密道，萧昊天的大军没有任何防守……”

    宣冉守绪至此彻底的醒悟，自己的大势已去了，他和亲随在暗处换上事先准备好的普通百姓衣服，隐藏在乱军之中，在忠心的侍卫保护下，仓皇逃走。

    宣冉守绪一跑，城里的士兵失了指挥，军心涣散，也只得任人宰割！

    这时的京城里已经火光冲天，无数的人在大街上奔波、逃亡。天地之间，风尖啸声、喊杀声、兵器碰撞声、箭芒脱弦声、甲胄叮当声，妇孺的哭声，人们自相践踏的惨叫、嚎诰……沸腾如海，将人湮没在这惊天动地的声音海洋中，将整个京城湮灭在这场屠杀之战中。

    整个京城，都变成了一片巨大的杀场。

    尚都，遭遇了一场空前的浩劫。自从建都以来，从未经历如此的惨状。

    此时，东方的天空，第一颗启明星已经升起。

    一缕朝阳，那么迅速地崛起。

    人几乎无法睁开眼睛。

    天地间终于渐渐的恢复了寂静，天亮了，阴翳多日的天终于晴了。

    皇城内外到处都是鲜血，殷红的血渗到大地里，空气中飘浮着灵魂的花朵，吟唱着悲凄的歌。偌大的勤政殿前，空阔的天街无数尸首横七竖八，空气里只有令人作呕的血腥气，一夜之间，这座最繁华的皇城仿佛成为屠杀场。

    萧昊天看这座金光灿灿的皇宫，一百多年的历史，奢靡的浮华。他一步一步走在前面，台阶上粘腻东西黏着靴底，他知道，那是血，血腥气直冲人嗓眼，令人作呕。而他却慢慢的，稳稳的一步一步，拾阶而上。这里的一切他很熟悉，又觉得陌生。今天他终于成为这王宫的主人了，宏伟轩丽的皇城正一步一步，被他踏于足下。

    凌东舞跟在萧昊天身后，敌人的血染红了他的战袍，每走一步，滴滴鲜血洒了一道，跟在他身旁的周泽，贺遥敦等人也如是，凌东舞瞬时都觉得喉咙发干，但她知道，那血是属于无数被他们杀死的人的。

    正殿十六扇赤檀飞金，九龙盘旋的门扇有几扇洞开着，门中金砖地下，密密麻麻落满箭簇，如同用箭羽铺成甬道，萧昊天一步一步，就踏着那箭的甬道走进去。

    九五至尊，辉煌御极，朱红的丹墀，萧昊天一步一步踏上去，那金銮宝座仿佛极高极远，而他一步一步，朝着它走去。萧昊天安静的面容下波涛翻腾，不自然竟露出一丝苦笑，心中不断喊着父皇母妃，他深深呼吸再呼吸，面上坚毅之色越重。父皇，母妃，相信我，笑着看我，看儿子如何把曾经欺辱咱们的人一一打败，看儿子如果将这北漠国治理得更加强盛！

    终于站在这万人之上，镶金贴玉的宝座前，萧昊天慢慢的转身，目光看向殿外，阳光辉映下王宫灼灿辉煌。这就是他的人生么？在重重宫帏阴暗处掌握着外面光彩夺目的世界。殿外的跳跃的阳光都幻化成朦胧的海，殿内诸人皆跪了下去，周泽，莫离等人大声呼出一声：“万岁！”便有纷扬的呼声：“万岁！”更多的人纷纷磕下头去。

    为了今天，可以说上步步惊心，他从小把自已控制得很好，学文习武无一不细细用心。自已一个人在没有灯火的黑暗里前行，只能坚持着走，一步步走出这片被吞 噬了光明的长路。

    越是自我克制的人越盼望自由放飞！

    而他终于等到这一天！

    身上的王者之气让他在这片天地里里唯他独尊！

    萧昊天坐在龙椅之上，殿内清风雅静，从此后，天下臣服，四海升平，他要坐在这个无法移动的位置上沉沦，把一颗血肉的心包裹在铁甲里，放在火里烧熔，放进冰水里淬炼。直至练成绝世之盾。没有阴谋算计攻击的矛能击碎的盾！

    他的目光渐渐深沉，有力地穿透宫墙，闭上眼，北漠国的四海版图尽现眼前，这就是帝王！

    萧昊天，叱咤风云的乱世英雄，终于成为权倾天下，众人摹拜，引无数豪杰为之折腰臣服的一代帝王！

    凌东舞暂时回到了镇南王府居住，萧昊天要她留在皇宫里，她执意不肯，说回到熟悉的地方才能睡得着。

    如同做了一场梦似的，只是一睁眼睛，已经物是人非。

    /AUT