
    他将她放在床上，灯光下她被热切亲吻过的嘴唇鲜红欲滴，脸上也一片醉人的嫣红，眼角带着迷离的笑，带着最深的柔情，积聚已久的相思早融入了骨血，身体里好像又把火被点燃，凌东舞也紧紧搂住他，热情地回吻他……

    他紧紧抱住她，眼眶忽然有点湿润，经过了许多事情，她的心结才算完全解开，只一瞬间，她仿佛就长大了，明白自己选择的到底是什么了。

    自己等这一刻，已经等了多久？

    他轻抚她的头发，抬起她的脸，极其轻柔地吻一下，才道：“凌东舞，我会一直保护，不离不弃，这一辈子都不会跟你在分开。”

    她细声说道：“萧昊天，我也会一直陪在你身边，永远不会跟你分开。”

    萧昊天一喜，浑身上下都舒服熨贴，更深的亲吻着她，直至将她柔嫩的唇瓣反复啃噬得如滴樱般潋滟，才稍稍松开不住喘息的她，“凌丫头，想不想我？”他问，嗓音醇而又哑。

    凌东舞此时已经无法思考，她怎么会不想他，她怎么能不想他，迷糊中只是下意识点了点头，每日每夜，每分每秒，几乎从没有停歇过，她那样思念他的身影和他的怀抱。

    这一次的亲吻，简直跟着了火似的，她已经丧失了思考的能力，只跟着他的感觉走，在他的带动下，一味地唇舌纠缠……

    他的手悄然从她的头发抚摸到光洁的脖子上，然后，嘴唇也一路下滑，蓝瞳凝缩如某种凶猛动物紧盯着唯一的目标起势出击，似已打定主意就算要耗尽毕生全力也势将之吞食果腹。

    凌东舞看着眼前放大的俊脸，他的双眸烈焰狂燃，仿佛一条饥饿已久的猛虎……她闭紧双眼，微微颤抖的睫毛如受惊的小鸟，乌黑的发丝凌乱的贴在粉嫩脸颊上，鲜红的嘴唇如同要滴出血来，整张脸娇美中带着迷离。

    他开始肆无忌惮的跃动，像一只猛兽一般，自由释放，一下一下，畅无比……

    她是自己的，如同走失的另一半，被分成两个太久后，令天终于合二为一。

    “凌丫头，我爱你！我爱你……”他从未有过的满足，这种被她爱着感觉，真的令人发狂。渴望己久的女子，现在她不仅在他身边，还热切地需要着他，配合他，给予他，也同样在等待他给予她，充满她，多好的感觉！这是种强者的感觉，男人对女人拥有的感觉，真好……

    这是一种喜悦，拥有者的喜悦一一身下的人儿已是自己娇妻，再也不会失去了，绝不会失去了。

    这夜他们没有离开过大床，耗去多年岁月的波折和大军压境让两人都各自心生微微恐惧，怕这美景良辰只是昙花一现，由此格外缠绵缱绻。

    当第一抹晨曦的光线穿窗入户，萧昊天同往常一样睁开了眼睛，睁开眼睛就看见怀里的娇颜，清晨的心情异常欢愉起来，那情形就象许愿已久的美梦终于成真，让人一时之间不能适应，又怕只要动一动梦境会就此消失，他屏起呼吸，凝视她沉睡中的脸，眸中现出似水的温柔。

    视线移至她微翘的娇嫩唇角，然后在微微下移，停在她的锁骨处，他留下的吻痕清晰可见，红痕四周凝脂般的雪肤惹得他心口异荡，视线不受控制的继续下移，看到的是被子里面若隐若现的弧美浑圆，脑海里骤然出现她被他剥光身下承欢的景致，他的喉咙一紧，急忙把头看向别处，小丫头昨晚被自己累坏了，也难得她一直肯陪着癫狂的自己，如果到时候她知道自己欺骗她的真相，还不定是怎样跟自己混闹呢！

    凌东舞在第二天中午才起床，她觉得换上酸痛无力，萧昊天微微挑着嘴角，帮她穿好衣服，又亲自服侍她吃了饭。她看着萧昊天一脸春风得意，很是意外，认识萧昊天这些年，她儿乎从来不曾见过萧昊天如此喜形于色，外露于表。在她的印象里，萧昊天性格极其深沉，这 种性子的人，绝不会有事没事如此傻呵呵地乐。

    “王爷，你今天怎么这么高兴？”凌东舞喝了一口茶水道。

    萧昊天笑容似春冰解冻，越寒而来他的声音清晰而低哑，他的眼睛看着她：“你怎么还叫我王爷，凌丫头，来，叫我的名字试试？”

    凌东舞最不习惯的就是叫萧昊天的名字，但是想到也许再不久的将来，此种好景已经不再，脸上一红，勉强道：“萧，昊天。”

    萧昊天见她为难的模样，心里涌起淡淡的感动，凌东舞，她什么都依自己，满足自己，那么温柔，那么体贴，好得令他很是不安。

    “王爷，咱们这样的日子还能过多久？如果山下的北漠兵一直不攻来，我们还可以坚持多久？”凌东舞其实想问问什么时候正式开战，自己还能活多久，但是还是问不出口。

    “不会太久了！贺山地理位置优越，物产丰富，如果他们一直不攻来，咱们或许可以在这里逍遥自在的过一辈子。但是这个道理宣冉守绪和赫撵都知道，所以他们会主动攻来的！凌丫头，你确定要和我同生共死吗？”

    凌东舞走到萧昊天的身边，使劲的踮起脚，勾住他的脖子，呵气如兰的说道：“萧昊天，我无比的确定，这一生，我要爱你、忠诚于你，无论你贫困、患病或者残疾，直至死亡。”

    萧昊天无比动容的将凌东舞抱在怀里，“凌丫头，我的凌丫头！”

    “昊，昊天，这次你让我跟你一起上阵吧！”凌东舞从此刻起，就再也不想和萧昊天分开。

    “好。丫头，你就跟我并肩作战吧！”萧昊天爽的答应，反正她以后都要跟着自己，只有在自己的身边，她才是最安全的。

    三天后，赫撵带着的二十万大军压了上来。

    尽管有萧昊天在身边，凌东舞还是止不住的心慌，决心赴死是一回事，等待死亡是另一回事，人家是二十万大军啊，他们这五万多人，都不够人家马蹄子踩的。

    萧昊天纵身上马，他穿一身黑色的重甲，在阳光里，散发出冰冷的寒光，一瞬间，昔日的战神复活了，在风中猎猎生威！

    他的身后，是五万大军，此时都已经穿好铠甲，排成了整齐划一的阵营，黑压压的，如铜墙铁壁一般。

    凌东舞一见如此，也不迟疑，翻身上马，来到萧昊天身边。

    萧昊天侧头看向身边的男装佳人，一身黑衣，英姿飒爽，眉宇间风情万种，笑若清荷出水，纯真甜美，其间又隐藏着无限狡黠灵动。她温柔的眼睛里毫不掩饰的对自己的爱恋和情意。

    这些年他戎马倥偬，一直浴血疆场，他做梦也想不到有这一天，可以和凌东舞携手而战，可以和自己最爱的人并肩上阵，生死与共，他脉脉看她一眼，见她花容绽放，仿佛初春开的第一朵迎春花，心里对她的感情便不由得又增加一层。

    萧昊天吩咐下去，两万大军留守，自己带领着三万大军往距离此处五里外的裂开的山谷出。贺山下面有处峡谷，两端最细之处只得四五丈宽。峡谷中心却平整宽阔如高尔夫球场。但是这里，也是赫撵攻山的必经之路。

    萧昊天带着他的三万大军神情闲适的等在这里，仿佛不是来打仗，而是来狩猎行围。他将其余的两万留下由莫离带领。

    凌东舞看着萧昊天悠闲的带着三万骠骑军去对阵赫撵的二十万大军，心中的升起的好奇胜过了担忧。萧昊天虽然心里已经有了帷幄，但是担心在乱军中伤了凌东舞，将她紧紧的带在自己身边。

    赫撵带着二十万大军，铺天盖地而来……

    萧昊天清啸一声，身穿重甲一步步坚定地走上最高的山坡，猩红色的战氅随着他的步伐翻飞着，带起了飒飒的风，更是彰显出他的非凡气势。

    凌东舞跟随在萧昊天身边多日，很少见他穿的这样郑重过。即使上了战场，他为了方便灵活，仗着艺高人胆大，从来都是穿轻甲。这种重甲虽然有气势，却非常沉重，他轻易是不穿的。今天穿来，竟威武到让人觉得面前的人真如天神一般，让人没来由的心悦诚服。

    萧昊天响亮而沉着的声音在山谷中响起，凌东舞虽然每天都可以听见这个熟悉的声音，可是此时只是觉得冷冷的，仿佛罩着一层霜。

    赫撵二十万人的队伍连绵出数十里地，但是萧昊天字字句句都仿佛响在每个人的耳边，他的声音并没有提高多少，却如此清晰，显见是内攻精湛。

    “北漠皇帝宣冉守绪的父皇中宗皇帝在位三十余载，所育皇子成人的共有三人。分别是太子兴盛，薛王守绪，滕王庸济。中宗崩后，太子兴盛柩前即位，是为世宗皇帝。薛王守绪和庸济，集结叛党、起兵谋逆，将世宗从皇位上逼了下来，一个月后，世宗兴盛于狱中自尽身亡，其妃子及孩儿均被暗中处死……”

    凌东舞只是静静听着，可听着听着她的神色就凝重了起来，让她怎么也想不到的是，原来宣冉守绪这个皇帝竟然是谋朝篡位得来的。

    /AUT