
    “贺遥敦，你带领二百人立刻动身，马急行，想办法通知蓉城里面的守军，和咱们里应外合！”萧昊天沉声吩咐。

    “是。”贺遥敦领命立刻出发。

    萧昊天又吩咐留下两千人保护凌东舞，在这里安营休息，自己带着其他人立刻赶往蓉城。

    “不要，王爷，我可以和你一起上战场的，你知道的，我以前打过仗！”凌东舞可不想在这个时候拖了萧昊天的后退。

    萧昊天仔细看着凌东舞的脸，见她的双颊有些微红，清楚知道多年颠沛流离致使她湿邪入体，伤了肺腑，这些天没有休息好，很可能伤寒又要复发了，这个时候，是绝对不可以让她在跟自己上战场的。

    他也知道这个林晋曾经是穆紫城帐下的人，如果让凌东舞亲眼看着自己和林晋厮杀，这又是多么残忍的事情，所以凌东舞更是不能上战场。

    她的心已经千疮百孔，他绝对不可以再让她面对如此场面！

    万一她因为生病和伤心心神恍惚的在战场上出了什么事情，自己又会如何？自己拥有再多的成就，即使登上帝王的宝座，也弥补不了万分之一。

    “凌丫头听话，这里是军营。”萧昊天放柔声音。

    凌东舞跟随穆紫城征战多年，当然知道军令 如山倒的道理，立刻点点头，说：“我可以留下，但不要两千人保护，我身边有水悠悠，你在留二百亲随就行。”她知道此时敌众我寡，两千人对这场战争意味着什么，自己帮不上忙也就罢了，绝对不可以在浪费人力。

    “小傻瓜，别让我有后顾之忧，如果总是担心你，我还怎么打仗。”萧昊天在凌东舞耳边低低的说道。

    凌东舞心里一热，只好点点头，轻声道：“王爷，东舞有一事相求。”

    萧昊天见她神色郑重，心里一沉，这里可是离南诏国越来越近了，莫非她又要说离开，急忙问道：“何事？”

    “战乱一起，百姓遭殃，东舞这些年看了太多的妻离子散，家破人亡，只求王爷攻下城池后不要屠城，只求王爷都要像当初攻下乌口城时严明军纪，对百姓秋毫不犯。”

    “哈哈哈！”萧昊天见她只是说这件事情，心里一松，“凌丫头，我不是杀人狂！偶尔的两次屠城，只是为了提高士气，但是从此也不会了。”

    萧昊天临行前将水悠悠叫到身前，用极其严肃的口吻对她说：“凌姑娘的伤寒好像要复发了，你在她身边一定要小心观察，伺候着，本王将她交给你了，等本王回来时，你一定要让我看见一个平安的凌东舞！”

    水悠悠难得被萧昊天如此的看得起，心潮澎湃的立刻向他保证：“王爷，请您放心，水悠悠一定会尽心竭力的伺候凌姑娘，护得凌姑娘周全！”

    萧昊天随即嘴唇上扬，算是笑了，带着大军，向蓉城飞驰而去。

    此时已经是夏天，不远处就是苍翠的贺山，举目望过去满眼碧翠欲流，真正是风景如画，清新怡人，天空晴朗如洗，点缀其间的白云不时地遮挡一下阳光，让人觉得温暖却不刺目。

    留下的两千人都是萧昊天最嫡系的子弟兵，他们这段时间都已经看清楚凌东舞对于他们王爷的重要性，于是提起十二分精神保护凌东舞。

    凌东舞将这些人分成几对，有斥候探马，有放哨警界，有埋锅造饭，剩下的跟在她身边。

    多年在外奔波，她对自己的身体也是很清楚的，从昨日早上起，她就觉得有点不舒服，但是她不想耽误了萧昊天的大事，一直坚持着，现在她的情况是越来越不好了，额头都开始冒虚汗，身上软绵绵的。

    她看见这附近有很多的金银花，蒲公英等，就带着水悠悠和一些亲兵到附近山上找草药，只希望这些草药管用，熬些药水喝下，等萧昊天回来时，自己的病已经好了。

    山中空气清新的如同水洗过一样，泥土的芬芳裹着不知名的草木香气，在古代唯一让凌东舞感到高兴的就是这里洁净的空气，每每呼吸着这样的空气时，她都有种心满意足的感觉。

    在凌东舞的讲解下，水悠悠和士兵们也跟着一起找草药，不到半个时辰，就将需要的草药采齐，走下山来。

    林间有一块不小的空地，一溜大小不一的帐篷已然搭好，随风飘扬的旗帜正是萧昊天的黑色大旗。

    凌东舞让水悠悠安排人去熬药，自己实在太疲乏了，回到扎好的营帐躺下休息。

    当水悠悠将药熬好时，凌东舞已经发起烧来，绝美的脸因为发烧而更显诱人，只是额头上不断冒着虚汗，高烧令人疲倦，她已经迷迷糊糊的昏睡过去。

    水悠悠将药碗放到床头上，轻拍凌东舞的脸颊，低低呼唤着：“凌姑娘，你醒醒，凌姑娘，你醒醒！”

    连连唤了数声，凌东舞才勉强睁开眼睛，看着水悠悠，虚弱的笑了一下，水悠悠急忙把碗凑到她的嘴边，说道：“凌姑娘，把药喝下去！”

    凌东舞点点头，可是闻见药水的苦涩味道，她还是孩子气的皱着眉头苦着脸。

    水悠悠见她这个样子，急忙说道：“凌姑娘，一定要把药喝了，这你才能不发烧，这样才不会耽误大军的行程。”

    这句话果然有效，凌东舞的眉头虽然紧紧地纠结在一起，仿佛是抗拒药水的苦味，但还是很合作的将一碗药全都喝了下去。

    “凌姑娘，你好好的睡一觉，保准病睡醒就好了！”水悠悠扶着凌东舞躺下，帮她掖掖被角。

    凌东舞只是微微点了点头，就昏昏沉沉的又睡了过去。

    ***

    漆黑的宝马如同一道黑云般在山里上疾驰，它的速度越来越，萧昊天如同黏在马上一样，随着战马的节奏调整着自己，好让汗血宝马‘黑金’能以最佳的姿态和速度奔跑，同样后面急促的马蹄声一直紧随在他不远处，只要微微侧身，就能看到二十骑亲随和两千北漠精骑兵紧随在他身后。能跟上自己，也证明他们的骑术同样优秀。

    但现在萧昊天根本没心思考虑别的事情，他只是担心着凌东舞，将南诏兵击退后，蓉城的事情交给军师莫离处理，自己只带着两千精骑心急如焚的赶了回来。

    尽管他已经得到消息，知道水悠悠给凌东舞熬了草药吃下了，但他不亲眼看见完整无损的凌东舞，他是不会放心的，凌东舞，她是自己在这红尘中唯一的瑰宝，是绝对不可以有一点儿闪失的。想着那双慧黠灵动的眼睛，心里更加急切起来。

    风尘仆仆满头大汗的萧昊天掀开凌东舞的帐帘刚走进一步，就生生的站住了脚……

    他看见凌东舞躺在床上，睡得正好，她浓密乌黑的长睫，仿佛两双蝶翼微阖，从帐篷的窗口透进来的日光映在她的脸上，温暖而明晰，看着眼前的一切，一种温暖又疲惫的感觉袭来。

    萧昊天从这些天来连续奔驰，今天又是一场凶杀恶战，丝毫不得休息后又赶了回来，此刻的他看着如此宁静温馨的画面，只感觉眼皮沉重，他伸手在凌东舞的额头轻轻的摸了摸，见她的烧已经退了，才略微的放下心来，随意的靠在凌东舞的床角，心中什么都不在去想，不想去思考，坐在那里就睡去了。

    凌东舞在朦朦胧胧中一下惊醒，可是一低头，吓得她差点大叫出声。

    萧昊天竟然就睡在自己的床边，呼吸均匀的睡着，浓眉依然很有气势的斜飞入鬓，狭长的眼睛因为闭上而收起了几分凌厉，俊挺的鼻梁依旧孤傲如昔，薄唇紧紧的抿着，带着冷酷无情，这个男人真的是完美得没有任何瑕疵。

    凌东舞贪心的看了很久，才小心翼翼的坐起身体，虽然是盛夏，地上还是很凉的，她拿起张毯子轻轻的盖在萧昊天的身上。

    她不想打扰沉睡中的萧昊天，一个人轻轻的走出大帐时，此时已经是残阳西沉，天空云霞灿烂，火烧一般，周围的树木繁茂葱郁，附近有士兵早饭的炊烟袅袅，说不出的宁静祥和。

    她坐在帐篷外，呆呆的看着天空，天上的火烧云慢慢变成了一种深蓝色，在变成浅蓝，变白，天慢慢的黑了下来。远远的一轮明月冉冉升起，薄如蝉翼。

    她静静地看着面前的夜空，看得那么专注，仿佛那是她唯一的爱人，心里一阵一阵得生生的疼痛，穆紫城，我回来了，来替你报仇了，你知道吗！

    那些爱、莽莽的岁月、记忆里热情的拥抱和激烈的缠绵——如果还是两个人，哪怕拼命的逃亡也是无比的幸福。

    但是，所有的一切都没有了，自己所依仗的，也不过是源于那么坚信的爱的感觉——从来没有想到爱会被其他的事情所打败。原来，光有爱也还是不够的，还得有维护爱的客观条件和主观意思。

    在时间里，所有美丽的色彩，一天一天完全褪尽了，爱情，原来也是经不起消磨的。

    对于一个孑然一身的孤女来说，这个世界上还有许多东西是比“爱情”还要可贵。

    /AUT