
    凌东舞随后知道事情的真相，此时才明白为什么世人都说萧昊天暴戾冷酷，毒辣无情。那两个女人， 一个是他过门多年的妻子，一个是他曾经如珠似宝的女人，而现在，就像碾死了两只蚂蚁一般轻描淡写的弄死了她们。

    是风口浪尖还是安享富贵，这里面的变数太多！

    萧昊天的心，一定是石头做成的。莫说是两活色生香的美人，就算是一只狗，养了这么多年，也不忍心杀死它吧……

    从前她很讨厌罗研歌，可是这一刻，她只觉得罗研歌好可怜，真的是好可怜。

    萧昊天是不是早在离开镇南王府时就已经想到了这一切，所以才安排了那些亲近的人离开，凌东舞看着阴沉沉的天空，又要下雨了吧，她只感觉一阵寒意袭来，急忙紧了紧身上穿的衣服。

    晚上，凌东舞坐在旷野里，周围各色奇卉开得如火如荼，清香浓郁，满枝粉红嫩白的花瓣上有若干小飞虫栖闹。萧昊天丝毫不掩饰自己的愉的心情，步履轻的走到她身边，凌东舞坐在那里没有动，用一种看陌生人的目光看着他，声音清冷，“萧昊天，你可真无情？”

    萧昊天静默一会，笑道：“对待同志要像春天般温暖,对待工作要像夏天一样火热,对待个人主义要像秋风扫落叶一样,对待敌人要像严冬一样残酷无情。这不是你说的吗？”

    凌东舞简直不敢置信，到现在他居然还有心情说这种俏皮话。她看着他的笑容，感到一种前所未有的恐怖，“他们说的没错，你就是魔鬼，冷酷无情，杀人如麻。”

    萧昊天目光一变，紧紧抿住嘴唇，凤眼微眯，“那我对你呢？”他看着她，柔声反问。

    凌东舞一呆，没错，他对她的情意可以用滔滔江水来形容，就算他再冷酷无情，戮尽苍生，也没有做一件对不起她的事情，相反，他对她的好，太多太多，让她无以言表。自己何德何能值得萧昊天如此，但是这个问题没人能够回答，爱情是没有原因的。

    “怎么？你不会因为这件事情又想离开我吧！”萧昊天的眼神泄露了他的紧张，皱着眉头。

    凌东舞看着眼前萧昊天如刀斧般凿刻的森冷脸庞，紧抿的薄唇，挺立鼻翼之上，一双眼幽深如同黑潭，冰冷里藏着睿智和精明。她的心脏像是被谁狠狠捶了一拳，疼得喘不过气。他眉头微锁，浑身都流淌着一种让人心折的魅力。恍惚中回到了当初，她就是被他这种气质吸引，最终无法自拔。

    离开他，自己现在还怎么离开他，这么多年，他早已经融入了她的生活，那么彻底那么深刻，甚至，他融入了她的习惯、她的动作、她的表情、她的血液，她的一举一动都有他的痕迹，那是多年以来潜移默化的影响。

    浪漫的时候她把他当爱人，委屈的时候她把他当哥哥，需要理解的时候她把他当朋友，需要宽慰的时候她把他当父亲。对她来说，萧昊天是个无所不能的人，她的喜怒哀乐全由他控制。

    她伸出手臂，揽住萧昊天的脖子，“我这人天生这样儿，我把爱情放在第一位，永远都是。为了爱情，我能放弃一切东西，不辨是非。所以以后你记住了，现在开始你只疼我一个人，宠我爱我，不会骗我，答应我的每一件事情都会做到，对我讲的每一句话都是真话，不许欺负我骂我要相信我，有人欺负我，你会第一时间出来帮我，我开心的时候会陪着我开心，我不开心是你哄我开心，永远觉得我最漂亮，做梦都会梦见我，在你的心里只有我！”

    这世上，对于一个骄傲的男人来说，没有什么比一个年轻女孩子勇敢的表白更有杀伤力了，而且这个女孩子现在正努力地压抑着自己的羞涩，红着脸，用亮晶晶的眸子看着你，更重要的是，你爱这个女孩子。萧昊天大笑着，做势去拍凌东舞的脑袋，手掌落下来时候却没了力道，轻轻地摁在她的脑门上，无比爱怜的将把抱在怀里，连绵不断的吻落在她脸上，有着烫人的温度，他爱她，莫名的爱，找不到源头的爱，撕心裂肺，让他甘愿放下自尊，放下一切爱她。

    在又一只鸽子飞来时，萧昊天终于露出志得意满的笑容，一场真正的决战马上就要展开！

    周泽带着大军回来了！

    周泽带着十万大军回来了，原来势均力敌的局势瞬息万变。周泽是宣冉守绪的巴图大人，又曾经是萧昊天的得力手下，现在周泽的选择至关重要。

    所有的人都在关注着这件事情，凌东舞也不例外。

    他们扎营的地方是京城外的草原，沉沉夜幕下，长风吹劲草，天地辽阔，凄清新月如钩。凌东舞坐在燃起的篝火旁，月光清冷的光辉洒在她的脸庞上，她的身上如同笼着迷迷蒙蒙的烟雾，萧昊天的蓝瞳闪着星辉，迷离地凝视着她，月光下的她，让人迷醉的，以为她是天人下凡一般了。

    火上架着烤的滋滋作响的烤羊腿，飘着香气。

    “哎！”凌东舞歪着头，随手摆弄着竹枝，不觉轻轻叹了口气。

    “好好的叹什么气？”萧昊天微有不悦，不是因为凌东舞叹气，而是恼恨自己，现在连她的叹气都听不得，只希望她每天乐乐，无忧无虑。“不爱吃烤羊腿？那我吩咐人给你烤羊肉串吧！”

    “不用，现在觉得烤羊腿也不是那么不能容忍！”凌东舞用竹枝扒拉着篝火，目光茫然的盯着前方，没有焦距。

    她的话没说完，就被人提了起来，萧昊天的俊脸在她面前放大了数倍，认真的问道：“你到底怎么了？”

    凌东舞摇头，“没怎么啊？”

    “那你好端端的叹什么气？”萧昊天式的一贯霸道口气。

    “你这个人怎么这么霸道啊，我叹气怎么了，你还不许我叹气了！”凌东舞使劲挣扎着，见自己挣不脱萧昊天的铁掌，低头在他手上咬了一口。

    萧昊天只是任凭她咬着，不松手，略带委屈的说：“我还不是关心你，我霸道？你看看你这副失魂落魄的样子！”他是委屈的，一直是委屈的，在她面前，他总是要先放低了身段。

    凌东舞望着萧昊天俊朗的脸庞带着几丝委屈，不觉笑意如水，低头在自己咬过的地方亲了两下，娇柔的说道：“这回好了吧，不疼了吧！”

    萧昊天冷哼一下，把她放坐到自己身边，转动着火上的烤羊腿，不理她。

    “别生气了，我只是因为想到了周泽，所以心里有些不舒服。”凌东舞的语气再次黯淡下去，“如果周泽选择和宣冉守绪站在一起，那我就永远的失去这个朋友了！”

    “你还惦记着他？”萧昊天的声音明显的提高了，带着不悦。

    “你这么大的人，心眼怎么这么小。”凌东舞撇撇嘴，“我说过多少遍了，我只把周泽当好朋友，我们是哥们儿！他是我的朋友，我怎么就不能惦记他了！”

    “你们做好朋友可以，但我可警告你，以后跟周泽在一起，不准一起喝酒，不准拉拉扯扯，不准嬉笑打闹，不准勾肩搭背……”

    “好了，好了，我不跟他在一起行了吧，我再也不见他行了吧！”凌东舞没好气的说道，“你呀，跟唐僧有一拼！”

    “唐僧是谁啊？”萧昊天追问道。

    “耍猴的。”

    “耍猴的？”萧昊天重复着，莫名其妙的望着凌东舞，他就不明白了，自己和耍猴怎么会联系到一起。

    蓦然之间，凌东舞感觉头顶好像被人猛拍了一下，她重重的一踉跄，疼的她完全顾不得形象——“他妈的，是谁暗算我？”

    回头一看，进入眼帘的是浓眉大眼，英姿勃发的脸。

    “周泽！”凌东舞欢呼的蹦了起来，张开双臂就想拥抱周泽，但是看见萧昊天阴沉着脸，星辰一般的眸子闪烁着慎人的光。她急忙收势，给了周泽一拳头：“你这坏蛋，我以为在见面咱们就要你死我活呢！”

    “凌丫头——”周泽闷笑着伸手来拍凌东舞的肩膀，“咱们不是你死我活，是你活我就活，你死我就死，生死与共！“

    “没规矩。”萧昊天这时巧妙的上前一步，将即将落入周泽魔掌的凌东舞隔开，无可奈何的对他们两个轻轻的责备道。

    “周泽，以后你要叫凌丫头为大嫂了！”

    周泽微微发愣，瞪着大眼睛问：“怎么，你们……成亲了！”

    萧昊天笑着点点头，凌东舞也很狗腿子的靠在萧昊天身边。

    周泽眨着眼睛，如同反应迟钝一样看着他们两个。

    周泽和萧昊天说了一会儿话，凌东舞聪明的听出，当初周泽和萧昊天是表面上因为她反目不和，实际上是萧昊天把周泽派到宣冉守绪身边当卧底，跟宣冉守绪玩了一把无间道。而现在，周泽带着十万大军来支援萧昊天了。

    “啊，这样就好啦，周泽，你来了，我们就不怕了！”凌东舞兴奋的说。在贺山她就已经知道了萧昊天的惊采绝艳，气吞山河。他这个人是不会由着别人占尽上风，一个傲视群雄的霸主最擅长的便是在危急时刻扭转乾坤。

    /AUT