
    凌东舞再次闭上眼睛，连续两天的饥饿和身心疲惫，让她的精神很差，她现在宁愿沉入无边无际的睡梦中，也不想睁开眼和他的双眼对视。

    穆紫城声音嘶哑暗淡道：“我知道是我的不对，我不好，我该死，你就是要和我吵，和我闹，也要先吃东西，有力气了才能继续跟我怄气啊！”

    凌东舞闭着眼睛，开始变得无声无息般。

    “好，我答应你，只有你吃东西，我，我放你离开！”穆紫城的话到后面，已经轻的仿佛听不清楚。

    但是凌东舞还是听见了，“真的？”她忽的睁开眼睛，有气无力的问道。

    穆紫城看着她乌沉沉的眼睛里绽放出来的明亮光芒，心中一恍，犹如鞭笞，声音紧涩的说道：“真的！”

    “水，我要喝水，我要吃东西，饿死我了……”

    凌东舞如此休养了三天，身体算彻底的恢复了元气，她简单的收拾了一个包袱，马上就要离开这里了，马上就要离开这么多年患难与共的紫城哥哥，心里还真的不是滋味。

    “不要走，好吗？”一个怯怯的声音在身后响起。

    凌东舞不敢回头，怕碰触那双亮如秋水的星眸，怕自己好不容易坚定起来的心被他一个眼神、一句话语便化解而去，她不可以因为同情而心软，这会害人害己的。

    她背对着他，轻轻的摇了摇，“紫城哥哥，我走了！”

    穆紫城脑袋里“嗡嗡”作响，只听得心底那个狂热的声音要冲破心灵，不，这不是自己要的结果。

    自己不要这种结果。“不要走！”他从后面上来紧紧的拥抱她，声音那么大，大得她都吓了一跳。

    “紫城哥哥，你答应过我的！”

    穆紫城猛然惊醒，苦笑着松开了手，“你这么做是为了他？此番离开你会去找他吗……”

    一句话，勾起旧情意，冷冽的脸庞，幽蓝的凤眼，日日夜夜强硬压制下的身影浮了上来。此刻如同黄连在口，苦涩蔓延唇角。自己怎么有脸再去找他，此生，怕是再无与他相见的机缘了……

    穆紫城陪着凌东舞慢慢的望外走，凌东舞心里踌躇。和穆紫城分别，她总觉得有很多话想要对他说，又不知从何说起，一路转过各种念头。

    两人沉默的、慢慢的走出皇城，出来正门，刚在路口站定，突然听见一声洪钟般的声音：“小仙女，你果然在这里！”

    二人错愕的看着眼前身高八尺，膀大腰圆的莽汉，竟然是伊稚阔。

    “伊稚阔，是你！你的伤都好了！”凌东舞在失意时多蒙伊稚阔的照顾，后来在他生病时，自己弃之不顾而离去，这段日子以来一直感觉心里不安。她跑到他的身边，仰着脸看他，见他的脸色红润，忍不住呵呵地笑起来，这就是乱世的好处，这个时刻，枭雄如伊稚阔，在她的眼里也不再是一个凶神恶煞的魔头。

    “哈哈，早好了！”伊稚阔一只大手搭在凌东舞的肩头，热切的看着她：“你这个鬼丫头，怎么趁着老子生病偷偷跑了。我醒过来后，就派人四处打听你的下落，只听说你在西林山刺杀宋丞相没有成功，接着就没有了消息。

    这一年多我加派人手找你，一直没有你的消息，我真的以为你遇到了什么不测！”想着今生也许再也看不见她，心里害怕，所以他的目光变得有些贪婪起来。

    凌东舞忽然想到他这些对自己的痴念，没想到他这一年多还在锲而不舍的找自己，她虽然感激伊稚阔，对他现在挺有好感的，但是那无关男女之情，只是人与人之间在绝境里才会有的脉脉的温情，甚至无关性别。

    此时看着他的豹子眼中放出热切的光芒，警惕心一起，急忙不露痕迹的向后退了一步，摆脱他的势力范围。

    多年的朝夕相处，穆紫城对凌东舞一言一行都是了解的，看她现在的模样就知道她是害怕了，随即往上跨了一步，长臂一捞，将她揽在怀里。

    伊稚阔虽然是个莽汉，但是为人机警狡诈，看着他们二人的作为已经猜到他们心里在想些什么，不屑的重重一哼，冷冷道：“小仙女，我听说这个装神弄鬼的小子还活着，而且还当上了南诏国的皇帝，就知道你一会来找他！现在见你平平安安的我就放心了！”

    他随后又把凶狠的目光看向穆紫城，目光仿佛带着一种极大的威慑：“臭小子，你这一年多装神弄鬼的扮什么神秘将军，知不知道凌东舞为了替你报仇受了多少罪！风里雨里，出生入死，她一个女孩子，孤身一人，差点丢了性命！如果不是看着她离开你的日子里那副生不如死的模样，这次我一定还是要把她带走的。

    哎！这才你的炸死让我知道，她离开你是不会活的，老子就成全你们，你以后可一定要对她好……”伊稚阔如同要嫁妹子般，絮絮叨叨的嘱咐着，可是他这番话听在各怀心事，即将分别的凌东舞和穆紫城耳朵里，都是思潮起伏，心如刀割。

    “伊稚阔，你也好好好过，听国师的话，结婚生子！”凌东舞心中难过，眼前这个人，现在对于自己来说已经如兄似友。

    “我会的，回去后我就多娶上几个老婆，生一窝小崽子！”伊稚阔豪爽的笑着。他纵横半生，自然也不是庸碌之辈，这些年，已经储藏了多年刀头舔血的大批财宝，原本打算和凌东舞一起享福的，生儿育女。这次他本是抱着些希望前来，希望凌东舞知道穆紫城娶了西域公主，可以和穆紫城反目为仇，但是见二人相拥而立的情况是，自己是一星半点的希望也没有了。

    他在心里很是怅然，心想，这小子，他妈的真是个天生的走运，有他在，其他人还有什么混头。也罢，自己这些年也算明白了，自己在凌东舞心里，是根本不可能和穆紫城比的。

    “小仙女，如果他要欺负你，你就告诉我，我来收拾他！”

    凌东舞心中一阵难过，哽咽着点点头。

    伊稚阔和二人道别后，头也不回的离开了。

    反倒是凌东舞，恋恋不舍的直到目送他的背影消失，才收回目光。

    此次一别，天涯海角，也许真的就相见无期了！

    “东儿，我知道我让你吃了很多的苦，你可不可以再给我一个机会！”穆紫城听了伊稚阔的话，心里难过，眼圈发红，轻声道。

    凌东舞蓦地抬起头，眼睛闪动着光，紫城哥哥！她心里一酸，眼圈就红了，低下头，半晌又抬头望向他，“紫城哥哥，你这一生一世永远都是我的哥哥，就像伊稚阔，他永远都是我的朋友！”

    穆紫城深深地看住凌东舞，若隐若现的柳叶眉，睫毛密长弯翘，娇俏玲珑挺秀鼻，不点自红樱桃唇，肤若凝脂，颊似粉霞，是从什么时候开始，她的音容笑貌，一举一动，在他的心底留下痕迹，难以磨灭。

    在绿珠城里她如同幼小的孩童失去了庇护，迷茫孤独中把适时出现的他当作了唯一的朋友，无限信任与依赖他，楚楚可怜的模样激发了他男人天生的的怜惜和责任，他不知为何就萌生了强烈的想法，想好好保护她，宠爱她。

    这么多年陪伴她，爱护她，支 撑着她……而只是一个错过，她的心里就装进了别人，直到此刻，他才清楚，这个世界上最好的女人再也不属于他了，他终于失去了这个世界上对他最好的女人！

    从此后，她心里爱的只有萧昊天，而自己却只能当她的哥哥，自己又怎能不失落。

    而人，往往总会对自己所缺乏的东西心存极深渴望，对自己拥有的东西确不珍惜！他真的很不甘，即使真心实意的佩服着萧昊天，也还是忍不住想把她夺回来。

    可是最终知道，萧昊天对凌东舞的爱已经是无法取代的了！

    穆紫城对凌东舞缓缓的笑了，“东儿，你以后就是我的妹妹了？！”

    凌东舞看着他脸上带着从前那熟悉的浅浅笑容，多么熟悉的笑容，多么熟悉的眼神。看着那深邃的眼底抹不去的哀伤，让自己心疼的忧郁，凌东舞心里一颤，后退了一步，

    原来，男女之间不成爱人，就是路人，中间得距离，终究是含糊不得暧昧不得。

    凌东舞使劲提起一口气，“紫城哥哥，你应该知道惜福，珍惜眼前的人，不要到了高楼望断的孤独时，才恍悟原来有个人在灯火阑珊处微笑守望，最平凡的感情才最平凡温暖，你千万不要再错过了！安雅很好了，你一定要好好跟她相处，我真的希望你能幸福！”说完，苦涩与伤痛袭上心头。

    穆紫城深深地看着凌东舞，“幸福，你知道吗，东儿……我的幸福，只有你能给！”

    凌东舞悲伤的无以复加，哽咽道：“哥哥，你答应我，一定要好好生活，一定要让自己乐，幸福！”

    穆紫城微微闭眼，“好，东儿，我尽量争取。你也要好好生活！”

    “嗯。”

    “到了落脚的地方，要给我捎给信回来，免得我惦记。”

    “嗯。”

    “在外边无论遇到什么难事，都要告诉我。”

    “嗯。”

    "如果有人欺负你，就回来找我。"

    “嗯。”

    穆紫城侧头去看凌东舞，她极力保持着微笑，眼泪却悄悄的流了一脸。

    穆紫城的眼睛也朦胧起来，今天他要将她送走，说是二人以后做兄妹，常常联系，更大的可能是一去不复返，从此之后，人各天涯。

    从此萧郎路人，往事随风。

    退了一步，似是而非间，便隔了远山重重。

    他就这样眼睁睁的看着凌东舞离开，割舍掉他唯一的将来，唯一的幸福，却没有办法，心中不可抑制的疼几乎要令人发狂。

    看着她硬生生把她对他的情抹得干干净净，一去不回头。

    穆紫城脸上再也挂不住，这王位己在手中，为何现在感觉到空空落落，似没有着落。

    最后的视线里，凌东舞策马疾驰而去，他忽然觉得一阵寒冷，这才发现，冬天来了。

    严冬不知不觉来了。

    一股无尽的悲伤在心底蔓延，比当初她和自己吵闹时更令他更撕心裂肺，对着空无一人的长街，再也忍不住，嚎啕大哭。

    /AUT