
    萧昊天追出竹厅，黑沉的夜色里已经没有了凌东舞的踪影，他的一颗心立即沉了下去，惶恐，惊慌，让他的手脚都变得冰冷，微微的闭闭眼定定心神，渐渐恢复了一贯的清明敏锐，仔细的观察着面前山路，提起轻功追了下去。

    在夜色里奔袭了很久，还是没有追上凌东舞，关心则乱，饶是萧昊天素来胆大，也不禁有些冒了冷汗。难道是凌东舞发生了什么不测？在这幽静幽暗的山林里，会有猛兽，会有深渊，是随时都会有事情发生的。

    积压的恐慌如一张黑网，铺天盖地的向他兜头罩来。

    凌东舞不认识这里的路，这座山像个偌大的迷宫，她撞来撞去，一次次徒劳往返，她根本找不着下山的路，只是想着跑远点儿，再远点儿，离开那些羞辱，逃开那些嘲讽。

    她听到有人在叫她的名字，而她只顾着拼命往前跑，她爱的那个男人已经不要她了，现在，只剩下她自己。

    多少年了，身边的人来来去去，天涯海角地流浪与逃亡，说过喜欢自己的人，那么多，最后都把自己一个人抛弃在这黑暗的世界里。

    有人猝然从后面抓住了凌东舞的胳膊，她一惊，随即拼命挣扎，用手挥打，“放开我，放开我！”

    “别怕，凌丫头，是我！”萧昊天的力气很大，仍由她打着他的脸，他的头，但是就是没有放开他，她挣不开他。

    凌东舞气恼的，委屈的狠狠咬上萧昊天的手背上，他没有缩手，另一只手几乎是将她整个人拖到他怀里，没等她反应过来，他已经狠狠地吻住她。

    从前他也会这样吻她，就像今天这样，带着野蛮的掠夺，霸道得令人心悸。可是此刻，对着这份失而复得的珍宝，他格外的如饥似渴。

    凌东舞只感觉到一阵天旋地转，身体虚弱的一下子瘫在他的怀里，只是觉得疲倦，异常疲倦，仿佛再也站不起来。

    萧昊天抱住了她，带着一种仇恨般亲吻着她。仿佛是在痛恨什么，他狠狠咬痛了她，熟悉而霸道的气息侵占了全部的呼吸。

    凌东舞哭了起来，萧昊天紧紧的抱住她，喃喃叫她的名字，“……凌丫头，凌丫头……我以为我这辈子在也见不到你了……凌丫头，你终于回来找我了，你还是在意我的……”他说了一些话，颠三倒四，她不知道他在说什么，因为头越来越晕，勉强睁着眼睛，想要动一动，四肢动了几下，却全然无力。任由他半拖半抱，将她弄回温暖的屋子里去，他将她抱在怀里，灼热的唇吻在她的锁骨上，声音含含糊糊：“凌丫头，凌丫头，你终于回来了！”

    凌东舞好像不知道自己现在在哪里，只任由他为所欲为，反倒觉得安然，干脆闭着眼睛，迷迷糊糊的终于可以睡觉了！

    “凌丫头，你醒醒……凌丫头……”萧昊天深沉而痛楚的声音在耳边不断的响着，可是她太累的，再也不想睁开眼睛。

    萧昊天急躁的声音仿佛要把屋顶掀掉：“，来人，烧姜汤，叫医官来……“

    这个小丫头，生来就是折磨自己的吗，自己只是向她发了一点儿脾气，她就又病又昏的，他将她冰凉的身体搂在怀里，用嘴唇贴着她的额头，额头滚烫，果然又是发烧了。

    看着她紧紧闭着双眼，仿佛再也不会睁开了一样，萧昊天心里一阵发慌，心疼又焦急的说着：“凌丫头，你别生病，我说的那些都是气话，只有你别生病……无论你想做什么我都依你，就是你想再利用我一千次，一万次，我也愿意！”

    这时候医官进来，萧昊天将凌东舞抱在自己怀里，用被子裹住她，将她的手腕从被子下露出来，“你看看，她怎么样？”

    医官替凌东舞摸了一会儿脉，又翻翻她的眼皮，道：“王爷，她这段日子心力憔悴，气血亏损，疲劳过度，又有风寒的底子，情况有些严重，得小心照顾。”

    “情况有些严重是什么意思，她，她还会……”杀人如麻胆大妄为的萧昊天竟然不敢说下去，仿佛怕一语成谶。

    医官微微的点点头，“如果明天早上她的高热退了，就无大碍；如果不退就有点危险……”

    萧昊天焦虑万分，好看的凤眼危险的眯着：“那你还不去，点想想办法？”

    “是，我这就去开几味草药，马上就去熬了……”

    “，去熬草药，先端些姜汤来，再拿冷水来……”

    医官看着萧昊天，迟疑着不肯走。

    “你还有什么事情吗，还不去熬药！”萧昊天拧紧眉头怒吼道。

    “王爷，她的这种风寒会传染的，你是千金之躯，还是派人照顾她比较稳妥……”

    “放心，本王感染不了。”萧昊天仿佛怕人将凌东舞抢跑了一样，反倒使劲抱抱她。

    “王爷，现在局势正是紧要关头，如果您病了，那可真是……”

    “你不用啰嗦，去熬药。”

    医官不敢再多说，出去煎药。

    这时楚腰端了姜汤送来，有些胆战心惊的看着脸色不善的萧昊天，萧昊天也没看她，接过姜汤，先尝一下，感觉稍稍有些烫，不断的用嘴吹着，待稍微凉一些，就掰开凌东舞的嘴巴，一口一口往里灌。

    连着两碗姜汤灌下去，凌东舞依旧紧紧闭着眼睛，高烫从额头扩散到了全身，刚刚冰冷的身体此时已经烧得如同火炭一样。

    楚腰见萧昊天没有撵自己走的意思，大着胆子，机灵的不停地换冷毛巾，萧昊天接过来敷在凌东舞的额头上，每过半刻钟就又换一次。

    医官送进来熬好的汤药，萧昊天再次细心的吹凉，给凌东舞灌了下去。

    恐惧和担忧早已让萧昊天忘记了一切，只是紧紧搂住凌东舞，他完全忘记了之前对她的怨恨，对她的满腔气恼，现在只要她能好起来，哪怕她是利用自己，哪怕她是欺骗自己，哪怕她再次随穆紫城而去，哪怕她再次无情的抛弃他……

    现在他只有她能好起来！

    可是，凌东舞并没醒来，烧也没有退，只是乖乖地躺在他的怀里，如同一个随意摆布的布娃娃，无声无息，一动不动。

    到了半夜，一向镇定自若的萧昊天再也沉不住气了，摸摸凌东舞依旧滚烫的额头，有些六神无主，这高热还是不退，可怎么办啊？萧昊天甚至不敢想下去，好像有一种宿命的魔咒，生怕一想到这种不吉利的事情，她就会真的活不成了。

    无计可施的萧昊天将屋里面的人都打发出去，胡乱除下自己的衣服，在将凌东舞的衣服全部脱下来，跳上床，紧紧拥住她，将她火炭一样的身体，抱成一团，将她的手脚都放在自己胸口。

    他不错眼睛的看着怀里的凌东舞，因为发烧，如凝脂般的小脸上带着一抹诱人的嫣红，小巧的鼻子微微翘着，花瓣一样的嘴唇微微张着，急促的呼吸着，呼哧出了的热气灼烧着他的胸口。

    这个女人，这个身子，如今，终于又回到自己的怀抱，即使她在发着烧，也是让人感到安慰的。

    萧昊天在心里默默的祈求着，即使他从来不信神佛，此刻也有病乱投医，真心真意的发愿，只要这次凌东舞没有事情，我一定多建寺院，广修佛像金身，只求凌丫头能没有事情，平平安安的！

    也不知道是药效的作用，还是萧昊天念念有词的作用，过了一会儿，萧昊天拿额头在凌东舞额头上贴一下，发现没有先前那么烫了，不觉的松了一口气，随后又觉得异常气愤，自言自语道：“可恶的小丫头，怎么不巧言善辩了？ 怎么不诡计多端了？怎么不神气活现了？不是能跟着穆紫城跑吗？不是不把我放在心里吗？每次都这样，每次都是生病来吓唬我，每次都要逼我向你屈服……害得我想拿一下架子都没有办法……坏丫头，”萧昊天疼溺的在凌东舞额头上吻了一下，“你当初对我那么狠心，我这回也装可怜吓唬你，你可不许怪我，凭什么你总是是欺负我？……臭丫头……”

    萧昊天紧紧的抱住凌东舞，像是要把她揉进身体里，说道气愤处，忍不住想抬手打她一下，落下去时，却变成了轻轻抚摸，无奈的叹息，“唉，我的小丫头，你不过就是仗着我爱你，小丫头，你点好起来，只要你好了，我什么都依你……你想做什么，我都依着你……”

    心酸又愉悦的感觉在心里流淌，感觉着怀里柔软的小人，她是自己上瘾的毒，除她本人，无药可解。

    他们的爱情本应该是乐的，一番风顺的，如果有伤心和悔恨，大概是在错误的时间错误的地点，以着错误的方式，遇到了错误的人。

    悔恨是无力的行为，恼火是没用的情绪。但是如果一切若能重来，明知她是鸩，他仍愿独饮。

    空气中此刻全是她熟悉清甜的味道，长长的睫毛如同蝴蝶的翅膀微微颤抖，诱人的红唇让萧昊天心神荡漾，他再也按捺不住，身子开始发热，像看着一朵芬芳的花朵，终究忍不住，热烈地亲吻她。

    /AUT