
    这令慧娘觉得非常欣慰，她在宫里一辈子，一生不曾生育，不想，到了晚年，却有个年轻的，活泼的女孩子，如此在自己面前露出娇态，真真如女儿一般。

    她心里一暖，方醒悟，看凌东舞吃了两块点心后，才低声问：“娘娘，今日长公主做寿，咱们是不是应该送点什么过去？”

    “长公主做寿？”凌东舞刚刚忘记的痛楚再次袭上心头，“你随便选些首饰啊，珠宝的送过去，啊，对了，在送碗寿面吧，不然显得太过敷衍了！”

    慧娘笑着点点头，又叹道：“娘娘，这就对了吗？你是皇后，就应该母仪天下，就应该大度一点儿……”

    “慧娘，我累了，想休息会，别让人来打扰我.”

    “是。”

    凌东舞见慧娘喜笑颜开的出去，就呆呆的趴在桌子上，看着桌子上放着一盏纱灯，里面的红烛被纱罩笼着，如果点燃就会发出滟滟的光，光晕暖暖的，像是要溢出来似的。

    生命里，所有的痛苦都来自于他，所有的伤害来自于他，可是，所有的温情，也都来自于他，正是因为如此，所以才不容背叛，不容别人的分享——好不容易，有人这样待自己好，宠溺着，无微不至着，娇纵着，为什么，他却偏偏还要分给其他女人呢？

    她在心里轻轻叹息，不知道自己接下来该怎么，再有半天就黑天了，今天就是十五，自己是放弃这里的一切回到现代，还是继续留在这里？留在这里是为了什么，为了萧昊天，可是如果萧昊天不爱自己了呢？现在萧昊天到底是爱不爱自己呢？

    恍恍惚惚中，她竟然睡了过去。

    萧昊天将萧映月送回月桂园，返身往凤仪宫来，明黄九龙辂伞迎风而来，站在殿外的两名内宫和几名宫女早就迎出来了，黑压压跪了一地。

    见皇帝步履急促已踏上台阶，芳景只得磕了一个头，硬着头皮道：“万岁爷，主子说了，她要睡觉，谁也不得打扰！”

    “朕也不行？”萧昊天冷哼。

    “是。”芳景又重重磕了一个头。

    萧昊天目光只瞧着那紧闭着门窗，镂花朱漆填金，无限宠爱的微微笑了一下，“等你主子醒了，告诉她，朕晚点的时候来看她！”

    凌东舞睡得正香的时候，突然听到“砰”一声巨响，她眼睛一睁就醒了，看见萧昊天正怒气冲冲地走进来，慧娘带着云景等宫女惊慌失措地跪下来迎接他。

    “凌丫头，我怎么就没看出来，你，你竟然是这般恶毒的女人？”萧昊天皱着眉毛瞧着凌东舞，那目光就像两枝冷箭，硬生生像是要在她身上钻出两个窟窿似的。

    “怎么了？”凌东舞第一次看见萧昊天用这种眼神看着自己，他以前的眼神有爱怜的，宠溺的，戏谑的，愤怒的，哀伤的，不屑地，厌恶的……可是此时，却是痛恨的，如同要把自己千刀万剐了也不解气，她从未见过萧昊天眼神如此的看着自己，神色如此冷酷，心脏有那么一阵子收缩，莫名其妙的问道：“出什么事情了？”

    “怎么了？”他咬牙切齿地对她说，“你可真能装无辜，我说你怎么昨天才去的大理寺，今天上午就急匆匆的赶回来了！原来是打定了这样歹毒的主意！映月吃了你送去的寿面，上吐下泻，现在肚子疼的……已经见了红……眼见着孩子就保不住了！”

    “我送的寿面？”凌东舞瞪着眼睛，反应过来萧昊天是以为自己在寿面里面下了毒，急急的说道：“我没有在里面下毒，真的！”

    “凌丫头，我没想到你是这么有心机的人。你既然在去大理寺之前就知道了映月怀孕了，你为什么不来问我？你假装大度，假装不知道一切，原来在这里藏了这样一手！”

    凌东舞的手指悄悄地握成拳头，这个时候才弄明白萧昊天的意思，原来他以为自己因妒生恨，要害死萧映月和她肚子里面的孩子，不禁连连摇头，“我没有，不是我！”

    “怎么会不是你？我刚刚一直在映月身边，之前都是好好的，她是在我面前吃下的那碗寿面，然后什么都没有吃过。过不多时，就不行了，不是你的寿面有问题，还能是谁？”

    凌东舞死死的攥住拳头，定定的看着萧昊天，涩声问道：“你就那么笃定是我下的毒？”她几乎是抱着最后一丝希望问他。

    “凌丫头，你不能这么任性，这里是皇宫。不止你，就算是我，也不能随心所欲，真正想怎样就怎样。每个人，都必须在合理的尺度内行事……我，对你已经是宽容之极限了……凌丫头，我为了你甚至不惜对映月动手……”萧昊天微微闭眼，尽管萧映月对他下药在先，可是萧昊天还是觉得自己那么对萧映月太残忍，太不够光明磊落。而萧宏图是自己的恩人，自己现在这么对待他遗留下来的这个女儿，这件事情，其实一直在折磨着萧昊天的良心。

    原来他对自己已经仁至义尽，对自己已经忍无可忍了，当然所有的错都是自己的，凌东舞气的吼起来，“你什么意思啊？你的意思是萧映月最无辜，最纯洁，都是我无中生有，捕风捉影，惹是生非………”

    “你不要在巧舌如簧，仗着你的伶牙俐齿颠倒黑白，你的这一套，我早就受够了！”萧昊天愤怒的大吼。

    凌东舞至此，心中惨然，原来是自己巧舌如簧，原来自己的伶牙俐齿都是用来颠倒黑白！这就是男欢女爱，如果他喜欢你时，你做什么都是对的，如果他厌倦你时，你所有的一切都是错的，甚至呼吸都是错的！

    “凌丫头，凡事我都已经做好了安排，根本不需要你动手，映月肚子里的孩子碍不着你，你干什么这么心急，视她为眼中钉肉中刺一般，一定要用这么恶毒的手段除掉它……”

    凌东舞见此时自己已经百口莫辩，在萧映月这样严实的圈套里，计策中，便是给她一万张嘴，她也说不清楚。

    她和萧昊天在一起这么多年，当然知道萧昊天的脾气，越是狡辩，越是令他反感。

    凌东舞怒极反笑：“对，我就是讨厌她，讨厌她那副假惺惺，总是一副无辜的小白兔模样，表面上贤良淑德，其实一肚子男盗女娼，阴谋算计，每天假惺惺的装圣母，其实比谁都坏……”她的言语中带着无比的恨意和厌恶，情真意切。

    那么长久的压抑的日子，忍让的日子，她受够了！就算她在宫里曾经学会了一点儿的隐忍，现在也全部烟消云散了。谁知道自己这些日子的心情？每天强颜欢笑，装作什么也不知道，然后，默默地忍受苦楚，为了这个男人所承受的痛苦，现在全部变成莫须有的罪名。

    “我恨不得她死，立刻就死，我告诉你，我在这个世界上最讨厌的人就是她，我恨不得将她千刀万剐……”

    如小李飞刀，一招致命！

    萧昊天气的眉梢突突直跳，眼睛都红了，怒吼道：“你给我闭嘴！我不准你这样说映月！”

    凌东舞盯着他那只青筋暴跳的手，她自然知道那里蕴藏着多少力量！心里，不是不怕的，边骂边往后退，身子却已经到了角落里。

    他却一步一步地逼近，扬起手——她知道这意味着什么，身子稍稍往后倾一点——却依旧在他的掌控里。

    萧昊天的眼里闪着愤怒的火焰，仿佛要将世界上的一切都炙烤融化。

    凌东舞的身子几乎完全贴在了墙上，惊恐地瞪大眼睛，看着他满眼的杀气——里面只有愤怒、憎恨、凶暴……仿佛面对着的自己是一个滔天的大敌。她见过他的凶狠，也知道他的凶狠，他南征百战多年，杀人如麻，又岂在乎多死自己一个人？

    “你给我闭嘴，天下没人可以这样辱骂映月，你，也同样不可以这样说映月！”萧昊天咆哮着。

    凌东舞因为害怕真的想闭嘴，但是萧昊天对萧映月毫无原则，不辨是非的维护，让她忘了恐惧，胸中的痛恼愈发汹涌，继续说着：“我不喜欢她，也不喜欢这个鬼地方，跟你们这虚伪的兄妹在一起，让我觉得恶心……”

    “你滚！你现在就滚！”

    凌东舞听萧昊天竟然让自己滚，心中好像没了悲愤，忽然觉得轻松了： “反正我早就不想做这个所谓的皇后了，滚就滚，我会马上离开的！”

    “你想得倒便宜。”萧昊天冷哼。

    “……”

    “明日起，你就搬去冷宫。”

    “我要出宫！”

    “你休想！给你好日子你不过，你就去冷宫！你不是不想见到我们兄妹俩吗？在冷宫，你就一辈子见不到我们，也见不到任何人了……”

    凌东舞这才记起，自己是在跟一个帝王吵架——而非俗世的民间夫妻，想吵就吵，想打就打。

    皇帝不同，皇帝有生杀予夺的大权。女人不是他的妻子和伴侣，而是他的臣仆和奴婢。

    她方明白这一点时，却已经迟了，只是惊恐得看着眼前穿着明黄龙袍的萧皇帝，此时的他，已非昔日的对自己温情脉脉的萧昊天，自己触犯了龙颜，岂能再逃出生天？

    /AUT