
    为了分散凌东舞的注意力，萧熠飞拉住凌东舞一边吃干果，一边说话，“五儿，今天你可看见了皇上？”

    “远远的看见一眼，但是没看太清楚。”凌东舞低头跟手里的榛子叫着劲。

    “你没见到也好，咱们这位皇上，任谁家的女人看了都要心动的，人长的威武又英俊，而且文武双全，能征善战，在朝堂上更是英明神武，他最近颁布的几项……”萧熠飞一脸陶醉的对凌东舞倾诉者对萧昊天的倾慕敬仰，在一边为她端茶倒水的桑风不悦的微微咳了一声。

    萧熠飞很女孩气的回头瞪了他一眼，继续说道：“你知道皇上如此人物，竟然还是个痴情的人。皇上在还不是皇上时，就与从前的皇后倾心相恋，后来皇上当上了皇上，就立刻封了自己爱的人为皇后，为了皇后干脆解散后宫，六宫无妃，只有皇后一人，你想想，该是怎么样的风光和宠爱啊！”

    凌东舞听着萧熠飞的话语中的羡慕，心里又是气愤又是酸楚，这些道听途说都以为自己是冠宠六宫，可是毕竟最清楚的人还是她，那宠爱背后的辛酸有谁知道，确实六宫无妃，但是只要有一个毫无血缘关系又亲密之极的妹妹，就足够了！

    萧熠飞没注意凌东舞的神色，继续说着：“可惜皇后红颜薄命，在去年冬天身染重疾，薨了！”

    凌东舞至今才知道，自己在官方的说法，原来不是失踪，而是死了！也是，那么大的皇宫，能说失踪个皇后就失踪了，那可是有关皇帝的脸面的！

    “皇上对皇后的死伤心过度，一夜白头！”

    凌东舞心中一痛，原来萧昊天果然是白了头发，而那丝丝银发，竟然是为了自己而生！内心深处有什么东西被猛烈撞击，轰然倒塌的巨大力道摧枯拉朽，将她震得头晕眼花。

    “皇上至今对皇后还是念念不忘，连年前的选秀都取消了，至今宫里还是没有一位妃嫔。咱们皇上可是天底下最痴情的人，人长得又俊，那位以去的凌皇后可真是羡煞天下女子了。

    凌东舞低头不断的剥着榛子，平复着心情。他现在变成什么样，又和自己有什么关系。那个人是皇上，那个地方是皇宫，都不是自己可以高攀得上的。

    既然自己在他心里已经死了了，就死个彻底的。

    或许他心里也是有自己的，可是如果终究没有萧映月多，还是算了吧！

    她深深地呼吸了一口，对一个最好的报复，有时候何尝不是彻底的遗忘！

    从此再也没有凌东舞，没有萧昊天，那些一起都彻底埋葬在过去，留下的只有萧熠飞的妻子，五儿。

    沿途的红梅那么鲜艳，给这个御花园镶嵌了一种春意盎然的颜色，可是萧昊天却再也无心欣赏，只是加了脚步就往凤

    仪宫走去。

    他站在凤仪宫外，想着又是一个新年了，可是凌东舞，她又在哪里？

    从未试过，如同那一刻那样伤心欲绝，宛如刀割。

    他这一生贵绝天下，事无不得意，哪想得到，他的情路会走得如此艰苦。

    悠生死别经年，魂魄不曾来入梦！

    为什么他连梦里都看不见她，凌东舞一定恨绝了自己，连出现在自己的梦里都这么吝啬。

    心里十分惆怅，同时，那种原本就十分强烈的念头又涌上来——总觉得凌东舞并没有真的离开自己，她一定是回来了，藏在什么地方！

    仿佛她的精神，她的整个的人，都藏在这北漠的山水之间，随时随地，都可能从一阵烟雾里飘渺而出。

    在新年岁贡之时，个小国部落来朝。周泽陪着萧昊天站在玄德门上，听万岁山呼，声震九城，连他都觉得热血沸腾，意气风发。

    可是萧昊天却连一个微笑都没有，他只是若有所思的在城楼上略站一会儿，便径直回宫内去了。

    仿佛这世上的一切繁华，在他冷漠地眼底，不过是过眼云烟。

    群臣对这样无欲无嗜的君王，只是束手无策。

    都以为萧昊天这样的伤心绝望终会慢慢过去的，可是眼见着他就像是彻底换了一个人一般，对任何人、任何事都不再有丝毫的兴趣，如同心如死灰一般。

    凌东舞走了，仿佛也带走了萧昊天生命里的全部活力，他不仅仅头发白了，甚至连心都已经死了。

    萧熠飞对凌东舞灌输的新理论，学得很，新年过后，自动又发了一次短债，大概因为上一次钱来得容易，不但上次买的人接着要买，还有其他人表示愿意支持，甚至愿意入股。萧熠飞趁机把利息降到了一分八，，心里对凌东舞倒也很佩服。

    晚上，两个女人躺在一张床上，萧熠飞看着帐子叹息，“我经商这么多年，最佩服的是多年前南诏国有个叫凌东的人，他是经商手段，那才叫奇思妙想！可惜，只是昙花一现，后来，就不知道他去了哪里！”

    凌东舞暗笑，能去哪里，还不是躺在你身边。

    萧熠飞突然转过头，看着凌东舞，“五儿，你的这个债券发行，跟那个凌东的思路还真是有些相像之处！”

    凌东舞被她突然的这句话，吓得打了个激灵，嘿嘿傻笑着，“我这也是突发奇想！”

    过了新年，很多生意要重新安排，萧熠飞再次繁忙起来，凌东舞就命人安排在书房开膳。

    自从萧熠飞和桑风在一起后，现在在家里，基本上都是他们这样三人同行的状态。

    晚上，要看萧熠飞的心情，心情好就跟她名正言顺的老公睡，心情不好就跟她善解人意的娘子睡。

    这天的膳食有都是平日里几个人愿意吃的，手抓羊肉，鸡丝黄瓜、瓜烧里脊、麻辣肚丝……”

    “这次咱们短债发的有些少了，被这些人一哄给抢光了！”桑风一边吃着一边说。

    “族里那些老家伙以为他们撤了银钱，就可以难倒我，这次他们反倒失算了，利用这个机会，我将他们彻底的挤出去，看他们以后还敢动不动就拿我的身份说事！”萧熠飞夹起块羊肉，刚要放嘴里放，忽然感觉心里堵得十分难受，竟干呕起来。

    桑风急忙扶住她，连连拍她的后背，见萧熠飞只是干呕，呕的眼泪都出来了，连忙给她递过一杯水。

    好半天，萧熠飞才觉得胸间不那么闷，可是闻着桌上那些东西的味道，又是一阵反胃，喘息着说道：“厨房是不是做菜时放错了什么东西，我怎么一看见这些东西就想吐！”

    “我看你是胃口不好，应该叫大夫来给你看看！”桑风一把抱起萧熠飞，将她放在旁边的斜榻之上，然后就要出去叫人。

    凌东舞在一边看得真切，心下有了几分了然，她没想到萧熠飞和桑风如此的乐不思蜀，如此的糊涂，他们可以在一起，因为有她做掩护，可以避人耳目。

    可是他们不能有孩子啊！

    因此也有些慌乱，看着桑风要叫大夫，急忙招呼着他：“桑风，你千万别叫大夫……若是叫了大夫，这病，这病反而不好办了……千万不能叫大夫啊……”

    桑风回头狐疑的看着凌东舞，什么病令她如此害怕大夫？

    “为什么？她病了为什么不能叫大夫？”

    萧熠飞此时也看出了凌东舞的生怕大夫进来的样 子，微微皱眉，“五儿，你怎么了……”

    凌东舞皱着眉头，如同萧熠飞真的怀孕了，就再也逃不得了，自己完全忽略了这件事情，到现在，再也遮不住，完全暴露了出来。

    “你到底在打什么哑谜？说！”桑风在一边催促。

    凌东舞看着萧熠飞，见她脸色苍白，浑身无力，还在不断的干呕，小声的说道：“熠飞，你的月信这个月可来了吗？”

    萧熠飞是多么聪明的人，听了凌东舞这句话，立刻明白过来，如同五雷轰顶。

    她和桑风在一起以来，并没有喝事后的汤药，因为她做男人做了这么多年，虽然也懂点生理知道，但毕竟没当一回事，也根本没在意自己生理期的日子，压根就没想过自己会怀孕，仿佛那是很遥远的事情，根本就不可能去想象。

    可是，如果认真算算，自己的生理期好像真的过去了。

    凌东舞看着萧熠飞惨白着脸，摇摇欲坠的样子，知道自己的话很可能说中了。她也心中害怕起来

    桑风也张大嘴巴，呆在原地。好半晌，他才反应过来，颤抖的声音问：“你是说，你是说熠飞她，她有喜了！”

    凌东舞看着萧熠飞，微不可查的点点头。

    桑风呆呆的看着萧熠飞，有喜了！萧熠飞有喜了！这是什么意思？也就是自己有孩子了啊！自己有了和萧熠飞的孩子！多少年了，都是他孤零零的一个人，有了她后他才感觉自己不孤单，将来儿女绕膝……恩，家的感觉！桑风脑海里出现一副副幸福的光景，他想如果有个孩子在跟在他们身边跑来跑去，也不是什么坏事。

    跟双眼跳跃着狂喜光彩的桑风相比，萧熠飞的面色瞬间惨变，这真是比任何事情都更令人惧怕的事情。她低头看着平坦的小腹，感觉到有点不可思议，真的有一条小生命在她身体里吗，她觉得背心一阵一阵的发凉。

    桑风见萧熠飞浑身都颤抖起来，也惊吓了：“熠飞，你怎么了？”

    萧熠飞一把打开他的手，翻身想要站起来。

    可是桑风依然牢牢搂住她的肩头：“熠飞，别怕，一切都有我，你有了咱们的孩子，这是好事啊，天大的大好事……哈哈哈……”

    萧熠飞看到桑风的笑容在脸上扩散，完全是喜笑颜开，她从来都没见他这么笑过。

    天大的好事！北罗族的族长，男人萧熠飞居然怀孕了，这是哪门子的好事？

    萧熠飞的手也颤抖起来，伸手推他，为了怕伤了她，也怕伤到她肚子里面的孩子，桑风只是抱着她腰的手减轻了力道，毫不闪避，仍由萧熠飞抓破了他的脸。

    萧熠飞最后终于毫无力气，歪靠在他怀里……有了他的骨肉，就代表她的人生将面临新的改变。她，还没有做好这个心理准备。

    “这个孩子，这个孩子不能要！”

    桑风的脸上泛起一股近乎疯狂的固执，“熠飞，这个孩子，我非要不可！”

    “你想害死我吗？我是什么身份，我给你生孩子？”萧熠飞再次激动起来。

    “熠飞……我知道我这个要求过分，可是求求你，就当可怜一下我……如果你都对这个孩儿没了怜惜之情，谁还会管呢？熠飞，这一辈子，我也不曾这样求过你啊……求你了，至少，至少把孩子生下来……我不是为了自己，真的不是，你是女人，无论你穿多少年男人的衣服总是女人，你也会有老的一天，你也会需要个孩子在身边……等你年纪大了，想在要孩子，就来不及了……熠飞，求求你，把这个孩子生下来吧……你怀孕的这段时间，就在家里的密室养着，外面的事情由我来管，孩子生下来不用你管，我自会找人带着……熠飞，我求求你，你就把孩子生下来吧，那是咱们的孩子啊……这辈子我就求你这一次还不行吗？”

    萧熠飞看着桑风流下眼泪，他这辈子，从来没在自己面前那么高兴的大笑过，也从来没有掉过眼泪，可是，此时为了这个孩子，他的欢乐和痛苦，都到了极致。

    他有什么错，他只是个正常的男子，在寂寞孤独中徘徊了这么久，只想靠近一点心爱的女人，只想要个孩子，难道，这也不行么？

    只是，她做梦也不曾想到，自己今生，竟然还能有孩子——身不由己这些年，荣华富贵是享受了，但是，其中的悲苦，谁又能明白呢？

    孩子之于她，那是天伦之乐，是亲情骨肉，是她迈入正常家庭生活的初开始——活了三十年，才开始这样的生活。

    她也是爱这个孩子——不管是什么原因，她热爱它，而不是残酷无情地要杀了它。

    /AUT