
    “凌丫头，”萧昊天微一用力，让她再次面对他，“凌丫头，映月在宫里生活多年，身上很多规矩是改不掉的，他是我的妹妹，也是你的妹妹，你就依着她些！”

    “好，我会向她学习的！”凌东舞被萧昊天这句他是我的妹妹，也是你的妹妹说的心花怒放，因为从某种意义讲，他和萧昊天的关系是一体的。

    “凌丫头！”萧昊天的声音一涩，微微有些紧张的说道：“你，你是生气了吗？”

    “才没有，我哪有那么小心眼，你知道的，我这个人没在宫廷里呆过，很多规矩都不懂，现在映月回来了，正好我可以跟她学习一下。对了，不如这样，明天你下旨，让映月先带我管理后宫，这样我就可以学习一下了！”

    萧昊天仔细看着凌东舞的神情，见她眼神清澈，笑意盈盈，没有伪善的虚以，笑着点点头，“我就知道，我的凌丫头是最懂事的，最明白事理的，刚才我还有些担心，现在看来，是我以小人之心度君子之腹了，看了以后的事情我都不用多虑了！”

    凌东舞双手搂住他的脖子，“那当然了，现在知道你娶了一个多好的老婆了吧！”

    萧昊天看着凌东舞清澈如婴儿的眼神，只觉的无限魅惑，整个世界，仿佛只剩下了两个人，“凌丫头……”她的温柔的气息吹佛在耳畔，更是令人神思恍惚，心里像有火在烧。觉得口渴，他准确地一下亲吻到了她的嘴唇。

    凌东舞也不躲闪，迎合着他，两人唇齿相接，脑中一片空白，只觉唇上灼人滚烫，舌尖翻滚，互相轻噬，深吻早已让人要窒息，身上的火烫更是要人命，不知什么时候，两人已经完全滚倒在了床上，微酣的酒意上涌，情欲渐渐弥漫，萧昊天的鼻息渐粗，开始有点不耐烦地啃噬她的颈间柔嫩的肌肤，欲望迅速膨胀，炙热坚硬贴了上去……

    她的衣服一件一件被萧昊天剥去；正待萧昊天要脱自己的衣服时，守在外面的宫女蹑手蹑脚进了内寝殿，“皇上，外面的人禀告，长公主病了！”

    烈火缠身的萧昊天忽的坐了起来，皱着眉头急声问道：“什么病，宣太医了吗？”

    “已经宣太医了，月桂园来人说长公主头疼的厉害，还吐了两次.”

    “好，朕知道了，你先下去吧，马上过去！”萧昊天答应后，就迅速的整理衣服起身下床，凌东舞咬咬嘴唇，自己混乱的找到锦被缠在已经**的身上，“要，要我一起过去吗？”

    萧昊天这时候方孟然想起她，低头在她额头上略微的吻一下，歉意的说：“不用了，晚了，你先睡吧，不用等我！”

    凌东舞见萧昊天只穿着江绸中衣便出了内殿，一腔热火顿熄，徒然的躺在床上，紧紧的闭着眼睛。

    第二天，凌东舞是跟往常一样，睡到日上三竿才起床的，她爱睡早觉的毛病萧昊天是知道的，虽然如今她当了皇后，但是后宫里只有她这么一个主子，自然没有什么规矩，萧昊天也就由着她。

    平日里萧昊天如果不忙的时候，下了早朝就会回来叫凌东舞起床，怕她错过了早饭的时间。朕如果忙的时候萧昊天也会派宫女过来，叫醒凌东舞，然后凌东舞吃早饭，她如果没事就去勤政殿找萧昊天。

    凌东舞起床后，见萧昊天没有过来，想必他一定在勤政殿忙着，吃过早饭后，她哼着小曲去勤政殿找萧昊天。

    勤政殿外面的值守都是认识这个随性的皇后的，见她来了，不觉的有几分吃惊，但也没敢多言，皇上宠爱这个皇后出了名，这个皇宫还有什么地方是她去不得的。

    凌东舞进到勤政殿里，见里面只有两个值守内官，萧昊天不在，连跟在他身边的常海全也不在，她不觉好奇，“皇上呢？”

    “启禀皇后娘娘，皇上去看长公主了！”

    “啊！”凌东舞一拍头，她睡了一觉，怎么把这个萧映月回宫，和昨晚萧映月生病的事情给忘了，真的是太马虎了。

    “长公主的病要紧吗？”

    “听说好像路上感了风寒，昨晚皇上在月桂宫守了一晚上。”

    凌东舞点了点头，昨晚自己睡过去了，并不知道萧昊天一夜没有回来。看来萧映月病的不轻，她一边往月桂园疾走，一边暗暗咒骂自己，自己这个皇嫂当的，太不合格了，自己应该早点起床，去探望萧映月才对。

    凌东舞一进月桂园，就有人向里面禀报去了，铺面而来的上好的沉水香，幽幽 淡淡。而屋里的布置，也完全契合萧映月高超的品味。

    地毯是白色的西域精品，屏风是月白的，案上的画纸上，三两枝百合勾勒出满屋子的春意。进到内殿，迎面是十八扇的紫檀泥金屏风，镂金错玉，室内所用器具无不讲究，就连墙上挂着的卷轴也是出自时下名画师。

    她绕过屏风，帐幔层层，隐隐绰绰可以瞧见帐幔深处的八宝牙床，室中虽未见焚香，却有幽香脉脉细细，如能蚀骨。

    等凌东舞在走近些，才看见萧昊天坐在萧映月的床上为她捏着头，萧映月半靠在萧昊天的怀里，因为没有梳洗，只穿了一件夹纱素衣，亦没有梳发，长发如墨玉般泻在银白纱衣上，衬得脂粉不施的一张清水脸，越发显得明眸皓齿，明明不带半分脂粉颜色，却灼灼的烧人眼睛。

    见凌东舞进来，萧映月先笑道：“皇嫂，映月有病在身，不能为你请安了！”

    “啊，不用，你歇着吧！”凌东舞笑笑坐到床边的梨花案前，春兰马上给她斟了一杯茶。

    萧昊天这时候才转过脸看她，看不出什么神色，只是淡淡的说：“今天你起得到早啊！”凌东舞喝了一口茶，随口说道：“还行！”

    萧昊天冷哼一声。

    平日里萧昊天也经常这样对她，可是不知道为什么，凌东舞今天就是感觉有些不对味。放下茶杯问道：“妹妹，你生得什么病，要紧吗？”

    “也没什么，只是路上感了风寒，牵连了以前头疼的老毛病。我这头一疼起来，只有哥哥为我按摩穴位才可以轻些，小时候也是这样，每次生病都要哥哥给我按头的！”萧映月带着病中的虚弱，娇滴滴的说着。

    凌东舞看着萧映月因为生病变得孬弱娇小的模样，像极小极弱的孩子，脆弱的令人心疼。难怪萧昊天会抱着她不撒手。

    “怎么样，还疼吗？”萧昊天一边为萧映月按着头，一边轻声问着，语气温柔。

    “好多了，哥哥，如果你有事情去忙吧，我的头真的不那么疼了！”萧映月的声音中都带着弱不禁风。

    “天大的事情这时候也得放下，什么事情能比得上我家小公主头疼更重要！”萧昊天的声音中透着笑意和无限的疼惜。

    凌东舞还是第一次以第三者的身份看萧昊天如此模样说话，以前见过他淡漠，冷洌的、无情的、危险的，狂猛的很多表情，只有对着自己的时候，才露出温柔的一面。此时见他眉眼弯弯，笑意融融，真是说不出的好看，蛊惑人心，只是对着另外一个女人。

    萧昊天看着萧映月，萧映月也看着萧昊天，两人眼神的交流那么令人触目惊心，即便不想承认，也没法违着良心说自己对二人和谐如画带来得巨大视觉冲击力无动于衷。

    她只感觉心里酸酸涩涩的，但是脸上却不敢表露出来，如果被人知道自己在吃萧昊天妹妹的醋，不被人笑死就被人骂死，小家子气，上不了台面。

    凌东舞只有强作镇定，若无其事的喝着茶，就在她绷不住的时候，小玉树终于来了，小孩子的唧唧喳喳和天真率性，让屋里一下子热闹起来。

    萧映月的病缠绵了几天终于好了，但是萧昊天却养成了每天下了早朝就来看萧映月的习惯，凌东舞作为皇嫂，也不必须每天都来探望她。

    渐渐的，萧昊天和凌东舞开始留在月桂宫用膳，萧映月每次都会备办得妥妥帖贴，该上什么菜肴，该怎么排坐，该有的礼仪，一项都不差。再看看她的身后，春兰，秋菊等老宫女一直侯着。

    凌东舞才恍悟，这个萧映月是找了高参，有这些人压阵，她怎会不井然有序，就算她什么都不动，这些老宫女们也可以给她备办得妥妥帖贴了。

    她哑然失笑，这个萧映月，还真是聪明。

    萧映月在萧昊天面前，总是喜欢亲热地叫她“皇嫂”。她会弹琴给萧昊天听，会给萧昊天画像，会陪萧昊天小棋，会跟萧昊天讨论一下天下的奇书轶事。萧映月很是聪明，她棋琴书画皆通，但却很会藏拙，知道在适当的时候发问，该不懂的时候就不懂，那样男人才会有优越感，有被人崇拜的感觉。这跟凌东舞是不一样的，凌东舞见多识广，遇事喜欢雄辩滔滔，不知道的，便要立刻去查询明白、弄懂，决不肯落人之后。

    凌东舞看着权威的主导话题的萧昊天，自己和他在一起时，每一次都是他顺着自己，他是皇帝啊，他并非是一个普通男人。

    只因为自己也不是一个普通女人——因为，她从小生长的环境，根本不知道如何顺着这个男人，不知道这个世界上一个普通女人该做的正常，贤惠——如何才是相夫教子，如何才是温柔贤惠？这些，她的经历里，都没有看到任何的表率，所以，从来都是一意孤行，我行我素。

    凡是自己认为对的便要坚持！凡是自己认为不合理的，便要争辩！

    但是，不明白其间的迂回和互相宽容。

    跟萧昊天子在一起相处就是这样，都是萧昊天在容忍她，包容她。

    所以，萧昊天很喜欢跟萧映月谈话，每次都是越聊越投机。

    最可怕的是，萧映月这个十指不沾阳春水的长公主，竟然还会做精致的小菜，当然都是萧昊天最爱吃的。萧昊天每次都吃的赞不绝口。

    凌东舞看着萧昊天和萧映月和乐融融的在一起，他们笑她也笑，他们说她也“啊”一声，却完全不知所云。

    看着他们在一起时，那种自然，亲切，随和的样子，那种天经地义，与生俱来的样子，凌东舞觉得刺眼，这个男人是她的，从前是完完全全属于她的，现在却要分一半给别的女人。

    如果是从前，凌东舞会把这种不满立刻表现出来，会跟萧昊天闹，使性子，不理他，但是现在她是萧昊天的妻子，是皇后，是国母，就要有些度量，更何况对方是萧映月，难道要萧昊天面对自己和萧映月同时落水，你先救谁这样的恶俗选择？

    她悄然隐忍，她强颜欢笑，丝毫也不敢表露出自己的不。

    月桂宫里点燃了蜡烛，一张案几居中而放，下面铺着宽大而舒适的白色地毯。

    萧映月摆了一盘棋子，沏了两杯香茶，但觉满屋子的茶香，氤氲着扩散。她嫣然一笑，过来拉了萧昊天的手：“哥哥，我们玩儿两盘。”

    萧昊天平素很爱下棋，棋艺高超，而萧映月的棋艺也不错。所以两人算得上棋逢对手，下起棋来很是惬意。但是凌东舞却不喜欢下棋，她的棋艺很差，每一次下棋都输给萧昊天，玩儿久了，就觉得没意思了。以前每次下棋，都要萧昊天提出很多附加的优惠条件，直到筹码令她动心了，她才肯陪他下几盘。

    看着萧昊天聚精会神地下着棋，萧映月的棋艺明显比自己高出很多，几局厮杀下来，萧昊天的表情都是酣畅淋漓，仿佛一个强大的将军，面对一个旗鼓相当的对手，很是尽兴，其惬意的程度，自然是跟凌东舞这样的臭棋篓子比能比的。

    凌东舞只是坐在一边看着，告诉自己忍耐，再忍耐！

    从萧映月回来后，这个后宫渐渐的分成了两股势力，一股是拥护凌东舞的，一股是拥护萧映月的。

    拥护凌东舞的人自然是因为她这个皇后温顺和善，平素也不多言多语，对任何人都和和气气，没有什么架子。而通过那次相亲大会，也知道她是真心实意的为这些下人着想。

    拥护萧映月的人大多是宫里面的老人，他们都认为凌东舞根本没有做皇后的资质，一个民间女子粗俗陋礼，没有萧映月高贵大气。

    /AUT