
    窗口灌进一阵冷风，凌东舞下意识地缩了缩脖子，摩擦了一下有些发冷的手背。

    慧娘轻手轻脚走到身后，拿出带来的银貂裘为她披上，含笑轻道：“太阳虽好，这风可是冷的。娘娘也该回去了！”慧娘因为年纪长，做起事情也妥帖仔细。

    凌东舞本想在坐会，转念一想，万一她有个头疼脑热的，倒连累底下人挨骂受罚。她看向那间金碧辉煌的寝宫，一瞬间，心里竟然有点恍惚——那么压抑，那么暗沉，难道自己就要坐在那里，等着不知是黎明还是天黑，也不知是要迎接花谢还是花开。

    她现在是真的很害怕，因为她已经变的不像自己。她慢慢地习惯他，依靠他，慢慢地在她身上心上染上他的气息。他让她习惯安逸，厌倦奔波，安分地留在他身边。

    可是就因为这样，难得自己就被困在这里，从来不能自己做主！

    凌东舞又坐了一会儿，感觉手脚都微微冰凉，才慢慢又回到寝殿，里面生着地龙，一进去，便是春日的感觉。

    后来的几天，她几乎也从来不出门了！每天都呆在凤仪宫里，而且拒绝再听任何好或者不好的消息。一切，都无所谓！

    这天晚上，跟平日里一样，萧昊天很晚还没有回来。

    早有内宫来报过了，皇上去看生病的长公主。

    凌东舞没有再等待，一个人上床，躺下去，什么也不想，很便睡着了。直到半夜，才被一双冰冷的手惊醒。那是一双有力的大手，抱得那么紧，沉沉的，仿佛抱住了，就绝不会松开了。

    她心里一动，翻身抱住他，现在，她要掩饰着，用成熟懂事掩饰着——再也不愿意吵闹了。因为自己喜欢他，离不开他，“皇上……”她的声音怯生生的，带着丝丝的伤感。

    萧昊天微微一愣，凌东舞很少叫他皇上的，那声音里的惊慌却是真切的！他甚至能感到那微微的颤抖！她在怕什么？

    映月？自从映月回来后，她从未觉得安全么？竟然一直都在担心？

    他在心底长叹一声，柔软的抚摸着她细腻的皮肤，“凌丫头……”

    凌东舞听着萧昊天一再的欲言又止，心里忽然隐隐地不安，他到底要说什么？他们之前不再无话不谈了吗，他又开始有事情瞒着自己了吗？

    “皇上，咱们要个孩子吧！”凌东舞鼓起勇气，终于把这句话说出口，想想都悲哀，自己要用一个孩子来束缚住他的脚步，自己真的只有如此了，竟然跟许许多多女人一样悲哀——为了留住丈夫的脚步，也要对丈夫实施性贿赂！

    “凌丫头！”萧昊天听了凌东舞这句话，心中不知道是喜是悲，自己真的让她如此不安吗，竟然主动的提出想要个孩子，还是她真的想有一个属于他们两个人的孩子。一个女人，愿意为男人生孩子，自然有着很深的爱意。

    想到妻子对丈夫实施性贿赂，凌东舞突然觉得自己做了一件无比荒诞无稽和下作无聊的事情，突然咯咯的笑起来，“怎么，把你吓住了吧，我跟你闹着玩呢！”

    萧昊天微微松了一口气，不知道是失望还是轻松，“真的，真的是闹着玩吗？”他现在反而期待着，隐隐地，希望她真的想为自己生孩子。

    “皇上，时辰不早了，我们早点休息吧。”萧昊天心里的失望加剧，想到可以跟凌东舞有个自己的孩子，反而有些急迫。真有个孩子在勤政殿跑来跑去，那该多闹热？但见凌东舞真的如同随口说笑一样，他拉了她的手，没有再问下去。

    二人躺下，如昔日一般，她还是习惯地依偎在他的怀里，也许是他身子里散发出的那种暖意，她心里竟然也觉得一些小小的温暖。

    她在黑夜里悄悄地看他，习惯了黑暗的眼睛，能看清楚他轮廓分明的脸庞，成熟，坚毅，又带一丝温存。

    她不由得伸出手，悄然地抚摸了一下他的面颊——竟不知为什么，只有在黑夜里的时候，才会毫无芥蒂——才会把芥蒂都掩埋在黑夜里，就这样看他，只是静静地看看他而已。

    慢慢地，就睡着了。

    萧昊天睁着眼睛，听得身边的女人那种微微的，香软的呼吸之声。他在黑夜里，紧紧地拥抱了她一下。

    她的头一直依偎在他的胸口，柔软的腿也习惯性地放在他的身上——整个很霸道地赖在他的身上。

    这是她睡觉的习惯。可是她心里呢，是不是有什么事情瞒着自己？

    任凭萧昊天多么的睿智英明，对于如同海底针的女人心，还是无从了解！

    他长叹一声，辗转反侧，在这种甜蜜的担忧里，已经到黎明了。他因之，竟然忧心忡忡，更是彻夜难眠。

    凌东舞因为晚上没有睡好，早晨又起的很晚，侍女们为她精心描画眉目，梳理头发。她看着镜中的自己，浓如乌云的发间插戴赤金凤钗，细密的金珠络在鬓侧摇曳。

    这时芳景美滋滋的进来，手里还端着一碗冒着热气的药汤，“来，娘娘，趁热喝了吧！”

    “什么东西啊？”凌东舞愣愣的问道。

    “您的药啊！”芳景一边让暖阁的其他宫女退出去，一边眼角眉梢带笑的看着凌东舞，“我就觉得娘娘这几日不对劲，干什么都懒懒的提不起劲，今天去药膳房听他们说皇帝吩咐熬胞胎的药汤，才知道是娘娘有喜了！我见熬好了，他们那里一时又没了人，我怕凉了，就端回来……”

    芳景兴兴头头的说着，突然发现凌东舞如同死灰一般的脸色和握着梳子颤抖不已的手，慌忙叫道：“娘娘，娘娘你怎么了？”

    凌东舞只觉的脑中一片空白，手中紧紧攥着梳子，掌心里沁出冷汗来，身后背心里却是冷一阵，热一阵，便如正生着大病一般。耳中嗡嗡的回响着微鸣，只听窗纸上风雪相扑，漱漱有声。

    “娘娘，娘娘你别吓我……”芳景几乎哭了起来。

    “芳景，”凌东舞虚弱的唤着，此时的痛苦恼悔，便如万箭相攒，绞入五脏深处，痛不可抑，好半天她才积攒些力量继续说着：“芳景，你端药回来，可有人看见！”

    芳景看着她目光如冰雪寒彻，不由惶然惊恐，心中一片模糊，忽然明白过来，直直跪倒在地，“娘娘，娘娘救命啊！ 娘娘救命啊！”

    “芳景，你伺候我一场，我当然想救你，可是这也要看你的造化！”凌东舞苦笑，他现在是皇帝，有些瞒着的事情，却被芳景撞破，芳景要有怎样的造化，才能躲得过去。

    想到他的在战场上的杀人如麻，想到他对待罗研歌，晴香的冷酷无情，她的身体不由的微微一颤。这样的男人，自己怎么就会选择相信他，心一路沉下去，一路沉下去，直沉到万丈深渊里去，只像是永远也落不到底的深渊。

    “是，娘娘，芳景知道。”芳景只是跪在那里，瑟瑟发抖。

    凌东舞看着那晚保胎药，眼泪不由的落下来，一咬牙，将药水喝个干净，然后把碗交给芳景，让她处理掉。

    大雪还在下着，一片片一团团，直如扯絮一般绵绵不绝。风倒是息了，只见那雪下得越发紧了，四处已是白茫茫一片。连绵起伏金碧辉煌的殿宇银妆素裹，显得格外静谧。因天阴下雪，这时辰天已经擦黑了，凌东舞独自一人往月桂圆走去，刚才有内官来说，萧昊天又往月桂园去了。

    她趁着天黑，从月桂圆的后门闪了进去，仗着熟悉的地形，一点点的往萧映月的寝殿蹭。她心里清楚，在这个皇宫里能喝得上这碗保胎药的只有萧映月，而在这个皇宫里，能让萧映月珠胎暗结的人只有萧昊天。

    凌东舞站在月桂园的水榭里，听着里面萧映月隐隐约约的笑声。

    尽管

    隔着门窗，但是就像是现场直播一样，那一阵阵放肆的、张扬的银铃般的笑声还是毫不客气的传遍了整个月桂园。每一个只要有耳朵的人都能听出，那笑声里的欢愉、不可遏制的兴奋，是一个正沉醉于享受恋爱乐趣的女人所特有的。

    月桂园里来回忙碌的人影已然消失不见，只留下空气中若有若无的茉莉花香，簇新雅致的被褥幔帐，书桌上铺好的纸磨好的墨，零星放在各处随手可取的时令果品和点心，廊下微微燃烧的泥炉，坐在炉上的水壶里微滚着泉水。

    ………

    “哥，我终于要做母亲了！”

    “你别乱动，太医不是说了吗，你要注意休息，不然对孩子不好了……！”萧昊天的声音中带着淡淡的笑意。

    “知道，可是哥哥，这个孩子……见不得光……”萧映月带着委屈说。

    “放心吧

    ，哥哥会想办法，这个孩子将来会是……”萧昊天宠溺的语气开始低下去。

    ……

    无数雪花漫天漫地卷上来，北风呼啸着拍在脸上，像是成千上万柄尖利的刀子戳在脸上。凌东舞一路狂奔，两侧高高的宫墙仿佛连绵亘静的高山，直直的向她压下来。一路上她都是晕晕乎乎，难以置信，被欺骗，被伤害，被掠夺的痛苦。

    她听得到自己一颗心狂乱的跳着，听得到自己粗喘的呼吸。脑中只有一个念头，离开这里，马上离开这里。

    /AUT