
    萧昊天拿起床上的锦被轻轻替凌东舞盖上，她丝毫没有被惊动，依旧睡得很酣，额发微微凌乱，像小孩子。他俯下身亲吻她，她的气息干净而温暖，带着甜甜的香气。他在她身旁坐了好久，恍惚想到许多事情，又恍惚什么都没有想，最后终于起身去看奏折。眼睛看着奏章上的文字，心里有一种异样的感受，因为屋子里只听得到她的呼吸，轻浅规律，宁静而安详。

    原来这就是幸福的滋味！

    他甚至觉得眼眶湿润，仿佛心灵真正得到了轻松——原来，爱的人，是这样相处的；相爱的人陪伴着，竟然是如此美好的感觉。

    这种陌生的感觉，就是幸福？安全，温馨，就如一个人，终于找到了自己的港湾，不管好和坏，不管简陋还是富贵，至少，风雨都有人同行。

    萧昊天整天都喜洋洋的，真正如一个焕发了青春的人——他想，自己其实才三十几岁，其实也算很年轻，为什么之前就从未有过这样年轻而柔软的心态。

    因为身边有了凌东舞，所以才有了如此柔软而温存的感觉。

    后宫的几千女人一下散去，整个御花园一下子清静下来，凌东舞坐在一棵苍翠的古松下面，石凳子上刻画着非常精细的石狮子，苍凉中透出一股皇家的气派。这是她最喜欢静坐的地方。从这里看出去，左边雕梁画栋，右边便是一片大湖，上面驾着九曲回廊，碧波荡漾，时不时的会有水鸟落在上面，自由自动的畅游……在她的四周还有一丛天然的野生玫瑰，此时开得正艳丽，如一匹锦缎。隐隐地，竟然如一幅画，真是人在画中走，水在身边流。

    她命人在松柏下面放了一个秋千架，没事的时候坐在上面打着秋千，看着水鸟无忧无虑的自由翱翔，人生，真的是无忧无虑了！

    今天的阳光很好，将身体晒的热烘烘的，她将腿伸直，背靠着大树，一阵倦意上来，懒洋洋地闭着眼睛，假寐起来。

    萧昊天远远的就看见了凌东舞，她的周围鲜花盛开，成片的摇曳，粉的白的，她乌黑的秀发，白皙的面庞，带着一种晶莹剔透的飘逸，仿佛是落入凡间的精灵。

    慢慢的走进，距离那么近，他甚至可以看清楚她的长长的睫毛，像夏日雨后池塘边纷繁的蜻蜓，栖息着云影天光，纷乱得他心痒难耐。

    昔日削瘦的脸颊，这些天又是燕窝又是补品的终于明显的圆润起来，更添加了一丝楚楚的风情，带着些许的妩媚，更令人心醉。那么静谧，那么美好，就如这午后树缝里洒落下来的阳光，一地的璀璨，却别样的温和宁静。

    萧昊天屏住呼吸，竟然忘了走过去，只是呆呆地站在那颗大树背后，悄悄地看着她，心中忽然生出绮念，希望这一刻可以天长地久的永恒。

    凌东舞浑然不觉身侧不远处炽热的目光，依旧背靠着大树，享受着午后的阳光，静谧的时刻。

    一股炙热的气息袭来，几乎是同一时刻，自己已经被人牢牢地抱住。她一惊，随即嗅到那熟悉的气息，炽热的气息，那种气场，巨大的气场——许多日子的同床共枕，对一个男人的气息，是完全熟悉的，那股灼热的气息吹拂在耳边，仿佛吹进内心，他紧紧搂住她的腰，头 轻轻搁在她的肩窝上，嘴唇贴在她的耳边，声音略略沙哑：“凌丫头……我的凌丫头……”

    鼻端，是她发梢里那种干净清新的气味，还有她身上好闻的淡淡的甜香，只要沾染了，便会点燃潜伏的所有情绪，急切，不能自拔，如同中了符咒的宿命一般。

    身体里的激情只是在瞬间就被全部点燃，萧昊天更紧地抱住她的身子，紧紧地抱住，摩擦在她的耳边，下巴抵着她柔顺的发丝，呼吸着她身上特有的那股芬芳，手更是禁锢，几乎恨不得将这具香软温暖的身子，揉碎在自己的怀里。

    “凌丫头……我想你了……”

    凌东舞从他身体里传来源源不断的热量和细微的变化惊觉，急忙挣扎，“皇上，皇上，这里是外面……”远远的站着的宫女，侍卫，内官此时都低眉敛目，如同给自己贴了‘我不存在’的标签。

    萧昊天却如同小孩子一样不依不饶，将她几乎整个人抱起来，让她面对着自己，情不自禁地便低下头去寻找那两片芬芳柔软的嘴唇。

    凌东舞大惊失色，用力挣扎，手拼命抵在他的胸前，阻止了他更进一步的行为，“你疯了，四周都有人的！”

    萧昊天此时感觉身体灼热，但是内心温暖，因为有这柔软的身子抱在自己的怀里，带着极大的诱惑，以及无法满足的情欲，只觉得荡人心魄的迷醉。

    “凌丫头，那我想你……”

    “！！！！”凌东舞满头的黑线，“我们，我们不是早上刚刚还见过吗，而且昨天半个晚上你都在……”凌东舞真是又羞又愤，继续挣扎，无奈，那双大手，是“战神”之手，她懊恼地抬起头，却正好碰到他的垂下来的头，仓促中，她的唇直接撞在他的唇上。

    萧昊天感觉到那一触即逝的柔软，他的委屈变成了促狭的笑容，将她紧紧的搂在怀里，悄声问：“宝贝，你饿了没有？”嘴唇碰着她的鼻尖，却故意地蹭过，态度无比的暧昧。

    凌东舞气急败坏，这个该死的萧昊天，现在他可是皇帝啊!怎么可以如此的不注意影响。

    萧昊天看着她羞红的脸蛋，声音里透出浓浓的笑意：“凌丫头，我饿了……我饿了……”伸手悄悄地探入她的衣内，那种特有的丝绸一般的光滑，让他爱不释手。再加上这些日子的静养，每天吃好喝好，她复原的同时，身子也好了许多。别看她娇小，还蛮有料的。他暗自偷笑。

    凌东舞皱眉嘟嘴，这个萧昊天真是可恶，日日笙歌，天天………，难道还没让他精尽人亡？还能这样龙精虎猛，倒真是稀奇了。

    看着凌东舞羞涩的脸带着懊恼的神情，萧昊天立即便明白她心里所想，声音里的笑意更浓郁了：“小丫头，我这些年南征北战，身体可是很棒的……”他身子一热，一伸手，搂了她的腰就往凤仪宫走。

    凌东舞本是不高兴，却被他生生搂住，只得低低的叫着：“皇上，你要干什么？”

    他笑起来：“你说我想干什么？”

    她咬了嘴唇：“皇上，这是大白天的。”

    “谁规定大白天的就不能那个啥了？在说，咱们又不是白天没……”

    “不要这样……不要……”

    她的话已经被彻底封住，根本说不出来。却下意识地，依旧想推开他。

    这样的推拒到了萧昊天的胸膛上，就成了欲迎还拒的勾引，她的手软软地抵着他的胸膛，一推，萧昊天顺势把她放到大床上，这个女人是吸引自己的小妖精——仿佛她生来的命运，便是注定了，要这样来陪伴自己。缘分——北漠人不太讲究这些，可是此刻，萧昊天觉得缘分一词，真的是妙不可言。

    “凌丫头，我的小丫头……”

    他的嘴唇贴在她的嘴唇上，啃噬她嘴里的芬芳，清新的空气，甜美的滋味。

    “凌丫头，宝贝……”

    仿佛一团火焰在燃烧，那微微咬着的嘴唇，那轻柔的呼吸，那脸上泛起的红晕……无不带着致命的诱惑……

    凌东舞根本来不及反应，一切，根本不由自己控制，彻底地失控了……

    纠缠过后的二人满身都是汗水，凌东舞疲惫的靠在萧昊天的怀里，二人拥在温暖的被窝里，半晌无语。

    萧昊天看着欢爱过后的凌东舞，脸上带着一层薄汗，媚色如春，满脸都是笑意，微笑着摸着她温暖的身体，他特别喜欢抚摸着这样温暖而柔软的玉体，触手都是光滑的如同孩子一样的肌肤。慢慢地往下，揽住她的腰肢，那么柔软的腰肢，从手心滑过，腻腻的，手几乎都无法停留。

    “凌丫头，你真好，真的，让我真喜欢……”

    凌东舞这个时候可没心情听他说这些，有些不安的说道：“皇上，咱们还是起来吧，这样大白天的躺着……不太好吧？”

    “有什么不好的？”

    凌东舞难为情的嘟囔着：“人家会说你是荒淫昏君，会骂我是祸国殃民的妖孽的！”

    “哈哈哈，昏君就昏君，我就喜欢妖孽怎么了……”

    玫瑰的芬芳，蔚蓝的天空里，白云飘荡，一切，都显得那么美好。

    萧昊天因为这样的情绪而欣喜，所以，更加不能让她离开。渐渐地，就习惯了，一定得二人同吃同睡，体会着人生里的另一重境界，仿佛好容易娶了个老婆的单身汉。他完全忘了自己是天子，是孤家寡人，应该一个人高高在上，独寝独食，反而因为两个人的日子而欣喜，两个人形如民间夫妻。

    朝里的一些大臣和宫里的一些老人古怪地看着萧昊天对凌东舞的这一切，仿佛曾经冷漠的镇南王突然变了一个人。一个帝王，如此地独宠一个女人，并非什么好事。比独宠更可怕的是皇帝的自降身份——把自己等同了民间的男子，跟凌东舞过起了一夫一妻的生活。

    可是，此时的萧昊天上面没有太皇太后的压制，而他又是在帝王的顶峰时期，独揽一切大权，牢牢地驾驭着臣下。皇帝，失去了一切制约的力量，他的权威已经达到了顶点，没有任何人敢反对他的决定和行为。只能眼睁睁看着他这样如中了疯魔的样子对待凌东舞。

    /AUT