
    萧昊天只觉得心中“怦”得一跳，天地间涌起无尽心潮，仿佛又看到当年乌口城中那个有着甜美风华的少女，只是再定睛一看，面前的人已经稚气全脱，脸上带着的已经是少妇的别样风韵。

    而从她的眼睛里，再也找不出一丝一毫的熟悉，她看着自己眼神，如同天下许许多多痴迷自己的女子一样，带着惊艳和羞涩。

    这样的神情，她怎么可以用这样的神情看着自己！

    疑惑，惊喜，震惊，无奈，夹杂着一丝的愤怒，无数的疑团和回忆混杂在一起，猛烈地冲击着他，他的头痛似撒裂，胸疼似火烧。

    萧昊天眼里隐藏着苦涩与心痛，用深不 可测的目光绞着凌东舞，半晌，在周泽的清咳声中才缓过神，“姑娘好！初次见面，荣幸！”他的声音很轻，仿佛在努力抑制着什么，语速也很慢。

    凌东舞被萧昊天那满头刺眼的银发晃得眼睛发酸，如果不是自己事先就知道了他这一变化，恐怕这个时候也装不下去了。

    她曾经无数次排练着看到萧昊天时应该该说些什么，做些什么，此时真是派上了用场，跟以往那些花痴女子一样，偷偷上下打量着萧昊天。

    她看着眼前的萧昊天，一身普通的青白色的袍子，依旧将他衬托得眉目轩朗，状如天神，只是身形瘦了，脸上也带着些许的憔悴。那双幽蓝的凤眼里有痛楚，有落寞，有柔情，还有探究……

    半年的光阴带走了他身上勃发的英姿和生机，给他增添了无限沉郁的忧伤。这样的萧昊天，看得凌东舞心中茫然，有着说不出的窒息感。

    原来痛苦的并不是自己一个人，看来他也过的不好？可是，他的心里住得是谁，可曾有自己？他不是高高在上的皇帝吗？他不是动不动就要让自己住冷宫吗？他不是挥手就可以打自己耳光吗？

    没有自己的日子，他也会睡不好？吃不下吗？他心中到底是有他的妹妹？还是自己？

    凌东舞心里胡思乱想着，深呼吸了一口，遗忘，遗忘才是最好的良药，她并不想陷于过去，再那样以他为中心，围绕着他生活，以他的喜怒为喜怒，以他为自己生活的全部，因为那样锥心刺骨的失去，那种痛，今生尝一次就够了！

    萧昊天怕凌东舞紧张，不想迫得她太紧，并没有在继续跟凌东舞说话，只是听着周泽洪敏跟凌东舞说话，但是凌东舞仍然能感觉到两道炙热的目光紧盯着自己，如同乞丐盯着叫花鸡似的，那般炽热。

    凌东舞脸上强作镇定，机智轻松的应答着周泽和洪敏。她知道萧昊天是有备而来，绝对不会这样轻易放过自己的，果然，半晌后，萧昊天那狭长的凤眼若有所思的望着她，对她微微一笑：“姑娘，你长得很像我的娘子。”

    凌东舞面上谈笑如初，却心跳如鼓：“哦？是吗！真的有那么巧啊！”她转头看向洪敏，“姐姐，你刚才说的那个故人就是大哥的娘子吧！”

    “是。”洪敏点点头。

    “我和娘子是因为一些误会分开，但终归是我不好，让她伤心了。从她走后，我一直在找她，我总想着她不会这样狠心离开我，我总想着可以当着她的面把事情说清楚。”萧昊天的话语饱含深情，目光灼灼的盯着凌东舞。

    凌东舞不知该说些什么才好，只能努平复自己那颗跳动的心。

    “她就是一个如同精灵般的女人，无意中落入我的世界。她要我只许对她一个人好；要宠她，不能骗她；答应她的每一件事情，都要做到；对她讲的每一句话都要是真心。不许骗她、骂她，要关心她；

    别人欺负她时，我要在第一时间出来帮她；她开心时，我要陪她开心；她不开心时，我要哄她开心；永远都要觉得她是最漂亮的；梦里我也要见到她；在我心里只有她。”

    凌东舞听着萧昊天一字不差的说出自己当初对他的无理要求，只觉的眼前一片迷雾，什么也看不真切，只能听到他的声音中带着无比的痛楚，“我以前没有做到这些，我误解了她，伤害了她，让她伤心的离开了我，但是如果在见到她，我想告诉她，我以后一定会做到她要求的，绝对不会再次伤她的心……”萧昊天看着她的眼神从最初的疑惑，到深邃，锐利，如同要剥开她的皮肉，看到骨头里一样。

    “哥哥可真是个痴情的人！”凌东舞打断了萧昊天的深情告白，她知道自己不能再听下去了，不论如何，萧昊天如今都是皇上，即使他跟周泽和洪敏的关系在亲厚些，可是一个帝王，当着两个下属的面对个陌生女子做如此直白的倾诉，如果自己现在不脱身，等一下就算自己是个假冒的，他们也不会放过自己了。

    凌东舞假意对萧昊天说得话不太放在心上，思绪却在急剧转动，想着解决问题的办法。眼睛一瞟，看见放在案几上旁边一个绣花撑子，上面绣着福字，下面衬着百合如意，因为花式繁复，一时没有绣完，不知道是谁放在这里。

    她灵机一动，跟萧昊天说的那些话比起来，她好像对这个绣花撑子更感情趣，双眼放光的将花撑子拿到手，也不再听萧昊天说什么，只是爱惜的不住抚摸着上面的花式，“姐姐，这个绣样子可真是好看，我一直想找这个样子，给我家相公绣个荷包！”

    凌东舞一边轻声说，一边煞有架势地翘着兰花手指在那块绢子上绣着，屋里其余三个人都是微微吃惊，要知道原来的凌东舞虽然聪明机灵，会些功夫，但是她在绣花针线上却是一窍不通。而且以她的性子对这些事情是最最不耐烦的。

    萧昊天看着凌东舞飞针引线，好像有人从头顶给他浇了一桶冰水，把他洒了个透心凉。

    周泽的脸色也慢慢的黯淡下来，对洪敏微微示意。洪敏探头自己看着凌东舞的绣功，见她绣了繁密的花纹，那针脚却轻巧若无，细密灵动，一看就是个绣功精深的人，绝对不是一朝一夕的可以做到的。

    /AUT