
    月桂宫里，早早地点燃了熏笼，遍插鲜花，整个殿宇收拾一新，温暖如春。

    萧映月穿一身彩色的锦袍，整个人，仿佛是一只轻盈的蝴蝶。春兰秋菊为她梳理着长长的头发，拿了香料替她熏好。

    她面带微笑的在贵妃椅上享受着侍女梳头，闭着眼睛假寐，心里高兴异常。

    凌东舞这个傻瓜，真的毫无一点儿宫斗的经验。她故意让芳景把那碗保胎药端回去，凌东舞终于忍不住离宫出走了，这就是她的一大胜利。而自己现在又有了孩子，以后哥哥真的就是自己的了！

    “皇上驾到……”

    一声通报，萧映月惊喜交加，立刻迎了上去。

    萧映月一见萧昊天进来，便面露喜色，“哥哥，朝堂上的事情处理完了？”亲手接过萧昊天的外袍，如同最最贤惠的妻子。

    萧昊天默然不语，只定睛看着她，眼底凝聚起一簇暗光。萧映月被他反常的眼神弄得心里没底，又不自觉隐隐有些莫名心慌，只勉强地朝他笑了笑，将他延请入座。

    他转首看了看侍候在侧的春兰等人，脸色更暗三分，低喝了句：“出去。”沉郁嗓音略显疲惫沙哑。

    春兰等人具惊了一惊，立刻神色不安地退出房外。

    “哥哥，你怎么了？”萧映月这个时候也感觉出萧昊天的不对劲，有些惶恐不安的问道。

    “蓝海，进来吧！”

    一身青衣常服的蓝海看上去依然英俊挺拔，只不知为何眉头深锁，原本的英姿飒爽被脸上浓郁如结的沉重峻色破坏了几分。

    “蓝海，你跟映月说吧！”萧昊天忽然不知道如何将话说出口，他知道自己不择手段，但是他也没办法，映月这些日子来的所作所为他清楚。

    项庄舞剑意在沛公，而映月所为，志在自己。

    他本来以为自己的疏离，冷淡和无意间的话语可以惊醒她，可是她还是一意孤行，甚至，在自己的酒里下**。

    萧昊天知道，是该自己狠心的时候了，如此拖着，不定映月还会做出什么疯狂的事情，而到时候，会伤到凌东舞的！

    于是，他偷梁换柱，李代桃僵！

    可是没想到的是，映月竟然怀孕了，其实这样也好，大家再也不必遮遮掩掩，趁着凌东舞什么都不知道，趁着凌东舞去大理寺的时候，他要把一切事情解决掉。

    萧映月心里头一咯噔，寒意顿生，隐隐觉得这云谲波诡的之中已是险浪横生，也不知有多少暗箭已搭在弦上只要一触即发。

    他看着萧昊天走到外面水榭站立，而蓝海又是一脸说不清的表情看着她，让她内心觉得紧迫的是那种乌云压顶的恐慌，似乎无声无息之中大势已去，“公主，我便问你，你是不是直到此刻，心里仍然只想着皇上？！”

    萧映月被蓝海的突然发问，弄得一愣。

    “我这些年在你身边的陪伴，舍生忘死的保护你，还有，我们在山里那一年多朝夕相处的生活，你都一点儿感觉没有吗？”

    萧映月看着眼前的蓝海，想起哥哥偷偷安排自己和蓝海等人离开，送到一处隐蔽的山谷……

    那片山谷，如同世外桃源，四季苍翠，鲜花盛开不败。

    萧映月初到山谷，因为时刻记挂着萧昊天哥哥，心里又有太多放不下的事情，心情烦闷，性子也变的霸道，总要指挥着蓝海，蓝海无论做什么，她都觉得不好。

    好在蓝海对她脾气很好，千依百顺，只是听她的就是了。

    山谷里长满各种各样的果树，蓝海总是哄着萧映月，怕她憋闷，“这个山上果树很多，果子都成熟了，我带你去看看。”

    萧映月也实在闷的慌，就漫不经心的随着蓝海去了。

    一路走去，蓝海如数家珍地指点着这种花草，真如他说的一样，山上的果树都枝繁叶茂，枝头硕果累累。

    萧映月仰头摸了一个颜色最漂亮的杏：“能吃了么？”

    蓝海笑着点点头：“能吃，只是这山上的东西，比不得宫里的的，有点酸，你怕是不爱吃。但是这山杏的更有味道，比宫里的杏味足！”

    “这棵是什么树？怎么没见结果子？”

    “是香椿。现掐的香椿芽炒鸡蛋，比什么龙肝凤髓都香甜。等一下我采一些，晚上做给你吃，保管你爱吃。”

    “你还会做饭？”萧映月有些惊奇的看着蓝海，她认识的那些男人，都是要么整日里舞枪弄剑，要么高高在上，她几乎不知道，男人还会做饭。

    蓝海有些不好意思的笑了，低低的道：“原来也是不会的，后来听说王爷要安排咱们来这里，我怕，我怕下面的人做的东西不和你的胃口，就，就跑去御厨房学了一段时间。”

    其实萧昊天做事情很是周到，尤其对萧映月，更是体贴，百般维护。他在萧映月的随从中，特意安排了一位厨艺精通的人，随着他们来到这里。

    但是蓝海为了能取悦萧映月，几乎是绞尽脑汁，千方百计。

    萧映月听了他的话，心里莫名其妙的一阵烦乱，自顾自的往前走去，转过一个弯，看见身前波光粼粼的山中涧水，上面还飘着些零散的花瓣，不由苦笑，从来都是落后有意流水无情吧！

    “这里还有鱼，等明天我钓上几条，弄给你吃！”

    “那咱们现在就去钓鱼吧！”萧映月听了钓鱼，来了些兴致。

    “现在可不行。”蓝海笑着摇摇头：“这会儿日头大，鱼都沉到水下去了。等日落或者早晨，我们在来钓鱼，反正以后在这里的日子长着呢！”

    蓝海自从和萧映月住进这个山谷，一直保持着极高的热情，脸上带着兴高采烈的神色，满心欢喜的看着萧映月进进出出。

    每天早晨他都会采来大捧的野花，插到萧映月房间的花瓶里，阳光明媚的照在带着露珠的花瓣上，看着赏心悦目，生机勃勃。

    他好像对生活充满了极大的热情，无论做什么都井井有条，熟门熟路。将萧映月屋里的各种东西安置在最恰当的位置，每天都亲自动手把整间房子从上打下，从里到外细细的打扫一遍。

    萧映月看着袖子高高挽起，忙里忙外的蓝海，感觉既新奇，又有种说不出的甜蜜。

    要知道，她身边的男人是从来不会为她做这些的，包括宠爱她的哥哥。

    因为自己喜欢蓝海做的饭菜，所以他就每天做给自己吃。萧映月大多的时候，是搬了张椅子放到厨房门口，看着蓝海熟门熟路的在厨房鼓捣着，亲眼目睹他是如何煮好的，但觉兴味盎然。

    见他额头上微微的有了汗珠，就站到他身边，从怀里掏一块帕子，伸手替他擦拭。

    她身材娇小，又手忙脚乱，他微微低头，跟随着她转动的额头，一个回身，本是笑着要谢谢她，但动作稍稍急了点，竟然对上他微笑的眼眸——正碰上他的唇。

    ……

    几碟山野小菜，两大盘腊味大肉，清粥冒出扑鼻的香气，在小木桌上摆开。两张凳子也是粗糙的，月白风清，一盏烛光，难以言说的风情和浪漫，悠闲，舒适。

    吃过饭后蓝海会陪着她在山中散步，俨然就是一对幸福甜蜜的小夫妻。

    蓝海对着她说话，不是低声下气，而是殷勤地，希望她开心，就如一个情窦初开的少年，拼命地要让一个女孩子微笑，仿佛她也变成了一个少女，这种年轻的心态，是她平生也不曾有过的。她还以为自己老了，从嫁给宣冉守绪那天，就老了。

    蓝海做事周到细致，凡事有他在，萧映月就觉得有所依靠，可以放心。

    一日，蓝海下山办事，萧映月一个在屋里呆着寂寞，又不想跟身边的几个嬷嬷和侍卫说话，就悄悄的出门，顺着山上的小路往山下走，想去接蓝海一程，给他一个惊喜。

    小路上一片寂静，野草繁茂，偶尔会有各种动物出没其间，但是萧映月并不知道，蓝海平日里怕她害怕，也没有告诉她。

    她正走着，忽然看见前面的草丛里，一团金黄色东西涌出来，带着阴风阵阵……

    萧映月大吃一惊，但见那个金黄色的东西已经冲出来，身子完全暴露于草丛外面，通体的毛发都是金黄色的，硕大无比，一张口，一呼啸，露出巨大的长长的铁齿。

    “啊！”萧映月大叫一声，吓得连逃跑的力气都没有了，双腿发软，瘫软到地上。

    猛兽忽然发出一声巨吼，眼看那猛兽，劈头盖脸地就向她抓来。

    就在这千钧一发之际，忽然听得一声惨呼。

    猛兽蓦然掉头，是它的后背，狠狠地挨了一下，是一柄长剑从后背砍下来，深深没入金黄色长矛里。猛兽受到这样的突然袭击，勃然大怒，顾不得萧映月，猛地一扑，就转向这个敢于偷袭自己的敌人。

    萧映月惊恐中，抬头看见在危难之中救下自己的人正是蓝海，“小心……”

    猛兽受了惊，忽的窜起来，前爪几乎狠狠地抓在了蓝海的肩上。蓝海却生生忍住，没有避开，反而是一手挥出，以迅雷不及掩耳之势，将手里的一柄长剑刺出……

    当猛兽嘶吼的一刹那，长剑已经插在了它的喉头，一股鲜血喷出来，它便倒在了地上。

    萧映月惊魂未定，蓝海已经跑了过来，不顾自己鲜血淋漓的肩头，只是焦急万分的不断的问着：“映月，你怎么样，说话啊……有没有伤到哪里……”

    ……

    /AUT