
    萧昊天被凌东舞气的笑起来，从刚才洪敏领她进来，他就一直在暗处注视着凌东舞，当她看见凌东舞轻车熟路的从琉璃殿跑到这里，如同小鹿一样轻的脚步往他的勤政殿跑，心里如同开出了一朵花，她是凌东舞，而且是没有忘记自己的凌东舞！

    她果然是装的不认识自己，她并没有忘记自己，忘记这一切！

    “臭丫头，你还敢跟我装！从你们进来我就看着你，如果你不是凌东舞，怎么会这么熟悉御花园的道路，非得等我打你屁股你才能承认！”萧昊天虽然是在责怪她，但是声音里包含了太多的辛酸深情和疼爱。

    凌东舞抬头见他看着自己的眼神痴痴地，没来由就发怵，只感觉到事情不妙，只想逃，逃的远远的。她这般想就这般做，转身就想跑，可是紧接着她就置身于一个强有力的怀抱，那么温暖，那么熟悉，是萧昊天，他那么强有力的体魄，紧紧地搂住自己。

    “放开我……放开啦……”

    他却更紧地抱住她，几乎要把那小人儿的身子，全部揉碎了，放入自己的身子里。

    凌东舞尽管事先做了一些心理防范，可是还是被萧昊天这突如其来的一抱给弄懵了，不住的挣扎，又不敢太大声的叫嚷，“你放开，你放开我……”

    萧昊天滚烫的唇已经铺天盖地的覆了下来。

    “唔……唔唔……”

    脑子还维持着一丝清醒，凌东舞骇然睁大了眼睛，拼命地挣扎。仿佛这一切都是做梦一样。

    萧昊天的双臂紧紧搂住她的腰肢，却很有分寸的不挤压到她的肚子。虽然他那么想把这个孩子弄掉，可是却不能因为这个别人的孩子，伤害到凌东舞，得不偿失。

    他低头彻底覆盖了她，就在她挣扎的瞬间，他的唇舌更深地侵占了她的领域。

    紧紧地，纠缠，攫取其中的甜蜜，辗转反侧的深吻，那么强烈的，击碎了人的心脏。

    凌东舞完全呼吸不过来了，感觉萧昊天如同熊熊燃烧的那把火焰，要把自己焚烧殆尽。

    萧昊天只是克制不住自己，为了这一天，等得太久太久了，如一滴甘露忽然降临，缓解了那种悲惨的焦渴。

    仿佛在沙漠里行走了很久很久，终于看到了水源，喝一碗是不够的，要喝一大坛。

    他吻她的额头，她的眼角，她的耳边，她的颈项，最后，来到她的唇。也不知过了多久，萧昊天才将她松开了，下巴抵住她的头，气息不稳心跳重重，一只手轻轻滑过她的头发，最后，轻轻环住她的腰，“凌丫头，我的凌丫头，你终于回来了！”

    凌东舞感觉到热血从心脏涌上来，她觉得浑身发软，他那满头的银发让她心如刀绞，感觉着从他手上传来的温柔的力道，一切的一切，都那么熟悉，那么温暖，她几乎忍不住，要哭出来。

    可是萧映月的脸出现在她脑海里，如同一座横亘在他们之间的大山。

    她挣扎着，试图找回最后一丝清醒：“请你自重，你点放开我！你放开我！”

    “凌丫头，到这个时候，你还敢说你不认识我了？”

    凌东舞抬眼望向萧昊天，发现他脸色瞬间肃然，眼神认真，一丝伤害一闪而过，他不再说话，只是定定望向她，似要把她看透一般，他的眼神中让她有一种窒息和压迫的感觉。

    萧昊天那种穿透人心的目光，让凌东舞心中闪过一丝慌乱和不安，但是依然色厉内荏的说道：“你是谁啊？竟然敢跑到大司马府的别院来耍流氓？”

    萧昊天仿佛根本没有听见她的话，眸光久久缠绕在她的身上，坚定执著地透过她的眼睛望进了灵魂的最深处，“凌丫头，你的心，是石头做的吗？”

    “我想你是认错人了，我不是什么凌丫头！”过往的芥蒂不断的在脑海里翻腾，凌东舞虽然那么强烈的想和萧昊天和好如初，可是想到萧映月，自己又置身何处。

    想忘记的必定是最刻骨铭心的，比如萧昊天和萧映月的那些相依相偎，那些尽在不言中的相视而笑……

    人到伤心处的时候，总爱把那不该伤心的地方也掏出来伤一遍心，即使在梦里也梦不到这般的清晰。

    “凌丫头，我知道你为什么不肯认我。你先听我说好不好！映月确实怀孕了，但是那个孩子跟我无关，是蓝海的。从我把你从城头上找回来后，我就开始冷淡映月。映月心里难过，喝醉了酒，就和蓝海……你也知道，这种事情在宫是大忌，映月知道自己怀孕后，每里要死要活的，我只有不住劝慰。她怕在你面前丢面子，再三央求我不要跟你说这件事，所以我才瞒着你。

    我想等把映月的婚礼办完了，把她嫁给蓝海湖，在把事情的经过一起告诉你。

    可是我没想到的是映月，映月她竟然利用孩子陷害你，而我，而我又伤了你……”萧昊天剑眉拧起，眼中闪过无尽痛楚，“凌丫头，我承认我做错了事情，我对不起你，可是你对我就连一点儿的信任都没有吗？你就那么狠心，说走就走，把我一个人扔下吗？”

    凌东舞此时听了萧昊天的话，才知道自己误会他了，但是心中还憋闷，只是如同一个小孩子一样，倔强的看着窗外。

    萧昊天的声音深沉而伤感，“凌丫头……你真残忍，你明明知道我离不开你，你宁可选择离开也不开口问我，你知道我这段日子是怎么过的吗？

    凌东舞，我没想到你会这样狠心，这样说消失就消失了……而现在，竟然跟其他男人在一起，竟然不肯认我，竟然……”

    凌东舞此时真的是想原谅萧昊天，但是想起他那狠绝的一巴掌，想起他误以为自己给萧映月下了毒，他说自己不信任他，他就信任自己吗？在自己和萧映月之间，他还是选择信任了萧映月，想到这里，她一颗热切起来的心有冷却下去，冷哼一声，“你的故事说完了，可惜，我不是你的凌丫头，我也不认识你！”

    /AUT