
    萧昊天虽然听她说的难听。但是依然满心欢喜。心情那么放松。其实无论解散不解散后宫。他都只要她。只要她开心。

    他贴在她的耳边。柔情似水：“我已经有了我的小丫头。我谁也不会要了。除了凌东舞。我谁都不要。这天下。谁都]有我家凌丫头好……”

    凌东舞幸福的躺在他的怀里。像往日一样。将腿放在他的身上。悄悄地压着他。沉沉地闭着眼睛。

    他还要说什么。她已经腻在他的怀里。发出均匀的呼吸。那是她自己也不明白的。不知是从什么时候开始的。只要在他怀里。就能获得安宁。纵然疾风骤雨。也能酣睡如故。

    这样的安全。唯有他。唯有他才能给与。

    呼吸声就响在他的耳边。软软的。甜甜的。就如她附在他耳边说话一般。酸酸甜甜。香气扑鼻。

    在这个后宫里。女人聚集的地方。传的最快的就是小道消息。现在这几千女人都知道。萧昊天做了皇帝。而萧昊天最宠爱的女人凌东舞淼胶蠊。当了皇后。她们未淼拿运都掌握在凌东舞手中。

    凌东舞这天在御花园最大的广场上。把宫里和原碚蚰贤醺是所有女人召集在一起。好家伙。花红柳绿赫然是个美女军团。娇滴滴的美人们将一个广场跪的满满当当。足足有四五千人。

    后硭叫砟诠僮约和臣埔恍。一共有四千六百七十二人。

    这些昔日或风光无限。或无声无息的女人。都怀着一颗七上八下的心看着坐在台子正在的凌东舞。要知道。只要凌东舞一句话。把她们这些人活埋了都不稀奇。而且凭萧昊天对她的宠爱。绝对不会有人有疑义。

    凌东舞坐在台子上有些傻眼了。眼前上千的女人种种情态。各有不同。环肥燕瘦。老少不等。

    跪在最前排的却无一例外的都是美人。而且绝对是名副其实的美女。不是人造的。不是化妆品抹出淼摹Ｒ桓龈龆妓瞥鏊芙蓉般。水葱似的嫩儿。

    而后面那一排名分低下的中年妇人。她们三四十岁了。甚至有五十多岁的。是宣冉守绪真正意义上的同龄人。当初也曾花样年华。陪着青涩的皇上走过人生最美好的一段时光。但是。时光流逝。忽忽之间。岁月对于女人就是这样；男人四十出头了。正是盛年；但是。女人四十出头了。就完全是另一回事了。衰老。在迅速地侵蚀她们的容颜。

    她们自然就是明日黄花了。

    而且这些人大都是北国的女子。年轻时的风韵如何。不得而知；但是。她们现在。高大。粗糙。被北国的风霜侵蚀得毫无当初的容颜。甚至不少人是水桶腰。一些瘦的。又颧骨高耸。双目无神。整个人。就如苍老的树皮。当然引不起皇上任何ooxx的兴趣。

    这些。都可以是自己的母亲辈分的女人了。进宫也很早。凇Ｈ粗荒芄蛟谝桓瞿昵崤人的脚下。俯首听命?

    她接过侍女递过淼牟柰搿８峭肜锉搪痰囊汇新茶。茶香袅袅。正是今年新贡的碧螺春。喝口茶。润润嗓子。为了这次大会。她今天早晨特意多吃了两碗饭。她知道自己]有萧昊天那么好的功力。说话间就可以把声音传出去几里地。所以只好在饭量上找补一下。

    萧昊天带着周泽和常海全从御书房里面出怼Ｍ这里走了几步。他示意身边的人不要在往前走。他倒要看看凌东舞要搞什么名堂。于是带着人隐在回廊的柱子后面。

    凌东舞想了一下。这么多人。有已婚的。有未婚的。有出身高贵的。有卑贱的。自己该怎么称呼她们才好呢。微一思索。她站起身：“各位美女们。大家好。都平身吧。”

    周泽躲在柱子后面。差点笑出声。“也就她能想出这样的词。”萧昊天只是绷着脸。看着台上的凌东舞。

    “宫里人。宫里人。红颜暗老白发新。绿衣监使守宫门。一闭上阳多少春。中宗末岁初选入。入时十六今六十。同时采择百余人。零落年深残此身。忆昔吞悲别亲族。扶入车中不敢哭。皆云入内便承恩。脸似芙蓉胸似玉……”凌东舞边念诗。边注意下面人的表情。尤其后面的女人。但见她们的面色。从战战兢兢到如释重负。那些三四十岁。和宣冉守绪同龄的女人们。大多数起码10年未被临幸了。所谓的“妃嫔”。真的不过是会走路的僵尸。守活寡而已。

    这些宫中女人。原本是以为新皇后要对她们大发雌威的。却听得到这样一首诗。一个个。竟然眼眶濡湿。

    “宿空房。秋夜长。夜长无寐天不明。耿耿残灯背壁影。萧萧暗雨打窗声。春日迟。日迟独坐天难暮。

    宫莺百啭愁厌闻。梁燕双栖老休。莺归燕去长悄然。春往秋聿患悄辍Ｎㄏ蛏罟望明月。东西四五百回圆。今日宫中年最老。大家遥赐尚书号。小头鞋履窄衣裳。青黛点眉眉细长。外人不见见应笑。世宗末年时世妆。宫里人。苦最多。少亦苦。老亦苦。少苦老苦两如何。”

    凌东舞一首诗念下怼Ｉ情并茂。情真意切。非常具有感染力。

    下面竟然有女人低低的哭泣起怼Ｋ孀拧？奁声越碓酱蟆Ｒ环⒉豢墒帐啊Ｉ势浩大。而凌东舞则镇定自若的只等她们哭完。

    哭声终于渐渐低下去。凌东舞叹息道：“最是无情帝王家。”

    萧昊天听了她这句话。不觉微微皱了一下眉头。白了她一眼。

    “你们都正当青春貌美。不应该如此孤独度日。我今天对你们有以下安排。如果想回归故里的。我可以放你们任意离去。手里有些私房贵重钱财的可以带走。如果]有的。每人发你们五十两银子。作为回家的盘缠和今后生活的用度。”

    “啊。”她此话一说完。下面的几千女子同时惊呼出声。

    赏赐竟然如此丰厚。

    世人都说皇帝的妃子。必然富甲天下。其实不然。好些无宠的妃子。虽然锦衣玉食。其实出手也是有些寒酸的。绝不能像宠妃那样。金银珠宝堆满屋子。想挥霍就挥霍。想打赏就打赏；所以。宫女们才会那么容易看脸色。知道跟着好主子。油水就多。万一跟错了。自己等也捉襟见肘。

    至于赏赐。即使是帝王之家。也并非是大家想象的。动辄一掷千金。若非勋臣贵戚。宠妃皇后。其他人的标准。都是有一个严格的度的。

    寻常的赏赐。按照皇宫里的规矩。普通的宫女只能是5两；如今。凌东舞竟然是如此大手笔。

    “]想到这个小丫头还有这么好的心。”周泽随口说道。忽然看到萧昊天身上明黄的龙袍。他尴尬的咽了一口吐沫。凌东舞。无论怎样的孩子气。都已经是皇后了!

    “你们先不要吃惊。好事还在后面呢。”凌东舞得意洋洋的说。“我知道你们有人进宫多年。已经无家可归。如今的世道。一个弱女子出去了更是无依无靠。如果不想还就的我另外给你们做了安排。”

    数千双眼睛齐齐的看向凌东舞。看她还有什么更好的安排。

    “我为你们找婆家。”

    “嘶。”数千女人齐齐倒吸了一口凉气。

    “噗嗤。”听完凌东舞悠悠闲闲的说完这句话。周泽一个]忍住。笑出了声。而萧昊天绷着脸。强忍着笑。看着台上的凌东舞。一双黑眼睛绝伦如焕。清澈见底。眸光慧黠。有一种令他深深沉醉的神光离合。仿佛全身每一处都在灵动。都会说话。总教他移不开目光去。

    “你们放心。你们既然有如此花容玉貌。我定会为你们觅得良婿。我已经把当朝已婚未婚的文臣将官。有功的士卒。还有京城里的一些有名的才子。富商的个人简介。就是基本情况还有个人画像编辑成册。你们可以在其中选择你们中意的人。但是宗旨一定要记住。是你情我愿。

    你们是想到大户富府里做个衣食无忧的妾也可以；你们想嫁个清贫郎。做一个说话掷地有声的当家主母也可以。单凭你们自己选择。

    你们可以先看图谱。然后我会安排其中细节。让彼此见面。如果见面觉得不中意。君将另娶。妾拟他嫁。皆不可强求。最后。如果有不想回家。也不想成亲的。太庙的后院随便提供你们居住。”

    凌东舞的一番话。如同在后宫里扔了一颗原子弹。霎时间升起一团蘑菇云。

    “大哥。不。皇上。你也不管管她。由着他这样胡闹啊。”周泽有些不忿的看着萧昊天。

    “怎么管。”萧昊天斜了他一眼。“别怪我]提醒你。她已经叫人把你也画到图谱上了。”

    “什么。”周泽听了这句话。气的的差点翻白眼。

    结果。这四千六百七十二人中。有八百零五人选择回家。有二百四十三年纪大些的宫女去了太庙。其他人留下参加相亲大会。

    相亲大会的地点凌东舞选在从前的镇南王府花园里。那里地势宽敞。亭台楼阁。景色如画。别说几千人。就是上万人也放得下。

    皇后娘娘要举行的这个‘相亲大会’消息不胫而走。一时间街头巷尾各种说法都有。褒贬不一。有些凌东舞好的。也有说她嫉妒成性。容不得他人的。

    朝堂上更是闹开了。身为皇后。是宫里最尊贵的女人。需要的不是小心眼醋妒。而是宽容。母仪天下。为皇帝开枝散叶着想。可是凌东舞一上砭徒馍⒑蠊。自然引起无数争议。

    直到萧昊天在朝堂上亲自提起这件事情。语气颇为赞同。一时间。众人闻风而动。都以能收到皇后的邀请贴为荣。争先恐后参加这北漠国最高档次的相亲会。

    这日阳光明媚。凌东舞拉着萧昊天一起参加她举办的相亲会。

    萧昊天皱着眉头。“我就不去了吧。如果让人知道皇帝也去了。不太适合吧。”

    “你可以穿便衣吗。混在人堆里面。]人会注意的。”凌东舞是真的希望萧昊天可以和自己参观这一‘盛会’。

    “什么。把我混人堆里。不去。”萧昊天彻底的冷了脸。

    “你真不去。”

    “不去。”

    “到底去不去。”

    “不去。”

    “好。如果我混到人堆里被别人挑中了。你今天晚上就自己洗洗先睡吧。”

    “走。我跟你一起去。”

    ……

    今日的镇南王府花园彩旗飘飘。丝竹声悦耳。空地里搭起了无数溜小凉棚。凉棚四周系着轻纱。供前淼目腿耸褂谩Ｖ皇怯信眷的凉棚面前的轻纱是放下的。错落坐着穿着打扮精致漂亮的姑娘们。而里面坐着的姑娘的基本情况都已经被做成了展示牌。密密麻麻挂满四周。男子若是瞧得有心仪之人可以将诗文或者姓名直接缚在展示牌上。博个情趣。

    园子里面随处放在古琴。洞箫。画案。才子佳人们可以随意展示他们的才华。

    北漠的民风甚是开放。不一会功夫。热络的气氛就不亚于以前在公园里看到过的万人相亲大会呢。

    凌东舞坐在高台的纱帐后。看着远处花树下。游廊里。假山旁一双双。一对对的佳人。手舞足蹈的对萧昊天说：“看看。我厉害吧。为你解决了多少孤男怨女。为你消除了多少社会不安定因素。”

    萧昊天疼惜的刮了一下她的鼻子。“就你鬼注意多。”

    就这样。第一天的相亲就成功的配对了一千多人。如此相亲会连续举办三天后。宫里面所有的剩女都被凌东舞处理掉了。

    还有很多]有娶到媳妇的人眼巴巴的问。还有剩下的姑娘了吗。

    凌东舞忙完了这几千人的相亲。又忙着一拨一拨把他们嫁出去。只累的她每天躺倒床上就睡着了。萧昊天下朝回硎薄Ａ瓒舞睡得如同一只可爱的小猪。烛光透过明黄的帘纱映进怼３壬的光线温暖且明亮。淡淡的照在她的脸上。她脸睡得红扑扑的。嘴角微微翘着。带着笑意。

    他在心里想。自己这个皇后。真]睡相啊。可是心里某个地方在融化。如同一滩春泥。变得柔软得不可思议。平板电子书网最全，更新速度最快，请大家记得我们的网站：平板电子书网！如果忘记本站网址，可以百度一下：平板电子书网，即刻呈现！为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！