
    (女生文学 )

    萧昊天端起酒杯。就到唇边轻抿了抿。赞不绝口：“香飘四溢。入喉甘醇。真是好酒。”说着放下手中杯子。执起壶來为萧映月也满上。笑道。“來。妹妹与我同饮一杯吧。”

    萧映月丝毫沒想到萧昊天会亲手为自己斟酒。眼底飞快掠过一丝慌乱。这时对面的萧昊天已经端起酒杯。正含笑注视着她。眼看无法推拒。她只得堆起笑容。勉为其难地也伸手去拿酒杯。

    “妹妹请。”萧昊天笑容可掬地向她举一举杯。

    “哥哥请。”萧映月咬咬唇。把心一横。长袖掩上将整杯酒一饮而尽。

    萧昊天举杯就唇。赞赏道：“沒想到妹妹还有如此酒量。女生文学第一时间更新 。”话还沒落地。仿佛不小心被呛到。噗地一口酒全喷了出來。人连咳不止。

    萧映月慌忙上前。以绢帕擦拭他溅湿的衣摆：“哥哥。哥哥。你不要紧罢。”

    藏身树后的蓝海眼看着萧映月端着那下过**的酒壶进到内阁。并把折门轻轻拉上。婀娜身影消失在他的视线。他立在原地仍旧一动不动。浓浓夜色遮去了他脸上所有的表情。而屋内再度隐约传來萧映月的轻笑声。

    默立良久的蓝海松开扣在背后的双手。皱着眉头听着一墙之隔内红袖添香的娇声软语。身形无声倏掠而起飘向屋内。。。

    萧映月平素是滴酒不沾的。此时是沉醉不知归路。疲倦不知警惕。一塌糊涂。只是一径咯咯地笑。

    这笑声。如在火焰上添加了一把柴。娇媚的。妖娆的。如冲天的烈日。要将近在咫尺的东西。全部焚化。

    慢慢的。她迷迷糊糊起來。也说不出什么话。神智陷入了半昏迷状态。全身越來越滚烫。嘴里发出微微的喘息。迷蒙着。也不知呓语些什么。

    他坐到床边。萧映月下意识的伸出手抱住他的腰。胳膊已经自动缠到他身上。眼睛十分迷蒙。根本认不出他是谁了。只一径地抱住他。

    很快。女生文学细细的低吟响起。一入耳。竟是**的感觉。“唔唔唔……”萧映月口里的低吟越來越浓烈。断断续续的。仿佛很是痛苦。不停地挣扎。橘色的灯光下。酥胸敞露。那样诱人地呈现在眼前。

    他伸出手抚摸在她的身上。她的皮肤变得薄而且敏感。像是轻轻一碰就会破裂开一样。萧映月像被他一触即发。浑身战栗。脸上红晕如潮。头发散乱。浑身都在此颤抖。紧紧揪住他。显然不满意他这样的抚摸。竟拉了他的手來到自己胸前。双手搂紧他的脖子。不肯离开他的身体。。嘴巴也在他的下巴脖颈沒头沒脑地乱亲一气。嘴里还是无意识地发出那种令人**的声音。而且越來越激烈。额头上都浸出密密的汗珠……

    如此模样的她。将他迅速点燃。将她自己也燃烧成灰烬。

    他浑身燥热。仿佛第一次知道情事的青涩少年。搂住她。渴慕地深吻下去……那么多错过的日子。青春。人生。爱情。方第一次开始。

    从此时才刚刚开始。

    他搂住自己今生为之痴狂的女人。仿佛要把昔日逝去的旧时光。统统都补回來。就如一个拔苗助长的人。要拼命地。拼命地追回那许多错失的美好的时光。

    在一次次的疯狂里。女生文学第一时间更新 他剧烈地喘息。几乎是语无伦次。來自久远的压抑的灵魂：“映月……我爱你。映月……现在。你才是我的了……完全是我的了……映月。我一辈子都会待你好……”

    萧映月在半梦半醒里。有时咯咯地笑。有时又哭。仿佛身在一个永远也不可能醒來的梦里。

    酒的香味。

    缠绵的蛊惑。

    所有的理智。所有的记忆。所有的混乱……都那么无足轻重了。

    一夜疯狂。无数次的缠绵。

    ***********

    北漠的冬天。女生文学第一时间更新 冷的让人不敢出门。还好萧昊天知道凌东舞怕冷。凤仪宫里不但有地龙。还有熏笼。永远的温暖入春。

    地下两只鎏金大鼎里焚着沉水香。隐约如有烟霞笼罩。釉瓷瓶里插着疏疏朗朗的梅花。。这时节梅花刚刚开放。其他花卉皆是在火窖中培出。然后贡入宫中。

    凌东舞跟着几个宫女聚在一起打着自己研制的纸牌。大殿中欢声笑语。阁中地炕笼得太暖。叫人微微生了汗意。渐渐的她有些心不在焉。连连的输了几把。每天这个时候萧昊天应该下朝回來了。今天怎么还沒有回來。

    她一边打牌。。一边摇头。习惯可真不是个好东西。她会让你依赖一个人到难以自拔的程度。

    这时。跟在萧昊天身边的内官进來。神色恭谨的传话。说萧映月病了。萧昊天去了月桂宫。叫她不要等他。

    凌东舞把牌重重的扔到桌子上。捧着头无奈的叹息起來。内心里却有淡淡的悲哀。这就是萧映月的杀手锏。无论萧昊天怎么回避她。都有一个事实是不能回避的。她是他妹妹。她是他恩人留下的唯一的女儿。她是曾经为他以身饲虎的女人。他不能不管她。她生病了。他更加要管她。

    原來这天底下。最无奈的事情就是：你惹不起。女生文学也躲不起。

    凌东舞回到寝殿。慢慢躺下。宽大的床榻。精致的流苏。闪烁的宫灯。这一切。都无比的迷茫。她心里那种叫做惶恐的东西。一点一点累积。也许。某一天会成为巨大的高山吧。

    萧昊天这天回來。跟以往一样。对凌东舞软语温存。笑着讨饶。只是熟悉他的凌东舞还是看见他眼睛里带着一层忧郁。还有说话时难得一见的走神。

    凌东舞身子微倾。依在他的肩头。呼吸间鼻端传來淡雅的香味。那是萧映月专用的一种香料。唯有月桂宫才有。他带着这样的香味。。

    她微微有些不安。仿佛下楼一步踏空。心里无端端发虚。脉搏的跳动渐渐急促。怦怦怦怦直击着心脏。胸口像是有什么即将要迸发开來。

    也许是凌东舞的第六感太过灵光。也许是谁也躲不开的命运安排。萧昊天从这天开始。几乎每天都去萧映月的月桂宫。停留的时间也越來越长。回來的对凌东舞说笑的神色也越來越勉强。

    凌东舞反倒害怕起來。她在萧昊天还沒用开口的时候就会说：“今天映月的身体好些了吗。”“映月的病很严重吗。”

    她在心里一遍一遍的对自己进行着心里暗示。萧映月这次病的很严重。女生文学萧昊天很担心她。

    她和萧昊天就像彼此有了默契一样。见面的第一话就是映月的病。然后彼此如同遮掩一般。更加浓情蜜意。更加恩爱缠绵。

    两个人都像是在发泄着什么痛恨与怨怒。只是激烈的纠缠着。他的喘息粗嘎沉重。夹杂着她紊乱轻浅的呼吸。两个人却像是失了控制。有一种无可救药般的疯狂。

    凌东舞不愿意去想。不敢去想。仿佛能引起最隐密处的惊悸。她不能再想。只能放肆自己疯狂下去。在迷离而恍惚的这一刻。哪怕只是一场梦境。她也不想放手。

    每当狂热过后。总是更深更重的失落。倦得人睁不开眼來。她无比厌弃。可是却又放不开。

    夜深了。四下里寂静无声。极远处传來“太平更”。三长一短。已经是寅末时分了。殿中并沒有举烛。凌东舞自惊悸的梦中醒來。身边是萧昊天平而稳的呼吸。如果不是夜这样安静。浅得几乎听不见。

    她静静的躺了片刻。等眼睛适应了黑暗。看清萧昊天是背对着自己躺着。那背影轮廊。弧线似山岳横垣。心里冷冷的想笑。曾经相拥而眠还觉得不够亲密的两个人。今天终于开始背对背了。

    是她自欺。还是他欺人。

    他夜夜躺在她身边。却慢慢地。仿佛二人之间已经结了一层薄薄的冰。就算是屋里温暖如春。也觉得寒冷。冷得出奇。

    无论有怎么样的深情厚谊。都敌不过这样可怕的不沟通不交流。渐渐地。凌东舞觉得这凤仪宫那么压抑。寝殿那么压抑。脚步一进來就是阴霾。从來照射不进任何的阳光。

    这屋子。真的越來越难以呼吸了。每晚躺在身边的人。不见得真的就是心心相印的。

    凌东舞这日感觉憋得闷了。趁着这日天气晴暖。一个人坐在御花园的亭子里。宫人们怕她冷。为她在这里生了火盆。

    御花园里的雪都已经被宫人们打扫干净。树木苍翠。亭台楼阁错落有致。到底比凤仪宫里面舒心养眼。

    想着自己从穿越以來。如同在做一场人生的游戏。而她的能力卑微。控制不了游戏的走向。只好既來之则安之。尽力享受游戏的趣味。也就不算输了。

    也许哪一天那个“神”厌倦了这个游戏。主动终结。就放她回到原本的生活。

    这个念头她在最初來的一段时间是有的。可是自从与萧昊天和穆紫城相识。相知。相爱后。就慢慢的淡了。可是现在。她竟然有生气了这样的念头。

    因为她想做的事都做过了。沒想要经历的也经历了。最终。她变成了这里的一部分。

    可是现在。前不见來处。后不见去路。只能惆怅地一天天混日子。