
    萧昊天益发生气，一伸手，就想把盖子她身上的被子拉开，可是后来想了想，还是徒劳的把手放下，和衣躺下。

    第二天早晨凌东舞还没醒，萧昊天已经上朝了，等萧昊天下朝回来，她已经在偌大的御花园里自由飘荡了。

    这天玩累的凌东舞拖着疲惫的脚步往回走，还没到凤仪宫门口，只见一个小宫女慌慌张张的向自己跑来，“怎么了，出了什么事情？”

    “皇上来了，已经坐在宫里等了你一下午了！”

    因为凌东舞为人随和大方，再加上她举办的那场相亲大会，让宫里的宫女太监知道，她是真的为他们这些卑贱的奴才着想。都很喜欢她，身边的宫女内官自觉不自觉的都站在她这一边。要不然这些天她怎么可以轻易的躲开萧昊天，而萧昊天就是有意寻找，也无法在御花园里找到她。

    宫里的规矩，跟对了主子，一辈子也跟着富贵；如果跟错了，主子被打入冷宫，奴婢也不得翻身。她们刚享受到凌东舞受宠带来的好处，里里外外的宫女，谁见了他们不巴结三分。

    凌东舞知道今天是躲不过去了，如果在躲着，就做的太明显了。只有步履故作欢的，喝着小曲，若无其事地回到凤仪宫。

    萧昊天坐在桌案后面看着她，脸色有些难看，也有些疲倦。就如一个劳累归家的丈夫，却发现妻子不知去向。凌东舞笑嘻嘻的跑到他身边，从背后抱住他的脖子：“怎么了，我的皇上，累了，还是有什么不开心的事情？”

    “你还会关心我累不累，你还会注意到我开心不开心！”萧昊天紧紧抓住她的手，微一用力，把她抱坐到自己胸前。

    “怎么会不关心，你可是我的长期饭票，我这辈子还要指望你荣华富贵，妻凭夫贵呢！”

    萧昊天因为很多天没有看见凌东舞，如同看不够一样，痴痴的看着她的小脸，“看你在外面疯跑的，脸都晒黑了。这几天怎么不去映月哪里玩了？”

    凌东舞听他这么问，心里微微一颤，瘪着嘴，“你也知道，映月的那些棋琴书画我都不懂，她喜欢的我都不喜欢，我们两个玩不到一起，也说不到一起，我，我就不想去她哪里了！”

    “哎！”萧昊天叹息一声，“也是，你们两个的性格差了太多。可是你不去映月哪里，怎么也不去看我，如果我今天不是坐在这里等你，是不是又见不到你了。”他一向强势的声音里竟然带了些隐约的委屈：“小丫头，我已经有五六天没有看见过你了！”

    凌东舞故意睁大眼睛装吃惊，“什么五六天没看见我了，这些天咱们不是天天睡在一起吗？”

    “那是睡在一起吗，那是在一张床上各自睡觉。我每天回来时你已经睡着了，看着你睡的那么香，我不忍心叫醒你。可是你倒忍心不去看我！你就不想我？”

    凌东舞心中有些难过，我怎么会不想去看你，我又怎么会不想你，可是我害怕啊！她干笑道：“这个御花园太大了，我都玩不过来了，等我把各处景色看遍，好玩的玩遍，就每天陪着你，可好！”

    萧昊天沉默许久，忽然道：“凌丫头，你是不是因为映月回来了，我这段日子有些忽略你，心里不舒服？”

    “哪有，映月是你妹妹吗，现在这种情况，你多陪陪她是对的。”凌东舞还在打肿脸充胖子，强打精神装大肚。

    萧昊天忽然把凌东舞紧紧的抱在怀里，“凌丫头，你要答应我，今后，无论遇到什么事情，你都不要让我把你找不见。”他用的是肯定句，而绝非请求。

    凌东舞心里一震，反手紧紧搂住他：“萧昊天，我不会让你找不到我，我不会离开你的，绝不会，除非……除非你先不要我！”

    “傻丫头！”萧昊天轻吻她的额头，带着深深的宠溺，“没有什么‘除非’，我怎么会不要你，这一辈子，下一辈子，下下辈子，我都要你陪在我身边。”他把她抱得更紧，凌东舞几乎感觉出疼痛，但是她却忍着没有哼声，她总是有种不安全的感觉，总觉的这个怀抱对自己来说越来越奢侈，如同拥抱一次就少一次似的。

    “还什么下辈子，下下辈子，谁知道将来的事情，今生以前我是谁，今生以后谁是我，我们这辈子能在一起白头到老已经实属不易，还敢求什么来生！”凌东舞真的不敢太贪心，因为幸福实在太奢侈，太稍纵即逝。

    “我们就要生生世世在一起，你忘了，我是皇帝！”萧昊天语气中又是意气风发的不可一世，狂妄的霸道。

    “是，你是皇帝，可是你不是玉皇大帝！”凌东舞笑着亲吻他好看的凤眼。

    “玉皇大帝有什么了不起！”萧昊天不屑的说，“我已经派人开始修建皇家的大理寺，又派人到名山大川遍访高人，请高明的法师，僧道仙皆可……”

    “干嘛，你不会也要求什么长生不老之术，要他们为你炼制长生不老的灵药吧！”凌东舞吃惊的打断萧昊天的话，如果萧昊天有这样的想法，可真的太让她失望了！

    “胡说！”萧昊天爱怜的掐掐她的小脸，见有些红了，又伸出大手替她揉着，每次他都是这样，最爱掐她粉嘟嘟如同婴儿一样细嫩的小脸，可是她的皮肤又太娇嫩，他轻轻一碰就会红，然后他又舍不得，忙不迭的会给她揉。

    “在这个世界上，还没有听说过谁会长生不老，我更不会去求那些虚无缥缈的东西，有空还不如多练练武，强身健体。”

    “那你又建庙堂，又找术士干什么？”

    “为了你我啊！”萧昊天高深莫测的笑着。

    “为了你我？”凌东舞不解的指着自己的鼻子，“跟我有什么关系？”

    “关系大了！在贺山你生病时，我曾经许下心愿，如果你可以平安无事，我就广建庙宇，为佛塑金身。后来你果然好了，所以我要还愿的。”

    凌东舞听萧昊天这么说，心里一甜，随后竟然有些微的酸楚，他是谁啊，战神萧昊天，杀人如麻的萧昊天，却为了自己，去许心愿，求神灵。凌东舞咯咯的笑起来，萧昊天却以为她在笑话自己，也觉的自己这么做有些别扭，竟然脸上微微一红，幸好凌东舞只顾高兴，没有看见。

    “还有，你能从异时空来到我的身边，跟我结为夫妻，这就证明冥冥中是有神灵的，也证明我们是有缘分的。所以我要广建庙宇，为佛塑造金身，广请高人逸士，还要为我们求得生生世世的姻缘，生生世世，无论经历多少个轮回，我都要和你在一起！”

    凌东舞听了萧昊天的这个想法，恶寒的激灵一下，“啊，我要生生世世和你绑定在一起啊！”

    正在憧憬着美好的生生世世的萧昊天，听见凌东舞这副不情不愿的口气，脸色一寒，“怎么，你不愿意！”

    凌东舞想如果自己敢说不愿意，破坏了萧昊天千秋万代的爱情大计，他非生生吃了自己，急忙奴颜媚骨的点头，“我愿意，我愿意！”

    “这还差不多！”萧昊天满意的抱着凌东舞，“凌丫头，这样，，我们就再也不会失去彼此。我们就会生生世世的在一起！”

    恍惚中，心中如同开出花来。伴君如伴虎，所谓妻子儿女，都是君王的臣子，随时可以杀之废之，皇帝的任何心事，都不能对别人轻言。皇帝天生是吃政治这口饭的，搞政治的人，岂能有真正的轻松和真心？

    这一次，居然在她面前毫无保留。

    他伸出手，搂住她，整个放在自己的胸口上，只是轻轻摩挲那滑腻腻的背脊，心里，竟然是无比的踏实。

    生平不曾如此依恋一个人，或者被一个人如此依恋。

    因为搂得太紧，她难以呼吸，坏了，又是那种“拥抱杀人法”了，她被紧紧地禁锢，头完全埋在他的胸口，她只是细细地喘息：“昊天，放开我……昊天……”

    萧昊天见她真的有些呼吸困难，才将她放开，美滋滋的又亲亲她。

    凌东舞见他这副陶醉的模样，还是忍不住付在他的耳边柔声低语：“萧昊天，你生生世世跟我在一起，不会烦啊！”

    萧昊天此时只是沉浸在自己臆想出来的美好里，根本没听出凌东舞的嘲弄语气，“凌丫头，我永远不会烦你。”他顿了顿，狡猾的又开口，“即使我烦你了，就打你一顿，反正咱们已经被绑定了，即使我打你，你也跑不出我的手掌心！”

    “好啊，你找那些人来是安了这个心，想虐待我！”凌东舞尖叫着掐住萧昊天的脖子，对他又是亲，又是咬。

    其实她的心里也是高兴的，应该说是幸福，一个男人，一个如此叱咤风云顶天立地的男人，却为了能与自己生生世世在一起，而去相信那些虚无的鬼神之说，然后遍访高人，为的只是和自己在一起，永远不分开。

    想想，这可是男人赋予女人最高的嘉奖，最大的肯定，给她最深的安慰！

    萧昊天还是爱她的，而且会生生世世，天长地久，海枯石烂！

    凌东舞的温柔甜美的的气息吹拂在萧昊天脸上，两人在床上扭成一团，她在他怀里咯咯笑着挣扎，却被他低头吻住，嘤嘤嗡嗡地，嘴里再也发不出一个字来。他的这一次热吻，吻得又长久又热切，两人好半晌回不过气来，可是，凌东舞却觉得前所未有的甜蜜。浑身都麻麻的，仿佛被吸去了魂魄，就如一个千年的狐狸精，自己落在他的手里，唯有被蛊惑，此外，别无退路！

    萧昊天的亲吻渐渐的变得如暴风骤雨一般从她的眼睛到了耳朵鼻子然后是嘴巴……多日来禁锢的欲望，终于得到纾解，彷佛如发狂前的雄狮，她被亲吻得喘息不过来，衣服已经开始七零八落……她在他的身体里，两人完全像密不透风的墙，紧闭结合……最深刻的疯狂里，她愉悦，他欢畅，在彼此的爱恋里，得到最极致的洗礼。

    过了许久，凌东舞疲惫地躺在萧昊天的怀里，满脸的汗水，头发都是湿漉漉的。萧昊天伸手摸摸她的柔软的湿漉漉的头发，他的脸轻轻贴着她的脸。

    凌东舞现在解开了心结，一切的一切，便心满意足了，她如释重负，依偎在他的怀里，终于笑得又像那个无忧无虑的小公主了：“萧昊天，我现在可真高兴。”

    萧昊天看着她换爱过后红艳艳的面颊，轻声地问：“宝贝，你喜欢我吗？”

    凌东舞只是笑盈盈的看着他，拒绝回答！

    他停止了追问，眼里渐渐地露出失望的神色。甚至带了一点淡淡的委屈，声音也随之黯淡下去，竟然少了好几分霸道强势：“小丫头……”

    仿佛被什么击中了心底，凌东舞没有说话，却忽然更紧地搂住了他的脖子。那么用力，脸紧紧贴着他的脸，吐气如兰，低低地，几乎贴在他的唇边说话：“……我喜欢你，不止是喜欢，我，愿意永远跟你在一起，昊天，我，我爱你……”

    那软软的声音，柔软的发梢，亲昵的依偎，时间仿佛如一条长长的线，缠缠绵绵地拉长，耳边，是这些年岁月的流淌，声音在脑海里回响：“我喜欢你，不止是喜欢，我，愿意永远跟你在一起，昊天，我，我爱你……”

    无法形容的欣喜和欣慰。

    他几乎要跳起来，这样的声音，举动，比世界上最悦耳的情话更加动听。那是爱人们之间才明白的，就如暗夜的玫瑰，悄然地盛开。

    许多许多年了，时间，竟然过得这么，又这么漫长。 经历了那么多风风雨雨，谁知道，那个人儿，竟然在自己身边，在自己怀里，而且会相伴永远。

    这一刻，萧昊天但觉眼眶酸涩，紧紧地搂住怀里的小人儿，心里滚烫的。

    她悄悄地对着他说话，如小孩子一般：“昊天，我真是好喜欢你啊……”

    /AUT