
    难怪他这些日子都是神情恍惚的……

    难怪他这些日子总是日日晚归的……

    什么爱情。什么喜欢。什么生死不渝。都是假的。假的……

    满天雪花飘飞。她任风雪肆无忌惮地吹在自己的脸上。心疼如裂。头疼欲裂。踉踉跄跄的在风雪里走着。但觉这个世界。彻底晦暗了。凌东舞脚一软。瘫坐在地上。完全被这个可怕的事实击溃了。

    萧昊天。他竟然如此对她。

    她紧紧地抱着自己的头。几乎要晕过去。痛恨自己。痛恨萧昊天。痛恨这个世界。

    仿佛受到了一种莫大的屈辱。

    “娘娘。娘娘。”漫天风雪里。芳景向她跑來。“娘娘。你怎么样了。外面冷。有什么事情。咱们回宫再说。”

    凌东舞此时也真的是累了。目光直直看着无尽的风雪。声音里透着无可抑制的倦怠：“芳景。我累了。真的。乏透了。咱们回去吧。”

    芳景和慧娘等人见凌东舞如此失魂落魄的回來。一个人关在屋子里。她们甚至能听见屋子里不时传出的嚎啕大哭。

    皇后娘娘竟然如此恸哭。

    众人悄然的守在外面。满面的惶恐。根本不知道发生了什么事情。也无从知道。皇后娘娘高高在上。冠宠六宫。为什么一夕之间就天翻地覆了。心里忐忑不安地等候萧昊天可以快点回來。

    凌东舞感觉整个人如一团熊熊燃烧的火焰。仿佛要把自己彻底点燃。不能解脱的痛苦。无法原谅的欺骗。

    那个细心体贴。温柔呵护的男人不见了。绚烂如花的爱情泯灭了。生命中最美好的东西。顷刻间全部化为了泡影。

    萧昊天。你怎么可以这样无情的伤害我。

    爱情。信任。平静的生活……一切。忽然被狂风吹散了。到了一个无边无际的海滩之上。空旷的。如一个荒野的海洋。只能看到铺天盖地的海水涌上來。把自己淹沒。

    淹沒。

    再也浮不起來了。

    就如一只鸵鸟。危险來的时候。便将头埋在沙堆里。

    但是。忘了身子露在外面。被人一刀。就砍在了心脏里

    凌东舞心里无比愤怒委屈。她想和萧昊天好好谈一谈。她绷着脸坐在床上。像包青天上堂审犯人似地坐着等啊等。等啊等……

    可惜她等到三更天。他还是一点踪影也沒有。想來他今晚是要住在萧映月那里了。最后她实在撑不住了。躺在床上睡着了。

    这天晚上。萧昊天照例回來的很晚。他回來时。凌东舞已经睡着了。她的呼吸轻而浅。有着熟悉淡泊的香气。萧昊天轻轻的吻吻她的脸颊。他知道这些日子自己又有些冷淡她了。但是沒办法。等一切处理完了。自己在好好补偿她。

    大雪终于停了。多日不见的太阳也露出了脸。凌东舞披着银狐的斗篷。站在园子里。这个时候。冰天雪地。御花园已经被白雪覆盖。那些曾经开着最潋滟的花。鼎盛繁华。但是沒有任何一朵花可以常开不败。

    属于自己的“春”天已经过去了。她的花季。已经悄然谢幕了。

    寂寥冷宫。庭院深深。身边再沒有一个熟识的人。自己从此就要生活在这个鸽笼里。任光阴似水流年。

    忽然想肆无忌惮。忽然就很想今朝有酒今朝醉。可是。过了这一天。明天呢。后天呢。这是自己的家。以后要如何熬过这令人恐惧的日复一日。

    此时的她。心如刀割。仿佛人生已经完全绝望了。那是对异世界最后一丝爱怜的消失的恐惧和绝望。

    再大的恐惧也比不上孤寂绝望的恐惧。。她只觉得太累了,前所未有的心累。

    人的心理防线是很奇怪的。坚固起來。可以如层峦叠嶂。不折不挠；真要崩溃起來。也可以薄如蝉翼。不堪一击。

    而此时的凌东舞是彻底的被击垮了。她只是个平凡的女人。经不起如此千折百回的爱情。几次三番地折腾。她就是再爱萧昊天。他也不能仗着自己喜欢他。他就有恃无恐啊。

    爱情。原來也是经不起消磨的。

    自己沒有找到解决问題的方法。所以。所有美丽的色彩。一天一天完全褪尽了。自己竟然束手无策。

    自己所依仗的。也不过是源于那么坚信的爱的感觉。。从來沒有想到这种爱会被其他的事情所打败。

    原來。光有爱也还是不够的。还得有维护爱的勇气和智慧。

    而自己。都缺乏了“智慧”。所以。只得眼睁睁地看着爱情慢慢消亡。

    她是不能不放开手。哪怕有再多的不舍。也是不得不放开手。

    萧昊天是皇帝。想做什么。都是随心所欲的。而她是个女人。尤其在这里。女人的一生一经决定就无法改变。迈出那一步。她再也沒有退路。

    她现在已经嫁给萧昊天了。想公然说离开是不可能的。他不是温和的穆紫城。他刚冷强硬。一日要她。哪怕在她脖子上套上木枷铁链。用拖的。用拉的。他也会逼她跟着他走完一生。

    即使什么时候不想要她了。他也会弄个地方把她关起來。在门上刻上他的名号。把钥匙挂在自己腰间。

    所以她只能选择悄悄的离开。

    以往中午用膳。凌东舞因为起的迟。大多数会留在自己宫里用膳。但是这日中午她去‘明昭殿’。与萧昊天一起用膳。

    萧昊天看见她的时候。明显的眼睛一亮。意外之余欣喜不胜。亲自拿了筷子递给她。

    凌东舞见他若无其事的模样。心中伤感。果然从古自今。男人都懂得冷处理方法來对付风流韵事。却全然不顾女人的痛苦。

    她面上镇定。微笑的看着他。伸手拿了酒壶。为萧昊天斟上杯酒。低声道：“相公。请。”她只觉的眼底一热。雾气凝结。然后努力的睁大眼睛。模糊凝视他的脸庞。心中百转千回。一瞬间转过不知多少念头。

    萧昊天沒想到她会这么称呼自己。怔了一怔。这才慢慢接过酒杯。只觉兰香馥郁直沁入鼻端。无声的攥住她的手。

    凌东舞凝视着萧昊天的俊颜。他深邃的目光看着她。目光隐隐透着一丝探究。她只觉得彻骨的心酸难过。从心底翻涌出來。他为了她做了那样多的事情。吃了那样多的苦。可是她已经沒有办法再继续。

    如果可以重头再來。她宁愿从來沒有遇见过他。就让他。意气风发的继续着他那个世界的生活。

    凌东舞勉强笑着：“王爷。我最近两天一直睡得不好。听说大理寺已经落成了。我想去住几天。”

    “好啊。”萧昊天特别干脆的回答道。说完以后。他也感觉自己答应的太过爽利。难得露出尴尬的笑容。解释道：“那里刚刚落成。听说很灵验的。你去住几日也好。”

    凌东舞凝视着自己对面这个口口声声说爱自己的男人。一个一辈子心机深沉的人。一个一辈子都在韬光养晦的人。又怎么能是自己看得透的。

    她的心中如锐刺尖刀剜过。萧昊天啊。你就如此迫不及待的想让我离开吗。她所执信的一切。最后却让她失去了一切。她已经沒有办法再坚持。好。我就如你所愿。

    “王爷。我今天下午就去大理寺。”

    萧昊天微微一惊。他沒想到凌东舞会突然叫他王爷。也沒想到凌东舞会这么急着走。微微皱起眉头。

    凌东舞忽然对他璨然一笑。“我就是想早去早回。”

    萧昊天听了。眉头缓缓舒展开來。唇际漾起笑意。

    男人。一旦假起來。真的比八十岁的老太太的假牙还假。

    你永远不可能知道他那一次心情才是真的。

    凌东舞在心中长叹。抬头看一眼。慢慢的走了出去。脚上仿佛都粘黏着一道纠缠的目光。每踏出一步。心里仿佛就要沉重一分。

    走出‘明昭殿’。她的眼泪纷纷扬扬地落下來。从今后。她将离开他。她有多爱他。他将再也不知道了。

    此时的她。万念俱灰。其实。自己若是当初在战场上死了。或者被宋丞相杀了。岂不是一了百了。还更加痛快。

    这种被别人杀死和被自己最爱的人杀死的滋味。完全是不同的。

    一种是无意识的疼。在不知不觉里。就烟消云散；

    可是。后者。却是撕心裂肺的恐惧和愤怒。痛恨。

    三尺白绫。一瓶鹤顶红。或者一把剪刀。。这是传统的帝王。最喜欢赏赐失宠女人的三件套。萧昊天。他还不如用这样的手段來杀她。那样更快。更彻底。

    他也算是爱自己的吧。现在这么对自己。未尝不是他的仁慈。

    凌东舞一个站在大殿里。缓缓闭上眼睛。用手摹画他的五官。她要把他的样子记入脑海。刻进心里。哪怕以后再也不会见他。她也会清晰地想起他的一切一切。

    她知道。她明明知道自己要放手的是什么。可是她沒有办法。在模糊的泪光里。看到天地一片白莽莽的。

    这一生。她再不舍得。她也只能眼睁睁地放手。因为。她要不起。

    爱情如果不在了。只好放手。生活还要继续。

    皇后出行。仪仗自然非同小可。浩浩荡荡车门相接。夹杂着大大小小内官及御营护卫。迤逦达十数里。缓缓沿着正街前行。蔚

    为壮观。

    凌东舞坐在华丽舒适的马车里。微微的闭上眼睛。离开了。自己终究是这里的过客。而自己也终于要离开。

    心里不是不绝望的。就像一个死囚。真的被宣判死刑后。心里反倒异常轻松了如今。梦想完全破碎后。世界并沒有坍塌。日子还是在继续。因为生命中并不止爱情这一件事。

    想着茫茫的未來。一种恐惧的无依无靠的感觉充塞心底。自己失去萧昊天了。爱人沒有了。朋友也沒了。以后。又是自己一个人孑然一身了。

    