
    萧昊天浑身再次滚烫起來，那么亟不可待，就如一个激情涌动的少年，急促地呼吸：“小丫头……小丫头……我永远都只喜欢小丫头，只爱小丫头……”

    “呵呵呵……”

    她咯咯地笑，身子被他牢牢地搂住，几乎要嵌入自己的身子里，

    “凌丫头……我的小丫头……”

    灯光黯去，帷帐垂下，一屋子的旖旎缠绵，

    凌东舞半夜忽然醒來，见身边的萧昊天揽着她的腰，沉沉睡着，听得他的呼吸声，内心宁静幸福，黑夜中，他的手习惯性地放在她的身上，凌东舞摸着那双略微粗糙的大手，感到了难言的酸涩，，这个男人，自己一辈子的依靠，今后，自己真的再也不能跟他赌气了，一定要好好地跟他生活，长长久久地过一生，

    她闭了眼睛，满脸的笑容，

    月桂宫

    春兰将燕窝递到萧映月手里，笑着说：“公主，皇上对你可真是好，每天早上喝的是燕窝粥，中午吃的是山珍海味，晚上吃的更是各种美味佳肴；而且，你穿的戴的，无一不价值连城……”

    萧映月冷冷的笑了一声，打断了春兰的话语，春兰立刻识趣的站到一边，

    喝燕窝，吃山珍海味，这就算好吗，她才不稀罕这些，她要的，是他独一无二的好，是一如多年來，他对自己的独宠，

    “皇后娘娘是不是也喝这种燕窝，”萧映月优雅的摆弄着瓷碗，

    “皇后娘娘每天也喝燕窝，好像，好像跟您的一样，”春兰在一边喃喃道，

    “倒掉，”萧映月站起身，走到水榭亭台里，美丽的眼睛中带着寒光看着凤仪宫，

    有了和萧昊天这个晚上的欢愉和交流，凌东舞如同得到最好的承诺一样，她又开始隔三差五的到萧映月的月桂园去，又开始了和他们一家三口四人围坐的用晚膳，

    月桂宫里，一桌子清淡的点心，一盏南诏來的上等的茶水冒着清香，天气渐凉，萧映月已经把白色的地毯换成彩色的丝织地毯，八名歌姬抱着琵琶，就连音乐也是缓缓的，温婉优雅，不淫靡也不凄婉，一切，都掌握得恰到好处，

    侍奉在旁边的两个美人宫女，将拼做的水晶一样的果盘举到萧昊天和凌东舞的面前，笑脸相迎，毕恭毕敬，

    准备好的歌舞，精致的水果点心，，一个男人能享受到的最好的，她们都准备好了，双手捧到你面前，任你如何的享乐都不为过，

    萧映月身边的老宫人们，在皇宫里淫浸多年，对拿捏男人心思的水平，滴水不漏，

    “哥哥……”随着一声娇呼，萧映月飘了出來，仿佛脚下踏着祥云，在飘渺烟雾里，美人如花隔云端，轻歌曼舞，

    萧映月的的舞姿曼妙，身上层层的轻纱因她的每一个动作而灵动，如开出一朵白色的莲花，她的身段本就妖娆柔软，和着乐曲便浑若无骨，极是妩媚，时而如风吹杨柳，时而如金蛇狂舞，轻轻一跃，來到萧昊天面前，如一只蝴蝶翩翩围着他，婆娑起舞……

    所有人的视线都集中在了她的身上，赞赏、惊羡、妒忌……什么样的目光都有，

    就在这时，萧映月身上的轻纱缓缓地往下掉，但是，不是掉光，还保存着一些护体，雾里看花终隔一层，

    仿佛她的身子也是这样轻盈的纱，永远撕扯不断，

    一举手，一投足，均是上是无限的风韵，

    歌喉如珠，姿态奔放，悦耳悠扬，真是说不尽的风光旖旎，

    凌东舞偷眼看向萧昊天，见他也是满脸的陶醉，她不得不承认，萧映月的舞跳的真好，身轻如燕，比传说中能在掌心里跳舞的赵飞燕还轻，而她的人更美，曲线玲珑，再加上萧映月本來就做了精细的装扮，更是眉似远山，目如春水，体态轻盈，明媚鲜艳，妙不可言，

    她在心里微微叹气，自己这辈子也别想有这样的表现了，

    秋日晴好，御花园里带着一种说不出的气氛，夏花此时都已经开到酴醾，凌东舞看着前面的一片芙蓉开的正好，带着人信步走了过去，

    “皇嫂，你也來看芙蓉，”随着一声甜甜的呼唤，闻得一股香风，立即明白是美人萧映月來了，

    随之她的眼前一亮，但见美人儿姗姗出來，妩媚高雅，华贵端庄，七宝裙香气飘渺，如天上的仙女下凡，

    “啊，妹妹，你也來看花，”凌东舞就不知道了，自己和她怎么就这么有缘，但又不好马上走开，只有强笑着和萧映月一起赏花，

    萧昊天退朝，听得御花园里嘻嘻哈哈的都是年轻女子的声音，心想，谁这么有兴致在这里玩耍，但随即听到凌东舞脆生生的笑声，脸上不觉露出难得一见的笑容，

    跟在他旁边的内官都是这皇宫里最有眼色的，见皇帝突然露出这样的微笑，急忙上前禀报：“皇上，是皇后和长公主在赏芙蓉花呢，”

    “她们一起赏花，”萧昊天心中大喜，自己最乐于见到的，就是身边的着两个女人和平相处，亲密无间，

    说话间，又听得凌东舞的笑声，十分清爽，越空而來，心中不由的一动，抬步往这里走來，一名宫女遥遥望见御驾的九曲黄柄大伞，最先发现了萧昊天一行，急忙对凌东舞和萧映月说：“娘娘，长公主，皇上过來了……”

    凌东舞回身对着萧昊天笑着，萧映月也急忙带着笑容走过去要给萧昊天行礼，谁知道脚下踩到鹅卵石上，一滑，“啊，”随着一声娇呼，人就往前扑去，

    萧昊天伸手那么敏捷，又怎么会容许萧映月摔倒在自己面前，只见他身形一晃，已经把即将跌倒在地的萧映月抱在怀里，带着焦急的语气问道：“映月，你沒事吧，”

    萧映月因为受了惊，在萧昊天怀里缓缓的抬起头，凌东舞忽然惊觉别人是一低头的温柔，而萧映月竟然是一抬头的勾人，大多数人抬头都是头先抬，她是下巴先抬起，一点一点的往上，充满一种寻常女人根本无法想象的媚态和娇羞，

    而此事，她那双眼睛只因为差点摔了一跤就吓得泪汪汪的，黑白分明，楚楚含泪，欲言又止，仿佛一生的所有话，都包含在这双眼睛里了，“哥哥，我沒事，”

    凌东舞看着她那张明艳照人的脸，那副楚楚可怜的模样，心里气的直冒泡，你当然是沒事了，故意摔倒能有什么事情，寻常人踩到石头都应该是往后仰到才是，她却往前扑，

    凌东舞偷眼看萧昊天的神色，但见他看着萧映月的眼神，，那分明是男人的眼神，绝对的充满了欣赏和对美人的本能的喜好，

    这两个王八羔子，当自己是死的，敢如此明目张胆的眉來眼去，

    一股气愤冲上心头，恨不得冲过去将萧映月和萧昊天分别揪住，每人给他们两嘴巴，但是她只能是想想而已，脸上还维持着有些僵硬的笑容，

    萧昊天把萧映月扶起，萧映月刚刚站直身体，脚一沾地，娇声的喊道：“唉哟，脚疼，”

    “怎么了，是不是崴到脚了，”萧昊天急忙关心的蹲下身体，仔细的去看萧映月的脚脖子，轻轻的触探着，慢慢的替她活动着，“这样疼不疼，这样呢，”

    “疼，哥哥，你轻点，好疼，”萧映月的声音娇滴滴的，带着一丝委屈，仿佛花骨朵儿在露珠上滚动，

    凌东舞粗枝大叶，平素说话总是简明利落，根本做不來这样的媚态，现在听得这样的声音，情知是萧映月故意的，她恨得牙痒痒，因为她自己从來不会这样说话，

    萧昊天丝毫沒注意到凌东舞的神态，只是一门心思的关心着萧映月，听萧映月连连低呼，站起身长臂一伸，将萧映月打横抱在怀里，急赤白脸的对周围人喝道：“还不快去叫太医，”然后抱着萧映月大步往月桂园走去，

    凌东舞看着他们远去的背影，据说这种抱法叫公主抱，看來，还真适合抱着萧映月这样娇娇怯怯的公主，

    “什么味道啊，真香，”凌东舞一走萧映月的大殿，就闻到了菜肴的香气，

    “是姑母做的蜜酿羊腿，父皇最爱吃了，我也爱吃，”小玉树雀跃对凌东舞说，

    凌东舞见用膳的桌上摆放着一瓶新鲜的插花，萧映月正在那里摆弄着，这个时节的北漠，已经接近冬季，这样的鲜花是不多见了，缤纷的颜色，让这个房间霎时间充满了浓浓的温馨的家的气息，餐桌上，摆着崭新的银器餐具，华贵的酒杯，配着花色俱佳的菜肴，

    屋子里本是点着明亮的蜡烛，但是，再亮的烛光都比不上萧映月这样的雪肤花貌，

    凌东舞看着如同月宫仙子一般的萧映月，她的人和这样的环境，还真是协调，让人赏心悦目，

    “哥哥，你吃这个……”萧映月热情地给萧昊天挟了两块密酿羊腿，萧映月看着萧昊天的脸，精心地伺候着，

    “嗯，真的很好吃，映月，你的手艺又进不了，”萧昊天在萧映月的伺候下，将一盘子蜜酿羊腿都吃了，

    这情景看在凌东舞，又觉得他二人眉來眼去，真是令人无法忍受；尤其是萧映月，她每每跟萧昊天说话，每一个眼神，都带着一种娇嗔、一种撒娇，一种柔顺……

    看着让人难以忍受，却找不出要责罚她的地方，这样的女人，你就算要对她发火，也怒不起來，她永远是那么温顺，那么乖巧，仿佛你把脚踩在她的头上，她也会一声不吭，

    柔顺的女人，永远是天下男人的最爱，

    她心底要冒出血來，却只能不动声色，

    