
    (女生文学 )

    “是。您是万岁爷。你能如此放低身份。给我梳头。你老人家很是辛苦了。你对我的恩情比山高比水深。你这样给我面子。我应该对你感激涕零。我应该诚惶诚恐。我下辈子就是给你当牛做马看家护院也报答不了你的深情厚爱。成了吧。”

    “不成。”凌东舞的后脑勺又挨了一下。“你这个臭丫头。以后在拿这些话对付我。看我怎么收拾你。”

    旁边的芳景云景等人捂着嘴偷笑。如此恩爱的皇家夫妻。还真是少见。

    其实只要皇后高兴。皇上自然就爱说笑的。舒眉舒展。笑起來英俊迷人。可是如果皇后无精打采。寡言少语。皇上的眉头慢慢又纠了起來。女生文学叫他们也跟着发愁。

    如果他们能这样一直下去。天下才真是太平了。她们的日子自然也好过了。

    可是。无论表面上怎么快乐和睦。凌东舞还是觉得她和萧昊天两人之间仿佛起了一层薄薄的缝隙。尽管因为萧昊天加倍的爱护体贴。几乎可以视而不见。可是。凌东舞还是能够体会到。

    这跟萧映月回來之前。是完全不同的感觉。萧昊天的体贴里。多了一丝小心翼翼的意味。生怕他的行为刺激到她。再也不如昔日那般自然。

    凌东舞想着是自己理亏。可是。也沒法做出什么补偿。也根本无从下手。女生文学潜意识里。觉得两个人的相处。其实是非常艰难的事情。两个人都在尽量的找话題。不至于让疏离表现得那么明显而已。

    但是。萧昊天也表现得实在是太好了。以至于她有时常常疑惑。是不是只有自己滋生了心结。才疑神疑鬼的。

    ************

    月桂宫里关上了门。在黑夜里。沉寂如风。

    内室里。灯火通明。萧映月在贵妃椅上。咬着牙齿。因为那个小丫头闹了一场。哥哥这些日子明显的疏离了自己。自己怎么能就这样甘愿认输。

    “公主。女生文学你该沐浴了。”

    “好。”萧映月站起身。扬起她那高贵的头。往浴室走去。

    她淡笑着浇水洒在手臂上。看着花瓣缓缓落下。这便是自己的美丽。自己的资本。

    两名宫女轻轻为她擦拭如凝脂一般柔滑的身子。她站在菱花镜里看着自己。曼妙的身体只穿一件红色的肚兜。浑身上下的曲线。简直是女人中极其罕见的。尤其是那高耸的发育良好的胸脯。是女人中极其罕见的。她的小腿笔直。修长。晶莹白皙。美不胜收。性感到了极致。新浴后那露出的浑身肌肤真的如一块上等的美玉。

    曾经有多少男人。。为了自己美丽的容颜而倾倒。宣冉守绪一代帝王。不也是为了自己神魂颠倒。

    美人。总认为自己的吸引力是巨大的；当美到一定程度之时。便认为全天下之男人都会匍匐在自己的石榴裙之下了。

    哪里能容得下。某个男人。竟然沒被自己征服。

    就算全天下的男人都逢迎自己。被自己迷得神魂颠倒。但是。只要某一个男人无动于衷。尤其是自己最爱的男人无动于衷。。那就是失败。

    是美人最大的失败。也是美人绝对不能容忍的。

    太轻易得到的。总是不稀奇；反而是那些轻视她们的男人。女生文学第一时间更新 每每午夜梦回之时。总让她们滋生许多无穷无尽的幻想。

    就如宣冉守绪。以前还不觉得有什么。尤其是这场战争下來。他败了。逃了。但觉这个男人蠢笨无比。胆小无比。女人。对于胆小懦弱的男人。总是难以激发什么崇拜的情怀的。

    素日的宠爱。竟然变成了今日的轻慢。。仿佛因为那个男人特别无能。特别懦弱。才会宠爱自己。

    只有他。自己的哥哥。才是英雄盖世。

    只是哥哥已经有了嫂子。那个叫凌东舞的女人。

    凌东舞。这个名字是宫里的一个传奇。是整个北漠的。。乃至这整个天下的传奇。

    她沒有嫁给哥哥之前的所作所为就不说了。只是她嫁给哥哥后。冠宠六宫。把哥哥后宫的妃子。侍女。全部嫁人。弄得六宫无妃。

    尽管下面的议论。大臣的进谏雪片一样飞。但是。她有个这个世界上最有权有势的男人宠着她。疼着她。护着她。别人求之不得的东西。她总能轻易得到。

    萧昊天曾是多少女人心底深处的一个梦幻。英挺俊伟。雄才大略。年少有为。不知多少女人悄悄地把他藏入芳心。

    现在他娶的人是凌东舞。爱的人是凌东舞。天底下无数女人仰望着。羡慕着。嫉妒着。女生文学第一时间更新 渴望着凌东舞的幸运和荣耀。黯然着自己的卑微和无福。

    萧映月很聪明。她早就看出凌东舞不仅模样好。更加有头脑有机智。从她的身上她还真的学到了不少东西。

    但是。越是如此。凌东舞越发成了梗在她心头的一根刺。

    萧映月知道。现在只有抓住了机会。得到萧昊天的爱。争取到能与凌东舞对等对峙的地位。

    而这个机会是什么。是真真正正成为萧昊天的女人。

    凌东舞太骄傲太刚强。如何容得下有人和她分享萧昊天的爱。

    宠极必骄。骄极必败。

    萧映月明明知道萧昊天心中不爱她。女生文学她难过。但不气馁。一叶障目。不见泰山。等把那片叶子拿开。他还能看不见她么。

    这段日子。她有了足够而从容的时间來精心谋划。一步一步。眼看。就要走向成功的彼岸了。可是。眼睁睁的看着凌东舞闹了一次离宫出走。就把哥哥给勾引回去了。而且现在哥哥也不每天都來看自己了。

    自己唯一欠缺的。便是一次恩宠了。只要侍寝了。便会有自己的天地了。

    ********

    一夜北风紧。萧昊天下朝回來。见下了一夜的大雪已经停了。女生文学第一时间更新 天地间银装玉裹。想起多年前凌东舞做的那首诗。心里更加迫切的想见到她。

    他走到凤仪宫。见里面的静悄悄的。就知道凌东舞还沒起身。轻轻走进去。看见凌东舞睁着眼睛躺在床上。十分惊喜：“凌丫头。你醒了。你看。我给你拿了什么好吃的……”然后如同小孩子向大人献宝一般。“……清脆的哈密瓜。鲜红的桃子。还有北漠国特产的柿子、枣子、山楂……”

    这个时候。北漠国已经入冬了。这些特产的果子都是保存起來的。但是哈密瓜和鲜桃子就少见了。凌东舞望着放在水晶的盘子里的哈密瓜和鲜桃。看起來非常诱人。

    她疑惑的问道：“这哈密瓜和鲜桃是哪里寻來的。女生文学第一时间更新 ”

    “是西波斯刚刚进贡來的。”

    凌东舞伸手刚要去拿。却被萧昊天将水晶盘子端开。“想吃吗。要先起來。用过早膳才可以吃。”

    凌东舞沒有回答。只是嘟着嘴看着他。

    萧昊天看着凌东舞。仿佛是昔日在乌口城吃不到冰镇喜欢的天真少女。他心里忽然一阵怜惜。这个女人。自己怎能忍心不痛爱她呢。。一直一直。自己都会是疼她。爱她的。希望她可以幸福。快乐的。

    此时的心情。几乎是一种千依百顺的心情。凌东舞此时纵然要天上的月亮星辰。他也会去找世界上最高的梯子。给她摘下來。

    “凌丫头。起來吧。外面下了好大一场雪。今天闲暇。等一下我带你出宫去玩。”他想着这阵子自己都忙。沒有顾上凌东舞。现在真应该找机会多陪陪她。

    凌东舞一听要出去玩。两眼放光。來了精神。

    等她和萧昊天用过早膳出來。看见芳景云景等人在院中堆起雪人。凌东舞也立刻加入。在雪人的头上还插了一朵树枝绕就的小花。为雪人穿衣打扮时。

    萧昊天只是在一边含笑看着。眼神热烈。带着无法掩饰的宠爱和温情。目光一直落在凌东舞身上。无法移开

    周围的宫人和侍女。对这种情形。早就见怪不怪。

    他们这位天性凉薄的皇上。只要一看见这位皇后。就会露出这副让人又好笑又感动的神情。

    “走。凌丫头。我带你去个地方。好好玩上一天。现在先进里面换上骑装靴子。穿上雪貂。”萧昊天见凌东舞玩的有些意兴阑珊了。才开口。

    凌东舞立刻兴致勃勃地换衣服。连续的大雪。好几日她不曾出门了。难得今日放晴。便想出去走走。

    慧娘和芳景等人帮她更换衣服。最后。把雪貂穿上。

    这雪貂可是价值连城的东西。据说穿上它。纵然躺在冰天雪地里睡觉。也不会觉得寒冷。

    厚厚的一件雪貂。镶嵌了紫红色金边。华服重裘。贵气逼人。看起來。如一件庞大的斗篷。做工精细。皮毛上等。

    “娘娘。这雪貂。今日穿正合适。皇上对你可真是好……这么稀罕的东西。都留给你。他自己都舍不得用。”慧娘一边为她穿衣服。一边带着几分骄傲说。

    凌东舞心中幸福的笑着。放心的被萧昊天拉着。两人骑上马。萧昊天看着凌东舞披着大红的貂裘。骑着白马。但觉眼前的女人明艳照人。不可逼视。如第一次见到她。如最初的钟情。。情人眼里的西施啊。

    天下。谁个女人还能比她更加漂亮。

    凌东舞一抖缰绳。兴奋的大笑着：“走。咱们踏雪去。”

    萧昊天一夹马肚。跟在她后面奔驰。一路往西。听得马蹄声。踢踏。踢踏的。在雪地里。走得并不快。