
    免费提供乱世王妃最新章节全文阅读，喜欢本书的话请按rl+d收藏本站！

    “相公，你可是遇到了什么难事，不如对我说说，也许我能帮上你的忙？”凌东舞白皙的手指在萧熠飞头上的穴位上游走，“你这样什么都憋在自己心里，对身体不好的！”

    见萧熠飞闭着眼睛不说话，凌东舞想了想开了口：“相公，我想你一定知道借鸡下蛋的故事吧。〔〕.”她也不等萧熠飞搭话，开口道：“能操作好“借鸡生蛋”当然不错了。但关键的是：他的鸡为我们下蛋的同时，我们要得到好处！不但要自己能得到好处，更重要的是同时也要给“鸡”的主人留下他想要的利益。这样的话才能借到长久的“鸡”，借到更多的“鸡”……双赢才是关键。”

    萧熠飞抬眼看她，眼中精光一闪，“娘子，你不会想养小**！”

    凌东舞嗔怪道：“相公，你是如何的精明能干，是如何的聪慧绝伦，是如何的狡猾世故，怎么会不明白我的意思！”

    萧熠飞从凌东舞怀里抬起头，坐直身体，眼睛一眨不眨的看着凌东舞，仿佛要看进她的心里，“你为什么要这么帮我？”

    “因为你是我相公，是我孩子的爹爹，我们是一家人，一算俱损，妻凭夫贵！”凌东舞也看着她，毫不回避。

    “相公，我知道北罗族人那日奈你不得，但是暗地里依然活动着，他们串联起来从各个钱庄撤了金银，并制造出紧张的消息。现在你已经陷于波深浪急的漩涡中央，不动则溺，动则倾覆！

    形势如此险峻，作为你的娘子，我岂是没心没肺之人？我岂会不懂你的艰难？

    从我决定跟你在一起开始，我们的命运便联系在一起。我是你的妻子，是要陪你走一生一世的人，在我面前你不要掩饰你的情绪，我会陪着你。你在我有难的时候帮了我一把，我也同样，会分担你的一切，我要与你同舟共济，患难与共！”

    萧熠飞有些半信半疑的看着凌东舞。

    “咱们钱庄现在缺的是短期周转的资金，并不缺发财的机会。别人可以将钱存到我们这里，我们同样也可以向有钱的关系户借钱，而且我们不白借，我们付给他们利息。”

    凌东舞边说，边拿过事先准备好的纸笔，放在桌子上，在萧熠飞面前比画着，“……咱们可以这样做，从别人手里借来银子，然后咱们用这些银子解决眼前的问题，然后还可以用这些银子投入到其他赚钱的机会里……我们这次先发一回三个月的，付给他们三分利息......”

    她将手中的纸指给萧熠飞看：“这是本券，写明了所借本金为一百两，期限三个月，这一张是息券，指明到期日凭券可领取三十两银子利息，和本金同时付还。〔〕【看本书最新章节请到（.b.）】咱们这次短期发行，一是为了解决燃眉之急，二是让这些人看到咱们诚信的地方，让他们拿到轻而易举得到的利息，得了甜头，以后可以更加放心的将钱放到咱们这里，等想把钱放在咱们这里的人多了，咱们在慢慢的把利息降下来……”

    萧熠飞虽然是生意人，脑子也算是活泛精明，可是他毕竟是北漠人，受这里荒蛮原始的地域影响，在精明的人，思想上都有些局限性的，现在经凌东舞这么一说，简直茅塞顿开，喜出望外的看着凌东舞，目光中充满了不可思议和惊异佩服，“娘子，没想到，你竟然有这等智慧！”

    凌东舞得意的笑着，“现在知道了，你这个娘子也不是吃闲饭的。”

    萧熠飞又和凌东舞做了一番详谈，甚至顾不上休息，就出去实施他的大计去了。

    从这天起，凌东舞跟萧熠飞才算正式交上朋友，结束了同**异梦的生活。

    萧熠飞和凌东舞同岁，因为不想让周围的人知道自己的身份，所以身边一个好朋友也没有，仅有的几个知道她身份的，也都把她当主子看待。

    凌东舞此时如同见不得光的老鼠一样，更是一个好朋友都没有。没有朋友的生活是寂寞的，尤其在这样的环境下。

    现在好了，这两个女孩一拍即合，彼此知根知底，在不用藏着掖着什么，说起话来肆无忌惮。

    萧熠飞很喜欢和凌东舞在一起，她开朗活泼，好像这世界上没有能伤害她的事情。

    生活一旦有了希望，伤痛便不会那么明显了，凌东舞忙着帮助萧熠飞解决生意上的各种难题，忙着为自己肚子里的孩子定制营养食谱。

    萧昊天带给她的伤害暂时被抛在脑后，偶尔想起他时，她立刻甩甩头，把他从大脑里强制性地驱离。

    自从凌东舞不见了，萧昊天的脾气一天比一天暴戾，可是没有人敢谏劝。

    因为他依然励精图治，仍旧知人善用，朝政处理的井井有条。

    只是他对什么都像不再感兴趣一样。

    所有认识萧昊天的人，都以为一{lml男子，根本不会伤春悲秋，可是大家就眼眼睁睁的看着这个心性坚如磐石，连死亡都不曾畏惧的男子，一天的消沉憔悴下去。

    北漠国原来是草原和北部的霸主，周边有很多部落，还有很多独立的小部族，如回部，塔塔尔部，新疆部，见年关来临，各部都派来使节，前来朝贺。

    巨大的宫门缓缓打开，各部族的使节过了宫门外的玉桥，中间那雕龙戏凤的自然只有皇帝可以行走。越往前行，丝竹之声也愈响，这些人由内官引着，来到皇家设宴之所，延庆殿。

    延庆殿里此时灯火通明，四角摆放着九龙盘烛，殿顶垂下无数盏宫灯，墙边一溜灯盏，齐齐点燃灯油，把延庆殿耀若白昼。

    从殿门到大殿之内，处处摆有各色鲜，钟鼎内烧着龙涎香。挑选出的宫女宫侍均年青美貌，无声而有序的忙碌着。

    熏香和食物的香气混合在一起在殿中飘着，殿里的气氛很好，谈笑声不绝于耳……

    各部落使节入内后，都暗暗喝彩，好一场盛宴！殿里人头攒动，在首席看不清尾席上的官员了。

    这时钟声敲响，鼓乐齐鸣。内官尖细的嗓音喊道：“皇上驾到！”

    远远的看见萧昊天挺拔的身姿跃入眼帘，明明隔着一段距离，但他身上散发的威严冷漠还是让人不自觉地想要发抖……

    众人纷纷离桌施礼：“吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    萧昊天身穿明黄皇袍，珠冠压下满头银发，腰结玉带，气度不凡缓缓驾临延庆殿，坐上主位后，嘴角挂着若有若无的浅笑，双手一伸：“诸使臣多礼了，众爱卿平身！”

    此时的萧昊天，已经彻底的恢复了他从前的模样，就算再怎样笑着说话，声音里总有两分冷意。

    “谢皇上！”

    萧昊天听着整齐划一的呼声，看着黑压压的人头，最远处的尾席排至殿门口，已看不清所坐何人，只有自已，高高在上，万众瞩目。

    红黑相间的几案上已摆满了制作精巧的食物和美酒，年轻貌美的宫女或布菜，或持壶，而大臣们则按照文武品级分坐两旁。

    如若是从前，自己会是满足的，骄傲的，但是此时，他忽然觉得索然无趣。这王位己在手中，只手掌控天下，为何现在感觉到空空落落，似没有着落。

    他压抑着内心的情绪，尽量让声音平缓下来：“各位使臣不远千里前来，寡人敬酒一杯！”

    这些使节见萧昊天敬酒，自然喜笑颜开。纷纷对萧昊天进行跪拜，献礼。

    使臣们抬上朝贺礼物。内官高唱着长长的礼单。

    各种奇珍异宝，应有尽有。

    到了草原上的塔塔尔部时，使节很得意的拍拍手，“皇上，本部送来的是草原上最亮的一颗明珠！”

    鼓点虽然响起，是一首十分**的曲调，然后，一队纱裙缓缓出来。

    但觉中间一人，如莲里的蕊，缓缓地出来，步履轻盈，美人如隔云端。

    她腰肢慢慢地扭动，身材成了一个漂亮的曲线，尤其是那微微露出的雪白的身子……

    大殿里的人尽管是遥遥一瞥，但是，轻纱里的女人，仿佛具有强烈穿透力一般。

    萧昊天不禁也是一怔。

    但见场里的美人儿，流云水袖，飘渺如仙，带着一种让人迅速**的强烈的魅惑。

    美人浑身就如一块雪白的玉雕琢，白腻，熏得人的眼睛马上就要失明……

    吞咽口水声，赞叹声……

    屋子忽然沸腾起来，所有的男人几乎都站了起来，看着那个绝世的美女——

    塔塔尔使节再拍手，殿外再涌进一群披着轻纱的女子，见这几十名美女，环肥燕瘦，各有千秋。

    歌舞开始，美人身形一转，身上的白色的纱裙片片散开，她旋身一舞似鲜绽放，瓣层层铺张，美人旋个不停，纱衣，已经散开，粉红色的，漫天的瓣纷纷飘落，洒满了她的一身，就如仙子——这朵便在怒放中一点点。

    近身两丈鼓声停住，美人正好跪伏于地，罗裙撒开，娇躯微微颤抖，已开放，只等待萧昊天撷采。

    众人都瞧得呆了，目光都落在美人的身上，生平，从没见过如此美丽的身子，仿佛一片雪地上开出的奇异的朵………………

    殿里的男人如同被下了蛊般，定力稍弱的，已恨不得跑上前去搂她入怀。

    萧昊天微微皱眉，没想到草原上还长出这么一朵娇柔的来！

    美人慢慢抬起头，面上纱巾滑落，露出张百合一样鲜艳的面庞，双瞳看向萧昊天，轻轻笑了一下。