
    凌东舞冷笑着坐下，“上菜吧，我的亲哥哥，你的那个大哥现在可没空搭理我！”她说到这里，心里一揪。萧昊天，现在正在萧映月那里饮酒活吧，即便自己不回去，他也不会在意吧！

    如果真的不注意的话，那才是好事。

    可是，那是不可能的，总有某个时候，他会想起，失踪的皇后，岂能不鸡飞狗跳？

    周泽回头看了凌东舞一眼，凌东舞装作漫不经心的环顾四周，这件屋子布置的奢华而雅致，地上铺着一整片绒毡地毯，房间正中放着多宝阁格段分成两半，后面一张供人休息的贵妃榻，旁边一扇屏风葛丝绢纱，上面用金线绣了花团锦簇，好一派富贵安逸，她不禁怪叫，“哥哥，你在哪里找来这么温馨的地方？”

    “哎！”周泽有些不好意思的挠挠头，“这是顶着别人的名义，我自己投银子开的，就是想给自己找个舒服的地方呆着。”

    凌东舞没想到周泽还有这个心眼，惊叹道：“你不会是在这里偷偷养了小老婆吧！”

    “胡说！”周泽剑眉倒立，凌东舞以为他是怕自己说他养小老婆，没想到他接着说：“我要想养小老婆还用偷着，谁管得着啊！”

    凌东舞长叹一声，是啊，这是个男权的社会，男人想要养小老婆，或者男人想偷腥，都是理所应当的事情。

    而皇帝如果有个把女人，更是天经地义的了。

    看着桌子上无数的好菜，唯独缺少酒，心中郁闷的凌东舞再次开口，“哥哥，我要喝酒！”

    “不行！”周泽粗暴的打断她。

    “你怎么对我这样凶啊？”凌东舞小嘴一扁，低下头，满腹委屈似的看着周泽，“同样是做哥哥的，为什么别人的哥哥可以对妹妹那么好，百依百顺，呵护体贴，柔声细语，你就对我这么凶……”她想着萧昊天对萧映月的神情，不由的眼圈又是一红。

    周泽一看凌东舞泫然欲泣的样子，慌了手脚，连声道：“至于吗，我也没说别的啊！好好好，今天我豁出去了，咱们喝酒！”

    他知道，自己拿凌东舞是毫无办法的。

    凌东舞跟周泽说着话，喝着酒，絮絮叨叨，说的话也有些前言不搭后语，周泽慢慢觉出凌东舞今天有些不对，可是他又想不明白凌东舞有什么可不高兴的，萧昊天为了她解散后宫，独宠她一人，她是当今皇后，要风得风，要雨得雨，还有什么不如意的。

    唯一的可能是，她和萧昊天闹脾气了，可是依照萧昊天对她的疼爱法，即使闹闹，也没有什么了不得，于是喃喃的问道：“凌，凌丫头，你怎么了，你和大哥闹别扭了？”

    “没有，他怎么会有空和我闹别扭！”凌东舞笑着摇摇头，眼里却有泪花闪烁。

    周泽有些摸不到头角，他最不擅长的就是安慰女孩子了，吭吭哧哧的说道：“要不，要不我给你讲个笑话听！”

    “好啊，你讲吧！”凌东舞满眼期待的看着周泽。

    周泽那里会讲什么笑话，吭哧了半天，急的脸都红了，也没讲出来。

    凌东舞看着他，微微笑着，“哥哥，其实你也是极好的，你也是世界上极好的哥哥……你究竟有几个好妹妹，为何每个妹妹都嫁给眼泪，我的哥哥你心里头爱的是谁……”

    “凌丫头！”周泽听着凌东舞的歌声，清清楚楚看着凌东舞眼里流下的泪水，忽然电光火石般明白了一切！

    “怎么了，不好听吗？”凌东舞已经有了几分醉意，酒入愁肠，人更悲伤。

    “凌丫头，你是不是，是不是因为……因为大哥对映月的好，所以，所以不安啊！”周泽试探的说着。

    凌东舞睁大眼睛，呆呆的看了周泽半晌，忽然如同一个受了欺负的小孩子一样，隐忍了多少日子的辛酸和委屈再也绷不住了。

    一个人如果没有人心疼，没有人可以依靠，那么再大的委屈都不是委屈，再大的苦难都不是苦难，都能够承受，并假装坚强，一个人也能面对所有的一切。

    但，当她有了可以依靠的人，有了可以依靠的肩膀，有了心疼她的人，那么，即便只是一丁点儿的委屈，都是委屈，都觉得委屈，尤其是在这种情况下，周泽对自己的百般维护，更是刺激着她的泪腺，泪水突然一下子全都涌了出来。

    凌东舞突然间觉得好委屈，好累，好痛。

    许多许多曾经被刻意隐藏起来的感觉，这会儿尤其明显，使得她心口抽痛不已。鼻尖更是酸涩，这，便是被人疼爱的感觉！

    只是，为什么会这么疼！

    原来连周泽这样粗心大意的人都知道，连周泽都知道自己的害怕，自己的不安，可是萧昊天竟然不知道，或者是知道了也装作不知道。

    她害怕，真的害怕，从见到萧映月的第一天起就害怕，她害怕见到萧昊天对萧映月那温柔的眼神，她害怕见到萧昊天对萧映月那宠爱的神情，因为她知道，萧映月不是萧昊天的亲妹妹！

    她心里害怕，她却不敢说，怕别人说她小气，怕人说她小家子气，她的皇后，她要大人有大量，她要母仪天下，因为萧映月是萧昊天的妹妹！

    那种恐惧是对事态发展的无能为力，那是一种面对强大竞争对手却无力抗争的巨大的恐惧。心里的恐惧像一个魔 鬼在咆哮，好像一场抢劫和灾难再一步一步慢慢逼近，自己，却已经慢慢失去了防御的力量。

    周泽见凌东舞如此大哭，下意识地想伸手安慰她，想想又缩回手，完全不敢看凌东舞的样子，他就像一个闯了滔天大祸的小孩子，畏畏缩缩的不知道该怎么办才好！

    “周泽，我害怕，我害怕！”凌东舞如同小孩子一样哽咽着，哭得上气不接下气。

    凌东舞的声音异常软弱，模样不堪一击，周泽忽然下定决心般，伸手抱住她的肩头，让她靠在自己的肩上，彷佛她是一个十分疲惫的孩子。

    这个时候的周泽，完全是气血上涌，她在这里没有亲人，没有朋友，只有自己，她除了找自己倾诉她的委屈上下，还能找谁？他想，自己是她的‘哥哥’，是她的‘哥们儿’，就让她依靠着自己痛痛哭一场吧！

    凌东舞终于哭的有些累了，身体还因为哭泣在不由自主的悸动着，借着晕黄的灯光，周泽可以看她扇子似的睫毛偶尔晃动一下。

    “周泽，萧昊天和萧映月的感情一直很好吧！”凌东舞轻轻的问道。

    “他们，他们是兄妹吗，从小一起长大，映月自然依赖大哥的时候多些，现在萧老王爷又没了，大哥……大哥多照顾她些，也，也没什么！”短短的两句话，被周泽说得磕磕巴巴，他都想打自己的嘴巴，这种话，连骗骗自己都难，更何况是安慰凌东舞。

    “是啊，他们兄妹的感情真的是太好了！”

    周泽看着凌东舞的神情，突然想起多年前在乌口城里，因为萧昊天接楚腰进府，她也是这样凄然绝望，匆匆数载，岁月无声，而如今，同样的事情仿佛重新来过。他心中如同擂鼓一般，轰鸣不已，而且还有些莫名的害怕，“凌丫头，你可别犯傻，你在乌口城时，冒冒失失的离开大哥，你说你这些年吃了多少苦，最后不还是画了个圆，又回到大哥身边了。”周泽这个人很是不懂女人心，尤其不会安慰人，说出这样的话，如同在揭凌东舞的短处一样。

    他不说这些还好，一说这些，如同火上浇油，凌东舞忽的一下从他的怀里坐了起来，两眼如同要喷火一样看着周泽，吓得周泽一缩脖子，“是啊，连你也开始嘲笑我了！我是没有志气，兜兜转转，最后还是靠萧昊天存活下来，当初装出一副三贞九烈的样子离开，到头来还不是要回来！仰人鼻息，在萧昊天的身边讨生活！”

    “我不是这个意思！”周泽焦急的连连摆手，看着凌东舞带着泪水晶亮的眼睛，里面却带着一簇危险的火焰，“我是说，我是说……凌丫头，你做人不能太执着，这个世界上的男人都是如此，哪个人不是三妻四妾的。你就说你的那个紫城哥哥，你口口声声的与他生死相依，你为了他不惜与我们为敌，到头来他还不是同样的又娶了别人！”

    放眼天下，真要有什么一夫一妻的模范恩爱，却是难如登天的。这已经跟操守无关了，而是社会风俗本来如此，合理合法也合乎情。

    将领尚且如此，何况皇帝！

    周泽真是愚蠢，他的这番话，哪里是劝慰凌东舞，是在往她的胸口生生的插刀子，凌东舞因为喝酒泛着红晕的脸霎时惨白，原来自己所有的狼狈、失败，都被他看在眼里。他在嘲笑自己！狠狠地嘲笑自己是个求仁偏不得仁的傻女人，虚荣笨女人吧？他和萧昊天都是亲眼目睹自己选择的终身依托生死相随的‘良人’，娶了别的女子，江山美人同时在手，欢天喜地的过日子，而自己最终沦为他们的笑柄。

    凌东舞看着眼前的周泽，见他笑看着自己，目光中充满同情和担忧，她如同被人狠狠的打了一耳光，屋里虽然温暖如春，可是身上却是凉飕飕的，如坠冰窖，四面楚歌。一股怒火在心里燃烧，胸口激烈起伏，好一会儿，凌东舞才说道：“你是在笑话我吗！”

    /AUT