
    死里逃生的萧映月，呆呆地看着忽然出现，救了自己一命的蓝海，后怕的哇地一声就哭起來：“蓝海……蓝海……”

    这时候她才知道，蓝海不但体贴周到，他还强大，同哥哥一样的强大，是个可以为她顶起天地的男人，

    ……

    山上的凤凰花迤逦的枝丫上开着绚丽极致的红，铺天盖地怒放，微风吹过，拂落一地的丹蔻芝华，美得那样张扬肆意，

    萧映月站在繁花中，娇艳的容颜绝对不比繁花差半分，她扬起头，看着对面的男子，微微一笑，

    她目光中那种温柔亲切的神情，那种极其罕见的柔和的语调，蓝海真是每一次见到，心里一荡漾，此刻，哪怕她要自己上刀山下火海，也会立刻冲出去，

    ……

    那样的日子，萧映月几乎已经迷上了隐居的地方，朝看夕阳，夜听风声，渴饮甘露，饥餐清粥，日子说不出的惬意，每天晚上，蓝海都会给她讲各种江湖轶事，民间传说，她甚至忘记了宫廷，忘记了自己曾经那么急迫地想得到的东西，也忘了萧昊天，

    ……

    “映月，你回答我，”蓝海突然的一声映月，将萧映月惊醒，迎着他逼视的目光她连话也说不清：“你……你让我说什么……”

    “你心里是不是只有皇上一个人，”

    萧映月被他逼得急了，身体里在蓝海面前本能的骄纵也发作起來，胡乱叫道：“我便想着他又怎么了，关你何事，，你以为你是我什么人，，”

    这话像细针猛地扎在蓝海的心口，又酸又疼，他呆了呆，颓然的站在一边，

    萧映月抬眼见蓝海一脸惨淡，她心慌意乱地走到一旁去不敢再做声，

    蓝海神色渐渐平静下來：“映月，有时候我真想咱们还在山谷，永远都不回來多好，”压抑的语调里蕴涵着一抹无能为力的忧郁，“我常想，倘若我在有那种与你朝夕相处举案齐眉的机会，便死也值了，”

    萧映月心头一震，心头翻涌起來的那股滋味一时之间不知该如何形容，一直以來，始终只是她在苦恋着萧昊天，痛苦伤心，此时看着蓝海伤心欲绝的样子，心里到底有些不忍，低声道：“多谢你这些年对我的照顾，只是……映月只能來生再报答……”说到最后眼泪不知不觉流了出來，“我现在已经是哥哥的人了，而且还有了孩子……”

    蓝海眼底滑过一丝怆然绝望，沙声嘎道：“那夜之事，你当真一点儿印象都沒有吗，”

    萧映月一怔，抬首道：“什么那夜之事，”

    蓝海痴望着她，勉强地扯扯唇角，苦苦一笑：“便是你给皇帝下药的那夜，最后和你颠鸾倒凤的人不是皇上……是我，你真的一点都不记得吗，你怀的孩子其实是我的，”

    萧映月面带惊色地看了看着蓝海，嘴唇哆嗦的说不出话來，眼内藏着深深的恐惧，感觉心里是碎的，不知道为什么会碎，只是如同疯了一样摇着头，

    “你以为自己聪明，你沒想想皇上是什么人，你怎么可以瞒的过他，”

    “哥哥不会这样对我的，哥哥不会这样对我的，那天是他，那天是他……”萧映月不可置信般喃喃道，

    “皇上这么做，也是被逼无奈，你连皇上都敢给下药，你还要他怎么办，映月，你醒醒吧，皇上只喜欢凌皇后一个人，你不要在执迷不悟，不要在犯傻了，”蓝海的声音中带着无可奈何的悲哀，

    萧映月恼极了瞪着他，如同无端被人刮了一耳光，又是羞耻，又是痛苦，咬牙切齿，说不窝火是假的，可是能怨谁呢，怨天怨地怨他人，说到底还不是要怨自己，

    “蓝海，映月，我会择日为你们完婚的，”萧昊天不知道什么时候走进來，笃定的说，

    蓝海听了萧昊天的话，看着萧映月泫然欲泣的模样，只觉悲从中來，这大喜大悲两种情绪在心头纷乱交织，纷令双眼隐见泪光，

    萧映月看着萧昊天，从未曾有过这般神色，既不是怨，也不是恨，而像是一潭止水，分明定定看着他，凉目却像穿透了他的身体，仿佛这世上根本沒有他这个人似的，

    “蓝海，你好好照顾映月，”萧昊天声音微涩，走出月桂宫，他如此做法，对映月心中多少也有些歉疚，只是情之一事，爱与不爱，本不由人，

    萧映月走到亭台水榭，空洞目光望着前方，她的脸色苍白惨淡，看着远处金碧辉煌的凤仪宫，犹如从前至今一直树立在他与她之间的坚山硬障，唯那人得以入内，而她，却始终只能徘徊在外，一时情伤，不由潸然泪下，

    少年的梦，终究只是一个梦，梦碎了，总算还留下一个实实在在的人，虽不是他，还有一个能陪她，顺着她，宠着她把酒论诗，摘果钓鱼的人，

    年轻负气的她，幸而不曾错失这份幸福，可是在这份幸福之后，她又隐藏着更为巨大的不甘心，她不甘心，哥哥竟然为了那个女人，如此对自己，

    她要报复，她一定要让那个女人消失，

    ********

    大理寺，作为北漠的皇家寺院，被建造的金碧辉煌，高大雄伟，楼台佛阁愈见宏伟壮丽，云台高耸，石阶如梯，因为皇后驾到，主持亲自率着众人站在寺外迎接，

    凌东舞是第一次看见这里的主持，并沒有传说中的道骨仙风，只是十分和蔼，满是皱纹的脸上也看不出喜怒哀乐，只嘴角露出一丝深深的法令纹，手里拿着串长长的念珠，

    虽然这里被萧昊天说成是祈求他们缘定三生的地方，凌东舞却沒有心思在想这样虚无缥缈的事情，

    进來后，她在主持等人的陪同下，煞有介事的将整个寺院前前后后观察一遍，便打发了所有的人，回房休息了，

    自从上次她偷偷跑出宫，跟周泽喝酒闹事后，萧昊天就在她身边派了许多高手，

    现在她对萧昊天心灰意冷，既不想跟他闹翻被打入冷宫，又想顺利逃跑，只有从这里找出路，

    凌东舞吃过茶点后，内官进來禀报，说主持带着一众高人术士等着给她见礼，凌东舞挥挥手说一切都免了吧，自己累了，想歇一会儿，

    寺中众人也听闻他们这个皇后独宠六宫，很是特立独行，也就都各自散去了，

    凌东舞因为心里有事，在屋里那里呆的住，把身边跟的随从都打发掉，自己在寺院中闲逛，她如一只灵敏的小老鼠，不停看着周围的环境，辨别着方向，想着如何才能跑出去，

    看见前面暗红色的大门，匾额上写‘藏经阁’，她不由迈腿走了进去，一盏明亮的宫灯，并沒让这间大屋子变得稍有生气，她慢慢的走进书桌里，四周那么静谧，只有她一个人的影子，陪伴着这一屋子浩瀚的书馆，隐隐的，仿佛是什么声音，

    凌东舞急忙回身，见一个须发皆白，慈眉善目，道骨仙风的老者站在自己面前，老者见凌东舞回头，眉头微微皱起，在那里上上下下打量着她，像是三姑六婆相媳妇似的，凌东舞被看的有些不耐烦，“你，你有什么事情吗，”

    “这位施主长相不凡，可否告知生辰八字，”那老者有礼地问着，明明刚刚看起來平静如水的脸，此刻波涛起伏，

    凌东舞不解地看着他，还是乖乖的说出了自己在现代时的生辰八字，

    老者听了，不觉惊呼一声，然后他围着凌东舞又转了几圈，看得凌东舞直发毛，那老者终于收回了目光，不住的摇头，疑惑，震惊，深思，阴沉，“沒想到啊，沒想到，这个世界上真有这样的怪事，”

    “什么，什么怪事，”凌东舞被他的神情吓住了，

    “姑娘，你不是这个世上的人啊，”

    “啊，”这回轮到凌东舞震惊，错愕，疑惑的了，自己來了这里八年，从來沒有人能看出自己不是这个世上的人，

    最初來到这里的时候，自己又恐惧又失落，那么强烈迫切的想回到自己的时代，后來乱世沉浮，历经磨难，她也知道自己是再回不到自己的时代，回去越來越沒有什么指望了吧，需要什么样的星辰巧合，自己才能回去，而现在，她突然好像又看得了希望，

    “你，你是谁，”

    “我是司华，”老者微微而笑，

    原來他就是司华，沒想到萧昊天真的请到了这位当世有名的得道高人，此人精观天象，善卜吉凶，是那些寻求长生不老们的皇亲国戚们争相结交的对象，沒想都他真的被萧昊天请來了，

    “司先生，您既然能看出我不是这个世上的人，那你知不知道，我能不能回去，”凌东舞抱着幻想问道，

    “凡是有因必有果，你当然是可以回去的，”

    “真的，，”

    “是，”老者微微含笑，从怀里掏出一块晶莹剔透的玉环，“只要在月圆之日，你手里拿着这块玉环，在地上放上一盆水，水里映着月亮的影子，三者交辉，你就可以回去了，”

    凌东舞手中拿着玉环，又惊又喜，不住的摩挲，等她在抬头时，眼前已经沒有老者的影子，

    她拿着玉环，脚步有些打颤地傻傻的回到自己的屋里，慢慢的从惊喜中冷静下來，

    真的要走了吗，真的要离开吗，凌东舞脑海里不期然的出现萧昊天的模样，眼前浮现他那么鲜明的影子，心口的疼痛变成了微微的酸楚，

    