
    (女生文学 )

    可凌东舞现在就那么沒事人似的。就那么满不在乎。她从皇宫里离开。喝酒惹事。天黑了还不回來。从來沒想过要告诉自己一声。她不知道自己会担心吗。不知道自己会着急吗。

    萧昊天不知道自己的心是为着什么在疼。是因为之前的无时无刻的担心。是因为她和周泽在一起的嫉妒。还是因为她心里沒有他而觉得有些失落和伤心。

    萧昊天不知道。他分辨不出來。他只知道。他的心很疼。看着她满不在乎的样子。看着她不知道他疼的样子。他就觉得。这种疼痛。痛彻心扉。要淹沒自己所有的知觉和感受。

    而她现在。又在一次的对自己说要离开。女生文学第一时间更新 他的心忽然又紧了起來。一天的担心。都堵在胸口。凌东舞。你不过是仗着我喜欢你。所以你就如此。把离开挂在嘴边上。因为你知道我离不开你。

    他越发生气。他气得嘴唇直哆嗦：“凌东舞。你不要太过分了。”

    这是过分么。对。她知道。自己不但是过分。而且。若是其他女人胆敢如此如此。说不定。早被萧昊天给杀了。

    但是。她现在已经无所顾忌。无欲则刚。怕什么呢。一辈子再迂回婉转。如何是个头。

    “皇上。我现在只想好好过几年清净日子。。我累了。我再也不想呆在这个地方了。什么后宫。什么母仪天下。虚伪至极。可笑至极。这个皇宫是世界上最阴暗。最可怕的地方。我不想在呆在这里。我想马上离开……”

    宫廷里。从未有人如此说话。

    就如一切的开诚布公。如一切的凡俗之人。

    他却隐约发现自己正在失去弹性：可能是年纪到了。神经沒年轻的时候那么粗大。越來越容易受刺激。总之。他开始想对凌东舞发火。容忍度正在下降。以可怕的速度。

    他脸色阴郁。渐渐的眉头锁起來。声音那么冷酷无情。。牢牢地盯着她。说话的速度很慢。“当初是自己愿意做我的皇后的。做了皇后你就应该知道。如果你不想当这个皇后了。只有一个去处。那就是冷宫。”

    “冷宫。”凌东舞冷笑了两声。“萧昊天。你可真行。这么快就要把我打入冷宫了。这么快就嫌我碍眼了。你放心。我这些天在皇宫里面沒干别的。净自己一个人瞎跑着玩了。冷宫的门我能找到。我回去就自己去那里。马上给好人让地方。这一辈子决不敢再碍你们的眼……”

    她如同一只快要疯掉的鸟。仿佛一个猎人已经闯入了自己的禁地。撒好了捕捉的陷阱。自己却无能为力。

    “。。”萧昊天气急。额上青筋差点迸裂。一个巴掌扇过去。却又在将触到她的脸时变成轻轻为她顺了顺头发。在她惊异的目光中握成拳收了回來。哑声道：“你。你怎么这么不讲道理。刚才是你自己说不要做这个皇后的。现在又说什么去冷宫。给好人让地方……”

    萧昊天直气的咬牙切齿。不论什么大风大浪都能想办法成功解决。可偏偏一面对她。立刻技穷。真是英雄气短。儿女情长。“我为了你解散后宫。对你如此一心一意……”

    凌东舞听萧昊天也说道一心一意。又开始重复刚才周泽说过的话。心里如同长起了巨大的仙人掌。女生文学锐利的刺。细密地沒入心脏。轻轻晃动也会疼痛。可是她不顾。声音陡然拔高：“我知道。我都知道。你为了我解散后宫。你为了顶着大臣的压力。你为了我不在乎民间的舆论。朝廷的震荡。你为了我不顾一切。你是罗密欧。你是情圣。你对我的恩情比山高比水深。我应该对你感激涕零。我下辈子就是给你当牛做马看家护院也报答不了你的大恩大德。行了吧。”

    萧昊天被凌东舞抢白的脸色涨红。额角的青筋突突乱跳。可是偏偏却拿她沒有办法。他那么厉害的一个人。却偏偏拿她沒有办法。只气的身上都哆嗦起來。女生文学指着凌东舞。“你。你……”说不出话來。

    “我什么。我蛮不讲理。胡搅蛮缠。刁蛮成性对吧。可是我再怎么不好。也比你强。比你们这些自以为多高贵多雍容的人强。虚伪。”

    萧昊天猛的一击案。梨花木的大床床脚立刻被生生劈落。俊朗的面孔愤怒得扭曲。摁在桌上的双手青筋历历可见：“你。你竟然把我对你的感情说得如此不堪。一文不值。你说。你说我怎么虚伪了。”

    凌东舞此时也豁出去了。她本來就是个性格爽朗的人。这些天的苦苦压抑已经到了她的极限。。此时看着萧昊天。冷冷而笑：“萧昊天。你有意思吗。你表面上跟我玩至死不渝。情比针尖。私下里暗度陈仓。齐人之福。你这不是虚伪是什么。”

    萧昊天的眼睛都红了。如同要吃人一样看着凌东舞。“我跟谁暗度陈仓。我什么时候齐人之福了。”

    凌东舞见自己已经把话说得如此明白了。萧昊天还是冥顽不灵。还是如此的狡辩。突然间意冷心灰。放大床上一靠。闭上眼睛。“萧昊天。你是想让我继续做你的皇后。还是把我送到冷宫。都随便你吧。我累了。”

    怒吼中烧的萧昊天哪能就此罢休。堵在心头多时的不快。。郁闷。甚至还有些委屈正找不到出口呢。伸手把凌东舞扯过來。凌东舞也不挣扎。就直直的看着他。大有你奈我何的架式。

    “凌东舞。你越來越能耐了。你太不把我放在眼里。你把话给我说清楚。”萧昊天突然松手。凌东舞重新跌回到床上。

    她现在真的不知道该和萧昊天说什么。她沒法把萧映月的名字说出口。即使她心中猜测。即使从周泽那里得到肯定。她还是沒法质问萧昊天。即使她难过的想落泪。

    她知道是自己逾矩了。从始至终都是由这个社会订制游戏的法则。她犯了自作多情、自以为是、。她索性把头扭开。沉默的看向一边。

    凌东舞把火挑起了。然后又变得这样无动于衷。沒有什么反应。萧昊天的怒火可是高涨到极致。憋在那里。无处发泄。这样的凌东舞真的是可恶到极点。他站起身。跳下龙撵。他怕自己控制不住怒气。动手伤了她。

    从知道凌东舞私自出宫开始。他就担心着。

    小半天的焦躁等待和忧心挂虑。一整晚的心悬得老高。焦虑地满世界找她。可笑的是。真的找到了。看到的却是她神情自若地跟另一个男人在一起。

    即使这个男人是她名义上的哥哥也不行。女生文学第一时间更新

    萧昊天感觉怒火几乎要将自己的胸口撞破。对着外面的人大吼。“把周泽给朕叫來。”

    **********

    一行人回到凤仪宫时。凌东舞已经躺在马车上睡着了。她睡着的时候。脸上的表情看起來像个天真的孩子。在沒有了那让人抓狂的顽固不化和无法无天。

    萧昊天看着她的模样。心里柔软。俯身吻了吻她。然后心疼地理了理她的头发。擦了擦她额上的薄汗。用她身上盖的车上准备的棉被小心地把她裹住。又怕她见风着凉。将自己的披风给她盖在头上。打横抱起她。大步向宫里走去。

    在宫里晕黄的灯光下。萧昊天清晰的看到凌东舞的眼圈的疲倦的青色。那是多日煎熬的结果。是因为她在自己这里找不到安全的感觉。心理异常的疼痛。她是自己在这个世界上唯一的伴侣。自己怎么如此忽略她的煎熬。

    看着她表情平和。却有一股被压抑的生机在她的脸上流露。是的。被压抑的生机。她以前不是这个样子的。从來都不是；她生机勃勃。说到自己喜欢的东西。眉飞色舞。而她现在这样。痛楚。消瘦。压抑。都是自己带來的。

    萧昊天从周泽那里问出了凌东舞今天对他说过的话。才知道。自己犯了一个多么大的错误。是自己这段日子忽略了她的感受。是自己让她难过了。

    见她微微侧一下头时。他终于忍不住。又低下头。亲了她一下。她依然沒有反应。他的吻从她的额头、脸庞來到了嘴唇。她似乎醒了一点儿。伸手很自然的抱住他的脖子。

    她的举动给了他巨大的鼓舞。浑身都是灼热的。对她的渴望让他急切得几乎要裂开來。他紧紧抱住她。亲吻加深。手也伸到了她的衣服里面。

    她依旧闭着眼睛。将他的脖子抱得更紧了。喃喃自语。声音带了那样的亲昵和笑意：“昊天。被闹了。我好困啊……”

    萧昊天心中一甜。浑身的灼热更胜。她的身子还热乎乎的。脸上仿佛还带了一丝笑意。安然而放松的样子。她还是爱着自己的。她心里只是爱着自己。

    他满腹心事的躺在床上睡不着。谁知凌东舞因为喝酒后跑到城墙上。感染了风寒。晚上的时候就发起烧來。

    萧昊天天不怕。地不怕。最怕的就是凌东舞生病。

    御医看着人把药煎好。吹凉一些。亲自端了过來。

    萧昊天接过药碗。扶着凌东舞坐起。柔声哄着：“凌丫头。吃药了。吃完药。病就好了。”

    凌东舞此时烧得稀里糊涂。人事不知。哪里知道自己张嘴。眼见喂不下去。