
    萧昊天冷笑一声，微微眯起凤眼，“你觉得现在还有什么事情是我接受不了的吗？”多少个无边无夜的日子里，他曾经彻骨的绝望，现在，难道还有比这滋味更痛苦的事情！

    “大哥，凌丫头……凌丫头……”

    “到底怎么了？”萧昊天是真的有些怒了。

    “其实，其实我也不知道她是不是凌丫头，因为，她，她已经不认识我了！”

    萧昊天一愣，瞪着眼睛看周泽，他的声音极低，仿佛想问却不敢问，“她不认识你了，怎么会不认识你了？”

    “我也不知道怎么搞的，反正我站在她面前时，她不知道我是谁。”周泽沮丧着说着，天真的想借此打消萧昊天去找凌东舞的念头。

    萧昊天愣了一会儿，有些明白过来，凌东舞有可能是回原来的世界一趟，再回来时，就把在这个世界的记忆都抹去了。但是就算她把在这个世界的记忆都忘了，他还是要把她找回来，哪怕是重新开始，哪怕是自己把过去的一切一点点的讲给她听，也要把她带回自己的身边。

    “不认识也没什么大不了，咱们可以让她重新认识！”萧昊天再次提起精神，兴冲冲的。

    “大哥，她，她……”周泽真的不知道，萧昊天为什么这么顽固不化。

    “又怎么了？”萧昊天不耐烦的看着周泽，他从来没发现，周泽这么磨叽。

    “大哥，你今天早晨吃药了吗？”

    “你胡搅些什么？”萧昊天这次是彻底的动怒了，他觉得周泽这句话，像是在说笑话。

    “我不是胡搅，我是怕你听了真相受不住！”周泽有些委屈的看着震怒的萧昊天，干脆自暴自弃的说道：“凌丫头已经嫁人了，而且已经有了身孕！”

    萧昊天其实已经意识到事情的可怕，听了周泽的这句话，还是颓然坐回自己的龙椅里，脑中奔腾呼啸着周泽说过话，“凌丫头不认识我了………凌丫头已经嫁人了………凌丫头已经有了身孕……”每个字每句话都变成凄厉的嘶吼凌迟着他。

    怎么会这样，他不怕她嫉恨她，他不怕她不认识他，可是她怎么可以嫁人了，而且已经有了孩子！

    他不信，他不相信！

    萧昊天坐在一辆看似普通的马车里，透过低垂的纱窗看着向他们走过来的那对男女，他们沐浴在温暖的春光里，淡金的光点洒在他们身上，因为他们的存在，空气好像都变得像糖一样甜蜜，他们手牵着手在明媚的阳光下那样默契地相视而笑。

    恍惚之间，萧昊天都以为是自己眼花的错觉。他凝细了目光，在凌东舞的身上盯着，隔了这么久，她终于又出现在他的视线里，可是她的改变很明显。脸庞珠圆玉润，秀雅明媚，穿一身淡色的宽大衣裙，又有点南诏女子的式样，真正流露出少妇的成熟风情，显限风韵妩媚。

    每走一步都如同流光溢彩，尤其是她的笑容，当她微笑的时候，脸上多了种温柔，眼睛那么黑，那么亮，仿佛一种七彩的光华，仿佛清晨的第一滴露珠在荷叶上滑过。

    这是女性最最吸引人的风韵时刻，这一瞬见，他心旌荡漾，不能自已。

    而此时，她脸上是一种无声而温柔的笑容，看着身边的男子。

    凌东舞身边的男子甚至比当初的穆紫城还要英俊些，眼如星光，鼻如悬胆，真正俊逸非凡，翩然如仙。他半低着头，不知道在笑着跟凌东舞耳语些什么。

    两个人脸上同时出现那种开心的甜蜜的默契的微笑。

    萧昊天呆呆瞅着凌东舞和那个男人交握的手，任心底锐利的细刀再度开始凌虐他的心与神。尤其在看见凌东舞微微鼓起的肚子，他感觉无数把锐利的尖刀，狠狠地戳进了心底。只觉得呼吸都有些困难，剜肉剐骨的痛，让他张口欲呕。

    他突然想发疯似的冲过去，抓起凌东舞身边的男子，狠狠的将他撕碎，将他凌迟而死。他只觉胸肺间堵得无法呼吸，老天跟他开了一个多大的玩笑！

    萧熠飞看见前面有买棉花糖的，盯着看了两眼，她喜欢那种大大软软一团一团的感觉。

    身边的桑飞立刻有了感觉，宠溺的看着她：“等着，我去买。”

    桑风一买买了两个，递给凌东舞一个，刚想把另一个递给萧熠飞，想想不对劲，堂堂北罗族族长拿个棉花糖在大街上吃向什么样子，自己拿着也不妥，又递给了凌东舞。

    凌东舞笑着一手拿个棉花糖，自己吃一口，就如同最恩爱的夫妻一样，将另一个递到萧熠飞的嘴巴，喂她吃一口。两人边走边吃，嗯，棉花糖的味道就是好！

    路边不时有人带着羡慕的神情 看着她们，还有人在他们背后说“多漂亮的一对儿”，“对恩爱的夫妻啊！”

    两人美的再次相视而笑。

    萧昊天看着凌东舞和萧熠飞不经意间流露出的亲密，面庞沉静，唇角缄默。

    那是他的小丫头，此时，她的手被别的男人牵在手里，她甜美的笑靥为了别的男人而绽放，她把棉花糖喂进别的男人嘴里，他感觉呼吸都有些困难，身体里的血液仿佛倒流，浑身都冰冷颤栗不已。手紧紧的攥成了拳头。

    周泽也看见了窗外的情景，本想说两句话，可是侧头看着异常沉默的萧昊天，见他脸上神色微变，浑身已经开始散发出戾气，他也就善解人意地安坐在旁，并不刻意挑起话题。

    萧昊天静静地看着并肩而立的恩爱情侣，像针一样刺入内心的画面，那种疼痛和冰冷的感觉，要感受的更深痛的更切，才能彻底的把它在人生中抹去。

    咫尺的距离，却真正的是天涯海角。难道，永远都不可能靠近了么？

    萧昊天只能眼睁睁的看着凌东舞和那名男子相倚的从自己车前走过，空气中仿佛还残留着她熟悉的气息。

    他别开视线，但那影子却留在他心里挥之不去。让他心内别有滋味，嫉妒的都要发狂，他知道自己的报应来了！自己最爱的女人不要自己，只能看着她和别人在一起，这种折磨比让他死还难受。

    不，他不相信，不相信这一切。

    /AUT