
    (女生文学 )

    凌东舞决定不去想萧映月。更沒有充圣母感动谁的打算。她不想强迫自己虚伪的去敷衍谁。每一个人心底都深藏着一个自私的魔鬼。都希望自己从此能过得幸福快乐。

    她是不想理睬萧映月。看到我萧映月那样一个活色生香的人儿。岂是你不想就能自行消失的。

    这天晚上。凌东舞在宫女的陪伴下往‘明昭殿’去和萧昊天一起用膳。

    “明昭殿”为后宫三十六殿之一。为皇帝在所居。规制一如宫中的太和殿。离勤政殿最近。勤政殿向例用來召见亲近的王公大臣。即俗称为“内朝”之地。萧昊天忙完公事。大多数就在这里用膳。

    ‘明昭殿’乌亮如镜的金砖地凌东舞早就走得熟了。女生文学第一时间更新 虽然是冬天。回廊里一溜景泰蓝大缸栽的佛手。黄灿灿的。霎时好看。

    还沒跨过门槛。就已经听到里面的说笑声。

    等凌东舞走进‘明昭殿’。赫然入目的正是萧昊天和萧映月坐那等着她。平日里都是在月桂园用膳的萧映月。今天竟然难得随和的跑來跟他们一起。

    见凌东舞进來。早有内官为凌东舞拉开椅子。萧映月则是一脸无邪地笑。甜甜的叫了一声：“皇嫂。”

    凌东舞笑着答应着。迅速的扫了一下桌子。果然见到了一盘蜜汁烤羊腿。。这可是萧昊天百吃不厌的菜肴。萧映月这次看來是下了苦功夫做这个东西的。她用的原料。色香味都弄的恰到好处。飘香四溢。

    凌东舞不喜欢吃这个。所以这段日子。萧昊天也吩咐御膳房不要做这道菜。

    也不知道是萧映月做的太好吃了。还是萧昊天太长时间不吃了。当晚。她看到萧昊天吃掉满满的一大盘蜜汁烤羊腿。心里异常不舒服。恨不得站起來给他端來倒了。

    其实三个人。都是各怀心腹事。各自食不知味地吃着碗里的食物。温煦融洽的气氛是表面的。筷子轻碰碗壁的声音都嫌刺耳。

    饭后。萧映月又命她的四名侍女依次端了几碟准备好的水果。女生文学分别呈现给萧昊天和凌东舞。然后与萧昊天谈笑风生。

    凌东舞看着萧映月那样温柔无害的美丽笑容。心里仿佛恶念顿生。竟然有一掌掴下去的冲动。她悄然捏紧了拳头。生怕自己真的冲动起來。一掌挥下去。

    萧映月走后。萧昊天对凌东舞歉意的笑笑。凌东舞只是无所谓的摇摇头。

    萧映月做的很好。点到为止。萧昊天更沒有半点不规矩的言语。一点沒给她借題发挥的机会。她也只好大方一点。一笑而过了。

    以后萧映月几乎每天都过來跟他们一起用膳。女生文学会给萧昊天做这样。那样的好吃的。会为萧昊天和凌东舞煮茶喝。会为他们弹琴听。总之。不断的进行她个人的才艺展示。

    凌东舞哪里有什么心思看她这些表演秀。又沒办法公然开口逐客。只好忍着。见招拆招。來者不拒。萧映月既然和“田螺姑娘”一般受得了委屈。自己又何必跟她客气。倒要看看她究竟会忍到什么程度为止。

    萧昊天如此精明的人。怎么会看不出凌东舞和萧映月之间的暗潮汹涌。但是他也实在沒有办法。让他对映月说什么过头的话。他实在是不忍心。女生文学第一时间更新 只有不断的安抚凌东舞。

    他抱住她。用呵哄的语气哄着她。用带薄茧的手指轻轻划过她的颈项、胳膊。再往下……

    凌东舞每次都很沒出息的。心跳的频率快到让她有点无力承受了。口干舌燥。那么紧、那么火热的拥抱。那样小声在她耳边的低语。那样充满柔情的抚摸。那样让她战栗的身体交缠……

    所有的这些。让她不战而降。

    激情过后。凌东舞总是疲惫的先睡着。萧昊天也悄悄地观察她。但见她辗转反侧。折腾了许久。还是熟睡了。睡着之前。她以为他睡着了。。

    可是。等睡熟了。却无意识地攀在他的身上。她的睡相总是不好。腿还是乱七八糟地放在他身上。半个身子压着他。紧紧地依偎着他。

    这是一种完全无意识的举动。

    萧昊天在黑暗里。清晰地感觉到这些变化。心里。也不知是酸。是甜。

    萧昊天不断的想拉近他和凌东舞的距离。就拉着凌东舞跟他去御书房。

    凌东舞站在御书房里。看着琳琅满目的东西。各种书籍、古玩。秘史类……萧昊天对着厚厚的奏折。却无心批阅。时不时的注意着身边的凌东舞。像个初次见到心爱女子的少年。总是情不自禁的想看着她。。最后无奈之下。只好放心奏折。拉住凌东舞柔软的小手。“凌丫头。咱们出去走走吧。”

    “好啊。”

    北漠的冬天多雪。每隔几天。就会下上一场。整个世界白茫茫的分外妖娆。可是萧昊天却怕凌东舞嫌冷。已经动了迁都云州的念头。可是想迁都到那里。离着穆紫城又近了。还是忧心。

    萧昊天亲自取來银色的大氅为凌东舞披上。这是一件用罕见的银貂做成的大氅。也是御寒圣物。因为萧昊天知道凌东舞身体不好。而北漠的冬天又寒冷异常。特意给凌东舞做了许多件这样的大氅。

    此时的御花园里。女生文学第一时间更新 是一个冰清玉洁的世界。两人并肩行走。厚厚的积雪。踩上去便是一个深深的足印。几乎要深深的塌陷下去。

    萧昊天紧紧拉住凌东舞的手才能防止她跌倒。宫女们慌忙跑过了要來搀扶她。萧昊天挥手让她们退下。半抱着凌东舞。只有二人。在这片冰雪的天地里行走。

    道路两旁盛开着梅花。粉白色的花瓣。里面黄色的花蕊。跟雪一样冰清玉洁。

    凌东舞站在一株红梅下。踮起脚尖闻花朵的香味。萧昊天看着那朵开得正好的花儿。美不胜收。凌东舞的脸颊粉嫩嫩的。双颊上淡淡的笑容。仿佛这雪地上的一个美妙的精灵。。

    他不禁暗暗惊叹。造物主是多么的神奇。世界上竟然会有如此美丽的女人。人比花娇。她的一切。都是那么美好。

    月桂宫

    萧映月袅袅地起身。雪白的手臂无意识地撩了撩垂落的刘海。红酥手。雪白的脸庞。才盈盈的道：“哥哥。你來了。”

    冷香小屏风。红泥小火炉。整个色调是米黄两种。淡雅中透露出高贵的审美。

    内室里面灯火璀璨。便隔着窗纱也觉明如白昼。平日在门外值守的下人此时全不见踪影。似早就被遣了开去。从灯影幢幢的柱廊。延伸到廊外院子里沉沉的林木扶疏。女生文学第一时间更新 尽显神秘静谧。

    “哥哥。你好久都不來了。我新练了一套舞蹈。不如你留下來看啊。”萧映月娇嗔的拉着拉着萧昊天的衣袖。就如一只豢养的猫咪。看着主人的脸色。让人不忍拒绝。

    “好。”萧昊天只好坐下。

    萧映月今天兴致很好。边唱边跳。

    她的那些高参宫人们为她别出心裁。采集了许多花瓣。她舞动时。就往她身上洒花瓣。歌舞声里。但觉花瓣飘飘。活脱脱是一个花仙子。

    而在北漠这个季节。能见到这些新鲜的花瓣。真的是另外一种赏析悦目。

    地毯上已经是落红遍地。满地的花瓣纷纷扬扬。舞动的美人。身上头上全是花瓣。飘飘欲仙。充满了春日的春情。

    萧昊天喝着茶。看着飘飘欲仙的萧映月。此时。一抹斜阳从窗户里照射进來。他才发现已经到了黄昏。

    他有些焦躁不安。见萧映月终于跳完了。站起了身。

    萧映月早就看出了他的心神不宁。微微带着喘息來到他的身边。柔声道：“哥哥。你已经多少天沒來了。今天就留着这里陪我吃顿饭吧。我一个人。很是冷清……”

    萧昊天看着她睁大泪汪汪的眼睛。委屈地看着她。因为跳舞。脸上汗津津的。就如雨点浇到了花瓣上。一副我见犹怜的模样。他也知道自己这些天冷淡了她。只好点头同意。

    兄妹二人对面而坐。两人笑谈着京城内种种古今趣闻。时不时的说一些小时候的趣事。萧映月似分外欢喜。不时与萧昊天推杯就盏。畅饮开怀。

    酒过三巡。一壶已尽。

    萧映月摇了摇空酒壶。仿如有些不能置信。脆生生道：“这么快就沒了。哥哥。你先尝几些小菜。那酒便在外间里温着。我去取一壶來。”

    此时在月桂园的外面。殿角水榭旁一棵枝叶茂密的树干后面。无声站立着一道黑影。背负着双手。默然凝望着那雕花的窗扇

    。从那窗棂缝里正不时传出低低劝酒的娇声。间或夹杂着一声欣然应允的朗笑。

    萧映月走进外间。桌上摆着几个盛满热水的瓷碗。碗中温着酒壶。其中三个都是青花瓷缠着兰花的酒壶。旁边则别有一个是青花瓷缠着梅花纹样。她取了个青花缠梅枝酒壶。眯了眯眼睛。

    那么长久忍耐的日子。就算她在宫里曾经学会了一点儿的隐忍。每天强颜欢笑。装可怜装无辜。为了哥哥强迫自己所承受的痛苦。看着他和凌东舞双宿双栖。也不敢有半句怨言。

    但是过了今晚。一切都将烟消云散。

    “哥哥。这是爹爹当年酒窖里的绵里香。我特地叫人取出來的。你尝尝看。只是这酒窖里的酒后劲太大。我恐怕不胜酒力。就不陪哥哥了。”