
    萧昊天下意识的紧紧的握着拳头，心里只翻来覆去的想，凌东舞一定是走了……凌东舞又偷偷跑掉了……自己再也看不见她了……直到看到敞开的后门，他的心才稍稍安定下来。

    尽量压着有些慌乱的步伐，奔到后花园，赫然入目的是，凌东舞站在石桌旁，月影倒映在银盆里，粼粼的波光反射她衣袍上，她袖上刺金的绣花灿然生光，而她若有所思的看着手里放着璀璨光芒的玉环。

    “凌丫头，你在干什么？”萧昊天看着那诡异的光芒，有一种前所未有的惊惧，背心里竟虚虚的生出微凉的冷汗来。

    凌东舞没想到萧昊天会来，蓦然回首，对着他粲然一笑。

    萧昊天见月光下的凌东舞明眸如水，光亮照人，而半边洁白如玉的脸颊还是红肿的，上面带着清晰的手指印，那是自己打的，她这样笑看着自己，竟然凄婉无比！

    他心里一痛，凌东舞肤色极白，而映衬的红红的指印部位狰狞，那受伤的神情，眼角的泪花，他全看在眼里，他心疼，难以抑止的心疼，自己竟然对她下了这样的狠手！

    凌东舞笑的很好看，仿佛如春风初绽，脸颊上红肿的指痕虽然没褪，但依稀仍能看出笑容的妩媚与甜美，柔声说道：““王爷，你来给我送行了！”

    “凌丫头………你，你要干什么？”萧昊天见她如此，直如失了魂一样，心里又慌又怕。

    “王爷，我要回家了，回我在现代的家！”

    “你说什么？”萧昊天脸上的神色渐渐变了，苍白的没一丝血色，“凌丫头，刚才我错了，是我误会你了，你原谅我。你答应过我的，永远不离开我的！你说过的，要和我相守白头的……”他因为急切，说出的话都变的颠三倒四，凤目眸光荡漾着最后一丝星光璀璨，眉角眼梢俱是对过往幸福的期盼，难掩满腔情意。

    “王爷，你也答应过我的，只爱我一个，只宠我一个，不会欺负我的，可是你说话不算数。所以，我不跟你玩了，我要回家了！”凌东舞平静的说着，眼泪却纷纷而下，爱情不再了，自己除了放手，别无他法。

    “不是这样的，凌丫头，你听我说！”萧昊天惊呼着，看着那强光徒然而盛，把凌东舞的整个身形都笼罩其中。仿佛有一种东西，要活生生地从自己心口剥离，而且，是自己亲手扯断的。

    萧昊天如梦初醒，骨子里凌东舞从来都是自己的，她一直是自己的，就算争吵，就算翻脸，她也是自己的。唯有此时，方觉得不是了——她要走了，真的要离开自己了！

    不，睿智的萧昊天脑子里一团浆糊，仿佛火山在自己面前喷发。惨烈如斯！他猛然跃起，扑向那光圈，想把凌东舞从光圈中拉住来。

    可是光圈像受到外力的反噬一样，诡异的忽的大放异彩，将武功卓绝的萧昊天远远的弹了出去，萧昊天此时已经发现了凌东舞手里的玉环，大声的喊道：“凌丫头，你把那玉环撒手，撒手！你听我说，我没有负你，从来都没有，刚刚的事情，是我误会你，我不该打你，你原谅我……”那种妖冶的绝望和愤怒，就如一股寒冷，慢慢地，往他的骨子里侵袭。

    凌东舞只觉得身体 渐渐发飘，意识开始涣散，只看见萧昊天那疯狂地眼神，映着极度的惊恐。

    “凌丫头！我求求你，你把那个玉环仍下，我求你，你回来，听我说……凌丫头，我求求你，别离开我！我求求你！”萧昊天如同被悔恨的箭矢穿心而过，她是因他的伤害才离开，只随便想想没有她的日子，就足够令他心魂俱碎了。

    他声嘶力竭的喊着，这一生，从未如此的悲伤和绝望。

    凌东舞是自己全部的希望——爱人，亲人，除了她，自己一无所有。

    这时，才知道，真的一切希望都毁灭了——她离开了，一切希望就再也没有了。

    为什么会走到今天呢？

    为什么会变成这样呢？

    在浮浮沉沉之后，在几起几落之后。本来以为幸福已经近在咫尺，可是没想到，转瞬间天翻地覆。

    凌东舞看着萧昊天连眼睛都是红的，不知所措的狂乱的喊着，她只是飘忽地看着他的眼神——那种已经完全错乱的眼神，她的眼里，逐渐地流露出依恋而悲哀的神色，她的心如乱刀绞着五腑六脏，直痛不可抑，但是身体已不受她的控制，感觉自己越来越轻，那繁华的、苍白的一切离自己越来越远，视线慢慢变得透明，白色，脚下的一切渐渐变成一片苍茫的白，无边无际，不知道哪里是尽头，她的灵魂在白中飘荡……

    飘荡……

    也许自己是真回家了吧！

    迷述糊糊中，觉得那么困倦，闭上眼晴就要睡着了……或许，她心里有些紧张，挣扎着想不闭上眼晴，却发现根本做不到，眼皮耷拉着自动地垂下了……

    “凌丫头，你回来，你回来……”萧昊天眼神疯狂，身子疯狂地颤抖，绝望的对茫茫的夜空喊道，慢慢的，他的声音变成了惨痛的哀嚎，如一只刚刚丧失了幼子的野狼，声音那么凄厉……

    “皇上！”蓝海见萧昊天失魂落魄的奔往凤仪宫，又听见他哀伤入肺的呼唤响彻皇城，知道事情不好了，急忙赶了过来。

    谁能救救自己呢！

    萧昊天心内一片灰暗，仿佛一切都完了，凌丫头走了，他知道，自己这辈子，一切，便都完了。

    蓝海看着萧昊天，那么强大的皇帝，那么强大的萧昊天，他心目中的神邸，比任何人都厉害的伟岸男子，呼风唤雨——他竟然在颤抖。

    萧昊天，天下的霸主，他也在害怕！

    月光下，是一阵死一般的沉寂。

    “皇上！”蓝海忽然一声低呼，难到连月光也受伤，眼前，分明是一片的白。

    昔日挺拔雄壮的男子，意气风发的萧昊天，此时，满头皆白。

    哀莫大于心死。

    凤仪宫里盛开着一些暖窑精心栽培的花朵，显露出它们无比的高贵和珍罕。红绫被，锦衾寒。窗外御花园里还能看到远方悬挂着的大红灯笼，热烈昭示着新年的来临。

    可是再美的景致，看在眼里也是死气沉沉。

    萧昊天站在外面的廊庑之间，看着暖窑培养出的花，随手摘下一支芙蓉花。

    他看着宫侍在一边挪般着这里的东西，大吼一声：“全滚出去！这里的东西谁都不许动！“宫侍们吓了一跳，跪地磕头退出。

    所有人都知道，自从凌皇后离开，往日温和笃定的皇上彻底的变了性情。

    萧昊天无力地站在空寂的殿前，这芙蓉花，是因为他发现凌东舞有一次在御花园里赏芙蓉，特意吩咐人栽培的。还有门前的秋千架，摇摇椅，都是因为凌东舞喜欢，吩咐着做的……

    他慢慢的坐在摇摇椅上，天气冷，木椅子显得很冰冷。

    可是只有在这里，他才能觉出凌东舞的气息，四处都是凌东舞的气息——仿佛那些美好的时光，从来不曾走远。

    萧昊天心如刀绞，他想起了和凌东舞一起的乐日子，想起凌东舞说的话，还有她最后唱给他的歌：北方有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国，宁不知，倾国又倾城，佳人难再得……

    几天前还在他面前娇笑着的她已消失不见……

    廊庑下面的灯光黯淡，一面青菱花镜里，他看到自己的头发——满头银发，发如雪。

    仿佛对过去岁月的一种告别。

    萧昊天看着眼前的一切，感受着凌东舞的气息，那天，当他亲眼看着凌东舞离开，夜晚，生命里从此只是这样无边无际的黑暗！

    完全感觉不到温暖了！这个世界仿佛突然变成了冰冷的地狱，全是绝望、悲哀和残皓……

    一夜白头！

    她究竟有多好，值得自己这样死心塌地？——其实，她什么都不好，即使一无是处。可是又有什么关系？只要自己爱她，她就是最好的。

    凌东舞如同自己的一枝解语花，在耳边温柔细语，调皮活泼，他纵然满腹的心事，也去得干干净净。纵然她什么也不做，可是，只要她在身边，就能令自己放松——无论多么忧虑的心情，都会迅速地得到放松。

    多少日子以来，爱她，似乎如同呼吸一般自然而然，同空气吸入肺里的这份情感成了支撑生命的一部份。失去便同呃住了咽喉，会窒息会死亡。

    他想了一切办法，动用了一切力量，来寻找凌东舞。既然她可以穿越时光来到这里，又穿越时光回去，那她一定还会回来。

    大理寺的高人们得到了重用，当有人战战兢兢的提出要用他身上的血肉为引时，他毫不迟疑，掏出柄利刃，割下小臂上的一块血肉，只要能唤回他的凌丫头，付出多少代价，他都在所不惜。

    他知道，是自己做的事情让凌东舞误会了，是自己伤了她的心，所以她才决绝的离开。可是他为了一时的疏忽错误，付出的代价也太过惨重吧！

    时间变成他不共戴天的仇人，凌东舞离开后的每一刻，都在凌迟着他的心！

    逐渐地，连痛的感觉都慢慢消失了，只是觉得茫然，如一具活着的机器。

    /AUT