
    洪敏跟周泽这些的夫妻。自然了解丈夫的心思。这时微笑起身。走向凌东舞。“萧夫人。不如跟我去后堂歇息一下可好。”

    “好。凌丫……萧夫人。你先随我夫人去后堂歇息一下。我和熠飞兄还有话要说。”周泽急忙在一边帮腔。

    凌东舞见已然如此。知道自己再推拒。可就露怯了。只得起身。从容优雅的随着红敏步入后堂。

    大司马府凌东舞是熟悉的。想当初这里可是她的娘家啊。

    洪敏带着她随便的转了个弯。就到了后厅。她记住这里是个小花厅。平日都沒什么人來。只是洪敏偶尔用來接待女客的。

    坐定后。洪敏仔细打量着凌东舞。半晌。浅笑道：“萧夫人长的真像我家相公的一位故人。”

    “是吗。那可真是荣幸。前些天大司马初次见我时也是这样说。”凌东舞知道回避不了。只有接口。“我和大司马的旧识真的很像么。”她天真的笑着。一派纯洁。

    “是。你们很像。”周泽不知道什么时候也跟了进來。

    他不是跟萧熠飞有话要说吗。怎么也进來了。

    凌东舞一看屋里的形势。只有洪敏。周泽和自己。丫头婆子都不在。通往外间的门也已经关上了。估计是要糟。看來他们这是想逼供了。说不定萧昊天也躲在附近。

    “她叫什么名字呀。说不定还是我失散的亲戚呢。我的老家是云州城辉县的。后來遇见了我家相公。我才随他來了这里。”凌东舞一提到自家相公就会高兴。脸上的笑容比起当年乌口城少年不知愁滋味的她更为灿烂。灿烂得不真实。

    周泽洪敏和站在隔断后面隐身的萧昊天。眼睛都一直盯着凌东舞的脸。见她神情举止。坦然自若。一时有些摸不清她的想法。

    洪敏亲热的拉住凌东舞对手。“萧夫人。我一见你就觉得亲切无比。不如咱们结拜为异性姐妹吧。”洪敏这个想法也是临时起意。本來在凌东舞沒有进宫当皇后时。就是顶着周泽妹妹的名义。现在她认凌东舞为妹妹。也算合情合理。

    周泽在一边暗暗高兴。从來沒有觉得自己的夫人这么聪明可爱过。

    凌东舞受宠若惊的瞪着眼睛。“那到是好。有你这么一个好姐姐。小妹我求之不得。只是小妹这样做可否高攀了。”她在心里是十分不想和洪敏成为亲戚。如果那样。日后走动的勤了。早晚有露出马脚的时候。她现在是真的不想再和周泽和萧昊天有什么关系了。“但是。我要回家问过相公。看他意下如何。”她故意低下头。作出一副小女人的模样。

    “这种事情你自己还做不了主。还要问你相公。”周泽看着凌东舞熟悉的眉眼。恍惚中总是把她当成从前的那个凌丫头。要知道以凌东舞的胆大妄为。无法无天。怎么会有如此胆怯的时候。

    “当然了。女子出嫁从夫。现在我自然凡事都要听相公的。更何况我相公做事严谨。人又聪明。凡事都会替我打算好。自从嫁给相公后。我就再也沒有为任何事情烦心过。什么呢事情交给他拿主意就可以了。”凌东舞说起萧熠飞话就多了。脸上洋溢着幸福和骄傲的光彩。

    她的这副模样。看得周泽和洪敏心头一紧。隐身在隔断后面的萧昊天。不觉慢慢将手攥成了拳头。他不信。眼前这个人就是活生生的凌东舞。她怎么会把他忘了。怎么就把别的男人当成了自己的相公。说起來还眉飞色舞。

    洪敏为凌东舞递过一杯茶。笑着说：“且不管你相公是否同意。我先叫你一声妹妹总可以吧。”

    凌东舞只好笑着答应。这时从花厅外侧传來脚步声。她听着那熟悉的脚步声。一步一步稳稳的向这里走了。她知道。是他來了。终究还是躲不过。她只觉得心脏要跳出來。只想想抱头鼠蹿。

    她低下头。垂下了眼敛。努力隐去眼中的惊慌。掩手的长袖遮住了不停颤抖着的身躯。

    “大哥。你怎么这么得闲。到了小弟府上。”周泽喜出望外的声音带着两分生硬。凌东舞在心里暗笑。就你那表演段数。还敢演戏。今天看我演一出。让你们都开开眼。

    凌东舞低头敛目的起身。轻声对洪敏和周泽道：“姐姐。大司马。你们这里既然另有贵客到來。我就不打扰了。”

    “沒关系的。妹妹。你坐吧。都是自家人。”洪敏死死的拉着凌东舞的手。将她重新拽到坐榻上。虽然这有些不合规矩。但是在北漠国。民风开放。女人并不避讳见外客的。

    凌东舞知道自己是走不了的。他们安的什么心。她心里清楚。推辞了两句。也就坐下了。

    “妹妹。我给你引荐。这位是我家相公的大哥。”洪敏在一边向凌东舞介绍萧昊天。但是含含糊糊的也沒说名字。

    凌东舞的心咚咚的仿佛敲鼓似的。感觉周围的空气里都是萧昊天熟悉的气息和迫人的气势。

    她只是下意识的死死的捏着手里的绣帕。深呼吸了一口。假做镇定的抬起头。按照南边女子见到外客的风俗。将手掩到嘴边。用绣帕遮住半边的脸。微微颔首。规规矩矩行礼。软软的说了声：“大哥好。”眼睛在瞟向萧昊天的同时。脸上随即出现一种惊愕又含羞带怯的神情。

    她知道自己此时不能表现的过于平静从容。更不能有劫后余生重相逢的惊喜或者愤怒。她在见过周泽后。就已经想到自己很可能会见到萧昊天。她跟在萧昊天身边多年。见过无数女子看见萧昊天时的表情。那种花痴中带着羞涩的。震惊中带着爱慕的……种种表情。她见多了。此刻脸上的表情。是她对着镜子练习多少遍的。跟以往那些女子见到萧昊天的模样。绝对的如出一辙。

    萧昊天看着眼前望着自己的凌东舞。她手里捏着的绢花绣帕遮去了鼻子以下的面容。一双潋滟大眼。如稀世的墨玉。长卷的睫毛似蝶翼般忽闪忽闪。如记忆中灵动剔透。眼波盈盈一绕。如能醉人。

    