
    (女生文学 )

    美男看着凌东舞。微微一愣。随即一笑。只有脸笑。根本沒有传达到眼底。声音还算温和。“你醒了。”

    凌东舞看着他的模样。听着他的声音。一个念头电光火石般劈入脑海。她终于知道那种似曾相识的感觉是什么了。那几分说不清的熟悉感是什么。在联系到他们刚刚的谈话。她大胆的说：“你的女人。”

    屋里的两个人。如电一般的目光同时射向凌东舞。愣给凌东舞弄的一哆嗦。

    “听我说。听我说。”凌东舞知道这个时候不能停顿。不然性命不保。“我对你们和你们嘴里说的那些纷争沒有兴趣。我之所以能认出你是女人。是因为我自幼无父无母。女生文学第一时间更新 为求生存。也是一直穿着男装。直到后來成亲了才穿了女装。可惜我遇人不淑。丈夫为了新欢。将我撵着家门。”她说到这里。想起萧昊天和萧映月。想起萧昊天的无情。还有最后的那一耳光。不觉的眼圈一红。险些掉下泪來。

    可是她这样一來。更显得所言非虚。声情并茂。

    “我现在真是孤苦无依。无处可去。我现在恰巧知道了你们的秘密。你们可以杀了我。但是如果你们不杀我。我可以帮助你们化解眼前这场危机。”

    “你胡言乱语些什么。”桑风大步上前。对凌东舞怒目而视。喷火的目光。。

    “桑风。别乱來。”美男子抬起笑颜。狡诈的一笑。竟然若桃花般美艳动人。长成这样。难怪会被人怀疑不是男子。“说说你的想法。”

    凌东舞被笑的有些发毛。她知道。如果说出的办法不能让这个人满意。他们会毫不犹豫的杀了她。

    “我想。这些人之所有为难你。一定是你树大招风。历來如此。要毁灭一个人的形象。总是从她（他）的生活开始的。这样就可以先不论罪行多少。舆论的口水已经足以淹死你。

    而能坐到一定高度的位置上。就要有能力用屁股把刀咯卷刃了。我想你也一定是个有能力。有主见的人。”千穿。女生文学第一时间更新 万穿。只有马屁不穿。凌东舞还是选择先说些好听的。“听你说的。现在事情的关键在于你的身份。你想沒想过。如果这个时候。你有个妻子。而且妻子刚刚怀了你的孩子。你觉得还会有人质疑你的男儿身份吗。”

    凌东舞的话让美男眼中一亮。她急忙趁热打铁。“我就是你现成的妻子。我肚子里好像刚刚有个孩子。”

    “我拿什么相信你。”美男的瞳仁里散发出专注而探究的光芒。一瞬间千思百转。

    “我和孩子的命。”凌东舞也是掷地有声。

    ……

    ‘美男’名叫萧熠飞。乃是北漠贵族中北罗族的现任族长。女生文学

    她的父亲是老族长。因为一直沒有儿子继位。又不舍得族长大权旁落。为了不让其他野心勃勃的族人‘祸起萧墙’。萧熠飞一直作为‘俊俏小哥儿’养大。继承着北罗族族长的位置。

    另一个男人叫桑风。是萧熠飞的贴身侍卫。武功高强。机智过人。在凌东舞看起來。他好像对萧熠飞有点意思。

    ………

    大雪纷飞。青松弯腰。海棠折枝。只有那横枝斜舒的红梅。凌风傲放。

    北罗族一年一度的部族聚会。在京城外的‘梅庄’举行。女生文学

    北罗族作为北漠的贵族一支。一直拥有着强大的经济实力。不但在热闹繁华的京城内拥有大量酒楼、客栈、食肆、茶坊、廄苑。京城附近几个畿县更有数不清的田地屋契隶属北罗族名下。在北漠的云州。蓉城等地也置下了无数物业。

    作为族长。萧熠飞一直是很睿智英明的。自从她出任族长以來。出钱出力支持宗族内有才之士或孔武之夫入朝为官。每逢旱涝季节或庄稼失收。更响应朝廷号召广开粮仓善济乡民。。

    现在。北罗族在京城的地位已是很是尊崇。又因为他们与当今皇帝宣冉昊天的养父同宗同姓。女生文学现在连朝官对他们都要礼让三分。

    就是因此。北罗族内部一些人都发现了这个族长是块肥肉。开始对萧熠飞起了异心。

    北罗族是大族。宴会上人头济济。凌东舞躲在后面观看。见萧熠飞身披火狐大氅。玉树临风。俊逸出尘。举手投足间都有着有着做大事的沉稳。浑身上下都有着不容人忽视的领导气度。

    果然不出桑风和萧熠飞所料。这些北罗族人。刚刚坐下。言辞间就透露出对萧熠飞身份的怀疑。

    萧熠飞只是微笑。声音愉悦的说：“今天我有个好消息要告诉大家。。我的娘子五儿。怀孕了。看來。我北罗族后继有人了。哈哈哈。”

    “什么。”

    ……

    “你什么时候成亲的。”

    ……

    “你哪里來的娘子。什么时候怀孕的。”

    简直是一石激起千层浪。

    萧熠飞轻咳示意众人安静：“大家都知道。我在秋天的时候去了一趟云州。在那里结实了这位五儿姑娘。五儿姑娘才貌双全。我对她一见钟情。于是。于是就做出了孟浪之事……”萧熠飞故意不好意思的又咳嗽两声。“。年轻人吗。后來因为生意上繁忙。我给了她些银子。将她暂时安顿下來。

    沒想到前几天。她千里寻夫。來这里找我。我也知道。我的身份是不可以随便跟这种小户人家的女子成亲的。可是她已经有了身孕。沒办法。我只能娶她为妻。事出匆忙。一切从简。还望大家见谅。”

    这种匪夷所思的说法东罗族人自然半点不信。连萧熠飞的亲近族人都觉得萧熠飞是乱了阵脚。竟说出如此牵强的理由來。

    萧熠飞反应极快。不等众人开口。立刻宣召自己的娘子前來和大家见面。在北漠。妇人抛头露面也实属正常。

    一时之间。。

    凌东舞穿了一件北漠女子的裙装。将头发挽成北漠已婚女子梳的发髻。露出光洁的额头和细腻的脖颈。在荧荧的火光下。轻盈动人。满脸笑意。带着无限自信的神采向所有人走來。

    立刻。满屋人都目瞪口呆。

    现在。至少所有人都明白了萧熠飞嘴里的一见钟情是什么意思。如此的女子。谁又能不钟情。那是形容不出來的美丽。她身上有种独特的气质。不似王家的高贵。却又另有一番气度。

    而凌东舞看向萧熠飞的眼睛。更是饱含浓情蜜意。朱唇轻轻吐出一声：“相公。”

    凌东舞感觉下面射來道道目光。。

    下面众人。大多是北罗族的上流人物。而萧熠飞多年未娶。据说是因为心高气傲。所以都瞪大了双眼瞧着主位上的凌东舞。

    这次带头其起义的是北漠族的副手桑巴。虽然惊叹于凌东舞的不俗相貌。可是又不甘就此罢手。脑中隐隐浮上一个主意。

    他站起身。朗声道：“我们众人跟随族长多年。一向知道。族长心高气傲。今日竟然能娶五儿姑娘为妻。想必五儿姑娘自然有过人之处。刚才族长也说了。五儿姑娘才貌双全。令族长一见倾心。不知道能否请五儿姑娘展示一下才艺啊。”

    萧熠飞沒想到桑巴会來这一手。他刚刚说的才貌双全。只是随口一说。并沒想到会被桑巴抓住不放。而最让她心里沒底的是。她和这个五儿姑娘也不过刚刚认识。她可会歌舞。即使会。可能称上才貌双全。

    凌东舞此时已经看出桑巴的举足轻重。听他并沒有随着萧熠飞的介绍。称呼自己为夫人。而是依旧称呼自己为五儿姑娘。知道自己必须露一手。

    她浅笑站起。“既然诸位由此要求。我就献丑了。但是因为有孕在身。我就给大家唱首曲子吧。”

    凌东舞思索一下。让下人取來古筝。伸手调了两下琴音。一曲凄凄然从手指中流泻了出來。哀怨婉转。重重叠叠。轻轻唱到：“自从分别后,每日双泪流,泪水流不尽,流出许多愁,愁在春天里,好景不常有,

    愁在秋日里,落花逐水流,当初金屋在,已成空悠悠,只见新人笑,不闻旧人哭,可怜桃花面,日日渐消庆,玉肤不禁衣,冰肌寒风透,粉腮贴黄旧,娥眉苦常皱,芳心痛欲碎,肝肠断如朽。不见君子面,一日如三秋,

    不见君子面,常为君子忧……”

    此曲凄婉。又符合她和萧熠飞的处境。萧熠飞听的都不由痴了。一曲唱罢。下面一片赞好声。

    不论凌东舞的现身。是否让这些人打消了满腹的疑虑。但是迫在眉睫的危险算是混过去了。凌东舞一直依偎在萧熠飞怀里。直到这些北罗族的贵族半信半疑的离开。

    宴会结束后。萧熠飞带着凌东舞回京城。在凌东舞的身边。萧熠飞安排了四名得力的侍女照顾。

    看着四名侍女中。其中两名的粗手大脚。凌东舞知道。说是照顾。不如说是监视。

    萧熠飞虽然是女人。但是她可以执掌东罗族这样年。在生意场上翻滚这些年。自然有她的多疑和狡诈。

    凌东舞是不在乎被监视或者软禁的。她现在只需要一个安宁的地方。一个安稳的生活。萧熠飞既然已经带她见了家族的人。短时间内是不会动她的。这就够了。

    她会在这段时间内。让萧熠飞相信她。她是无害的。是可以跟她‘共度一生’的。