
    强烈的恐惧。愤怒。焦虑之后。一切都无所谓了。萧熠飞抬手。拼命打在桑风的胸口：“是你。都是你。是你害我……都是你要害我……”

    桑风听着她的话。就算是感觉到痛苦。也是无法遏制的喜悦。知道她已经软化下來：“熠飞……你可以怨我。只要你不伤害自己……只要你好好的。你要怎么都行……只要你不伤害他。那是咱们的孩子……”

    他只是抱住她。紧紧地抱住她。“你看。还这样。都是有孩子的人了……”

    好歹。她也是孩子他妈了。

    “谁稀罕做孩子他妈。我才不要做什么妈妈……呜……”桑风低头地亲吻着萧熠飞。用亲吻为武器。以吻封口。阻挡了她滔滔不绝的反抗。

    凌东舞早就识趣的躲了出去。

    萧熠飞因为怀孕在身。很少外出。外面的事情几乎都交给桑风处理。她和凌东舞在家里。互相交流着做母亲的感受。她低头看了眼凌东舞微微凸起的肚子。提议道：“五儿。听说二月十八皇家寺院大理寺开光。不如去给咱们的孩子祈福吧。”

    凌东舞自从來到这里。总是大门不出二门不迈。听说萧熠飞要带自己出去。本來想拒绝。又怕她起疑心。笑着点点头。

    萧熠飞乃是京城首富。带着新娶的娘子出行。虽然排场规模比不上皇家风范。但是仍然是大车小辆。前呼后拥。

    仆人们把路上有的东西都搬上富丽的马车。安置停当后桑风亲自扶了萧熠飞和凌东舞。踩着踏子上去。垂下帘帷。

    前方不时有长鞭甩地的脆响。凌东舞坐的马车很舒适。很宽敞。层层绸缎包围。车不急不慢平稳而來。马蹄声却苍劲有力。

    凌东舞将身子轻倚在嵌饰着层层精绣厚幔的窗沿。看着京城的大街小巷从眼前掠过。慢慢的闭上眼睛。

    二月十八。大理寺。金碧辉煌。肃穆庄严；大理寺。人潮汹涌。逢皇家寺院集会。做小买卖的生意人更是闻声而來。各式摊子如雨后春笋般涌现。煎白肠。羊鹅杂碎。血脏羹。七宝素粥和馓子无不应有尽有。又有货郎挑着烧饼担子唱卖。一些大食店还派出般载车。兜售各种调气养生的汤药和药丸。

    看着眼前的大理寺。凌东舞握紧双手用力镇定。心。却止不住的颤抖。

    这里。是萧昊天为了跟自己的來世今生修建的地方。也是在这里。自己遇见了那神仙一样的老人。将自己带走。又将自己送回來。

    感觉到萧熠飞握住自己的手。凌东舞笑着收回自己飘浮的思绪。努力吧。努力就会把那一切都淡忘了。曾经有人说过。用一些新鲜的事情。可以遗忘很多不愿面对的事情。只要心被脑中其它东西填得满满的。便沒有办法再触及伤痛。

    萧熠飞握着凌东舞的手并肩走着。桑风高大的身躯不时在前面替她们抵挡汹涌的人流。

    其实从最开始凌东舞就感觉的到了。桑风对萧熠飞的感情不一般。

    大理寺的院子里的各色奇卉开得如火如荼。清香浓郁。满枝粉红嫩白的花瓣上有若干小飞虫栖闹。

    萧熠飞和凌东舞还沒等进寺院。就被寺中的和尚给拦住了。言道是皇上和长公主临时起意。要來进香。故而暂时摒尽一切闲杂人等。

    皇上和长公主的御驾。谁人敢惊。

    萧熠飞和凌东舞等人本想回去。但是现在人实在太多了。听说皇帝和长公主要來。人流像潮水一般往前涌着。走也走不快。挤也挤不动。

    无奈之下。桑风领着众下人。只好选了一个高地。用他们的身躯为萧熠飞和凌东舞做了一道人肉屏风。以免伤到两名孕妇。

    通往大理寺的官道已经开始警跸。此时道路两边挤满了看热闹的百姓。

    号角长鸣。旌旗飘扬。御林军清跸传道。接着不时有长鞭甩地的脆响。正是警告官民。御驾亲临。不得惊扰。因为萧昊天自持武功高强。很少有人能进了他的身旁。所以并沒有把这里看热闹的老百姓驱离。只是道路两边有禁军提前守卫。

    一声庄重悠长的鸣号过后。十二对红衣太监骑马缓缓走來。之后闻得隐隐细乐之声。一对对龙旌凤旗。销金提炉熏着御香。然后两柄龙凤黄金伞过來。御前侍候的宫女太监。捧着巾栉、麈尾、香珠、绣帕、漱盂、拂尘等物逶迤而行。一队队过完。遥遥望见御驾的九曲黄柄大伞。后面方是一顶金顶九凤御銮。

    凌东舞知道。里面坐着的是曾在梦中千百回转的那个人。只是锦帘幕重根本看不见里面是什么光景。四下围观的百姓们也是探长了脖子想一睹圣颜。

    叮铃声响。后面的是凤撵。四角挂着小巧铜铃。层层纱帐包围之下。萧映月凤冠霞帔肃容端坐其中。身子随着车行微微摇晃。

    凌东舞能看见的。就是被大臣亲贵簇拥着的周泽和莫离。周泽盔甲鲜明。正和莫离在低声交谈。好像有感觉一般。周泽突然回头向这边张望。凌东舞吓了一跳。急忙缩了缩脖子。

    龙凤金銮一直被抬进了大理寺院内。透过院墙的的槟榔眼。凌东舞摇摇的看着由常海全先扶着萧昊天金銮。萧昊天并沒有露出身形。可是他高大英挺的影子映在了纱帷之上。

    后面的春兰等人扶着萧映月出了凤撵。即使隔了这么远的距离。萧映月那曼妙的身姿。凤钗轻摇的娇俏模样还是让她心里一阵惊艳。

    透过重重的纱帷。凌东舞隐隐看见萧昊天停下身。等着萧映月一起上前。伸出手。将一件珊瑚色的披风披在了萧映月的肩上。

    风吹得披风上的白狐领翻飞起來。隐隐约约可以看见萧映月鼓鼓的肚子。

    萧昊天转过脸看着萧映月。隔得纱帷。她看不清他脸上的神情。也许他正在对着美人微笑。

    尽管离得远。但是就像是现场直播一样。那亲昵的动作。并肩而行的身影。毫不客气的进入到凌东舞的眼帘。只要长眼睛的人就可以看出。那么和谐。那么幸福的一切。正是沉醉于享受恋爱乐趣的人所特有的。

    所有的动作。都是那么熟稔。仿佛平素就做惯了一样。萧昊天和萧映月。本來就是贵胄豪门。本就是青梅竹马。这才是他们熟悉的生活。

    而跟自己在一起时。不过是自己拉着他。自己高攀。他低就。结果就是不能磨合。终致分道扬镳。难怪古人一再强调要”门当户对”。

    如今。他终于彻底摆脱了自己。一旦脱离。就毫不留情。

    凌东舞的心窝像被尖刀子戳得全是窟窿。一股股热烫的血流不进无知觉的四肢百胲。全涌到了脑袋里。胀得太阳穴“突突”的疼。

    好一幅其乐融融。她真是个傻瓜。竟然还如此天真。以为萧昊天的白发是因为自己。自己还傻乎乎的心疼他。

    真的以为自己的离开。会改变什么。

    离开那天。他曾经那样看着自己。撕心裂肺的叫着自己的名字。祈求让自己回來。而她。从來沒有见过他如此低声下气的哀求过。那是从未有过的卑微和祈求。

    一切的一切都让她以为。会有不同。可是现在看來真是荒天下之大谬。面对如此圆满的一家人。他就陪在哪里。为别的女人肚子里怀着他的孩子祈福。

    而她呢。就应该是死就死了。就应该是沒就沒了；而她的孩子就该随着她颠沛流离。沒有父亲；她原本是他曾经指天誓日生生世世不离不弃的妻子。

    撕心裂肺的疼突然在心中扑天盖地狂涌而來。

    那熟悉的手……西林山下。那双手带她逃离危险。免受杀戮；两情缠绵时。那双手无限温柔拭去她眼角的泪；喜堂上。那双手坚定牵引着她。鲜花满路。为了能将这种温柔生生世世的延续。她倾尽所有。努力付出……现如今。那双手在为另一个女人遮风挡雨。

    命运。一次次的捉弄。一次次的玩笑。无论人是否经受得起。

    伤害。在心底一遍又一遍。早已经伤痕累累。

    设下层层的防备。被他轻易的瓦解。

    尘世间。有一种爱总是如空中燃放的烟花。绚灿过后只剩下寂寞的灰烬。

    有些人活得很执著。自己感动着自己。自私顽固的痴情。以为第一眼遇见谁、爱上谁、毫无保留付出。便能至死不渝相守终身。可惜。天不遂人愿.

    恍惚有人叫她“五儿”。凌东舞只感觉瘫软无力。像被打败了一样。全身被抽光了血液一样。浑身乏力。

    萧熠飞和桑风都以为凌东舞是站久了。累着了。急忙四处张望。想找个地方坐下。可是现在皇家警跸。那有他们坐的份。

    好容易。桑风看见御林军中有个熟悉的校尉。笑着上前小心的打招呼。“我家夫人怀孕在身。现在好像动了胎气。能不能通容一下。让我们借官道离开。”

    在皇家天威面前。一个小校尉那敢做主。但又不好驳了桑风的面子。只好硬着头皮说跟上面的人说说。

    此时正好周泽站在寺院门口巡视。小校尉自知身份跟大司马的身份是天差地别。可是大司马为人沒有架子。好说话是出名的。于是磨磨蹭蹭的上前。对周泽说明情况。

    北罗族族长萧熠飞。在京城也算得上响当当的人物。跟周泽也算认识。

    周泽顺着校尉手指的方向看过了。他的眸光毫不避讳直视而來。渐渐的开始眉头微皱。眯起双眼。不敢置信。最后竟然有些激动起來。身影步步向前。那熟悉的眉眼。那萦绕心头的模样。是她。凌丫头。她终于回來了。

    那近在咫尺的容颜。就像一朵怒放的芙蓉花。那样清丽皎美。她眸子那样晶莹剔透。还藏着一如既往的狡黠灵动。他几乎可以听见自己心跳的声音。扑通扑通。

    “你。你。凌丫头。”周泽有些失态的站到凌东舞。萧熠飞和桑风面前。

    萧熠飞这时候也注意到周泽的不对劲。急忙用手拉住凌东舞。笑着说：“大司马。这是我的内人。五儿。”

    周泽明显的一愣。

    凌东舞坦然的给了周泽一个陌生人般的微笑。如所有人一般谦卑恭敬的唤一声‘大司马’。她命令自己这样做。她强迫自己这样做。。在突然受到萧昊天和萧映月那和谐美满的视觉冲击后。她只是觉得心生恨意。只是恨。

    原本她打定注意。这次归來。绝对不见萧昊天。也不见从前的任何熟人。彻底的跟过去一刀两断。可是现在她感觉自己被妒恨要折磨疯了。她既然痛苦。就不能让她一个人痛苦。既然痛苦。就一起痛吧。

    周泽努力克制着心中突如其來的波动。看着眼前这个叫‘舞儿’的女人。心中那种熟悉感觉再次狂涌而來。当她立在他眼前。对着他浅笑。目光与他相互凝望时。他竟有种奇怪的感觉。仿佛凌东舞回到了他身边。

    “你。你是凌丫头。”

    凌东舞在心中耻笑。周泽无论官做的多大。永远是这副愣头青的样。

    “对不起。大司马。你有可能是认错人了。我不是什么凌丫头。我叫‘五儿’。今天随着相公來给肚子里的孩子祈福的。”

    周泽这才注意到凌东舞微微凸起的肚子。脸上的表情。如同被人狠狠的砍了一刀。怎么会这样。怎么会这样。他相信眼前的这个人就是凌东舞。可是她怎么成了别人的妻子。而且还有了孩子。

    周围的所有人都已经注意到这边的情况。周泽尽管备受打击。但他毕竟久经变故。努力的控制着自己情绪。笑着对萧熠飞道：“熠飞兄。不知道你什么时候娶的妻子。怎么也沒喝到你的喜酒。”

    萧熠飞在旁边看着。心中对凌东舞的身份也起了疑心。

    当初的凭空而落。后來的惊才绝艳。足智多谋。现在又让战功赫赫的大司马如此失态。想必她不是一般人。

    但是现在不是追究身世的时候。她和凌东舞是一家人。是夫妻。自然是要夫妻同心的。眼前这关得先过去。

    萧熠飞为人聪明。已经听出周泽对凌东舞身份的质疑。笑道：“我去年秋天去云州做生意。路上偶感风寒。在一个小镇遇到内人。得她照顾。我二人情投意合。后來便结为夫妻。”

    善意的谎言。在凌东舞心中掀起一阵阵的感动。

    自从凌东舞跟了萧熠飞后。萧熠飞为了防止北罗族人调差。早给凌东舞安排了个合情合理。有理有据的身份。要知道。那个时候兵荒马乱。户籍。祖籍很是不清不楚。随便在一个山沟。小镇挖掘出一个人來。还真是沒有对证的。

    周泽听的有些发傻。去年秋天他们就认识了。去年秋天的时候凌东舞还在皇宫里。难道是自己认错了人。可是她明明就是凌丫头啊。

    