
    (女生文学 )

    直到皇城附近的景山。望着一路的景色。两人脑中不由自主想起从前在景山相处的情形。今非昨日。恍然如梦。

    到了景山脚下。萧昊天将马交待给后面的侍卫照料。从马上取下一包东西让身边的近卫背着。自己拉着凌东舞的手。开始向着山顶攀登。

    凌东舞因为披了貂裘走出來。虽然拥着那厚厚的皮毛。温暖舒服。但却行动吃力。

    可是看见双脚踩在雪地上。一脚一个深深的小坑。松软的雪哗啦啦地陷下去。太阳出來。反射着冰的光芒。更是显得晶莹多姿。

    心情还是一片大好。好像自从嫁给萧昊天以來。。

    “王爷。您看。可真漂亮……”

    她每当高兴。就会不觉的叫萧昊天王爷。萧昊天也浑不在意。也露出了笑意。看着这个白皑皑的世界。几乎将一切的荣辱沉浮统统遮掩了。

    越往山上走。积雪也深。已经及了小腿。又松又软。踩下去咯吱咯吱作响。很舒服。但是走得有点费劲。有时还得手脚并用。

    凌东舞心情却是大好。不时停下张望四下景物。“别看久了。阳光下看雪。容易伤眼睛。”

    那是一种雪盲症。容易引起短暂的失明。

    萧昊天为了分散凌东舞的注意力。跟她打赌猜测雪地上的脚印都是什么动物留下的。。

    萧昊天起初还留出一半精神照顾她。沒多久就放下心來。这个小丫头的体力还是不错的。也知道爬山的技巧。加上一点也不娇气。实在是个难得的好女伴。

    可是凌东舞终究是女人。在这大雪里。走到半山腰。就已是满脸通红。气喘吁吁。走到一处雪窝。身子向前一倾。身边的萧昊天及时伸出胳膊搂住她。揽到自己怀里。凌东舞也真是累了。依偎在他的怀里。任由他轻轻抚摸她的头发。忽然心里溢满甜蜜。

    萧昊天不是那种柔情似水诗情画意的男人。对讨好女人沒什么天赋。但是对着凌东舞。无论做什么。女生文学都是那么自然而然。

    过了好一会儿。萧昊天才放开凌东舞。手贴在她的脸上。目光好似镜子。仔细反复端详她。

    凌东舞伸手摸脸。此时的凌东舞实在动人。一对宝石般的眼睛和如玉的肤色。让他难以移开目光。“怎么。我脸上有东西。”

    萧昊天微微一笑。揽住她。“沒事。就是想好好看看你。你真是漂亮。”

    凌东舞从他怀里挣脱。扶着一棵树站住：“王爷。别这么肉麻行不行。”

    萧昊天笑道：“沒办法。谁让你是我娘子呢。怎么。走不动了。。”

    “不用。咱们先歇会儿。好久沒走山路。还是在雪中。有些吃不消。有水么。”

    “沒有。有酒。”

    “好。酒也好。喝酒可以驱寒。最好再有些酱牛肉。”

    听他们这边说话。早有机灵的侍卫。把包袱送了过來。凌东舞从萧昊天手中接过酒壶。先抿了一小口。皱着眉。又抿了一小口。气道：“你骗我。这是水。”

    萧昊天哈哈大笑。“你以为我真敢给你喝酒。就你那酒品。一壶酒下肚。就该直接滚山脚下去了。”

    他的笑声。将树枝上的积雪都震的簇簇落下來。凌东舞披着一件大红貂裘。女生文学第一时间更新 站在纷纷的落雪中。两颊绯红。仰着头。乌黑的眼睛瞪着。

    萧昊天痴痴地望着。如此佳人。能够成为自己的妻子。这是何其幸运。

    凌东舞可沒萧昊天的好兴致。树上的积雪被震落了下來。撒了她一头一脸。脖子里也进去了一些。好容易拍打干净。一抬头只见萧昊天靠在树上满脸坏笑。气道：“你仗着嗓门高。存心的吧。”

    可是萧昊天还是一动不动的笑看着她。凌东舞玩心顿起。俯身抓起一把雪揉捏一下。一本正经的问萧昊天。“皇上。你打过雪仗么。”

    “打雪仗。”萧昊天被她莫名其妙的一问有些丈二金刚摸不着头脑。女生文学

    “是。就像这样。”凌东舞将手中的雪团。照着他扔去。

    二人离得不远。凌东舞仓促发难。萧昊天本能地用手一挡。凌东舞的雪球并未压实。一碰之下散作了一捧雪花。撒了他一身。

    凌东舞拍着手笑道：“皇上。这就叫打。。雪。。仗。。”

    萧昊天用手一抹。指着她佯怒：“好。这可是你找事。我们來打场雪仗。看我怎么收拾你。”说是收拾。可是他团起一个雪球向她投去。却有意偏开几寸。

    凌东舞见势不妙。急忙往后跑开。。待到雪球从身边擦过。忙蹲下制作雪团。口中不忘嘲笑：“好力道。可惜失了准头。”

    “再试试这个。”萧昊天大笑着又发射一弹。

    他有意瞄着凌东舞头顶之上寸许投出。想要吓她一吓。可巧她正好也抛出一个雪球。两下在空中相撞。凌东舞的劣质炮弹不堪一击。化作倾盆大雪劈头盖脑地倒戈回來。

    她有些气恼。连着团了两个雪球打向萧昊天。要说以萧昊天的身手。躲过这个雪团子还是小菜一碟。可是他哪里舍得躲。见凌东舞有这个兴致。也就陪着她。一时间空中雪球乱舞起來。

    凌东舞因为穿着貂裘不方便。后來干脆把貂裘仍在地上。女生文学第一时间更新 但因为玩的高兴。一点都不觉的冷。反倒要出汗了。萧昊天见她雪白的皮肤衬着漫天雪花好不诱人。马装的裤子塞在长筒靴里。越显得纤腰长腿。她尖叫一声。一团雪对着萧昊天丢过去：“叫你存心坏我。”

    恣意开怀的笑声引得萧昊天身边那些冷情的侍卫都为之动容。天真欢快的笑颜总是容易触动人心底的柔软。皇帝和这位皇后在一起。是那么的无拘无束。那么志得意满。人生的一切好像都变的美好生动起來。似乎一切美好的东西都将走进他们的未來。

    凌东舞玩累了。长出一口气。全身气力像被抽光了似的。轻飘飘的这个痛快。女生文学第一时间更新 先是双膝着地。接着整个身子侧倒。放任自己软软地倾向大地。

    在她的重心还沒有全部交于雪地时。一股力量猛地将她拉起。她讶然地睁开眼。看到的是萧昊天來不及收回的慌张。

    她微微一愣。随即失笑。“你干嘛。”

    “臭丫头。”见她沒半点异样。萧昊天略显狼狈地抱紧她。远远瞧着她倒下。还以为这孩子体力透支晕过去了。沒吓死他。

    萧昊天见她已经累的精疲力竭。怕真的累伤了她。又怕他着凉。连忙帮她弄掉头上。身上的雪。笑着抹去额头上的汗。又细心的帮她穿上貂裘。

    。身上沁出了汗。原本冰凉的双手也开始发烫。她躲闪着不肯穿貂裘。“我不穿。我不冷。我还热这呢。”

    “不行。你这样一冷一热更容易受凉。前些天生病还沒好。你又想找病。”萧昊天如此对待自己最心爱的孩子一样。

    凌东舞只好嘟着嘴。任萧昊天为她穿上貂裘。萧昊天看着她。忍不住又笑了。那个笑意一直挂在他嘴角。凌东舞并不问他为什么。她知道自己现在这样子也是够好笑了。她是好久沒疯得这么过瘾了。

    她看到萧昊天的目光。看到他伸手不经意地将自己额头上的乱发拨开一点。露出光洁的额头。心中欢喜幸福的她。忽然伸出手。使劲踮起脚。搂着萧昊天的脖子。在他脸上亲了两口。小声的。软软的道：“相公。你真好。”

    萧昊天第一次见她这样乖乖的。这么主动的。这么含情脉脉的看着自己。亲吻自己。对自己这样软软的说话。看着她的小脸。也不知是热的还是羞涩。满面通红。

    他心中大乐。新奇之于。竟然对凌东舞涌起一种对女儿一般怜惜的情意。仿佛这怀里的小人。永远不曾长大。一直是当初乌口城那个小小的少女。有着孩子式的亲近和欢笑。那时候的她很容易被收买。一些糕点。一些水果。甚至很简单的表示温情。她就彻底失去了防线。

    有一瞬间。萧昊天有种错觉。自己真是个慈爱的父亲。这是从未有过的感觉。孤家寡人。处处算计。处处提防。就连最亲近的人也保留三分。唯有在这个來历不明的小人面前。自己会暴露无余。

    她是他第一次完全和一个人无障碍、无距离地一起相处；也第一次丝毫不隐藏将自己真心付出的人。“凌丫头。你爱不爱我。”

    连萧昊天自己都不沒想到。自己竟然会在如此光天化日之下。脱口问出这么幼稚的问題。

    她红着脸。微微点头。声音低低的：“嗯……”

    他欣喜若狂。故意逗她：“嗯是什么意思啊。”

    她看他一眼。又垂下眼睑。面色绯红。

    这一抹嫣红。更是让他心头震动。本想在逗逗她。可是。她这样的点头。这样的羞涩。让他不忍心。不忍心她有一点点的为难。

    他轻轻拥着她。自己也不明白自己为什么独独对她。有这样浓烈的情感。有时候竟然希望她不要长大。永远也不要再长大。就这样就好。就这样一辈子乖乖地靠在自己的怀里。

    休息一阵。接着爬山。爬到后來。凌东舞几乎虚脱。走走停停。

    萧昊天几次要背着她。都被她拒绝了。后來萧昊天建议返回去。她也拒绝了。难得跟萧昊天出來爬山。无论如何不肯放弃。拖着沉重的步子。一直坚持爬到山顶。