
    萧映月是萧老王爷的女儿，从前也是这个宫里的贵妃，她有母仪天下的架势震慑了众人。一来是因为她显赫的身世，一来是因为她的气度，她高贵娴雅，对待任何人都得体大方，就连下人们都很喜欢她，她很会做人，深谛宫里的潜规则，经常给下丰厚的赏赐，人人都有份儿。

    萧映月站在月桂宫的水榭亭台上，看着远处的凤仪宫，那是非常华丽的一间屋子，雕梁画栋，金碧辉煌，到处都是奢侈的痕迹。一行人过去，很大的威仪，那是皇后的仪仗队，是凌东舞的仪仗，哥哥可真是宠爱她，早早的立了她为皇后，生怕谁会将她的后位夺了去。她居高临下地看着，从前温柔的眼神里满是嫉恨。

    曾经有很长的一段时间了，她真的认命了，无奈的接受了萧昊天爱着凌东舞的这个事实。

    可是自从她听说萧昊天声势浩大的迎娶了凌东舞，自从她回来看见了萧昊天如同宠女儿一样宠着凌东舞，她真的受不了了！

    萧昊天是自己的，他的宠爱，他的温情，他的骄纵，那以前都是对自己的。因为受过那样的宠爱，那样的爱惜，总是怀揣着小小的愿望，不想让它破灭，更不想被别人夺走。

    她知道，如果没有凌东舞，这个皇后是她的，是凌东舞夺走了她的皇后，夺走了她的哥哥，夺走了她对生活的全部幻想和全部乐，她要抢回来！

    这后宫，谁又能是永远的胜利者呢？无关乎爱不爱，只是新鲜感或者追求刺激的天性而已。美女绕身，谁也不是柳下惠，而且，社会和传统对男人的这种行为完全赞许并且支持。

    一般男人尚且如此，何况皇帝。法律上，后宫女人全是他的妻妾。

    她想，自己也是其中之一，为什么不能为自己争取合理的地位？

    男人要的是新鲜感，女人要的是保鲜感。新鲜感总是来得去得；保鲜感，却需要付出极大的心力物力以及一定的技术才能达到。有些手段，不能总用，但是，技巧是无穷无尽的，不是么！

    所以，她有耐心，真的是做好了准备了。就算自己不行，但是，自己身边的人，一干老宫女，无一不是人老成精的角色，浸淫深宫几十年，全是宫斗顶尖高手。此时，凌东舞浸淫深宫毕竟还不久，她只是个青涩的小角色。

    天下，还有什么能比获得一个最有权力的男人的赏识更骄傲的事情，而且，这个男人本来就应该是是自己的，这是一个顶峰的男人，只要他愿意和自己共享！这天下都是自己的了！

    因为萧昊天大部分的时间都是呆在月桂园里，凌东舞也不得不经常来到这里。而园中慢慢的变得香烟缭绕,花彩缤纷,处处灯光相映,时时细乐声喧,说不尽这太平气象,富贵风流。

    每当萧昊天到了，萧映月都会亲自煮茶，滚热的茶水摆在桌上，精美的瓷器，绿中带红的水，不像是一杯茶，而是足以欣赏的艺术品。然后她再玉手芊芊的递给萧昊天，他端起来，轻啜一口，凌东舞看得出，一股热腾腾的暖意下到萧昊天身上。

    偶尔大家也会陪着萧昊天饮酒作乐，吹拉弹唱。酒酣耳热之际，他们行起了酒令。萧昊天和她们玩得十分开心，每每酒到杯干，觉得这么久以来，还从不曾像今日这般轻松。

    轮到萧映月的酒令，巧合的是她的长相，弹奏一曲。她笑盈盈的看了萧昊天一眼，然后起身走向古琴，她身上披一件白色的绸袍，长长的黑发垂落，坐在古琴旁，低垂着头，行动处，真如弱柳扶风，娴静处，又似临水照花。她的步履那么轻盈，身段那么袅娜，甚至还来不及让人分辨她美还是不美，就先被她身上那股出尘飘逸的美所吸引了。

    雪白的芊芊玉手，手指移动，未成曲调先有情：“采莲南塘秋，莲花过人头。低头弄莲子，莲子青如水。置莲怀袖中，莲心彻底红。忆郎郎不至，仰首望飞鸿。鸿飞满西洲，望郎上青楼。楼高望不见，尽日栏杆头。栏杆十二曲，垂手明如玉。卷帘天自高，海水摇空绿。海水梦悠悠，君愁我亦愁……”

    柔媚的曲调如泣如诉，辗转反复……

    美人，古琴，那是一幅画。她整个人，如一幅会动的画，风情万种，又清雅端丽。就如这个季节里盛开的芙蓉花。

    凌东舞听着这么缠绵的曲调，只是感到害怕，深深地害怕。萧映月这幅玉体，闭月羞花的容貌，不是用来忍受寂寞的，是用来被人怜惜的。

    很多事情，已经彻底脱离了自己的掌控，这个女人，比自己想象的可要厉害多了。

    萧昊天有可能是乐在其中，可是对凌东舞来说，这样的事情慢慢的变成一种煎熬。

    宫灯朦胧残照。精美的画廊，精美的扶手，一切，都是雕栏玉砌。纤尘不染。在这个皇宫里，再也没有任何地方比月桂园更加漂亮了的地方了， 也在也没有比月桂园更热闹的地方了。

    常常，殿里的景象是：众人围坐闲话，萧映月优雅地弹着琴，有时，玉树在一边唱歌；在或者，萧昊天和萧映月在一起下棋，二人边下棋边指点在一边看得津津有味的小玉树。每次萧映月都会巧妙的把话题引导到萧昊天喜欢的事情上，然后萧昊天就会很权威的高谈阔论。

    凌东舞感觉萧昊天，萧映月甚至是小玉树，他们似乎才是一家人。

    自己的世界里突然多了一个年轻貌美的女人，可是，她连讨厌的神情都不敢流露，因为，萧映月是萧昊天的妹妹，二人在一起相处，天经地义。因为萧映月性情随和，温婉高贵，的确一点也不令人讨厌。

    凌东舞更不敢流露出不欢迎的神情，因为，这里其实并不能由自己做主，这里不是她的家，这里是萧昊天的皇宫，她越来越觉得自己在做客，在一个陌生的地方做客，这里，再也没有丝毫“家”的感觉。也许，这里本来就不是她的“家”。

    她坐在凤仪宫里，现在，自己在一个女人最好的年华，总算是得到了至高无上的荣华富贵。但是，如果幽幽落花呢，会不会红颜未老恩先断！

    她拿起燕窝粥，喝了一口，又放在一边。再甜蜜的美味，此时也变得咸涩，难以下咽。

    这天凌东舞还没走进月桂园，就听见里面一片笑语喧哗，原来是萧映月穿着一件粉红色的纱衣，飘飘荡荡的坐在秋千，萧昊天在一边含笑推着她，轻轻晃荡，萧映月乌黑的长发活泼地随着微风在身后纷纷飘扬，带着幽雅和充满生机的美好，与往常时而高贵端庄时而柔顺妩媚的她大有的区别。

    “哥哥，你在推高些，你在推高些！”她越荡越高，越荡越高，嘴里发出欢的笑声，清脆如银铃一般；她的声音飘飘忽忽的，随着秋千一样高低起伏，带着极强烈的欢愉。

    随风飘来萧映月咯咯的笑声和萧昊天愉悦的说话声，凌东舞怯生生的收回了脚，转身急急的走出月桂园。

    她只觉得害怕，莫名其妙的害怕。

    原来,自己并不是一个喜欢接受挑战的人,可是,无论爱人是谁,都会遭到很多挑战。如最初的楚腰，如穆紫城身边的武海蓉，夏茗德，后来的西域公主，现在的萧映月，层出不穷。

    她走到门口，看着外面渐渐降临的黄昏，曾经被人捧在手心到几乎无形中又成为“婢女”的巨大落差，令心里无比的酸楚。

    凌东舞从这天开始再也不去月桂园，只是带着芳景云景她们在自己的凤仪宫里自娱自乐，打牌，踢毽子，鼓捣各种花样的玩法。她也越来越不敢面对萧昊天，怕他发现自己心事一样，让得力的宫女随时观察着萧昊天的东西，发现萧昊天往她的凤仪宫来了，她立刻带着人从后门溜出去。

    好在这个御花园够大，有无数的地方可以让她藏身。

    夕阳悄然落幕，越是美不胜收的东西，越是短暂，凌东舞坐在花树下的木椅上，看着庄严巍峨的皇城，犹如一个巨大的牢笼。忽然觉得无限孤寂，仿佛独自置身于一个无边的荒漠。这寄寂宫廷，无一个知心人，无一个可以说话之人，天下之大，又何必留在这里压抑呢？

    她越想越是黯然，再也忍不住泪流满面。甚至，不知道自己为何而悲哀。萧昊天又没对萧映月怎么，自己有什么资格责怪他？

    最近，她总是以各种借口很晚才回去，总是自己单独在殿里开饭，她不想不愿不敢跟萧昊天他们一起吃饭，他们吃饭时“一家三口”，和乐融融的样子让她害怕。

    她不敢见萧昊天，是怕他那穿透人心的视线下流露出惊惶的心事，因为她怕自己令萧昊天为难，一边是自己的妻子，一边是自己的妹妹，萧昊天，那样顶天立地的男人，那样万人敬仰的九五之尊，怎么可以面对寻常男人会面对的这些充满烟火和世俗的烦恼。

    她每天都疯了似的玩闹蹦跳，让萧昊天派在自己身边的眼线知道，自己有多么的乐。另一方面，如此的消耗体力，可以趁着萧昊天没有回来躺进被窝里，然后疲惫的入睡。

    萧昊天是在好些天后才发现不对劲的，他每天回来，凌东舞就早早地睡着了，而且，每一次醒来，两人之间，也总是保持着一尺多的距离。她就像一个大大的蜗牛，缩在内侧靠着墙壁，并不和他有任何的肢体接触。

    夫妻之间，一些微妙的情感转变，是完全能体会到的。如果说这些都还是小事的话，更明显的转变是，他发现自己几乎再也没有机会说上任何一句话，也没法在一起用一顿膳。她总有种种的理由，不是在睡觉，就是在外面玩耍游荡，无论他早回来还是晚回来，情况都是如此！

    以往，他每天回来，她总是会唧唧喳喳地告诉他，今天都做了什么，去了哪里，在御花园里又有了什么新发现，吃了什么好吃的……事无巨细，她都告诉他。而他，也特别乐意倾听这样的繁琐小事，并且也习惯了这样的沟通，亲密无间的交流。

    可是，为什么现在他连跟她说句话的机会都没有了？

    萧昊天这日早早的回到凤仪宫，可是四周里已经很安静了，只有一盏宫灯，光从纱罩里透露出来，散发着一种温暖的气息。他坐在床头，内心十分清冷，凌东舞，果然又睡着了。

    他看着凌东舞熟睡的样子，不知道为什么，竟然如一个毛头小子一般，因这区区小事，委屈得不得了。

    本来，按照他昔日的脾气，一定会摇醒她，问问她这些天到底怎么了，或者干脆不理她，不回来，冷淡她几天，算是惩罚，让她好好反省反省。可是，他忽然意识到，也许她根本不知道自己错了，指望她反省，只怕想也别想。

    他静坐半晌，看见凌东舞身子微微侧了侧，他看得分明，暗笑一下，凌东舞还是没有睡着。

    她没睡着的时候，就总是会这样拱来拱去，不停地折腾。而且最喜欢把腿放在他的身上，说那样才最舒服，才容易睡着。

    现在是睡不着了？

    他底下头，声音十分温和的说：“凌丫头，你还醒着吧！”

    没有任何的应答。

    “凌丫头，我已经好些天没看见你了，来，起来咱们说说话……”

    “……”

    “凌丫头，反正你也没睡着，起来陪我聊聊天……”

    “……”

    凌东舞当然是听到他回来的，今天因为睡得早，还没彻底睡着。

    萧昊天见她不理不睬，也微微气恼。这个小丫头怎么就这么任性，处处都得自己俯首低头，如果养成了这样的习惯，以后还了得？

    “凌东舞！”他的声音开始严厉起来。

    床上的人依旧无动于衷，仿佛睡着了一般。

    /AUT