
    萧昊天此人睿智过人，激动愤怒过后冷静下来，问身边的周泽，“你前些天派出的人调查的怎么样？”

    “去了萧熠飞说的云州城附近的城府，但是那里去年闹瘟疫，人都已经走光了，无从调查。”周泽无奈的挠挠头。

    “你继续去调查，我会派出暗机门的人协助你。我相信，她就是我的凌丫头！”萧昊天此时已经彻底的冷静下来，有条不紊的说道，“事已至此，我要和她见一面。你去以你的名义宴请城里的大商家，一定要这个萧熠飞来，最重要的是，来人必须带着夫人一起出席。”他要先确定一下，凌东舞是真的不认识他了，还是装的不认识他。

    周泽虽然觉得萧昊天最后这个要求有些牵强，但是想着刚才如疯似魔的萧昊天，还是没敢说半个不字。

    在萧熠飞收到周泽的请帖时，凌东舞就知道该来的还是来了。

    萧熠飞从凌东舞口中已经知道了她和周泽的一些过往，而且知道事情的经过一定不像凌东舞说得那么简单，她怕凌东舞为难，本想不带她去，可是请柬上又名言要带夫人同往，正在左右为难之际，凌东舞先开口道：“我去，以往我们和大司马也是有些来往的，他不会为难我的。”

    这天凌东舞细细装扮，换上淡色裙装，将一头乌发梳成流云髻，描上好的脂胭，点上漂亮的朱红，看起来神采亦亦。

    在她看见萧熠飞时，见她也是打扮的玉树临风，神采奕奕。

    二人乘着马车到了大司马府外，周泽的府外面是一条绿树成荫的大道，大道尽头便是繁华的大街。今日天气晴好，春暖花开，街上行人川流不息，大司马府前也是车辆不断。

    萧熠飞和凌东舞进来时，大司马府已经高朋满座，攀权附势的人总是积极的不得了。

    在周泽气派的大厅里坐下，不一会儿就开席了，凌东舞不经意的抬头打量四周的一切。

    坐在主宾位上的自然是周泽，身边有人正在跟他客套寒喧，神情带着恭敬。大司马请客，京城中大的富甲商户似乎都聚集在此，因为都携家眷前来，厅中处处是千娇百媚各不同的女子身影，有些围在周泽夫人洪敏身边，是在献媚，还是叙旧，不得而知。

    洪敏还跟当初凌东舞见时一样，身穿一身红色的裙妆，对周围的那些奉承脸色，神情平和的应付着。

    看到这些场面，凌东舞只是把头垂得稍微低些。

    萧熠飞带凌东舞给周泽和洪敏行礼，凌东舞用眼角看着周泽和洪敏，曾经的他们都是要给自己行礼的，自己今日居然要向他们行跪拜礼，她的心里并不好受，在心里暗暗骂着周泽。

    而洪敏好像应付这些请安的人已经麻木了，并没有刻意的看向凌东舞，所以也没认出她。

    宴会开始，男人们踞案举箸，吃喝喧闹，萧熠飞袖手而坐，悠然不饮，来往的酒杯，都由桑风负责应酬。

    萧昊天站在屏风后面，心脏都强烈的紧缩着，下意识攥紧了手。他看着今日的凌东舞明亮如星的双眸，眉眼盈盈，刹那流转出无限情意婉转，那是一个女孩变成女人才有的娇媚。

    她恩爱的为萧熠飞小心布菜，甚至连鱼刺都为他挑了出去，动作异常娴熟。看着她嘴角春风含情的看着萧熠飞说话，一副幸福小女人的模样。

    他只觉的浑身冰凉，自己被摈弃出凌东舞的世界之外了，他的眼神暗沉下来，心像是被一根细线紧紧勒住，吊在阴冷的谷底来回摆荡。

    众人闲谈了一会而，周泽看着萧熠飞和凌东舞的方向开口，“北罗族人都在疯传，熠飞兄得了一位貌美如花，德才兼备的娘子，据说当日一曲艳惊四座，皆夸夫人兰心慧质。不知道今天嫂夫人可否一展风采，让大家领略一下你的风采呢？”

    因为周泽这句话，厅上所有人的目光都看向萧熠飞身边的凌东舞，连洪敏也顺着丈夫的声音看过来，在看见凌东舞的长相时，不由得大惊失色，身子晃了几下，幸好周泽在她旁边扶了一下，又在她耳边嘀咕了几句，洪敏才仿佛神魂归位。

    凌东舞知道周泽对自己已经心生怀疑，这是有意的试探自己，如若自己不唱，自然会引起他更大的怀疑，如果自己真唱，他马上就会认出自己。心中不由气恼，好你个周泽，等以后你落到我手里的，看我怎么收拾你！

    万般无奈之下，她只有假意的让人取来古筝。她用袖口掩饰着，将手故意碰到萧熠飞桌案上用来割羊腿的刀刃上，北漠国的这种刀子，用来割肉分骨，都是极其锋利的，细微一疼，鲜血马上涌了 出来。

    萧熠飞虽然就在凌东舞的身边，但是也没看清凌东舞的小动作，周泽离得远，更是没注意，萧昊天虽然一直盯着凌东舞看，奈何离得远又隔着一层帐子，他们这些人都只是看见凌东舞突然变的血淋淋的手指。

    周泽听见帐子后面传来轻微的抽气声，立刻知道是自己闯了祸，无论这个女人是不是真的凌东舞，萧昊天都心疼了。他急忙吩咐医官过来给凌东舞包扎。

    萧昊天隔着帐子，看见凌东舞手上的血不住往下滴，萧熠飞使劲用帕子帮她压住，好像在不住的出言安慰着她，而凌东舞则神情楚楚的看着萧熠飞，眼里因为疼痛蓄着泪水，如同轻轻一碰，就要扑簌簌的落下来一样。嘴边委屈的勉强带着一朵微笑，柔弱的似秋天最后要枯萎的小花。

    看着这样的凌东舞，他感觉自己心都要疼出汗了一样，他多想奔到她身边，把她搂在自己怀里，好生安慰，慢慢呵哄。

    但是却不能，他和凌东舞现在已经是陌生人！

    因为凌东舞手受了伤，萧熠飞本想趁着这个机会带着凌东舞离开。但是周泽知道自己坏了事，怕萧昊天责怪他，一边开口竭力挽留，一边在桌子底下偷偷推了一下身边的洪敏。

    /AUT