
    “皇上！”莫离痛心疾首，胸口气得一起一伏，“皇上，皇后娘娘已经归西了，皇上准备这一生就这样断送了？”

    萧昊天呼的站起身，面容极度不悦，龙颜，终于大怒了。

    空气，顿时紧张了起来。

    他微微闭了闭眼，克制着火气：“请你们莫要这般辱及皇后，在有妖言惑众者，斩立决！几乎是所有人都吓得一个哆嗦，不禁想起年前有人写了首诗暗喻皇后已死之事，皇上震怒将其斩首示众。

    明黄色的身影已经转到了后面。

    莫离抬起他那张永远平静的脸，转头望向天空，朝阳的晨光在他的脸上镀上一层金辉，他的目光悠远而深邃，如在述说着一种难言的哀思。

    在御书房里，一个黑色的身影翩然落下。

    “属下参见主上。”暗王单脚屈膝跪下，两手一抱拳，虽然萧昊天此事当上了皇上，可是他依然习惯称呼他为主上。

    “平身。可有她的消息？”萧昊天抬起头，憔悴的眉宇间有期许的光芒闪烁而过。

    望着那焦盼的眼睛，暗王在心里轻轻叹息，但也只能如实禀报：“属下无能，至今尚无任何线索。”

    萧昊天点点头，失望的眉宇间有掩 饰不住的深深哀伤，暗王无声离去。

    爱上了一个人，又失去，一生的结果，便是学会如何去遗忘。

    萧昊天感觉喉头一热，一股甜腥涌了上来，他深吸一口气，勉力压下，自己的身体明显的一日不如一日，凌丫头，高手术士都口口声声的说你会回来，甚至有人说你已经回来的，可是你在哪里啊？是不是你回来了也不肯来见我！

    是我伤了你的心，但是难道就因为这样，我连再见你一面都成了奢望。也许等你回来那天，我已经不再了！

    常海全进来为皇上添茶，见到皇帝如此模样，就明白是为了什么。他就不明白皇上为何如此执著，已经找了这么久却还不死心。

    转念一想却又几分明白，身体发肤受之父母，他为了找回皇后娘娘，宁愿割掉自己身上的一块肉，还有什么是他不能做的呢？

    他知道，现在只要是有一丝希望证明皇后娘娘还有可能尚在人世，都会让皇上为之疯狂。原本以为像皇帝这样钢铁石块般的男子，是从来不会对任何人嘘寒问暖，深情脉脉的。

    可是看着这个心性坚如磐石，连死亡都不曾畏惧的皇帝，为了皇后娘娘做出种种匪夷所思的痴情事来，让人看了好生不忍，连他这样不懂情爱之人也不禁潸然泪下。

    常海全只是暗暗祈祷，希望如来佛祖玉皇大帝和所有菩萨神灵们能保佑皇后娘娘死而复生。

    但是他却不敢多嘴，这半年来，众人都知道，皇上的脾气变了许多，登基最初那段时间和颜悦色，宽厚平和，随着凌皇后的消失而完全不见了。

    仿佛是一夜之间醒来后，就再也难以靠近，就连最亲近的臣子，也对他的沉默寡言望而生畏。除了朝堂上和必要的命令对白，其他的，他能不开口，就尽力不开口。

    仿佛，一个真正的孤家寡人，就该是这样的威严。

    萧昊天捡起看了一半的奏折，他要在自己倒下之前尽量的把国事安排好。自从凌东舞离开后，他万念俱灰，江山，也是不乐意管的。

    可是，此时此刻，不管乐不乐意，黄袍加身，一生都是责任，桎梏。待得自己百年之后，谁来保护，谁来支撑？

    他本人倒是励精图治，可是，他手下的这些大臣并不是各个都如他所愿，尤其是一下部族老臣，根深蒂固，动辄把什么祖宗家法搬出来。像周泽，贺遥敦等，也不可谓是赤胆忠心，他们对北漠国，都有卓越的贡献。无奈，他们的眼界太低了。

    其他一些北漠国老臣，更是眼睛盯着蝇头小利。就拿土地的问题来说，他们霸占了土地，奴隶，一直不做根本的解决。

    自己现在已经开始动了他们的根本，如果自己的身体还能坚持两年，绝对可以改变这个陋习，可是万一自己……朝中就只有莫离，睿智精明，可惜他不是北漠的本族人，他无论做什么，那些顽固的老臣都是无动于衷的……

    他也想好了，自己死后，这个江山就留个玉树吧！虽然他不是自己亲生的儿子，但是他是凌东舞抱回来的孩子。

    而且外人并不知道玉树的身世，把皇位留给他，至少不会因为夺位引起纷争。

    当然，还得给玉树留一个太平盛世，而不是把烂摊子推给他，让他今后去面对处理，小国寡民，束手无策。

    凤仪宫。

    每天，无论多晚，萧昊天都会到这里来坐坐，每次走进来，他总觉得凌东舞还在这里，自己还会看到她。其实屋子里空荡荡，一如既往的一尘不染，花瓶里插着新换的鲜花，室内保持着凌东舞在时的原样，甚至在玳瑁梳子上还留着她的几根青丝。在床头还摆着她自己研制的扑克牌。

    萧昊天此刻看着这里的一切，都透露出冷清与悲凉的气息。

    是自己，太粗心了，只想着把自由飞翔的小鸟关进金雕玉砌的鸟笼里，却没想到她会如花般的在这里飘零、凋谢，青春一点点儿的被埋葬。

    心里，无声的叹息。

    他随手翻看着被凌东舞丢弃在一边的书籍，这个丫头那里都好，就是不爱看书，说是这些字难看，累眼睛。他翻看着书，也觉得有些头昏眼花，每天夜里孤枕难眠，总是想着凌东舞，又不挺的想着国事的忧虑，如此煎熬下来，身体真的是有些吃不消了。

    萧昊天继续翻着书，无意中，书中飘落一张纸，纸上是凌东舞有些丑的笔迹：“行行重行行，与君生别离。相去万余里，各在天一涯。道路阻且长，会面安可知。

    胡马依北风，越鸟巢南枝。相去日已远，衣带日已缓。浮云蔽白日，游子不顾反。思君令人老，岁月忽已晚。弃捐勿复道，努力加餐饭。”

    /AUT