
    “我没有，我怎么会笑话你呢！”周泽看着凌东舞两颗晶莹的泪水挂在莹白如玉的脸上，心里一震，只觉得一股难言的疼痛，不由得放柔了声音：“凌丫头，你从前是我的哥们儿，现在是我的妹妹，我怎么会笑话你，我只是会，只是会……凌丫头，我想说的是，很多事情不是你一个人能改变的，大哥，大哥现在是皇帝，你也知道，哪个皇帝不是三宫六院，妃嫔成群。你知道，在我们北漠，从来没有异国女子当过皇后，大哥能立你为后，又解散后宫，这对你是多大的诚意啊！你知道么？为了这个，在朝堂上，很多大臣不满，上本的奏折如同雪片一样，都被大哥压下了！大哥现在刚刚当上北漠的皇帝，根基还不算稳，其实他不应该为了后宫的事情跟臣子们闹僵，他更不应该这么急着立你为皇后，他这么做的良苦用心你真的一点儿都体会不到吗？”

    “我知道，这些我都知道，我应该感激涕零，我应该三拜九叩，我应该感觉到无比荣光，谢主隆恩！可是就因为这样，我就得凡事忍让，退宿，睁一只眼闭一只眼，装出大肚，让他娶无数嫔妃吗？”凌东舞微微咬着嘴唇，狠狠的看着周泽。

    “凌丫头，大哥没有娶无数妃嫔，只是一个映月而已。映月从小喜欢大哥，大哥也对映月好，他们在一起，也是合情合理的，你们二女共侍一夫，不也挺好的吗？”周泽怎么都想不明白，凌东舞为什么就不允许一个女人在萧昊天身边，而且这个女人还是温柔可人的映月。

    周泽啊！傻周泽，他根本就不是在安慰人，他对凌东舞说的所有的话，都无疑火上浇油！

    凌东舞不听周泽这番话还好，听了周泽这番话，等于把她这些天来害怕的猜测，落成了事实，周泽这番话，等于肯定萧昊天已经和萧映月在一起了，她的脑袋都不由的嗡嗡做响，支撑着她的一口气好像一下子没了，整个人忽然瘫软下来，没有了气势。

    周泽以为自己的话起了作用，眼中一亮，继续说道：“凌丫头，映月这个人很好相处的，温柔善良，没有什么脾气，你和她一定会合得来的，你，映月，大哥，三个人在一起不是也挺好的吗？正好映月能文，你会武；映月内向，你外向；映月文静，你活泼……”

    “对，萧映月细皮嫩肉，我五大三粗，萧映月知书达理，我愚昧无知；萧映月善解人意，贤良淑德，我胡搅蛮缠，不明事理……”

    “我，我不是这个意思？”周泽就不明白了，自己说的每几句话怎么到凌东舞那里都变了样，被她联想到这里。可是他不知道，凌东舞这些天，已经自卑的把自己和萧映月做了无数次的对比。而人一旦自卑到极点就会表现出反常的自尊。

    “你不是这个意思是什么意思！”凌东舞再也忍不住，歇斯底里爆发，狠狠地瞪着他，“不用你在这里提醒我，我知道我自己是什么东西，我不配给你们北漠国做皇后，萧映月才配对吧！她在你们这些男人眼里是阳春白雪，雍容高贵，我就是下里巴人，一团扶不上墙的烂泥！”

    “凌丫头，我不是这个意思，不是这个意思……”周泽急的面红耳赤，他就不明白了，自己怎么会越说凌东舞越生气！

    美丽的妻妾，雄霸天下的胜利，一个男人所有的期待，至此完美无缺。凌东舞再也想不下去，心口如同要爆裂了一样，见到周泽急得如同要哭了的样子，她忽然冷静下来，错的是自己，是自己痴心妄想，是自己没有自知之明，跟周泽有什么关系。

    凌东舞胡乱的擦了两下泪水，坐直身子，对他说：“周泽，你能不能帮我一个忙？”

    “什么事？”周泽见她突然言语如此客气，不觉的有些惊觉。

    “我想去朝阳门看看！”朝阳门是北漠国的南门，也是整个北漠国地势最高的地方，放眼无限江山。

    “这，这……天已经晚了，你回宫吧，不然大哥会担心的！”周泽面上略有难色，朝阳门可不是随便谁都可以去的，如果凌东舞要萧昊天带她去，自然易如反掌，可是他带着她去……

    “他怎么会有空担心我，你如果为难就算，当我没说过。”

    周泽见她笑颜如花，可心里却觉得一股莫名的酸楚，看着她双眼里一闪而过的哀求。他忽然就亟不可待，恨不得冲上去拥抱她一下——那是一种无可压抑，却已经压抑了许久的情怀。她是自己的朋友；而自己，曾经真真切切第一次为一个女子动心，就是为她——怜悯，喜欢，同情，气愤、情不自己……种种的滋味萦绕心间，那是心口的一颗朱砂痣，藏着，只有自己能看到。

    心里忽然涌起一种极其奇怪的勇气、热血、不顾一切的狂热……

    “好，我就带你去朝阳门！”

    萧昊天坐在御案前，无心政务，满脑子都是凌东舞。

    看着天色见黑，脸色更不好看，眼中象要喷出火来，在殿中咬牙切齿地踱了半天，不时冷哼，眉头紧皱黑沉着脸。

    他想着她的私自出宫，又是担心，又是气恼。她身边没有带侍卫，万一出了什么事怎么办？会不会又遇上了坏人，正被关在某处？会不会着了什么人的道落了难？这个小丫头不知天高地厚，她的那点小聪明，遇上真正的坏人，根本无用。她的容貌气质，鹤立鸡群，弄不好身上还带着真金白银，整个儿就是一头肥羊！

    他不敢多想，又不能不想。只是派出人出宫寻找。

    可是他还是在宫里坐立不安，他怕她会在什么地方出了事，叫天不灵，叫地不应。

    还有的是气恼，身为一国的皇后，竟然如此的没规矩，胆大妄为。却拿不定主意该如何处置她。每想出一个法子惩处她，心里都会有一个声音跳出来反对。她不怕自己，他却害怕她。想治罪她的身边的那些人，当着她的面行刑，又觉得没意思，他和她之间的事，往大里闹，倒叫人看笑话。想折磨她，逼她屈服讨饶，又下不了狠手，心底里竟还舍不得让她受苦。

    萧昊天又气愤又恼火，他命中怎会有这么个魔星？对着她，一向的杀伐果断竟变作了优柔寡断！

    烦躁了一阵，终于理出点头绪。过去的事，他不追究。她是他的女人，他以后要开始约束头，从前太过纵容了她，今后不可，要叫她学会循规蹈矩。

    凌东舞和周泽二人出了酒楼，外面的天气有些黑了，在护卫的簇拥下，骑马往南门而且，只听见马蹄踏在雪地上的声音，这里是坊间驰道，全都是丈二见方的青石铺成。

    雪还一直下着，地上积了薄薄一层雪，马儿一走一滑，行得极慢。

    朝阳门是北漠京城的南正门，所以守卫及是森严，三步一岗，五步一哨。周泽亮出令牌，领着凌东舞顺顺当当地上了城楼。

    站在城楼上，风寒凛冽，直吹得人冻得要麻木了一般。周泽往前走了几步，凌东舞立刻感觉风小了很多，原来是周泽替她挡住了风口。

    她微微苦笑，看着脚下京城雄伟巍峨，市井街坊，如棋盘般陈列眼前，想起自己和萧昊天那样冬天站在景山上看京城，如同在梦里一样。

    “凌丫头，看，那是皇城！”周泽指着给她看。

    凌东舞远目望去，雪花不知道什么时候小了，但是冷风浸透衣裳。远处是禁城连绵沉寂的殿宇琉璃，沉沉的让人心里透不过气来。脚下则是京城的万家灯火，纷烁杂乱，暗沉沉直接到天际。

    看着空茫的远 方，看着南诏国的方向，凌东舞突然问道：“周泽，你知不知道穆紫城现在怎么样啦？”她虽然不爱穆紫城了，但是穆紫城并不是她的敌人，在她的心里，他依然自己很重要的人。纵然不是爱人，昔日的情意，那也是一份长久的情感，在内心深处，即使不爱——至少亲近，那是不会变的。

    其实她很长时间就想问问萧昊天，穆紫城现在怎么样啦？可是想到萧昊天有可能会因此发脾气，就忍住了。

    周泽的脸微微的不好看起来，“凌丫头，你………你不会还想着那个穆紫城？”

    “你长点脑子好不好，我如果想着他，还会回到这个牢笼吗？”凌东舞气的吼起来，“现在他跟你一样，都是我的朋友，我会惦记你，也会惦记他，因为你们都是我的好朋友！”

    周泽瘪着嘴，极不情愿的回答：“他现在已经登基当上了皇帝，基本上已经统一了南诏，西域现在也很大一部分都归顺了他，他现在的势力，基本上可以跟咱们势均力敌了！”

    “那，那皇上会跟他打仗吗？”凌东舞喃喃的问道，虽然她现在嫁给了萧昊天，但是她还是不愿意看到萧昊天和穆紫城打起来，虽然她爱着萧昊天，但是穆紫城在她心里依然是她的亲人。

    “暂时不会吧！两个国家都经历了大的变革，兵力，财力都有很大的消耗，短时间内需要休养生息，谁也不会先挑起战火的！”

    凌东舞听了这句话，心里才算一松。

    /AUT