
    这时周泽的贴身护卫急急忙忙跑过来，“大司马，皇上，皇上传旨，皇后娘娘出宫未归，正在派人寻找，要你协同。”

    周泽硬着头皮看向凌东舞，“凌丫头，你回去吧！大哥开始找你了！”

    凌东舞的手攥着冰冷的城堞，生硬的石角深深的硌入掌心，不是痛，而是迟钝的麻木，麻痹的缠绕着，连心都像是裹上一层厚厚的茧，自己已经出来一天了，他才想起来找自己，如果当初自己存了离开的心，到现在已经跑出八百里了！

    他一定是沉浸在萧映月的温柔乡里，把自己忘了！

    如果你有一个想法，这个想法伤害着你自己的同时又伤害着你最爱的那个人的时候，那么你多半会不停地、反复地、无限放大这个想法，医学上把这个叫伤痕记忆。

    而此时的凌东舞，完全的陷入到了伤痕记忆里，寒风似乎一直在往她胸腔子里灌着，连眨一眨眼睛也是十分吃力，整个人都被冷透了，冷得像是浸在严冬深潭的寒冰里，再也期望不到融化的那一日——

    凌东舞翻来覆去地想着心思，自己这半年来小心谨慎，曲意迎合，他却一无所觉，不为所动，一意维护着萧映月，越发地不把她放在眼里。如此绝情的人，当初又怎么会有那般柔情似水的眼神，那么周到细致的体贴？正因如此，她才死心塌地地爱上了他。

    嫁给他的时候，她何等自信，相信他们是天作之合，相信他们会是这天下间最光彩最荣耀最幸福的一对夫妻。可是没想到，成亲才几日，竟已经如此不堪！

    而今晚，周泽对她所有的劝慰，更是一步一步将她引上绝境！远处的皇宫，在夜幕下如盘伏的巨兽，看着有些狰狞。

    其实周泽也隐隐有点明白，凌东舞此生的追求并非朝野，权势，富贵，但他又都能如何，谁活在这世上是能够随心所欲的，以往见她疲惫失意还能跟她一起，或者带着她出去逛逛，安慰一番，可她现在是皇后了，他想安慰也无从安慰起。

    “凌丫头，咱们回去吧！”周泽这个时候酒劲过了，才觉得有些害怕，惹恼萧昊天的后果，没有人能承担的起。

    凌东舞坚定的向前走了一步，凄然说道：“周泽，我不回去了！”

    “什么？”周泽仿佛听到平地一声惊雷，不敢置信的又问一遍：“你说什么？”

    “我说我不回去了，不回那个皇宫了！”凌东舞此时突然想明白了，那个皇宫不是自己的家，那是萧昊天的家，是萧映月的家，是玉树的家，唯一不是自己的家。天大地大，那里还没有自己容身的地方，何必一定要回那里。

    自己并不稀罕皇宫的荣华富贵，锦衣玉食，自己呆在那里，只是因为那里有萧昊天，有萧昊天对她的爱，如果最后，唯一的凭借都没有了，自己回去干什么！

    “凌丫头，你别任性，你现在是皇后，咱们可以说不回去就不回去！”周泽没想到凌东舞会说出这么孩子气的话，急得不知所措。

    “皇后又能怎样，我知道你们有一百种办法让皇后名正言顺的人间蒸发！周泽，你知道，我继续呆在那里会憋死的，你就放我走吧！”

    那是平静的请求，却带着强烈的渴望。就如迷路的孩子，渴望着奇迹的出现。也不知道为什么会这样开口，就只有对着周泽的时候，她可以轻易的说出这样的话。

    只有他，唯有他，因为跟他一起这么长的时间，感受到过真切的关怀和照顾，就算经历了分离，也明白，唯有他，才会帮助自己。

    仿佛，只要自己求他，他什么都会答应，绝不会拒绝。

    “放你走！”周泽脑海里突然想起多年前自己偷着把凌东舞放走，萧昊天吐血，差点要了他的命。他激灵一下，“不行。凌丫头，我绝对不会放你走的！你点跟我回去吧！”

    “周泽，我真的不想回去了，你就放我走吧！”

    忽然听到下面马蹄声大作，一队骑兵奔驰过来。迎面旌旗招展，旗帜上赫然绣着的龙纹，来不及多想，无数人簇拥着萧昊天下马，脚步声杂沓，他们登上了关楼。

    凌东舞倒没有了任何畏惧，只是静静地站在那里。

    周泽看着萧昊天铁青的脸，放肆的冷风掀起他的明黄大氅，大氅扑扑的翻飞在夜色里，萧昊天的个子本来就又高又魁梧，轮廓鲜明，五官非常俊挺，现在这副模样，更是衬得他英武不凡，浑身上下带着一股说不出的杀气逼人，众人皆是大气也不敢出，唯闻北风呜咽，吓得周泽瑟瑟发抖。

    “你也闹够了，跟我回去！”萧昊天怒视着凌东舞，声音不大，却有着不容人拒绝的坚定。

    凌东舞梗着脖子，微微笑着看萧昊天，“我不会跟你回去了！”

    “你说什么？”萧昊天低沉的冷喝，众人皆吓得面无人色。

    “我不回去了！”凌东舞决然道，“我要离开这里！”

    “胡闹！”萧昊天看着她的眼睛，如同噬人。

    凌东舞回头看了一眼城堞之下，那里是一望无际的黑沉，先前还觉得冷，到了此时，连冷也不觉得了，似乎连脑子都被冻住了一般，只听自己的一颗心，在那里扑嗵扑嗵跳着，尽管跳着，却没有一丝暖意泛出来。

    山河万里，夜色沉沉，多少年的风云变幻，谁不都是岁月长河里的一粒尘埃，她很沉静的说道：“就算我胡闹吧，但是，我不会跟你回去了！”

    暴怒中的萧昊天在看见她往城墙下看的那眼后，心里忽悠一下，他从迎面的风中已经闻出，凌东舞喝了酒，而他这些年跟凌东舞在一起，这个小丫头他最了解不过，就从她刚才的那一眼，他就知道她要干什么？

    他心中恼恨，他就不知道出了什么事情，让她又露出这样鱼死网破的决绝！额上青筋直蹦，真想上前捂住她的嘴，勉强咬牙忍住，狠狠地瞪着她，想不通自己前世到底造了什么孽，今生才会遇上这么个魔障。

    “凌丫头，你过来！”萧昊天独自往前走了两步，可是凌东舞却往后退去。

    城楼上风大，吹得人透心都是寒冷的。灯光照见她的身影，无限孤寂。

    萧昊天知道此时的凌东舞是孤掷一注的，惹不得的，他往后退了一步，见凌东舞放松警惕，站住脚步，他闪电般的打出一个墨玉飞蝗石，打在凌东舞的麻穴上，凌东舞身子一软，到了下去。而萧昊天又像敏捷的豹子，飞奔上去将要跌倒在地上的凌东舞抱住。

    周泽看着萧昊天抱着凌东舞大步从自己身边经过，尽量的缩小身形，希望萧昊天没有看到自己。见萧昊天的身影坐进 龙撵里，他刚要松了一口气，萧昊天带着怒气的声音远远传来，“周泽，等一下进宫来！”

    “啊！”周泽吓的刚刚落下的心又提了起来。

    帝的龙撵里镶金嵌玉，豪奢得令人目瞪口呆。以火树银花做栏杆，以乌棱木做轮缘，车顶悬挂着夜明珠。龙撵里面也十分宽敞，两侧有窗户，此时盖着厚厚的毡子。因为天冷，里面放着熏笼，一进到里面，立刻感觉热气扑面。旁边还有玉案，案上摆放着各种沿路进贡来的鲜果、茶点。一张类似大床的御榻，上面锦衾堆翠。

    萧昊天把凌东舞放到大床上，顺手解开了凌东舞的穴道，因为她浑身被冻的冰冷，如果在封着她的穴道，血流不畅，会伤了她的身体。他虽然心中有气，但是依然把凌东舞抱在怀里，用自己的身体温暖着她，将熏笼挪了过来，不住的为她揉搓着冻得冰冷的身体。

    “你怎么能这样不懂事？”萧昊天揉着她冰冷的手指，带着些无奈说道。

    凌东舞听他又是一副教训小孩子的口气，心一横，抬起头来：“萧昊天，我们分开吧。”

    “别三天两头拿这种话来威胁我。”萧昊天语气森然，“我看你是越来越不像话了，就这样随意出宫，侍卫随从也不带，也不跟人说一声，出了事情怎么办？你除了会任性会闹脾气，你还会什么？”

    “是，我只是会任性闹脾气，除了这些，我真的什么都不会。”凌东舞此时反倒也冷静下来，“这两天我想得很清楚，我确实不够资格做你的皇后。萧昊天，不如，放我离开吧！”

    “你还知道你是我的皇后！”萧昊天听了她的话，心里一疼，牢牢的控制住她，目光锐利如刀，“你闹够了没有？你看看你现在是什么样子，私自出宫，在酒楼里面喝酒打架，然后又和周泽混在一起喝酒，聊天，你，你能不能自重一点，你现在是我的妻子，北漠国的皇后！”

    凌东舞只觉得头晕，她重重吸了几口气，满不在乎的开口：“对，我私自出宫，我喝酒打架，我和别的男人混在一起，我行为不检点，我不够雍容端庄，我不够贤良淑德，我不配做你的皇后，我让你操心了，我知道我不好，所以刚才我决定离开了，是你一定要把我带回来的！”

    萧昊天阖上眼睛片刻，看着凌东舞满不在乎似的样子，觉得所有的血都冲上来了，自己在这一天里，像掉进油锅里一样备受煎熬。

    /AUT