
    凌东舞不由得又想笑，又想哭，自己可以负气离开皇宫，可以浪荡江湖，可以云游四海，但是自己还是跟萧昊天生活在一片天地里，还有一丝机会，自己还有见到他的可能。

    即使凌东舞来自现代社会，她还是跟很多女人一样的，她此番出走，是下了很大的决心，应该是特别特别大的决心，也想真的离开。

    但她的潜意识里还是觉得萧昊天是爱她的，以萧昊天的能量和手段，如果真想找，还是可以将她找到的。

    她如此离开，在心理上只是自己的一个狡猾的小伎俩，这种狡猾的小伎俩大概所有女人都天生具有而且会运用的得心应手，如此离开，她并不是彻底的离开萧昊天，因为她还爱他，非常非常爱他！

    她只是为了给爱她的、她也爱的男人施加压力以达到自己的目的！

    可是如果自己回到现代，那她和萧昊天真的就是永远的谁也看不见谁了，她就真的跟萧昊天永别了！

    想到自己要永远的离开这里，永远的不见萧昊天，凌东舞的心不由的疼起来，比起发现他和萧映月有了孩子更疼。

    萧昊天啊萧昊天，你我终究是有缘无份，从我一开始离开乌口城，便注定今生无法与你相守，如今玉环在手，我是真的要离开了。

    眼泪不知不觉的流了出来，甚至开始抽噎出声，萧昊天，这次我真的要走了，咱们今生今世真的永不相见了！

    凌东舞计算一下日子，明天就是十五，也就是说如果她想离开，明天就可以回到现代。

    想着从此要离开这里，离开萧昊天，她突然很想看他一眼，哪怕只是远远的一眼！

    尤其想到自己此番离开，和萧昊天再见无期，她心中害怕，这一刻，才如此深刻地体会到，自己那么爱他，那么在意他。

    那些强行压抑的情绪此刻如同怒浪翻滚冲出胸腔，那张令自己神魂颠倒的笑脸不住的诱惑着她，也许错过了这次，真是无法在看见他了！

    自从离开皇宫，凌东舞就开始了有意无意想着萧昊天，尽管自己无数次的痛骂自己没出息，可是，心却不受控制，他那微笑的面庞不经意间就会窜上他的心头。

    一直到现在，知道马上要离开，苦苦压抑的思念就如同出笼的洪水猛兽一样，在身体里汹涌着，咆哮着，她无法预知自己的明天会怎样，无论如何都要再看他一眼，哪怕是一眼！

    凌东舞做了这个决定，就想立刻回宫，但是此时天已经完全黑下来了，只好等天亮在回去。

    她有择席的习惯，再加上这一天发生的事离奇，怎么也睡不着，脑海中不 住闪现的萧昊天的笑容，竟仿佛是天地间最美好的事物了。

    她在心中忽然升起一个念头，如同是自己错怪了萧昊天呢！如果萧昊天爱的只有自己呢！

    只要萧昊天心中只有自己，自己就为了他放弃回到现代，因为她爱他了，离不开他！

    第二天，早晨天一放亮，凌东舞就在众人惊奇的目光中要离开大理寺。她这次要轻装简行，舍了依仗凤鸾，骑马回皇城，身边的统领本是不肯，要知道皇后出行，总得知会了扈驾沿途关防，方才好起凤驾。

    可是凌东舞心急，如同在晚一步就看不到萧昊天一样。

    众人见她执意如此，知道这位皇后不若旁人，谏阻不了这位皇后，忙领着人马加鞭，数十骑人马只得紧紧相随，一路向皇城狂奔而去。

    凌东舞此刻大脑一片空白，眼际是苍茫白雪扑面而至，街市间上刚刚开门，只闻沿街商肆清晰的吆喝声音，那马驰骋甚疾，一晃而过，远远望见皇城的红墙高耸，已经可以见着门城朱赤的大门。

    她进到皇城，知道这个时间萧昊天一定刚刚下了早朝，定在勤政殿里，也不下马待人禀报，直接骑着马往里来。在皇城里面骑马，虽不合规矩，但是因为这是皇帝极其宠爱的皇后，也没人敢说什么。

    凌东舞现在已经忘记了一切，忘了和萧昊天之间种种不的一切，从来没有那么迫切的想马上见到萧昊天。她在勤政殿前翻身下马，连额头上冒出的细密汗珠都没来得及擦，她兴冲冲两步跃上台阶，不顾勤政殿前侍卫的呆愣，一下推开勤政殿们跨了进来，热切欣喜的唤道：“萧昊天，萧昊天……我回来了！我回……”

    眼前的情景让她把后半句话咽了回去，僵站在那里，萧昊天的御榻上不是一个人，是两个人！

    萧昊天那张一贯清冷的面孔，此时带着还没来得及收回的温柔笑意；仿佛刀雕斧刻一般完美无缺的俊颜，此时如沐春风般对着萧映月。

    萧映月依偎在他胸前，凝视着他，带着爱慕和依恋的情怀，衣袂不知道哪里来的风轻轻荡起一点儿，风韵自饶，妩媚艳丽，说不出的风采。

    他们相互依偎着，那么亲热，那么自然，他的健美，她的媚妩，相得益彰，珠联璧合。就算是个傻子，也能看着那种抑制不住的浓情蜜意了。

    凌东舞的腿微微发抖，手也微微发抖，萧昊天看着她略带吃惊和不悦的目光彻底的湮没了她的冲动和热切。

    三个人中，最先反应过来的是萧昊天，他将萧映月不露痕迹的推开，声音中带着不易觉察的颤抖，“凌丫头，你怎么回来了！”

    凌东舞在心中冷笑，是啊，自己怎么回来了，在大理寺无声无息的离开不好吗？在外面自生自灭不好吗？还回来做什么？

    还想着为了他放弃回到现代，还心存侥幸的以为他爱的人只有自己。

    凌东舞站在中庭，黯然与心上人遥相看顾，热泪翻涌，那咫尺一步却若远隔天涯，心中如刀割一般痛苦，“我，我回来……我有几件衣服落下了，回来取！”此时的凌东舞，已经心如荒野，在也想不出什么合适的理由。

    萧昊天见凌东舞如此，竟然呵呵的笑起来，从御榻上起身，向凌东舞走来，凌东舞突然害怕起来，这个男人如同洪水猛兽，让她恐惧。

    凌东舞觉得有点儿透不过气来，连连的往后退，“我，我先……先回凤仪宫了！”

    她就这样在萧昊天的轻笑声中落荒而逃。

    萧昊天看着她的背影，看起来更加的纤细苗条，却又孤独。想着她刚才的样子，妩媚中带着一丝倔强，好像一朵玫瑰，挣扎着绽放。

    他想，凌丫头真是自己见过的最好看的女子了。那么好看，每一处都好看，任何別的女子,都没有她好看.

    他再看去时，她已经走出两三丈远了，脚步并不，步子也非常均匀，只是背影分外孤独。他心中一紧，凌丫头一定是误会了，看来自己应该找时间去跟她把所有事情解释清楚了。

    在往凤仪宫走的路上，凌东舞见宫里到处张灯结彩，喜气洋洋，这离新年还有一个多月，怎么如此提早的张罗起来。

    看着众人忙忙呼呼的往月桂圆里出入，凌东舞的心沉到的无尽的深渊。

    迎面看见萧昊天身边的常海全带着几个小太监走过了，见到凌东舞也是露出很意外的表情，但还是懂规矩的俯身下拜，施礼请安。

    凌东舞问道：“常公公，这宫里可是要办喜事？”

    “这，这……”常海全讪笑着。

    “说，是什么事情？”凌东舞厉声呵斥，她知道，常海全一定知道，他虽为司礼监秉笔太监，实际上亦是所谓“宫殿监”的督领侍，总领宫内全部宫人内臣。这后宫里一花一木，风吹叶落，如何瞒得过他？

    常海全自然知道凌东舞身份特殊，她要发起脾气来，就是皇帝都拿她没撤，只好如实道：“是长公主今天做寿！”

    凌东舞微微苦笑，“你下去吧！”

    谁说这个世界上，真正存在用情专一的男人？也难怪！

    萧映月的气派、修养、出身……无不百分百地满足皇后的要求，十全十美。而自己，真的是不应该回来。心里涌起那么强烈的自惭形秽，那种被背叛、毫不留情的抛弃……百般的滋味涌上心底，萧昊天、萧映月的脸在眼前模糊，不知怎地，眼里竟要掉下泪来。

    凌东舞看着眼前的一切，觉得生活中许多地方都像舞台，得令时是主角，失势时是看客，主角和看客并不固定，也许时刻会变换角色。

    一派祥和的御花园，到处都是牛鬼蛇神。

    凤仪宫的芳景和慧娘都已经知道凌东舞回宫了，远远的迎了出来，云景随着凌东舞去了大理寺，此次凌东舞骑马回来，她和大队依仗要随后回到宫里。

    芳景和慧娘都知道凌东舞这次去大理寺，存是跟萧昊天闹脾气，此时见她回来了，都欢喜无限。

    几个人一见凌东舞回来，立即欣喜地把她迎进殿去，慧娘笑着说：“娘娘，老身今日做了些好吃的，您且尝尝。”

    “谢谢你……”凌东舞忍着心中的郁闷拿了一块点心，放在嘴边，还没吃，已经闻到那股浓郁的香气，热气腾腾，这给她的身子增添了许多热气，连心底的一点寒意都在被迅速驱散。

    “娘娘，您先吃一点。”

    “多谢你了，真的很好，真香啊……”

    慧娘欢喜地看着她津津有味地开始吃，她说话的样子，微笑的神态，都情不自禁地带点小女儿的样子——慧娘很早就发现，凌东舞为人随和，而她也总是这个样子，不像一个颐指气使的皇后或者高贵端庄的皇后，她就像个小女孩一样。

    /AUT