
    “恶毒的女人，你要为映月的孩子付出代价。你敢害它，你竟然敢谋害她的孩子……”

    凌东舞听萧昊天如此说，瞬时间变得破罐破摔，明知如此，就无所畏惧了。

    萧映月，她算什么东西？那个孩子，又有什么了不起？

    悔恨，强烈的痛苦，愤怒如潮水一般涌上来，自己已经步步退却，每日里装聋作哑，强颜欢笑，甚至想藏身到大理寺，萧映月，她竟然还不满足，还要做出这样的陷害。

    凌东舞干脆破口大骂：“萧映月有什么了不起，她高贵端庄，她冰清玉洁，她这么好，还去勾引男人，怀野种！”

    萧昊天的双目几乎要骨突出，他看着凌东舞，就如火上浇了一盆油，觉得怒火喷薄，一股热气在四肢经脉流窜，他眼睛里有着嗜血的凶光，失控的扬起手，那是一双常年握枪拿刀的手，带着厚厚的茧子，透着一股刚硬强悍，“啪”的一声脆响，将凌东舞打得眼冒金星，她的左颊生疼，口中血腥味漫延开来，最后血丝延着嘴角流了出来。

    屋里，随之变得死寂无声。

    凌东舞捂着嘴角，伸手擦了擦嘴角的血迹，对萧昊天无所谓的笑笑。

    萧昊天看着她，心里一抖！这样的眼神，竟然是这样的眼神！

    充满了一种绝望的怨恨，死灰一般的淡漠。

    他的心在颤抖，身子也在颤抖，不知道是因为萧映月还是凌东舞，高大的身体不由的晃了一下，只有靠着书桌才能站稳，不想让凌东舞看着自己狼狈的模样，转身大步走了出去。

    凌东舞抬头看着窗外，只猛烈地捏着拳头，心中恨恨，萧昊天，若有机会，若是有机会，自己绝对不会原谅他！

    绝对不会再原谅他了！

    摸着被打的脸颊，火辣辣的，明显肿了起来。萧昊天下手还真狠啊！她摸着脸颊，仿佛一个烙印，要深深刻下去，彻底将萧昊天在自己心底所有的印迹铲除。

    她感觉被打的脸生痛，但倒觉得很舒服……因为这样的疼痛，反而会让胸口的难受减轻些。

    心虽痛，却是从没有过的冷静，甚至自己都感到现在的自己清醒得让人害怕。

    这个世界上，并不是只要有爱就一定所向披靡，牢不可破的。

    她彻底的一败涂地了！

    要离开了，这次是她真的要离开了！

    人年少的时候总是把爱情推崇到无比的高度，可谁又知道爱到了极至的背面就是伤到了顶点？只一翻身间，就可以让你万劫不复。

    现在这样，岂不是更好，从此，就是无牵无挂了，多好的事情！

    从知道萧昊天和萧映月有了孩子，到自己出走大理寺，到回来看见他们相依相偎，一直到现在的诬陷，怀孕，甚至挨打……她的心彻底的伤透了！

    心不伤透不会死心。

    凌东舞将衣橱打开，一色的流光溢彩。她从中选出一套衣裤，看着最接近现代生活的衣裤。

    她仔细地换了衣服，洗漱干净，坐在镜子面前。

    头发散开，镜中的女人，还是那么年轻，只是眼神中透着忧郁，自从萧映月回来后，她就没有真正的乐过。

    一点点把头发梳成马尾辫，内心里，不是没有过绝望和恐惧的。当人被逼到了一个份上，也不得不操心的那种恐惧和担忧。

    却不料，担忧了这么久，依旧逃不脱这样的命运。

    她站在屋里，牢牢地看着慢慢变黑的天空——心里的痛恨，无法掌控自己命运的愤怒、悲哀、恨，恨不得撕碎了这个世界。

    她茫然地抬起头看着阴沉沉的天空，才发现自己来这里的八年，真的是一个大大的笑话，

    现在，自己从来到这个世界，所有的好，所有的温情，都即将化为灰烬。

    就算昔日还抱着希望，也被许久的压抑所累积，那是一个量的累积，然后质变——如今，便撕掉了一切的纽带和温情，再也无法回复了。

    从今后，她就要把所有的情感，所有的热忱，所有的怜悯与珍惜，都统统舍去。心里一阵凄楚，这不是自己要的结果么？长痛不如短痛，如此反反复复，不如彻底了断。她反而释然。

    神仙吵架，小鬼遭殃！

    慧娘带着云景和芳景惴惴不安的站在宫门外，凌东舞把自己关在宫里。慧娘想不明白，明明皇上对这位娘娘娇宠备至，为她解散后宫，日日夜夜的陪伴，她是老宫女，这么多年也从未见过皇帝和任何妃子之间可以如此的融洽和睦过，简直如举案齐眉的民间夫妻。

    恩爱缠绵，为何会一朝反目？

    夜色弥漫，月亮又大又圆，粼粼的月色倒映在银盆清华如水，沐人衣冠如雪。

    凌东舞摩挲着手里的玉环，她就要回家了，此刻的她，真的如佛家说的一样，“无挂碍故，无有恐怖，”心里没有牵挂的了，就在也没什么好怕的了！

    创伤就如时间，总会不经意地抹平。无论多么可亲可爱，都会自动愈合。

    从此，永不想念。

    她将玉环向前伸去，放在月亮之下，银盆里的月影之上，霎时，玉环上突然放出强大的白光。

    萧昊天一个人闷闷的坐在勤政殿里，从他打过凌东舞那耳光后，他就后悔了，也开始有些害怕。

    他吩咐人看着凌东舞，不得让她离开凤仪宫一步，他知道她的性子，被自己这样打了一个耳光，一定会想办法离开的。

    又派人时刻注意着萧映月那边的情况，如果感觉她情况加重了，马上来通知自己。

    兵部着人马递来西北六百里加急折子，他耐着性子看完，又做了处理，想把自己的全部注意力集中到公事上，可是凌东舞那绝望般的眼神，萧映月疼痛的低吟，不住的在他眼前交替。

    他的目光高深莫测，又痛彻心扉，只是坐在案头上，一动也不动，形如一个木偶人。他想，自己表面高高在上，威震天下，事实上，连自己的家事都弄得一塌糊涂。

    他现在才知道什么叫清官难断家务事！自己可以举重若轻的指挥万马千军，可是家里的这两个女人，却摆弄不明白。

    世界上那么多的事情，无论怎么困难，甚至取得这个天下，他都可以得心应手，无往不利，可是面对自己的这个家，这两个最亲近的女人，却束手无策！

    原来以为自己已经做了最好的安排，可是只是转眼间，就变得不可收拾，一塌糊涂！

    正在他皱紧眉头的时候，蓝海走了进来。蓝海是暗人，没有萧昊天的召唤是轻易不会自己走出来的，萧昊天一见他，心里咯噔一下：“蓝海，映月她……”竟然不敢想下去，不敢继续问下去。

    蓝海低头行礼：“皇上，映月她已经没事了，已经不流血了，太医给她吃了安胎的药，这会睡着了！”

    萧昊天颓然的坐在椅子上，还好，映月没有事情，总归是有一个没有事情的。在他的心里，对萧映月是非常愧疚的，因为萧映月的父亲是自己的救命恩人，因为萧映月为了自己以身饲虎，所以这段日子，他明明知道凌东舞有些不活，还是以哥哥的名义陪伴着萧映月。

    而将萧映月推给蓝海，实在是出于无奈，萧映月已经开始要对他动手了，他也实在没有办法，但是没想打，还是弄成这样！

    “皇上！”蓝海欲言又止。

    萧昊天知道蓝海这个人受过严格的训练，很少和这样焦躁不安，不觉心生警惕，“你有什么事情，说吧！”

    “皇上，映月今天早晨对你说的话都是假的，她对你说甘心情愿嫁给我，她对你说要生下这个孩子，跟你说说笑笑，都是假的。她只是想先稳住你，她不想要这个孩子，她让我给她弄药，她刚刚吃下的药是我给的！”蓝海虽然艺高人胆大，但是在萧昊天面前，还是有些怯怯的。

    “什么，她吃下的药？”萧昊天有些不太明白。

    “是，映月吃下的打胎药是我弄来的。你知道她不想要这个孩子，她觉得这个孩子是耻辱，所以逼着我弄来打胎药。我没有办法，只好，只好……还好当时我生了心眼，这个药的分量并不足……映月吃过凌皇后送来的寿面后，又吃下打胎药，所以，所以这件事情不能怪皇后娘娘，跟皇后娘娘无关！”

    萧昊天愣愣的坐着，呼吸都急促起来，只觉得脑子里“嗡”的一声，完全顾不得听蓝海继续说的是什么，起身大步就往凤仪宫跑。并不长的一段距离，奔跑起来，仿佛却永远都没有尽头。

    他心急如焚，痛恨起这条长长的走廊，怎么会这样长？怎么会？

    脑中想起萧映月吃过寿面后，说要去方便一下，曾经离开自己视线一会儿，原来是她自己去吃了打胎药，然后嫁祸给凌东舞，而自己，竟然误会了凌东舞，还打了她……

    腊月末的风刮得哧哧地干冷，他哆嗦了一下，身强体壮的他，莫名的感觉身体凉了半截，他的奔跑的脚步声和走廊上的静默形成鲜明的对比！

    终于到了凤仪宫门口，见还是宫门紧闭，朱红色的宫门在沉沉夜色里却是殷暗发紫，像是凝伫了的鲜血，映在眼里触目刺心。

    只隔着这样一扇门，里面却是寂无声息，寂静的叫人心里发慌，萧昊天心里忽然生出的害怕来，想到凌东舞最后看向他的一眼，他的脑袋‘轰’的一下，抬脚就踹开了宫门。

    凤仪宫里面空荡荡的，桌案前没人，书架旁没人，床上也没人……

    /AUT