
    萧昊天见莫离，周泽等人如此三番五次的宴请，他实在推脱不过，只好前往。

    萧昊天去的时候，看到的满座朝臣，济济一堂，还有打扮得花枝招展歌姬陪在一旁。

    既来之则安之。萧昊天略微点点头，，坐下来，慢慢喝着面前的绵里香，心不在焉地观看着歌舞。

    这一日，因为有了塔塔尔进献美人的经验教训，周泽是做了精心准备的。

    首先，他用重金买来一个舞娘，肌骨莹润，香肩玉雪，宫人们纷纷谈论，此女美貌若仙，尤其，还是个处子之身。

    艳冠群芳的舞娘出来，凌波而舞。殿中的灯烛映在她水波一样的长裙上，流光潋滟，辉映闪耀得如同碎星一般。别说男人，就算是在座的女人们，也看得心旌动荡，很有点销魂的意思，那丰富的肢体语言，真真是我见犹怜。

    可是无论多么美味的菜肴，多么活色生香的美人，萧昊天都感到分外无趣，看着眼前的一切，都会微微有些失神。

    曾经最爱吃的菜肴，也不是熟悉的滋味，那双雪白的小手，温柔的小手，曾经为自己亲自煮汤，曾经服侍自己穿衣穿靴，她甚至曾经软语温存的想要个孩子，可是自己，终究是辜负了她，让她伤心而去……

    所以，他便分外地思念她，思念起那双清澈的，狡黠的明眸——她的娇憨，她的吵闹，她的陪伴，她的柔顺——这些才是自己想要的。

    现在呢？这些都成为了过去

    周泽得意地看萧昊天，但见他竟然闭了眼睛，靠在躺椅上睡着了。

    不是装的，是累的。

    萧昊天自从凌东舞离开后，大病一场，好了以后就开始间歇性的咳血，他知道，是自己的老毛病又犯了。但是他现在是皇帝，再也不是可以随便生病，随便死去的普通人，他无论为了凌东舞的离去，怎样心里憔悴，仍然还是要励精图治的。

    而励精图治是需要付出代价的，太多时间的熬夜批阅奏章，会见大臣，彻夜的是思念凌东舞，几乎透支了他的精力和体力。

    就连跳舞的美女也囧住了。

    生平第一次遇到这样的情况，一个男人见了自己，竟然无动于衷地睡着了。她不得不退下去，心想，这叫什么事儿啊。

    萧昊天睁开眼睛，目光扫过那雪肤花貌的美女，周泽注意看他的神色，观察得十分细微，但见他毫无表情，仿佛看着一个极其寻常的女人，没有一丝惊艳之色。

    一腔心血，仿佛在白费。

    周泽还不死心，除了这个舞娘，他今天还为萧昊天准备了一剂猛药。

    萧昊天有一句没一句地跟周围的大臣聊着天，偶尔评论一下歌姬乐女的长处短处。

    歌姬们来来去去，他也没在意，直到熟悉的曲调响起，一个魂牵梦绕的声音唱道：“你是左眼睛我是右眼睛，一起看红尘浮光掠影……你默默流泪我也有泪痕，多少繁华梦随风飘零……我们俩是一双眼睛，张开心中浪漫风情，有风一起吹有雨一起淋，离了你我看不清……当岁月老去我愿陪伴你，安静的闭上眼睛……”

    萧昊天惊呆了，满眼不信。

    周泽看在眼里，心中得意，曲声方落，招手唤道：“你过来，见过皇上。”

    女子婷婷袅袅地走上来，对着萧昊天婷婷施一礼，垂首拜见：“奴婢见过皇上。”待抬起头来，好多人都似乎吸了口气似的，这女子长得跟凌东舞几乎一模一样，清丽无比，好似一朵白莲花一般。

    萧昊天似乎也被她的容貌惊到了，但是迅速的从容平静，收敛心神，淡淡道：“起来吧！”

    事出意外，饶是他见多识广，但是一但关系到凌东舞，还是让他措手不及，有些失态。

    此时他凝起心神，轻易看出不同，这张脸，猛然一看，竟很像凌东舞，没错，她虽然有着与凌东舞相似的容颜，一笑之间跟凌东舞一样，若清荷出水，纯真甜美。可是，若不是自己曾经见过那个笑容百次千次，断是看不出此女子的双眸不够明亮，她的目光不够灵动，她的眼神里没有藏着慧黠，她的气质不够超然。

    她的眼中永远没有凌东舞眼中所暗藏的无限狡黠灵动，而他一眼便分辨出来。

    此女的音色与她也很像，再经过有心传授，就连她说话的语调都学了个七八分，只不过刻意模仿，失去了流畅自然，又流于柔媚，没有她的轻爽利，神态间完全找不到她的傲气和灵动。

    虽然此女不是凌东舞，但是对萧昊天来讲，还是受到了触动，心中伤感，他站起来：“周泽，你们继续吧，朕先走了。”

    众人见皇上要走，面面相觑，一个个表情悲苦不堪。

    一番苦心不被领情，周泽有些急了。

    周泽跟随萧昊天多年，自然知道凌东舞是他心尖上的肉，所以他投萧昊天所好，比照着凌东舞找到这名女子，对其又是一番**，相貌和服饰男人的本事自然比凌东舞好了许多倍。

    他要让萧昊天永远如以前一样，永远是令敌人威风丧胆的枭雄，永远是万花丛中过片叶不沾身的天之骄子，永远有着一呼百应绝对权威的冷血帝王风范。

    周泽自信满满，以为只有这个女子一露面，就可以没有凌东舞什么事了。

    “大哥！”自从萧昊天登基以后，周泽很是叫他大哥，此时叫着，眼底竟然有些水光，“大哥，你别傻了，已经这么久了，凌丫头……凌丫头她不会再回来了！”

    萧昊天倏地回过头，电光火石般利落地抓住了周泽的手腕，动作简洁却充满力道，饶是身经百战的周泽竟然丝毫没有招架之力，吓得魂飞魄散，半弯着腰看着萧昊天几近狰狞的面色，干笑着：“大哥，大哥饶命啊！”

    萧昊天的胸口急剧的起伏着，整个人俯瞰般压视着周泽，眼中闪着无比的寒意，紧盯着周泽的眼睛，声音凶狠而嘶哑的说：“你，你胡说！”

    周泽在心中暗暗咒骂自己愚蠢，凌东舞是谁，她是长在萧昊天心中的一棵树，早就已经枝繁叶茂，自己怎么天真的以为随便找个女人就可以代替，竟然还敢摸老虎屁股，对萧昊天公然叫嚣，凌东舞永远不会回来了！

    萧昊天此时也仿佛精疲力竭，放开周泽的手腕，他没有在看他一眼，起身，有些踉跄的往屋外走去。

    萧熠飞府上每年都都轮换放一批仆人回家过年，为了方便这些人早日回去，府里每年为仆役而设的年夜饭都提前在廿八这天举 办，由是一番繁复准备下了，管家萧平又马不停蹄地又去了安排晚饭酒席。

    萧熠飞和凌东舞坐在屋里说话，桑风端着裁剪整齐的一沓红纸进来。

    “少爷，就开饭，先写红包封包吧。”

    凌东舞站在一边磨了墨，萧熠飞在红纸内随意写下不同数目的赏钱，旁边的几个丫头，手脚把每张写好的红纸都拿到取暖的炭盆上方，把墨汁烤干，然后折成一个个红包。

    整好后，桑风端着盛满红包的托盘，领着大家伙兴冲冲往膳厅而去。

    膳厅中已摆好酒筵，萧熠飞带着凌东舞落座后，正式开宴。

    宴饮很就酒过三巡，各桌开始相互敬酒，萧熠飞也站起身来，一一敬过各处管事，对众人说了一番场面上的客气话。

    众人闹了一会儿后，逐渐把目标对准了萧熠飞，一个接一个端着酒杯涌上前去，早有桑风在一边挡驾。

    凌东舞见桑风的酒量很好，顿时生了心眼，故意找了一点儿事情将桑风支开。

    将桌子上的米酒撤下去，换了女儿好。又专门埋伏了几个下人，一早订好了攻守同盟，有人时不时的端杯子，有人在后面敲边鼓，还有人跟着起哄，大家七嘴八舌，少爷你今年娶了夫人，该喝酒！少年你今年喜得贵子，该喝酒！

    众人使劲的撺啜，本来还以为要大费周折的，谁知道萧熠飞今天特别痛，谁敬都肯喝，谁端杯子来都给面子，一时间杯光盏影，喧声四闹，笑语满堂，欢畅异常。

    等桑风回来时，萧熠飞已经有些半醉，就是没人敬酒，自己也喝。

    桑风看着眼前的萧熠飞，娇颜泛起三分桃映酡红，原本一双清厉的眼睛也已不知不觉中撤下了平日的戒备之色，被酒意盈染成水汪汪的妩媚，

    他看着萧熠飞这个样子显然有些不以为然，要是自己在，她是绝对不可以喝醉酒的，因为怕自己身份暴露，这些年在外面，都是点到为止。

    但桑风看群情汹涌，难得一年一回的团圆饭，也无法出言扫兴。

    最后，凌东舞借口怀孕，身子不便，萧熠飞行动困难，让桑风将萧熠飞送到床上。

    她则躺在外间睡下，心想，桑风啊，我给你制造了如此大好的机会，如果你自己不知道珍惜和利用，那就怨不得谁了！

    窗外一片墨黑，夜幕早已拉下，院落里不远处有暖暖的烛灯晃动，在暗夜里似星星点点，凌东舞见桑风一直没有出来，心算放下一半，强撑着的沉重眼皮终于合上了。

    屋内，桑风的手已经发烫，面颊也发烫，看着怀里日思夜想的人，他整个人几乎要燃烧起来。

    萧熠飞觉得酒气上涌，她摇着脑袋，似乎想努力清醒些，可是桑风的脸在眼前晃来晃去，他身上有她最熟悉的味道，那么亲切。他身上的线条，让她觉得熨帖而安心，太过的灼热，她忽然觉得不安，另一只手伸出去，推搡着：“放开，你先放开我……”

    /AUT