
    萧昊天震惊得有些不敢相信，两人在一起这么多年，她已经长在了他的心里，成了他的一部分，她却把他忘了，忘的一干二净！多残忍！

    如果说感情说放下就能放下那岂能叫感情？尤其看着她忘了自己，满怀情意的看着另外一个男人，他就会疯狂的嫉妒，嫉妒那个男人竟然拥有了她全部的爱!

    这份爱曾经是属于过自己的。

    这难道就是老天对自己的惩罚吗？

    他不能接受这个事实，凌东舞是他的，是他一个人的凌丫头，他一定要把她夺回来，而现在的关键是，要确定一下凌东舞到底是真的不记得自己了，还是假的不记得自己了。

    萧昊天思索了一会儿，有了主意，他第一次感到有权有势的美好，他立刻吩咐让通知周泽，让他安排一下下一次见到凌东舞的 地点方式，务必做到有条不紊。

    凌东舞这两天就有些心神不宁，她的直觉的就知道以萧昊天的性格，就这样轻易放过她真是天大的笑话。

    她知道萧昊天的手段，他现在一定已经开始派人监视着自己的一举一动，他一定会在这个府上安插人手，其实她倒是不怕的，只怕在这种高度的监视下，萧熠飞的真实身份和萧熠飞和桑风的关系被萧昊天的人察觉。

    果然不出凌东舞所料，在第三天的下午，洪敏就亲自上门，邀请自己跟她上街逛逛。

    凌东舞知道这其中一定有猫腻，只有打起十二分的精神来应付洪敏。洪敏倒是对她极好的，好像带着与生俱来的亲昵，一路上拉着她的手，亲亲热热的说说笑笑。

    两人在街上逛了好半天，要到吃晚饭的时候，洪敏热情的带她坐上马车，说带她去家里用晚膳。

    凌东舞一再推辞，见推辞不掉，只有客随主便。

    她坐在马车里直觉是走出很远，等到马车终于停下，她掀开车帘一看，心中不由的一惊，这个地方她实在太熟悉了，是皇宫的御花园。

    北漠国地域宽广，这个御花园也是极大的，但是凌东舞有一阵子为了躲避萧昊天和萧映月，几乎将这个御花园逛遍了。

    她们所在的地方是个偏僻的角落，这里有座琉璃殿，不知道是曾经那位不受宠的妃嫔住过的，自从凌东舞把宫里的那些闲散杂人打发掉以后，这里越发显得冷情了。

    洪敏下了马车，并没说这里是御花园，只是说这里是家里的一处偏宅，在这里吃饭，图个安静。她招呼凌东舞往琉璃殿里走，凌东舞虽然觉得洪敏带着自己到御花园，还说谎，此种行径处处透着诡异，但是她也不敢表现出自己知道这里是御花园。

    她知道一定是萧昊天和周泽洪敏等人故意定计试探自己，她才不上当呢,只是镇定的随着洪敏走到琉璃殿。

    琉璃殿里很是整洁，明显是有人按时打扫，有两个侍女低头收腹的站着。殿里因为长久无人居住，看起来颇为陈旧，有的地方甚至还有霉斑。

    洪敏笑着安顿凌东舞坐下，然后就出去张罗饭菜去了。凌东舞知道这里有阴谋诡计，但现在只有敌不动我不动才是上策。

    她好整以暇地坐在琉璃殿里，翘首企盼着洪敏为自己端来可口的晚膳，可是一直等到天黑洪敏还没用回来，预想中的萧昊天竟然也没用来。

    凌东舞再回头看时，连刚才在后面站着的两个小侍女都没影了，她心里突然不安起来。她清楚的知道，离琉璃殿不远就是冷宫，而冷宫后面，就是埋葬那些死去的宫人的西园。

    天这个时候几乎完全黑下来，她一个人坐在这个空旷的大殿里，越发感觉到阴森恐怖。

    四周黑乎乎的，有风刮着窗棂，偶尔传来几声夜鸟的桀桀怪叫，让这一切变得更加恐怖，凌东舞觉得这屋里藏着未知的怪物，随时会跑出来一样。

    她自小就害怕这些，在琉璃殿里再也坐不住了，仓皇从琉璃殿里跑出来，用手捧着自己微微凸起的肚子，沿着眼前的小路一直往前跑，她现在什么也顾不得了，只想找到一个马上可以看见人或者光亮的地方。

    御花园弯弯绕绕，亭台楼阁数不胜数，再加上曲径通幽，错综复杂的小道仿佛迷宫一般，初来之人定会被绕的找不着北。但是这可难不倒凌东舞，她迂回的饶了几下，就从熟识的小路跑向潜意识里象征着安全温暖的勤政殿。

    她知道，现在御花园里人丁稀少，只有这个方向，有皇帝呆的地方人才最多。

    她终于看见出现在眼前的宫灯，还有勤政殿的影子，甚至还有一些内官宫女在走动，她长长的舒了一口气，微微有些镇定下来的她，头脑立刻清醒过来，惊得不由的张大了嘴，随即就知道自己上当了。

    她扭身想要再跑的时候已经晚了，因为她已经听见一个熟悉的脚步声稳健的朝她走来，她感觉到那种强大的压迫感越来越近，整个人随即被熟悉的男性气息笼罩着，却半天不见动静。

    她心中叹气，萧昊天还是太了解自己，手段还是要高出自己无数倍，他知道自己不怕人，但是却怕黑，怕鬼神，所以略施小计就让自己现了原形。

    被欺骗，被恐吓的愤懑，让凌东舞怒火中烧，好你个萧昊天，竟然敢跟自己玩这样低俗的阴谋诡计，这么吓唬自己，你不就是想让我认你吗，我偏不认。

    凌东舞被这种迫人的气势压得有些喘不上气来，无奈的回过头，映入眼帘的是一双欣喜痴狂的凤眼和一头如雪的白发。

    “凌丫头，你还跟说你不认识我？”萧昊天的声音中，已经略微带着些激动。

    “啊？！是大哥啊，你怎么会在这里，我怎么会不认识你呢，我的忘性没有那么大，咱们才三天不见吗！对了，你看见我洪敏姐姐了吗？她把我一个人放在那边，就不见了！”凌东舞故作天真惊讶的看着萧昊天。

    /AUT