
    免费提供乱世王妃最新章节全文阅读，喜欢本书的话请按rl+d收藏本站！

    莫离得之皇帝只是带着一些近身侍卫。最新章节全文阅读.就和皇后去了景山。并沒有知会扈驾的大营沿途关防。也沒有带着御林军。

    他只觉如五雷轰顶。心里悚惶无比。这样冷的天里。竟然足足的吓出了一身的汗。

    萧昊天即使自身武功高强。但他现在可是一国之君。平日出行。周围的人是里三层外三层。跸防是滴水不漏。密如铁桶。

    可是此时。竟然只带着二十骑亲随就走了。

    他是又惊又怕。大声呼喝命人去禀报扈驾的领侍卫内大臣。御前侍卫总管。

    周泽正巧赶到。莫离和周泽忙领着扈驾的骁骑营、前锋营大队人。快马加鞭往景山赶來。只闻蹄声隆隆。响动雷动。

    众人來到景山脚下。北风正紧。风从山上吹下來。夹着一簌簌的雪霰子刷刷的打在脸上。呛得人眼里直流泪。

    此时萧昊天早已经上山了。只留下几名侍卫在这里看马。

    莫离急忙派出一拨一拨的侍卫到山上找。

    周泽倒是镇定。安慰神情焦灼的莫离：“丞相。这里是景山。有皇陵的。山上有些侍卫。而咱们又带來这些人。前锋营、护军营的驻跸。皇上武功高强。又有随扈的御前侍卫。外人进不來。不会有危险的。”话虽这样说。但他心里也是揣揣不安。这个时候宣冉守绪的那些叛党还在蠢蠢欲动。万一让他们钻了空子……嘴里如同自我安慰一般。继续道：“再说。凌丫头也会些武功的。”

    莫离狠狠的瞪了周泽一眼。“当初就是你跟着起哄。让这个凌丫头做皇后。如此沒深沒浅。这个女人。留在皇上身边。就是祸害。”

    周泽也知道萧昊天对凌东舞的千依百顺。今天來登山。也一定是为了讨凌东舞的欢心。见莫离如此说。无奈的挠挠头。“那能怨我吗。皇上要做的事情。谁能阻止得了。”

    两人正说着。见从高山上下來一行人。远远的见萧昊天走在中间。周围的贴身侍卫看似三三两两的跟着。很随意地。实则随时都能发动攻击。将來人一个不剩地消灭。

    周泽这时候已经看清。是萧昊天背着凌东舞下山。〔〕对身边的莫离苦笑道：“这你也看见了。难道这也是我跟着起哄的。”

    莫离长叹一声。心里隐隐有些忧虑。

    他不是担心皇上用情太深。皇上的性子不是因情误事的。也不担心凌东舞妖媚误国。他这些年是了解凌东舞。她是个很大气。很聪慧。很明事理的女人。在国事上。只会对皇上有所帮助。

    他担心的是他们这两个人。萧昊天生性凉薄。狠绝暴戾。凌东舞看似随性大方。可他们的脾气其实是一样的。一般地固执坚。一样地好胜骄傲。两个人好的时候跟蜜里调油一样。凌东舞大大咧咧率性无拘。萧昊天又肯护着她让着她。就怕一旦发生什么事情。让两人冲突起來。彼此都犯起犟來。皇上高高在上。不可一世惯了。凌东舞外柔内刚。宁为玉碎不为瓦全......

    皇上难得地捧出了一颗真心。可凌东舞却总是顾虑重重。若即若离的。她是不适应这个皇宫的。她的心总是向往着外面的逍遥自在。这个人人羡慕敬仰的皇宫对于她就是个华丽的笼子。皇上再**她再爱她。她也总是有些不如意的。

    在北漠国的说法里。想要养一些鸟。比如云雀。是要从刚孵出來不久的幼雏养起的。把它从小就关在笼子里。长大就习惯了。让它飞它都不飞。

    如果想养那些外面抓回來的。即使你精心喂养。仔细照顾。多半还是养不长久。就算你剪了它的翅膀。可是它的心还是向往着天空。温驯些的抑郁绝食而死。性子烈的用头撞笼子。死得血淋淋的。惨不忍睹。

    莫离总是有种感觉。凌东舞就是那烈性的鸟。

    他无数次明里暗里的劝皇上放手。即使不让她走。也不要像现在这样在意。物极必反。

    可是皇上又怎么会放手。怎么会不在意。那种失而复得的欣喜。让他使出所有力气和手段。牢牢地将她抓住。越是意识到要失去。越会让抓得更紧。攥得更牢。

    莫离怕是这样早晚伤着皇上。万一有什么事情。那是休要指望凌东舞退让了。皇上若能忍过一时。还能有回旋的余地。就怕他一怒之下至成大悔。

    但这些事情。莫离是不敢跟萧昊天说透。萧昊天固然对他信任有加。可伴君如伴虎。身为皇上最信任的大臣。荣耀背后是危险。他也不得不小心谨慎。不敢说错一个字。不敢踏错半步路。尤其凌东舞此时已经是皇后了。此事涉及宫闱。极容易落下不是。

    晚上两人回來。因为出去玩了一天。晚膳都吃的很好。

    萧昊天因为背着凌东舞下山。确实有些累了。伸手将凌东舞搂住怀里。合上眼。心境平和。睡意如水袭來。将他卷入梦乡。

    凌东舞依偎在萧昊天怀里。一直不动。直到听见头上传來悠长的鼾声。确认他睡熟。翻身转过來。借着微弱的烛光。打量这个人。

    这个是自己最爱的人。两人相知相恋时如同春日暖阳。两人相悖相离时却似寒风苦雪。她凝视着萧昊天熟睡中的脸。心中有些酸涩………

    他是皇帝。不知他能不能算个好皇帝。但他做皇帝以后。一直是励精图治的。以自己的方式在努力。希望能让他的王朝富强一些。老百姓的日子好过一些。但对于一些人來说。他不是个慈悲的人。武功高强。行事狠辣。手段锋利。心思细密。只求目标。不问手段。

    他是个强硬霸道的君主。也是个敏感脆弱的普通人。

    他对她是特别的。在她面前毫无皇帝架子。陪着小心怕她不高兴。

    很多时候。她需要不停地提醒自己。她面对的是一个皇帝。随时可以生杀予夺的皇帝。她在这个世界的路走得磕磕碰碰。跌跌撞撞。拼命强撑着。其实内心早已很累很倦。也许是他的温情和爱护滋长了她的娇气。让她渐渐不想再挣扎再跋涉。

    她是真的愿意留在他身边。做他的亲人。做他的爱人。只要他能真心真意的对她。一心一意的对她。仅此而已。

    萧昊天下了朝。就听见御园里闹闹吵吵。凌东舞清脆的声音尤其响亮。

    这个小丫头。这几日迷上了堆雪人。这御园里大大小小的雪人被她堆起了无数个。

    因为玩的久了。自然也就精了。堆出的雪人憨态可掬。什么样的都有。直到有一天。常海全在他面前欲哭无泪的。他才知道。凌东舞照比着常海全的模样。在勤政殿门口堆了个雪人。常海全是宫里的内侍总管。如此一來。宫里的内宫。侍女看见他。就远远的掩面而笑。

    他想因此训斥凌东舞几句。想想还是不舍的。在这宫里。能让她真正高兴、快乐的事情太少了。她就是想照比着自己的样子堆一个雪人。他也是沒有二话的。

    萧昊天想着这些。看了身边的常海全一样。双眼含笑。忍不住用眼神四下搜寻凌东舞的所在。

    他远远的看见众星捧月般被包围着的凌东舞。看着她巧笑盼兮。不知都说了些什么。惹得周围的人一个个笑声不绝。喜笑颜开。他知道她自有一番胡搅打诨的功夫。轻易就能取得人的喜爱。

    萧昊天慢慢的走过來。看着凌东舞清秀的脸庞。灵动顽皮的眼睛。他的心都几乎要融化了。伸手替她抹去脸颊的雪印子。疼爱的说：“多大的人了。还这么疯。”

    凌东舞却得寸进尺。拉着萧昊天的衣摆。甜甜地笑着：“皇上。我要那个。”

    萧昊天抬头。见高高的树枝上。蹲着一只羽毛鲜艳的小鸟。不知道是从什么人家跑出來的。

    “小鸟。我试试。看抓不抓得着。”

    “能抓到。反正我要。”

    “好。好。我给你抓。”萧昊天笑着。身子轻轻跃起。如同离弦之箭。又轻如飘飘的云彩。意识到危险的小鸟。刚要展翅飞走。但它怎么快得过萧昊天。转瞬间。它已经落入萧昊天的掌中。

    萧昊天的身体也随之轻轻落下。

    身边的侍卫、宫人知道萧昊天武功高强。但却不知道。竟然是如此出神入化的境地。皇上刚才的动作真的是在‘飞’。跃身而起。真的是飞龙在天的感觉。大家不由都齐齐的发出佩服的喝彩声。

    凌东舞对这一幕倒是习以为常。她拿着小鸟。爱惜的抚摸着。看着那五颜六色的羽毛扫过面颊。更是高兴。

    拿了鸟去扫萧昊天的脸。长长的羽毛从他脸上划过。她咯咯的大笑起來。

    萧昊天看着凌东舞。听着她咯咯的笑声。心里软软的。自己也不知道为什么。平生从未做过如此‘耍帅’的举动。可是仅仅为了听见她的笑声。为了满足她的心愿。他什么都愿意。

    萧映月此时也领着人出來溜达。远远的看见这一幕。心头笼着一层惆怅一层失落。也不知是为哥哥多点。还是为自己多点。

    从哥哥远远的站在一边看着凌东舞。那含笑注视的眼睛。到他对她的千依百顺。上树抓鸟。哥哥是堂堂皇帝。竟然为了她的一句话。在众人面前。如此不顾身份。

    萧映月看着哥哥为凌东舞抓鸟。看着哥哥对着凌东舞样子。像对着一个宝贝。一脸疼**纵容。

    她的心被刺了一下。萧昊天从來都是个好哥哥。尤其对自己。细心耐心。小时候。自己总是缠着他。他一有空闲。就会陪着自己学画习字。听她弹琴看她跳舞。

    冬日的长夜。父亲会一边一个地揽着一双儿女。给他们讲故事。含着微笑。认真地听他们的童言稚语。萧昊天会把所有说话的机会。都让给她。所有表现的机会都让给她。

    可是。从小到大。她从來沒见萧昊天这般模样。望着他对面前的女子。像是怀着虔诚珍惜之心。

    望着远处的男女。她的心在疼。但不知是为他。还是为自己。

    