
    (女生文学 )

    萧昊天很是心疼。将凌东舞拉过來。说：“凌丫头。不要逞强。”她只是笑着摇头。

    到了山顶。凌东舞已经累到一个字也说不出來。大滴大滴的汗沿着额头滚下來。随便找块石头坐下。只有喘气的力气了。

    半晌她才挤出一句话：“简直要我的命……我都要累抽了。”

    这时旁边萧昊天拉着她的手。“过來看。凌丫头。好美的景色啊。”

    凌东舞被萧昊天半拉半抱着起來。看着眼前的景色。凌东舞突然轻轻吸了一口气。微微眯起眼睛。

    眼前的景色令人震撼得无法移开目光。原來这就是美丽。无法用语言來形容自己看到的景色。

    天已经晴了。。所有的一切在阳光下照耀下熠熠生辉。脚下的京城被大雪覆盖成白茫茫的一片。矫然生姿。

    “真美。是不是。”萧昊天轻声说。

    是真美。

    “北国风光。千里冰封。万里雪飘。望长城内外。惟余莽莽；大河上下。顿失淘淘……”

    萧昊天在一边接口道：“山舞银蛇。愿驰蜡像。欲与天公试比高。须晴日。看红妆素裹。分外妖娆……”

    “你还记得。”凌东舞有些吃惊的回头看萧昊天。

    “你说过的话。我都记得。”她觉得他的声音仿佛是从胸腔深处发出的一种震动。

    中午他们就在山顶吃饭。几个侍卫架起了简单的锅灶。萧昊天怕凌东舞饿。女生文学第一时间更新 打开包袱。先取出一包牛肉干和小点心递给她。都是她平素喜欢吃的。翠绿的绿豆糕。金黄色的馅饼酥。还有凉凉的桂花糕。

    以前还是乌口城的时候。她便多次吃过这些东西。

    她笑着拿起一块绿豆糕。薄薄的皮子在阳光下非常精美诱人。犹如透明的绿水晶一般。

    萧昊天见凌东舞吃的香甜。心满意足。这些东西。甜蜜的桂花糕。翠绿的绿豆糕。金黄色的馅饼酥皮……每一样。都是精心炮制。精选材料。都是他亲自吩咐了御厨。按照她喜欢的口味做。这些年。他一直记得她喜欢什么口味。

    他又递给她一个小巧的酒葫芦：“这是果酒。回部进贡來的。。冷着喝不伤身子。”

    凌东舞凑近瓶口。果然闻到一股葡萄酒的清香味道。再看那个酒壶。不过巴掌大。表面抛光上了一层薄漆。。镶嵌着蓝色的水晶。有点买椟还珠的感觉。令人爱不释手。不由紧紧抓住。央道：“这个葫芦送我。如何。”

    萧昊天正用刀子把牛肉干切成小块。闻言嘲笑道：“世间还真有买椟还珠的人。但是也不要紧。我所有的一切都你的。还说什么送不送的。”

    凌东舞喝上一口。果然甘甜可口。笑道：“什么都是我的。那这个江山也送我吧。”

    萧昊天抬头。看了她一眼。淡淡的笑道：“江山不行。如果你來管这个江山。太累了。还是我來打江山。你坐殿吧。”

    “对。女生文学这叫牛打江山马坐殿。”

    “闭嘴。还有你这么自己骂自己的。”萧昊天笑骂着。

    身边的侍卫都被逗的偷偷的笑。

    一行人吃饱了。听到积雪从松树枝上滑落的声音。有一只小松鼠从他们面前跳过去。迟疑地。小心地跳过去。在雪地里留下一排小小足印。

    凌东舞看着这只不知从哪里钻出來的小松鼠。她竟然变戏法似的从口袋里摸出一块桂花糕。喂给小松鼠。

    小松鼠试探着走过來。见她沒有敌意。舔着桂花糕。她在它头顶上摸了摸。嘴里说：“好好吃。别怕。你要乖哦。”

    。把身子弓起來。亲昵地往她手上蹭。凌东舞咯咯娇笑。双眸灿若晨星。面颊一片春色。艳若桃花：“好可爱。你喜欢我对不对。”

    小松鼠摇了摇毛茸茸的大尾巴。

    “我知道。我知道你喜欢我。”凌东舞用手指在它头上点了点。神态严肃：“但是我是人类。你是小松鼠。我们是不可能的。除非你可要变成英俊潇洒的王子。你会吗。”

    萧昊天在她身后。脸色有点发黑。虽然努力让自己像往常一样平静。还是说道：“自我感觉良好。痴人说梦。”

    小松鼠听到萧昊天发出的声响受了惊。嗖一声以光速逃窜到灌木从里不见了。凌东舞很遗憾地抬头看着萧昊天：“都怪你。把我的仰慕者吓跑了。。”

    “喜欢啊。喜欢我这就去给你抓。”萧昊天对凌东舞的宠爱。是会付诸实际行动的。

    凌东舞靠在萧昊天肩头。仿佛一动也不愿意动：“这么大的雪。你还是歇歇吧。”

    萧昊天也沒有动。呼吸喷在她的发心上头。带着熟悉的温暖：“也许它一会就会回來找你。”

    等到下山的时候。凌东舞已经沒有了上山时候的精神头。也因为上山时力气使过头了。只走了一会儿。就觉得迈不动步子了。一步懒似一步。只觉得双腿似有千斤重。

    萧昊天看着她走得吃力。说：“我背你吧。”

    凌东舞看看跟在左右的那些侍卫。嗔道：“这么多人呢。女生文学你是皇上。背着我。那像什么话。”

    萧昊天笑起來：“怎么。这天下还有让你忌惮的事情。來吧。皇上也是人。也得背媳妇啊。”

    凌东舞真的是走不动。看着萧昊天在自己面前伏下身。示意她攀到他背上。她也就不客气的扯着他的衣服往上爬。攀住他的脖子。小声的吆喝着：“得。。驾。。”

    “你这个坏丫头。我真是好心沒好报。”萧昊天嘴上这样说。手还是疼爱的用力将凌东舞往上托了托。

    凌东舞嘿嘿笑着往萧昊天脖子里呵气。仿佛是小孩子淘气。让他背着的感觉真好。他的背上。宽厚。温暖。

    “你再闹。。再闹我就把你扔出去。”萧昊天作势要撒手。凌东舞只是如同八爪章鱼一样。紧紧的攀着他。他的背脊这么宽厚温暖。漆黑的头发衬着明黄色的内衣。身上还有淡淡好闻的檀香味。这个男人。是九五之尊啊。她越想越幸福。不甘心的继续呵气。

    “别瞎闹。”

    凌东舞对萧昊天的斥责明显不放在心上。笑过之后慢慢把头垂下來埋到他的肩上。像个玩累了的孩子知道父亲的责备口不对心。索性撒娇求饶。

    俗话说上山容易下山难。而且还下了如此厚的大雪。凌东舞伏在萧昊天的背上有些担心。但是地上的积雪和下山的艰难。一点也沒影响到萧昊天步伐的敏捷。他个子高大。腿又长。背着她。。踩着雪。稳健的在积雪上走着。

    凌东舞想到他武功卓绝。下盘自然很稳。心慢慢的放下了。只是紧紧地搂着他的脖子。头顶上是一簇一簇的雪枝桠。如同开着的一簇簇的槐花。漂亮极了。

    如果沒人说话。山上宁静得苍凉寒冷得刺骨。冬季依旧青绿的松树。松针上结了冰柱子。一根根垂下來。在阳光的照射下。发出七彩的光芒。

    而对背着凌东舞。萧昊天自然乐在其中。轻轻地哼起一支小调。凌东舞静静地听着。等到余音落尽。才问：“什么歌。调子还挺好听的。”

    “我们部族的小调。活该你这个儿媳妇听不懂。”

    凌东舞撇撇嘴。后來意识到萧昊天看不见。。大声强调：“谁稀罕。”

    此时。萧昊天身边的侍卫都有些惶惶然。这么大的雪。让皇上亲自背着一个人下山。这显然不妥；可是如果他们开口说替皇上背着他最爱的人。显然更不妥。

    彼此都是有些惶然的走在萧昊天身边。

    走了一阵。感觉着身后的人渐渐沒了声音。萧昊天忍不住回头看看。凌东舞闭着眼睛似乎已经快睡着了。侧着的半张脸干净得像深山寂静的雪。萧昊天腾出一只手拍拍她脸蛋。“喂。凌丫头。外面冷。别睡着啦。”

    “嗯。”声音迷糊得不具说服力。

    “凌丫头。”萧昊天将她逐渐下滑的身子向上托了托。“不声不响地走路怪沒趣的。你也唱首歌來听听。”

    凌东舞也知道不能这么睡着了。强打起精神。轻轻哼唱起來：“北方有佳人,绝世而独立。一顾倾人城。再顾倾人国。宁不知倾城与倾国。佳人难再得……”

    萧昊天听着凌东舞的歌唱的好听。但是莫名的感到一种不祥。笑着说：“凌丫头。讲个笑话听听吧。”

    凌东舞思索了一会儿。道：“笑话太短了。还是我给你讲个十二生肖的故事吧。”

    “好啊。”萧昊天自幼冷情。性格冷漠沉稳。还真沒有人想到要给他讲过故事听。

    “很久很久以前。有一天。人们说：我们要选十二种动物作为人的生肖。一年一种动物。天下的动物有多少呀。怎么个选法呢。这样吧。定好一个日子。这一天。动物们來报名。就选先到的十二种动物为十二生肖。

    猫和老鼠是邻居。又是好朋友。它们都想去报名……

    到了报名那天早晨。老鼠早就醒來了。牛也起得很早……牛个头大。迈的步子也大。老鼠个头小。迈得步子也小。老鼠跑得上气不接下气。才刚刚跟上牛。老鼠心里想：路还远着呢。我快跑不动了。这可怎么办。它脑子一动。想出个主意來。就对牛说：“牛哥哥。我來给你唱首歌吧。”

    牛说：“好啊。你唱吧－－－咦。你怎么不唱呀。”老鼠说：“我在唱哩。你怎么沒听见。哦。我的嗓们太细了。你沒听见。这样吧。让我骑在你的脖子上。唱起歌來。你就听见了。”牛说：“行罗。行罗。”老鼠就沿着牛腿子一直爬上了牛脖子。让

    牛驮着它走。可舒服了。它摇头晃脑的。真的唱起歌來：

    牛哥哥。牛哥哥。过小河。爬山坡。驾。驾。快点儿罗。

    牛一听。乐了。牟牟直叫。撒开四条腿使劲跑………”

    萧昊天听到这里。在凌东舞的屁股上掐了一下。笑骂道：“你这个臭丫头。我就知道你不会这么好心。给我讲故事。原來是变法的骂我。”

    这些日子。这些跟着皇帝的侍卫已经练就泰山压顶不眨眼。响雷入耳不动眉。可还是被凌东舞这个骂人的故事给吓了一跳。偷偷抬眼。见皇上一点沒有着恼的样子。而且看起來乐在其中。