
    洪敏眼里的惊慕自然逃不过萧昊天的双眼，在看见洪敏无奈的向他摇摇头，他整个人都平静了下来，身上紧绷着的一根弦如同断了一样，缓缓的靠坐在椅子里，看着凌东舞的目光再次变得深不可测。

    凌东舞感觉着周围的气氛，她当然清楚自己绣花的样子会让萧昊天和周泽有多么震惊，她就在他们这种恍惚的神情里起身告辞：“姐姐，这副绣样可不可以借给妹妹几天，我回去描摹好了就给姐姐送回来。”

    “当然可以。家里还有好多类似的花样，若是有空，你随时可以过来看看。”洪敏爽而热情的答应着。

    “我家相公现在恐怕已经吃好了，我就不打扰各位了，去前面寻相公，免得他又喝多了，回到家里又要闹人。”凌东舞每当说起她的相公时，眼睛里都会流露出那种甜蜜的要滴出密一样的神情。

    萧昊天见她这种神色，听她这么说，心抽痛起来，四周一切仿佛都失去了颜色。

    周泽下意识的看下萧昊天，见他不露痕迹的点点头，也就同洪敏一起送凌东舞离开。凌东舞离开时，还很熟练的对萧昊天敛衽为礼。

    萧昊天看了，只是莫名的难过，连周泽都在一边黑了脸，要知道，以前大大咧咧的凌丫头是从来做不好这个动作的。

    萧昊天不无苦涩地突然开口说道：“姑娘，你可相信，无论时间和距离怎么改变，哪怕是没有了记忆，只要是相爱的两个人，还是能互相认出对方，找到彼此失落的颗心？”

    凌东舞微微驻足，看着萧昊天微微一笑，“我信。”

    萧昊天的心不禁一跳，谁知凌东舞随后说道：“因为我已认出了我今生最爱的人。”

    萧昊天被凌东舞的这句话气的，几乎喘不上气来，满腔情意，瞬时化作一片灰烬。他看着一步步离开自己的凌东舞，忽然感到一种从未有过的无力感和渺小感。因为无论凌东舞是真的忘记了自己，还是假的忘记了自己，自己和她都隔在了两个世界，她已经有夫有子，仿佛跟自己再也没有交集。

    然而他却没有办法做到什么也没有发生过，没有办法装作这个人不曾出现过，因为他不甘心，因为她是他这一世的最美好最甜蜜的所有。

    无论她记不记得自己，她都是自己的凌丫头，他都想听到那熟悉的声音，看着那双灵动慧黠的眼睛。

    “周泽，你马上着手调查凌丫头和这个萧熠飞从认识到现在的所有情况。”他要把她夺回来，要把自己的凌丫头夺回来。

    凌东舞坐在回家的马车上，几乎瘫软成一滩泥，跟萧昊天周泽在一起呆了一会儿，她就如同打了一场艰苦卓绝的战役一样。

    有些人，分别了再久，记忆尘封得再深，可是你一旦见到他，万事万物都将失去了光彩，所有如烟的往事都会蜂拥而出。

    对于凌东舞来说，这个人就是萧昊天。

    此时她感觉身边的一切仿佛失去声音，消退了颜色，唯有那个英武如天神般的男子，对她微笑着，轻轻的呼唤她，凌丫头!

    这一次重新回来，她本以为会看见意气风发的萧昊天，会看见英姿勃勃高高在上，睥睨四海的皇帝。

    可是却没想到看见的是满头银发，悲伤憔悴的萧昊天。

    萧昊天啊萧昊天，我有那么多那么多的话要对你说，有那么多那么多的苦要向你述，有那么多那么多的泪要在你面前流，可是无论哪一个，现在都已经不可能了。

    她现在只想要好好的过自己的日子，再不卷到那样复杂的皇宫里去。

    为了能够顺利的过上现在的日子，她来到这个世界九年，第一这么积极主动的把自己融入到这个社会的女人之中，学着她们低眉敛目，学着她们俯首做小，甚至学会了绣花。

    凌东舞当初学绣花的时候，真没想到今天在这里起了这么大的作用。她最初只是怕萧熠飞怀疑她，也想给自己找个事情做。

    须知张飞绣花，改了戾气，长了耐心，成了一名智慧与勇气并重的名将，自己若也能学会了 绣花，绝对可以修身养性，磨去以往的急躁马虎性子。

    谁知一旦学上，如同在现代刚刚学会十字绣一样，竟然有些上了瘾，想着将来给自己的孩子绣小衣服，小被子的，竟然越绣越好，越绣越精，直至今天在萧昊天面前都蒙混过了关。

    萧昊天站在凤仪宫里，看着窗外的明月，迎风伤魂不已。他心里清楚，这个女人就是凌东舞。那种眼神，那种气息，那种感觉，错不了，一定是她！！！

    当日他可以看出周泽精心为自己挑选的冒牌凌东舞，今天也可以一眼认出她就是真的凌东舞。

    也许她改了姓氏，改变了行事的作风，但是她自身那种高华疏朗的气度变不了，她眼中的灵动慧黠变不了，她言行中的娇憨机智变不了，甚至空气中飘着属于她的淡淡清香也变不了。

    只是此时的萧昊天不能确定，她是真的不记得他了，还是假装的的不认识他了。

    想着凌东舞说起她相公时，那种柔情蜜意，深情款款。他的心如被冰冷的锥子狠狠地刺了一个洞。

    他现在终于明白莫离为何千般阻拦周泽把这个消息告诉自己。他可以忍受她对他恶语相向，可以忍受她跟自己刁蛮任性，他甚至可以忍受她移情别恋，但是却无法忍受她将自己完全遗忘，无法忍受她把自己完全成了她的陌生人。

    八年的过去，那么多的点点滴滴，她怎么能说忘就忘了呢？

    如何能忘记乌口城的甜蜜恩爱；如何能忘记再相逢时的悲喜交集；如何能忘记景山墓陵的雪中送炭；如何能忘记二人重新开始的患得患失；如何能忘记战场上的并肩作战；如何能忘记大婚夜的柔情缠绵……

    从认识到现在，八年多时光飞逝而过。

    恍若一梦。

    而如今，一切在她的眼前都已经化为尘埃，她把自己忘得彻彻底底。

    /AUT