
    萧昊天看着她的脸。定定地瞧着那笑颜。灵动中带着妩媚。真像啊。凌东舞也曾经对他这样笑过。

    只可惜。倾国又倾城。佳人难再得。

    塔塔尔部使节见萧昊天看着美人失神。悠闲的端着酒杯。一口一口地品尝着美酒。女人的美丽。真的是一把锋利的利器。所向披靡。单看这些人的表情都知道了。就连传说中冷情冷心的萧昊天也不能避免。

    他的目光十分得意。又十分自豪。这样的绝世尤物。自己是这些礼物中最上乘的了。“皇上。这乃是我部族人送给皇上的礼物。”

    萧昊天心里一惊。送个美人來。是想迷惑我。他承认自己不是个圣人。见到女色也会心动。可是要看这个女色是谁。

    可惜。这世界上。能迷惑他的人已经不再了。

    他微带笑意道：“寡人已有皇后陪伴。怎么耽误如此女子的青春。”

    听了他的话。殿上大臣外使皆是一惊。现在所有的人。几乎都已经知道了皇后莫名失踪。皇上为之一夜白头的事情。

    见皇上公然如此说。也沒有人敢反驳。因为在皇后离奇失踪的最初几天。有人私自传话。说皇后以死。被萧昊天知道。当场斩首了。

    美人抬起脸。瞧着上面俊伟迷人的皇上。眼神中带着痴迷的留恋。柔声道：“小女自小便心慕皇上的威名。皇上难道不肯遂了小女的心愿。”言语中已带了丝委屈娇嗔。尤其。她抬起眼睛的时候。黑眼珠子如侵在雪白的水银里。慢慢地流淌。一抬头。目光流转。。脸上带了一丝笑容。淡淡的。那么凄苦。

    萧昊天最讨厌的就是女子跟他玩这种把戏。眉头微微一皱。他自己也知道。自己这段日子情绪日渐暴躁。但现在是大宴使节。极力控制自已濒临暴发的怒火。脸上的笑容沒有改过。眼神锐利看向塔塔尔使节。却瞧出他脸上的笑容僵硬而勉强。

    周泽看到萧昊天眼里闪过的那丝光。心道不好。急忙在一边说道：“竟然吾皇无心。不如把美人送我吧。”

    塔塔尔使节此时也感觉出不妙。想到周泽是北漠的大司马。那里得罪。急忙连连点头。

    宴会结束。萧昊天走出宴饮大厅。他挥手将身边伺候的宫女内官遣散了。深深吸了一口气。然后。往凤仪宫的方向走。

    夜晚的凉风习习。忽听后面有脚步声。听声音。他就知道是周泽和莫离跟了过來。

    “皇上。”莫离先行施礼。“皇上。这后宫不可一日无主。您身边还是需要贴心的人照料。尽管您有玉树小皇子。可他终究不是……您还是要有自己的亲生骨肉的。”

    萧昊天自然知道莫离想的是什么。他看着眼前座座精巧的殿宇。以后这里面是不是会住进各种各样的女人。然后等着他去宠爱。等着为他生下子嗣。

    他是皇帝。血脉延续。开枝散叶这是责任。

    可是他却不愿意。也不想。因为他知道。如果凌东舞知道了。会不高兴的。以后凡是让她不高兴的事情。他都不做。

    “皇上。凌丫头是好。您也喜欢她。但她已经……这往后。你还是要……”周泽一番话说得吞吞吐吐。

    周泽不知道皇宫里究竟发生了什么事情。但是他知道。凌东舞不见了。

    他看着一夜白头。日渐憔悴的萧昊天心疼。

    其实凌东舞离开。周泽也伤心。也难过。但是他更为萧昊天难过。伤心。看着萧昊天一夜白头。他的心都如同碎了。每次看见那丝丝银发。都人针扎他的心。

    他不知道凌东舞和萧昊天之间发生了什么事情。但是他知道。凌东舞彻底成了萧昊天心头的一块伤。

    “要说您喜欢她的美貌。她的性情。那咱一举娶她二十个三十个回來。要么有美貌。要么有性情。集在一个人身上的。总会跟凌丫头一样。只不过咱分开來看。”

    萧昊天听了周泽的话。只觉得啼笑皆非：“周泽。那你也把我零碎砍了。东一块西一块让那二三十个拾一块去。其实。凌丫头……”他脸上浮起一层极温柔的笑。“这天下间找一千个女子也拼不出一个她來。莫离。周泽。我心匪石。不可转也。我心匪席。不可卷也。”

    *********

    夕阳未沉。冰轮已升。窗户上映着一个黑色的身影。高大挺拔。巍然不动。

    那是桑风。通过这些日子的接触。凌东舞发现桑风不但武功高强。还是一个极其敏锐聪明的人。绝对可以称得上是萧熠飞的左膀右臂。可以替她抵挡很多生意上的应酬往來。

    他只是在萧熠飞面前表现的比较笨拙。或许。他只是在感情上比较蠢笨。。世上确实有这样一类男子。他们平时口齿伶俐。八面玲珑。可是一旦到了自己喜欢的人面前。忽然就变得笨嘴拙舍。木纳寡言起來。

    凌东舞走到床边。温柔俯在萧熠飞的肩膀上。四周宁谧。她只是看着萧熠飞呆呆的望着门外的身影。

    “小飞。其实。其实你也是喜欢他的吧。”凌东舞试探的问萧熠飞。

    萧熠飞的眼睛看着窗外。又好像沒有看窗外。眼神里充满一种梦幻般的奇异的神采。似乎在她眼前的人不是桑风。而是一段甜蜜回忆。亦或美好时光。

    “在我有记忆以來。身边就有桑风。他是爹爹派在我身边的保护神。小时候。他总是跟在我身后。替我摇桂花、替我把爬上树的猫儿抓下來、替我跑腿买点心……爹爹把他交给名师锻炼。让他成为我最忠实的护卫……”萧熠飞的眼睛低垂下來。浓密的睫毛垂在眼脸。轻颤不绝。像一把小扇子。

    “纵使现在的他在江湖上也有一名号。是人人敬重的”神算子”。但在你面前。他永远是年少时的那个小护卫。对你永远是深深的仰慕与怜爱。”凌东舞笑着接口说道。

    “是。他说过。他会照顾我一辈子。即使离开这里。也可以保我安逸无虞的下半生之外。只要我愿意。还可以是感情上更深厚些的关系。可是。我离不开这里。也不能离开这里。你也知道。有多少人现在虎视眈眈……”萧熠飞的侧脸沐浴在烛光里。恍惚有一种怅然的表情。

    凌东舞握着她的手。只感觉到有些微微颤抖。一时无语。

    其实任何一位脑袋清醒的女子。都会考虑应允桑风吧。这个男人呈上的可是一颗赤忱的真心哪。女人一生要的。不就是被伴侣深深地尊重疼爱吗。她看得出來。桑风确实是能够给萧熠飞一切的人。他绝对可以为她建造出全新的安逸无忧的天地。但是……

    萧熠飞望着窗外。面露悲戚。呆呆出神。静默半天。轻轻叹道：“五儿。我们是永远不可能在一起了。”

    凌东舞呆住。

    萧熠飞忽然低头。将脸埋在她的肩头。用一种弱不可闻的声音说道：“我只是恨。为什么我的心还不死。”

    凌东舞感觉肩头有滚烫热液流过。不及停留。便倾洒而下。

    刹那间。她的心中充满悲悯。这只是个普通的女人。她需要的只是一份最简单的爱。可是此时她只能在她肩头哭泣。宛如小兽哀鸣。

    直到屋里的烛火燃尽。房里所有光亮被黑夜所吞噬。那个伫立在窗外的男子才慢慢离开。

    月光洒落下來。照在那抹英挺的身影上。勾画出桑风端正而英挺的面容。

    每天他都会从早到晚陪着萧熠飞。几乎寸步不离。即使晚膳后萧熠飞回到房中。他也会一直守在她的房外。一方面是方便她随时有事差遣。一方面自然是……聊慰自己的倾慕之情。

    他是老爷派來保护小姐的。小姐美丽。小姐聪明。小姐能干。小姐是他心目中仰慕的神女。一点亵渎之心也不敢有。只愿今生今世能跟在她身边伺候她。

    在他和小姐都是少年时。老爷曾许诺如果他将來文武全能。就把小姐许配给他。他为了这句话。夜以继日的发奋图强。这也是他比任何人都刻苦扎实的原因了。那时的他。一心只为未來的美丽憧憬而努力着。再怎么苦都是甜蜜……

    严格说來。小姐已经算是他的未婚妻了。

    可是后來老爷一直沒有儿子。后來让小姐女扮男装。老爷私下允了他的事。但也就只有他自己知道了。现在的他。又能跟谁说去………

    ************

    北漠皇宫。最近一片愁云惨淡。

    皇帝偌大的后宫。连妃子都沒有一个。而皇帝也根本不亲近女色。甚至沒有什么特别的爱好。

    偶尔围猎。也称不上沉溺。

    群臣十分担心。因为皇帝还沒有子嗣。如此不近女色。对皇室來讲。这自然是最大的隐忧。

    无数谏章雪片般递上來。似乎萧昊天不娶妻生子便对不起这天下一般。

    可是萧昊天只是置之一哂。

    多年的征战让萧昊天身上留下无数内伤。这次凌东舞的离开。又勾起了他的旧疾。整个人日渐消瘦下去。群臣看了。无不担忧。挖空心思的想要转移他对凌东舞的思念。

    新年将至。周泽设宴请朝中大臣。同时。请皇帝赴宴。

    可是此时萧昊天是心灰意冷。三请四请。他总是不至。

    周泽出动了莫离劝说。道理当然是很大的：皇上龙体尊贵。长久如此。会伤害他的身子。

    莫离自然明白周泽的心思。当然得千万劝说。只说让萧昊天去饮一杯酒。至少对周泽和朝中大臣得有个交代。

    萧昊天在认识凌东舞之前。也并不是一个热衷于女色之人。而且。猜忌心重。不安全感强烈。无法和一个陌生的人。耐着性子。去培养深厚的感情。

    他更不是一个一见钟情之人。

    凉薄的天性。让他对除了凌东舞以为的人。提不起这样的兴致。

    