
    萧昊天扶着她重新躺下，知道必须还得用老办法，一手托起她的颈下，另一只手端起药碗自己含住一口，再用唇顶开她的嘴，慢慢喂了进去。

    如此，足足用了小半个时辰，才将一碗汤药全都喂进去。

    看着凌东舞的脸，他的一只手轻轻拂过她安静憔悴的面容，暗自叹了口气：“凌丫头啊，你是上天派下来折磨我的吗？”

    萧昊天晚上一直陪在凌东舞身边，她不知梦见什么，一脸凄然无助，她那无助的模样让他觉的心痛。

    他躺在床上，将凌东舞搂在怀里，轻轻拍拂：“凌丫头，别怕，我在这儿，一直守着你。谁也不会伤害你……”连说了几遍，凌东舞渐渐安静下来，下意识地往他怀里靠了靠，沉沉睡去。

    她乌黑柔软的头发垂下来，扫在他的面颊上，他也不移开，这两天，他从未真正安寝过，只有感觉到怀里女人温暖的身子和温暖的气息心仿佛才能平静下来。

    他想起凌东舞这次生病都是因为自己，忽然情难自禁，伸出手去，紧紧地，紧紧地将女人抱起来，让她全部躺在了自己的怀里。

    看着她侧身躺在自己的怀里，感觉着她的呼吸，她身子的温暖。还有那淡淡的清香。

    他紧紧搂住她，不可遏制，不住的说着：“凌丫头……我们再也不要吵架了……凌丫头，你永远都不要离开我！”

    没有人回答他。

    无声，黑夜，仿佛一切的一切，只是他内心深处在自言自语。然后，是他滚烫的泪水落在她的脸上。融合，滚烫。

    凌东舞的头发那么柔软，小脸上全是温热的呼吸。他紧紧的搂着自己的这一生最爱的人，眼泪终于止住。这是自己最要保护的人啊。这一辈子，除了她，自己还曾和谁同床共枕到天明过呢？

    他本是个半生凉薄的人。骨子里透着孤僻，而且充满防范意识的人，岂肯真正随意让任何人靠近他，只有凌东舞除外。

    凌东舞微微扭了一下头，还是睡得很熟悉，他低下头贴着她的脸，能感觉到他鼻孔里呼吸的微微的热气，暖洋洋地吹在自己的脸上。甚至她的小腿，也悄悄地往自己身上搁。

    那是一种很奇妙，很幸福的感觉，他被自己最爱的女人这样霸道而依恋地把腿放在自己身上——仿佛那样子，自己就很舒服似的。

    凌东舞，她是多么理直气壮啊，横着手臂，腿放在自己身上，他被这样的热气所吸引，所激动，将凌东舞搂得更紧，在黑夜里，悄悄地告诉他：“凌丫头，以后再也别怕了。我会给你最好的一切，在我心中，谁也无法超越你，你放心吧。”

    一连两天，萧昊天都是下了朝就陪在凌东舞身边，夜间抱着她入睡，就连喂药换衣服这些杂事，也都是亲历亲为，不肯假手他人。

    凤仪宫的宫女已经对萧昊天对凌东舞的这种做法习以为常，见怪不怪，视若不见。

    凌东舞感觉自己睡得很沉，醒来的时候，已经是艳阳高照。她眯着眼睛四处看看，见宫里出了低眉敛目的宫女，还有萧昊天坐在桌案前。

    她动了动，才发现手脚无力，“醒了？！”萧昊天一脸的喜悦站在她的床头，满眼的温柔看着她，伸手试了试她的额头，又拿自己的前额贴了贴，这才放心地断言：“你总算好了，不然这样御医都该砍了！”

    凌东舞微微有些迷糊，有点不记得发生了什么事情，萧昊天从芳景手中接过一块汗巾，细细擦去她脸上额上的汗迹，神情专注关切：“还有哪里不舒服吗？头还疼不疼？肚子饿不饿？躺了这些天，会有点头晕，起来时慢着点。待会儿让她们给你端碗粥来，别吃太多太，小心伤着肠胃……”

    凌东舞看着萧昊天温柔的眼神，听着他溺人的声音？脑子里一团浆糊，眨巴着眼睛，呆呆地看着近旁那张笑脸。

    萧昊天只觉得她这样的神情十分有趣可爱，不由心情大好，忍不住亲昵地捏了捏她的鼻子：“别发呆了，还是下床来精神一下，等一下让御医把把脉，看还要不要紧。”

    宫女们听了，急忙过来伺候她梳洗，萧昊天只是坐在一边含笑看着。

    凌东舞任由宫女们摆布着，脑子急剧的转动着，以往的事情不由的一点点的回想起来，从铜镜里看见萧昊天微微带笑的凤眼，她在心里揣测，自己不是跟周泽出去喝酒了，按照他一贯小心眼、霸道的行事作风，是绝不会善罢甘休的，也许会暴跳如雷，大吼大骂，也许会发狂的肆虐**。更何况自己昨天还那么跟他闹，她知道他生气了，而且很生气，正常来讲他不应该这样安静，而且还对自己笑啊！

    他越是这样平静，凌东舞就越是害怕，她太了解萧昊天了，他绝对不是个会善罢甘休的人，在这平静的背后，一定隐藏着更大的危险！

    凌东舞感觉背后飕飕的冒着凉意，却找不到萧昊天的意图所在，防不胜防中，越来越不安起来！

    梳洗过后，宫女们鱼贯的摆上菜肴，凌东舞故作镇定，也不看萧昊天，自己坐到桌边就开始吃饭。萧昊天见她不理他，只是笑笑，也坐在桌边吃饭，时不时的为凌东舞夹她喜欢吃的菜肴。

    凌东舞并不是一个能绷得住的人，吃得差不多了把碗一推，冷冷的看着萧昊天，“说吧，你要干什么？你这是唱的哪一出？在送我进冷宫前最后的温柔啊！”

    萧昊天挥挥手，殿里的宫女内官瞬间悄无声息退得干干净净，声音柔和的道：“凌丫头，对不起，这段日子我忽略你了。”

    “别，你可别这么跟我说话，我担待不起，您是谁啊！您是皇上，想让我住冷宫就住冷宫，我怎么敢让你对我说对不起！”凌东舞孩子气的把脸转到一边。

    萧昊天叹息一声，闭了闭眼睛，好一会儿才睁开，“凌丫头，原谅我。我承认，是我不对，可我那还不是急的。我那天下朝回来，发现你竟然不在宫里，宫人们都不知道你去哪里了，我心里又是着急，又是害怕，怕你有什么意外……凌丫头，我知道我昨天说重话了，可是你不知道我是如何地因此而担心忧虑！

    一个女人无缘无故的失 踪了，哪个做丈夫的会不感到担忧？你应该明白，我们现在是夫妻，我对你已经完全是丈夫的心态了！”

    他说的是真话，他那天知道凌东舞悄然离开，是真的害怕了，他原本就不放心，总怕那一日醒来再也见不到她，无处可寻。

    后宫女人那些毛病短处，她全没有。不在乎权势地位，不在意富贵荣华，她不稀罕着皇宫里的安逸享乐，不稀罕皇后娘娘的高高在上，这个皇宫里，根本没有她留恋的东西。

    他真怕她就这样走掉了，自己在也找不到她的踪迹。

    “哼，你还知道我们是夫妻，你还知道你是我丈夫！”凌东舞嘴角微微颤抖着，掩饰不住内心的激动。

    “凌丫头，有些话我应该早点跟你说的。可是我不知道你是介意的。我和映月从小一块长大，每天在一起玩耍，我是她的哥哥，对她自然很是照顾，很是疼爱，我们的感情自然很好。”萧昊天已经从周泽那里，知道凌东舞心头的刺是什么，主动提起。

    “你不用跟我说这些，青梅竹马嘛，我想我懂的。”凌东舞恨恨的看着萧昊天。

    “青梅竹马？也对，不过我确实一直把她当成妹妹，她一直有点依赖我，我呢，好象一直以来也习惯了她的依赖。”说到这里，萧昊天的嘴角浮上一丝笑意。

    凌东舞感觉血一下全冲到了脸上，心里乱纷纷的犹如置身人潮汹涌的闹市，声音都变的尖细起来，“你别说了，你别跟我说你们的青梅竹马，你没必要和我讲这些的，你们之间的事，我一个外人，管不着，也不想听，如果你想对她好，你想给她什么名分，或者这个皇后的位置，尽管的拿走，你是皇帝，你想怎么样，随便你！”说完，起身就往大床走去。

    萧昊天无奈的苦笑着，跟她来到大床边上，想要将她抱在怀里，凌东舞激烈的反抗着，看着萧昊天的那双眼睛也是锐利的，带着隐隐的惊惶。可是神情却尖锐得像一头猛兽，而且，带着恨意和恐惧。

    无奈之下，萧昊天只好仗势欺人，三下两下就卸下了凌东舞的抵抗，把她固定在怀里，“凌丫头，你先不要忙着排斥我，抵触这些，听我跟你解释清楚！”

    凌东舞还在扭动着，气恼的叫嚷，“好，好，萧昊天，你做的好，你表现的很坦然，萧映月也一直拿你当哥哥在依赖。你们都正大光明，你们都是正人君子，是我小心眼，是我多心了，是我猥琐，行了吧！”

    她虽然是笑着说的，但眼睛不自觉湿润了，薄薄的樱唇已被她倔强地咬出血丝，长睫四周水汽萦绕，却强自控制着一眨也不肯眨，不让自己的情绪泄露出来，

    萧昊天觉察到她这样，可受不了她如此委屈自己了，急的连连说：“凌丫头，不是这样的，不是这样的！”

    /AUT