
    门房听了她的话，脸都白了，为难的看了看桑风和萧熠飞，桑风和萧熠飞也不安的皱起眉，敢让大司马等着，她是不想活了。二人看着凌东舞，欲言又止。

    凌东舞见他们如此紧张，笑道：“放心，他会等着的。如果出了什么事，天大的事情我一力承但！”她知道，该来的总要来，萧昊天既然已经认出自己，自己就要去跟他好好谈一谈。

    她要让他知道，有时候放手也是一种爱。

    凌东舞是可以不露面，但是桑风和萧熠飞却不能躲着，急忙到花厅陪着周泽说话喝茶，还真被凌东舞说中了，周泽还真不着忙，一直好脾气的跟桑风和萧熠飞喝茶聊天。

    周泽自然知道凌东舞这是故意慢吞吞的，他也不急，要说急，宫里那位恐怕是要更急的！

    萧昊天可以惩治自己，自己也可以变相的稍稍折磨一下他！

    又过了好一会，一道风韵的身影才自远而近，步履不急不缓，行至厅门时冰冷寒利的目光直视周泽，抬腿跨过门榄，走了进来。

    周泽看到凌东舞，如释重负的叹了口气，此时他可不敢怠慢，笑着站起身，“凌，凌丫头，你醒了！”

    “不醒怎么办！我还能昏睡百年啊！”

    萧熠飞和桑风看着凌东舞对周泽的态度如此嚣张，不由的暗暗抽了一口气。

    周泽也不恼，凑到凌东舞身边，从衣袖里摸出一张书信递给她，“凌丫头，你看看这个！”

    凌东舞虽然有些小脾气，性子还是直爽的，接过周泽手里的书信，稍稍迟疑一下，就打开了。

    看过上面熟悉的一行字迹，字体凌厉，她恼羞成怒起来，用力的将这张纸撕的粉碎。

    萧昊天，可恶的萧昊天！

    他竟然敢威胁自己，他把一个皇帝的手段和权谋，用在了自己身上，一如他对付那些敌人和权臣的雄才大略！

    “想要让你的丈夫一家平安，就跟周泽进宫来！”

    凌东舞沉着脸跟周泽走出萧府，看见外面停在一辆豪华的马车，还有一队锦衣的侍卫，看着这架势，萧昊天拉的架势是想强制让自己进宫了。

    “周泽，你去跟他说，我先不进宫，去上苑等他！”凌东舞很认真的看着周泽。

    周泽看见凌东舞望着自己的眼睛，有些激动的说：“凌丫头，你，你还是记得我！”

    “我从来就没有忘记你，不然我敢对大司马你这么不客气吗！”凌东舞很不以为意的说。

    “那，那你为什么装作不认识我，还有，装作不认识大哥！”周泽瞪着他好看星目有些不满的质问着凌东舞。

    “因为你大哥是个混蛋，所以我不想记着。对你，不好意思，是受他连累了！”凌东舞很是无所谓的说着。

    “你才是混蛋呢！你知不知道你走后我大哥的日子是怎么过的，你知不知道大哥为了你……”周泽最见不得有人说萧昊天坏话。

    “行了！不就是你大哥为我头发都白了，为了我茶不思饭不想，夜不能寐吗？”凌东舞不耐烦的打断周泽，“不用你为他歌功颂德了，我告诉你，他那是活该，你送我去上苑，我在上苑等他。”

    周泽知道自己说不过凌东舞，自己在她这里，永远要受这样的窝脖子气，只是此时虽然有些替萧昊天抱不平，但是毕竟凌东舞是肯认他们的，他不觉有些欣喜，立刻送凌东舞往上苑而去，虽然这有违萧昊天的安排，但是现在有什么比凌东舞承认记得他们更重要呢！

    上苑是皇家园林，这里风景很好，人也很少。背山临湖，面向御花园，因一年四季皆有花卉而得名，凌东舞沿着小径蜿蜒，直入花丛的亭子里，看着满眼风光独好。

    她站在这里看了一会儿风景，听见背后有脚步声传来，她扭过头，看着萧昊天英俊逼人的脸精神焕发，神采奕奕，仿佛发生了什么让他极开心的事情。

    这么多年的接触，她自然是了解萧昊天的，能让他高兴的或者不高兴的事情并不多，他的心大多数时是很宁静。

    像现在这般，开心的笑着，连眼睛都因为笑容而略微弯曲的情形并不多见。

    萧昊天脚底生风般，转眼就来到凌东舞面前，他心花怒放，伸手就将凌东舞整个人抱在怀里，“凌丫头，我就知道，我就知道你是记得 我的，我就知道你是不会忘了我的，凌丫头！”

    他注视着凌东舞，阳光下，她的面庞柔美皎洁，眼中流露出孩子般的脆弱，带着几丝疲倦和寂寞。他的凌丫头终于回来了，从远方，从遥远的异时空，回到了他的身边。

    如今的他要全力以赴的安慰她，对她好，他的疲倦和寂寞，也将从她身上得到抚慰。

    她回来了，一切都会回到正轨。

    萧昊天想到这里，笑着为低头想亲吻凌东舞，却被她轻轻闪身避开了。

    “王爷，请你自重！”凌东舞躲避着他，闪身站在一边。

    萧昊天微微有些错愕，随即醒悟，“凌丫头，你不是记得我吗？你知道我谁啊！周泽都已经告诉我了。我知道，你还在生我的气，以前是我不好，我以后会对你好，在也不会像从前那么对你！”

    “是，我是记得，从来没有忘记你。但是，属于我们的一切都已经过去了，我记得你又怎样，我现在已经是萧熠飞的妻子了。”

    萧昊天温柔眼神一瞬间变冷，“你是萧熠飞的妻子又怎样，他敢不让你回来吗？我可以杀了他。这个天下没有敢做阻止我们的事情！”声音还是温和的，温和得那么残酷。

    凌东舞看定他迷人的蓝色双眼，那是曾经令她心动的双眸，但是此时却让她愤恨，她生气萧昊天如此的威逼利诱，如此的霸道，仗势欺人。她承认自己还爱着萧昊天，不是还爱，是非常，非常的爱，她想回到萧昊天身边，非常非常的想。

    可是却不是以这种方式，以这种强取豪夺的方式。

    她知道自己当初是误会了萧昊天，可是萧昊天也误会了自己，他不信任自己，还打了自己，他是男的，这个时候自己是要他软下态度。

    /AUT