
    免费提供乱世王妃最新章节全文阅读，喜欢本书的话请按rl+d收藏本站！

    “还能是谁做的。〔〕.geilix.（.b. 好看的）但凡是你吩咐的事情。都是由我大哥亲自完成的。他做好这张**后。又仔细的检查了每一处接口。用手指摸过每一寸表面。确保沒有翘皮或是木刺。弄伤你的的宝宝。”周泽有些抱不平。声音都阴阳怪气的。“你以后少想些样折腾他吧。他要操心朝政。你还要样百出的使唤他。还让不让他活。”

    “我又沒让他亲自做。是他要自己做。能怪我吗。”凌东舞虽然嘴上不让人。但是心中牵出一丝痛。萧昊天并不知道自己腹中的孩子是他的。却依然用心地照顾着自己的一切。他对自己的爱。已经远远超过了自己对他的。

    随着凌东舞预产期的临近。萧昊天越发的紧张起來。可是凌东舞名正言顺的丈夫萧熠飞依然沒有回來。哪一个女人临盆的时候。不希望孩子的父亲在身边守候着。陪伴着。

    这让他既庆幸又气愤。庆幸自己可以继续留在凌东舞身边照顾她。陪伴她。气愤的是就这样的一个男人。凌东舞竟然还把他当成良人。如珠似宝的要托付终身。为了他舍弃了自己。

    凌东舞自然也知道生孩子要出生的日子马上就到了。其实她的心里也是紧张的。她知道这个时代医疗水平有限。缺医少药。女人生孩子。就是在鬼门关前转了一圈。命大的就活下來。如果碰到难产。自然就送了性命。

    要想在这里生孩子。〔〕女人是要冒着很大的风险。付出很大的代价的。

    越到预产期。（.b. 好看的）她越是有些惶惶不可终日。

    还好。自己终究是有个依靠的。而且是非常强大的依靠。

    萧昊天已经动用他皇帝的力量。为她准备好了这个时代最先进的最及时的一切。。随时待命的经验丰富的产婆就有四个。两个资深的御医已经在她家里安营扎寨的住了半个月了。

    一切都准备得非常完美无缺。吃的。用的。药材。得手的东西。那么多林林总总的物品。考虑了任何不安全的要素。

    这种隔着一层纱。又被人真真切切的关心**爱的感觉可真好。

    萧昊天这些天夜里都睡在凌东舞身边。感觉睡梦中的她越來越不安。知道她一定是对生孩子产生了恐惧。现在这种情况。无论她是不是想见自己。他都要见她一面。

    女人在这个时候是最脆弱的。也是最矜贵的。他要让她知道。自己会一直陪着她。一直在她的身边。即使她的丈夫不在。他也会保护她。**爱她。他要让她安下心來。

    凌东舞这日吃过晚饭。去园散步。八月里的天气。还是有些炎热的。满园的桂飘香。细细碎碎的桂在风中摇曳。偶尔会落下几瓣在她的肩头。

    萧昊天看着远处在间蹒跚而行的女子。落日的余晖给她整个人镀上一层金边。虽然即将临盆的身形有些臃肿。可是她脸上那种笑容。淡淡的笑容。充满了母性的光辉。

    看着她缓缓地向自己走來。美人如般。如此遥遥一瞥。看是那样具有强烈穿透力的温婉美艳已经令他怦然心动。令他血液沸腾。

    凌东舞此时也看见了萧昊天。那个迎着夕阳站立的俊伟男子。高大的身躯如同能把天地都扛起來。多少天不安定的心。如同像有了依靠一样。她就那样。笑着向他走來。如同过去的许许多多次一样。

    “凌丫头。”萧昊天不错眼睛的凝视着她。虽然每天晚上都陪伴着她。他总是怕她踢被子着凉之类的。怕她睡着了之后沒人管。他总是看着她。搂抱着她。但是一切的一切都是在晚上。在她毫无知觉的晚上。今天这样相见。还是他们那天谈开后。他第一次面对她那盈盈的目光。淡淡的笑脸。只是觉得看不够一样。

    “恩。”凌东舞抬着头。迎着他的目光。温和的笑着。

    “别怕。我会一直陪着你。你绝对不会有事的。”萧昊天说这句话的时候。很难得的有些提心吊胆。他怕凌东舞会拒绝他。他怕凌东舞会露出那种不屑一顾的嘲笑。或者干脆让他哪边凉快哪边呆着去。

    “好。”凌东舞干脆的回答着。这个时候她是真的不能矫情的。人生人。吓死人。搞不好会丢了性命的。而且萧昊天是肚子里孩子的父亲。他陪在这里是他应该应分的。

    萧昊天沒想到凌东舞会答应的这么痛快。只觉得喜出望外。

    从这天开始。萧昊天以微服出巡的名义辍朝。朝政暂时由莫离处理。

    他悄然的陪在凌东舞身边。萧府内院当然是完全的戒严的。留在这里的都是信得过的。萧昊天身边的人。

    就在萧昊天留下的第二天下午。凌东舞睡过午觉散步的时候。萧昊天将一盘洗好的葡萄刚放在她面前。突然看见她皱起了眉头。露出痛苦之色。

    他立即意识到这是凌东舞要生了。虽然心里有些准备。还是有些惊慌。一边小心的把凌东舞拦腰抱起。大步向屋里走。一边大声地喊人：“快來人。快來人。”

    慌乱疼痛中的凌东舞只感觉被抱在一个强有力的。熟悉的怀抱里。她不禁将头埋在萧昊天温暖的怀抱里。落下泪來。

    产婆们训练有素。经验丰富。有条不紊的做着一切。但是因为萧昊天在旁边。多少还是有些慌乱的。随时准备好的热水。柔软的布。剪刀。药物……都已经摆放在大**的周围。

    所有人被摒弃在外。唯有萧昊天还紧握着凌东舞的手。沒有人敢对皇帝下命令离开。

    产婆给凌东舞做了检查。很有经验的说道：“夫人别慌。这是刚开始的阵痛。离生还得有阵功夫。您要么先吃些东西。攒着些气力等一下好生。要么我们先扶你下**走一走。这样子等一下生得更快一些。”

    另外几个稳婆急忙过來。扶住凌东舞四处走走。

    其实就是这样的阵痛也把凌东舞疼惨了。但是碍着面子。又不好意思大喊大叫的。只有忍着痛。四处溜达着。

    萧昊天这时被周泽从外面叫了出去。接着周泽就东拉西扯的纠缠着萧昊天。让他分不出身进屋。