
    其实凌东舞跟所有的小女人一样，要的只是他的软语温存呵哄，柔情蜜意的眷恋。

    而不是像现在这样，把对付别人那套无所不有的手段用来对付自己。

    “萧昊天，我知道这个天下是你的，你想杀谁就杀谁，你觉得自己有至高无上的权力，可以支配其他人的命运。但是，如果你想杀我孩子的爸爸，不行，因为我不容许！”

    萧昊天看着凌东舞微微凸起的肚子感觉那么刺眼，听着她对萧熠飞的维护，浑身的血都涌到头上，耳朵‘嗡嗡’作响，“凌丫头，既然你还记得我，你为什么要嫁给萧熠飞？为什么要怀上他的孩子？”

    “因为我要斩断和你的一切后路！”凌东舞冷然说道。

    “凌丫头！”萧昊天几乎不敢相信自己的耳朵，他双手握拳，寒冷的暗流在空气中涌动。“你为什么要这么做？为什么？”

    “王爷，两个相爱的人生活在一起，首先要有信任，信任，是一切情感的基础。相处的点点滴滴都会在信任之上堆砌。其次是理解、沟通，但是这些我们都没有。我们不信任彼此，发生了什么事情，不交流，不沟通，你一昧的用你的方式保护我，却不知道这其实也是一种伤害。若你当初可以坦然相待，一切就不会如此令人遗憾……”

    “凌丫头！”萧昊天听凌东舞说起往日种种，如同揭开伤疤，他声音发涩，紧闭双眼，眉头拧起。

    “另外，后宫永远是权谋的地方，千百年来都是尔虞我诈、暗潮汹涌，比诸朝野中男人们的角逐更见动魄惊心，血肉模糊。当最在乎的被威胁或伤害，是隐忍还是抢夺？那样的地方不适合我，曾经的感受我再也不想经历一次，那样的疼痛我再也受不了。以后的日子里，我只想要好好的过我的日子，再不想卷到这些复杂的事情里来。”

    萧昊天紧闭双眼蓦然睁开，悲伤四溢，“凌丫头，以后不会了，以后都不会了。我会信任你，我会与你沟通，后宫里那放心，我萧昊天在此发誓，今生今世后宫里只有你一个女人，否则天打雷劈，不得好死！”

    凌东舞看着一向不可一世的萧昊天，竟然如此赌咒发誓，觉得自己的五脏六腑都绞到一团，痛得不能忍受，半晌，才道：“这个世界上，并不是只要有爱就一定所向披靡，牢不可破的。你说我懦弱也好，说我害怕再受伤害也好，我现在是真的没有勇气在跟你一起生活了。

    王爷，我现在只不过想安安静静的生活，在外面自由的天地里，开始新的生活，我就这么一个简单愿望你就帮我实现吧！”

    萧昊天抿了抿唇，眼眸中最初的欣喜全然散尽，多少天的焦躁等待和忧心挂虑，在听到凌东舞这句话后全部酿成一触即发的冰冷风暴，“凌丫头，这就是我等了你这么久，盼了你这么久，你要做出的决定，离开我？你怎么忍心说出口，我不容许，绝对不容许！”

    凌东舞冷哼，“又来了，你又来啦！你不容许，你凭什么不容许，你以为你是谁啊？对了，你是皇帝，是皇帝就可以为所欲为！你就可以威逼利用，你就可以强取豪夺？”

    萧昊天垂下眼，一遍遍提醒自己强行压下已濒临爆裂边缘的怒气，不断的告诉自己，她是自己好不容易找回来的凌丫头，她是孕妇，自己不能跟她争执，惹她生气，他抱了她的肩，温和的说：“凌丫头，别再跟我生气了好吗，我错了，行不行，别再闹了！”他的手抚摸着她的头发。

    凌东舞讨厌他这个动作，如同安抚一个小孩子一样，她挥手将他的手狠狠打落，“我说了，我们不可能在回到从前了，我现在是萧熠飞的妻子，我肚子里面是萧熠飞的孩子，我以后要和我的丈夫，我的孩子在一起生活，你就高抬贵手，放过我们吧！”

    她的这些关于丈夫孩子的言论，彻底的刺激了萧昊天，他整个人猛然一震，死死盯着她，手不由得举起来，凌东舞看到凶残的光从萧昊天眼中一闪而过，往日的情景不觉再次在她脑海里翻腾，她还没等躲闪一步，却发现萧昊天的眼里更多的仿佛是悲哀，她有点不太确定，因为他很握紧了拳头，奇异的镇定下来，平静而冷漠地说：“凌丫头，没用的！”他的语气甚至带了一点毫不掩饰的怜悯之意，“无论你说什么，你都要回到我身边，萧熠飞和这个孩子从来都不会是问题！”

    凌东舞嘴角渐渐浮起微笑：“萧昊天，你是在威胁我吗？我也告诉你，你这一套对我也是没有用的。萧熠飞可以死，我也不是非他不可。可是你别忘了，只要我愿意，我随时可以回到现代的！只要他出了意外，我马上就回现代去。”

    萧昊天气的身子不由颤抖，强忍住把她撕成碎片的冲动，还有什么，能够阻止凌东舞这么做，还有什么能够阻 止她随时回到现代！

    “你知道吗，在我们现在有首歌叫有一种爱叫做放手，如果两个人的天堂，象是温馨的墙，囚禁是梦想，浪漫如果变成了牵绊，缠绵如果变成了锁链，还不如放手，让真爱走！”凌东舞软硬兼施的开始威逼萧昊天。

    “凌丫头，那你教教我，怎么才能放手，你教教我，怎样才能将你忘记！”萧昊天整个人都变得无力而虚弱，觉得前所未有的疲惫，声音诡异的有些沙哑：“凌东舞，几年情分，夫妻一场，你想装做什么都没发生过，撇的一干二净？”

    凌东舞头一低，声音强忍颤抖，“王爷，我们遇对了人却错过了缘分，人生若只如初见。以后，就让我跟周泽一起叫你大哥吧！”

    “别叫我大哥！”萧昊天如同被人猛刺了一剑，捉住凌东舞的肩摇晃着，“凌丫头，你可真是贪心，你不想跟我在一起，却舍不得失去我对你的心，你想叫我大哥，想让我以大哥的身份照顾你，关心你，然后心里依然爱着你吗？”

    /AUT