
    (女生文学 )

    “凌东舞。”萧昊天低着头郑重其事的看着凌东舞。他的眼神本就凌厉。此时一旦认真起來。则太过专注。就叫人觉得压力。觉得无处可避。心头所有想法简直无所遁形。

    凌东舞顿时心虚。

    “凌丫头。你不要跟映月生气。你知道。她其实本性很善良的。她自身一时糊涂了。才做错事情。凌丫头。我替她跟你道歉。等你回宫。我一定要她当着你的面道歉。。”

    凌东舞本來已经想与萧昊天相认。听见他替萧映月道歉。还是如此维护着萧映月。心中怒意横生。冷冷的看着萧昊天。“我说了。我不认识你。请你自重。马上让开。”

    萧昊天见自己已经把话说到这个份上。已经这么低声下气了。凌东舞还是坚持跟自己装陌生人。他不顾凌东舞的挣扎。大力地用双臂把她圈住。女生文学眼中闪过一丝怒气。脸上却带着冰冷的笑逼近凌东舞。“凌丫头。你别跟我装。从见到你的第一眼我就知道。你还记得我。”

    凌东舞死死地咬着下唇。伸手使劲去推萧昊天的手臂。可她哪里是萧昊天的对手。他手臂就像铁打的一样。纹丝不动。

    凌东舞咬牙说道：“。”

    萧昊天沒有反映。凌东舞抬眼发狠地盯着何萧昊天。萧昊天脸上也是偏执的狠绝。两人的目光都像是凶狠的猛兽。恨不得能把对方撕碎。

    萧昊天先从暴怒中清醒过來。只一眨眼之间。他就擦拭掉了眼中的暴戾和凶悍。只带着丝痛楚和恳求的神色看着凌东舞。凤眼微眯嗤笑道：“别在演戏了。留在我身边。留在宫里。”

    他的这句留在宫里让凌东舞更加害怕起來。女生文学第一时间更新 皇宫。从來不是自己可以应付得來的地方。她轻蔑地笑。像是听到了极好笑的笑话。“麻烦你放开我。你这样会伤到我肚子里的孩子的。那样。我相公不会饶了你。”

    听了凌东舞云淡风轻的这句话。萧昊天的脸‘唰’的白了。他低头看看了凌东舞在宽大衣裙掩饰下还不太明显的肚子。。瞳孔不住的收缩。手握成了拳重重地砸向抄手游廊的柱子。发出“咚”的一声。

    凌东舞趁着他发狂的一瞬间。猛地推开他的手臂。向着宫门的方向冲了出去。

    回到家里。凌东舞坐在菱花镜前。她看到自己的嘴唇。不禁呆了。。那嘴唇那么红。那么艳。甚至还有淡淡的痕迹。。是被人狠狠地亲吻。狠狠地咬过那样的痕迹。。

    她忽然面红心跳。整个人。仿佛要跳起來。那种火焰在心底燃烧。莫名其妙的。一阵燥热。

    ******

    萧昊天回到宫里。气的怒火万丈。急的寝食难安。

    他现在已经确定凌东舞认识他。他知道凌东舞沒有忘记过去的一切。可是沒办法。她就是不认她。她是别人的妻子。。他和凌东舞现在已经什么关系都沒有了。是最熟悉的陌生人。他无论怎么生气。也已经沒有立场干涉。

    凌东舞。从此与他毫不相干。他真的很不适应。人与人之间。不管是何种感情。联系的纽带一旦断了就是断了。时至今日。他与凌东舞已形同末路。以后就是偶尔狭路相逢也俱是目无对方地擦肩而过。八年的感情真的就要这样轻易的荡然无存了。女生文学

    “大哥。我调查了。萧熠飞和凌丫头的感情很好。凌丫头还多次为萧熠飞出谋划策。帮他度过难关呢。”

    萧昊天猛地侧过脸。怒盯着周泽。仿佛他是在说笑话取乐他一般。使他受了辱。“你就打听出这些。就这些值得你告诉我。”

    周泽看着萧昊天的怒目而视。女生文学也觉得自己说错话了。低着头不敢在言语。

    “他们最初是怎么认识的。凌丫头是怎么出现在萧熠飞身边人的视线里的。难道就不能从萧熠飞身边人那里打听到蛛丝马迹。”萧昊天有些咬牙切齿了。

    “对了。”周泽在萧昊天的提醒下。福灵心至。“萧熠飞虽然说他和凌丫头去年秋天就认识。女生文学第一时间更新 相好的。但是是在去年腊月的时候才把凌丫头领回來的。”

    萧昊天冷笑。“她根本就是我的凌丫头。哪里有什么与萧熠飞去年秋天相遇。去年秋天她还是我的皇后呢。萧熠飞在跟着她一起撒谎。你刚才说凌丫头是什么时候被萧熠飞带回來的。”

    “是去年腊月。”

    “这就对了。凌丫头是去年腊月离开的。这个萧熠飞一定知道真相。”

    “怎么办。明天我去把萧熠飞找來盘问。”

    “不行。你跟凌丫头在一起这么多年还不了解她。如果咱们逼她。她可以计较。如果咱们逼迫萧熠飞。她一定会跟咱们翻脸的。她那性子……”萧昊天一想起凌东舞。脸色竟然带着些微笑。“再说。看现在的情形。萧熠飞他们并不知道凌丫头的真正身份。先不要将事情闹大。明天你去萧府把凌丫头带进宫里。我自有办法。”

    周泽听了挠挠头。“经过今天这一闹。她。她不恨死我们两口子。明天能乖乖的跟我进宫吗。”

    “你怕她恨你们两口子。就不怕我恨你们两口子。”萧昊天对着周泽一瞪眼。

    周泽吓得一缩脖子。果然是伴君如伴虎。只好硬着头皮。连连点头应承。

    “放心吧。凌丫头会跟你來的。她那个脾气。既然知道我盯上她了。就不会在躲闪。会想着在最短的时间内把我解决掉的。”萧昊天的心又酸又甜。多少年了。他们了解彼此如了解自己一样。

    ******

    第二天早晨。凌东舞一起床。就见门房慌慌张张的來报。大司马來了。已经在花厅里等了有一会儿了。指明要见她。

    桑风平日睡在萧熠飞房间。都是早早的起來离开。今天不知道为什么也起的迟了。两人听了这个消息。也有些紧张。自古民不与官斗。更何况是权倾天下的大司马。

    凌东舞心中有气。知道一定是萧昊天让周泽來的。干脆冷着脸。“告诉他。先等着吧。等我梳洗停当。吃过早饭后再去见他。”