
    屋里面的凌东舞阵痛发作的更加频繁起來，疼的她已经有些晕晕乎乎，中间又被产婆劝着勉强吃了个苹果喝了碗燕窝，后來的阵痛连上了趟，疼到后面连神智都开始不清起來，稀里糊涂的躺在床上，惨呼出声，

    萧昊天在外面听见凌东舞凄厉痛楚的叫声，感觉心如同受着刀刀的凌迟，生生被削成无数碎片，推开在他面前絮絮叨叨的周泽就望屋里走，

    “不能，大哥，你不能进去，”周泽死死的拽住他，干脆表面的心意，

    “为什么，”萧昊天听着凌东舞的叫声，已经心如油烹，怒视着周泽，

    “大哥，皇上，你是皇上啊，女人生产，视为污秽，你若进去会有血光之灾……会冲撞你的龙体的……”

    “胡扯，让开，”萧昊天这时候沒有心思听周泽说这些，他知道凌东舞在呼唤着自己，她需要自己，他推开周泽就往屋里走，

    “不行，大哥你不能进去，快点來人，”周泽一边拉扯着萧昊天，一边招呼其他侍卫，周泽这次生了心眼，他知道凭一己之力对付不了萧昊天，早就有了防备，身后带着很多侍卫，这是一齐拥上來，抱腿的抱腿，抱腰的抱腰，萧昊天气的胡乱蹬踹着，连声音都变了调：“周泽，你们是要造反了，都滚开，在不放手，朕砍你们的脑袋，”

    “不是，大哥，莫离丞相早就料到你会有这一出，让我们一定拦着你，不能坏了规矩，你是九五之尊，绝对不能进产房，再说女人生孩子，你进去也帮不上忙，你进去干嘛啊……”

    “放屁，”萧昊天听着从屋里传來凌东舞的阵阵哀痛的叫喊，气的牙齿格格作响，运上真气，猛力一挣，他是什么人，几千斤的城门都可以托起，别说这七八名侍卫，

    侍卫们狼狈的跌倒在地，摆脱众人的萧昊天一跃身來到屋门前，急切的推开屋门，几步就绕过屏风冲到凌东舞的床边，

    屋里的众人吓了一跳，皇帝这个时候怎么进來了，

    凌东舞这时候已经疼得满头冷汗，身体颤抖，连呼吸都成了最困难的事情，她感觉这一生，都未曾这么痛过，痛得几乎昏厥，忽然伸过來一直手，紧紧的握着她的手，她知道是萧昊天，可是他的手，竟然也有些微微颤抖，

    “萧……萧昊天，”凌东舞喃喃的呼喊着，平日冷静的帝王也会紧张吗，

    “凌丫头，你坚持住，一切会好的，一切会好的，沒事的啊，沒事的……”萧昊天是真的有些慌了，他此生刀光剑影中过來，可是第一次心惊胆颤，从來不知，女人生孩子，是如此可怕的一件事情，

    切腹之痛让凌东舞真的不如死去，体内割开血肉般的疼痛一次次迸发开來，她忍耐到了极限，几乎用尽全部的气力，才发出低弱的声音：“昊天……昊天……”

    “凌丫头，我在这里，别害怕，我不会离开你的，”

    那么温暖有力的大手，那么神情坚定的目光，可是他听着她的哭叫，看着她的血濡湿了身下的褥子，整个人如同被汗染得如同在水里捞上來的一样，直觉的有一柄尖刀，深深戳进心窝里去，

    巨疼一阵一阵，铺天盖地剧痛将意识掩埋，凌东舞脸色惨白，忽然紧紧攒住萧昊天的手，狠狠地咬住，

    “啊，皇上……”

    身边的产婆看见一股鲜血流出來，萧昊天只是紧咬着牙，挥挥手阻止了产婆的惊呼，

    凌东舞几乎是咬紧了牙，使足了劲，忽然觉得腹中一空，似有什么东西从身体中一下子滑了出去，撕裂般的痛感顿时消失了，就听见下面的稳婆惊喜地叫道：“出來了，头出來了，夫人再吸口气后用力，好，好好……生了，生了，”，接着就听得几声清脆的拍击声，紧接着就响起了孩子的惊天动地的‘哇哇’啼哭声，然后是稳婆欢天喜地的叫道：“是个男孩，恭喜夫人了，是个男孩!”

    萧昊天现在只关心着凌东舞，并沒有多看那个孩子一眼，趴在凌东舞的床前，看着她满脸都是汗水，神色无比虚弱疲倦，急忙问道：“凌丫头，你还好吧，你感觉怎么样，”

    凌东舞看着萧昊天，勉强的扯了一下嘴角，听着孩子响亮的哭声，只觉眼前一黑，几乎晕厥过去，

    “凌丫头……凌丫头……”

    那么急切的呼唤，那么深情的呼唤，她要睁开，可是用尽了力气，完全应答不了那温柔的呼唤，

    萧昊天急忙惊呼，“快叫御医，凌丫头昏过去了，”

    这时在外面随时待命的御医知道自己该上场了，急忙跑了进來，用手探了探凌东舞的鼻息，又诊了一下脉，笑着对萧昊天说：“皇上，夫人沒有事情，只是太累了，”

    御医一低头，看见萧昊天被凌东舞咬的血肉模糊的手，吓了一跳，“皇上，夫人休息一下自然会好的，还是让微臣先给你处理一下手上的伤吧，”

    萧昊天点点头，算是默认，他背对着门口，专心的看着御医为自己包扎伤口，努力的不让自己去看那个孩子，虽然那个孩子是凌东舞生的，可是这个孩子也是个活生生的证据，证明着凌东舞和另外一个男人间的欢爱，这个孩子将彻底的拉开自己和凌东舞的距离，

    周泽刚刚听了萧昊天的惊呼声，想着萧昊天都进去了，自己这个当哥哥的进去也沒什么吧，他也尾随着御医进到屋里，凌东舞的床前设有屏风，御医，萧昊天还有凌东舞，都被隔在里面，孩子已经被产婆抱出來，七手八脚的给小婴儿洗着澡，

    他想了想，还是聪明的选择站在屏风外面，

    稳婆一边给孩子洗澡，还一边赞叹道：“这个孩子果然是龙章凤姿，他竟然能睁开眼睛，生下來就能睁开眼睛……真是少见呀……看看，多好，多精神呀……”

    周泽听了产婆的话，好奇的探着脖子看來一眼，在他看见孩子睁开的眼睛时，只觉得如同遭了雷击一样，身上都一哆嗦，他以为是自己眼花了，使劲眨巴了两下眼睛，仔细一看，还是如此……

    