
    萧映月的脸立即苍白下来，“你可是恨我？”她柔柔的凄苦的说道。

    这样的女人，谁会恨她？但是凌东舞说以前没有恨是骗人的，但是现在自己儿子也有了，萧昊天也终究爱惜的还是自己，她还有什么好恨的。

    “我现在不恨你。”凌东舞很真诚的说。“我知道情爱对一个女人来说意味着什么，你和皇上从小一起长大，情深意重，无论你做什么都是应该的。反倒是我，没有看出你对皇上的感情来，如果在最初我知道你们的关系，我一定会自觉退出的，也不会发生后来的一切。”

    “不是的，不是这样的。”萧映月的声音微微提高，“不是这样的，哥哥从来都是把我当妹妹的，其实哥哥早就知道我对他的心思的，他早就暗示过我，他对我的好，只是对妹妹的好。里面的意思就是他不爱我。不过那个时候我以为自己是他最亲近的人，只要能跟在他身边，我想自己可以等到他爱上我的那一天，我不相信还有谁比我对他更好。

    但这一切都是我自己痴心妄想。其实在那年他出征南诏回来后，我就已经知道了你。因为哥哥看起来是那么的不对劲。自从那年你们在乌口城相遇后，他的心里就只有你，从来没有过别人，也没有过我。

    那年他把你从南诏救回来，带回北漠后，就已经明确的告诉了我，他要娶的人是你。哥哥的心从来都是硬的，冷的，只有在面对你的时候才会变得柔软火热起来，我一直以为我也可以是哥哥的这个人，可惜我不是，从来都不是。”

    要一个女人承认，深爱的男人心里根本就没有自己，该有多残忍？

    凌东舞从来都是心地善良的，她有些不忍心在看萧映月美丽的面容，将脸扭到一边，“感情的事，谁能说得清楚呢！”

    “皇嫂！”萧映月颤颤的声音传过来。

    凌东舞听在耳里，身体都一抖。

    “皇嫂，以往都是我不对，但是不关哥哥的事，哥哥是真心的爱你，只求你不要把对我的怒气转移到哥哥身上。自从你离开后，他身体很不好，精神也极其差，他，他也很不容易的。如果，如果你心里对我还是存有芥蒂，我可以离开京城，和蓝海走的远远的，永生永世不在回来，只要你肯对哥哥好。”萧映月说道后来，声音竟然哽咽起来。

    凌东舞反倒不自在起来，她微微咳嗽了一下，“其实我过去真的恨过你。但是现在不会了，如果你真的走了，反倒坏了，那样皇上岂不要分出心思想念你，所以你还是别走了！”她的笑容终于释然，然后用小女人特有的俏皮调侃道：“你不会真想用距离产生美的手段吧！”

    萧映月看着她，一笑泯恩仇吗？半晌，她也笑了一下，幽幽的说：“难怪哥哥会喜欢你，定有他的原因。”

    酒席宴后，萧昊天和凌东舞一起回到凤仪宫，这时宝宝已经在偏殿里睡熟了，两人过去看时，奶娘在一边还为他哼着歌谣。

    回到凤仪宫，有宫女伺候二人沐浴，凌东舞随便的裹了件睡袍就躺在床上，这些日子坐月子懒床习惯了，突然被折腾这么一晚上，真有些累了。

    萧昊天洗浴完毕，坐在床上，侧头见躺在一边的凌东舞双颊绯红，眉眼含醉，脸庞那么柔和，光滑，目光往下，落在她微微耸立的胸脯，甚至能嗅到那种刚做了母亲的女人的那 种乳香。

    这段日子，他每天和凌东舞同床共枕，但是却从来没有一点逾越的举止。最初是因为凌东舞身怀有孕，后来是因为她生过孩子，身子需要调理，在坐月子。

    他每天搂着她，虽然大多数都心无杂念，可是他毕竟是个正常的男子，而且是个精力旺盛的盛年男子，每晚搂着自己最爱的女人，如同狼叼着一块肉，就在嘴边，却吃不着。

    此时看着凌东舞，他只觉得嗓子干得冒烟，身子也干得冒烟，一个男人，面对着自己的娇妻，怎能不渴望鱼水之欢，恩爱缠绵？

    真的是压抑的太久了，近在咫尺的佳人，如何让他不狂想？他俯下身，目光火一般滚烫地烙印在她的唇上，那丰满的，红润的嘴唇。

    凌东舞的脑袋在酒精的作用下，晕晕乎乎的，几乎都睡着了，忽然感觉到对面不断的传来的灼热的气息。而下一刻，自己已经被人牢牢地抱住。她一惊，却立即闻道熟悉的气息，里面还掺杂着酒的香气，许久以来同床共枕，自己对这个男人的气息，是完全熟悉的。

    她的心中警铃大作，立刻睁开眼睛。萧昊天这个拥抱，跟这段时间惯性的，温存而热烈的拥抱不同，这是火热的，如同要燃烧一样，他的眼睛一瞬不瞬地盯着她脸上，声音略略沙哑：“小丫头……真是想死我了……”

    这些日子以来萧昊天一直是温情脉脉的搂抱着自己，从来都没有过别的企图，她几乎把他身体里最原始的本能给忘了，现在看来，羊马上要变成狼了，她微微有些不安，动不了也不敢动，只能使劲把头撇到另一边。

    萧昊天看见她这个样子，仿佛浑身的热血几乎在小腹间热烈地猛窜。他是一个男人，正常的男人。这段日子夜夜守着她，却不得亲近，不能放松。今晚，一切的禁锢都失去了，他再也无所顾忌了。

    他低头就深深的吻上那两片柔软芬芳的嘴唇，恣意摄取，唇齿纠缠间，“小丫头，我的小丫头，凌丫头，你是我的，永远是我的。”

    她甜美一如当日，他的大手肆意而下，将她视为堡垒的被子衣服扯开，一只手贴上她柔滑的身上，摩挲着。她完全不能动弹，嘴唇被彻底地封住，无法呼吸，无法哭喊，无法挣扎……

    凌东舞再次受惊，那么浓浊的鼻音，就连呼吸都是烫人的。她慌慌张张地拼命推他，可是，她的力量怎么敌得过刚刚喝了酒，禁.欲一年多，力大无穷的北漠皇帝。

    /AUT