
    凌东舞躺在床上看着萧昊天僵硬生疏的动作，已经看得胆战心惊，急忙招呼着，“小心点，小心点，来，你点把孩子给我放这里！”她一边招呼着，一边让开自己枕边的位置。

    萧昊天听了，手忙脚乱的把孩子放在凌东舞的身边。

    凌东舞低头看着那个还有些皱巴的小人，竟然有些新奇，难道这就是自己生的孩子，自己怎么生下来一个这样丑的小东西。

    小宝宝因为刚刚脱离的母体的禁锢，在无意识的肆意挥舞着小胳膊，眼睛微微转动，凌东舞看着那幽蓝的瞳仁，感觉脑袋都‘嗡’的一声，愣愣的抬起头，看见萧昊天那双跟孩子一模一样的蓝眼睛，知道萧昊天为什么那么笃定了。

    自己千想万想，怎么就没想到萧昊天的眼睛与众不同，而孩子毕竟是他的，孩子会遗传他的特质。

    萧昊天开心的轻笑起来，一把抱住了她，“你还敢不承认吗？凌丫头，我就知道你不会离开我，我就知道你不会对我那么狠心……你看，儿子，咱们的儿子……”

    凌东舞看着欣喜若狂的萧昊天，心中别扭，推搡着他，“你放开手，有什么好高兴的！我生的孩子，你跟着吓高兴什么？”

    萧昊天浑不在意的笑着，只是不放，这时只听“哇----”的一声，小宝宝竟然大哭起来，哭声无比响亮。

    凌东舞看着小宝宝扯着嗓子哭，竟然还流出两滴泪水，无比新奇的用手沾了，嬉笑着说：“你看，他还有泪水！他竟然还会流眼泪！”

    萧昊天可没有她的好心情，微微呵斥着她，“我的儿子，又不是怪物，怎么会没有眼泪！你还有心思玩，有你这么当娘的吗？”

    “怕什么，让他哭一哭，增加肺活量！”凌东舞面对着这个小娃娃，如同看见新奇的玩具一般。

    “胡扯！”萧昊天见凌东舞没有抱哄孩子的意思，急忙连声唤进来外面的奶娘，“点看看，孩子怎么哭了！”

    奶娘低着头，很有规矩的小碎步疾走进来，看来一眼孩子，笑道：“孩子是饿了！”奶娘并没有马上伸手抱孩子，而是在等萧昊天的吩咐，而萧昊天此时突然镇定下来，反倒不着急了，只是看着凌东舞。

    凌东舞看了看哇哇大哭的孩子，又看了看萧昊天执著的眼神，感觉自己的胸口涨涨的，无奈之下咬咬牙，把孩子抱起了，“好，我喂他，但是我只喂他一个月，不能总是让我喂啊！”

    “好，如果你觉得不愿意，只喂他这一次也行。”

    奶娘见状，急忙退了出去。

    凌东舞解开衣襟，见萧昊天还是站在那里，没有自觉出去的意思，不觉有些愠怒，大声喝斥道：“你还不出去！”

    萧昊天尚未说话，凌东舞已听到屏风外的人齐齐的倒抽冷气声。萧昊天微微有些挂不住，对外面喝道：“留下奶娘，其余伺候的人都出去。”随后目光深沉的盯着凌东舞，隔了半晌才贴着她的耳朵道：“下次人前，不许这样跟我讲话。”

    凌东舞也知道自己有些过分了，嘟囔着：“出去吧，孩子都饿了！”

    萧昊天这才恋恋不舍的起身，走到屏风外面。

    不一会儿，就听到孩子的哭啼声停止了，吸允着妈妈的乳汁，他立即不吵不闹了。萧昊天站在屏风的外面，心里竟然充满了那么大的幸福感。

    屋子里面有着自己最爱的女人，现在给自己的儿子喂奶，那种在心里奔腾的喜悦，几乎如潮水一般淹没了他。

    萧昊天知道他已经失去了凌东舞过去对他的一些情感，不然她不会连孩子是他的这么大的事情都瞒着他。他和凌东舞相处多年，基本上是知道单纯的凌东舞所有的想法。

    她到现在为止，还在在记恨着他，在埋怨他。正所谓爱之深责之切！

    可是他此时最明确的是一件事情，孩子是他的，凌东舞是他的，这样突如其来的喜悦和幸福都是他的，所有的这些，他绝对不会放弃的。即使凌东舞以后依然用这种冷漠而防备的态度对待他了。

    他会努力改变这一切，因为这是他萧昊天的生活 ，是属于他所有的最珍贵的一切，他不可能眼看着属于他的幸福生活走向穷途末路。

    眼下他能做的，是马上把凌东舞和孩子弄回自己身边来，照顾好她与孩子。

    凌东舞低头看着孩子的小嘴在一下下的动着，也不知道吃到没有，看样子还是很满足的。也许自己的乳.汁真如歌中唱的一样，是甘甜的。

    怀里软软的，微微蠕动的小宝宝，将她体内母爱的最强烈的天性刺激出来，只觉得自己是那么的爱他，只想把这个世界上最好的东西，统统都给他。

    萧昊天手里拿着一碗粥走了进来，见凌东舞依然以喂奶的姿势抱着孩子，轻轻摇着，用手温柔的抚摸着孩子的头发，孩子已经躺在母亲的怀里睡着了。

    认识凌东舞这么多年，他从未见她如此的目光，那么温柔的，那么慈爱的看着怀里的孩子，此时的她，全是放佛都笼罩着一层圣洁的光辉。

    如果她此时看得不是自己的骨血，他想自己一定会被嫉妒折磨的发狂。但是此时他心中只是感到满足，感到幸福，她这样看着自己的孩子，就仿佛是在看着自己，充满了柔情蜜意。

    凌东舞听到身边的动静回过头来，萧昊天招呼着奶妈进来，把熟睡的孩子抱了出去。

    “来，凌丫头，吃点东西吧！”

    经他这么一说，凌东舞发现自己还真是饿了，伸手就要接过粥碗，但是萧昊天摇摇头，执意要喂她。

    凌东舞想这也没什么可矫情的，他以前又不是没喂过，而自己为他生了孩子，劳苦功高。也就由着萧昊天一口口的喂她。

    吃过粥后，凌东舞出了些汗，懒洋洋的伏在枕头上，侧着头，不去看坐在床边上的萧昊天。

    萧昊天见她的样子，也不跟她计较，强行把她半抱在怀里，手指轻抚着她的脸颊，嘴唇贴在她的耳边，“什么时候有的孩子……你怎么不告诉我，我是孩子的父亲，你干嘛要瞒着我……你知不知道，你瞒的我好苦！”

    /AUT