
    那是一种心碎的感觉，他生病了，而自己竟然一点都没有觉察，他一直都有这病，而且病了这么久，自己竟然没想到！

    因为被嫉恨蒙蔽了心灵，因为萧昊天平日总是那么强大，高高在上的——自己太过顾虑着自己的感受，自己不要受伤，为什么就没想到，他也只是个普通的男人，也会受伤呢!

    自己，对于爱情，对于他，竟然是如此地从未抱过真正的信任。

    殿内的宫女内侍御医都很有职业素养，见凌东舞如此模样，不用吩咐便都低着头悄悄的退了出去。

    凌东舞看着萧昊天身上那些深深浅浅的抓痕！都是他自己抓伤的。每一个夜晚，他回来自己根本不理不睬，自己根本看不到他身上的这些伤痕——也从未去看过！

    还有他小臂上一块触目惊心的深深疤痕，那是当初为了挽留自己用作药引留下的……手上有清楚的留着一圈要伤痕，那也是自己咬的……

    她忽然低低的哭泣来。

    萧昊天看着凌东舞泪流满面，心疼的抚摸着她的头发，低沉着声音说：“凌丫头……别这样……”

    凌东舞抹着眼泪，像小孩子一样的哭，狠狠地瞪他：“你都这样了，为什么不说，为什么还不肯告诉我？”

    萧昊天叹息，无奈中透着小小的委屈：“还不是不想让担心，其实也没什么大事，我不能让你受到惊吓！”

    凌东舞忽然觉得很疼，全身上下都很疼，却又不知道究竟疼在哪里。他那样珍视爱惜呵护和不忍伤害她，但，她回报他什么呢？是把他作为男人的尊严和他的情绪，他的身体，都视为 无物。

    她的眼泪却漱漱的落下来，萧昊天默默无声将她揽入怀中，呼吸着她身上淡淡的味道，很习惯的那种味道，自己所热爱的味道！真好！

    他的眼里竟然微微地湿润，不知道自己为何对她就是如此耐心，如此地抱着心碎的心疼。

    因为她不一样！就连他，也在吃惊这样的耐心！

    现在才明白，一点也不意外！只要坐在有她的空气里，心灵就那么静谧。

    萧昊天的手缓缓地移过来，抵在自己的心口，一只手，却摸在她的心口，“凌丫头，你呀，可真是是个孩子。这段日子你不肯原谅我，我总想，我们经过那么多是事情，怎么会因为这次的伤害，就不能破镜重圆，难道我真的就罪无可恕。

    凌丫头，你是知道的！你一直知道我爱你；我纵然是误解过你，伤害过你；可是，都比不上我对你的爱！现在我们又有了孩子，共同的孩子，你想我会放弃你？在这个时候让我放弃你，然后一辈子生活在孤寂之中？你认为我可能么？你认为我能心甘情愿？纵然是你，你就那么愿意享受孤寂？你就真的一丝一毫也不再对我心动了？”

    这一刻，他不再是皇帝，而是一个男人，一个普通的男子，犯了错，却怎么也无法挽回的痛楚。

    凌东舞听着萧昊天的话，怯怯的看着他的脸，又微微的心酸，因为他的退让，因为他的隐忍，甚至因为他脸上这种青涩的少年一般的情怀，都是是令人不敢目睹的辛酸！这才明白，不知是从什么时候开始的，自己已经爱他入骨，真心诚意的！

    完全离不开了。

    这一辈子都离不开了

    她忽然觉得悲从中来，忍了很久的泪珠滚落，她狠狠地用手背去擦，固执地将头扭向一边：“你冤枉我！”

    四个字如一柄大锤，重重地砸在萧昊天心上，疼得直冒血泡，是酷暑中一盆冰水，醍醐灌顶，又象寒冬里一碗热汤，帮助他浑身回暖过来。他不由分说地把她紧紧拥进怀里，凑在她耳边喃喃地道歉：“是我不好，全是我不好。都是我的错！我不该冤枉你，不该不信你，更不该打你，你要打要骂都好，只要再听我一句话。这里，我心里，一直想着你，惦着你，只要你能回到我身边，你要怎样都行。”

    她轻轻挣了两下，奈何他的手臂很有力收得很紧，最终只能靠在他怀里无声落泪，整整一年的委屈化为无数伤心泪。

    他如珠如宝地捧起这张脸，痴痴地凝视。多少个不眠之夜，他想起的都是她的笑，她的好，她的一切美好让他应接不暇，占据了他所有的记忆。

    凌东舞伸手搂着萧昊天，哭泣的说着：“王爷，你，你的头发……你的病……你不能扔下我不管，如果你不要我了，我还生这个孩子干什么？”

    “又说混话！”萧昊天虽然斥责她，但是却无限爱怜的将她搂在怀里。

    “什么混话啊？如果你有什么事情，我还留在这里干什么，我现在找到回家的路了，如果你敢有事，我无论如何都要回去的！”

    萧昊天如同受过惊吓一样，骤然收拢手臂，声音中都带着微微的颤抖，“凌丫头！”

    凌东舞知道自己这句话说重了，急忙抬起头，讨好的不住吻他，“王爷，你赶好起来吧！我再也不认生气了，其实我早就后悔了，我真的好害怕再也看不见你！”

    萧昊天抱着她，微微的闭上眼睛，到此时他才真正明白凌东舞并非平日表现的那样尖锐坚强的性格，那种表面上的大咧咧、不怕受到伤害和冷漠一一因为没有很多爱，所以总把自己包裹起来，装成满不在乎的样子。

    因为这样，遇到致命打击时，毁灭也就来得更，这是他始料未及的。她比自己想象的更加软弱，需要更多的爱护和温柔。所以他更要让着她，宠着她，娇纵着她！

    “傻丫头？”萧昊天凝视着她梨花带雨般的小脸，“我怎么会离开你，你放心，我的病是在复原中，以后我会寻医问药，一定陪你到一百岁。”

    凌东舞也抬起头看萧昊天——眼神在交汇处，彼此惊觉——这么温存的，柔情脉脉的，深挚的眼神！

    这才明白爱！这才是爱！

    直到此刻，才是真的死心塌地了，毫无保留的爱，方才真正是两心如一的。

    /AUT