
    经过这段日子，萧熠飞和桑风已经对凌东舞的经商 头脑佩服的五体投地了，现在凌东舞又有周泽在后面给她撑腰，估计也出不了什么大乱子。

    凌东舞对这个计划简直是举双手赞成，她清楚的知道萧昊天会派人密切的观察着她，萧熠飞和桑风这样一走，她就可以不必担心他们的关系和萧熠飞的身份随之暴露了。

    因为肚子里面的孩子等不及了，萧熠飞和桑风用三天的时间把生意上的事情大致的处理交代一番，然后准备了一些路上的东西，就悄悄的上路了。

    将萧熠飞和桑风打发上路后，凌东舞感觉一块石头在心里落了地，同时又感觉心里空落落的。此时已经是四月的天气，满院子的春红芳菲，她四处走走看看，想着这就是自己向往已久的平静生活了，可是自己到底是喜欢还是不喜欢呢？

    宫里面的萧昊天此时更不好过，他经历着从失而复得，到得而复失的大喜大悲，明明知道凌东舞就在眼前，明明知道她还记得自己，可是还是要眼睁睁的看着她生活在另一个男人身边。

    每当想到这些，萧昊天就仿佛经历一次痛苦的煎熬，只觉得心里堵得难受，他和凌东舞，多少风风雨雨都过来了，可是却在这个时候，让自己失去了她，失去了全世界最宝贵的东西。

    如果是从前，他会把碰过凌东舞的男人千刀万剐，会让他生不如死；如果是从前，他回用强制的手段把凌东舞带回宫里，哪怕在她身上套上枷锁，他也要把她留在自己身边生活。

    可是经过凌东舞这次绝然的离开，萧昊天是彻底怕了。萧昊天在这个世界上只怕过两件事情，他这些年从军打仗，生活艰苦，跟着士兵们一起吃回生的土豆吃怕了，另外一件事情，就是想凌东舞想怕了。

    那种怎么想她也不会出现的绝望，让他彻底的怕了。

    所以，他这次对凌东舞妥协了。

    可是这种妥协，对于他来说，是比死更大的悲哀，这种痛，恐怕只有天长日久，让时间把伤痕抚平，淹没。

    周泽来时，萧昊天正在勤政殿里看奏折，旁边的伺候的宫女太监，都是战战兢兢，噤若寒蝉。因为从萧昊天身上透露出一种压抑的暴虐情绪，他看着周围的的眼神越来越有压迫感。

    常海全抄着手，心中不住叹息，明明前几天皇帝看起来精神焕发，怎么突然之间又变成了这样，甚至比以往更瘆人。身上仿佛藏了一团怒火，就等着谁碰到他，然后彻底的炸开。

    周泽这时候上殿，常海全松了一口气，他知道皇帝和周泽关系亲厚，而周泽又是个没皮没脸的人，无论皇帝是冷是热他都不在乎。他盼着最好是周泽可以将萧昊天身上的怒气引爆，即使皇帝大发雷霆，也比这种山雨欲来的沉闷压抑痛些。

    “大哥。”周泽进来后，叫了声大哥后就欲言又止。

    萧昊天自然明白他的意思，他叫自己大哥，一定是有私事谈，也就是会有关于凌东舞的事情跟自己谈。他随便一挥手，屋里伺候的人立刻低眉敛目的退的干干净净。

    “什么事？”萧昊天的声音中透着倦怠和萧瑟。

    “萧熠飞和桑风昨天下午匆匆忙忙的出城了，说南边的生意出了问题，他们要去处理，家里的事情交给了下面管事的和凌丫头。”

    萧昊天一伸手，将桌案上的茶碗砚台全部挥落在地上，发出兵乓的声音，吓得站在外面的常海全等人一缩脖子，只有这位大司马是个胆大不怕死的，什么时候都敢摸老虎屁股。

    周泽看着萧昊天的目光太锋利，他也对视不了，急忙垂下头。

    “萧熠飞，这个混蛋！他难道不知道凌丫头现在身怀有孕，身边离不开人吗？他这一去南边，两回的路程就要两三个月，就把凌丫头一个人仍在家里了？她是个孕妇，随时都会有事情发生的？市侩，奸商，眼睛里就只有钱！真真是商人重利轻别离！没有一个好东西！”萧昊天愤愤然的在殿里来回踱步，不住咒骂，“要不是凌丫头拦着，我就给他抽筋剥皮，活剐了他！”

    周泽只是站在一边，大气也不敢喘。

    萧昊天发了一会儿脾气，忽然感觉心里的郁闷好像消除了一些，原来萧熠飞的离开，自己心里还是高兴的，至少这样，那个男人不要每天睡在凌东舞身边。

    其实这样也好，萧熠飞在外面永远不回来才好！

    想到这里，他心里忽然有了办法，对，就让萧熠飞呆在外面，即使将来他回来了，自己也会想办法让他离开。凌东舞想过这种生活，那就让萧熠飞但个虚名就好了。

    她不要自己在她身边，别的男人也别想碰她。

    至于凌东舞那里，自己自然会加派人手，照看着她，保护着她。

    萧昊天突然有些兴奋起来，如同穷途末路的人终于看见一丝希望。

    “我现在就命人挑些宫里面的营养品，等一下你带回去。要么是你自己给凌丫头送过去，要么让洪敏送过去。对了，凌丫头以前最爱吃御膳房做的银耳羹，还有鸡丝面，等一下让御膳房做了，你一起带过去。还有，你现在就去找些得力的人手，男的要机智，灵敏，武功高强，女的要细心周到，稳妥，还有，再找些医术精通的，把他们都想办法安排到凌丫头身边去，千万不能让她出了什么意外……”

    周泽一边听着一边点头，他当时还想着，无论凌丫头怎么对大哥狠心，大哥终究是对她狠不下心的。对如此有情有义的萧昊天，佩服的五体投地。

    过两天他才后悔不迭，还不如萧昊天对凌东舞彻底狠心呢！

    因为从这天起，他这个大司马彻底被萧昊天当成了使唤丫头，每天萧昊天都会拿出无数珍稀补品，都会吩咐御膳房做各种凌东舞从前爱吃的菜肴，让周泽给送过去。

    周泽想着第一天送过去时凌东舞还算客气的模样，可是第二天、第三天就有些不耐烦了，小脸沉着，就差没当着他的面将那些东西扔了，估计过后也得扔了。

    /AUT