
    (女生文学 )

    凌东舞自从在此回到这个世界。因为怀孕身体不适。而自己住在萧熠飞家里。总感觉不是自己的家。心里的不安。让她睡得也不好。可是最近一段时间。她感觉自己睡得特别香甜。每天都是一觉睡到大天亮。在梦里。好像过去那个熟悉的亲密爱人又在身边。轻轻搂抱着自己。呵护着自己。

    每一个人。都是需要安全感的。这种安全感。。还有情感的安全。依靠。

    炎热的夏天來临。凌东舞是孕妇。更是不耐热。周泽如同知道她的心事一样。及时的把用來降温的冰块给她送來。

    硕大的金盘里堆着一块块窖藏的冰。经巧匠琢镂成亭台楼阁。仙境奇山。渐渐融化。化作一滴滴水。天气暑热。但是凌东舞的屋里却十分清凉。

    因为萧昊天的关照。。凌东舞的每一顿饭都罗列山珍海味。御膳房特意为她做了酸梅羹。酸梅中间放了冰块。冷香四溢。酸甜可口。

    凌东舞吃过饭。搅动着手里的酸梅羹。回头看着那些放在托盘里的冰雕。她知道这种东西是北漠皇族放在冰窖里储存的。专门等到夏天。给贵族们用來消暑降温的。这样的东西即使在北漠皇宫里也是极其珍贵的。可是现在凌东舞的屋子里面竟然每天都有摆上四五处。女生文学第一时间更新

    看着那托盘地下还沒來得及撤去的御用明黄绸布。她只是自己这是御用贡冰。看着那在空气中一点点消融的冰凌。她想起当初在淮阳城……

    那时候萧昊天刚刚将自己从宋丞相手下救出。路过淮阳城时。自己思念穆紫城过度。大病了一场。也是这样热的天气。萧昊天也是怕自己热到。女生文学费尽力气弄來那些降温的冰雕。

    如今冰雕都已经消失无影踪。可是那残存的深情厚谊的爱。却永远留在了她的心间。

    她这段日子只能被动的享受着萧昊天这种变相的照顾。享受这种无微不至的关怀。久而久之心安理得。

    。无所事事。脑袋都好像变的迟钝起來。只是守候着一个孩子的诞生。也不在思索一些爱或者不爱的问題。。

    这一日周泽竟然给凌东舞拿來一包衣物。凌东舞打开一看。里面全是用上好的布料缝绣的小孩用的东西。小鞋子。小衣服。小帽子。内衣。外袍。一应俱全。琳琅满目。

    那样的大红和金线的明黄色。本是一般人不许用的。可是现在竟然用來给她的孩子做衣服。女生文学第一时间更新 这些精心准备的小襁褓。上面绣着描金的颜色。各种的龙纹架着祥云。美丽而又富贵。最难得的是。所有的东西。无论样式还是颜色都是按照男孩和女孩两套服饰细细准备的。一点也沒应付敷衍。

    凌东舞看着脸上有些不自在的周泽。自然知道这些又是萧昊天的手笔。看着眼前的这些东西。。哭笑不得。这个萧昊天。他要干什么。送点吃的。用的。还勉强可以。可是孩子的衣服他怎么也送过來了。

    “周泽。你回去告诉他。不要把手伸的太长好不好。”凌东舞沒好气的说。

    周泽低着头。有些不好意的说：“大哥说了。这才是第一批。他只挑了他看着好看的送过來。现在宫里的秀娘还在做着第二批。”

    “什么。女生文学第一时间更新 还在做第二批。”凌东舞惊叫起來。她气的真想倒在地上打滚。四抓挠地。她简直无法想象。淡漠狠厉的萧昊天。亲自去监督。监收这些小孩子衣物的情景。萧昊天这日子。真是沒法过了。

    其实凌东舞不是傻子。自然感觉到萧昊天是极疼她。极想她跟他和好如初。很多很多的事情。只要自己开口。他就会做。想尽一切办法的做到。女生文学第一时间更新 那是。种真正被人爱怜。呵护的感觉。

    可她偏偏跟他怄气。不论周泽有时候过來。明里暗里怎么劝。她偏偏不肯低头。还在心里不住的给自己心里暗示。自己这么做是因为萧昊天误解伤害自己在先。又想强取豪夺在后。谁让他不讲理。自己才是占理的一边。其实又何尝不是仗着他的宠爱撒娇耍赖。

    想证明无论怎样。。无论自己跟他离得多远。跟他怎样任性胡闹。他都不会不管她。他都会疼她宠她吧。

    其实每个女人都想享受着这种待遇吧。饭來张口。衣來伸手。无论自己怎样胡闹。都有人把自己当作小孩子般宠爱娇惯。

    不是有人说过。无论女人年纪多大。心底里都是有着小女孩情结。岁月流逝。生活艰辛。吃了无数苦。走了无数路。到头來。还有个位高权重的人时刻惦记着你。无微不至地纵容宠爱着你。这不就是女人最大的福气吗。

    凌东舞见自己躲不开萧昊天如影随形的照顾关怀。想着肚子里面的孩子反正也是他的。他尽一些当父亲的责任也是应该的。

    她干脆肆无忌惮起來。想做什么就做什么了。这世间。最大的权利是皇权。最牵绊人的是情感。

    而自己两者兼得。是不是最快活呢?

    她理直气壮。趾高气扬：“我想给孩子雕刻一只木马。要那种活灵活现的……我想给孩子做个风车……我想给孩子做个木头小床……我想吃哈密瓜……我想……”

    “好。”

    在她第一次转变性情。提出这些条件时。周泽的回答还有些犹豫。可是第二天在來时。无论她提出什么条件。周泽都会毫不迟疑的答应。

    凌东舞笑了。非常的狡诈阴险。

    萧昊天。这才是开始呢。你不是愿意吗。以后我整治你的机会。多的是。

    她因为这种报复的快感。让心情变得非常快乐。人生也变得很有意义。与萧昊天斗。真是其乐无穷。

    其实萧昊天比凌东舞更快乐。他不怕她任性提要求。他只怕她不声不响的疏远自己。

    在凌东舞怀孕七个月的时候。一张由她绘图。某人完成的摇摇床出现在她眼前。她看着那张小床。兴奋的手舞足蹈。“谁的手艺这么好。做出來的样子比我图上画得还要好。”