
    周泽想劝萧昊天别做这些无用功了，可是看着萧昊天这几天一扫脸上的阴郁，好像突然发现生活中的极大乐趣，他也没忍心打消萧昊天的积极性。

    萧昊天每天都会向他问凌东舞收到东西的反应，他每次都是东扯西扯的说着慌。其实萧昊天那么聪明那么了解他的人，怎么会看不出他的谎言，只是他宁愿自己骗自己。

    就是这样悲哀的！可是这种悲哀，却是萧昊天生活里唯一能让他感兴趣的事情。

    萧昊天让暗王派出高手，每天隐藏在凌东舞身边，然后每天晚上都是把凌东舞这一天的情况回禀给他，事无巨细。从凌东舞每天早晨几时起床，到她穿了件什么颜色的衣服，梳了什么样的法式，甚至头发上戴着什么样是簪子，吃了多少饭，喝了几口水……零零总总，他都会问的清清楚楚。

    每天他听着这些的时候，仿佛是凌东舞就在自己的眼前一样，他就那样凝视着说话的人，时而微笑，时而蹙眉，旁边的常海全不禁惊讶，这时候的皇帝仿佛才是一个鲜活的人。

    当听人回禀之后，萧昊天也是久久不动，闭上眼睛缓缓的仿佛在回味着天下美味似的将刚刚的话反复回味，良久才睁开眼睛。

    凌东舞在周泽第一送东西来的时候还算客气，想着周泽跟自己毕竟哥们儿一场，没有把自己忘绝了。可是当周泽走后，她吃着那几道菜时，熟悉的感觉回来了，她知道，这是专属宫里御膳房的味道。

    她又起身翻看那些珍贵的灵芝，雪莲，还有一些安胎的药材。其中有两味，是异常珍贵的，纵然皇宫里也很是稀少。

    凌东舞知道一定是萧昊天让周泽送来的，一时之间，心中一阵难以形容的酸涩慢慢从胃一直旋转回升到胸腔里，那瞬间她只觉得万分疲乏，几乎没有力气在想下去。

    周泽再来时，凌东舞就表现的冷冷淡淡，如此几日后，她知道周泽定然是看不出眉眼高低的了，这种人，你不用棒子打他的脑袋，别指望着他自己开窍，她干脆开口，“周泽，你以后别再往这里送这些东西了，我一时半会也吃不完，用不完。”

    “你以为我愿意送啊！还不是宫里面那位逼得紧。凌丫头，我就不明白了，你和大哥 到底怎么了……”

    “行了，既然不明白就别问了！”凌东舞粗鲁的打断周泽，“我也没义务为你答疑解惑，你以为我是你的知心姐姐啊！想要知道真相，去问你大哥去！”

    “你就欺负我吧！”周泽忿忿的看着凌东舞，“你知道我不敢问他，还来取笑我。”

    凌东舞对着周泽娇然一笑，“行了，我的傻哥哥，我不欺负你了。但是我们之间的事情早就乱了，谁也说不清，你只是回去告诉他，别再往这里送这些东西了。”

    “凌丫头，你不能这么绝情！”周泽忽的起身，有些气愤的看着凌东舞，“你知道吗，大哥现在活着的唯一乐趣就是每天琢磨着给你送些什么。这对于他来说，是唯一的感觉寄托，你不能连他最后的这点希望也剥夺了，你不能把他往绝路上逼。”

    凌东舞听了周泽的话，只得哑口无言。

    周泽再送来什么的时候，凌东舞也是听之任之，慢慢的感觉院子里面多了几张生面孔，她也由着他。萧昊天送来的东西，她也全部笑纳了，因为这御膳房做的东西确实很好吃。

    萧昊天每天听着下面人向他禀报凌东舞的情况，虽然解了一些相思之渴，可是日子久了，他越是想象，越是想见凌东舞一面。

    他想亲眼看看她过的好不好，哪怕只有一眼也好。

    此时，想见凌东舞的念头一起，竟然势不可挡，对凌东舞的思念和渴望，仿佛突然刻不容缓起来。

    在这个夜深人静的晚上，他干脆心一横，在也顾不得皇帝的身份，穿上夜行衣服。他要去看凌东舞，即使现在贵为皇帝，为了凌东舞，他也不惜小人的去夜闯民宅。

    萧熠飞的府上看家护院的很多，因为最近萧熠飞不在家，在凌东舞的卧房四周更是加派了人手，当然，还有一些是萧昊天派来的人。

    可是无论多少人，又怎么能挡住武功卓绝的萧昊天。

    萧昊天此时已经悄悄的站在凌东舞的寝帐前，看着垂下的厚厚帐帘，心跳的如同擂鼓一样，比自己八岁时第一次杀人还激动。他轻轻的把帐帘挑起，借着桌上的烛光，凌东舞的脸终于出现在他面前，鹅蛋型的脸蛋躺在雪白的枕头上，烛光给她的脸染上一层茸茸的金色光泽，就像一幅水墨画渲染进了他的心里，怎么都抹不掉。

    萧昊天感觉浑身上下有莫名的电流滚过去，真想凑过去吻吻她的面颊，但是他却不敢，他怕惊醒他的睡美人！

    他虽然觉得凌东舞那微微凸起的肚子很碍眼，但是跟可以与凌东舞近距离接触这件事情比，这些就变的微不足道起来。

    年轻的时候，他因为心气高远，从来没有想过要个孩子，而孩子对自己来说，也仿佛是最不屑最多余的东西。可是现在，看着凌东舞怀着别人的孩子，他才知道，孩子，是自己盼望已久的。只是，在他想要的时候，已经没有了，在没有那个心爱的女人可以替自己生孩子！

    萧昊天替凌东舞将被子拉好，看了一眼床上的凌东舞，她躺在床的右侧，被子隆起一个单薄的身体轮廓，宽大的床显得空空荡荡。

    他静静站了好一会儿，轻轻的走出房间。

    一直回到皇宫，他紊乱的心情慢慢平复下来，想着在离自己很远的地方，躺着自己最爱的女人，她现在无依无靠，她现在独身一人，带着孩子，他的心再次激动起来。

    他怎么能让她这样孤孤单单的生活，他怎么能看着她一个人带着孩子生活，万一晚上有什么意外，有什么危险怎么办？

    他要陪在此刻的凌东舞身边，哪怕只是萧熠飞不在的日子里也好，他要让她躺在他的身边，在他视线所及的地方。

    /AUT