
    萧昊天和凌东舞一个坐在御案前批折子。一个靠在床上玩着小玩意或者逗弄孩子。

    萧昊天常常还在忙碌的时候。抬头看上凌东舞一眼。那是甜蜜的凝视。看见她还在自己的领地里。他心头所有的烦恼阴霾就会散去。只有看见她坐在自己视线所及之处。方能安心继续批折子。

    他并沒有凌东舞的阴阳怪气而放弃努力。依然一如既往的对她好。兴致勃勃地唱着独角戏。他不介意凌东舞对自己的脸色。成功的道路上焉有一帆风顺的。他现在是彻底丈夫的姿态。每天都为凌东舞和孩子孩子安排好一切。他要让自己的爱人。自己的骨血。在一个温暖的地方。无忧无虑地生活。

    宫里所有人都知道这位冠宠六宫的凌皇后的重要。从她回來的那一刻起。皇上就表现出从沒有过的耐心和细心。从前。皇上对她也是异乎寻常的疼爱迁就。不过是对现在的她的十分之一。她回宫以后的这几天。皇上心情一直很好。沒有发过脾气。很好伺候。

    不论什么人什么事惹得皇上动怒。只要看见皇后。皇上的怒火就会压下一半。如若皇后在开口跟皇上说话。再降一半。有皇后在。所有人都能松口气。自在许多。

    萧昊天在无声无息的改变。。往日的易怒暴躁。开始一点一点的融化。甚至有时宫人们犯了一些小错。他根本毫不介意。

    凌东舞因为气恼萧昊天强迫自己。也气恼他那天说的话。得着机会就挑战他的权威和耐心。萧昊天大多数的时候都会一笑置之。

    孩子满月这天。萧昊天大宴百官。大赦天下。他要把皇后回宫。并且为自己生下儿子的喜悦。与天下人分享。

    这么大的场面。凌东舞作为当事人。自然是要出席的。她本是跟萧昊天作对着。不肯出去。但是萧昊天坚持。她当初失踪的离奇。这次回來。萧昊天对外面说她上次离开是因为身怀有孕。怕被乱党暗中谋害。所以才说她失踪。其实是在一处僻静地养胎。

    萧昊天的这种说法。显然跟他表现出伤心欲绝的行为不符合。但是皇帝开口。谁敢反驳。

    “皇上。皇后驾到。”随着内宫尖细的呼声。萧昊天执着凌东舞的手。缓步走进延庆殿内。两人并肩而立。郎才女貌。萧昊天明黄龙袍。凌东舞暗红凤裙。烛光照耀下。龙凤呈祥。

    萧昊天俊伟出尘。气势如虹。凌东舞明媚动人。丽质天生。只见她乌发高耸。头戴皇后的凤冠。发间插了一枝精美绝伦的牡丹。万千花瓣上泛起金红色光泽。花瓣簇簇压在乌黑似流云的发间。光洁的额头。秀眉楚楚。玉雕的容颜上一双剔透潋滟双眼。流转生辉。清冽照人。一室灯火都为之黯然失色。

    裙上用金线堆绣满满的折枝花卉。更显雍容富丽。举步间罗裙飘逸。唯闻一点环佩叮当。她微微仰着脸。众人可以看到她皎洁如月娘般的脸庞。因为刚刚生育过。让她整个人都透出一股子雍容的少妇风韵。生生夺走了满殿的目光。

    上百人的大殿瞬间鸦雀无声。百官以所带家眷眼中满是惊叹。

    大家心里都在想。难怪冷情的皇帝也要痴狂。这个女子是越发的漂亮了。

    坐在下面首位的萧映月心中黯然。凌东舞一旦精心装扮后真是美的不似凡间女子。

    围着大红描金绣龙纹襁褓的小皇子第一次被抱到众人面前。经过一个月的生长。小宝宝已经白白胖胖。长出了一副玉雪可爱的模样。孩子瞪着一双跟萧昊天一样的蓝色凤眼看着群臣。所有人都毫无理由的相信。这个孩子定是萧昊天的儿子。

    凌东舞坐定后。才发现坐在自己侧方下首的就是萧映月和蓝海夫妇。萧映月的打扮并不显隆重。挽了一个半翻髻。如云青丝蓬松松往后拢起。排成新月的形状簪在发髻间。螓首轻扬之际。趁着她白玉凝脂般的肌肤。倒添了几分媚色。她身边的蓝海。剑眉星目。风采翩然。就连凌东舞也不得不承认。蓝海绝对可以称得上美男子。

    这还是凌东舞回宫以來。第一才看见萧映月。看着那张美艳动人的脸。她沒來由的身体一颤。过去那可怕的记忆也仿佛随之而來。

    萧昊天虽然此时在与别人说着话。还是注意到了凌东舞异动。伸手在桌子下面握着凌东舞的手。低低的声音唤道：“凌丫头。凌丫头。”他的声音里竟然带着低低的恳求。

    她从这哀肯中体会到了他的用意。只觉得胸口蓦得一紧。仿佛那里有只无形的手。攥住了自己的心。

    凌东舞这些日子虽然跟萧昊天为仇作对惯了。但是她还是能分出轻重的。在这个时候。她还是知道怎么做的。

    她一直让自己脸上保持着得体的微笑。应付着众人的恭贺和恭维。

    席间照例的饮酒作乐。吹拉弹唱。酒酣耳热之际。周泽在下面撺掇着众人行起了酒令。萧昊天和他们玩得十分开心。每每酒到杯干。见到身边柔顺的凌东舞。觉得这么久以來。还从不曾像今日这般开心尽兴。

    凌东舞也很合群的随着众人喝了几杯。她侧头见萧昊天似是微醉。半倚在御座之上。侧着身子和坐在他下首的莫离说话。殿中诸人因见皇帝如此。神色皆放松随意。说笑着。看着殿中舞女飞扬旋转。

    她悄悄起身往后殿去。想要出去透口气。殿后檐下挑一盏盏的纱灯。依稀可见庭下芙蓉花开似海。夜风吹起。带着微微的凉意。她仰望着夜空。璀璨的点点星光。闪闪烁烁。

    伴着夜风。忽然闻到了一阵熟悉的。让她记忆深刻的幽香。回过头时。在朦胧的星辉之下。依稀可见一张绝美的脸。胭脂面。似晓霞初凝。涵烟眉。远山藏黛。明亮如星的双眸。衣袂翩飞间。看似楚楚动人。凌东舞一时沒有料到萧映月会站在身后。想了一想。还是对她笑了笑。

    