
    萧昊天见凌东舞不说话。也不恼。手指轻轻的移动。低沉的声音难掩喜悦。他眼里的热情也仿佛被全被点燃。“凌丫头。我真不敢相信咱们竟然有了孩子……我总觉得你自己都还是我的小人儿。还像个小孩子一样。咱们竟然有了孩子……”他真的觉得有些不可思议。在他眼里。凌东舞仍旧是个小女孩。加上她本就身子娇俏。所以。他以往虽然想要她给自己生孩子。可是现在孩子真的生出來了。又觉得不可思议。自己的小女孩。竟然做了母亲。多么神奇的事情。

    凌东舞也管他说什么。只是半闭着眼睛不理他。

    萧昊天看着她这样的神情。微微笑着。目光向下一滑。落在她的领口。。因为给孩子喂奶。凌东舞身上的衣衫有些凌乱。领口处有些歪斜。隐隐地春光外泄。也许是这些日子怀孕吃的那些营养品的保养。她的皮肤竟然比从前更加水灵。灯光下。闪烁着珍珠一样动人的色泽。

    他看着。心里竟然毫无杂念。这是自己的妻子。这是自己儿子的母亲。手就那么自然而然的伸过去。为她掩上领口。手指触摸上那肌肤。滑不留手。

    凌东舞感觉到他手指的凉意。想要起身躲避开。她微微侧身。一缕秀发钻进他的鼻孔。弄得痒痒的。他笑起來。抚摸着她的耳垂。然后。顺势不经意地轻轻揪住。“小丫头……”

    “你放手。你怎么还这样啊。”凌东舞最烦萧昊天揪自己耳朵。以往他也总是这样。自己又不是小孩子。她不住的晃着头。想要摆脱萧昊天的魔掌。可他那双大掌如同黏在她耳朵上一样。无论她怎么摇摆都沒用。始终轻轻揪着她的耳朵。像一个耳提面命的家长。“小丫头。以后不准在这样欺瞒着我。尤其这样大的事情。你知道如果这次我真的动了气。用了手段。真的会害了咱们自己的孩子的。”

    “如果你真的那么做了。也算你活该。”凌东舞因为摆脱不开萧昊天的大手。有些气恼。

    “凌丫头。你不是小孩子。怎么这么不分轻重缓急。那是咱们的孩子。你可以不顾及我的感受。你就一点也不顾及孩子的安危。你还带着孩子嫁给萧熠飞……”

    “我想嫁给谁。那是我的事情。用不着你管。”

    “那如果这个孩子不是蓝眼睛。我认不出他是我的孩子。你是不是要顺势让他认了萧熠飞做父亲。”萧昊天的话里微微有些恼意。

    “对。我觉得萧熠飞给孩子做父亲。要比你合适的多。”凌东舞这阵子见萧昊天如此高兴就生气。他凭什么不费吃灰之力就捡了个现成的爹当。她偏要和他做对。偏要气气他。

    “凌东舞。。”萧昊天这一声呵斥声音并不大。却带着几分暴戾。凌东舞吓得本能的打了个寒噤。抬头见他眼中掠过峰锐的光。不觉心里一寒。仿佛看见离别那日争吵。他发怒发狂的样子。本能地往床里面缩了缩。

    萧昊天见她这个样子。知道是自己吓到了她。想起从前自己对她做的事情。心中自责。牢牢抱紧紧不放。半晌。放低了声音。带了一点儿恳求的味道。“凌丫头。以前的事情都是我的错。你可以讨厌我。憎恨我。打我。骂我。怎么惩罚我都行。但是不能拿孩子开玩笑。这次你不把怀孕的事情告诉我。还带着孩子嫁给萧熠飞。就是你的不对。你想沒想过。万一我动手了。或者我不在你身边。孩子出点什么事情怎么办。以后。你绝对不可以再这样任性了。行吗。”萧昊天用的是请求的语句。说出來的话却是命令的口吻。这种气势。凌东舞一辈子也学不來。

    凌东舞当然知道这件事情自己是莽撞了。但是她其实自始至终是笃定的。她相信萧昊天不会伤害她。就是那次争吵时打了自己一耳光。也是因为自己说了狠话。把冲动之下的他气急了。

    萧昊天见凌东舞不说话。轻轻叹气。“凌丫头啊。你真是我的魔障。在这里养几天。等身体好一些。就随我回宫吧。”

    “谁说我要回宫了。这里才是我的家。我在这里住的好好的。干嘛跟你回那个如同牢笼一样的宫里。””

    “你看你。又任性。难道你真想让这个萧熠飞养着咱们的孩子。再说。他回來看见孩子是蓝眼睛。马上就会知道这个孩子不是……”萧昊天说到这里。猛的一顿。眼神有些冒火。“凌丫头。你说。萧熠飞有沒有碰过你。”

    “什么呀。”凌东舞被萧昊天这么突然的一问。有些尴尬。又有些脸红。

    “他到底有沒有碰过你。”萧昊天的语气急躁而愤怒起來。不依不饶的问着。仿佛凌东舞如果不回答。他就誓不罢休的样子。

    凌东舞见躲不过去。只有沒好气的回答：“沒有。沒有。我一个大肚婆。谁稀罕啊。”

    萧昊天知道凌东舞不会在这样件事情上跟自己撒谎。忽然觉得憋屈了好久的心通畅起來。伸出手。狠狠地把她抱在怀里。

    他以往陷入绝望的人生。在这一天里。突然柳暗花明。儿子宏亮有力的啼哭声。妻子娇羞虚弱的脸。自己最爱的人。给了自己最大的希望。最好的礼物。

    他好像忽然感觉人生充满希望的。人间万物。如此美好和谐。身边的战争。朝政。血腥。阴谋……都走得很远很远。

    自己的一部分。和最爱的人结合在一起。变成了一个重新独立的生命。

    那便是他们的延续了。爱情的结晶。从此。繁衍生息。

    人生。还有什么比这让人更觉得完满的幸福。

    “凌丫头。谢谢你。我真的开心极了……”萧昊天说着。眼里竟然微微涌现了泪光。是她。怀里面的小人。让自己拥有了这梦寐以求的一切。

    亲情。爱情。都触手可及。只有在此时。他才觉得自己是这个天下的王者。睥睨风云。笑傲人间。

    凌东舞听着萧昊天对自己说谢谢。这还是二人相识这么多年。他第一次谢自己。因为什么。因为自己给他生了儿子。还是因为自己沒有‘湿身’。

    