
    凌东舞并没有那么自私，其实她只是想借着这个身份，能够偶尔看上萧昊天一眼，将来孩子出生了，也可以找个借口，让孩子看看他的亲生父亲长什么模样。

    可是此时听萧昊天把自己说得如此不堪，一把打落他的手：“行，我不配叫你大哥，以后你是你，我是我，你走你的过街天桥，我过我的地下通道。不对……反正就是大路朝天各走一边的意思，你做你的皇帝，我做我的平头百姓，总行了吧！”凌东舞说完就要往下跪倒，“皇上，民女就出拜过了！”

    萧昊天一伸手，稳稳的将她托住，深吸一口气，凌丫头，她竟然要跪着和自己说话？她心心念念的要离自己远远的，要拉开自己与她的距离？

    他压着心里翻腾的阵阵酸楚：“凌丫头，你可真会伤我心！连你也要疏远我，和我分出个尊卑了！”

    凌东舞眼里水雾弥漫，也悲伤起来，低低的哭泣起来，积累已久的伤心委屈挡也挡不住地流出来。

    萧昊天一见凌东舞哭泣，急忙伸手将她抱入了怀里，“凌丫头，别哭，别哭。”那温热的掌心轻轻地抚摸着她的头发，是那么的怜爱。

    “凌丫头，别哭了，以后你就跟着周泽叫我大哥吧，你想怎么样都行，只是不要离我这般远！跟我这样生疏……”他的声音透着凄凉，低沉婉转中带着求恳。

    他是知道凌东舞玉石俱焚的性格的，而自己在她的眼泪面前，已经溃不成军。与其永生永世的看不见她，还不如就此放手。相比着她的离开，这样也算是好的吧！至少她活生生的在自己的世界里，以后常常能看到她，也是一件好事啊！只是，这与他，是幸还是不幸呢？

    “凌丫头，你别哭，只要你留下来，只要你不伤心，你想怎样，我都依着你！”

    如果萧昊天一直强势霸道，凌东舞还可以硬气心肠，可是这样柔情似水的萧昊天，让她真是为难，心仿佛都碎成一瓣瓣，她不是不爱他，而是太爱他，所以才会这般计较，这般害怕两人和好如初后的种种变故。第一次的失败，她彻底失去了再为他妻子的信心。

    从来都是相爱容易相处难啊！

    “大哥，你要答应我，我们之间的事情跟萧熠飞没关系，他什么都不知道。你千万不要难为他，我不想孩子一生下来就没有父亲！”

    凌东舞最后这句话，如同拿着无数把刀子在乱捅萧昊天，他忍着痛，还是对凌东舞点点头。

    凌东舞神情恍惚的回到家里，其实她这样对萧昊天，心里也是很痛，痛苦的一种痛。

    不是么，当初有最好的感情，被他破坏；所以，现在的，便是不好的。这世界上的痛苦，岂能让一个人承担完呢。

    虽然萧昊天答应了给她自由的生活，但是她知道，萧昊天不会放松对萧家的控制和监视。

    萧熠飞和桑风当初好心收留她，她可不想因为自己引狼入室，让萧昊天发现了萧熠飞和桑风之间的秘密。

    吃晚饭的时候，萧熠飞和桑 风故意聊些生意上的事情，都故意的回避着凌东舞这几天有些不对劲的行为。

    凌东舞见人家不好意思问，自己也不能一直不好意思坦白从宽啊！

    思索了一下，她道：“我在这里的消息被我从前的相公知道了，他不方便直接出面，托大司马夫妻中间给过了一些话。也没什么，只是问我还愿不愿意回去，我自然是不愿意的了。我没有对他说明熠飞的身份，只说在这里生活的很开心，我和他都成过去了，再也回不去了！”

    她说着这些，想着自己临走时，萧昊天悲痛欲绝的样子，捏着筷子的手都有些抖了起来。

    萧熠飞这段日子已经多少对凌东舞有所了解，知道她是个心性单纯的人，想必跟从前的夫君也是有难言之瘾的，也没有多问，只是给凌东舞布菜。

    “我跟他的事情都说开了，以后就不会再有麻烦了。现在我跟大司马的关系也恢复了，往后咱们在生意上遇到问题，他也会帮着咱们的。”

    “这样也好。大司马这个人是个热血汉子，有他跟咱们做朋友，那自然是最好不过。”桑风高兴的说着。

    如此风平浪静的过了几天，萧昊天那边果然再没有传来什么动静。但是家里萧熠飞的肚子却有了些动静。

    凌东舞的孩子现在五个月了，只是微微有些隆起，可是萧熠飞还不到三个月的肚子，已经有些现行。他们找了大夫，假装是为凌东舞把脉，放下帐帘，伸出的却是萧熠飞的手腕。

    留着山羊胡子的老中医，沉思半晌，然后喜形于色的告诉桑风，“给萧夫人道喜了，夫人怀的是双胞胎！”

    帐子里面和帐子外面的三个人，当场呆住。

    要知道，以萧熠飞的身份，就是生出一个孩子来都有些难以消化，别说一下子生出两个来！

    无论生一个还是生两个，都是后话。目前的情况是，因为萧熠飞怀着双胞胎，肚子将会很的拱起来。原来他们的打算是，萧熠飞的肚子怎么也要等到四个月以后才能一点点的大起来，桑风在给她打着点遮掩，将就到五个多月，萧熠飞就躲在自家的密室里呆上三个多月，孩子就生了。

    可是看现在的趋势，她的肚子将会以谁也遮挡不住的趋势，迫不及待的大起来，如同让她在密室里躲上五个多月，这对一个活生生的人，尤其是一个孕妇是极其不利的。

    经过萧熠飞桑风和凌东舞的一番商量，桑风决定先带着萧熠飞去南方，对外就说做生意，实际上到南诏国找个谁也不认识他们的地方把孩子生下来，以后就说萧熠飞半年前又在外面偷偷纳了小妾，在名正言顺的带着孩子荣归故里。

    萧熠飞虽然觉得这样会让个自己名声狼藉，但是为了可以顺利的生下孩子，也是没有办法的事情。

    家里的生意暂时交给下面管事的人，大局上如果有些问题，就由凌东舞以当家主母的身份出面解决。

    /AUT