
﻿    偌大的落地窗，一半开着，一半被轻质纱帘遮挡住，微风起，轻柔地摇曳着。

    过滤过的色光照进屋子里，将一排排的典藏书籍照亮，也照亮了正慢条斯理翻着手中文件，靠坐在书桌前的人，浅金色的阳光扬洒在发梢，反射着镜片，仿佛只有这极尽的尊贵之色，才配得起攀附在此人身上一样。

    “啪”，静谧的室内响起一个声音，是男子将文件合上，他把整叠纸往桌面上一丢，双手交叠在胸前，眉间微蹙。

    有些不耐烦地将抗辐射平光镜脱下，慕寒的眼底透着森森冷气。

    被他丢在桌面上的资料，封面上赫然写着林牧两个大字。

    这个人，正在调查林牧的各方面信息，然而，到头来收获的，是更深的迷惑和莫名的烦躁。

    林牧的来头不小，这一点，慕寒在和他对视的那一瞬间，不，在他那天进办公室的时候，就已经觉察到。

    可是他没想到，凭他的信息网，竟然只能调查到这么一些皮毛的东西。

    现在能知道的是，林牧是东城金融投资集团的老板，手里握有几个大项目，其名下也有不少上市公司的股份。但他这个人行事很低调，基本上不怎么露脸，是个站在幕后操作的人物。

    但是这些在慕寒看来，都没什么。

    东城从来不缺有钱有势之人，他在意的是，林牧身后有什么。

    因为除了摆在明面上的，他再找不到林牧的任何信息。

    这个世界上，即使是刻意藏起来或者抹杀掉的，也没有他慕寒挖不出来的秘密。

    但是林牧却成为了他第一次的意外，这一次，他算是碰上了对手。

    下意识瞥了一眼静静躺在光洁红木桌面上的资料，慕寒心下一沉。

    他调查不到林牧十年前去林家之前的身份，就好像，他的过去被一只看不见的大手抹去了一般。他的人生履历只有近十年的，而且没有其他的花边信息，这对于一个大集团的老板来说，是一件很不正常的事情。

    事出反常即是妖，盯着林牧的名字片刻，慕寒忽然勾起唇角。

    “我倒要看看，你究竟是什么人。”

    却在这时，书桌一角的电话响了。

    慕寒缓缓移动视线到正打铃打得正欢的鎏金电话机上，微微眯起眼睛，而后才接了起来。

    “慕少，皇家舞蹈学院那边已经安排妥当，林静好是决计进不了的。”末了，那人又补了一句，对慕寒说，“慕少，老爷子希望你回去一趟。”

    这段话的语气十分谦恭，最后更是小心翼翼。

    然而慕寒并没有什么表态，只是平淡地哦了一声，眼色渐深中，挂断了电话。

    掏出手机，在屏幕亮起来的那一刻，他却突然没了下一步的动作。

    慕寒看着自己亲手设的屏保皱眉，是一张他和林静好的合照，他还记得是在什么情况下照的。

    看着那张五官精致，笑得天真无邪的小脸，慕寒只觉自己的胸腔翻滚着难言的郁结。

    折断这个女孩的翅膀，不惜一切代价，并不是他的初衷，但却是他必须做的事情。

    ……

    “呼！”

    长长伸了个懒腰，林静好只觉几天来的压力顷刻都从肩上卸了下来。

    英语是最后一门考试，之后就有两天的假期。

    自从她的“作弊门”事件后，俞佳就再也没有和她联系过。

    虽然少了个添堵的机会，但这对林静好来说，多少有点失望。

    她本来还以为俞佳至少会装模作样地来道个歉什么的，可是什么都没有，别说当面，就连电话，甚至短信都没有。

    在那件事情上，俞佳所表现出来的笑里藏刀，几乎让林静好对人性产生了怀疑。

    她不明白，明明是那么要好的两个人，为什么俞佳能够轻易一转头就不认人，一而再再而三地陷害自己。

    老实说，她此前都没有什么特别的实质感，她知道，是因为她不愿意接受这样的事实。

    但事实就是事实，现在俞佳已经连一句对不起都懒得说，她还能说什么呢？

    她们之间的友情，很明显已经走到了尽头，也没有挽回的必要。

    既然事情已经发展到这一步，她也觉得无所谓了，甚至应该感谢对方给她上了生动的一课，让她认清了人心。

    像俞佳这样的人，她不想继续交朋友，只会被伤害，被利用而已。

    只不过，到底还是伤心，也觉得俞佳欠着她什么。说散就散，像圣人一般原谅对方，林静好自认为自己做不到。

    她是耿耿于怀的，也尝试联系过脑海里的声音，想要问问俞佳以后会怎样，但是那个声音，却再也没有回应，就好像从来没有存在过一样。

    然而林静好知道，那个声音是真实存在的，否则她此刻的下场远比现在惨太多。

    收拾好东西，林静好没有等谁，也不需要等谁，就直接回了家。

    这几天，她再没有见过慕寒，那个让她已经产生怀疑的男人，却也是一度让她沦陷其中不可自拔的男人。

    虽然他在那天的表态有点问题，但林静好还是没有像判定俞佳那般决绝地判慕寒死刑。

    也许爱情本身就是盲目的，她最后还是想再给慕寒一次机会，也可以说，是给自己一次机会。哪怕就连林牧明确地警告过她，最好不要和慕寒接触。

    但是她又要如何不与他接触呢？林静好也不知道，她如今也不过是个高中生罢了，所想之事除却学业，也无非那些酸不溜秋的儿女情长。

    天边的晚霞融在逐渐转黑的夜幕中，旖旎出一道壮丽的风景线。

    在离家还有两站的地方，林静好就下了车。

    不知道为什么，就是想沿着这条直通到家的笔直马路走一走。

    夕阳下奔跑的少年都是怀揣着美好的理想和对未来最大程度的希冀，她忽然也想试一试，因为她的梦想，几乎可以说是失而复得，虽然现在还不能打包票说肯定可以上舞蹈学院。

    但她心中的向往，一分不减，甚至更加渴望了。

    她要让那个女人看到，她不是她口中的废材，更不是什么可有可无的人！

    林静好跑到家的时候，特意在门口喘匀了气才进门。

    也许是因为出了一身汗，林静好只觉得身上顿时轻松了很多。

    进了玄关，看到鞋柜里的皮鞋，她就知道林牧在家。

    小心翼翼地走到客厅边上，林静好第一眼就看到她这位谜一般的小叔，正躺在沙发上，一声不吭地看着天花板。

    不止一声不吭，还一直皱着眉头。

    莫不是遇到了什么烦心事？

    水晶吊灯散发出的柔光，洒在仰面躺着的林牧身上。

    林静好不禁瞪大了双眼，竟然觉得此刻在她小叔身上那种生人勿进的气息减弱了些。

    下意识咽了下口水，在林静好的世界观里，她本来就和这位小叔不太熟，虽然同在一个屋檐下。

    林牧给她的感觉很神秘，她不知道他究竟是干什么的，要说他们之间有什么交集是比较深的，大概就是这次的“作弊门”。

    林牧不止展现了他的手腕，也更让他的身份成谜。

    当然，同时也让林静好更加好奇起来，但是她不敢问。

    一直冷面冷心的林牧，她看着总有种后背发凉的感觉。不过这次，林牧简直就是在她人生的里程碑上画了重要的一笔，于情于理，林静好总觉得应该好好感谢他，至少应该主动问一问，他是不是有什么烦心事。

    蹑手蹑脚地走进客厅，林静好头皮倏地发紧，盯着地板走，一边偷偷瞄着林牧。

    客厅里铺着的是波斯地毯，走起路来，一点声音都没有。

    不过她这么一个大活人，总不至于被活生生地忽视。

    然而，林静好觉得自己还是太天真了。

    林牧不知道是真入神，还是假专注，当林静好走到他脚边的时候，他连眼睛都不眨一下，仿佛这个小侄女是一团空气一样。

    林静好起先是懵逼的，但来都来了，难道一句话不说就走？

    这也太尴尬了，虽然尴尬的人估计只有她自己一个。

    咕咚咽了一下口水，林静好抿了抿嘴，刻意轻咳了一声，来缓解气氛，而后才试探性地出声：“小叔，你怎么躺在这里？”

    话一出口，林静好几乎想掐死自己。

    这里是林牧的家，他想躺在哪里就躺在哪里，难道还需要理由吗！

    这种时候，林静好忽然好怀念那个突然而至，又忽然消失的声音，如果它在，肯定能给自己中肯的建议。

    然而，这种虚无缥缈的想法，刚蹦出来，林静好就想敲一敲自己的脑袋。是不是接二连三的打击，让自己脑壳坏掉了，竟然向神乎其神的东西求助。

    “咳咳！”赶紧想换个有脑袋的说法，林静好挤出笑容，接着问：“不是，小叔，你怎么了？”

    此言一出，回应林静好的，是长久的安静。

    林牧没有说话，甚至连看都没看她一眼。

    这就尴尬了，林静好突然觉得自己的关心好多余，人家根本不当回事儿。

    可就在她识趣地退后，转身要回房间的时候，身后忽然幽幽传来一句。

    “最近有个女人总缠着我。”