
﻿    林静好一愣，没想到它会这么说。

    信不信，又有什么区别，该发生的事情，不该发生的事情，全都不可避免。

    之前的事情，确实如它所说，几乎全中。

    可她又能说什么，老实说，如果这个声音能预示她悲惨的未来，她宁愿不听。

    可是，她之前还忍不住向它救助过。即使她心里再不想承认，的确，她信它，甚至相信，它能改变她人生这种事情。

    那个声音听林静好难得没有在这个问题上和它呛，突然就叹了一口气，而后说道：“林牧会有危险这件事，是真的。你最好自救，千万要在林牧来之前出去，这样才能避免林牧的危机，因为我看到了一些不好的画面。”

    “什么画面？”

    林静好好不容易沉下去的心此时又悬了起来，这个来自七年后的自己的声音说，它能看见一些未来的画面，也就是说，它所看到的，就是再过不久，她会看到的画面吗？

    声音有些犹豫，但还是说了出来。只是林静好却只能听到只言片语，其他都是嘈杂的电流声，就和上次一样。

    “你再说一遍，我听不清楚！”

    “我说，我看到林牧昏迷被送到医院抢救！”

    “什么？”

    “……”

    果然和上次一样，一旦涉及到未来的关键字眼，林静好就听不见。

    十分无奈，声音没有多说什么，让林静好听她的就行。

    林静好是被关在旧楼房里，从外观看，恐怕连一个住户都没有，所以她自救的唯一方式就是冲那些人假装妥协，然后再找机会逃出去。

    想到就去做，脑海里的那个声音在和她说林牧会有危险时，是那么急迫，恐怕现在是一分钟都不能耽搁。

    转身面向门，林静好清了清嗓子，做好准备后，就开始往外面喊，什么这里太黑了，她害怕，她知道错了，她答应还不行吗。

    这么乱喊一通，没想到效果还挺好，没一会儿，就有脚步声由远及近传过来。

    “你要沉住气，不要和对方起冲突！”

    脑海里的声音提醒着，林静好点了点头，她当然知道现在忍耐是最重要的。

    “吱呀”，门被打开。

    突然射进来的光线让已经适应了黑暗的林静好下意识拿手挡了挡眼睛，也没看清来了几个人。

    “出来，我们老大要见你。”

    虽然没有像之前一样被挟持着，但是前后夹击的押送方式让林静好手心里憋出了一把汗。

    再次站在黄毛面前，她扯了扯嘴角，咬肌不自然地拉伸着，幸好她本身长得美，看起来倒也不会很不自然，相反，还有种甜美的味道。

    黄毛看得心痒痒，不过没直接露出獠牙，而是一脸不相信地看着林静好，质疑道：“你说我就相信吗？我没那么傻，首先，你要证明你说的话是真的。”

    “怎么证明？”

    不卑不亢地站着，林静好压着恶心，巧笑倩兮。

    “怎么证明……”黄毛沉吟着，而后向她走来，这次，准确无误地攥住了林静好的下巴，眼中闪烁着奇异的炽热，蛊惑般继续说，“先跟我睡一次。”

    “什！”

    林静好堪堪忍住要怒吼的冲动，她简直要被气疯，这个黄毛满脑袋都装的什么东西啊！要让她陪睡？门儿都没有！

    就在林静好几乎要失控的时候，声音适时出现，对她说：“淡定淡定，别动手！你告诉他，你现在浑身不舒服，想先洗个澡。”

    虽然十分生气，但林静好还是照着声音，十分委婉地对黄毛说了一遍。

    黄毛玩味，不过没有问什么，就亲自带林静好去一个有灯的房间，还给她打了一盆水。

    等他离开，林静好环顾了一下四周，目光停留在黄毛留在桌上的一个打火机。

    瞬间，她就有了主意。

    洗澡，洗澡，总得闹出点动静来。

    林静好先用水将自己的衣服打湿，一开始是用手掌一点一点地舀，后来觉得太慢，索性把整盆水举起来，直接来了一个醍醐灌顶。

    “嘶——”

    这水还是凉的，要真有人做这黄毛的女朋友，那得有多惨啊。

    抖一激灵，这天气并不暖和，林静好检查了一下自己身上，已经湿得差不多，就径直走到桌前，拿起打火机就开始点灰旧的窗帘。点着后，直接将窗帘扯下来，搭在木制家具上。

    做完这一切，林静好将打火机往火堆里一丢，自己赶紧躲到房门边上。

    旧式的房屋，防火能力几乎没有，很快房间就氤氲起很大的烟。

    林静好作势靠着门，朝着外面使劲喊：“救命啊，着火啦！”

    她这么一喊，立马就有人闯了进来。

    “我的天，这么大烟！”

    第一时间冲进来的人被浓烟一呛，都不禁弯腰咳嗽起来。林静好早就捂好自己的口鼻，趁着一片混乱的空档，从门后溜出来，没命地往暗处跑，成功躲进另外一个房间。

    她不见了的事情，很快就会被发现，现在的她得为下一步做好打算。

    也不知道是她运气好还是什么，这个房间刚好能照进月光，不算黑，在视线所及之处，她发现了一根棒球棍。

    抱着棒球棍，林静好僵直着身子躲到门后，果然不出她所料，几乎就在她气喘匀的同时，就有人来到了门外。

    成败在此一举，林静好下意识握紧手中的棒球棍，大气都不敢出。

    “吱呀”，一个黑影在月色中探头进来左右看了看，而后就放开门把，整个人走进来。

    “就是现在！”

    脑海中声音响起的同时，林静好已经高举球棒。

    “砰！”

    虎口被震得生疼，能明显感觉到球棒打击头部的震颤。林静好自己脑袋瓜子都凉了一下，而后眼睁睁看着面前人直挺挺倒到地上。

    借着月光，能看出是一个小太妹。

    将球棒丢到一边，她将小太妹整个人拽到房里，关上门后，就搜她的身。

    可将太妹的手机拿在手里后，林静好却突然发现，自己只记得爸爸林宇的手机号。

    没办法，只能打给他。

    电话接通后，林宇第一句就问他们怎么还没到，林静好着急地问了林牧的手机号码，没有过多的说明就挂了电话。

    可是林牧电话却始终打不通，她急得团团转，可联系不上就是联系不上，最后林静好只好做出先逃出这栋楼再说的决定。

    声音再次出现，它让林静好镇定：“这里都是他们的人，看来我们要走险棋。”

    “险棋？”

    正在屋内寻找其他防身利器的林静好不禁停住动作，不过到底出这个主意的是她自己，虽然是十年后的她，林静好当下就和声音想到一块儿去。

    “你是说，擒贼先擒王？”

    “对！把人都吸引过来，抓黄毛！”

    这不失为一个好主意，虽然很冒险。不过现在这个局面，也只能以身犯险。

    从抽屉里找到一把小刀，因为套着刀鞘，所以没怎么生锈，在桌子上划拉一下，还很锋利。

    准备好武器，林静好深呼吸了好几下，然后一把打开门，扯着嗓子朝外面喊：“她在这里！快过来！”

    黄毛是最后一个过去的，当他看到几乎所有人都挤在门口的时候，不禁破口大骂：“干什么！抓人啊！养你们是吃干饭的吗！”

    被这么一骂，几个机车党面面相觑。

    “老大，你自己来看看吧。”

    “没用的东西！”

    黄毛有些气急败坏，一边咒骂一边从让开的道中走进去，到了里面，才明白过来，为什么自己的手下都不动手。

    只见林静好把小刀横在自己的脖子上，扬言他们只要再前进一步，就立马割断自己脖子。

    这乖乖，黄毛一见这架势，先是惊讶，而后就沉了脸，让手下后退。

    其实林静好是在赌，如果黄毛的所作所为是有人指使的，对方如此大费周章，肯定不希望最后只是收获一具死尸。

    此时的林静好目光坚定，她背光站着，眼睛却反射着众人手中手电的光线，看起来如同刚从幽冥中爬出来的魍魉一般。

    “你别冲动，房子烧了就烧了，我不会怪你。”

    黄毛避重就轻地说着，试图安抚林静好。

    这正中她的下怀，眼底闪过一丝不易觉察的狡黠，林静好立马示弱，几乎带着些微的哭腔：“你说真的？”

    “真的，你现在是我女朋友了，我怎么会骗你。”

    一边说着，黄毛就一边慢慢朝林静好靠近。

    见状，林静好猛地后退一步，紧了紧自己手上的刀子，一通大喊：“那你让他们都退出去，我只要你自己过来！”

    林静好这么一闹，黄毛当真应了她，屋内只剩下她们两人的时候，林静好的冷汗却也跟着一起下来。

    真正的关键点，现在才到来。

    黄毛状若不经意地向她走来，林静好知道，如果被他这么靠近，自己不会有胜算。

    脑袋飞速运转着，当时也不知道哪里来的灵光一闪，她往前跨一步，突然就身子往前扑去，就好像绊了脚一样。

    黄毛条件反射张开双手要去接她，然而一阵电光火石后，却只有一把冰冷的利刃，搭在他的颈间。

    “得罪了。”