
﻿    一瞬间，本来熙攘的饭桌顷刻变得鸦雀无声。

    林宇先是惊诧，而后脸色变得难看。

    林姝那边的人抱着隔岸观火的架势幸灾乐祸，林涛这边则继续该吃的吃，该喝的喝，也没有人出来劝，仿佛正在发生的事情和他们无关一样。

    虽然林涛说的话难听，但是林宇还是赔笑着，转头对林静说：“静儿，你爸爸喝醉了，先带他上楼休息吧。”

    说着，林宇就站起来要拿走林涛手上的酒杯。

    可让人没想到的一幕却发生了，林涛非但不经劝，更是变本加厉，将手中的半杯酒直接向林宇泼去！

    “啊！”

    席间当下一片骚乱，好几个人从位置上离开，生怕被波及到。

    冷眼看着这些风吹两边倒的人，林静好此时简直要气炸。

    她大伯能像今天这样还活得人模狗样，哪一件事不是她爸爸在后面撑着，不感恩就算了，她怎么也没想到他们的一再容忍会换来今天这个局面。

    “我没醉！谁说我醉了，你是看我不顺眼，不想看到我，所以想赶我上楼对不对！平日里道貌岸然，现在终于露出狐狸尾巴了吧！哈哈哈！”

    此刻的林涛完全处于癫狂的状态，双眼已经猩红，看起来特别恐怖。前一秒还处在盛怒中，下一秒就大笑，这酒疯撒的简直是教科书版的。

    然而林静好哪能看着自己的爸爸被呛，登时就想上前，却冷不丁被人拉住手腕。

    回头一看，是林牧。

    他对她微微摇了摇头，而后站起来，顺手拿过桌上干净的餐巾帮林宇拭掉身上的酒渍。期间，一句话都没说。

    但向来是林家矛盾焦点的林牧，单单是他的出现，就已经成了某些人的眼中钉。

    此时林涛见他如此无视自己，胸中怒气比火上浇油还要猛烈，“啪”一声，大动作将手中的水晶酒杯摔得粉碎。

    “静好，静好！那个画面又出现了，林牧有危险！”

    与此同时，林静好脑中的声音再次响起，异常焦急。

    什么！

    来不及思考，当时林静好也不知道自己哪里来的行动力，就在林涛动的一瞬间，她闪过面前的两个人，直接挡在林牧面前！

    谁也没想到，林涛会动粗，也谁都没想到，林静好会突然冲到最前面。

    当林涛举起那好几斤重的实木椅子往林牧这边砸来的时候，已经有几个人捂住了眼睛。

    等林静好自己反应过来时，眼前就是如泰山压顶的椅面，她的心一下就凉了。

    推一下不就好了，自己为啥要傻傻地来挡这一下！

    你害死我了！

    心中哀嚎一声，林静好没想到，在这个次元，自己竟然连最后的七年都没机会过！

    “啊！”

    “砰！嗙！刷拉……”

    众人的尖叫声中，一连串桌椅翻倒的声音贯穿耳际。

    室内重新恢复宁静后，空气中的气温也骤降。

    估计是意识到自己做了不该做的事情，林涛当下就酒醒，颤抖着双手一步一趔趄地往后退，一边神经质地摇头，而后疯了一般往楼上跌跌撞撞跑去。

    场面已经完全乱了，林牧的手还扬在半空中，他的衬衫袖子被椅子挂到已经撕裂，手臂中段隐约可见一处淤青。

    但是来不及查看伤势，因为林静好就倒在他身侧！

    刚才电光火石之间，林牧当先反应过来，在椅子快接触到林静好脑袋时，硬生生只手拨开，那椅子顺着力道砸到旁边的柜子上，生生砸出了一个大窟窿，可想而知，如果这一下真打到林静好头上，会是什么后果。

    说起来，林静好的运气真是不怎么样，虽然躲过了椅子，但看到林牧出手，她下意识想躲，脚下却踩到残存的酒液打滑，一脑门直接撞到桌上，此时已经人事不醒。

    林宇脸色铁青，气得发抖，但更担心的是林静好的情况，赶紧将她送了医院。

    林牧一同前往，事实上，他也需要医治，因为林涛那一下并不是过家家，生生挡下来，他的手臂有些骨裂。

    “想不到老大心里竟然有这么深的芥蒂，小牧啊，他的性情就是这样，今天的事情，你不要放在心上。”

    看着昏迷中的林静好，林宇长吁短叹，但仍旧试图维系几近支离破碎的家族情谊。

    林静好的各项检查都很正常，医生说只要醒来就没事，也算不幸中的大幸。

    林牧垂眸看着林静好陷入深度睡眠的面容，没有看林宇，淡淡回道：“林哥，给你添麻烦了。”

    “说什么呢，你也去处理一下伤口，晚上你和静好都住这里吧，我还要回去收拾烂摊子。”

    拍了拍林牧的肩膀，林宇的语气特别无奈，作为家主，他已经处理过很多次诸如此类的冲突，但今晚是最激烈的一次，甚至伤到自己的宝贝女儿。他不禁觉得，是该有个决断的时候了。

    包扎完手臂，送走林宇，林牧就回到林静好的病房。

    这个不太熟的大侄女，今晚第一次让他正视了她的存在。

    他不知道，为什么在那个时候，林静好会突然冲到他前面，做出要保护他的姿态。

    在他的人生里，会这么做的人，她是第一个。

    此时林静好精致的小脸还没有多少血色，她微蹙着眉头，看起来好像有什么事情在困扰着她一样。

    眼动手动，林牧鬼使神差地走到病床前，抬手便抚平了林静好眉间的皱褶。

    她这个年纪的女孩子，应该天真烂漫，而不是浸泡在世俗的恩怨情仇里。

    似乎被自己的动作惊到，林牧的身形猛地一顿，立时就将伸出去的手收回来。

    翻起手掌紧盯着方才接触到林静好娇嫩肌肤的指腹，林牧眼色渐深。

    林静好的情况并不糟糕，第二天仿佛就只是睡了个觉一样，早早便醒转。

    她刚睁开眼睛，脑海中的声音就聒噪起来。

    “你不要命了啊！谁让你以肉体之躯挡啊！你死了我怎么办啊！还好只是晕菜！”

    脑袋嗡嗡作响，本来就一片混沌，被声音这么一吼，林静好登时就不乐意，立马反吼回去：“你给我闭嘴！要不是你突然那么说，我会这么做吗！”

    “你在和谁说话？”

    林静好刚吼完，林牧就从门外进来，手上还端着一份爱心早餐。

    他四下看了看，确定没人，而后狐疑地盯着她。

    “呃。”这下尴尬了，林静好浑身的怒气顷刻烟消云散，木讷地看着林牧，半天才硬生生扯出一抹尬笑，“啊哈哈，我好像又在自言自语呢，哈哈哈。”

    “哦。”

    林牧没深究，直接端着早餐走到病床前，一边放到柜子上一边说：“感觉怎么样，脑袋还疼吗？”

    “不疼了。”

    林静好此时简直想挖个洞躲进去，为什么每次自己出糗的时候林牧都能看到，还那么淡定，难道他不会觉得自己神神叨叨，活像一个神经病吗？

    当然，这个问题她不会傻到自己去问，面子还是要的。

    “吃完早餐，我送你回家休息，给你请假了。”

    这么说着的时候，林牧已经将病床升起来，正在拿餐板。

    “回家……回哪个家？”

    林静好是下意识问了这个问题，思绪逐渐明朗的她现在能准确地回忆起昨天晚上发生的事情，一时半会，根本不想看见那家子人。

    “你想回哪个家？”

    将早餐在林静好面前放好，林牧好整以暇坐到椅子上，看着她，眼底毫无波澜。

    本来是一个很简单的问题，但是林静好在看到林牧忙忙碌碌给她张罗早点后，心里忽然有种奇怪的感觉。

    该怎么说呢，他这位不太熟的小叔，好像变得有些不一样了？

    难道是昨晚自己英雄救美，把他给感动到，要以身相许了？

    “呸呸呸！你到底脑袋里都装了些什么，这一撞真的给撞傻了？”

    声音又适时出来破坏气氛，林静好不禁白了一眼，不动声色地呛回去：“要真撞傻了也是你的功劳！”

    “你！”

    声音显然被林静好气到，林静好心情蓦地变好，便大大方方对林牧说想回他家。

    林牧颔首，算是应允，再无他话。

    “你看人家都不乐意你去！”

    声音见缝插针，势要扳回一城，然而不管是七年后的林静好还是现在的林静好，从来都不会在嘴皮子上认输。

    “我发现了，你怎么两面三刀呢，让我多靠近小叔的是你，现在揶揄我的也是你，你想怎样，要上天是吗？”

    “我已经上天了。”

    “……”

    “咳咳，说正事，有一件很重要的事情，你昨晚昏了我没来得及说。”

    “嗯，什么事？”

    听到这里，林静好正在舀粥的手下意识一顿。

    林牧一直看着她，这个小动作当然也看在眼中，就问她：“不合胃口吗？”

    “没！好吃，我不挑食！”

    “哦。”

    林牧瞥了一眼只有清粥的碗里，微微颔首，确实不挑食。

    意识到自己一直在林牧视线里，林静好默默将头往下低得更深。

    完了，自己在小叔眼中肯定是一个一惊一乍的人。

    林静好的心声那个声音也听得见，它无奈说道：“大姑娘哎，能不能先关心下林家的生死存亡？”

    生死存亡？