
﻿    ;

    结果宣布后，被念到名字的，由刚才的那位大姐姐领着去了另外的房间，剩下的几人虽然不甘，还是陆续离开，只有林静好仍旧立在原地。

    面试官开始收拾桌上的材料，等发现还有一个面试者没走的时候，纷纷抬头。

    看见是林静好，其中两名面试官当即移开视线，就像做了什么亏心事。

    一下看出端倪，林静好一时间五味杂陈。

    她不得不承认，自己再一次被不公对待了，上一次是被无辜诬陷，这一次是直接被一手遮天吗？

    不，她林静好是不会低头的！不管对方是谁！

    “为什么只有四个名额？不是晋级五个吗？”

    直接问出声，林静好的声音不轻不重，但在这个教室里却显得尤为大声。

    然而，没有人回答她。

    席慕蓉是最先离开座位的，她一马当先，旋风一般往外走。

    林静好几乎是条件反射冲上去，还没想好要说什么，就已经先张开双臂将人挡住。

    不悦地沉下脸，席慕蓉皱眉地瞥向她：“失败者就应该有失败者的样子，让开！”

    见竟然有人敢拦席慕蓉的路，之前很看好她的两个面试官赶紧凑上来。他们的表情有些为难，估计是为林静好的才能可惜但是又不想让席慕蓉不高兴。

    “怎么了怎么了？哎呀你这孩子，怎么可以挡席老师的道呢！”

    “就是就是，这次不行就回去再练练，这么硬来对你没好处的。”

    有些听不下去这些人的马后炮，林静好也不是要来骂架的，她尽量让自己冷静下来，如果对方不是席慕蓉，而是其他什么人，她估计已经直接马力全开，说到对方怀疑人生。

    但对方就是席慕蓉，是她的妈妈，她是来让她认可，而不是来加深芥蒂的。

    “席老师，我对结果有疑议。”

    直视着席慕蓉，林静好面不改色，她是在维护自己的正当权益，没什么需要避讳的。

    “哎哟，嘘，嘘，你怎么能对席老师说这种话呢！”其中一个面试官当下就慌了，忙将林静好往旁边拉，小声继续说，“小祖宗啊，你在这里惹怒席老师，不仅进不了学院，说不定还会被封杀，她可是我们皇家舞蹈学院的副院长，你少说几句吧！”

    这个面试官说的话也不是不可能，但林静好从来都不是怕事的人。

    她执拗地抽出手，两步走回席慕蓉面前，相当认真地一字一句重复了一遍刚才那句话。

    两个面试官霎时白了脸，因为他们知道席慕蓉的脾气，从来没有人敢如此挑战她的权威。

    一大一小对视着，仿佛要将对方的身体生生看穿个洞，林静好头皮逐渐发麻，因为席慕蓉的眼神本能地让她感到一种彻入骨髓的不安。

    就在她差不多快顶不住的时候，席慕蓉却突然开口：“有什么疑议？”

    她双手抱胸换了个站姿，这意思似乎是要和她好好说道说道。

    见席慕蓉竟然没有直接发火，其他人吃惊得忘了手中的动作，这倒是新鲜，头一次见皇家舞蹈学院的镇院之宝耐着性子。

    席慕蓉的让步让林静好有些意外，不过这正是她想要的结果。

    “席老师，为什么只有四个名额？”

    “名额数量不是定死的，今天面试者质量不好，缩减名额再正常不过。”

    “……”

    席慕蓉的语调十分薄凉，也透着一股不耐烦！

    “你是不是觉得你比其他人优秀，没被选上就觉得这个结果有失公允？”

    被说了个正着，林静好敛了容，看来她这个十几年未见的妈妈，有点厉害。

    突然抬手摸了摸林静好的脸颊，席慕蓉稍微往她跟前靠了靠，这亲昵的举动让旁人羡慕不已，然而她说出的话却一点都不温情：“别人也是这么想的，像你这样自大的家伙我见多了，与其在这里和我白费口舌，不如多努把力，说不定还能收到邀请函。”

    见林静好的脸色整个暗了下去，席慕蓉觉得已经没必要再说下去，擦过她的肩膀就往外走。

    “只要我努力，就能实现愿望，席老师，您真是高看我了。”

    林静好忽然变了语调，席慕蓉当下停住脚步。

    她没有回头，而是稍微侧过脸，不太明白林静好这句话是什么意思。

    只见林静好突然微微一笑，“我想，不管我来多少次，您都会以各种各样的借口让我离开吧？”

    “你什么意思？”

    愠怒回身，可当席慕蓉看见林静好眼中的那抹失望时，她莫名心一揪。

    “我一直以为，没有比这里更公正，更能让人展现才华的地方。好，我落选，但是您能和我说说我的问题在哪里吗，或者，让你们不选我的原因是什么。”

    深深地看了林静好几秒，席慕蓉别过头，盯住旁边的面试官：“你来说。”

    被点名，那名面试官先是一愣，而后狂喜，敢情能和席慕蓉搭话对他来说，是无上的荣耀。

    “咳咳，这个嘛，既然你一定要知道，那么就由我来说明！”上一秒还端着脸说着，下一秒就讨好地对席慕蓉笑，“席老师，你休息休息，这种事儿交给我，我来。”

    林静好沉默地看着眼前几个人，她倒要听听，究竟是多冠冕堂皇的理由。

    “你的舞跳得是挺不错，但是面试要求里面说了，改编舞可以，但不可以剽窃作品……”

    “你是说我剽窃他人作品？”

    瞪大眼睛，林静好的气势比说话的面试官强多了，对方被瞪得心虚，下意识看了席慕蓉一眼。

    “难道不是吗？”

    被反问得一愣，林静好缓缓转头看向席慕蓉，胸口一阵发闷。她没想到，她竟然一点情面也不给。这段舞蹈，是林静好在小时候唯一看到的一次妈妈的舞姿，现在竟然被说是剽窃，她无法接受。

    瞬间红了眼眶，但林静好还在压抑自己的情绪：“请拿出证据来，否则，我会保留起诉诽谤的权利。”

    这么说的时候，林静好已经有些心灰意冷，因为只要席慕蓉说那段舞是她的，即使被重新编排过，她也百口莫辩。

    然而，席慕蓉却久久盯着她，没有开口。

    场面一度僵持，这时，从边门传进来一个冷淡的声音。

    “没有所谓的证据，剽窃行为不成立。”

    话音未落，一双一尘不染的黑色皮鞋就从门后踏了进来。

    里面的人全都惊讶地看着来人，林静好整个人都呆了。

    林牧，进来的人是林牧！

    他怎么会在这里？不是说家属不能来吗？

    一头雾水，林静好没有马上过去他身边，倒是林牧自己向林静好走了过来。

    一边走，他一边说：“席副院长，我的说法应该没问题吧？”

    下意识看向席慕蓉，林静好发现她此时的脸色很难看，似乎颇为忌惮林牧。

    不止是她，教室里的其他的面试官，看到林牧出场，还主动走到她身边，一个个都低下头去。

    “你来不是不合规矩吗？”

    小声嘟囔，林静好其实在看到林牧的那一刻，惊喜得想抱上去。

    “家属的身份不行，可以用其他身份。”

    “……”

    林静好刚想问其他什么身份，席慕蓉忽然出声。

    “林先生，你的说法是没问题，但证据有没有还两说呢。”

    没有轻易低头，席慕蓉这个性格倒是结结实实遗传给了林静好，但是她刚说完，旁边的人就出来打圆场。

    “林先生啊，什么风把你吹来了？这件事已有定论，你就不用管了，是不是要见院长，我现在去通知……”

    “什么定论？”

    忽略一大半废话，林牧直击重点。

    说话的人当下缩了缩脖子，一脸为难：“林先生，名额已经定下来了，如果再改，就是对其他学生的不公平。”

    “呵。”冷笑一声，林牧慢慢走到席慕蓉面前，冷眼看着她，“因为这样，就可以对有才能的人不公平？”

    “林先生，不是说这位小姐剽窃了吗……”

    “证据呢？”

    林牧是对席慕蓉说的，他知道席慕蓉绝对拿不出证据，因为真正的证据握在他手里，而剽窃的人也不是林静好。

    所有人的视线都在席慕蓉身上，他们都以为她肯定可以轻轻松松拿出来，没想到她却沉默了。

    “席小姐，拿不出来，林静好就不存在违规行为。刚才的舞蹈，诸位都看过，现在请重新投票。”

    “林先生，这……”

    旁边人还想说什么，却一下被林牧摆手制止：“别让我说第二次。”

    在林牧的眼皮底子下，五个面试官最终重新投票，四比一的结果，林静好如愿以偿进入第二轮。

    本来想趁没人的时候向林牧道谢，但是他神助攻之后就没影了，林静好也被带进另一间房，进行面谈。

    面谈的过程很顺利，当被问及为何想来皇家舞蹈学院的时候，林静好沉吟了片刻。

    但是她的初衷，即使发生了刚才那种事情，仍旧不变。

    “因为这里有一个，我耗尽毕生也想被认可的人。”

    面试结束后，林静好在校门口等了一会儿，她在等林牧，他既然已经来到这里，肯定不会自己一个人悄悄回酒店。

    送面试者回酒店的校车已经发动引擎，林静好这时才记起自己明明带了手机。

    开机后，她立马给林牧打了个电话。

    他那边有点吵，好像听到有人在大声嚎，或者像吵架的声音。

    “你那边……”

    “结束了？”

    “啊……嗯，结束了。”

    “在门口等我。”

    “好。”

    