
﻿    ;

    第二天，是个天清气朗的好日子。

    林牧送林静好回本宅后立马离开，好像有什么急事要处理一样。他没有回家，也没有去公司，而是直接开往皇家舞蹈学院。

    途中，他接到一个电话。是一个陌生号码，但是他没有犹豫，当下用蓝牙耳机接起来。

    只是对方一开口，他就皱了眉头。

    因为他听到了林静好的名字。

    对方的语气深沉，不容反驳，仿佛是在下一个林牧必须服从的命令。

    “别忘了自己是谁，离林静好远一点。”

    林牧挂掉电话后，面色冰寒。

    ……

    “最后也没和林牧说什么，万一并不是学院里的那个女老师呢？”

    声音有些不满地对正在收拾衣服的林静好说教，它似乎已经认定必须是林静好作为替代品，才能逃过这一劫。

    没好气地翻了翻白眼，林静好停下手上的动作，一屁股坐到床上：“都答应以后还可以回去住了，你还想怎么样？”

    “好吧，先不说这个，上次面试的时候，你的鞋子被动了手脚还记得吧？”

    “嗯？”

    听到声音这么说，林静好有些奇怪：“你怎么知道，那时候你还在哪儿旮沓出不来吧？”

    “……我查看你的记忆看到的。”

    “还能查看我的记忆？”

    “嗯，最近发现的新技能。”

    到这里，林静好马上噤声不敢再问下去。

    声音能查看她的记忆的话，那岂不是她做什么春秋大梦都知道了？不过它什么都没说，并不像是已经看到了。

    顺着话题往下，林静好倒是已经忘了这茬事。

    “你是想说，当初打我主意的人，还会继续动手？”

    “是一定会！你……”

    就在声音还想说什么的时候，林静好的手机响了。

    一看显示的名字，是慕寒打来的。

    “你的信息我看到了，祝贺你。”

    慕寒的话语带着笑，让人如沐春风。

    林静好是今天早上从林牧家出来的时候才给慕寒发的信息，告诉他她被录取了的事情。至于为什么不是昨天，也许是因为林静好想心无旁骛在林牧身边呆一天。

    其实他俩也就一起在客厅看了会儿电视而已，后来林牧公司就来人了。

    林静好见到了那天舞会上的那名女子，也就是林牧的秘书。

    她还向林静好道歉了来着，说只是想和她开玩笑，没想到她真的生气了。

    往事再提未免有些尴尬，林静好没有打扰他们办公事，自己跑到花园里，在秋千椅上荡着荡着愣是睡了一下午。

    “我明天去报到，以后我们见面的机会就很少了。”

    对林静好来说，慕寒仍旧是她喜欢的人，虽然本来他们就聚少离多。她对林牧的刻意靠近，一直自认为是受了声音的指使，也是为了活下去才不得不那么做。

    可是她却忽略了在她自己身上逐渐起的变化，她对慕寒已经没有以往那种火热。也许是因为内心有莫名的愧疚感，所以变得可以对慕寒的一些行为视而不见，到这种时候，更是主动站出来维持关系。

    林静好自己也不懂为什么她要如此纠结，但唯独慕寒，她是不愿意轻易放弃的。

    都说初恋是最美的，但是初恋，同时也是一剂让人欲罢不能的毒药。

    “傻姑娘，我会去看你的，安心在那里完成你的梦想吧。”

    “嗯！”

    通了半小时电话，挂断后，林静好简直一本满足。

    对她这个年纪的女孩子来说，没有什么比爱情更具有治愈力，她此刻感觉自己浑身都充满了力量。

    “啧啧，瞧瞧你自己的样子，一波春水都要从眼睛里荡出来了。我不是和你说过，跟慕寒尽早断了吗！”

    “你……你一直说他会害我，他不没害我吗？刚才我们说的话你也听到了。”

    “我都已经死了出现在你脑子里还不是铁证如山吗！”

    无法反驳，但是林静好还是不死心，小声嘟囔道：“我的人生轨迹已经变得不一样，说不定可以和慕寒厮守呢？”

    “厮守？哼！我看到时候你怎么死的都不知道。”

    不想和声音在这个问题上纠缠下去，林静好赶紧生硬地把话题扯回去：“知道，知道啦，你刚才说想害我的人肯定会继续害我，但是对方没出招之前，我们也无法提前做准备啊。”

    “其实我最担心的，不是暗处的人，大不了兵来将挡水来土掩。但如果是那个人要为难你，我怕你会打退堂鼓。”

    微微一怔，林静好下意识问道：“谁？”

    “席副院长！来，坐坐坐！”

    皇家舞蹈学院院长办公室，席慕蓉走进去后，眉头微蹙：“特意叫我来，有什么事吗？”

    款款落座，席慕蓉一直都是这所学院的门面担当，虽然头上挂着副院长的名，但学院里的事情，她几乎是不过问的。

    院长给她倒上热茶，看起来十分殷勤，仿佛席慕蓉才是院长一般。

    其实他这么做，也是无可厚非的，先不说院长从以前起就一直爱慕着席慕蓉，单单席慕蓉到他这当了副院长后，投资和合作就翻了不止两倍。

    他也是学校里少数知道席慕蓉结过婚的人，也知道她有一个孩子。

    “是这样的，慕容啊，这不是三年之期又到了嘛，我想提前问你，有没有什么想法。”

    院长说的三年之期，指的是席慕蓉的收徒规则。

    她每三年会从优秀的学员中挑选一到两名学员收入麾下，而被席慕蓉选上的人，现在有很多都是活跃在各大洲的顶级舞者。

    她一般是按资质来挑选的，所以也出现过刚入学的学员被一眼相中的情况。

    每次到席慕蓉选关门弟子的时候，这所学院的竞争就会达到一种空前膨胀的状态，说是一个生死之地都不为过。

    所以如果能在战火点燃前就将人选出来，校方能避免很多麻烦。

    凉凉地看了院长一眼，席慕蓉优雅地喝了一口茶，才幽幽说道：“莫不是院长，有推荐的人选？”

    想走后门的人，从来不会少，但是席慕蓉知道他们的院长并不是一个好搞定的人，但是他竟然会冒着惹她生气的风险来询问，不知道他背后的那个人是什么来头。

    “推荐不敢说，你的脾气我清楚，必须是最棒的学员才有资格不是？我找你来，是想商量别的事情。”

    “别的事情？”

    手上的动作一顿，席慕蓉抬眸看了院长一眼。她的眼睛很漂亮，属于桃花眼，一点看不出岁月的痕迹，明媚如波。

    林静好的五官，眼睛是完全随席慕蓉的，小巧直挺的鼻子也是，眉毛和脸型则是随林宇，所以乍看会觉得林静好和席慕蓉不像，但是凑近了看，能让人感叹遗传基因的神奇。

    院长看得有些痴了，但很快自己清醒过来，从办公桌上拿来一份文件放到席慕蓉面前。

    “对方想和我们合作，举办一个面向业内，带有表演性质的比赛。”

    “……即使是我们的学员，要上这种层次的比赛也不是易事。”

    席慕蓉看到文件抬头的名字就皱起了眉头，这是一个世界闻名的传媒机构，一般参与承办的都是国际性的活动，这次竟然是面向业内，倒是挺新鲜的。

    “所以啊，我就盘算着怎么打响我们的名字，如果你能早一点收徒，稍加训练，上场肯定是没问题的。”

    “我考虑一下。”

    明天就是本年度新学员入学的日子，席慕蓉当然也知道林静好在名单里的事情。

    学院有个规矩，会根据入学测评来决定学员跟的老师，因为除了公共课程外，想要出人头地，导师的特殊指导也是很重要的。

    席慕蓉的挑选优于所有老师，如果她看中谁，就立马可以带走，其他人则是由教务秘书根据面试成绩划分优等劣等，进而分配指导老师，四个人为一个单位。

    以往这种事情，席慕蓉是不会过问的，但是从院长办公室出来后，她去了教务秘书处。

    此时分配名单已经生成，她看到林静好的名字排在最优那一栏时眼睛微微眯了起来。

    看出席慕蓉似乎对结果不太满意，教务秘书就赶紧询问是否有什么不妥。

    “是有不妥。”

    说完，她就从笔盒中抽出一只铅笔，在林静好的名字上画了一个圈，而后将箭头打到最后一栏。

    “这样比较合适。”

    因为明天只是报到，所以并不需要提前在那边住一个晚上。

    躺在久违的大床上，林静好内心是很兴奋的，兴奋得睡不着觉，但同时也有一些落寞。

    “你说小叔今天那么急匆匆走了，是不是公司出什么事了？”

    在床上翻了个身，林静好抓着手机，屏幕停留在林牧的名字上。

    “你才是他最大的麻烦，其他事情就不用操心啦。”

    “也是，下一次见面也许要很久以后了吧。”

    挂念着林牧的林静好并不知道，此时林牧家一盏灯都没有。在她离开后，林牧就没有回去过。

    黑夜中的群山仿佛在低吟某种神秘的歌谣，可以俯瞰到皇家舞蹈学院的山顶公路旁，停着一辆车。

    有一道黑影站在再迈出一步便是悬崖的地方，冷冷看着底下那片灯火辉煌。

    