
﻿    ;

    被“自己”看轻，林静好一阵无语，但同时胸口却莫名燃起了斗志。

    勾引，勾引，要如何勾引……

    洗完澡瘫在床上，林静好满脑子都在想这个。

    林牧是谁啊，话题终结者，冷面阎罗，一言不合就让人去做饭恶魔一般的存在，岂是轻易就可以拿下的！

    话说回来，林牧连她赤条条的样子都能把持住，她还能拿什么去撩拨他呢？

    对了，张爱玲不是写过，要得到男人的心，要经过他的胃。

    林牧看起来倒是挺像这种设定，但重点是，她做的饭对林牧来说，好像挺难吃的，如果满分是十分，她做的饭能打三分已经是看在亲戚的面子上。

    “嗡”，就在林静好苦思冥想时，她放在床头的手机振动了一下。

    拿起来一看，是一条短信，来自慕寒。

    “……”

    按理说，看到慕寒的信息，她应该激动，至少需要兴奋一下，然而此时她却百感交集，

    因为声音一直强烈反对她和慕寒，林静好就没有吱声，但是心中还是很有罪恶感，明明说喜欢的是慕寒，可是她却要她去撩林牧！

    事态发展至今，如果从生死和慕寒中需要二选一，她还真不知道自己会怎么选。

    其实要拆散林牧和那个女人，不一定需要用第三者插足这种方式吧？一定还有别的方法可以牢牢抱住林牧的大腿。

    不过要讨好林牧，还是只能从做饭开始。

    默默走出房门，不出所料，林牧就在客厅里。

    他一边开着电视，一边用手上的笔记本看资料，很专注的样子，虽然晚饭后还不到两个时，吃点甜汤之类的还是可以的。

    轻手轻脚走到林牧身后，林静好掐了自己一把，立马就变得眼泪汪汪。

    “小叔，饿不饿啊？”

    “不饿。”

    低头移动着箭头，林牧头都没抬。

    “那，渴不渴？”

    “不渴。”

    “那……”林静好看了一眼身后紧闭的玻璃门，立马站直，“我给你挡挡风。”

    “……”

    停下手里的动作，林牧默默转头看了林静好一眼，一脸冷漠：“很闲？”

    想了想，林静好觉得光靠问好像不太容易知道林牧需要什么，还是直接问吧。狗腿子一般点点头，林静好绽放笑脸：“对啊对啊，小叔有什么吩咐吗？”

    意味深长地看了林静好几秒，林牧回过头去，幽幽道：“随便做点热的东西。”

    末了又补了一句：“简单一点的。”

    虽然过程曲折了点，好歹得到林牧的需求，林静好当下就哼着小调进厨房。

    林牧转头看了一眼厨房门口，一脸若有所思。

    他此时正在看几间名下公司的资金情况，发现有两三家账面上似乎有些问题，这是很罕见的事情。

    趁着林静好正在厨房里鼓捣得叮叮咚咚，林牧拿起手机，从餐厅旁边的边门走到花园，给自己手底下的人打了电话。

    “做点什么好呢？”

    从柜子里拿出了一堆面粉，什么玉米面，糯米面，木薯面，还有紫薯面和南瓜面，不得不说，真挺全的，林牧应该是个吃货吧，还是个会做饭的吃货。

    拿出手机搜食谱，甜汤的话就做个汤圆之类的东西好了，即使做得难看也没关系，样子不够糖来凑。

    “嗯……首先是和面，300g水，哎哟我去，怎么成面糊糊了。”

    “我的天，我真是想象不出有一天我会在厨房里整这些玩意儿。”

    声音幽幽飘了出来，这语气很明显是在心疼已经飞了一部分到地上去的糯米面粉。

    “还不是你说的，反正先抓住胃，凭我聪明的小脑袋，说不定会成厨神，多一项傍身的技能。”

    “我并不是不相信你，但是你能不能不要把面粉再往地上拍了。”

    “……这不需要多锻炼几次嘛！”

    “你在和谁说话？”

    林牧和手下交代完事情进屋来的时候，隐约听到厨房里有说话声。

    他的脚步很轻，跟猫似的，所以直到出现在门口，林静好也没有发现。

    林牧声音一起，正跟声音聊得热乎的林静好吓得一掌扑在旁边空了一半的面粉袋上，霎时眼前粉末飞扬，刮起了一场人为的粉尘爆。

    “咳咳咳，咳咳咳！”

    一着急吸入了一些面粉，林静好咳得上气不接下气。

    她的眼睛紧闭着，有酸疼的感觉，但是她忘了手上还有面糊，顺手一抹，本来就已经够惨的白面脸，瞬间变成了面糊脸，还把眼睛给糊上了。

    “啊啊啊，我什么都看不见了！”

    “……”

    林牧无语地扫了一眼堪比战场的厨房以及正上蹿下跳的林静好，默默走过去将抽油烟机打开，顺手从头顶抓住林静好的脑袋往水池侧压，说了一句“闭好眼睛”，而后便打开水，让水流从林静好的太阳穴开始冲着眼睛周围。

    凉水刚下来的时候，林静好本能缩了一下，但是林牧抓得很牢，她因为紧张，黑暗中抓住林牧按在她肩膀上的手。

    林牧没有躲开，任林静好抓着，觉得冲洗得差不多了，才将她拉起来。

    残留的水立刻往脸颊留，林静好此时还不敢睁开眼睛，正想先随便用手抹一下，脸上却突然传来柔软的触感，比毛巾还要软，她记得林牧最外面穿着的是一件v领的细羊绒毛衣。

    “慢慢睁开眼睛试试。”

    林牧的语调依旧浅淡，没多少情绪，但此时听来却异常让人安心。

    林静好点了点头，当真听话地慢慢睁开眼睛。

    “还疼吗？”

    看到林静好的眼睑有一些发红，林牧不禁蹙起眉。

    说不疼是假的，但已经没有刚才那么强烈，林静好摇了摇头，下意识就像用手揉眼睛，不曾想直接被林牧挡住。

    “别蹭，到沙发躺着，我拿眼药水。”

    被林牧牵着走到客厅，林静好刚躺下，眼药水就来了。

    丝丝凉意，一滴入魂。

    闭着眼睛躺好，林静好能感受到林牧的气息就在身边。老实说，她很惭愧，明明想在攻克林牧胃口的战役上踏出第一步，结果竟然变成现在这种结果，难道说她天生就不适合厨房？

    正怀疑人生呢，耳边冷不丁飘来一句：“你刚才想做什么？”

    “……”这个问题还真不太好回答，看厨房的惨况，应该根本看不出她本来要做什么吧？

    林静好沉默片刻，才鼓起勇气回答：“南瓜汤圆？”

    “……”

    林静好自己都不确定的回答让林牧一阵无语，末了，他几不可闻地叹气，让林静好闭眼休息自己起身离开。

    然后，林静好就听到厨房里传来动静。

    二十分钟后，她的鼻尖闻到了香气。

    觉得自己眼睛已经没啥问题，林静好此时再也按捺不住，猛一睁眼，就看到林牧正往她面前的茶几柜上端热乎乎的汤圆。

    她下意识半起身，刚好和收回手的林牧对上眼。

    林牧很自然地招呼她：“趁热吃。”

    说完自己坐到旁边的沙发上，他面前也有一碗。

    此情此景，林静好再也忍不住，低头道歉：“……小叔，又给你添麻烦了。”

    “没事，习惯了。”

    “……”

    林静好自暴自弃地舀了一颗汤圆，其实她并不喜欢吃甜的东西，上一次吃汤圆都忘了是什么时候，但入口后，她差点没感动得掉下眼泪。

    她可以负责任地说，入口即化，糯香绵甜的这颗汤圆，绝对是她这辈子吃过最好吃的。

    看这情形，不是她征服林牧的胃，而是林牧征服她的胃！

    狼吞虎咽吃完，就差没把碗舔一遍，林静好刚想夸张地赞美一番，却看到林牧自己碗里还有一大半，他看着放在旁边的笔记本，心思根本没在吃的东西上。

    默默起身到厨房，林静好本意是自己洒的面粉，跪着也要弄干净，没想到一踏入厨房却发现里面已经被清理过。

    “……”

    林牧的行动力真的不是盖的，但是林静好不甘心，为了挽回一点颜面，她拿了点水果，削水果，切水果，虽然样子不太好看，但直接能吃，还有什么比这更便利。

    当林静好把一大盘的水果放到桌上时，林牧抬眸看了她一眼，此时他碗里的汤圆已经吃完了。

    “你很饿？”

    林牧这么问的时候，眼里讳莫如深，他的眼中有思虑，那种感觉就像从百万思绪中抽出点空间给林静好一样。

    林静好赶紧凑上脸献殷勤：“小叔，吃点水果助消化！”

    “这么多，会消化不良。”

    一针见血地提醒林静好，但林牧还是伸手要去拿其中一只牙签。

    可就在这个时候，他的手机铃声忽然响起来。

    林牧立刻收回手接听，因为离得近，她能听出是个女人的声音。

    “我马上到。”

    这么说着的同时，林牧的脸色沉了下去。

    挂断电话，林牧什么都没说，直接拎上外套出门。

    他的动作很快，林静好愣愣看着，直到偌大的房子里只剩下她自己一个人。

    等反应过来时，林静好莫名有一种自己男人被抢走的感觉。

    愤愤然徒手拿了一块甜瓜，恶狠狠咬几口：“什么啊，一句话不说！平时冷冰冰，惦记的人还挺多！”

    觉得不解气，林静好又拿了一块猕猴桃，整块入口，没想到竟然是酸的。

    “嘶！”

    赶紧吐出来，酸得她眼泪都快出来了。

    “啊！气死我了！”

    