
﻿    十点左右，董事叔叔差人送来的资料交到了林静好手上。

    她稍微翻了翻，发现她这位大堂哥手上的业务还真不少，看来她爸爸是有心想让他在林氏立足脚跟，只是没想到，竟然养了一只白眼狼。

    在正常的业务记录上，倒是看不出有什么猫腻，只是变少了而已，但并不只是大堂哥这里少，是整个部门很平均地减少。

    可是太过平均，就显得很生硬，多半是被动了手脚。

    林静好知道自己的爸爸最近正在谈一个大项目，所以无暇顾及大堂哥这边，看来这个毒瘤还需要她亲自出手！

    等到傍晚，林静好才接到助手打来的电话，她没想到，第一天就有收获，赶紧乔装了自己，就奔去助手所说的那个高级会所汇合。

    为了避免被怀疑，她提前给林牧打了电话，说自己要去同学家拿今天的笔记，会晚一点回家。

    事实上，林牧也没有赶着回家，因为晚上，他有一个不能推脱的聚会。

    林静好的家室不错，但像会所这类的地方，她还真没进去过，而且她潜意识里总觉得不是什么好地方。也确实不是什么好地方，因为她和助手刚进去，就遇到了一场正室抓小三的大戏。

    怔愣地看着一个女人霸气地抓着另一个倒在地上衣着暴露的女人的头发狂扇耳光，那一下一下，声音响得不行，看得人肉痛。

    而旁边站着一个耳肥腰圆的中年男子，一脸心虚，想上前阻止又不敢。

    但是这场骚乱很快就平息，因为会所的大堂经理出来处理了。

    助手将林静好往里面带，这里除了包厢还有一个很宽敞的露天大厅，遮罩打开的情况下，抬头就能看到星空的那种。

    在昏暗的光线中，助手小心地指了指某个方向，对林静好说：“林小姐，林经理就坐在那里，看样子交易的人还没来。我已经订了旁边的位置，先过去吧。”

    幸好整个空间都是比较暗的红光，在加上林静好特意将自己打扮得和平时不一样，还从林牧房间摸了一顶男士帽子和平光镜出来。

    所以直到坐下，都没有被大堂哥发现。

    虽说是旁边，但其实大靠背沙发离得挺近的。也就是说，能够清楚听到隔壁的谈话。

    这个露天场已经坐了很多人，说话的声音熙熙攘攘，大多数人多半不会去在意旁边人在干什么。

    因为，他们来这里最主要的目的就是寻欢作乐。

    为了不成为这股污浊之气中的清流，助手也喊了几个坐台小姐过来。

    林静好瞬间就浑身不得劲儿起来，几个小姐上来就要搭她的肩膀，不管男宾女宾，待遇都差不到哪儿去。

    微妙地躲闪着，林静好头都大了，助手则很淡定地让小姐开酒，似乎很适应这种氛围。

    “到底是来玩的还是来抓包的啊！”

    凑近助手，林静好小声在他耳边问道。

    助手则是微微一笑，悠然自得地回道：“林小姐，如果不和大家一样，不是很可疑吗？”

    “……”

    话是这么说没错，可也不用叫这么多美女吧？

    不过很快林静好就不再纠结这件事情，因为大堂哥要见的人来了。

    “林经理，久等了！”

    来人是一个油光满面的中年男子，他是空手来的，说话的语气有些傲慢。

    “朱董！来得正是时候，今儿个我请客，想怎么玩就怎么玩！”

    大堂哥很上道地拍拍手就要招妈妈过来，但是中年男子却摆了摆手：“改天吧，今天谈正事儿。”

    “对，谈正事儿！”

    一听男子这么说，大堂哥简直是乐开了花，仿佛一直就在等他这句话一般。

    林静好下意识屏住呼吸，一边和身边的人心不在焉地互动着。

    她当然不能转头死盯着人家，所以只能靠听。

    不一会儿，隔壁就传来窸窣声，是纸张被抽出的声音，看来他们要开始谈交易了。

    就等着你们肆无忌惮地说呢！

    默默伸手进口袋，林静好将随身携带的录音笔拿出来，不着痕迹地藏到自己身后，她所坐的这个位置，是离大堂哥他们最近的。

    本来声音的原意是让林静好将大伯一家踢出林氏，这个踢出的意味，当然包括股票和职务，她也想过也许会搞成需要打官司的局面。但是单靠录音，证据肯定是不充分的，不过现在只要先让他爸爸信服，暂时压制住大伯一家，就算是成功的。

    而这，也只是第一阶段，她必须让奶奶于情于理都不好袒护大伯一家！

    中年男子显然比较谨慎，不止不叫坐，台小姐，甚至连酒水都没点，从头至尾都在和大堂哥说业务和客户转移的事情。

    从他们的谈话中可知，他们之间这种见不得光的合作，已经不是第一次，在未来，还想有更多，更深入，更大的合作。

    林静好听得浑身气得发抖，这大堂哥是想将林氏搬空吗？谁给他的权利和胆子！

    他们当下就签了一份文件，林静好思前想后，决定将那份文件偷梁换柱顺出来，可是这并不是一件容易的事情。

    让小姐们自己拼酒去，林静好一下凑到助手身边，将自己的想法告诉他。

    助手觉得并不是不可行，只是他们现在缺少一个机会。

    幸运的是今晚的胜利女神似乎是眷顾他们的，在签署了文件之后，中年男子的警惕放松了不少，就招手点了酒水和果盘。

    天赐良机啊！

    林静好当下兴奋得差点尖叫出来，堪堪忍住，马上和助手假意结账离开。

    实际上，他们两个是去换装了。董事叔叔和这里的老板很熟，他的助手经常陪着来，自然也和老板很熟，不费吹灰之力，二人就摇身一变，各自成为伺应生和大堂经理。

    助手事先给了林静好一份文件，就藏在盘子底下，乍看还以为是白色的抹布，当然，真的抹布就垫在文件表面。

    男子和大堂哥点的都是不会轻易碰倒的酒水，为此，助手给加了一杯用高脚杯装的鸡尾酒，就当是老板送的。

    准备好后，林静好就像模像样地穿着兔女郎的服装，端着客人点的果盘和酒水，施施然靠近。

    尽管变了发型和着装风格，但林静好还是怕会被认出来，所以眼镜没脱，还草草在脸上画了点妆。

    好在她的大堂哥此时此刻的注意力全在如何讨好自己的大金主上，也没空理会她。

    蹲下身去，一瓶一瓶地将酒往桌面上摆，林静好快速扫了一眼桌面上的东西，在靠近大堂哥这边的桌角，放着一个牛皮纸袋，而纸袋上面放着几张纸，纸张的左下角有签名的迹象，看来就是它了。

    林静好故意先在中年男子以及牛皮纸袋以外的地方摆酒，幸好他们点得多，光那个大果盘就占据了桌面一半的面积。

    在抓起最后一杯鸡尾酒的时候，林静好刚要往牛皮纸袋那个方向摆去，中年男子却突然抓住她的手腕，沉声道：“小姐，你搞错了吧，我们没点这个。”

    下意识抖了一下，为掩饰自己的尴尬，林静好一直低着头，不敢看人，操着刻意变得不同的嗓音回道：“啊，先生，这是我们老板送的，今晚每张台都有。”

    语罢，林静好就感觉到两股审视打量的视线，当下连大气都不敢出。

    片刻，男子松开手：“这样，抱歉了。”

    在心里暗暗呼出一口气，林静好此时后背的冷汗都下来了。

    可刚要按原定计划“不小心”打湿文件，那个不让人省心的大堂哥却突然出声。

    “小姐，你有点面熟啊，我们是不是在哪里见到过？”

    大堂哥的语气十分轻浮，林静好尴尬地笑了笑：“这位先生，您可能是常来这里，所以觉得我眼熟。”

    “也是哦。”

    怎么办，林静好忽然觉得不妙，因为她现在的动作就在他们两人的注视下，很容易被发现破绽。

    但是总不能一直举着酒杯吧，那样更可疑。

    硬着头皮，林静好抬眸紧盯着牛皮纸袋，豁出去了！

    可就在她刚把高脚酒杯放下的时候，身后忽然齐刷刷响起一声能甜腻死人的招呼。

    “大老板们，晚上好！”

    这下林静好当真不是故意的，她完全是被这突如其来的声音给吓到，手一抖，极其自然却又准确无误地泼向牛皮纸袋！

    登时，中年男子和大堂哥就火了！

    “你搞什么啊！”

    旁边应召而来的女郎见状，纷纷涌进座位，状似要帮忙，实则将场面搞得更加混乱。

    林静好在酒泼了后，是第一个反应过来的，赶紧俯身要将酒渍擦掉。盘子抹布齐上，也确实将文件表面以及牛皮纸袋上的酒擦掉了。

    她将盘子对着中年男子的方向，而大堂哥的视线则被俯身帮忙的女郎遮挡着。林静好趁着双手都在文件袋上的空档，鬼使神差地将盘子底下的文件落下，再不着痕迹地将原本的文件抽走，整个过程不足两秒，就像专业的特工一般。

    做完这一切，林静好赶紧抽身，将盘子抱在胸前，完美地将文件遮住，然后不住地弯腰道歉。

    大堂哥和男子都十分不悦，这时扮作大堂经理的助手跑过来赔礼，让林静好先走。

    在转身的时候，林静好看见大堂哥气呼呼地将被她调换过的文件一股脑塞到牛皮纸袋里。

    闷头逃离现场，林静好此时的心跳已经狂飙到一百二，恨不得插翅飞离这里。

    可没想到在一个转弯的地方，却迎头撞上一堵肉墙。