
﻿    ;

    没和声音讨论出个结果，林静好就睡着了。

    第二天早上起来，却意外被林牧告知可以不用去学校了。

    这意味着什么，林静好自然心知肚明。

    她微微睁大眼睛看着林牧，然后就看到他抬手敲了敲放在桌上的一份牛皮纸袋。

    没有问里面装的是什么，林静好直接接过来，自己打开，而后将里面那张写有“录取通知书”五个大字的纸取出来。

    这么大一个袋子，里面仅有这么一张薄薄的纸，但托在手上能感受到的，却不是一般的重量。

    林静好确认了好几遍，而后才深呼吸一口气，慢慢将通知书放回袋子。

    很明显，她是强作镇定。

    没有人比她此时更激动，她的愿望，终于达成了。

    十三年，等了十三年的一张纸。

    她终于如愿成为皇家舞蹈学院的学员，她终于可以无限接近那个人了！

    “小叔！”

    忍了半天，林静好终究是没忍住，超级开心地往林牧身上扑。

    他愣了一下，但是没推开她，而是轻轻拍了几下她的背部：“祝贺你。”

    林牧自然是不意外的，因为这个结果就是他促成的，不过看见林静好这么开心，他的心情也跟着不错。

    昨天晚上，林静好的状态很糟糕，他虽然还是不明白是什么导致了林静好情绪的暴走，但这纸通知书来的时机却是刚刚好。

    因为他发现他和林静好之间，好像有什么东西正在发生变化，但是他不清楚是好的变化，还是不好的变化。

    像他这样成功的企业家，遇到这种问题时，会从根源处就掌控住变化的趋势，但林静好不是一个项目，也不是一笔生意，林牧越来越猜不透她，也看不懂。

    所以，他本能地想和她保持距离，这样起码就不会产生不安。

    吃早餐的时候，林牧对林静好说他已经帮她办好学校里的手续，她只要高考的时候回学校考试，其他时间都可以在舞蹈学院修习，当然文化课方面她需要自己抓。

    对于林牧的贴心，林静好几乎都快习惯了，她很感激。但是去舞蹈学院，就意味着无法继续在这个家住下去，这一点，他们两个都清楚，但是谁都没有先说出来。

    他俩的想法也各不相同，林牧觉得这是一个很自然的事情，不值一提。但是对林静好来说，却是摆在生死之间的一道大坎。

    为什么这么说呢？

    因为早上刚醒来的时候，声音就着急地蹦出来，一上来就说它看到了不太好的预兆。

    这种节骨眼，林静好不敢怠慢，还以为是录取学院出了问题，但是声音却说不是。

    它说，是关于林牧的。

    一说这个未来画面是关于林牧的，林静好更加严阵以待，林牧就相当于是她的保命符好吗！

    然而声音详细描述后，林静好却有些不知道该怎么反应。

    如果说林牧会遇到什么危险，那她还可以拼一拼，大不了像上次一样把自己祭出去，但是林牧和女人啪啪啪这种事，她要怎么阻止？

    而且这个预兆也太不讲理了吧？林静好一下就想起自己做的那个梦，这……应该不是什么巧合吧？

    林静好甚至怀疑是不是声音意淫林牧，所以才会看到那种画面，却被声音骂得狗血淋头。

    它严正声明它所见到的每一个画面都和林静好的未来息息相关，如果林静好再诽谤它，就单飞，它也不管了。

    不明白为什么声音的反应忽然那么大，林静好只得乖乖问它有什么建议。

    “这个画面能说明一个问题，就是林牧很快会和一个女人结合，而且他们的结合，对你会有不好的影响。”

    “……也不一定吧，谁说打一炮就得厮守终生？”

    “……你还能更污一点吗？”

    “我污不还是你污。”

    “再这样我自己走迷宫去了啊！”

    “别介别介，你说，要怎么阻止。”

    林静好最近发现声音好像一遇到林牧的事情就特别容易激动，不知道是不是她的错觉。

    “我觉得，和林牧在一起的女人应该就是皇家舞蹈学院的那个老师。”

    “你这么说也有道理，虽然有些事情发生了变化，但是主要的轨迹说不定还是不变的。”

    摸了摸自己的下巴，林静好本来还想说，分享一下她做的那个梦，但看这情形，还是不说为妙。

    “皇家舞蹈学院的老师，不是住在学校里，就是参加活动，你马上就能去那里，只要一直看好那个老师就行。”

    “……这算什么馊主意，我是学生，她是老师，要怎么看啊？”

    “所以说，不仅要处好师生关系，你还要成为知心妹妹啊。”

    “你这是让我去讨好她？”

    “我可没这么说，当然也有别的方法。”

    “什么方法？”

    “就是你替代她，成为林牧的女人，最好在去舞蹈学院前，这样这个事情就直接化解了。”

    “……可不还是个馊主意吗！”

    “不算馊主意，算最后的大回魂术。”

    “……”

    虽然不认可，但是声音说的最后的办法，却让林静好陷入沉思。

    她不禁猜测她自己所做的那个梦不是纯粹的春梦，也许是一种提示。

    她的提示在前，声音的预兆在后，这之中肯定有什么关联，只是她现在还不知道。

    但是如果离开林牧家，很多事情都会变得未知起来。去皇家舞蹈学院的只有她一人，而学员是不可以随便离开学院的，也就是说，她要见到林牧一面，其实很难，更别说去监视那个女人。

    还有一个问题就是，林牧昨晚明确地和她说过，他在外面没有女人。可是声音看到的未来画面，他已经滚床单了，按照之前的预测情况，这个事件发生的时间不会多远。那么到底是林牧说谎，还是爱情来得太迅猛呢？

    林静好选择相信后者，因为林牧根本没必要向她说谎。

    报到时间是后天，林静好明天肯定是得回本宅收拾行李的，或者说，其实应该今天就回家。

    但是林静好却想在林牧这里多呆一天，林牧在这一点上倒是和她挺有默契，没有特别提出来要送她回本宅的想法。

    今天并不是休息日，但是林牧在和林静好一同吃完早餐后，却没有外出。

    林静好有点奇怪，帮忙收拾好餐桌后，疑惑地问他：“小叔，今天不去公司吗？”

    林牧此时已经坐到沙发上，他打开笔记本快速打着字，一边点头：“嗯，不去。”

    眨了眨眼，林静好默默抓起抹布，林牧该不会是因为她马上就要走了，所以打算多陪她一天吧？

    当然，这个猜测是没有办法得到答案的，因为她不会傻到去问。

    进厨房切了果盘出来，林静好这次没像那天晚上一样稀里糊涂切了一大盘，她是按照两个人的份量来的。

    说来，她上次明明已经消耗掉了那么多水果，打开保鲜柜一看还是满的，也不知道林牧是什么时候补充上的。

    “小叔，吃水果。”

    特别乖巧地将果盘放到林牧面前，他抬眸看了林静好一眼，一言不发，不过自觉地戳了一块苹果吃。

    林静好也吃起来，电视开着，播放的是财经新闻，但是林牧的视线一直盯着笔记本上。

    踌躇了一会儿，林静好小心翼翼问他：“小叔，我能转台吗？”

    “可以。”

    得到许可，她就拿起遥控器。其实林静好的人生里，看电视的次数简直屈指可数，大部分的人生时间都献给了练舞，就连现在，她也是边拉伸边换台。

    选了半天，林静好将电视画面定在音悦台，因为这会儿正在表演古典芭蕾。

    “你喜欢跳舞？”

    抬眸看了一眼电视屏幕，林牧冷不丁问了这句，他的表情很平静，却看得林静好微微一怔。

    她回头看向林牧，和他对视了好几秒才点头：“嗯，很喜欢。”

    “为什么？”

    “因为……有想成为的人吧！”

    不明白为什么林牧突然这么问，林静好还想再说点什么，却被林牧打断。

    他平静说道：“后天我没空，你爸爸会安排人送你去学院。”

    “哦……”

    林牧很明显是在终结这个话题，林静好多少还是有些失落的，因为这段时间以来，她觉得自己已经差不多和林牧混熟，结果只是她的错觉而已。

    虽然她尝试靠近对方，但是林牧好像油盐不进，一点变化都没有。说到底，他现在为她做的事情，全是看在她是她爸爸的女儿的面子上吧？而不是单纯为了“林静好”。

    人贵有自知之明，但是这个认识和接受的过程却是很痛苦的。

    不知道为什么，林静好此时有一种一旦离开这里就会和林牧恢复陌生亲戚的预感，也许就像声音说的那样，这里是她人生的一个节点。

    她不是一个喜欢回忆过去的人，所以做事情不会让自己留有遗憾。

    吃完半颗草莓，林静好默默把腿放下来，坐好。

    没想到住了这么久，竟然是在最后一天，才能和林牧像现在这般如同家人一样坐在客厅里看看电视，吃吃水果，聊聊人生。

    林牧的视线又放回笔记本后，林静好盯着他看了半天。

    “小叔，明天离开后，以后我还能回来住吗？”

    客厅里一片宁静，只有电视里传出的悠扬的古典乐。

    林牧的手指一顿，他没抬头，但他的回答在林静好听来，就像是一句再简单不过的承诺。

    “嗯。”

    