
﻿    ;

    看着用被子把自己包成粽子，拒不见人的林静好，林牧一脸茫然。

    “静好？”

    伸手要去拉被子，却得到林静好的强烈反抗。

    林牧眼角抽了抽，耐心说道：“别闹，等会儿弄到伤口。静好，出来。”

    “我就是不出去！”

    “呃……林先生，没关系，这里什么都有。林小姐如果晚上要住在这里的话，我让护士把生活必需品拿一些过来。”

    校医无奈地看着林牧，虽然这里是医务室，不过和高级病房的设施差不多，睡觉是没问题的。

    林牧看了他一眼，没有应答，而是摆手示意里面的人先出去。

    等房内只剩下他们两个人的时候，林牧没有一下掀开林静好的被子，而是坐到她身边，轻声对她说：“只有我们两个，想说什么，都说出来。”

    “……”

    林静好没继续闹，但也没说话。

    躲在被窝里，林静好感觉自己整张脸都烫得不行。

    虽然林牧没有一丝半毫要怪她的意思，但是他越以她为重，林静好就越觉得难受。

    哪次不是她捅出个大篓子，林牧给她擦屁股。

    明明是想要好好地做顿饭安抚林牧，但结果还是惹了麻烦，还是这么大的麻烦。

    林静好现在的感觉很不好，因为她觉得自己就是一个麻烦制造机，无休无止地给林牧带来麻烦，层出不穷，变本加厉，仿佛她自己的行为受到了某种诅咒，根本无法自我控制。

    她知道这次自己闯了多大的祸，幸好当时她被自己绊倒了，要不她就不是躺在这里，而是在另外一个地方。

    也幸好林牧在房间里没有出来，否则后果不堪设想。

    现在的林静好觉得自己没有脸面见林牧，一直以来也许都是她的任性，林牧才会勉为其难地留在她身边。也许是因为她的不成熟，才让林牧在照顾她的时候产生了别的感情。又或许这份感情并不是那种意义上的爱，仅仅只是放心不下她而已。

    她很怕，莫名其妙地害怕起来。

    如果她再继续这么下去，哪一天惹了天大的麻烦，可是那时林牧却已经失去了照顾她的耐性，到时候她该何去何从？

    与其变成那种局面，她不如做一直鸵鸟，就猫在这里，起码林牧不会离开她。

    然而这些想法，却是很难对林牧启齿的。

    林静好能感觉林牧的手有一下没一下地轻轻拍在她的手臂上，很轻，很柔，就像被羽毛扫过一般。

    他没说话，就像安慰一个孩子一样，陪着她任性。

    不知道究竟过了多久，久到林静好几乎快睡过去。

    这时，林牧才再一次出声，他说道：“今天，一人任性一次，我们扯平了。”

    听到这句话的时候，林静好猛地睁大眼睛，一下就清醒了。

    林牧竟然知道她在想什么，她还什么都没说，他就知道，他懂她！

    没有拉扯林静好的被子，林牧看着窝在他身边的这一坨，忽然笑了，但他的语气十分平静。

    “你想报名，我知道。已经帮你取得了资格，十二天后的半决赛会是你的首秀，这是这所学院欠你的。所以，你现在要爱惜自己的身体，明白吗？”

    “直接晋级了？”

    有些按捺不住，林静好虽然没把被子掀开，却终于露了个头出来，差一点就搁在林牧的大腿上。

    她有些难以置信地仰视着林牧，不知道是不是因为在被子里面捂久了，有一瞬间的眩晕感。

    林牧很自然地用手托了一下林静好的脑袋，让她枕在自己腿上。

    也许是因为有温度，也很舒服，林静好没有挣扎，就心安理得地枕着，一边和林牧说话。

    “你今天出去，就是为了这件事吗？”

    俯视着林静好，林牧能看到缀在她眸子里的光，不禁暗暗松了口气。

    林静好是一个很倔强的人，林牧是清楚的。

    今天这件事情，可能会伤害到她的自尊心，他也料到了。

    只不过他没想到，她能这么快自己想通。

    其实他不会安慰别人，所以能做的，只有陪伴。

    然而陪伴对他来说，却是最无力的方式。

    因为一旦选择陪伴，就只能等，等到对方回头为止。

    微微点了点头，林牧没多说什么。

    “你会生气，是因为他们为难你了吗？”

    小心翼翼地问出这句话，林静好下意识缩了缩身子。

    如果说林牧为什么一回来就跟吃了炸药一样，肯定跟出去办的事情有关系。

    现在他说是奔走她比赛的事情，林静好其实可以想象，校方那些不看好她的人，会如何刁难林牧。

    她心里不太好受，明明这些，原本林牧根本不需要去承受。

    看出林静好在想什么，林牧忽然抬手轻轻弹了一下她的额头。

    “嘶……干什么呀？”

    不明所以地护住印堂，林静好看着林牧一脸耐人寻味。

    林牧不是一个喜欢动手动脚的人，所以刚才这一下，真是弹得她防不胜防。

    虽然很轻，不怎么疼，但吓是被吓够了。

    不过这也正是林牧想要的效果，他见林静好脸上的愧疚之色褪去了些，才缓缓开口。

    “你认为，他们为难得了我吗？”

    微微一怔，林静好的反射弧跑了小一圈才反应道：“我想，应该不能吧？”

    不置可否地挑了挑眉，林牧没说话，但在林静好看来，就是默认。

    可是，既然不是因为这件事生气，那林牧到底是为了啥？

    更加迷惑起来，林静好埋头想了想，觉得还是问出来的好，刚好现在是个好机会，以后再问，说不定林牧会回避这个问题，不想回答呢。

    舔了舔嘴唇，因为室内挺暖和的，林静好的唇色看起来很红。

    她给自己做了一遍又一边心理建设，直到能鼓起勇气看向林牧。

    然而当发现林牧一直在看着她的时候，她又有些退却。

    看林静好这么纠结，林牧有些无奈，他伸手摸了摸她的脑袋，又重复了一遍之前的话。

    “我说了，这里只有我们两个，想说什么，都说出来。”

    “真的什么都可以问？”

    林牧点头。

    “那，你为什么生气？”

    “不高兴。”

    “……”林静好无语地看着林牧，这个角度看上去，林牧挺拔的鼻子特别引人注目。

    她当然知道是因为不高兴才生的气，难道还有谁高兴的时候生气的吗？她要问的就是不高兴的原因啊！

    林静好有些崩溃，不过也是她忘了，要问林牧问题，需要直接切入重点，否则永远都别想得到自己想要的答案。

    重新调整心情，林静好冲林牧大大笑了一下，而后才问道：“那……是因为什么不高兴？比如说看到了什么，听到了什么，或者当时你在想什么？”

    将可能的情况列出来，林静好就不相信，这样林牧都能答偏掉。

    十分平静地看着林静好，事实上，今天所有糟糕的情绪，已经在确定林静好没事的那一瞬间都烟消云散。

    要回答这个问题，他还得回想一遍当时的情景。

    但是他回想的时候，是深深看着林静好的。

    “……”

    忽然觉得自己提了一个不太好的问题，林静好尬笑。

    没想到林牧直接沉默，而且还用如此渗人的眼神盯着她看，林静好浑身上下都起了一层鸡皮疙瘩。

    想着要不这个问题就此打住，既然他不想说就算了。

    可就在她张了张嘴要开口时，林牧却突然出声。

    他一丝不苟地对林静好说道：“这个男人，很碍眼。”

    “什么？”

    没明白过来林牧突然蹦出的这句话是什么意思，林静好直接懵了。

    看到林静好一脸懵逼，林牧有一瞬间的茫然，不过还是耐心地解释起来：“这就是我当时所想的。”

    “哦……”

    原来是这么回事，这个大喘气说的，林静好刚想笑一笑，把尴尬的气氛化解，但是笑到一般，脸就僵了。

    什么，林牧说他当时进门时在想的是“这个男人很碍眼”？

    当时在屋内的人，应该指的是托尼。

    那么也就是说……林牧在吃醋？

    有些难以接受自己推理出来的这个结果，林静好睁大了眼睛，瞄了一眼林牧。

    他十分冷静，一点不像是现编的，事实上，林牧也不会对她说谎。

    简直哭笑不得，林静好为了确认就再问了一次：“你确定是因为看到了托尼，觉得不舒服，然后生气，把自己锁在房间里？”

    描述完，林静好差点忍不住笑出来，因为这个行为实在有点可爱。

    然而林牧却是很认真在听，听完默默点了点头。

    他严肃的样子，仿佛正在说，没错，那个人就是这么惹到我的。

    慢慢从床上爬起来，林静好平视着林牧。

    她完全没想到，竟然会是这种原因，老实说，放在林牧身上，她还挺震撼的。

    此时此刻，她忽然觉得不能只是光关心关心的问题，因为她现在才明白，林牧对她的感情，是真的。

    并不是她之前不相信，只是她觉得，可能掺杂了其他的东西，林牧自己误会了。

    但是现在，显然不是这么一回事儿。

    “饭没做成，补偿，或者说安慰，还是可以给的。”

    闪烁着眼神说了这么一句，林静好让林牧闭上眼睛。

    他照做，林静好发现，林牧的睫毛其实挺纤长的。

    她慢慢靠近他，直到可以感受到他的气息。

    嗯，比想象中温热很多，触感也很柔软。

    这大概是她林静好，这辈子第一次主动亲吻一个男人。

    安静，又甜蜜。

    