
﻿    ;

    林静好从来没想过，有一天她会泡在浴缸里，听七年后的自己为她讲述那些“过去”的故事。

    如同天方夜谭一般，却又如此真实。

    她在认真倾听的同时，心里也不得不重新正视一个问题。

    声音如此反常，很明显是为了要说明慕寒有问题，那么，慕寒是真的有问题吗？

    “我们先好好理一下现在是怎么一个情况，首先，已经改变了的，单单和你有关的大事就有两件，分别是作弊事件和林家破产。也就是说，现在你的根基是比较稳的，和我不同，不需要去依附别人。你一直问我到底慕寒做什么了，我一直说他不好，那我现在就明明白白告诉你，我刚才提到的两件大事，和他都有关系。”

    “什么？”

    林静好有些反应不过来，虽然在作弊事件上，慕寒的态度是有些奇怪，但是林家破产怎么可能会和他有关系呢？

    她一脸不相信，声音也不急，慢慢说下去：“不管你相不相信，慕寒在背后可是操纵了很多事情。他当年先诬陷我作弊，让我失去皇家舞蹈学院的入学机会，而后又和俞佳，一个扮黑脸，一个扮白脸，在学校搞臭我的声誉，害我被学校开除。后来也是他建议爸爸把我送进一所军事化管理的学校，在那里，我几乎磨尽所有能继续跳舞的意志和身体条件。我在校期间，他早已经和林涛搞在一起，吸走林氏的资金，搞得林家家破人亡。这些事情，我本无意告诉你，但都是事实。”

    “……”

    听着如此令人胆战心惊的描述，林静好有一刹那的惶然。

    在它描述的过往里，慕寒已经不能简简单单用一个“恶”字来形容，简直就是魔鬼。

    “……你的意思是，如果你没有出现，我就会被抓作弊，然后照着你的老路被坑骗，直到一无所有？”

    “毋庸置疑。”

    虽然一时半会没能完全消化，林静好心里对慕寒多少还是有些芥蒂的，特别是她此前曾经撞见过慕寒和俞佳不堪的画面。

    想到这，突然有什么从林静好脑海里闪过，她当即问声音：“你刚才的描述，慕寒和俞佳是一伙儿的？”

    “你终于是开点窍了，我还以为爱情能让你对我充耳不闻。”

    有些尴尬地闪烁着眼神，林静好盯着浮在水面的泡沫，深吸了一口气才认真问道：“他们两个真的有一腿？”

    “现在有没有我不能十分确定地告诉你，也许只是互相利用，但是在以后，俞佳会怀上慕寒的孩子。”

    身形一滞，一股十分悲哀却又混杂着极度愤怒的情绪油然而生，林静好下意识捂住胸口。这不是仅凭听了几句话就能产生的复杂感情，林静好猜测也许她现在所感受到的，就是声音在回忆时所迸发的情感。

    并不是说她不相信，只是她心里存在着侥幸。它自己也说了，她的人生已经发生改变，所以谁也说不准，慕寒会是什么样的。

    起码，她已经平安地度过这两个由慕寒制造的危机，没了前两个的基础，后来的一连串事件就无法发生。换句话说，慕寒所能对她造成的侵害，已经不可能了。

    ……莫名有种被自己重新说服的感觉，本来声音和林静好说这些，是想让她断了对慕寒的念想，现在倒好，反而让林静好觉得慕寒是一个无害的人。

    将自己的推理说出来，林静好言之凿凿，声音听完一方面恨铁不成钢，一方面也陷入了深思，因为林静好所说，并不是无稽之谈。

    只是深重的仇恨怎么可能一朝化解，而且声音不认为慕寒不会使别的阴招，也许需要林静好自己吃点苦头，她才能相信它所说的话。

    第二天早上，林静好并没有因为可以休息而睡到日晒三竿，事实上，她并没有睡懒觉的习惯。

    不过虽然早起，但林静好只是穿着睡衣在宿舍里晃了晃，想着晚一点出去采购点东西囤着。

    就在这时，房门被敲响了。

    谁这么早啊？

    一脸狐疑地开门，当看清站在门口的人是谁时，林静好愣了一下。

    对方微微笑着，本来张口就要说什么，却在看到林静好身上还穿着的睡衣时皱了眉头。

    来人是俞倾，她在食堂没看到林静好，就特意过来看看，没想到竟看到她一副刚起的样子。

    “你怎么还穿着睡衣？”

    “嗯？”

    被问得一愣，林静好一头雾水，“在宿舍里，有规定不能穿睡衣？”

    “……”

    俞倾的眉头皱得更紧，但很快脸上就出现一丝了然，她问林静好，“你知道，今天需要做什么吗？”

    “今天？”眨了眨眼睛，林静好十分诚实地回答，“今天不是休息吗？”

    “果然。”

    “什么？”

    没听清楚俞倾的低吟，林静好直觉自己闯了祸，否则一向笑眯眯的俞倾表情不会这么严肃，“俞老师，怎么了吗？”

    “可能是通知错了，赶紧穿上集训服到操场集合，早餐我想办法给你带！”

    一开始林静好还没反应过来，等俞倾板起脸让她立刻马上收拾好自己去集合的时候才赶紧动起来。

    一边手忙脚乱地穿衣服绑头发，林静好一脸懵逼。

    说好的今天休息呢？

    虽然过程曲折了一点，林静好总算是在集结号角吹完之前硬生生冲进队伍里。

    其他人早就已经到了，所以虽然林静好没有迟到，还是引起了训导员的注意。

    “你，出列！”

    “我？”

    气还没喘匀，林静好茫然地指了一下自己。

    她没迟到啊。

    “对，就是你，出列！”

    默默从队伍里走出来，林静好虽然来得狼狈，还是挺直了腰板站着。

    “不知道今天集训吗？”

    “报告，不知道。”

    林静好此言一出，全场哄笑，估计以为林静好是在故意怼训导员。

    她此时欲哭无泪，她是真的不知道啊。

    “好，很好！你，绕操场跑十圈再回来回答我这个问题！”

    “什么？老师，我是真的不知道……”

    “二十圈！”

    “……”

    瞬间明白抗辩没用，林静好只得咬牙走到操场的跑道上，开始她的第一个二十圈。

    幸好她平时有跑步的习惯，所以跑起来并不会太吃力。

    跑了几圈后，她的思维反而越发清晰起来。

    所有人都提前集合，再加上俞倾的表现，看来不知道今天集训的人，就只有她一个。

    她不认为昨晚那个老师是真的通知错了，如果是的话，其他人都重新通知了为何唯独她没有。

    所以，那个老师是冲着她林静好来的。

    说不定，上次往她鞋子里搞破针的人就是他！

    一想到这林静好就气血上涌，第一天就下手吗？真当她林静好是软柿子可以随便捏？

    行政楼里，透过窗玻璃能看到操场的一角。

    此时俞倾正站在窗口，看着不知道跑过第几次的林静好的背影一边打着电话。

    “嗯，他们动手了。”

    对方说了一句什么，俞倾突然笑了，她将百叶窗拉上，转身就说：“阿牧，如果她自己没有自觉，谁都保不了她的。”

    第二十圈！

    站住后，林静好的脑袋猛地袭来一阵晕眩，估计是因为没有吃早餐。

    “林静好！”

    “到……”

    有气无力地应了一声，她勉强让自己站住，眼前是那个魔鬼一般的训导员。

    他就像一定要和她较劲儿一样，劈头盖脸又问了一次：“知不知道今天要集训！”

    懒得跟他理论，林静好好汉不吃眼前亏地点头说知道。

    然而训导员却没有因为她的回答而变得满意，反而继续问：“你刚才为什么说不知道？”

    “……”

    听到这里，林静好突然气也不喘，脚也不软了，她昂起头，紧紧盯着训导员，没有回答，而是反问道：“老师，说真话的学生不会受到惩罚吧。”

    “当然。”

    “那逼学生说假话的老师，应该受到惩罚吗？”

    闻言，那个训导员愣了一下，没想到林静好会这么说。

    “如果的确是犯了错误，就必须受到惩罚。”

    “那好，老师，我是真的不知道今天集训这件事情，您问我第二次的时候，我说了假话，但这是因为我没有办法再跑第二个二十圈。而如果我本来回答的就是假话，那么现在您让我回答的问题，就不可能是真话，但是如果不回答，您就会继续罚我。老师，我们就当一人错一次，这件事就不要闹到上面去了好吗？”

    这么一大通话，训导员直接被林静好绕晕，他听出来的是最后一句话，当即有些不耐烦地挥挥手，让林静好回到队列。

    “理由一堆堆的，下次别再这样了啊！”

    “谢谢老师。”

    “嘶……”

    集训结束后，林静好坐到水池边把鞋子脱掉。

    因为比其他学员多跑了二十圈，她的脚底惨不忍睹，血泡已经磨坏黏在袜子上，每扯一下就是锥心的疼。

    今天算是有惊无险，但林静好一点不敢怠慢，集训为期七天，她必须时刻保持警惕不能松懈。

    用干净的手帕将脚底包起来，林静好直接套上鞋子，带血的袜子还放在一边。

    这时候，水池边上的走廊里，传来一个熟悉的声音。

    “拉练不是主要目的，技能检验才是关键……”

    下意识抬头，林静好就和刚要走下阶梯的席慕蓉看了个正着。

    