
﻿    ;

    “哒哒哒”，皮鞋打在水泥地上的声音很响。

    现场乱作一团，林牧一个健步赶到林静好身边，身后追上来的保安们累得气喘吁吁。

    “林，林先生……”

    大手一挥，林牧阻止保安们的靠近。

    他眉头紧锁，看着已经陷入昏迷的林静好，眼里泛起浓重的杀意。

    “封锁整座大楼，我没回来之前，一只苍蝇都不准放出去！”

    “明白！”

    立刻将林静好送往最近的医院，在急救室门外，林牧遇到闻讯赶来的院长。

    “牧老弟，这……”

    面无表情地看了院长一眼，林牧回头望着急救室亮起的红灯，他的语气很轻很淡，但说出的话却触目惊心。

    “她要是好不了，你们全部都得完。”

    林牧接到俞倾电话的时候，其实已经到了学校大门口。

    他下山后，顺道去了一个地方，折返回来花了点时间。

    俞倾在电话里没有和他说得很清楚，只是让他给院长打个电话，说教师值班室可能有些麻烦需要他出面。

    林牧也没和俞倾说他已经来了，而是直接往里走。

    保安队的人自然知道林牧是谁，都自发跟在身后，看能不能为他效力。

    只是谁也想不到，刚走到行政楼附近，远远就目睹了有人从二楼窗户摔出来的全过程。

    林牧当时都懵了，可在同时，他心中的不安也骤然放大。

    来不及思考，他直接冲过去，认出躺在地上那个人就是林静好的时候，有一瞬间，他的眼前是黑的。

    散落一地的玻璃碎屑，躺在地上一动不动的人，身下缓缓流出的血，这一切的一切，都和他记忆深处的某个画面慢慢重叠起来。

    仿佛整个视野都在动荡，林牧乱了呼吸，但他马上就清醒过来。

    因为他知道，现在能救林静好的，就只有他一人。

    急救还在进行中，不久俞倾也赶来了。

    她刚跑过拐角，就看到林牧靠墙立着，他眼睛闭着，浑身散发出强烈的生人勿近的气息。

    在他的对面，院长皱着眉，一脸沉重地坐在靠背椅上等。

    此情此景，俞倾顷刻红了眼眶。

    她悄无声息地走到另一排椅子上坐着，和他们一起等。

    她没想到，她只是离开了一会儿，就出了这么大的事情。

    早知如此，当时即使八抬大轿她都不会走的。

    俞倾的内心很不安，如果林静好有个什么好歹，她不知道林牧会做出什么事来，也不敢想象。

    “你说什么？从二楼摔出去，现在送医院了，什么情况还不知道！嗯？谁让你们这么做的，谁让你们伤她的！”

    气得脸色发白，慕寒在窗前来回踱着步，暴露出他此时的焦虑。

    “少爷，那个地方是设计过的，有一楼的遮雨棚做格挡，底下又是软草地，人肯定没事，但还能不能继续跳舞就不一定了，这不就是您的要求……”

    “混账！我什么时候让你们伤她了！”

    “少爷，这……我们的人现在被困在学园里了，您看……”

    “做出这种事情还敢求助？等我回来再收拾你们！”

    “啪”一下将手机摔桌上，慕寒赶紧叫来管家备车。

    他虽然要折断林静好的羽翼，但不代表他想伤害她。

    狠厉的双眸逐渐染上猩红之色，他估计林牧肯定也会出现在医院，但此时已管不了那么多。

    他必须亲眼确认，林静好平安无事。

    历时三个多小时，林静好才转入特殊加护病房。

    麻醉剂还在发挥作用，所以林静好一时半刻醒不了。

    医生给出的诊断和慕寒的手下说的差不多，林静好基本上没大碍，除了几处划伤，比较需要注意的就一个地方。

    推测应该是摔下来的时候磕碰到什么地方，虽然缓冲了坠力，但也稍微伤到了一点小脑，至于会不会出现后遗症，则要看恢复的情况如何。

    总算是能松一口气，最开心的当属院长，起码他不用头疼要怎么阻止他这位老弟在学院里大开杀戒了。

    俞倾本来还想留在医院里守着，但是加护病房能进去的人本来就不多，林牧没让她留着。

    他们都离开后，林牧没有马上进病房，而是独自一人在门外坐了许久。

    他掏出手机，将界面停留在和林静好的短信往来上。

    只有林静好发过来的，洋洋洒洒近十条，没有一条是他回的。

    说不上是后悔，但心里不太好受是真的。

    林静好在学院里所遭受的苦难，每一桩，每一件，都是在林牧眼皮底子下发生的。

    他一开始持的态度是静若旁观，因为这是她自己必须经受的试炼，同时他也想借由她钓大鱼。

    但是他没想到，事情会发展到这个地步。

    如果他下山后直奔学院而来，早半个小时，就是天与地的差别，林静好根本不可能躺在里面的那张病床上。

    收起手机，林牧暂时不打算告诉林宇，一切等林静好醒来再说。

    用手上下抹了几把脸，林牧虽然一直面无表情，其实他心里很害怕。

    因为林静好倒在草地上那一幕，让他想起十几年前的事情。

    尽管已经物是人非，但流淌到地上的鲜血，却不会干涸。

    他忽然发现，不知从什么时候起，他已经开始用对待那个人的心情来对待林静好。

    也许，就是那个看到林静好舞蹈的夜晚。

    虽然林牧知道，他不应该再存续这种感情，但林静好的一再接近，却如同他的救赎一般。

    只是这个救赎，他才不管她几天，竟变成了这副模样。

    站起身来，林牧想进去看看林静好，然而手刚搭在门把上，眼角余光就瞥到一个黑色影子。

    入夜后，医院里十分阴冷，同时也很安静。

    由远及近的脚步声很清晰地传入他的耳朵，转过身，林牧直面从走廊另一端走过来的人。

    他面无表情地迎上去，比起走过来的人，他的速度慢很多，但每一步都显得很深重。

    慕寒早就料到林牧会在，只是没想到，只有他一个人在。

    他看了一眼刚才林牧想进去的病房，林静好应该就在里面。

    认为和对方没有什么招呼可以打，慕寒快步前行，想越过林牧直接进去。

    “砰！”

    空旷的回廊里，回响着巨大的冲撞声。

    这个声音惊动了正在值班的护士，她们赶紧跑过去查看，只看了一眼就傻了。

    走廊里，一个男人，正揪着另一个男人的衣领，将对方顶在墙上。

    刚才的声音，应该就是他们两个之间的冲突造成的。

    “先生？”

    护士想要靠近，却被林牧的眼神逼了回去。

    怒不可遏地将慕寒提起来，林牧死死盯住他，一字一句对他说道：“我警告过你，离她远点！”

    慕寒的嘴角挂着一缕血丝，刚才两人擦身的一瞬间，他被林牧狠狠揍了一拳，现在满嘴都是血腥味。

    但他是来看林静好的，不是来打架的。

    虽然此时处于下风，脚掌近乎一半离地，他还是不甘示弱。

    他看着林牧，微微扯出一抹笑容：“林先生，这是静好个人的意志，恕我直言，你无法改变。”

    “……”

    沉默地瞪着对方，良久，林牧突然松手。

    慕寒重获自由后，下意识抚了抚脖颈，此时已经被衣领勒出一道粉红色的痕迹。

    “我最后警告你一次，休想打她的主意。你做的事情，我都清楚，你应该不希望由你父亲出面致歉。”

    没想到林牧会提到他父亲，慕寒瞬间皱起眉头：“你到底是何方神圣？”

    “我是谁，这不重要，你只需记着，如果你再靠近她，我绝不会姑息。”

    说完，林牧转身就往回走，慕寒却没有因为林牧的警告而止步不前。

    只是他刚迈出一步，林牧就侧头加了一句：“那间病房，只有我能进去。”

    林牧在说这句话的时候，语气冷得能将整个空间冻起来。

    慕寒当下僵住，直到林牧消失在门后，他才能感觉到热气回到自己身上。

    “……”

    狠狠擦掉嘴角的血，他盯着那扇门，微微眯起了眼睛。

    这还是第一次，有人能阻止他想做的事情。

    不过他不是一个冲动的人，来之前他已经问过参与急救的医生，既然知道林静好已经脱离危险，他就没有理由留在这里和林牧再起冲突，这并不是明智之举。

    所以一个人在走廊里站了会儿，慕寒就离开了。

    他顺道去了皇家舞蹈学院，但却发现，整所学校已经戒严。

    “滴，滴，滴。”

    仪器运转的声音平稳而有规律，林静好因为失血，此时的脸色极为苍白。

    她的眉头微微皱着，眼球时而动一下，似乎是在做着什么噩梦。

    上前将她的眉间抚平，林牧此时才发现自己的拳面上还残留着慕寒的血。

    抽出湿纸巾擦干净，他看着林静好逐渐趋于平静的睡容微微皱起眉头。

    确实如慕寒所说，林静好个人的意志他无法改变，但是他又不想将慕寒所做过的事情告诉她。

    林牧见过林静好对慕寒有多么痴迷，他不禁想，对林静好来说，他是什么呢？

    “小叔……吗？”

    