
﻿    “是你？”

    熟悉的声音响起，林静好顾不得揉脑门，下意识抬头，在落进对方视线里的瞬间，整个人僵住。

    所以说为什么自己搞成这样，对方还能第一眼就认出来啊！

    林牧瞳孔微缩，此时的林静好穿着兔女郎的衣服显得身材特别好，因为急着逃离现场而剧烈起伏的胸口，隐隐能看见春色。

    本来林牧来这里，是合作方办的一个派对，就在楼上的包厢里。

    他不太喜欢这种场合，露个脸后，说完该说的话，做完该做的事，就准备离开。

    但是没想到，竟然被一个伺应生冒失地撞上。

    一开始林牧也没认出林静好，毕竟想不到她会跑到这种地方来，以这种形象示人。

    两人对视良久，与大堂里的吵吵闹闹相比，这个过道显得特别安静。

    怎么办，好尴尬，但是却移不开视线。

    林静好只觉脸上开始热起来，怎么偏偏会被小叔碰上呢！怕是跳进黄河也洗不清了！

    “林静好，愣着干什么！说点什么呀！”

    关键时刻，声音不期然炸响，顷刻将林静好的思绪拉回。

    “哦，哦哦哦！小叔！好巧啊！”

    笑得比哭还难看，林静好下意识抱紧怀中的盘子，生怕被发现端倪。

    林牧撇开视线，一句话没问，但不代表这事儿就当没看见。

    他直接伸手扣住林静好的脉门，就往旁边拉。

    但是这一拉，人没跟着跑，盘子倒是掉了。和盘子一起掉到地上的，还有几张在空中飘了几下才轻轻盖在盘子上的纸。

    空气中的氛围一下变得不一样，林静好当先甩开林牧的手，蹲下去就想捡，但手臂长度逊一成的她终究没抢在林牧之前。

    短暂的安静过后，林牧居高临下地看了林静好一眼，此刻他的眼底有一些黑色的东西，浓得化不开。

    “跟我过来。”

    拿走文件，林牧抛下这句就转身往旁边一条通道走去，那里不是大门的方向。

    林静好此时还蹲在地上，愣了半晌才缓缓站起来。

    此刻她的内心天人交战，老实说，刚才林牧那一眼，她完全不想再和他共处一室，总觉得晚上的他变得很陌生，就像是一个从来没见过的林牧一般。

    可是她却必须跟上去，否则晚上的辛苦就都白费了。

    说起来，他也算是林家的一份子，今晚这件事，顶多算是瞒着他，对林家有好处的事情，他肯定不会阻止。

    做好自己的思想工作，林静好深吸一口气，猛地拍了拍自己的脸颊，捡起地上的盘子就跟了上去。

    “等会儿不管他说什么，把文件要回来才是最重要的事情。”

    声音冷不丁嘱咐了这么一句，林静好当然知道该怎么做，不过心里有些奇怪，为什么声音要在这个时候说这种话，就好像林牧不会赞同我的做法一样。

    然而这次，它又一次说中了。

    进了一间无人的包厢后，林牧将文件丢到桌子上，当头一句就是：“你做的是违法的事情，你知道吗？”

    林静好被说得一愣，她当然知道，但是大表哥的交易本来就不合法，即使被知道了，他们也不敢表态。

    一脸无辜地往前走了一步，林静好理直气壮：“但是不可否认，这是强有力的证据不是吗？他们不仁，我就不义！”

    语罢，林静好等着林牧发话，但是他却久久沉默。他的背影看起来有些僵，仿佛能和黑暗融为一体。

    林牧迟迟没有表态，林静好却等不了，她又上前一步：“小叔，这份文件对我很重要，你把它还给我。”

    这么说的时候，林静好的手心已经开始发汗。如果林牧执意不给，她抢肯定是抢不过的，难道只有撒泼打滚这条路可以走了吗？

    就在林静好做好牺牲自我形象准备的时候，林牧蓦地转过身来。

    他的眸子漆黑如夜，看不出情绪，这一眼，看得林静好下意识想后退。

    “以错的方式来对付错的事，你是想和我说这个吗？”

    林牧的语气很冷，冻彻骨髓的那种，傻子都能看出他的态度，他是反对的！

    也许是林牧的气势太强，林静好忽然觉得舌根发干，她不认为自己犯了错，却有种百口莫辩的挫败感。

    但她林静好是谁啊，怎么可能仅仅是气势上低人一成就认输！

    快速组织好情绪，林静好无所畏惧地再次向前跨了一步，直接站到林牧面前，迎向他冰冷的目光，笃定般说道：“小叔，对错这么重要吗？对我来说，能帮爸爸守住林家，就是最重要的事情。如果你不把文件还给我，我还会再去搜集其他的证据。反正，做错事的人不是我，应该接受惩罚的人，也不是我。”

    第一次感觉到自己燃烧的小宇宙，林静好自己都没想到自己能如此慷慨陈词。紧紧盯着林牧，如果这场博弈取胜的关键是气势的话，她不会后退半步。

    半晌，林牧当先别开头，他的眼底有一瞬间闪过一丝烦躁，但稍纵即逝。

    “不管结果如何，你都要这么做吗？”

    再开口问的时候，林牧的语气缓和很多，虽然仍旧很严肃，却没有那种冻伤人的温度。

    林静好心底一下涌起希望，忙不迭地点头：“是！”

    闻言，林牧就俯身将桌上的文件拿起来，直接递到林静好面前：“我会当作今晚没有在这里见过你，你也要当作今晚没有在这里见过我。”

    本来开心地要伸手接，听得林牧这一番话，林静好却愣在原地。

    怎么林牧说得好像，林家和他一点关系都没有，他根本不想趟这趟浑水的感觉呢？

    可是她没来得及问，林牧就直接将文件塞进她怀里，径直走了出去。

    今晚的林牧，真的很奇怪啊！

    林静好没有直接回家，而是和董事叔叔约了见面。

    将自己拿到的录音，还有刚签订的文件摆出来，林静好看到董事叔叔满意的笑容就知道这事儿能成了。

    “效率很高嘛，虽然作为庭审材料，合法性需要斟酌，但是要说服你爸，足够了。”

    “叔叔，我表哥这么做，已经构成商业犯罪。但是我怕我爸会心软，所以不能在我奶奶在场的时候处理这件事。其实这只是林氏的事情，所以我想，明天早上您能和我一起去见我爸吗？”

    董事叔叔没想到林静好会这么说，但是没怎么犹豫就答应了，还称赞她：“还是小静好想得周到，这样，明天一早，我去接你，一起到你爸的办公室，把这件事说清楚了。”

    “谢谢叔叔。”

    处理完后续的事情，林静好回到家的时候，并没有看见林牧的影子，但是他的鞋子是在的。

    路过林牧房间，林静好下意识停下脚步。

    虽然隔着一道门，但她能感觉到里面那个人的气息。她的爸爸明明一直都在维护这个空降的林家人，可是为什么，林牧却一副漠不关心林家的样子呢？

    还是说，他只是纯粹因为她晚上的作为所不齿？

    如果是林牧的话，倒不是不可能。

    抬手想敲门，却在快落下时，林静好犹豫了。

    即使敲开门，又有什么好说的？再来一次关于是非对错的辩论吗？傻不傻啊！

    林静好只庆幸，自己是在得手之后才遇到的林牧，如果是进行时碰到，指不定就当场被戳穿。

    只是，林牧当真会这么无情，这么……蛮不讲理？

    “杵在这里做什么，当门童啊？该还的帽子和眼镜赶紧还了，明天还有仗要打。”

    声音显得有些不耐烦，不断催促着林静好。

    然而林静好这次却不为所动，而是冷不丁反问一句：“呐，你现在能看见未来吗？”

    “嗯？”

    被问得一愣，声音沉默了一会儿，才轻轻叹了口气：“别想太多，摆在我们面前的阻碍还有很多，想要活下去，就必须比任何人都理智。”

    “……我知道了。”

    也许是气氛太沉重，声音难得开了个玩笑。

    “看不出来，以前的我还挺林黛玉的。”

    白了空气一眼，林静好只觉手臂上掉了很多鸡皮疙瘩：“你就别恶心我了。”

    说完，林静好就强打精神，抬手要敲门，只是让人没想到的是，还没碰到门面，就听到门把转动的声音。

    扑面而来的光亮，映出一个人影。

    和往日梳得精干的大背头不同，洗过头稍显蓬松的头发，发梢有些凌乱，贴在脸上，不再西装革履，而是穿着宽松休闲服的人，正是林牧。

    林静好一下就看呆了，与其说是看呆，不如说第一眼压根没认出来。

    我去，这人谁啊！家里怎么跑进来一个帅哥，难道她小叔还有这种嗜好？

    直到林牧默默从林静好手中拿过自己的帽子和平光镜，并顺手将眼镜戴上后，林静好才反应过来。

    不，这这这，完全就是两个人了嘛！

    “还有事？”

    林牧有些慵懒地问，只字不提晚上的事情，镜片的反光中，仿佛能看到他眼底闪过一丝幽光。

    林静好当时就全身紧绷，同手同脚向后退了一步，猛摇头：“没没没，绝对没什么事。”

    “……哦。”

    说完，林牧不客气地直接把门关上。

    站在门口的林静好此时一脸懵逼，她这小叔怎么一套一套的。