
﻿    ;

    “琴瑟在御，莫不静好。以后，你就是林静好，喜欢这个名字吗？”

    仿佛掉色胶片放映的影片，林静好眼前，仰视的视角中，出现一张充满爱意的笑脸。

    看起来很眼熟，啊，这不就是年轻时候的席慕蓉吗？

    “慕容。”

    不远处，一个温柔的男声响起，席慕蓉探下身来摸了摸林静好的小脸，而后很开心地起身走过去。

    这一刻的画面，不禁让林静好的心脏聒噪起来。

    她懂事以来，就没见过自己的父母亲站在一起过。

    而此刻，他们两个就像新婚夫妇一样，相敬如宾的同时又如胶似漆。

    这是……怎么回事？

    她怎么会看到这些画面，难道说，她已经死了？

    林静好重重闭了闭眼，想确定自己是否存在，而再睁开眼睛的时候，却已经不是方才那个场景。

    “静好看起来好小，但是好可爱。”

    一个陌生的女声响起，而后，林静好就看到一个身影俯身下来将她抱了起来。

    没错，此时的她还是一个襁褓中的婴孩。

    不知为何，她看不到女人的脸，只能看到精致的锁骨，白皙的脖颈，以及披洒下来如瀑的长发。

    下意识伸出手去，一抓，却从发丝上滑了下来。

    顷刻，房间里同时响起两个女人的笑声。

    “看来她很喜欢你，无意识的喜欢真是让人羡慕，对她爸爸就没这么主动。”

    是席慕蓉的声音，语气里透着欣悦。

    “女孩子就是好，比我弟弟可爱多了。”

    女人微微一笑，刹那，画面又一转。

    白色，铺天盖地的白色。

    没有边际，没有尽头，目之所及，全都是白色。

    林静好能听到自己粗重的呼吸，她拼命跑着，似乎是在躲避什么看不见的追捕者。

    然后，她终于看到远处有一个白色的身影。

    得救一般跑过去，搭上对方肩膀，边喘边问：“这，这是什么地方？”

    被搭住的肩膀显得十分僵硬，对方缓缓转过身来，说不出哪里不对，但是这个过程看得林静好下意识后退了一步，而在看清对方面容时，她当下被吓得跌倒在地。

    这是怎样一张脸啊，毋庸置疑，是她自己的脸，但像被水泡发过一样，呈现一种衰败的青灰色，十分恐怖。

    那张脸对她笑了一下，突然张嘴，她的口中一片乌黑，如同一个黑洞。

    “林静好，快醒过来。”

    “呜哇！”

    猛地睁开眼睛，林静好算是被吓醒的，声音的笑声不绝于耳。

    “你醒了？”

    身旁立时传来关切，很清淡的声音。

    林静好先是一愣，转头看清眼前人时，直接傻了。

    “林牧？”

    以为自己还在做梦，下意识想掐自己一把，不曾想却全身酸痛得要命，完全使不出力气。

    林牧看林静好龇牙咧嘴的样子，一步上前，问她：“哪里不舒服吗？”

    “不舒服，全身都快散架了……”

    嘟囔一声，林静好不得不放弃和自己的较劲儿，瘫了一般躺在床上。

    “什么？”

    林牧没听清她呢喃了什么，当下就摁了呼叫铃。

    “放轻松。”

    迅速赶来的医生正在为林静好做身体检查，林静好则一直望着林牧。

    看来不是她的幻觉，林牧真的来了，她当时昏迷之际，看到的人真的是他。

    明明还对她爱理不理的，短信一次也没回，敢情得她出事了才会出现是吗！

    林静好毫不怀疑林牧是俞倾喊过来的，一想到他俩已经谈婚论嫁，也许林牧只是看在俞倾的面子上才勉强过来处理自己的破事，她就不痛快。

    执拗地撇过头，林静好不再看他，而是自己问医生：“医生，我的情况应该不是很糟糕吧？”

    闻言，医生就笑了，他收起听诊器，看了林牧一眼，无奈回道：“在回答你这个问题前，你先回答我几个小问题。”

    “好。”

    不理会林牧后，林静好显得更自在。她此时的思维已经很清晰，只是身体还没有适应过来。

    “头晕吗？”

    “不晕。”

    “有恶心感吗？”

    “没有。”

    “手脚会麻吗？”

    “左脚好像有点麻。”

    若有所思点头，医生没再问，而是说：“你的运气挺好的，除了一些皮肉伤，要害一处没伤到，骨头也没事，再住两天，就可以回家休养了。”

    听到医生这么说，林静好自然是很高兴的，但是她没有注意到，医生向林牧使了眼色，两人前后出了病房门。

    一到走廊林牧就看见医生坐在外面的椅子上，正在慢慢地擦眼镜。

    “有影响是吗？”

    在医生旁边坐下，林牧已经猜到对方想和他说什么。

    几不可闻地叹了一口气，医生重新将眼镜戴上，说道：“明天ct过，才能知道会影响到什么程度。她现在左脚有麻痹感，并不是一件好事。”

    “……可能再也跳不了舞吗？”

    “……”

    听林牧这么说，医生沉默了一下：“我会尽我所能，希望不会是这种结果。”

    “谢谢。”

    重新回到病房，林牧一进门就和林静好的视线对上。

    但仅仅就一秒，林静好就当先别过头。

    林牧倒是觉得没什么，关上门，就走过去问她：“感觉怎么样？”

    “感觉……糟透了。”

    自嘲一般笑了笑，林静好深呼吸一口气，只觉整个胸腔像被巨石重击过一般。

    虽然医生说她身上只有皮肉伤，但这皮肉伤也太厉害了一点吧？

    “很快，就没事了。”

    不自禁抬手摸了摸林静好的头，林牧自然不会把走廊里医生说的话告诉林静好。

    其实他是有想法的，但一切都看医生最后的诊断。

    如果确定林静好无法继续跳舞，那即使会被憎恨，他也会在林静好自己发觉之前，断了林静好的舞蹈之路。

    因为他明白，由于身体原因无法坚持梦想，是一件多么痛苦的事情。

    他见过一次，不想见第二次。

    “诶，俞老师不在这啊？”

    见林牧说了一句话就神不附体的样子，林静好瞬间来气，不愿意呆在这就不要来啊！

    她也不知道为什么自己见了林牧就一肚子火，也许是因为他对她和他对俞倾截然不同的态度使然。

    林牧于她，可算是千呼万唤始出来，但是俞倾只要勾勾手指，他就出现了。

    看来在他林牧心里，未来媳妇比可有可无的侄女重要得多。

    “我没让她留着。”

    “为什么？”

    转头看向林牧，林静好表情微妙。

    林牧挑眉，林静好一上来就问俞倾的事情，倒是让他有些意外。

    “她需要留在这里吗？”

    林牧问得理直气壮，林静好竟然一下被问住了。

    不对，是她一开始就问得不对，她应该问，林牧为什么还在这里。

    但是现在改口未免有点下面子，她就硬端着，继续说：“小叔真狡猾啊，我看再不久，我就得喊俞老师小婶了吧？”

    听到“小叔”二字，林牧微微蹙眉，林静好已经很久没有喊过这个称谓，现在听来，心脏莫名有种刺刺的感觉。

    不过他不理解，为什么林静好会突然提到俞倾。

    “这件事你不用操心，休养两日，我和你一起回去。”

    “回哪？”

    本来还想发作，什么叫不用她操心，俞倾都说让她帮忙了，可是听到后面一句，林静好心里蓦地有不太好的预感。

    她记得她是被那个男人从二楼推下来的，这件事情，不知道家里知道了没有，以她父亲的脾气，肯定不会让她继续呆在皇家舞蹈学院。

    林牧表情淡然，他看着林静好，仿佛是在说这还需要问吗。

    “你想回哪？”

    没有直接说出来，林牧倒是想先听听林静好的想法。

    如果她不愿意再回学院，对他来说，也是一件好事。

    再次被林牧问得一愣，林静好到嘴的话生生卡住，因为她被自己第一时间跳出来的想法吓到了。

    她的潜意识告诉她，她最想回的，并不是那个住了十几年的林家，而是才住了几个月的林牧家。

    但是，她不会说出来。

    林静好迎着林牧的目光，问他：“我爸爸知道了吗？”

    林牧摇头：“我没有告诉他。”

    “所以我们是回学院，对吗？”

    没有正面回答，林牧意味深长说道：“不回，也没关系。”

    “……”

    老实说，林静好从醒来至今还没有考虑过这个问题。

    如果她直接从皇家舞蹈学院退出，以后便可少遭灾祸，可是她近日这些苦就白受了。

    她林静好不是好欺负的人，不行，她一定要回去讨个说法，也不枉她命大，这么摔都没事。

    “不，我要回去！”

    坚定无比地回答，林静好又补了一句：“虽然学院里不存在公道和正义，我也想为自己正名，起码不能被扣上莫须有的罪名。”

    “好。”

    我帮你，三个字，林牧没有说出口，不过他已经提前安排了一些事情。

    林牧授意保安封锁的大楼此刻一片怨声载道，院长知道是林牧的意思就没有插手，只是让人定时送饭，别让里面的人饿着。

    林静好住院的第三天，席慕蓉回来了。

    她一开始还有些奇怪，因为学院的氛围变得一触即发。

    等她问清楚缘由后，才知道，是因为林静好的事情。

    院长询问要不要送她去看望林静好，却被她拒绝了。

    然而入夜后，席慕蓉却自己一个人开车离开了学院。

    