
﻿    ;

    当天晚上，林牧为林静好又擦了一次身子，因为激烈奔跑，伤口有一些崩开的迹象。

    擦完身子，林牧转身要出去，却被林静好叫住。

    她问他：“不看着我了吗？”

    林牧有些意外，他以为这种情况，他最好到另外一个房间睡。

    但是林静好似乎并不介意。

    “你不怕我？”

    被这么问，林静好怔了一下，不过很快明白过来林牧的意思。

    她笑着对林牧摇了摇头，对他说道：“是你的话，我不怕。”

    听到这句话，林牧有些无奈。

    林静好虽然已经成年，但她终归不知道何谓男人。

    但是最后，林牧还是留了下来。

    和昨天晚上一样，他侧躺在另一边，看着林静好入眠。

    第二天，皇家舞蹈学院迎来了一件盛事。

    那就是国际知名的流媒体平台和学院联合举办的舞蹈赛事，预选赛马上将拉开帷幕。

    启动仪式将在三天后举行，这几天，学院上上下下都忙得不可开交。

    一些重要人物已经陆续到校，其中不乏舞蹈界的泰山北斗们，以及媒体界的一哥一姐。

    当然，这些人，全部都入住林静好所在的那个专门招待贵宾的单元小区内。

    一时间，本来冷冷静静的地方，倒也变得热闹起来。

    但是这种热闹，林牧似乎不太喜欢。

    林牧和前几天一样，为林静好打点一切，但是却限制她的出行。

    其实也不算是限制，而是说在她背部伤口重新愈合上之前，不要随便外出。

    所以林静好只知道学院突然来了很多人，却不知道究竟发生了什么事情。

    直到樊教授来找她，她才知道，她证明自己的机会要来了。

    预选赛是先在各个学院举办，然后划分片区进行复赛，复赛选拔出来的优秀舞者再在皇家舞蹈学院进行最后两轮角逐。

    最初的预选赛是校内角逐，至于怎么角出代表，则是校方自己的事情。

    皇家舞蹈学院作为此次夺冠的大热门，在选择上会更慎重。

    具体筛选方案本来是在启动仪式当天放送出来，不过樊教授作为决策团队的一员，早就知道，所以今天给林静好带来的，是内部消息。

    “资格海选？”

    “对。”

    樊教授喝了一口茶水，似乎是心急火燎赶来的，气还没喘匀。

    林静好默默看了一眼林牧，而后继续问：“就是说，所有的学生都可以参加，但是要像打擂一样，一层一层往上是吗？”

    “没错，每一层，都会有一位老师把关，即使具备进入下一轮的资格，如果不能通过老师的资格审查，就只能退出。”

    “……”

    樊教授这么说的时候，林静好心里已经凉了一半，这不是对她最不利的情况吗？

    天知道席慕蓉会如何在她的前路上设障，林静好还以为这次的比赛，肯定是公平公正公开的，结果竟然从最黑暗的校园选拔开始。

    看得出林静好在想什么，林牧默默将围裙脱掉，嘱咐她不要乱跑就出门了。

    林静好没有在意，继续和樊教授说事儿。

    “我们学院的海选，前后差不多十五天左右。以你的身体条件，是不是太勉强了一点？”

    樊教授其实是很想让林静好参加的，这个赛事，对于老师们来说，就是用年轻一代证明自己的机会。

    他刚从林静好的分配导师那里把人抢过来，本来就已经颇受非议，如果不能参加的话，不管是对他，还是对林静好，影响都不太好。

    但是他也知道他爱徒现在的身体，一时半会肯定是参加不了。

    默默低下头，林静好攥紧拳头，如果是因为身体原因参加不了，她肯定会遗憾终身。

    其实她能不能带着身上的伤去参加海选，最难过的关卡不是自己，而是林牧。

    认真理了理，林静好打定主意，抬头就对樊教授说：“老师，我想我可以参加。不是至少还有三天才会开始吗？我可以在第一轮海选快结束的时候去参加，争取最多的休息时间。”

    林静好这么一说，樊教授先是一愣，而后露出了会心的微笑。

    其实他也料到林静好不会放弃，他当初就是看中她的正直和韧性。

    “到时候有什么变动或者其他的通知，我会亲自来和你说，这段时间，你就先好好养伤。”

    “嗯，知道了。”

    送走樊教授，林静好心里其实挺忐忑的。

    因为她没有足够的自信能够说服林牧，特别是经过了昨晚，她背上那道伤口已经撕开了些。

    在门口站了一会儿，林静好重重叹了口气，可就在她回身要进屋的时候，不知道从哪旮旯蹦出一个人声。

    “这么美丽的小姐，为何叹气啊？”

    被肉麻的语调吓到，林静好登时就起了一身的鸡皮疙瘩。

    她回头看了看，没人，还以为自己幻听。

    转身要继续进门，那个声音又响了起来，这次更近了一点。

    “你是在找我吗？”

    有些心烦，林静好就想吼一吼这个无聊的声音，可一转身，却和一双弯月星眸对上视线。

    “我在这里。”

    对方像林静好友好地打招呼，此时已经站在门口，就在林静好身后不到半米的地方。

    看着眼前一头金发的外国男子，林静好警惕起来：“你是谁啊？”

    “我？”

    金发男子指了指自己，似乎有些困扰，他没有自报家门，而是指了指旁边，说道：“我也是这里的临时住户。”

    “哦……你有什么事吗？”

    林静好一手抓着门把，已经做好随时关门的准备。

    林牧不在，她可不敢什么人都往屋里带。

    金发男子粲然一笑，他的皮肤就和花圃上堆积的雪一样白，但并不是惨白，而是透着淡淡健康的粉色。

    “之前没见过你，你是原本就在这里住的吗？”

    外国小哥的中文说得很溜，但是林静好却不想和他继续闲聊。

    她敷衍地说是，然后就要闭门谢客，但是没想到，外国小哥却一把抵住门，林静好一使劲仍旧没关上。

    “你要干嘛！”

    这下林静好有些怒了，刚才这一使劲，她觉得有些不妙，后背有点辣辣的感觉。

    她吃痛地皱了眉头，外国小哥一看自己闯祸了，赶紧道歉：“对不起，对不起，没伤到你吧？我只是想和你多聊一会儿。”

    “不好意思，我们没什么好聊的。”

    说着林静好又要关门，小哥急了，音调微扬说道：“难道你对即将举行的赛事没有兴趣吗？”

    动作一下顿住，林静好抬眸望了小哥一眼。

    她突然记起林牧说的，这边是学院专门用来招待贵宾的套房，也就是说，这个外国小哥应该就是来参加启动仪式的人。

    其实，也可以好好聊一聊嘛。

    “哎呀，牧老弟，你这样我很难办啊！”

    院长一脸纠结地在林牧面前装可怜，不时唉声叹气。

    但是林牧可不管，他瞥了院长一眼，凉凉说道：“难道这件事情，院方不应该负点责任吗？”

    知道林牧的脾气，院长满脸赔笑：“牧老弟，这件事，的确是我们的疏忽，但是这个比赛呢，是关乎全院学员的，所以必须公平。如果在这里开了一个小门，那不是让人戳我的脊梁骨嘛！”

    一脸这可怎么整，院长演得入木三分。

    这时，林牧从沙发上站起来，一句话不说，直接走到校长的办公桌后面。

    此时窗帘往两边系着，雪后的阳光并不刺眼，但照射进来却如同圣光一样。

    林牧背光盯着院长，他的眼里沉淀着一些东西，让人见了不自禁想要服从。

    “资格海选，纯粹公正的话，林静好难道走不到最后？”

    一句话，把院长给问住了。

    林静好的舞蹈，他是看过的，几欲沉沦，这是他很多年都没有过的观感。

    撇开一些主观因素，院长不得不承认，林静好是一个好苗子，如果好好培养，决定能将皇家舞蹈学院的名气再上一层。

    但是，并不是每个有才气的人都有足够的运气能开拓属于自己的未来。

    院长没说话，林牧继续说下去，他坐在院长的位置上，手有一下没一下地敲着桌面：“别忘了，这次比赛，最大的赞助商是谁。”

    冷冷看着已经发了一脑门汗的院长，林牧其实并不担心他不会答应，他只是想要博取更好的筹码，但是这一次，林牧没有耐心陪他扯。

    “牧老弟啊，有话好好说嘛，你看我位子都给你做了。”

    “还给你。”

    二话不说，林牧就站起来，一副要走的样子。

    院长立马就急了，赶紧哄住他：“行啦行啦！我会安排的，一定让你满意！”

    应声停住脚步，林牧回身，默默松了口气。

    “文件拿来。”

    重新坐到沙发上，签完赞助相关文件，林牧眉头都不皱一下就丢还给院长。

    拿到签字后，院长立马换上另一副笑脸，嘿嘿笑起来，不过同时也有为难的神色：“牧老弟啊，这次比赛的裁判长是席副院长，如果要让林静好直接进入最终轮，必须得到她的同意，你看这……”

    院长这么说似乎想反悔，林牧眸色一冷，却在此时，院长办公室的门被打开了。

    进来的人正是席慕蓉，她扫了一圈屋内的人，最后把视线定格在林牧身上，问道：“要我同意什么？”

    