
﻿    ;

    室温并不低，自控灯已经全部打开，客厅浸在一片温和的暖黄色光中。

    缓缓睁大眼睛，林静好眼睁睁看着林牧向她走来。

    他的表情比平时更严肃，抹黑的眸子看不出任何情感波动。

    如果不是她现在脖子以下都感觉凉飕飕的，林静好能有一百种办法改变当前的处境。

    得说点什么，该说点什么呢，这种时候，她竟然第一反应不是先躲一下，或者拿什么遮羞，而是怎么打破尴尬的寂静。

    关键时候，声音依旧一点动静都没有，林静好头皮一阵发麻，在林牧离她仅有几步之遥时，不假思索出声：“小叔！……今天回来这么早啊。”

    林牧挑眉，他没想到这种时候林静好还能十分镇定地和自己打招呼，她的身姿站得笔直，一点没有要回避的意思，光滑细嫩的皮肤在暖光的辉映中，闪着瓷器一般的光泽，仿若一尊艺术品。

    霎时，一种奇怪的感觉从林牧心底慢慢升腾起。面前站着的是他没有血缘关系的小侄女，虽然还是稚气未脱的学生，但身体已经发育得很好，意外还挺有女人味。

    这是他第一次，用这种眼光看林静好。但是只一瞬，林牧就将男性本能压制住。

    近到林静好跟前，林牧目不斜视看着浴室里面。

    刚才打完招呼，林静好立马懊恼得想咬断自己舌头，本来气氛就已经很诡异，她此言一出，硬生生变得更奇怪！

    凛住呼吸，林静好一颗心砰砰狂跳，林牧几乎是和她错肩站着，稍微一抬手就能触碰到她。

    自懂事以来，林静好还没有在谁面前这么赤条条过，此刻羞赧才回归到她的情绪中来，然而就在她想说点什么捡捡面子的时候，林牧先她一步开口。

    “让一下。”

    “哈？”

    一时以为自己听错了，面前一个大美人这么一丝不挂地站着，林牧竟然如此冷淡？

    当下林静好就有些置气，她对自己的身材和颜值一向很有信心，但是林牧此时浅浅淡淡的三个字莫名让她有种被打脸的挫败感，胸口闷闷的，难受！

    然而林牧丝毫没有觉察到林静好此刻的心理变化，又重复了一边：“我说，让一下。”

    又羞又恼，林静好气得白皙的肌肤上开始呈现出一种好看的粉色。她就站在浴室门口，挡了个正着，林牧如果想进去，这么说倒是无可厚非，然而也不看看现在是什么个情况啊！

    憋着气，林静好“哦”了一声就往旁边挪了一步，但是没有借此机会回房，而是雕像一般立在门边。

    听到里面有开柜子的声音，下一秒，林牧就出现在了她身后。

    看着背对着他的林静好，林牧觉得似乎并没有什么不对，相当自然地抬手要去拍她的肩膀。

    却不曾想，林静好忽然转过身来，该怎么说呢，即使用上春光乍泄这个词都不足以形容。

    其实她是这么想的，刚才林牧估计是懵了，或者压根就没看清，虽然这个“看清”的执拗听起来可能很怪，但林静好就是想争一口气，毕竟在这种情况下还被男人忽视的话，挺伤自尊的。

    “小叔，我身材还可以吧？”

    问出这句话，林静好还象征性摆了个pose，一脸骄傲，瞅那样子就是准备看林牧出糗。

    说实话，林牧是被小小震撼了一下，因为他没想到林静好竟然这么大胆。

    也不可否认，林静好的身体对一个正常男性的吸引力很强，林牧开始觉得小腹微微发热。但仅仅是这种程度，还不至于让他失态。

    就像是要配合林静好一样，林牧面不改色地上下打量了一遍她，而后上前，下一秒却是为她披上了浴衣，并附带说了一句：“是不错，就是有点小。”

    “……什么？什么小，诶诶诶！小叔你倒是说清楚啊！”

    见着林牧一给她披完浴衣就往客厅走，林静好赶紧一边穿一边跟了上去，一副要打破砂锅问到底的架势。

    林牧一脸无波走到沙发边上，听得身后的脚步声，突然转身极其顺手抓住追上来的林静好的肩膀。

    她被抓得一愣，但心里却没来由地高兴，一双眼睛璀璨如繁星。

    但是却看得林牧微微皱了眉头，他不知道林静好知不知道，她此时的这种表情可以解释为邀请。一脸期待，甚至是渴望接下来可能会发生的事情，这是一种不太适合出现在她脸上的表情。

    可林静好却不自知，她一心要在此刻争个高低，而且越接近林牧，她的四肢百骸就越有一种说不出来的感觉。

    故意往林牧身前靠了靠，林静好舔了下嘴唇，刹那空气都变得色气满满，她的眼波流转，就差没直接扑上去！

    下意识咽了下口水，林牧眸色一沉，抬起另一只手也抓住林静好。

    林静好觉得自己要完胜了，刚要露出胜利的笑容，下一秒，却整个人被抓着转了半圈，直接被按坐在沙发上。

    猛抬头，一下对上林牧深邃的双眼。

    仿佛梦中惊醒一般，林静好登时浑身剧烈抖了一抖。

    ……这，我的天，她刚才到底做了什么？

    羞耻感全线炸裂，林静好慌忙低下头，脸上好烫好烫，这大概是她这辈子做的最荒唐的一件事。刚才有一瞬间，身体就像不是她自己的一样，根本不受控制！

    但是如果她这么说，莫名还有点事后不认的嫌疑。完蛋了，林牧肯定会认为她是一个放荡的女人，竟然勾引男人勾引到自家小叔身上去了。

    看不见我看不见我看不见我，心里絮絮叨叨，她真希望林牧能不当一回事，直接走开。

    然而林静好忽然的鸵鸟状态并没有成功让林牧没理他，相反，林牧走到她面前，直接就在沙发柜上坐下。

    “把脚抬起来。”

    啥？

    不小心听成把腰抬起来的林静好顷刻整个头顶都在冒烟，埋头闷声问道：“小，小叔，你要干嘛？”

    没回答，林牧直接俯身上手，一把抓住林静好的脚腕，抬了起来。

    来硬的？林静好顿时慌了，闭着眼睛拼命挣扎起来：“小叔！我们不可以，不可以的！”

    “脚还要不要？”

    正想着要怎样才能显得更激烈，更让人不好下手，耳边忽然幽幽飘来林牧这么一句话，林静好直接傻了

    睁眼，她立马接收到林牧微妙的视线，再往下一看，自己的小腿上赫然有一道血迹，还是新鲜的。

    “……哦。”慢慢坐正，林静好有种一辈子的脸都在今天丢尽了的怅然。

    “哦？”

    林牧一边打开他刚才从浴室里拿出来的药箱，一边将林静好的脚放到自己的膝盖上方。

    他的指尖微凉，被握着的时候，林静好能感觉到有一股电流自脚踝传来，瞬间更加尴尬，不敢看林牧，一边试图开启正常的交谈模式：“咳咳，那什么，怎么弄的，我都没发觉。”

    林牧没搭话，而是细心又熟练地帮林静好处理伤口。

    一见林牧这样子，林静好只好噤声。她看着林牧操作，这时才发现林牧的手很好看，白皙又骨节分明，手指纤长，整个手型都很悦目。

    顺着手往上看，林静好注意到了领口。

    早上她看到林牧脖子以下部位的皮肤也很白，说起来，林牧似乎一直都是一丝不苟每个扣子都会扣上，其实他如果解开一两个，肯定比现在更能招蜂引蝶。

    呸呸呸，林静好突然很嫌弃自己，这脑袋里究竟装的都是什么东西！

    “好了。”

    给伤口贴上一张再生创可贴，林牧便开始收拾东西。

    然而林静好此时还沉浸在自己的思绪里，一点没有反应。

    “哒”，盖上药箱，林牧低头瞅见林静好白嫩的脚还在自己膝盖上顿时有些无语，顺着这个角度看过去，林静好对他来说，其实还是真空的，不过他没说什么。

    默默将林静好的脚放到地上，林牧没有马上站起来，而是问她：“桌上那些，是你做的？”

    一提到自己辛苦半天的成果，林静好倒是一字不落地全听到，顿时来了精神，特别兴奋地点头：“对啊对啊，就当是赔礼，也是谢礼！”

    “……”

    林牧显然已经看过了餐桌上的那些黑暗料理，不过最后没说什么，站起来让林静好换好衣服就来吃饭。

    虽说已经做好了一定的心理准备，但是林牧坐上餐桌后，面部肌肉不自觉就要抽搐起来。

    毕竟他是一个自己能做出美味的美食家，虽然看得出来林静好花了不少功夫，但心里还是有食材被糟蹋的可惜。

    “小叔，尝尝我的手艺吧，我去给你盛饭，哦不，熬了汤的，先喝汤！”

    看着林静好从自己眼前拿走碗，林牧不动声色问她：“你很早就回来了？”

    难得林牧对她的事情感兴趣，林静好也不隐瞒，说她在家里吃了午饭才回来的。

    听到这，林牧若有所思。

    “汤来咯！”

    邀功一般将慢慢一碗汤放到林牧面前，林静好做的是很简单的玉米排骨汤，从色香这两方面看上去，还是及格的。

    林牧抬眸看了满脸期待的林静好一眼，而后回头看了白开水一般的汤水两秒，才默默拿起调羹喝了一口。

    林牧的表情迟迟没有变化，林静好不知道究竟是什么意思，莫名有些着急起来。

    正当她想开口问的时候，林牧幽幽来了这么一句：“你做完都不试吃的吗？”

    眨了眨眼睛，林静好聪明的小脑袋竟一时没理解过来是什么意思。

    “试吃？吃了啊，味道……还可以吧。”

    “……当我没说。”

    “不是，小叔，不合胃口吗？”

    不免有些失落，林静好是属于不管做什么事都极力要做到最好的那种人，林牧的态度显然是觉得她做的饭一般般，不，应该说是难吃，只是说得很委婉。

    默默伸手要将林牧的汤端走，林静好还是明事理的，既然不好吃，就不能让小叔接受这糟糕的赔礼。

    然而她的手还没碰到还很烫的汤碗，林牧就出手抓住了她的手臂。

    “真想赔罪，以后多做几次。”

    说完，他便放开手，十分巧妙地越过林静好的指尖将汤碗端起来：“你也饿了，一起吃吧。”

    看到林牧一脸认真地喝着汤，林静好心下一暖，没看出来，她这个小叔有时候也挺贴心的。

    吃完饭，林静好自觉去刷碗，等忙完了回到客厅，就见到林牧正仰躺在沙发上，茶几柜上放着一份邮件。

    看到她过来，林牧抬手指了指那份邮政专递：“以后没事多去信箱看看。”

    “……哦。”

    默默走到林牧跟前，她低头一看，一个显眼的标志瞬间映入眼帘。

    林静好猛地瞪大眼睛，不敢相信地看向林牧，这眼神的意思大概是在问，这份邮件难道是她的。

    林牧不置可否地耸耸肩，那样子是默认了。

    也是，带有这个标记的邮件，肯定是她的。

    因为太过激动，林静好拿着邮件的手都微微颤抖着。

    封面的徽和名字，她这辈子都不可能会忘记，这是她苦练多年舞蹈一直向往的地方。

    而今天，终于等来了它的回应！

    皇家舞蹈学院，这六个大字清晰而富有美感，林静好甚至都不忍心将这份邮件拆开。

    她捧着它，像对待珍宝一般，此时此刻，她的脑海里一直回荡着一句话——妈妈，我要来了，妈妈，你的静好要来了，你知道吗？你会接受静好吗？我要……来了。

    “不打开看看吗？”

    见林静好看着封面出神，林牧坐了起来，他往沙发上一靠，下一句就直接说出林静好心中呼之欲出的那个声音：“是面试邀请函。”

    转头深深盯着林牧，半晌，林静好微微扬起嘴角，眼中的光芒美得如同琥珀。她的笑容很甜美，仿佛得到了这世上最大的满足。

    她微微张了张嘴，在话语说出得来之前，已经先滚下两行热泪。

    没有人能理解她此时此刻的心情，那个声音说过，在它的世界里，“林静好”失去了去皇家舞蹈学院的机会，而在她的世界，她也几乎差一点失去。也许是因为曾经失去过，差点失去过，所以现在得到后才有如此震撼的感觉。

    “小叔，我的人生，终于要真正开始了。”

    离面试还有五天，林静好索性继续请假不去学校专心练舞，也省得看见让她心烦的人。

    她小腿上的伤口因为林牧处理得很好，很快连痕迹都没留下。

    十多年的蓄力，仿佛分分钟就能燃尽自己。

    柔若无骨的身姿能在音乐变奏的瞬间变得比钢比铁还要坚硬，不断旋转，跳跃，空气中仿佛存在着看不见的节点，每一次的出袖和入怀，如行云流水，仿佛不是人在舞，而是这个空间本来就只存在“舞”，借由人体这个媒介来到世上。

    