
﻿    “哎，你终于正视我了！有人在的时候，拜托你不要一惊一乍的，省得被当成神经病关起来！”

    “还不是你整的！”

    翻了翻白眼，林静好默默吃了一口一点味道都没有的白粥，等着声音和她说性命攸关的大事。

    声音这次倒是没继续和林静好抬杠，毕竟说白了也是自己怼自己，而且她一直觉得七年前的自己，好像有些缺心眼。

    “你认真听好了，”声音语调渐沉，缓缓说道，“昨晚差点伤了你的那位大伯，可不止是会瞎胡闹，他们一家子都一肚子坏水，也别指望对他们容忍就能维系林家的和平，后面他们一家子会对林家造成很大的伤害，直接导致林氏破产！”

    “什么！”

    听到如此惊人之语，林静好登时就忍不住，一下将汤水呛进气管，剧烈咳嗽起来。

    这一咳还停不下来了，下意识将餐板往前一推，没想到还剩大半碗的粥竟直接倾覆到洁白的被子上，瞬间一片狼藉。

    当下，她的脑仁就麻了，竭力忍住咳意，十分无辜地望向林牧。

    这个锅可跟她没关系啊！

    林牧的表情有一瞬间僵硬了一下，大概是没想到自己还得处理这种烂摊子。

    默默站起来，他很沉稳地走到林静好面前。

    也许是因为本身心虚，林静好缩了缩脖子，一副等着挨骂的可怜模样。

    但是只等来一句：“烫着没？”

    林牧扫了一眼已经被濡湿一片的被子以及粘在上面颗粒分明的米粒，没等林静好回答，当先撤掉了餐板。

    “没，没有。”

    林静好是确实没被烫到，因为这被子还是有点厚度的。

    微微颔首，林牧没再问什么，而是利索地将被弄脏的被子从边上抱起来，往旁边的椅子上一丢，而后轻轻拍了拍手，转头对林静好说道：“起来，出院，回家吃。”

    在回去的路上，林静好一直在装睡，一方面是有些尴尬，没想到林牧意外还挺会照顾人，一方面她要跟脑海中的那个声音交流。它刚才说的事情，如果是真的，那绝对是林家的大危机。以她对大伯那一家子的了解，这种事还真不是做不出来的。

    “你在吧，你说的这个事情事关重大，一旦采取措施就无法回头。”

    “你是在犹豫？在林家，伪善可活不下去。”

    也许是被声音刺痛了真相，林静好抿了抿唇，但脑海里立马就浮现昨天晚上，父亲受委屈的样子。

    对啊，犹豫什么，有什么好犹豫的！

    深呼吸两口气，林静好的理智已经回归，她直接问：“你说的后来，是多久？”

    如果说，经历了“作弊门”，她还对声音的预示未来能力有所质疑，那么林牧这档子事儿后，林静好是完全相信了，因为巧合不会出现这么多次。

    听到林静好忽然变了的语气，声音笑了起来：“对嘛，这才是林静好！人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人！按照时间段，还有一些日子，但是你最好现在就采取行动。因为我们已经改变了一些你的人生走向，出现变化的，恐怕不会只有你一个。未免被对方先下手为强，必须立马整治他们！”

    被声音说得热血沸腾，不过具体要怎么做，林静好心里还没有一个具现的想法。

    “你有什么建议吗？虽然大伯一家在家里横行霸道，但是奶奶念在大伯身体有恙，一直都很袒护，来硬的肯定不行。”

    “我当然是有主意的，而且这家人做事，向来有爸爸庇护，所以根本不知道什么叫收敛，自然也不懂藏住马脚。”

    “你的意思是，现在他们就已经露出马脚了？”

    “对，大堂哥现在应该已经开始变卖林氏的资源谋取好处，可以从他入手，先问问爸爸，最近公司业务是不是开始缩水，客户有没有被挖走一些。”

    “好！”

    到家后，林静好就把自己关在房间里，给林宇打电话。

    和声音说的一样，林氏确实出了一点问题，但业务水平这种事情，时高时低是很正常的事情，而且听口气，林宇一点都没有怀疑他的大侄子。

    拿捏再三，林静好决定等握有确凿的证据后再和自己老爸说，省得给他老人家添堵。

    挂断电话，林静好想了想，要知道这个大堂哥在做什么，单靠她自己一个人是不行的，林牧有自己的事情，而且他的立场特殊，还是不惊动的好。

    最后，林静好联系了董事局的一名执行董事，这个人是他父亲的好朋友，示林静好如己出，一听说需要帮忙，没问是什么忙就满口答应。

    于是，林静好就如愿拿到了大堂哥的行程表，她大堂哥是业务部的经理，每天的出行在秘书处都有登记，但这些还不够，因为私下交易的事情肯定是在非办公时间。林静好求助的这个叔叔也是贴心，直接借了自己的得力助手给她，专门帮她盯住大堂哥。

    其实得到这样的帮助，林静好是有些生疑的，毕竟这位叔叔能坐到这个位置，并不是白混的，但是对她提出的要求，他却连问都没问就执行。

    直到这位叔叔对她说，他也觉得她大堂哥有猫腻，只是碍于她父亲的面子，才睁一只眼闭一只眼。

    连续两通电话，接完后，林静好静静坐在床上。

    屋里很安静，只有闹钟有节律的走动。

    但是林静好的胸腔却砰砰砰地狂跳着心脏，她有种预感，林家马上要大乱。

    “叩叩”，却在这个时候，房门被叩响，下一秒，林牧的声音传进来。

    “做好了，出来吃。”

    坐在餐桌前，林静好目瞪口呆地看着面前的早点。

    虽说都是用现成的食材做的，还是很简单的美式早餐，但是从没见过林牧下厨的林静好，此刻的震撼不小。

    “熬粥来不及，随便吃点。”

    说着，林牧就将盘中的牛奶放到林静好面前，他是戴着厚手套的，也就是说，这杯牛奶是热的。

    当下简直被感动得无以复加，林静好噙着星星眼望向林牧，开口便说：“小叔，我真是感动得要死掉了。”

    林牧面不改色地望了她一眼，除掉手套入座，只是简单地“哦”了一声。

    “……”

    无语地看着已经吃起来的林牧，林静好有种很强烈的热脸贴冷屁股的尴尬。

    明明之前还感觉林牧似乎对她的态度暖了一点，现在倒好，又回去了，果然只是一顿早餐，并不能说明什么。

    两人相对无言地吃完，林牧接到一个电话就走了，留下林静好一人守着偌大的房子。

    “唉！”

    “唉呀唉！”

    “唉……”

    “你打住，想干嘛呀你？”

    在林静好叹气到第三次的时候，声音及时出现制止了她。

    林静好此时正拿着一面镜子照着自己逐渐恢复血色的面容，不知为何，看着镜子的自己，她总觉得就像看到声音的本体一般，虽然她们的确是同一个人。

    “无聊啊。”

    撇撇嘴，林静好紧紧盯着镜中自己的眼睛，都说盯着某样事物太久，就会对这种事物产生陌生感，林静好是越看越觉得里面那个人不是自己。

    见声音没理自己，林静好二次出声：“哎，你是怎么死的啊？”

    一直只听声音说自己已经被害死，但还从来没听说过死法，尽管这种问自己死法的感觉有点糟糕，但林静好还是很好奇。

    然而，也许是戳到了声音的痛点，良久脑中都没有回应。

    等得不耐烦，林静好晃了晃镜子，仿佛这样就能把对方照出来一样。

    “你消停会儿，又不是照妖镜，而且没听说不能问灵体死法的吗？”

    “是吗？可你又不是笔仙啊，镜仙啊什么的，你是我，问问又不碍瞻观。”

    “……这些事情你倒是挺清楚。”

    “你说了嘛，你是我，我是你，要真的想改变这个平行世界‘我们’的命运，我们两个就应该更坦诚一些不是吗？”

    “你说的也有道理，不过有件事情，我想我必须拿出来好好跟你说说。”

    “什么事啊？”

    放下镜子，林静好闭上眼睛，仿佛这样就能进入自己的里世界，和脑中的那个“她”对话一样。

    声音沉吟了一会儿，似乎是有些不好开口。

    “……你知道蝴蝶效应吧？”

    林静好点头，她好歹是个尖子生，不说学富五车，至少也见多识广。

    “我想说，我出现在你身上，就已经给这个次元带来了蝴蝶效应。”

    不禁一愣，林静好缓了缓才问道：“你的意思是，我经历的事情，已经开始和你所经历的不一样了对吗？”

    “至少林牧的人生轨迹已经被你改写一次，昏迷进医院的人不是他，而是你。”

    “等等等等，这是一个很严重的问题，我们现在不知道，究竟这个蝴蝶效应的范围多大，效果多强。”

    “没错，但就目前的情况来看，改变得并不多，该发生的事情仍旧在发生，只是结果不一样了。”

    话是这么说，可万一发生以前也没出现过的情况呢？

    这个疑问林静好没有问出来，因为这个问题，根本没有既定的答案。

    未来会发生的事情，也许并没有完全掌控在她们手中。