
﻿    ;

    原来真的是一场梦，林静好不知道自己刚才是怎么了，但她可以肯定，在那一瞬间，她看到了自己和林牧亲热的画面，场面十分香艳火爆，光回想起来就让人面红耳赤。登时心都凉了，完了完了，她已经到了一种会意淫林牧的程度了吗，刚才他本人就在面前好不好！

    脸都丢光了……

    “那女人是我秘书。”

    “啥？”

    一时间没反应过来，林静好抬头，落入林牧的视线，并没有惊艳的笑容，他的眼神沉稳而平静，是一种深海般的浩瀚。

    “你在生什么气？”

    没有重复刚才那句话，林牧直接换了个问题，这一问，林静好直接无名火起。

    问她生什么气？他不知道她生什么气吗！

    ……好像她自己也不知道自己生什么气，等等，小侄女因为小叔在外面有女人就发火，这正常吗？

    扪心自问，林静好却突然觉得自己的胸口空空的。

    她动身走到桌子前将抽屉打开，把人偶丢进去，重新关上抽屉后，才闷声回道：“你就当我耍小性子好了。”

    说完，林静好转身就想走出去。呆在这个房间里，会让她不由自主想起刚才那个梦。

    然而她才刚迈出两步，手腕就从后面被抓住。

    林牧不是一个对谁都善解人意的人，事实上，对多数人来说，他就是恶魔。

    林静好的反常，他都看在眼里。林牧昨晚是连夜去公司，和秘书以及几个得力助手处理了一夜的紧急事件，白天除了积压下来需要处理的工作外，还顺带开了几个会，可以说到晚上去舞会前，一刻都没有休息。

    其实如果不是他陪了她两天，如果他一直在公司的话，就不会出现这种需要他临时加急处理的情况。

    但是林牧不会觉得林静好有一定责任，反而是训了公司的人，因为他们的反应能力让他很失望。

    在舞会的时候，他倒是没想到林静好也出席，林宇对他说，林静好成为那间舞蹈学院的学生后，不是光跳舞好就可以的，她还需要平台和很多助力，所以就提前带她出来认认人。

    这么做倒是无可厚非，但是他看到林静好的时候，却发现她好像心情不太好，与其说不太好，不如说是在生闷气。

    秘书和他说林静好被她气跑了后，林牧下意识就追出去。

    他其实是这么想的，既然是他的秘书多嘴让林静好生气，那么他就应该承担起责任，先问清楚，再解决问题。

    然而现在林静好的态度却让他很迷惑，而且他竟然看见林静好扎他的小人，她是小孩子吗？

    “为什么耍小性子？”

    “……”

    和林牧相处这么久，他过于直白的表达方式，往往能噎死林静好一次又一次。

    觉得已经没有办法好好聊天，林静好刹那不想再大事化小，小事化了。

    她转身，直接迎上林牧的视线，劈头就问：“你昨天晚上去哪里了？”

    虽然这个问题是林静好自己提出来的，但是她没等林牧回答就自己说起来：“我来帮你回答好了，你是和舞会的那个女人在一起，一天一夜，我给你发短信你没回，也没有任何消息，你是想上天吗，不知道家里还有一个人，是会担心的吗？”

    一股脑像打豆机一般吧吧吧吧把心中的委屈全倒出来，林静好其实更心烦的是声音和她说的，林牧因为没看到“林静好”的信息，而让“林静好”万劫不复的事情。

    敢情不管是在那个世界，还是这个世界，林牧都流行不看林静好的信息是吧？

    然而林静好没想到，她的这一番控诉在林牧看来，却是另外一番光景。

    看着神情激动的林静好，林牧默默分析了一下她话里的内容，似乎和秘书没多大关系，所以林静好之所以这么生气，是因为自己没回短信，悄无声息消失了一天？

    一个人习惯了的林牧，根本没有这种出门需要知会别人的习惯，事实上，不知会也是为了他人好，知道得越多越没有好处。

    这还是第一次有人因为这种问题生他的气，虽然在林牧看来和无理取闹是一个意思，但意外觉得挺新鲜，他沉吟：“你担心我？”

    翻了翻白眼，林静好没好气回道：“不不不，你这个大爷我担心不起！”

    “为什么又担心不起？还有，我是你小叔，不是你大爷。”

    “……”

    林静好仿佛听到维持理智的那条线崩裂的声音，青筋在太阳穴上暴起，她一把就揪过林牧的衣领，因为用力过大直接扯掉了一颗扣子。

    “小叔！你外面那么多个女人，拜托就不要管你侄女我生什么气了好吗！”

    大声吼完，林静好莫名觉得眼睛酸酸的，一是觉得自己不应该这么对林牧说话，二是着实觉得委屈，她明明想把这件事就此抹没了，林牧却一而再再而三地逼她说出来。

    少有地愣住，林牧的眼神起了变化。此刻他们俩的距离很近，他能清楚地看见林静好的眼角红红的。

    下意识抬手想安抚，林静好却直接扭过头，她松开手，自己随便用袖子擦了一下。

    “小叔，我无意冒犯，我……我先出去了。”

    再一次想逃离这个房间，但是林静好再一次失败了。

    林牧直接喊住她：“静好。”

    他很少直接喊她的名字，这一声，让林静好直接怔在原地。

    “我不清楚你听到了什么，有几件事需要说明。第一，我在外面没女人，第二，我的事你不要管，第三，我是你小叔。”

    林牧的声音很沉稳，但也带着不容辩驳的威严。

    林静好突然就不懂了，到底林牧有没有真的听明白她话里的意思。

    第一点没毛病，第二点是他的风格，但是这第三点……是什么意思？

    “所以呢？”

    这次轮到林静好发问，她转身看着林牧，一脸茫然。

    林牧的眼神耐人寻味，他深深望着林静好，末了，径直走到她面前。

    林静好紧紧皱着眉头，不遑多让。

    “所以，生气不值得。”

    老实说，几秒前林静好还气得像掐死林牧，但此时，却莫名觉得心头一暖。

    仅仅只是这一句话，他认真说出来后，仿佛自带一种魔力，让人哭笑不得的同时又令人心安，尽管他想表达的，可能不是林静好所想的这个意思。

    她突然不知道自己要在此刻说什么了，约莫了一会儿，她才呼出一口气说道：“知，知道啦，小叔我没在生气啦。”

    有些尴尬地移开视线，林静好默默低头，刚低下，就感觉到一只温热的手掌罩到脑门上。

    “早点休息。”

    说是早点休息，可是谁睡得着啊！

    在床上辗转反侧，林静好打了几个滚，索性将头埋进枕头里。

    “小叔说他在外面没女人，那个妻子是怎么回事啊？”

    很明显是在问声音，这家伙，关键时刻都不出来帮一把的。

    “应该是还没成吧？”

    声音一唤就出来了，但是它似乎也不确定。

    “……小叔这么说，我是信的，他不会骗人。可是舞会上那个女人是谁呢？一副赖定小叔的样子，你不会失策记错，其实那个女人和小叔才是一对的吧？”

    “那个女人是秘书。”

    “啥？”

    “秘书，刚才小叔说了，是你自己没听清。”

    “……”

    林静好赶紧回想刚才和林牧对话的情景，但是因为当时情绪太激动，她愣是没记下多少。

    “真的？”

    “真的。”

    “你这意思是，我误会了？”

    “据我所知，这个女人是小叔的左膀右臂，他们之间除了坚定的革命友谊外，就没有其他的了。”

    “……你怎么不早说？”

    “这不是让你自由发挥嘛，还是有点效果的。”

    “我真是让你害惨了！呜呜呜！”

    觉得自己从此没脸再见林牧，她晚上闹的这场，分分钟就是告诉林牧她在吃飞醋啊。

    也不知道林牧到底有没有看出来，他一本正经列出那三点的时候，林静好当时还觉得奇怪，因为太突然，也有些不搭调。

    “你说我是不是出师未捷身先死？”

    “呸呸呸，还只是刚刚开始呢！静好，你发现没有，小叔在你出会场的时候就跟上来了。”

    “你这么一说……”

    一直处在羞愤中的林静好此时发现还真的就是这么一回事：“你想说，小叔其实是在乎我的？”

    一点没自信，林静好翻了个身，面儿朝上躺着，枕头已经不知道被她甩到哪儿旮旯去了。

    “对啊，肯定是有点在意你的！你不要气馁，再加把劲，胜利是属于我们的！”

    “……你说得轻巧，小叔本来就是一个很凉薄的人，而且我可能马上要去皇家舞蹈学院，那里是全封闭式教学，到时候连小叔的面都见不着！”

    “嗯……这倒是个问题，要不趁热打铁，先把人占了？”

    声音这么说的时候，林静好眼前立马浮现那个春梦的部分画面，瞬间红了脸。

    “……还有别的办法吗？”

    “想啊。”

    “我以为你多聪明呢。”

    “对，我不聪明，那就直接去小叔房间占有他，有过第一次，肯定不会把你忘了！”

    “……你能靠谱点吗？”

    “就像你一样靠谱。”

    重重叹了一口气，林静好觉得还是自力更生的好。虽然仍旧没什么实质性的进展，但是经历晚上的风波，她却终于能下定决心。

    因为，她发现她根本不想把林牧拱手让给别的女人。

    