
﻿    ;

    “怪怪的？”

    林牧漠然看了俞倾一眼，才把门关上。

    外面似乎起风了，他心里盘算着半个小时后林静好如果没回来，就带件衣服去拎人。

    跟在林牧身后往客厅走，俞倾忽然觉得这屋子的氛围似乎都有些不一样。

    但是具体要她说是什么，却说不上来。

    “你关心她我知道，但是不是有点过了？”

    俞倾这么说，自然是吃醋了。

    因为林牧最近全身心的精力都在林静好身上，整整三天，林静好住院的那三天，林牧一个电话都没给她打，而她打他的电话，却发现他一直是关机状态。

    他们俩在一起后，俞倾还是第一次如此明显地被冷落，还是因为另外一个女人，心里自然不痛快。

    “什么是过？”

    林牧面不改色地给俞倾倒了杯水，两人分别坐在两张沙发上。

    应该这么说，俞倾本来坐在长沙发上，但是林牧在她面前放了杯子后，并没有直接在俞倾身边坐下，而是走到旁边的单人沙发上坐下。

    这个小小的举动，却惹得俞倾更加不高兴。

    她撇了撇嘴，凉凉说道：“不知道的还以为你俩是小情侣呢，你要是真的为静好着想，就别这么亲昵，女孩子的声誉很重要。”

    俞倾这么说的时候，林牧喝水的手顿了一下，他深深看着俞倾，没说话。

    见林牧没应答，俞倾轻叹一口气，继续说：“静好已经是个大姑娘，你不能像对小孩子一样对她，有的时候，保护太多反而有反效果。”

    “我没有这么想。”

    话音未落，俞倾就愣了一下。

    艰涩地咽了一下口水，她不太确定地看着林牧：“你的意思是说，你现在是把她当作成年人来看待的？”

    “有问题吗？”

    林牧目不斜视地看着俞倾，似乎觉得她说的这些没有一丝意义。

    俞倾却白了脸，但她很快平复过来，突然低头问道：“那我是什么？”

    “你？”

    林牧一脸不明所以，不太明白俞倾这个问题的重点在哪里。

    无奈地笑笑，俞倾突然摆手，她对林牧说：“算了，不纠结这些问题。你特意下山，应该不止是为了静好的事情吧？”

    俞倾的表情逐渐变得严肃起来，她了解林牧，正因为了解，所以她才能感觉到他身上的变化，不过她不想和林牧闹得不愉快。

    可她没想到，她这么一说，却让林牧的眼神冷了起来。

    “不该问的，不要问。”

    “呼……怎么突然变冷了起来。”

    一边往操场赶，林静好一边搓手，林静好急着出门，结果连围巾都没带。

    好不容易走到操场，整个人抖得跟筛子一样，但是又得硬忍着，要不会扯到身上的伤。

    慕寒说他在操场最显眼的地方，一眼就能看到。

    林静好一下阶梯，果然就看到他了，他站在探照灯的光圈范围里，白色的外套，很显眼。

    她说不出这一瞬间心里是什么感觉，有什么呼之欲出，老实说，在这种情况下见到慕寒，林静好有一种情绪压抑很久需要立即发泄的冲动。

    “你怎么突然来了？”

    林静好冷得小脸红红的，还没站稳，就突然被揽入一个温暖的怀抱。

    慕寒抱着她，长长呼出一口气。

    “终于见到你了，我好想你。”

    林静好一下呆住，因为她没想到慕寒会这么主动，而且他的怀抱真的很暖和。

    她没有回抱，而是蹭了一下慕寒的胸口，是下意识的行为，但慕寒却抱得更紧。

    其实慕寒从那天在医院和林牧起冲突后，就一直没有离开这里，林静好回学院的事情，他知道，忍了一天才找她。

    “唔，你弄疼我了。”

    被慕寒抱得太紧碰到伤口，林静好嘤咛一声，她不是故意要破坏气氛，实在是因为忍不了。

    慕寒赶紧放开她，看着她的眼神特别心疼。

    “伤还很疼是吗？”

    苍白着脸笑了笑，林静好摇了摇头，自己靠回到慕寒身上。

    她是真的冷啊，元气大伤后，气血严重不足。

    注意到林静好衣着不够，慕寒这才将自己的大衣脱下来，将林静好整个人裹起来。

    这个姿势，林静好就像是在慕寒怀里一样，他低头看着怀里的人儿，有一瞬间的失神。

    夜风吹过，身后带出破空之声。

    在喧嚣的风中，慕寒有些口干舌燥，但他不会强迫林静好，只是帮她拉了拉衣领。

    “慕寒，你去看过我吗？”

    突然这么问，林静好并不是信不过林牧的话，只是她不相信她出了这么大的事情，慕寒会无动于衷，而且，他看到慕寒左边嘴角隐隐有些发青，很明显是近期造成的。

    慕寒被问得一愣，估摸着是林牧没有把他去过的事告诉林静好。

    这正好，他微微勾起嘴角，但一边却用很惊讶的语调说道：“你出事那天晚上我就去看你，林先生没和你说吗？”

    “……他打你了？”

    有些惊讶林静好能猜到，慕寒笑着摸了摸自己的嘴角，无所谓一般：“没事，小伤。”

    “……”

    林静好沉默了，不知为何，心里突然有点堵。

    林牧为什么要说谎呢，而且还打人。

    还是说，其实有更多的人来看过她，但是林牧都没说？

    不排除有这种可能性，虽然林牧从来不会害她，林静好心里多少有点失望。

    “静好。”

    这时，慕寒忽然出声，林静好下意识抬头看他，一下就被慕寒捧住脸。

    她的耳朵除了风声，就是他们两人的呼吸声。

    这一刻，慕寒的柔情仿佛一汪春水，慢慢融进林静好的心里。

    她就说嘛，此慕寒非彼慕寒，她的慕寒，如此温柔的慕寒，怎么可能会做出伤害她的事情呢？

    “我可以吻你吗？”

    认真地看着林静好，慕寒眼底漾起一丝平时不易出现的火热，林静好有一身瞬间的晃神。

    风声越来越大，她在慕寒的怀里却一点都没有感觉到寒冷。

    鬼使神差地点头，林静好就慢慢闭上了眼睛。

    她下意识凛住呼吸，等着慕寒靠近。

    但是他们两个都不知道，在操场入口处的黑暗中，有一个人正冷眼看着他们两个。

    和俞倾不欢而散后，林牧没有迟疑，去林静好房间拿了外套和围巾后，就匆匆出门。

    虽然林静好和他说不走远，但是近的地方显然都没有她的身影，于是林牧就往外走。

    直到路过操场上方的高台时，看见探照灯的投射范围里，站着相拥的两个人。

    等看清楚是谁时，林牧第一次感觉到什么叫血气上涌。

    他瞬间冷了脸，比这夜里的寒风还要凛冽。

    快步朝操场走去，林牧的眼神凌厉得足以杀人。

    他警告过慕寒，如果再靠近林静好，他不会姑息。

    但是他却不听劝，竟然敢在他眼皮子底下把人骗出来，他不知道林静好的身体不适合在这种温度的室外久呆吗！

    然而，当他悄无声息地走下通往操场的阶梯时，却看到林静好闭着眼睛，微微仰头的样子。

    刹那停住脚步，林牧忽然记起俞倾刚才说的，她说自己对林静好好得太过了，像小情侣。

    他当时觉得这种比喻毫无意义，但是现在看到慕寒低头靠近林静好的时候，却突然明白，俞倾为什么会那么说。

    没错，他现在，是以看成年人的目光在看林静好，甚至看到这种场面，他会自动在脑海里把自己和慕寒的位置对调。

    明明是要来找慕寒麻烦的，但是在明白自己对林静好所持有的感情是什么时，林牧忽然有些接受不了。

    他往后退了一步，没有上前，也没有再看，转身就走。

    站在一个可以看见操场又隐蔽的位置，林牧将自己藏在阴影里，他摸了摸心脏的位置。

    跳得比平时快，这很不妙。

    末了，他掏出手机，给林静好打了电话。

    操场上的两人当即分开，林牧不禁微微眯起了眼睛。

    “你在哪？”

    虽然心情很复杂，林牧的语气还是如常。

    林静好有些不淡定，刚接完吻，她的气息有些喘。脸红红的，非正常的红。

    “我，我还在散步……”

    “一个人？”

    被这么问的时候，林静好下意识看了慕寒一眼。

    此时的慕寒一脸笑意盈然，就像一只偷到腥的猫。

    林静好脸又红了红，但十分坚定地回道：“嗯，一个人。”

    “在哪？”

    “啊？”

    “给你带了衣服。”

    “哦……我马上就回去，不用啦。”

    有些窘迫，林静好谎都不会撒了，事实上她也很少撒谎。

    “我在路上了，你在操场吗？”

    “没没没，我没在操场！”

    “嗯，马上到。”

    说完，林牧就挂断了电话，当然，他不会再走进去，但知道林静好马上会出来。

    果然，在接完他这个电话后，林静好就和慕寒说了什么，而后转身想要走，但让他没想到的是，慕寒竟然将林静好又抱住了。

    当下攥紧拳头，林牧差点没忍住就吼过去。

    但是林静好马上挣开了，她将慕寒的衣服还给他，扭头就跑，也顾不得身上哪儿哪儿都疼。

    此时林静好心里就一句话，不要被发现，千万不要被发现！

    她知道林牧如果看到慕寒，难免会起冲突，说不定会再次动手，现在只能尽量往回多跑一点，这样慕寒就有足够离开的时间。

    可是她没想到，刚跑上高台，扎一个猛子，就撞上一堵肉墙。

    