
﻿    ;

    夕阳的余晖洋洋洒洒浸没着此方大地，水池边上是一个两层楼高的递进式喷泉，喷洒出的水雾里，跨越着两道交错的彩虹。

    林静好一手还扒拉着鞋跟，和席慕蓉对视一眼后，整个人如雕像一般顿住。

    席慕蓉快速扫了她一眼，一下就看到放在旁边，血迹斑斑的袜子。

    院长和席慕蓉走在一起，他当然也看到了。

    就在席慕蓉皱眉的空档，林静好马上反应过来，站起身问好：“院长，副院长好。”

    点头致意，院长瞄了席慕蓉一眼，而后开口问林静好：“集训强度这么大吗？”

    知道院长是看到了她没来得及收的袜子，林静好摇了摇头：“并不会，我只是被罚跑了。”

    “罚跑？”

    院长似乎有些听得来劲了，因为接收了这么多届学生，他还是第一次听说有学生被罚跑的。

    皇家舞蹈学院的集训和一般的军训不一样，除了一定量的体能训练外，更多的是关于平衡感，柔韧度之类和舞蹈相关的项目测验，以区分学生质量的优劣。

    像这种把脚底都磨破了的惩罚性项目，理论上来说是杜绝的，因为脚是舞者最重要的部位。

    一五一十地将自己早上的遭遇说出来，院长听得皱眉。

    他重复地问了一遍林静好，生怕是自己听错了：“你是说，有老师通知你今天休息，所以才耽误了你的出操？”

    “没错。”

    笃定地点头，林静好以为院长这么问是要严肃地处理这个明显听起来就是故意陷害学员的行为，然而院长却突然敛了敛容，收起了脸上那种温和的笑容。

    “通知栏里面有每一天的具体安排，前一天晚上就会张贴出来，以后这种事情，自己多确认不能太依赖别人。”

    “……哦，我知道了。”

    送走两人，林静好一颗心就像是正燃烧着热焰却被当头浇了一盆冷水。

    她突然意识到，在这所金絮其外的学院中，正义似乎并不怎么受欢迎。

    “慕容啊，这届真是不像话，还没开始就掐起来了。”

    和席慕蓉并排走在光影交错的长廊里，院长忍不住抱怨了一句。

    席慕蓉倒是淡定，她瞥了院长一眼，平静说道：“这本来就是他们必须接受的历练，如果学校中的这种小手段都忍受不了，往后也很难有出息。”

    “你说的是没错，但你看刚才那小姑娘，脚底估计都糊了，我们是训练舞者，不是训练战士。”

    “舞者，不就是战士吗？”

    凉凉一句话，院长被堵得哑口无言。

    他转头看着席慕蓉，她这句话的意思他再清楚不过。

    席慕蓉能有今天的地位，毫不夸张地说，是从人堆里浴血奋战拼出来的。

    她自身对舞蹈的执着以及对自己的苛求也是到了一种令人发指的程度，所以她说出这种话，无可厚非。

    舞者，可不就是孤高的战士吗？

    回宿舍，刚走过弯道，林静好就看到她的宿舍门前站着一个人。

    “俞老师？”

    听到林静好叫她，俞倾回头，给了她一个温暖的笑容。

    注意到俞倾手里提着一袋东西，林静好没有问，直接打开房门。

    “说好要给你的早餐想办法的，但是那个训导员老师太不通情达理了，你身体还好吧？”

    进门后，将手上的那袋子东西放在鞋柜上，俞倾将外套脱下来放到一边的椅子上。

    林静好倒了两杯水，转身递给俞倾一杯，耸了耸肩：“还行吧，也就多跑了几圈操场，没关系。”

    “让我看看你脚底的情况。”

    闻言，林静好身形微微僵了一下，没想到俞倾会如此直接。

    俞倾边说就边从袋子里拿出东西，这时候林静好才看到她拿来的那个袋子里，是一些绷带和消毒药水之类的东西。

    “俞老师，真没事儿！我自己可以处理。”

    林静好这么说是有些对药水发憷，谁都知道往破了的水泡上面涂药是超级疼的。

    “这样可不行，不好好处理感染了怎么办，明天还要继续集训。”

    说着俞倾就从旁边搬了张椅子到窗边，要林静好把脚交出来。

    有些哭笑不得，不过深知俞倾说得有道理，林静好就坐下要脱鞋。

    但是脱到一半，她的动作就停了。

    “那个，俞老师，要不我先洗洗脚吧，穿了一天鞋，可能有点臭。”

    其实林静好是不想让俞倾看见自己脚上垫着手帕，但是没有袜子的样子。那双沾血的袜子在回来的路上已经被她丢进垃圾桶里了。

    “想什么呢，现在不能用水冲，没事，我准备了口罩。”

    说完，俞倾当真从袋子里拿出了一个口罩带上。

    林静好简直有点被她的周到震撼，然而这就尴尬了。

    虽然不情愿，林静好最后还是把鞋脱了。手帕竟然直接粘在了脚底，估计是和血水以及粘液弄在了一起。

    林静好当下就头大，不会得用剪的吧？

    俞倾自然也见到了，此时她的眉头已经微微皱了起来，小声说道：“这么严重？”

    “俞老师，要不我自己来吧？”

    “别乱动，把脚轻轻放上来。”

    抓了个垫子放在椅子上，俞倾没有坐，直接蹲在地上。

    她用镊子稍微动了动和伤口粘在一起的手帕，林静好当下就倒抽一口凉气。

    “很疼吗？”

    摇了摇头，林静好咬牙忍着，额头上开始冒汗。

    “需要剪掉点皮，你忍着，很快就好。”

    说是很快，其实真正处理起来，前后花了快一个小时。

    林静好到后面已经疼得双腿仿佛都失去了知觉，她的脸色异常惨白，眼睛紧闭。

    俞倾绑完最后一圈绷带，刚想出声，却发现林静好已经昏睡过去。

    无奈地叹了口气，俞倾上前帮林静好把集训服脱掉，并打来热水帮她稍微擦洗了一下身子，换上睡衣后才关灯离去。

    外面的山风有些喧嚣，走在夜间的校道上，俞倾不意外兜里的手机铃声响起来。

    本来以为会是那个一直关注着这座学园的人，但意外竟是俞佳。

    “姐，休息了吗？”

    “刚休息，最近怎么电话打得这么勤呢？”

    俞倾自然知道俞佳打电话来想干嘛，肯定是想问她好姐妹的情况。

    “当然是想你啦！”

    “嘴贫呢，说吧，想问什么。”

    “姐，静好今天还好吧？”

    俞佳嘴上说得很关心，但此时的眼神却是冷的，看起来就像神形不符的人偶一般。

    “静好啊，她挺好的。对了，你现在不要打电话给她，她已经休息了。”

    “哦，好吧，刚想打给她来着。”

    听到林静好这么早就已经休息，俞佳脸上露出了得逞的笑容。她知道慕寒在学院里安排了人，没想到这么快就起了作用。

    寒暄几句，俞倾就挂了电话，她下意识紧了紧领口，山风中的温度，似乎越来越低了。

    而在这朔风中，没有人注意到，在测验平衡感的沙滩横木边，有一个黑影正蹲在沙子里动作着，如同鬼魅一般。

    林静好是被疼醒的，睡了一觉，醒来的时候，房间里还是黑的。

    她发了一身汗，脚上仿佛有千万虫蚁在啃噬，还一顿一顿地抽痛。

    “我也真是倒了八辈子血霉了，嘶！”

    小心地下床，林静好先摸向旁边的桌子，把台灯打开。

    暖黄色的光，刹那间将他的思绪拉回到还住在林牧家的时候，她房间里的灯也是这个牌子。

    掂着脚走路，林静好扶着桌子坐下。

    这时她才发现她身上穿的是睡衣，不禁很感激俞倾。

    “你说俞老师对我这么好，我还要拆散她和小叔吗？”

    拿出一包湿纸巾擦了擦脸，林静好下意识就向声音发问。

    然而让她始料未及的是，她脑海里空空如也，根本没有应答的声音。

    “……你在吗？”

    等了半晌，林静好默默叹了口气。

    又来了，声音又不见了。

    “得，我连一个说话的都没有。”

    这么想着，林静好就拿起手机。

    翻了一遍列表，最后停留在林牧的名字上。

    犹豫了半天，她还是没有按下拨打键，因为现在已经午夜两点了。

    想了想，林静好就转换了短信界面，噼里啪啦给林牧发了一封短信过去，大意是说她在学院里一切都好。

    等了几分钟，没得到回信，林静好有些失落，但一想到现在已经很晚，就安慰自己林牧只是没看到。

    其实现在她有一肚子委屈，根本不知道和谁说，在这里，根本不能奢求得到公平。

    如果和林牧说这些烦恼，应该不会很奇怪吧，他是她小叔啊，也许林牧明天看到信息能给她一些建议呢？

    抱着这种想法，林静好就把今天自己遇到的不公很简短地发了过去，虽然通篇都是抱怨，但是最后一句还不忘给自己鼓劲儿，说即使这样，她也不会气馁。

    ……

    手机屏幕再次闪了闪，而后跳出一条短信。

    林牧看了一眼，有些迟疑，但还是打开看了。

    林静好连着两条短信，他看到第二条的内容时，微微皱了眉头。

    其实这些事情，林牧都知道，但是林静好不应该跑到他这边求安慰。

    没有回信，林牧直接锁上屏幕，将手机丢在一边。

    起身从窗口往下望，那片灯火阑珊处所孕育的罪恶，才刚刚开始呢。

    