
﻿    ;

    天光慢慢亮起来的时候，这座学园里已经开始有人头在攒动。

    林静好半夜起来擦了擦满是汗的身体，就倒回去睡回笼觉。

    再次醒来时，比定好的闹钟提前了十分钟。

    经过了一夜的修复，早上踩脚的时候，痛感已经没有那么剜骨锥心，也可能是已经疼得习惯了。

    林静好起床后的第一件事，就是冲到书桌前把手机打开。

    可是屏幕亮起来的那一刻，收获的却是淡淡的失落。

    “也许在忙，没空看呢？”

    安慰自己这么说，林静好就去洗漱换衣服。

    今天她势必要吃个早餐再早早去操场蹲着等，看那个训导员还有什么话说。

    在食堂遇到了俞倾，但是当时她是和老师们在一起的，就只是朝林静好笑了笑。

    学员们也陆陆续续前来，林静好早早就吃完，第一个从食堂走了出去。

    她走的速度比平时慢一些，但看不出来是脚受伤了。

    只是因为她出去得太晚，所以没有听到在食堂宣布的一项临时通知。

    校方忽然改变今天原本的集训安排，变成给席慕蓉选拔入门弟子，而这个选拔赛是自愿的，就是说，如果不愿意参加的人，可以先回宿舍休息，或者和导师培养感情。

    选拔比集训集合的时间提前一个小时，每人最多只有十分钟展示时间，因为席慕蓉早上还要赶一趟接近正午的飞机，到国外去参加那个流媒体平台和学校合作办赛的首个会谈。

    为期四天，回来的时候，就会立马选出参赛人员，当然，这些消息，学员们目前都是不知道的。

    一个人坐在操场上等，林静好已经迫不及待想看训导员今天整不到她而失望的脸了。

    可是她同时也在奇怪，怎么一个人过来的人都没有，按理说，该有一部分吃完早餐了吧？

    昨天校长和她说的，要注意布告栏上的信息，每一天的安排都会在前一天晚上张贴出来。

    今天从宿舍过来的时候，她特意绕到教学楼前查看了一下。今天的安排就是平衡感训练，场地是操场，错不了，所以虽然觉得奇怪，但还是耐心地等着。

    “停，你可以下去了。”

    选拔地点在大会堂，席慕蓉和院长还有几位骨干老实坐在台下，仅仅十分钟，席慕蓉就已经筛掉了十几个，有些人一上来，刚做个起势，就被席慕蓉叫停。

    “慕容啊，都不满意吗？已经过半了。”

    微微皱着眉头，席慕蓉的表情十分严肃，没有人能在这件事情撼动她的决定，如果觉得资质不够，她不收弟子也罢。

    “这一届恐怕是一个都收不到。”

    不客气地直接这么说，席慕蓉揉了揉眉间，流媒体平台一定要她出席会议这件事已经让她很心烦，但是在比赛定下来之前就决定好今年的人选，也同样重要。

    这三年来招的学生，每一个席慕蓉都知根知底，虽然她表面上这么说，其实林静好所在的这一届，是天资最好的。

    但仅仅只是天资好，也无法直接入席慕蓉的法眼，她需要的，是有灵气的孩子。

    台上走马观花地走过一个又一个带着满腹踌躇而来却失望而归的学员，但他们来之前就已经知道，要想拜席慕蓉为师，并不是一件容易的事情，所以也只能怪自己学艺不精。

    俞倾作为旁观的老师，看着大部分学生都已经被席慕蓉否决，突然有些不安起来。

    因为她好像没看到林静好进来，这么难得的机会，如果错过就真的太可惜了。

    林静好面试时的舞蹈，公正来说，是很符合席慕蓉的标准的。

    但是席慕蓉对林静好有成见，俞倾也是知道的。

    假借上厕所的名义，俞倾偷偷从边门溜了出去。

    她突然记起林静好好像在通知之前就出了食堂，糟糕，她肯定还在操场上，因为现在离集训集合还有半个多小时。

    快步跑到操场，俞倾远远就看到林静好一个人孤零零坐在操场中央。

    这个傻姑娘，难道都没看到没人过来吗！

    知道她脚上有伤，俞倾直接气喘吁吁跑到她面前，气还没喘匀就对她说：“你，你怎么自己在这，今天，集训取消了，现，现在都在大会堂选拔呢，快跟我走！”

    没有解释更多，俞倾拉着林静好就往大会堂的方向跑，但碍于林静好腿脚不便，她没有跑得很快。

    林静好一开始一脸懵逼，在俞倾边喘气边解释的过程中才知道，原来是席慕蓉关门弟子的选拔会，她怎么可以错过呢！

    哭笑不得地跟着跑，林静好也顾不得脚疼不疼了。

    昨天该早点，阴差阳错她晚了，今天不需要这么早，她却比谁都早！

    俞倾的神色充满担忧，以席慕蓉的速度，最后十几个人，不需要几分钟就能过完，但是林静好要跑到大会堂，怎么也需要五分钟。

    她们两个堪堪跑到的时候，已经看见一拨人从大会堂走了出来，都唉声叹气的。

    是前来选拔的学生，他们出来了，难道说，选拔已经全部结束了？

    心里有不好的预感，俞倾的动作稍慢，落在林静好身后。

    看着她拼命要提速的样子，俞倾心里突然生出一分感慨。

    “席老师，恭喜，恭喜啊！”

    就在她们已经踏上大会堂门前的阶梯时，里面突然传出熙熙攘攘的声音，而后，林静好就看见席慕蓉在一帮人的簇拥下走了出来。

    她看到她的瞬间，她也看到了她。

    两个人同时愣了一下。

    这时，俞倾赶紧在林静好身后大喊：“席副院长，她是来参加选拔的学员！”

    俞倾这一吼，还在说话的老师们都安静了下来。

    其中一个人有些不悦地看了一眼还在喘气的林静好，凉凉说道：“选拔会已经结束，而且席副院长已经选到心仪的弟子，你可以回去了。”

    什么，选到了？

    停下来后，脚底的钝痛再次袭来，林静好觉得自己不能在这里就这么算了。

    她抬起头，直视着席慕蓉，对她说道：“每个自愿参加的学员都有机会，对吗，席副院长？”

    席慕蓉深深看着林静好，微微眯起了眼睛。

    “守时，是舞者的基本素质。”

    “但是艺术永远不会关门，不是吗？”

    特别诚恳而坚定地望着席慕蓉，林静好不知道这次没了林牧，自己能不能争取到机会。

    她仿佛钉在原地的铜像，一步都不相让。

    担心会起什么冲突，最后是院长出来做的和事佬。

    他让其他几位老师先离开，就留下了林静好，俞倾，以及席慕蓉，然后对身边的席慕蓉说：“也就几分钟，既然是学院的学生，又这么执着，给个机会吧，慕容。”

    虽然校长这么说了，但席慕蓉还是面不改色，林静好看她估计不会松口，几乎豁出去了一般迎上席慕蓉的目光：“还是说，席副院长怕我身上，有您想要的才能？”

    此言一出，院长和俞倾的表情同时大骇。

    他们都没想到，林静好会这么说。

    然而这次席慕蓉却突然笑了，她上下扫了一眼林静好，轻蔑地说道：“你要用脚上这双鞋子跳舞给我看吗？”

    顺着席慕蓉的话，林静好低头看了一眼自己的鞋子。

    行军鞋，确实不适合跳舞。

    来选拔的学员，都是赤脚跳舞的。

    林静好也应该赤脚跳，但是在场的人都知道，林静好的脚底受伤了，不适合光脚跳舞。

    不，应该说她现在的状态就不适合跳舞。

    知道席慕蓉是故意刁难自己，林静好咬咬牙，直接回她：“您放心，我会继续赤脚跳舞的。”

    “静好……”

    俞倾还想说什么，却被林静好摆手制止。

    看着眼前的两个人较劲儿，就连院长都皱起了眉头，他特别慎重地问林静好：“你确定要赤脚跳舞吗？”

    “是的，院长。”

    被林静好眼中坚定不移的光震撼到，院长不再问，而是打开大会堂的门，让几个人走进去。

    将鞋子脱掉，因为刚才跑过来的时候，已经磨破了几处伤口，厚重的绷带上隐隐可以看到粉色的血印子。

    但是林静好顾不得这么多，她必须这么做。

    因为如果失去了这次机会，她就不会再有了。

    没有音乐，没有舞裙，也没有舞鞋，甚至光控离开后，整个舞台都是暗的。

    但是这些都没关系，林静好昂首挺胸走到中央，向台下唯有的三名观众深深鞠了一躬。

    而后，她便翩翩起舞。

    脚底的痛感一直在持续着，没有停顿过，但林静好是笑着的。

    她的舞姿优美而灵动，仿佛在丛林间穿梭的精灵。

    她是天生属于舞台的，逐渐进入状态后，她便逐渐屏蔽掉痛感。

    她的舞蹈越来越流畅，也越来越具有感染力。

    站在台下的席慕蓉沉默地看着，她眼底忽然闪现出一抹光，回神的时候，林静好的舞蹈已经持续了五分钟，比被她选上的那名女孩子还要久。

    但就在这时，底下忽然传出一声惊呼。

    顺着俞倾手指的方向，能看到林静好的脚底，已经血红一片。

    