
﻿    ;

    “刚才那姐姐挺漂亮的哦？”

    坐在副驾驶席上，林静好冷不丁问了这么一句。

    林牧和那个从学校里追出来的女人咬了快半小时耳朵，林静好则是一直亦步亦趋地徘徊在不近不远的地方。

    本来以为至少会介绍一下，不曾想林牧却像忘记她的存在一般，只顾着和那个有着温柔笑容的美女说话。

    被如此无视，林静好憋了一肚子闷气，但不久前林牧才帮了她那么大的忙，如果发作就有点恩将仇报的意思，不过她也没有这种见色忘义的小叔！

    林静好是故意这么问的，倒是想看看，林牧会给出什么说法。

    然而她到底还是猜不透这小叔，林牧的回答很干脆，不假思索。

    “嗯。”

    单单一个字，却堵得林静好准备的一大堆问题出不来。

    要不怎么说林牧是话题终结者呢，已经没办法好好聊天了，林静好缓了好一会儿才重新扯开笑脸：“小叔不介绍一下吗？”

    林静好话音未落，林牧就瞥了她一眼：“对她有兴趣？”

    看不出林牧扑克牌脸的喜怒，林静好翻了翻白眼，嘟囔道：“是你有兴趣不是我有兴趣！”

    “什么？”

    “啊！看那位姐姐好像是学院的老师，迟早要认识的嘛，既然和小叔熟的话，我可以抱个大腿。”

    “哦。”微微颔首，林牧面无表情地把着方向盘，末了补了一句，“我跟她说过你，生活上需要帮助，去找她，不用客气。”

    “……”

    她只是随口一诌，没想到林牧还当真提前打好招呼了，这个不用客气是几个意思，好像她才是被客气的对象！

    心理瞬间不平衡起来，林静好默默地用力撕扯着手机上的橡胶挂饰，不太高兴回道：“结果还没出来呢，需不需要麻烦这位美丽善良的姐姐还不一定。”

    在红灯前停下，林牧有些意外林静好会这么说。能冒着被封杀的风险和席慕蓉据理力争，肯定是带着百分之两百能被选上的自信。

    “我以为，你是带着必胜的信念来。”

    林牧的语调浅淡，听不出情绪，却让林静好愣住。

    他们两个压根没在同一个频道上，但林牧这句话却好像在说，他此前一直觉得她绝对能上一样。

    闪烁着眼神，林静好昂起头，她当然是带着必胜的信念来。

    “谁说我不是这样的，戒骄戒躁，谦虚一点不行啊！”

    “哦。”

    沉着脸生闷气，林静好决定回到家前不再理林牧，她把头往车窗边一靠就假装睡觉，所以并没发现在红灯跳转绿灯前，林牧的视线一直在她身上。

    他这位性格刚直的小侄女，入读皇家舞蹈学院后，肯定会是一番磨难，但同时，她身上又有种很吸引人的无限可能性。林牧其实可以不用帮她这么多，只是他忽然想看看，到底林静好能走到哪一步。

    ……

    “喂，姐姐，看到我的好姐妹了吧？”

    俞佳刚和慕寒游完泳，正披着浴巾擦头发。她握着手机，视线追随着还在红酒池子里畅游的身影。

    今天是林静好去皇家舞蹈学院面试的日子，她看得出来慕寒的心情很不好，特别在刚才接到一个自称是阿东的男人的电话后，就一直泡在酒池里。

    “嗯，见过了，她的表现很好。”

    接电话的是俞佳的姐姐俞倾，也就是此刻让林静好心里不是滋味的根源。

    俞倾是皇家舞蹈学院的老师，因为长年累月不是在学院，就是出席公众活动，所以对俞佳这边发生的事情并不清楚。当俞佳打电话跟她说她的好姐妹会去面试，俞倾还挺高兴的，但知道是林静好后，她却笑不出来了。

    林静好是席慕蓉女儿的事情，她是知道的，整座学院里，也就她和院长两个人知道。其实俞倾很早就知道林静好，只是没想到她现在已经成长到这种程度，更重要的是，本该放任事态发展的林牧似乎对她有些过于关照了。

    “怎么样，她被选上了吗？”

    “结果明天才会公示，到时候第一时间告诉你啊。”

    俞倾是很疼这个妹妹的，因为常年都没在身边，所以不管她有什么要求都会尽量答应。

    “嗯，谢谢姐，休息日的时候我去看你。”

    “乖啦。”

    林静好是皇家舞蹈学院此次录取学员的内定人选，俞佳早已知道，她恨得牙痒痒，但表面风平浪静。舞蹈学院有什么了不起，她照样会让她灰溜溜卷铺盖回家！

    林牧带着林静好先回的本宅，林宇已经准备了丰盛的晚宴等着他们。林静好只字未提和席慕蓉的冲突，只说吉祥话。

    少了一家人的林宅，冷清了许多，不过同时也自在了很多。

    林静好本意要留在本宅过一个晚上，但是她第二天还要去学校上课，林宇就没留他俩。

    回到林牧家，林静好兀自去洗澡，完全不想理会林牧。

    这个人，只会越来越让人抓狂，重点是跟他生气也是没用的！

    在充满蒸汽的浴室里泡着，林静好一边打着浴缸里的水花，一边郁闷。

    “最后也没问出来是什么关系，林静好你到底在干什么呀！”

    “对啊，你在干什么？”

    冷不丁脑海里传来一句反问，林静好登时激动得差点溺死在浴缸里。

    扑腾几下从水里翻出来趴在浴缸边上喘气，林静好又惊又喜：“你醒了？”

    许久没有动静的声音再次出现，竟让林静好有失而复得的感觉。

    “什么叫醒了，我压根没睡！只是突然陷入一片黑暗，我走了好久迷宫才走出来。”

    “迷宫，怎么会这样？”

    声音这回离开的时间和上次比起来长太多，林静好心里莫名咯噔一声，没等它回答就自己先解释起来：“难道说改变的人生轨迹对我来说越重要，我们之间的磁场就越不稳定？”

    “有这个可能，不过这次，你干得挺漂亮。”

    突然被自己称赞，林静好还有些不好意思起来，说起来，全是林牧的功劳。

    “对了，在皇家舞蹈学院里有个女的和小叔特别亲近的样子，你能知道是谁吗？”

    知道“上一世”的自己没能进舞蹈学院，林静好也只是满问问，并不抱太大的希望。

    然而声音却忽然严肃了起来：“是不是大眼睛，瓜子脸，长得挺漂亮看起来很温婉的女人？”

    猛地瞪大双眼，不得不说声音这个形容既全面又贴切。

    “对对对，就是这么个女的，看来你知道！”

    “……”

    声音沉默了片刻，而后生硬地回了一句：“知道是知道，但是不怎么了解。你听好了，在我的世界里，这个女人是林牧的妻子。”

    “什么！”

    因为太惊讶，林静好的嗓门从来没这么大过，直至她都已经闭上嘴，浴室里似乎还能听到她声音的余调。

    就在这时，浴室门被叩响。

    “你没事吧？”

    是林牧的声音，估计是听浴室里动静太大所以过来看看。

    “没，没事，突然看到一只大蟑螂。”

    “大蟑螂……”林牧沉吟，他这房子里从来没进过虫子，看来明天得找人来除虫。

    看到林牧的身影消失在磨砂玻璃门后面，林静好才小声继续问：“我的天，真的假的，这意思，我以后见了那女人得喊婶婶了？”

    “……想什么呢，我还没说完。”

    “你说你说。”

    林静好此时已经完全懵逼，简直就是活生生强给了一个亲戚。

    但在震惊之余，她心里还有些小九九，颇有一种小孩子即将失去最喜爱玩具的不安。

    “这女人或许也可以说是导致我走向毁灭的帮凶，在我陷入万劫不复之前，曾经向林牧求助过，但是那条信息被这个女人挡了下来，等林牧知道的时候，已经什么都来不及。”

    惊得一句话都说不出来，林静好很难想象七年后的自己究竟经历了些什么，现在光听她的描述，身体就已经泛起凉意。

    艰涩地咽了下口水，林静好只觉指尖麻痹得让人难受：“也就是说，这个女人也是我的障碍？”

    “可以这么说。”

    声音此时已经恢复正常的语气，甚至有些慵懒，它继续说道：“虽然你的人生轨迹已经起了变化，但是仍旧无法知道这个女人在你的世界里会是什么作用。保险起见，还是先拆散他们两个为好。”

    “拆，拆散？”

    “对。”

    “……”回想了一遍林牧在校门口和女人见面的样子，林静好有些头大，“说得容易，我看他们两个已经快谈婚论嫁了吧！”

    “这有什么，就是结了也可以拆。”

    “你说的也有道理，可是……要怎么拆？”

    对林牧的感情世界一点概念没有，林静好此时只觉得声音给她的是一个史无前例，异常艰巨的任务。

    然而声音在短暂的沉默后却轻描淡写说道：“你取代她的位置，不就可以了，近水楼台先得月，哪个男人抵挡得了每时每刻晃在眼前的诱惑。”

    “你是让我当小三？”

    林静好有些崩溃，虽然无意识勾引林牧的事情，她并不是没做过。

    “怎么会是小三，八字都还没一撇呢！”

    “……”

    