
﻿    ;

    “啊？”

    眨了眨眼睛，林静好自然知道林牧指的的是慕寒，不过他问得这么直接，不禁让她多想，他该不会真吃醋了吧？

    虽然这个说法有点出入，但是不管从语气还是态度上，都挺像那么回事。

    林静好突然意识到一个问题，她和林牧的年龄差得并不多，又住在一起，尽管之前是一副不熟亲戚的模样，但难保不会擦出火花，特别她之前还做了即使被当做是勾引也不为过的行为。

    绷紧头皮，对林牧，她可从来没往那方面想过，好歹是她小叔，这不乱套了嘛！

    必须做点什么，只思忖了短短一刹，林静好就拉开笑脸：“小叔，要听真话还是假话？”

    林牧是直接坐在沙发扶手上的，听林静好这么说直接站了起来，转身朝自己房间走去。

    不明白林牧要做什么，林静好木讷立在原地，眼睁睁看着他进屋，直到看见他手里拿着个小玩意出来。

    他信步越过林静好身边，落座在沙发上，而后将手里的东西往茶几柜上一放，戳下最顶端的按键。

    做完这个动作，他才幽幽转头看向林静好：“开始说吧，真话或者假话。”

    看出林牧拿出来的东西是录音笔后，林静好整个人都懵了，这是要干嘛，怎么跟录口供似的！

    林牧的语调不轻不重，不缓不急，就像只是一个家长想和孩子心平气和讲讲恋爱问题一样。

    “小叔，我说当然可以，但是不至于要录起来吧？”

    “怕你以后后悔。”

    “……”

    别说，林牧这个理由无懈可击，哽得林静好差点被自己的口水呛死。

    “咳咳咳，那成，反正我是不会后悔的。我看上他什么，他帅气，聪明，性格又好，你也看到了，对我很温柔，也很照顾我。他这么优秀，我压力很大的，每个女孩心中都向往像他这样的男生吧！所以我很努力，要更努力，这样才有资格占据他身边那个位置……”

    “我不认为你比不上他。”

    没等林静好说完，林牧就打断她的话。

    当下，林静好就愣了，她没想到林牧会这么说，该怎么说呢，有种被认可的愉悦冲顶而起。又来了，那种想靠近林牧的心痒痒！

    林静好赶紧撇开视线：“……小叔，你这意思不就是我和他很配吗？”

    “长得好，脑袋好，性格好，人气王，能照顾你，条件只有这些吗？”

    没回答林静好的问题，林牧直接反问。

    他的问题听得林静好心里怪怪的，不过不得不说林牧总结得很全面，她默默点了点头。

    林牧微微颔首，接着忽然抬手按停录音笔，这个举动让林静好十分迷惑。

    “我会按照你这个条件，物色适合的人，至于慕寒，你以后不要和他单独见面。”

    “什么？小叔，我不需要别人，为什么你就是看他不顺眼呢？”

    心里一急，林静好的语调稍稍拔高了些。

    林牧的眼神依旧冷冽，他看着林静好，淡淡回道：“不是我看他不顺眼，是他不适合你。”

    第一次被干涉感情问题，林静好简直气笑了。

    “小叔，适不适合我应该由我自己来判断，虽然你是长辈，但是在这种事情上插手，不太好吧？”

    “有什么不好？”

    林牧延续着他一贯的风格，抛出一个问题，常常让人不知道该怎么回答。

    抿嘴用力呼出一口气，林静好开始头疼起来。她知道，以林牧的性格，如果今晚上没说清楚，她说不定以后就真的见不着慕寒。

    压制着自己胸中的怒气，林静好尽量平静地说出来：“小叔，如果你不能拿出我一定不能和慕寒在一起的证据，我想，我很难听你的话。”

    这么说的时候，林静好是死死盯着林牧的，她深深地看进他的眼里，仿佛这样就能更加坚定自己的内心。

    慕寒今天早上那一抱，她就已经原谅他了，不管是什么，统统都原谅，因为她林静好确实是相当喜欢这个人的呀。可是现在，林牧却直接叫她离开他，她办不到。

    微弱的脉冲在顶吊灯中流过，发出很轻的电流声，叔侄两人一个坐着，一个站着，互相对视着，仿佛能在空气中擦出火花一般的对垒，谁也不让谁。

    最后，由林牧先开口。

    “我没记错的话，你的梦想是皇家舞蹈学院。”

    有些意外林牧在这种时候提起，林静好微微一愣，但是马上回道：“对。”

    “那就离开他。”

    慢慢皱起眉头，林静好完全没办法把林牧的上下两句串联起来：“这跟他有什么关系？”

    “又跟我有什么关系。”

    “……”

    对着一张面无表情的脸，林静好头一次发现她竟然有说不赢的人，简直想自暴自弃。

    “我，我给你做过饭！”

    情急之下口不择言，林静好就是当时被抓作弊在教务室对峙的时候都没这么紧张。

    不过她这句话似乎一瞬间勾起林牧什么不好的回忆，他的表情微妙地变化了一下：“你再熬一锅，一口气全喝完，我不会再插手。”

    闻言，林静好脸都绿了。

    “……小叔，你就直说吧，你就是嫌弃我做的饭难吃！”

    “我没这么说。”

    “那你干嘛让我一口气喝一锅啊！”

    “你海量。”

    “……”

    觉得这个对话已经进行不下去，林静好撇下一句“我先回房了”转身就想走，却不料林牧再一次叫住了她。

    “我饿了。”

    “咚咚咚咚咚咚咚”，林静好示砧板为生死大敌一般用力在上面剁着肉，她马上就要接受面试了，难道不应该是优待对象吗？再者，林牧不是嫌弃她做的饭不好吃吗，干嘛又主动要来受罪啊。她在厨房里故意将动静弄得很大，客厅里的林牧肯定听得特别生动。反正她不痛快，也不会让林牧太好过。

    不过在菜肴上，林静好没有下什么暗手，毕竟是她自己也要吃的东西，而且她心心念念上次没做好，就好像被抓住了什么把柄一样，所以势必要做一顿好的，啪啪打林牧的脸，真是气死她了。

    “饭做好了，大爷请用膳吧！”

    鼓捣了个把小时，林静好才从厨房灰头土脸地走出来，不过比上次好多了，起码没搞得一身糟。

    吃饭的时候，林牧一句话没说，所以林静好也不知道这顿饭是做得进步了还是差了。她本人吃起来是觉得还行，然而林牧的面瘫脸让她不禁有些怀疑自己的舌头是不是有问题。

    沉默地吃完饭，憋到最后，林静好终于耐不住问了一句：“小叔，我需要一口气喝掉里面那锅吗？”

    抬眸望向林静好，林牧老神在在：“你可以试试。”

    “……”不死心地舔了舔沾油的嘴角，虽然晚上的冲突最后不了了之，林静好觉得自己的态度是应该表明的，这么想着，她不禁稍稍坐直身体，看着林牧的眼睛说道，“小叔，现在对我来说，最重要的事情就是拿下面试，进入舞蹈学院。至于其他的，我现在还不想去考虑，我想心无旁骛地接受挑战，你……明白我的意思吗？”

    林静好这一番话说得很诚恳，也让人感受到她坚定无比的决心。林牧的睫毛稍微颤了颤，没有回答直接从座位上站起来。

    看他的样子，林静好突然有些失落，林牧大概是不相信她，或者是觉得她既然这么想，就应该离慕寒更远一点。

    盯着还粘着一粒饭的洁白瓷碗，林牧从她的眼角余光里走过，不知为何，这情景似曾相识，而就在林静好愣神的时候，林牧的声音从客厅幽幽飘了过来。

    “下次不要在草坪上睡觉，养护期还没过。”

    “……哦。”

    一边刷碗，林静好脑海里一边浮现自己入夜后在花园里醒来的场景。

    林牧在他身边，当时如果她没有自己醒来，林牧会怎么做呢？

    说让她不要在外面睡觉，是怕她冻着吧？

    兀自在自己的理解中高兴，林静好不会知道，林牧说话从来不拐弯抹角，他说什么，就是什么，所以真的只是草坪的养护期还没过。

    全部搞完，林静好此时的心情已经变好，路过客厅看到林牧正在笔记本上看数据的时候，忽然产生想让他看看自己新编舞蹈的冲动。

    林牧没有拒绝，幸好他家的这个客厅很大，所以林静好舞起来并没有什么障碍。

    她的记忆片段不完整，也不连贯，所以舞蹈的衔接都是自己编排出来的，但不得不说，林静好真的跳得很好。

    看着面前这个翩跹的身姿，林牧能看到淡粉色的花瓣自他肩头飘落，仿佛置身在清风徐徐的花园里。

    渐渐的，林静好的身影开始变得模糊。

    他猛地睁大双眼，一道灰色的影子和林静好重叠了起来。

    林牧的手指不自觉动了动，当下站了起来。

    林静好此时舞得十分投入，完全没发觉，事实上，她看到的场景，和林牧看到的一模一样，只是她们看到的人不同。

    艰涩地咽了下口水，下一秒，林牧就冲到林静好面前生生中断了她的舞蹈。

    他用力抓着她的胳膊，几近失控地质问她：“哪里看到的，这段舞蹈，你从哪里看到的！”

    