
﻿    ;

    室内静得落针可闻，只有形体老师往窗边走去的脚步声。

    声音不大，却仿佛踩在每个人的心上。

    林牧看着他走到自己面前，对他说：“你站我的位置。”

    然后，林牧站在了当天林静好所站的地方。

    所有人都捏了一把冷汗，院长的脸色霎时变白，登时就要上前，却被林牧抬手制止。

    他看着形体老师，微微勾起嘴角：“静好，是怎么推你的？”

    形体老师此时的表情十分复杂，他讳莫如深地盯着林牧，知道对方是在给他下套子。

    如果他自己用手去推他，不就完全暴露了。

    所以他最后只是装无辜地耸了耸肩，说道：“林先生，我们现在这个位置，不太好示范吧？”

    “是吗？”林牧挑眉，“我觉得刚刚好。”

    “……”

    默默地盯着林牧，形体老师迟迟不动，林牧却没有催他，极有耐心地等着。

    场面一度僵持不下，院长的脑门又开始飙汗，但是又不知道该怎么插手。

    就在这时，林牧忽然像记起了什么一样，迅疾出手，一下揪住形体老师的衣领。

    形体老师条件反射要挣脱，但只觉领口越来越紧。

    他的脸开始涨红，喘不过气来。

    千钧一发之际，林牧却忽然松手。

    也许是被林牧这个动作给逼急了，形体老师刚获得大口新鲜空气，就一个发猛，径直往林牧身上撞去。

    此时林牧身后就是那个破开的缺口，众人一片尖叫，有的人更是不敢看地闭上眼睛。

    但是数秒过后，却没有重物坠地的声音。

    院长已经整个人都木了，他刚才下意识往前跑了几步，却在瞬间停下来。

    因为此时在他面前，已经完全是另外一番光景。

    电光火石间，他都没看清楚林牧的动作，他们两人的位置就互换了。

    现在，林牧依旧站在仿佛随时都会碎裂的缺口边缘上，他背对着院长，而形体老师，就在他的面前。

    没错，就在他的面前，以一种悬空的方式在缺口上方挣扎。

    微微眯起眼睛，林牧此时正单手掐着形体老师的脖子，慢慢往上提，一边说道：“这就是你所谓的‘推’吗？”

    语气里饱含讥讽之意，然而形体老师已经被掐得快断气，根本无法回答林牧的问题，甚至挣扎的幅度都开始变小。

    “我的人也敢碰。”

    眼睛里狠厉之色尽现，林牧手上越来越用力。

    院长见状立马慌了，他知道林牧已经起了杀心。

    刚才那一瞬间，形体老师是抱着要推林牧下楼的决心冲过去的，如此这般，林牧怎么可能还会放了他。

    但是如果在这里闹出人命，对谁都不好，他赶紧上前，但是不敢靠得太近。

    “牧老弟啊，既然知道了真相，那就可以还林静好学员一个公道了。我马上把人送警察局，让他得到应有的惩罚怎么样？”

    小心翼翼地说着，院长看形体老师脚都不怎么蹬了，心里急得团团转，立马又补了一句：“现在好好照顾受害者更重要不是吗，其他的事情，交给老哥我处理吧，肯定让你满意！”

    不知道是不是因为最后的这句话触动到了林牧，他看了院长一眼，十分嫌弃地一手将形体老师甩回地上。

    此时对方已经只能躺在地上苟延残喘，林牧冷冷地撇了他一眼，撂下一句：“告诉你老板，这一次，就是他全部的运气。”

    回到别邸，林牧径直进了林静好的房间，俞倾就守在她床边。

    林静好睡得很熟，也许是室内开着暖气的缘故，小脸蛋有些红红的。

    “嘘！”

    俞倾向林牧坐了一个噤声的手势，而后起身，她想和林牧到外面去聊一聊。

    然而手刚搭上他的胸口，林牧却轻声对她说：“你先回去吧。”

    “什么？”

    一时没明白林牧是什么意思，俞倾瞪大眼睛看他。

    林牧的视线却一直停留在林静好身上，又重复了一边：“你回去吧。”

    虽然不知道林牧这是唱的哪出，但是俞倾知道林牧刚才肯定是去处理行政楼的事情，不想给他添堵，叮嘱他有事随时给她电话后，就离开了。

    在关门前，俞倾看了林静好的卧室一眼，她心里有种说不出来的情绪，总觉得，林牧似乎变了一些。

    林静好的鼾声很轻，也很均匀，这么看着，完全想象不到，她那天到底是如何同那些意欲栽赃嫁祸给她的人抵抗到底的。

    此时的林静好在柔和光线的映照下，仿佛初生的婴孩般，给人一种强烈的，想要守护她的冲动。

    林牧将外套脱了，放在衣帽架上，而后走回来拉张椅子坐在床边。

    他只是静静看着睡梦中的人儿，仿佛林静好的一呼一吸，就能带给他宁静。

    刚才，他是真的想杀了那个人。

    把林静好伤成这样，竟然还想袭击他，罪不可恕。

    但是一想到如果直接把人掐死，虽然有的是手段可以将这件事压下去，但是林静好的声誉势必会受到影响，他就改变主意了。

    交给警察，让他供出所有的罪行，再在学校公告栏上贴忏悔书，没有比这更适合林静好的处理方式，他也相信院长在这件事情上不会徇私。

    只是，这件事过后，这个小家伙该何去何从呢？

    林静好枕着软绵绵的枕头，时不时在睡梦中笑一笑。

    她仿佛还一直躺在林牧的腿上，鼻尖能嗅到他的气息，从没有像此刻这般，睡得如此安稳过。

    脸上痒痒的，仿佛被羽毛拂过，但是太舒服了，她根本不愿意把眼睛睁开。

    如果受个伤就可以受到如此特殊的待遇，林静好忽然就不太希望自己快点好起来。

    这么好的机会，不扒拉一下简直对不起自己。

    也不知道是林静好在睡梦中太兴奋还是什么，等她醒过来的时候，竟然湿了一身的汗。

    睁开眼的时候，是一个完全陌生的房间。

    但她一点没有害怕的感觉，因为林牧说过，他会陪她一起回来，所以肯定会和她一起。

    想起身，但是这床和医院的病床不一样，没有自带升降功能，她龇牙咧嘴爬了半天才爬起来，后背跟要撕裂了一般。

    听到动静，林牧推门进来，刚好看见林静好姿势特别扭曲地在抓背。

    两人视线一对上，林静好就僵了。

    看着林静好的样子，林牧微微皱了一下眉。

    林静好还以为是不是自己哪里做得不对，刚要开口，林牧却径直走进了浴室。

    等他出来的时候，手上多了一个脸盆，边上还搭着个毛巾。

    林静好一脸茫然地问：“这是要干什么？”

    林牧没说话，将脸盆放在他之前坐的椅子上，一边湿毛巾，一边特别自然地背身对林静好说：“把衣服脱了。”

    “啥？”

    林静好觉得一定是自己脑袋秀逗，或者根本就没有睡醒，要不然林牧怎么可能让她脱衣服呢。

    “啊哈哈，你真会开玩笑，但是这个玩笑一点都不好笑。”

    装傻充愣地哈哈两声，林静好没想到林牧竟然直接拧干了毛巾，转过身来看她。

    他的眸子特别深邃，仿佛一眼就能看到她心底里去一般。

    林静好没出息地有些心跳加速，一边暗暗安慰自己，只是梦而已，这种反应很正常。

    “你流了一身汗，别闹。”

    被这么一说，林静好倒当真感觉到身上有些黏黏糊糊，怪难受的。

    林牧这意思，敢情是要给她擦身子啊，艰难地咽了一下口水，林静好虽然惊讶，但是心里倒没什么抵触。

    只不过，他们好像早就过了可以这么若无其事做的年龄，林静好闪烁了半天眼神，而后偷偷瞄林牧一眼，小心翼翼地询问：“要不，我自己来？”

    “你行吗？”

    面不改色地怼回去，在医院里，其实也是林牧给林静好擦的身子，只是当时林静好基本都在睡觉，而且也不知道在跟他闹什么别扭，所以他都是趁林静好熟睡的时候做的。

    这一些，林静好并不知道。

    林牧的问题，简直就是林静好心中的一个痛，但是她不服输，愣是向林牧伸出手索要毛巾，说她要试试。

    试试就试试，林静好当着林牧的面，直接把毛巾从衣服底下塞进去，前面还好，但是后背，别说擦了，就是要别过手都疼得龇牙咧嘴。

    林牧没说话，好整以暇地在边上看着，直到林静好尝试几次无果后，一脸崩溃地看着他。

    轻轻叹了口气，林牧上前轻轻将她的手抓出来，拿过毛巾丢脸盆里，而后在林静好面前稍微摊开手。

    这个意思林静好明白，不就是脱衣服嘛，脱！

    什么都没穿的样子都看过了，还差这一小会儿？

    一脸悲壮地闭上眼睛，林静好乖乖双手上举，林牧十分熟练地将毛衣和里衣全部扒掉。

    因为一直在医院躺着，所以林静好里面是没有穿内衣的，此时完全是真空状态。

    脸上慢慢飞上红晕，林静好莫名紧张起来，林牧却让她转过身去。

    老实说，林静好此时很不满，因为每次林牧都表现得对她美好的躯体一点兴趣没有。

    这对她来说，是无法言说的耻辱。

    林牧当然不知道林静好是这么想的，他回身就向上调了点温度，而后重新洗了毛巾，才爬上床给林静好擦身子。

    给清醒状态的林静好擦身子，毕竟和睡眠状态不一样，林静好的腰部附近其实很敏感，林牧手感又轻，这一下擦下去，硬生生地让林静好不受控制地“啊”了一声。

    林牧的动作同时一顿，过于安静的房间，空气中似乎有什么东西正在悄然变化。

    