
﻿    ;

    这三天，林静好除了刚醒来那会儿话比较多，其余时间，基本处于或长或短的睡眠中。

    林牧知道她非常需要休息，就只是默默守在她身边，即使在她清醒的时候，他们两个的交流也非常少。

    但这样反而相处起来更自如一点，仿佛对方的存在，就和空气一般自然而然。

    接受晚间身体检查后，林静好再次进入梦乡。

    林牧趁着这个空档，想去找医生聊聊，不曾想刚关上门，抬头就看见一个人站在空旷的走廊里看着他。

    “你要吗？”

    “不用。”

    拿出一盒女士香烟，席慕蓉点燃了一根，淡淡的烟雾浅浅地从她口中吐出，袅袅散开。

    “你可以吸烟吗？”

    “舞者，不需要用嘴。”浅淡地回答着，席慕蓉又补了一句，“也不常抽。”

    两人站在医院楼顶的天台上，在夜风中沉默地看着眼底的万家灯火。

    不知道过了多久，林牧先开口。

    他没有看席慕蓉，直接说：“你会来，我很意外。”

    “是吗，见到你，我不意外。”

    缓缓吐出一口烟，席慕蓉突然轻轻咳嗽了一下。

    林牧看了她一眼，眼中无波：“你还是和十几年前一样。”

    “你却已经长大了，你们都长大了。”

    不知道是在感慨还是什么，席慕蓉忽然背过身靠在护栏上，她转头迎上林牧的视线，对他说道：“出院后，带她回家吧。”

    林牧没回答，他收回视线，也背身靠着护栏，向席慕蓉伸手：“给我一根。”

    “咔，呲。”

    天台上，出现第二点火星。

    “呼。”长长吐出一口烟，林牧沉默了片刻，才淡淡说道，“我们谁也做不了她的主。”

    闻言，席慕蓉的身形一顿，她转头深深看着林牧：“这里不是她可以任性的地方。”

    “在你眼里，她就只是任性吗？”

    席慕蓉沉默了，直到手上烟头烧出的一段灰烬自动掉落，她才继续说道：“戏子无情，舞者也一样，她来到这里，即使坚持到最后，也不会有任何改变。”

    “你可以自己和她说。”

    “……”

    “也是，林家人根本不值得你操心。”

    席慕蓉说这句话的时候笑了笑，而后将烟头丢在地上踩灭，没有告别的话，径直就往门口走。

    “来都来了，不去看看吗？”

    这时，林牧在她身后说了这句，席慕蓉停住脚步。

    今晚的风有些喧嚣，呼啸而过刮着耳膜，席慕蓉轻轻摇了摇头，回道：“不用了。”

    席慕蓉走后，林牧按照原计划去找了林静好的主治医师。

    “你来得正好，我正想找你。”

    “结果出来了是吗？”

    “对！你过来看看。”

    医生招呼着林牧，将ct片一片一片挂好，指着小脑的位置对林牧说：“有一些损伤，但不是不可逆的，充分治疗完全可以痊愈。不得不说，运气真的很好，虽然头颅表面有明显的外伤，但是她会感觉左脚麻痹，却和小脑没什么关系。”

    听到医生如此自信的诊断，林牧不禁松了一口气。

    第二天，他就给林静好办理了出院手续，医生嘱咐说但凡有不适感，就要回医院复查。

    “噫！呀！”

    大大伸了个懒腰，身上连接着的那些仪器昨天就已经拔掉了，林静好好怀念这种可以肆无忌惮伸懒腰的感觉。

    但是刚伸完她就后悔了。

    “啊，疼疼疼！”

    弓着腰反手扶背，林静好疼得眼泪都在眼眶里打转。

    “别折腾，出院了。”

    “……哦。”

    “我觉得我还没好利索，真的可以出院吗？”

    林静好这么说，其实是觉得这几天让林牧伺候得很舒服，饭来张口什么的，一想到回去就得自己去住那间不知道有人去收拾了没有的宿舍，她就很想在医院多呆两天。

    “可以，医生签字了。”

    “你……你之前说要和我一起回学院，是真的吧？”

    林牧转头看林静好，挑了挑眉：“你不信？”

    “不不不，我怎么敢不信呢，哈哈，哈哈哈。”

    哈哈完林静好就做鸵鸟状猫着，林牧则是多看了她两眼，怎么出了院就跟变了个人一样。话多，也没什么逻辑，不会脑袋撞坏了没检查出来吧？

    林静好闭着眼睛假装睡觉，但猫久了，就全身都不舒服起来。

    她不耐地动了动身子，这时，感觉到一双大手轻轻搭在她身上。

    院长今天特意派了人来给林牧开车，这回倒是排上了用场。

    他们两个都坐在后排，林牧的车子后座很宽敞，他看林静好坐着似乎不太舒服，就轻轻拍了拍她：“躺上来吧，慢点开要一个小时。”

    睁着大大的眼睛看着林牧，林静好一时有些反应不过来，直到林牧拍了拍他旁边的椅面，她才瞬间意会。

    林牧是要她躺着，的确，她现在躺着肯定比坐着舒服。

    仅仅也就犹豫了一下，林静好就占据了大半的座椅，但似乎还不够，脚有点倒腾不开。

    这时，她忽然感觉身下一空，下一秒，头就枕在了一个带有温度，不算太软的枕头上。

    “……”

    下意识抬头，不期然和林牧的俯视对上，林静好瞬间转回头，脸上漫过一股热流，从脖子红到了耳朵尖上。

    林牧的腿就枕在她头下啊！即使闭上眼睛假寐，林静好的心脏还是扑通扑通乱跳。

    她从没有一次，在非意外的情况下，离林牧这么近过。

    鼻尖都是林牧的气息，莫名让人觉得安心。

    不知道是因为身体还没恢复，还是躺林牧大腿上太舒服，林静好虽然一开始超级紧张，浑身紧绷，最后还是睡着了。

    车子直接开到了皇家舞蹈学院招待贵宾用的套房区，林牧没有叫醒林静好，而是直接将她抱进房。

    知道他们今天会回学院的俞倾早早就等在这，她本来是想跟着林牧去处理后续的事情，但却被他拒绝了。

    林牧让俞倾留下来照顾林静好，直到他回来，一步都不能走开。

    今天是行政楼封锁的第四天，不管是里面被关着的人，还是外面守着的人，都已经很疲惫。

    林牧打电话通知院长在楼前等他，然后，他们两个一起走了进去。

    被关在里面的老师和工作人员们，一个个都精神萎靡，说话也无精打采的。

    林牧一进值班室就当先看了林静好摔下去的那个窗口，院长也跟过来。

    木架的固定杆有很明显的人为破坏痕迹，连院长看了都皱起眉头。

    他看了林牧一眼，知道这次如果不把元凶揪出来，学院就不好办下去，索性就先于他出来处理。

    “说说吧，那天什么情况，出这么大的事情，你们是想让我一个月里面向公众道歉几次？”

    院长板着脸问，那些老师们却你看看我，我看看你，瑟瑟缩缩地不敢吱声。

    “怎么，起哄很能耐，真相就没人说吗？”

    林牧从后面走上来，一勾脚就拉过一张旋转椅坐下，面带不屑看着眼前的这群乌合之众。

    此时林牧的语气并不是特别冰冷，但莫名有震慑力，那些老师们就更怕了。

    “到底什么情况，难道你们真的做了什么不该做的事情，所以不敢说吗！”

    “啪”一声，院长一掌拍在桌上，仿佛整个楼层都在颤抖。

    “你，陈老师，你来说说！”

    这位陈老师就是当天带人去林静好宿舍一通乱搜的人，被点名后脸色变得极其难看。

    他像被地板黏住了一般，慢且艰难地挪步出来。

    看了一眼林牧，立马又低下头去。

    “哎呀，你们到底怎么回事！今天这事不说清楚，我看你们都可以卷铺盖回家了！”

    终于撂出狠话，其实林牧和院长看他们这么支支吾吾的样子，不用问，就已经能猜到大概。

    一听可能会被解雇，陈老师脸色一变，突然往前跑了两步，才将那天的情形，一五一十地说出来。

    什么值班室失窃，调查之后怀疑是林静好，然后搜查宿舍无果，林静好就来值班室对峙，最后因为拒不承认反抗不当，从窗口摔了出去。

    听完，院长皱起了眉头，他突然有些担心地看了一眼林牧。

    很明显就是栽赃嫁祸，但是竟然到快闹出人命的地步，这就过分了。

    然而林牧却比他想象中淡定得多，他微微颔首，而后问道：“被林静好推的那个老师是谁，出来。”

    林牧这么一说，老师们几乎是下意识地将形体老师让了出来，此时他已经脸色煞白，但还强装镇定。

    “你，是吗？”

    面无表情地看着对方，林牧自然记得上次他抓过这个人。

    “不，应该说，又是你。”

    看到是形体老师的时候，院长眼珠子都快掉出来了，因为他没想到这个人竟然会这么大胆，上次被林牧抓到，这次又动林静好，这不是公然向林牧挑衅吗！

    “我看到她偷东西了，难道出来作证也不行吗？”

    形体老师似乎还觉得自己特别有理，一副你们不能动我否则就是有违道义的样子。

    这时，林牧突然笑了，他起身慢慢走到碎成渣渣的那个窗口前停住，冲形体老师招手：“你，过来演示一遍，林静好是怎么推你的。”

    