
﻿    ;

    “静好，怎么了？”

    见林静好久久站在原地，从后面赶上来的林宇有些疑惑。

    “没什么爸爸，我们进去吧。”

    闪烁着眼神，林静好将自己脸上的失落和气愤收起来，乖巧地挽着林宇的胳膊，俨然就是一个美丽端庄的大小姐。

    其实，林静好就快气炸了，林牧这是什么意思，短信也不回，连个招呼都不打，敢情等着上这儿泡妞来了？

    刚才林牧和那个女人互动的一幕一直盘旋在她的脑海里，没想到看林牧平时冷冰冰，说话又很直接，其实还是挺懂撩妹之道的嘛，都会在搭配上给建议了！

    舞会舞会，当然除了各种各样的美食，就是跳舞。

    林静好此时什么心情都没有，坐在椅子上休息，不管谁来邀舞都拒绝。

    因为她在舞池里发现了林牧和那个女人的身影，两人的默契度很好，舞姿也很优雅，顾盼间仿佛有一种说不清道不明的氛围在他们之间激荡。

    林静好不禁想，到底林牧身边有多少女人，明明已经有一个亲密无间的对象了，竟然还拈花惹草。难道她面前挡着一个女人还不够，是需要像打游戏一样，过关斩将吗！

    一整天下来积蓄的负能量，此时已经到达一个临界值，林静好周身都散发着生人勿扰的气息，但还是有不长眼的靠过来。

    “不跳，不跳，不跳！要说多少遍你们才听明白！”

    “乖女儿，谁惹你生气了？”

    见林静好闷坐在角落，林宇走了过来，林静好一向都是谦恭有礼，他还是第一次看到她这么不讲情面。

    委屈地看了爸爸一眼，林静好总不能说她看见小叔身边带了个女人，心里不舒坦吧？

    摇了摇头，林静好站起来：“爸爸，我只是觉得有点累。”

    “这段时间辛苦了，要不先让司机送你回去？”

    “不用，坐一会儿就好了。”

    “对了，我看见你小牧叔了，来，跟我过去打个招呼。”

    “……”

    看着林宇高兴地转身朝已经从舞池中心退出来的林牧二人走去，林静好内心顷刻跑过一万匹草泥马。但本能驱使，她还是跟了过去，她倒要看看那女的是什么来路！

    “阿牧啊！”

    “哥。”

    林牧走过来和林宇碰杯，他看起来和平时没什么两样，很自然地和林宇交谈。

    林静好看了他一眼，闷声喊人，然后就走到女人身边去。

    这边刚好放着一些甜品，林静好假装拿东西吃，一边若无其事出声：“我家小叔不好相处吧？”

    女人闻声看了林静好一眼，而后笑了：“林总是比一般人难搞得多，但总比花言巧语的人强，意外还挺有女人缘呢！”

    “……”

    拿起一个抹茶小蛋糕，林静好转身和女人并肩站着，继续说：“短时间相处可能觉得还好，长时间就不行了吧？”

    “唔……”女人单手支起手肘，轻轻抵着下巴，看样子是在回忆，“也还好，我从昨晚开始就和他一起，直到现在也不会觉得厌烦，林总这杯酒可是放得越久，就会越香醇的类型呢。”

    说完，女子就浅浅品了一口手中的赤霞珠，一脸陶醉地看着林牧。

    林静好简直有些看不下去，身边这个女人妥妥就是林牧的迷妹，一副执迷不悟的样子，完全听不出她的暗示，反而越说越得劲儿。

    不过女人话里的意思却让林静好心惊：“你是说，你们一整晚都在一起？”

    “对！”说着女人还转头冲林静好眨了下眼睛，“今天一整天也是哦。”

    “……”

    林静好握着叉子的手气得发抖，可怜的小蛋糕被她戳得血肉模糊。

    “你是林总的侄女吧，他跟我提起过你。”

    “提起过我？”

    林静好不怒反笑，怎么林牧和他的每个女人都提起她吗！

    “对啊，据说经常给他惹麻烦，但是我看你的样子不像是调皮的孩子。”

    “……”

    林静好再一次无语，虽然她的确给林牧惹了不少麻烦，但是哪里有这么说自己侄女的，还是和别的女人说。

    “你们，认识很久了吗？”

    随手将几乎一口没吃的小蛋糕丢入旁边的纳污桶，林静好此时已经恢复冷静，眼中熊熊的怒火很好地掩饰起来。她眼里映着林牧笔挺的身影，有一个决定在脑海清晰地浮现。

    “好几年了吧。”

    “那挺久的。”

    语气不轻不重，不缓不急，就像是在聊一些无关紧要的事情，但是林静好可不是来闲着聊家常的：“我小叔可能快结婚了你知道吗？”

    “快结婚？”

    林静好此言一出，女子的脸色第一次出现了变化，她十分诧异，看样子完全不知道林牧还有别的女人。

    暗暗冷笑一声，林静好故作惊讶，“怎么，你不知道吗？”

    女子的表情有些尴尬，进而看起来有些僵硬：“是，是啊，我从来没听说过。”

    “那你可要好好给自己做打算了呢，女人不能将未来交在不可靠的人手里。”

    认为自己占了绝对的上风，林静好呼出一口恶气，原来做这种事还挺挑战心脏的。

    然而她没发现女子偷偷看了一眼林牧后，一脸似笑非笑。

    “其实我跟了林总，也不是图名分，只要他不抛弃我就已经知足了。”

    女子突然这么说，林静好简直惊呆了。

    她没想到，她的小叔能让一个女人痴迷到这种地步，也没想到，这个女人竟然这么不要脸！

    “难道破坏别人家庭也没关系吗？”

    “这个问题你应该去问林总，他身边像我这样的女人可不止我一个。”

    “你……”

    “在聊什么？”

    这时，和林宇交谈结束林牧走了回来，林静好当下噤声。

    她看了看女子，又瞪了林牧一眼，表示不想和他说话，甩头就走。

    林牧一脸茫然地看着林静好气冲冲走远，回头问女子：“你和她说了什么？”

    “林总，你平时怎么对待人家小姑娘的啊，连我这个秘书都看不下去了，她说你不靠谱诶。”

    “……”

    “还有你要结婚了？”

    林牧平静抬眸：“谁说的？”

    眨了眨眼睛，女子没继续说，只是吐了吐舌头换个话题：“我好像一不小心让你侄女认为你是花花公子了。”

    “……”

    林牧微微蹙起眉头，“多嘴。”

    风风火火走到林宇身边，林静好是一刻都不愿意多呆，什么人嘛！

    那个女人是，林牧也是，难道就没有一点羞耻心？

    “爸爸，我不太舒服，想先回去。”

    林宇一听林静好说身体不舒服，就赶紧送她出去，叫司机慢点开，把林静好送回家。

    当然，是送回林牧家。

    林静好本来是不想回这边的，但总觉得回本宅就是向林牧示弱，再说了，应该做出深刻检讨的人可不是她！

    一进门，林静好就踩得地板砰砰响，二话不说进自己房间，把以前偶然买的一个白色小人偶拿出来，在雪白的肚皮上写上林牧两个大字。

    这还没完，接着她又从桌子底下抽出全家福，直接用剪刀把林牧的整个脑袋剪下来，然后贴到小人偶的脸上。

    不到三十秒，林静好就完成了扎小人的前奏。

    猛地弹了弹贴着林牧脸的人偶小头，林静好咒骂道：“你有没有点公德心，就不怕得病吗！”

    “我弹死你，弹死你，弹死你！”

    抓着人偶泄愤，林静好整个人都处在暴走边缘。

    她第一次发现，原来她这么在乎林牧，当时看到俞佳趴慕寒身上都没这么生气。

    也许是因为声音之前的建议，让她已经将林牧划为自己人，她的东西，谁都不许碰！

    “你在做什么？”

    因为情绪太激动，林静好进房间完全顾不得关门，所以当林牧悄无声息出现在门口的时候，她全然没有发觉。

    浑身僵住，林静好头都不敢回。

    这种扎小人现场被事主当场抓到，她也不打算做解释，林牧爱怎么着怎么着吧！

    “这是什么？”

    走到林静好身边，林牧顺手从她手中将人偶拿起，空气在一瞬间变得尴尬起来。

    “是不是粗糙了一点？”

    “……”

    林牧的这个评价很中肯，但是林静好本来就不爽，现在听到他这么说，一把就抢过人偶：“你喜欢精致的，外面有得是啊！”

    一声轻笑自头顶上方传来，林静好冷不丁抖了个激灵，下一秒，她的下巴就被一只微凉的手扣住，缓缓往上抬。

    当发现自己落入林牧视线的时候，林静好整个人都呆住了。

    笑容，很浅很淡，但却很真的笑容。

    这是林牧第一次对她笑，他的整个轮廓都浸在金色的暖光里，眼底闪着不同寻常的光芒。

    他的脸越来越近，近得林静好可以感受到他灼热的呼吸。

    瞪大眼睛，林静好不敢相信，但唇上温热柔软的触感不会错，林牧吻了她！

    先是浅浅的吻，而后逐渐深入，变得火热，两人的呼吸开始变得不稳。

    能感觉到林牧的手探进自己的衣服，林静好紧紧抱着他，此时什么都不愿思考，只想汲取他的所有，同时也在被林牧猛烈地索取着。

    就像一场梦，但却如此真实。

    “……你在干什么？”

    将人偶放回桌面，林牧一回头，忽然发现林静好躺到了地上，闭着眼睛，还发出奇怪的哼哼声。

    林静好猛地睁开双眼，仰视的角度看到林牧，先是一愣，而后脸腾地一下涨红。

    “地上凉，起来。”

    “……哦。”

    