
﻿    ;

    比起一丝不挂，男人更无法抵挡的，是欲拒还迎。

    尽管林静好此时是熟睡状态，但是她半露的躯体，就像是无声的撩人利器，一直在试图唤醒男人心中的恶魔。

    绕过放着睡衣的床尾，林牧缓缓走到床边。

    低头看着林静好在睡梦中也微微扬起嘴角的小脸，发丝有些凌乱地挂在鬓角，散于脑后。林牧忽然想起那天晚上，这个有时候神经很粗，却倔强执拗的女孩在他面前翩翩起舞，如同穿梭在丛林间的精灵，轻盈而优雅。

    她的呼吸很均匀，吐纳间起伏的胸口，仿佛世界上最美妙的节拍。

    林牧的喘息开始变得深沉，他的眼神深邃如海，下意识伸出手去。

    他的动作很慢，也很轻，仿佛即将碰触的是这个世界上最珍贵的东西。

    “嗯哼……”

    呢喃一般的轻吟再次传来，林牧陡然睁大双眼，手在半空中戛然而止。

    形容眼睛漂亮的词汇有很多，然而此时林牧却找不到一个恰当的词语来描绘眼前这双半睁的眼睛，如同混沌初开，包纳森罗万象，明耀得让人移不开视线。

    “唔，小叔回来了，快来睡觉吧……”

    嘟囔几声，林静好背过身去继续睡，浑然不觉那搭在上半身的最后一半浴袍也掉了。

    光洁的背部整片露出来，光在她的身上流转，优美的曲线走到腰间才消失在浴袍的腰带里。

    然而林牧只看了一眼就撇开视线，堪堪将手收回来。

    他转身走进窗帘里边站到窗边，让自己与夜色融为一体。

    吹拂而来的山风让他清醒不少，想了想，他走回去，从另一边直接将被子拗起，替林静好盖好。

    然后，他去浴室冲了冷水澡，就着窗边的圆桌方椅，坐了一个晚上。

    林静好第二天醒来时，是崩溃的。

    她从床上爬起来，惊觉自己整个人都卷着被子，而床的另一半，空荡荡，完全没有人睡过的痕迹。

    但这都不是重点，重点是，她浑身光溜溜的，在睡眠中，浴袍的剩下部分已经不知道被她自己踹到哪里去了。

    然而这还不算什么，最多是睡相糟糕了点，但是如果此时再加上一个注视着你，一发现你醒来就跟你说“早上好”的男人的时候，就不一样了。

    “……”

    林静好默默望着沐浴在晨光里的林牧，一时间竟不知道该问什么。

    不可能吧？不可能的，但还是问问比较好？

    对昨晚一点记忆没有的林静好，心里做着激烈的斗争。

    这是一个尴尬的问题，但也是她必须确定的问题。

    “那个，小叔，我们，我们没啥事儿吧？”

    “什么意思？”

    “……就是，那啥，你，我，……”

    话到嘴边，林静好却问不出来了，其实看床单的样子就能知道什么事都没有，她只是想二次确认，毕竟如果她和林牧真的逾越，会带出很多问题。

    “还有一个小时的准备时间，我在餐厅等你。”

    没等林静好问出完整的问题，林牧就站起来，他显然已经醒来很久，桌上还有一杯喝了一半已经放凉的茶。

    将窗帘拉上，顺手取走舞蹈服和装有鞋子的盒子，林牧径直走了出去。

    门一被关上，林静好立马用被子罩住自己的头，超级难为情地在床上翻滚。

    “都说我自己可以的啦！”

    换好衣服出现在餐厅，林静好一点胃口都没有。但是跳舞不能没有体力，她还是将林牧给她点的早餐吃了个精光。

    在这个餐厅里，还有其他今天要参加面试的舞者，他们自身就像有一种特殊的磁场，能够分辨出同类。在吃饭的时候，林静好感受到了不止两三股的视线。有好奇，有戒备，也有敌意。

    皇家舞蹈学院每年只在这段时间开放面试，每天只会录取一个人，这么说来，他们今天都是竞争对手。

    能受到邀请的，肯定都是佼佼者，林静好头一次面临如此巨大的压力，但同时也有一股无法抑制的兴奋。

    “校车已经停在门口，你的东西放在你的座位上了，十号。吃完饭，和其他面试者一起去。”

    “小叔，你不去吗？”坐不了校车，总能自己开车去吧。

    然而林牧却摇了摇头：“家长不能陪同，是规矩。”

    “哦……”

    短暂的寂静，林静好扒拉完最后几口就准备要走，这时候，林牧突然出声。

    “那天你跳的那段，很好。”

    愣了一下，林静好才反应过来林牧指的是他突然发狂的那天。即使说是冲突也不为过的情况下，他用这么清浅的语调评价自己的舞蹈，林静好莫名有种说不出来的感觉，胸口胀胀的，但同时也感觉到一丝暖意。

    林牧的语气平淡得一点不像是要给她加油鼓气，但却比这段时间以来任何人给她的鼓励都要有用。

    “我自己跳的，当然好！小叔你就在这里小小等我下，虽然捧回来的不是奖杯，但也让你沾沾光。”

    看到林静好眼中闪耀的光芒，林牧不禁微微勾起嘴角。他是相信林静好的实力的，特别在看了那段舞蹈后，他毫不怀疑林静好会是未来古典舞界的女王。

    在林静好之后，林牧也离开了酒店。

    不过他坐的并不是自己的车，而是一辆和校车有种同样标记的商务车。

    校车上，林静好试图和一样是面试者的邻座交流，这是一个看着特有古典韵味的女孩子。然而她的热情，却只是换来旁人冷漠的一瞥。

    林静好并不是一个喜欢热脸贴冷屁股的人，既然对方不友好，她就没有必要再往上凑。

    其实练舞，特别是古典舞的人，心里总是独有一份高傲，但如果到目中无人的地步，就仅仅只是自负而已。

    今天参加面试的，加上林静好总共有十个。

    十选一，十分之一的几率，看起来好像挺大，但这些也都是从千万人中挑出来的。

    面试安排很简单，先是自由舞表演，入围的人再进行面谈，从而确定最终人选。

    出场顺序是抽签决定的，林静好抽到的是最后一个。接受着别人羡慕的目光，林静好一边感叹自己运气好，一边也压力倍增。

    最后一个出场，如果能技惊四座，效果是成倍往上翻的，所以对舞者的要求很高，因为如果不出彩，很容易被视觉疲劳的面试官们pass掉。

    所有面试者都在同一间休息室等候，看着前面的人一个一个进去，一曲的时限是十五分钟，所以轮替速度不慢。

    大概进行到第七个的时候，林静好开始做准备，她拿着衣服到更衣室里去换。

    这套舞蹈服是他父亲请名设计师照着她的风格设计的，无论是剪裁还是配色，都让人眼前一亮，光走路，仿佛都自带仙气。

    她出来的时候，第八个人已经站到门口准备，休息室里有一种一触即发的紧张气氛，没有人说话，互相不交谈，就只有走向面试教室的脚步声。这很压抑，几乎能影响到室内人的心情。

    不过高高挂起也不是不能让人理解的行为，他们可能都各自沉浸在自己的领域里，极力想将自己的世界诠释出来。

    就和她自己一样。

    缓缓呼出一口气，林静好打开放着配套舞鞋的盒子，像捧着珍宝一般将鞋子从盒子里拿出来。

    习惯在用新舞鞋之前先撑一撑前脚掌，她很自然将手伸进去。

    然而下一秒，休息室里就响起一声尖叫。

    所有人都转过头来或冷漠或幸灾乐祸地看着林静好，只见她无名指的指腹已经渗出一滴血珠。

    心生惶恐，林静好赶紧将鞋放到眼前一看，在前端的部位，赫然突起一根细针。她只是轻轻摸了一下就出血了，如果刚才她是直接穿进去，估计现在脚背已经被扎穿。

    她的鞋子里怎么会出现这种东西？

    从林宇将这盒子带给她之后，林静好就打开了一次。她爸爸自然是不会害她的，那么只能是来这里的时候被动了手脚，因为林牧也不会害她。

    估计是在她还没上校车的时候下的毒手，一想到这里，林静好就浑身竖起一层鸡皮疙瘩。

    还没开始，就有人要妨害她，难道对方不觉得这种手段很不齿吗？

    压着怒气扫了其他面试者一眼，因为不确定是谁干的，她也没法撒气，而且现在的当务之急不是揪出元凶，而是要如何完成表演。

    小心地将细针取出，不出她所料，两双鞋子上都有。她不禁要庆幸，对方没对她的舞蹈服下手。

    然而排除了细针，林静好最终发现这鞋还是没法穿。

    因为用于固定的绑带被割断了，是很整齐的切面，明显是用利器造成的。

    没了舞鞋，林静好脑袋一片空白，但她不想放弃，都已经走到这里了！她脑海里闪过父亲的叮咛、林牧的肯定，不甘心，不甘心，如果在这里止步，怎么可能甘心！

    对了，前面表演完的人里面，有4个女孩子！林静好赶紧扫了一眼她们的脚，似乎和自己的差不了多少。硬着头皮，她抱着最后的希望拉下脸皮去向她们借。

    但是问了一圈，却没人愿意借给她。与此同时，她听到了面试房里报出号数。

    “请十号做好准备。”

    此刻只能用心灰意冷四个字来形容林静好的心情，但她仅仅也就颓丧了两秒钟，大有置之死地而后生的意思。

    她林静好是谁，即使有再歹毒的招她都会一一接着，谁说没有舞鞋就不能跳舞？

    做了一个深呼吸，林静好不再求人，而是扬起她骄傲的脖颈，直接打着赤脚，款款而出。

    