
﻿    ;

    走在通往礼堂的小道上，林静好长长呼出一口气。

    路上人来人往，有不少人和她往一样的方向快速走去。

    半决赛的场地设在礼堂，离比赛开幕还有一个半小时，但可以想象，现在肯定已经人头攒动。

    樊教授是老师，必须去评委团里落座，所以现在只有林牧陪着林静好。

    “我好像有点紧张了。”

    深吸一口气，林静好说这句话的时候，带着浅浅的笑意。

    林牧看了她一眼，不动声色跟上半步，抬手轻轻抚了抚林静好的脑袋，特别平静地说了一句：“我在。”

    “嗯！”

    在化妆间准备的时候，林静好看见了那个被席慕蓉选中的女孩。

    其实林静好是没见过她的，但是旁边的人一直在议论她。

    “看来冠军是非她莫属了，席副院长的学生，肯定很厉害！”

    “对啊，你看她坐着的样子都和我们不一样……”

    不在意是不可能的，林静好做好准备后，就静静看着这位被选中的骄子。

    这个女生是最后一个出场的，说白了就是压轴的。

    林静好是倒二个，不过她并不怎么在意出场顺序。

    打量着对方，确实，光从气质上就可以看出与众不同。

    但是林静好并不觉得自己比她差，这场比赛，樊教授对她说，只要拿到决赛的入场券就好，要保留自己的实力。

    然而看到母亲的门生，林静好忽然有种想和对方一争高下的冲动。而要展现自己最佳的水平，只要把改动过的舞蹈正回来就行。

    林牧此时正在场外，他没有进礼堂，而是在门外靠墙站着。

    陆续还有学员在往里面跑，在经过的时候都会看上林牧一眼。

    这几日，林牧没有穿刻板的西装，而是很随意的休闲套装。

    头发也没有像平时一样是工工整整的大背头，此时的他看起来气质些微慵懒，和平日里的严谨认真非常不同。

    但是林静好因为一直专注于练习，林牧的这些变化，她并没有注意到。

    至于他为什么稍微改变了一些习惯，大概是觉得在这里和林静好共同生活，和外面给予他的压力是不一样的。

    就像他当时在一片混沌中遇到俞倾一样，生活仿佛给了他一个喘息的机会，也许这也是为什么他想要守在林静好身边的原因。

    今天的比赛，林牧并不担心。

    因为除了学院专业老师组成的评委团，还有业内响当当的人物，以及流媒体平台的代表，所以即使席慕蓉要针对林静好，也影响不了比赛结果。

    只要林静好能完成舞蹈，晋级是肯定的事情。

    其实林牧并不喜欢这种人特别多的地方，而且今天这种场合，会勾起他记忆深处一些不太愿意记起的回忆。

    抬头看了一眼湛蓝的天空，高低云层极有层次感地遍布青空，让林牧有种错觉，仿佛时空可以互相重叠一般。

    “这种时候，连我都兴奋起来了。”

    声音忍不住说了一句，看着不断有参赛者从化妆间走出去，它甚至比林静好更加激动。

    “你就好好看着吧，由我来完成我们共同的梦想。”

    “我自然相信你能行，不过你刚才心里在想什么，我可一清二楚。”说到这，声音顿了顿，话锋一转，“樊教授不会无缘无故修改编排得那么完美的舞蹈。”

    听声音这么说，林静好微微一顿。

    她突然意识到一个问题，那就是明明在面试前就已经克服了的平衡感问题，为什么会突然再次出现。

    一开始她还以为是自己的身体还没适应过来，毕竟练舞的人，一段时间没跳，身体会有生疏感。后面也因为樊教授改了舞蹈，她急着练所以没怎么在意。但现在仔细想想，似乎并不是这么一回事儿。

    猜测到一个可能性，林静好脸色瞬间刷白。

    “你是说，可能是我身体出了毛病？”

    “不排除这种可能性，当然，应该只是平衡感的问题，否则他们就会阻止你参加比赛。我说这些，只是不想让你意气用事，因为我们还有比赢更重要的事情不是吗？”

    “是这样没错……”

    林静好忽然有些泄气，如果不能以最佳的状态出场，她只怕自己那点无往不胜的骄傲都要磨没掉。

    对她来说，只要在席慕蓉面前有瑕疵地表演过，似乎就已经标示着她的失败。这种心情，声音肯定也懂，但是它却还是这样劝她。

    “你真的觉得，只要晋级就够了吗？”

    突然被林静好这么问，声音沉默了。

    林静好何尝不是在思考这个问题，对于她来说，究竟什么才是值得去做的事情呢。

    末了，声音叹了一口气，它无奈说道：“我最近真是越来越无法说服你，但是我希望你能好好想一想。万一在半决赛出了事，谁会最痛心。”

    谁会最痛心……林牧吗？

    学院的事情，都是林牧在为她奔波，如果她在这里因为所谓的自尊而捅娄子的话，就真的有点对不起林牧的意味。

    自始至终，林静好都不想因为林牧对她有感情而道德绑架他，她希望他们之间是一种平等输出的状态。特别是在炸了厨房之后，这种想法特别地强烈。

    谈不上什么回报不回报，就仅仅只是抱着某种坚持罢了。

    化妆间里的人越来越少，在林静好思考的时候，又出去了好几个人，按照这个速度很快就会轮到她。

    声音倒是没有逼她，而是等着林静好自己做决定。

    “不管你做什么决定，我都会陪你一起，我们本来就是一体的。”

    轻声地给予林静好鼓励，声音就闭嘴了，因为了解所以知道，需要给林静好独自思考的空间。

    估算着时间，林牧发了几条信息出去之后，就将手机一关，转身走进会场。

    氛围十分热烈，他站在最后面，看着灯光聚焦中的舞台。

    “我还以为你没来。”

    这时，一个听不出情绪的女声从斜侧里响起，林牧转头一看，是俞倾。

    俞倾本来应该和樊教授一样，坐在前排，她是出来小解，要回去的时候刚好看到从门外进来的林牧。

    自嘲一般笑了一下，俞倾和林牧并排站着：“你怎么可能不来，今天对静好来说，非常关键。”

    林牧没回答，而是定定地看着舞台中央。

    见林牧没说话，俞倾一下皱了眉头，她转头看向林牧，眼中满是哀戚。

    但是此时注意力全在台上的林牧，根本没有注意到。

    然而他并不是故意忽视俞倾，而是觉得有些事情，没有必要说。

    如果是以前，他们俩要站到一起，根本不需要理由。

    他也习惯了这种相处模式，所以并没有想太多。

    可是对俞倾来说，林牧的沉默却说明了很多问题。

    她知道，她已经失去了面前这位男子，而罪魁祸首，就是那个现在正从幕后慢慢走出来，脸上的笑容仿佛给观者带来了春天一般体验的女孩。

    林静好走入聚光灯中的时候，脑海里一片空白。

    她什么都没想，因为在出场的前一刻，她忽然想通了。

    她觉得要完成完美的表演，就应该让自己变得更纯粹。

    但不是说什么都可以丢弃，在这层纯粹下面，是她对所有人的爱，以及所有人对她的爱。

    如果是以前的她，肯定会毫不保留地展现自己的骄傲，但是现在，她选择不辜负。

    优雅地开场礼后，优美的音乐响起。

    林静好舞了起来，樊教授改编后的舞蹈，对林静好来说，没有一丝难度。

    但如何将其舞得更加吸引人，就是一个问题。

    这段舞蹈的时长是十五分钟，林静好因为身上有伤疤，所以穿的是不漏背也不漏腿的演出服。

    场内开着暖气，对于正在跳舞的她来说，温度有些高。

    还没到一半，林静好就觉得衣服已经湿了。

    但她还是专心地跳着，仿佛这世间只剩下她一人，这是只属于她的舞台。

    柔软的肢体划开空气，竭力诠释着什么的姿态，让场内的喧哗慢慢安静下来。

    席慕蓉皱着眉头，但是她的眼睛一秒钟都没有离开过林静好的身姿。

    她不得不承认，仅仅十几天，林静好又成长了。她的舞蹈里，融进了一些更能激发她感染力的东西。

    她的眼里，此时看到的，和她所看到的，绝对不会是同一个世界。

    沉浸在自己世界里的林静好，她舞着舞着，忽然一阵凛风刮过，带出一串美丽的霜花，紧接着，视野里开始飘下晶莹的雪花。

    一朵，两朵，三朵……就和那天晚上她所看的一样，铺天盖地，漫天飘雪。

    但这雪却不是冰凉的，落在她身上，有丝丝暖意。

    她在雪花里追逐，雪地里留下她的脚印，直到，她面前停留下一道身影。

    没有半点犹豫，林静好当下一个旋转跳跃扑了过去。

    看到这一幕，樊教授一颗心登时就提到了嗓子眼。

    乱了，乱了，林静好一开始还按照编好的舞蹈跳着，但是到中间段的时候，突然路数一改，完全变成了即兴发挥。

    虽然这一段即兴发挥很棒，看得他很欣慰，但樊教授没忘记，现在的林静好，并不适合做这种舞蹈动作！

    