
﻿    ;

    表演完的选手全部都在等候室里，结果很快就会出来。

    席慕蓉的学生是最后一个上场，她一样收获了全场热烈的掌声。

    进到等候室的时候，她特意走到林静好身边坐下。

    等候室里很安静，大概每个人都在专心地等待。

    或不安，或憧憬，或自信，或平静。

    空气微妙地涌动着，静谧之中又有别样的东西在翻涌。

    这时，女生目视前方对林静好说了一句，“你的舞蹈很棒，虽然我觉得自己也发挥得很好，但似乎，你的掌声比我的热烈得多。”

    有些惊愕，林静好没想到对方会这么和自己说。

    张了张嘴，她一时间不知道该说什么，半天才挤出一句，“你也很厉害，只是观众会有审美疲劳。”

    林静好这么说，并不是纯粹是安慰，这是客观存在的事实。

    女生只是笑了笑，她没再说话，而是闭上眼睛，姿态特别优雅地坐着，仿佛一尊会呼吸的艺术品。

    林静好自然也是紧张的，她不着痕迹地深呼吸一口气。

    能不能拿到奖杯，关乎着她能不能向林牧袒露心迹。

    虽然这是她自己给自己设下的条件，完全可以改，但林静好就是不想将就。

    她认为只有全力以赴得到自己想要的东西，才有资格站在林牧面前，和他平等对话。

    时间一分一秒在流逝，灯光大开着的舞台外面，同样也是紧张兮兮的氛围。

    十几个评委已经进入另外一个房间决定最终的结果，而等着的观众们显得有些焦躁。

    其实从整场比赛看下来，明眼人都看得出来，冠军的头衔只在两个人之中有争议。

    “……这两个选手，在才能上面高下可以分出来，但是如果从综合能力上来看，倒是相差无几。”

    微皱着眉头，其中一位看起来说话很有份量的老者说了这么一句，似乎怎么裁决结果，让他犯了难。

    “比赛规则是按综合分评判，所以应该是最后上的这个女孩得冠军。”

    另外一个人插话，但显然其他人还有不同的想法。

    “我不这么认为，大家都是业内的重量级人物，肯定也知道对一个舞者来说，最重要的是什么，是有潜力的才能。林静好这个选手，加以培养，毫无疑问以后会成大器！”

    “你也说了是以后，但是现在的主要目的是选出当下最适合代表这所学院去参赛的学员，稳定的综合素质很重要……”

    众人七嘴八舌，讨论了半天也没有什么结果。

    最有，所有人都把目光投向席慕蓉。

    最后一位选手是她学生的事情，大家都知道，但处得久了也知道她的脾气。

    她是一位十分公正的评委，不管什么时候，什么立场。

    “席副院长，你有什么意见？”

    席慕蓉微微皱着眉头，其实她心中很容易就可以给出一个决断。

    但是，她却不愿意说出来。

    因为她说的这个结果，可能会直接影响到两个孩子的未来。

    可是，她心里是有偏颇的。

    她打从心底里不想让林静好继续这条路，但是她今天的表现，却让她很为难。

    她没想到，她竟然成长到这种地步，而且还有更大的潜力。

    今天这场比赛，林静好毫无疑问是赢了，但面前这些家伙，只要席慕蓉说出另外一个名字，立马就会两边倒。

    也就是说，最终的决定权还是在席慕蓉手上。

    她久久看着最德高望重的那位老教授，没有说话。

    轻微的电流声自头顶的灯管处传来，这里仿佛是一个裁决生死的审判庭，而不是紧紧讨论出一个比赛结果的休息室。

    大概过了有二十分钟左右，等候室的门才被打开。

    舞台助理请参赛者全部上台，等候宣布结果。

    终于来了。

    林静好睁开眼睛，她看了一眼身边的女生，等前面人都出去的时候才站起来。

    门外灯光敞亮，就像这扇门连接的是异世界一般。

    女生走在林静好后面，她们两个是最后走出去的。

    宽敞的舞台上，已经站了其他六位选手。

    林静好和女生出现的时候，场下一片欢呼声。

    站在人群的视线焦点中，林静好仿佛感到了什么炽热的力量。

    然后，主持人拿着一张红色镶金边的卡片从舞台的另一端走了过来。

    林静好站定后，下意识在台下搜寻林牧的身影，但发现原来那个位置已经没人了。

    她想看别处的时候，主持人开始讲话。

    他首先说了一大段官方语音，再来一段类似闭幕致谢，最后才说重点。

    紧紧盯着主持人的后脑勺，他忽然转过来的时候，林静好心里忽然咯噔一声。

    就好像，马上有什么事情要发生一样。

    不安，非常不安。

    “那么接下来，就由我来宣布冠军得主，获得冠军的选手将代表皇家舞蹈学院参加后续的片区比赛，想必各位已经心痒难耐，想要知道最后结果了吧？”

    主持人卖了个关子，引得台下嘘声一片。

    他似乎也觉得不能再绕圈子下去，就清了清嗓子，干净利索地宣布道：“皇家舞蹈学院选拔赛冠军得主是，七号选手，林静好！”

    “噢噢噢！”

    主持人此话一出，场下先是一片寂静，而后爆发出排山倒海一般的掌声。

    林静好此时还木着，她微微睁大眼睛，有些不敢相信。

    虽然并不是对自己没有信心，但是当真正达成目的时，这种冲击着一切的喜悦如醍醐灌顶，令人目眩。

    直到身边的女生向她伸来手，她心悦诚服的表情让林静好更加确定，自己所听到的，字字句句都是真的。

    “祝贺你。”

    “……”林静好眼波潋滟，看了女生一会儿才笑着回握，“谢谢。”

    走到舞台的前端，林静好正等着彩带和奖杯，给她颁奖的人是评委中资历最老的那位。

    等待的时候，林静好将目光投向台下的评委席，她看着的人，是席慕蓉。

    从来没有一次，林静好能这么平静地看着她。

    她的眼神仿佛在说，看到了吗，我就站在这里，我做到了。

    席慕蓉微微皱着眉，嘴角却闪过不易觉察的一抹笑，稍纵即逝。

    她忽然记起那天樊越对她说的话，他说她一点都不了解林静好。

    的确，她从来都没关注过她，怎么可能了解她。

    但是樊越倒是说对了，他说的那个“万一”，还真的被实现了。

    林静好确实是一个特别的孩子，也是她的……

    “这个结果，我不同意！”

    可就在这时，人群中忽然蹦出一个很不和谐的声音，是个男人的声音。

    席慕蓉当下愣住，因为出声的人不是别人，而是不久前才威胁过她的罗伯特。

    他的声音很大声，也很高亢，全场的注意力都被他吸引过来。

    本来走在台上要过去给林静好颁奖的老教授停下脚步，看着场下的骚动。

    林静好虽然在厕所里没有看到罗伯特，但是他的声音她是记得的。

    她眼睁睁看着他从席慕蓉面前走过，一下爬到台上来。

    皱着眉头和对方对视了两秒，林静好心里的不安瞬间被放大。

    这个人，是针对席慕蓉来的，而且，也是针对她的。

    主持人此时有些不知所措，他关掉话筒在台上试图拦下罗伯特：“罗伯特先生，有什么事情，等颁完奖再说好吗？”

    “颁完奖？”罗伯特看了他一眼，虽然脸上笑着，但语气却很不屑，“等颁完就慢了！”

    说着罗伯特一把抢过主持人手中的话筒，将开关打开，一时间，一阵电流脉冲的声音从音响里爆出来，所有人下意识就捂住了耳朵以防止这个尖锐声音的侵害。

    林静好被这声音冲击得有些头晕，头顶的灯光也十分晃眼，仿佛世界开始剧烈旋转起来一样。

    等她站定的时候，才发现刚才祝贺她的人站在她身后轻轻扶住了她。

    向对方表示感谢，林静好重新挺着腰板站着。

    她倒要看看，这位罗伯特先生，究竟想搞什么鬼。

    罗伯特似乎是被林静好的这种试图和他抗争的表情激发了心中想要玩一玩的念头，他突然走到她面前，对她笑了一下。

    这一笑，林静好本能想后退，但还是忍住了。

    她的脖子微微上扬，盯着面前这个满眼戏谑的男人，沉了沉脸色。

    这个男人，在厕所里的时候，说不定也是用这种表情面对的席慕蓉。

    “各位，今天在这里举办的，应该是一个公平，公正，给每个学舞的人平等起点的赛事，这也是我一直希望实现的事情。但是，现在，在至高无上，有着无限光环的评委团里，却出现了一件让我很痛心的事情。”

    说到这，罗伯特特意停顿了一下，他回头狡黠地看了我一眼，而后在人群的哗然中缓缓往舞台前面走了两步。

    林静好在一瞬间意识到他要说什么，顷刻脸色有些煞白。

    怎么办？这种时候她应该怎么办？

    林静好，你要冷静！

    想去搜寻林牧的身影，但是没有，没有，没有！

    到处都没有，林静好的视野开始动荡起来，所见都是陌生的脸，有震惊，有看戏，有起哄……

    但是却没有那张她在这种时候，最想看到的脸。

    说好的等她捧回奖杯，可是现在，奖杯还没到手，林牧人呢？

    