
﻿    ;

    “半决赛的时候你站在哪里啊？我想找你的身影却找不到。”

    穿上鞋，将门打开让门外的金灿灿的晨光照进来，林静好突然记起问林牧这个问题。

    此时林牧正将她的装备袋子从房间里背出来，听到林静好这么问，表情微妙：“你很紧张？”

    被林牧问得一愣，林静好索性大方承认：“我是紧张，所以想提前和你确定好方位，万一绷不住了，看到你的样子说不定又能重新燃起斗志。”

    很少见到如此坦诚的林静好，林牧微微睁大眼睛看了她几秒。

    晨曦中，他抬手轻轻拍了拍林静好的脑袋，带着些微笑意回道：“我会在你一眼能见到的地方。”

    “那我就信了哦！好嘞，朕要出征了！”

    带着爆棚的自信，林静好转身摩拳擦掌往外走。她的身影逐渐融进光里，甚至身后都没有阴影，特别耀眼。

    看着这一幕，林牧顿了一秒才跟上。

    他从来不怀疑将来的林静好能大红大紫，她本身的存在就是一种很夺目的光芒。也许她自己还没有意识到，但随着成长，她身上的这种光芒会越来越掩藏不住。

    可这也是让林牧皱眉的原因，心胸坦荡的林静好，如果失去了保护，也许无边无际的黑暗就会尝试包围她，吞噬她。

    他想成为她的保护罩，起码今天以前，他现在思考的前一秒还是这么想的。

    几不可闻地叹了一口气，林牧掏出手机，几下便将机器电源关掉。

    至少，最后这一段路，让他心无旁骛地陪着她迈过吧。

    将林静好送到侧门，当林静好接过东西，笑着冲他挥手，转身要往里走的时候，林牧忍不住喊了她的名字。

    “林静好。”

    “嗯？”

    林牧很少喊她的全名，林静好有些奇怪。

    转回身，看到林牧有些错愕的表情时就更加茫然。

    林牧叫住她是下意识的行为，这下场面有些尴尬了。

    仔细端详着林牧，林静好忽然笑出声来：“看起来你比我还要紧张，哈哈，好啦，别给我压力了，你只要好好看着我的表演就够了！”

    然后，在结束后好好接受我要说的话。

    林静好还有这句话没有说出口，这个时候也不能说，所以只是上前抱了抱林牧。

    目送林静好消失在通道里面，林牧站了很久都没有动。

    他落寞地笑了笑，最近的他似乎很不像他，太多的话没有说出口，以后也没机会说了。

    转身往会场正门走，林牧无法形容他现在的心情。

    就如同，即将要看一场告别表演一样。

    不管之前所持有的是什么感情，心潮波动的那些瞬间，感觉到温暖的那些画面，全部都会随着大赛的落幕沉入深渊的底部。

    也许他不会忘记，但也不会再去触碰。

    “你不觉得林牧怪怪的吗，今天？”

    声音的语气听起来有些犹豫，似乎不太确定。

    其实林静好也觉得林牧有些不太对劲，但是他本来就不是一个寻常人，反常的行为也不少，也许是因为最近碰到麻烦才会这样也说不定。所以林静好一心只想着先拿冠军，然后和林牧确定关系，这样她就能名正言顺地替他分担一些。

    “他也许真的比我还紧张，现在就不要想太多了，全力以赴才是真。”

    “也是，不差这一时半会。”

    化好妆，换好衣服等候，林静好身边忽然坐下一个人。

    侧头一看，是准冠军。

    虽然她和林静好打过招呼，但至今为止，还一句话没说过。

    老实说，林静好莫名还有些紧张，但是紧张的同时，还兴奋。

    “你今天，能百分百和我对战吗？”

    有些清冷的声线，这还是林静好听到对方说话，不过这内容让她一下怔住。

    看来她也看出来她的问题，所以特意过来，是为了询问她的状态吗？

    林静好并不觉得对方有恶意，如果换作是她，也会去在意对手是否是完全状态出场。

    她忽然觉得面前这个女生，也许和她一样，都有着舞者的自尊。

    笑了笑，林静好回道：“必须是百分百。”

    “那就好。”

    女生回了这句后，就没有再说话。

    倒是林静好，忽然起了兴致。

    她看着女生，动了动眼珠子，才试探性问道：“成为席副院长的学生，是什么感觉？”

    问出口的瞬间，林静好又觉得太直白，赶紧补了一句：“我没有别的意思，只是好奇。”

    女生转过头来看了林静好一眼，表情有些讶异，但似乎并不讨厌被这么问。

    不过她也没有马上回答，而是想了一会儿，才面向虚空轻声说道：“老师她，是我见过的最负责任，最有荣誉感的人。能被收入门下，我很自豪。”

    确实可以骄傲和自豪，光席慕蓉的名声，就可以帮他们提前铺好比别人高得多的阶梯。

    “你这么说，她一定对你很好咯？”

    笑着这么问，林静好心里其实挺不好受的。

    明明席慕蓉是她的妈妈，但是她对她的态度，甚至比不上一个陌生人。

    而这种苦闷，林静好却无处发泄，因为谁都不能说。

    在她小的时候，曾经好几次哭着找妈妈，但是林宇告诉她，她的妈妈在一个人人都羡慕的地方，如果想要有朝一日见到妈妈，就要努力成为一个优秀的人。而在正式见面之前，不能相认。

    林静好问过为什么，那时候她还小，林宇只是笑眯眯抚摸着她的头，说那是保护她和妈妈的魔法，一旦说破就会失效。

    其实林宇也没有说错，保守她是席慕蓉女儿这个秘密，确实可以让她们两人相安无事。

    席慕蓉今时今日的地位，全身光耀得一丝瑕疵都没有。

    多少人想拉她下来都没有成功，她不能成为席慕蓉的累赘。

    相反，她要靠自己的努力来得到认可，也许只有站上和席慕蓉同等的高度，她才有资格和她对话。

    “嗯，很好，也很严格。”

    林静好不意外女生的回答，席慕蓉对自己的要求那么高，她的学生自然也低不到哪里去。

    “其实这样挺好的。”

    不知道该接什么，林静好讪笑着随便附和了一句。

    这时，女生忽然拿出自己的平板，问林静好有没有看过某个舞者的表演。

    现在离她们两个出场的时候还早着，看点专业视频倒是没什么。

    女生说的是一个外国舞者的名字，林静好虽然听过，但是她的表演还没看过，于是就把头凑过去。

    一开始还好，只觉得视频中的人跳得不错。

    但是音乐变奏开始后，屏幕中的人就开始做了一系列高难度动作，合跳旋转一个接一个。

    其实这些都不是重点，重点是这些动作，全部都让林静好似曾相识！

    这，这不是俞倾给她的光碟里的舞段吗！

    不可能，不可能啊，她明明和她说过那些动作都是未发表过的，可是现在，却出现在一个国外的优秀舞者身上。

    答案不言而喻，林静好当下脸色变得惨白，噌地一下站起来。

    女生被她的反应吓到，再看林静好的脸色，微微皱了眉：“你看起来不太好，没事吧？”

    没事？怎么可能没事！因为这一段很精彩，林静好就把它编进舞蹈里了！

    资历老练的评委们肯定一眼就能看穿，别人她不敢保证，但是席慕蓉绝对可以。

    虽说改编舞可以参与之前的比赛，但是决赛的门坎更高，必须原创，这下有点不妙了。

    面试的时候就被席慕蓉说过一次抄袭，这次如果再被以同样的理由抓到，林静好无疑将失去其他支持者的信任。

    这样的话，局面会对她很不利。

    身形有些摇晃，林静好扶着墙勉强站住，对女生摆了摆手示意她没事。

    但林静好没再和她一起看视频，而是找了个厕所隔间将自己关起来。

    怎么办，怎么办？

    林静好此时脑袋一片浆糊，如果要临时改的话，她没有把握能编得和原来的一样出色，现在再去找樊教授的话，为时已晚，离上场不到四十分钟的时间。

    捂着脸，林静好强迫自己冷静下来，这种时候，不能乱。

    可就在她想开门出去洗个手的时候，一串高跟鞋踏在瓷砖上的“哒哒”声从门外延伸过来。

    其实这并没有什么，重点是，接下来她又听到皮鞋紧随其后跟进来的声音。

    如果她没听错，这应该是男鞋才能发出的声音。

    可这里是女厕啊！

    当下屏住呼吸不敢动弹，总觉得会发生什么不得了的事情。

    然而林静好万万没想到，她竟然听到了席慕蓉的声音。

    当然，评委也是人，并不是她不能来上厕所。

    但是后面如果跟着一个男人，情况就完全不同了。

    在林静好的印象里，席慕蓉的形象一直是高冷的，可以说，她仅仅能从有关于席慕蓉的新闻中看到自己的母亲，而其他的，比如性格和爱好之类的，只能全凭臆断。

    所以，席慕蓉究竟是怎样的一个人，林静好是不清楚的。

    因此，她此时才没有打开门走出去。

    越隐蔽的地方，或者说，越没有人的场合，才是最容易看出人心的时候。

    林静好将耳朵贴到门上，想更好地听清楚席慕蓉说的话。

    然而在一小声的嘟囔之后，传到林静好耳朵里的，却是一个很清脆，也很大声的巴掌声。

    