
﻿    ;

    第一声枪响，林静好难以置信地怔住了。

    因为这一枪是她开的，她朝着林牧的方向开的。

    仿佛无法接受这个事实一般，林静好的脑袋轰地一下有某种东西炸了个粉碎，只余满地残渣

    就连慕寒都懵了，他只是想取下林静好手中的枪，没想到她竟然受惊开了出去。

    急于确定林牧是否被打中，林静好在慕寒没反应过来前，两步上前。

    可她忘了枪还握在手上，在别人眼里，就好像她是要冲向林牧补一枪的样子。

    就在她刚迈出一步的时候，那些忠心护主的手下立马就握紧了手枪，准备随时为林牧排除险情。

    然而林静好顾不得这些，她的整个视野似乎都动荡了起来，只余下眼前的林牧一人。

    她的眼中整个世界都是红色的，包括林牧。

    混乱中，她看见林牧张了张嘴，似乎在对她说什么，不，应该是在喊什么，因为他的表情看起来很夸张。

    “砰！”

    接着，是第二发。

    这发子弹，是从林牧左后侧的方向射出来的。

    林静好动作一顿，还没整明白是怎么回事，手枪就脱了手，突然脚也走不动了。

    一瞬间，世界失去了所有的声音和颜色，只能听见自己粗重的心跳。

    直到视野完全倾覆，整个人倒在地上的时候，林静好的五感才慢慢恢复。

    可这一恢复，一股难以承受的疼痛顷刻袭来。

    “静好！”

    “静好！”

    慕寒和林牧同时喊了她一声，因为离得近，慕寒首先冲到林静好身边。

    他当着林牧的面直接抱住林静好的上半身，此时她的右手和腹部都在淌血。

    林静好疼得有些恍惚，虽然她是一个坚强的人，但是同时受了两处枪伤，也忍受不了。

    疼得嘤咛起来，林静好死死摁着自己被打穿的手臂，一句话都说不出来。

    “谁让你们开枪的！”

    林静好见血，林牧一下就怒了。

    在地上逶迤开的鲜红血迹刺痛着他的眼睛，他之所以会换掉韩先生的人，就是不想让林静好受伤，现在却偏偏是他的人伤了林静好。

    还是如此严重的枪伤。

    几个手下面面相觑，他们谁都没见过自己的老板发过这么大的火，一时间不知道该做什么。

    林牧眉头拧成一股，看着慕寒在不断帮助林静好保持神志，转头将枪丢给一人，沉声对傻站着的黑衣人下命令：“准备车！”

    几乎是咬着牙这么说的，说完，林牧边走到慕寒跟前。

    从林静好的角度看上去，林牧的脸是背光的，他遮住了太阳，周身激荡着金色的光芒。

    仿佛很温暖，却看不到脸，面孔如同一个巨大的黑洞，将她的意识无限地往里吸。

    “静好，静好，不要睡，静好，能听到我说话吗！”

    慕寒怕了，这是他人生中第一次感到恐惧。

    他害怕怀中这个女人的光芒彻底消失，因为这样，他的世界将永远失去色彩。

    “放开她。”

    这时，林牧居高临下地望着慕寒，冷冷地说了这么一句。

    慕寒抱着林静好的手不由一紧，他抬头仇恨地看着林牧，质问道：“你怎么忍心伤害她！”

    “……”这个问题，林牧无话可说。

    但这不代表，他就把林静好让给他了。

    林牧没再说话，而是二话不说蹲下去，双手托抱住林静好。

    慕寒有些意外林牧这个动作，因为他还抱着林静好。

    不想伤到林静好，林牧极其冷冽地对慕寒说道：“放手。”

    “……”慕寒断然是不会把林静好交给林牧，他眯起眼睛死死盯着他，没说话。

    林静好的伤口还在流血，林牧没有太多耐心和慕寒磨。

    “放不放？”

    “不。”

    “我最后问一次，放，还是不放。”

    林牧咬着牙，额头青筋暴起，如果慕寒再说一个不字，他不敢保证还能忍住自己的气性不揍他。

    但是现在揍不揍慕寒是其次，重点是，林静好需要得到治疗。

    就在两人僵持不下的时候，见外面动静小下来就赶紧出来查看的席慕蓉一脸无语地走到他们面前。

    她凌厉地看了慕寒一眼，就对他说：“放手！”

    慕寒虽然讶异，但是没有动作。

    席慕蓉赶紧急急补了一句：“你们两个是想让她死吗！”

    闻言，慕寒下意识松开了手，林牧就势一把将林静好横抱起来。

    他没有说一句话，转身就往外走。

    这时候，席慕蓉疾走两步喊住他。

    林牧没有回头，只是冷淡地说了一句：“她会没事的。”

    目送林牧抱着林静好消失在花园的出口，席慕蓉扫了一眼一片狼藉的会场，重重叹了口气。

    这是造了什么孽啊！

    加快步伐，林牧不断念着林静好的名字，想要让她保持清醒，但是失血过多的她已经处于浅昏迷的状态。

    从来没有一刻，林牧如此后悔过。

    他应该一开始就不放手，问题总有解决的办法，完全可以是不伤害林静好的方式。

    可是他走了一个极端，不仅让自己痛苦万分，更让林静好处于生死边缘。

    直到这一刻，林牧才深刻体会到，林静好对他来说，有多重要。

    她拿枪指着他的时候，林牧在震惊之余，突然悟明白了一个道理。

    那就是，被所爱之人逼上绝路，是多么痛苦的一件事情。

    就像他之前对林静好所做的那样。

    他一直认为他的痛楚和林静好是对等的，直到那一刻他才发现他自己并没有感同身受。

    林静好身上承受的压力，他难以想象，在这种情况下选择和他了断得一干二净，他早就应该想到。

    她是在逼自己，也迷失了自己。

    “你听着，我要你恢复以前那个林静好。”跑了一段路，林牧小心翼翼地调整了一下抱的姿势，继续往门口冲，“我不准你离开我，决不允许！”

    ……

    奇怪，很奇怪。

    俞倾站在慕家门口，大门是开着的，但是看不到半个佣人的影子。

    她来这里，肯定不是为了参加林静好和慕寒的订婚仪式。

    她是来找林牧要他家的钥匙的，而这，也是林牧父亲的意思。

    俞倾其实在接到林牧爸爸电话的时候，挺意外的。

    她虽然知道对方的存在，但一次都没见过面。

    但是对方既然要助力她拿下林牧，这再好不过。

    林牧不会违背他父亲的命令，俞倾深知这一点。

    再加上林静好今天就算是半个慕家人，她更觉得自己胜券在握。

    事实上，林牧从皇家舞蹈学院离开后，俞倾曾找过他几次，但每次都被他以各种各样的理由错开。

    这次，林牧再没有借口继续避开她。

    就在她美滋滋地打算自己进门去的时候，忽然从里面跑出来几个神色匆匆的黑衣人。

    他们没有理会站在门外的俞倾，而是从旁边开过来一辆车，打开车门后在两旁恭候着。

    她有些疑惑，但一看这些人的表情，就知道里面肯定出了什么事情。

    上前问了两句，却没人开口，或者说，没人敢开口。

    俞倾不禁皱起眉头，这种感觉，很不妙。

    她索性直接进门，可刚走出两步，就看到林牧迎面疾走而来，他的衬衫上有血迹！

    这时俞倾才注意到，被林牧抱在怀里，闭着眼睛脸色苍白的人是林静好。

    微微张了张口，俞倾定定立在原地，不知道该作何反应。

    受伤的人应该是林静好，因为林牧的脸色除了比较阴沉外，并没有其他异样。

    可是，好好的一个订婚仪式，怎么会突然变成这副样子？

    是谁伤了林静好？

    林牧应该是看到了俞倾，但没有说话，或者说他根本没注意到边上还有一个人。

    他现在满脑子都是救林静好，其他事情他都可以不顾。

    迅速从俞倾面前越过，连正眼都没有瞧她一眼，林牧小心地将林静好放进后座，而后接过手下递过的急救药箱，也一并坐了进去。

    “哎！林牧！”

    俞倾这才反应过来，追到门外，车子却已经以一种疯狂的速度绝尘而去。

    她自然不甘心就这么放任林牧和林静好在一起，尽管现在林牧要做的事情，她猜测得到。

    赶紧跑回自己的车，俞倾加大油门就追了上去。

    刚才林牧的表情，她看得一清二楚。

    她还是第一次从他脸上看到那种表情，担忧到极致，愤怒到极致，他的眼中仿佛只看得到林静好，其他人都是虚影。

    不行，她不能在这个节骨眼上让他们两个死灰复燃！

    “咚，咚，咚！嘶啦……”

    冰层的裂缝越来越大，越来越大，声音不断敲击着冰面，它不知道已经过了有多久，但是林静好的状态肯定很糟糕。

    因为，它能感觉到湖里的水在迅速变冷，冰得刺骨。

    就如同，整个湖的生命力正在急剧流失一样。

    “静好，静好，林静好！”

    一声一声呼喊着，声音更加用力地去击打。

    “该死，我应该早点和你说的！”

    它的预知已经实现了一个，情况果然立马就向糟糕的方向发展，而且还是能直接威胁到林静好生命的结果。

    “不行，不可以在这里输，我们还有下一个预知要破解。”

    “咔哒”，冰层松动的动静顷刻传来，声音眼前一亮，立马向上一顶。

    紧接着，以它破开的这个小洞为中心，“咔咔咔”响起一连串的碎裂声。

    整个冰面蛇行蜿蜒着深深的裂纹，浮沉间，这些巨大的冰块以肉眼可见的速度开始消融。终于，被封了数日的心湖，重见天日。

    