
﻿    ;

    “你是说，林宇也在这里？”

    语气中的温度微降，席慕蓉就往旁边望去。

    “喏，就在最里面那张桌子。”

    顺着店主指的方向，席慕蓉望去，看到一个熟悉的背影。

    “介意拼桌吗？”

    端着自己的咖啡，席慕蓉站在林宇身旁，垂眸看着他。

    虽然是在室内，林宇还是戴着帽子，他把帽檐压得很低，听到席慕蓉声音的时候，浑身猛地一僵。

    “你不说话，就是默认了。”

    说完，席慕蓉直接在他对面坐下。

    她一瞬不瞬地看着林宇，这个十几年来，只在电话里通讯过的人，她甚至快忘了他的模样。

    林宇似乎有些躲闪，他没有抬头，也没有回答。

    席慕蓉却是轻轻叹了一口气，她问道：“你是在这里等我吗？”

    闻言，林宇拿着调羹的手顿了顿，这时才抬手将帽子取下。

    长时间没有打理，他的唇边已经长出了不少硬茬茬的胡须，但是看上去似乎更增添了几分成熟男人的魅力。

    席慕蓉不禁有些看呆了，此时的林宇，和当年那个青涩的他判若两人。

    不过下一秒，她却又觉得眼前这个男人和十几年前一样，没有任何变化。

    因为他看着她的时候，目光还是那么温柔，嘴角的笑意仍旧能带给她丝丝暖意。

    “你真的来了。”

    林氏破产后，林宇没有联系过席慕蓉。

    因为他知道席慕蓉不会关心林氏怎么样，他现在一直在暗处躲着，但心中还存在着侥幸。

    如果席慕蓉知道，而又担心他的话，她肯定会来这里。

    事实上，这段时间以来，今天是林宇第一次来。

    所以听到席慕蓉声音的时候，他完全没有实质的感觉。

    “我能不来吗，林家现在变成这样，女儿你还管不管了？”

    席慕蓉有些埋怨地单手撑着脸，微妙地望着林宇。

    一提到林静好，林宇的脸色就暗了下去。

    上次在路边遇到林静好，差点就被她认出来，现在的他，还不适合和她见面。

    所以席慕蓉这个问题，他不知道该如何回答。

    林静好在慕家生活得好好的，虽然他心中怨气难平，但暂时不会去打扰她。

    因为是他的女儿，所以他很清楚，林静好一定能独善其身，只要挨过最黑暗的这段时间一切就都会慢慢变好。

    一看林宇的表情，席慕蓉就知道他在想什么。

    一直以来，在林静好的问题上，他们两人的意见一直都是相左的。

    林宇认为好的席慕蓉不接受，而席慕蓉认为适合她的，林宇排斥。

    也许这就是最终导致他们分开的原因，但是林静好的存在，又是他们曾经相爱的证明。

    所以无论他们中的谁，都不愿意放弃守护这份爱的权利。

    林宇的沉默，让席慕蓉轻轻叹了口气。

    她喝了一口咖啡，幽幽对他说：“静好要订婚了，你知道吗？”

    “什么？”

    猛地瞪大眼睛盯着席慕蓉，林宇的眼神在一瞬间变得狠厉起来。

    胸中有呼之欲出的想法，但他不愿意说。

    摆摆手示意林宇淡定，席慕蓉继续平静地说道：“和慕寒，因为找不到你，所以找了我，希望我能见证他们的仪式。”

    “……你答应了？”

    林宇的尾音有些微的颤抖，他没想到事情会发展得这么快，而且糟糕到这种地步。

    不可置否地点头，席慕蓉摊摊手：“是静好自己提出来的，你说我能阻止她吗？而且，我出面也不合适。”

    言下之意，现在能阻止林静好的，就只有林宇一个人。

    林宇皱紧了眉头，他断然不会同意林静好和慕寒，并不是因为慕寒姓慕，而是因为现在的态势不明。林静好暂时依附慕家可以，但是嫁入慕家，是绝对不可以的。

    “那我去。”

    说完，林宇起身就要走。

    席慕蓉喊住他，沉声说道：“你现在就出现，是想要静好以后怎么办？”

    林宇蛰伏的原因席慕蓉多少可以猜到，如果他现在露脸，一切都会前功尽弃。

    “……”

    猛地停下脚步，林宇的心情很矛盾。

    他确实不应该冲动，可是，拿林静好来换一个新的林家，又有什么意义？

    回头看了一眼席慕蓉，林宇的眼神特别深沉，语气里透着一股岁月的喟叹。

    “慕容，只有静好，是我无论如何都不想牺牲的。”

    “我就可以了是吗？”

    微微皱起眉，席慕蓉忽然心中一痛。

    她的脸上一闪而过受伤的神情，林宇看在眼中，心口开始发闷。

    但是下一秒，他就回过头背对着她。

    没有回答她这个问题，林宇叹息一般说道：“静好的事情，我会解决，你回去吧。”

    说完，林宇头也不回地径直离开。

    席慕蓉看着他的背影，久久都无法将心中那抹勾起的痛楚平复下去。

    林宇是打算直接去医院的，虽然他一直没露面，但是林静好的动向他一直都注意着。

    可没想到，刚走出巷子，夹道就上来两个人，一左一右牵制着他。

    心有所动，他不动声色，继续往前走，假装要过马路。

    等马路边上的人汇聚得更多一点的时候，忽然将跟在右边的人往人群里一推，瞅准空隙，林宇拔腿就跑。

    另外一个人马上反应过来，一边喊一边穷追不舍。

    林宇很快体力就见底，但是对方来者不善，他不愿意就此止步，他还要去阻止林静好。

    蹿进巷子里，到处都一片昏暗，只能看到影影幢幢。

    视野不断震颤，林宇跑得上气不接下气。

    这么跑下去不是办法，他赶紧脚下再使把劲儿，可不曾想在黑暗中不知道绊到了什么，一下摔到地上。

    这一摔，身后的脚步声蓦地放大。

    林宇愤恨地打了一下地面，却在这时，忽然感觉到脸上吹来一阵阴风。

    “上哪儿去了，可恶！”

    两个脚步声，渐行渐近。

    林宇屏住呼吸，艰难地度过最煎熬的这几秒。

    也许幸运女神是站在他这边的，所以才会让他偶然发现这道在夜色中根本看不见的虚掩小门。

    直到两个脚步声远去，林宇才小心翼翼从门里出来，长长松了口气。

    然而一颗心还没放下，眼前突然一黑，似乎被塞进了什么有张力的东西里，手脚不得伸展。

    “得罪了。”

    这时，清冽的声音在虚空中响起，林宇一下便忘记了挣扎。

    因为这个嗓音，他认得。

    “终于找到了。”

    今夜无月，阴沉的气氛能让人发疯，但是对疯子来说，意外平静。

    随着一星火光在黑暗中闪了闪，袅袅白烟被吐了出来。

    林牧就站在该人背后一个身位的地方，林宇是他绑的。

    尽管不是出自他的本意，但是眼前人的命令，他不敢违抗。

    林宇的动向，林牧也是几天前才掌握。

    原本他以为他这位大哥已经离开了东城，没想到，他却一直在林静好的周围活动。

    如果不是那天林静好在街上差点追上他，林牧还没有发觉。

    不过对林宇，林牧并不是毫无感情。

    毕竟对方做了他十年的好大哥，的确也没亏待过他。

    现在林氏覆灭，林家也受到了应有的惩罚，他本人是不想再找林宇麻烦的。

    但是，有人觉得即使这样还不够。

    “父亲，你想怎么做？”

    毕恭毕敬地询问，林牧瞄了一眼不远处双手被反绑，蒙着双眼，但仍不忘记挣扎的林宇微微皱了眉。

    “喂鱼。”

    血腥残忍地笑了笑，男人眼睛都不眨一下便如此说道。

    林牧没有马上回话，男人突然幽幽问道：“怎么，你对林家人，当真产生了感情？”

    “……”低下头，林牧的声音有些闷闷的，“我没有。”

    “哼，还说没有！”

    男子一下就发怒了，但他压着声音，因为不想让林宇听见：“林静好的事，我不想和你再说。但是这个人，马上给我处理掉！”

    “父亲，这样做会不会太过了。”

    “过？要你来教我，什么是过分？”转过身来，男子依旧拄着拐杖，但扑面而来的压力就像一记重锤，直直砸向林牧。

    “父亲，这么早对林宇下手，太可惜了。”

    “可惜？”

    林牧的语气和平日一样平静后，男子倒是认真审视起他的话来。

    见自己的父亲终于不再咄咄逼他，林牧继续说道：“留着他，还有用。”

    “……”男子这次没有直接反驳林牧，而是若有所思地瞥了两眼正骂骂咧咧的林宇。

    林牧没说话，他就静静地等着。

    海边的风有点大，迎面扑来一种难言的腥气。

    末了，男子终于松口。

    他用拐杖敲了两下地面，沉声说道：“留他一条命，但是教训不能少，别让我看到他完好无损地从这里走出去。”

    说完，男子就走了，和林牧擦肩而过。

    微微松了一口气，林牧定了定心神才走到林宇跟前。

    可就在他要开口的时候，林宇先说了，他直接骂道：“林牧，我知道是你，你这个白眼狼，枉费我这十年来把你当亲弟弟一般对待！”

    林宇这么一骂，钳制住他的手下狠狠踹了一把他的膝盖窝，林宇猝不及防，单膝重重跪下。

    林牧伸手制止，不过身心顷刻一松。

    他特别平静地喊了林宇一声：“哥，比起林家对我做的，你认为你的赎罪抵得了吗？”

    