
﻿    ;

    “您看错了。”

    老伯一句话，终于把一直保持沉默的林牧炸出来。

    他脸上闪过一丝不自在，虽然转瞬即逝，还是没能逃过林静好的眼睛。

    “诶！我这腰椎不好，但眼睛可清明着，难不成还见鬼了不成？”

    见林牧不承认，老伯有些急了，仿佛权威被挑战了一般。

    林静好倒是了然于胸，昨晚的林牧，并不是意外站在窗前。

    她相信老伯的话，因为在这个房间里，唯一会骗她的人，只有林牧。

    “……”林牧沉默了，但自始至终，都没有看向林静好。

    老伯见状，颇为感慨地说道：“年轻人啊，不知道时间的可贵。大好时光不是用来闹别扭的，有什么误会解不开呢？”

    “如果，不是误会呢？”

    问这句话的是林静好，和林牧不同，她的视线始终在对方身上。

    老伯听得一愣，突然凑近林牧，小声地问了他一句：“你是怎么把姑娘给惹急的？看着不好劝啊。”

    林牧表情变得微妙，什么也没说。

    就在这时，一名护士敲门进来，点了林静好的名，说要做身体检查。

    估摸着就是刚才林牧所说的什么神经炎症的事情，林静好答应了一声，冷冷看了林牧一眼才走出去。

    因为脸部肌肉不听使唤，所以林静好的表情看起来特别凶。

    老伯看得有些后背发凉，因为这让他想起还在家中等他的老婆子。

    林静好离开后，林牧的表情松动了些，不再那么紧绷。

    这位老伯大概是自己一个人闲着无聊，所以就赖在林牧这边不走了，一边试图向他传授御妻之道。

    “小伙子啊，当年我是你这个年纪的时候，也不懂得谦让，气跑好几个妞。大爷是过来人，总不能害你。我看你是真的喜欢这姑娘，低头认个错，男子汉，怕什么！”

    拍了拍林牧的肩膀，大爷一脸语重心长。

    林牧却微微皱起了眉头，但是问出口的却是：“很明显？”

    “什么？”不习惯林牧的表述方式，老伯听得一头雾水。

    林牧耐心地重复一遍：“我看起来，有那么喜欢她吗？”

    倒是没想到林牧会这么问，老伯笑了笑，而后重重叹了口气。

    他说：“我一看你俩，就知道怎么回事。你既然有心关注她，就不要再摆张脸，图啥呢？”

    淡漠地笑了一下，就当作是回答，林牧能说什么。

    他和林静好之间最大的问题，就在于他所做的全都不能放到明面上来，即使会闹很大的误会，那也是无可奈何的事情。

    “我看这姑娘已经气到没脾气了，你自己要拿捏好，别等姑娘伤透心，到时候就什么都晚了！”

    “大爷，谢谢。”

    老伯一说完，林牧就想要终止这个话题。

    长者可惜地摇了摇头，百无聊赖地回到自己的病床上。

    他看着林牧，幽幽哼起小调。

    整个病房在老伯的嘶哑唱腔中，显得更加孤寂。

    林牧何尝不知道，林静好已经被逼到悬崖边上。

    但是还不够，因为她还不够绝情。

    也许这是林牧此生，最后能教给林静好的东西。以后，他们再不相见为好。

    心里到底是不痛快，他突然想抽烟。

    其实林牧不常抽，多半是为了工作，但也有极少数特别烦的时候。

    下床径直走到老伯床边，林牧讳莫如深地看着他，开口便问：“给我一支吗？”

    林牧自己身上是没有香烟，但是他看见老伯在早上医生进来时，藏了一盒在柜子里。

    他的动作很熟练，应该也是惯犯了。

    不过林牧不在意这些，他只想找个地方，独处一会儿。

    老伯先是微微一愣，而后很慷慨，将之前藏住的小半包烟都递给林牧。

    但是林牧微微摇了摇头，手上比着“1”的手势，只要走了一根。

    老伯似乎觉得林牧挺有趣，笑着说道：“有自制力，可以啊，小伙子。”

    表示感谢后，林牧就转身走了出去。

    一边往楼顶的天台走，林牧一边拨通了秘书小姐的电话。

    林牧让她立刻，马上回医院办理出院手续。

    并特别嘱咐了一句：“我不听任何理由。”

    林静好的身体检查很简单，医生用一个奇怪的仪器照了照她的脸部。

    就在她觉得应该快开始的时候，医生却对她说，已经结束了。

    一脸茫然，医生对这种情况司空见惯，在结果出来前，让林静好先回病房等消息。

    林静好自然是乖乖回去，可是一进门，却发现林牧的床位空荡荡的。

    下意识用眼神询问老伯，后者自然知道她是什么意思。

    摊了摊手，老伯有些无奈地提醒了一句：“他说要到一个安静的地方，自己一个人静静。”

    尽管表述的方式听起来有点怪，不过林牧也确实是去找能让他重新冷静下来，心如止水的缓冲地带。

    一听老伯这么说，林静好迅捷扭头就往走。

    她不知道林牧会不会直接走，凭着第六感就直接上了天台。

    她有话，要对林牧说。

    来的路上，顺便借了个火机，林牧将烟咬在唇上，正要点，天台的门忽然被打开。

    其实他猜得到是谁，只是没有直接打招呼罢了。

    确认对方看见自己的时候，林牧一下就点上烟，一阵吞云吐雾。

    不知是有意还是无意，等林静好走到离他只有几步远的时候，林牧突然把烟头掐了。

    他看着林静好，一言不发。

    这个态度，又是这个态度！

    林静好顿时火冒三丈，不过也好，她本来就不是来心平气和说话的。

    “你就没有什么话要对我说吗？”

    “你想听什么？”

    当林牧十分平静地说出这番话时，林静好心里忽然感到一种很陌生的剥离感。

    似乎他还是之前的那个林牧，变了的人只有她自己一样。

    但是林静好知道，说出这种话的林牧，怀揣的，并不是以前的那种感情。

    “……”林静好是愤怒的，积累到一定程度的结果就是，她一直兜着的，早已伤痕累累的理智之墙开始崩塌。

    深吸一口气，林静好闭上眼睛，天台的劲风拂过，仿佛刮擦着某种金属物体，发出尖锐的悲鸣。

    林牧平静地望着林静好，如同看着一副十分珍贵，却永远无法拥有的画作。

    她的眼睫颤动的瞬间，林牧的心脏猛地紧缩，一股十分烦闷的疼痛自胸腔蔓延开来。

    风声过耳，重新睁开眼睛的林静好，眼里的愤怒消失了，或者说得更贴切一点，她眼里的情绪，瞬间都蒸发不见。

    如同一具失去灵魂的空壳，从眼睛开始，巨大的空洞不断往外吞噬，而她的躯体，逐渐碎裂崩坏。

    本能地感觉到危险，声音逃窜出来，冲着林静好大喊：“醒醒！林静好，你在干什么！”

    一直存在于林静好里世界的声音，正蛰伏着，忽然一阵地动山摇。

    安稳平和，一片安详的白色世界，顷刻笼罩下巨大的阴影，空间开始扭曲，变形，逐渐剥落，地下支离破碎的土地闪出火光。

    硬要形容的话，此刻林静好的内心，就是人间炼狱。

    “不要迷失自我啊！笨蛋！你有没有听到我说的话！”见林静好一直没有反应，声音急了。

    如果它有实体的话，肯定会跳出来重重打她一拳，打醒她。

    可是现在，却无计可施。

    空气安静得诡异，然后，它听到林静好用一种平淡得没有调子的声音开口说道：“我们，绝交吧。”

    大风骤然而起，林牧的耳边有些聒噪，以至于听到林静好说出这句话，实质感不强，忽远忽近，仿佛他们是隔空对话一般。

    但是林静好是动真格的，她毫无感情地看着林牧，继续说道：“你要记住，这次，是我不要你了，不是你不要我。我讨厌不清不楚的藕断丝连，所以，我会将我们之间的关系斩净。”

    这番话的潜台词，暗指林牧在背后还默默为她做了一些事情。

    但是她不稀罕，因为这种行为，只会让他们的处境更加难堪。

    平静地望着林静好，林牧的心跳刹那间乱了。

    虽然，这段话很符合林静好的性格，但是真的接受起来，却比想象中痛苦。

    他无法冷静地点头，危险着说好啊，然后结束一切。

    这时他才发现，他对眼前这个决绝的女人留有的，是比当初发现喜欢对方更加强烈的情感。

    原来他的痛苦和压抑，非旦没有将这份爱减弱，反而增强了。

    但是现在才意识到，为时已晚。

    幸好，他也不打算做任何补救。

    林静好心意已决，但林牧有需要确定的事情。

    短暂的沉默过后，他动了动嘴角淡漠地问道：“包括，你的工作？”

    微微眯起眼睛，林牧话音未落，林静好便斩钉截铁说道：“是，包括一切。”

    这时，林牧却忽然笑了，是一种看起来很刺眼，带着些许轻蔑意味的笑容。

    “连接受怜悯的勇气都没有，你有什么立场在我面前说这种决定一切的话？”

    林牧的语气很重，但他必须这么做，否则林静好绝对会把她自己搞得万劫不复。

    从没从林牧口中听到一种重话的林静好，此时脸色刹那变得煞白。

    林牧继续说下去，仿佛要在这最后关头，要将所有的话都说尽说绝一般：“作为林家人的你，现在没有资格保有骄傲的尊严。”

    说着，林牧往林静好跟前走了两步，距离很近。

    “还是说，你根本做不到？不要拿我做借口。”

    