
﻿    ;

    “我需要拿你当借口？林先生，我们还没到那层关系。”

    改口用敬词，林静好丝毫不留情面，也不给自己和对方留后路。

    林牧眼睫微颤，末了，十分平静地回道：“那么，你走不走这条路，也和我没关系。”

    “……”

    压着心中的怒火，林静好死死盯着林牧。

    到最后，这个人，终于把心中所想都说出来了。

    原来，他一直都把她当成是累赘吗？

    其实林静好在刚才有一瞬间是真的想什么都不管，把她生命中所有和林牧有关系的东西都剔除掉，起码不愿再欠他人情。

    但现在听了林牧说的话，她脑海中忽然蹦出一个问题。

    林牧所做的这些，真的是帮她吗？

    或者说，他的本意是帮她吗？

    林静好产生了怀疑，深深的怀疑，特别现在看着他无澜的表情时。

    默默攥起拳头，林静好突然僵硬地笑了。

    眼神微微一凛，看着一脸似乎马上要坏掉的林静好，林牧轻轻皱起眉头。

    “的确是和你没关系，所以我以后想怎么走，只是我自己的事情。”不听使唤的面部肌肉让林静好此时的表情看起来比哭难看，但她还是极力扬着嘴角，尽管眼睛里根本没有笑意，“如果你要在背地里搞什么小动作，想为难我的，尽管做，而不是出于你的本意恰巧帮到我的，我希望你别做，我也不会接受。”

    “出于本意的呢？”

    并不存在任何想要挽留林静好的意图，林牧也许只是单纯想知道林静好能决绝到什么程度。

    但是这个问题在林静好听来，却是另外一番味道。

    然而此刻她的内心，已经结了一层厚厚的冰，上面浸染了黑色的粘稠物质。

    林牧的声音穿不透，所以她的内心听不见。

    敛起笑意，林静好心如止水一般，直直看进林牧眼里，一字一句回道：“你的本意，对我是好是坏，又和我有什么关系呢。”

    微微睁大眼睛，这还是他们几次正面交锋以来，林牧第一次露出了讶异的表情。

    但同时他也意识到，这次，他是真的深深伤害了林静好。

    这个前天还最后一次喊他小叔的小侄女，转眼就冷静得可怕。

    凡是能伤到她自己的东西，她都本能地排斥和远离。

    果决和非凡的行动力，这就是林静好，是他所认识的那个林静好。

    一时间不知道该作何反应，林牧沉默了。

    这时，林静好忽然向他迫近一步。

    她直勾勾地盯着林牧，顿了顿，直接说道：“就当作是诀别的礼物，再吻我一次，就像你之前做过的那样。”

    没想到林静好会提出这个要求，林牧此时已经无法再保持淡定。

    他眉头紧锁，脸色也阴沉了下去。

    林静好望着他的眼睛仍旧十分干净，但却像被什么蒙住了一样，显得十分空洞。

    “……”他有些迟疑，喃喃说道，“如果这是你所希望的。”

    伸出手去，他想抱住林静好。

    可是还没够到，唇上便是一热。

    林牧没想到林静好会如此主动，她闭着眼睛，眉头紧蹙。

    看起来似乎很痛苦，但唇齿交融的瞬间，又有一种深深的依恋。

    这是一记深吻，林牧克制着自己，一开始没有回应。

    林静好似乎有些急了，她开始啃咬起来，一寸一寸。

    林牧的手停在半空，没有抱住林静好，也没有放下。

    他记得那天晚上的那个吻，辗转缠绵，让人沉沦其中不可自拔。

    但现在林静好主动要求的这个吻，却只让人尝到深深的绝望感。

    仿佛要将所有的情绪都释放出来一般，林静好主导的这记深吻十分激烈，一次又一次冲击着林牧的理智弦。

    毫无疑问，他还深爱着她，如何忍受得了。

    但也因为他还爱她，所以他忍受得了。

    只给了很浅淡的回应，林牧左手一收，就将林静好拥入怀中。

    可与此同时，唇上突然传来的剧痛却逼迫他本能后退了半步。

    隔开一点距离，林牧深重地看着林静好。

    她的唇边有血，是他的血。

    仿佛一朵旖旎开在唇边的血红玫瑰，美丽，却也凄绝。

    得逞似的勉强露出胜利的笑容，林静好是故意咬的，她要在最后，都给林牧一个教训。

    “好了，我们扯平了。”

    没有半分犹豫，林静好说完直接转身走人，只余下喧嚣的冷风在天台与林牧为伴。

    有些吃痛地轻轻碰了碰被林静好咬破的嘴唇，林牧突然不知道该说什么好。

    有些人，一旦绝情起来，就不会再回头，也十分决绝。

    林静好大概就是这种人吧。

    低头看了一眼才吸了两口就掐灭的烟，林牧莫名烦躁起来。

    “蹬蹬蹬”，快速跑下楼梯，下到病房那层的时候，林静好刚好和前来探望她的慕寒照了个面。

    他正从走廊的另一头走过来，一眼就看见林静好慌乱地从楼梯口蹿出来。

    “静好，怎么了？”

    关心地询问，慕寒几步上前，发现她唇上有血的时候，眼色暗了暗，但表面还是维持着很担心的面容：“怎么流血了？疼吗？我带你去处理一下。”

    慕寒握着林静好的肩膀，想送她去护士站，但是林静好冷不丁伸手将他拉住。

    诧异地低头看她，慕寒不禁一愣。

    眼前的林静好，似乎变得有些不一样了。

    但是具体哪里不对，他却说不上来。

    “静好？”

    小心地出声试探，慕寒想伸手帮她擦去血迹，但是林静好先一步动手。

    只是简单地用手背粗鄙地擦拭掉，事实上，嘴唇破了的人不是她，自然不会感觉到疼痛。

    然而唇上感觉不到，不代表她的心就不疼。

    但是既然已经决定要和林牧绝交，林静好就不会回头。

    刚好慕寒来找她，她甚至觉得这是一种天意。

    没有吱声，林静好上前就抱住慕寒，头轻轻枕在他的胸脯上。

    被抱了个措手不及，慕寒没有再问她究竟出了什么事情。

    林静好眼里揉不得沙子的性格之下，意外是很隐忍的类型，如果是她不想说的时候，就是问再多次，也不会有结果。

    而她想说的时候，自然会靠过来。

    “我们会一直在一起吗？”

    抱着慕寒，感受着他胸膛的起伏，以及逐渐变快的心跳，林静好闷闷地问了这么一句。

    慕寒被问笑了，他收紧双臂，回抱林静好，轻柔地笑着说道：“小傻瓜，怎么到现在还问这种问题？”

    “……我们会在一起吗？”

    但是林静好似乎很执拗地想得到答案，语气里透着一股崩坏的执着。

    无奈地叹了口气，慕寒紧了紧抱着她的双手，收起笑容，转而用认真的语调向林静好承诺：“我保证，我绝对不会先离开你。”

    慕寒这么说，其实是很高明的表达方式。

    他没有直接说会永远在一起，而是说他不会离开林静好。

    林静好此时低落的情绪，多半和林牧有关，慕寒猜了个**不离十。

    比起“永远”，林静好更想听的是一种能够帮助她判断未来的保证。

    同时，他也给了林静好相当的自由，并没有一竿子打死。

    这种善解人意，果然让林静好眼眶红了起来。

    只是林静好不会想到，慕寒在说这句话的时候，林牧已经下到楼梯口。

    他一转头，就能看到她和慕寒相拥的画面。

    林牧站在原地，没有吱声，也没有迈步，就立在那里默默看着他们两个。

    正对着楼梯口的慕寒一下就发现了，但是他不动声色，也没有提醒林静好。

    因为林静好头就埋在他胸前，所以看不到此时的慕寒是什么表情。

    他带着胜利笑容，戏谑地看着林牧。

    似乎还觉得不够，慕寒俯下身，就着相拥的姿势，在林静好的后脖颈处轻轻印下一吻。

    林牧当即皱了眉头，但是这种情况，他即使出声也没有用。

    说到底，林静好是被他用自己的双手亲自推开的。

    现在不管他说什么，都无法改变结局的吧？

    林静好嘤咛一声，抬头望向慕寒。

    也许是刚经历过彻底的绝望，所以此时的她对慕寒的体贴毫无抵抗力。

    她的脑袋一片混沌，似乎只是贪恋某种温度。

    当慕寒低头镬住她还带着血腥味的嘴唇时，林静好没有挣扎。

    她自然而然地接受着，回应着。

    闭上眼睛陷入一片黑暗，心里有什么东西破碎了的声音顷刻传来。

    一声，两声，三声，无数清脆的破碎声在耳中回响。

    林静好不顾声音在她脑海中焦急的呼唤，一吻结束，她攀着慕寒的肩膀微微喘气。

    而后，做了一个连自己都很意外的决定。

    双眸氤氲着水汽，眼前慕寒的模样有些模糊起来。

    林静好不确定自己看到的是谁，但是她急于想结束自己感情上的困境。

    深吸一口气，她平复了一下自己的呼吸，而后平静地看着慕寒说道：“我们，订婚吧。”

    林静好的声音不大，但是医院的走廊十分安静，所以这句话林牧也听得一清二楚。

    但是震惊的不止是林牧，慕寒都有点反应不过来。

    沉默了好一会儿，慕寒才不太确定地问她：“静好，你真的考虑清楚了？”

    林静好垂眸，直接靠在慕寒胸口，默默点了点头。

    她已经累得，一句话都不想多说。

    