
﻿    ;

    “你，你再说一遍！”

    林静好浑身微微颤抖起来，她瞪大着眼睛，仿佛只要匪首再多说一个字，便会支撑不住崩溃一样。

    匪首可不是什么怜香惜玉的人，见多数人都诧异地看着他，莫名觉得这种情况很有趣。

    他哈哈大笑起来，笑了半天，才嗤之以鼻道：“林氏，是破产了，还欠了一屁股的债。怎么，你们林家的人竟然不知道？看来林宇这只老狐狸还挺能耐的嘛，自己跑了，让你们来擦屁股。”

    匪首说的话很难听，林静好当下呵止他：“你胡说！我不准你说我爸的坏话！”

    “呵呵，你以为你是谁？”匪首说着就上前一步，一把狠狠抓住林静好的手腕。

    “你放开我！”

    林静好剧烈挣扎起来，但是匪首的力气很大，他稍一使劲，她就疼得动弹不得，只能咬牙忍着，不肯示弱。

    “哟，这大小姐倒是有点骨气。不过，你林家欠债就要还钱，这是天经地义的事情！”

    说完，匪首用力甩开林静好的手，力道之大，直接把她丢到不远处的墙柱子上。

    “嘶……”

    额头碰在坚硬的大理石柱上，林静好有一瞬间的晃神。

    此时林涛还躺在地上嘤嘤咛咛，林姝更是吓得躲进人群，连面都不敢露。

    只有灵堂上停着的灵柩，没有林家人在前挡着，完完全全暴露了出来。

    林静好额头上撞出一处淤青，还没缓过神来，眼角余光就看到匪首领着人冲着灵台而去。

    当下她心里就有不好的预感，还没来得及喊出声，大厅里爆出很大的一个声响。

    紧接着是各种东西被敲碎的动静，林静好拨开想扶起她的仆人，视线触及已经一片狼藉的灵堂时，如遭晴天霹雳。

    她往后绝望地趔趄了一步，忍着眼中的眼泪，在场这么多人，竟没有一个人敢上前阻拦。

    怎么办怎么办！

    问着空荡荡的大脑，林静好只觉浑身的血液都要冻结了一般。

    “找林牧啊！林静好！”

    这时，声音横空出世吼了一句，如同一声惊雷，瞬间将六神无主的林静好炸回现实。

    “对，对，找小叔！”

    林静好念叨出这句话的时候，声音已经哽咽。

    她赶紧退到偏厅，掏出手机就给林牧打电话。

    林牧答应过她的，只要是她的电话，不管什么时候他都会接。

    要接啊，一定要接啊！

    ……

    “林先生，你的计划真是滴水不漏，效果也很显著，林氏彻底完了。”

    慕天磊在办公室里毫不掩饰对林牧的赞美，虽然他们之间是合作关系，但是计划的设计是由林牧来的。

    他对林氏了如指掌，知道漏洞在哪里，也清楚应该如何慢慢将毒液渗透进林氏这具百年不腐的躯体里让它自取灭亡。

    事实上，林牧只是实质性地做了一件事情，就是在今天，通过多种渠道抛售了他手中握有的几家控股公司的股份。

    这几家公司和林氏可以说是共生的关系，股价跳楼性地下跌，对林氏的影响很严重。

    但如果只是这样，还不足以让林氏破产。

    在此前，慕家安排了不少边缘单子和林氏接触，借机挖走多条业务线。

    这些事情，其实在之前林涛被赶出林家的时候，就已经开始实施了。

    当时是想和林涛合作的，奈何林涛成事不足败事有余，不过倒是开了个好头。

    周转不开的林氏开始借贷，而向林氏提供借贷的公司，幕后老板就是林牧。

    多重因素累加到一起，最终导致林氏的覆灭。

    林宇这几天，每天都要面对沉重的破产问题，但是老太太又在医院，这种节骨眼，他根本什么都不能说，也不愿意说。

    他想自己一个人独自承受，却没想到，崩盘的范围太大，已经不是他可以控制的。

    林静好终究还是被牵连到，没来得及送她走。

    “明天，低价重新买进，这一波我们不亏。”

    幽幽说着，林牧眼里明灭不定。

    他知道，现在林家一定已经十分动荡。

    “对对对，当初说好的五五平开，现在我愿意多让你们一成，你六我四！”

    慕天磊显得特别兴奋，他盼这一天不知道盼了多久，终于一夕得手，林宇也再难有翻身之日。他眯起眼睛，仿佛穿透虚空能看到过去的那些峥嵘岁月。

    真是天道好轮回啊。

    看着慕天磊激情洋溢的脸，林牧却皱了眉头，他微妙地看着慕天磊，对他说道：“慕叔，这一成，我不能要。”

    知道林牧想说什么，慕天磊却是笑了，他摆了摆手说道：“这可不是无功不受禄，这件事能成，靠的是你的手腕。”

    微微垂眸，林牧的表情十分平静。

    “合作的机会还有，不是吗？”

    此话一出，慕天磊愣了一下。

    他看着林牧足足有三秒，才连连点头：“对，你说得没错，那就都依照章程办事。”

    却在这时，林牧的电话振动了起来。

    他看了慕天磊一眼，对方没作态，林牧就拿出了手机。

    屏幕上闪烁着的两个字，让他动作一滞。

    是林静好打来的电话。

    林牧可以猜出林静好打这通电话的意图，但是从今天起，他就不是林家的养子，也不是她的小叔。

    见林牧盯着手机出神，慕天磊出声提醒了他一声。

    “林先生，不接吗？”

    “嗯？”

    一下回过神来，林牧十分自然地按掉了电话，嘴角微勾：“无关紧要的电话，我们继续谈。”

    在主动挂断后，林牧又不着痕迹地关了机，而后才和慕天磊继续商讨接下来要做的事情。

    “嘟嘟嘟……”

    难以置信地抓着手机，林静好知道这一连串铃声意味着什么。

    意味着，林牧主动选择了拒绝接听她的电话。

    想为他找个理由开脱以此来安慰自己，可是林静好却发现，她根本做不到。

    今天是什么日子，在医院和她一起度过那几个小时的林牧怎么可能会不知道！

    他怎么可以拒绝接听，当初说好的誓言，也和他们走向消亡的感情一般，不作数了吗？

    不信邪地再拨打一次，这一次，听筒里机械女声的提示音彻底摧毁了林静好的希望。

    她一个没站稳，就从后瘫靠在墙壁上。

    关机，林牧关机，他竟然关机了。

    为什么偏偏是这种时候，为什么每次这种场合，林牧都不在呢？

    正厅打砸的声音还在持续响起，林静好面如死灰，她不知道她的世界究竟发生了什么。

    尖叫不绝于耳，她不想管，也管不了。

    她只知道，林家完了。

    “少爷，车已经准备好了。”

    “好。”

    慕寒有些迫不及待地从门口走到停车坪，但在伸手要够到车把手的时候，一个身影忽然挡了过来。

    他微微一怔，抬头看清是谁的时候，转而换上一副戏谑般的微笑。

    “林先生，我这赶着出门呢！有什么话回来再说，还是说，你想和我一起去？”

    看到林牧的表情，慕寒就知道他来找他干嘛。

    他这趟门，是去林家的。

    没错，他要把林静好接到家里来，正好林牧也在这里，一切都刚刚好。

    “我只有几句话要说。”

    皱着眉，林牧面色深沉。

    他自然知道慕寒要做什么，现在的林静好，需要一个安全的栖身之所，他给不了，但是慕寒可以。

    “好，你说。说不定咱们以后还是亲戚，我是应该有点耐心。”

    摊了摊手，慕寒直接靠在车门上，百无聊赖地看着林牧。

    林牧咬了咬牙，除了面无表情之外，没有其他的情绪。

    轻轻吁出一口气，他无比平静地说道：“她的档案我已经重新转回，你需要说服她返校完成学业，材料我交给管家了。”

    没想到林牧竟然是交待这种事情，慕寒有些说不出话来。

    他原本以为林牧会恶狠狠地警告他，让他离林静好远一点，他会接走他。

    看来，他还是看不懂林牧这个人。

    见慕寒没有回答，他从口袋中拿出一张支票放到车顶，继续说道：“这是她在你这里寄住的所有费用，如果不够，你可以再找我。”

    微微睁大眼睛盯着林牧，慕寒忽然觉得心里有些不痛快。

    明明想让对方尝尝挫败的滋味，为什么现在反而变成自己是被托付的那个人一样。

    林牧说完这些，没有废话，直接转身就要往外走。

    慕寒下意识喊住他：“等等！”

    林牧应声而停，但是没有回头。

    紧紧皱起眉头，慕寒似乎还有些不甘心，他问他：“你这是什么意思？我可不是你家的保姆。”

    凉风扫过，带出几片枯黄的落叶。

    风中隐约卷过一声几不可闻的轻笑，林牧双眼凝视着远方，淡淡回道：“这不就是你一直想要的。不过，我说过的话，永远算数。你如果伤害她，我不会放过你。”

    直至看不见林牧的身影，慕寒心中那种糟糕的感觉还是无法消散。

    这还是第一次，明明是他赢了，却有被深深打败的错觉。

    林牧这一走，肯定不会再住在慕家。

    但对慕寒来说，绝对是一件好事。

    驱车到林家，大门大敞着，一片狼藉。

    慕寒是在倾倒的灵柩旁边找到林静好的，她死死抱着被砸出一丝裂痕的冰棺上，双眼无神。

    花了好一番力气才将她的手掰开，慕寒温柔地将她拥入怀中，轻轻拍着她的背部。

    “想哭就哭出来，没事了，有我在。”

    似曾相识的话语，林静好却一滴眼泪都掉不出来。

    头靠在慕寒的肩膀上，她看着眼前的虚空，只觉世界一片黑暗。

    