
﻿    ;

    踏月而归，林静好却发现林牧不在屋里。

    第一次在完全黑暗的情况下踏进这栋房子，林静好心里莫名有些怅然。

    如果林牧走了，她应该就得面对这种没有人在家里等着自己的局面吧？

    尽管昨晚林牧提过，但是真的身临其境地体验起来，还是有些无法接受。

    此时林静好才发现自己对林牧究竟依赖到何种程度，竟然在不知不觉中变成她生活中的一种习惯。

    但是习惯是一种可怕的东西，因为习惯可以改变，不管初适应多么痛苦，时间总能抚平这种伤痛，逐渐同化成新的习惯。

    将灯打开，林静好黯然神伤的时候却发现桌子上有东西。

    走近一看，是一个保温箱，下面还压着一张纸。

    上面的笔迹是林牧的，大意写着保温箱里有为她准备的晚餐，如果不够热可以用微波炉加热，还附了几条简单明了的微波炉使用方法以及注意事项。

    老实说，没看到这纸条前，林静好可能还会埋怨林牧开始对她冷淡，但是现在她却觉得没有开暖气的房子异常温暖，仿佛隔着保温箱都能闻到里面的饭香一般。

    林牧心里是记着她的，估计是有什么急事出门了。

    林牧来这里已经和她共同住了两个礼拜，这段时间都没看到他怎么处理自己的事情。

    林静好没忘记，林牧是个大忙人，也正因为他是个大忙人，所以给她留饭这种行为越发能触碰到林静好内心的柔软之处。

    不自禁笑起来，林静好放下纸条，将保温箱打开。

    瞬间，香味接着氤氲的热气慢慢升腾起，还没吃林静好就已经觉得很幸福。

    “想不到还会给我留小惊喜呢！”

    当天晚上，林静好就窝在沙发里等林牧，至于等到什么时候她自己是不记得的，因为最后她直接倒在沙发里睡着了。

    但是第二天早上醒来时发现是在房间里，肯定是林牧把她抱进房的，想着醒来的时间还挺早的，林牧应该在，就想见见他。

    可是刚跑到客厅，看到昨天被她收拾掉的保温箱又出现在桌上，而且是和昨晚同一个位置的时候，林静好的一颗心瞬间沉到谷底。

    林牧又出门了。

    不知道他究竟在忙什么，但是早出晚归肯定是有什么他不得不出面的事情。

    如果是回东城处理，离这里来回最快也要六个小时。

    难道这就是看不见林牧人影的原因吗？这么远的情况下，他还赶回来给自己做饭？

    一想到这种可能性很大，林静好心中的失落顷刻就消散了。

    取而代之的是一种心疼，她有点心疼这样日夜兼程来回赶的林牧。

    怕打电话会打扰到他，林静好就给林牧发了一条短信，大意就是太忙的话，她这边自己能照顾自己，不用来回赶什么的。

    信息发出去后，林静好不期望能马上收到回信。

    因为之前林牧对她说一定会应的并不是短信，而是电话。

    如果他在忙的话，短信是看不到的吧？

    但是这次，她却猜错了。

    大概就在短信成功发送出去三秒钟的时间，林静好的手机屏幕就亮了起来。

    是一条回信，来自林牧的回信。

    有些激动地打开，一看，只有四个字。

    “我会回去。”

    瞪大眼睛盯着屏幕上的寥寥数字，有一种难以言喻的温热自丹田升起，散于四肢百骸。

    林静好不禁对着屏幕笑了起来，她没有回信，而是起身回屋换训练服去。

    时间从来都不会为谁停下，既然不能聚在一起，就各自努力。

    现在在林静好心中唯一的想法就是，拼尽全力拿到奖杯，然后对林牧诉说自己真正的心情！

    这一次，她是真真正正为自己而活。

    白天接受樊教授的训练，夜晚林静好会看俞倾给她的碟片，如果看到有什么很出彩的地方，她就会向樊教授提出来。

    决赛的舞蹈，修修改改很多次，在最后一天才确定下来。

    不知道是不是林牧带给她的药真的起了一些作用，还是心理作用，林静好觉得自己在平衡感上的问题似乎已经慢慢消失了。

    这种感觉很神奇，也许只有她本人才感受得出来。

    因为本来就和樊教授商量好要背水一战，所以舞蹈的设计都是按照高标准来的，对林静好来说，这倒比较好将所有可能发生问题的地方串联起来。

    樊教授对她的表现十分满意，但仍旧一分一秒都不能松懈，因为林静好的对手，同样很强大。

    林牧在决赛前夜早一点赶了回来，两天没见，林静好甚至觉得林牧似乎瘦了一下，看起来十分疲惫。

    林牧进屋的时候，林静好想去帮他拿衣服，但是却被林牧不着痕迹地推开手。

    他对她说：“不用管我，晚上很关键，你早点休息吧。”

    怔愣在门口站了良久，林静好默默看着林牧走进他那屋。

    心里没有落差是不可能的，但林静好并不矫情，她想肯定是因为林牧太累了。

    走进厨房，林静好叉腰环视一周，想给林牧做点吃的却不知道应该做什么好。

    这时，林牧房间的门突然打开。

    林静好迅猛回头，就看到林牧已经换了一套休闲一点的衣服。

    他虽然满脸倦容，但看到林静好站在厨房里的时候，还是挽起袖子向前。

    “想吃什么？”

    看到这种状态的林牧第一反应竟然是要替她做吃的，林静好再也忍不住，积压了两天的各种情绪当下爆发出来。

    她什么都不管了，直接上前就紧紧抱住林牧。

    林牧的身体一僵，有些意外林静好的举动。

    不过他没有推开她，任由她这么静静抱着。

    然后，像哄小孩一样，轻轻地，抚摸着她的脑袋，慢慢收紧臂弯。

    半晌，林牧轻声开口：“想我了？”

    他这么说，没有半分调侃林静好的意思，就只是就事论事。

    林静好将脸埋在林牧胸前，用力点了点头，但是没说话，因为此时她已经哽咽得说不出话来。

    听得头上方传来一声几不可闻的叹息，而后林静好听到林牧说了一句话。

    他说：“我也想你。”

    这么说的时候，林牧眼中不仅有柔情，还有一股不易觉察的绝望。

    藏得很深，极力掩饰着。

    两人没再说话，在厨房里一直拥抱着。

    直到，林静好将满腔的酸楚收起来，重新平复了情绪。

    她让林牧给她做甜点，但是要两人份，因为她想和林牧一起吃。

    林牧不怎么吃甜的东西，不过林静好知道，疲惫的时候吃点甜食可以缓解疲劳，所以才会要求他陪着她吃。

    和林静好面对面坐着，林牧有一口没一口吃着的时候，视线一直停留在林静好身上，就好像如果不怎么看着，以后就会没机会一样。

    他看得很直白露骨，林静好即使神经再粗也感觉得出来。

    虽然被林牧看着，她心中会有小确幸，但是被盯久了，莫名有种她是猎物，已经被捕食者盯上的错觉。

    “这么看着我做什么？”

    林静好几乎是硬着头皮问出的这句话，她将吃空了的碟子放在桌面上，给自己做了大量的心理工作才有勇气抬头和林牧对视。

    被这么问，林牧一开始没回答，但过了一会儿，他突然微微笑了。

    是一种很清浅的笑容，但却让人猜不出他为何而笑。

    作为一个好奇宝宝，林静好自然要打破砂锅问到底，她睁大眼睛看着林牧，问他笑什么。

    林牧却轻轻摇了摇头，起身拿过林静好面前的碟子就往厨房里去。

    迈开步子之前，对林静好说了一句：“时间不早，去睡觉。”

    “……”

    林静好很想问，哪有人让一个女孩子刚吃完甜点就去睡觉的。

    不过为了抢占先机，林静好还是乖乖听话，只是她钻的，是林牧的床。

    给林牧留了另外半边，林静好就开始装睡起来。

    等林牧进屋发现床上的隆起时，脸色有些古怪。

    不过他没有叫醒林静好，而是拿了换洗衣服去林静好那屋的浴室洗澡。

    林静好其实一直都醒着，她静静地听着屋子里的动静，一直等啊等。

    有些懊恼林牧不会直接和她换床睡，就不过来了。

    此时的林静好并没有意识到她抢床的举动从男人的角度来看意味着什么，但是她抢的是林牧的床，似乎又有些不一样。

    等得有些难耐，林静好就想起身悄悄过去看看。

    只是刚掀开一点被子，这屋的门就被打开了。

    吓得她赶紧做了一个佯装睡梦中翻身的动作，希望林牧没有发现她还醒着。

    紧闭着双眼，林静好故意放长呼吸，使睡眠效果看起来更加逼真。

    冥冥中，她能感觉到床压了一下，可能是林牧上来了。

    莫名紧张起来，林静好的心脏扑通扑通乱跳。

    直到鼻尖能嗅到林牧的气息，混着沐浴楼的清新味道，让她紧绷的神经放松了不少。

    不自禁弯了弯嘴角，下一秒，就感觉到林牧的手轻轻在自己的发际线附近逡巡。

    他的小心翼翼让林静好心痒痒的，但是又不能睁眼看她。

    然而如果此时林静好有睁开眼睛的话，也许以后的发展就不会是那样。

    因为她错过了林牧仅有一次的犹豫，以及刻在心里，仿佛无法消散的痛楚。

    