
﻿    ;

    “周末我带你去远郊散散心吧，静好？”

    回到家看见林静好一个人站在阳台上发呆，慕寒缓缓靠近。

    那晚林静好突如其来的一吻，对他来说如同莫大的嘉奖。

    从林牧那里被迫接受的各种挫败和不甘，在唇齿交融的瞬间悉数荡尽。

    他很清楚，林静好为什么会那么做。

    正因为清楚，所以他要做得更绝一点，将林静好和林牧之间的所有通路都斩断。

    林静好，是只能属于他一个人的女人。

    回头看了一眼慕寒，林静好垂眸思忖了两秒才对他轻轻摇了摇头：“这个周末我有些事情要做，下次吧。”

    没有问林静好要去做的事情是什么，慕寒只是问她，“需要送你吗？”

    “不用啦，我自己可以。”

    天幕镶着一层火烧云，像潮水一般平铺开来。

    夕阳最后的余晖映照在林静好身上，如同某种遗世独立的美好之物。

    美丽的同时，还透着一股岁月的苍凉。

    慕寒深深地看着林静好的侧脸，她到底是变了不少，经历了这些事情，怎么可能一成不变。

    只是现在的林静好远比以前好控制得多，少了林牧，他就是她现在唯一的依靠。

    周六的早上，送走林静好，慕寒转身就被管家挡了道。

    他微妙地看了一眼这位一直在自己身边鞠躬尽瘁的称职管家，知道他有话要说。

    “少爷，需要派人跟着吗？”

    管家恭敬地微微欠身，乌黑发亮的发丝很工整地梳到脑后，就和他的性格一样严谨。

    慕寒盯着他的穹顶看了几秒，忽然笑了，一边笑一边往里走，摆了摆手说道：“再亲密的人，也需要给对方一些空间。”

    管家听命地鞠了一躬，最近他家的少爷，笑的次数似乎比以往多了很多。

    “你就是林静好吧？”

    清吧外面，站着一个形容彪悍的女人，她看到林静好在门前犹豫地徘徊了一下就直接喊她。

    讪讪点了点头，林静好看到她手上拿着一叠文件，猜测应该是工作室的工作人员。

    “杵着干嘛，跟我进来。”

    “哦。”

    心里莫名有种不太舒服的预感，但这是她的第一份工作，林静好会好好对待。

    到了里面，就看到几个人正在架设备。

    因为是大清早，所以基本没有客人，相当于是包全场。

    环视了室内一周，林静好还不知道她是为谁工作。

    就在她想找刚才带她进来的那位大姐时，忽然屁股被打了一下。

    “啪”一声，特别清脆。

    林静好被吓得跳出老远，惊恐地回头一看，是一个扎着小辫的大叔。

    他手里拿着一本杂志，卷成了筒状，估计刚才就是用它打的林静好的屁股。

    从来没被这么无礼对待过，林静好有些恼怒。

    她微微皱起眉头，正要理论的时候，刚才带她进来那个女人立马笑脸相迎贴了过来。

    当然不是对她，而是对刚见面就拍她屁股的这个男人。

    “马总监，我正找你呢！”女人看起来也有一点年纪了，但是撒起娇来真是一点都不含糊，林静好愣是起了一身的鸡皮疙瘩。

    她转头想眼不见为净，但却被女人点了名。

    “你快过来啊，这位是马总监，就是今天雇你拍作品的人，先认识认识。”

    被拉得猝不及防，林静好险些直接栽倒在马总监身上。

    慌忙稳住身形，她礼节性地向对方问好。

    这位马总监似乎对林静好十分满意，上下打量着她的身材。

    被看得有些不舒服，但林静好以为只是因为工作性质，对方挑模特总要看看身体素质合不合适，所以也就没有表现出不满。

    “不错，不错！”

    用卷起的杂志轻轻击了击掌心，马总监连连点头，让旁边的大姐带林静好去换衣服。

    带路的大姐显然对那位马总监的敬仰之情，如滔滔江水，绵延不绝。

    一路上都在说对方如何如何牛逼，林静好有多幸运，第一次就和他合作诸如此类的话语。

    老实说，林静好对这位马总监的第一印象很差劲。

    她不喜欢和别人，特别是陌生人有过多的肢体接触。

    一上来就拍她屁股的人，如果不是因为这份工作，林静好估计会狠狠甩对方一巴掌，扭头就走人。

    领进一个小房间，大姐把衣服放下，临出去前突然意味深长地拍了拍林静好的肩膀。

    “小妹，机灵点，马总监是很乐意捧新人的，不过，总得有所表示，啊。”

    说完，她似笑非笑离开，留下林静好一个人。

    从刚才开始，林静好就一直咬着牙没吭声。

    这位大姐的暗示，她并不是不懂。

    只是她没想到，工作的第一天，就遭遇潜规则。

    鄙夷望了望门口的方向，林静好的心情瞬间糟透。

    她当然不会想着靠出卖自己的身体上位，林静好坚信只要自己能交出好作品，即使过程慢一点，也一定能站稳脚跟。

    换好衣服，林静好就到外面，因为没有专门的化妆间，直接在大堂里化。

    因为拍的是清凉系列，所以衣服的不料少得可怜。

    这种天气实在冷得有些让人受不了，本以为会开暖气，但是并没有。

    林静好冻得手脚僵硬，但在场的人都没事人一样，没有人在意。

    不过做模特可能会遭受这种苦难，林静好是有心理准备的。

    尽管不打算做专职模特，但既然是工作，她就会认真对待。

    化完妆后，她一刻不停地动着自己的身体，不让自己的血液冷下来，这样才能保持最佳状态。

    “你们看，那个马总监又要耍流氓了。”

    吧台这边，擦杯子的服务生正在窃窃私语。

    他们对这位经常来清吧取景的马总监简直熟悉得不能再熟悉，很多新人都会在他这里吃大亏。不过他很有手腕也没错，如果能满足他的要求，即使是个菜鸟，在模特界出道都不是什么难事。

    所以有些新人就会想要从他这里走捷径，不过这位万花丛中过的马总监，自然不是那么好伺候舒服的。

    服务生们看得多了，也了解他的套路，只是摇头又有一朵娇花要被摧残。

    “今天这女生看起来还不错，不过也真是狠啊，这么冷的天让我们把暖气关掉。”

    “这样好上下其手不是吗？”

    摇了摇头，两个服务生心照不宣地笑了笑。

    说到底，她们也只是在这间酒吧里看别人的故事而已，而发生故事的人怎么样，不是她们的事情，也管不了。

    “准备好了没有？”

    见时机差不多，马总监就拿着一本材料走到林静好身边，很自然地伸出手要揽住她裸露在外的肩膀。

    林静好几乎是条件反射地躲了过去，有些排斥，但表现得不明显。

    “马总监，我可以了，你是要来和我讲解内容的吗？”

    马总监抓空的手在空气中顿了顿，看了林静好一眼，点头说道：“对啊，你是新人，我得好好和你说说我到底想拍出什么样的感觉。”

    虽然语调和态度都很温和，但这位马总监的双手可不安分，逮着空就要往林静好身上揩油。

    旁边的人视若无睹，都习惯了。

    不着痕迹地躲闪，林静好全身都紧绷着。

    她很厌恶这种感觉，但已经牺牲到这种地步，心里还是不想丢了这份工作的。

    如果只是被摸两下，也还好，只要对方不更过分，她就能忍。

    马总监花了一个多小时和林静好说策划案，开拍的时候，因为冷，因为紧张以及其他一些因素，林静好手脚都快冻僵了。

    所以，拍出来的效果并不能让人满意。

    拍了几次没拍出自己想要的，马总监索性就直接走到林静好面前，手把手拗她的造型。

    很显然，他是故意的。

    即使拍了不少废片，他一点都不生气，反而相当耐心。

    耐心得，握在林静好手臂上的动作都特别轻柔，仿佛恨不得一寸一寸地摸过去一般。

    林静好本来就对马总监的靠近有些抵触，他这么做完完全全是以工作的名义一本正经地做下流的事情。

    尴尬地摆动身躯想逃离马总监的咸猪手，却反倒将对方的兴致挑了起来。

    他的手越来越过分，已经不在乎手臂，直接从大腿往上摸。

    旁边的人看着还哈哈哈地起哄，林静好又羞又恼，这已经超出了她忍耐的极限。

    她可不想只是做个兼职就被人这般侮辱，可就在她想猛地推开马总监的时候，一双手从她眼前横伸了过来。

    下一秒，巴在她身上的马总监就被甩开。

    顷刻，整个酒吧都安静了下来。

    “我靠，谁啊！”

    被丢了个措手不及，马总监反应过来就破口大骂。

    然而当他看见扔他的人是谁时，脸色立马变得很不好看。

    “杜，杜老板！”

    “马总监，我的酒吧里可不允许欺负女孩子哦。”

    林静好愣了愣，还没反应过来头上就罩下来一片阴影。

    定睛一看，原来是这位姓杜的老板在她身上披了一件外套。

    下意识抬头，不期然落进对方的星眸中。

    杜弦对林静好温柔地笑了一下，轻声问道：“美丽的小姐，我出现得还及时吧？”

    