
﻿    ;

    再次站在东城百年高校的大门口，林静好胸口氤氲着一股说不出来的感觉。

    以前她总觉得完成学业是天经地义的事情，但是此刻才发现，远比想象中的不容易。

    现在她算是欠了慕寒一个天大的人情，不知道什么时候才能还上。

    但她会一直记着，直到可以偿还的那一天。

    重新踏进校园，她原本以为会再度被各种各样的流言淹没，但却意外地平静。

    林静好此时才意识到，尽管有想要兴起风浪的人，但她个人其实是很渺小的。

    她的人生如何跌宕起伏，明白的永远就只有她自己，他人看到的，说的，想的，跟她都没有太大的关系。

    甚至，根本不会有人去关心她的事情。

    不过这样也好，至少她可以安安静静地走完在这所学校最后的路。

    而且她也乏了，不想再与人起争执。

    林静好不再像以前那样，遇到揉进眼睛里的沙子，一定要弄出来。

    只是她不知道，她的这种收敛，却越发润泽了她身上的光芒。

    就连俞佳再一次碰到她的时候，都微微吃了一惊。

    本来想在林静好返校的第一天就狠狠嘲弄她一番，但是林静好却在看了她一眼之后，一步都没有停留地往她来时的方向走。

    俞佳怔在原地半天，竟然一句话都说不出来。

    但她并没有因此放弃让林静好吃苦头的念头，虽然林静好在学校再没有什么奇怪的传闻可以被爆出来，不过俞佳还是通过自己的方式得到了一些有趣的信息——林静好正在私下里找兼职。

    这可是个大新闻，她计上心头，不知道慕寒知道后会是什么反应。

    慕家今天会有宴会，慕寒虽然没课，但和林静好约好了放学后会来接她。

    一开始林静好想拒绝的，一是如果被看到她坐上慕寒的车，还不知道会生出怎样的事端，二是慕家的宴会上，说不定会遇上和林氏有纠葛的人。

    但是慕寒一再邀请，她又欠他太多人情，最终还是答应出席。

    慕寒为了吸引她，还说为她准备了一个惊喜。

    林静好其实并不是很期待，因为现在对她来说，能称之为惊喜的东西实在少之又少。

    坐上慕寒的车，林静好心里在想的，却是另外一件事。

    她翻了一些学校勤工处的简报，想找一份差不多的兼职，但发现这些兼职都是有这次没下次的。

    她需要稳定一点的兼职，否则要在学习之余养活自己，实在有些难。

    幸好学校还有帮助需要兼职的学生找工作的社团，林静好从关系比较好的同学那里要到了社长的联系方式，在放学后就去找其填了申请表格。

    对方打包票说两天之内就能给她回应，也没有问林静好为什么突然想做兼职。

    其实这种感觉还不算太糟糕，林静好也没有把所有的希望都放在这个社团上面，如果没能找到满意的，她会到学校外面找。

    只是，找兼职这件事情，她暂时还不想告诉慕寒。

    她想等等所有事情都确定下来后，再找他坦白自己的打算。

    黄昏中的慕家别墅，已然灯火辉煌。

    慕寒为林静好准备了一套礼服，对她说：“你今天是我的女伴，别人一定很羡慕。”

    林静好只是笑了笑，如果仅仅只是陪同出场就能给慕寒带来这种好处的话，她是很乐意的。

    “今天来参加宴会都是慕家的生意伙伴是吗？”

    挂上配套的耳环，林静好看着镜子中容光焕发的自己，突然觉得有些陌生。

    她想确定一下到会人士，但其实这么问也是徒劳的。

    慕寒走近她，帮她调整头饰，一边看着镜子中两人的身影笑着回道：“嗯，所以你不用担心什么，有我在。”

    “……嗯。”

    “少爷，老爷喊你过去。”

    这时，管家忽然出现在门口，慕寒微微皱了一下眉头。

    他安慰性地拍了拍林静好的肩膀就随管家离去，林静好自己在房间里呆了一会儿，觉得闷就走到落地窗前，打开通往阳台的玻璃门，走了出去。

    这是别墅的二楼，可以透过交叉的树枝看到底下陆续走进来的宾客。

    宴会的主场安排在室外，从这个角度看不到，但是能瞥见从房子的另一边投射过来的光线。

    晚风习来，丝丝凉意。

    只是林静好没有注意到，在不远处的喷泉旁边，站着一个人，如同黑夜的魅影，在暧昧的光线下，若隐若现。

    明灭不定的视线中，仿佛能融进这世间所有的恶，但最后表达出来的，却是比冰面还要平静的寂寥。

    林牧其实很早就到了，他知道林静好房间的位置，在夜色的掩护中，一直静静地站在这个能看到阳台，却又不会被注意到的位置。

    慕天磊会叫走慕寒，是他的安排。

    如他所想，林静好果然从屋里走了出来。

    一身白色的长款礼服，一字领和袖间的蕾丝花纹很完美地将她完美的身材衬托出来。

    她扶住栏杆往下看的时候，纤细修长的脖颈以及优雅的背部尽收眼底。

    望着林静好，林牧的眼底在一瞬间闪过一丝温度，她的状态看起来比他想象中的好很多。

    如果能一直这样，那也好。

    “老板，慕总那边知会过了，现在我们要过去了吗？”

    刚才被差遣去让慕天磊支走慕寒的秘书小姐此时重新走回来，她疑惑地看着林牧。

    当她想顺着林牧的视线看他到底为什么能杵在这里那么久一动不动的时候，林牧却收回了视线。

    他淡漠看了她一眼，起步往里走。

    秘书赶紧小跑着跟上，因为离得近了，看起来就像是挽着林牧一样。

    林静好的视野，虽然稍远一点的看不真切，但是靠近主建筑的这一段因为足够明亮，经过的是什么人，很容易就能辨别出来。

    自然，她也看到了林牧，虽然只是一个身影。

    尽管旁边还有一个看起来和他很亲昵的女性背影，但林静好还是慌忙回到屋里。

    此时她心中只有一个想法，就是冲下去看一看，那个身影到底是不是林牧。

    心脏鼓噪地跳动着，林静好根本就没准备好万一真的是林牧，见到面了她要说什么。

    也许是因为分开的日子太长，突然搜索到林牧的身影，她满脑子都是见他，见他，见他！

    这个迫切的声音驱使着她，顾不得这里是哪里，林静好夺门而出，径直朝楼下跑去。

    虽然林氏破产了，但是对林牧没什么影响，他会出现在这个场合也无可厚非不是吗？

    不断给自己希望，林静好跑得头饰歪了都没感觉，直到她在一层楼梯口撞到一个人。

    “啊！”

    身形一个不稳，林静好被撞得往旁边跌去，但却意外落入一个怀抱。

    因为撞得猛了，林静好紧闭着眼睛，一时半会没反应过来。

    剧烈跳动的心脏砰砰乱响，可是当她回神的时候，扶住她的温暖怀抱却顷刻抽离。

    抽离的瞬间，在鼻尖带出一股熟悉的香味。

    浑身打了个激灵，林静好猛地睁开眼睛。

    时间仿佛在这一刻静止，然而，她看到的只是过道里一双双瞪大的眼睛，正好奇打量着她。

    她的面前，没有人。

    “静好？你怎么下来了？”

    慕寒的声音自背后响起，林静好转头，就看到他信步而来。

    皱眉看向刚才她撞到人的地方，难道一切都是幻觉？

    “既然你下来了，就跟我走吧，快开始了。”

    “……好。”

    和慕寒并肩走着，林静好显得有些心神不宁。

    如果说她碰到的人是虚构的，但是香味不会骗人，的确是林牧身上的味道。

    可是，为什么像突然蒸发了一样呢？

    慕寒侧头瞄了一眼紧皱着眉头的林静好，猜出一点她在想什么，在即将进入侧厅的时候，忽然对她说：“我说过，今天有惊喜，你真的不问问我这个惊喜是什么吗？”

    重新提出这个问题，林静好转头看了慕寒一眼。

    老实说，她现在根本没有心思猜，但还是很给面子地回道：“是什么？”

    “这个嘛，你可以见到你最想见到的人。”故意卖了个关子，其实慕寒也是借机在测验林静好。

    “林牧？”

    毫不犹豫说出这个名字，说出口后，连林静好自己都愣了愣。

    虽然不意外，但慕寒眼底还是不着痕迹地暗了暗。

    按理说，林静好最思念的人应该是林宇，但是她答的却是林牧。

    脸色一瞬间变得苍白，林静好突然不知道该说什么来圆场。

    但其实也什么都不需要解释，她现在最想见的，就是林牧。

    慕寒笑了笑，有些无奈地接道：“看来我们两个是心照不宣，没错，今晚林牧会来。”

    这下，林静好就更加确定之前看到的身影是林牧，可同时心里也很不是滋味。

    究竟她撞到的人是不是他，那个和他很亲密的女人又是谁？

    想问的问题太多，林静好的脑袋开始微微疼起来。

    却在这时，慕寒突然神秘地将她往旁边一拉，直到角落里才重新开口说道：“本来想下楼前跟你说的，不过现在说也不迟。”

    慕寒的语调颇为严肃，林静好不禁正了正脸色。

    很明显，他现在要说的，是一件很重要的事情。

    认真地看进对方的眼睛，林静好此时的心理很矛盾，既害怕又想听。

    见状，慕寒眼中寒芒一闪。

    很满意林静好此刻的表情，他不着痕迹地勾了勾嘴角就对她讳莫如深地说道：“林牧，是导致林氏破产的罪魁祸首。”

    