
﻿    ;

    城东某别墅，匆匆走出一人，一头钻进黑色轿车里，顷刻绝尘而去。

    与此同时，不远处的围墙阴影里，走出一个人。

    确切地说，是两个人。

    “老板，这只老狐狸一回城就来找韩先生，肯定有猫腻。”

    林牧表情淡漠，看着车子远去的方向，而后径直走向刚才慕天磊走出来的大门。

    “问问便知。”

    于是，林牧真的带着秘书小姐摁了这位韩先生的门铃。

    这位韩先生在东城也算是个大户，属于黑白两道通吃的那种商人，没有良心，最重要的的钱，其次才是命。

    尽管有钱使得鬼推磨，但韩先生这样的，恰恰是最不好对付的，因为和他做交易，必须考虑是否等价。

    然而，林牧完全不担心这个问题。

    “哎哟，什么风把林老板给吹来了？”

    韩先生从大门里出来亲自将他们迎进去，林牧和他做过几次大单的生意，对他来说就是一个大金主，自然不敢怠慢。

    林牧也不拐弯抹角，开门见山地问他：“慕老板来找你，是为了什么事？”

    闻言，韩先生脸上一僵，有些为难地笑了笑：“林先生，客户的**不太方便透露，你也知道是我这行的规矩。”

    眼睛微微一眯，林牧直接在他面前甩出一本支票。

    韩先生立马两眼发光，但还是端着样子，犹豫地说道：“林先生，这不是钱不钱的事情，如果我在你这破例，以后还怎么和别人做生意？”

    知道他是想抬高价码，林牧瞥了他一眼，一句话没说就将支票收了回来丢给秘书。

    然后，他直接站了起来，好整以暇地拍了拍衣摆，幽幽说道：“既然这样，那以后我们也不需要合作了。”

    说完，林牧就想走。

    韩先生知道林牧是什么脾气，当下就急了，赶紧拦下他：“林老板莫动气，莫动气，凡事好商量嘛！”

    微妙地看了韩先生一眼，林牧不客气地反驳他：“好商量？不是要遵守职业道德吗？”

    他的话冰冷如刺，但是韩先生却是笑脸相迎，嘿嘿笑道：“那是对别人，林老板是我的贵客，当然待遇不一样。”

    其实韩先生会这么做，不仅仅是因为林牧是他的摇钱树，更重要的一点是，他知道林牧身后有很多雇佣兵的存在，他不想给自己惹麻烦。

    重新将林牧请回椅子上，韩先生正襟危坐，没等林牧问，就回答起他之前问的那个问题。

    “慕老板来我这里，是想让我帮一个忙。”

    “什么忙？”

    问话的是秘书，林牧则是老神在在地听着。

    “慕老板让我三天后，带上人去他儿子的订婚仪式上捣乱，最好趁乱做点什么，让两位新人以后都无法继续走下去。”

    听韩先生这么说，林牧不禁皱起眉头，他顿了顿才问道：“他要对，新娘子下手？”

    点了点头，韩先生不打算隐瞒。

    林牧看着他，略微思忖了几秒便对他说道：“这个单子，你接下，我重复下单，只有一个要求，都要换成我的人。”

    韩先生显然挺惊讶，但没有多问，虽然有些犹豫，但最终在林牧寒刃一般的注视下，答应了。

    抹了，林牧直接起身，他面向着门外给韩先生留下一句：“还有一份单子，我会让人送来。”

    “承蒙林老板照顾！”一边夸张地喊着一边将林牧送出门去，韩先生在他的身影消失在门口的时候，笑容也跟着消逝。

    他只是一个商人，客人之间的恩恩怨怨，和他没有半毛钱关系。

    终于回到慕家的慕天磊，一到书房，慕寒就敲门走了进去。

    看了自己的儿子一眼，慕天磊知道他想说什么。

    管家已经将家里的情况详细地说与他听，他也知道席慕蓉来了的事情。

    慕寒上来就是一句：“爸，你打算选哪个日子？”

    慕寒自然知道，这个家都在慕天磊的管控之下，事实上他们父子间，也从来都是这么直来直往。

    慕天磊抬眸看了慕言一眼，表情耐人寻味。

    “你就这么喜欢那丫头？”

    其实如果可以不用武力来解决这件事情，慕天磊是很愿意的，所以他抱着最后的希望，想再试探一次慕寒。

    他从小到大，慕天磊都没有逆过他的意思，不管他喜欢什么，都投其所好。

    但是这一次不一样，如论如何，他都不会让林家人进慕家门。

    然而这个问题，却是他们父子间唯一不可以沟通的问题。

    慕寒以为慕天磊仅仅只是想确认他的决心，他郑重地点头，回道：“爸，我们两个都是真心对待彼此的。”

    “……”转过身面向窗户，慕天磊望着悠悠的蓝天白云，半晌才说道，“把你席阿姨喊过来吧。”

    席慕蓉早已做好见慕天磊的准备，但真的在管家的带领下，走进那间光线很好的房间时，仿若隔世。

    她站在房间的中央，看着背对着她的慕天磊，率先开口：“慕大哥，好久不见。”

    这时，慕天磊才转过身来。

    他深深看了一眼席慕蓉，仿佛这一眼可以穿透他们之间间隔的十几年时光一般。

    然后，他微微笑了笑：“好久不见。”

    “我没想到，我们的孩子会选择结合在一起。”

    这么说的是席慕蓉，她从口袋中拿出一盒薄薄的女式香烟，抽了一根出来。

    但是下一秒，却被慕天磊十分顺手地拿开。

    取而代之的是一杯热茶，他不动声色地问道：“这么多年，还是没戒掉？”

    席慕蓉微微一怔，也没有再想着吸烟，她端起热茶浅浅喝了一口，有些落寞地笑着说：“有些习惯，不是说戒就戒的。”

    说到底，她会染上这个不该出现在她身上的习惯，都是因为眼前这个男人。

    眼里映着席慕蓉的样子，虽然都已经上了年纪，但席慕蓉身上却仿佛没有留下岁月的痕迹一般，俨然还是当年他初次见到的那个，身上带着无比闪耀光芒的女人。

    但是一想到眼前这个女人心里装着的是别的男人，慕天磊就很不自在。

    他故意提到：“林老弟的事情，我很遗憾。我试图找他，但是他似乎一直躲着。”

    “……”若有所思地瞄了慕天磊一眼，席慕蓉装作无所谓一般说道，“他怎么样，已经和我没关系。言归正传，我们还是谈谈孩子的事情吧。”

    不想重提往事，席慕蓉赶紧将话题正回来。

    慕天磊倒是没再提林宇，而是真的和席慕蓉讨论起慕寒和林静好的订婚事宜。

    当然，日子他早就已经定好，所以才会在找了韩先生后，才回家。

    商量好后，席慕蓉起身就要走，慕天磊在她身后欲言又止。

    本来想喊住她，但最终还是没有说出口。

    对他来说，最好的机会他已经在十几年前错过，而那样的好时机，此生都不会再出现第二次。

    然而席慕蓉在走出几步后，突然在门前停下。

    她微侧头对慕天磊轻声说道：“等这件事结束，一起去看嫂子吧。”

    席慕蓉口中的“嫂子”自然是慕天磊的亡妻，听到她这么说，慕天磊一下怔住。

    半天，才缓过神来。

    “好。”

    这天下午放学后，慕寒特意在校外等着林静好。

    因为林静好和他说过，今天要去模特公司为新单子试镜。

    既然已经决定订婚，林静好似乎也没那么在意自己和慕寒的关系会被发现。

    大大方方地上了车，这一幕还被不远处的俞佳看了个正着。

    慕寒和林静好要订婚的时候，因为还没外传，所以俞佳并不知道，她此时生气的是，为什么林静好不管做什么，都有贵人相助。

    不行，她不能让她一直这么顺下去，否则慕寒根本不会看她一眼。

    “我陪你拍摄吧，晚上没什么事情。”

    慕寒一边开车一边对林静好这么说，他其实是想要寸步不离地跟着林静好。

    慕天磊已经对他们说日子就定在三天后，三天虽然不算久，都对慕寒来说也不算快。

    三天的时间，可能会出现很多变数，所以他要守着林静好，以防有人来捣乱。

    林静好一开始是不太愿意的，因为她不知道她一个片子需要拍多久，等待的过程又很枯燥。

    但是慕寒却说，他想看着她站在聚光灯下的样子。

    因为很快，他们两个可以同时站在聚光灯下。

    其实订婚正式提上日程后，林静好心里反而不是那么急了。

    但是她并没有后悔，她既然说出口，就会负责到底。

    而且没有和林牧接触后，她的情绪波动平平，甚至是处于一种很宁静的状态。

    如果不是冰层下还封着她的本心，也许连她自己都相信，她已经越过了一道感情上的大坎。

    新接的单子拍摄过程异常顺利，连续两个晚上，林静好都在摄影棚里呆到深夜，像赶期一般拍了四个广告。

    第三天，慕寒给林静好在学校和公司两边都请了假。

    因为他们需要去试礼服，还要安排很多订婚仪式的事宜。

    当然，这些事情主要是由慕寒去操办的，林静好仅仅只是有了一个借口休息一天。

    她破天荒和席慕蓉一起出街，因为席慕蓉说要另外帮她挑发饰。

    由于席慕蓉答应不在仪式露面，所以对于这种很小的要求，林静好没有拒绝。

    但是她没想到，竟然会在商场里面，遇到俞倾。

    