
﻿    ;

    更衣室的空间并不大，被女人抓着衣服，林牧竟然有些手脚伸展不开。

    见林牧没有第一时间推开她，女人更加放肆。

    她就着这个姿势，开始解林牧的扣子。

    然而林牧却没有阻止她，因为刚才和女人一瞬间的肌肤之亲，让他突然回想起在医院走廊看到的，林静好和慕寒亲吻的画面，以及林静好那句“我们，订婚吧”。

    虽然一开始是他自己拒绝的林静好，但是这次不一样。

    他知道的。

    林静好远比他想象中更加爱恨分明，她太理智，以至于崩坏的后果更加严重。

    他不认为林静好是真心想和慕寒在一起，抛开这些，单单是慕寒这个人，林牧就不会允许林静好把自己交给他。

    可是现在，他已经没有任何立场站在林静好面前。

    “啾。”

    色气的啧声在这个狭小的空间里再次响起，林牧一下回神，发现面前这个大胆的女人竟然在他脖子上种草莓！

    猛地起身，林牧面色森冷地望着她。

    女人似乎一点都不觉得意外，笑意盈然地回视着，黏糯地说道：“要换个姿势吗？”

    不得不说，女人的身姿十分撩人，林牧是个正常健康的男人，不禁有些血气上涌。

    但也仅仅只是有一点，他没说话，动作缓慢但是沉稳地将被解开的扣子再一颗一颗地重新扣上。

    女人这回有些诧异了，因为林牧虽然什么都没说，这个举动却说明了一切。

    他在拒绝她，无声的拒绝。

    整理好衣服，林牧才重新看向女人。

    他的眸色深沉，双眼如同黑洞一般，能吸附任何进入他眼中的东西，但没有人知道那后面藏着什么。

    “要我帮你什么？”

    清冽的声音淡漠响起，林牧看着女人，面不改色。

    女人微微一怔，盯着林牧看了半天，才有些懵地说：“我挂脖的带子好像打死了，解不开。”

    此言一出，林牧沉默了。

    女人被林牧的反应弄得有些头大，完全猜不透眼前这个表情严肃，眼睛里一点**没有的男人究竟想做什么。

    她忽然有些失落，不止因为自己的魅力没能拿下对方，更因为这种情况，林牧可能分分钟就开门走出去。

    然而，空气安静了半天，林牧却冷不丁对她说道：“转过去。”

    眨了眨眼睛，女人一时间没反应过来。

    林牧语调平平地又重复了一次，这时女人才回过神来，赶紧照做。

    莫名心脏砰砰跳，她有些慌乱。

    林牧当真上手来替他解，这带子是她故意打死的，要解自然得花费一番功夫。

    林牧的气息就在她背后，很近，女人不禁心里又燃起一丝希望。

    也许这个男人只是比一般男人难搞定一点，但是不代表她摆不平。

    偷偷地想往后靠一点，贴住林牧的身体的话，即使他忍耐力再好，肯定也会起反应。

    然而就在她想这么做的时候，林牧忽然冷声制止她。

    “别动。”

    浑身一僵，女人当真就一动不动，不知道为什么，林牧的话总让她有一种不得不听从的压迫感。

    帮女人解开打死的带子，林牧没有直接松手，而是在她光洁的背部松松地打了一个活结，一拉就开的那种。

    “好了。”

    提醒一句，林牧转身就要往外走。

    女人有些急了，她转身喊住他。

    林牧没有回头，只是凉凉地问道：“还有什么事吗？”

    “……”被问得一滞，女人忽然羞赧起来，“以后，可以单独见面吗？”

    “不行。”

    没带一丝犹豫，林牧不假思索便脱口。

    女人皱了眉头，她上前一步追问他：“为什么不行？难道……你有喜欢的人？”

    女人还是第一次问男人这种问题，向来只有男人围着她转的份儿，哪里有她如此卑微的时候。

    本来应该果断地说是，但是林牧却意外沉默了。

    他低垂着眉眼，已经旋转开的门把慢慢复位。

    林牧很显然正在挣扎，女人看中这其中的转机，立马又说了一句：“无论你是不是有喜欢的人，我不在意。”

    说着女人回身从包里拿出一张名片，走上前直接放入林牧的胸前口袋中，轻声对他说：“我随时等着你的电话。”

    ……

    因为神经炎症，林静好在医院的日子自然而然地增加。

    只是她不会知道，此时有人正因为她的事情而造访慕府。

    “有失远迎，来来来，阿姨请坐。”

    慕寒早就已经做好了准备，既然林静好坚持，一而再再而三地告诉她，她不会改变自己的决定。

    那么，有些事情，就必须上纲上线地办。

    席慕蓉其实是很忙的，然而慕寒一个电话，她就直接把手头的工作丢给院长，马不停蹄地从皇家舞蹈学院奔到东城。

    并不是说，她有多看重慕寒，而是他所说的事情。

    林静好要和他订婚这件事。

    慕寒这个孩子，席慕蓉在他出生后不久就见过他。

    因为她和慕天磊，曾经是友情以上恋人未满的关系。

    “你们都决定好了是吗？”

    落座后，席慕蓉没有喝茶，而是直接看着慕寒，很平静地问了这么一句。

    慕寒微微一笑，点头回道：“我怎样都无所谓，只要静好想，我都会给她。”

    微微敛容，席慕蓉多看了慕寒一眼。

    本来，她就有打算将林静好交给慕寒照顾，这也是为什么一直以来，他们都保持着联系的原因。

    自从她嫁给林宇后，和慕天磊的关系就僵化了。

    或者不能说是僵化，而是慕天磊单方面地逃避她。

    但是小辈之间，是没有恩怨可说的。

    林家的事情，席慕蓉已经知道，其他人她不在乎，但是对林静好来说，日子太难了。

    这种时候，她能提出来要和慕寒订婚，其实席慕蓉倒是松了一口气。

    起码她以后，能有可以依靠的人。

    “你爸同意了？”

    席慕蓉一眼，慕寒的动作微微一顿，他又是笑了笑回道：“他会同意的。”

    “所以叫我来，只是让我让我做一个见证者吗？”

    端起热气氤氲的红茶喝了一小口，席慕蓉此时还挺有想见见林静好的冲动。

    但是，她不能表现得太明显。

    闻言，慕寒笑出声，他让管家退下，而后坐在席慕蓉的斜对侧。

    “我想，静好一定非常希望得到您的祝福。现在林叔下落不明，订婚仪式上，我舍不得她孤单一人。”

    听到慕寒这么说，席慕蓉不禁皱了眉，但是她问的却是：“林牧呢？”

    虽然知道林氏破产的消息，但是这一家子人，除了林静好，其他人的信息她一概不知，也不关心。

    但是，她一直以为林牧会和林静好在一起。

    毕竟在学院的时候，他所表达出来的关注非同寻常。

    可是现在慕寒却说，林静好会是自己一个人。

    “林先生啊，最近发生了一些……不太愉快的事情，静好似乎已经没有和他来往了。”

    很平静地说出这句话，慕寒心里毫无波澜。

    因为林静好的决定，在他心中林牧已经不是居于对手的地位，而是手下败将的位置。

    席慕蓉的眉头皱得更紧了一些，不过林静好没和林牧走得像之前那么近，对她来说倒是一件好事。

    “所以静好是住在你这里？”

    立马意识到一些问题，席慕蓉不知为何，忽然觉得有些怅然。

    “没错。”

    “……你爸呢？”

    仿佛岁月又流转到从前一般，席慕蓉已经在这条长河里独自撑了太久的船。

    正因为是自己一个人，所以对那些惊涛骇浪体验得更深。

    从没有人，能够真正走出过去，时光偶尔还会倒流，但是处于其中的人，只要变了便永远都回不去。

    “我爸外出，明天才会回来。”

    “那好，我会在这里住几天。”

    决定和慕天磊好好谈一谈，这是关乎林静好的终身大事，她不想让长辈之间的恩怨影响到他们的幸福。

    说起来，她和慕天磊，已经将近十年没见面了。

    从慕家出来，难得来东城一趟，她有太多的地方想去走走。

    慕寒想给她配一个司机，但是被席慕蓉拒绝了。

    她想自己一个人，到曾经熟悉的地方看看。

    席慕蓉没有去已经开始张起杂草的林家宅子，那里对她来说，留下的回忆，并不全是好的，也不是她必须去的地方。

    她去了一个闹市深巷中的小咖啡屋，藏在幽径中，知道的人常来，不知道的人也很少会有机会知晓。

    这里，是她和林宇第一次见面的地方。

    她还记得当时的林宇对女孩子十分生涩，就连打招呼都有些僵硬。

    但是当她不小心把自己脚扭了的时候，林宇的反应让一直对男人无感的她怦然心动。

    他扶着她坐好，蹲下后却小心翼翼地询问，是否可以碰她的脚。

    这个问题把她给问乐了，也就是那个时候，她觉得她这辈子非这个男人不可。

    可是又有谁会预料到，最终他们还是分开了。

    “席小姐？你是席小姐吧？”

    店主路过席慕蓉所坐的位置时，猛地停下。

    席慕蓉和她也算是老相识，只是很久没联络。

    她笑着点头，店主显得很高兴，但接下来说的话却让席慕蓉的笑容僵住。

    “你和林宇那么久没来，怎么现在前后脚过来却占着两张桌子？”

    