
﻿    ;

    “叩叩”，办公室的门被敲响两声。

    坐在里面的男子头也没抬，就说“请进”。

    穿着紧身连衣裙的女子莲步轻移，几步走到办公桌前，居高临下地俯视着桌子后面的男人。

    这时，男子才抬头，他看到女子面容的时候微微一愣，似乎不太确定，顿了好几秒才试探性出声：“小姐，你好，请问有什么事吗？”

    “我是乔先生的代表。”

    咧嘴一笑，俞佳今天特意化了很成熟的妆容，看起来就像是一个精明能干的代理人。

    王经理本来不打算加班的，只是手上这份文件还差一点就能处理好所以耽搁了一会儿。

    “俞小姐，请问乔先生是有什么其他的吩咐吗？”

    简单自我介绍后，双方就开始谈公事。

    俞佳温婉一笑，这个所谓的“乔先生”只是慕寒的化名，指定林静好做模特的事情也是他的意思，但慕寒可不是为了捧她。

    “王经理，乔先生很看重这个广告，所以对模特的要求很严格，这个你应该理解吧？”

    “请与俞小姐转告乔先生，我们会好好把关。模特是乔先生自己选的，我们会做相应的培训。”

    “是这样的，王经理，乔先生的意思是，能不能由我们这边来负责培训。”

    听俞佳这么说，王经理愣了一下，他还是第一次从客户口中听到这样的要求。

    “由你们培训？”

    “不行吗？”

    俞佳笑得一脸无害，心里却有些不耐烦，她不太想和面前这个看起来中规中矩的男人没玩没了地扯。

    王经理稍稍思忖了一下，才微笑着回道：“并不是不行，虽然和规章有出入，不过我会去安排的。”

    “那就让模特今天晚上来这个地址。”说着俞佳就往王经理面前递了一张卡片，上面是一个会所的名字，“周三就要出的片子，时间可是挺紧的呢。”

    王经理虽然对地点有些生疑，不过还是满口答应，毕竟这位“乔先生”是一个大客户。

    收到要培训的消息，林静好并不怎么意外。

    她不认为自己随便就能信手拈来拍商业广告，必要的学习是不可少的。

    不过，在看到地点的时候，她不禁迟疑了一下。

    负责通知她的，是之前马总监身边的那位大姐。

    林静好提出自己的疑问后，对方却是笑了笑，说不是什么大事，这在模特界很正常。

    因为林静好自身的时间问题，只能晚上培训，所以地点是在会所。

    将信将疑，林静好最后还是答应了。

    这个机会实在太难得，她不想白白浪费。

    在学校里，林静好和慕寒仍旧保持着一定的距离，只有回家后才会走到一起。

    一开始慕寒不太乐意，但他也充分理解林静好，就没说什么。

    兼职的事情，林静好还没向慕寒开口，慕寒装作什么都不知道的样子。

    傍晚回到家，林静好换了一身衣服就打算出门，只是刚拉上抽屉，面前就忽然伸出来一碟精致的甜点。

    当然，这甜点自己不会飞，顺着手腕往上看，不意外看到慕寒的脸。

    “这是我刚学会的，试试。”

    有些出神地看了看慕寒，林静好挺意外的。

    慕寒和林牧不一样，他的身边有很多佣人伺候着，根本没有下过厨。

    “这是……专门为我做的？”

    忍不住问了一句，林静好接过小蛋糕，惶惶然若有所失。

    慕寒看着她吃惊的样子，温柔地笑了起来：“那天我看你多吃了一块这款小蛋糕，就特意找后厨学了一下。”

    末了，他又补了一句：“意外还挺简单的，就是不知道你喜不喜欢。”

    林静好很给面子地直接剜了一小块吃进嘴里，入口即化的慕斯奶油和可见的果肉在口中融化，刺激着味蕾。

    “好吃！”

    得到林静好的肯定，慕寒宠溺地摸了摸她的头，轻声在她耳边说道：“只要你喜欢的，我都会给你。”

    不知道为什么，听到这句话的时候，林静好没来由眼眶一酸。

    她默默将整块蛋糕都吃完，刚想和慕寒说她要出门，管家却先一步过来把慕寒叫走。

    其实林静好也想过，什么都不做，就依附慕寒，肯定会比现在轻松很多。

    但是她不想向生活低头，起码现在的她还不想。

    “你不觉得慕寒最近对你的态度有点怪怪的吗？”

    往外走的时候，声音忽然跳了出来。

    她这个问题问得林静好的脚步顿了顿：“你为什么这么说？”

    “……不可能这么风平浪静，你都已经在慕家了。”

    知道声音在暗示什么，林静好轻轻叹了口气，继续往大门走。

    她对声音说道：“也许他不会害我，你也看到了，他是真的对我好。”

    “……”

    很想反驳林静好，但声音一时半会儿也不知道该说什么。

    林静好此时的人生已经一片混乱，该亲近的人远在他方，不该接近的人却近在咫尺。

    事情的发展轨迹也耐人寻味，在新的预兆出现前，声音自己都无法判断，究竟哪条路对林静好来说，才是最安全的。

    “这个世界上，有远比好好活下去更重要的事情。我现在唯一想做的，就是努力挣钱，然后，把爸爸找回来。”

    说出这番话时，林静好神情很落寞。

    和杜弦的相遇，意外给了她莫大的勇气。

    说不上来具体是怎么回事，但是林静好突然就看开了。

    她不想被囚禁在自己这个小世界里惶惶不可终日，她要往外走，承担起自己应当承担的责任，走自己想走的路。

    “老板，林小姐的事已经查清楚了。”

    往林牧面前放了一杯氤氲着热气的咖啡，秘书小姐“啪”一声打开手中的文件夹，里面只夹着几张纸。

    林牧没说话，只是端起咖啡闻了闻，也没喝。

    “林小姐晚上要接受a会所的培训，周三正式拍广告。老板，a会所什么时候开始做起培训模特的生意了？”

    顺嘴这么一问，秘书小姐不觉得有什么不妥。

    倒是林牧微微皱起眉头，他沉吟了一会儿，冷淡地说道：“这是模特圈的规则。”

    “我们要干预吗？”

    秘书不认为林牧只是纯粹问着玩玩，他会让她去查，肯定是想为林静好做点什么。

    虽然只有几面之缘，但是她对林静好的印象还算不错，是个敢爱敢恨，很有个性的女孩子。

    现在林氏崩塌，一个将近二十年都过着无忧无虑生活的大小姐，为了能独立生活边上学边接活，想想都觉得她不容易。

    之前林牧让她去做的事情，有不少是和林静好有关的，她就猜测这次她的老板也不会袖手旁观。

    然而，林牧却说：“这和我们没关系。”

    秘书有些惊讶，忙追问道：“老板，我们真的不管啊？”

    模特圈的规则，她还是知道一些的。

    过了今晚，可就什么都晚了。

    林牧不置可否，这时才浅酌一口咖啡，但是没有回答。

    默默皱起眉头，秘书小姐欲言又止。

    林牧决定了的事情，谁都无法改变他的想法。

    轻叹一口气，她转身往外走。

    刚走到门口，林牧的声音冷不丁从后面响起。

    听到是什么内容时，秘书小姐不禁微笑起来。

    ……

    “哎呀，贵客，贵客啊！”

    负责人模样的小哥扭着妖娆的身姿，在大门口将一脸凛然的林牧迎了进去。

    跟在后面的秘书小姐看着背影有些僵硬的林牧，莫名想笑。

    以前，林牧很少光顾这种地方，不止是排斥，也因为他往往有更重要的事情，所以会选择性地忽略掉部分娱乐性质的应酬。

    今天很凑巧又有一个邀请，秘书小姐留了个心眼，没有马上帮林牧推掉。

    他果然问起了这件事情，最后还答应出席。

    有些事情，嘴上说着不要，身体是很诚实的。

    只是她很遗憾，林牧做的事情，林静好永远都不会知道。

    “林老板！终于是把你这尊大佛给请过来了！”

    一进豪华包厢，一个留着络腮胡子的男子很热情地就迎了上来，和林牧握手。

    林牧的表情没什么变化，他一直在克制着自己不露出嫌恶的表情。

    知道林牧不喜欢这种场合，秘书从他身后走出来圆场。

    发起邀请的那个人一直说他们很会挑时机，刚好今晚要玩刺激一点的。

    就在秘书小姐也纳闷什么是“刺激一点”的时候，她手上就多了一个面具。

    抬头一看，每个人手里都有，林牧手上自然也有。

    一开始还以为林牧会拒绝，然而下一秒，秘书小姐就傻了。

    林牧竟然毫不犹豫就将那个能将他整张脸都遮起来，只露一双眼睛的面具罩上了。

    似乎只有他的是全面罩，其他人的都是半面罩。

    秘书小姐虽然一头雾水，但也把面具戴上。

    就在她回到林牧身边的时候，包厢的大门被打开。

    从外面陆续进来了一队的美女，每个都是胸大貌美大长腿。

    这些是会所里的应招小姐，络腮胡子拍了拍手，她们就四散自觉两两搭配到在座的大老板身边。

    林牧这边也不例外，不过被秘书给挡在了旁边。

    接着，那个站在包厢正中央主持的人突然大声说道：“今晚，可有鲜货，各位看见喜欢的不要犹豫啊。”

    他此言一处，在场的人都会意地笑起来。

    门再次被打开，这次进来的人，无论从形象还是气质，都比之前高了不是一点半点。

    这些全部都是新晋的模特，而这里，已经瞬间变成了一个猎艳场。

    林静好是最后一个进包厢的，她一进来就一脸发懵。

    感觉到有些不对，转身想走，背后的大门却已经被关上。

    坐在角落里的林牧，一瞬不瞬地看着她，微微皱起了眉头。

    