
﻿    ;

    除了被子摩挲的声音，房间里再没有其他动静。

    空气中隐隐飘着一股很好闻的味道，林静好知道，是林牧的香水。

    只有靠得很近才闻得到，很轻，很淡，很让人安心。

    林牧抱着她没有说话，他的力道不轻不重，刚刚好。

    林静好浑身僵直着，不敢动弹，但又很想转过身看看此时此刻林牧的表情。

    对，她要好好看看，这个口口声声说着她必须习惯自己一个人的男人，在抱着她的时候，是什么表情。

    心动便行动，林静好下意识就要回头。

    “别动。”

    可就在这个时候，林牧忽然出声制止她。

    林静好只转了一半，硬生生停住。

    此时她的耳边可以清晰地听到林牧的吐息，有些急促，也有些粗重。

    林牧没再说话，只是在这安静的房间里，慢慢平稳住呼吸。

    林静好则是看着天花板，等待林牧逐渐趋于平静。

    然后，她弯了弯嘴角，开口轻声问道：“今晚，我能留在这里吗？”

    这句话落下，空气又归于平静。

    不知道究竟过了多久，林静好忽然感觉到环抱着自己的手臂收紧了些。

    林牧虽然没有回答，但这个动作也许就是他的答案。

    第二天醒来的时候，林牧已经没在她身后。

    从床上坐起来，林静好忽然有些怅然若失。

    伸手就摸了摸昨晚林牧躺过的地方，痕迹还在，但已经没有温度。

    她不知道她睡着后，林牧有没有放手，但是昨晚在她睡着前，林牧没有自己出去，或者赶她出去，她就已经觉得足够。

    现在他们不清不楚，她也不能奢望更多。

    开门，果然就看到林牧在厨房里忙碌。

    林静好看着他的背影，在门口站了几分钟。

    其实挺难想象的，明明应该是个大忙人的林牧，不是穿梭在各种各样的商业场合中，而是站在那里，为她一个人做饭。

    她还能再妄求什么，或者说，她还需要问什么？

    “这是什么？”

    吃完饭，林牧在林静好面前放了一个一次性水杯，里面有着各种形状的药片。

    林静好看了林牧一眼，她在三四天前已经停药，怎么现在又要吃。

    林牧显得很平静：“医生新开的药，也许对你会有帮助。”

    没错，这些就是昨天林牧从主治医生那里带回的药，虽然没有第一时间从车上取回，但是后来林牧寻了个空档又去拿回来了。

    “哦……挺多的。”

    接过水杯，没有任何迟疑，林静好一口闷就把所有药片一次性吞下。

    今天她要到舞蹈教室去练习，已经和樊教授约好了，但是林牧破天荒没有跟着去。

    林静好有点担心他，但是她不可能以分担为借口，什么事都要求林牧和她说，他们两个之间，也许现在需要的，就是一些距离。

    所谓距离产生美，说不定真的能产生意想不到的效果呢？

    “请跟我来。”

    干净得如同镜面一般的瓷砖地面倒影出两道身影，前方的管家礼数周到地为来客引路。

    男子看了一眼前方过于宽敞的圆形露天会客室，唇角微勾，信步走了过去。

    “少爷，罗伯特先生来了。”

    管家十分谦逊地向坐在中间的年轻人微微欠身，而后便识趣退到一边。

    “罗伯特先生，今天的会面，你一定期待很久了。”

    一脸无害地笑着，慕寒和这位流媒体掌门人在两周前就已经有联系，今天是他们的第一次见面。

    双方的握手仿佛已经奠定了某种合作的达成，罗伯特是流媒体平台现在的ceo，当慕寒联系他，说他手上有一些他感兴趣的东西时，他就已经期待着来中国见上一面。

    “慕先生，不好意思，我比较性急，东西呢？”

    罗伯特看着慕寒的时候，眼底仿佛在发着绿色的幽光。

    因为慕寒和他说，他手上握有席慕蓉的一个大秘密，如果选个恰当的时间爆出来，会是个特别棒的舆论焦点。

    “我早就准备好了。”

    说着，慕寒将桌上的一个牛皮纸袋递给罗伯特。

    罗伯特看了慕寒一眼，接过后就赶紧解开看里面的东西。

    只一眼，他就震惊了。

    “这，这这是真的？”

    罗伯特一脸惊诧，完全不敢相信的样子。

    慕寒笑了笑，他点头说道，“如果不是真的，我就不会联络你。”

    “我的天啊，这绝对是世纪性的爆炸新闻！”

    很满意看到罗伯特的兴奋，但是慕寒显然淡定得多，他笑着说道：“刚看到这份报告时，我也很惊讶。但是这就是事实，越不可思议，才越珍贵，你说是吗，罗伯特先生？”

    “慕先生说得很有道理，我现在已经迫不及待想要开新闻发布会了。”

    这么说着的罗伯特将报告重新装回袋子里封好，随时可能按捺不住走人。

    慕寒看得出对方的意图，他叫管家看茶，而后幽幽对罗伯特说道，“罗伯特先生，难道你不想试试更刺激的玩法吗？”

    “更刺激的？”

    罗伯特显得十分感兴趣，他看向慕寒，一副洗耳恭听的样子。

    慕寒微微眯起了眼睛，眼波里激荡着狡黠的凛光。

    “那么，你就按我说的做。”

    ……

    排气扇开着，室内涌动着一股凉意。

    “少爷，这样做，对林小姐会不会不太好？”

    送走罗伯特先生后，管家回来伺候慕寒的时候，发现他正站在窗口发呆。

    并不是他多嘴，他照顾慕寒这么多年，这位骄傲的少爷心里在想什么，他一清二楚。

    但是此时的慕寒并没有像往常那样保持沉默或者发火，他只是透过一尘不染的玻璃望着外面的小花园，淡淡说道：“她不需要那么耀眼，只要维持着我看得到的光芒留在我身边，我可以照顾她一辈子。徒有的热情，只会消磨她的意志，舞者这条路，我是不会让她走下去的。”

    管家几不可闻地叹息了一声，他家少爷很傻，但是谁也改变不了他的决定。

    教学楼的走廊里，行走的人并不多，每个导师都会申请一个专用的舞蹈室，虽然比赛已经过去大半，很多人都被筛选掉，但是日常的训练不能落下。

    俞倾抱着手中的袋子慢慢往前走，午后的阳光辗转照到走廊三分二的地方。

    走着走着，她不禁想起她还是少女的时候，曾经和一个少年在似曾相识的场景中追逐过。

    哀戚地笑了笑，她不知道为什么，也不知道什么时候，她竟然把他跟丢了。

    但是，她不会就此甘心，也许只有把挡在她面前的障碍全部都铲除掉，他才能真正正视她。

    找到林静好所在的舞蹈教室，俞倾敲了门才进去。

    樊教授看见俞倾的时候有些意外，看她似乎找林静好有事，就让林静好休息一会儿。

    “俞老师？”

    林静好看到俞倾的时候愣了一下，因为她没想到她会来找她。

    按理说，林牧和她的事情就是她一手造成的，尽管她什么都没做，就只是在林牧的人生蓝图中出现了而已。

    莫名有些尴尬，但是林静好对俞倾还是很尊敬的，因为她毕竟帮了她很多，之前那段时间一直在关照她。

    “静好，别露出这种表情，我看了都难受，来，我有话和你说。”

    一起到走廊里，她们两个靠在窗台上，俞倾先开口，她首先说的是她和林牧的事情。

    “特别在这个节骨眼来找你，我也是怕你乱想，就想着过来和你好好说清楚。林牧那个大笨蛋，肯定是保持缄默，他不会开导人，你也别怪他。”

    “……嗯，我知道。”

    “没错，我和他已经完了。”

    这么说的时候，俞倾转了个身背靠着窗台，自嘲地笑了笑。

    这一幕，看得林静好一阵心疼。

    老实说，她也想过有一天会和俞倾这样面对面，但俞倾比她想象中的坦荡很多。

    “我想，应该是我们之间自己的问题，也许他从来都只是把我当成朋友看吧。这几天，我也想了很多，虽然不想失去他，但是他一旦决定离开，就绝对不会再回头。”

    看了林静好一眼，俞倾这句话意味深长，仿佛也在警示林静好一般。

    “所以，我也想通了，与其拘泥于和他的这段失败的感情里，我不如做点能让自己开心的事情。因此，我带了样好东西给你。”

    “给我的？”

    林静好站直身体，就看到俞倾向她递来一个纸袋。

    有些好奇里面是什么，但又觉得直接拿出来看有些失礼，林静好就直接问俞倾：“俞老师，这里面装的是什么，还有点重量。”

    闻言，俞倾笑了，她一脸宠溺地看着林静好，仿佛林静好就是她的学生一般。

    “这里面，是有关平衡技巧的一些视频，全都是我当年和朋友练习时候一时兴起录下的。里面的动作和衔接段子你都可以拿去用，全部都没有发表过，不用担心是否原创的问题。”说到这，俞倾顿了一下才继续说道，“半决赛的时候，我看得出来你平衡感好像出了一些问题，希望不是我多想，反正这些光碟你就留着吧，我也只能帮到你这些，其他都要靠你自己。”

    听俞倾说完这番话，林静好拿着纸袋的手有些颤抖。

    不得不说，此时此刻，她很感动。

    俞倾对她的好，并没有因为林牧而有丝毫影响。

    她看着俞倾，满眼的感激，但却说不出任何安慰她的话，甚至连感谢的话都有些说不出口。

    只能在久久的沉默后挤出不轻不重的一句：“谢谢。”

    