
﻿    ;

    血，血，血，到处都是血。

    视野里，手上，洁白的礼服上，双脚。

    林静好惊恐地抓着自己的脸，她就像被丢进一个血池子里一样，不断往下陷落。

    都说血是有温度的颜色，但是她怎么只感觉到越来越冷呢？

    好冷，眼皮好重，好想睡觉。

    “静好，林静好……”

    虚无缥缈的声音穿透层层的血墙传来，时近时远。

    林静好努力地昂起头，想听得更真切一点。

    她缓缓闭上眼睛，去感受着这个世界带给她的，最后的声音。

    但是突然间，却从指尖开始蔓延开一股暖流。

    浑身一颤，林静好艰难地睁开眼睛，眼前的世界却已经变得完全不一样。

    明灭的光线下，她看到一张熟悉的脸。

    肢体感觉在逐渐恢复，对方拉着她的手，用温热的嘴唇在指尖轻轻摩挲着。

    啊，就是这个温度，在她被漩涡吞噬前，拯救了她。

    灵魂回归体内的不真实感撞击着林静好的神经，就像大病一场的人忽然缓过劲儿来一样，一种不可抑制的生的喜悦在她的胸口酝酿开。

    林静好还以为自己死定了，但是能活着，还能见到这个人，真是太好了。

    “……林，林牧……”

    呢喃一般轻轻出声，林静好呼唤着眼前人的姓名，眼角顷刻落下温泪。

    林牧猛地睁大眼睛，这大概是他们认识以来，林牧所做出的，幅度最大的表情。

    林静好忽然想笑，但是她的身体好疼。

    一动就牵扯到伤口，倒吸一口凉气。

    林牧已经对她的伤口进行了紧急处理，勉强把血止住，现在必须马不停蹄地赶去医院，手术室、主刀医生以及护士们都已经在待命，只要林静好能撑过路上这段时间，她就可以得救。

    “疼吗？”

    轻声问着，林牧伸出另外一只手，十分轻柔地抚了抚林静好的脸，生怕碰坏了一般。

    林静好现在醒过来，其实并不是一件好事。

    林牧只希望不是他所想的，那个最糟糕的情况。

    既然她现在苏醒过来，那么进手术室之前，就不可以再度入睡，否则，有很大的可能再也醒不过来。

    嘤咛着微微点头，虽然体感已经回来，但因为失去了太多血液，林静好现在全身都软软的，不太受控制。

    林牧看着她，嘴角慢慢以一种不太熟练的弧度开始上扬，并不是多么暖人的笑容，却让林静好十分心安。

    末了，她断断续续地轻声说道：“我，我想我已经，不疼了。”

    这时，林牧对她做了一个噤声的动作。

    “别说话，听我说。”说着林牧将拉起的林静好的手轻轻放回她胸前，而后从解开一颗扣子的衣领里，翻出一条造型别致的项链。

    这条项链，林静好可以确定他没见过，但看这模样似乎是林牧贴身带着的。

    接着车窗外的光线，她看到是一双银色，交叠在一起的舞鞋。

    “你戴着它。”

    帮林静好系上，林牧再次握住她的手，说道：“你要疼，必须感觉到疼痛，这样才能感觉到在生存。”

    林牧的话很认真，此时他的表情已经逐渐恢复成平日里一丝不苟的样子。

    林静好听话地没再开口，事实上，她也已经没有力气继续说话了。

    但不知道为什么，也许是因为林牧在她身边，所以她反而没有恐惧，没有对死亡的恐惧。

    成功将清醒状态的林静好送进手术室，林牧并没有因此松口气。

    手术从下午持续到晚上，一共进行了八个多小时。

    期间，林牧不吃不喝，一直坐在手术室外等。

    一直追着的俞倾自然也跟来了，就在林静好送进去不久后。

    她走过走廊拐角的时候，看见林牧站在手术室门外，一动不动看着根本什么也看不到的双扇门时，老实说，她第一种情绪是嫉妒。

    深深的嫉妒，只有林静好才能让林牧露出那种表情，也只有她，才能让林牧呈现出这种等待的姿态。

    但是俞倾不想认输。

    轻步走到林牧身后，俞倾先是几不可闻地叹了一口气，然后才轻声问他：“静好，会没事吧？”

    然而林牧充耳不闻般，没有回答，也没有其他的反应，仿佛他已经隔绝了和这个世界的接触，连同灵魂都一起守在手术台旁一样。

    俞倾愠怒地皱了下眉，但很快又恢复平静，这次，她的声音微微放大了一些，林牧似乎才终于发现他的存在。

    他转头看了俞倾一眼，冷淡地问道：“你怎么在这里？”

    听到这个问题的时候，俞倾的脸僵了一下。

    以她对林牧的了解，他这句话应该是两个问题。

    一个是，她为什么在东城，一个是她为什么会出现在医院。

    俞倾正憋着一肚子火呢，当下也不再隐忍，而是直接抬手向林牧要：“你家的钥匙。”

    看着俞倾一脸理所当然，林牧不由微微皱了眉头。

    他顿了顿，很快意识到是什么情况：“我爸的意思？”

    不可置否地点头，俞倾已经等着钥匙到手，然而林牧却转过头说道：“那里不是你应该住的地方。”

    惊愕地望着林牧，俞倾没想到他会这么说，他这是在拒绝她。

    “宫叔的话，你也不听吗？”

    “……我会向他解释。”

    “……”林牧的态度如此坚决，俞倾立刻就变了脸色。

    她虽然深爱着面前这个男人，但是她无法忍受他的视线一直在别的女人身上。

    伸手一指手术门，俞倾质问他：“因为她是吗？因为一个抛弃了你的女人？”

    俞倾有些失控，所以嗓门稍微大了一点。

    林牧立刻凌厉地扫了她一眼：“闭嘴。”

    “……”

    有些站不稳地向后趔趄了两步，俞倾深吸一口气，努力使自己平静下来。

    对林牧，硬的从来都是不适用的，但他同样也不吃软。

    现在他的软肋，就只有林静好一个人。

    心有所动，俞倾突然笑了笑，她几步上前，直接挡在手术们和林牧之间，看着他说道：“你不给我，那我只能等静好醒来时来探望她，顺便找你讨了。”

    说完这句话，俞倾就和林牧擦肩而过，准备离开。

    “等等。”

    不出所料，林牧选择喊住她。

    俞倾回身，面前的虚空有什么东西闪了一下，如同流星一般呈抛物线向她这边落下。

    她下意识接住，一看，是三只为一串的钥匙。

    林牧没有回头，仍旧是背对着她的样子。

    俞倾的眼眶一下就红了，但说出的话满带着胜利者的笑意：“谢谢招待。”

    慕寒和席慕蓉在林静好被推入重症监护室的时候赶来，席慕蓉进入了病房，林牧和慕寒两个人则一左一右分列在走廊里。

    慕寒的脸色很不好，过来之前他和席慕蓉询问过了主刀医师。

    医生说虽然手术很成功，但是林静好因为失血过多，现在还没脱离危险期。这几个小时很关键，如果麻药药效过后能苏醒，问题就不大，反之，有可能会成为植物人。

    慕寒自然是抱着希望来的，但是林静好伤得有多重他亲眼所见，免不了担忧。

    “接下里，慕家会照顾静好，林先生，就不麻烦你了。”

    慕寒当先开口，他自然不愿意让林牧在林静好身边呆太久。

    如果是之前，林牧肯定会走，但是现在不一样。

    他抬眸看了慕寒一眼，直接回道：“该走的人，是你。”

    有些讶异，慕寒微微眯起眼睛，知道林牧想要重新接近林静好却突然笑了。

    他说：“你认为，她会重新回到你身边吗？林先生，这不是小孩子的游戏。”

    仿佛觉得这么说还不够，慕寒又讳莫如深地补了一句：“林静好，是我的未婚妻，请你尊重她。”

    他此言一处，林牧眼中的温度骤然再下几度。

    他站直身体，不再靠着墙，而后信步走到慕寒面前。

    看着他，如老鹰盯住猎物一般。

    “林静好是不是你慕家的人，我说了算。”

    “你说什么？”

    紧紧皱起眉头，林牧的态度飘忽不定，慕寒心下十分不爽。

    林牧则是很平静地回道：“我是她小叔，你不是。”

    一句话，堵得慕寒哑口无言。

    但他不会让林牧牵着鼻子走，装作不在意的样子，慕寒诡谲地笑了笑：“真正能做决定的，是静好自己。”

    “好。”很干脆地点头，林牧眸深似海，“等她醒。”

    转身走回去，林牧走到走廊中间的时候忽然停住，他侧过头幽幽补了一句：“你首先，应该回去问问你爸。”

    “……”听林牧这么说，慕寒的眉头锁得更紧，“你这话什么意思？”

    “字面上的意思。”

    说完这句，林牧就靠在长椅上，闭目养神，拒绝和慕寒继续交谈。

    看着林牧老神在在的样子，慕寒眼底冒火，但是他又不能忽略他的话。

    他是说，今天的事情和他爸爸有关吗？

    慕寒不相信，因为明明来捣乱的，全是林牧的人。

    席慕蓉留在医院里，因为林牧也在，慕寒就先回去。

    只是他在走出医院大楼的时候，忽然被一个保洁大叔撞了一下。

    这位大叔将帽檐戴得很低，撞了人只是一个劲儿地鞠躬，但是没吭声。

    慕寒正在想事情，所以没怎么在意。

    但是等他出了门，突然觉得刚才撞他的人似乎有些眼熟。

    回头一看，却发现大堂里哪里还有保洁人员的影子。

    