
﻿    ;

    “主任，怎么了吗？”

    班主任心知不妙，赶紧合上点名簿走到门前。

    教导主任冷脸扫了教室一圈，冷哼一声：“果然没在，你等会儿来我办公室一下。”

    “好，好。”

    目送教导主任风一般离去，班主任不禁皱起眉头，看来林静好这次大事不妙了。

    “心情好一点了吗？”

    慕寒坐在林静好身边，他靠在树干上，手里拿着一本书，在斑驳的阳光中，如同一幅风景画。

    林静好躺得精神有些迷离，她都忘了她上一次这么惬意晒太阳是什么时候了。

    默默爬起来，她点了点头。

    其实心情，怎么可能因为这样就变好，但她想试图让自己变好。

    已经发生的事情她无法挽回，她不想连以后的生活都一团糟。

    可就在她要拍拍屁股站起来的时候，从楼道里忽然爆发出一声特别严厉的怒喝。

    “林静好！”

    喊的是她的声音。

    林静好浑身不自禁打了个颤，循声望去，当发现是教导主任时，眼前发白。

    “为什么逃课？”

    “……”

    站在教导处办公室，林静好低着头没说话。

    这间办公室，她算是二进宫，只是上次有林牧，这次却只有她自己。

    “不说？不管你之前站在什么样的高度，既然回到了这所学校，就要好好想着念书，别让那些莫须有的东西占据你的大脑，明白吗？”

    教导主任紧皱着眉，一副很生气的样子。

    其实他对林静好是痛惜，虽然上次的作弊事件，林静好给他留下的印象并不好。

    但是他知道，林静好是个很聪明的学生。

    而聪明的人，就应该知道什么身份做什么事，什么时候应该做什么事。

    听到有学生来举报说林静好逃课的事情，他第一反应就是得把人抓起来好好开导开导。

    毕竟一朝从云端掉下来的人，总不可能马上适应地面的生活。

    他也想让他看清楚，人生的路还很长，她完全可以好好学习，给自己重新开辟一条大道来。

    虽然教导主任本意是好的，但是他凶起来也是没谁了。

    然而林静好却似乎一点都不在意的样子，她耷拉着脑袋，任凭教导主任怎么说都无动于衷。

    “林静好！你有没有在听我说话！”

    气极拍了桌子，教导主任眼角抽搐了一下，这力道拍大了。

    见状，跟过来的慕寒走出来对教导主任说道：“主任，人难免有低谷，我们是老师，就应该教书育人。要不这样吧，她现在也听不进去，你把她交给我，我带她散散心，开导一下。”

    慕寒这么说的时候，一脸真诚。

    教导主任看着慕寒良久，似乎也想不出更好的办法，索性就同意，他放了林静好半天假，让慕寒教育她。

    说是教育，其实就是放空林静好。

    慕寒直接带着林静好出校门，逛了一下午，才把林静好送回家门口。

    在林静好下车前，慕寒忽然抓住她的手。

    下意识打了个激灵，林静好脑海里却忽然浮现林牧差点占有她那个画面。

    她想收回手，却被慕寒抓得死死的。

    “静好，是我。”

    轻轻出声，慕寒的语气十分轻柔，就像怕惊到林静好一般。

    这时林静好才猛地回神，她缓缓转头看向慕寒。

    就像要确认面前人的模样般，仔仔细细地，上上下下看了一遍。

    她的心里有些失落，但是没表现出来。

    “今天，谢谢你。”

    说完就想下车，慕寒有些无奈，他放开她，转而摸了摸她的脑袋说道：“明天就不要再逃课了，生活还要继续，知道吗，傻丫头。”

    默默点了点头，林静好下车后，目送着慕寒离开，才转身进门。

    胸口仍旧是闷闷的，但已经缓解了不少。

    轻轻抚住自己的胸口，林静好忽然发现，自己似乎真的只是需要陪伴，而那个陪伴自己的人，不一定得是林牧。

    原以为想明白，就会好受些，情感也不会持续这么压抑。

    可是林静好却丝毫高兴不起来，她想他，但是，却没有勇气找他。

    现在的林静好，太害怕别拒绝，也害怕失去，虽然她几近一无所有。

    握着手机在床头坐了很久，几次已经换到拨号界面，最后林静好还是把手机关了丢柜子上。

    这一次，她要等林牧自己先打来。

    灯火通明的豪宅，在大门口就能听到有人在隐隐约约哼歌，调子很轻快，显示着来人心情有多愉悦。

    回到家，慕寒不急着去自己书房。

    他要找一个人，一个近期都会在他家入住的房客。

    没错，就是林牧。

    他简直迫不及待想在林牧面前好好杀杀他的威风，他要让林牧知道，没有比他更适合林静好的男人。

    “林先生，这笔买卖谈成的话，林氏的气数就尽了。”

    在宅邸安保系数最高的房间里，林牧正和面前的一位长者商量大事。

    慕寒的父亲，慕天磊，是一个涉及黑白两道的生意人，也是目前林牧与之合作的人。

    点了点头，林牧眼睛都不眨一下便回道：“其中需要操作的部分，我会尽快完成，最快一个星期。”

    “哈哈哈，你的能力我信得过。”

    慕天磊亲自送林牧从大书房里走出来，和慕寒碰了个正着。

    慕寒看着林牧上来就一句：“哟，亲爱的房客，刚忙完啊？”

    “寒儿，不得无礼！”

    慕天磊显然对慕寒轻佻的态度有些不满，林牧对他来说是贵客，他不想在他面前失了面子。

    见自己的父亲为了维护林牧对自己厉声相告，慕寒耸了耸肩，转身就往回走：“他比较重要的话，你去认他做儿子吧。”

    “你！”

    慕天磊虽然气氛但也无可奈何，眼见慕寒已经走出一段距离。

    他的发妻死得早，从小到大对慕寒都是有求必应，此子也算是有出息，没让他失望。只是脾气上面有些问题，而且只有对他才是这样，慕天磊一直觉得这是他欠这个孩子的。

    林牧出声缓解尴尬，他深深看着慕寒的背影，对慕天磊说：“没事，年轻人总有些脾气。”

    “要是我家寒儿能有你一半，我也就不用这么操心了！”

    客套了几句，林牧和慕天磊别过，径直往客房区走。

    走到通道口的时候，不意外看见慕寒就堵在那。

    林牧面不改色地走近，看了他一眼：“让开。”

    “这是我家，该让开的人是你，林先生。”

    默默看着慕寒，林牧知道他是故意来找茬的，不想搭理他，转身就往回走，丢下一句：“别求着我回来。”

    没想到林牧竟然转身就要走，慕寒有点懵，随即脸色变得难看。

    如果被慕天磊知道他把林牧赶走，肯定少不了一顿骂。

    但他不会拉下脸皮去求林牧，心中一急就冲他吼了一句：“静好陪了我一下午。”

    此言一出，林牧果然便停下脚步。

    他微微蹙眉，林静好得冠军后，这段时间确实是空窗期，没有他在身边，她就找了慕寒吗？

    但林牧始终没有吱声，仿佛在等着慕寒说下一句般。

    见提林静好对林牧有效，慕寒唇角一勾，他信步慢慢地走到林牧身后，继续说道：“我说，我会一直在她身边，永远都不离开她，她也没有拒绝。”

    “……”林牧听着慕言胜利者一般的语调，不着痕迹的攥紧拳头又松开。

    以为林牧只会干生闷气，慕寒这下更来劲儿了，张嘴就要再说，嘴里却突然不知道被塞进了什么东西。

    还没反应过来，林牧就已经和他擦身而过，径直朝客房通道走去。

    一边走，还一边背对着慕寒摆了摆手：“我不听废话。”

    “啊……呸！”

    将嘴里的手帕巾吐出来，慕寒一阵嫌弃，现在只想赶紧喝杯水漱口。

    他没想到林牧竟然会直接堵上他的嘴，看来他还是小看了林牧，应该给他更强烈的刺激。

    只要林静好在他手上，林牧就永远是输家。

    ……

    都说好事多磨，但祸，总是不单行的。

    原以为第二天，说多说久了的流言蜚语能趋于平缓。

    但是林静好终归是小看了某些人的八卦能力，在经过教学楼正面的时候，她发现有好些人挤在公告栏那里看着什么。

    现在正是敏感时期，林静好自然不想凑什么热闹，然而她从人群外围经过的时候，却突然听到最里面有人喊了一句。

    “哇噻，这个劲爆了，不是一直装白莲花吗，这回证据就摆在这里，真是不知廉耻！”

    心里莫名咯噔一声，林静好有种不好的预感。

    她往人群的方向跨了一步，最外围的人看到她，都自动躲开，仿佛她是某种瘟疫一般。

    皱起眉头，林静好再也忍不住，直接大步向前，拨开人群凑到最前面。

    当看到布告栏上粘贴的几张照片时，她忽然眼前一黑，头晕目眩起来。

    好不容易站定，她单手撑在黑板上，死死盯着那几张，每一张她都有露脸的照片上！

    瞪得目眦尽裂，林静好从头顶一路冷到脚趾。

    照片里，她就像那些援交妹一样，坐在豪车的副驾驶上，在高级餐厅里，和所谓的“有钱人”恬不知耻地互动着。

    有些角度拍得很暧昧，不是当事人，很容易误解。

    这不就是她昨天和慕寒出去放风的照片吗？

    很明显是偷拍的，爆出来的人还有意对照片做了处理，只能看清林静好一个人的脸。

    身后的非议不断响起，被指指点点的林静好气得浑身发抖。

    为什么，为什么就是要和她过不去呢？

    