
﻿    ;

    回到东城，林静好自然是直接到林家本宅。

    之前因为林牧为她处理过学校的相关手续，所以她现在只要到教务处知会一声，就能重新上高中。

    回到家，林牧自然是不在的，林静好有想过，去林牧家找他。

    但最后还是打消了这个念头，林牧如果有心，肯定会自己来找她，而不是让她在这种惨淡的境况下去寻他。

    在林静好刚到家门口的时候，林宇早已在家等候。

    他上前抱了抱她，轻轻拍着她的背部，呢喃一般说道：“回家了，回家就好。”

    他没有多问什么，只是帮林静好打点接下来的事情。

    林静好在房间里睡了一天一夜，她很累，太累了。

    混沌中，她仿佛听到有齿轮在转动的声音，但是她睁不开眼睛。

    她陷入无边的黑暗，虚空中只有她自己，没有其他人存在的痕迹，除了咔哒咔哒齿轮运转的声音，再听不到其他。

    林静好蜷缩着自己的身子，她在动，黑暗中有什么流质的东西在托着她走。

    她想停下，却发现什么也抓不到，她只能随波逐流，但她不知道重点在何方。

    “林静好，林静好……”

    不知道过了多久，久到她甚至已经忘了自己还活着这件事情。

    有一个微弱的声音在呼喊她，一声一声，一遍一遍地喊。

    她突然一个激灵睁开了眼睛，这才发现原来她所处的这个世界并不是一片黑暗，而是像世界的里面一样，有巨大的齿轮，一个咬合着一个，不停地往前走。

    下意识往前走了几步，原来在大齿轮的背后，还有无数个更小的齿轮，一环扣一环，从大到小，密密麻麻地充斥着整个空间。

    林静好不禁想，如果破坏了其中一个零件，会造成什么后果。

    可就在她伸手要触到最小的那个齿轮时，一双过于惨白的手忽然从旁边橫出来抓住她。

    “啊！”

    林静好条件反射缩回手，往旁边看去时，却没有发现任何人的身影。

    她忽然记起，以前似乎也有类似的场景发生。

    深吸一口气，林静好缓缓吐完，才轻声问道：“是不是要倒回去了？”

    “……会不会倒回去我不知道，但是破坏了齿轮，你我都会在这里终结是肯定的。”

    声音从虚空中幽幽飘出来，显得特别缥缈。

    “这样啊……”林静好沉吟，刚才有一瞬间，她真的想，索性在这里自我了断算了。

    但是，她不能这么做。

    “你是不是又看到什么了？”

    冷不丁出声，林静好此时特别平静。

    事实上，她认为她的人生已经不可能更糟糕，即使还将遇到什么，就像声音之前说的那样，兵来将挡，水来土掩。

    她已经无所畏惧。

    重重叹了口气，声音有些迟疑，但最后还是开口说道：“我不知道，我们究竟可以改变多少。这一次的妥协，已经让情况不可控制起来。没错，我是看到了一些画面，我看到，你离开了这里。”

    “我离开这里，你是说，离开林家吗？”

    “对。”

    “……”

    林静好陷入深思，她现在已经回到了东城，短时间内根本哪里也不会去。

    会发生什么事情，让她离开林家呢？

    其实，声音根本没有说实话，它原本想说的是，它二次看到了林家的覆灭。

    但是它不愿意告诉林静好，因为在画面里，它看到了冷眼旁观的林牧。

    退学事件，林静好已经从林牧那里受到了一次比较大的伤害，它有些害怕，再来一次，她会受不了。

    毕竟它经历过，那种被所爱之人背叛的痛楚，它不希望“林静好”再经历一次。

    第二天，林静好仿佛什么事情都没有发生过一样，穿好校服，坐上车，前往学校。

    这一天，天气很好，阳光明媚，空气清新，就像是一个全新的开始。

    可是林静好知道，一切都不会那么容易。

    当她出现在校门口的时候，就已经有不少学生在瞄她。

    林静好几乎是顶着一耳朵的窃窃私语走到的教室，一路上，她都沉默不语，把面前看到的各种脸，好奇的，嘲讽的，幸灾乐祸的，全都抛诸脑后。

    因为如果不这么做的话，她怕她会承受不住。

    事件的直接伤害力总是没有流言蜚语来得强，而真正会伤害到人心的，往往是舆论。

    林静好一直想装作什么都听不见，可是，根本不行。

    课间趴在桌子上装睡，能听到同学在小声地议论她。

    上个厕所也能听到，不管走到哪里，都能听到。

    仿佛这个学校忽然就变成一个大型的闲话制造机，无所不在，无孔不入，只要身处其中，就一定能听到关于她的话题。

    “哟，不是风风光光去了那所著名的舞蹈学院吗？怎么灰溜溜地回来了？”

    “你看看她那个样子，就像一只丧家之犬。”

    “估计是罩她的大佬伞太小，撑不起她了。”

    “我还以为她多厉害呢，才去了不到一个月吧？”

    “我听说她是被退学了。”

    “看来舞也跳得不怎么样嘛，亏我之前还那么羡慕她。”

    “她也不过是一个普通人，还不是和我们一样，得乖乖念书，再争取考个好大学。”

    “哈哈哈，说不定我去面试的话，呆得比她久呢……”

    如千虫万蚁不停地在耳根啃食，林静好有些崩溃，但是她又无法阻止这些流言。

    因为太难受，午休后，她给自己找了个地方静静呆着。

    人生中，第一次逃课。

    午后的风轻轻吹拂着，冬天的天空看起来总是很高，白色的云团在阵风的簇拥下行走得很快。

    林静好半躺在草地上，一瞬不瞬地看着天空发呆，以至于她身边突然多了一个人都没有发现。

    “虽然我不知道具体发生了什么，但这只是一个新的开始。我还在你身边，静好。”

    是慕寒的声音，林静好微微眯了眯眼睛，却发现她的眼泪不知道在什么时候已经枯竭了。

    “新的开始吗……”喃喃念着，林静好表情无波，她甚至有些忘了，以前那个林静好是什么样子的。

    一双温暖的大手突然放下来盖住她的眼睛，慕寒的声音在耳边响起：“对，新的开始。你还有追求其他梦想的能力，我会和你在一起，支持你，鼓励你，也答应你，永远不会离开你。”

    听得有些动容，林静好外表虽然看起来很坚强，但其实她的内心此时已经脆弱到一定的程度。

    慕寒的一番承诺，就像有棱有角的砖块一样，填补了她内心空缺了的那个地方。

    她需要一个承诺，然而林牧却一句话不说就走了。

    她自己也来不及给自己一个承诺，慕寒的出现，却刚刚好。

    林静好是矛盾的，她明明在比赛前决定好拿到奖杯就和他们两个说清楚。

    向林牧表露心迹，然后，清楚明白地拒绝慕寒。

    可现如今，她的奖杯没拿到，还自我放逐了。

    难道这就是天意，让她把对林牧的感情吞回肚子里，重新回到慕寒的身边？

    她不知道，她只是累了，想要有一个肩膀可以依靠。

    默默倒进慕寒怀里，林静好忽然自嘲般笑了笑。

    这不是一切，都回到起点了吗？

    原本以为会在学校遇到俞佳，会听到对方成吨的恶言伤害，但让林静好意外的是，却并没有。

    就好像，俞佳故意避开她一样。

    其实，俞佳在听到林静好重返高中的消息时，是很高兴的，因为她终于可以扳回一城，可以无情地嘲笑她。

    可时她没想到，慕寒提前警告了她，如果她敢出现在林静好面前，或者对她恶语相向的话，他决不轻饶。

    对慕寒来说，林静好的回归，以及目前这种光芒暗淡的样子，就是他所想要的。

    也就是说，现在的林静好，是只属于他的，他当然不允许别人对她有所伤害。

    但是俞佳并不理解，她也不可能理解。

    她只知道，林静好一回来，慕寒对她的态度就完全变了。

    她不甘心，她要让林静好付出代价！

    学校里大部分的流言都是她煽动的，既然慕寒说她不可以当面怼林静好，背后捅刀这种事情，她做得还少吗？

    在知道林静好翘课的消息时，俞佳简直像是出了一口恶气。

    在东城的这所百年老校，毕业班的学生翘课，可是一件天都可以塌下来的事情。

    不管因为什么原因，林静好都会被记过，这就是俞佳想看到的。

    一直以来，林静好在她面前都像是穿了一层会放光的圣衣一般。

    现在，她要亲手，一层一层地将其悉数扒下来！

    “赵宵。”

    “到！”

    “曲凛。”

    “到。”

    “林静好。”

    “……”

    没有人回应，正在点名的班主任抬了抬厚厚的黑框眼镜看向窗边角落里的那个位置，没人。

    “这学生，一回来怎么连翘课都学会了……”

    不明所以地嘟囔了一句，班主任抬笔就在签到蒲上划了一下。

    不过，这个以前在他眼中十分优秀的学生，他多少还是了解的。

    多半是因为刚回到学校不适应，才会做出这种事情。

    最后，他没打算把名单上报，只是默默地自己做了一个记号，打算找个时间和林静好聊聊。

    然而就在这个时候，教室的门一下被打开，门外站着黑沉着脸的教务主任。

    “林静好呢？”

    