
﻿    ;

    “这是收据，请收好。”

    “好的，谢谢啊。”

    秘书小姐从文件堆中被林牧撬出来，出院手续都办妥后，她默默叹了口气。

    按理说，隔壁床住着林静好，这是多么千载难逢的机会！

    可是林牧似乎正因为和林静好同病房，所以才着急出院一样。

    从收费处走出来，秘书想去接林牧。

    正低头整理收据，眼前忽然闪过一个身影，她猛一抬头，看清背影后赶紧追上去。

    “老板，老板！”

    追着快速往外走的林牧喊，但他却像没有听到一样。

    好不容易追到门口，却突然被涌进来的人流冲一边，等秘书再去找时，已经不见林牧的身影。

    她不禁怀疑刚才自己是不是看错了，如果是林牧，应该不会充耳不闻就离开吧？

    然而当她进病房后，却发现本来应该是林牧躺着的位置，已经变成了另外一个人。

    巧的是，林静好的床位空了。

    “满意了？”

    医院门口停着一辆车，车窗摇下，探出头来的人，是杜弦。

    他看见林牧的表情，发出一声几不可闻的叹息。

    林牧没回答，径直开门上车。

    “去哪儿？”

    “随便。”

    转头幽幽瞄了林牧一眼，杜弦耸了耸肩，放下手刹，踩了油门就走。

    车子在阴沉的天幕下行进，杜弦没说话，林牧也没说话。

    但杜弦到底是一个不甘寂寞的人，其实接到林牧电话的时候，他就已经把事情猜了个七七八八。

    只是，他有些不明白为什么林牧非得这么做。

    在他看来，互相伤害这种事情，完全没有意义。

    车子在沿海公路上一路直行，杜弦最终还是没问林牧到底是怎么回事。

    只是说，有个好玩的新去处。

    他们两个其实一起玩耍的时间不多，因为林牧几乎全身心地投入到他的事业当中，就连闲暇的时候都是在思考明天后天的事情。

    走了不知道多久，车子在海边的一个船屋前停下。

    这个地方，林牧是记得的，他和杜弦第一次见面，就是在这里。

    虽然他没说要去哪儿，但是杜弦把他带这里来，肯定是有原因。

    “今天我们玩冲锋艇！”

    杜弦为了活络气氛，故意装得很兴奋。

    但是林牧似乎一点都不打算买账，他十分嫌弃地瞥了杜弦一眼，冷冷问道：“这种天气，玩冲锋艇？

    “就是因为这种天气才刺激嘛！”杜弦猛地揽住林牧的脖子，神秘兮兮地说道：“湿身派对，懂不懂？”

    杜弦说后面这句话的时候，语气听起来色气满满。

    和林牧不同，杜弦算是一个很会生活，很会玩的人。

    他和林牧的性格，几乎可以说是两个极端。

    能成为朋友也是因为一件很偶然的事情，不过对杜弦来说，既然成为了朋友，就应该为对方着想。

    “杜弦，这位是谁，不介绍一下吗？”

    这时，从船屋外面的小码头走进来一位面容姣好，身材火辣的美女。

    她看到林牧后，视线一直没挪开过。

    ……

    “换到这里，你就可以安静休息了。”

    慕寒柔声说着，他看林静好的眼神特别宠溺。

    环视一周对一张病床来说略显空旷的高级病房，林静好心头却仿佛被什么梗着一样，上不上下不下，非常难受。

    “静好。”慕寒伸手摸了摸她的头，一副欲言又止的样子。

    大概知道慕寒想说什么，林静好没说话，而是在他面前摊开掌心。

    不太明白林静好的意思，慕寒讶异地看着她。

    静静直视着慕寒，林静好没有收回手，而是一直保持着这个姿势，直到慕寒有些不确定地握着她的手。

    这时，林静好才垂眸问道：“你是在不安吗？”

    握着林静好的手微微一僵，慕寒不禁多看了林静好两眼。

    她真的变得不一样了，仍旧没有光彩的眼神，可为什么却让人感觉到一阵心慌呢？

    仿佛能看透人心一样。

    温和地笑了笑，慕寒另一只手也握过来，他轻轻拍了拍林静好的手背，说道：“我知道你现在心情不好，所以有些决定，我想等你心情平复之后，我们再好好谈谈。”

    慕寒也只会对林静好一人如此温柔地说话，他的语气很轻，像春风一般拂过林静好心湖。

    只可惜湖面已然结冰，根本泛不起一丝涟漪。

    但是听慕寒这么说，林静好直接摇了摇头。

    她认真地看着慕寒的眼睛说道：“我并不是一时冲动，而是真的想和你在一起。”

    没错，在一起后，很多事情就可以再也不去想。

    林静好此时的偏执已经达到最大化，她甚至一点不觉得自己利用了慕寒。

    慕寒喜欢她，而她需要他，仅此而已。

    说到底，她和慕寒的感情基础，远比和林牧的深得多。

    只不过一方细水长流，另一方是夜空骤然绽放的烟火。

    “林静好！林静好！你放我出去！”

    只能看到林静好自发依偎到慕寒身上的样子，但是它的话却传不出去。

    声音仿佛被困在了一个透明的容器里，就在湖的里面。

    隔着厚厚的冰层，她看得到林静好在做什么，却无法和她沟通。

    它的背后是漆黑如墨的深渊，只要放弃，任之沉降，就可以什么都不用管，但是它不想就此沉沦。

    从七年后穿到自己身上，不是来再看一次自己的覆灭的！

    声音了解自己，所以也了解林静好。

    林牧的事情对她的打击太大，她的内心已经被黑暗所侵蚀。

    可她们不是约好了，关键时刻由它来敲响警钟吗？

    然而这冰层太厚，太坚硬，也太冰冷。

    但是，它不想放弃。

    一下一下地持续击打着冰面，期盼破开这个障碍，因为有一件事情它必须马上告诉林静好。

    这件事情关乎她的生死。

    声音不知道到底怎么了，这次竟然会接连出现两个预兆，除了上次和林静好说的，还有刚才突然冒出来的。

    那个画面中，林静好穿着皎洁的礼服，和慕寒站在一起，接受着宾客们的祝福。

    而下一秒，画风忽变，尖锐的叫声不绝于耳，到处都是血，染红了整个地面。

    这是不祥之兆，肯定和林静好主动提出来的，要和慕寒结婚的事情有关。

    可是这么关键的时刻，林静好却因为林牧封闭了内心，顺带把它也给锁住了。

    这能叫它不心焦吗？

    一着不慎，满盘皆输。

    从病房里出来，慕寒独自在门口站了一会儿。

    他若有所思地托着下巴，望了一眼门的方向。

    林静好做出这样的决定，他当然不会拒绝。

    事实上，他本来就在准备这件事情，想找个更合适的时机向林静好求婚。

    林静好这样的女人，只能趁早下手，稍微一犹豫，说不定就错过了最佳机会。

    林牧倒是帮他一把，否则林静好不会自己提出来。

    突然觉得有些没意思，慕寒还以为林牧会挣扎一下，他还想多看一些他痛苦的表情。

    不过这样的结果，对他自身来说，百利而无一害。

    扬了扬嘴角，慕寒一边往外走，一边掏出手机，拨了一个备注是两个字母的电话。

    很快，电话就接通了。

    慕寒没等对方吭声，就直接说道：“我想，我们需要见一面了。”

    ……

    “哈哈哈，好冰啊！”

    两艘快艇漂移甩尾的水花撞在一起，将上面的人浇了个透心凉。

    驾驶着另一艘快艇的杜弦哈哈笑着求饶，和林牧的竞速比赛，每次他都会输。

    不过好在玩得开心，输赢在其次。

    “好了，大家先去换衣服吧，还有后续节目呢，别着凉了。”

    说着杜弦就随身扔了件衣服给林牧，见他还是冷着一张脸就有些不乐意了。

    “我说你啊，玩的时候就开心点，心里老装着那么多事情做什么？”

    杜弦这句话是肺腑之言，然而林牧已经耳朵都要听出茧子来了。

    知道面前这位是软硬不吃的大爷，杜弦不禁叹了口气，揽过他的肩膀就想拉他去更衣室。

    却在这时，他们身后传来一个娇滴滴的女声。

    “那个，林牧，你能来帮我一下吗？”

    两个人同时回头，林牧微微皱了眉头，没说话。

    倒是杜弦，他夸张地看着从见面开始就一直缠着林牧的女人问道：“什么事情得我兄弟亲自出马啊？”

    其实这个女人过来的时候，杜弦就已经猜到她想做什么。

    林牧虽然很少出来玩，但每次一出现，总能吸引各种各样的美人，这也是为什么杜弦喜欢和他混在一起的原因。

    不过有的时候也很气人，因为吸引人的是林牧，而不是他。

    林牧又是一个油盐不吃的人，这一度让杜弦气得想跟他绝交。

    被杜弦这么一问，女人故作娇羞地红了红脸，支支吾吾。

    杜弦不禁暗暗叹了一口气，也许应该给林牧新的女人，这样他才能早点忘记之前的不愉快。

    耸了耸肩，他就松开搭着林牧肩膀的手，做了一个很滑稽的请的动作。

    “来吧，林大善人，美女的忙可不能不帮。”

    以前这种事情，杜弦都会自告奋勇地帮林牧解决。

    瞥了他一眼，林牧不知道他今天哪根筋儿不对。

    冷淡出声，林牧直接问那个女人：“需要我做什么？”

    “我们去更衣室说好吗？”女人低着头，脸色微微发红。

    林牧对这种事情是拒绝的，但是耐不住杜弦瞎起哄，最终还是被推进了更衣室。

    杜弦的用劲儿有些猛，他“砰”地一声关上门的时候，林牧几乎是跌在了那个女人身上。

    女人十分上道，就势坐到里面一个高起来的平台上，顺势抓着林牧的衣服。

    “啾”，成功送上一吻。

    