
﻿    ;

    “诶？老板你要出门吗？”

    抱着一摞的材料刚要艰难地蹲下开门，办公室的门忽然被打开，闭门不出多日的林牧走了出来。

    他看了完全呆住的秘书一眼，轻轻“嗯”了一声便大步离开。

    其实他本来不想动的，慕氏的文件很多，要研究清楚不容易。

    但是在电话里，杜弦软磨硬泡，大有他不去，就要把那天晚上他偷偷拍的林牧的裸照公之于众的意思。

    虽然知道对方不会真的这么做，但是林牧刚好也有想问他的事情，就勉为其难赴一次约。

    地点，自然就是杜弦的清吧。

    杜弦的清吧虽然不是很大，但里面其实是有一个包厢的，而且平时并不对外开放。

    只在林牧来的时候，供他们两个使用。

    但林牧通常都是直接在吧台这边喝酒，很少会进去。

    然而今晚，杜弦一看到林牧在门口冒头，一个健步上去就把他往里拉。

    店里的顾客和服务生都看得一愣一愣，不知道杜弦要干嘛。

    “放手。”

    到了隐蔽的包厢门前，林牧冷冷看了杜弦一眼。

    杜弦立马条件反射地松了手，并做出一个投降的姿势，讪笑着说道：“今天的话题，不太适合在外面说。”

    林牧意味深长地上下打量了他一遍，当先开门走进去。

    耸了耸肩，杜弦进去后，反手将门关上。

    这个包厢是他特别设计的，隔音效果一流，相当于一个安全屋。

    看着林牧习以为常择座坐下，杜弦马上就凑上去，开口问道：“晚上喝什么？我保证不给你拍照。”

    闻言，林牧横了他一眼，没有回答，而是反问道：“我听说，最近你这里出了点乱子？”

    听林牧这么说，杜弦眨了眨眼，他突然拉开面前的抽屉，里面冰镇着一整排的酒。

    “谁给我造的谣，我这里能出什么乱子？”

    说着他就从中间拿了两瓶出来，开瓶，加冰块，倒酒，一气呵成。

    “试试，这可是我的珍藏，今天要找你商量我的人生大事才破例请你喝的。”

    本来林牧已经伸手要去拿酒杯，却在听到杜弦这么说的时候顿了顿。

    他有些惊讶地看了看杜弦，前一段时间还在他面前起誓赌咒要做一辈子单身贵族，撩尽天下妹子的人，现在却突然和他说要讨论人生大事。

    在杜弦的字典里，妹子就是他的人生大事，林牧清楚得很。

    “你别糟践别人。”

    直接戳杜弦的痛楚，林牧幽幽看着他。

    被这么说，杜弦立马就不高兴了，他拿起杯子一饮而尽，又给自己倒满。

    “什么叫糟践，我这次，可能真的是动心了。”

    觉得杜弦的状态是和平时不太一样，林牧上下打量了他一下。

    末了，没有继续揶揄他，而是认真地问道：“是什么样的人？”

    “什么样的人……”喃喃念叨着，杜弦将酒杯放下，单手撑在座椅扶手上，眼底的光芒闪得几乎快溢出来。

    林牧看得真切，在将口中润泽的美酒送入口的时候，不着痕迹地弯了一下嘴角。

    如果杜弦真的能找到他生命中的那个人，他会很为他感到高兴。

    但同时，他心中的那股怅然也更加强烈。

    “是个很特别的女孩子，我一见她，就觉得她和别人不一样，特别吸引人。该怎么形容呢，就像太阳一样，能把我从过去的黑暗中拉出来。”

    听完杜弦的描述，林牧更加讶异，因为他觉得这些话分明就是形容林静好的，难道这个世界上，还有和她一样闪闪发光的女孩吗？

    一想到林静好，林牧的心就缓缓沉了下去。

    最后一次见面，林静好怒视着他，让他以后不要再插手她的事情。

    从那一刻起，他的世界就注定不会再有光明。

    所以现在他很庆幸，他的好兄弟能找到属于他自己的太阳。

    “表白了没？”

    单刀直入，林牧向来不喜欢拐弯抹角。

    杜弦被问得一愣，他千年一遇地搔了搔脸，有些尴尬地摇了摇头。

    “没自信？”

    挺身靠在椅背上，林牧淡然地看着杜弦。

    他现在终于知道，为什么杜弦今天晚上一定要把他喊出来，看来杜弦是真的有些无措。

    “也不是没自信，主要是，我觉得太突然会不会把人家吓跑。”

    林牧挑了挑眉，大有恨铁不成钢的意思，继续问道：“你对她是怎么想的？”

    “这个嘛……”杜弦说话有些吞吞吐吐，不知道是没想好，还是想说的太多。

    林牧静静等着他组织好语言，他想问的问题，无外乎秘书多嘴向他提的那件事情。

    但是如果是已经发生过的事情，似乎再次询问也没有什么意义。

    刚才杜弦说的时候，他就已经改变了主意。

    “林牧。”

    这时，杜弦忽然很正经地喊了他一声。

    林牧抬眸盯着他，没回答。

    杜弦咬了咬牙，又猛喝了一杯酒，才下定决心般说道，“她是理想的结婚对象。”

    一句话，掷地有声，在不大的包厢里甚至有了回声。

    微微睁大眼睛，看了杜弦几秒，林牧紧绷着的脸松动了些。

    他从沙发椅上坐起来，用手中的杯子轻轻碰了碰杜弦手中的那杯，而后自己先干为敬。

    再次将酒杯斟满后，才对杜弦说道：“不要做让自己后悔的事情，当说则说。”

    林牧这句话，不知道是对自己说还是对杜弦说。

    只不过对杜弦来说是“当说则说”，对他来说，则是“当断则断”。

    “那是！这不是本来想让你来给我把把关嘛，不过今晚她没空。”情绪有些高涨，杜弦一下凑近林牧就揽过他的肩膀，对他抛了个媚眼，“下周啊，周末的时候她会来店里，到时候你可得给我把时间腾出来！”

    “好。”

    默默地又喝进半杯酒，林牧眼底深沉如海。

    光自己高兴的杜弦这时才记起，今晚把林牧千方百计叫出来，不止是要为他的终身大事做决定，还有一个很重要的原因。

    坏笑着用胳膊肘碰了碰林牧，杜弦直截了当地问他：“我的事儿了了，接下来说说你的，最近你中邪了？”

    杜弦虽然用的是这种开玩笑的口吻，但其实他挺担心林牧的。因为有些看着永远不会倒下的人，一旦受伤，就会比常人更难以痊愈。

    偏偏林牧还是这种会把所有痛苦，所有黑暗都默默吞下的人，与其说他受的伤很难痊愈，不如说，会在极端的心理状态下，慢慢腐烂。

    但是杜弦不能看着林牧从内里开始堕落，即使林牧不愿意，也要把他的伤口撕开好好消消毒再重新缝合上。

    林牧眉头微皱，大概是没想到杜弦会话风一转，把问题抛到他身上。

    他没说话，只是眼中的温度骤降。

    不过杜弦早就已经免疫林牧的冷眼，他继续不怕死地问道：“你该不会是……被甩了吧？”

    不自禁抽了抽眼角，林牧的这个自然反应让杜弦大喜。

    他蹭地一下站起来，拍了拍手对林牧说道：“看来还真的让我给猜对了？什么人这么厉害，能伤到你这座万年冰山？还有啊，之前竟然一点风声都不透露，你小子捂得挺严实的啊。到底有没有把我当朋友，还不从实招来？”

    噼里啪啦说了一通，林牧听着有些头疼，他抬手就揉了揉眉间，半天吐出一句：“八卦我很有趣？”

    眨了眨眼睛，杜弦耍宝一般又坐到林牧身边，近距离盯着他看。

    猛地点头，他一点都不觉得有什么不对，直接回道：“有趣，你也知道，我的生活到昨天为止都很无聊。”

    深深看了杜弦一眼，林牧垂眸。

    他没有搭话，仿佛一瞬间整个人都深沉了起来，连带着周遭空气的温度都降了不少。

    与此同时，杜弦的笑脸僵住碎裂，他清咳两声，脸色霎时变得严肃。

    “唉……”

    很轻的一声叹息，发自杜弦，他没有再逼问林牧，而是给他倒酒，也给自己倒酒。

    杯子空了就蓄满，空了就蓄满，如此往复。

    等桌面上多出了几个空瓶子后，林牧望向虚空的眼睛似乎才有了一些颜色。

    他冷不丁出声，声线很低沉。

    “我有一个，必须守护的人。但是，我永远不会再出现在她面前。”

    说完这句，林牧的杯子又空了。

    但是杜弦要给他倒酒的时候，他突然用手掌将杯口封住。

    “不喝，还有事。”

    说着，林牧站起来就要走。

    杜弦没有拦他，只是在林牧的手快触到门柄的时候忽然说道：“一次，我们就约定一次。不，这是赌博。周末我表白，如果我真的做到，你就必须顺着自己的心意去做一件事情。”

    停在虚空中的手微微收紧，末了，林牧冷哼一声，“无用之功。”

    林牧离开后，杜弦自己在包厢里又喝了一会儿。

    端着酒杯对着明亮的灯光，晶莹剔透的酒水仿佛星辰一般璀璨。

    “无用……吗？”

    “喂，老板，我在处理今天的文件……什么？”

    听到电话那头林牧的吩咐，秘书小姐有一瞬间还以为自己听错了。

    “不不不，明白明白，马上查！”

    挂断电话，秘书小姐一脸懵逼。

    怎么林牧出个门，忽然就坦诚了起来。

    他刚才打电话来，让她去查的，正是林静好兼职的事情。

    