
﻿    ;

    不妙，情况很不妙。

    林静好看着面前戴着诡异面具的若干人等，全身汗毛悉数竖了起来。

    这根本就不是什么培训，更像是选美。不，比选美更糟糕。

    这里是一个权利场，林静好意识到，她可能被扔进潜规则圈里了。

    包厢里的光线十分暧昧，但灯光是打向她们这边的。

    也就是说，对面沙发上坐着的人能看清楚她们，但是她们只能在刺眼的光线中，瞥到对面人面具的轮廓。

    一站定，对面就响起一片挑逗一般的口哨声。

    林静好咬牙忍着，她现在唯一能做的，就是尽量让自己看起来不起眼。

    可是她却没意识到，她的表情越隐忍，就越和前面的人区别开来。

    一排的笑脸，只到最后一个是僵着脸的，怎能不让人注意到？

    况且林静好站在那里，本来就比较特别，一下就吸引了好几道视线。

    “老板，情况不太妙。”

    秘书低声提醒林牧，不过她也明白这种场合林牧不好和其他老总起冲突。

    林牧深沉地望着林静好，周身的气息都收敛了起来，仿佛只准备躲在这灯红酒绿后面，窥视她一般。

    他没有接秘书的话，保持缄默。

    这时，那个中气十足的组织者又说道：“这些美女们就是今晚的新星，我们按照老规矩来。”

    “好！”

    “好啊！”

    伴随着此起彼伏的叫好声，热烈的掌声再次响起来。

    “请各位美女们背过身去。”

    林静好听到这句话微微一愣，不过还是照做，因为其他人已经转身。

    由于此前说好了是培训，要求必须穿超短裤和露脐t恤，对方还补充说有暖气不会冷。

    林静好以为这是为了更好地观察体态，当时也没多想。

    现在简直悔得肠子都青了，这不是摆明让人看吗！

    然而她没想到，还不仅仅是隔着一段距离看这么简单。

    转过身后，林静好当下就听到身后传来窸窸窣窣的声音。

    因为视野的问题，她只能从面前反光效果不太好的磨砂菱形瓷砖上来判断身后到底是什么情况。

    朦胧中，只看到一片黑影慢慢靠近。

    林静好下意识屏住了呼吸，此时她心里已经做好了最坏的打算。

    如果遭遇太无礼的行为，她就是把这里的人都得罪个遍，也要从这里出去。

    不知道是不是因为看不清身后的状况，所以身体变得超级敏感。

    虽然没有被触碰到，但这些人的视线仿佛具有实体一般。

    林静好被看得很难受，他们凑得很近，甚至能感觉到恶心的鼻息。

    咬牙忍着，本以为就这么被看看也没什么，但显然她还是太天真。

    围在她身边蠢蠢欲动的这些“正人君子”，终于忍不住对她伸出手来。

    肩膀，露在空气中的腰，甚至臀部和手臂。

    林静好脑门的青筋瞬间暴起，而就在她要暴走的时候，那个组织的声音忽然自他身后响起。

    他的语气听起来很愉快，边说边把人从我身上隔开。

    “不好意思啊各位，这位小姐被今晚的贵宾相中了。”

    此话一出，林静好背后一片唏嘘。

    冷汗从额头滑下，然而她的一颗心还没放下，就提得更高。

    刚才这人说什么？

    他被相中了？

    浑身僵着不能动弹，虽然面对一个人比面对这么多人强得多。

    但是一对一意味着什么，林静好不会不懂。

    她只是想要一份工作，但还没堕落到需要为了工作而出卖自己的地步。

    “这位小姐，请跟我过来。”

    轻轻拍了拍林静好的肩膀，组织者一脸诡谲的笑容。

    林静好僵持了好几秒才讪讪回身，这个空档能清楚地看到她旁边的那些模特们，正被这些所谓的“金主”上下其手。

    “啧”了一声，她有些不齿这种画面。

    然而不可否认，刚才她也和她们一样，只是，她没有故意迎合。

    林静好跟在组织者身后，走到最角落的地方。

    在她眼前，坐着一个带着全面罩的男人。

    因为灯光很昏暗，所以她只能感觉到有一股视线在打量着她，但是却看不清对方的眼神。

    冷不丁打了一个寒颤，这个人，气息十分冷冽。

    “这位，就是看中你的大老板，好生伺候着啊，接下来就看你自己的了！”

    暧昧地拍了一下林静好的背部，组织者就荡笑着继续去猎艳。

    气氛顿时有些尴尬，林静好小心翼翼地瞄着老神在在坐着的大老板，心里在计算和他好好说话，成功脱身的几率有多少。

    这位大老板身边还靠着一位一身黑色高叉连衣裙的女人，当然，她也是戴着面具的。

    老实说，林静好很想骂街。

    这个人既然身边带了一个女人，为什么又要点她。

    难道有钱人就喜欢吃着碗里，看着锅里的？

    不过她还是挺感谢他将她从那个恶魔窟里拉出来，尽管他这边，不一定就是天堂。

    相顾两无言，林静好站得浑身都不自在起来。

    就在她想尝试着说服对方让她走的时候，大老板的头突然往黑裙女人那边一歪。

    接着，他站了起来。

    正眼都没瞧林静好一眼，直接往外走。

    林静好直接懵了，瞪大着眼睛立在原地，一时半会反应不过来。

    这时，黑裙女人笑吟吟地朝她迈进一步，

    她几乎贴着林静好的耳朵说道：“楼上，302。”

    说完，黑裙女人扭着腰肢跟着离开。

    林静好眨了半天眼睛才明白过来，那个黑裙女人说的是什么意思。

    这就让她去房间陪大佬了？

    “……”

    深深皱起眉头，林静好断然不会去做这种事情。

    转头一看，那个黑裙女人并没有直接离开，而是在门口等着。

    如果再留在这里，说不定情况会更糟。

    这时，声音突然出现。

    “静好！我又看到画面了！”

    一句话，让林静好打了一个激灵。

    “你看到了什么？”

    一边忧虑地和黑裙女人对视，一边在脑海中问声音，林静好心里莫名有些慌。

    “……”

    声音似乎有些犹豫，没有马上说出来。

    林静好当下就知道，肯定又是不好的预兆。

    事实上，关于她的，未来的那些画面，基本没有一次是让人能心甘情愿顺着接受的。

    “你说吧，都这种时候了。”

    “我看到，你身着华服，在各种闪光灯前，哭得撕心裂肺。”

    闻言不禁怔住，林静好一时间竟不知道该如何来判断这个情况。

    声音估计也挺纳闷的，它的语调听起来充满了疑惑。

    但是下一秒，它就对林静好说道：“先别管是什么情形，现在当务之急是先从这里出去。你会站在闪光灯前，证明你这条路能走顺。说服一个人总比说服一群人来得容易，静好，别犹豫。”

    声音的说辞不乏道理，而且林静好也看到那个组织者时不时瞄向她这里。

    如果黑裙女人失去耐心把门一关，估计她又会被人挑菜一般挑走。

    狠狠一咬牙，林静好几乎是抱着就义的心情往门口走。

    黑裙女人满意地笑着，林静好刚从门内走出来，她就对着她向电梯口做了一个请的动作。

    林静好当即面无表情地转身向电梯走去，在黑裙女人的注视下，进了电梯。

    但让人意外的是，黑裙女人却没有继续跟上，只是笑意盈然地看着林静好，直到电梯门关上。

    此时电梯里，只有林静好自己一个人。

    她忽然有种很微妙的感觉，这个女人……似乎在哪里见过。

    特别是她那种，让人说不出来的笑容。

    其实到了这里，林静好大可寻个空档直接逃了。

    不过那个黑裙女人估计会在出口挡着，仔细想了想，林静好最终还是硬着头皮朝302走去。

    门虚掩着，里面的灯亮着，很明显刚才那个戴着面具的大老板在里面。

    她迅速收拾了一下自己的心情，抬手在门板上敲了两下。

    里面没有传来任何回应，她不禁有些纳闷。

    这是让进还是不让进？

    踌躇了半晌，林静好最终还是推门走了进去。

    刚走几步，就看到一个背影。

    林静好直接呆住，她缓缓瞪大眼睛，紧紧盯着面前这个，和林牧太过相似的身影，久久没有回神。

    注意到门口的动静，大老板稍稍转头，脸上的面具还在。

    黑金色的哑光面罩，在暖黄的灯光氛围里，显得异常诡异。

    林静好当即回神，她皱眉看着眼前这个人，心中的那股怅然若失，几乎要将她击垮。

    有的时候，看不见还是件好事，可一旦看见相似的人事物，一直想要隐藏起来或者抛弃掉的情感，就会像潮水一般涌来。

    持续的涨潮，退潮却遥遥无期。

    “开始吧。”

    安静的房间里，忽然响起一个很机械的声音。

    眨了眨眼睛，当看到大佬手里的手机时，林静好才知道对方是用即时发声软件在和她对话。

    这显得很怪异，不过对方连面具都戴了，伪装声音也不是什么太稀奇的事情。

    也许这就是这个圈子的规则，能被认出来的，永远只有想要靠这种**关系上位的可悲的模特们。

    但是，她林静好不是这种人。

    直截了当地，林静好盯着大佬的后脑勺说道：“我不会和你做的。”

    大佬的动作稍稍一僵，而后快速在手机上打了几个字，那个机械的声音再次响起。

    他说：“你清楚后果吗？”

    眉头皱得更深，林静好之前已经憋了一肚子火，被这么一问，仿佛只要她不在这里屈服，她的前途就全都玩完一样。

    顷刻被点燃了引线，林静好当头就吼道：“我就是不清楚，所以才被你们这些所谓的‘正人君子’骗到这里来！有钱了不起是吗，就可以随意践踏他人的人格？我告诉你，我还不伺候了！你爱怎么样怎么样，我不在乎！再见！”

    摔门而走，林静好还是人生第一次体会到这种羞辱，正因为是凭她自己的力量也无法改变的事情，所以才会如此愤怒。

    这个圈子，不混也罢！

    