
﻿    ;

    赶回公司，一路上林牧都有些心神不宁，他在会所的厕所里解决了生理问题后才出来的。

    紧紧皱着眉头，他怎么会把那个女人当成是林静好呢？

    不，这不是问题，重点是，在把她当成林静好的时候，他想对她做的事情。

    将跑车的篷子打开，林牧任由冷风拂面，仿佛只有这样，才能让他几乎快超频的脑袋冷静下来。

    慢慢踩下油门，林牧的眸光开始现出血腥之色。

    他做事情，不管是多匪夷所思的事情，都不会动摇，这也是他最后的尊严。

    自从来到林家，林牧只能将自己所有的东西都藏起来，感情，喜好，甚至是非观。

    他必须蛰伏起来，韬光养晦，等到羽翼丰满的时候，再一举咬死巨虫。

    这是他进入林家之前，他那从火海中死里逃生的父亲告诉他必须要做的事情。

    他还记得那是个天气很好的傍晚，天边的火烧云十分波澜壮阔地平铺开来，大地镀上一层带着红光的金色。

    他站在毁于一旦，烧得只剩下一片漆黑的残垣断壁前，面无表情地看着废墟的深处。

    投下的夕阳光影交错，有尘屑扬洒在其中。

    处在周遭建造精美的别墅群中，这一方仿佛透露着一种极致的美学。

    一种以破坏和毁灭为前提的美学。

    脑海一片空白，喊不出来，叫不出来，也哭不出来。

    当时年轻的林宇就在街口等着他，时不时望着这边。

    林牧是突然被告知的，他已经填好了交换生的材料，正打算交，

    有人急匆匆跑过来对他说：“林牧，你家出大事了!”

    被林宇接到的时候，林牧才知道所谓的大事是什么。

    仿佛全世界一下就失去了声音一般，林牧没有任何实质感。

    当林宇轻轻抱着他，哽咽着对他说以后林家就是他的家的时候，或者是他站在昔日模样已经完全崩塌的房子面前。

    他都没有实质感。

    或者说，他无法立刻接受。

    可“家破人亡”这个事实，又是如此真实。

    北归的鸿雁自头顶上方略过时传来的哀戚叫声，才让林牧忽然意识到，从今往后，这个世界上只剩下他自己一个人的事实。

    那一年，他十六岁。

    事情发生后，林牧从律师那里继承了一大笔的财产。

    但是这一笔巨额财产，他对谁都没说，让律师签了保密协议，原封不动放着，甚至连林宇都不知道。

    真正进林家门是在一年后的事情，期间林宇几次找到他，希望他能接受林家的照顾。

    但是林牧都没有表态，因为那时他认为即使不依附谁，他也可以很好地活下去。

    直到某天夜里，房子里闯进了一个不速之客。

    出于自卫的本能，林牧和对方在黑灯瞎火中搏斗，但对格斗术不怎么精专的他最终被制服。

    手被向后束缚着，对方将他的脑袋压向地面。

    此时他的身前就是半敞开着的阳台，蝉翼一般的薄纱在微风中轻轻扬起，为清冷的月色让出了一片天地。

    林牧挣扎着，猛一转头，借着皎洁的月色，瞥到了一眼歹徒的模样。

    顷刻，他就放弃了挣扎。

    人只有在极度震惊或者遇到无法理解的现象时，才会忘记警惕。

    林牧此时已经分不清自己是处于什么状况，因为眼前这张脸，虽然只看到了一眼，对方就把他的脸使劲儿往地板上摁，但是林牧到底是看见了。

    该如何形容呢，用地狱男爵四个字似乎还不足以说明完全。

    完全看不到表层的皮肤，只能见到暗红色的肉，与其说是脸，不如说是一堆带着鲜血的靡肉聚合物，已经完全看不出本来的脸是什么，甚至五官都显得十分可怖。

    “可怕吗？”

    嘶哑的声音蓦然响起，仿佛能带出一股炙热的烟尘。

    林牧一下就停止了挣扎，这个人毫无疑问被火烧过，而且连声带都烧毁了，辨不出本来的声音是什么。

    但是在这一瞬间，他的心脏仿佛被什么紧紧攥住，异常疼痛起来。

    他没回答，不过钳制住他的人却松手了。

    林牧往前踉跄了两步，才回过身站稳。

    夜风好像吹得更大了一些，随着纱帘高高被吹起，月光倾泻而进。

    在月辉中，面前这个站在黑暗中的身影，一点一点地亮起来，如同刚从地狱中爬上来的鬼一般，触目惊心。

    这就是独立生活后的林牧，第一次遇见死里逃生父亲的情景，他一辈子也无法忘记那张脸。

    虽然后来他的父亲做了全身的整形手术，但是右腿因为无法修复的伤害在几年后彻底无法行走，只能借助拐杖。

    这也是为什么林牧对他父亲言听计从的原因之一，谁也无法阻挡来自地狱恶鬼的报复。

    每次看着他沧桑的背影，林牧心中总有一股无法言说的痛楚。

    是多么强烈的执念才能让他在如此恶劣的身体状况下硬挺过来，重新披上人皮混迹人群中。

    从那一天起，林牧就对自己发誓，无论未来会如何，他都会竭力帮助父亲完成想做的事情。也是在那一天，这位对世界充满了愤怒的父亲在林牧心中种下了复仇的种子。

    他让他进入林家，像蚂蟥一样，慢慢吸附住这条巨虫，一点一点，将它的血抽光。

    一边暗中训练林牧，让他成为真正意义上的强者。

    林牧能有今天，和林家确实没有太大的关系。

    林家对他来说，也只是他的少年期里，一个可以停留的地方而已。

    因为父亲的复仇名单里，第一个就是林家，为了避免产生不必要的感情，林牧在林家一直表现得不被看好，甚至是被排斥。

    压抑的情感在负面压力的双重碾压中，开始发酵和升华，变成一种浓烈的毒药，能顷刻置人于死地。

    然而在林牧周身被黑雾缭绕的时候，向他伸出手的却是林宇。

    这件事情，林牧一直都没和自己的父亲说过，他也不能说。

    近乎偏执的父亲，这十年来已经完全将他当做复仇的工具，他也从来没有违抗过他的命令。

    但是在最重要的节骨眼，却出现了偏差。

    因为他爱上了林家的一个小丫头，他从来没想到，这种烂俗的情节会发生在他自己身上。

    一开始的接触并不深，他只是想无风无浪地过去。

    可是没想到，林静好会主动靠近他，吸引他，直至让他完全陷落

    然而从一开始，他就知道，一切都不会有结果。

    虽然在皇家舞蹈学院的时候，他有一瞬间以为自己能改变一切。

    但是跳出那个特定的环境，他才感受到命运所给他的，那种深深的无力感。

    与其最终会伤害林静好，他选择伤害自己。

    不过他无法完全放下林静好也是事实，但是他这辈子唯一不能做的，就是让他的父亲失望。

    车子停在公司楼下，林牧望了一眼最顶层的那间办公室，果然还亮着。

    可就在他要下车的时候，从边上忽然冲上来两个黑影，一前一后。

    本能地做出戒备的姿态，等看清楚是谁的时候，林牧却并没有因此松口气，反而皱起眉头来。

    “有什么指示？”

    林牧的语调没什么起伏，但心里已经有不好的预感。

    站在最前面的人右眼有一道很骇人的伤疤，他一步上前带着一身的草莽气息对林牧说道：“老板说，要做掉林宇。”

    这么说着的同时，此人从腰间掏出了一把短刀。

    刀刃出鞘的时候，闪着寒光，但是这锋芒之中又仿佛能看到残忍的血色一般。

    这把刀林牧见过，不知道已经喝过多少人的血。

    这个右眼有伤疤的人道上人称独眼龙，是个狠角色，雇佣兵出身。

    他父亲身边有很多这样的人，都是因着巨额的佣金才聚集到他身边。

    林牧不会完全相信这种人，事实上，他多数时候只是进行财政上面的操作，而脏手的事情就都是由这些亡命之徒完成。

    但是这次，林牧不会放任不管。

    他不动声色地问道：“既然你们已经得到了命令，来找我做什么？”

    林牧这么一问，独眼龙回头看了同伴一眼，忽然狠厉地笑了笑。

    他对林牧说道：“老板说，这个行动你参与了才会万无一失。”

    眉头皱得更紧，林牧一下就明白他父亲的意图。

    他是怕他会从中作梗，索性就把他列入到行动名单里。

    “准备行动的时候我们会来接你的，小少爷。”

    似乎真的只是来通知一下林牧，说完独眼龙就很无所谓地摆了摆手，和另外一个人一同离开。

    林牧看着他们消失在夜色中的身影，不禁握起了拳头。

    他必须在这些人找到林宇之前，先找到他！

    林牧到办公室的时候，一开门就是扑鼻的辣味。

    他瞄了一眼正吃小龙虾吃得正欢的杜弦，一脸嫌弃。

    杜弦一看林牧终于出现，一下就将剥了一半的小龙虾丢回盒子里，除下手套，“蹬蹬蹬”几步走到林牧面前，瞪眼怒视着他。

    “你说说你，究竟上哪儿鬼混去了？还骗我说在公司，你什么时候也……诶？你刚才是和瑾在一块儿？”

    嗅到林牧身上混着其他品种的香水味，杜弦一下就闻出猫腻来。

    林牧看了他一眼，不作声，径直走到办公椅前坐下。

    本来想发火的杜弦突然表情凝固，他微妙地看了看林牧。

    末了，才讳莫如深地对他说道：“这个女人，你最好不要惹。”

    