
﻿    ;

    “林牧，谁这么晚还给你打电话啊，新的女朋友？”

    那天在船屋里挑逗林牧的女人凑了过来，不过她又马上补了一句：“啊，应该不是，如果是你应该不会留在这。”

    这个女人没有告诉林牧她真正的名字，林牧也没问，只知道大家都喊她瑾。

    昨晚和林宇正式交锋后，林牧心情一直不好。

    他也不知道为什么自己会主动给这个女人打电话，也许在他的潜意识里，这个女人和他之间的往来，只相当于逢场作戏，所以即使超出一些正常的范畴也没有关系。

    来找这个女人的事情，林牧没有让杜弦知道。

    否则他那个大嘴巴，肯定会有闲话讲。

    面对女人的问题，林牧没有回答。

    他将手机调静音丢到一边，便揽上瑾的肩膀开始喝酒。

    这个女人是这种场合的老手，林牧心知肚明。

    也正因为她和林静好是完全不同的女人，所以他才能心安理得地找她解闷。

    一杯烈酒下肚，林牧的眼神瞬间变得凌厉起来。

    ……

    和席慕蓉就订婚仪式的出场问题达成共识，回到房间的林静好觉得异常疲惫。

    她说不清她自己此时究竟是什么心情，只想倒头睡上长长的一觉，直到天荒地来，这样便什么都不用去想，也什么都不用去做。

    尽管已经和林牧正式绝交，但是林静好仍旧无法控制自己去想他。

    特别是在现在，她会思考，林牧到底是如何看待她的这种绝交。

    是松口气，她终于不会再缠着他，还是会对她有小小的留恋呢？

    然而这些问题，都是没有答案的。

    “咚咚”，这时，门口传来敲门声。

    门是开着的，林静好回头就看见慕寒站在那。

    脸上一僵，林静好想微笑，却发现做不到。

    “谈得不愉快吗？”

    说着慕寒就走进门，手上还拿着一份小糕点。

    摇了摇头，林静好迎向他，很自然地抱住慕寒说道：“都谈好了，我们尽早选个日子。”

    眼里没有任何温度，林静好的视线触及慕寒手上的那块精致的小蛋糕时，睫毛微微颤动了一下。

    无奈地笑了笑，慕寒用另一只手轻轻抚了抚林静好的背部，对她说：“其实不用急，等你恢复过来，也做好准……”

    “我可以的，不用等。”

    直接打断慕寒的话，林静好的眼神看上去十分空洞。

    她也不知道为什么自己要这么急，仿佛如果不马上趁着现在的决心去达成的话，往后她就会改变心意一般。

    慕寒微微一愣，末了宠溺地闭了闭眼睛，轻声在林静好耳边说道：“好，明天我爸回来，我就和他把日子定下来。”

    “嗯。”

    将小蛋糕帮林静好放在桌子上，嘱咐她早点休息，慕寒在几乎要跨出门的时候忽然停住。

    他回过头，有些迟疑地问林静好：“林先生……我是说林牧，要邀请他吗？”

    慕寒这么问显然是故意的，即使他不邀请，慕天磊也会邀请。

    但如果林静好说不，他会让林牧的名字从宾客名单中消失。

    短暂的沉默，林静好垂眸思忖了一秒，仅仅一秒，而后抬头对慕寒特别平静地说道：“看慕家是否需要。”

    一句话，林静好已经把态度很明确地摆了出来。

    可以不用出于对她的考虑而不邀请林牧，从侧面上来说，也是林静好表达林牧对她已经不会造成任何影响的一种证明。

    慕寒微微颔首：“我明白了，早点休息。”

    门被关上后，林静好看了一眼放在桌子上的糕点，没有走过去，而是径直到床边，头朝下扑上去。

    不知道为什么，她突然想打个电话给林牧。

    虽然这样的想法，很可笑。

    明明说出要和对方绝交的人是她自己，现在又打电话，不是打自己的脸吗？

    可是，她从来没有一次如此强烈地想这么做过。

    可以不用听到林牧的声音，他也可以不用接，仅仅只是让她完成打电话这个动作就可以。

    “应该……没问题的吧？”

    从床上爬起来，找到手机，林静好盯着屏幕良久。

    刹那间，在皇家舞蹈学院时，半夜里给林牧发短信但是不求回信的画面在眼前浮现。

    她对林牧，从来都只是依赖罢了。

    但是现在，她需要自己一个人来走自己的人生。

    就让这个订婚仪式来结束一切，比起绝交，能让他们两个之间的无形屏障更结实一些。

    紧紧握了握手机，林静好来到窗前。

    她把阳台的门打开，瞬时袭来一阵冷风，将她随意盘起的头发顷刻吹散。

    上一次，她就是在这里见到林牧。

    黑夜中的喷泉池，只能透过树杈的缝隙隐约看到泛着幽光的水花。

    深呼吸一口气，冰冷的空气入肺，也让林静好的脑袋变得清醒。

    她抬起手看了一眼亮起屏幕的手机，快速操作了几下。

    熟悉又陌生的名字出现在眼前的时候，脑海里闪过的也是熟悉又陌生的那张脸。

    下定决心一般按下拨号键，林静好将手机高高托着，仿佛只要隐隐约约听到“嘟嘟”声，就满足了一般。

    她闭上眼睛，安静地等着，自己也不知道究竟在等什么。

    一秒，十秒，二十秒。

    还在拨打中，既没人接，也没有被掐断的这通电话，就像是拨往幽冥的一般，是不真实存在于这个世界上的。

    林静好忽然笑了，很微妙的笑容，牵扯着僵硬的面部肌肉。

    可就在她收回手想要挂断的时候，“咔哒”一声，对方竟然接了起来。

    这一刻，仿佛时间静止了一般。

    林静好屏住呼吸，没有说话。

    对方似乎有些奇怪为什么打电话的这边反而没声音，顿了几秒，一个女声疑惑地响了起来。

    “你好？还在吗？林牧去上厕所了。”

    有些迟疑，林静好动了动嘴角，想问对方是谁，为什么会拿着林牧的电话。

    但转念一想，这些又和她有什么关系呢？

    果断地掐掉电话，林静好转身便回房。

    既然她要和慕寒订婚，林牧找新的女人，不是一件很正常的事情吗？

    “噗”，又是脸朝下倒进床里。

    林静好慢慢将自己蜷缩起来，闭着眼睛心里一直在默念。

    已经和她没关系了，这些已经和她没关系了。

    “林牧，刚才你手机打来一个电话，我帮你接了。但是对方一声都不吭就挂了，你是不是得罪什么人了？”

    瑾一边帮林牧倒酒，一边奇怪地和他说刚才发生的事情。

    林牧微微皱眉，他看了一眼躺在角落里的手机，但是没有去查看。

    “不管它。”

    有些酒气上头的他，此时只想喝更多的酒。

    如果不用大量的酒精来麻痹自己，林牧不知道这次他能不能忍受得住。

    他对林宇做了那种事情，即使林静好没有和他绝交，他也无法和她在一起。

    可是心里越是明白这一点，林牧脑海里就越会出现林静好的身影。

    酒过三巡，林牧的视野已经开始扭曲起来。

    他突然转头看向挨着他坐的瑾，但是眼里出现的却是林静好的脸。

    下意识抚上她的脸，林牧眼里满是克制的爱意。

    瑾被林牧的主动吓了一跳，估摸着他是喝醉了。

    不过她一直等着的，就是林牧的酒后失态。

    因为林牧实在太理智，也太冷漠，不管她怎么撩拨，他都不为所动。

    但是她看得出来，林牧的内心此时正处于非常混乱的混沌状态。

    虽然趁虚而入不是君子所为，可她本来就不是君子，她只要这个男人就够了。

    配合地轻轻握住林牧的手，瑾微微笑着看他，正要说点什么来**，林牧却忽然把她扑倒在沙发上。

    “诶？这么急？”

    有些意外地看着林牧，瑾自然是没有挣扎的。

    她索性就此攀上林牧的脖子，微微发力将他拉向自己。

    林牧身上的酒气很重，深邃的眸子此时已经变得十分浑浊，隐约藏在其中保持克制的理智弦发出一声悲鸣。

    “唔……”

    “嗡”一声断裂的同时，他就覆上了瑾的唇，像那天晚上拥抱林静好一样，索取着她。

    “啊哈……你真棒……”

    瑾的笑声在包厢里回荡着，银铃一般。

    但是听在林牧耳中，却是林静好羞怯的呻吟。

    就在几乎要到最后一步的时候，“嗡嗡嗡”，林牧的手机再次振动起来，伴随着铃声。

    刚才瑾接完后，随手帮林牧把静音状态改了回来，现在却悔得肠子都快青了。

    因为听到铃声的瞬间，林牧的动作一顿，眼睛就逐渐恢复清明。

    他看了一眼身下衣衫不整的瑾，直接起身。

    “对不起。”

    淡漠地说了这句，林牧就几步走过去接起电话，一边整理自己的衣服。

    打电话来的是杜弦，他一上来就问林牧在哪儿。

    林牧看了一眼还躺在沙发上一动不动的瑾，回道：“在公司。”

    “我就在你办公室！你竟然骗我，亏我好心好意给你送夜宵！”

    不禁有些头大，林牧简短地回道：“我马上到，一会儿说。”

    说完，没有给杜弦继续咆哮的机会，林牧拿上外套就想走。

    临走前，他脚步有些迟疑，而后从衣服里拿出一张卡，放在桌上。

    看了瑾一眼，没有再说一句话，林牧直接开门走了出去。

    