
﻿    ;

    林静好一个问题，本来还算温馨的氛围顷刻消失得荡然无存。

    林牧刚好端着一盘水果过来，林静好的话，他一个字没落全部听到了。

    樊教授惊讶的同时却不知道该如何回答，他下意识转头望向林牧。

    林牧对他微微颔首，示意由他来说。

    将果盘放到桌上，林牧看了看林静好才在她身边坐下。

    “你什么时候发现的？”

    林牧深知林静好的聪颖，一旦她自己发现，肯定哄骗不了，事实上，也不需要一定瞒着她。

    抿了抿嘴，林静好稍稍坐正了身子才回道：“在出场前。”

    她此言一出，不止樊教授，就连林牧都愣了一下。

    “出场前发现的，为什么你还是跳了那些动作？”

    问话的是樊教授，他微微皱起眉头盯着林静好。

    如果说，是在跳了之后，发现自己的平衡不好控制进而怀疑的话，那还说得过去。

    但是已经提前知道，却还是跳了那些很冒险的动作，就有点让人不能理解了。

    而且还有一点，就是在出场前，林静好是怎么知道的。

    微微笑了笑，林静好倒觉得这没有什么。

    她回答之前，转头看了林牧一眼。

    “只是觉得，有必须要做的事情，而且我也能做好。有些事情，不能因为冒险，就不去做不是吗？”

    樊教授没想到，有一天他竟然是从他的学生口中领悟到了人生的道理。

    林静好身上的东西，无论是才能亦或是品德，都让他十分意外，但同时也想好好守护。

    “你是怎么知道的？”

    林牧的表情没什么变化，但是他本来的表情就已经很严肃，这么提问的时候，林静好冷不丁颤了一下。

    糟糕，她总不能说是声音提醒她的吧？

    不能让人发现声音的存在，但她也不想欺骗林牧。

    两者折中，林静好迅速在自己的脑海里组织出了一个答案。

    “我自己的身体，我最清楚。如果只是不适应，通过恢复训练完全可以克服平衡感的问题。但是樊老师把那段舞蹈里面，涉及平衡感且有点难度的动作全都改了，难道这还不奇怪吗？所以我想，是不是因为我身体出了什么问题，并不是不相信我能跳好，而是有什么先决条件让老师判断出，我根本没办法跳。”

    林静好的理由逻辑清晰，而且有理有据，不得不说，没有什么好辩驳的。

    但是林牧却微微皱了眉头，并不是他不相信林静好的话，而是因为他了解林静好。

    她对自己有足够的骄傲，一般来说，考虑自己的身体有问题这点，应该是排在最后面。还有，既然已经判断出有问题，以林静好的性子，淡定出场可以办得到，但是在这个基础上再去冒险就有些不像她，而且，最后的收尾还像刹车一般重归平缓。

    这不禁让林牧猜测，是不是在他没看到的情况下，有人和林静好接触过，告诉了她这些，并成功开导了她。

    在他所认识的人中，能做到这点的，只有慕寒。

    一想到慕寒，林牧的脑海里就自动跳出那天夜里，他亲吻林静好的样子。

    浑身绷得紧紧的，林牧尽量让自己平静下来，毕竟现在的问题，不是来说谁是谁非，而是如何帮林静好度过这个坎儿，顺利参加决赛。

    “你现在，对决赛有什么想法？”

    直接避开话题，林牧直切重点。

    林静好本来还以为林牧会再问点什么，他这么一问，倒是把她问得迷茫了。

    老实说，林静好还没有想接下来要怎么办，仅仅只有三天的时间，说长不长，但是说短也不短。

    “对，我也想听听你的想法，冠军战很重要，可能可以决定你以后的人生，所以需要你自己做决定。我们，”说到这，樊教授顿了顿，和林牧对视一眼后才继续说道，“只能给你最恰当的建议罢了。”

    听樊教授这么说，林静好沉默了，她是在思考。

    没错，最终的决定应该由她自己下，而她所需要作出的选择，无非就是挑战极限或者量力而行。

    如果是以前，林静好也许会选择最保险的方式，因为她一直以来所学到的处事方法，都是趋利避害，而且这件事情，事关她能不能在席慕蓉面前证明自己。只要有一丝差错，她这十年来的努力，就会全部化为泡影。

    如果席慕蓉的门徒没有参加这个比赛的话，林静好也许不需要拿出全部的实力，但现在的情况是，对方也已经承认了她这个对手，那个握手也可以看作是宣战的一种方式。

    所以她就不能退缩，并不是说争一口气，而是这本来就是一战定输赢的事情。

    “你应该也会支持我的吧？”

    在意识里问了声音一句，林静好此时心中已经有了决断。

    响着澄空之声的浩瀚里世界，沉默了一秒，才飘来一个坚定无比的声音。

    “嗯，此时不做何时做。”

    不着痕迹地深吸一口气，林静好将手搭在膝盖上方，她慢慢，平稳地呼出长长一口气。

    看了看林牧，最后把视线落在樊教授身上，林静好紧紧盯着他，用一种自己听了都热血沸腾的语气对他说道：“老师，无论结果如何，我都想拼尽全力，即使以后再也不能跳舞，我也要挑战自己。”

    如此认真说着的林静好，眼睛里仿佛激荡着某种很耀眼的光芒，樊教授有一瞬间的晃神。

    这样的神情和表情，十几年前他也见过，他还记得那个人和林静好一样，也是很特别的女孩子，浑身上下都散发着让人心动不已的气息。

    只可惜那时他沉迷自己的执着，等回神的时候，却已经再也看不到她的身影。

    不禁微微弯了弯嘴角，此刻有一份难以言喻的激动在樊教授的胸腔晕染开。

    如果说他已经错过一次的话，那么这一次，他一定会全力帮助林静好，起码不让她这朵花在还没盛开之前就凋谢。

    非常慎重地点头，樊教授突然又感觉到自己那股已经藏了太多人，几乎快被忘记的对舞蹈的热忱。

    也许在林静好身上，能实现他的梦想也说不定。

    “只要你没放弃，我会陪你走到最后。”

    看着面前的一老一小，林牧不能算松口气。现在的形势越紧张，就越需要他打起十二分的精神。

    既然林静好决定和自己搏一搏，那么他也是时候再去见一见她的主治医生，说不定他会有好主意。

    下午的时间，林静好和樊教授窝在客厅里研究编排决赛的舞蹈，而林牧则驱车到医院，找到了主治医生。

    听说林静好有这样的勇气和魄力，主治医生似乎还挺高兴的。

    他对林牧说，其实林静好器质性的伤害并不明显，如果确实出现了难以自我修复的问题，应该是心理因素，可以问问她坠楼前后是不是碰到了什么事情，而且这件事情，到如今还藏在她的心里。

    听医生说完，林牧便蹙起眉头，如果说有谁知道林静好那个时候发生了什么事情的话，应该只有俞倾一人。

    从医生那里拿了一些给林静好特别配备的辅助药物后，林牧就开车到县城里，他本意要将俞倾约出来，好好谈一谈。

    但是手机刚掏出来，屏幕却自己亮了起来。

    是以前曾经出现过的那个没有备注的陌生号码。

    林牧迟疑了一下才接起来，电话那头传来的喑哑声音当头就是一句：“不要忘了你自己是谁！”

    “……”

    林牧将车停到路边，熄火后才淡淡回道：“我知道，自己是谁。”

    但是他如此笃定的回答却没能让对方满意，听筒对面继续说道：“我不想警告你第三次，这是我最后一次提醒你，不要和林家的女儿走得那么近！”

    “……”

    握紧手机，林牧没有回答。

    这种话，他并不是第一次听，但这一次却让他特别地烦躁。

    不理会林牧的沉默，对方接着又说了一句，不过语气稍缓：“已经快到决定性的时刻，不要忘记你心中的怒火。你应该不会让我失望吧，我的儿子。”

    听到最后一句，林牧眼里有什么闪了闪。

    复杂的情绪在胸腔里横冲直撞，但很快，他就平静下来。

    “我何时让你失望过。”

    林牧回到学校的时候已经是傍晚，火烧云绵延数公里，夕阳的余晖一点都没有孱弱无力的感觉，仿佛像是为了展现最后的辉煌而竭力释放出光明般。

    车子缓缓驶进停车场，林牧在车里呆了一会儿。

    给林静好的药就放在仪表盘上，他伸出手去，但却在快够到的时候顿住。

    看着药瓶，林牧眼中有一瞬间闪过一丝落寞。

    最后，他什么都没带，直接下了车。

    而就在他刚走到过道上的时候，远远就看到一个熟悉的身影在斜坡的路口站着。

    阵风吹过，将来人的裙子轻轻撩起，裹挟着丝丝凉意。

    林牧站在原地，没有马上迈开步子。

    他静静地看着那张向他招手的笑脸，突然很想知道，那天在这里，林静好究竟在想什么，而现在，她又在想什么。

    也许以后他就没有机会再问，但是现在，却问不出口。

    自嘲一般轻轻笑了一声，林牧没有再停留，起步向林静好走去。

    橙红色的夕阳洒在他的后背上，同时也点缀着他和林静好之间这段不长不短的路。

    美好总是转瞬即逝，他能做的，也惟有把握瞬间。

    