
﻿    ;

    远远地站在街角，林静好从慕寒车上下来后，就一直立在原地静静看着铁门紧闭的林家宅子。

    在正中央的锁上，贴着两条特别刺目的封条。

    这宅子正在被拍卖，用来偿还债款。

    林静好的表情十分平静，仿佛住在那栋房子里，是上辈子的事情，只是心中有种难以化解的怅然。

    她不知道林宇究竟去了哪里，但是她心里知道，他爸爸绝对不是那些讨债人口中的逃兵。

    “静好，可以了吗？”

    陪着林静好已经在这里呆了超过两个小时，慕寒这么询问的时候并没有不耐烦。

    他知道林静好现在需要调适心情，所以返校的事情也还没提。

    没有回头，林静好微微抬眸，却在要转身的时候，眼角余光忽然瞥见一抹眼熟的身影。

    她当即往前跑出几步，慕寒见状赶紧下车。

    林静好此时已经穿过马路，径直奔了过去。

    她应该没有看错，这个背影是……

    “托尼？”

    在那人身后轻声唤出一个名字，林静好在看清眼前人脸的时候，瞬间百感交集。

    因为看到他，她就会想起在皇家舞蹈学院所遭遇的那些事情。

    但和林家的覆灭比起来，也不算什么太糟糕的记忆。

    托尼一开始并不抱希望能见到林静好，因为这不是他第一天来。

    在确定了片区比赛事宜后，他就一直想来找她好好谈谈。

    可没想到，寻到家中来的时候，却已经人去楼空。

    今天是他最后一次过来，算是对自己良心的一个交代，没想到竟然真的等来了林静好。

    托尼显得十分兴奋，他整个人都跳了起来：“真的是你，林小姐！”

    眼里毫不掩饰见到她的高兴，林静好看着他，忽然眼眶酸酸的。

    从林家出事到现在，她耳朵里弥漫着的，全部都是谩骂和讨债的声音。

    甚至有人闹到慕家，但是被慕寒打发走了。

    虽然慕寒表面上表现得仿佛什么事情都没有发生过一样，但是林静好在背后看到了。

    她还以为，她需要背负这些欲加之罪咬紧牙关活下去。

    但是现在，对着托尼的笑容，她突然意识到，她的人生还没结束，还有很多事情可以做。

    并不是没了身后的保护屏障，她就一无是处，也有不是因为她是林家大小姐而愿意和她往来的人。

    “嗯，是我。”微微笑了笑，不算是太好看的笑脸，但林静好还是想尽可能地保持着微笑，她问托尼，“你怎么找到这里来了，有什么事吗？”

    其实林静好心里多半能猜到托尼特意前来的目的，只是不想自己先去触碰这个话题。

    托尼从林静好的表情就知道她是怎么想的，不过他今天来，有必须要说的事情。

    因为明天，他就要回欧洲，下一次来就是中国总决赛的时候。

    林静好的两场比赛，托尼都在场，他很欣赏她身上的才能。

    “林小姐，我首先要代表我们公司向你道歉，罗伯特现在已经被股东会投出去，得到了应有的惩罚。但是这件事，对你的影响很大，我知道只有口头上的致歉还远远不够。”

    听托尼这么说，林静好有些讶异。

    那件事情如果按照她的说辞，她自己也是自作自受，但是托尼现在这么说，很明显并不相信林静好做过那些事情。

    一时间有些说不出话来，林静好只能轻轻皱眉看着托尼。

    “我的意思是，你有没有兴趣，重返赛场？”

    “重返赛场？”

    眉头锁得更深，听到这四个字的时候，林静好心里某个柔软的位置被重重击打了一下。

    托尼很慎重地点头，认真地看着她说道：“这件事我也考虑了很久，这个比赛，现在由我全权负责。林小姐，凭你的才能不应该就此退出舞蹈界，我想用主办方的名义，偿还你一个名额。”

    “……”

    这无疑是个机会，但是心中升起希望的同时，也被深重的绝望再次拉入深渊。

    为什么偏偏是这种时候？

    重返赛场，说得容易，但是实践起来却有诸多险阻。

    且不说会不会重新对席慕蓉造成伤害性影响，就是林家的那些债主们也不会轻易让她顺顺当当比赛。

    她从来都不做会让人失望的事情，如果复出，却无法纯粹地比赛的话，只会让那些真心为她期待过的人伤心罢了。

    咬着牙，林静好没有马上回答。

    这时，托尼轻轻叹了一口气，他看着有些荒芜的林家宅子说道：“我知道你现在的情况很难，但是千万不要抛弃自己的梦想啊，林小姐。”

    梦想？

    林静好不禁苦笑起来，她哪里还有什么梦想。

    从皇家舞蹈学院回到东城的时候，某种意义上，她十年的期许就算是实现了。

    不能说没有遗憾，只是，她对舞蹈已经没有像之前那么执着。

    “托尼，我很感谢你特意来和我说这些，不过我想，我应该不会继续参加比赛。”

    十分平静地说出这句话，林静好眼中那种酸涩已然消失。

    有些讶异看侧头看着林静好，托尼没想到她会拒绝。

    “林小姐，你确定吗？”不死心地又问了一句，如果林静好真的不打算参加，托尼会觉得十分遗憾。

    然而林静好却笃定般点了点头，她笑了起来，虽然脸上病容还很明显，但在午后的阳光中，仍旧十分耀眼。

    “托尼先生，我希望自己是在百分百的状态下，重返舞台，这也是我唯一的坚持。”

    怔愣地望着林静好半天，托尼的眼眶竟微微湿润了。

    他果然，没有看错林静好。

    慕寒就站在街对面看着林静好和托尼交谈，当看到林静好脸上的那抹笑容你时，他心里忽然有种不好的预感。

    “走吧，我们回去。”

    和托尼拜别后，林静好就跑回慕寒身边。

    不知道是不是因为和托尼说开了心中的一个结，林静好此时身心比来之前轻松许多。

    那么接下里，也需要认真生活了。

    回去的路上，林静好沉吟了半天，而后下定决心一般对慕寒说：“我要回学校，你能帮我吗？”

    手上的动作一滞，慕寒先是微皱着眉头看向林静好，而后浅浅化开一个温和的笑容。

    他点了点头：“知道你不会失落太久，手续已经替你办好了，随时可以回学校。”

    “呼……那真是太好了。”

    和林静好的宽心比起来，慕寒此时十分忧虑。

    她振作起来的速度太快，快得让他有些措手不及。

    本来已经准备了大段大段安慰她的话，结果全部都派不上用场。

    林静好原来比他想象中的更加坚韧，更加……无法掩盖她的光芒。

    “老板，慕总送来一份请帖。”

    此前曾经闹出过乌龙的秘书小姐今天换了一种淑女风格，一阵风一般卷进林牧的办公室。

    林牧抬眸默默看了她三秒，接过绛色请帖的时候顺便说了一句：“眼镜和鞋子不对。”

    “啊？”

    赶紧低头瞅了瞅自己的鞋子，是黑色通勤羊皮小高跟。

    她支起下巴想了想，觉得有些道理，点了点就问林牧：“圆头鞋？眼镜这可换不了，里面的芯片重新装一次好贵的呢，老板。”

    “哦，那换掉衣服。”

    “……”秘书有些颓丧地耷拉下脑袋，但同时也微妙地打量起林牧来。

    他们的关系与其说是上下级，倒不如说是一起奋战将近十年的战友。

    “老板，你最近的情绪好像有点不对啊？”

    小心翼翼地问出口，秘书小姐还在端详林牧的脸。

    虽然和平时一样十分严肃，没有表情，但总觉得好像有哪里变得不太一样了。

    林牧没有理她，直接打开请帖扫了一眼。

    慕家明天要举办宴会，邀请他参加。

    冲着他现在和慕氏的关系，这封请帖送得并不突然，他也应该去参加。

    只是一想到林静好也会出现在那里，林牧莫名有些迟疑。

    秘书一眼就看穿，幽幽说道：“老板，慕总的邀请不去不太好吧？”

    “没说不去。”

    林牧十分冷淡地回了一句，就随手将请帖放到一旁。

    “可是我看你的表情，似乎不太乐意呢。”

    秘书小姐是故意这么说的，她已经很久没看到林牧出现这种表情，在她眼中，她的老板一直都是一个雷厉风行，来如影去如风的人。

    跟了他这么久，他基本不会怎么表露出自己的情绪，一直都是冷冰冰的。

    可是刚才，她分明看到他脸上的面具出现了一刹那的松动。

    “挑好礼服，明晚你和我一起去。”

    “又是我？”

    有些惊讶地指着自己，其实自从上次陪林牧出席舞会被林静好撞到那次，她就没再和林牧一同应酬过。

    抬眸淡漠地看了一眼这个问题颇多的女人，林牧凉凉反问：“不愿意？”

    “不不不，我当然愿意，那……我现在去挑礼服。”一边讪讪往外走一边说，走到门口的时候，秘书小姐突然回过头来补了一句，“就挑情侣款的吧老板。”

    “……”

    林牧没说话，他单手轻轻支起下巴，目光停留在那张半合的请帖上。

    再次相见，又会是怎样的光景呢？

    