
﻿    ;

    林宇是在内流河里被一早要清理河道的工人发现的，没人知道他身上的伤是怎么来的，又为什么会在水里。看着很像是要置人于死地的做法，但又在他身上发现了救生衣。

    虽然工人报了警，但在警察来之前，林宇就不见了。

    除了地上的水渍能证明那里曾经躺过一个人，否则一切都如同这个水雾缭绕的清晨一般虚幻。

    ……

    林静好的面部神经，在医生的努力下，功能已经恢复了一些。

    而她之前拍的那只广告，在广场的露天大荧屏上滚动播出后，好评如潮，她也因此受到了很多约拍邀请，一窜而红。

    对这个结果，林静好挺惊讶的。

    这个广告最后能以这种结果示人，其实多少还是因着林牧的背后操纵。

    当然，林静好只知道林牧和她上头的大老板通过气，其他一概不知。

    但知道自己红了后，她却并不是很开心。

    因为这让她觉得似乎欠了林牧人情，但这种感觉又不是很强烈。

    林牧做的这些事不一定是要帮她，虽然无法去确定真相，但即使是为了自己，林静好也要这么想。

    如果不这么想，她会烦躁得活不下去。

    因为工作上的需要，林静好提前出院。

    老实地向何总监说了自己当前的情况，林静好本以为可能不会马上接到新的单子。

    但是何总监却和她说不碍事，刚好有几个适合她现在这种状态拍的。

    不过，林静好到底是个学生，所以还是以学业为重。

    拍片的事情和何总监约好，都安排在周末。

    其实她这种要求是很无理的，且不说林静好还只是一个刚红起来的新人，就是一线的模特，也很多需要按照客户的需要来安排时间。

    然而林静好的要求却理所当然地被接受了，没有人有异议。

    回到慕家，林静好在看到席慕蓉时，很惊讶。

    慕寒没有提前告诉她，而是在接上她要回家的时候，说要给她一个惊喜。

    老实说，林静好不知道这算不算是惊喜。

    这种时候看到席慕蓉，她在皇家舞蹈学院的那些经历一下就浮现在眼前。

    那里，也是她和林牧感情升华的地方，但同时，也是结束的地方。

    仿佛他们之间的爱，只允许存活在那个空间一样。

    一旦离开，便什么也不会剩下。

    也许是林牧给她的打击真的太大，所以林静好看到席慕蓉的时候，仅仅是讶异，但是心里没有太多的触动。

    然而席慕蓉就不一样了，再次见到林静好的时候，她张了张嘴，很激动，却不知道该说些什么。

    上一次见她，还是她受了那么大委屈的时候。

    但是作为她的母亲，她却什么也没有做。

    仅仅只是，给了她一个她自己要求的拥抱。

    这件事，席慕蓉一直耿耿于怀。

    可是，这又是林静好成长道路上重要的一环，无论如何，她都需要控制自己。

    不过现在不同，她是以“妈妈”的身份来到慕家的。

    这一次，她不需要有那么多的顾虑。

    几步走到席慕蓉跟前，林静好恬淡地对她笑了笑，喊出口的却是：“席副院长。”

    很清浅的一句话，却似乎故意要拉开她们之间的距离一样。

    席慕蓉微微一怔，突然不知道应该露出什么样的表情。

    后面的慕寒觉察到她俩之间的气氛有些尴尬，就开口圆场。

    “静好，阿姨是来谈我们俩的事的。”

    看了慕寒一眼，林静好心里忽然有种奇怪的感觉。

    按理说，他们两个要订婚的消息，应该还没发布出去才对。

    可为什么席慕蓉会知道？

    唯一的可能，就是这个消息是慕寒告诉她的。

    可是慕寒竟然知道席慕蓉就是她的亲生妈妈吗？

    一瞬间，脑袋里涌出了很多问题。

    但是林静好一个都没问，这个世界上，并不是所有问题都必须知道答案。

    因为即使知道答案，似乎也改变不了多少事实。

    慕天磊还是没回来，晚饭是他们三人一起吃的。

    席间，林静好一句话都没说。

    等吃完，慕寒因为一个电话走开的时候，林静好才冷不丁看向席慕蓉，问她：“这样，真的可以吗？”

    微微一愣，席慕蓉缓了两秒才明白过来林静好的意思。

    她看着眼前这个仅仅只是一段时间没见，却越发成熟稳重的女孩子，此时的林静好，气质已经和之前不一样。

    她身上的灵气收敛了不少，取而代之的，是某种说不清道不明的阴郁气息。

    但却莫名让人想拨开这层薄雾一般的罩子，好好看一看里面是什么光景。

    席慕蓉有些心疼林静好，之前慕寒说她和林牧之间出了事情，现在看她的状态，恐怕不是随随便便就可以从阴霾中走出来的。

    点了点头，席慕蓉没有多说什么，就当是默认。

    林静好再看了她一眼，而后收回视线。

    她望着眼前的虚空，忽然笑了一下，意味不明。

    “我会和慕寒订婚，仪式，你可以不来的。”

    林静好这么说的时候很平静，就如同清晨的阳光一般，带着静谧的气息，悄无声息地洒满大地。

    席慕蓉猛地睁大眼睛，但她心里明白，为什么林静好会这么说。

    这，也是她应得的下场。

    顿了顿，她才回答。

    “静好，我的出现也许让你很难接受。但是你的仪式，我和你爸至少应该到一个。”

    一改以前冷漠的说话方式，席慕蓉尽量用长辈的口吻和林静好交流。

    同时，她又有些奇怪。

    明明前一天林宇还气势汹汹地说要阻止林静好和慕寒订婚，但是现在看林静好的样子，俨然一副势必同慕寒在一起的架势。

    难道他们父女俩没见上面，或者说，林宇想说的话没有传达到吗？

    然而林静好此时想的，和席慕蓉完全不一样。

    一提到林宇，林静好就微微低下了头。

    事到如今，她仍旧半天他的消息都没有。

    虽然慕寒答应过她会去查，但还是没有半点音讯。

    说不担心是不可能的，林静好又何尝不想在她的订婚仪式上有自家爸爸的陪同。

    可是，现在林宇在哪，甚至是死是活她都不清楚。

    她也曾经在放学后偷偷跑到警察局询问，但是当值的警察告诉她，如果再过半个月，还是没有任何线索，他们就会自动销案。

    与此同时还让林静好自己也做好一定的心理准备，一直找不到人，可能已经不在了之类的。

    林静好当然不会接受这个说辞，那天在街尾看见的那个人，像极了林宇。

    可是如果他真的在自己身边，又为什么迟迟不肯出来见她呢？

    也许是想念林宇，林静好心情有些低落。

    末了，她小声地嗫奴道：“你就不怕，身份被曝光吗？”

    林静好会这么说，到底还是为席慕蓉着想的。

    和慕寒订婚，即使只有她自己，孤身一人也没关系。

    因为她刚刚放弃掉一份曾经拼命想守护的感情，现在已经没有别的什么人，什么感情能够再伤害到她一分半毫。

    可是林静好越是这种态度，席慕蓉就越不可能拂袖而去。

    她轻轻叹了一口气，呢喃一般回道：“又有什么关系？”

    说完，席慕蓉又补了一句：“参加仪式的宾客名单，我会和慕寒的爸爸商量，曝光度不会高的。”

    “不行！”

    听到席慕蓉这么说，林静好立马驳斥。

    她转头紧紧盯着席慕蓉，眼里认真的程度，让席慕蓉顷刻僵住。

    其实这次来，她已经抱着会被曝光林静好是她女儿这件事的心理准备，特别在昨天见过林宇后。

    席慕蓉能为林静好做的事情真的不多，上次林静好在那么重要的比赛上维护她的时候，她已经产生了认回她这种想法。

    这段时间以来，她仍旧忙着比赛的日子，她的学生也顺利从区级的比赛晋级。

    但席慕蓉身上的光环越亮，她就越会想起在最后的那个下午，林静好面对着她，即使满腔委屈和不甘，却仍微笑着向她索要拥抱的样子。

    这个孩子，值得她这么做。

    “静好，你听我说……”

    “不行就是不行！”

    林静好斩钉截铁，甚至激动得站了起来。

    她由上而下地看进席慕蓉的眼里，用一种不容置辩的语气说道：“只有这件事，我不会同意。如果你受到伤害，爸爸也会伤心！我……”

    说到这里，林静好莫名哽咽。

    这段时间以来，她实在太过压抑。

    猛地擦了一把脸，林静好的眼角很红，她深吸一口气，但说出口的话还是带着几不可闻的颤音。

    “唯独这件事，我不能让你做，即使因此而不订婚都没关系。”

    直到现在，林静好还是一心想着要保护席慕蓉的名誉。

    听完她这一番话，席慕蓉湿了眼眶。

    重重叹了一口气，席慕蓉不知道自己是该喜还是该忧。

    女儿的底线既是保护她，又是她永远无法参与她人生大事的障碍。

    席慕蓉没有再坚持，因为林静好的情绪很不稳定，她叹息一般说道：“好吧，我不会露面，但是你的礼服，我会替你挑选。”

    ……

    “老板，一切就绪，明天就开始吗？”

    秘书小姐走进办公室，却发现里面空无一人。

    明明约好了要安排重要的事情，但是林牧却不在。

    给他打电话，发现背景音挺杂。

    林牧身边似乎还有女人的声音，不过这不是她应该关心的事情。

    “嗯。”

    他只是轻声回了这么一个字，秘书小姐就听到那边有一个娇媚的女声喊了林牧的名字。

    当即，电话被掐断，听筒里传来一连串的嘟嘟声。

    