
﻿    ;

    “这些都装好，绑紧了。”

    “对，还有那些。”

    大清早起来，林静好就看到一屋子的人都在为她打包行李，就好像要搬家一般。

    觉得有些夸张，林静好走到林宇身边，嘴角抽了抽：“爸，这东西也太多了吧？我只是到隔壁上学而已。”

    “这怎么算多呢。”林宇说着抬手摸了摸林静好的头发，“在那里要好好照顾自己。”

    “知道啦，又不是小孩子。”

    晨光熹微，带着一丝凉意，林静好默默叹了一口气。

    也许这就是一个新的开始吧？

    然而，命运似乎不想让她喘口气。

    就在林静好换好衣服，在收拾自己的书籍时，门外忽然有佣人大喊。

    “不，不好啦！老太太晕倒了！”

    “什么？”

    迅猛转身，手上的书一下掉落，质量很好的书页在虚空中自己快速翻起来，直到找到平衡点，才安静下来。

    “奶奶，奶奶，没事的，没事的！一定会没事的！”

    跟着担架车一边跑一边喊，林静好此时怕极了。

    直到在手术室门前被拦下来，她整个人都茫然了。

    身体一直很好的老太太，为什么会突然就病发了呢？

    林宇站在一边紧皱着眉头，一脸忧虑。

    其实他一直没和林静好说，她的奶奶的身体在林涛搬出去后，就每况愈下。

    那时候她又收到了皇家舞蹈学院的的面试邀请，所以一直没和她说，不想让她分心。

    只是没想到，竟然会在这个节骨眼发生这种事情，看来林静好的转移计划只能推迟了。

    手术进行了四个小时，林静好靠着墙蹲在地上，人生第一次感觉到无力。

    如果说，有些事情，根据她的努力，她的行为能有所改变的话，唯独病魔，她没有办法对抗。

    林静好很自责，因为她觉得是她把厄运带给了老太太。

    现在的她，就是一个衰神，谁和她靠近，谁就会倒霉。

    “静好，别这样，起来坐着。”

    林宇心疼自己的女儿，从席慕蓉口中，他知道了林静好在皇家舞蹈学院究竟都经历了什么。

    他一直以来只想把林静好留在他身边，像以前那样，把她捧在手心里当成宝贝一样呵护着。

    可是现在，他却不能这么做。

    要保护她，就只能把她往外推。

    然而，看见她现在蹲坐在地上瑟瑟发抖的样子，他心软了。

    也许这个孩子需要的，并不是他这种方式的保护。

    现在林静好的内心十分脆弱，他也许该把她留在身边。

    可是，他并不想和自己的女儿共患难，就像他当时，不想跟席慕蓉共患难，只想给她提供最好的生活环境一样。

    老太太从手术室出来后，直接进了重症监护室。

    药效还没过，所以此时是戴着呼吸管处于昏睡状态。

    林静好和林宇同时进去，医生说，虽然手术很成功，但是情况不太乐观，让他们要有一定的心理准备。

    话已至此，林静好当然知道是什么情况。

    一下眼眶就红了，她是第一次，直面亲人的生死时刻。

    这种感受，她一辈子都不想再经历第二次。

    小心翼翼地伸出手去，林静好轻轻搭在老太太嶙峋的手背上，一边轻轻抚着，一边轻声喊着奶奶。

    虽然老太太从她懂事的时候，就比较偏向她大伯那一家子，但是林静好知道，对于小辈，她的奶奶都很疼爱。

    即使是和林家没有一丝血缘关系的林牧，她也善待。

    “……没想到会变成这样。”

    声音忽然跳出来，她的语调十分颓丧。

    林静好都不知道该回它什么，难道要问，是不是因为宿命机制重新启动，所以厄运开始向林家袭来了。

    她不想问，也问不出口。

    “一会儿，林牧应该会来。”

    “你怎么这么肯定？”

    听声音这么说，林静好很是疑惑。

    林牧这些年，回林家的次数屈指可数，还是她住在他那里时增加的次数提高了平均值。

    “……就是感觉。”

    “这么说话，可有点不像你。”

    林静好并不报什么希望，林宇和医生到外面去详谈了，现在病房里就剩下她和老太太两个人。

    不知道为什么，林静好觉得这可能是冥冥中的安排，有什么力量不让她离开东城。

    被束缚的感觉不太明显以至于她全身都不舒服起来，不过，如果留在这就能让老太太好转，她甚至学不去上都心甘情愿。

    入夜后，温度慢慢降了下来，护士来开了恒温控制。也许是精神太紧绷，林静好拉着老太太的手，直接挨在病床边上睡着了。

    睡梦中，莫名感觉到有人抚了抚她的头发，但是林静好没有醒。

    直到隔天早晨，她一睁眼，忽然发现多了什么东西。

    猛地起身一看，是一家黑色的风衣外套。

    这个气息是……心脏剧烈跳动了一下，林静好有些不敢相信地慢慢转头，直到视野里装进一个人影。

    林牧，就坐在她的对面，在病床的另一边。此时，十分平静地望着她。

    瞬间瞪大双眼，林静好无法形容自己此时的心情。

    明明不抱希望，却突然出现在眼前。

    没想到竟然被声音猜中了，可是她莫名有些怅然起来。

    回东城这么久，第一次见到林牧，竟然是在病房里。

    林牧看着她，眼中一点波澜都没有。

    林静好却差点哭出来，但还是忍住了。

    两人对视良久，林静好憋了半天才轻声喊了林牧一句。

    “小叔。”

    语气里饱含委屈，思念以及怯弱，显得那么小心翼翼。

    而这两个字听在林牧耳朵里，却让他微微皱了眉。

    林静好这么喊他，仿佛他们之间的关系一下回到从前一般。

    疏离，又带着某种浅淡的悲哀。

    他张了张嘴，却欲言又止。

    最后只是“嗯”了一声。

    一整个上午，两个人都相对无言。

    林静好一直在想，再次见到林牧的时候，她一定要好好问问他，为什么没看到最后就走了，知道她经历了什么吗，为什么一直不来找她。

    然而真的看见林牧的时候，却一句话都问不出来。

    仅仅只是看着他，胸口就很难受。

    此时林静好才明白，自己对林牧的感情，绝对不止是依赖这么简单。

    可是，她似乎已经没有机会说出口了。

    家里专门照顾老太太的大婶来换班的时候，已经是午后。

    林静好和林牧前后从病房里出来，医院走廊干净得发亮的瓷砖地板反射着午后的阳光，显得特别刺眼。

    林牧走在前面，他迈了几步就停下脚步。

    其实，他本可以不来，但是知道林静好会在这里，最后还是选择来了。

    他只是想见见她，但是真的见到时，却又想赶快离开。

    可是，他的身体却比他的心更诚实，只走了几步就停了下来。

    林静好哀伤地看着林牧的背影，千言万语，最后只汇成一句话。

    “很忙吗最近？”

    林牧的背影一僵，顿了顿才点头：“嗯。”

    “方便借一点时间给我吗？”

    这么问的时候，林静好简直绝望，她不知道自己为什么要用这么客气的语调同林牧说话。

    但总觉得不这么小心翼翼的话，可能连说话的机会都没有。

    站在他面前的林牧，已经和在学院里每天陪着她，给她做饭的林牧不一样。

    这次，林牧没有迟疑，两人直接去了天台。

    虽然出着太阳，但气温不高，晒一晒反而让人觉得舒服。

    林静好趴在高高的围栏上面，看着底下的人来人往，朔风自下往上吹拂着她的青丝，如果不是记得身边还站着一个林牧，林静好可能会因此睡着。

    “我回来了。”

    林静好这么说的时候，林牧侧头看了她一眼。

    他当然知道她回来了，在慕寒向他炫耀的时候就知道了。

    见林牧没搭话，林静好落寞地笑着，继续说道：“林牧，我也许让你失望了，我没拿到奖杯。”

    “没拿到？”

    直到听到这句，林牧的表情才起了一些变化。

    他有些吃惊，那天林静好的表现他看了的，没理由冠军不是她的。

    盯着林静好的侧脸，金色的阳光洒在她的脸上，仿佛有什么晶亮的东西在发光。

    林牧心里有不太好的预感，他沉默了一会儿，忽然眼神一凛：“出事了吗？”

    这次轮到林静好有些惊讶，她转头匪夷所思地望向林牧，张了张口，顿了一下才反问：“你不知道吗？”

    林牧脸色更加阴沉了，他微微皱着眉头：“我不知道。”

    “……”

    林静好忽然不知道该说什么，她出了这么大的事情，林牧竟然全然不知。

    也许是看到林静好眼中的失望，林牧忽然抬手将林静好拉到怀里。

    林静好当下就懵了，这个久违的拥抱，仿佛能唤醒她全部的委屈，她的眼泪断了线一般不断往下掉，但却死死咬着嘴唇不让自己哭出来。

    能感受到林静好微微颤抖的肩膀，林牧不着痕迹地轻声叹了一口气。

    他稍稍收紧抱着她的手，这个拥抱，让他有些流连，不愿放开。

    在这里，他不会逼林静好去回想，然后说出来。究竟学院里发生了什么事情，他会亲自去查。

    但是他知道，他还欠林静好一句话。

    清风吹过，林静好将脸埋在林牧的胸前，耳边叹息一般传来三个字。

    “对不起。”

    猛地睁大眼睛，林静好不知道林牧是在为什么而道歉，但是她真正想听的，不是这三个字啊……

    