
﻿    ;

    最怕空气突然安静，林牧深深看了眼已然红了眼圈的林静好，眼睛重重一闭，就将酒瓶子从她手中抢走，放到桌子的另外一边。

    林静好站着，居高临下望着林牧。

    倔强地不让眼泪落下，林静好的眼神看上去有些吓人。

    “你们两个搞什么啊？”

    修改好数据的杜弦，刚转身就被林静好的一吼吓了一跳。

    虽然他此时陷入火热的单恋中智商堪忧，但他不是没有眼力见的人。

    眼前的情形以及林静好那句话，他一下就懂了。

    皱紧眉头走近林静好，杜弦安抚她，按着她的肩膀让她先坐下。

    然后，他转头看着林牧，沉声说道，“你们早就认识。”

    他用的是陈述语气，望着林牧的视线仿佛一道能刺穿他的利刃。

    林牧没回答，他甚至没有躲开杜弦的目光。

    但只是这一眼，杜弦就已经知道了答案。

    他突然不知道该如何表达他现在的不知所措，看着满眼通红的林静好，他万分心疼。

    “林牧，这件事我们得好好说说。”重重呼出一口气，杜弦试图让自己保持冷静。

    今晚本来是他表白的良辰吉日，现在却变成要给他兄弟收拾烂摊子。

    杜弦有苦说不出，但是又不能放任不管。

    然而虽然杜弦有想要解决问题的态度，林牧却好像没这个打算。

    他至始至终都同一个表情，仿佛这件事和他一丁点关系都没有一样。

    “这样就没意思了，我说……”这么说着杜弦忽然意识到了什么，他猛地睁大眼睛，看了看林静好，再看向林牧，有些不敢相信，“不是吧，你这不是耍我吗？”

    林牧身边是不是有女人，杜弦自认为是知道的。

    他们只是短短一个月没见面，外面的女人林牧根本没接触，他只知道他家里寄养了一个没有血缘关系的小侄女。

    现在想想，为什么林静好就那么凑巧和林牧同姓呢？

    老实说，他并不能一下就接受这个事实。

    但是眼前两人的情况似乎已经糟糕到一定的地步，杜弦脑袋里优先的想法，并不是去责难林牧，而是帮他。

    然而这个时候，林牧却十分冷淡地说了一句：“我和她，没有任何关系。”

    一语既出，杜弦不禁愣住。

    听到这句话，原本已经安静下来的林静好蹭地一下站了起来。

    她怒目圆瞪，这句话，背地里听到和当面从林牧口中听到，是完全不同的概念。

    她想不到林牧竟然眼睛都不眨一下就说出来。

    杜弦一看林静好又激动起来，就想劝慰她，但是林静好一下把他拨开。

    “老板，这是我和他之间的事情，希望你不要插手。”

    带着极端的愤怒和深重的苦闷，林静好越过半张桌子，俯身撑在林牧面前。

    她缓慢地靠近他，深深看进他的眼睛里：“你看着我，再说一遍。”

    抬眸，林牧面不改色地回视着林静好。

    他很清楚此时林静好是什么状态，只要他将刚才的那句话重复一遍，她就会彻底心死。

    只要他开口，以后就不需要再心烦林静好对他余情未了。

    可是，林牧却发现自己开不了这个口。

    因为，真正余情未了的人，也许是不是林静好，而是他自己。

    “说啊！你说啊！你只要重复一遍，以后我们就天涯陌路，再不相见！”

    吼出这句话的时候，林静好一直忍住的眼泪终究没能被眼眶束缚住，顷刻奔涌而下。

    她的话带着强烈的酒气，情绪也逐渐失控起来。

    这时的林牧，表情才终于有了一丝变化。

    他微蹙眉头，直接撇开头，淡漠说道：“你醉了。”

    “我没醉！”一甩手，林静好忽然哈哈大笑直起身子。

    但是下一秒，她的表情就凝固了。

    垂眸冷眼望着林牧，林静好冷哼一声：“我知道，你是不敢说。”

    “是吗？”林牧没有看林静好一反常态的模样，他微颔首，目不斜视地看着眼前的虚空，语气仍旧十分平静，“激将法对我没用，不要这么幼稚。”

    “我幼稚？”

    不知道是因为情绪太激动还是因为酒气上头，林静好往后趔趄了一步，腿肚子撞在沙发上。

    心里有气，她索性绕过桌子，直接走到林牧面前。

    看着眼前这个男人，她百感交集。

    她忽然觉得委屈，很委屈，特别委屈。

    情绪突然的失落，让林静好的声音嘤咛得如同一只刚出生的小猫，没有一丝力气，却有强烈的求生**。

    张了张口，她的气焰仿佛在一瞬间全部褪去：“小叔，我想再喊你一声小叔。为什么……我们会变成现在这副模样？”

    嘶哑的嗓音哽咽着，林静好的目光离开林牧投向虚空的时候，眼中的光芒已经被泪水淹没。

    站在她对面的杜弦看得一清二楚，但是这种情况，他不好插嘴，只能把扭转局势的希望你放在林牧身上。

    一直坐着不动的林牧，在听到林静好喊他“小叔”的时候，眼睫大幅度动了动。

    但因为他微微低着头，所以谁都没发现。

    他咬着牙，重重闭了闭眼。

    思忖的这几秒，仿佛过了几个世纪那么漫长。

    胸口持续钝痛着，他对林静好的痛苦感同身受，但是他却不能像她这样宣泄出来。

    如果有什么是他们必须承受的，他希望这份苦痛全部加诸在他身上。

    不着痕迹地握紧拳头，松开，再握紧，再松开。

    他不能将自己的犹豫表现出来，也不能让林静好看到他的痛苦。

    末了，林牧站了起来。

    他直直望进林静好朦胧的泪眼里，就像他们第一次见面那般，陌生而疏离。

    所有的情绪都藏在眼底结成的冰层后面，林牧突然无声笑了一下。

    他开口说道：“因为，你是林家人，而我不是。”

    平淡得能顷刻散在微弱气流中的话语，却瞬间让林静好整个人都僵住。

    “嚯啦……砰！”

    “你怎么能说出这种话！”

    这次，发飙的是杜弦。林牧那句话刚说出口，他的暴脾气就上来了，一把揪住林牧的衣领抵在墙上。

    他难以理解地看着这个异常冷漠的男人，觉得特别陌生。

    虽然这就是林牧的性子，他也是出了名的无情，但是杜弦不相信一个能让他烂醉如泥的女人，他会如此忍心伤害她。

    林静好眼中最后的那道光在林牧话音落下时，扑闪一下彻底消失。

    杜弦会如此生气，正是因为看到了这一幕。

    发现林静好身上独特的灵气，当时他欣喜若狂，数日来一直构想着要如何小心翼翼地去守护这道光。

    可是现在，林牧一句话，就毁了一个希望，怎能叫他不动怒？

    “你说话！你是觉得说出伤人的话，就可以结束一切了，是吗！”

    紧紧揪着林牧的衣领，杜弦还是第一次发这么大的话。

    见林牧垂眸，一直拒绝回答的样子，杜弦心火一上头，没忍住就狠狠揍了他一拳。

    他使出了十成的力气，林牧嘴角立刻渗出了血。

    但是他的表情，甚至他的眼神，依旧没有波动。

    抬手轻轻拭掉嘴角的血渍，林牧冷冷看着杜弦，问他：“心疼了吗？”

    横眉倒竖，杜弦瞪得目眦尽裂。

    他简直被气笑了，咬着牙一边点头一边回道：“对，我是心疼了，因为我的心不是石头做的。可是你要我怎么做，你以为装作什么都没发生过，就真的可以什么都感觉不到吗？林牧，对你对我，这都是一样的！”

    试图唤醒这个不知道因为什么原因而不肯正视自己真正心意的挚友，杜弦的眉头拧在一起，他的目光几乎能在林牧身上戳出孔来。

    然而林牧再抬眸看他的时候，他却发现，他的眼底静若止水。

    有些震惊地后退了两步，杜弦松开林牧。

    “……”

    这个眼神，他见过。

    当年林牧刚起步陷入绝境时，他在做决定的时候，就是这种神情。

    他在这种状态下做的决定，几乎没有回旋的余地。

    但杜弦还是不死心，哪怕是为了林静好，他也想再问一句。

    “真的无所谓吗？”

    林牧看了他一眼，转身握住门把手。

    顿了顿，他才淡淡说道：“谁都可以追求自己的幸福，你不要错过。”

    说完，林牧开了一道门缝。

    这时，林静好突然出声，她的语气透着一股浓得化不开的孤独：“那你呢？”

    将歇斯底里取而代之的安静气质，让人看着更加心疼。

    林静好步履有些不稳，往林牧的方向走了两步。

    她不知道为什么，事到如今还对林牧存有最后一丝希望。

    只可惜，这最后的一根救命稻草，还是将不堪重负的她压死了。

    因为她听到林牧说道：“我不需要。”

    “好，好……那我也不需要。”

    “随便你。”

    说完这句，这次林牧是真的走了。

    “少爷，刚才有个电话打来，说林小姐在x酒吧喝醉了，让我们去接。”

    “谁打来的？”

    “听声音，像是林先生。”

    沉吟半晌，慕寒忽然笑了起来，“备车。”

    将林静好扶到门口，杜弦不禁也沉重了起来。

    毫无疑问，他是很喜欢林静好的。

    虽然林牧那么说了，但是他最多将林静好看作是妹妹。

    慕寒来接林静好的时候，她已经睡过去。

    然而谁都没注意到，在远处街角停着一辆和夜色融为一体的车子。

    车上的人孤寂地看着林静好上车，再逐渐远去。

    夜凉如水，清冷如月。

    