
﻿    ;

    老太太住院期间，林牧隔一天就会到医院探望一次。

    林静好转学的事情就此搁浅，说什么也不愿意离开。

    其实还有一个原因，她不能说。

    那就是，只有在医院里，才能轻而易举见到林牧。

    那天过后，林牧的态度似乎又变回去了。

    他不会主动靠近林静好，还和她保持着一定距离，这让林静好很苦恼。

    可是，也无可奈何。

    老太太的情况时好时坏，医生每天早上来例行检查后，表情都是阴晴不定。

    虽然医生什么都没说，但林静好知道是什么情况。

    她有次去打热水的时候，经过医生值班室，刚好听见林宇和医生在说话。

    医生说，老太太即便醒过来，但是因为脑部已经大面积梗死，可能会中风或者老年痴呆，也不排除熬不过危险期的可能性。

    林静好站在门外，听着她爸爸用特别深重的语气问医生，熬不过的几率大概是多少。

    医生有些犹豫，但最后还是说，高于百分五十，具体是什么数值，林宇没再问。

    其实也不需要再问，医生是什么意思，很明了。

    坐在病床边，林静好这几天都会给老太太擦拭身体。

    不知道为什么，就突然联想都她住院时，林牧为她擦身体的画面。

    总感觉，好像已经过去了很久的样子，只有时间能改变一个人，由亲至疏。

    看着老太太没有多少血色的脸，林静好心里很不是滋味。

    她不知道，昏睡中的人是否有知觉，但醒着的人却可以麻木。

    林牧几乎每次都是深夜才来，一早离开。

    仿佛他只是来守夜的一样，也再没有把林静好喊出去单独说话。

    他那天说的那句“对不起”，林静好一直记在心里，并不是她刻意要记下，而是因为消散不去。

    她忘不掉当时林牧的语气，以及紧紧抱着她的双手。

    可是林牧，却好像已经什么都忘记了一样，看着她的时候，毫无波澜。

    时针慢慢迫近午夜，林静好靠在椅子上，闭上眼睛。

    静谧的空气会告诉她，林牧什么时候来。

    “哒，哒，哒”，十分沉稳的脚步声，隐隐约约从外面廊道的一隅传来。

    林静好在心中默数着步数，数到某个数字的时候，猛地睁开眼睛。

    她望向门口的时候，房门同时打开。

    林牧跨步进来的时候，和林静好对视了两秒，但他很快移开视线，走到另外一边坐下。

    一句话没说，不管是林牧还是林静好。

    空气安静得有些沉闷，压在身上有重量，林静好从林牧进门开始，视线就一直在他身上。

    但是林牧除了进门那一眼，就一直在看别的地方。

    她不禁想，到底是林牧不想与她对视，还是不敢与她对视。

    反正不会有比现在更糟糕的情况，林静好索性站起来，径直走到林牧跟前。

    即使是这种时候，林牧仍然没把视线放在她身上，林静好不禁有些生气。

    “连看我一眼都不肯了吗？你有这么讨厌我？”

    紧紧盯着林牧，林静好不信他一点反应都没有。

    微微垂眸，林牧当然不是讨厌林静好，只是，他此时想不到更好的方式，来让他们之间的关系恢复平常。

    林静好在他心中的地位自打确定了之后，就没再变过。

    但是外部环境，却瞬息万变。

    他的确应该远离林静好，不止是因为被警告，还因为他接下来可能对她做的事情。

    与其两心相印发现被背叛，不如在那之前就断绝一切关系。

    如果她要恨，林牧也无可奈何，恨他，才是林静好的出路。

    他原本以为，他可以很好地冷落林静好，让她知难而退。

    但是深深了解林静好的他，自知这是不可能的事情。

    缓缓抬头看她，在接触到她受伤的眼神时，林牧有一瞬间心脏仿佛被某种强大的力量攥住，呼吸困难。

    他从来没见过林静好这种眼神，即使在她最委屈的时候。

    林静好的事情，林牧已经查过，他没想到慕寒竟然会使出这种歹毒的手段。

    想象得出当时林静好是怀着怎样决绝的心情做出那番处理，她没能在人群中看到他的身影，一定非常失望。

    可是这些，已经是无法挽回的事情，林静好所受到的委屈，是他没有办法补偿的。

    从来不信天意的林牧，莫名有些怅然。

    冥冥中，也许真的有什么安排，然而，这也无法改变他想保护林静好的想法。

    知道真相后，林牧就去找了慕寒。

    因为还在慕家住着，所以要找到这位大少爷，是很简单的事情。

    林牧还记得，当时慕寒正在画画，是人物肖像。

    虽然只有一个轮廓，但是他看得出来，慕寒想画的人就是林静好。

    见林牧难得找他，慕寒有些惊讶，但倒不至于惊慌。

    他让管家撤了画架，拍了拍手，打算和林牧好好谈谈。

    但是刚走近两步，就突然身子一空，领子卡在脖子上，难以呼吸起来。

    一秒前，看见慕寒微微笑着的脸，林牧二话不说上前就揪起这个戴着面子的伪君子，他微微眯起眼睛瞪着对方。

    “林先生，今天这么大火气啊？”

    慕寒虽然脸色已经开始涨红，但还是用清清淡淡的语气揶揄着。

    能让林牧发火的事情，他用脚趾头想也知道是怎么回事。

    只是他不想直接提出来，因为他在林牧这里吃瘪过，他要让他一点一点地还回来。

    林牧沉着脸，如果慕寒不是慕天磊的儿子，他肯定会先暴揍他一顿再说。

    “你不是喜欢她，为什么要做这种事情？”

    几乎是咬着牙问出这个问题，林牧眼中杀气很重，他难以保证不会使用暴力。

    闻言，慕寒却是笑了，而且笑得很开心。

    但因为领口被束缚着，没两声就开始喘不过气来。

    “咳咳，咳咳！”剧烈地咳了两声，慕寒嘶哑着声音对林牧说道，“你又不喜欢她，管这么多做什么？”

    慕寒是故意这么说的，林牧越抓狂，他看着就越高兴。

    从他第一次和林牧接触到现在，他不会相信，林牧仅仅因为林静好是她的侄女就这么上心。

    事实上，他也有些想和林牧玩玩的想法。

    看着在父亲面前，已经稳如泰山的人被他逼急的样子，慕寒怎么可能不贪恋这种感觉。

    林牧被慕寒问得一滞，他眼底暗了暗，直接放开慕寒。

    “你不怕她知道是你做的吗？”

    此时的林牧已经平静很多，慕寒却皱起了眉头。

    他不明白为什么林牧不更歇斯底里一点，他突然的震惊，让慕寒很有挫败感。

    不过，他不是一个被别人牵着鼻子走的人。

    耸了耸肩，慕寒无所谓地一边解开自己领口的扣子，一边往落地窗前走。

    “等她发现的时候，她已经逃不开我的手掌心，我为什么要怕？”

    “……”

    听慕寒说这句话，林牧沉默了。

    他握紧了拳头，整只手都微微颤抖着。

    他看人从来都很准，和他第一眼的印象一样。

    慕寒，是一个残暴的人，以血腥为乐，也是最不应该出现在林静好生命中的人。

    然而，现在所有的事情似乎都在往失控的道路上狂飙。

    林牧自知在未来，他自己不会再接受林静好，林静好也不会再靠近他。

    可是，她却需要一把保护伞，一把，足以将各种流言蜚语都挡在外面的伞。

    “林先生，我说过，我对静好是真心的。我所做的这些事情，也是为了她好。如果……”

    “砰！”

    “嘶……你特么干什么！”

    摸了一下被打出血的嘴角，慕寒因为被林牧打得猝不及防，一下撞在结实的玻璃上，浑身都疼起来。

    林牧走上前，冷冷看着他：“这拳，是轻的。我说过，警告仅限于上次。如果你还要做什么，我不会袖手旁观。”

    “呵，哈哈哈！”舔掉嘴角的血，慕寒笑得有些癫狂，他边笑边说，“林先生，你没毛病吧？接下来你要做的事情，难道比我高尚？”

    扶着玻璃一边说一边站起来，慕寒的眼神忽然变得狠厉。

    “我只是折断静好的翅膀，但你却会毁了她。”

    走近林牧，慕寒嘲讽地看了看他，继续说道：“我这一拳，也算没白挨，不过事情，还没完。”

    说完，慕寒就直接擦过林牧的肩膀往外走。

    那天，林牧自己一个人，在遍洒午后阳光的玻璃花间站了良久。

    此时见到林静好这种表情，林牧百感交集。

    他没有办法出面保护他，不能在她面前表现出来，但是，看见她因自己而失落，失望，何尝不是一种煎熬。

    末了，林牧只是平静地回了一句：“我没这么想。”

    “那你是怎么想的？”

    很想发飙，但知道这里不是可以发火的地方，林静好压着满腔的怒火，每个字都咬得很重。

    老实说，林静好还以为林牧会用没有止境的沉默来回答她。

    幸好，他开口了。

    虽然他说出的话，一点让人感动不起来，但林静好的眼眶还是湿润了。

    林牧肯定不会知道，她为了和他搭话，付出了多大的决心和勇气，甚至抱着以后都不再往来的想法。

    尽管至今她都不明白，他们之间为什么会变成现在这副样子。

    