
﻿    ;

    被慕寒接回，隔天林静好就生了一场大病。

    高烧不止，最后进了医院。

    冥冥中，她一直模糊不清地喊着一个名字。

    谁也没听清楚，她在昏睡中还牵挂着的人是谁。

    此时正值换季，医院的床位很紧张，再加上林静好在入院后情况已经稳定，所以被分到了普通病房。

    慕寒对医院的这个安排不满意，但又不想折腾林静好，就没有再坚持。

    睡了一天一夜，林静好的体温才恢复到正常水平。

    不过医生说得留院观察几天，因为肺部有感染的迹象。

    望着脸色苍白的林静好，慕寒却是松了一口气。

    因为他知道，林静好马上就能完全成为他的所有物。

    他不知道林牧究竟和林静好发生了怎样的冲突，但在林静好醒来那刻，他看到她的眼神，一切便了然于心。

    她眼中的那道十分灼人的光芒，已经完全消失了。

    在黑白世界中，林静好已经和他人无异，不再拥有自己独特的色彩。

    将这样的林静好收入囊中，别人不会发现，他也能心安理得地揣着。

    守了她一天一夜，林静好醒来后，慕寒仍旧留在她身边，前来接他议事的管家在门外已经等了半天。

    “我帮你请假了，安心养病。”

    温柔地抚了抚林静好的脸鬓，慕寒眼里满满都是关切。

    面无表情地看了慕寒一眼，林静好并不是因为冷漠而摆出这种表情。

    醒来的时候她就觉得自己的脸很僵，没办法按照她的意愿做出她想要的样子。

    慕寒以为她是没缓过劲儿来，柔声和她说了半天。

    期间管家进来提醒了一次时间，慕寒才依依不舍地离开。

    林静好躺在病床上，一动不想动。

    她的床位是靠窗的，这个病房总共有四张床。

    她隔壁没人，对面朝里的位置有个老伯。

    转头望向窗外，今天是阴雨天气。

    阴沉的天空，仿佛一块巨大的海绵吸附在天穹上，压抑得透不过气。

    林静好整个人都是放空的，不知道是谁，不知道自己从哪里来，又该往哪里去。

    她甚至，已经失去了时间的概念，只有看着灰色的天幕时，心里才一片宁静。

    我不需要。

    林牧这句话无端在脑海里回响，林静好不由喃喃道：“我又需要吗？”

    迷迷糊糊中又睡过去，直到耳边传来嘈杂的动静，林静好才不情愿地挣眼。

    视野里出现了几个白大褂，定睛一看，原来是她旁边的床位有人入住了。

    因为中间的帘子拉了三分二，所以她仅能看到站在外围的医生护士，至于里面什么情况，无从得知。

    “只有这个床位了吗？”

    这时，她听到一个有点耳熟的女声响起，语气里有些迟疑。

    医生摇了摇头：“小姐，床位十分紧张，你看走廊上都快排满了。”

    “……好吧，我去和你办手续。”

    此话一出，涌进来的一大堆人又尽数退去。

    林静好不禁有些好奇起来，旁边的这位病友是什么人，这阵仗有点大。

    奈何帘子是拉上的，她总不能直接拉开，而且她也不想动。

    饭点的时候，护士过来送饭，但林静好注意到，护士并没有在她旁边的这个床位上停留。

    忍不住叫住护士，对方疑惑地回头看她。

    “你似乎，忘了我旁边的这位病友。”

    护士冲林静好眨了眨眼，而后微微一笑：“这位病人的三餐是自理的。”

    “哦……”

    虽然病号餐是不好吃，不过这倒让林静好好奇起这位一直没露脸，也不吭声的病友来。

    但是很快，她就不再好奇了。

    因为给他送爱心便当来的人，声音她是认得的。

    正是那天在会所戴着面具，穿高叉黑色裙装的女人。

    她一来，就喊了声“老板”。

    可是像那样的大老板，怎么可能会住在普通病房？

    有些不敢相信，虽然这个人某种意义上帮了林静好，但她仍觉得那天晚上她骂得太轻了。

    在这里碰上，也许是上天又给了她一个机会。

    然而林静好没有一下拉开帘子，而是想等那个女人离开后再一对一。

    但是让她没想到的是，女人却呆了很久，久到她等到睡着。

    再次醒来的时候，竟然已经是深夜。

    她揉了揉眼睛，却一睁眼就看到自己床前站着一道身影。

    不，确切地说，是有人站在了窗前。

    这个身高和模样，不可能是老伯。

    病房里已经熄灯，按理说应该没有别人在。

    也就是说，我看到的这个身影，应该是一直没露面的大老板。

    不知为何，虽然只能看到一个黑乎乎的剪影，林静好却莫名觉得熟悉，也可以从他身上感受到和自己一样的情绪，一种无法释怀的怅然。

    她突然觉得，也许这个指明要她作陪的人，也不是那么不可理喻。

    用眼角余光看了林静好一眼，林牧没想到，竟然会在这种地方和她再次碰上。

    他的额角贴着一块纱布，是一场小型交通事故造成的。

    本来没打算住院，但是医生强烈要求他留院观察。

    至于为什么会在开车途中走神，林牧什么都不想说。

    他没有轻微脑震荡的不良反应，一开始想趁着夜色离开。

    但无意中看到隔壁病床就是林静好，更应该走的他却鬼使神差地留了下来。

    林静好永远不会知道在她醒来前，林牧一直站在她的床头，借着窗外惨淡的光线看着她安睡的面容。

    “你……睡不着吗？”

    轻声开口，林静好总觉得这种时候不说点什么很奇怪。

    但是对方转过头来，却一句话都没回答。

    气氛变得尴尬起来，本来还能借着不怎么亮的光线看到对方的轮廓，现在他把头转过来，只能瞅到黑乎乎的一团。

    下意识吞了一口唾沫，林静好还想再说话，对方却转身往回走。

    这种无声的拒绝，让林静好一口气梗在胸口，上不上，下不下。

    可是，她又有什么立场要对方一定得和她说话呢？

    长夜漫漫，因为已经睡过一觉，林静好根本不困。

    她和隔壁床之间的帘子还是拉着，所以她看不到，对面的林牧也没有闭上眼睛。

    静谧的空气里，不知道是谁几不可闻地轻叹了一声。

    翌日清晨，林静好是被吵醒的。

    又是隔壁床大老板的动静，她隐约听到医生在说什么，林先生，你这样我们很难办之类的话。

    耳朵动了动，林静好心里微动。

    这位大老板也姓林？

    可是这世上哪里会有一再的巧合。

    眉头一皱，林静好当下一把抓住帘子往旁边用力一拉，帘后的人立马出现在她眼前。

    林静好不禁一愣，那些还在劝说的医生护士愣住，穿着黑色套裙的秘书也愣住。

    只有半靠在床上的林牧，一脸平静地望着她。

    动作僵住，林静好想表达震惊之情，脸部肌肉却无法配合，只有瞪得眼白尽露的眼睛表露了她此时的心情。

    本来还想继续说的医生看到林静好诡异的表情，当下皱了眉头。

    他转身将姿势很诡异的林静好按回床上，询问道：“你是不是无法控制自己的表情？”

    闻言，林静好一下回神。

    她抬头看着医生，默默点了点头。

    这个问题，本来她没觉得有什么，但是现在医生特意提出来，林静好心下就涌起一股不祥的预感。

    “怎么了吗？”

    追问了一句，林静好下意识瞄了林牧一眼。

    他的视线在她身上，但却感觉不到任何温度。

    “林小姐，这可能是高烧的并发症，我会马上给你安排治疗。”

    “哦。”听得一愣一愣的，林静好显然没意识到是什么问题。

    这时，林牧却开口了。

    他直接问医生：“神经炎症吗？”

    医生转头看他，有些迟疑，但还是点了点头。

    “为什么病人入院检查的时候没诊断出来？”

    林牧的语气很冷，俨然一个来医院里视察的老干部。

    医生似乎挺憷林牧的，被这么质问当下就道起歉来。

    “你应该道歉的人，不是我。”

    林静好愣愣地看着这一幕，医生向她道歉时，她的目光紧紧锁在林牧身上。

    为什么这个人，总是在她下定决心要和他划清界线的时候，不费吹灰之力就能让她犹豫起来。

    但是，林静好并不是一个刀枪不入的人。

    至始至终，林牧都没有和林静好正面说过一句话。

    等医生护士们走后，秘书小姐也识趣地走了。

    林静好的视线始终没有离开林牧，但却无法将他和那天晚上的人重叠起来。

    尽管，他们就是同一个人。

    刺骨的寒意顺着指尖攀援而上，林静好的头皮开始发麻。

    究竟这个人，在她背后做了多少事情？

    不管是好的，还是不好的，她从来都不知道林牧究竟做了什么。

    不禁觉得眼前这张脸变得陌生了起来，滴水入湖，杳然无迹。

    “你们两个，在吵架？”

    就在两人气氛颇僵的时候，对面的老伯忽然笑呵呵地走了过来。

    有些奇怪为什么他会这么说，她明明和林牧一句话都没说。

    “老伯，我们没吵架，因为我根本不认识他。”

    想微笑，但是脸还僵着，所以林静好是面无表情说出的这句话。

    林牧没吭声，老伯却笑了起来，他说道：“昨晚他在你床边站了很久，我都看见了。”

    