
﻿    ;

    “什么风把你给吹来了？”

    奢华的别墅内，男子手里握着一个精致的砂壶，一边从里间走出来。

    送林静好回家，陪她吃完晚饭后，林牧随便找了个借口出门。

    他驱车直接杀到了沈老板家，不为别的，就是为林静好的事情而来。

    似笑非笑地看着林牧，沈老板对他的到来有些意外。

    林牧倒是直接，等对方坐下，便开口问道：“电影，什么时候开拍？”

    幽幽地看了一眼林牧，沈老板抬手把刚收到的物件放到桌面上。

    他的目光中有着几分探究，语气不温不热地说道：“这个啊，我当然也想快点开机，但是上次的事情，虽然封住了媒体的嘴，不过现在网络这么发达，现场的照片早就流传甚远，流言蜚语都快压死我了，老弟。”

    林牧不动声色，冷淡地回道：“你还会怕这个？”

    听林牧这么问，沈老板的表情微微一僵，尴尬地搔了搔脸：“虽然你有赞助，但是为什么突然这么关心起我的业余爱好了？你说说原因，老哥觉得在理的话，那还不分分钟帮你。”

    沈老板精得跟什么一样，他话锋一转，就提升了自己谈判的立场。

    林牧这个时候来，说这件事，无疑是有求于他，沈老板虽然和林牧私交不错，但他到底是个商人，而且上次的启动仪式他损失了不少钱，不可能轻易说开始就开始。

    就像料定林牧会来一样，他也不急，毕竟本来拍电影就只是他的一个爱好，根本没有从中获利的想法。

    “……”紧紧盯着沈老板，林牧能猜出他这番话后的潜台词。

    只是原因他断然是不可以说的，然而满足沈老板重新启动的条件还是绰绰有余。

    “一定需要理由吗？”

    不紧不慢地这么问着，林牧面不改色。

    眨了眨眼睛，沈老板最会的事情就是插科打诨，他露出十分疑惑的表情：“不需要吗？”

    “……”

    “你是为了那个小妞吧？”

    突然诡谲一笑，沈老板挑了挑眉毛，没等林牧回答就接了一句：“虽然放你身上是有些奇怪，不过英雄难过美人关，老弟你终于是开窍啦！”

    习惯沈老板这种说话风格，林牧深深看了他一眼，本来就不打算绕圈子，便大大方方承认。

    “对，我是为她而来。”

    这么说的时候，林牧没有一丝处于下方的样子。

    和沈老板谈事，有的时候，够直接，结果就越理想。

    但这个人的性情不定，林牧知道如果要让这件事一定能达成，就必须再加点筹码。

    “我会增加百分十的投资额。”

    直接将诱饵跑出来，林牧默默等沈老板回复。

    入夜后，空气中的温度没有像之前下降得那么快，但仍旧有寒意。

    沈老板的客厅太大，而且他喜欢原生态，所以两边的通风口都是大开着，也没有开暖气。

    能感觉气流缓缓地在周身游走，仿佛在轻抚着每一个毛孔。

    林牧让沈老板开拍，就是要将林静好的时间借出去。

    沈家的面子，他父亲会给，虽然只能挡一段时间，但是在和空档，他就有足够的时间去考虑对策。

    “哈哈哈！”这时，沈老板忽然大笑起来，笑得眼泪都出来了。

    末了，他很没形象地拍了拍桌面，才对林牧说道：“看来这次，你是铁了心了，行！我去通知人，明天开始干活。”

    说到这，沈老板又施施然问一句：“这林静好的戏份不多，要我给编剧打个电话，改改吗？”

    林静好演多演少，这倒不是问题所在。

    林牧摆了摆手对沈老板说道：“不需要改，不过没有戏份的时候，特别是晚上，可以让她在剧组里学习。”

    定定看了林牧几秒，沈老板像是看穿了他的想法一般，没有直接点破，而是悠悠然颔首。

    这笔交易，成功达成。

    从沈老板家出来的时候，已经接近午夜，林牧上车后给林静好打了一个电话。

    林静好上来第一句就是问他：“你什么时候要回来啊？”

    无声一笑，林牧平静地回道：“在路上，肚子饿吗？”

    “……有点。”

    “想吃什么，我带回去。”

    “我比较想吃你做的。”林静好刚说出这句话就后悔了，因为林牧出去这么晚，肯定是办正事儿去了，如果回到家还要给她做夜宵，那得多累。

    所以，他马上改口：“不过今天想喊喊口味，给我带点粥啊小糕点之类的就可以。”

    说到这，林静好又赶紧补了一句：“要双人份！”

    “好。”

    挂断电话，林牧似乎才觉得郁结的心情稍微得到了一些缓解。

    林静好的爱恨十分鲜明，认定的人会毫不保留地示好，尽管她自己没有这个自觉。

    将手机界面滑到那串没有备注的数字号码上，林牧忽然有些迟疑。

    顿了几秒，他却放下了手机，没有打出这个电话。

    有什么事情，等过了今晚再说吧。

    发动车子，林牧调转车头往黑夜中驶去。

    买了热粥和两袋不同口味的包子，林牧还捎了一个小蛋糕。

    然而在林静好住处楼下的停车场停好车，拿上东西刚要往里走的时候，他的背后忽然扫过一阵凉风。

    长期的危机训练，让林牧顷刻汗毛倒竖。

    他条件反射地往旁边一跃，同时还小心保持平衡以防手里的粥洒掉。

    定睛往刚才自己的身后一看，在阴影处，明显有一道黑影站着。

    “谁？”

    沉声问道，林牧不禁皱了眉。

    对方没说话，而是在黑暗中盯了林牧几秒，才慢慢从暗处走出来。

    林牧所站的地方，刚进入车库灯光的有效照射范围。

    硬生生分割出来的，光与影的界限，十分鲜明，仿佛在充满尘埃的空气里形成一道无法逾越的鸿沟。

    但又是如此脆弱，只要抬脚，便可以跨过。

    当黑暗中的那个身影逐渐出现在光里的时候，林牧微微睁大了眼睛。

    因为他没有想到，对方会出现在这里，主动找他。

    没有说话，林牧直视着对方。

    比起他，对方应该更有话说。

    特意在停车场里截住林牧的，是已经观察了他和林静好几天的林宇。

    虽说他不同意林静好和慕寒，但不代表他就会同意自己的女儿和曾经的义弟在一起。

    在这一点上，席慕容说得没错，林宇和她是同一阵线的。

    尽管他不觉得通过三言两语就可以让这两个人分开，但有一些事情，他要提前说清楚。

    “……”见林宇也没说话，林牧当先开口喊人，“林哥。”

    “呵。”似乎觉得此事林牧还用这个称谓称呼他有些讽刺，林宇冷笑，“你这么叫，真是让人惶恐。”

    “……”林牧没说话，他知道林宇现在对他的成见很深。

    当然，他也不是无辜的，会被林宇憎恨，也是理所当然的事情。

    “我知道你们还在找我，我无所谓，你现在就可以打电话叫人把我绑走，再像上次一样，或者直接取我性命。但是，静好你不能碰。”

    林宇这么说的时候，语气里的警告意味十分明显。

    他射向林牧的视线，如同一把利刃，隔空就能将他刺伤。

    “你是为了静好才主动找我。”

    直接把林宇的意图说出来，林牧显得十分平静。

    林宇十分疼惜这个唯一的女儿，会为了林静好出现，倒是不足为奇。

    然而他会出现，也表明了他的态度。

    那就是，他不同意林静好和他林牧在一起。

    当然，从现在错综复杂的关系来看，林宇会同意才有鬼。

    “她现在不回道你对我做过什么，对林家做过什么，如果知道，她还会和你在一起吗？”

    仿佛是对林牧的声讨，林宇厉声质问他：“如果你真的喜欢她，就不要让她承受知道真相后的痛苦！”

    “她已经知道了，我对林氏做的事情，以及，我和林家的关系。”

    直言不讳，林牧何尝不担心自己会给林静好带来伤害。

    但是即使硬生生切断他们之间的联系，林静好仍旧会受伤。

    他已经体会过一次，不想再看她再一次折磨自己。

    然而这些，他却不会对林宇说。

    因为需要纠结的人，只他一人就够了，没必要让所有人都陷入这种痛苦中。

    林宇却是懵了，他猛地瞪大眼睛盯着林牧看了好几秒。

    “你说什么？”默默咽了一口唾沫，林宇显然不敢相信，““你和她说了？”

    紧紧皱起眉头，林宇的眼中几乎能看到实质的火焰。

    林牧点头，直视着他。

    气得浑身发抖，林宇忽然冲到林牧面前揪住他的衣领，厉声呵斥：“你怎么可以告诉她！难道林家光我一个还不够吗！”

    “林哥。”面对林宇的咆哮，林牧面不改色，他深沉地看着他，平静地说道，“静好比你想象中的坚强，也聪明。这些事情，你以为她没有发觉吗？”

    林牧一席话，林宇刹那怔住。

    他继续说下去：“我和你一样，不想告诉她。但是什么都不知道的她，十分痛苦。你作为他的父亲，当她央求你告诉她真相的时候，你会怎么做？”

    一个问题，反驳得林宇哑口无声。

    他松开林牧的领子，往后趔趄了两步，但是没搭话。

    林牧低头瞥了一眼粥，直接转身，才走之前对林宇说道：“你走吧，我不会抓你。为了静好，你最好也不好被抓住。至于她，我会照顾。”

    说完，林牧拔腿就走，只留给林宇一个坚定的背影。

    而林宇，则久久站在原地，没有离去。

    