
﻿    ;

    “滴，滴，滴”，呼吸罩上氤氲起一层浅浅的雾气，而后慢慢消散。

    “情况稳定，只是恢复起来需要时间。”

    站在探视墙前的医生手上拿着夹板快速写了点什么，一边对他旁边的人这么说。

    微微皱起眉头，林牧看了一眼守在门口的两名穿着警察制服的年轻人，眸色渐深。

    虽然现在具体还不知道是谁袭击了他的房子，但是他心中已然有了几个人选。

    “最快多久可以出院？”

    沉声这么问着，林牧一边看了看手表，此时已经是下午三点。

    医生小愣了一下，不明所以地回道，“俞小姐醒来就可以出院，注意休息，有任何不适要第一时间回来复诊就行。”

    林牧本来将钥匙给俞倾，是想摆脱她，但没想到事情会变成这样。

    她是因为他的疏忽才受到这种伤害，他有责任照顾她。

    这么想的时候，林牧脑海里缓缓浮出林静好醒来后看着她的模样。

    “……谢谢。”

    ……

    瞳孔在一瞬间紧缩，面对席慕蓉的问题，林静好迟疑了一下。

    但是这个迟疑，已经很好地给出了答案。

    她对林牧，那种想要靠近他的感觉不知何时又回来了。

    虽然表面上仍旧不想轻易原谅他，但是林静好在醒来看见林牧的那瞬间，确实是心动的。

    仿佛长久安静的心脏突然间又重新跳动起来一样，那种感觉，她难以形容。

    有什么比死里逃生后，第一眼就见到自己所爱之人更激动人心的呢？

    然而，也仅仅就那么一瞬间。

    见林静好没回答，席慕蓉接着说：“只有林牧，我和你爸都不会允许你们在一起。”

    直白地说出自己的态度，席慕蓉观察着林静好的反应。

    这件事，其实她早就想说了，只是之前她没有立场说。

    “林牧，有什么问题吗？”

    林静好这么问，并不是在承认她还喜欢林牧这个事实，只是席慕蓉话里有话。

    “你们两个，本身都没什么问题，但是要在一起，就有问题。”顿了顿，席慕蓉继续说下去，“虽说他和你没有血缘关系，但到底是你小叔，如果你还存有任何侥幸心理，都收起来，而且，他只会伤害你。”

    席慕蓉一番话，林静好直接沉默了。

    她说的，都是事实。

    说完这些，席慕蓉接到一个电话，似乎是学院那边有什么紧急的事情。

    临走前，她对林静好说，如果她什么时候想通了，随时可以给她打电话。

    林静好没有回答，因为她自己也不知道什么时候能重新踏上征程。

    席慕蓉离开后，慕寒就进来了。

    林静好看着他走到自己面前，能猜到他想说什么，就抢在他前头先说道：“这次出院后，我想搬出慕家。”

    她的语气很平静，也很坚定。

    “因为林牧？”

    慕寒面色微沉，他没想到林静好会做出这种决定。

    难道这次他要输得彻底吗？

    然而，林静好却摇了摇头，她微微笑了起来，“和他没有关系，我只是想先一个人静静。”

    盯着林静好看了良久，慕寒意外没有再挽留她，因为林静好眼中的光芒已经悉数回来了，重新闪耀出来。

    他眼前这个女人，将再次变得不可控起来。

    但是慕寒不会在这里就认输，既然林牧也没讨到好，那么他们之间的比赛还没有结束。

    林静好让慕寒替她提前办理出院，慕寒也没有拒绝。

    重新站在阳光下，林静好颇有一种脱胎换骨的感觉。

    尽管她的手臂还缠着绷带，腹部还会痛，但是此刻就连空气都显得格外清新。

    没让慕寒跟着，林静好根据林宇给他的电话，在电话亭联系了戴礼，这个人就是此前曾帮助过她将林涛一家驱逐出林家的那位执行董事。

    林氏破产后，他一直没有露头，但看林宇的样子，他们应该私下里一直有联系。

    接到林静好的电话，戴礼十分感慨，他询问了一些林静好的情况，而后给她安排了住处。

    本来是想接她去戴家，但林静好婉拒了，因为她需要一个独立的空间。

    戴礼理解她不想被打扰的想法，就在离她学校比较近的地方，选了一处安全系数高的公寓。

    “叔叔，什么人能让你这么关心啊？”

    女人端着红茶走到客厅，她已经很久没回过东城，没想到刚回来就碰到有趣的人，以及有趣的现象。

    “小瑾啊，你每次来东城逗留的时间都不长，还记得林叔叔吗？”

    “林叔叔？”

    一改大胆的穿衣风格，此刻的苏瑾看着俨然小家碧玉。

    没错，正往戴礼面前端茶的女人，正是差点被林牧成功上垒的“瑾”。

    她歪着头想了一下，似乎记起了什么一样恍然大悟：“家里有个很可爱的小妹妹那个林叔叔？”

    苏瑾是见过林静好的，虽然不太熟。

    “对，现在你林叔叔有困难，我帮忙照顾一下他的独女。对了，你最近也没什么事，愿意的话，就替叔叔我多去那孩子的住处串串门。才十八岁，就孤身一人生活着，怪让人心疼的。”

    苏瑾垂眸，看着汤色鲜亮的红茶，仅仅思考了一秒就欣然答应。

    “好啊。”

    进了新家，虽然很冷清，但倒是什么东西都有。

    林静好也没多少行李，她去慕家的时候，就是孑然一身。

    将所有房间的灯都打开，林静好将落地窗整扇拉开，让夜风毫无阻隔地往里灌。

    深呼吸一口气，她站在客厅中央，面向阳台外璨烂的夜景。

    仿佛有一种，这个世界上就只剩下她自己一个人的错觉。

    “林静好，你的人生，才刚刚开始。”

    默念一句，算是给自己打气，这时，声音蹦了出来。

    “两边都不靠，生活可能并不容易哦。”

    林静好一下就笑了，她轻轻抚了抚自己腰上伤口的位置，走到沙发前坐下，长长呼出一口气。

    “别忘了，现在我完全可以养活自己。”

    “那倒也是，不过你不找他们，不代表他们不会找你。”

    声音此言一出，林静好不由微微皱起眉头。

    它说得对，即使林牧不来，慕寒也会找她的。

    也许真的是怕什么来什么，林静好刚这么想，门铃就被摁响了。

    整个人怔住，林静好不认为她刚搬进来就会有邻居过来打招呼，而且现在虽不是深夜，但仍旧属于黑夜的范畴，她不得不多长个心眼。

    门铃被摁了一下后，就没再响起。

    林静好没有马上起身，而是静静地等了一会儿。

    就在她以为刚才是自己的幻听时，门铃再次响起来。

    这次，响了两下。

    不知为什么，林静好忽然头皮一阵发麻，但很明显，门外是有人的。

    默默咽了一口唾沫，她才从沙发上起来，警惕地朝大门口移动。

    期间顺手从玄关的鞋柜上方拿了一根像是棒球棍的东西，紧紧握在手中。

    这门是有猫眼的，林静好没有出声，而是就着小小的猫眼瞅外面。

    做这个动作的时候，她浑身的汗毛都慢慢竖了起来。

    脑海中闪过无数个恐怖片中的场景，生怕在猫眼里见不到人。

    可刚看了一眼，林静好悬着的心就放下了。

    不，不能说是放下，只能说仅仅让她排除了怪力乱神的可能性。

    然而这个门开还是不开，林静好忽然有些犹豫。

    “啪啪”，这次改成拍门了，林静好沉住气，还是没说话。

    门外一直等着的人似乎终于有些不耐，开口便说：“我知道你在门后。”

    这个人会出现在这里，林静好其实还挺奇怪的，他不应该是守在因他受灾的俞倾身边吗？来这里找她干嘛！

    心中莫名有些生气，林静好咬住下唇，还是不说话。

    静静站在门外等着，直到声控灯暗下，走廊变得一片漆黑。

    林牧有些无奈，虽然他不知道林静好为什么拒不见他。

    了解了俞倾的情况，又去警局做了一下笔录，林牧便马不停蹄赶回医院。但是医生却告知他，林静好已经提前出院了。

    这不是乱来吗？以她的身体情况，根本不适合马上出院！

    林牧知道这件事情的时候，是很生气的。

    而且他清楚，会由着林静好这么乱来的，只有慕寒。

    也许他是因为他们两个之间打的那个赌，所以提前将林静好接走。

    然而他留在慕家周边的眼线却告诉他，慕寒是自己一个人回的家，并没有看到林静好。

    林牧之所以能准确无误地找到林静好的新住处，归功于她脖子上的那条项链。

    那双银色的舞鞋里面，其实有一个内置定位芯片，林牧打开手机，就能知道林静好在哪里。

    一开始给她的时候，林牧并没有想这么多，现在倒真的派上了用场。

    又轻轻扣了两下门，林牧的语调柔和了不少：“静好，我们谈谈。”

    “……”一动不动趴在门上，林静好听到林牧这么说的时候，有一丝动摇。

    然而，一想到林牧今天早上不假思索就走人的画面，林静好气便不打一处来。

    “你不是有更重要的事情吗？那边更需要你吧？我这里，你不用来。”

    最终没忍住，林静好还是隔着门对林牧撒气了。

    “为什么？”

    林牧的经典句式，林静好差一点就想打开门吼他。

    为什么他老是要问她为什么呢！

    没听到林静好的回答，林牧幽幽又补了一句。

    “想见你，不行吗？”

    