
﻿    ;

    彻底解放身心的结果就是，林静好迷迷糊糊睡了一整个早上。

    她还是第一次感受到这种身轻如燕的快意，仿佛整个人浮在云端，但却不会有不踏实的感觉。

    吹拂周身的清风如流水一般温和，也如同林牧的爱，抚。

    林静好安详地闭上眼睛，嘴角的笑意掩饰不住地流泻出来。

    “终于拿下林牧了，祝贺你。”

    耳边传来声音的话语，林静好睁眼，她的眼前是广阔的蓝天白云，阳光普照大地。

    她的内心世界，还从来没有如此富有生机过。

    “你说得我都有点不好意思了。”

    回想起昨晚的种种，一抹红晕慢慢爬上林静好的脸颊。

    声音一下笑了：“之前我一直不说话，就是不想影响你内心自己的判断。其实我看着你俩可心急了，如果你们真的吹了，我上哪儿拯救你去。”

    听声音这么说，林静好有些哭笑不得，不过她立马就意识到一个问题。

    “那……你全看见，全听见了？”

    头皮绷紧，林静好面皮还是挺薄的，虽说她和林牧不可描述的时候，是只有他俩。

    但是她脑海里还有一个七年后的自己存在啊！

    虽然是被“自己”看，但也和被别人观摩差不多。

    听我这么问，声音突然就笑开了，笑得上气不接下气那种。

    末了，它断断续续地笑着说道：“怎么，现在知道害羞了？”

    “……”林静好竟无言以对，支支吾吾回道，“事后害羞一下，难道还不行吗？”

    “哈哈，行行行，逗你玩呢。你俩一有苗头我就赶紧躲起来了。就是你内心世界变化太大，我一觉醒来吓了一大跳。”

    虽说声音没有明着调侃，但这么委婉的说法还是让林静好本来就红着的脸更加鲜红欲滴。

    然而下一秒，它却突然严肃了起来。

    “静好，下一步要怎么做，你想好了吗？”

    “嗯？”

    被问了个猝不及防，林静好一时没明白过来声音的意思。

    轻轻叹了口气，声音轻声嘟囔道：“陷入爱情的女人果然都是智商欠费。”

    “你说什么？”

    “没，我就是想问，你有什么打算。你和林牧这算是合好了，前嫌尽弃，那接下来所需要面对的，做好准备了没有。”

    “你这么说……”林静好沉吟，的确，她和林牧并不仅仅只是“合好”就能真的在一起，摆在他们面前的问题只会多不会少。

    但是林静好其实并没有不安，昨晚抱着最后的温存这种想法将自己交给林牧的时候，她就已经想清楚了。

    她要给林牧一个选择的机会，因为之前都是她单方面下决定，这次，就由他来。

    如果他仍旧要离开，林静好不会拦。如果他选择留下来，那么不管以后会有多难，林静好都会咬牙坚持不放手。

    笃定地点了点头，林静好眼睛微微发亮：“嗯，我想我已经准备好了。”

    “唔……”

    伸了个懒腰，舒心地长出一口气，林静好才缓缓睁开眼睛。

    眼前有一双眼睛，正平静地看着她。

    什么，眼睛？

    一下就醒了，林静好猛地睁大双眼，看清是林牧侧躺着看她的时候，顷刻就想爬起来。

    然而身体却像散架一样，背部的酸痛还在持续，现在连腰都不好使了。

    她动的时候身体像被强电流过了一遍，吃痛地“嘶”了一声。

    “别动。”

    说话间，林牧就将林静好重新摁回床上。

    他看着她的眼神，虽然仍旧十分平静，但俨然是一只食髓知味的老猫。

    “要干嘛？”

    绯红着脸，林静好的眼神有些躲闪，她没办法像林牧一样，在滚完床单还大胆**地直视对方。

    “饿吗？”

    呢喃一般，林牧俯身在林静好的脖颈处轻轻用鼻子蹭了蹭。

    瘙痒的感觉让林静好一下笑出声来，她超怕痒的。

    刚想回答，她的肚子抢了戏，咕咕咕地叫起来。

    这下轮到林牧笑了，虽然很轻，但因为近在耳际，所以林静好听得很清楚。

    “起得来吗，还是在这里吃？”

    林牧这么问的时候，语气是十分正经的，但听在林静好耳朵里，却充满了各种各样勾引的意味。

    “当然起得来！”

    作势要把半压在自己身上的林牧推开，下一秒，她却落入一个柔软的世界。

    林牧趁她不注意的时候偷亲了一口，没有深入，却也甘甜如怡。

    亲完，他心满意足起身，看着面色潮红的林静好，好心提醒道：“动作慢点，我去准备一下。”

    林牧出去后，林静好当即仰天长啸。

    虽所林牧这个样子她还蛮喜欢的，但总觉得像是被一头饿得太久的狼盯着一样，而且昨晚林牧也太能折腾了，她现在这副半死不活的样子，他要负全责！

    慢慢挪到床边，林静好像鱼一样先下脚，而后才翻转身体撑着床铺爬起来。

    “嘶，疼疼疼！”

    酸痛的感觉顷刻从腰间袭来，倒是把昨天撞伤的背部疼痛给盖了过去。

    不过站起来走路还是可以的，林静好颤颤巍巍地进洗手间洗漱。

    在照镜子的时候，赫然发现自己的脖颈底端，就是靠近锁骨的地方，竟然被林牧留下了吻痕。

    “噌”地一下，脸上火烧一般。

    林静好默默解开一个扣子，再往下拉一点，果然不出所料，大大小小的吻痕遍布。

    这时林静好才想起来，一开始她就光顾着嗯嗯啊啊地享受着林牧带给她的快感，什么时候被他种了这么多草莓一点印象都没有。

    “……”

    觉得十分羞耻，林静好甚至有些不敢出去见林牧。

    但转念一想，该做的不该做的他们都已经做齐活了，还扭扭捏捏做什么？

    而且还有很最重要的一点，她要当面从林牧口中得到他明确的态度。

    这么想着，她忽然就全身充满了能量。

    只是刚转身，气就先泄了一半。

    腰，是真疼。

    见林静好从房间里慢慢走出来，林牧顷刻上前，但是没有扶她。

    他清楚林静好的性子，就只是在她身边陪同。

    这一点林静好倒是十分受用，她走到餐桌前，扫了一眼十分丰盛的……

    条件反射转头看了一下墙上的钟，看天色，林静好立马判断出是早一丢丢的晚餐。

    但同时，她也意识到自己错过了什么。

    “糟！今天要上课！”

    林静好本来双手扶着腰，这一急就想往客厅走，不曾想脚下一滑，差点摔了，幸好站在旁边的林牧伸手接住了她。

    有些无奈地看了林静好一眼，林牧将她扶正，说道：“学校我给你请假了，两天。”

    眨了眨眼睛，林静好突然不知道该说什么。

    其实她作为一个学生，现在已经很不务正业，今天竟然还因为和林牧滚了床单没去上学……

    莫名有种很堕落的感觉，然而却并不会让她打心底里厌恶。

    该怎么说呢，崩坏之后，对很多事情，林静好的承受力已经大幅上升。

    “先吃饭吧。”说着林牧就把林静好扶到座位上，二话不说往她面前放了一碗有点呈现红色的水。

    “……这是啥？”

    林静好眼角抽了抽，虽然林牧照顾起她来一直得心应手，但她总觉得捅破那层窗户纸后，反而接受起来有些怪怪的。

    林牧倒好，一如既往地耿直。

    他看了林静好一眼，回道：“红豆水。”

    “……”尽管被人伺候是件很舒服的事情，但是像林牧这样，就有点让人哭笑不得。

    这是活生生唤醒了林静好关于被“破处”的记忆。

    “能缓解酸胀感。”

    淡定地解释了一句，林牧就转身给林静好盛汤。

    林静好则是如临大敌般盯着那碗红豆水看了半天，艰涩地咽了一口唾沫，最后如同壮士断腕一般，一把端起，仰脖子喝下。

    不知道是不是她的错觉，好像瞄到林牧憋笑了一下。

    但再看去，林牧表情淡然。

    餐桌上摆着的，全是林静好喜欢吃的东西，她已经有一段时间没尝到林牧的手艺。

    说起来，林静好觉得自己很可能是先被林牧俘获了胃，然后才彻底喜欢上他。

    因为林牧做的饭，真的是她吃过的，最美味，最让她欲罢不能的。

    “你说我要是天天吃你做的饭，是不是就不用吃模特这碗饭了？”

    林静好纯粹是开玩笑，林牧却回答得颇为认真。

    他将汤放到林静好面前，而后开始盛饭，一边说道：“想吃，我可以天天做给你吃。”

    闻言，林静好不禁睁大了眼睛。

    林牧这么说，她不知道是不是可以理解成他愿意留下来！

    “如果我说，想呢？”

    “我养你。”

    林牧不假思索地接了这句话，说得林静好不禁一怔，反射弧跑了一大圈才反应过来林牧是在回答她刚才那句话的后半句。

    舀了一口汤入喉，暖意瞬间在心底蔓延开。

    林静好整个人都轻飘飘起来，差点没哼出歌来。

    “我可不好养。”

    “我不介意。”

    自己也入座，林牧很自然就给林静好夹了一筷子菜。

    上一次他们一起坐着吃饭，遥远得仿佛是上个世纪的事情。

    然而现在，却如同已经在一起很久那般，能感受到那种老夫老妻式，柴米油盐中的温情。

    这是一种很奇妙的感觉，林静好边吃边瞄着林牧。

    真的希望生活就只需要围绕着这间小屋子，维持着这种让人怦然心动的安宁，不被打扰。

    