
﻿    ;

    连着几天，林牧都在林静好放学后，接她去剧组。

    他父亲又提出要见林静好的时候，林牧巧妙地用他提前策划好的借口圆过去。

    在剧组学习了几个晚上后，林静好终于迎来了自己的出镜机会。

    她的这个戏份需要出外景，所以就需要请假。

    在冲刺的这个节骨眼上，假十分不好请。

    林静好不想让林牧出面，以免教导主任又疑神疑鬼。

    最后是慕寒帮助她请到的假，他也没问为什么要请假。

    第二天天没亮，林牧作为林静好的御用司机，载着她随剧组前往海边。

    这是一幕林静好要穿着薄纱裙在浅滩里翩跹起舞的戏，虽然难度不大，但是气温过低却是一个很现实的问题。

    本来这个季节清晨就偏冷，加上前一天晚上下过小雨，室外的温度直降。

    到海边的时候，海天一线还呈现着深蓝色，潮汐的声音在耳边规律性地响起，仿佛某种来自远古的召唤。

    林静好在车上将自己裹得像只粽子，但职业道德还是要有，即使有多痛苦，她还是顶着海边大得不是一点两点的腥风跳下了车。

    工作人员很快支起了大帐篷，也额外搭了一个小帐篷供林静好换衣服和化妆。

    林牧和林静好一起进的小帐篷，虽然是清晨的戏，但还是要涂防晒霜，但是林牧跟进去的目的并不是这个。

    “呀，你干嘛！唔……”

    面对突然靠近的林牧，林静好吓了一大跳。

    然而刚想推开他，林牧却突然伸手揽过她的腰，直接微微俯身对准林静好的唇吻下去。

    小帐篷虽说和大帐篷没在同一个水平线，也离得有点距离，但和暴露在众人面前没什么区别。这会儿要是有谁进来，刚好可以撞个正着。

    林静后又羞又恼，想挣扎又怕动静太大，反而把人都吸引过来。

    然而老老实实被林牧亲，也不见得好到哪里去，没一会儿，林静好就腿软了。

    她的面色潮红，明眼人一看就知道她不久前干了什么。

    但是林牧的热吻却像有魔力般，越深入，越让她无法拒绝。

    心脏跳动得比外面的风还要喧嚣，林静好虽然进帐篷就脱掉了羽绒服，只穿两件单衣，但此时已经开始觉得热起来。

    半晌，缠绵的一吻结束，林牧才放开林静好。

    “暖和了吗？”

    刚放开，林牧就问了这么一句。

    这一句直接把林静好给问傻了，敢情林牧刚才一进来抱着她就吻，是想借此给她升温吗！

    “……”决定不回答这个问题，不过虽然林牧的做法简单粗暴，但是林静好还挺受用的，起码她现在热得跟三伏天一样。

    很快，化妆师就进来了。

    这次的化妆师和上次的不一样，上次的那个似乎是被换掉了。

    在化妆师刚进帐篷的时候，林牧示意她站住，而后拿了一个金属探测仪检查化妆师身上有没有针孔摄像头之类的东西。

    确认安全后，才将人放进来。

    虽然觉得林牧这行为有些太夸张，不过林静好心里还是美滋滋的。

    他有好好在考虑她的事情，也一直在为她保驾护航。

    看着林静好换好服装，化好防水妆，林牧将羽绒服披到她身上才一起走出去。

    “你这样好像是我的经纪人。”

    有感而发，林静好突然想，如果她以后在这条路上走下去，是不是日常就像今天这样。

    其实让林牧做自己的专属经纪人也不错，她甚至有种凭林牧的手腕她一定会红的预感。

    “如果你想，我可以做。”

    直接顺着林静好的话回答，林牧并不是在开玩笑。

    不禁一愣，海风吹过来，拂乱林静好的鬓发。

    林牧最近似乎特别顺她的意，林静好有些不习惯，总觉得要出事，不过她希望这只是她的错觉。

    他们出来的时候，设备已经调试到位，导演看到林静好就向她招手让她过去。

    虽然还未正式开拍，但他们的画面需要清晨的第一缕晨光，所以需要林静好提前泡在水里。

    林牧一听就皱了眉头，他对导演说：“没有其他的表现手法吗？”

    知道林牧什么意思，但这位导演也是一个很坚持己见的人，他笃定地回道：“林老板，只有这样的镜头，才是最美的。”

    担心林牧会和导演杠起来，林静好就把他拉到一边，低声对他说：“好啦，这种事情其实很常见，我争取一次过镜头。”

    默默看着林静好几秒，林牧才点头，但下一秒，他就附耳问林静好：“需要再帮你加温吗？”

    “啊？”

    微微一愣，但林静好马上反应过来林牧这么说是什么意思，顷刻红了脸。

    不得不说，他还真的是给她“加温”了。

    “不用不用，这么多人看着，你别乱来！”

    瞪了林牧一眼，林静好几乎已经做好了往旁边跳开的准备。

    然而双手忽然被握住的时候，林静好直接僵了身体。

    林牧抓起她的双手揉搓着，绝对是正儿八经的帮她带热身体。

    “……”无语地望着林牧，林静好觉得自己被他活生生地给套路了。

    林牧面不改色，对他来说，在林静好不会受到任何伤害的情况下拍戏才是最重要的事情。

    但是林静好有自己的坚持，他也不会过多干预。

    做了热身运动，导演指令一下，林静好就脱掉外套，只穿着纱裙慢慢没入水中。

    海水比想象中的温暖，但是风，是真冷。

    走到海水漫过小腿肚的地方，导演就喊停了。

    几乎所有人，都在屏息等着日出，这也是他们为什么凌晨就出发的原因。

    导演一边看着表，一边和助理不断确认着日出时间。

    终于，海的尽头慢慢亮了起来，天空逐渐被晕染出一层浅金色。

    其实这也是只能一次性通过的画面，因为错过一次，就只能再等一天。

    林静好背对着众人，也许是因为注意力都在海平线上，所以她现在并不觉得冷。

    “各部门注意，开机，action！”

    助理导演指令一下，所有人的神经都紧绷起来。

    摄像机已经开始运作。

    海面粼粼的波光如同扯碎的鎏金缎带，从远方慢慢辐射过来。

    林静好站在水中，微微仰脖看着虚空的样子，美得不可方物。

    导演似乎很满意拍摄效果，当第一缕金色的光芒越过海平面投射进众人的眼眸中时，林静好就突然动了。

    这是她和导演讨论出来的结果，舞蹈上，林静好有足够的自我发挥空间。

    虽然已经很好一段时间没有练舞，但林静好的身体仿佛就是为舞蹈而生的一样。

    在天水一色的壮观景象中翩然起舞，林静好就像是来自深海的精灵。

    随着清晨的第一缕晨光起舞，起着透明视觉效果的纱裙仿佛和海水融为一体，随着林静好的动作，水花抛出美丽的弧度，如诗如画。

    很多人都看得呆掉了，如此唯美的画面，根本不需要刻意地去迎合什么，就已经得到了最好的效果。

    林静好一遍就通过了这个镜头的拍摄，等海面上那轮朝日升上来的时候，金光大盛，将林静好整个人都淹没在光中。

    导演甚至都忘记了喊停，直到林静好自己舞罢，停下来问导演可以了吗，导演才赶紧喊卡。

    林牧一直一瞬不瞬地盯着林静好，就如同他第一次看她跳舞时一样。

    他的怦然心动，也许从那个时候，就已经开始了。

    接下来的日子，林静好又拍了几幕和主演们的对手戏，但让人最印象深刻的，就是那场拜日一般的舞蹈。

    电影还在继续拍摄中，但宣传片已经制作好并放出，其中，林静好那段舞蹈占了一个比较大的篇幅。

    她也因此一跃而红，很多明星公司争抢着要签下她。

    但最后，都被林静好回绝了。

    因为现在还不是时候，她想等完成学业后，再来考虑入行的问题。

    不过还有一个更重要的原因，那就是通过那一场舞蹈，她忽然就明白了自己最想要的是什么。

    杀青之后，林静好就对林牧说，她暂时不会再去剧组里面混。

    林牧很惊讶，因为林静好如果不去剧组，就会有相当的危险。

    但是林静好有一个更为强硬的理由，因为，她决定要报考全国最好的那所艺术类大学。

    听到林静好这个决定，林牧其实并不惊讶，他也一直在等她这么说。

    面对林静好的选择，林牧只有一个态度，那就是全力支持。

    因为艺术类高校都是在大考前一个月进行艺考，所以现在留给林静好的时间并不多。

    她要在短时间内让自己达到最佳状态，于是就开始集训。

    集训期间，除了练习就是练习，就是林牧都很难和她见上一面。

    不过这对林牧来说，反而是件好事。

    因为这样，他就有足够的时间，去处理公司的麻烦。

    其实在电影开拍的那天晚上，林牧就接到放贷公司出了问题的消息。

    只是相较之下，林静好对他更重要，所以他只是远程操控，先将事态压着，还没有去处理。

    然而，却在这种两方都很繁忙的时候，消失了一阶段的苏瑾再次找上了林牧。

    林牧一开始是拒绝与她见面的，但是苏瑾却说，她给林牧带来的，是他相当感兴趣的内容。

    在苏瑾二次暗示如果林牧不答应见面就会去骚扰林静好的情况下，林牧最终同意见面。

    但是他却没想到，在他的前方，是一个深不见底的巨坑在等着他。

    