
﻿    ;

    “还有什么你不会的吗？”

    顺利拿到第二天的面试直通函，林静好看林牧的眼神都不一样了。

    “就会这首。”

    林牧并没有觉得有什么，事实上，他是真的只会拉这首曲子。

    这也是，他姐姐唯一教会他的曲子。

    陪林静好去休息室取东西，林牧的心情却没有像表面上这么平静。

    这首曲子，可是说是他一直想揭开，却不敢碰触的伤疤。

    然而，在林静好陷入困境的时候，他没有任何犹豫。

    凭借着刻入骨髓的记忆，阔别十几年，再度演绎了一次。

    等结束后，林牧才发现他竟然微微发了一身冷汗，一种从指尖开始往上爬的凉意迅猛袭来。

    如果林静好更在意一点的话，也许就能看到林牧额头渗出的些微细汗，尽管他的表情风平浪静。

    说到林牧为什么会知道林静好的表演曲目是这首曲子，是因为他在酒店房间门口的时候，就听到房内隐约的音乐声。

    虽然很小，但是他实在太熟悉，哪怕只有几个破碎的音符，都能认出来。

    林静好在比赛前，或者准备面试前，都有一起来就听准备曲目的习惯，林牧已经很熟知她的这种习惯。

    毕竟之前几次，他都是和林静好要不一个房间里睡，要不一个房子里睡。

    “今天完美收官，走吧，我请你吃东西去！好好犒劳你一下，真是帮大忙了，你没看到评委们的表情都亮了，他们……”

    因为很高兴，林静好不自觉开启了话唠模式。

    对于这段时间以来太过压抑的她，以及太过压抑的林牧来说，显得气氛和谐得有些诡异。

    默默地跟在身边，林牧似乎认真思考起了林静好话中的“犒劳”二字。

    不着痕迹地看着走路有些飘的林静好，林牧冷不丁开口说了一句：“晚上你必须收留我。”

    “啥？”

    正在兴头上，林静好听到这句话，猛地转身过来，一脸懵逼。

    “我没地方睡。”

    很诚实说明自己的处境，林牧理所当然地看着对方。

    “……”虽然他们共处一室已经不知道有多少次，但林静好莫名觉得羞赧，她闪烁着眼神闷闷问了一句，“酒店里，没有其他房间了吗？”

    “我问过，没有。”

    “那，那好吧，就当报答你，晚上你可以住下来。”

    回身继续往前走，林静好连白皙的耳尖都鲜红欲滴。

    她甚至没有考虑周边的酒店，这么一问就答应了。

    其实，她也有点想趁这个机会和林牧巩固一下感情。

    他们之间不安定的因素太多，很多机会稍纵即逝，可能就再也回不到从前。

    看着林静好这个样子，林牧无声地扬起嘴角。

    虽然弧度很小，但能看出他的心情十分愉悦。

    刚才还沉浸在往事的怅然中，但现在，他看到的是未来。

    林静好说是她请客，然而最后付账的还是林牧。

    饭后，他们沿着临江大道，慢悠悠地随着夜色的降临，缓缓向酒店方向走。

    江面星星点点地现出璀璨的人造星光，整个世界平缓地过渡进了夜的国度。

    清风徐来，有些凉，但是林静好却觉得像沐浴在春日的暖阳中一般。

    其实现在的季节，离早春已经不远了。

    两个人都没有说话，也没有并排走。

    一前一后，影子被路灯拉得长长的，行进的过程中，在人行道上仿佛两道永远不会相交的平行线。

    这时，忽然扫过来一道强光，虚影瞬间重叠。

    林静好下意识挡了一下眼睛，等适应了光线后才发现，江上竟然缓缓驶来一艘游轮。

    看着游轮上的灯火阑珊，林静好的眼睛慢慢亮了起来。

    有点惊喜的意思，她转头看向林牧。

    没说话，但林牧刹那就明白了她的意思。

    他走到围栏边上，左右看了看，对林静好指了指前方有点距离的地方，那里看起来像是一个渡口，有一个用小灯泡装饰起来的拱门，在夜色中十分显眼。

    “走。”

    伸手拉上林静好，林牧直接将她带到可以乘船的地方。

    买好船票，排队等候。

    林静好一脸的兴奋，老实说，她的人生还是第一次体验这种事情。

    或者说，这种感觉。

    “我们这样，像不像是在约会？”

    本来是想逗一下林牧，因为似乎每个在这里等待的人，脸上多多少少都有兴奋和期待，只有林牧风轻云淡，没什么表情。

    然而林牧看了一眼林静好，突然伸手抱住她的腰，一把将她拉向自己，低沉着声音在她耳边说道：“不是‘像’，就是。”

    脸上顷刻涨红，林静好下意识轻推林牧，小声说道：“别这样，让人看着多不好。”

    “入乡随俗。”

    “嗯？”

    狐疑地看了看林牧，等林静好瞄了一圈周边才明白过来，他这句话是什么意思。

    敢情来坐游轮的都是情侣吗？

    他们两个这姿势还算是中规中矩的，俩人前后都有不甘等待，直接拥吻起来的小情侣。

    这气氛就……尴尬了。

    有些逃避林牧的眼神，林静好把头尽量压低，都快埋到迈进林牧胸里了。

    这时，林牧扶在她腰上的手一紧，幽幽说道：“我不会在这里吻你。”

    “……”

    无语地从林牧身上退开，林静好虽然挺欣慰林牧能明白她的意思。

    但总觉得他这话的下一句，就是“等回去再慢慢亲”。

    林牧倒好，他面不改色，正儿八经地站着。

    让林静好莫名有种想要玷污他的感觉，但是这种想法一起，她就想掐死自己。

    果然一和林牧凑在一起，她的智商就开始下线。

    等了大概有半个小时，游轮才缓缓驶回来。

    上船后，林静好选了甲板的位置。

    迎面扑来的江风，刮得能让人站不稳。

    林牧在林静好身后稍微在后面挡着，劲风把林静好的青丝扬到他的脸上，带出一股淡淡的清香。仿佛离开了东城那个特定的环境，他们两个人的心境就互相为对方打开了一般。

    身边有不少男女在玩泰坦尼克号的那个经典场景，林静好没说话，林牧却是单手搭在她的腰上。

    林静好冷不丁打了个颤，但很快明白过来林牧是什么意思。

    怎么他倒是挺会适应氛围啊！

    “我不玩这种幼稚的游戏。”

    直接斩钉截铁地和林牧这么说，林静好其实是觉得有些怪。

    虽然她喜欢林牧，林牧……应该也喜欢她，但是他们之间的过程，本身就和别人不一样。

    所以突然要甜甜蜜蜜起来，总觉得有些不自在，而且次数太多，太频繁的话，她的心脏有些受不了。

    当然，这种原因她是不会和林牧说的，因为太丢人了。

    林牧自然不会介意，他真正在乎感受的人，只有眼前这个身体微微发着抖的小女人。

    沉默了片刻，他的声音飘散在了风里。

    他说：“如果想，也可以。”

    仿佛就是在说林静好口是心非一般，然而他一句话却让林静好心脏聒噪起来。

    她从来没想过，几乎和一板一眼没什么区别的林牧，居然会想着配合她的任性。

    其实仔细想起来，林牧似乎一直都是这样的。

    回到酒店前，林牧顺便去商场买了两套衣服。

    至于为什么是两套，因为林静好今天早些时候说要多留花都一天。

    这还是林静好第一次为男性挑选衣服，即使是林宇，她都没给他挑过衣服。

    提着大包小包回酒店房间，慕寒就像消失了一般，没有再来找林静好。

    林静好也像忘了是他陪着她来的一样，全身心的注意力都在林牧身上。

    一到房间，林牧先去洗了澡，不知道他是有意还是无意的，出来的时候身上只随意搭了一件浴袍。

    因为订的是大床房，所以等林静好洗好从浴室里出来的时候，一眼就看到林牧半靠在床上，有点“香艳”的画面。

    他正戳着手机，蓝色的光映到脸上，眉头微微蹙着。

    林牧侧对着她坐着，耷拉着的浴袍仿佛下一秒就会掉落一般。

    此时此刻，浑身都散发出一种让林静好怦然心跳的气质。

    不禁舔了舔嘴唇，林静好鬼使神差绕到另外一边，而后爬上床，轻手轻脚地从背后靠近林牧。

    还没碰到他，林静好一颗心脏就要从胸腔跳出来了。

    屏住呼吸，伸出手去，室内的灯光有些暧昧。

    然而就在这个时候，林牧忽然往旁边倾斜了一下身子。

    光线直射过来，林静好条件反射地闭上了眼睛。

    却在这个时候，腰间忽然被揽住，等她反应过来的时候，已经被放倒在床上。

    半压着她的林牧，此时目光奕奕地望着她，仿佛眼波中的流光会倾泻到虚空中一般。

    “不要太刺激我，我会忍不住。”

    说完，没有给林静好说话的机会，一个热吻落下。

    林静好脑袋一懵，她哪里刺激到他了，但林牧的深吻顷刻让她失去了思考的能力。

    “嗯……唔……”

    不自禁在林牧身下扭动，林静好想去迎合他，想抱紧他。

    甜腻的声音逐渐发酵，仿佛空气都变得粘稠起来。

    一边接受着林牧攻城略地的激吻，林静好不甘示弱地双手探进他的浴袍里，扶上肩膀，由上往下，将林牧本来就穿得松松垮垮的浴袍褪去。

    林牧配合地甩掉袖子，可就在他将林静好轻而易举剥了个精光，要进行下一步的时候，林静好突然大声喊了一句。

    “停！”

    