
﻿    ;

    清风扫过，林牧动作微顿。

    直起身回头，便看到他身后站着一位有点年纪的女人，微卷的短发鬓边藏着几根白色的发丝。

    林牧愣了一下，瞳孔顷刻紧缩。

    上一次见到这个人，还是十二年前。

    “隔了这么久的时间，你都已经长得这么大了。”

    女教授用一种非常感慨的语气这么说道，她看着林牧的目光充满慈爱，仿佛是在看自己的孩子。

    “……”

    林牧没说话，但是眉眼较平时柔和不少。

    虽然已经很久没见面，岁月也在对方脸上留下了痕迹，但是眼前这个女人对他来说，就和母亲一样。

    “我知道你对你姐姐的事情，还一直耿耿于怀，不过事情已经过去了那么久，就不要一直记在心里了。”

    “总有人，会让我记住。”

    淡淡地回了这么一句，林牧随手将束好的袋子丢入垃圾桶中。

    “刚才和你在一起的那个女孩儿，是这次的考生吧？”

    “嗯。”

    “她身上，有和你姐姐很像的东西。”

    “……对。”

    其实林牧会逐渐靠近林静好，一开始真的和爱情没什么关系。

    单纯只是因为林牧能从跳舞时候的林静好，看到他姐姐的影子。

    “唉。”女教授轻叹一声，说道，“其实有很多像你姐姐一样优秀的人，也患有抑郁症。都说这是天才容易得的病，当时我还挺担心你的。”

    说到这，她顿了顿，像想起什么来一样，突然转头紧紧盯住林牧的脸。

    “你……是不是见过慕蓉了？”

    在这所高校里再次见到林牧，女教授是很惊讶的。

    因为这里对他来说，是一个绝对的伤心地。

    “见过了，刚才你看到的女孩，就是她的女儿。”

    “什么？”

    吃惊地望向林牧，女教授显然不敢相信林牧此时所说的话：“你是说，慕蓉她有孩子？”

    作为她十分看好的学生，现在也如同众人的期望一般成为舞蹈界翘楚的席慕蓉，对外的形象，一直都是单身玉女。

    突然说她有一个女儿，女教授怎么可能不惊讶。

    但是从林牧口中说出来的，绝对不会是假话。

    “你怎么会和她在一起？”

    这下女教授更加迷惑了，如果她所看到的那个女孩是席慕蓉的女儿，那林牧就更没有理由会和她走在一起。

    面对这个问题，林牧微微皱了眉头，但回答得十分平静。

    他说：“她和她母亲不同。”

    “你这么说，我倒要好好看看这个孩子，她叫什么名字？”

    女教授是今天的面试官之一，听林牧这么说，她对林静好起了浓厚的兴趣。

    因为以她对林牧的了解，他不可能善待任何和席慕蓉相关的人事物。

    然而现在，她却看到两个小辈，十分融洽地相处在一起。

    虽说世事奇妙，但也太不可思议了一点。

    “林静好。”

    “请下一位考生做好准备。”

    已经轮到林静好的这间休息室，气氛一下变得更加紧张起来。

    这所学校的艺考流程比较不一样，是一进门先表演，被老师们看中的话，再进行下一轮的攀谈。

    也就是说，表演状态直接决定了能不能被录取。

    “准备好的表演曲目都交给我，请确保封面写有你们自己的名字。”

    话音未落，前来做考前音频采集的老师已经走了下来，其他考生们纷纷找出自己的光盘交上去。

    林静好自然也带了，她从背包的夹层里取出，走过去要交到老师手里。

    然而还没递上，背后忽然撞来一股力道，直接把她手上的光盘撞脱身。

    “啊呀！不好意思不好意思！”

    林静好趔趄几步稳住身形的瞬间，前方闪过一道黑色的人影，等她反应过来时，光盘已经被对方捡了起来。

    但是对方没有将光盘还给她，而是直接递给了老师。

    “静好，不好意思啊。”

    对林静好说着抱歉，俞佳的表情看起来懊悔得让人都不忍心说她。

    然而林静好才不会顺着台阶让她下，刚才那一撞，很明显是故意的。

    她的肩膀有些生疼，那位来收光盘的老师关心地询问了她一下。

    摆摆手，林静好等老师走后，才对俞佳不冷不热地说道：“不管你耍什么花招，都不会得逞的。”

    微微眯起眼睛，林静好警告似的盯了俞佳良久。

    俞佳倒是不觉得有什么，道完歉就恢复了那副不屑一顾的模样。

    “你别自我感觉太良好了，我已经给你道过歉，别得寸进尺。”

    “得寸进尺的人是谁，你自己心里明白。”

    “……”拉下脸面色不善地盯着林静好，俞佳从窗外瞥到外面有老师，所以不想在里面和林静好大喊大叫。

    不过，她的目的已经达到，现在也不差这么一时半会儿。

    突然嘲讽地笑了一下，俞佳“哼”了一声就扭着腰肢走了。

    林静好咬了咬牙，刚才和林牧在一起的好心情，全让这个女人给破坏了。

    不过不打紧，林静好知道她只是在嫉妒而已。

    大概过了一个半小时，终于轮到林静好。

    在前一个考生还在面试时，她等在了外面。

    如同倒计时一般，她在心里默数着。

    大门打开的时候，里面仿佛发着金光，这是一扇开启命运的门。

    闭上眼睛，深深地呼吸了一口气，林静好才迈步走进去。

    走到正中央，林静好站得挺拔，她的面前，环坐着一排面试官。

    和当初在皇家舞蹈学院面试时完全不一样的气势，光从人数上就更胜一筹。

    不过林静好倒是不至于太紧张，她只要好好完成这支舞，就不会有问题。

    鞠了一躬后，林静好示意音响师可以开始了，就做好开始动作。

    室内静可闻针，因为是今天最后一个考生，这些疲惫的面试官们都强打起精神来。

    林静好闭上眼睛，等着前奏，她微微笑着，浑身都充满了一种自信的光辉。

    然而，等候的这段寂静，却有些久。

    林静好以为是音响师还没弄好，就耐心等着。

    但直到她双腿有些发酸，都没有音乐声响起。

    面试官们开始骚动起来，似乎都很疑惑。

    因为是半下蹲的姿势，继续蹲下去双腿就缺血了，所以林静好先站起来。

    她看向音响师，对方似乎正在检查机器，或者应该说，在检查她的那张光盘是否能用。

    “怎么了吗？”

    和林牧交谈过的女教授当先开口询问，音响师抓了抓头，有些窘迫地小声回道：“这音乐，出不来，光盘里面检测不到数字信息。”

    这句话听得林静好心下一凛，她自己带来的光盘，在早上的时候检查过，是完好的，也可以播放。

    如果说现在放在机子里面的光盘有问题的话，不是机器的问题，就是那张光盘根本不是她的。

    林静好突然想到刚才被俞佳的那一下，也许撞她并不是主要目的，偷换光盘才是她想做的事情。

    脸色刷地一下发白，林静好只觉得丝丝凉意从指间开始蔓延上来。

    没想到，还真的被她下了绊子。

    其实没有音乐林静好也是可以跳的，只是可能效果打一些折扣。

    就在林静好想硬着头皮直接上的时候，室内忽然传来一阵听起来不是很明朗的小提琴声。

    拉的，正是她要跳的那首曲子！

    一开始还以为是自己幻听了，但看到面试官们惊讶的表情，林静好知道他们也同样听到了。

    缓缓睁大眼睛，循着声音望去。

    音乐逐渐变得清晰起来，与此同时，边上的一个小门被打开。

    有一个人一边优雅地拉着小提琴，一边走了进来。

    当看清楚是谁的时候，林静好整个人都呆住了。

    这，这不是林牧吗？

    目瞪口呆，林静好从来不知道林牧竟然会拉小提琴，重点是他怎么知道她有麻烦，而且来得刚刚好。

    一切都显得很不真实，直到林牧走到离她还有两米的距离，停下手中的动作，音乐戛然而止。

    “开始跳。”

    轻声下着指令，林牧就从头开始拉起来。

    这小提琴是他刚才直接从围观人群中借的，虽然这个房间的门是关着的，但是后面有一道斜坡可以透过大开的窗户看到里面的情况。

    而且离得很近，里面发生什么事，甚至连声音都能听得不差毫分。

    也亏得林静好运气好，刚好有乐器课下课路过的同学在。

    悠扬的弦乐再次响起时，林静好马上就反应了过来，确切地说，是她的身体反应了过来。

    跟随着林牧的琴声，她开始翩翩起舞。

    刚才那瞬间心里的不安因为林牧的出现，顷刻变得荡然无存。

    心态放松后，林静好的舞姿更加行云流水，和美妙的音乐融合在一起。

    以林牧为中心，林静好在他的身边游走，旋转，跟随着音乐的缓急跳跃，舞动。两人的默契度很高，仿佛他们原本就是一个组合。

    这是一场视听的盛宴，已经不是简单的入学考试，而是一场货真价实的表演。

    面试官们的表情都出现了不同程度的变化，特别是女教授，她看着林静好的舞姿，眼底慢慢亮了起来。

    这种感觉，就和当初看见席慕蓉以及林牧的姐姐一同来面试时一样。

    这个女孩子，闪亮得让星辰失色。

    她不禁激动起来，因为她能确定，他们要捡到宝了。

    