
﻿    ;

    林静好的恢复速度很快，但是再快，也必须在医院休养几天。

    慕寒是在林牧离开后来的医院，这两天，他其实一直和俞佳厮混在一起。

    当然，林静好不会知道这些。

    “咔哒”，轻轻转动门把，慕寒在进门前，不着痕迹地微微吸了一口气。

    其实，林静好醒过来时，他就应该来。

    但是林牧也在场的情况下，慕寒不想和他面对面。

    这有点像为了公平起见，而让林静好第一眼醒来就见到林牧一样，因为这样就能与他和林静好的订婚关系扯平。

    慕寒一贯的骄傲，让他对这场博弈看得很重要，也是碾压林牧最关键的一役。

    他对林静好，有种近乎偏执的占有欲，但他同时也明白，这只是爱的别称。

    “静好。”

    轻轻呼唤着她的名字，慕寒走到她的床前。

    有些意外林静好正在睡觉，她发出均匀的轻鼾，看起来仿佛根本没受过枪伤一般。

    尚显虚弱的林静好，看上去有种苍白的美。

    慕寒正是喜欢不那么强势的她，因为这种状态的林静好好控制得多。

    然而，她又极少向他人示弱。

    这次，仅仅是个必然的意外罢了。

    坐在椅子上耐心地守护着，慕寒一瞬不瞬看着林静好。

    等她痊愈后，他打算低调地先完成仪式。

    慕天磊昏迷了半天才醒转，尽管林牧对他父亲的态度让人生疑，但是慕寒最终还是没有问。

    事实上，也不需要问，因为将林静好接进慕家，不管是谁反对，慕寒都不会退步。

    林静好大概小睡了有两三个小时，醒过来的时候，病房里不止有慕寒，还多了席慕蓉。

    老实说，这种时候见到慕寒，林静好心里不太好受。

    因为慕寒看着她的目光仍旧十分温柔，眼中的关切，也不像是装出来的。

    如果林宇没和她说那些话，林静好此时应该会觉得莫名心安。

    然而如今，她只觉浑身发冷。

    你永远不会知道，笑着面对你的人，他们的内心在想什么。

    见林静好睁开了眼睛，慕寒和席慕蓉显然都很激动。

    “静好，你觉得怎么样？”

    “还疼吗？”

    两人同时上前询问，林静好只是淡淡扫了他们一眼，低声回到：“我没事。”

    虽然林静好没多少表情，但他们只当她是刚醒过来，还不怎么适应。

    席慕蓉下意识和慕寒对视了一眼，而后，她对慕寒说：“你先回避一下，我有话想单独和静好说。”

    并不惊讶，慕寒盯着席慕蓉看了两秒就站起身来，抬手摸了摸林静好的头便转身走了出去。

    林静好本来是想躲的，但是克制住了。

    虽然她不打算继续呆在慕家，但是现在就和慕寒撕破脸皮总归是不好的，而且她和声音商量过了，最好是维持现状的情况，从慕家独立出来。

    不动声色地生存下去，才有机回寻找重振林家的方法。

    门被关上后，席慕蓉若有所思地望了望门口的方向，顿了顿才走到林静好跟前。

    见过林宇的事情，林静好不会说，因为她能明显感觉出她的父母似乎并不在同一条阵线上。

    席慕蓉俯视着林静好，微微皱起眉头。

    其实她要说的话也很简单，就是询问林静好要不要和她一起回去，她可以帮助她回到舞台。

    可是，还没说出口，她就已经可以预见到结局。

    现在的林静好，和当时那个一心求学的小姑娘不一样，她需要思考更多的事情。

    所以怎么向她开口，很重要。

    “静好，来东城后，我见过你爸。”

    猛地睁大眼睛，林静好没想到席慕蓉会如此直接地和她说这种事。

    她见过林宇必须瞒着，席慕蓉倒好，反而一点不在意。

    或者说，她是故意说给她听的。

    没有吱声，林静好只是定定地望着席慕蓉。

    他们如果真的见过面，为什么席慕蓉还会答应让她和慕寒订婚呢？

    明明林宇的态度十分明确，不行就是不行。

    拉过一张椅子坐下，席慕蓉长长呼出一口气，而后才幽幽问道：“你苦练十几年的舞蹈，老实告诉我，上次那么做，真的不可惜吗？”

    再次愣住，林静好半天才眨了眨眼睛。

    她有些意外席慕蓉旧事重提，其实林静好现在真的对自己的梦想一点想法都没有。

    虽然她和托尼说过，等她能以百分百状态回归的时候再登上舞台，但又会是什么时候呢？

    但是，她不想骗自己，更知道没办法骗席慕蓉。

    摇了摇头，林静好非常平静地回道：“怎么可能不可惜，但是，我不后悔。”

    将自己的心声表露出来，林静好抬眸望向席慕蓉的眼睛，补了一句，“舞蹈给了我很多东西，也教会了我很多，但是，一切都不可能重来。”

    言下之意，她已经回不去了。

    席慕蓉看着林静好嘴角苦涩的笑意，心头一揪。

    但有些话，她还是要说。

    “静好，虽然现在的形势和以往大不相同，不过，如果有这样一个机会，一个回归舞蹈界的机会，你愿不愿意抓住？”

    睫毛颤了颤，林静好不无惊诧，“回归舞蹈界？”

    见面前这位从醒来开始就一直很淡定的少女面露迟疑之色，席慕蓉知道，她动心了。

    怎么可能不动心呢？

    坚持了那么久的梦想，岂是说丢弃就能丢弃的。

    林静好不应该被俗世禁锢，她身上明明有可以起飞的翅膀，席慕蓉忽然有种神圣的感觉，仿佛在试图拯救舞蹈界的希望一般。

    她的女儿，确实当之无愧是一颗冉冉升起的新星。

    只是现在暂时被乌云遮住，但总有云开月明的时候。

    “跟我回学院。”

    听闻席慕蓉这么说，林静好却沉默了。

    但她的沉默，并不是拒绝的意思。

    她只是在思考，思考这句话的含义。

    简简单单五个字，却让林静好出现了无法理解的情况。

    也许是大脑认为会对现在的她造成比较大的冲击，所以主动拒绝去理解。

    然而，她终究是明白了是什么意思。

    席慕蓉是在邀请她，这是多么破天荒的事情。

    林静好甚至忘了，她以前是不是一直在盼着这一天。

    盼着，被自己母亲承认，盼着，被认可能力，盼着，有朝一日能在一起。

    可是，当席慕蓉真的这么打算的时候，林静好却兴奋不起来了。

    尽管，她的情绪是激动的。

    在理解了席慕蓉接纳了她这个事实的瞬间，她便红了眼眶。

    噙着泪光，林静好猛地眨了眨眼，将差点脱眶的泪水挤回去。

    “回去，公开我们的身份，牺牲自己，让我继续参加比赛吗？”

    一股脑将席慕蓉的打算和盘托出，林静好的尾音有些微的颤抖。

    但是她的目光一直紧紧盯着席慕蓉的眼睛，一刻都没有放松。

    “……”猜到林静好会是这种反应，席慕蓉微微笑了笑，没有正面回答，而是反问道，“静好，你是把我看成是你的妈妈，还是一个风光无限的先行者？”

    席慕蓉的问题，让林静好哑口无言。

    因为对她来说，两者都是，又两者都不是。

    她对席慕蓉的感情早就超越了亲情和崇拜主义，就连她自己都无法清晰而明确地判断出来。

    也许本应该是最亲近的人成了最陌生又最遥远的存在时，人的情感就会被割裂，进而产生新的，让人无法适从却又分外合理的念想。

    只是像现在这样，心平气和地交流，林静好其实就已经从心底里得到了满足。

    唯一的遗憾，也许是没办法让他们这个三口之家再次团聚。

    “机会并不是时时有，静好，我真的不希望你错过自己最美好的年华。”

    喟叹一声，席慕蓉知道自己逼不了林静好，只能等她的回答，但还是免不了有些丧气。

    因为林静好比她想象中的，还要固执，就和她老爸一样。

    也许她真的是得到了报应，当年她就是因为林宇的固执，才成了他的老婆。

    席慕蓉眉宇间流泻出来的淡淡哀伤，没能逃过林静好的眼睛。

    但是，她必须做出决定。

    确实，如果跟席慕蓉走，那么东城再怎么翻天覆地，都和她没关系。

    可是，她真的能做到心无旁骛地去追求梦想，对留在东城的这些，她所爱着的人不闻不问吗？

    她做不到。

    因此，她不愿两头都落空。

    沉默半晌，林静好不禁轻轻叹息，她喃喃说道，“现在还不行，我还回不去。但有朝一日，我一定能自己走回去。在那之前，如果真的觉得对我有所亏欠的话，你就应该好好在前方等我。”

    刹那，仿佛所有的声音都顷刻退去，脑海中一片空白。

    察觉到鼻子一酸，席慕蓉才慌忙撇开和林静好对视着的视线。

    傻不傻啊，再一次被自己的孩子触动到。

    可是，林静好就是有这样的能力，这也是为什么她最终会改变主意，不再阻止她踏上和她一样道路的原因。

    这个孩子，是与众不同的。

    也许，她真的能给自己带来别人所难以给予她的生机。

    无奈地重重吁出一口气，席慕蓉的说服以失败告终，不过她对林静好的事情仍有一些疑虑。

    想了想，席慕蓉的表情即刻变得严肃，和刚刚松了一口气时判若两人。

    她幽幽问道：“你……是不是还喜欢着林牧？”

    