
﻿    ;

    正与花都的合作方洽谈合作事宜，林牧看到林静好发来的那条短信后，很快结束面谈，往学校赶。

    以林静好的实力，被录取是百分百的事情。

    所以林牧要加快进驻花都的进程，而且必须在他父亲有所觉察之前。

    到校门口的时候，林牧前后扫视了一圈，却没看见林静好的身影。

    以为她是在里面等，林牧就停好车下去。

    他脑海里想着要如何给林静好庆祝，以及在花都多呆一天安排什么活动比较好。

    昨晚林静好中途叫停，即使后来让林静好替他释放了，但是远远不够。

    食髓知味后，现在的林牧恨不得先将她带回酒店好好疼爱一番。

    他冰冷的外表下，翻涌着一股只对林静好有效的邪火，这是林静好所不知道的事情。

    走到复试的地点，还排着队，林牧就从侧门绕进去。

    这个地方他驾轻就熟，就跟回自己家一样。

    在外面没看到林静好，林牧其实心里有些自觉，可能是那位女教授留住了她。

    但是林牧不想让林静好知道多余的事情，或者说，不应该是她来承受的事情。

    快走到小会议厅的边门时，他忽然听到身后传来脚步声。

    迅猛回头，林牧一眼就看到似乎是刚从卫生间里出来的女教授，她正在擦手。

    “小牧？你怎么来了？”

    女教授看到林牧的时候有些惊讶，但仍旧很高兴。

    看到女教授这个表现，林牧心里升腾起一股不祥的预感。

    他微微皱眉，问道：“方教授，林静好，没在这吗？”

    被问得一愣，方教授眨了眨眼睛才茫然地回道：“林静好？她早就走了啊，她是第一批的前3位，已经通过了。”

    “……”眉头瞬间皱紧，林牧重新确认了一遍，“她已经走了？”

    “对啊，没接到人吗？”

    方教授此时并没有意识到可能有事情发生，以为林静好可能是在等待的时候随便走走，就错开了两人的接头机会。

    林牧神色一凛，随便回了一句便快步往外走。

    他那准得要命的直觉告诉他，在他离开的这段时间里，林静好可能出事了。

    一路跑回车上，林牧没等气喘匀就掏出手机，打开定位。

    林静好身上的那条项链，里面的内置芯片可以远程激活，只要林牧想知道她的位置，随时打开手机就可以。

    他再一次庆幸把他姐姐留下来的项链给了林静好，否则要在一个大都市里面找人，诚如大海捞针。

    打开追踪软件，发信器的状态显然很好，小红点正在一闪一闪地快速向郊外移动。

    林牧当即就确定林静好应该是被什么人带走了，否则她和他已经约好，断然不会在没有任何知会的情况下先行离开。

    会是什么人，林牧心里有底，其实也没底。

    因为有太多可能性，但最大的那个，他可以想办法确定。

    将手机放在固定支架上，林牧启动，升速，到车子离弦弹出去，用了不到三秒。

    他一边看智能设定好的路线，一边注意路况，虽说现在不是车流高峰期，但路面状况并不通常。

    然而在这种情况下，林牧还是开出了飓风一般的气势。

    一边开车，林牧一边拿出车上的另外一部手机，直接免提拨了一个电话，而后丢在仪表台上。

    嘟声过后，电话很快被接起，是一个女人的声音。

    “他在哪儿？”

    单刀直入地问，林牧的声音异常冰冷。

    对方稍微愣了一下，而后才似笑非笑地回道：“小老板，今天这么关心老板了吗？”

    “他在哪儿？”

    沉声重复了一遍问题，林牧的眸色也顷刻冷了下来。

    接电话的这个人，是他父亲身边的得力助手，有些事情，他父亲不会让他去做的话，就会让这个身份成谜的女人负责。

    此前这个女人一段时间都在外面办事，她现在能接起这个电话，就证明她已经回到了东城，或者说，已经回到了他父亲的身边。

    “小老板，别这么急嘛，我才刚到老宅子，老板似乎不在，要不我帮你问问？”

    “……不用。”

    说完，林牧就挂断了电话。

    这个女人肯定什么都知道，只是什么都不说，插科打诨，混淆视听的事情，她十分在行。

    不过有一点倒是可以确定，那就是，他父亲可能并不在东城。

    不禁微微握紧方向盘，林牧将油门慢慢踩到底。

    红点此时已经在郊外的某处停住不动，他必须加快速度。

    “唔唔唔……唔！”

    双手被反手绑住，嘴巴被封住，眼睛也被黑布蒙上。

    林静好一路都被死死地按着，等感觉到车子停下后，她刚想趁绑她的人放松警惕的时候奋起反抗，结果一下就被强行拖下了车。

    这些人一点都不懂得怜香惜玉，几乎是半拖半架将林静好带进一个只建了一半就荒废了的工地。

    心里说不害怕是假的，林静好心脏都快跳到嗓子眼儿了。

    但她强迫自己冷静下来，再害怕也无法帮到她一丝一毫。

    然而绞尽脑汁想了半天，她还是想不出来，究竟是什么人会以何种理由绑架她。

    不过幸好她给林牧发了短信，没看到她，林牧应该会找她。

    找到这里，只是时间早晚的问题。

    所以林静好现在需要做的，就是确保自己可以安然无恙地呆到林牧前来。

    绑走她的这群人，显然并不是善男信女，而且他们也很专业。

    全程都没听到他们说一句话，但显然他们是有交流的。

    意思就是说，他们是靠手势或者眼神交流。

    意识到这些人不是常规的绑匪，林静好心底的不安蓦然被放大。

    看来她是摊上什么大事了。

    因为被蒙着眼睛，所以林静好什么都看不见，只能靠声音来判断。

    然而这个地方出奇地安静，她也无法识别出到底有几个人。

    直到驾着她的手放开，林静好才心下咯噔一声回神。

    虽然看不见，但是她还是直面前方，天鹅一般高傲的脖颈扬得高高的。

    这时，虚空中忽然传来几声缓慢，却异常响亮的鼓掌声。

    不禁敛住呼吸，林静好微微皱了眉。

    “不愧是林氏的后代，这份傲慢，简直是一个模子里面刻出来的。”

    一个略微嘶哑的厚重男声在她正前方响起，林静好听得他话里的内容，脑中便警铃大作。

    虽然想说话，但是林静好此时嘴巴还被胶带封着。

    似乎看出来林静好想要交流的意图，对方忽然上手，没有任何犹豫，直接将胶带快速撕下。

    “嘶！”

    火辣辣的痛感在嘴巴周边的皮肤传来，林静好眼泪都快掉下来，但是忍住了。

    “……你是谁？”

    皱紧眉头，林静好此刻怕极了，但是声调没有抖，这倒是让对方有些惊讶。

    “看来你的确是有些胆量。”说着，男人不屑地嗤笑一声，“我是谁？林大小姐，你的架子挺大，我三番四次邀请你，你都拒绝。没办法，我只能以这种方式把你请过来。”

    这番话，听着很客套，实际是对林静好**裸的嘲讽。

    可是林静好听着心里更奇怪了，为什么这个人会说他邀请了她好几次？

    她能确定自己这段时间，没有接到过任何人的邀请。

    “我不知道你在说什么，但是你最好现在就放了我，很快会有人找过来的。”

    “你是说林牧吗？”

    听到林牧的名字，林静好愣了一下。

    对方似乎对她，或者说对她和林牧的情况很了解一样。

    “你……到底是谁？”

    “哈哈哈，亏你还和他在一起，却不知道我是谁。”

    讥讽的笑声不绝于耳，林静好心里有不好的感觉。

    “他没告诉你，他有一个不同意你们在一起的父亲吗？”

    林父这么说的时候，离林静好很近，几乎就是在她耳边说的。

    林静好猛地瞪大眼睛，呼吸变得急促起来。

    虽然林牧向她提过他家和林家有恩怨，也有提到他的父亲。

    但是他没说，他的父亲还活着。

    林静好还记得林宇曾经和她说过，他说林牧家里出了变故，就剩下他自己一个人，所以接到林家后希望林静好能像家人一样对待他。

    可是现在，怎么又冒出来一个父亲？

    “很惊讶吗？当然需要惊讶，林家可是巴不得我死，呵呵。”

    冷笑一声，林父的声音逐渐变远。

    他一摆手，杵在林静好背后等待着的手下就上前解开了蒙在她眼睛上的黑布。

    突然的光明，让林静好眯起了眼睛，等适应了光线之后，她才看清楚眼前背对着她站着的人。

    “你到底想怎么样？”

    对方显然就是冲着她来的，林静好在知道了是林牧父亲后，反而心中的不安就消失了。

    她从他身上能感觉到一股无穷无尽的恨意，很强烈，即使现在只留给她一个背影，都能将人吞噬一般。

    牵扯到两家的问题，对方绝对不会轻易放过她，与其坐以待毙，不如尝试着能不能从对方身上找出突破口。

    但林静好有一个致命的盲点，就是不知道林牧和这位一直藏在背后的父亲，关系如何。

    “看来你是痛快人，那我就直说了。第一，你必须离开我儿子，第二，你必须过着凄惨的生活。”

    “……”前一条还能理解，第二天未免太过分了，林静好柳眉倒竖，眯起了眼睛，直接回道，“不好意思，两条我都做不到。”

    “我能把你带到这里来，就是要帮你。”

    林父此言一出，林静好全身汗毛莫名都竖了起来。

    只见他手一挥，他的手下就将林静好团团围住。

    “你，你要干什么！”

    愤怒地透过人缝盯住林父，林静好不知道是害怕还是愤恨，身体发起抖来。

    林父却是血腥一笑，幽幽说道：“明天，你就能上报纸头版。”

    