
﻿    ;

    “对啊，那个超好笑的！”

    “哈哈哈！”

    “啊！我记起还有一份卷子没做完，不行，我先回教室了！”

    走廊里响起少女的一声惊呼，一连串慌乱的脚步声后，重归平静。

    这时，有一道身影慢慢靠了过来。

    还有一位趴在栏杆上，似乎在等着谁一般。

    黑影迅速靠近，一把抓住少女的手腕，往通道口的死角拉进去。

    强大的力道让少女的手臂生疼，但她的嘴角却扬起了笑意。

    “我就知道，你一定会来找我。”

    往面前人脸上轻轻说了一口起，俞佳笑得一脸开心，一点都不在意对方脸上阴沉的表情。

    “是你做的吗？”

    慕寒面色不善，眼睛阴鸷地盯着俞佳，仿佛要将对方吞入肚腹一样。

    “对，是我做的。”

    直言不讳地承认，俞佳目光烁熠地直视着慕寒，丝毫不觉得过分。

    其实也是一个偶然的机会，俞佳结识了林静好公司的一个化妆师，昨天她本意是约对方吃个饭，顺便探听一下林静好的近况。

    因为这个化妆师已经算是林静好，也就是何总监团队的御用化妆师。

    本来已经约好，但是化妆师那边忽然来了电话，说林静好有新的片子要拍。

    俞佳借此机会，抓着之前撞见的化妆师的把柄，让她替她照一些林静好不雅的照片出来。也是老天帮她，刚好林静好身上有需要遮盖的吻痕，而她又是这个团队中唯一的女化妆师，自然能顺理成章地被林牧拎进去替林静好上妆。

    拍照的设备是俞佳提供的针孔摄像头，就放在化妆师胸前的衣服皱褶里。

    而那些成品照片，是化妆师假意帮忙整理素材的时候偷拿的。

    所有的巧合造就了林静好尴尬的现状，俞佳看着慕寒的眼神却如同邀功一般。

    微微眯起眼睛，慕寒似乎对她的这种行为有些不满。

    但俞佳毫不畏惧，一直笑着看慕寒，仿佛正在等待赞许。

    “她的事情，你不要再插手。”

    慕寒这么说的时候，语气十分森冷，眼中也带着深深的警告。

    然而俞佳听到他这么说的时候，却笑得更开心了。

    因为她能感觉，慕寒对她的态度已经有所改变。

    如果是以前，慕寒绝对会说得更加绝情，也更加伤人。

    但是他此时所说的话，却不痛不痒。

    “那这次呢，你满意吗？”

    大胆地发问，俞佳将头仰得高高的，迎着慕寒刀锋一般的视线。

    “……”慕寒还是第一次在俞佳面前无话可说，末了，他眼色一变，狠戾地扬了扬嘴角，顺手掐住俞佳的脖子，幽幽说道，“做得漂亮。”

    说完，他便低头蜻蜓点水般从俞佳的唇上掠过，而后松开她扬长而去。

    大口喘着粗气，俞佳虽然因为缺氧涨得脸通红，但脸上却满满是幸福的笑意。

    起码这一次，她的做法正中慕寒下怀。

    约好了放学见面，慕寒其实下午根本没课，只是来学校交一份材料。

    但林静好是得好好上课的，所以他就呆在自己的办公室里，一边打电话处理林静好的照片，一边盘算着些其他的事情。

    “呼……”长长呼出一口气，一整天下来几乎没休息的多学科轮番压榨，林静好有些眼冒金星，想着接下来的一个月都要这么度过，她整个人都不好了。

    然而她也知道这是因为她之前积累下的东西比较多，所以才会觉得累，只要适应几天，对她来说应该问题不大。

    放学的时候，老师拖了一会儿堂，等下课的时候天边的火烧云已经烧得整个天幕都通红一片。

    橙红色的夕阳照在大地上，映出宝石一般的色泽。

    收拾好书包走出去，慕寒没有和林静好约定在哪里见面，但是他们两个即使到现在，也还是有相当的默契。

    当别人往外走的时候，林静好则是慢悠悠地往校园深处晃，到了那棵他们以前经常碰面的大树下，果然远远就瞅见一个熟悉的身影。

    走到跟前，林静好对慕寒笑了一下。

    就直说打招呼，这会儿倒不像之前那么尴尬。

    看着慕寒，林静好仿佛是在看着过去的自己一般，这是一种很奇怪的感觉。

    也许是因为，之前的那个林静好所执着的人是慕寒吧。

    “静好，我们有多久没在这里见面了？”

    在微风中笑着，慕寒的笑容和夕阳一样温暖，不灼人。

    “是挺久的，你让我留下，有什么事吗？”

    比起以前的交流，显得生分很多的问题，林静好直接问了出来。

    现在她已经和林牧确定了关系，林静好自然不会再和慕寒保持着不清不楚的联系。其实她答应慕寒在放学后见面，也是想明明白白告诉他，她已经和林牧在一起的事情。

    然而慕寒却一点不在意，他转头眯着眼睛望了一眼夕阳的方向，而后才轻声说道：“我想向你道歉。”

    “什么？”

    一阵风吹过，撩起的鬓发如同羽毛一般抚过脸颊，有些发痒。

    林静好深深地看着慕寒，微微皱起了眉头。

    这时，慕寒才转回头直视着林静好。

    他有些抱歉地笑了一下，向着她的方向走了一步，站定的同时，表情变得严肃许多。

    认真地看着林静好，慕寒没有丝毫犹豫便对她说道：“林氏的事情我很抱歉。”

    闻言，林静好怔愣地眨了一下眼睛。

    “这其实也是为什么这段时间我不去找你的原因，因为我觉得很羞愧。我一直以为我父亲和林牧合作的，是别的事情。直到你在医院醒的那天，我找他想再商量婚期，他告诉我，我们两个在一起不会有幸福，因为他也参与了扳倒林氏。静好，我知道我的道歉来得很迟，也无济于事。不奢求你的原谅，但是我希望，你不会因此而排斥我。”

    冷不丁说了这么长一番话，慕寒眼里满是真意，那种十分愧疚，但是又不愿意这么放弃林静好的感情流露得恰到好处。

    林静好一下就懵了。

    因为之前林宇和她说的时候，只是说林氏的事和慕家脱不了干系，但并没有说明细节。

    当时她以为慕寒知道林牧参与了，也等同于他知道他父亲在做的事情。

    但现在仔细想想，他的确有可能不知道。

    也就是说，这段时间以来，她可能误会他了。

    可是，时间无法倒流，一切也不可能会重来，她和他，已经回不去了。

    “静好，我只是想让你知道，我想补偿你，无论如何，请一定让我帮助你。”

    见林静好起了一丝动摇，慕寒眼中一瞬闪过一抹诡谲的笑意。

    他太了解林静好，她对心中认定的“坏人”从来不会留情，但是如果是“误会”，那么她心里就会开始纠结，并产生一种亏欠感。

    这也是他挽回林静好唯一的途径，现在他所需要做的，就是洗白自己，然后尽量靠近她，一边做着所谓的“赎罪”，一边慢慢感动她。

    料定林静好会接受，慕寒已经准备好了下一套的说辞。

    落叶在风中辗转飘零，仿佛在昭示着这个季节即将过去一般。

    光在草地上流转，拂过一层又一层的绿浪。

    除了风的喧嚣以及树叶的飒飒声，放学后没几个人来的这里显得十分安静。

    然而这个季节的风，多半带着些伤感的意味。

    林静好轻轻对慕寒摇了摇头，看着他的眼睛说道：“过去的事情，我没有办法去改变，而现在的我还不够强大，所以连憎恨的权利都没有。不过我很感谢你对我说这些，慕寒，你不必感觉到愧疚，胜败乃兵家常事。只是补偿的话，就不用了，因为我并不觉得你欠了我什么。真正应该道歉的人是我，前段时间，给你带来了很多麻烦，对不起。”

    说着，林静好忽然向后退了一步，向慕寒深深鞠了一躬。

    没想到林静好会这么说，这次轮到慕寒懵了，林静好不按常理出牌，已经乱了他的剧本。

    “静好，你……”

    慕寒想再客气地说点什么，林静好却一下子打断他的话说道：“慕寒，我和林牧在一起了。”

    此话一出，仿佛全世界的声音和色彩都褪去了般，世界中心就是他们两人脚下所踩的这片土地。

    慕寒先是眸光一寒，而后恢复平日温润的一面，十分讶异地望着林静好：“静好，你在开玩笑吗？”

    “我没开玩笑，我和他在一起了。”

    重复了一遍，林静好这么说的时候几乎咬着牙。

    因为如果之前是她误会了慕寒的话，那么她现在就跟始乱终弃一样，对慕寒很不公平。

    虽然刚才慷慨陈词说了那么多，但慕寒的目的其实达到了，林静好确实心里对他有愧疚感。

    愣愣地和林静好对视着，慕寒沉默地站了良久。

    末了，他忽然伸出手去，轻轻抚了抚林静好的脑袋，就和他以前经常做的那样。

    “如果是你觉得可以托付一生的人，我祝福你。”

    慕寒这么说的时候，语调非常轻，仿佛会被风一下吹散那般。

    林静好看见他这个样子，不由心中一痛。

    说到底，她曾经那么疯狂地喜欢过眼前这个温柔看着她的男子。

    深吸一口气，仿佛需要一个仪式来真正结束一样，林静好问了慕寒一句：“我还能再抱一下你吗？”

    说不清是给自己还是给慕寒的安慰，林静好在得到肯定的回答后，就主动上前抱住了慕寒。

    然而让她没想到的是，此时不远处，有一个脚步正踏风而来。

    “你们在做什么？”

    