
﻿    ;

    时间仿佛在这一刻凝固，林静好整颗头都炸了，连渣渣都不剩。

    看见林牧父亲的时候，本能地向后退了一步。

    全身的汗毛都竖了起来，这是一种对于危险本能的恐惧。

    她凛着神色，轻咬着唇，没说话。

    但是戒备的姿态一摆出来，林静好忽然发现自己有些自我暴露，明明她现在还乔装着，除了没有肚子，其他不管哪点，都看不出来她原本的样子。

    这么想着，她就镇定下来了。

    当先撇开视线，她抓起抱枕，稍微掐着点嗓子变换一个嗓音向林父说道：“不，不好意思，我是被撞进来的。”

    说着她就想走，却听到林父的一声冷笑。

    其实林静好心里是没有底的，对方那么精明，可能一开始就识破她了。

    再者，她都已经站在了林牧的病床边，实在没有什么特别能圆过去的借口。

    而且刚才林父开门的那一瞬间，林静好可是在往肚子里塞枕头啊。

    “林小姐，何必如此大费周章，想来，你和我说一声不就好了。”

    阴阴凉凉的语气，林父说着就往前走了两步。

    林静好咬牙盯着他，觉得再装下去未免有些可笑，就取下了眼镜。

    “我来看看我的救命恩人，不可以吗？”

    “呵，可以是可以，不过弄这么一大波人，你不觉得太过分了吗？”

    “……”虽然确实有些过分，可是不这样，她哪里见得了林牧。

    见林静好没回答，林父继续说道：“我没想到，你和你父亲一点都不像。”

    “什么不像？”

    不知道林父突然这么说是什么意思，林静好更加警惕起来。

    她稍微往床边靠一靠，直至碰到床沿才停下动作，本能地在向林牧寻求着庇护。

    她这个小动作，林父看得一清二楚。

    他突然又阴鸷地笑起来，幽幽说道：“怎么，到这种时候，还想让牧儿为你做什么吗？”

    林静好咬了咬牙，没说话。

    她现在不知道林父究竟想要干嘛，只能谨言慎行。

    不过对刚才林父所说，林静好还是很在意。

    气氛压抑得让人有些喘不过气来，但一味被压制并不是林静好的作风。

    她索性就挺直腰杆，直接问对方：“您刚才那句话，是什么意思？”

    毕竟对方是长辈，她的修养让她即使在这种时候也保持着最基本的礼貌。

    “你父亲可比你聪明多了，不会随随便便就做出自投罗网的事情。”

    闻言，林静好眉间锁得更紧，林父已经把他的意图说出来了。

    “你别乱来，这里是医院。”

    “你还知道是医院？”

    被林父一句话怼得瞬间沉默，林静好手心开始出汗。

    缓了一会儿，她才深吸一口气说道：“这句话，您应该问问您自己。”

    她指的自然是封锁病房区这件事，以及扣押医生这件事，无论是什么身份的人，做到这种份儿上，未免有些太过了。

    然而林父并不觉得有什么不妥，他始终和林静好保持着两三米的距离，在门口徘徊，很巧妙地将林静好所有去路都截断。

    “既然你今天来到这，就别想走了，等着你那个倒霉老爹来寻你吧！”

    说着林父就要上前，林静好神经绷得更紧起来，她下意识再往后退，但此时已经抵在床沿上，趔趄一步差点跌倒。

    “你别过来！”林静好有些无措，不管从体格还是什么来说，她肯定都敌不过林父，唯一的机会就是出其不意。

    只要把门打开，她逃出的几率就很大。

    关键是，她要怎么做，才能让林父暂时失去行动能力。

    对方显然并不是善茬，不会随随便便中招。

    然而此时怕得要死也无济于事，求饶更是无用功。

    想明白这一点的时候，林静好突然就冷静了下来。

    她站起来，直面林父，冷不丁开口对他说道：“你要抓我，不止是因为我是林家的后代吧？你是怕林牧脱离你的掌控，所以需要剔除我这个不安因素。”

    几乎将林父心中所想猜了个**不离十，林静好沉着气，她正在试图激怒林父。

    人在盛怒中，往往会做出一些不理智的判断，而那个空隙就是她的时机。

    然而，似乎并没有她想象中那么简单。

    林父虽然看着是一副一点就着的模样，却莫名沉得住气。

    被林静好说中，他一点也不恼，反而大方地承认，此时他就站在离她不到一米的地方。

    “你说的都对，所以今天我不会让你走。”

    “……我不知道林家到底对你们做了什么，但是现在林氏都已经覆灭了，林家散了，难道还不够吗？是不是也要林牧赔上自己的一生，你才会善罢甘休？”

    “够？不管怎样都不够！”听林静好这么说，林父脸色一沉，“就是因为你们，林牧现在才会躺在这里！你不知道你们林家的丑事吗？呵呵，林宇也不可能告诉你，那我就大发慈悲，跟你好好清一清旧账。”

    话锋一转，林父突然不再向前，因为他有了新的想法。

    林静好纯净得如同一张白纸，但如果能在上面晕染上浓墨的颜色，他会非常乐意。

    强拆他们也许只是让林牧痛苦，但如果让林静好识相离开，背负罪孽的，就是林家本身。

    狠厉地笑了笑，林父的眼中闪过厉色。

    “林家在很长一段时间里，和我的家族都是生意上的伙伴，政治上的拥护者。当时两家交往甚密，几乎没有什么秘密。所以林家知道我手上有一本关系着众多人命运的小黑本，也因着林荫挣了不少黑钱。”

    林父开始说起来，林静好沉眸盯着他。

    这些林牧之前有稍微提到过，他当时没有说得详细，只是说林家是背叛者。

    林宇一直不太愿意告诉她真相，其实这个态度也是让她很奇怪的。

    她爸爸从来光明磊落，不管做什么都遵着道义，会让他不愿意向她透露当年的事情，恐怕真的是林家做了很不好的事情。

    “我还记得那是一个怎样的早上，秋日的清晨飒爽，碧空万里无云，一看就是个好日子。我和你爷爷，也就是林喆一起出发去议会厅。可我没想到，这竟然是个陷阱，前脚我们刚走，后脚就有人围住了我的公馆。”

    说到这，林父像是回忆起了什么很痛苦的事情一般，特别渗人地咧了咧嘴：“泄密罪？危害国家安全罪？欲加之罪何患无辞。拿着我家族给的好处，出了事将黑锅全部甩到我身上的人，就是你的爷爷。”

    微微睁大眼睛，林静好微微张了张嘴。

    其实关于她爷爷的事情，林静好已经不怎么记得了。

    在林牧来到林家后不久，老爷子就去世了，当时林牧还给老爷子戴了孝。

    她无法想象那个印象中总是乐呵呵，慈眉善目的爷爷会做这种背后捅刀子的事情。

    “别急着惊讶，这件事情，你父亲也跑不了。林家就是一群道貌岸然的伪君子，多少年我一闭上眼睛，眼前就会出现这些丑陋的嘴脸。”

    “……”听着林父的谩骂，林静好绷紧了头皮，想反驳她，但却发现她的内心似乎开始动摇起来。

    然而，她仍旧是无法容忍这么诋毁她心目中所爱的人。

    咬了咬牙，林静好沉声回了一句：“成王败寇，这种事情有什么好说的？”

    这么说的时候，林静好的心脏聒噪地砰砰跳，心中莫名涌出一股强烈的不安。

    果然，林父眼中立马染上了一抹血色。

    他不悦地盯着林静好良久，而后才幽幽说道：“成王败寇？呵呵，当时因为证据不足，检察院要撤销公诉的时候，是谁趁着月黑风高，在我家里点了一把火？你该看看，我特意留下的这道伤疤。”

    说着，林父就拨开一直遮着左眼的头发。

    其实林静好一开始就有些奇怪，林父看起来是一个很精干的人，为什么前额会蓄着看起来十分颓靡的刘海。

    在头发被拨开的瞬间，她终于明白了原因。

    瞳孔在一瞬间紧缩，林静好无法形容此时的心情。

    那是一道多么可怕的烧伤，皮肤和肌肉已经完全相溶，甚至能看出筋肉的纹络，但也已经被火烧得一塌糊涂。

    触目惊心这个词也无法表达她此时的震惊，她似乎在刹那间就明白了为什么眼前的这个男人那么恨林家。

    但加诸在他**上的痛楚，肯定轻于他心中那膨胀得几乎可以将人撑爆的仇恨。

    而他也将这份仇恨，传递给了林牧。

    “如果不是林牧在外求学，他也会死，即使这样，你还要坚持你林家是正义的一方吗？可笑至极，如果你还有点所谓的良知，就应该离我儿子远一点，因为你根本配不上他！”

    直接丢给林静好一个结论，林父忽然向旁边迈了一步，挪出一个位置。

    这是无声的驱逐，林静好眼眶微红。

    她此时脑袋有些乱，既然林父让她走，她再留着，也没有意义。

    或者说，她应该在他改变主意前，赶紧离开这里。

    但是林静好却有些迈不动道，林牧就在她的身边，她突然有种预感，如果她这一次离开，以后两人真的可能就陌路了。

    他父亲的态度十分明显，她林家的人，每一个都该死。

    被林父阴冷的目光盯着，林静好终究有些顶不住。

    她咬着牙，握起拳头，深呼吸了好几口气，都无法让自己停止震颤。

    却在这个时候，在她起了离开念头的时候，一双指尖有些微凉的手忽然握上她的手腕。

    