
﻿    ;

    “叮铃铃！”

    闹钟响起来的瞬间，林静好就猛地睁开眼睛。

    她一下从床上弹坐起来，没有任何犹豫。

    此时天色已经慢慢亮了起来，但是需要做的准备很多。

    第一轮面试的开放时间是早上八点，这个时间比任何一间院校都要早得多，所以考生们也只能早早起床。

    简单洗漱后，林静好先是敷了一张面膜，然而一边做着其他的事情。

    将表演服小心地从衣架上收起来，放进早已准备好的硬质纸袋里。

    林静好顺便再check一遍流程，必须保证万无一失。

    从这里出发，步行到大学院的时间大概是二十分钟，为了保证状态，她必须预留时间休息，也就是说，最好一个小时前出发。

    那么她现在，就还有另外一个小时可以做准备。

    敷完面膜，林静好开始化淡妆，一边用手机播放着她今天所要表演的曲目，提前让身体热络起来。

    等化完妆，换好衣服，已经过去了半个小时。

    林静好这时才走到窗户前，将窗帘一下拉开。

    今天的天气不错，属于那种能给人带来好心情的类型。

    天边的湛蓝色逐渐镀上一层金色的浅光，看起来如鹅绒一般质地的白云缱绻着。

    “嗯，出发吧。”

    走回床边将手机拿起来，因为慕寒昨晚说要来接她，所以林静好就先给他发条信息，告诉他，她已经准备好了。

    慕寒似乎并没有住在这里，发完信息，林静好就想先去一楼大堂等。

    多丢了一包手帕巾进袋子，今天的战斗是一整天的，所以她还需要带上各种补妆工具。

    随着晨光投射进室内，房间逐渐亮了起来。

    光线在门口前停住，仿佛正在邀请她踏上征途一般。

    不由深呼吸了一口气，林静好握了握手中的带子，便径直朝门口走去。

    花都的机场在郊外，大学城也是在郊外，但却是两个不同方向的郊外。

    所以从机场到酒店，林牧花了一个多小时的时间。

    从前台那里使了点手段获知林静好所住的房间花了差不多半小时，肯定谁都不会想到，林牧居然会使用美男计。

    当他破开清晨微凉的空气走到客房门口的时候，没有敲门，就静静地站着等。

    估算着时间，林静好应该差不多快出来了。

    走廊里十分静谧，气流在缓慢地流转，绕过林牧的周身。

    不知为何，林牧忽然有种感觉，仿佛从很久以前，他就保持了这个等待的姿势一般。

    他一直在等一个人，而那个人，就是林静好。

    微颔首，林牧其实有些疲惫。

    最近这段时间他都没怎么休息过，唯一算得上的睡眠时间，就是东城飞来花都的那趟午夜航班。

    他重重地闭了闭眼睛，十分酸涩，但他并不后悔脑袋一热就杀到这里来。

    当时从慕家出来的时候，林牧就忽然改变了想法。

    也许是因为慕寒比他更快的动作刺激了他，林牧那时才意识到，他有多不想将林静好交给其他人，即使只是暂时的，也不愿意。

    连夜飞花都，算是他人生中做的最没有规划的一件事情，但却也是他认为最值当的冒险，尽管到现在，他还没见着林静好的面。

    在等待的过程中，林牧的心脏开始慢慢聒噪起来。

    一下一下地充斥着这个空间，如同对自己之前这些荒谬行径的敲打。

    他感到疼痛的时候，林静好应该会更痛苦，可是他却偏偏忽略了这一点。

    “咔哒”，这时，门锁被解开的声音从虚空中传来。

    林牧抬头，随着门慢慢拉开，这几天一直挂念着的那张脸，终于逐渐露了出来。

    梳得光洁整齐的发髻，略施脂粉的脸庞背光中都仿佛在发着微光一般。

    林牧心中一动，身体不受控制一般，向前迈了一步。

    林静好怎么也没想到，打开门，竟然有人在门外等着。

    更没想到，这个人，居然是林牧。

    她惊讶得微微长大了嘴巴，却发不出声音。

    心跳在刹那间跳停，呼吸也停止了，天地间的颜色迅速褪去。

    忽而迎面拂来一阵凉风，林静好回过神的时候，已经落入一个温暖的怀抱。

    浑身一僵，林静好猛地睁大了眼睛。

    微微颤抖着，此刻氤氲在她胸腔中的悸动，分不清是极致的悲伤还是失而复得的喜悦。

    即使林牧什么都没说，也没有任何表态，林静好却在见到他的这一刻，感觉到了满足。

    其实，她要的，也不多。

    眼泪止不住地往下流，关不住闸门了一样。

    林静好没有哭出声，而是蹭在林牧胸前无声地落着泪。

    她整个人还是懵的，老老实实躲进林牧怀里，完全是本能的行为。

    等她反应过来的时候，立马推开了他。

    她噙着泪眼怒瞪着林牧，质问他：“你干嘛来？还挑这种时间来，妆花了要补的！”

    说着林静好就胡乱抹了一把脸，其实她的妆并没有花，但是这副样子看起来，让人特别心疼。

    林牧深深地看着她，没有停滞不前，而是向林静好再迈进一步。

    他直接抚上她的脸庞，将林静好的脸微微抬起，低声说道：“那么，吻你也没关系。”

    说完，林牧便低头深印上一吻。

    既然都要补妆，那就让他啃一口再说。

    事实上，林牧也一直忍得很辛苦。

    但是今天是林静好要考试的日子，虽然手已经下意识抚上她的背部，林牧没有更进一步的动作。

    在失控前及时抽离，林牧微微喘气，林静好却一双眸子仿佛能滴出水来。

    仅仅是清浅的一吻，就足以让她意乱情迷。

    林静好是如此迷恋林牧身上的味道，那是一种，足以让她放下所有防备，安心前行的被守护感。

    “静好。”

    “嗯？”

    被林牧的轻声呼唤唤回心智，林静好此时丝毫不觉得被林牧抱在怀里会别扭。

    她狐疑地望着林牧，直到看到他嘴角扬起不常见的弧度。

    “再不补妆，要来不及了。”

    “哦……噢噢噢！”

    顷刻反应过来，林静好一下挣脱开林牧的怀抱，立马红了脸，从脖子红到脑门顶。

    碎碎念地跑到厕所里面去补妆，林静好“砰”地一声将门用力甩上，林牧不禁失笑。

    末了，他抬手轻轻抚了抚自己的唇角，笑意更甚。

    也许他自己都没发觉，其实他也是一个“能”笑的人。

    在外面默默地等着，林牧时不时看一眼时间，提醒林静好。

    林静好此时已经炸毛了，一方面让林牧别催，一方面又埋怨他净添乱。

    虽然嘴上这么说着，但是她内心是欣喜的。

    心跳一直狂飙着，平缓不下来。

    林静好捂着胸口，看向镜中的自己。

    即使补了粉底，还是能看出来番茄一般的脸色。

    林静好完全想不到，林牧这次竟然会如此主动。

    能这个点出现在她的房间门口，如果不是之前就已经来了花都，那就是连夜赶来的。

    如果是林牧的话，后者比较有可能。

    刚才一阵慌乱，林静好光顾着逃了，也没好好看一看他的脸。

    大部分时间用来平复自己的心情，仅仅用了几分钟补好妆，林静好从卫生间出去的时候，刚好和林牧打了一个照面。

    莫名有些尴尬，但心里暖暖的，仿佛有什么温热的东西在流淌。

    “……你怎么来了？”

    强装镇定，林静好问了林牧一句，伸手就要去拿放在椅子上的袋子，却被林牧抢了先。

    “我送你去考试。”

    没有正面回答问题，林牧直接拿起林静好的袋子就慢悠悠往外走。

    微微一愣，总觉得林牧有意在隐瞒什么，林静好跟在他身侧端详了他几眼，心里忽然蹦出一个想法。

    林牧……莫不是在害羞？

    “你是不是特意来找我的？”

    直接问林牧，林静好嘴角忍不住想要上扬，就仿佛他们之前根本没有存在过矛盾一般。

    转头看了一眼林静好，林牧面不改色，但沉默了两秒才回道：“是。”

    不想去猜林牧迟疑的原因是什么，林静好只觉得心情大好。

    一扫连日来的阴霾，因为她的太阳，此刻就在她的身边。

    带着林静好去吃饭，林牧全程陪同，俨然就是一个尽职尽责的男朋友。

    此时的林静好已经完全忘记了慕寒的存在，甚至记不起要打个电话和他说不用来接她的事情。

    林牧也没有提起，不过当他安安稳稳将林静好送进考场后，一回身，看到站在不远处，如同是尾随他们而来的慕寒时，却一点都不惊讶。

    慕寒的脸色阴沉着，显然对林牧非常不友好。

    他们两个之间隔着大概十米的距离，互相望着，谁都没动。

    一阵风吹过，带着这个季节特有的凉意。

    慕寒微微眯起眼睛，他盯着林牧的眼神一凛，而后当先转身离去。

    林牧则是站在原地，淡漠地望着他的背影。

    其实，昨晚林牧在来花都之前，提前给慕天磊打了一个招呼。

    无外乎就是让他用“不可拒绝”的理由，强行将慕寒召回东城。

    慕天磊在林静好的问题上，阵线和林牧是一致的，所以很痛快地就答应。

    看慕寒现在的表现，证明效果不错。

    然而慕寒并不是省油的灯，林牧侧头扫了一眼人头攒动的校道。

    也许有些事情，他应该提前搬上日程了。

    