
﻿    ;

    “静好……”

    “……爸，林牧会有事吗？”

    想忍住眼泪，但内心极度的担忧让林静好连尾音都颤抖了起来。

    林宇沉默了，他微微蹙起眉头，轻轻叹了一口气低声回道：“他们会竭尽全力救他的。”

    “他伤得很重，很危险。”

    吸了吸鼻子，林静好几乎能确定就是心脏附近的位置，或者根本就是心脏。

    能让林牧一瞬间就垮了的伤害，破坏力该有多强。

    “……”忧心地低头望着坐在椅子上的林静好，此时他们正在候机室。

    林宇知道此时任何安慰都是苍白的，因为林静好亲眼目睹了林牧的伤势。

    就连他都不好判断，林牧能不能安然脱离危险。

    林宇是不想伤害林牧的，毕竟是养了十年的弟弟，怎么可能说翻脸就翻脸。

    打在他胳膊上那一枪，其实是林牧自己要求的。

    林宇永远忘不了，林牧将枪口抵在他胸口时，快速，低声说的那些话。

    “像之前你教过我的那样，制服我，必要的时候，朝我开枪。”

    只是一个眼神，林宇就明白林牧想做什么。

    在林牧即将扣下扳机的时候，他来不及震惊。

    照着他所说的，像他之前第一次教他近身擒拿的时候所做的那样，将林牧拿下。

    面对已经完全成长起来的林牧，如果两人是全力相拼，林宇是没有办法制服他的。

    但林父不知道他会这个，所以就无从得知他的实力如何，林牧特意放水也毫无痕迹。

    不过最后要取得林父完全的相信，还是需要见点血。

    林宇一开始是不想那么做的，然而林牧低声对他说，如果不伤他，他父亲不会退步。

    他当时最后喊了林宇一声哥，说了一句：“就算是为了静好，开枪！”

    重重闭了闭眼睛，虽然特意避开会造成大损伤的地方开了一枪，但林宇心里还是不好受的。

    此前他以为林牧是为了继续报复，所以才接近林静好。

    但是通过今天的事情，他算是看明白了。

    这两个孩子之间的感情，十分纯粹，只是他们这些纠缠在恩恩怨怨里的长辈，戴上有色眼镜看着他们。

    他也没想到，林牧背后的人，竟然是那个男人。

    林牧对他做的那些事情，很有可能并不是出自本意。

    想到这里，林宇一颗心快速沉了下去。

    如果是这样，那他就有些对不起林牧了。

    之前的几次交锋，他都把话说得很绝。

    林牧一声不吭，不管他说什么，做什么都不为所动，这倒是符合他的性格。

    不禁怅然地呼出一口气，林宇看着明显遭受到精神创伤的林静好，伸出手，轻柔地抚摸着她的头，没有说话。

    回到东城，林静好没有去慕寒之前给她找的住处，而是被林宇直接带去了戴礼家。

    这次林静好被林宇强制留在戴家，因为除了这里，没有能让林宇安心的地方，他也不允许她再自己一个人住。

    事态已经远比林宇所想象的眼中得多，他不得不重新调整对策。

    林宇和戴礼在书房关了挺长一段时间，出来后，在临走前，他和林静好谈了一会儿。

    这是一场父亲和女儿之间的谈话，林宇此时特别心疼林静好。

    她脸上的伤在花都的时候已经处理得很妥帖，肩膀只是挫伤，骨头没事，但看她的表情，像是要疼死了一样，心疼死。

    林牧在她面前倒下，在她面前痛苦挣扎，他怕这些画面在以往的日子里，会日日夜夜地纠缠着林静好。

    可这也是没有办法的事情，但至少，他应该试图帮助她过渡。

    “静好，别想太多。”

    “……”

    耷拉着脑袋，林静好只觉得很累。

    不愿意去思考，然而脑海中会自动播放一些她害怕回想的湖面。

    林牧的身影被那些人挡起来的瞬间，就像慢动作回放一般，仿佛连同照着她世界的那道光都被掩藏了起来。

    “爸，以前究竟发生了什么事情，你能详细和我说说吗？”

    这么问的时候，林静好缓缓抬起头，她直视着林宇的时候，尽管看起来十分疲惫，却充满获悉真相的**。

    她的眼睛在灯光中闪着不一样的光芒，林宇深深地看了几秒，不知道该感叹，还是应该庆幸。

    他的女儿，在这种时候，没有崩溃，没有歇斯底里，而是在深重的伤痛过后，来向他寻求真相。

    她保持着理智，知道此时什么行为有意义，什么无意义。

    可林静好越是这样，林宇就越心痛。

    究竟为何需要她这样一个花季少女来承担这些痛苦呢？

    但更让他心里不好受的是，他现在还不能告诉林静好，尽管她已经不能再作为一个正常的，无忧无虑的小女孩活下去。

    “静好，能再等爸爸一段时间吗？等都处理完了，不管这个故事有多长，我都会讲给你听。”

    明白林宇话里的意思，林静好脸色稍稍暗了一下，但没有执拗地坚持。

    她默默点了点头，任由林宇轻轻抱了她一下。

    “你受苦了，但是别怕，在戴叔叔这里，该上学上学，该吃饭吃饭，该玩耍玩耍，很快，就会结束了。”

    “……”

    知道林宇是在安慰她，林静好再次默默点了点头。

    看这次的事件，林宇应该一直都注视着她，但唯独没有提她去兼职模特的事情。

    林静好不知道林宇是有意不阻止她，还是当下忘了。

    但是她如果想要以后好好过日子，总是需要立身之道的。

    接连几天，林静好都闭门不出。

    在第三天，她拿到了大学提前批的录取通知书。

    然而，她却并不怎么开心。

    原本花都应该是她另一段人生的开始，但现在那座城市，却如同她的噩梦。

    不过她不会因为这种原因，就放弃如今摆在她眼前的机会。

    又过了一天，林静好重新去上学。

    尽管已经拿到了录取通知书，但她还需要将高中的课程好好完成。

    慕寒自那天后也跟消失了一样，没再在林静好面前出现，甚至在学校里都看不到他的影子。

    但真正让林静好在意的是，她得不到任何林牧的消息。

    这几天她是如何忍耐下来的，连她自己都觉得不可思议。

    仿佛一切都回归正轨了一般，因为只剩半个多月就高考，所以林静好暂时不接任何模特单子，公司也充分表示理解，给她放了大假。

    闲适的学生生活，让林静好甚至过出了一种云里雾里的感觉。

    就像是之前所发生的一切，全部都是她的梦境。

    包括慕寒，林牧，俞倾，苏瑾，这些在她的命运漩涡里一夕出现的人，现在却统统消失得无影无踪，仿佛从来没有存在过一样。

    唯一让她确定真实的，就是声音还在。

    它提醒着她，她之前所遭遇的，都不是幻境，是真是存在的。

    可既然存在，为什么留不下任何的痕迹呢？

    林静好去过林牧以前的房子，发现那栋房子已经被拆除。

    而之前她去找过俞倾的那个地方，也已经是人去楼空。

    林静好忽然有些茫然，因为她不知道要上哪里去找林牧。

    哪怕见不了面，听不到他说话，知道他还安好就足够了。

    然而，电话根本打不通，林牧的手机一开始打过去是无人接听状态，再后来就变成了永无限期的关机。

    她和他之间的所有联系，仿佛突然被一把从天而降的大刀生生割裂一般，林静好找不到林牧存在的痕迹。

    不，也许是有的，因为她脖子上还挂着他姐姐的项链。

    然而此时林静好才意识到，似乎每次都是林牧来找的她，而当她要找林牧时，却比登天还难。

    不过她很快就想到一个人，只是刚要出发去找的时候，就进线了一个电话。

    居然是公司老总打来的，一般来说，有什么事情都是何总监或者他的小助理给林静好打电话。

    听到乐总的声音，林静好不禁心下一顿，有种大票子要来的预感。

    “我给你打电话，很惊讶吗？”

    “……有一点。”

    乐总微微一笑，说道：“我知道你现在以学业为重，但是你被那所学校录取，往后应该也是想往这方面发展吧？我这里，刚好有几个人想见见你。”

    “见我？”乐总其实说得不清不楚的，林静好心生警惕，礼貌但是不是强硬地回道，“乐总，我现在还不想有什么商业接触，况且，我也只是一个兼职模特而已，合同很快就到期了。”

    似乎料到林静好会这么说，乐总笑了一下，他幽幽对林静好说道：“其实也不算是商业接触，就是几位传媒人看过你的作品，特别是你参演的那部电影后，一直想见你一面。”

    “对了，他们专攻的是专业舞蹈的领域，对你的情况也很了解。你不认为，这是个机会吗？”

    乐总一席话，让林静好沉默了。

    原本林牧特意投资给她搞了一个电影配角的名额，目的就是这个吧？

    有人找上门来，证明林牧的判断很正确，林静好确实可以通过这条路发光发热，让别人注意到她。

    心绪莫名沉重起来，林静好没想到事到如今，她还在承袭林牧的恩惠。

    然而她却连一句谢谢都无法传达过去。

    