
﻿    ;

    出发在去发布会的路上，林静好只觉神清气爽。

    虽然还有很多事情无法确定，但至少这次算是在林牧身上扳回一城。

    她这人原则性很强，但有时只要没有触及底线，很多事情似乎分分钟就可以改变看法。

    在对待林牧的问题上，林静好一直反反复复，但不知道为什么，这次她忽然有预感，也许很快就会有一个彻彻底底的结果。

    到会场的时候，已经来了很多人。

    林静好虽然被沈老板看好，但到底是新人，所以被晾是很正常的事情。

    但如果仅仅是这样，她倒是没觉得有什么。

    只是她才刚踏进这个圈子一脚，根本不清楚这个修罗场的生存条件究竟有多么恶劣。

    沈老板挑中的人里面，不乏有当红一线影星，和他们相比，这些和“只求露脸”差不多的小人物甚至连陪衬的资格都没有。

    林静好也心安理得地不被聚光灯照顾，对她来说，这个机会已经很难得。

    但是她想低调处事，不代表麻烦不会自己找上门。

    “旁边那个谁，到后面去倒杯热水来。”

    听到这句话的时候，林静好微微一愣，还以为是自己听错了。

    她虽然是一个小配角，但并不是助理也不是工作人员。

    可是中间那个烫着大波浪的女人正颐指气使地看着她，见林静好没动，似乎很生气。

    这时旁边的人开始小声说林静好，让她快点去，省得惹恼女一号，搞得没法收场。

    林静好下意识瞄了一眼正在前场和别的老总有说有笑的沈老板，她确实不想在这里惹麻烦。

    冷淡地看了一眼满满优越感的女主角，林静好没说话，直接转身往后台走去。

    其实像这样欺负新人的现象并不新鲜，而且林静好在舞会上备受沈老板青睐的事情在这个会场的人都知晓，所以会被这么对待，也可以说是被嫉妒。

    走到休息区，林静好找了个纸杯，就接了一杯刚烧开的热水。

    只是要转身回去的时候，忽然看到走廊外面晃过一个眼熟的身影。

    好奇心的驱使下，她直接端着手上的这杯热水就往前寻去。

    这边是闲人免进的工作区，现在大部分人都集中在外场，所以里面没见着几个人。

    不知道为什么，越往里走，林静好就越紧张起来。

    刚走到交叉口，脚还没迈出去，忽然听到侧边隐隐约约传来对话的声音。

    此时的林静好纯粹是好奇，就屏息听了一会儿。

    好在空旷的通道里非常安静，所以对方虽然声音很小，勉强还能听出个所以然来。

    “开关已经设置好，只要有人站上去，就会自动触发。不会伤得重，但肯定得放弃这部电影。”

    听到这里，林静好头皮一阵发麻，里面的人，竟然在商量这种害人的事情。

    转身就想去找负责人说这件事情，只是她没走出几步，后面忽然传来脚步声。

    林静好还以为自己被对方发现，他们是来灭口的，赶紧就要加大步伐，不曾想，却冷不丁传来无比熟悉的声音。

    “快开场了，你怎么还在这里？”

    身体一僵，林静好如同机器人一般一顿一顿地转回头。

    看清林牧这张脸的同时，视线自动捕捉到俨然就是跟着林牧出来的女人。

    这不是苏瑾吗！

    带着温婉无比的笑容，苏瑾冲林静好招了招手：“静好，我特意来看你的。”

    不知道该露出什么表情，林静好看了看苏瑾，又收回视线投在林牧脸上。

    他们两个，怎么会在一起？

    反射弧绕了一大圈，林静好不解地直直看进林牧的眼睛里。

    一小团火焰在她眼中缓缓燃烧起来，越烧越旺。

    这个男人，昨晚还口口声声说只想留在她身边呢，想不到变脸比翻书还快。

    “你们特意约好来这里的吗？”

    尽量让自己看起来平静，林静好皮笑肉不笑地问了这么一句。

    林牧看着她，没说话，倒是苏瑾出了声。

    “对啊，我也是从林牧口中知道你要参演沈老板的电影，静好，真是恭喜你了！”

    苏瑾的笑容看起来十分真诚，但林静好却一点都高兴不起来。

    “……谢谢。”

    说完，她就转身，在走回去之前闷声补了一句：“林老板抽空来，真是让人受宠若惊。”

    看着林静好慢慢走远的身影，林牧胸口有些沉闷。

    他确实是和苏瑾一起来的，但是她主动联系的他。

    苏瑾是代替戴礼来参加的，也就是说他们两个同时都在观礼的嘉宾名单里。

    戴礼和林牧会参与赞助这部电影，目的都是一样的，因为林静好。

    苏瑾料到林牧不会拒绝这趟顺风车，所以就明目张胆地联系了他。

    看到刚才两人的反应，苏瑾心里偷着乐。

    林牧虽然比她想象中的难搞得多，但现在不一样了，因为她发现了他的软肋。

    “林牧，结束后接上静好一起吃顿饭吧。”

    “……”

    没有回答，林牧瞥了苏瑾一眼，便迈步往外走。

    他其实在思考的，完全是另外一件事情。

    昨晚那通电话虽然不合时宜，却十分重要。

    是一开始借款给林氏的那家贷款融资公司的负责人打来的，对方说最近有人在暗地里调查公司的出入账以及一些灰色交易，问林牧是否要有所行动。

    这家公司的隐蔽性原本应该是很好的，因为套了不止一层外壳。

    目前他和慕天磊还是合作状态，他们正通过这家公司在操作另外几家公司的资金链。

    在这个节骨眼上，会暗中调查的人，除了林宇他想不出第二个人。

    如果这个时候把他揪出来，无疑会将他曝在危险之中，所以林牧让手下按兵不动，这件事，他要亲自去查。

    最起码，要在他父亲重新抓到林宇之前，当先找到他。

    回到正面会场，林静好手上的纸杯已经被她捏到变形，水也溢出来不少。

    但她却不觉得烫，径直上台就直接放到那位大牌演员面前。

    而后，一声招呼都不打，一声不吭地回到自己的座位。

    不知道是不是因为林静好身上的低气压太过渗人，一干人等都懵了，就连一开始要刁难她的大明星看了看面前皱巴巴的纸杯都没说什么。

    然而，也只是一瞬间，等她反应过来的时候，立马就火了。

    林静好此举无疑对她是**裸的挑衅，大明星蹭地一下站起来。

    本想抓过水杯将里面的水浇到林静好头上，不过因为动作过猛，直接将里面不算温的水洒了出来。

    “啊啊！”

    被烫到，大明星顷刻松了手，整杯的水直接倒在桌子上。

    她的这个叫声，把场上的来宾和记者们的注意力都吸引了。

    沈老板回头一看，就知道出了问题。

    不过他倒是不急，不慌不忙地走到台上，大明星本来要继续发飙，看到沈老板瞬间熄了火。

    然而，这不代表事情就了了。

    “沈老板！你看看她，故意给我这么烫的水，这是要烫死我！”

    不愧是演员，大明星顷刻从盛怒状态变得梨花带雨，任谁见了都起三分怜悯之心。

    记者们见到此景，眼睛都发绿光了，赶紧拿起相机咔擦咔擦拍，人也越聚越多过来。

    林静好自然被推到风口浪尖上，其他知道实情的人都不敢吭声，现在不管说什么，都可能会被记者们听去做一番文章。

    但是沈老板身经百战，哪里看不出是怎么回事，他微妙地看了一眼林静好，而后突然笑着鼓起了掌。

    他的这个举动让在场所有人都木了，林牧正好从通道里走出来，不禁皱了眉头。

    林静好没有马上跳出来解释，而是沉默地望着沈老板。

    其实她也懒得解释，哗众取宠的事情，她做不出来。

    “演员们都很投入地在适应自己的角色，我想最终的作品肯定能不负众望。”

    沈老板四两拨千斤地硬生生将刚才的冲突轻描淡写，其实所有人都心知肚明是怎么回事。

    但既然他给了这么一个台阶，大明星自然知道是什么意思，转而换上笑脸，仿佛刚才什么都没发生过一样附和着。

    小插曲过后，启动仪式便正式开始。

    林牧和苏瑾坐在第一排，刚好是林静好正对着的方向。

    林静好僵硬着笑容，多过一秒钟都是一种煎熬。

    为了转移自己的注意力，她只好把目光投向站在聚光灯中的沈老板，以及被他点了名，正迈步往前走的女一。

    电光火石间，林静好忽然想起在通道尽头听到的那些谈话。

    “只要站上去，就会触发。”

    登时，也来不及仔细判断是怎么回事，林静好猛地站起来离开座位，嗖地一下直接冲向女一。

    第六感告诉她，这位大明星如果继续往前走，会出事。

    她的动作发生得太突然，没人反应过来。

    但一直保持缄默的声音忽然大声在她脑海里喊起来：“你忘了之前那个预言画面了吗！”

    可是它提醒得太慢，眨眼间，林静好就将大明星扑倒在地。

    现场立刻乱作一团，因为与此同时，林静好飞速踩过的地方，竟然发生了小规模的坍塌。

    一直躲在幕后观察着这一切的人不甘心地啧了一声，转而戴上连衣帽，背离人群的关注点，往外走去，一边掏出了手机。

    “少爷，出了点意外，目标人物提前出现触发了机关。”

    “呵，也不一定是坏事。”

    