
﻿    ;

    “一哒哒，二哒哒，三哒哒，转圈，下腰，对，收势。”

    轻快的舞步在只有两人的舞蹈教室里面响起，行云流水，优美绝伦。

    “啪啪啪！”紧接着，响起了一阵鼓掌声，集训老师拍手，很满意林静好的表现。

    她走到林静好面前，拍了拍她的肩膀，说道：“你的水平比之前又跃升了一段，以现在这种状态去考试，应该没什么问题。但是记得不要过度训练，虽然时间紧，身体也要有足够的休息。今天就先到这儿吧，明天再调整一些细节，基本可以上战场了！”

    闻言，林静好会心一笑：“明白，谢谢老师。”

    在舞蹈室草草洗了个澡才收拾东西准备回去，今天是林静好集训的第四天。

    后天，就是艺考的日子。

    不知道是不是因为心态的转换，她找回状态的速度出奇地快，身体也比以前轻盈。

    虽然挑战还没开始，但是林静好心里已经载满自信，仿佛恢复了之前那种自然而然的骄傲，但又和以前不一样。

    沉淀后的爆发，往往有深不可测的力量。

    一边往外走，一边掏出手机。

    心情甚好的林静好忽然记起这几天好像有些冷落了林牧，就想给他打一个电话。

    然而直到她走出了幽长的通道，电话都没有接通。

    有些诧异，林静好将手机拿到面前，还以为会不会自己根本就没有摁到拨打键，可是能听到嘟嘟声啊。

    按理说，林牧应该会第一时间接起她的电话，可是，竟然响了将近五十秒，都没有任何动静。

    觉得林牧可能没听到，林静好站在原地又打了一个。

    漫长的等待，光线在她光线流转，影子长长地投射在身后泛着些微凉气的地面，墙壁上。

    还是没有接。

    林静好心里忽然有种不祥的预感，今天她提前休息，虽然这两天林牧都没来接她，但不至于连电话都打不通吧？

    正狐疑着，她一跨出大门口，眼前骤然亮起来的同时，余光瞥到一抹黑影。

    下意识抬头，林静好在看清来人的时候，怔住。

    握着手机的手停在半空中，因为她没想到，这个人会在这里等她。

    “怎么了，看见不是林牧，失望了吗？”

    慕寒笑了一下，他原本靠在车子上，看见林静好出来就直起身子，向她走来。

    “没，我没有这个意思。”

    林静好当真只是惊讶，因为她觉得她已经和他说得很清楚，慕寒不应该再来单独找她。

    慢慢走下楼梯，林静好还记得当初林牧和慕寒在这里还怼过。

    “突然来找我，是那件事情还有遗留问题吗？”

    林静好看到慕寒就下意识想起照片的事情，不禁这么问了一句。

    慕寒微微笑着，摆了摆手，而后表情微妙地看着林静好说道：“我是来接你的。”

    “接我？”

    听得一头雾水，林静好望着慕寒的同时不禁微微皱起眉头。

    “你还不知道吗？”

    这下轮到慕寒故作惊讶，他看着林静好的表情，让她有一种有一件事，全天下都知道，唯独她不知的错觉。

    “发生什么事情了吗？”谨慎地问出口，林静好心里的不安却蓦地被放大。

    她的直觉告诉她，这件事，和林牧有关。

    慕寒没有直接说，而是让开一个位置，向林静好做了一个请的动作。

    “先上车，我会好好告诉你。”

    “……”

    有迟疑，但林静好最终还是坐上了慕寒的副驾驶席。

    “慕寒，你别吓我。”

    林静好此时的烦躁已经达到一个临界点，她没有系安全带，因为没打算和慕寒走。

    慕寒自然注意到了，但是他没有点破，而是不知道从哪里拿出一个平板，在屏幕上点了几下后，递给林静好。

    心情复杂地忘了慕寒一眼，林静好接过。

    低头看的第一眼，就捕捉到了林牧的名字。

    这是一则新闻，林静好注意到了时间，今天早上才发布的，而报道的内容，是昨晚发生的事情。

    心脏没来由猛地突突了两下，林静好几乎是一个字一个字读过标题。

    然后，发现了另外一个人的存在，还是个女人。

    虽然媒体报道多半夸大事实，标题也会取得十分吸睛，但还是看得林静好浑身的血液顷刻冷了下来。

    硕大的头条标题，说的大概是林牧夜间和一女子十分亲密，钻石王老五或好事将近。

    林静好几乎是屏住呼吸看完的一整篇报道，一开始的时候，她眼前发白，脑袋也有些胀。到最后，就连她自己都觉得不可思议，她竟然坚持着看完了。

    本来这种花边新闻，她是不会怎么信的，但看到文末的那张照片时，林静好忽然产生了动摇。

    画面里的女人，分明就是苏瑾。

    她离林牧很近，这个姿势，就像是要和林牧接吻一样。

    照片里只能看到林牧的侧脸，他的表情，林静好能看得出来，并没有拒绝的意思。

    报道里说，林牧夜会神秘女子，两人举止亲昵，更有很多**场面。

    还特别指出是苏姓女子，通篇行文都在导向一个结论。

    即是商界的万年黄金单身汉，即将修成正果。

    如果被拍到的女人是俞倾，也许林静好反应还不会很大。

    林牧对俞倾的态度，十分明朗，也直接和她说了他不会和对方结婚。

    然而苏瑾不一样，这个女人，林牧在对待她的问题上，有些模棱两可。

    再加上上次林静好亲眼目睹他们之间关系匪浅，现在她又打不通林牧的电话。

    林静好莫名有些慌。

    呆呆地握着平板出神了半天，林静好回过神来的时候，突然不知道应该发表什么看法。

    慕寒料到林静好会是这种反应，便不着痕迹地添油加醋说道：“因为是他的事情，所以我特意派人去调查了一下真伪。昨天晚上，确实很多人看见他和这个女人在一起。”

    顿了顿，慕寒又补了一句：“举止不太像是普通朋友。”

    “……”林静好知道慕寒最后这句话是什么意思，只是为了不刺激她，所以说得很委婉。

    她和林牧好不容易走到现在这一步，林静好是不愿意相信的。

    但是现在，事实却摆在她的面前。

    林静好低头细想，这几天，因为她的时间和林牧叉开，所以林牧到底有没有回到她那个家，林静好根本没有在意。

    虽然早上起来有早餐，晚上有时候有晚餐，但是都没看到林牧的人。

    桌子上的纸条又多了起来，林静好满脑子都是怎么恢复最佳状态，也没去在意。

    现在看来，分明是已经有了苗头。

    将平板还给慕寒，林静好没说话，她默默地拿起手机，给林牧再次拨了一次电话。

    仿佛是一个确认的形式一般，响铃的时间越长，林静好一颗心就沉得越快。

    直至落到一个没有尽头的深渊，没有回响，也没有光。

    等到机械女声响起，林静好才掐断了电话。

    微微深吸一口气，她望着眼前的虚空，沉默不语。

    慕寒看着她这一系列的变化，知道他的机会已经来了。

    “静好，这件事也许并不是你想的这样，我带你去找林牧，问个清楚？”

    “不用了。”直截了当地拒绝这个提议，林静好捋了捋鬓边落下的碎发，对慕寒淡漠说道，“他不接电话，找到又有什么用？”

    “……”尽管慕寒此次就是故意来里间他们两人，但是看到林静好此时的表情，他还是挺心疼的。

    然而在心疼之余，心底还有一股莫名的兴奋。

    他很喜欢这种状态的林静好，仿佛开在悬崖峭壁上的孤花，凄厉而绝美。

    “那，接下来你想怎么做，我都会帮你。”

    给予林静好最大的温柔，慕寒知道她此时最受不了这种攻势。

    果然，再次转过头望着他的林静好，眼眶霎时红了。

    她在努力地平复着自己的情绪，沉默了片刻才说道：“我要搬家。”

    “好。”

    慕寒仿佛知道林静好不太愿意住在慕家一样，另外给她安排了一个住处。

    驱车去林静好现在所住的公寓，慕寒什么都没问，默默地跟随她上楼。

    林静好的东西不多，很快就收拾好了。

    在离开前，她给戴礼打了个电话，说为了准备考试，要先住在朋友家，但具体在哪里，没有详说。

    戴礼虽然意外，但没有阻止她，只是让她如果有什么需要随时都可以和他说。

    慕寒先拿着她的行李下楼，在踏出大门的时候，林静好回头望了一眼敞亮的室内。

    这个门口，林牧呆过很多次，原来从这里望进去，是这种感觉。

    瞥到餐桌，林静好微微一怔。

    然而越去回想和林牧合好后的点滴，她的心里就越酸。

    也许林牧对她来说，真的只是昙花一现。

    像席慕蓉所说的，美好只是短暂的，更多的，是无穷无尽的痛苦。

    重重闭了闭眼睛，林静好深呼吸一口气，而后决绝地撇头，将门“砰”地一声关上。

    慕寒早就装好了行李，他将车开到了楼道口，立在车前等着林静好。

    他并不担心林牧会突然出现，因为他知道，现在的林牧应该正在焦头烂额地处理着麻烦事，根本分身乏术，所以他才会挑选这个时机来接走林静好。

    一切都和他预料的一样顺利，慕寒嘴角轻扬，他和林牧之间的战争，是时候做一个了断了。

    