
﻿    ;

    第一次看见林牧的这种情绪，林静好一下就呆了。

    但更让她吃惊的，是他话里的内容。

    虽然并没有直接说出是什么事情，但林牧的意思就是，她林家负了林牧家，踩在他家的废墟上走到了今天。

    林牧断然不会骗她，可是，如果真的是这样，林家何必养一个仇敌的孩子？

    也许这一切，只能再见到林宇的时候才能问清楚。

    但是细想林宇一直对待林牧的态度，林静好不禁觉得指尖发凉。

    如果不是心怀愧疚，为什么要对一个异姓人处处那么照顾？

    而林家的其他人，除了老太太，却都跟林牧有仇似的。

    原来这一切都是有原因的吗？

    林静好和林牧受伤的眼神对视着，心里一开始还氤氲着的那点怒气顷刻荡然无存。

    她是一个是非观十分明确的人，对就是对，错就是错，没有任何借口。

    即使面对着的是最亲的人，她也不会有丝毫偏袒。

    只是林牧说的这件事，对她来说，意义太重大，她无法一下子就做出判断。

    这时，林牧冷不丁又说了一句：“我见过你爸。”

    这下，林静好再不能保持沉默，她一下翻坐起来，扯到背部的淤青时吃痛地倒吸了一口凉气。

    因为林牧已经明明白白说了他自己是林家的债主，这种情况下再遇到林宇，他会做出什么事情来，林静好还真的猜不准。

    “你，你没对他做什么吧？”

    其实林静好一直很牵挂林宇，奈何如果她爸爸没有主动来找她，她根本得不到一丝一毫他的消息。

    听到林静好这么问，林牧转过身。

    他目不斜视地盯着林静好，这眼神意味不明，双眼仿佛被厚重的雾气蒙住一般，没有平日里的那种清明。

    “他现在很危险，我会尽力找到他。”

    答非所问，林静好也没有心思去辨林牧的话，追问了一句：“找到之后呢？”

    眼睫微颤，林牧没回答，当下站了起来，似乎打算离开。

    “林牧，找到我爸之后呢？”

    隐约带着一点哭腔，林静好是真的急了。

    林牧此时此刻周身仿佛都在散发寒气，这是她从来没见过的林牧。

    她不知道应该如何去归置自己对林牧的感情，像林牧所说的，他应该恨林家的每一个人，包括她林静好。

    可是，他又为什么要对她这么好。

    而她，是不是应该对林牧做出补偿。

    脑子里一片混乱，林静好十分迷茫。

    收回差一点就迈出去的步伐，林牧在原地立着。

    他眼里明灭不定，用眼角余光瞥了一眼林静好映在床上的影子，他重重闭了闭眼睛。

    这些事情，本不想告诉林静好的。

    如果让她活在正面世界的代价是他来承担所有的错误和不解的话，林牧眉头都不会皱一下。

    可是现在，他却有了自我的意识，他无法容忍只是站在暗处看着林静好。

    尽管这有点自私，但再次出现在她身边的林静好，毫无疑问，对他有着致命的吸引力。

    然而，有些事情他仍旧不能告诉她。

    所以，林牧只是很冷淡地回了一句：“我自有分寸。”

    此话一出，室内一片静谧，仿佛连飘荡在光中细小的尘屑都停止了运动。

    林牧知道这句话对林静好有着怎样的杀伤力，也许她需要好好静一静。

    可就在他动身要往外走的时候，身后忽然传来一系列床垫的嘎吱声。

    他下意识回身，却一下被一道很强的冲击力撞到了衣柜上。

    旁边的一个柜门直接被撞开，挡住了床头灯的光线。

    变得昏暗的视野里，一双眼睛跳动着激烈的光芒死死盯着他。

    “分寸？你还真敢说。我要的，不是你自己一个人去默默承受这些！”

    林静好顾不得全身骨头还咔咔响，也不知道哪里来的气力，刚才听到林牧不痛不痒的那句话，顷刻从床上弹起来将他按到衣柜上。

    林牧微微睁大了眼睛，原本他以为林静好应该会对他失望之极，放任他离开。

    “静好。”

    轻声喊了她的名字，林牧抬了抬手，却终究没有回抱她。

    面对林牧的欲言又止，林静好情绪更加激动起来。

    她用力地揪着林牧的领子，甚至把前几个扣子都给崩开了。

    “为什么你就这么不相信我，难道我会因为你告诉了我这些事情，从此和你一刀两断？我不管你身边有几个女人，这些女人和你有什么关系，我想要的，就只是你留在我身边，很难吗？”

    终于把一直压箱底的话倒了出来，林静好在身心一松的同时也做好了彻底绝望的准备。

    林牧有的时候，是真的无情，她永远看不清他深邃的眼睛背后，藏着的是什么。

    深深看着林静好，林牧微微蹙眉，如此歇斯底里的林静好，她执着的眸光仿佛射进他内心那个黑暗世界的一缕光。柔软的肉，体压在他身上，却仿佛千斤巨石一般，无法推开。

    可是，他为什么要推开呢？

    在林静好眸色流转出辉光的时候，林牧重新抬起手。

    空气变得有实感，每抬起一寸都变得更加沉重。

    但此时的林牧，无论需要付出去怎样的代价，都想要拥抱眼前这个倔强忍住泪水的小女人。

    她所带给他的，这份心口的悸动，如同是他活着的证明。

    只一瞬，如同破开了时空和所有的障碍，林牧顷刻紧紧将林静好锁在怀里。

    比林静好扑过来时更加浓烈的感情迸发出来，他收紧手臂，就像害怕弄丢对方一样。

    以忍耐和克制所铸成的大坝，在汹涌而来的大潮面前不堪一击。

    林静好在感受到林牧骤然的情绪波动后，猛地瞪大眼睛。

    这个拥抱，对她来说，意义非凡。

    顷刻落泪，她咬着牙不让自己哭出声来。

    林牧的头就搁在她的肩膀上，没有任何阻隔，她能感觉到刹那落在肌肤上的亲吻。

    颤抖着伸出双手，林静好轻轻捧住林牧的脸庞，让他抬起头来。

    近在咫尺喷薄着呼吸，她和他四目相对。

    眼前的这双眼睛，此刻充满强烈的感情，比他第一次向她吐露心声还要浓烈。

    心中百感交集，林静好不知道应该如何回应林牧她同样炽热的情感。

    但是，她想要传达到，想要让他知道，想要抛却所有世俗的束缚，仅仅只是表达最纯粹的爱意。

    微微踮脚，林静好有些害怕却又执拗地覆上林牧的薄唇。

    这是她第一次真正意义上亲吻林牧，心跳极速加剧，如同热恋中羞赧的少女。

    林牧的唇有些微的冰凉，但很柔软。

    仿佛要确定对方的存在一般，林静好不断逡巡。

    捧着林牧脸的手转而搭在他的肩膀上借力，还不够，还不够，这样远远不够！

    “扑通，扑通，扑通扑通扑通……”

    林牧的视野动荡，林静好的吻让他有一瞬间迷失了自己。

    感受着努力表达自己的林静好，林牧如何能再忍得住！

    “砰！”

    一手环住她的纤腰，一手抚进林静好的头发，林牧反客为主，霎时将两人的位置对调将林静好压在衣柜上。

    他撬开林静好的牙关，深吻回去。

    仿佛只有足够激烈才能诠释他当下无法抑制的感情一样，林牧将这吻缠，绵得很深，很彻底，直到两人都有些呼吸困难才微微放开林静好。

    鼻尖互相能嗅到对方的气息，已然动情的两人对视着。

    下一秒，林牧就将林静好打横抱起，直接送到床上。

    因为此前的按摩环节，此时就连脱衣服的功夫都省了。

    跨在林静好上方，暖色的光线仿佛都变得暧，昧起来。

    林静好情不自禁抬手轻轻抚了抚林牧的脸颊，瞬间又让泪水湿润了眼睛。

    她轻声问他：“你想要我吗？”

    这个问题，如果放在以前的林静好身上，根本不会问。

    但是这一刻，她想确认，想要从林牧口中得到答案。

    这样即使以后，他们无法再走在一起，她也不会有太多的遗憾。

    此时的林静好，是抱着第一次，也是最后一次缠，绵的绝望问出的这个问题。

    林牧目光灼灼地看着她，伸手覆住林静好的手背，喑哑着声音回道：“我想要你。”

    听到这句话，林静好微微笑了起来，嘴角上扬的弧度带着某种默许。

    林牧俯身到她面前，虽然他眸色渐沉，眼中也生出了强烈的欲，你望，但还是再一次和林静好确认。

    “你清楚我要做什么吗？”

    染上情，欲的嗓音带着蛊惑的意味，林静好虽然已经做好了心理准备，但被这么问还是红了脸。

    见林静好憋红了脸，林牧特别认真地直接回答自己的问题：“我想进入你的身体。”

    此言一出，林静好的心脏都快跳出来了，未经人事的她到底是害羞的。

    她慌忙抱紧林牧的脖颈，将他揽到自己脸侧，不想让他看见自己惊慌失措的样子。

    但这个拥抱，就让林牧明白了林静好的回答。

    他很愉悦地在她耳边笑了一声，而后轻轻地，从她的耳廓开始亲吻。

    林静好的身体一开始十分僵硬，但随着林牧的动作，逐渐变得松软。

    她将自己全身心地交给对方，战栗的感觉一阵又一阵袭上穹顶，让她沦陷在林牧的世界里。

    耳边交织着自己的，以及林牧的喘息，无法形容这种感觉。

    林静好只觉得即使明天是世界末日，都和他们没有任何关系。

    一切的一切，都妙不可言。

    