
﻿    ;

    “疼疼疼！呀……嘶！”

    四肢胡乱扑腾，拍得沙发的软垫都快移位。

    林牧有些无奈地看着撒泼的林静好，停下了手中的动作，挑眉：“上不上？”

    “……”虽然觉得异常羞耻，林静好还是咬着牙从齿关憋出一句，“上！”

    “忍着。”

    “唔……噫！”

    “好了。”

    松了一口气，林牧转身盖上药箱。

    林静好虽然很想喊疼，但这也是她自己作的。

    如果昨天晚上没有硬要林牧办了自己，她早上起来就不会身体像被穿裂了一样，也就不会一个没踩稳直接装在洗手间外面的门框上，额头就不会开花。

    “不会留疤。”

    林牧看着林静好头上的大创可贴又补了一句，她现在某种意义上可以说是用脸在吃饭，破了相可不好。

    “哦……”

    继续趴在沙发上，林牧自然给她凄惨的小蛮腰又按摩了一次，她忽然觉得明天能不能上学这个问题堪忧。

    林牧倒是一直陪着他，哪里也没去。

    甚至食材都是让秘书买来的，他连屋门都没出去。

    “公司不用去吗？”

    之前听杜弦说林牧一直住在公司的，除了一些不想回家的原因，多半是因为很忙。

    在林静好的印象中，林牧除了和她呆在一块儿，其余时间似乎都是在忙事情。

    林牧此时已经拿出平板，看了林静好一眼，十分淡定地说道：“在这里也可以办公。”

    “……”

    林静好一下不知道该说什么，林牧坐在她旁边，开始工作起来。

    不想打扰她，林静好就安分地趴着。

    静谧的空气在客厅内流转，安稳得让人不忍心打破。

    然而下一秒，门铃却响了。

    下意识看了林牧一眼，林静好发现他微微蹙起了眉头。

    门当然是由林牧去开的，只是他打开门后，并没有把人放进来。

    “是谁啊？”

    转过头，林静好盯着杵在门口的林牧，他只打开了一点门，面色看起来有些阴沉。

    “静好，是我。”

    没等林牧回答，门外一个熟悉的声音传了进来。

    林静好不禁心里咯噔一声，这个声音是……俞倾？

    林牧还是不为所动，林静好没有思考太久，默默从沙发上爬起来。

    虽然不知道俞倾为什么会突然来，但从不能把人拒之门外。

    于是，她就对林牧说：“请俞老师进来吧。”

    在沙发上坐正，其实腰上的酸痛并不是不能忍，只是在林牧面前，自然不用硬撑，但是在俞倾面前，就不一样了。

    看着林牧去倒茶，俞倾是个聪明人，其实她看见林牧在这里的时候，就知道他和林静好已经重新在一起了。

    “我听说你受伤了，好点没有？”

    俞倾的笑容一如往常，仿佛那天在那栋房子里的冲突从来不存在一样。

    林静好也不想旧事重提，礼貌地回道：“我很好。”

    “那，这里……”

    指了指额头的位置，俞倾似笑非笑。

    倒是把这茬给忘了，林静好表情有些尴尬，不过回答的时候还是很平静。

    “不碍事，不留疤。”

    “哦……那就好。”

    说话间，林牧端着茶过来了。

    说起来，以前在他家的时候，林静好似乎都没见他干过这种事情。

    当然，也是因为她压根没看到去过客人。

    当林牧将茶放在俞倾面前时，林静好敏锐地捕捉到她脸上一闪而过的诧异。

    估计这样的林牧，她也没见过吧。

    “你就这么留下来做静好的全职保姆了吗？”

    俞倾以开玩笑的语气问林牧，林牧却直接点头：“对。”

    “……不太合适吧？”

    “有什么不合适？”

    将另一杯放到林静好面前，林牧直接在她身边坐下。

    这时候林静好才发现，林牧给她泡的不是茶，这个颜色和气味，应该还是红豆水。

    俞倾似乎也发现了，她的笑容有些僵。

    “林牧，你怎么可以一直呆在家里，还有很多事情等着你去处理呢。”

    这么说着的时候俞倾直直地看向林牧，她的眼神耐人寻味，似乎在暗示着什么。

    林静好有些按捺不住，直接替林牧回答：“他在处理啊，现在科技这么发达，远程办公也很常见。”

    闻言，俞倾顿了顿，但还是不放弃。

    她对林静好微微一笑，继续说道：“静好，你可能不是很了解林牧正在做的事情，恐怕远程办公做不到。”

    这句话，听得林静好皱了眉头。

    确实，林牧在做的事情，她可以说是一无所知。

    俞倾一句话，就说出了她们之间的区别。

    她知道林牧的事情，而林静好不知道。

    看到林静好沉默，俞倾仿佛扳回一城一般，重整旗鼓。

    然而就在这个时候，林牧忽然插了一句：“该做什么，不该做什么，你认为我分不清？”

    这句话显然是演俞倾的，带着一股不易觉察的怒意在里头。

    林静好有些诧异，因为林牧虽然平时都是一张扑克牌脸，但意外不是轻易动怒的人。

    她不知道是俞倾的话惹到了她，还是她冒昧前来的行为让林牧不高兴了。

    “我没这么认为，只是有人这么认为。”

    俞倾不卑不亢，仿佛根本不在意林牧是否会因此而对她不悦一样。

    这下，林牧不说话了。

    林静好瞄了他一眼，眼见着林牧沉了脸色。

    “那什么，时间差不多，一起出去吃个饭？”

    为了缓解尴尬的气氛，林静好主动出声，然而俞倾没有回应她，只是盯着林牧，就像是在等林牧回答。

    不动声色地就近轻轻扯了扯林牧的袖子，林静好低头轻声问他：“她说这话是什么意思？”

    林静好想问的，是俞倾口中的那个“有人”是谁。

    听她的口气，好像林牧身不由己，被谁约束着一样。

    林静好一下就想起昨晚她问林牧的那个问题，是不是有人逼着他结婚，林牧当时的回答很模糊。

    难道，真的存在这么一个人？

    林牧用余光快速瞥了林静好一眼，没有直接回答他的问题，而是直接对俞倾说道：“看来你不想和我们一起进餐，那就不送了。”

    说着，林牧一下站起来，作势要送客。

    这个举动把林静好看得一愣一愣的，怎么没说几句就要把人轰走了。

    虽然她本身也没什么话要和俞倾说，她来拜访，也纯粹只会带来麻烦而已。

    “林牧，我可没这么说。我是来看静好的，她没让我走，我怎么可以走呢？”

    微微一怔，林静好倒是没想到俞倾会这么说。

    她此话一出，林牧就侧过头看林静好。

    林静好忽然不知道该说什么，按理说，她应该配合林牧，但是她不是蛮不讲理的人。

    也不是说林牧蛮不讲理，他也许只是觉得俞倾不应该出现在这里。

    “这个嘛，我说……”

    正当林静好想说点什么缓和一下的时候，她的手机铃声忽然响了。

    “抱歉，失陪一下。”

    拿起放在边几上的手机，林静好站起来慢慢往里间走。

    是何总监打来的电话，应该是要谈工作。

    她进了房间才接起电话，对方一上来就问林静好那天有没有受伤，如果身体允许的话目前有一份很难得的大牌内衣广告，如果她放得开，有很大的可能可以借此进军时尚前沿。

    “你有什么目的？”

    林静好进房间后，林牧立刻冷了脸，他看向俞倾的眼神很不友好。

    其实上一次俞倾告诉林静好婚约的事情，林牧就已经很不高兴。

    这个决定，他本想找个合适的机会和他父亲好好谈谈，不过现在更重要的是先稳住林静好。

    “你这么说，太见外了。我们要结婚的消息，可很快就会公之于众了。”

    笑着说出这句话，俞倾眼里却没什么感情。

    她是爱眼前这个男人，但这个男人给她的伤害实在太深，深得她几乎无法呼吸。

    微微眯起眼睛，林牧没有丝毫犹豫就回道：“你放心，不会有这一天的。”

    “林牧！”

    厉声吼了对方一句，俞倾一下就湿了眼眶。

    以前的林牧，不会这么冷漠，也不会这么强硬地对她说话。

    但是现在，她们中间插了一个林静好后，林牧的态度就完全变了。

    他对她仅存的那点，对于亲人的眷顾，仿佛都一起不见了一样。

    这一点，尤其让她气愤，也很伤心。

    她和林牧这么长久以来的相处，竟然还不及林静好给他的一瞬。

    “我不会改变主意，你回去这么告诉他。”

    “……”紧紧皱起眉头，俞倾眼中的光在一瞬间暗淡下去。

    缓缓颔首，她顿了顿便站起来，死死盯着林牧说道：“我希望你之后，也能这么站在我面前，眼睛都不眨一下说这句话！”

    说完，俞倾抓起包就要走，但是迈开两步后猛地停住。

    她没有回头，直接望着虚空说道：“如果让叔叔自己来，你应该知道是什么后果。”

    留下这句话，俞倾没有再做停留，林牧没有送她，而是定定站在原地。

    林静好打完电话从房间里出来的时候，本想和外面的两人宣布一条喜讯，但是走到客厅却发现俞倾不在了。

    眨了眨眼睛，林静好狐疑地看向林牧：“你不会把人轰走了吧？”

    林牧微妙地回视着她，没回答。

    “那，我有个好消息要告诉你。”

    “什么？”

    见林牧的表情松了一些，林静好才笑嘻嘻说道：“我要做大明星了，走，送我去公司。”

    