
﻿    ;

    全世界的声音和色彩悉数褪去，林静好钉在原地，瞪大眼睛看着面前热烈拥抱的男女。

    虽然只是单方面的，但已足够对她形成冲击。

    林牧没有动，他蹙起眉头。

    一瞬间熊抱上来的人，正是那天差点被他当做林静好替身的苏瑾。

    他完全没想到会在这里碰到她，她的出现太过巧合，不管是时机，还是地点。

    瞥了后方一眼，林牧不动声色地往旁边退了两步，撤出苏瑾的怀抱。

    林静好此时的表情，他自然是看到了，但他没有吭声。

    林牧突然往旁边挪，面前的位置空出来，苏瑾才看到林静好。

    她先是微微一愣，而后微妙地瞄了林牧一眼，也没说话。

    气氛一度变得有些诡异，林静好在原地定了定，才抬脚上完最后几级阶梯。

    站上转台的时候，她刚好和苏瑾照了个面。

    面无表情地看着对方，事实上林静好也觉得没什么好说的。

    林牧那该死的女人缘向来很好，她现在和他又没什么关系，根本没有立场说话。

    窝着一肚子火，林静好也是一句话都懒得说，转身就要插钥匙。

    这时，苏瑾先开了口。

    她的语气透着一股邻家大姐姐的和气，仿佛根本不在意此时诡谲的氛围一般。

    “你……就是林静好妹妹吧？”

    闻言，林静好的手在空中顿了一下，钥匙没有成功插进去。

    沉默了两秒，她才回头有些警惕地看着苏瑾，“请问你是……”

    “你可能不记得我了，我是你戴礼叔叔的侄女，我叫苏瑾，小时候我们见过面。”

    笑意盈然地说着，苏瑾大方地冲林静好伸出了手。

    微微睁大眼睛，林静好似乎是在回忆，但她的回忆里不会有苏瑾的影子。

    不过她既然这么说，肯定是戴礼让她来的，林静好就转过身伸出手去和她握了一下。

    “怠慢了，进来坐吧。”

    客厅的落地窗半开着，时不时涌进来一股冷风。

    林静好此时才有她是这间房子暂时的主人这种感觉，因为这是她第一次正儿八经在这个客厅里待客。

    “叔叔让我没事多来陪陪你，毕竟他一个大叔经常在这里进进出出不太好。”

    苏瑾这么说的时候，如同一个温婉守礼的大家闺秀，丝毫看不出当时主动扑林牧时的那种**疯狂。

    林静好微微笑着回道：“请替我向戴叔叔转达谢意，其实现在这样我就已经很感激了。”

    “没事儿，反正我闲着也是闲着，正愁没有年纪相仿的小妹妹说话。”

    林牧一直静静地看着她们两个交谈，目光偶尔从苏瑾身上扫过，微微皱眉。

    如果不是刚才在门口那一抱，他几乎要以为眼前坐着的这个人和他之前差点上了的那个女人是两个人。

    期间，林牧一直保持着沉默，林静好也像是故意忽略他一般，甚至连视线都没在他身上停留过。

    苏瑾坐了一会儿，就说要走了。

    林静好刚要起身，却看到林牧当先站了起来。

    微微一愣，她顺口问道：“你送她？”

    其实林静好一开始是以为林牧也要走，尽管她本来还想留他过夜，可是现在这种想法已经完全被她自己丢到了九霄云外。

    林牧意味不明地看了一眼林静好，平静地附和了一句，“嗯，我送到楼下。”

    “……”

    一时间找不到话来刺林牧，他这么说反倒是替她送客了。

    苏瑾听林牧这么说还挺高兴的，那种喜上眉梢的神情，就像给林静好心口放了块石头一般。

    将两人送出门口后，林静好一百个一千个觉得不放心。

    这两个人明显是认识的，但是进这个门后却连一句正常的交流都没有。

    事出反常即为妖，林牧还主动提出要送她！

    越想越窝火，林静好索性拿上钥匙，只穿了一双室内拖鞋就开始轻手轻脚地尾随。

    “你怎么会来这？”

    林牧走在前头，这么问的时候，头都没回。

    “刚才在里面，我不是说了吗？”

    和林牧的冷漠不同，苏瑾满脸都是乐滋滋的神色，对她来说，能再次遇到林牧就是上天赐予的缘分。

    她没想到今晚仅仅只是一时兴起想来关爱一下境遇不佳的小妹妹，竟然能遇到自己的梦中情人。

    “……以后，你不要再来。”

    带着一丝命令意味，林牧说出口的同时，眉间锁得更紧了一些。

    苏瑾一听，先是一愣，而后却娇媚地笑了几声。

    此时林牧刚好走到转台上，她就着高出一阶的楼梯，将下巴轻轻靠在林牧的肩上，暧昧地吐气：“怎么，你怕我把我们之间的事告诉林妹妹吗？”

    感觉得出林牧的身体僵了一下，苏瑾更加肆无忌惮起来。

    她走下阶梯，直接越过林牧走到他前面去，在踏上下一段阶梯的时候回头对他无害地笑着说道：“如果你能让我满意，我可以不来打搅她。”

    “……”

    沉默地紧盯着苏瑾，林牧眸色深沉，闪过着一抹寒芒。

    前后走出大楼，苏瑾娇嗔着伸了个懒腰，即刻回身双眼亮晶晶地望着林牧。

    “送到这里就好了，该说的话都说了，那么，我就等着你的电话咯。”

    说完，苏瑾就想走，却突然被林牧拉住。

    有些讶异地回头，苏瑾在视线接触到林牧的一瞬间，不由心中一凛。

    因为此刻林牧的眼神，冰冷得足以冻死人。

    苏瑾停下脚步的瞬间，林牧就松开了手。

    他俾倪着她，在沉默了一路后再次开口。

    “你究竟想做什么？”

    微微眯起眼睛，林牧不认为苏瑾真的是出于好心才会来拜访林静好。

    他心里有种不好的预感，很少见，也破天荒让他感到一丝不安。

    闻言，苏瑾又笑了，她似乎一点都不惧怕林牧。

    或者说，正是这样的林牧，才让她着迷。

    在回答前，她抬手抚向林牧的脸，林牧没有躲。

    却在这时，她的余光瞥到玻璃门内闪过一个身影。

    不禁扬起嘴角，苏瑾忽然就踮起脚。

    她冲着林牧的嘴唇而去，然而并没有搞突然袭击，而是在他面前停留了一下，挑衅一般轻轻在林牧脸上吹了一口气。

    “走了。”

    得逞一般娇俏地笑了笑，苏瑾没有给出回答，便扬长而去。

    然而刚才这一幕，躲在一楼大厅石柱子后面的林静好看起来，却完全不是那么一回事。

    心跳急剧加速着，她瞪大了眼睛，满脸难以置信。

    刚才……苏瑾亲了林牧？

    她的背部紧紧贴着冰冷的大理石柱，丝丝凉意也没法让她的脑袋冷静下来。

    在林牧进来之前落荒而逃，林静好进门后还犹豫了一下，要不要把门锁死。

    可就在她内心挣扎的时候，门铃响了。

    毫无疑问，是回来的林牧。

    深呼吸一口气，林静好告诉自己要镇定，而后才拉开门。

    门后的空间完全露出来后，林牧才从沉思中抬眸，但林静好已经往客厅去了。

    在门口站了两秒，他才迈步往里走。

    林静好装作若无其事的样子，坐进沙发里。

    林牧走过来的时候，她目不斜视。

    只是她越刻意这么做，似乎空气中的氛围就更加诡异。

    眼角余光瞥到林牧已经走到她身旁，但是他没坐下，也没说话。

    有点无法容忍这种几乎可以压死人的安静，林静好把心一横，当先开口。

    “你认识苏瑾吧？”

    这么问的时候，林静好不由心中一痛。

    何止是认识，都看到他们吻别了。

    但表面上还要装作什么都不知道的样子，林静好不禁开始佩服起自己的演技。

    林牧深深看着林静好，没有隐瞒，平静地“嗯”了一声。

    “我看你们交情好像挺好的。”

    别开头，林静好隐隐感觉到胸腔的疼痛，但是脸上没有表现出来。

    “不熟。”

    林牧回答得很快，虽然他说的是实话，但听在林静好耳朵里，却是某种急于澄清的掩饰。

    瞬间，她就没有继续问下去的**。

    猛地站起来，林静好从阳台口绕到另一边，没有看林牧，直接对他下逐客令。

    “天色不早了，你早点回去吧，今天，谢谢你。”

    僵硬地说着这种话，林静好突然觉得很累。

    她明白为什么她此刻的心情会如此糟糕，是因为林牧在她心中，又重新占据了较大的位置。

    明明她才刚刚以为林牧也许和她一直以为的不一样，也许很多事情是她误会了他。

    可是每次她一沦陷，林牧就毫不留情地抽身要离开。

    为什么他们两个，就不能同步一回呢？

    以为林牧会像以前一样，情绪毫无起伏地说好，然后离开。

    但是这次，林牧却久久没有回应。

    觉得奇怪，林静好回头看他，却发现林牧正一瞬不瞬地盯着她看。

    “我不会走。”

    眼睫轻颤，林静好当场愣在原地。

    林牧抬脚走到林静好身后，站定后，又重复了一遍。

    这倒是完全出乎她的意料，林静好眨着眼睛，有些不太利索地反问：“你，你要住下来？”

    不可置否地点头，林牧又笃定地补了一句：“除了你这里，我哪儿都不想去。”

    空寂无人的停车场，没有人注意到角落里有一双眼睛，正盯着林牧的车子看。

    转而，目光又转移到林静好公寓的窗口，如同蛰伏的野兽，伺机而动。

    