
﻿    ;

    林牧没有多问，就送了林静好去模特公司。

    他陪着她上去，全程都跟着。

    其实林静好和他说要接广告的时候，他是皱眉的。

    以她现在的身体状态，可以说十分勉强。

    然而林静好却很坚持，他只能顺她的意思。

    等到了摄影棚，林牧才知道林静好打算拍的是什么广告。

    何总监是认识林牧的，看到他的时候上前热情地打了招呼。

    “看来我们这位即将成为时尚界宠儿的林小姐，排场有点大啊。”

    “辛苦了。”

    拍了拍对方的肩膀，林牧要了一份产品的宣传册，就走到一边翻起来。

    嗯，内衣广告。

    其实他并不会阻止林静好去拍这一类的，她的身材很好，露得越多越有优势。

    然而现在的问题，却并不是要露多少，而是能不能露。

    抬眸望了一眼正叉着腰和何总监讨论要怎么拍的林静好，林牧微微皱起眉头。

    想了想，他径直朝林静好走去。

    “难道不会大，这一组是少女系列，所以不用放得很开。”

    “何总监，你这么说可不好揣摩。”

    “你拿出最自然的状态就……”

    “跟我过来。”

    打断他们的谈话，林牧直接将林静好往边上拉了一下。

    林静好狐疑地看了他一眼，而后望向何总监。

    何总监是一个很会审时度势的人，他表示理解，就让林静好去化妆换衣服。

    “干嘛呀？”

    小声地问林牧，林静好看他一副欲言又止的样子，怪怪的。

    林牧没有回答，而是直接拉着他往外走，期间问了个工作人员，化妆间怎么走。

    一脸茫然地让林牧一路拉到化妆间，林静好有些摸不着头脑，难道她换衣服林牧也要盯着吗？

    看着林牧的背影，林静好脑海里忽然蹦出一个想法。

    会不会是……他太紧张她了。

    之前她在启动仪式上受伤，就在他眼前。

    现在他紧握着她的手，仿佛生怕下一秒就会丢掉一般。

    林静好不禁心里涌出一股暖意，还有些甜，尽管还觉得有些不好意思。

    红着脸让林牧拉进化妆间，林静好的心扑通扑通狂跳着。

    不知道是在期待着什么，甚至有些不敢看林牧的眼睛。

    然而，林牧在将她带进去后，只说了一句“等着”，然后就开门走了出去。

    瞬间石化，林静好瞪大了眼睛，一脸难以置信。

    林牧，他就这么出去了？

    什么都不做！

    虽然觉得有所期待的自己超级难为情，但是难免有些失落，毕竟在进门前林静好还想保持少女的幻想，以为林牧终于开窍。

    果然，在这方面，不能对林牧抱太大希望。

    默默叹了一口气，林静好走到桌子旁，将手上还拿着的方案册子放到桌上。

    慢慢扭动腰肢，虽然何总监说动作幅度不会大，但总要做下热身，要不等会儿僵住就尴尬了。

    不得不说，林牧的按摩真的很有用，起码现在不是那种不能忍的疼痛。

    就在林静好扭到第三圈的时候，门忽然被打开。

    别吓了一跳，她就怔在原地，还保持着屁股向后撅的姿势。

    林牧倒是面不改色地走进来，不过他身后还跟着一个人。

    那个人很明显看到林静好的样子在憋笑，但还是很礼貌地打招呼。

    “林小姐，我是今天的化妆师，请多多关照。”

    “呃呵呵，你好。”

    表情抽搐着直起身子，林静好微妙地看了林牧一眼，不知道他这是要干嘛。

    化个妆而已，需要这么大费周章由他出去找化妆师吗？

    然而下一秒，她就不这么想了。

    “静好，把衣服脱掉。”

    “啊？”

    怀疑自己可能听错了，林静好十分错愕地看着林牧，“脱衣服？化好妆再换服装啊。”

    “你的皮需要化妆。”

    “我的皮……”

    听林牧这么说，林静好下意识低头看了自己的胸口一眼。

    瞬间，某些记忆复苏了一般涌进她的大脑。

    脸色慢慢涨红，林静好此时才明白林牧刚才为什么不直接说。

    他抓了个化妆师进来，是想让她帮她遮掉身上那些大大小小的吻痕。

    一高兴她竟然把这茬给忘了，还接的是少女内衣广告！

    林静好突然想揍自己一拳，如果林牧没跟来，她不敢想象她带着一身吻痕走出去后，外面那些人会是什么反应。

    低着头不敢看林牧的表情，林静好默默脱掉了衣服，还特意背对着林牧。

    因为是拍内衣广告，所以林静好在出门前把内衣换成了胸贴。

    从林牧的视角来看，上半身就是一丝不挂的。

    他的目光深邃，十分安静地双手交叠在胸前，靠在门上。

    林静好的脊背十分漂亮，属于多一分肉嫌多，少一分就太过骨感那种。

    看着化妆师手中的粉扑一点一点将他留下的吻痕盖掉，林牧微微扬起嘴角，但很快又恢复一脸平静的模样。

    也许是因为和林静好的关系突飞猛进，林牧其实也和面前身体有些僵硬的林静好一样，有些茫然，但同时也从心底里感觉到一丝无法言明的契合的美妙。

    之前是他顾虑太多，兜兜转转了这么大一圈，最后还是没办法逃避自己的内心。

    林牧第一次后悔自己所做过的事情，他不应该因为不想让林静好承受痛苦而选择主动离开她。结果却给她带来了更大的伤害，也让自己痛苦不堪。

    这一次，不管什么原因，他都不愿再放开林静好的手。

    目光变得柔和起来，林牧自己都没发现，林静好已经在他眼中缀入不一样的光芒。

    也仅仅只有她，才有这个能力。

    “竟然这么多啊，要不全身涂一遍吧，要不肤色不均匀，还是得再盖。”

    化妆师光遮盖一个蝴蝶骨的吻痕就花了不少时间，再往下看去，觉得这样不是办法，就对林静好这样提议。

    此时林静好已经脑充血得听声音都时远时近，她睁大着眼睛，抿着嘴唇点了点头。

    全都怪林牧，第一次一身就算了，第二次竟然还是一身。

    想回头怒瞪他一眼，林静好却在看到林牧的目光时怔住了。

    对视了几秒，她赶紧转回头。

    胸腔不争气地聒噪起来，仿佛整个化妆间都充斥着她加速的心跳。

    完了，林静好脑海里只回荡着这个声音，她对林牧的爱一旦释放出来，简直没完没了。

    然而虽然陌生，却也让她很受用。

    这，就是恋爱吧？

    怦然心动，面红耳赤。

    感觉……很好。

    从开始化妆到结束，足足花了一个半小时。

    因为林牧一直在化妆间里，外面的人倒是没有催。

    化妆师擦着细汗出去的时候，林牧还上前仔细地帮林静好检查了一遍，确定没有纰漏才协助她换上内衣。

    至于为什么要协助，是因为林静好现在能不弯腰就不要弯腰。

    其实她自己是没有这个意识的，要换的时候还让林牧先出去。

    不过此刻男友力爆棚的林牧，自然没有乖乖听话。

    直到她要弯腰去拿放在椅子上的东西时，她才体会到林牧的良苦用心。

    但是想和他道谢的时候，却发现林牧已经走出去了。

    她不禁猜测，林牧不会是害羞吧？

    不对，羞羞的事情都做过了，他应该不会羞赧。

    表情特别微妙地披着外套走出去，所有人的目光一下都聚集到她身上。

    不过，这个所有人，其实就只有三个工作人员。

    林静好有些懵，除了何总监，摄影师和一个灯光师，其他人都不在摄影棚了。

    走到何总监身边，林静好刚想问，何总监就一脸想笑地对她说：“看来以后你拍摄的时候，都要清场了。”

    转头看向老神在在坐在角落里的林牧，林静好瞬间明白是他干的。

    不过这种被……独占的感觉也不赖，起码这能告诉林静好，她在林牧心中的份量。

    拍摄的过程很顺利，林静好本来就还是一个少女，青涩但是又透着些微的成熟，浑然天成，根本不需要特意去找感觉。

    然而对林静好来说，其实还是不容易的，以为不少姿势都需要通过腰部来造型。

    拍完的时候，她额头渗出了一层细汗，期间也补了好几次妆。

    这些，林牧都看在眼里。

    其实他大可以彻底接管起林静好，让她不用继续再做这份工作。

    但是他并没有这个打算，因为这份对林静好来说，并不只是维生这么简单。

    林牧就是因为了解林静好，所以才在背后一直帮着她。

    如果是她的话，一定可以办到，一步一步，走回她自己所向往的舞台中去。

    而他所需要做的，就只是在她脚步不稳的时候托一把。

    完工后，林牧带着林静好去吃了杜弦的酒吧，三个人一起吃了顿饭。

    杜弦对林静好的到来欢欣雀跃，但任何想贴近林静好的举动，都被林牧不着痕迹，也一点不留情地挡了下来。

    哭诉抱怨着林牧，杜弦的举动却惹得一群人哈哈大笑。

    看了一眼身边的林牧，以及包围着自己的开怀笑声，林静好不禁有些湿了眼眶。

    她已经很久很久，没有这么幸福过了。

    如果这份幸福能够持续下去，一定是上天最好的馈赠。

    然而第二天去学校后，林静好却发现，老天仍旧喜欢和她开恶劣的玩笑。

    