
﻿    ;

    “粥有点凉了，我去热一下。”

    进门后，林牧径直走向厨房。

    林静好没觉得有什么异状，不过她跟着林牧进了厨房。

    自从上次林牧强制命令她不能再使用厨房后，林静好在厨房的活动范围，仅限于冰箱附近。

    其实她一直跃跃欲试，只是之前事情太多，没有心情。

    现在和林牧合好后，她反而就有这种想法了。

    不能每次都是让林牧做饭，尽管他的手艺比她好太多。

    看着林牧将粥倒进可以微波加热的碗里，林静好默默走到他身后。

    小心地探头瞄了他几眼，才小心地问道：“你是不是打算一辈子都不让我做饭了？”

    闻声回头，林牧看了林静好一眼，几下设定好温度后，直接转身过来，轻轻将林静好拥入怀中。

    没想到林牧会突然这么做，林静好心里莫名咯噔一声。

    总觉得林牧心里好像不太痛快，或者心情不太好。

    “你……怎么了？”

    任由林牧抱着，林静好轻声开口问他。

    “……”林牧却用沉默回答，事实上，他也不知道应该怎么表达此时他内心的不安。

    如果连他自己都对未来不确定，又如何能给林静好安全感。

    宁可选择自己受着，也不能让她感觉出来。

    “抱你，需要理由？”

    林牧冷不丁问了这么一句，倒是把林静好给问懵了。

    细想起来，她似乎还没有很快地转换好自己的角色，她现在应该算是林牧的女朋友吧？

    “……好像，不需要？”

    不着痕迹地轻叹一口气，林牧其实很怕，有一天会变得需要。

    但他现在所做的一切，都是在极力避免这一天的到来。

    如果不曾拥有过，就不会害怕失去。

    可一旦拥有，人就会变得胆怯。

    林牧正体验着从未有过的心情，而这，只有林静好可以给予。

    “你有什么想法？”

    “嗯？”

    被林牧揽着往外走，林静好一下没明白过来林牧这个问题的意思。

    看出林静好的疑惑，林牧抬手抚了抚她的头发，轻声说道：“还有一个月左右，考试了。”

    眨了眨眼睛，狐疑地看向林牧，林静好知道再过个把月就高考了，可是林牧特别提出来，似乎意义就不一样了一般。

    “想好要考哪所学校了吗？”

    其实林牧本来也没有想这么多，毕竟择校这种事情，林静好完全自己就可以做好。

    但是晚上见过林宇后，林牧忽然觉得需要关心一样。

    有一种，是在替林宇问林静好的意思，尽管林牧并不会把林静好所说的传达过去。

    这下，林静好在原地愣住了。

    因为她发现，她一个准考生，竟然对要考哪所学校，一点概念都没有。

    也许是之前进了皇家舞蹈学院，以为自己一生就都会扎进舞蹈界。

    但是现在她已经不是一名舞者，自然就得和其他学生一样，认真考虑自己的未来。

    对，她还有未来。

    一心想着如何光复林家，如何让林宇回来，如何让林牧重新走进她的世界，林静好却把自己的人生进程忘了。

    “你……没想法？”

    有些诧异，林牧如果不问，还真的不知道林静好对自己的未来没有规划这件事。

    虽然有些丢脸，但林静好默默点了点头。

    和林牧说这个，倒不至于让她骄傲的自尊心受到伤害。

    见状，林牧沉默了。

    还以为他会立刻指出一条明路，所以林静好眼巴巴地望着他。

    然而林牧却没再说这个话题，不知道为什么，林静好总觉得哪里怪怪的。

    是林牧的话，应该可以给她一个很中肯的建议，但是他却什么都没说。

    也许，他是想让她自己发现内心真正想要做的事情？

    可是，她快没有时间了啊。

    第二天，林静好照常去上课，在学校里遇到了慕寒。

    原本以为需要写检讨书之类的东西，但是慕寒都没有叫她做，直接告诉她，事情已经解决了。

    在这件事上，林静好是很感谢慕寒的。

    如果不是他忽然出现，说不定她现在已经被记过了。

    然而林静好现在已经很自觉地，下意识和慕寒保持距离。

    不为什么，只因为在她心中，林牧的份量更重。

    傍晚，林牧准时在校门口等着。

    慕寒特意等着林静好，然后和她一起走到校门外。

    知道林牧在看着，他远远向他挥了挥手。

    这个举动绝对不是在打招呼，而是在挑衅。

    他想要告诉林牧，他说不放弃林静好，并不只是说说而已。

    回家的路上，林静好接到了一个电话。

    是沈老板那个剧组打来的，通知她电影已经正式开始，给了个地址，让她去报到。

    说实话，林静好几乎快忘了这件事。

    因为自启动仪式后，就各种无声无息，还以为出了那个事故后，会搁浅一段时间。

    没想到，沈老板的行动力这么强，竟然说拍就拍了。

    不过林静好还是挺高兴的，因为这样她就有机会在荧屏上跳舞了。

    非常兴奋地和林牧说了这个消息，林静好报了地址，让林牧送她过去。

    假装才刚知道，不过林牧是打从心底里为林静好感到高兴。

    这也是为什么他昨晚没有直接给林静好建议的原因，因为他想要让林静好自己觉醒初心。

    这是只能她自己办到，别人无法帮上忙的事情。

    林静好不应该被埋没，然而林牧却无法直接对她说，她有才能应该继续走舞蹈这条路。

    因为连他都不确定，究竟是对是错。

    在他的人生里，已经有人在这条道路上付出了惨痛的代价。

    他能理解为什么席慕蓉之前要处处阻扰林静好，她是害怕她唯一的女儿步上她故友的后尘。

    可是，根本没有人有资格，替林静好做出选择人生的决定。

    “放轻松，我会陪你。”

    感觉到越靠近摄影棚，林静好的情绪就越紧张，林牧出声安抚她的情绪。

    转头看了看林牧，林静好能感觉到自己的手心都出汗了。

    “已经很久没跳舞了，你觉得我行吗？”

    很少会自我怀疑，林静好只是单纯的不安。

    林牧微微扬了扬嘴角，回答道：“除了你，没人行。”

    一句话，像给林静好吃了一颗定心丸。

    她的眼睛慢慢亮起来，路边的火树银花，车灯的投影如炫幻的星彩般一点一点融入林静好晶亮的眼眸中。

    她能感受到林牧在说这句话的时候，那种以她为荣的心情。

    对，这个角色，除了她，没人行！

    在第一天就进剧组，其实晚上并没有林静好的戏份。

    事实上，她的戏份很分散，也比较靠后。

    但导演传达了沈老板的意思，让林静好跟随剧组，多多学习。

    觉得并不是一件坏事，林静好没怎么挣扎就接受了。

    简单地互相认识了之后，导演就开机了。

    林静好这是第一次亲眼见到拍戏，感觉很新鲜，一直站在导演身边，和他边看主演的表演边聊着，甚至林牧什么时候离开了摄影棚走到外面去都不知道。

    “喂，是我。”

    接起电话，林牧走到一个没人的角落才开始说。

    对方不知道说了一句什么，让林牧顷刻皱起眉头。

    沉默半天，林牧望了一眼黑黢黢的入口，眉头锁得更紧。

    “我知道了。”

    挂断电话，林牧自己打出去一个。

    是打到他办公室的座机上，响了很久才被接起。

    接的人自然是秘书小姐，她正在处理文件，电话响的时候第一时间要冲进办公室。

    等拧不开门把才记起林牧嘱咐她，他不在的时候要锁门。

    然而又跑回去找出钥匙，所以才会耽搁得久一些。

    “老板！”

    有些气喘，秘书小姐下意识抬头望了一眼墙壁上的挂钟，这个点，也不算晚。

    没有理会秘书小姐不太稳的语调，林牧直接对她说：“今晚清好贷款公司的财务账，所有可能被追溯的交易全部做干净了。”

    虽然有些意外，但秘书小姐向来奉行绝对相信，坚决服从的理念。

    “您就放一百二十个心吧！”

    打完这个电话，林牧才微微松一口气。

    他回到摄影棚的时候，林静好并没有发现他曾经离开过。

    看着她一脸认真的样子，林牧施加力道微微握了握手机。

    现在，他还不能离开她的身边，少了他这道屏障，林静好很容易被他父亲“请”到。

    因为第二天还要上课，林静好在摄影棚呆到十一点就和林牧一起回去了。

    她心中有什么东西在蠢蠢欲动，但是说不清楚是什么。

    也许她天生对镜头就有一种莫名的好感，林静好忽然觉得站在幕后这种事情，一点都不适合她。

    “林牧，我觉得这种感觉，很好。”

    打开一些窗户将冷风放进一些，林静好眯起眼睛，冷不丁对林牧说了这么一句话。

    “是吗？”

    不算敷衍的回答，林牧没有多说什么。

    “如果能做自己喜欢做的事情，一定是天底下最美妙的感受。”接了这句，林静好转头望向林牧，记起他对她说的，关于“讨债”的事情。

    想了想，林静好忍不住问他：“你正在做的，是你想做的事情吗？”

    “……”知道林静好问的是什么，林牧却无法做出回答。

    林牧的沉默相当于间接给了林静好答案，她眼中的光微微发暗，但马上又亮了起来。

    转回头，她看着眼前森罗万象的世界，轻声呢喃道：“我希望你以后，可以做自己喜欢做的事情。”

    林静好这句话仿若叹息，却轻轻触碰到了林牧的心底。

    这还是第一次，有人对他如此温柔。

    