
﻿    ;

    最终，林静好答应了见面，但时间被她推到周末。

    而今天，她有一个必须要去见的人。

    自从林静好住进戴家，戴礼派了人每天专职负责接送林静好。

    但这么密集保护的结果就是，林静好不管去哪里，戴礼，或者说林宇都会第一时间知道。

    不知道为什么，去找杜弦这件事，林静好不太想让别人跟着。

    于是，她就先回了戴家，而后随便诌了个要去附近公园走走的借口偷跑出来。

    也许老天都在帮她，刚好今晚戴礼不在家，只有他妻子在。

    戴礼的老婆对林静好非常好，就跟疼自己女儿一样。

    所以林静好说想自己一个人，她没坚持多久就败下阵来，让司机不用等，先走了。

    拿了一个帽子揣在怀里，林静好在绕出公园后就带上，伸手拦了一辆车。

    “老板这两天好像情绪有点不太对啊，是不是又失恋了？”

    吧台的服务生一边擦着玻璃杯，一边谈论着他们的老板。

    此时杜弦正趴在一旁的桌子上，一滩烂泥一般，一点平日里的精气神都没有。

    “我觉得应该是又被甩了，可能还是几连击，否则怎么会这么失落。”

    “哈哈哈，就觉得我们老板根本不适合找女朋友。”

    “你太坏了！”

    “说起来，林老板得有一周没来了吧？”

    “你这么说……我好像知道老板为什么没劲儿了。”

    “嘘！被听到要扣奖金啦！”

    “……”杜弦趴在桌上，其实他很想说，他已经听到了。

    但是现在，他是真的连话都懒得说。

    他确实满脑子都是林牧，只不过，是在担心他。

    林牧受伤的事情，杜弦是知道的。

    从林牧转回东城大医院的时候开始，他去找了几次，但重症病房一整个走廊都有人守着，不让人接近。

    究竟是怎样的事态，才会让林牧被如此隔离起来，不让外人接触呢？

    杜弦只知道林牧是在花都受的伤，但具体为什么会受伤不得而知。

    知道真相的人，也许只有当时也在花都的林静好。

    杜弦本来是想去找她的，或者将她约出来。

    但后来想想又作罢，因为他不知道现在林静好和林牧的关系是什么样的，而且林牧受伤的事情林静好还不一定知道。

    如果她本身不知道，就不要给她多添烦恼。

    考虑得越多，杜弦就越唉声叹气。

    林静好进门的时候，扫视了一眼室内就发现了杜弦。

    她和这里的人已经很熟，就在其他人要出声和她打招呼的时候，林静好赶紧做了一个噤声的动作。

    她笑得微妙，看到的人顷刻会意，有一些还在使劲儿憋笑。

    他们都朝林静好指了指杜弦的方向，一副都要看好戏的欠揍德性。

    林静好有些失笑，这里的氛围是真的好，好得让人一进来，似乎就能短暂地忘记所有的悲楚。

    轻手轻脚地走到杜弦趴着的桌子跟前，林静好直接悄无声息地坐下去，开口便说：“看来你挺烦的。”

    “是啊，挺烦的。”

    顺口就这么回了一句，但是下一秒，杜弦就猛地睁大了眼睛。

    他当即抬头，在看清是林静好的时候，也不知道是太惊讶还是太激动，竟一下从椅子上摔下去。

    “嘶……”

    这一下，看得林静好脸部肌肉都抽搐了一下，得挺疼的。

    “老板，你没事吧，需要我们跳出去扶你吗？”

    站在吧台里的员工嬉笑着，一点都没有要同情摔得有点狠的杜弦。

    “你们可拉倒吧，一天天的就想看你们老板世界末日。干活去，不想要奖金啦！”

    没好气地怼回去，杜弦从地上爬起来，拍了拍衣服上的灰尘，转而望向林静好。

    他的表情毫不掩饰惊诧：“你怎么来了？”

    “我不能来吗？”

    见到杜弦，林静好心里有些怅然，不过总觉得见到他，就离林牧不远了。

    也许是看到林静好表情上的落寞，杜弦敛了容。

    他重新正好椅子，坐下，严肃认真地盯着林静好。

    “你，是为了他来的吧？”

    “对。”直言不讳地点头，林静好并不想隐瞒什么，事实上，也不需要隐瞒。

    但是她得知道杜弦知道了多少，就和杜弦想知道她究竟了解了多少一样。

    “那，你先问。”

    杜弦其实是想先听听看林静好怎么说，再决定要不要把真实的情况说与她听。

    林牧在去花都前特意来找过他，就证明林静好在他心目中的地位不可撼动。

    越是错综复杂的情况，他越应该为林牧把握，起码不能让事态变得更糟。

    然而如果他先发问，林静好这么聪明，肯定就能自己判断出事态非同寻常，所以他得迂回着来。

    林静好却不想绕弯子，她之所以会找过来，就是想直接知晓林牧的消息。

    已经快一周，能不让人着急吗？

    “你知道林牧现在怎么样了吗？”

    微微蹙眉，林静好问出口的时候，心脏莫名跳得重了一些。

    有点心慌。

    闻言，杜弦不动声色，他沉吟了一会儿，没有马上回答，而是反问林静好：“在花都的时候，林牧为什么会受伤？”

    杜弦这个反问无可厚非，林静好倒是没觉得有什么不妥。

    因为就算是他俩面对面，林牧都可能会闭口不答，所以杜弦不知道什么原因其实很正常。

    不过林静好自己心里是有思量的，因为林牧爸爸是一个很特殊的存在，她不知道杜弦知不知道。

    如果不知道，林牧也不想让人知晓，她就需要斟酌她所要说的内容。

    然而，哪怕需要隐瞒一些真相，林静好还是可以理所当然地说道：“他是为了保护我才受伤的，很严重，枪伤，我现在联系不上他。”

    直接将几个重要的点说出来，林静好直勾勾盯着杜弦，仿佛是在催他快点将林牧的情况告诉她。

    听林静好这么说，杜弦眸色沉了沉。

    “枪伤？”

    观察着杜弦的表情，林静好心里忽然有种不太好的预感。

    “不会是，你也没见着林牧吧？”

    直接将心中的疑问说出来，林静好瞬间皱紧了眉头。

    被林静好这么盯着看，杜弦有些杠不住。

    末了，他喟叹着点了点头，说道：“不止没看到，我连他病房的那条走廊都走进不去。”

    一下愣住，林静好没想到竟然会是这种情况。

    “有人守着吗？”

    “对。”

    “……”

    是谁守着，根本不需要问。

    杜弦进不去，就证明他和林父他们不是一伙儿的。

    林静好想了想，虽然觉得杜弦肯定已经做过，但还是询问了一下：“从医生护士那里，也问不到结果吗？”

    耸了耸肩，如果能问到结果，杜弦就不会这么心情欠佳了。

    他无奈地摇了摇头，说道：“口风都把得很严，据说主刀的医师以及参与手术的护士就一直没从隔离区出来过。”

    “……”

    林静好无语了，住个院犯不着搞得像国安局一样吧？

    这么紧张总觉得正在传递出一个很强烈的信息，那就是林牧此时的状态堪忧。

    不过同时也在说明，林牧应该是还在接受治疗。

    不知道应该喜还是应该忧，林静好此时浑身都不得劲儿起来。

    有一股情绪在胸口酝酿着，却释放不出来。

    “要不要，和我再去医院看看？”

    这时，杜弦忽然这么问了林静好一句。

    他看着她，若有所思，显然不是一时冲动才提出来的。

    “你打算怎么做？”

    “有的时候，总是需要冒险才能做成一些事情。”

    微微一笑，杜弦眼中发出精光，看来已经想到了好点子。

    “滴，滴，滴……”

    心电仪上的光点平稳而有节律地跳动着，心跳和血压的数值时而稍微上升时而稍微下降，但都震荡在一个正常的小幅度波动范围内。

    林牧鼻子里插着呼吸管，呼吸机呼哧呼哧地运作着。

    他的上半身穿着一件很宽大的病号服，从敞开的衣襟可以看到，胸前缠着厚厚的绷带，后手臂也缠着绷带。

    眼睛紧紧闭着，即使是在深沉的睡眠中，眉头也微蹙着。

    也许是因为失血过多，林牧的脸色十分苍白，白得几乎要透明的那种。

    事实上，他在花都的医院里连续输了三天的血，整个医院同血型的血袋被用得告急，光手术时就用掉了近一半。

    照专家会诊后诊断的结果，林牧能捡回一条小命，已经是一件十分幸运的事情。

    第一发子弹虽然造成的创面不严重，但是让林牧失去太多血。

    第二发则几乎是和他的心脏擦过，虽然没有直接打中，却也不同程度地灼伤了心肌。也是林牧命大，第二发子弹没有形成穿透伤。虽然蹭到动脉，但因为是闭合伤，刚好压制住了出血点，给抢救赢得了宝贵的时间。

    然而他会什么时候醒来，却是谁都说不准的事情。

    被林父扣押在这里的专家们正在焦头烂额地讨论唤醒方案，外科、心脑、神经外，各个领域的一把手都在竭尽全力。

    阴沉着脸站在林牧的病床前，林父没想到自己一直引以为傲的儿子竟然会替仇家的孩子挡枪。

    看着林牧虚弱的面容，他微微眯起了眼睛。

    林静好一定不能留，因为这个女娃子会影响到林牧的心性。

    但是强硬的手段只会两败俱伤，他心中隐隐形成了一个想法。

    这两个年轻人之间，并不是无懈可击的。

    