
﻿    ;

    继续手上的动作，林牧没有马上讲述。

    林静好也没有催，而是闭上眼睛，静静等着。

    林牧愿意开口，她在意外的同时，也觉得欣慰，仿佛内心某处柔软被轻轻按压一般，一种说不出的舒畅感逐渐取代各种占据着心湖的负面情绪。

    她一直想和林牧这么心平气和地好好谈一谈，只可惜各种各样的原因，让他们背道而驰，越走越远。

    像现在这样，林牧一边给她按摩一边准备和她敞开心扉聊聊的情况，之前想都不敢想。

    但现在，一切都是真的，因为背上肌肤相亲的触感，是如此真实。

    按完背部，林牧很顺手将林静好的手臂捋直，林静好很配合，她全身都很放松，松松软软的，任林牧摆布。

    在重新取少许药酒在掌心搓热的时候，林牧终于开口，他平静地说道：“十年前，我到林家的时候，你八岁。”

    林牧冷不丁这么说了一句，林静好心中不禁一怔。

    那时候的事情，她已经没什么印象了。

    嘴角的弧度些微上扬，林牧轻轻抓着她的手腕，从肩膀处开始一点一点往下揉。

    “但是在那之前，我就见过你。”

    身体随之一僵，不知为什么，林静好莫名头皮有些发麻。

    林牧继续说下去：“在你很小的时候，我们就见过面，那时候两家已经走得很近。”

    “……”这点林静好倒是听林宇说过，如果林牧原本的家庭不是和林家很要好的话，也不会在他家没了后收留他。

    只是这样不是更奇怪了吗，按理说林家应该是给了林牧极大的恩惠，可是他为什么又反过来做恩将仇报的事情呢？

    林静好这么想的时候有些气闷，但她心底深处仍旧愿意给林牧一个解释的机会。

    一直没有吭声，她自觉伸出另一只胳膊，让林牧跨过她半个身子继续按着。

    “你刚出生不久，有段时间两家来往十分频繁，不止因为业务上的关联，还有一个很重要的原因。”

    “是什么？”

    已经被林牧吊起胃口，林静好有着很奇特的出离感。

    明明林牧说的是关于林家的事情，但听在她耳朵里却特别陌生。

    她偏过头，用眼角余光瞄着林牧。

    林牧也看了她一眼，表情十分平静。

    他盯着林静好纤细脖颈上的项链看，似乎有些迟疑，顿了顿才说道：“我的姐姐，当年和你妈妈是搭档。”

    “你还有一个姐姐？”

    这下林静好是完全惊呆了，她下意识想转身，感觉到不协调肌肉的刺痛感才停下。

    此时她已经转过半个身子来，也不在意是否胸前春光乍泄，直接紧紧看进林牧眼里。

    她从来没听说过林牧有姐姐，不过却有一种莫名其妙的熟悉感，这不禁让她想起中枪昏迷时做过的那个梦。

    没等林牧回答，林静好就拿起垂在床铺上的银色舞鞋吊坠问他：“这项链，是她的吧？”

    不可置否地点头，林牧轻声说道：“是我的护身符。”

    “……”

    林牧平静地说出这句话的时候，脸部线条顷刻变得柔和了些，林静好看得有些出神。

    “这，这么重要的东西，你拿回去吧。”

    有些慌了神，林静好抬手要拿下项链，却被林牧轻轻摁住。

    他摇了摇头，特别认真地看着林静好的眼睛，眼中似有流光漫过：“我希望，它能保护你。”

    “……”心脏砰砰两下开始聒噪起来，林静好垂下眼眸想要换掉话题，“她……已经不在了吗？”

    可刚问出口，林静好就后悔了，而且悔得肠子都青了。

    她这不是哪壶不开提哪壶吗，林牧一直留着这条项链，可见他的姐姐对他来说有多么重要，看他的样子，多半已经不在。

    然而林牧却突然抬手拍了拍她的脑袋，仿佛在说别人的故事一般点了点头：“嗯，在彻底家破人亡前，跌出三楼坠亡的。”

    “……”林牧如此回答，一下堵得林静好不知道该怎么接话。

    明明是一个十分沉重的话题，但是林牧却说得如此轻描淡写。

    “她很喜欢你，也抱过你。项链本来是一对，后来丢了一条，所以，你安心戴着。”

    “你的意思是，本来有一条是要给我的？”

    听得更加诧异起来，林静好竟不知自己还被人这么爱护过。

    “对。”

    说着林牧就从林静好身上翻下去，带出的一阵微风让林静好浑身一抖。

    “你干嘛？”

    看着林牧在收拾床头柜的东西，林静好以为短暂的会话时间结束了，不禁有些焦虑。

    坐在床边，林牧回头看了一眼已经换成仰躺姿势的林静好，被子半褪到她的胸部以下，圆润的轮廓线若隐若现。

    “药酒凉了，我去重新加热。”

    “啊，还要按啊？”

    林静好这么问纯粹是觉得作为操作者的林牧会累，但是听在林牧耳中则完全变成另外一种意思。

    他沉默了一下，幽幽说了一句：“不按就算了。”

    “不不不，按，我按！不对，你按！”

    一心想再听林牧多说点以前的事情，林静好算是把老脸也豁出去了。

    闻言，林牧不动声色点头，而后倾身替林静好将被子往上拉了一些才转身走出去。

    这时林静好才猛然发现她刚才是上半身不着一物和林牧说了半天！

    虽然……不是没被看过，但林牧淡定的表现莫名让她有些郁闷。

    默默将头埋进被子里，身上的酸痛感和药酒**的刺激交织着，林静好脑袋里回旋着刚才林牧说的话。

    他有个姐姐，和席慕蓉是拍档，所以他们两个很早就认识了，那时候她去皇家舞蹈学院面试的时候，席慕蓉面对林牧时的态度一直让林静好有些奇怪。

    然而现在林牧这么说，却根本无法作出解释。

    再加上在医院的时候，席慕蓉说绝对不会同意她和林牧在一起。

    林静好是不会信服什么，和林牧在一起，只会一次次被伤害这种话，这中间肯定还有什么别的原因，难道会和林牧的姐姐有关？

    林牧今晚是有些不对劲的，起码她从来没见识过话这么多的林牧，可他们两个之间的问题，归根结底不还是交流太少吗？

    如果什么都要靠猜的话，那么维系感情的纽带只会一次一次超出所能承受的弹力极限，最终崩断。

    所以，必须问个明白。

    林牧再次进房的时候，手上还另外拿了一杯水。

    递到林静好跟前，林牧背对着她，等她喝完水接过空杯子，才让她背过身去。

    “背部右侧有淤青，需要再按一次，忍着。”

    平静无波的语气，林静好听到床嘎吱一声，知道是林牧爬上来了。

    心里默数着秒数，在林牧靠近的一瞬间，本来俯卧的她忽然灵活地自己翻了个面，林牧伸出的手掌差一点直接抓到她胸上。

    微微睁大眼睛，林牧显然十分诧异。

    因为要按摩整个背部，所以被子已经退到腰线以下，林静好突然这么转过来，胸前春色一览无遗。

    定了定神，林牧想别开头，却一把被林静好拉住领带，直接朝她拉近。

    因为手上还残留着药酒，所以他没有撑在床上保持平衡，几乎只靠腰部支撑，好险没有直接趴在林静好身上。

    “告诉我，以前，究竟发生了什么事情。”

    轻吐兰气，林静好目光熠熠地看进林牧的眼睛里。

    她希望他能给她一个原谅他的理由，也给她一个重新接受他的理由。

    从林家出事后到现在，从没有一刻如此渴望过。

    林牧深深地看着林静好，半晌，突然伸出手将自己的领带从林静好手中拿开。

    微微直起身，他没有马上回答，而是抽出纸巾，慢慢将自己手上的药酒擦掉。

    林静皱了眉头，她不安起来，但是已经做了的决定，她不会改变：“我不打算继续逃避，我想直接面对你，林牧，所以我必须知道真相。”

    “即使，会改变你一直以来所相信的东西？”

    闻言，林静好猛地转头看向林牧，不知为何，他此时的背影看起来让她莫名心疼，很孤独，很沉重。

    艰涩地咽了一口唾沫，当下她没有犹豫，坚定地“嗯”了一声。

    然后，就听到林牧几不可闻的一声叹息。

    仍旧保持着背对林静好的姿势，林牧垂眸望着床头灯映出的阴影，思绪仿佛已经飘出很远，可以破开时空看到过去一般。

    刚才，他故意将话题扯到他从不愿向他人提起的姐姐身上，就是为了转移林静好的注意力，让她放弃追问那些黑暗的过去。

    可是他忘了，林静好是一个十分清楚自己在做什么，应该做什么的人。

    “你不是想问，我为什么要对林氏做那种事情。答案很简单，因为林家背负了血债，只是偿还了该偿还的东西，赎了该赎的罪罢了。”

    “……所以，你是债主？”

    眼里明灭不定，林静好倒是没有大惊失色，只是忽然迷茫起来。

    “对。”

    不容置辩的回答，林牧转过头，回望着眉间已经拧成一股的林静好，平静地补了一句：“林家并不无辜，你所尊敬所爱戴的人，曾经背叛了朋友，背弃了信义，踏着鲜血换得利益。”

    金灿灿的光线融进他的眼底，仿佛当年那场熊熊燃烧的烈火，一天一夜不绝。

    