
﻿    ;

    “是真的吗？”

    很简单的一个问题，但是对林静好来说，却是无法回答的一个难题。

    是真的吗，当然不是真的。

    她怎么可能不在乎，可是现在，她却需要不在乎。

    缓缓转过身，林静好头一次发现，要直视别人，是一件如此困难的事情。

    她默默深呼吸了几次，才能让自己从深重的挣扎中回过神来。

    紧紧看进林牧的眼睛，林静好此时反而不会躲避他的眼神。

    她知道所有人都看着她，而她现在所说的答案，将会直接关系到他们父女俩的性命。

    如果只是她自己，她可以直截了当地说出自己真正的心声，但是现在，她不能让林宇也来承担她任性的后果。

    看着林牧，林静好没想到事情会变成这副样子。

    他的眼神深沉似海，没有一丝波澜，却很强硬地在她身上压着千斤重的压力。

    以林牧的头脑，不会看不出来她所说的是谎言。

    可也正因为是林牧亲耳听到，所以他才会这么问。

    之前杜弦和她说过，林牧是很聪明，然而陷在爱情里的男人，有时候幼稚得可笑。

    而林牧，将会是那个心理年龄最让人哭笑不得的人。

    林静好还以为杜弦只是为了嘲笑林牧，却没想到，他才是那个最了解林牧的人。

    喉头发涩，林静好动了动嘴角，身体却抗拒着不发出声音。

    脸上有什么东西顺着脖颈流了下来，林静好知道不是眼泪，是她的伤口还在渗血。

    缓缓攥起拳头，在过长的衣袖里，攥得生紧，即使指甲嵌入皮肉，也无法抵消哪怕心中的一点痛楚。

    咽了一口唾沫，林静好神色一凛。

    “对。”

    不高不低的音调，不大不小的响度，比往日深沉的音色。

    林静好虽然就应了一声，但却仿佛包含了千言万语。

    神经紧绷到了临界点，耳中开始传来嗡嗡的响声。

    林静好只觉一阵眩晕，不知是因为还在失血，还是因为此刻的精神刺激太大。

    “好。”

    林牧回答得毫不含糊，他看了看林静好，就背过身去，像是要离开的样子。

    以为林牧真的要走，林静好下意识伸出手，但是只伸到一半，就自己硬生生收住了。

    这时，林牧突然发话。

    “你可以这么做，但不代表我会这么做。”

    林牧的声音压得很低，只有离他最近的林静好听得清楚。

    “林牧……”

    “父亲，我先走了。”

    直接打断林静好，林牧向身后的林父挥了挥手，仿佛根本不在意林静好和林宇还在这里这件事。

    林宇看得皱了眉头，林牧刚才那句话的意思耐人寻味，但是他竟然来了一下就要走，是说他要放弃林静好了吗？

    如果是这样，其实也好，因此最起码能在他父亲眼中给林静好贴上一张“无害”的标签。

    然而，就在林牧几乎快走出门的时候，林父却忽然叫停他。

    “牧儿，你留下。”

    应声而止，林牧没有转过身来，静默的背影，仿佛是在等候他父亲的命令。

    林父的表情诡谲，他阴笑地看了林宇一眼，忽然在虚空中拍了拍两下手。

    深知自己老板什么意思的手下当即上前，竟突然将林静好控制住。

    “你要干什么！怎么可以出尔反尔！静好已经答应不和林牧在一起，你快放了她！”

    林宇怒不可遏，他好不容易能让宝贝女儿松口，现在对方却反悔了。

    “我现在改变主意了，林宇，你没有资格和我讨价还价。”

    “你！”

    “你不是很爱你的女儿吗，我还会给你机会的。”林父揶揄地睨了一眼林宇，扫过精神几欲崩溃的林静好，落在林牧身上，“牧儿，过来。”

    林牧的背影微微一僵，但还是转身走回来。

    他在经过被结结实实摁住的林静好时，目不斜视。

    “父亲。”

    “接着这个。”

    从手下手里直接拿过家伙事儿，林父眼睛眨都不眨一下将东西丢给林牧。

    “我很满意你今天的表现，那就来一个像样的落幕。林静好我会放她走，只要你朝这个男人开一枪。”

    指向林宇，林牧的父亲露出诡异的笑容。

    这个从来不会让他失望的儿子，最近这段时间的表现，让他很不满意。

    而造就这一切的，就是这个男人的女儿，也是他的仇家。

    他绝不容许这种事情的发生，要锻炼还有些动摇的林牧的心性，就只有让他直面自己的残忍。

    由他自己来结束这一切，是再好不过的。

    条件反射地结果他父亲丢给他的东西，林牧拿在手里一看，是一把短小精悍的德国造口袋手枪。

    虽然看起来不起眼，但是威力惊人，林牧是很清楚的。

    抬眸看向林宇，林牧内心挣扎，但是表面风平浪静。

    他静静地望着对方，仿佛是在从对方的眼神中征询意见。

    林宇沉默了，虽然林父看起来一点都不讲信用。

    但如果林牧真的朝他开上一枪，放林静好走这件事情，他还是会照做的。

    因为他今天绑架林静好最终的意图，恐怕就是这个。

    让林静好自己离开林牧，如果林牧不配合，也是于事无补的。

    然而，让林牧自己做出无法自我原谅的事情，在他们两人之间埋下不祥的种子，即使勉强走在一起，日后也肯定会再度分开。

    林宇没想到，对方会这么做，就连自己的儿子，都毫不留情。

    “动手吧。”

    百无聊赖地走回椅子上坐下，林父微微眯起眼睛盯着林牧。

    他自然是留着后手，但是林牧此时此刻的态度，对他来说十分重要。

    握紧手枪，林牧脚尖稍移，便向林宇走去。

    林静好一下回神，着急地冲林牧大喊：“林牧！我爸对你那么好，你不能这么做！”

    “呵呵，好？”林父冷笑一声，阴鸷地盯着林静好凉凉说道，“今天我父子俩会落到这种境地，也不知道是拜谁所赐！”

    “够了！”

    不想让林静好知道更多的事情，林宇吼出声，他直接对林牧说：“你打我一枪，算是补偿也好，交换也罢，但是静好，你要带她出去。”

    讳莫如深地盯着林宇，顿了两秒，林牧才平静地回他：“好。”

    有了林牧的保证，林宇算是稍稍松了一口气。

    他转过头看了林静好一眼，眉眼瞬间变得柔和了一些。

    “林牧！别，别！你别再往前走了！”

    见林牧一点没有迟疑地继续往前，他的枪口是对着林宇的，林静好急得有些语无伦次。

    然而林牧不为所动，他的表情森冷，如同他手上的那把枪，没有感情，只有杀戮。

    当枪口抵在林宇胸前的时候，林静好瞪得目眦尽裂，声音被扼在了喉咙口。

    “砰！”

    过大的枪响声在这个空间里甚至起了回声，林静好一下就呆住了。

    但呆住的人不止是她，还有在场的其他人。

    除了林牧和林宇。

    谁也不知道刚才那一瞬间究竟发生了什么，林牧叩响扳机的一瞬间，林宇忽然将他握枪的手往上一抓。

    震耳欲聋的这一枪，谁都没打到，而是射穿了棚顶。

    在所有人都没反应过来的时候，林宇抓住林牧的手腕，调转枪头。

    用胳膊揽过林牧，紧紧箍住他的脖子。

    一系列动作一气呵成，快得让人看不清楚。

    谁也没想到林宇会有这种身手，就连林牧的爸爸也不晓得。

    他一直认为林牧的一身好本领都是他训练出来的，但不知道擒拿术却是林宇亲手教的。

    林静好也不知道平日斯斯文文，仿佛只拿得起笔的父亲能像武打电影一般，一瞬间就扭转形势。

    “小老板！”

    “快放手！”

    比起林父，先发难的是他的手下们，他们呵斥着林宇一边向他包围过来。

    “都给我退开！”

    手上挟持着林牧，林宇根本不怕，他直接扣住林牧的脖子往外走了几步，而后和林父对峙。

    此时林父的眼神阴沉，应该说，他整个人都被一团氤氲不散的黑气笼罩。

    明灭不定地盯着林牧，他又微微眯眼盯住林宇，没有说话。

    “放了我女儿！”为了增加谈判的筹码，林宇扳了一下扣机，“否则，你儿子也别想活。”

    “哈哈哈，哈哈哈！”

    闻言，林父却突然大笑起来。

    他眼神狠厉地笑着，样子看起来十分可怖。

    “你倒是开枪啊，我不信你会开枪。”

    “砰！”

    林父话音未落，就像要打他脸一样，林宇直接在林牧小臂上开了一枪。是穿透伤，子弹和水泥地猛烈撞击的声音留下袅袅余韵。

    “你看看我敢不敢开枪！”

    林宇红了眼睛，状态癫狂，为了林静好，他什么事情都做得出来。

    林牧闷哼一声，紧紧抓住涌血的伤口，皱着眉头望向自己的父亲。

    没有求饶，也没有求救。

    “我再说一次，放了我女儿。”

    咬着牙，一字一句地这么说着，林宇再次叩响滚轮。

    “不，不……”下意识摇着头，林静好看着地上滴落的血，自己的父亲，以及被自己的父亲挟持着的林牧，脑海一片混乱。

    为什么，为什么会变成这个样子？

    眼泪无声落下，绷紧的某条弦已经发出了拧断前的悲鸣。

    此时此刻，林静好才真正意识到，两家之间的仇恨，是真实存在的。

    不仅没能化解，还愈演愈烈。

    