
﻿    ;

    高三下学期，学习任务还是比较繁重的。

    虽然林静好很聪明，但最后的复习阶段也不能掉以轻心。

    最近这段时间，她时不时就请假，到教室的时候，有不少和她交情还不错的同学围过来询问她的情况。

    林静好自然是笑着说没什么，总不能说她进医院跟回家一样吧？

    不过她还是挺感动的，有一种全世界忽然都对她温柔起来的感觉。

    不止如此，一直和她是竞争关系的同班学霸，还主动借给她这段时间的笔记，闪烁其词地说着要公平竞争。

    看着眼前的一张张笑脸，她忽然觉得生活也没有那么难。

    可是就在她翻开一页笔记，正打算集中补习的时候，教室的门被拉开了。

    “林静好，跟我来一下。”

    声音一起，教室里莫名都安静了下来。

    其实这也不是林静好第一次从教室里被教务主任叫走，大家都已习以为常。

    虽然有些奇怪，但林静好还是默默盖上书走了出去。

    这次回校，一切风平浪静，林静好实在想不出为什么教务主任又要单独抓她。

    小心地在后面跟着，尽管林牧昨晚回去后又给她全身按摩了一遍，但腰还是酸酸的。

    微微探头瞅着教务主任的表情，他的脸就像石刻一般僵硬。

    林静好莫名心里咯噔一声，一种不好的预感自心底袅袅升上来。

    到了教务处，门刚关上，教务主任就沉声问了我一句：“你知道，今天我为什么特意喊你过来吗？”

    诚实地摇了摇头，林静好一脸无辜。

    “……”似乎料到林静好会是这种反应，教务主任走到桌前，直接从桌上拿起一个信封，回头看了她一眼，幽幽说道，“今天有人寄了这个东西到办公室。”

    虽然一看教务主任的表情就知道有事，但林静好是真的猜不出来。

    她的目光没有任何逃避地看着眼前的领导，后者微微皱起眉。

    “你家出了事情，老师很遗憾，但是有些事情，你身上还有学生这层身份的时候，最好不要去做。”

    听得一头雾水，林静好完全不知道对方在说什么。

    “老师，能先让我看看信封里是什么东西吗？”

    与其绕圈子下去，不如选择简单直接的方式来处理这个问题。

    教导主任表情一滞，但没有犹豫就将有些厚度的信封递到林静好面前。

    这个牛皮纸袋类型的信封自然是被打开了的，因为拿着有一些分量，所以林静好没有直接把里面的东西倒出来，而是伸手进去抽了几张出来。

    触摸到质感的时候，她心里就有些怪怪的，拿到手上定睛一看，果然是照片。

    她的照片，确切地说，是昨天下午拍的那套少女内衣系列的。

    其实她抽出来的这几张也没什么，就是很正常的内衣广告照片。

    “老师，这个照片，我可以解释。”

    “好，我就听听你的解释！”

    教导主任黑着脸，仿佛林静好的这些照片让他蒙羞了一般。

    咽了一口唾沫，林静好让自己镇定下来，告诉自己这没什么。

    “老师，我在业余时间做兼职模特的工作，这些照片只是最近接的一个广告而已。”

    林静好加重了“业余时间”四个字，表示这和学校没关系。

    其实教导主任会因为这些照片将她喊过来，林静好多半猜到他是怎么想的。

    估计是觉得作为一个在校学生，不应该去拍这种太裸露的片子，一旦传出去，不像话。

    但是林静好并不这么觉得，做学生时，尽自己的本分努力学习，做模特时，兢兢业业工作，这才是她应有的态度。她也确实是这么做的，所以问心无愧。

    然而教导主任却不是这么想的，听到林静好的回答，他的脸色变得更加难看，伸手就让林静好把信封交还给他。

    拿到信封后，教导主任一下将所有的照片都倒出来。

    约摸有十几张，林静好一下懵了，不知道教导主任为什么突然这个举动。

    “那这个呢，也是广告需要？”

    说着教务主任往林静好面前丢出两张照片，刚好滑到桌子边缘。

    看了教务主任一眼，林静好才上前将照片拿起来看。

    这一看，她顷刻气血上涌。

    也有些懵，因为不明白为什么会出现这种照片。

    手上这张不超过7寸的照片上，显示的是她裸露的背部，而且，是吻痕没被完全遮盖时拍的，背景是化妆间。

    照片上只有她出境，看着不像是摆拍，倒有点像是偷拍的。

    这个角度，应该是林牧那个方向。

    但是林牧不可能做这种事情，也就是说，是那个化妆师干的。

    可是，她为什么要这么做？

    头皮有些发麻，林静好的额头开始冒出汗来。

    前面的那些照片都没什么，但这两张带有清晰吻痕的就很有问题了。

    虽然不知道是谁寄来的，但能寄到这里来，不能排除对方手上还有没有副本。

    如果这些照片流出去，她就真的不用在学校里呆下去了。

    “你利用业余时间勤工俭学，学校不会管，但是你要注意个人的行为。老师也不是不通情达理的人，在这个节骨眼上也不想给你处分，但是你得写保证书，并且辞掉这份工作。”

    “不行！”不假思索地出声，林静好紧紧盯着教导主任，“这份工作，我不可以辞。”

    “你还想不想毕业了！”

    “砰”一声，教导主任用力地拍了一下桌子，把林静好吓了一跳。

    “……”咬着牙没回答，有了上一次的教训，林静好知道对这所百年高校来说，面子比什么都重要。

    教导主任并不是危言耸听，他这么说，完全有可能给她记一个大过，给她的档案抹黑。

    “怎么不说话？还是说，你有什么苦衷，难言之隐？”教导主任眉头紧锁，似乎是在压制怒气，“如果真的有什么不得已，你就说出来，否则，就辞掉这工作，安心念书。还有一个多月就要考试了，也不在乎这么一点时间。等毕业后，你想怎么样，学校都不会干涉。”

    沉默片刻，林静好缓缓攥紧拳头：“……如果我说，我不会放弃这份工作呢？”

    “你！”

    教导主任正想发火，办公室的门忽然被敲响。

    他站起来瞪了林静好一眼，潜藏在他眼中的话仿佛是在说朽木不可雕也。

    其实林静好之所以会这么执着，是因为她不想辜负自己，也不想辜负一直在背后帮助她的林牧。

    最重要的一点是，她并不觉得做这份工作是什么需要羞耻的事情。

    她靠自己的努力来养活自己，拓开一片新天地，有什么不可以。

    林静好是有思量的，她并不是因为已经闯出点名堂而不愿意撒手，对她来说，这种虚无缥缈的荣誉根本不痛不痒。她只是想因此跻身此前她一直不了解的，林牧的那个世界。

    独立地，有自己立场地进入，然后，寻找林家覆灭的真相。

    尽管林牧向她亲口承认过林氏的覆灭是他的讨债行为，但当时林牧用的，是“参与”这个词。

    也就是说，还有别人。

    慕家有份，林静好也知道，只是她有种感觉，这背后的水一点都不浅。

    而要弄清楚，最好让自己浸没进去。

    所以，她不会轻易放弃打开另一个世界大门的机会。

    即使被误解，也没有关系。

    “主任，什么事这么生气？”

    温润的嗓音自门口传来，林静好背影一僵。

    是慕寒的声音，自从上次医院一别，他们已经有一段时间没见过面了。

    “慕老师，你来得正好，这学生我是管不了了，你平时不是和她走得近吗，去帮我劝劝她。”

    “怎么了吗？”

    顺理成章走进办公室，慕寒慢慢走到林静好面前，对她微微笑了一下，还是一样的表情，一样的态度，仿佛他们之间什么都没发生过一样。

    对慕寒来说，也许真的就是这样。

    但是对林静好来说，很多事情已经改变了。

    “……”微微低头站着，林静好背脊挺得很直。

    慕寒走到她身边，他应该看到了桌面上的照片。

    抬手轻柔地从林静好手中拿过那张不雅照，慕寒没有看，直接反面丢到桌上，转身就对教导主任说道：“主任，你打算怎么处理？”

    “怎么处理，写检讨，写保证，好好做一个学生应该做的事情！”

    “静好，主任这么做也是为了你好。”很敷衍地说了一句，慕寒接着稍稍俯身将桌面上的照片整理起来，重新放回信封，“主任，你不用生气，她的情况比较特殊我们都知道。这样吧，我来做思想工作，反正这件事现在只有我们知道，不会外泄的。”

    “……”教导主任有些犹豫，不过最后还是点了头，对他来说，这件事能悄无声息处理掉最好。

    从办公室出来后，林静好闷声对慕寒说了一句谢谢。

    这倒是把慕寒惹笑了，他很自然地抚了抚林静好的头发，叹气一般说道：“最近都看不到你，我挺担心的，但又怕打扰你。”

    “……我没事。”

    觉得慕寒说的这句话有些怪怪的，林静好有些不敢看他的眼睛。

    他继续说道：“这件事情，你不用担心，我来处理，安心回去上课吧。”

    如同一个慈爱的老师和犯了错的学生一般，林静好点了点头，就想先行离开。

    下一秒，却突然被慕寒拉住手腕。

    回头狐疑地看了对方一眼，林静好没说话。

    慕寒则是和煦地笑了笑：“放学等我一下。”

    