
﻿    ;

    下飞机后，慕寒早已安排了林静好备考学校附近的星级酒店接机，两人一路到地方，时间还挺早，于是林静好就提出要去学校看看。

    慕寒自然很乐意陪同，吃过饭后，他们在夕阳中像校园里的青年男女一样，迎着晚风徐徐走着。

    “这所学校，很适合你。”

    先开口的是慕寒，他们两人一个高大帅气，一个青春靓丽，吸引了路人不少的注意力。

    林静好此时的情绪已经平稳，但不怎么笑。

    她看着眼前的柳树成荫，笔直的校道不知通往何处。

    “但愿我的选择，不会错。”

    林静好算是在林牧的引导下才选了这所学校，现在林牧已经不在她身边，她多少有些怅然。

    如果真的考上，以后在这座城市上学，四年的时间，足以断绝任何关系。

    林静好觉得自己仿佛已经被推上了风口浪尖，东城还有一大堆的事情，等着她一件一件去解决。

    但是她并不觉得迷茫，反而是这种时候，她眼前的道路才越发清晰起来。

    “慕氏在这座城市有产业，到时候，我会过来常驻。”

    慕寒温润地说了这句话，意思再明显不过，他会追寻林静好的足迹，来这座城市继续守护她。

    林静好微妙地看了慕寒一眼，没说话。

    对比，是人的天性，慕寒对她越温柔，想得越周到，林静好心里就越不是滋味。

    一方面，会想起林牧的行径，一方面，也会因为自己对慕寒所做过的事情而感到愧疚。

    然而慕寒想捕捉的，就是林静好的这种心态。

    “放轻松，什么都不要想，过了这两天的考试再说。”

    慕寒说着宠溺地摸了摸林静好的头，就像以前一样。

    “嗯。”

    点了点头，林静好的眼神逐渐变得清明起来，正因为林牧这样，她才更需要加倍努力。

    因为她以后的人生，可能需要自己一个人走。

    从公司走出来，林牧直接去了杜弦那里。

    但是他只做了一个停留，并没有呆很久。

    杜弦倒是意外林牧在这个时点突然来找他，一般林牧都是入夜或者来之前会提前和他说。

    因为杜弦经常不守着庙，到处瞎晃。

    “什么风把你这位大爷吹来了？”

    杜弦睨了林牧一眼，他在看到新闻的时候，其实就立马杀到林牧的公司想问他个究竟了。

    但是要上楼的时候，却被前台的妹子拦下，说没有预约不能直接找她们老板。

    这时杜弦才知道，林牧已经连续在公司好几天。

    觉得事情蹊跷，他就没有硬闯。

    现在终于是把林牧等来，杜弦心中其实已经有了预感。

    这厮突然来，估计是有事情要拜托他。

    杜弦顺手要给林牧开瓶酒，却被林牧挡下，他微皱眉看着他，沉声说道：“你去看下静好。”

    “什么？”

    以为自己听错了，杜弦睁大眼睛，定定地看了林牧许久。

    “你自己怎么不去？”

    虽然知道那个报道一出，这两个人之间肯定会出问题，但是杜弦没想到杜牧竟然连见对方的勇气都没有。

    林牧没回答，他眉头皱得更紧了一些，仿佛在无声地说他有苦衷一样。

    “你先和我说说，你和那个女人，是怎么回事。”

    “……”林牧自然知道杜弦指的是苏瑾，他稍微顿了一下，才回道，“没有关系。”

    微妙地上下打量了一下林牧，杜弦太了解他，他刚才的这个很短暂的停顿，大有问题。

    “你要和我说实话，否则，我怎么帮你。”

    “这就是实话。”

    “……”眼角抽了抽，杜弦有些头疼这个冥顽不灵的**oy，“那你好歹让报社发个声明啊之类的，人言可畏。”

    “没有这个必要。”

    林牧的回答一直很平淡，仿佛这件事和他一点关系都没有。

    听到这，杜弦有点猜到他的意思，他惊讶地看着他，问道：“你是……故意的？”

    然而林牧还是没有直接回答，只是重复了一遍他想找杜弦做的事情：“你去看下她，不需要说我的事情。”

    “……”听到这句话，这次轮到杜弦沉默了。

    良久，他轻轻叹了口气，抬手拍了拍林牧的肩膀，语重心长地说道：“老弟啊，静好不是一般的女孩子，你也许应该找她好好谈一谈。我知道你正在计划别的事情，但是要想清楚，究竟付出这样的代价值不值得。”

    杜弦一席话，林牧面不改色。

    他是做好了充分的心理准备才来这里的，其实他并不是不敢见林静好，只是想等她考完试，解决了她人生的出路问题后，再来好好捋一捋他们之间的关系，这样，他也有时间去处理苏瑾的事情。

    苏瑾这个女人不简单，林牧断然不想让她和林静好直接接触。

    然而，林牧不能容忍在这个过渡期，有人趁虚而入。

    这个趁虚而入的人，自然就是慕寒。

    虽然林牧还没去确认，但以他对慕寒的了解，他应该已经下手了。

    最后，林牧对杜弦说了一句“拜托”就走了。

    杜弦连连摇头，他也很无奈，林牧做事有他自己的章法，谁也无法改变。

    现在他能为他做的，也只是先去安抚一下那只可能已经炸毛得生人勿进的小猫咪了。

    出了杜弦的清吧，林牧开车直奔慕家而去。

    他在公司的时候，就和慕天磊约好了见面时间。

    除了要调查他之外，还有更重要的事情要做。

    “老爷，林先生来了。”

    “让他进来。”

    “是。”

    慕天磊合上手中的一份信函，拉开抽屉丢了进去。

    他和林牧表面上是合作关系，但是得知林牧最近一直在和一家模特公司打交道，慕天磊就觉得时机已经成熟。

    于是，他从林牧的贷款公司里抽走一部分资金，顺便丢了一些已经被标记的“洗白钱”进去。

    果不其然，审计部门就盯上了林牧的这家隐形金融公司。

    林牧特意来找他，老奸巨猾的慕天磊能猜到他是为何而来。

    不过，他也正想和这个“贤侄”联络一下感情。

    书房门被打开的时候，慕天磊就热情地招呼林牧。

    林牧一脸淡然无波，一上来就开门见山地说：“慕叔，最近风声紧，可能我们需要做一个调整。”

    闻言，慕天磊假装讶异，忙问林牧是不是出了什么事。

    林牧微微扬起嘴角，不动声色：“没什么，只是近期要做一个内部清算，关门一段时间。”

    “这样啊……”微妙地观察着林牧脸上的表情，慕天磊表示出了最大程度的配合，“那我会尽快安排资金的撤出。”

    “有劳慕叔了。”

    其实林牧在所有注资人中，只和慕天磊说了这件事情。

    因为他怀疑有问题的资金是从慕天磊这边来的，如果慕天磊撤资，危机就解除的话，他也不用大费周章去做疏通。

    然而慕天磊哪里会不知道林牧的意图，为了预防这种情况，他已经重新套了一个小公司，把正常资金和问题资金分开。

    两人心照不宣，但谁都没有点破。

    公事说完，慕天磊不知是有意还是无意，说了一句：“我那个儿子啊，此前一点事业心没有，我还常常说，如果他能有你的一半就好了。最近却突然开窍了，他和我说要去花都。”

    花都……林牧不禁微微皱了眉头，这是林静好报考的那所大学所在的城市。

    虽然心里有想法，但是林牧表面波澜不惊，他回道：“不管什么时候开始，都不晚。”

    “对对对，你说得很有道理。这两天啊，他就先去那里的办事处看看了。我本来想把东城的业务交一部分给他，好让他和你多接触，现在看来，是行不通了。”

    “未必行不通。”

    林牧冷不丁说了这么一句，而后默默喝了一口茶。

    “难道你要……”

    “对。”放下空了的茶杯，林牧不容置辩地望向慕天磊说道，“我正在拓展花都的市场。”

    慕天磊这次的惊讶不是故意装出来的，他还以为林牧不会离开东城。

    “是……有什么契机吗？给你老叔透露一下。”

    半开玩笑地问了林牧一句，慕天磊心里其实已经形成了一个概念，多半这两个年轻人同时选择花都的缘由，是一致的。

    闻言，林牧微微一笑，但眼底没有任何笑意。

    他幽幽说道：“我和沈老板在影视业上有合作，在花都多一个办事处，会方便很多。”

    “原来是这样，的确，花都就是艺术的天堂。”

    “慕叔，我今天来，还有一个问题。”

    “哦？你说。”

    伸手给林牧满上茶杯，慕天磊的表情就像是一个慈爱的长辈。

    林牧紧紧盯着他的眼睛，直接出口：“对林静好，您是怎么看的？”

    听到“林静好”三个字，慕天磊收回去的手明显顿了一下，他有些没明白过来林牧为什么会这么问，但表面功夫还是要做足。

    “静好啊，这孩子挺不错。”

    “是您儿媳妇的首选吗？”

    “……”被问得一滞，慕天磊看着林牧蹙起眉头，但是没有回答。

    这时，林牧缓缓说道：“我觉得慕叔似乎不太喜欢静好和您儿子的结合，刚好我也不怎么看好。”

    直言不讳地这么说着，林牧看见慕天磊的眼神顷刻深沉了不少。

    慕天磊其实有猜到上次的事情是怎么回事，现在林牧说得这么明显，实质上是在提前向他打招呼。

    他自然是不想慕寒和林静好在一起，既然意图已经被林牧识破，他索性就笑了笑，说道：“那犬子的事情，就多劳你费心了。”

    “不客气。”

    