
﻿    ;

    耳边传来均匀的呼吸声，林静好不知道是自己的，还是林牧的。

    迷迷糊糊醒来的时候，肩膀上忽然有什么东西往下掉。

    下意识抓了一下，林静好一下怔住。

    因为入手的触感告诉她，这是一块毯子。

    整个人都懵了，林静好缓缓直起身子，第一反应就是去查看林牧醒了没有。

    视野中紧闭双眼的人，看起来安静又美好，谈不上是松口气还是失落，林静好呆呆地望着林牧。

    好一会儿，她才缓过神来。

    林牧还没苏醒的话，她身上盖着的毯子是哪里来的？

    环视了一周房内，显然只有她和林牧两个人。

    难道说在她睡着的时候，林父来过了？

    可是如果是他的话，应该是不会给她加毯子的吧？

    然而她身上，有确确实实盖着毛毯。

    想了想，再次将目光投向林牧，林静好倒是希望是林牧做的。

    可是，不可能是他，因为他还处于昏睡状态。

    带着疑问，林静好开门出去，上完洗手间回来的时候，顺便问了一下守在外面的保镖。

    但是他们的回答却是，一整个下午，都没有人来，除了林静好。

    这就奇了怪了，那是谁给她盖的毯子，难道这病房里还有好心的阿飘？

    冷不丁起了一身的鸡皮疙瘩，林静好是无神论者，她是不信这种的。

    然而病房里确实没人进去过的话，唯一的可能，不就是林牧吗？

    记得福尔摩斯有一句话，排除了所有的不可能，剩下的那个即使再不可能，那也是真相。

    难道说，林牧曾经醒来过？

    赶紧走回病房，林静好胸腔不禁聒噪起来。

    门关上的一瞬间，这个空间仿佛只属于他们两人一般。

    林静好缓步走到病床前，她垂眸望着林牧的脸，酝酿了半天，才轻声说道：“是你吗？是你吧？”

    然而说出第二句的时候，尾音已经在颤抖。

    五味杂陈，林静好此时满腔的酸楚都在翻涌。

    一方面希望看到他睁开眼睛，可是他睁开眼睛的那一刻，就是她必须离开的时候。

    摸了摸垂在胸口的银色吊坠，林静好本意在走之前，把这条项链还给林牧。

    这样，他肯定会知道她来过。

    但是她忽然发现，林牧什么时候醒来，是一件根本无法估计的事情。

    如果刚好林父也在场的时候，林牧有了醒转的迹象，那她就根本没有机会把这条项链还给他。

    打定主意，林静好就解下了项链。

    看着躺在自己手心里，流转着辉光的银质项链，林静好心中百般感慨。

    她记忆中的残片还留有关于这条项链的记忆，当时她几乎一脚踏在鬼门关上，在那种情况下，林牧将这条项链给了她。

    他说过，这是他的护身符。

    “那么现在，我把护身符还给你，让它替我保护你。”

    说着，林静好就俯身，将项链戴在林牧脖颈上。

    银色的舞鞋，林静好每次在触及这个项坠的时候，总会浮想联翩。

    林牧的姐姐，一定是一个美丽温柔，又富有才情的人。

    同样作为舞蹈人，林静好对托尼的一再邀请并不是不动心。

    一开始是自尊心作祟，现在则是意识到了她生命中更重要的东西。

    然而，林静好也不会因此而放弃追求自己的梦想。

    只是她还需要时间，需要时光在漫长的岁月长河里，稍微等她一下。

    而她要等的，只有一个人，那就是林牧。

    “我不知道你是否能听到我说话，但是有些话，也许我不现在说，以后就没机会了。”

    拉过椅子坐下，林静好单手撑在床边，注视着林牧的眉眼继续说道：“我也考虑了很多，虽然现在还不知道往后的路该如何走下去，不过唯一可以肯定，我不想去做的事情，是有的，那就是离开你。我能怎么办，我就是喜欢你啊，林牧。可两家的恩怨还没有结束，未来可能还会有更大的冲突，可更重要的，难道不是活着的这些人吗？我决定了，我会尝试去化解这段仇恨，也许很难，但我不会退缩。也许我们两个以后无法继续在一起，但是我想让你知道，我有多爱你。”

    说到这，林静好有些哽咽，她微扬起头，将眼眶里的湿润逼回去，深呼吸了一口气。

    “你会笑话我幼稚吧？总会要做一些吃力不讨好的事情。可是不管是我爸爸，还是你，我一个都不想放弃。对我来说，你早就不是我的小叔叔，而是林牧。”

    轻轻抓住林牧的手，林静好将头枕在他身边，轻轻抵在他的胳膊上，喃喃说了一句：“如果能像现在这样，一直呆在你身边，就好了。但是我希望，你能快点醒过来。”

    不知道是因为精神上的疲惫还是因为在林牧身边精神得以放松，林静好和林牧又说了会儿话，却在不知不觉中再次睡去。

    很轻的鼾声在静可闻针的空间里响起，林静好还抓着林牧的手。

    只是沉睡中的她不知道，就在她逐渐进入梦乡的时候，被她握着的那只手，指尖微微动了动。

    如同沉睡了一个世纪那么久，眼睫轻颤，林牧在没有人看到的情况下，缓缓睁开了眼睛。

    他的眼神清明，一点没有刚苏醒过来的样子。

    事实上，他确实不是刚醒。

    前一天林静好来闹的时候，他就已经有了醒转的迹象。

    没有睁眼，是因为意识和躯体似乎还不能完美地契合在一起，但他父亲和林静好的约定，林牧听到了。

    索性，他就装睡，装作还不曾醒来。

    林牧知道，他这么做很自私，也很幼稚，可能会害那些医生被刁难。

    但这些都没什么，重要的是，林静好可以呆在他的身边。

    尽管需要通过这种方式才能留住她，太过讽刺。

    然而林牧在无法违背父亲命令的情况下，只能无力地选择欺骗，哪怕，也需要欺骗林静好，这大概是他这辈子中唯一一次对她使的诈。

    转头看向林静好睡在他身边毛茸茸的脑袋，林牧想抬手去触碰，但刚举到半空，就自己放下了。

    他不想打扰她。

    之前他怕她着凉，起身给她加的毯子已经引起了林静好的怀疑，他不能再做多余的事情。

    刚才林静好那番话，他又何尝不想那么对林静好说。

    他也想让林静好知道，他有多爱她。

    可是他越爱她，就必须离她更远。

    这件事情发生之前，林牧还以为是之前他的决断错了。

    他不应该将林静好推出自己的世界，应该和她同甘共苦。

    但是现在，他却动摇了，因为他父亲所说的话，从来都不是儿戏。

    胸前和手臂还在疼痛，麻药的药效早已过去。

    然而看着林静好，而不能触碰她，对林牧来说，才是最大的痛苦。

    滑落到颈窝的项链，仿佛还带有林静好的体温。

    林牧一边在眷恋林静好的气息时，一边还需要思考，等他“苏醒”后，要如何让她安全离开这里。

    就在他思考的时候，门口忽然传来门把被转动的声音。

    林牧赶紧闭眼，不用猜也知道是谁来了，他必须装得毫无破绽。

    室内短暂的安静过后，传来一串向着床边来的脚步声。

    然而林牧却听得心下一沉，因为这个声音，并不是他父亲。

    他浑身紧绷起来，如果只有他一个人，那还没什么。

    但是林静好也在这里，在对方出声之前，他无法判断对方的意图。

    如果他没有听错，来的应该是一个女人，因为是高跟鞋的声音。

    可是哪个女人，可以得到他父亲的允许进来呢？

    林牧脑海中第一个蹦出来的，就是俞倾。

    但是俞倾已经在他去花都的前两天回了皇家舞蹈学院，如果要来，她早就来了，绝对不会等到现在。

    不想让对方发现他已经醒了，林牧一直没有睁眼，直至听到对方轻蔑地笑了一声。

    “啧，把人害成这样，还有脸来扒着不走。”

    看着睡在林牧病床边上的林静好，苏瑾眼里闪过一丝不屑。

    她倒是没想到林静好会在这里，从老爷子那里听说了整件事情，她还以为林静好应该会被强行隔离。

    觉得自己的位置被抢了，苏瑾不悦地扁了扁嘴，嘟囔道：“这老爷子到底怎么想的。”

    要进入这里，必须得到林父的同意，苏瑾是知道的。

    她今天才带着一大笔生意刚和他谈妥，否则她也无法顺利得到通行无阻的机会。

    林牧不会违抗林父的命令，苏瑾就是看中了这一点，所以才会跳开林牧直接和他父亲谈。

    如果是直接面对林牧，也许她一百个苏瑾都抵不过一个林静好。

    但是现在不一样，她有的是办法让林牧向她臣服。

    觉得林静好在这里十分碍眼，苏瑾上前就想把她丢开，一边说着：“该回哪儿就应该上哪儿呆着去，那么好的发展机会都不要，枉费了我一片苦心。”

    架着林静好的胳膊想把她拉起来，因为姿势有些别扭，苏瑾摇晃了一下，使得椅子在地面上发出尖锐的摩擦声。

    可就在这个时候，突然从斜侧里伸出一只手抓住了她的胳膊。

    苏瑾吓了一跳，在要惊叫出声的时候对上一双冷冽的眸子，生生将声音咽了回去。

    “放开她。”

    