
﻿    ;

    最怕空气忽然变得安静，虽然本就除了她的喘息便没有其他的声音，但林静好还是觉得很尴尬。

    刚才这一声，她想也没想就吼了出来。

    林牧当下便停止了动作，但是他没有马上从林静好身上翻下去，而是双手撑在她的脑袋两侧，居高临下地深深望着她。

    没说话。

    林静好双手紧紧抓着床单，浑身像粘在床铺上一般，紧张得不敢动弹。

    严格意义上来说，先撩的人是她，现在喊停的也是她。

    对林牧，似乎不太公平。

    然而林静好之所以会叫停，是因为林牧顺着她的腰线往下抚摸的时候，瞬间唤醒了她那腰酸背痛，浑身咔咔响的记忆。

    明天还要去面试的，她不想像老太太一样，举步维艰。

    “那个……”红着脸，林静好微妙地撇开视线，赔笑着问道，“我们就此打住好吗？”

    “……”

    林牧还是没说话，紧紧盯住林静好。

    他的眸光闪出一丝红色，显然已经忍到了极致，此时理智和兽性就在一念之间。

    “我知道这……有点不好。”这么说的时候，林静好偷偷瞄了林牧一眼，马上又移开视线，“不过我明天还要复试的。”

    尽管说出的理由十分正当，但是林静好是边喘息边这么说的。

    在林牧听来，和直接用情话诱惑并没有什么区别。

    他眸色一沉，忽然俯下身。

    林静好整个人都僵直了，心里一点没底，并且已经做了最坏的打算，如果林牧要硬来，肛不过他，要如何才能减轻一点事后的不良反应。

    然而，林牧却只是低头抱住她。

    将头埋进林静好的颈窝里，紧紧抱着她。

    他的呼吸十分灼热，喷薄的频率也很快，应该说，他全身都在发烫。

    “呼……”

    重重地长出一口气，林牧才在林静好耳边喑哑着声音说道：“我很难受。”

    眨了眨眼睛，林静好竟一下子没有反应过来。

    因为这还是林牧第一次对她示弱，也不算是示弱，应该说，这是他第一次直白地将他自身的感受表达出来。

    林牧虽然一直都很耿直，但是他同时也是最擅长隐藏情绪的人。

    像现在这般，在她耳边呢喃着说难受，简直就如同是林静好的臆想一般。

    直到林牧从林静好身边退开，坐起来的时候，林静好才反应过来。

    她半爬起上半身，想向林牧。

    此时林牧十分坦荡地岔开腿坐着，几乎快全褪下的浴袍只遮住他的腰间，能很清楚看到隆起的部分。

    林静好脸上不禁一红，但同时又觉得愧疚。

    看得出来，林牧憋得很辛苦，甚至有一些烦躁的情绪出现在他脸上，只是他没有发泄出来。

    “你撩起来的火，自己扑灭。”

    “怎，怎么扑灭？”

    林静好紧张得有些大舌头，虽然林牧已经恢复了平淡的表情，但是他的小兄弟可在叫嚣着说这事儿没完呢。

    “胸，口，手，自己选一个。”

    “……”

    林静好心中瞬间奔跑过一大群草泥马，看来林牧是真的憋得很痛苦，所以不打算轻易放过她。

    不过这么直接，真的好吗！

    “不选，就都试一遍。”

    林牧幽幽补了这么一句，伸手就要抓林静好。

    林静好一下就急了，直接爬起来，堪堪躲过林牧的爪子。

    然后，她羞赧难当地低头，几乎咬着牙说了一句：“我选……”

    最后，林静好用手替林牧解决了小兄弟的难题。

    全程她都不知道应该看哪儿，甚至感觉手不是她自己的。

    因为是第一次，林静好一开始根本不会，还弄疼了林牧。

    结果还是林牧手把手，教会了她怎么取悦自己。

    林静好就奇了怪了，难道林牧不觉得这么做很羞耻吗！

    然而他大爷的倒是一脸受用。

    绯红着脸，耳边听着林牧似有若无的喘息，林静好整个人都不好了。

    偏偏林牧还要选择面对面的方式，导致她头都不敢抬。

    持续的时间越久，林静好越觉得浑身不自在，下意识夹了夹腿，这都被林牧看在眼里。

    也是难为他在这种时候还能保持清醒，重重喘息了几下后，他忽然问林静好：“继续吗？”

    “什么？”

    被吓得一下松手，林静好就看到林牧皱了一下眉头。

    不想惹恼他，林静好赶紧又握回去，这个举动做出后，她自己都愣了两秒。

    然后，不厚道地笑了。

    重点是，林牧似乎也觉得林静好此时的表现很滑稽。

    “下次吧。”

    其实明白林牧是什么意思，林静好忽然心态就摆正了，不再矫揉造作，而是十分认真又卖力地帮林牧释放。

    林牧则沉吟道：“那就是明天。”

    “什么？”

    “没什么。”

    和之前处于被动位置不一样，这一次林静好真切地看到林牧释放那一刻的表情。

    该怎么说呢，一种从内心深处油然而生的高兴盖过了少女的羞怯难当。

    这也是，只有她才能看到的，不一样的林牧吧？

    以奇怪的方式结束了一夜，第二天早上起来的时候，林静好发现自己别林牧抱在怀里。

    他俩都没穿衣服，但林静好却不觉得别扭，甚至忍不住想要扬起嘴角。

    复试的时间不像面试时那么早，九点开始。

    林牧将林静好送进校门口才离开，他们两个约好结束后在校外的停车坪处等。

    至于为什么要约，因为林牧还有别的事情需要去处理，所以不能像昨天一样，全程都陪在林静好身边。

    虽然没有林牧的加护，但林静好并没有因此而特别紧张。

    说到底，这本来就是她自己的战斗。

    复试的顺序，是参照昨天的面试成绩来排的。

    林静好的名次很靠前，被分在了第一批。

    就在前往工作人员处取号码的时候，林静好眼角余光瞥到了俞佳的身影。

    虽然不意外她能入围，但是昨天光盘的事情，她没忘。

    俞佳并不是第一批的人，如果是，她肯定早早就站林静好身边呛她。

    刚好，这是林静好的一个反击机会。

    特意在很多人都听得到的情况下喊了俞佳的名字，林静好笑容满面，看起来仿佛是亲善大使一般。

    俞佳被喊住的时候，身体猛地一顿。

    转过头望向林静好，脸色不太好。

    她昨天明明算计得好好的，只是没想到会杀出一个林牧来。

    “昨天你不是说，要看我出糗吗？”

    林静好笑得一脸无害，俞佳脸色越来越黑，她几乎咬着牙说的：“你别得意得太早！”

    “这样啊，哦，对了，你还要等挺久的吧？我不打扰你了，我得进去复试了。”

    说着林静好就扬了扬手上的号码签，上面用红色标记笔写着硕大的一个“3”，十分醒目。

    俞佳气得浑身发抖，但当下又确实被林静好打了脸，不想更丢脸，她只能生生将这口恶气吞下。

    但她绝对不会就此善罢甘休！

    复试的过程很顺利，林静好昨天和林牧的那段配合，给负责面试的老师们留下了十分深刻的印象。

    成功拿到这所大学的入场券后，林静好就想第一时间告诉林牧这个好消息。

    然而就在这个时候，之前和林牧交谈过的那位女教授叫住了她。

    林静好自然就留下了，总不能刚拿到通行证，就甩脸不理人吧，而且她总觉得这位面试官似乎对她特别热情的样子。

    “林静好。”念了一遍她的名字，女教授笑了，“你母亲是我们学校的传奇人物呢。”

    闻言，林静好不禁愣住。

    她怔怔地看了女教授良久，微微皱了眉头：“您知道我妈妈是谁？”

    这件事情，应该没有几个人知道。

    面前这个人，并没有存在于林静好的记忆中，况且林静好并没有怎么抛头露面，按理说，对方不可能一眼就认出来她是席慕蓉的女儿。

    所以林静好没有直接提名字，而是小心谨慎地展开话题。

    见林静好如此警惕，女教授笑了。

    她对林静好说道：“你不要紧张，你妈妈曾经也是我的学生，你和她相似的地方很多。”

    尽管女教授做出了这种解释，但是林静好是不相信的。

    不过，也猜不出对方的意图，因为这位女教授也只是问了她一些很常规的问题。

    看起来就像，一位长辈看中了小辈的才能，珍惜地嘘寒问暖一般。

    林静好走出校门口的时候，第二批的考生还在拼搏。

    她走到之前约定好的地方，站在树荫下等。

    并不是因为热，而是不喜欢晒太阳。

    林静好的皮肤十分白皙，白得有些通透的那种，应该就是世人所羡慕的那种美人肌。

    然而林静好对此是很困扰的，因为经常要参加一些和舞蹈相关的赛事，所以她需要化妆，但这却是很伤皮肤的事情，因为她皮薄。

    同时，也很容易脸红。

    林静好给林牧发了条短信，因为他说要去忙点事情，怕打电话打扰到他。

    发完，她看了看四周，旁边有家奶茶店，就想去买点喝的。

    只是没想到，刚转身朝那个方向走了几步，前方忽然罩下一片阴影。

    “啊，不好意思，请让……唔！”

    原本还想和突然抢到跟前的人好好说说，但是林静好没注意到她身后也围上来了一个人。

    那人从背后直接捂住她的嘴巴，和面前的人一起，直接将林静好挟持上了边上的一辆黑色商务车。

    “啪嗒”，车门一关，车子立刻发动，绝尘而去。

    寥寥无几人的校门口，愣是没人发现刚刚一瞬间发生的事情。

    