
﻿    ;

    阳台灌进来的风有些喧嚣，远处也隐约响着汽车的鸣笛声，沸腾的人声在空间中放大再缩小后，只剩下一片热烈。

    但是在这一隅，却只有永恒一般的安宁。

    门外的人，静静地等。

    门内的人，挣扎着沉默。

    一道门，仿佛隔开了两个世界，然而处在其中的人，却又无可救药地互相吸引着。

    林牧一句话，听得林静好心跳乱了。

    这的确是他说得出来的话，如果他不想见她，又何必寻到这里来呢？

    林静好犹豫了，但是这还不够。

    仅仅只是想见她，这还远远不够！

    “我们是什么关系，你想见我，我就得让你见吗？”林静好的语气不太友好，顿了顿又继续说道，“林先生，如果我没记错的话，我们已经绝交了吧？”

    没错，林静好就是在赌气。

    因为如果因为她那虚无缥缈的梦境，以及断断续续的记忆就和林牧重修于好，会显得她之前大刀阔斧在自己和林牧之间划界限的行为十分好笑。

    哪怕只是尊重自己的自尊心，林静好也不可以太快接纳林牧。

    现在的情况和以前已经大不相同，林静好似乎还想再看一下，林牧的决心在哪里。

    如果她看不到，她就完全不会迈出靠近的步伐。

    特别是现在，俞倾也在林牧牵挂之列的局势下。

    还有席慕蓉临走前，对她说的话。

    虽然林静好不明白为什么一定要反对她和林牧，但是要和谁在一起，做决定的人是她，而不是其他什么人。

    由于门挡着，外面的走廊又是完全黑暗的，所以此时的林静好根本看不到林牧的表情。

    因此，也就错过了他无声的笑容。

    微微扬起嘴角，林牧似乎并没有因为林静好的咄咄逼人而恼怒，相反，却松了一口气般。

    他沉默了一会儿，安静得林静好还以为他已经走了。

    就在林静好想要转动门把开门查看的时候，林牧冷不丁出声。

    他平静地说道，“那么，现在可以重新开始了吗？”

    猛地睁大眼睛，林静好仿佛被金属门把触到电一般将手一瞬间收了回去。

    胸腔更加聒噪起来，林牧说得如此平常，林静好的心脏却跳得更加有力起来。

    “重新开始什么？”

    “我想抱着你入眠。”直言不讳地这么回答，林牧脸不红心不跳。

    “……”

    但是，这对压抑了相当一段时间的林静好来说，太md刺激了！

    她的脑海一下就浮现他们两个在皇家舞蹈学苑的套房里，共同生活的画面。

    那时候，林牧突然和她分床睡，她还失眠了。

    可是现在，她已经习惯自己一个人占一张大床。

    不知为何，胸口忽然泛起一阵酸楚，林静好瞬间湿了眼眶。

    “这是重新开始吗！你是在耍流氓！我不会让你进来的，你走吧！”

    背贴着门，林静好逞强地吼出这句后，就极力捂着自己的嘴巴，泪水漫过她的指尖，慢慢往下落。

    她也不知道，为什么会落泪。

    并不绝望，也不伤心，反而可以感觉到这黑夜中一股些微的光亮，蓦地照进混沌的心间。

    大概，重生也不过如此吧。

    林牧不意外林静好会这么说，他没有再尝试进门，而是抬手轻轻抚在门上。

    “明天，我会再来。”

    说完这句，走廊便恢复了长久的寂静。

    林静好靠着门缓缓坐到地上，她想开门查看，却失去了力气。

    之前，她对林牧参与掰倒林家这件事，一直没有实质感。

    甚至因为她对他的感情，让心中燃起的那股怒火即生即灭。

    直到她今天见到了林宇，林静好才真正意识到，是真的有事情发生在她身边，分开了她和她的家人，让她只能站在林家宅子的铁门外。

    她需要一个解释，可是林牧对这件事只字不提。

    现在的他们，不是单纯的小叔和小侄女的关系，他们之间已经硬生生塞进了太多的东西。

    林静好没有办法什么都不想，光是脑袋一热就不管不顾地追随自己的感觉。

    因为她肩上背负的，已经不仅仅是自己的梦想。

    不知道在地板上坐了有多久，林静好擦了擦有些发疼的眼角，才站了起来。

    泪水已经风干，整张脸都是紧绷着的。

    迎着客厅灌进的夜风往里走，林静好微微眯起眼睛。

    如果要重新夺回林家，她的确哪一边都不能靠，但同时，也哪一边都必须靠。

    第二天，林静好回到了学校，仅用一天的时间就补齐了之前落下的十几天的功课。

    因为右手的枪伤还没好，所以她用左手写字。

    重新返校的她，显得沉默寡言，但她会笑。

    很安静的笑，仿佛所有的事物在她眼里都呈现出一种安静宁和的气质般。

    只是林静好自己不知道，这段时间以来的历练，已经将她这块原石打磨出了十分耀眼的一面。

    就连之前对她颇有意见的教导主任，在巡视的时候都多看两眼，再挑不出毛病。

    在学校休养生息了两天之后，林静好开始接单子。

    何总监知道她的情况，一开始不同意她带伤上阵，但在林静好的坚持下，他头一次对模特妥协了。

    因为刚好有一个单子，很适合现在这种状态的林静好拍。

    大方地露出腰间和手臂上的绷带，一种极尽的毁灭之美，在林静好不做作的僵硬体态中，展现得淋漓尽致。

    这组照片，虽然拍得很顺利，却意外拍得很久。

    就是何总监自己也没想到，到结束的时候，单反的存储量竟然差点满了。

    在成品推出的当天，比起上次那个广告更大的反响，铺天盖地袭来。

    林静好借此成功晋升为公司的一线模特，虽然她只是个兼职模特，眼看一个月的合约已经过去大半。

    作为模特公司这方，自然很希望林静好能续签。

    但是林静好有自己的想法，因为前两天，杜弦来看她的时候和她提过到清吧兼职的事情。

    他说独立艺人也可以接单子，报酬会更多。如果她想继续走下去，他不介意做她的经纪人之类的。

    杜弦这么说的时候，林牧是在场的，但是他什么都没说。

    说到林牧，自从林静好搬到新的公寓后，他还真的每天晚上，同一时间都会出现在门口。

    如同地缚灵一般，虽然执着得有些可怕，可是林静好始终都没有开门。

    直到有天晚上杜弦找林牧找到林静好家，因着杜弦的面子，林静好才放行。

    不过她有些奇怪，林牧不应该这么有时间吧？

    然而林牧进门后一声不吭，只是默默地喝茶，仿佛她家的茶有多好喝一样。

    但是林静好忘不掉借着暖黄的灯光，可以看见的，林牧眼底微微的青色。

    林静好不会知道，从她中弹那天起，到她愿意开门让他进时，林牧总共的睡眠时间累计起来不会超过五小时。

    他的身体已经处于一种透支的状态，杜弦就是担心这样的林牧，所以才一直跟在他的身边。

    而林牧想说的话，也基本由杜弦问了出来。

    “静好，你这也太拼了吧，正常像受你这种伤的人，没在医院躺个十天半个月都会怀疑自己走在大马路上会突然不省人事！”

    无奈地笑了笑，林静好淡淡回道：“没这么夸张啦。”

    “不过还很疼吧？你太早停用吗啡了。”

    杜弦这么说的时候，微妙地瞄了一眼林牧，事实上，他很心疼眼前这个坚强的小姑娘。

    她要有强大的信念，才能刚醒就离开医院，还试图假装自己很好，若无其事地融入到常规的生活中去。

    正因为她所处的是一个非常态的环境，所以越是这么做就越让人心疼。

    她拒绝了外界想要给予的帮助，仿佛只有自己走出来的道路，才是踏实和可持续的。

    杜弦其实有点为自己遗憾，如果他能在林牧之前遇到林静好，绝对直接抓住就不撒手了。

    因为林静好真的是他所见过的，最特别的女孩子。

    然而他看得出来，面前这两个貌似无话可说的人，其实心里都装着对方。

    只是他们之间的障碍，似乎一时半会儿没有办法排除。

    像是要证明自己很好一样，林静好动了动自己的胳膊，其实额头已经渗出了细汗，还是笑着回道：“不怎么疼，可以忍受。”

    想把这个话题岔开，林静好就询问了俞倾的状态。

    这时，一直沉默的林牧才开了尊口。

    他一脸无波地望着林静好，平静地回道：“她已经出院，没大碍。”

    “你们现在住一起吗？”

    林静好到底有些在意，其实她本来只是想问，原本的房子是不是不能住了，毕竟那里有她和林牧之间的回忆。

    但是问出口，却变成了这样。

    杜弦一下就懵了，倒是林牧，他只是深深看了林静好一眼，便点头“嗯”了一声。

    没有多余的解释，他们现在就是住在一起。

    因为他必须保证俞倾的人身安全，而他在调查的这件事情，绝对不会将林静好牵扯进去。

    脑袋出现了一瞬间的空白，林静好从指尖开始发凉，尽管她并不意外听到这个答案。

    但是“预料到”和“实际听到”，又完全是两种概念。

    如果没有发生遇袭这件事，林牧是不是打算将她接回去。

    这个问题，林静好最终还是没问。

    就如同凉如水的黑夜一般，沉入深深的湖底。

    各自心中的秘密，让他们之间的距离，变得越来越远。

    