
﻿    ;

    口罩，手套，压低帽檐，没人在意一个深夜打扫走廊的人。

    林宇好不容易避开林牧的眼线，到达慕家附近，却一下就看到林牧抱着林静好从门内疾走而出。

    虽然只有一瞬，但是父女间的感应让他心头发紧。

    他一路跟过来，但因为林牧一直在，所以无法靠近。

    从护士站查看了林静好在哪个房间，他就想深夜潜进来看看。

    他明白他不可以在这里逗留太久，但至少，他要看林静好一眼。

    可是没想到，刚拐过弯，就看到林牧一个人坐在走廊里。

    林宇没有马上躲进去，因为这样太明显了。

    他相信自己已经伪装得很好，就默不作声地走到离林牧大概有两米远的垃圾桶那边，假装要清理垃圾。

    不着痕迹地观察着林牧，他给林宇带来的疑惑实在太大了，他无法确定如果他在这里现身，林牧会做什么。

    虽然表面上看起来，似乎是林牧救了林静好，但是他都已经说到那个份儿上，也知道了当年的事情，为什么还要对林家人伸出援手。

    对这个行为唯一的解释，林宇所能想到的，就是林牧在变相报复。

    所以他断然不能让林牧接近林静好，只有林静好，是他无论如何都要保护的。

    他不允许她受到任何一点伤害，林静好的心十分纯净，一旦被污染，便没有回头路，作为父亲的林宇清楚得很。

    如果他无法改变林牧，那么只能让林静好主动远离他。

    然而，林静好和慕寒，林宇也是不会同意的。

    因为不管是林牧还是慕寒，这两个人都无法给林静好带来纯粹的幸福。

    像模像样地换好垃圾袋，林宇缓缓从林牧身前走过去。

    林牧似乎正在想事情，根本没有注意到他。

    林宇能看到林牧脸上尽显疲惫之色，眉宇间积聚着一层仿佛化不开的黑气。

    而就在这个时候，病房门“咔哒”一声，被打开，席慕蓉从里面走了出来。

    因为惊讶，林宇和席慕蓉打了个照面，但立马撇开头，有些急促地走向下一个垃圾桶。

    席慕蓉狐疑地看了一眼路过的保洁员，视线在他身上停留了好几秒。

    不过，她没有认出来是林宇，只是觉得有点奇怪。

    顿了顿，她坐到林牧身边。

    林牧没说话，她也没说话。

    整个走廊，只有林宇在捣鼓塑料袋的声音，显得格外安静。

    末了，席慕蓉当先开口。

    她微微扬起头，看着面前的虚空轻声说道：“我不知道，应该骂你，还是感谢你。”

    席慕蓉这句话的信息量挺大，她知道捣乱仪式现场的人就是林牧指使的，但救了林静好的人又确实是林牧没错。

    闻言，林牧空洞的眼神逐渐恢复清明，他淡淡回道：“骂，我受着，感谢，我也接受。”

    听到林牧这么说，席慕蓉不由苦笑：“你和静好，之前是怎么回事我不想再说，但是这次，她好之后，我会带走她。”

    席慕蓉并不是开玩笑，林宇无法露面的这种情况，她只能通过这种方式来保护她。

    原本她以为慕寒可以护好林静好，但是却让她受到了更大的伤害。

    而林牧，席慕蓉并不信任他。

    并不是因为林牧的人品不好，正相反，是因为他人品太好。

    一旦决定了的事情他不会轻易改变，面前这个她看着长到十几岁的孩子，她虽然已经没有像以前那般频繁地接触他，但是她了解他的性子。

    即使两个孩子真心喜欢对方，席慕蓉也不会同意，因为摆在他们面前的那条路太难了。

    她不忍心看着林静好受苦，她已经从小没了母爱，不应该再失去自己的生活。

    托尼在回欧洲前，除了找林静好，见了席慕蓉。

    他向她表达了非常希望林静好返回舞台的愿想，席慕蓉一开始是不同意的。

    但是刚才，站在她病榻前的时候，席慕蓉忽然觉得，她一直以来坚决不让林静好踏入她这个圈子的决定，也许是错误的。

    不，不能说是错误，而是极度地不公平。

    林静好身上的天赋她也见识过了，扼杀她的成名之路，难道不是出于她们老一辈人的恐惧吗？

    可是这种恐惧，不应该加诸在她身上。

    而且即使让她远离这条路，她还是受到了伤害。

    然而，林牧却转头看向她，特别笃定地回了一句：“我不会让你带走她。”

    “你没有这个权利。”

    “你有权利？”

    直言不讳地反问，林牧对席慕蓉一点也不客气，事实上，也不需要客气。

    他十分平静地看着席慕蓉，竟让她有一种不容置辩的感觉。

    但是席慕蓉是什么人，她可是在舞蹈界摸爬滚打数十年还屹立不倒的人。

    “林牧，我知道你在想什么，但是你只会伤害到她。”

    席慕蓉此言一出，林牧表情当即一滞。

    她说得没错，挡在林静好和他之间的，又何止只是慕寒。

    但是，林牧绝不放心将林静好交给除他以外的任何人，包括林宇。

    “你就不会伤害她吗？”林牧本来不想旧事重提，但是席慕蓉这么说他不得不提醒她一下，“跟你走，她只会因为要顾及你，而受到更多的羞辱。”

    “我可以放弃我的荣誉。”

    不假思索地这么回答，席慕蓉也不知道为什么，她势必要说服林牧。

    也许是觉得如果不能让林牧主动放弃，她根本带不走林静好。

    这时，林牧站了起来。

    他侧头看了席慕蓉一眼，如同许诺一般回了一句：“我不会放弃任何一件东西，但是，我会给她更好的。”

    说完，林牧就转身走到病房门前。

    在即将要开门进去前，又轻声说道：“谁想带走她，谁就是我的敌人。”

    门再度关上的声音在静谧的走廊如同掉入平静湖面的一颗石子，溅起些微的水花，但顷刻又化为无形。

    林宇已经离开，因为他怕席慕蓉会认出他来。

    他在黑夜中走出医院大楼，因为已经很晚，就连惨淡的路灯都无法抵御黑暗的张力，奄奄一息地硬撑着。

    气温低得看不到任何飞虫，林宇重重呼出一口气，迈步融入夜色。

    ……

    走到林静好的病床前，低头看着她苍白的面容。

    颈间的那条项链若隐若现，那是对林牧来说，比生命还要重要的东西，是一个对他来说非常重要的人留给他的。

    曾经几次在枪林弹雨中救过他的命，如今，他把它挂在林静好的脖子上，就是希望这条护身符能替他守住她。

    情况还不明了，林牧的手机从俞倾离开后，就设置成了关机状态。

    这个时候，他不想听任何外界的干扰声音。

    他和慕寒打了赌，虽然林静好在意识不稳的时候表现出了对他的留恋，但是等到她完全清醒的时候，林牧无法确定她是否还愿意接纳他。

    但是他断然不会让她再回到慕寒身边，所以有些事情，即使可能会伤害到她，林牧也觉得是时候告诉她了。

    这是林牧第二次看到林静好昏迷不醒的样子，第一次，他明白了自己的心，而这一次，他明白了自己应该做什么。

    也许一直以来，他对待林静好都用错了方式。

    眼前这个女孩，和一般的女孩子不一样，所有的事情，不是一句“为了她好”就可以不被诟病。

    她要的，不是这种保护。

    在林牧手机关机的时候，杜弦却找他找得快发疯。

    然而杀到公司，秘书小姐表示也不知道，只知道林牧白天去参加了慕家少爷的订婚仪式。

    无计可施的杜弦最后去慕家打算碰碰运气，然而到地方后却发现慕家正高度警戒着，主人也谢绝见客。

    这种非常态，他当然知道是出事了。

    但是出事的，可不止是这边。

    杜弦之所以急着找林牧，是因为他深夜刚好路过林牧家的时候，却发现房子外面竟然被警察拉起了警戒线。

    仔细询问才知道，这栋房子里的人不久前被袭击了。

    杜弦以为是林牧，表明了是屋主朋友的身份后，从办案的警察那里得知，受伤的其实是个女人，已经被送往医院，所幸伤势不重。

    因为不清楚是什么性质的袭击，现在正在调查，既然杜弦是屋主的朋友，就拜托他联系林牧。

    被袭击的人，自然是从林牧手中拿到钥匙的俞倾。

    杜弦去医院看过她，但她正处于昏迷状态，没法问到底出了什么事情。

    他直觉这件事不简单，因为林牧已经有一段时间没回家住，突然冒出来一个女人，还被袭击了个正着，这不是证明有人一直盯着这栋房子吗？

    也就是说，有人一直在盯着林牧。

    而这种关键的时候，林牧却一直联系不上，他就差没把东城掘地三尺。

    林牧一直在做的事情，杜弦并不是全部都知道，只能说他猜得到，但是不说破。

    他和林牧之间的友谊并不是通过分享秘密来构建的，而是纯粹因为各自对对方的欣赏。

    然而，林牧当真出了事，他不会袖手旁观。

    “叮咚”，凌晨，某小区的一栋单元楼响起不常见的门铃声。

    揉搓着眼睛，睡得迷迷糊糊的人一点危机意识都没有，就踩着虚浮着脚步去开门。

    等看清对方的面容时，俞佳猛地瞪大眼睛，瞬间清醒。

    与此同时，声控灯熄灭，走廊重归黑暗。

    “唔！”

    炽热的吻一下袭来，俞佳没想到，慕寒会主动来找她。

    