
﻿    ;

    随着声音落下，人影已经靠近。

    林静好转头一看，一下就和不知道什么时候前来的林牧打了个照面。

    因为惊讶，她还抱着慕寒，没来得及做出反应。

    直到林牧的视线落在她的手上几秒，林静好才像被烫到一般，赶紧弹开。

    慕寒倒是淡定自若，他看到林牧的时候，对他微微一笑：“林先生，一段时间没见了。”

    林牧视线上移，意味不明地看了他一眼，没说话。

    林静好却有些慌了，或者说，她只是有些不自在。

    尽管她对慕寒的这个拥抱，仅仅出于感谢他之前为她所做的一切。

    然而林牧看到的，只是一个结果。

    林静好不确定她现在解释的话，林牧会不会接受。

    也许她越急着解释，林牧就越不会相信。

    因为有的事情，即使是事实，也只会越抹越黑。

    这就，尴尬了。

    但是总不能让气氛继续诡异地发展下去，林静好瞄了瞄林牧，觉得他的表情看起来不像生气，就假意清了清嗓子，对慕寒说道：“那么早上的事情，处理结果打电话或者发信息给我。”

    “好。”

    不知道是不是她的错觉，慕寒在回答的时候，语调似乎是上扬的，仿佛见到了林牧，他的心情忽然从刚才的些微沉重变得开朗了不少。

    林静好下意识看了慕寒一眼，心底有一个强烈的声音让她赶紧将林牧拉走，不要让林牧和慕寒正面交锋。

    向慕寒微微颔首，下一秒她便转身朝林牧走去。

    “我们走吧。”

    顺势拉上林牧的手，林静好想把他拉走。

    可是没想到，林牧却立在原地，纹丝不动。

    无奈地停下脚步，林静好不解地回头看了他一眼。

    因为已经走到林牧的背后，所以看不到他此时的表情。

    这时，林牧忽然开口。

    “你先去车上，等我一会儿。”

    这句话，自然是对她说的。

    张了张嘴，一瞬间有什么呼之欲出，最终却卡在喉咙口。

    林静好甚至是惊恐地快速扫了慕寒一眼，想传递出的是什么暗示，她自己也说不清楚。

    林牧这么说，很明显是要和慕寒“好好”谈谈。

    如果她多问一句，显得好像她和慕寒真的有什么一样。

    林静好还是第一次在这种问题上犯难，如果是以前，她肯定会坚定不移地站在这里，看他们两个想怎么聊。

    但是现在，她在意林牧的感受，也不想在慕寒面前削他的面子，尽管林牧应该不会想这么多。

    稍稍在脚步上迟疑了一下，林静好最后还是决定听话。

    她“嗯”了一声，就径直往外走。

    “你是来向我炫耀的吗？”

    林静好走远后，慕寒当先开口。

    他的脸上虽然还笑着，但眼里没有一丝温度。

    “对。”

    林牧倒好，直接斩钉截铁地回了这么一句。

    慕寒顷刻就变了脸色，他微微眯起眼睛，显然极度不悦。

    “呵呵。”冷笑两声，慕寒往旁边走了一步，“你下手挺快的。”

    “她本来就是我的。”

    “林牧，你别忘了如果不是你来捣乱，静好已经是我的未婚妻了！”

    正因为事实摆在眼前，慕寒才会恨得咬牙切齿。

    “那又怎样？”

    “怎样？”似乎觉得林牧问这个问题有些不可理喻，慕寒被气笑了，不过很快表情就恢复了那副皮笑肉不笑的样子，“我只是想友好地提醒你一下，现在她选择你，不代表她会一直选择你。”

    “这句话，原话奉还给你。”

    “……林牧，你就好好看着吧，你会发现你根本保护不了她。”

    “是吗？”

    一直很冷淡地回应着慕寒，仿佛不是林牧自己要留下来，而是慕寒不让他走一样。

    “你知道静好刚才说的‘早上的事情’，是怎么回事吗？”

    冷不丁抛出这个问题，慕寒知道现在他已经被林牧占了上风，但他还有转圜的手段。

    没等林牧吱声，慕寒就自己回答起来：“昨天，你在场的吧，可是你连她被人暗地里拍了不雅照都不知道。如果不想让她继续受伤，你最好自己离开她。”

    慕寒此言一出，林牧皱了眉，他喃喃地重复了一遍：“不雅照……”

    “这件事情，我已经替她摆平了，本来这是你应该做的事情。”盛气凌人地睨着林牧，慕寒几步走到和他仅有一拳之隔的地方。

    站定，望着远处，慕寒不温不热地对林牧宣言：“我不会放弃她，你最好捂牢了。”

    说完，他便头也不回地径直离开。

    风似乎刮得越来越大，林牧抬头望了一眼逐渐褪色的天际，没多做停留转身往外走。

    林静好一直在车里等着，她有些不安。

    看到慕寒的车子拐出校门口的时候，林静好的心脏猛地跳了一下，下一秒就打开车门下去。

    在校门口张望了一会儿，林静好也不避讳她站在林牧的豪车旁是否会被人指指点点。

    大概一分钟后，林牧才在校道里出现。

    他要走到林静好这边，需要经过一条马路。

    在等车过去的时候，林牧一瞬不瞬地盯着林静好。

    他的眼神深不见底，似乎在思量着什么很深重的问题。

    等林牧近到跟前，林静好上前一步想和他说话。

    然而他却直接绕过车头，让司机出来，在要坐进驾驶席的时候，看了林静好一眼：“上车。”

    觉得林牧有些不对劲，林静好没有多问便上了车。

    不知道林牧要带她去哪里，林静好就静静看着车子慢慢驶入主干道。

    其实她是想问的，到底林牧和慕寒谈了什么。

    毫无疑问是关于她的问题，看林牧的反应，这个谈论结果似乎不太理想。

    “……你们俩……”

    “那个化妆师有问题。”

    林静好想问，却被林牧的话打断。

    他这没头没尾的一句话，林静好不禁一怔。

    但很快，她就反应过来林牧说的是什么。

    看来他已经从慕寒口中知道了照片的事情，并且也知道问题出在哪里。

    “你要追究到底吗？”

    虽然这句话从林静好口中问出来有些奇怪，但她本身是抱持着不澄清也不妥协的态度，所以也并没有想要让谁来担责任的想法。

    林牧一边转动方向盘，一边瞥了林静好一眼，反问道：“你不追究吗？”

    “……我觉得，没有必要，想找我麻烦的人，肯定不会只有这一次。”

    听到林静好若无其事地说出这句话的时候，林牧眼睫一颤。

    她的确是变得和以前不一样了，以前的林静好人不犯我我不犯人，人若犯我肯定也吃不了兜着走。

    但是现在的林静好，却多了一层隐忍和顾大局的思量。

    “那好，不追究。”

    一锤定音般，林牧毫不犹豫做出了决定。

    林静好却有些难以置信地转头看他，林牧竟然说不追究。

    以他的性子，不应该是在她不知道的时候就悄悄把那个化妆师处理了吗？

    但是现在，他征询她的意见，然后，听从她的意见。

    莫名周身一暖，有一丝甜意泛在心头。

    林静好在小感动的同时，不忘挑逗一下林牧。

    她佯装生气地问他：“这件事，你就不生气吗？”

    林牧却回答得很淡然，他说道：“有处置权的人，是你，我尊重你的意见。”

    有些中规中矩的回答，但从林牧口中说出来，却带着一种让人怦然心动的感觉。

    也许林牧就是属于那种话不太多，也不会说情话，但是随便一句就能戳人心窝的类型吧。

    林静好觉得自己的脑袋肯定是有些不好使了，本来应该挺尴尬的氛围，结果愣是被她自己给整得满车厢都是粉红色的泡泡。

    重点是，这个泡泡还只有她自己看得见。

    “你就不问我点什么吗？”

    大概是觉得林牧碰到问题的表现太过平静，林静好就想看看，像林牧这样的人，会不会吃醋。

    刚才她抱着慕寒被他看到的时候，脑袋一下就空白了，生怕他误会。

    然而林牧却什么都没问，老实说，林静好有些失望。

    虽然她不是一个无理取闹的人，但多少还是希望林牧能因为是她的问题，而变得和平时不一样，就算是她为数不多的小自私。

    然而林牧似乎在这方面上，永远不能满足林静好。

    在红绿灯前停下，他转头不解地看了一眼林静好：“你想让我问什么？”

    “……”

    林牧如此直接，林静好倒不好直接说出口了，只能尝试诱导。

    “我看你，好像心情不太好的样子。”

    眨了眨眼睛，林静好正襟危坐。

    “是吗？”下意识看了一眼后视镜中的自己，林牧因为正在思量别的事情，所以还以为是自己没有把情绪藏好。

    他今天来接林静好，本打算回家做饭给她吃，但是刚走到校门口就接到了他父亲的电话。

    他竟然提出，要和林静好一起吃饭这个要求。

    林牧短期内是不想让林静好和他父亲有接触的，毕竟他很了解他的父亲，知道他心里在想什么，见林静好是为了什么。

    他不知道俞倾究竟和他父亲怎么说的，才让他这么着急见林静好。

    但是现在，他还不能让林静好知道他父亲的存在，或者说，还不能让他父亲直接接触林静好。

    林宇他还没找到，而且他父亲对林家的态度十分微妙，林牧不会贸然去冒这个险。

    然而，不去的话，需要一个相当正当的理由。

    