
﻿    ;

    参加艺考的学生很多，黑压压的一片。

    林静好并不算是晚到的，但是前面已经排起了长长的队伍。

    不过并不是谁先到谁就能先接受检验，这么一个长队，是排抽签用的。

    没错，出场的顺序，要由运气来决定。

    一般在竞争者有如此之多的情况下，最好的签不是最开始，就是最后面。

    中间的考生往往会被忽略，因为面试老师们会有一个缓慢恢复的疲劳期。

    林静好并入队列中，队伍移动得很快，仿佛仅仅从考生们的步伐中就能感觉到一种张弓上弦的紧张感。

    每个人脸上的表情各异，但共同点就是，没有多少交流。

    尽管人很多，但却透着诡异的安静，即使有人交谈，也是低声的窃窃私语。

    不知道为什么，林静好心里忽然有种不太好的感觉。

    这种时候出现这种直觉，是一件很糟糕的事情。

    默默抽了签，林静好就到旁边呆着。

    她还没看，就只出示给工作人员看过而已。

    退到过道边上，她靠着栏杆，这时才打开那种只对折了一次的纸片。

    结果，上面没有数字，而是一个两个英文单词——“thelast”。

    不禁失笑，林静好不知道这样算不算是运气好，竟然一下就抽到最后一个。

    如果是按抽签的方式来决定出场顺序，林静好似乎和末位特别有缘。

    然而这同时也意味着，她需要在这里等很久。

    下意识往校门的方向望了一眼，她不知道林牧是否会在校外一直等。

    为了不让现场太过拥挤，校方为考生们提供了好几个休息室，每五十名分为一间。

    林静好自然是最后那间，只是她没想到，还没进门，就听到一个非常耳熟，听起来还不由心生厌恶的声音。

    “嗯，我是东城来的……”

    果然，刚踏入一步，林静好就看见自己正前方，背对着她的俞佳。

    她正在和其他考生聊天，看起来很热络。

    不知道是不是因为林静好气场太强，她一进门，正聊得热火朝天的人们忽然都诡异地安静下来。

    十几双眼睛齐刷刷射到她身上，气氛变得微妙起来。

    俞佳自然知道林静好也来参加艺考，事实上，她是先得知了林静好的打算，所以才跟着报的。

    只是没想到，竟然会被分在同一个休息室。

    “静好！”

    满脸堆着笑意，俞佳在外人面前总是会装出一副十分友善的模样。

    “你们认识吗？”

    “对啊，我们是同一个学校的，以前在同一个舞蹈队。”

    “你好。”

    “你好……”

    俞佳像是在推销林静好一样和别人说着她的经历，就连去过皇家舞蹈学院都没落下。

    一听说林静好去过皇家舞蹈学院，一群人立马炸了锅，因为谁都知道相比这所高校，那间专业的舞蹈学院离舞蹈之星的路更近。

    “你为什么又来考这所学校啊？”

    “在那边不是发展的机会更多吗？”

    叽叽喳喳，这些人的热情就像只在于问一般，一个接一个的问题，根本没有给林静好说话的机会。

    本来看到俞佳心情就不太好，这会儿再被一闹，林静好的状态就更加糟糕。

    但她还不至于崩了心态，对她来说，俞佳在这里，除了让她心里不太舒服外，就没有其他的负面影响了。

    她敷衍但又不失礼貌地回答了一些问题，当然，都是模棱两可，可说可不说的内容。

    然后，就在众人的注目中，转身找了个相对僻静的角落，坐下休息。

    毕竟所有人里，她所需要的等待时间是最长的。

    俞佳又和那些聊了一会儿，说话期间时不时瞄着林静好这边。

    林静好发现了，不过她懒得理她。

    直到后面，俞佳自己凑到林静好跟前，一屁股就在她前面的位置坐下。

    “没想到，你还有心情来考这所大学。”

    凉凉说出这句话，俞佳瞥了林静好一眼。

    没有回答，林静好就当没听到对方说话。

    她往后一靠，作势要闭目养神。

    这时，俞佳又说了一句：“被皇家舞蹈学院退学，你以为在这条路上，你还能继续前进？别笑掉人大牙了！”

    咬了咬牙，林静好即使不想在这里和俞佳废话，但是她也是一个有脾气的人。

    睁开眼睛，她冷冷地看着俞佳，幽幽反问道：“你大牙笑掉了吗？”

    “你！”

    被堵得憋红了脸，俞佳恨恨瞪了林静好一眼。

    不过很快，她就调整好了情绪，继续皮笑肉不笑地说道：“这里可不是东城，你的大佬罩不了你，也没有所谓的贵人，我就看你怎么出糗！”

    “是吗？到时候，是谁出糗还不一定呢。”

    比起以前被俞佳惹了就暴跳如雷想撕了对方相比，现在的林静好平静许多。

    因为俞佳的这些挑衅，对她来说，根本不痛不痒。

    既然她已经不把俞佳当成朋友，就随她怎么闹腾，根本不值得心痛。

    不知道是不是意识到林静好此时刀枪不入，俞佳自顾自说了半天，也许是觉得没趣，啧啧两声就走了。

    林静好乐得清静，今天的好心情，可不能让闲杂人等破坏了。

    一整个上午，这间休息室里的人都在等待。

    正午的时候，有工作人员过来通知，学校安排了免费的午餐，所有的考生都可以去学校食堂就餐。

    然而，多数人还是自己出去吃饭，或者吃自己带来的东西。

    林静好走出教室，正在犹豫要不要去食堂的时候，眼角余光就看到一个身影径直朝她走来。

    不用猜也知道是林牧，他手上提着一个袋子，那里面装的估计就是林静好的午餐。

    找了个相对安静的地方吃饭，林牧给林静好带的，是很清淡的饮食。

    “东城的事情，走得开？”

    林静好随口一问，其实没有特别指什么。

    但是林牧听来，却觉得她是在说苏瑾的事情。

    “我和她，没关系。”

    一句话，六个字，说得林静好微微一怔。

    她倒是没想到，林牧会突然说这个。

    默默放下筷子，林静好沉默地望着林牧。

    这件事，无论如何解释，在心里都会留下芥蒂。

    然而此时林牧坦诚的态度，却让林静好心中一动。

    她不禁觉得，林牧特意跑来花都，跑到这里一整天什么事都不干，就陪着她，等着她，就是因为想要解释这件事情。

    虽然有点不太像是林牧的作风，不过林静好心中不由一暖。

    不过，她可不会轻易就在这件事上原谅林牧。

    稍稍板起脸孔，林静好幽幽回了一句：“我又不想知道你们到底有没有关系，很快我就会来花都，到时候你想怎么样就怎么样，和我有关系吗？”

    应该任谁都能听出林静好在说气话，但是林牧直接过滤掉了她的情绪，笃定地回了一个字：“有。”

    眼角抽了抽，林静好远比还想稍微闹一下，发泄一下心中的不满。

    但很显然，她和林牧根本吵不起来，因为完全不在同一个频道上。

    “……有什么关系？”

    “**关系。”

    “哈？”

    简直闻所未闻，林静好猛地瞪大了眼睛，一脸难以置信地看着林牧，半天说不出话来。

    林牧却十分平静，他看着林静好的样子，仿佛在问，难道他说的不是实话？

    “咳咳！”假意咳嗽两声，林静好已经脸红到脖子根处，“不要扯开话题，你如果和她没关系，那篇报道是怎么回事？”

    被林牧乱了方寸，林静好索性就直接把心中的疑问提出来，这件事，他们是需要摆在明面上好好说说，总比都在背地里互相猜对方的心思强。

    见林静好的脸色稍有缓和，林牧不禁微微松了一口气。

    他是真的有点怕林静好不原谅他，她的性格那么刚烈，即使现在收敛了不少的心性，但是在处理感情问题上，林静好有时候绝情得让他都觉得可怕。

    “苏瑾那天，找我谈的是公事。”

    林牧没有表述细节，苏瑾用林静好威胁他见面的事情也没说，只是说苏瑾要为他引荐一个人，对他的事业会起决定性作用。

    林静好认真地听着，事实上，冷静下来后，她后来有再去翻了那篇报道。

    那张照片上，虽然两个人看起来十分亲昵，但也可能是拍摄角度的问题。

    林牧现在出现在她面前，似乎就能很好地佐证他自己的说法。

    “……你为什么不站出来澄清？”

    从事件被爆出来开始，到现在，已经过去了数天，但是没有一个人正面出来回应过这件事。

    莫不是心里有鬼，又为什么不说清楚呢？

    然而林牧却轻轻叹了一口气，他抬手搭上林静好颔首着的脑袋，对她说道：“凡事都有规则。”

    不解地抬眸看了一眼林牧，林静好觉得他话里有话，但是没有多问。

    不过说开后，林静好只觉身体轻松许多。

    既然来到了花都，她突然就想和林牧多留一些回忆，起码在这里，至今为止他们两个留下的，都是美好的记忆。

    “结束后，我们，在花都多呆一天吧？”

    看透林静好的想法一般，林牧没有拒绝，他默默点了点头。

    吃完午餐，现在的面试已经排到了倒数第三个休息室，林静好没有和林牧腻太久，不过在离开前，主动亲了一下他的脸颊。

    林牧有些微的发愣，他看着林静好小跑着回去，不禁失笑。

    然而就在他收拾东西的时候，背后忽然靠近一串脚步声。

    “你……该不会是小牧吧？”

    