
﻿    ;

    “哒哒哒”，慌乱的脚步声在耳畔响起。

    视野剧烈摇晃着，快速向前逼近。

    能听到粗重的喘息声，仿佛快接不上气，是自己的喘息声。

    林静好晃神了半天才反应过来，惊慌失措在奔跑的人是自己。

    这是一条没有岔路，很直又很长的小巷。

    就当作是小巷吧，尽管抬头的时候，望不到两边高高的墙究竟延伸到哪里，仿佛直入云霄。

    这个地方并不宽敞，紧紧足够一个人宽松请过，如果是两个人肯定会死死卡住。

    这是在哪儿？

    巷子的前方射来强光，但是其他地方，却漆黑一片。

    似乎还下雨了，地上有点黏腻，光幕中能看到有什么很轻很小的东西在飘扬。

    等等，黏腻？

    低头一看，林静好此时才发现，她竟然是光着脚在跑，现在则是站在这条不知何处是来处，何处是归处的直巷中。

    有点冷，但因为一直在跑，所以并不觉得，甚至还在发汗。

    她前方的青石板，闪着暗青色的光，但是她的身后却漆黑一片。

    每行进一步，光明就被吞噬一步。

    而前方的光到底意味着什么，却不得而知。

    只能无穷无尽地走下去，不管前面等着她的是生机，还是绝路。

    深呼吸一口气，林静好艰涩地咽了一口唾沫才重新迈开脚步。

    但就在抬起右脚的一瞬间，开始有细碎的声音，如同音浪一般一波一波从尽头涌来。

    “林氏没了，她算什么啊？”

    “不就是一个靠着家里作威作福的大小姐嘛！”

    “哈哈哈，你看看她现在的样子。”

    “没了庇护，什么都不是。”

    “真是天生的好命啊，家都没了，竟然还有大老板扶她。”

    “我听说林家是被报复了。”

    “说不定以前做了什么伤天害理的事情，那是活该。”

    “哈哈哈，她爸脸都不敢露。”

    “对啊，她……”

    “唔！”捂住耳朵，林静好闭紧双眼往前冲。

    但这些闲言碎语就如同是在她脑海中直接响起来的一样，捂住耳朵根本没用。

    不仅无法削弱音量，反而更加清晰起来。

    “不是的，不是这样的！”

    疯狂地摇着头，林静好想将脑海中这些声音驱逐出去，却头痛欲裂。

    “什么不是！就是！”

    “当年林家烧了林牧的家，又假惺惺接他回离家，就是为了防止他复仇！”

    “对，太残忍，太奸诈了，你根本没有资格和他在一起！”

    “林家有今天都是罪有应得！”

    “别说了别说了别说了！”

    “静好。”

    一片混乱中，忽然传来一声清明。

    林静好猛地睁眼，竟发现自己已经跑出了小巷。

    熟悉的声音，却不见人影。

    眼前闪耀着一片金色的圣光，她下意识挡了挡眼睛。

    等光芒过去，出现在她眼前的，已经是另外一个场景。

    像是宴会厅的地方，没有人，空荡荡，红色和金色辉映的斑斓色彩，彰显着极致的尊贵。

    “林先生，很高兴能和你合作。”

    这时，她背后忽然传来一个浑厚的男中音。

    林静好迅疾转身，视野里便出现一行人。

    而被簇拥在中间，那位被称作林先生的人，正是林牧！

    瞪大双眼，林静好伸手想上前，却在看到陪在林牧身边的苏瑾的时候，收回了迈出去的脚。

    苏瑾笑意盈然地跟在他身边，林牧正和一个大老板模样的人交谈甚欢。

    他们似乎看不见林静好，直接从她面前绕过，进入主会场。

    “……”

    心脏仿佛被一股强大的力量狠狠攥住，林静好眼睁睁看着林牧的背影逐渐离去。

    没有病榻上的虚弱，也没有和她在一起时抉择的痛苦。

    俨然就是一个登上人生巅峰成功人士，事业有成，美女相伴。

    林静好忽然动摇了起来，也许和林父说的一样，她应该离开他。

    林牧本应该拥有不一样的人生，现在的她除了会唤醒他痛苦的记忆以及带给他无休无止的内心煎熬外，就没有什么其他的用处了。

    “咔擦”，有什么东西碎裂的声音在脑海中响起。

    所有的画面都在快速退去，只剩下无穷无尽的黑暗。

    “静好……林静好。”

    “好累啊……”抱紧自己的双臂，蹲坐在地上，任凭不知道从哪里传来的呼唤持续性在耳边萦绕，林静好头也不抬，只想就此堕入无边的深渊。

    “啪啪啪！你没事吧？静好！”

    拍门的声音越来越大，林静好这才缓缓抬头。

    这一瞬间，一双冰凉的手臂忽然搭上她的肩头。

    面对面的，一抬头，她就看到一张每天都能在镜子里面看到的脸。

    只是更苍白一些，皮肤仿佛发着偏青色的光。

    四目相对，另一个林静好双手抱上她的头，将她拥入她的怀中。

    “不要害怕，不要愧疚，做你自己，林静好。”

    “哗啦！”

    浑身猛地一震，林静好猛地睁开眼睛，竟发现自己滑入浴缸，差点没给溺死。

    “咳咳咳！”

    从浴缸里翻出来，她浑身无力地跪倒在地上剧烈地咳嗽。

    “静好，你没事吧？”

    门外传来的是戴伯母的声音，她发觉林静好似乎洗澡的时间有点过长，就过来敲门看看。没想到敲了半天一点动静都没有，可把她吓得够呛。

    “咳咳，没，没事，刚才睡着了。”

    “哎哟你这孩子，泡澡睡着多危险啊，赶紧擦擦换衣服出来，我给你熬了甜汤，吃一点压压惊。”

    “啊，嗯，谢谢伯母！”

    “你刚才不止是睡着吧？我扒拉半天才进得去你的潜意识将你唤醒。”

    声音有些凝重的语调在脑海中传来，林静好垂眸：“没什么，睡太沉了而已。”

    刚才看见的画面是怎么回事，林静好完全摸不着头脑。

    此刻她的大脑和内心都一片混乱，鼓噪的心脏拼命跳动着，最大程度地往四肢百骸输送着源源不断的血液。

    林静好没和声音说她看到了什么，她只当做是一个梦。

    一个因为听了林父讲的关于两家的恩怨，而做的噩梦。

    大喘气了一会儿，林静好才恢复平静。

    她从地上爬起来，用喷头冲洗身子。

    这应该是她第二次梦见和林牧有关的事情，第一次是那个难以启齿的春梦，但是这一次完全不一样。

    林静好并不觉得是完全没有意义的，只是她现在无法判断，究竟和现实有什么联系。

    第二天，是周六，因为刚联考完，所以放了两天大假。

    林静好其实去不去上课都可以，只要最后的考试能过均线就可以入读花都的那所艺术高校，这对她来说，是很容易的事情。

    之前为了避免不必要的麻烦，拿到通知书后，林静好就去教务处报备。教务主任果然不再找她的麻烦，只是让她联考和模考都要参加，不能因为已经定了出处，就不管不顾起来。

    林静好当然见好就收，该去学校还是要去。

    不过，下一周她打算去林牧那里呆着。

    今天，她起得很早。

    因为这一天，也是林静好和乐总约好的日子。

    她对戴礼说公司里有个发展机会，想去看看，可能会比较晚回家之类的。

    戴礼没有生疑，林静好自力更生的精神，他其实挺欣赏的。

    在他眼中，林静好一直都是一个很聪明，又自立的孩子。

    只是叮嘱她要注意安全，回来的时候给司机打电话，让司机去接。

    乐总说的引荐，林静好是不想花太多时间的，她主要还是想去医院陪着林牧。

    打了个车到约好的地方，林静好没有马上进门，而是在门口稍微等了一下。

    果不其然把提前来的乐总等到，对方一眼就看到了在门口等的林静好，一上来就笑着对她说：“看来你挺看重这次会面的。”

    抖了抖衣摆，乐总就招呼林静好随他先进去。

    林静好没说话，安静地跟在后面。

    乐总倒是话很多，可以看出他的心情很不错。

    他当然开心，本来林静好只是他们公司的一个兼职模特，但是现在不仅大红大紫，而且还被多个高级的媒体平台看中。

    如果能达成合作，对他的公司有百利而无一害。

    “静好啊。”叫得亲昵，乐总笑着问道，“我听说你之前参加了那个国际媒体和皇家舞蹈学院联合举办的中国区舞蹈大赛，明明成绩很不错，但是最后你自己放弃了晋级，不觉得可惜吗？”

    乐总这么说的时候，特意略过当中的很多细节。其实各种各样的传闻，在业内都能听到，只是林静好现在已经跳出了那个圈子，所以听不到这些流言蜚语。

    作为林静好最大的老板，乐总也是临时做了功课。

    圈子不同，即使林静好小有名气，在之前他是不知道有这个人的。

    现在简直是捡到宝了。

    林静好倒是没觉得有什么，她的兴趣缺缺。

    然而就在他们刚在订好的位置坐下后没多久，乐总突然站了起来，热情地冲门口走去。

    林静好下意识也站起来，不过她没有过去，而是盯着门口看。

    这一眼，却让她十分吃惊。

    因为她看到了一个熟人，不，应该说，是两个，还有一个眼熟的人。

    其中一个在看到林静好的时候，就在入口的地方冲她热情招手。

    林静好忽然有些懵，她没想到，乐总说的想见她的大老板，其中之一竟然是托尼。

    而另外一个，更加让她吃惊。

    因为那张脸，就和她昨晚做梦时见到的，那个和林牧交谈甚欢的大老板的脸一模一样！

    