
﻿    ;

    “啪嗒，啪嗒，啪嗒啪嗒啪嗒……”

    打印机没有间歇地工作着，办公室内的气氛十分紧张。

    “老板，从调查来看，应该是合作方的恶意操作造成的问题。”

    “审计局的打点做得如何？”

    “已经在接洽，这次他们的骨头硬了一些，不过只是时间问题。”

    “……”林牧沉默了，他扫了一眼在面前摊开的文件，脑仁传来些微的刺痛。

    林静好开始集训后，林牧才有时间来收拾烂摊子。

    他已经几天几夜没有睡觉，眼底的青色很重。

    “老板，排查之后的嫌疑目标已经缩小到三个，但是后续的调查，有难度。”

    “抛出诱饵。”

    “这么早？”

    秘书小姐一直在公司里陪着林牧加班加点，她此时有些讶异地看着林牧。虽然他现在说的这个举措在之前他们就已经讨论过，但是设定的时机却不是现在。

    “不早，对方已经动手了。”

    “明白，老板，我这就着手去办！”

    秘书小姐离开办公室后，林牧转过椅子面对着澄透的落地窗。

    夕阳的余晖映射进他的眼帘中，镀上一层非常残忍的橙红色。

    “……”林牧不禁想起昨晚苏瑾对他说的那条“小道消息”。

    她说，很快就会有一个他会感兴趣的大人物来到东城，届时，东城将会发生翻天覆地的变化。

    林牧如果想抓住这个机遇的话，就和她合作。

    别说一个林氏，就是慕家，还有其他几家东城商圈元老级地位的企业都不在话下。

    但前提是，林牧必须离开林静好，和她苏瑾在一起。

    林牧自然是非常坚决地拒绝了苏瑾的诱惑，对他来说，苏瑾所说的利得，虽然有足够的吸引力，但并不能左右一切。

    仅仅只是，能加快他的复仇历程罢了。

    他还不至于需要堕落到靠女人来颠覆一切的地步，而且，他也不会放弃林静好。

    苏瑾一直给他打电话，林牧直接将手机丢给了秘书，让她选择性地接“有用”的电话，至于私人的，一个都不用接。

    然而也因此，他错过了和林静好解释的机会。

    由于一心扑在工作上，平时特能八卦的秘书小姐此时也不知道自家老板上报了的事情。

    直到她刚做完林牧所交代的事情，她的工作电话响起来的时候。

    “喂，你好。”

    “……”礼貌地接起电话，但是在下一秒，秘书小姐就无语了。

    这个电话是某电视台打来的，目的是为了邀请林牧上一个访谈节目，因为他现在的感情动向已经是东城最热门的话题。

    旁敲侧击对方，秘书小姐套出了话来。

    她赶紧上网搜出关于林牧的新闻，这时才知道，她和她的老板，错过了什么大戏。

    迅速敲开林牧的办公室，秘书小姐二话不说就将新闻拿给林牧看，说道：“老板，刚才电视台邀约节目，我推掉了。”

    微妙地看了秘书小姐一眼，林牧快速浏览了一遍那条关于他的大热门。

    很明显，这张曝于大众目光之下的照片，是有人偷拍的。

    但这个角度和火候的掌握，林牧几乎可以认定，就是苏瑾安排的。

    “类似的工作洽谈，全部拒绝。”

    “是，对了老板，还有一件事。”

    突然吞吞吐吐起来，秘书小姐平时可不是这样的，林牧不禁多看了她两眼。

    “说。”

    虽然还是迟疑，但秘书小姐最后还是叹息一般对林牧说道：“你让我所有私人电话都拒接，咳咳，这期间，林小姐打了三个电话来，你看这……”

    一听说林静好打了电话来，林牧的表情立刻就变了。

    但很快，他又重新恢复平静。

    挥了挥手，林牧示意秘书小姐出去，但没有向她拿手机。

    这是因为林静好现在正紧锣密鼓地集训，林牧不想去打扰她。而且还有一个更重要的原因就是，现在的情况已经开始复杂起来，他不想将她牵扯进这个充满尔虞我诈的圈子里。

    在这一点上，林牧丝毫没有立场可以责备林宇对林静好那有些过了的人生管制。

    他现在所做的事情，不也是一样在擅自为她做决定吗？

    然而这个行径，却是必须的。

    尽管他可能会因此被林静好彻底讨厌，那也是无可奈何的事情。

    没打通他的电话，林静好应该很生气，但她不是一个默默受闷气的人，多半会将这腔怒火化作艺考时的一种动力。

    所以林牧选择先不联系她，等她考完试再说。

    “不是我要帮林牧说话，你不觉得这件事很蹊跷吗？”

    有些看不下去林静好自己一个人闷坐着，一言不发，声音忍不住出声。

    “……”还是不吭声，林静好仿佛瞬间被散了气力，整个人都不想动。

    “不要太快就下结论，他……”

    “我没有。”

    打断声音，林静好眼眸一沉。

    也许是因为她不同以往的语调，声音瞬间沉默。

    静谧的空气缓慢流转，仿佛连空间的温度都降了下来。

    慕寒给林静好找的房子在一个去机场很方便的地方，因为今天结束最后的指导后，林静好就会踏上征程。

    半晌，声音重新开口，但这次它说的不是林牧这件事。

    它冷不丁问道，“你还记得我上次和你说的那个预示画面吗？”

    心里一咯噔，林静好愣了有两秒，才轻轻“嗯”了一声。

    其实声音这么提出来，她心里是有一些预感的，只是现在没心思说。

    “可能进程又被打乱了，你从那个公寓搬出来的时候，我看到林牧和别的女人在礼堂。”

    “在礼堂？”惊讶出声，林静好仿佛是要确认一般，问了一句，“在礼堂干嘛？”

    “静好，你别这样。”

    “……”

    林静好再次沉默了，声音的意思再明显不过，在它看到的未来里，和林牧结婚的，是别的女人。

    半天，她才闷闷问道：“是哪个女人，看清了吗？”

    闻言，声音叹了口气，回道：“背对着我，认不出来是哪个。”

    林静好此时才发现，林牧身边的女子竟然有这么多，起码能达到结婚级别的，就有两个。

    从现在的情况来看，多半会是苏瑾吧？

    其实如果是俞倾，接受起来可能更容易一些，但是问题是，不管是谁，林静好注定心里都不会好受。

    或许她可以认真考虑一下席慕蓉的建议，去到她身边，去开启不一样的人生。

    但是，她放心不下林宇。

    “阻止这件事的发生，你要主动去找他。”

    “如果我不想呢。”

    林静好现在确实已经从想立马见到林牧问个清楚过渡到不想见他的阶段，林牧没有接电话的行为对林静好的伤害非常致命，这是他第二次食言，也因为这样，林静好才会产生动摇。

    默默深吸一口气，林静好觉得有些累：“其实，有必要一直逆天改命吗？”

    林静好这个问题问得声音倒抽一口凉气，它一下就急了。

    “静好，我知道你受了不小的打击，但是因此要随波逐流就太不值了。我们挣扎到现在，仍旧在命运的框架里，难道你甘心就此放弃？”

    “我只是觉得太累了，活下去，我也不一定能获得幸福。”

    “不活着，一切都没有意义。”

    声音此言一出，双方都沉默了。

    它一直飘荡在林静好内心世界的上方，此时能看到好不容易变得澄净的心湖再次被黑色的阴影笼罩。

    “不过说到底，这是你的人生，我之前说过，你愿意怎么过，你可以自己选择。不管怎样，我都会支持你的。”

    声音这么说的时候十分感慨，其实它一直都不觉得林静好会因为关系生死而事事积极地去想解决对策。

    正因为了解自己，所以它给了林静好充分的能动性，只在她出现动摇，或者有新的预知画面出现时冒头。

    然而其实还有一个更深层次的原因，那就是，声音正在变得越来越虚弱。

    林静好因为自己本身遇到的事情太多，所以根本没有注意到这点。

    声音突然出现和消失，她已经习以为常。

    不过这次，林静好倒真的被点醒了。

    处在艺考前夕，她此刻无比真切地体会到，她的人生不止有林牧，她还有很多重要的事情未完成。

    也许就像声音所说的，林牧是她生命中的贵客，然而不一定是常住人口。

    拍了拍自己的脸，强行振作起来，林静好看了一眼丢在不远处的手机。

    除了她打出的三通未被接通的电话，她的手机没再被使用过。

    没有人打来，她也没有**打出去。

    扫了一眼时间，林静好就开始收拾简单的行李。

    她会在另一个城市呆两天，也正好可以冷静一下头脑。

    林牧的事情，等她回来再做一个了断。

    如此想着，林静好内心的不安开始逐渐消减。

    虽然心还会痛，但是她很理智，知道此时什么该做什么不该做。

    在舞蹈教室呆了一个半天，出门就看见慕寒早早等在外面。

    其实她是想自己来面对的，但身边有一个人陪着，也不失为一件好事。

    头一次愿意接受自己的软弱，林静好没怎么挣扎便上了慕寒的车。

    当慕寒说出会和她一起去那座城市的时候，林静好有一瞬间的恍惚。

    因为直到一天前她都以为，此时驾驶座上坐着的人，会是林牧。

    