
﻿    ;

    “你们，你们别过来！”

    双手还被反绑着，而且四面八方都是对方的人。

    林静好退无可退，只能厉声呵斥来表达自己的愤怒。

    林父不为所动，凉凉地下达指令：“把她衣服全扒了，拍好看一点。”

    “是！”

    铿锵有力的回答让林静好浑身一颤，她惊恐地看着向她围过来的大汉们，脸色煞白，除了咒骂，竟然一点有效的反抗都做不出。

    这是林静好第一次从别人的眼神中感觉到屈辱，虽然林父只是让他的这些手下扒光她的衣服拍艳照，但他们眼中**的神色，却仿佛想要强暴她一样。

    如果她反抗，这些人用点强硬的手段，林父肯定什么都不会说。

    他巴不得林静好落得一个悲惨的下场，一方面让林牧断了对她的念想，一方面毁了林家最后的希望，一举两得。

    看戏一般，林父手一抬，从旁边就跑出一个人来，手上拿了一把椅子在他身后安放好。

    他看了一眼被团团围住的林静好，狞笑起来。

    只觉天道好轮回。

    “拿开你们的脏手，别碰我！”

    尽管心里有诸多思量，但当袖子一下被扯下来的时候，林静好立马就飙了。

    她转着圈，想通过这种方式让这些人脱手。

    然而人算不如天算，七八个人同时在向她进攻，林静好避尤不及。

    突然被卡住后背的衣服，不过因为这一年的衣服韧性好，对方撕不下，竟然在用力一扯之后，猛然放开。

    林静好正誓死抵抗，这一下用力过猛，身体直接失去平衡，重重摔到地上。

    因为手被绑着，所以脸着地的时候没有任何缓冲，顷刻便传来阵阵剧痛。

    还有，血的腥味。

    “你们轻着点，脸摔坏了还怎么拍？”

    “哈哈哈！”

    “一不小心下手重了。”

    讥笑骤然在周遭炸响，林静好顾不得搭理他们，此时她只想远离这些禽兽。

    她挣扎着想要站起来，但是刚跪坐起来，立马被人从背后推倒。

    这次是肩膀着地，一股没来由的眩晕感直袭大脑，林静好恍惚了一下。

    “咔擦，咔擦。”

    就在这个空档，她身上的衣服就被抓破好几处，后面拿着单反相机的人拍得不亦乐乎。

    这些人，哪里是要扒她的衣服，直接就是想撕碎她身上的衣物。

    紧紧咬着牙，林静好不想示弱。

    但是这种情况下，她孤立无援，几乎已经被逼上了绝境。

    她整个人都蜷缩起来，最大程度地保卫着最后的几块衣料。

    没有人会怜悯她，此刻的林静好仿佛是在承受着所有的业果。

    却在这时，门口忽然被什么东西猛烈撞击。

    “砰”地一声，发出震天响的声音。

    几个拉着林静好下装的大汉当即放手，直起身子警惕地望向门口。

    林父老神在在，仿佛一切都在他的计划中一般。

    铁门应该是被车子撞了，撞出了一个很大的规则凸点。

    “老板，有人来找事儿。”

    这么说的时候，几个手下的眼里却并没有惊慌之色，他们眼中闪烁的是一种异于常人的兴奋。

    “打开门，把人迎进来。”

    林父此言一出，这些人立马就放弃林静好，两个人去开门，其他人分列两边。

    那个手上拿相机的人上手又拍了几张，而后退到林父身后。

    林静好此时还封闭在自己的世界里，就连骚扰什么时候停了都没有感觉到。

    直到她贴着地面的耳朵听到了一串沉稳有力，向她而来的脚步声。

    想抬头，但全身都很疼。

    不管是摔到的，还是拉扯过程中被抓到的地方，都很疼。

    仿佛浑身的血液都凝固了一般，她是被冻住了，而不是伸展不开。

    “静好，静好！”

    熟悉的声音由远及近，如同回声一般在林静好的上空回旋。

    阴影笼罩下来，下一秒，她身上多了一件外套。

    “站得起来吗？”

    混沌的神识还没辨出这个突如其来的人是谁，林静好默默点了点头。

    那人就将她扶了起来，她几乎半个人都倚靠在对方身上。

    扑鼻而来一股淡淡的烟草味，林静好当下打了一个激灵。

    因为一开始她以为是林牧，这会儿也只有林牧能来救她。

    但是林牧身上，是没有烟草味的，他身上有的，是她所喜欢的那款香水味。

    迷迷糊糊中睁开眼，林静好抬头，这个动作牵扯到下颚的伤痕，疼得她“嘶”了一声。

    与此同时，她听到背后传来林父揶揄的嘲讽。

    “如果不用这种方法，还真的无法钓出你。”

    这时，林静好才看清楚了这个抱着自己的人是谁。

    瞬间，她便红了眼眶，哽咽又委屈地喊了一声：“爸……”

    林宇此时气红了眼，他没想到对方丧心病狂到这种程度。

    如果他晚来一步，后果不堪设想。

    他轻轻拍着林静好的背部，又紧了紧披在她身上的外套领口，柔声对她说：“静好别怕，爸爸在这里，先把衣服穿好。”

    “嗯。”

    有林宇在身边，林静好的情绪很快稳定下来。

    但是理智回归后，她立马就觉得非常不妙。

    一是对方人多势众，她们这边可以说就只有林宇一个人，她还是一个拖油瓶。

    二是听林牧爸爸的意思，好像抓她，以及凌辱她都是为了把她爸爸逼出来。

    如果真的是后者，那么现在林宇的处境将会非常危险。

    “上次让你给逃了，这次，可没这么容易了。”

    说着林父就打了一个手势，那几个大汉立马散开将林宇和林静好围住。

    “你不是只想要我吗？放了我女儿！”

    林宇阴沉着脸色，此时他不应该让步，但是林静好在这里，他必须首先保证她的安全。

    闻言，林父挑了挑眉：“真是父爱如山啊，好，我可以放了她，但是她要保证，不会和林牧再扯上半点关系。”

    这么说的时候，林父盯的人是林静好，他缓缓扬起的嘴角就是恶魔的弧度。

    林静好低着头，咬牙，没有吭声。

    林宇见她这副模样，虽然心疼，还是轻声对她说：“静好，你要先离开这里。”

    言下之意，就是让她答应。

    自己的女儿是怎样的一个人，林宇自然再清楚不过。

    即使只是为了一时保命而许下这种违心的承诺，她到安全的地方后，也一样会遵守。

    如果能就此断了她和林牧之间的那条红线，对林宇来说，也是一件好事。

    然而他没想到，林静好却忽然离开了他的怀抱。

    她默默地将他的那件皮衣外套穿上，拉上拉链，而后将头发从衣服里面撇出来。

    向前一步，她将林宇挡在身后，而后讳莫如深地盯着林父，几乎一字一句对他说道：“讲条件的话，应该是我和您谈吧？”

    特意用上了敬语，林静好此时深邃严肃的眼神让林父微微一怔。

    因为这个眼神，和他以前见过的那对眸子很像，在他的记忆中完美地重叠了起来。

    他皱了眉头：“你要和我讲什么条件？”

    “你绑我，最主要的目的，应该不是引我爸爸出来。因为和他比起来，你的宝贝儿子重要得多，我说得对吧？”

    不知道是不是被林静好猜中了心思，林父沉默。

    他阴鸷地看着眼前这个白皙脖子上流下了道道血痕的小女孩，微微眯了眼睛。

    “林牧应该就在赶来这里的路上，如果你不想拖太久，就应该好好听听我的条件。”

    “呵呵。”听到这，林父忽然笑起来，仿佛在笑林静好痴人说梦话。

    但是她也不恼，十分镇定地继续说下去：“你知道我爸爸一直在注意我的动向，就想通过这种方式逼他出来。但是我怎么可能会让他用自己来交换我，所以你早就猜到，我会因为要保全我爸爸，而答应你所说的条件。”

    “小丫头片子，我为什么一定要你答应？让你离开林牧的方法有很多种，我只是看在和你老爸昔日的‘交情’上，给他一个便利，你不要太自以为是。”

    这回，轮到林静好冷笑一声，她紧紧盯着林父，丝毫没有畏惧。

    “如果我们父女俩都折在这里，林牧可能就不再是你听话的儿子，你惧怕这一点，所以才私下里绑我，难道我说错了吗？”

    像吃了满口苍蝇一样，林父的眸光闪出危险的颜色。

    这时，林宇赶紧将林静好拉回身边：“静好！这个时候激怒他不明智，你稍微忍耐一下。爸爸和他有些问题需要单独解决，我来不单单是为了你，还为了两家的恩怨。”

    林宇一句话，瞬间让林静好心中一酸。

    虽然，他说得轻描淡写，但林宇是真的抱着必死的决心来救她，任谁都能看清楚此时的形势，林宇如果一个人留下来，基本就是走不出去了。

    “爸，我们说好要一起回到新的林家的。”

    林静好用力地擦了一下眼角，不想在这些人面前落泪。

    林宇笑了，他抬手轻轻摸了摸林静好的头，一如他以前经常做的那样。

    就像照亮林静好整个世界的暖阳。

    “傻闺女，你在的地方，就是爸爸的归处。你出去后，去找你戴叔叔，爸爸已经都安排好了。”

    林宇说出这句话的时候，林静好心里的不安骤然放大。

    林宇轻轻拍了拍她的手，就往前走。

    怔愣地看着自己爸爸的背影，林静好的眼泪啪嗒一下掉落，她终于忍不住，紧闭着双眼，握紧拳头，仿佛要用尽全身的力气一般吼了一句：“我答应你，我答应你！我会离开林牧，以后不再和他有任何瓜葛！他要和谁结婚都没关系，以后我和他的世界不会再有交集！”

    “真的吗？”

    这时，门口忽然传来一声有些飘渺的反问。

    所有人都回头望去，只余林静好一人保持着弓背的姿势，侧对着正从门口缓缓往里走的人。

    她猛地睁大眼睛，浑身僵直。

    “小老板。”

    “小老板……”

    几人有些心虚地和林牧问好，林牧权当没听见一般，也权当没见到这些人一般。

    他径直走到林静后侧边，沉声又问了一遍：“是真的吗？”

    