
﻿    ;

    微弱的电流，透过对方微凉的指尖，传递到皮肤的感受器上，神经元大面积被唤醒的感觉袭来，林静好无法十分准确地形容这种感觉。

    随着这股电流的逐渐往上，迅速蹿过层层的神经网，直达大脑皮层。

    有什么东西顷刻被激化，林静好有一瞬间的眩晕，手脚末端开始发麻。

    她瞪大了双眼，难以置信。

    这个角度，拉住她的不可能是林父，他也不会出手挽留她。

    低头望向握住自己手腕的那只苍白得有些发青的手，林静好一下被什么透明的东西蒙了眼。

    几乎屏住呼吸，她才能鼓起勇气转头向后看去。

    这是一个有些艰难的过程，时间被放缓，虽然只是一瞬，却似乎已经过了很久。

    洁白的被单，半盖在林牧的身上。

    顺着他裸露在外的手臂，林静好的目光一寸一寸往上。

    在触及林牧面容的时候，瞳孔瞬间紧缩。

    空气在这一刻急剧压缩，她有些呼吸困难。

    当看到林牧的双眼还是紧闭着的时候，林静好湿了眼眶。

    如果不是因为林牧的手还抓着她的手腕，她会以为什么都没发生过。

    林牧是在潜意识中，出手拦她吗？

    仿佛是知道以后他们再见一面很难一样，所以才在林静好即将离开的时候，凭借着生命中千丝万缕的那股羁绊，向她伸出了手。

    这一幕，林父自然也看到了。

    他眸色渐沉，但是没有说话，也没有出手阻断眼前两人神识的交流。

    林牧这一下，说明了太多的东西。

    他这刹那才发现，这两个孩子之间的感情远比他想象中的还要深厚。

    这样子的林牧，他看了二十七年，第一次见到。

    究竟是怎样的眷恋，才能让他在沉睡的状态，向对方做出反应。

    不禁将目光放在林静好身上，林父微微眯起眼睛。

    要斩断他们之间的情缘，是随时可以做的事情。

    但这个仇家的小女孩，说不定可以唤醒林牧。

    其实林牧的情况不容乐观，专家团研究了好几天，口径一致。

    他们说因为长时间缺血，再加上动脉被压迫，在血管里形成了一些血栓，在堵塞血管的同时造成局部缺氧，这恐怕就是林牧一直醒不过来的原因。

    虽然已经通过微创手术钳碎了部分血块，但是有一些应该已经循环到了脑部，即使伤口痊愈，也有很大的可能会留下偏头痛的后遗症。

    后者只能通过药物慢慢调理治疗，然而现在林牧什么时候能苏醒，却是完全无法确定的事情。

    但有一点可以肯定，那就是时间拖得越久，对病人本身越不利。

    出于这个考虑，林父冷不丁对林静好说道：“我可以允许你呆在这里。”

    “什么？”

    太过惊讶，林静好回头望向林父时，眼角滑落的眼泪都忘了擦。

    “你可以留在林牧身边，但是只要他有苏醒的迹象，你必须马上离开。”

    “……不能让他知道是我守在他身边，是吗？”

    “对。”

    “……”

    这个条件，无疑是很不讲理的，但林父说的这件事，对林静好却很有诱惑力。

    即使不被知道，能像林牧之前守护她一样来守护对方，林静好也不会有怨言。

    没怎么挣扎，林静好擦掉脸上的泪痕，就回道：“好，我答应。”

    从病房里出去的时候，林静好是被林父送到门口的。

    门外还吵吵囔囔乱作一团，杜弦看到林静好神色凝重地从里面出来，背后还跟着一个人的时候，不禁大惊失色。

    他以为林静好是被逮住了，赶紧想煽动人群往门口再涌一波的时候，却看到林静好冲着他摇了摇头。

    这是什么意思？

    杜弦一下就懵逼了，然而就看到林静好似乎是和门内那人打了一个招呼，便朝他这边走来。

    “收队。”

    “这就走吗？”

    “嗯。”

    虽然有些奇怪对方既然已经抓到林静好为什么又一点动作没有将她送出来，不过多一事不如少一事，杜弦很快就把他雇来的人遣散了。

    “这是你们的酬劳，拿好，谁都少不了。”

    在医院外面的停车场，杜弦将手中一沓钱交到对方负责人手上，顺便拍了拍对方的臂膀，表示感谢。

    “下次有需要，随叫随到！”

    “好，谢了！”

    回到车上，杜弦长出一口气，抬手就去撕胡子。

    因为粘得太牢，费了老半天劲儿才弄下来，还整得嘴周生疼。

    将仪表镜降下来，杜弦一边看自己被撕得有些红肿的皮肉，一边问林静好：“见到他了吧，情况怎么样？”

    没有问当时里面是什么情况，其实看林静好的状态就能猜到一二，杜弦现在最关心的，是林牧的状况。

    林静好此时已经摘下了假发，也取下了眼睛，顺便用湿纸巾简易卸了个妆。

    她的眼角微红，不知道是刚擦拭过还是什么原因。

    “林牧他，还没醒。”

    闻言，杜弦微微皱起眉头，问道：“很严重吗？”

    轻轻摇了摇头，林静好盯着前方的虚空轻声回道：“现在我还不知道，但是他爸爸允许我这几天照看他。”

    “……”听到林静好这么说，杜弦心里有种不太好的感觉。

    他沉吟了一会儿，才问林静好：“没有什么……附加的条件吗？”

    林牧父亲的事情，杜弦不是很清楚，但是知道有这么一个人。

    从林牧以前的只言片语中可以判断出，应该是一个十分严厉的人。

    林牧受伤是因为保护了林静好的话，按理说对方应该不会怎么待见她。

    所以林静好说林父允许她留下的时候，杜弦是十分惊讶的，也怕林静好为了见林牧而答应奇怪的条件。

    知道杜弦是关心自己，林静好一开始是想说，但话到嘴边，却摇了摇头。

    因为她不想让杜弦和她一样，背负这份痛楚。

    “没什么条件，我只是想照顾自己的救命恩人罢了。”

    狐疑地盯着林静好半天，杜弦没有再问，而是发动车子带林静好回吧里。

    这个小清吧俨然变成了他们的一个小根据地，林静好好好地洗了一把脸出来的时候，看见杜弦又趴在角落的那张桌子上。

    “应该失落的人是我吧，杜老板？”

    坐到对面，林静好单手托腮望着杜弦的后脑勺。

    “你都见到人了，有什么好失落的？”

    委屈地反驳我，杜弦没有抬头，继续脸朝向另外一边，闷声说话。

    林静好有些哭笑不得，就调笑他：“那是我的不是了？”

    “……”没有直接回答这个问题，杜弦忽然抬起头来，一双晶亮的眸子熠熠盯着林静好，“在花都到底发生了什么？”

    眨了下眼睛，林静好没想到杜弦会突然问这个。

    虽然并不是难以启齿的事情，但是回想起来，她心里并不好受。

    不过看在今天杜弦如此帮她，林静好觉得这件事不应该瞒他。

    于是，她就像讲故事一样，将整件事情都说了一遍，当中略去两家仇恨的部分，也丝毫不影响她将实情讲述出来。

    听完，杜弦沉默了。

    他缓缓坐直身体，形容微敛。

    “竟然出了这样的事情，那你接下来，有什么打算？”

    微微笑了一下，林静好好整以暇地伸了个懒腰，回答道：“我会好好地过下去，现在唯一想做的事情，就是陪在他身边，直到他醒来为止。”

    “只到，他醒来为止吗？”

    “嗯。”

    很轻地应了一声，她这一声，杜弦瞬间就猜到对方可能向林静好提了什么条件。

    不过他没有挑明，而是对林静好说，什么时候需要他的帮助，都可以到这里来找他。

    虽说林父允许她去照看林牧，但是她可以陪在他身边的时间却不多。

    因为她不想让戴礼知道，所以必须诌个可以呆在外面的借口。

    刚好乐总那边和她约了周末的时间见面，她可以推掉那边的事情，但是用这个来做借口。

    “事情，也不是特别地糟。”

    泡在浴缸里的时候，声音突然出声。

    林静好耸了耸肩，其实她现在觉得很多事情对她来说，都已经无所谓，她只需要跟着自己心中所想的那条路走下去就可以。

    “林牧的爸爸背后肯定还计划着什么，你要小心一点。”

    声音的语气不乏担忧，其实她在看着林静好和林父对峙时，神经都紧张得快崩断了。

    只是拼命忍着没有出声，因为她看到的未来画面还没有刷新。

    而且它能感觉到自己越来越虚弱，林静好以后不能光靠它的提醒来趋利避害，所以不到万不得已，它不会轻易在林静好不是自己一个人的时候出现。

    因为有很多事情，她需要学着自己去嗅到危险的气味，然后理智地应对。

    因为是她自己，所以声音相信林静好办得到。

    “我明白，林牧醒来后，他估计不会轻易放我走。”

    掬了一把水扑到脸上，林静好顺势将头发全部往后拢，而后幽幽说道：“所以时机很重要，而且他说不让林牧知道就不让林牧知道吗？”

    “兵不厌诈。”

    声音立马知道林静好心中的想法，语调变得轻松许多。

    闻言，林静好微微颔首，眸中闪过一抹异光。

    “所有的事情，总该有了结的时候。”

    