
﻿    ;

    三米宽的红地毯，从门口一直延伸到主会场里头，看起来十分大气。

    宾客陆续进场，林牧在快要走进大门口的灯光范围前顿了顿，回头看了林静好一眼。

    这一眼，林静好一下就明白是什么意思。

    她没有立马上前，而是在原地停留了一下，才走到林牧身边。

    抬头看了看他，林牧所站的位置刚好在光影的交错线上。

    能从他的眼睛里看到自己的影子，因为灯光只融进了林牧一半的眼瞳里，所以看起来竟没有平日里的那种严肃，反而有一种无法言说的柔和闪烁其中。

    但是林静好知道，肯定是自己看错了。

    伸手挽住林牧的臂弯，她不着痕迹地深吸一口气。

    对她来说，不，应该说对林牧来说，这只是某种形式罢了。

    进到主会场，林静好才发现这个舞会的规模有多大。

    比起之前她破天荒陪林宇去的那次要隆重多了，当然，她不认识，没见过的人也很多。

    虽然林宇有为她引荐过几个林氏的生意伙伴，可是现在即使再见到，也只会尴尬而已。

    倒不如摆正自己的位置，林静好在脑中催眠自己，她只是一个新晋的嫩模。

    除此之外，再没有其他的身份。

    他们两人缓缓步入的时候，周围有人在注目。

    林静好能感觉到一些打量和探究的视线，但是这些都和她没有关系。

    很快，她就看到了何总监和乐总。

    他们两个正站在香槟酒塔前面，见到他们的时候，乐总向林牧扬了扬酒杯。

    不知道是不是林静好的错觉，总觉得林牧不太愿意过去一样。

    因为他把头撇向旁边，一点没有要过去的意思。

    “我们过去打个招呼会比较好吧？”

    几乎是硬着头皮小声对林牧这么说，林静好如果自己甩手朝老板走过去，就有点故意要下林牧面子的意思。

    什么是大局她还是懂的，不会在这里自己找存在感。

    “你想过去？”

    幽幽反问一句，林牧笔挺的身姿看起来十分有风度，就像是一个处处会征询女伴意见的绅士。

    不过林静好可不会和他虚与委蛇，她笃定地点头，说道：“我老板在那里，不过去合适吗？”

    闻言，林牧侧头看了林静好一眼，没再多说什么，迈开步子，带着林静好走到乐总他们面前。

    “林总！啧啧啧，还是你的品位好，静好这一身让你费心了！”

    看着眼睛发亮地在自己身上逡巡的乐总，林静好干笑两声。

    下意识瞄了瞄林牧，他倒是微微扬起嘴角，很平静地回道：“合适就好。”

    “那当然啦！你没看你们走进来的时候，我看有些女宾看得眼里直冒火。林总，你就不打算给别人一个机会吗？”

    乐总这么问，就是林静好一个圈外人都明白是什么意思。

    林牧虽然性格很冷，也不怎么接触女色，但很奇怪他身边的莺莺燕燕从来不会少。

    林静好有些憋气，但在这种场合又不太适合说。

    这时，林牧很直接地说了一句：“给了。”

    他此话一出，吓得她赶紧将手从他臂弯里抽出来，生怕耽误了他的好事。

    也许是因为林静好的动作太大，何总监和乐总都微微愣了一下。

    这下……尴尬了。

    头皮绷紧，林静好微颔首，想说点什么来缓解一下这个有些微妙的气氛。

    “那什么，感谢林总的费心，我看我就不打扰你了。”

    其实原话应该是“不打扰你泡妞”，但是后面两个字被她生生咽了回去。

    音乐声已经开始响起，舞池里影影幢幢，有舞伴的人丝毫不吝啬自己优美的舞姿。

    林静好大概是想先远离林牧，省得一会儿说多错多。

    于是她就直接抓住何总监的手臂，向舞池的方向扬了扬下巴：“何总监，赏个脸和我搭伙儿吗？”

    何总监听林静好这么说的时候，是很高兴的。

    因为林静好是他目前为止遇到的最有潜力的新人，他对她虽然不是带着男人对女人的感情，但他对林静好拍出来的作品，可是带着很深的爱恋的。

    这种感觉，说不清道不明，但只要是林静好说的，他都愿意尽力去满足。

    然而就在林静好转身要迈开步子的时候，耳边忽然传来一声冷冽的“静好！”。

    没反应过来，林静好就感觉自己的手腕被抓住，并一下被往前带。

    她不小心地踉跄了两步，堪堪稳住重心。

    定睛一看，拉着自己往舞池子里走的人，不正是林牧吗？

    赶紧回头，林静好就看见一脸无辜的何总监，他那表情仿佛在说，“看来你已经有舞伴”了一样。

    没想到林牧会直接将她拉走，林静好的脸颊莫名有些发热。

    刚才林牧那句话，不显而易见就是指的她吗？

    他的意思是，他给了她机会。

    站到舞池中央，林牧才放开林静好的手。

    下一秒，在悠扬的音乐声中，林牧很绅士地俯身向林静好伸出了手。

    不知道是因为头顶那盏大得太过夸张，也华丽得太过张扬的顶吊灯光线太过璀璨的缘故，还是身处翩翩起舞的人群中情绪受到感染，看着林牧向自己伸出的手，林静好莫名胸腔一阵漾动。

    仿佛有什么感觉呼之欲出，但她却不知道那是什么。

    林牧的手很好看，一直都是林静好喜欢的那种类型。

    干净，修长，骨节分明。

    林静好迟疑的时候，林牧没有动，一直保持着邀请的姿势。

    看着这样的林牧，她忽然想起昨晚，在入睡前他对她说的最后一句话。

    “你可以不用自己一个人。”

    她也想啊，没有谁愿意选择孤独。

    然而，内心的孤独，又有谁能来排解呢？

    深深呼吸了一口气，林静好才缓缓伸出手去，流光反转间，轻轻搭在林牧的指尖。

    这个动作似乎似曾相识，只是上一次在杜弦的清吧，他俩根本没有牵手成功。

    有些事情，真的很讲究时机的存在。

    一旦错过，就是双向的。

    此刻演奏的是圆舞曲，很适合华尔兹。

    大家也都在跳华尔兹，包括她自己和林牧。

    如此近的距离，仿佛能感受到对方的呼吸。

    林静好看着林牧，扶着他肩膀的手，以及被他握在掌心里的手，仿佛都能感觉到脉动一般，想忽略，却更加在意。

    “你不是学舞蹈的吗？”

    跳着跳着，林牧冷不丁蹦出这一句。

    林静好本来就有些不自在，这下动作更加生硬起来，讪讪问道：“怎么了吗？”

    垂眸望了一眼撇开视线的林静好，林牧直言不讳：“身体很僵硬。”

    “……”

    林静好不知道应该如何解释才能让林牧明白，是因为舞伴是他的缘故。

    见林静好沉默，林牧又问了一句：“跟我跳舞，很紧张吗？”

    “怎么可能！”

    压低声音，几乎不假思索就回答，她才不会承认是因为太过在意他们互相触碰着的身体。

    “是吗？”

    “肯定是，不用怀疑！”

    “哦。”

    节奏逐渐变得明快起来，林牧显然对华尔兹很在行，即使是变奏的桥段，也游刃有余。

    林静好忽然对他刮目线看起来，因为在她的印象里，林牧应该是那种站在舞池边上，自己一个人喝着香槟看别人起舞的设定。

    所以当林牧的技术好得可以引导她的时候，林静好就有些按捺不住了。

    她和林牧有什么仇什么怨可以先不计较，但是堵上她十年苦练舞蹈的尊严，她都不可以让林牧处在上风。

    于是，林静好就开始不着痕迹地在气势上试图压倒林牧，想由她来领这只舞。

    然而她的意图似乎一开始就被林牧发现了一样，不管如何踩舞步，都始终在林牧的控制范围里。

    两个人互相较劲着，结果就是，他们不知不觉中成为了舞池中央最显眼的一对。

    直到所有人都停下来欣赏他们热烈，又极具爆发力的舞姿时，当事人还没有自觉。

    林牧其实不怎么跳舞，但华尔兹却是他唯一熟练的。

    因为在少年时期，他经常陪一个人练过。

    对方在找他陪练的过程中，也将自身高超的舞技教授给了林牧。

    林静好虽然也跳得很好，但他应付起来，还不至于吃力。

    如果说华尔兹也可以是一种攻击性很强的舞蹈的话，那么林静好就是属于明刀明枪，处处戳你要害的类型，林牧则正好相反，他的舞步有点太极的意思，能化解对方或有意或无意的冲突。

    几番较量下来，林静好的身体自然不再僵硬，而是恢复了相当良好的状态

    当小提琴最后一个音落下时，林牧一脚迈出，稳稳踩住重心点，右手带出林静好，托住她纤细的腰肢。

    一个一百分的定型动作，顷刻展现在众人眼前。

    空气短暂地安静了两秒，而后便响起雷动的掌声。

    此刻林静好才缓过神来，但是这热烈的掌声又将她的思绪带往另一个空间。

    曾几何时，她也享有过这种充满赞许之情的掌声，遥远得，仿佛是上辈子的事情。

    “这掌声，记得吗？”

    将背向弯腰的林静好轻轻拉起，林牧几乎是附在她耳边问了这句话。

    一时间不太明白是什么意思，林静好张了张嘴，却发现自己一个字也说不出来。

    这时，林牧稍稍往后退开了半步，深深看进她的眼睛说道：“之前的约定，你放弃，我便不再给予帮助。”

    “……如果我不放弃呢？”

    “所以你会在这里。”

    