
﻿    ;

    林家宅子的事情，林静好第一时间告诉了林牧。

    她是在兴头上，什么也没想，只是想和林牧分享这个喜讯。

    可是一股脑说完的时候，才觉得不太合适。

    林家的事情，林牧参与了，虽然是各种各样的原因掺杂其中，但林牧到底是执行者。

    现在林家的房子又重新拿回来，多多少少有点林牧做了无用功的意思。

    林静好一下就噤声了，空气变得有些尴尬，因为是在电话里说，所以这种突然的安静特别明显。

    她还以为这个话题让林牧不高兴了，组织了一下语言，刚想道歉，却听到林牧轻轻笑了一声。

    林牧很少笑，或者应该说，很少笑出声，除了和她不可描述使坏时会比较明显，平常即使笑，也是无声的。

    他这一声笑，让林静好心中跟着漏跳了半拍。

    她下意识屏住了呼吸，知道林牧有话要说。

    林牧仿佛也在思考要如何回答一样，沉默了片刻后，才缓缓出声。

    他很平静地对林静好说了一句和林宇一样的话，他说：“有空回去看看。”

    末了，他又补了一句：“我陪你。”

    尽管只是很简单，很日常的一句话，但林静好内心却波动得不像话。

    她着实被林牧这句话触动到了，也许对林牧来说，林氏的覆灭，已经完成他对林家的报复，而剩下来的，就是长达十年所累积的情感。

    林牧不是一个冷血的人，林静好从来都不这么认为，只是他表达感情的方式和一般人不一样，他也常常会把最深刻的情感藏在心底，不露于言表。

    但就是这样的林牧，他也是一个有血有肉，有七情六欲，活生生的人。

    当他说出要陪林静好回到故地的时候，林静好莫名有种，可以回到过去的错觉。

    然而那个过去是否需要回去，林静好却有些不确定，对她来说，现在的生活，已经给了她很大的满足。

    兜兜转转了这么久，她能和林牧重新走在一起，已经非常不容易，这种艰辛让她甚至不敢回头去看来时的磕磕绊绊。

    她伤害了一些人，但这些抉择将林牧带回她的身边，一切都是值得的。

    “好，等都有空了，我们一起回家。”

    “嗯。”

    说是有空才回去，其实这段时间都是没有办法的。

    选拔赛结束后，就会开始接洽，估计也会直接准备比赛，估计得等这一堆的事情结束后，才有喘息的机会。

    第二天，新一轮的集训结束，很快到了最终角逐的时刻。

    没想到半个月竟然一晃就过去了，林静好在休息室准备的时候，还有些紧张。

    比起面试的时候，这次的选拔所代表的意义似乎更大一些，因为这将会是她迈出去的第一步，真正的第一步。

    其他人也摩拳擦掌，每个人脸上或自信或焦虑，但都有同样的一份向往。

    海选上来的优胜者一共有五位，精英班六位成员，总共十一人争夺五个名额。

    虽说半数的几率还算是大，但每个人都很优秀。

    林静好心里是有压力的，毕竟已经很久没有参加这类型的比赛。

    和表演赛不一样，表演赛只需要尽力，并且那时是想和橘灿一争高低，心里没什么压力。

    长长地，缓缓地吐出一口气，林静好看了一眼镜子中的自己，妆容淡雅，脖颈线条十分优美。

    不知道为什么，这会儿看见镜子中的表象，有种里面的人在对自己笑的错觉。

    “是你吗？”

    轻声呢喃，林静好不由扬起了嘴角。

    抽签的结果，林静好还是逃脱不了那个魔咒，还是最后一个，这样无形中又增加了她的压力。

    前面还有八个人，林静好坐着静静等。

    而就在这个时候，休息室的门忽然被轻轻敲响，看到探头进来的人时，林静好有些讶异。

    因为来的人不是别人，是俞佳。

    她已经退烧，但伤风还没好，戴着口罩。

    林静好看着俞佳来到她面前，虽然奇怪，但是没有说话。

    反倒是俞佳，看起来似乎和平时不太一样，她突然往林静好面前递了一瓶水。

    林静好怔了一下，不过没有接过。

    俞佳的表情有些尴尬，她似乎有些不敢看林静好的眼睛，知道林静好有所顾虑，就嘟囔地说道：“前天，谢谢你，我不想欠你人情。”

    虽然戴着口罩，但俞佳这么说的时候似乎怪难为情的，林静好则是懵了。

    不过这倒是像俞佳会做出来的事情，她想了想，最终将水接过。

    见林静好愿意接受水，俞佳又补了一句：“我知道你不放心喝，盖子是完好的，这水我刚从外面的小卖部买的。”

    闻言，林静好就稍微检查了一下瓶盖，确实是未打开的状态。

    见林静好还真的查看了一下，俞佳立马就有些生气，但没有发作，而是像平常一样撂了一些自以为有杀伤力的话。

    “林静好，这样我们就两清了，但是还没完，我祝你愉快落选！”

    说完，俞佳转身就走，不带丝毫犹豫。

    还在休息室里的几个人都好奇地朝林静好这边看过来，估计是没见过有人会在赛前说这种“祝福”。

    林静好倒是很淡定，待俞佳走后，她看了重新关上的门几秒，而后微微扬了扬嘴角。

    将那瓶水拿起来，旋开瓶盖。

    “咔哒”一声，的确如俞佳所说，是刚买的。

    稍稍喝了一小口，林静好只是拿来润润喉。

    将盖子重新旋好，林静好将水放到一边，开始闭目养神。

    每出去一个人，门打开的时候，室内的空气都会有轻微的对流。

    林静好本来还有些躁动的心，倒是慢慢平静了下来。

    每个人有十分钟的展演时间，林静好这一等，等了挺长一段时间。

    期间补了一次妆，在前面还有两个人的时候，林静好就开始起来压腿，预热自己的身体。

    她身上这套表演服，是林牧给他选的，不得不说林牧的眼光真的很不错，不止漂亮，素雅的颜色和线条，很适合她。

    最后一个人出去的时候，林静好也跟着出去，她原想就直接在后台等。

    可是刚站了一会儿，身上忽然传来一种很不舒服的感觉。

    因为只有一阵，林静好的注意力又在台上，所以一开始没怎么在意。

    但是当前面这位选手进行到一半的时候，林静好肚子忽然抽了一下，随即额头上的汗就下来了。

    她疼痛难忍地弓起背，慢慢蹲了下去。

    用力地按压着肚子，试图将这种痛感压下去，但是没用，一阵阵的抽痛袭来，林静好简直快昏厥。

    后台的工作人员发觉她的状态不对，上前询问了一下，看见林静好的脸色时吓了一跳。

    “快叫救护车！”

    意识逐渐脱离身体，林静好在动荡的视野完全变黑之前，看了舞台一眼，而后便昏过去，不省人事。

    林牧接到消息的时候，正在开项目接洽的会议，不过他没有犹豫，当即从公司离开，赶往林静好所在的医院。

    听说是直接进了急救室，林牧整张脸都黑了。

    到急救室外的时候，林牧看到老教授坐在走廊里，只有她一个人，也是她给林牧打的电话。

    看到林牧，老教授轻轻叹了口气，对他说明情况：“急性肠穿孔，还在做手术。”

    “原因。”

    林牧站在门外，紧紧皱着眉头。

    老教授摇了摇头：“暂时未知，可能是最近的训练强度太大，没有好好吃饭吧。”

    “……”林牧不会相信这个说辞，他三天前爬窗户的时候，林静好的状态很好，而且她自己也很注意健康方面的问题，因为她所选的这条路，如果没有一个健康的身体就等于白瞎。

    所以林牧不会相信林静好是因为不好好吃饭而引发的肠穿孔，一定有其他的原因。

    林牧沉默，老教授转而和他说了另外的事情。

    她的话语里满是惋惜：“今天是最终的选拔赛，虽然我很看好林静好，但是因为出了这个事情，默认她主动放弃，所以她会失去搭档参赛的机会。”

    “不变通？”

    眼中眸光一闪，林牧显然对这个结果很不满意，也有些忧虑，林静好为这件事情忙了大半个月甚至可以忍着不和他见面，全身心地投入去准备，而现在竟然是这样的结局，未免太造化弄人了一点。

    这种时候，林牧就需要站出来，为她取得权益。

    然而老教授却表示她也无奈，她说道：“此前也有学生因病错过预选赛，这是一个公正的平台，如果错过就是错过，没有谁能开绿车。林牧，我希望你能明白。”

    “这件事，是认为的呢？”

    冷不丁说了这一句，并不是林牧阴谋论，或者他在商场征战所以习惯性将事情想得阴暗，林静好此前所遭受的磨难，足以让他做出这种推测。

    闻言，老教授楞了一下，半天，才不确定地问道：“你是说，有人因为嫉妒，或者怕林静好抢了名额，对她下手？”

    林牧不置可否，只是幽幽回头看着老教授。

    “……”老教授陷入沉思，联系林静好之前在宿舍里的遭遇，她不敢轻易做出判断。

    “我会试图和评审组说明情况。”

    “谢谢。”

    重新转回头正面着紧闭的手术室，林牧的咬肌动了一下，眸色渐深。

    