
﻿    ;

    “警察来了！”

    人群中不知道谁喊了一声，两边顷刻混乱。

    警察们过来得很快，这会儿哪里还顾得上互怼，赶紧撤退才是真。

    杜弦趁着空隙一把拉过林静好，雇佣兵们无暇顾及，上前便簇拥着他们的老大往旁边撤。

    眼疾手快拉了林宇一把，这时林牧突然眼前一暗，不知道什么东西罩了上来。

    条件反射地用手一挡，触感却轻柔得让他微微一怔。

    “哎哟，发什么愣！我的大少爷，你可是公众人物，不把头蒙着被认出来可怎么办！”

    林牧瞬间回神，对杜弦微微颔首，而后一把握住林静好的手腕，将她带着往前跑。

    杜弦两手同时落空，然而此时没时间让他站在原地抱怨，因为警察们快贴到屁股上了。

    “啊啊啊！等等我啊，你个重色轻友的混蛋！”

    “哒哒哒！”

    各种杂乱的脚步声交织在一起，又离得越来越远。

    “到那边看看！”

    “是！”

    躲在一个不起眼的角落里，杜弦往外小心地张望了一下，而后不禁长长呼出一口气，转头对林牧说：“没追过来。”

    此时林牧还紧紧抓着林静好的手，丝毫没有要分开的意思。

    “不知道那些人有没有被抓到，这一波真是惊心动魄，跟谍战片一样。”

    杜弦一脸兴奋，仿佛刚才所经历的那些，就跟他常玩的那些刺激游戏没什么两样。

    “你没事吧？”

    轻声地问林静好，林牧此时一颗悬着的心才算落地。

    对他来说，只要林静好能安全解救出来，这件事就算了了。

    “……我没事。”

    有些受到惊吓，但林静好的精神状态还好。

    她轻轻握了握他的手，感觉到林牧掌心的温度后，才长出一口气：“我就知道，你一定会来救我的。”

    “那可不，林牧这两天可是急坏了。”

    “你不说话，没人当你是哑巴。”

    幽幽看看了杜弦一眼，林牧转身扶住林静好的肩膀，语气十分认真地对她说道：“静好，你听我说。你在这里等到警察离开，和杜弦一起走。”

    “那你呢？”

    听林牧这么说，林静好心里莫名不安起来。

    好不容易两个人能在一起，林牧难道要抛下她，自己去做什么吗？

    下意识反抓住林牧的手，林静好紧紧盯着他的眼睛，想从他脸上看出答案。

    然而，林牧面不改色，反而给她更大的疑惑。

    平静地看着林静好，林牧抬起另外一只手，轻轻地抚了抚她的头发，说道：“这件事情，我必须回去向我父亲交差。”

    “我和你一起去！”

    “不行。”

    想也不想就拒绝林静好，林牧微微皱起了眉头，很坚决地又重复了一遍：“不行。”

    “为什么不行？”毕竟林牧一步，林静好压低着声音，但显得非常有力，“我知道你是在担心我的安全，但有了这次，还会有下一次。事情总需要解决，不如我就和你一起回去，把事情说开。”

    其实林静好这么说，只是不想再自己一个人继续无穷无尽地等待下去。

    有什么事情，两个人一起担当，总比一个人无限猜忌，又无限自怜自哀好得多。

    林牧不想让她跟着，有他自己的理由。

    但是林静好想跟着，也有她自己的理由。

    然而两个人又都是不会轻易妥协的人，场面一度有些僵持。

    “那什么，我来说一句吧。我赞同静好的看法，如果你不放心她和你一起去，那就再加上我一个，我来做护花使者怎么样？”

    对着林牧拍了拍胸脯，杜弦一脸认真。

    然而林牧瞥了他一眼，却回道：“你跟着，更不能去。”

    “不是，我说你什么意思啊，难不成我还会拖后腿？”

    “是。”

    “……”没想到林牧会回答得如此直接，杜弦一下一口气梗在心口，上不去下不来，愣是憋红了脸，“……我真的是，你是不是就怪我今天拖你后腿了？”

    “没有这个意思。”

    林牧回答得一脸平静，但是杜弦快气炸了。

    重点是在这里他话不敢大声说，所以表现不出自己的气势，结果就是看起来十分抓狂。

    然而在这个时候，林静好忽然出声，她对杜弦说：“杜大哥，这件事和你没关系，两家的恩怨，还是由我们自己去吧。”

    “静好，你这是帮着他挤兑我啊。”

    有些难以置信，杜弦瞪大了双眼，倒是没想到是林静好对他说的这种话。

    也许是不想在这个问题上继续纠缠下去，林牧终于重新开口。

    他皱着眉头看了一下外面，说道：“一起去。”

    在角落里藏了一下段时间，等警笛声呼啸着远去后，他们三人才从躲着的角落出来。

    但是还没走到大道上，就被林父的手下给堵了个正着。

    他们还没走，也不会走。

    林宇是意外碰见的话，林静好却是实打实从他们手中被林牧带走的。

    没等对方开口，林牧一上去就问他们车在哪里，他们三个会和他们一起回去。

    在途中，林牧要了一只手机，给秘书小姐打了个电话。

    既然慕天磊做事这么绝，他自然没有再继续仁慈的说法。

    于是他下了一道指令，让她今天就将信贷公司的事情结束，该怎么办就怎么办，最好死咬着慕氏不放。

    秘书小姐自然知道林牧是什么意思，其实她一开始的工作就是朝着这个方向做的，所以答应起来特别干脆。

    林静好其实是很紧张的，在车上，她一句话都没说，而是紧紧地和林牧十指相扣。

    车子将他们拉到东城的法外之地，缓缓驶进势力范围的时候，林静好能感觉到好多双眼睛都在盯着他们的车子。

    但是她并不后悔，既然已经决定了以后的事情要共同面对，她就不会在这里退缩。

    关于林牧和苏瑾的事情，林静好也一直都没有问。

    因为已经不需要问，就冲着林牧舍身来救她，还逼迫他父亲的手下放了她爸爸的时候，她就明白他的心意。

    还有什么，比这份心更加珍贵？

    下车后，林牧轻轻拍了拍林静好的手，示意她退后和杜弦站一起。

    林静好没有挣扎，很听话地站到杜弦身边。

    前方，就在房子的正面，林父已经在等了。

    这时，林静好才真正明白为什么林牧一开始十分果决地不想让她一起过来。

    这里都是林父的人，三步一哨，五步一岗。

    如果谈崩，她是绝对别想再出去了。

    可是，就像她自己所说的，有这次，可能还有下一次。

    下一次来这里说不定就没有林牧陪在身边，所以两厢权衡之后，她倒是觉得自己做了一个无比正确的决定。

    “父亲。”

    走到和自己的父亲大概还有三四米距离的时候，林牧停下了脚步，并示意杜弦和林静好也不要再上前，他们三人之间前后都隔了两米左右。

    “你还知道我是你父亲，你还舍得回来，啊？”

    林父显然十分不高兴，覃悦站在一边，脸色不太好看。

    估计是试图说服林父无果，反被训了一顿。

    覃悦一看林牧带回了一个女孩子，一下猜到是林静好。

    她上下打量了一下她，不禁徒生好感，特别是林静好的眼睛，十分平静，有些紧张，但是没有恐惧。

    “父亲，你想二次绑架静好。”

    不是疑问，而是陈述事实，林牧敛容，平静的面容上罩下一片阴霾。

    如果说，此前干预审计小组工作进度是因为想拿下慕氏，那么授意绑架林静好就完全是私人的意图。

    尽管这也在林父的复仇规划里面，但是林牧无法容忍。

    即使是自己的父亲，也不行。

    “对，你这么有意见吗？记者问答跑得没影，你知道有多少人在猜测这是商业联姻吗？”

    “难道不是商业联姻吗？”

    “……牧儿，我允许你犯错，但是你最后能改，为父就不会再说什么。倘若你执迷不悟，哪怕是为了你死去的妈，我也不能让你一直错下去！”

    “敢问父亲，我做错什么？”

    一步都不退让，林牧心中有气，但说出的话还是十分克制。

    覃悦一直在给他使眼色，让他少说两句，然而林牧似乎打算在今天，让一切有个了结。

    起码他和林静好的事情，需要有一个结果，否则继续拖下去，只会让矛盾越发升级。

    “做错什么？事到如今你还敢问我！林静好是什么人？”说着林父便指着林静好，他阴鸷的视线仿佛数把利刃，可以隔空伤人，“她的爷爷和父亲，让我们家破人亡。而你，却被她所迷惑，这件事，你真的让我太失望了！”

    “……”

    侧头用余光扫了一眼自己身后，林牧沉默了。

    “牧儿，把她交给我，我可以既往不咎，你还是我的好儿子。”

    父子俩针锋相对地互视着，谁也没有让谁。

    林牧心里对自己的父亲，从来没有产生过怀疑。

    可是他的绝对服从，并不是用来抹杀林静好的。

    大风刮得喧嚣，就像可以在人身上剌出转瞬即愈的伤痕。

    末了，林牧往后退了半步。

    但是这半步，顷刻让林牧冷了脸。

    “看来，你不愿意再当我的好儿子。十年的时间，你的血液混进了别人的东西。既然是坏孩子，就应该得到惩罚。”

    说完，林父就缓缓抬起手，似乎是要做什么判决。

    林静好一下就急了，想都没想便脱口而出：“等等！”

    