
﻿    ;

    开车上路，林牧一边打开蓝牙耳机，给覃悦打了一个电话。

    覃悦对他来说，是一个比较特殊的存在。

    曾经给了林牧很多帮助，不管是哪方面的。

    她会向他提供他父亲的信息，索要的报酬就是让她调戏一下。

    这种事情，忍一忍就过去了。

    相比套取的情报，这根本不算什么。

    电话嘟嘟两声即刻被接起，覃悦的声音听起来如同她的名字一样，十分愉悦。

    “小老板，这么快就想我了？”

    “……我爸那边，有动作吗？”

    开门见山地问，林牧现在没有心情和覃悦闲扯。

    之前送给林静好的项链现在被他解下来攥在手里，本来想找个机会再送给林静好的，没想到竟然被人抢先了一步，否则林牧现在也不需要到处找她。

    “诶？出什么事了吗？老板这边没出新的幺蛾子，一天都在接见一个外省来的人，现在还在会客厅呢。”

    “……”微微皱起眉头，林牧顿了一下继续问道，“没有其他人离开？”

    “应该是没有的，最近风声紧，不敢随便露头啊。”

    “……”

    林牧不说话了，他抬手想终止通话时，覃悦像是刚想起来一样，赶紧补了一句：“这里的人没出去，但是散播在别处的人有没有动作，我现在也不知道。怎么了，出什么事了吗？”

    “没什么，挂了。”

    仅仅通过这通电话，还无法判断出什么。

    林牧将车头调转，既然事态如此不明朗，即使不是林父做的，能排除一个可能是一个。

    他要去昨晚去过的地方，找林父问个究竟。

    “你是说，林牧和苏瑾要结婚？”

    “他没和你说吗？”

    故作惊讶，慕寒微微张了张嘴巴。

    林静好不认为慕寒会在这种事情上和她开玩笑，她沉默了一会儿，问道：“你刚才说，婚讯是明天要公布是吗？”

    “据我所得知的情报，千真万确。”

    脸色一瞬间变得煞白，林静好能感觉到好像身体里有什么东西丢失了一般。

    从出院到现在，林牧从来没和她说过类似的话题。

    甚至，他们这几天都过得和新婚夫妇差不多。

    可是现在，慕寒竟然和她说，林牧要结婚了，还是和别的女人？

    这怎么能让她信服，可是她又不得不相信。

    “静好，如果林牧没和你说这件事，问题就大了。我以为他会处理好这件事情，然后和你在一起，这也是今天我为什么要约你出来的原因。”说到这，慕寒微微一顿，仔细观察着林静好的脸色，才缓缓继续说道，“如果他欺骗你，我不会坐视不理。”

    “……”

    林静好脑袋有些乱，但还勉强能保持理智。

    这件事她知道得太过突然，反而没有实质感。

    不过她心里也清楚，虽然她和慕寒最后没有在一起，但是他不会拿这种事情和她开玩笑。

    艰涩地吞咽了一下口水，林静好强装镇定。

    默默地下床，她站起来就对慕寒说：“我要亲口问他。”

    尽管并不诧异林静好会这么说，但是慕寒却并不高兴她的回答。

    如果她能表现得更失态一点，能更歇斯底里一点，最好哭一场，那么慕寒的机会就更大一些。

    可是林静好却十分冷静，一点不像她这个年纪所该有的处事方式。

    不过她虽然没有闹，但煞白的脸还是流泻出这件事情对她的冲击力。

    林牧有很多事情不会和林静好说，她不会强迫他对她完全敞开心扉，但在等待中也有期盼。

    她希望有一天，林牧会和她都能毫无保留地将自己交给对方，包括那些难以启齿的秘密。

    但是，这很难，她明白。

    可是，和苏瑾结婚这种事，并不属于林静好所能容忍的秘密范围。

    她不知道林牧究竟是怎么想的，明天，明天就要公布了！

    他却一声不吭，难道是想让她到时候欣然接受吗？

    可能吗？

    “慕寒，我真的必须去找他，我要从他口中讨一个说法。”

    说着，林静好就要往外走，却被慕寒横手拦下。

    “静好，你现在去，只会自取其辱而已。”

    “什么？”

    不明白慕寒为什么会这么说，林静好皱紧了眉头。

    林牧现在应该还在家里，就他们两个人，当面问，有什么不可以。

    然而慕寒却对她说：“林牧，已经出发去见苏瑾的大家长了。”

    猛地瞪大眼睛，林静好直接怔住，甚至没问慕寒为什么知道。

    反倒是慕寒，他轻轻叹了一口气，靠近林静好一步有些无奈地说道：“你不相信的话，我可以带你去。”

    其实慕寒是不知道林父的存在的，相比之下，苏瑾就比较好调查了。

    他并不确定这位今天才来到东城的苏姓富豪，和苏瑾有什么直接关系。

    但是对林静好来说，只需要让她看见林牧去了某一处，见了某一个人就足够了。

    早早安插在各个路口的探子很快传回消息，慕寒此刻胸有成竹，带着林静好便循着林牧的踪迹而去。

    飞速驶进林父所在的区域，林牧将这里不成文的“缓进”约定抛诸脑后。

    他现在只想问他父亲，林静好失联的事情，是否和他有关。

    林牧是了解他父亲的，他昨晚虽然对他说不会插手，但是以他雷厉风行的行事风格，如果林牧迟迟没有动作，他肯定会出手。

    有些烦躁，林牧人生少数几次的犹豫，竟然被人钻了空子，如何能让他不烦躁。

    林静好的突然失联，肯定不是一件小事。

    现在的情况错综复杂，他直觉并不止是关于他和苏瑾的婚事。

    在来的路上，林牧已经打了电话去学校，教导主任亲自接的电话。

    因为林静好就是在他这里交的材料，所以他能很负责地对林牧说，林静好上午就离开了校园。

    也就是说，离他打电话给他的时间，林静好已经离开学校去到某处超过了四个小时。

    四个小时的时间，有的时候可以决定很多事情。

    “呲……嘎吱！”

    一个漂亮的漂移，车子甩了一个尾便停在大房子前的空地上。

    林牧下车后就径直往里面去，但是在门口的时候，被覃悦拦下了。

    “小老板，什么事这么急？老板正在里面谈事情，吩咐谁都不能打扰。”

    “悦姐，你让开，我有事要问他。”

    “是刚才你问我的事情吧？”

    见林牧脸色不对，覃悦也收起了调戏他的心情，赶紧又补了一句：“你先和我说说，到底怎么回事。”

    覃悦是一个能信得过的人，她一席话，让林牧逐渐冷静下来。

    “林牧，是不是林静好出了什么事？”

    微微皱眉，覃悦一直只是听闻出现了一个能让小老板为之挡枪，还轻微反抗老板的人。

    如果说，能让林牧如此不管不顾，直接杀过来想要质问，也只可能是那个叫林静好的女人。

    “……”眸色渐深，林牧幽幽出口，“具体情况不明，我联系不上她。”

    听林牧这么说，覃悦十分惊讶，她咽了一下口水，难以置信地反问：“就因为不到半天的时间失联，你就要闯进去一探究竟？”

    在覃悦的印象里，林牧是一个不管什么时候都能冷静处事的人。他现在才杀过来，就证明林静好的失联肯定是不久前，时间不会久。

    可是林牧竟然如此紧张，倒是刷新了她对林静好的认识。

    “这件事，很复杂，我必须一个一个排除。”

    “即使你这么说，如果我让你进去搞破坏，老板会弄死我的。”

    覃悦有些为难地回头瞄了一眼紧闭的门口，她其实是想帮林牧的，毕竟能让他稍微活得像人的人好不容易出现。

    “悦姐。”突然喊人，林牧直视着她的眼睛，不容置否地说道，“让我进去。”

    “……”

    紧紧盯了林牧几秒，覃悦默默叹了口气。

    她转过身，无奈地嘟囔：“算是怕了你了，跟我来吧。”

    领着林牧往里走，可就在这个时候，大门忽然被打开，林父和另外一个人走了出来。

    八目相对，同时愣住。

    还是覃悦当先反应过来，既然客人要走，这是再好不过的事情，她可以先把这场圆过去，然后再让林牧发飙。

    “苏老板，要走了啊？”

    “哈哈，事情都谈好了，我得回去好好准备一下。”

    苏雷，是苏瑾的叔父，他千里迢迢来到东城，确实是准备参加她的婚礼。

    林父看到林牧的时候，表情有些微妙。

    “牧儿，这位是苏瑾的叔父，苏雷先生。”

    “苏先生，这就是犬子。”

    “……”

    林牧没有打招呼，而是有些阴鸷地盯着自己的父亲。

    苏雷倒是不怎么在意，他哈哈笑地拍了拍林牧的肩膀，说了句后生可畏就由覃悦送着离开。

    门口只剩下林牧父子的时候，林父突然冷了脸。

    他对林牧的表现十分不满：“消息挺灵通，只不过，你来晚了。”

    知道林父意有所指，林牧不想说和苏瑾的婚事，而是单刀直入地问他：“父亲，你有没有对林静好出手？”

    闻言，林父的脸色更加难看。

    并不是因为被戳穿，本来这件事就和他没关系。

    他只是对林牧直接质问他的行为，十分生气。

    “怎么，为了一个女人，就这么对你父亲，就要放弃一切？”

    林父这么说，林牧心下一沉。

    和默认没两样的行为，瞬间激怒了他的父亲。

    “啪！”

    清脆的巴掌声在虚空中震荡开，走回来的覃悦刚好看见，震惊得无以言表。

    