
﻿    ;

    阳光斜照进客厅的一隅，轻质纱帘随风而动。

    室内除了电视机发出的声音再无其他的声响，林静好看着林牧半天。

    虽说这个问题由他问出来，并不奇怪，但林静好莫名觉得林牧心里似乎藏着什么事情。

    没有直接回答，她眨了眨眼睛盯着林牧问道：“你该不会是金屋藏了一个什么娇，所以想赶紧把我支开吧？”

    虽是无心之问，但听者有意。

    林牧静静望进林静好眼里，一言不发。

    他的确有事情瞒着林静好，还是很严重的事情。

    然而林静好却把林牧的这一眼理解错了，她以为林牧是因为她问的问题太无聊，而选择沉默。

    “没什么，我就随便说说而已。”

    “静好。”

    冷不丁出声，林牧突然想对她说出真相，但是在看到她眼角眉梢的笑意时，时时换成了：“想进厨房吗？”

    一下愣住，林静好没想到自己在炸掉厨房后很久的现在，竟然能听到林牧这听似邀请的话语。

    “你不怕我把这房子再炸咯？”

    “杜弦的房子，没事。”

    “……”林静好满脸黑线，这算哪门子的没事。

    不过看一眼墙上的钟，差不多快午饭时间了。

    其实林静好知道，昨天林牧做那顿饭其实很勉强，而且还有杜弦在旁边帮忙。现在再加上昨晚手被她压到，现在说不定动都动不了。

    想到这，林静好就转身小心翼翼地盯着林牧的右手，心虚地问林牧：“你这手，没事吧？要不要上医院检查一下？”

    “不需要。”

    说着林牧就站了起来，与此同时，门铃响了。

    和林静好对视一眼，林牧才走过去开门。

    来的不是别人，正是来送食材的杜弦，他手上还拎着五星级酒店的便当盒。

    林牧左手接过东西，但是一点没有要把人让进门的意思。

    这就有点尴尬了，杜弦干笑着对他说：“老林啊，你不是这么小气吧？连我那份午饭也要吞了？”

    “嗯。”

    林牧面不改色点头，将袋子放到柜子上就想关门。

    杜弦可不依了，他现在是一肚子疑惑想问林牧，而且他也想探探林静好的口风，看她究竟知不知道林牧和苏瑾的那件事情。

    他当然不会贸然告诉林静好，林牧如果刻意瞒，肯定有他自己的打算，只是他不希望林静好受到伤害。

    “哎哎哎！我的天，你真关门啊！”

    抵着门，杜弦又不敢太用力，怕动到林牧的伤口。

    然而林牧一点不留情，仗着杜弦的退让手上的动作一刻不顿。

    就在门几乎快跟上的时候，林静好扶着额头出现。

    “好啦，你们两个，别闹啦，跟小孩子一样。”

    默默拿开林牧的手，林静好将杜弦放进门。

    林牧倒是没再说什么，他看了一眼叠得高高的漆木餐盒，幽幽说了一句：“晚上再做。”

    知道林牧指的是什么，林静好“嗯”了一声，而后就将装着食材那个袋子拿进厨房。

    见林静好正在码列，杜弦将餐盒拿到餐桌上，一边往外一层一层地拿，一边凑近林牧低声问他：“你小子到底怎么回事？今天苏瑾来找我了！”

    瞥了杜弦一眼，林牧不为所动：“她说什么了。”

    “她说……”要开口的时候，杜弦特意瞅了瞅厨房门口，确定林静好没出来，才对林牧说道，“她说你俩要结婚，这不是开玩笑嘛！到底怎么回事？”

    “……”林牧沉默，没回答。

    看他这副样子，杜弦忽然心里就有不好的预感，他瞪大眼睛看了林牧半晌：“该不会……是真的吧？”

    “林牧，你别吓我，不会真的是真的吧？”顷刻皱眉，杜弦一脸难以置信。

    “你说绕口令吗？”

    “嘿，我跟你说，这件事情很严重你知道吗！我……”

    “在说什么呢？”

    放好食材，林静好已经收拾了三副碗筷出来。

    杜弦立马换上一个大笑脸：“没说什么，就是你家这位有时真挺气人的。”

    闻言，林静好笑了，以为杜弦说的是林牧刚才堵门的事情。

    “杜大哥，别生气，吃饭吧。”

    “还是我家静好疼我啊，某些人知人知面不知心呐。”

    拐弯抹角地揶揄林牧，杜弦其实现在急死了，但是林牧又是屁都不放的一个人，要知道怎么回事，肯定需要花一番功夫。

    可是刚才他的沉默，已经说明了一部分问题。

    起码，苏瑾说的他们要结婚那件事，恐怕并不是信口开河。

    不禁偷眼瞄了一下林静好，林牧给她夹菜的时候，笑得一脸幸福。

    这和当初第一次去她酒吧的林静好截然不同，也许只有林牧才能让她由衷地露出这种小女生一般的笑容。

    然而，二十天后林牧真的要和苏瑾结婚？

    这都什么事儿啊，杜弦这顿饭，吃得索然无味。

    高大雄伟的办公楼，金碧辉煌的外表没有人知道里面正在慢慢地腐朽。

    这是林牧所有的信贷公司的所在地，此时马路斜对面停着一辆黑色的轿车，里面坐着两个人，他们看着办公楼门口，刚从车上下来的审计小组，目不转睛。

    “终于开始了。”

    “已经都打点好，即使无法顺藤摸瓜端掉对方，也可以让他们元气大伤。”

    林宇此前向审计部门匿名寄了一封信，他在查林氏资金链问题的时候注意到了这家信贷公司。一查，还真的有问题，牵扯到的公司也不少，有些还是龙头老大。

    他顺着这个显然有问题的公司往上查，虽然对方很快将狐狸尾巴受收了起来，但林宇还是发现和林牧有关。

    其实他也猜到了一些，尽管他不会把林牧和他父亲混为一谈，但是林牧到底应该对林氏的破产负有责任。

    他现在这么做，除了报复之外，还有警告林牧的意思。

    其实他大可以留着这家公司，不给林牧反应时间就直接举报，但是他并没有这么做。

    “当时林氏出现问题的嘶吼，你不会就料到今天这个情形，所以才留了那部分隐形抵押款在里面吧？”

    说话的是戴礼，他一点不意外林宇可以做到这种地步。

    不过林宇只是笑着摇了摇头，没有说话。

    “哒哒哒。”

    急促的脚步声在光滑的大理石地板上响起，从走廊的一端延伸到最里面的那个房间。

    “咔哒”，大门一下被推开，来人手上拿着一张纸，神情惶急。

    “老板，大事不好了！”

    慕天磊正站在大开窗前，端着一杯茶悠悠然喝着，看到贴身秘书冒失地闯进来，皱了眉头。

    “什么事情，让你连敲门都不会了。”

    “老板，不好意思，我实在太急了，你先看看这个。”

    秘书一边道歉一边将手上的那张薄纸递给慕天磊，而后才稍微擦了一下额头上滴下来的汗水。

    慕天磊狐疑地接过，扫了一眼。

    但是下一秒，他就惊住了。

    赶紧将茶杯放下，他将管家喊进来。

    “老爷，有什么吩咐吗？”

    “叫少爷过来。”

    “老板，本来已经做得没有痕迹，但是那间小公司已经离职的财务似乎被买通了，提供了一份对我们不利的转账记录。”秘书表情严峻，等不及慕天磊问就直接报告。

    “审计小组追到这条线了没有？”慕天磊的面色同样严峻，他本想给林牧下个绊子，没想到林牧竟然有放弃这间隐藏作坊的打算，直接将所有资料都提交给审计组，还在背后捅了他一刀。

    “暂时不知道，但是两个小时前已经进入信贷公司，所有的账户冻结，现在无法做账面上的处理。”

    “好，我知道了，你继续盯着，一有新的动向马上汇报。”

    “是，老板！”

    秘书出去后不久，慕寒就来了，他看着秘书匆匆离开的背影若有所思。

    “爸，找我什么事？”

    “来啦，你先看看这个。”

    将秘书带来的文件递给慕寒，慕天磊的头上仿佛罩着一片乌云。

    皱着眉看完，慕寒顿了顿才说道：“这个复印件，是举报材料吗？”

    “对，是对方的举报材料。”

    “……”慕家在政，府部门安插有眼线，所以这种事情能第一时间知情并做出反应，但是这一次，却是不好处理的。

    “我低估了这个小子，林牧是想让我们给他背黑锅。”

    “应该还有其他办法。”慕寒沉吟，虽说这家信贷公司里也有其他几家大公司洗钱的证据，但是最有问题的，却是慕氏通过其他途径放进去的那笔“赃款”。

    如果审计部门顺藤摸瓜，很有可能会影响慕氏真正的生意，说不定还得吃官司。

    “你有什么好主意吗？”

    慕天磊心中其实是有一个想法的，但是他没有直接说出来。

    慕寒抬眸看了一眼自己的父亲，缓缓说出一句话。

    “以其人之道还治其人之身。”

    “好，你想办法把林静好约出来扣住，我倒要看看林牧会怎么选择。”

    父子俩的心照不宣，让整间书房都仿佛弥漫着一股阴谋的味道。

    “知道了。”接完电话，林牧回头望了一眼还在和杜弦瞎扯的林静好。

    杜弦吃完饭以各种借口赖着不走，现在又和林静好说有食材必须先提前处理好泡着，现在两人正在弄。

    径直走到林静好身后，林牧不容置否地说了一句：“沈老板有约，走。”

    一听到是沈老板，林静好立马停下手中的动作。

    杜弦似乎是想跟，但当即被林牧平静中又带点不易觉察的警告给摁回了椅子上。

    “我……这些交给我，你们去吧。”

    就差没咬手绢，杜弦说得一脸委屈。

    本来林静好还想叫上杜弦，但林牧直接将她拉了出去。

    杜弦的心思，林牧不会不明白，但是现在，最好谁都不要触及那个话题。

    