
﻿    ;

    “……”

    杜弦的提议刚说出口，林牧就收起了身势。

    他的眉头紧蹙，不知道是在思考杜弦的问题，还是在思忖他所说的，林静好在不在这里的问题。

    末了，他摇了摇头：“不惊动。”

    “你怕打草惊蛇？”

    “对。”

    觉得林牧说得有道理，杜弦颔首表示赞同：“说的也对，万一再被转移，就很难找了，现在还不知道这位慕公子知不知情。”

    扫了一眼空荡荡的仓库，这已经是他们查看的第三十个废弃仓库。

    还剩五个，就检查完了。

    然而连林静好的一根毛都没见着，阴霾逐渐爬上他们的脸庞，挥之不去。

    “你们放开我！唔！唔唔唔！”

    挣扎着，林静好没想到自己刚逃出生天就又被带走。

    不知道为什么，她总觉得这是另外一拨人。

    他们的经验显然更丰富，根本不需要胶带啊或者绳子，单手就能将她牵制得服服帖帖。

    “都注意点，别弄出动静，被小老板发现就不好了。”

    小老板？

    心里咯噔一声，这个称谓，似曾相识。

    “老板让我们速度快点，别墨迹！”

    “哒哒哒”，快速转移的脚步声在耳旁响起，林静好几乎是被架着跑的。

    但是她不可以就这么走了，她不能让林牧陷入慕天磊的陷阱里。

    反应过来这些人可能是林父派来的人之后，林静好更加剧烈地挣扎起来，几乎到了一个疯狂的程度，被束缚住的双手扭动得生疼。

    对方似乎没想到林静好会反抗得如此激烈，手上一松，就被林静好瞅准空隙狠狠咬了一口。

    “嘶！敢咬我！”

    “啪！”

    反手就是一巴掌，这人打得很重，林静好嘴角一下就渗出血来。

    另外一个人赶紧制止他：“打坏了怎么和老板交差，别冲动。”

    “呸！”将口中的血吐出来，林静好没时间和他们纠缠这个问题，而是急切地对他们说：“我们不能离开这里，不能离开这里！对方给林牧设了一个局，现在我们必须回到刚才那个地方。在警察来之前，通知林牧离开！”

    听到林牧的名字，几个雇佣兵都迟疑了一下。

    其中一个像是老大模样的人皱了眉头：“你说，对方要对我们小老板不利？”

    “我还会骗你们吗！你们可以绑走我，但是请先找到林牧，将他带离这里！”

    林静好很少这么激动过，那是因为如果她现在不把自己所有想说的都表达出来，再次被制服后就没机会了。

    她不知道这些人会不会相信她的话，但是以林父对林牧的重视程度，即使是谎言，他们应该也会派几个人去处理这件事。

    壮汉们有些犹豫，他们互相对视一眼，谁也没有马上做出回应。

    林静好为了让他们信服，就直接将详情说一遍。

    “就在刚刚我爬出来的那个礁石群对面的废弃仓库里，对方的人说里面有伪造的账本，他们会报警，如果林牧刚好找我找到那里和警察们碰上的话，麻烦就大了。我没有理由骗你们，反正我也在你们手里，逃不掉。现在当务之急，是想办法联系上林牧！”

    将信将疑，不过正如林静好所说，只要是林牧的事情，他们就不敢大意。

    如果真的在这里让他被警察带走，他们将林静好带回去也无**过相抵。

    然而，这件事情不能告诉他们的老板，因为他们也无法确定真伪。

    唯一的方法，就是去找林牧。

    他们知道，林牧就在眼前的这片废弃仓库中的某处。

    “如果你敢耍花招，就等着吃苦头吧。”

    这些人对林静好可是一点不客气，因为他们知道林父对她的态度。

    林牧虽然和林静好关系亲密，但他们并不需要听从林牧的指令。

    对他们来说，林牧只是他们顺便需要保护的人而已。

    “你好，这里是东城北区派出所……”

    “我要报警，东码头的五十五号仓库里，有人会在那里有违法行为……”

    打完电话，这几个将林静好丢入礁石坑中的手下总算是完成了任务的最后一步。

    其中一个对另一个说：“现在打，会不会太早了？”

    “怎么，你还真的想等潮汐漫上来的时候打？允诺林小姐的事情，做做样子就可以，反正，她很快就是死人了。”

    “哎哟！什么人！”

    可正当他们准备撤的时候，落后的一人忽然被踹倒在地，他刚想发飙却顷刻噤声。

    因为他的额头上，正抵着冰冷的枪口。

    “你说上次是在五十五号仓库和慕老板见面的？”

    “对。”

    还剩下三个仓库，林牧回答得很淡定。

    但是杜弦不淡定了，他有些崩溃，毕竟他们刚走过另外五十几个仓库。

    “那为什么不一开始的时候就去五十五号仓库呢？”

    闻言，林牧像看白痴一样回头望了一眼杜弦，没说话。

    他这个态度让杜弦十分火大，几步走到林牧跟前就拦在他面前。

    “你别沉默啊！”

    声调微扬，杜弦说出口后才觉得这个音量不合适。

    “……你到底是怎么想的？”

    压低声音，杜弦是真的有些搞不懂林牧。

    见杜弦没有要相让的意思，林牧倒是停下了脚步，微妙地看着他。

    “你是慕天磊，会怎么做？”

    “我的话……除非有足够的把握或者另有打算，要不肯定不会在同一个地方等你来。”

    “所以，戏要做全。”

    不禁一愣，杜弦似乎一下就明白了林牧的意思。

    “话是这么说……”

    却在这时，不远处忽然传来一阵嘈杂的声音，就像是有很多人同时往这个方向疾步走来一般。

    林牧转身直面，杜弦也敛了神色。

    可就在这个时候，前方忽然炸出一声巨响。

    “嘭！”

    震耳欲聋，被震荡的空气波浪状喷射而来，林牧下意识拿手臂挡了一下。

    “喂喂喂，这动静，炸弹？”

    杜弦瞪大了眼睛，有些不敢相信当前的情况。

    林牧眉头皱得更紧了些，他有种很不好的感觉，恐有变故。

    “过去看看，注意隐藏自己。”

    说完，林牧捋了一下手枪，校正撞针，没有丝毫犹豫，便谨慎地贴着墙壁往正哗哗往外冒火的中间过道后方走去。

    “小心火星，注意隐蔽，快快快！撤回来！”

    压着林静好的六个雇佣兵没有想到，在赶来的途中，竟然会有遭遇战。

    以他们的经验来看，只是普通的汽油炸弹，虽然威力不大，但是被砸中的车辆火势相当猛。

    很明显，被砸中的，是林牧开来的车，不过却是覃悦的。

    “人质怎么样？”

    “没事！”

    “你，还有你，和我往前面去，压制对方。”

    “好！”

    作为实战过的人，几个雇佣兵很快就冷静下来。

    对方藏在对面的围栏中，不知道有多少人，也不知道装备如何。

    但是能扔出汽油弹，肯定不是等闲之辈。

    三人凭借着无缝的合作，利用障碍物，很快就突到前方。

    然而对方马上发现了他们，顷刻，原本寂静无声的仓库区，瞬间被枪林弹雨淹没。

    “砰砰砰！”

    子弹打进钢筋混凝土墙里，钻出一个又一个洞，有些年代比较久的，开始大片剥落。

    “不行啊，对方火力太猛了，必须想想其他的办法啊，老林！”

    戴礼已经很久没有经历这种场面，也因为体力的不济，开始大喘气起来。

    他靠着墙换子弹匣，一边大声对林宇喊了一句。

    林宇没想到对方如此顽强，明明看到的没几个人，但是火力生猛。

    林静好当时和戴礼说因为考试的需要，要和朋友租住在学校附近的时候，林宇就觉得奇怪。

    只是这段时间，他忙着在安排其他的事情，所以没有在意。

    直到昨天，信贷公司的审计情况得到了突破性的进展，他才松了口气打算找自己的女儿再好好谈谈。

    可是却发现，林静好失踪了。

    与此同时，看到新闻直播林父的记者招待会。

    他意识到出事了，多方查探后，找到那几个慕寒的手下，进而追到这里。

    只是没想到，竟然还有另外一股势力，从这种情况来看，是他的老对手的可能性很大。

    “再稍微撑一会儿，我从另外一边绕过去。”

    拍了拍戴礼的肩膀，林牧就摆手示意其中几人跟着他到另一边。

    其实本来他也不想把事情搞大，只是不管是慕家还是林父那边，都需要被震慑一次，否则林静好永远得不到安宁，所以才会采取如此强硬的手段。

    对方肯定会保护林静好，这一点林宇很清楚，因为林父所喜欢的，是慢慢的折磨。

    “我的天啊，这是火拼，怎么回事？”

    杜弦小声地在林牧身后说着，他当然看见他们来时的车子被烧了，但是他更在意的，是警匪片一般的集火现场。

    “不会是有什么小帮派在这里解决矛盾吧？我们要不要回避一下？”

    小心地探头，枪声不绝于耳，杜弦默默咽了一口唾沫。

    林牧没说话，而是一直望着被熊熊大火隔断的对面。

    因为他看见了一个熟悉的人头，那是他父亲的手下。

    在这里看到他的人，林静好很可能已经在他们手里。

    只是他现在还无法判断和他们交火的人是谁，虽说这个地方已经被废弃，但并不是大白天就可以火拼的地方。

    因为这里离北区派出所不远，听到动静，警察马上会来。

    说时迟那时快，林牧才刚这么想，远方便传来了急促的警笛声。

    