
﻿    ;

    吃了一顿很诡异的午餐，林静好趁离席的时候，跳到林牧身后，才没有让橘灿黏上来。

    “发生了什么我不知道的事情吗？”

    好不容易拜托了橘灿和杜弦两人独处，林静好一边走一边问林牧，总觉得中午的事情很奇怪。

    林牧十分平静地摇了摇头：“没有。”

    “真的假的？”

    追问一句，林静好表示怀疑，很明显是发生过什么事情，否则橘灿不会突然态度一百八十度大转变。

    像他那么心高气傲的人，怎么可能突然变得热情温顺起来。

    林牧没回答，而是转头看着林静好，那表情仿佛在说，我是会骗你的人吗。

    吐了吐舌头，林静好没再问，倒是觉得此刻和林牧走在一起的宁静时光，十分享受。

    本来他们两个在一起的时间就很不够，又何必让别人来插足呢。

    稍微散了个步，林静好就回酒店取了晚上托尼给她准备的演出服，提前去了会场。

    虽然说是两个人的比赛，但林静好在兴奋的同时，还有一些焦虑，毕竟对方是听起来那么厉害的家伙。

    她虽然在之前累积了一些荣耀，但那只是小圈子里的，而橘灿是国际型的，有着本质的区别。

    尽管托尼说她和他水平差不多，但是他们本身经受的历练就不一样，怎么可能一样。

    不过这种小小的焦虑倒不是坏事，林静好至今记得以前她的老师对她说的一句话，有焦虑就证明有信心。

    林静好确实有不输给任何人的信心，不管她的对手有多强大。

    “你很紧张。”

    进入会场的时候，林牧看了林静好几眼，就直接点出她的状态。

    “是有点……紧张。”握了握拳，林静好能感觉到自己的手心开始在出汗，明明离表演赛还有好几个小时。

    “你的话，没问题。”

    林牧说得很轻松，抬手就摸了摸林静好的头发。

    “话说，橘灿应该蛮厉害的，否则也不会混得这么好。”

    “性格恶劣。”

    “噗！”

    还是头一次听见林牧这么评价别人，林静好多少可以想象出他们两个人正面交锋时会是什么样子。

    “就是因为他性格乖张，所以还能达到这种高度，肯定实力很强。”

    林牧没有再评价橘灿这个人，而是冷不丁问了林静好一句：“要放松吗？”

    “嗯？”

    不太明白林牧这句话的意思，林静好茫然地看着他。

    这时，林牧忽然将林静好拉到休息室的隔间里，这里是专门让人放置备用物品的地方，基本上很少有人会进来。

    “你要干嘛呀，突然就……噫！”

    还没将问题整个问出来，林静好就忽然被林牧抵到墙上，下一秒嘴唇就被捕捉了个正着。

    林牧似乎特别地火热，仿佛融进了一些其他的情绪，然而林静好还没来得及去分辨，就已经无法思考。

    连续深吻了数次，林静好的身体开始发软。

    末了，林牧才放开她，将林静好抱在怀里，轻声问了一句：“放松了吗？”

    “……放松才有鬼啦！”

    娇嗔地抱怨了一句，林静好的心脏扑通乱跳，庆幸这不是上场前，要不这一“放松”那还得了！

    虽说还有几个小时，但时间过得很快。

    林静好都已经准备妥当的时候，橘灿才姗姗来迟。

    他一进门就卯足了大牌的气势，看见林静好已经准备好的时候，似乎一开始打算嘲笑她，但是看到林牧在她身边的时候，硬生生换了另外一副嘴脸。

    “哟，我亲爱的搭档，你这么早就来准备了啊，怎么不叫上我啊，多无聊多寂寞啊！”

    橘灿笑着就坐到林静好身边，见他终于安定地坐下，化妆师和发型师紧随其上，开始紧锣密鼓地工作。

    林静好只是笑笑，老实说，她一点也不习惯突然态度变好的橘灿，总觉得还是那个傲娇的橘灿更容易接受一点。

    “一会儿我们是压轴，你不用紧张，一切交给我。”

    不知道是故意说给林牧听的还是什么，橘灿这么说的时候，那种傲慢的感觉再次回到他身上。

    然而这次林静好不再保持沉默了，因为橘灿这句话对她来说，并不算是“友好”。

    “你认为我会紧张得失去水准吗？”

    林静好的语气稍沉，这倒是让橘灿有些微的惊讶。

    旁边这个女人这几日给他的印象，除了可恶之外，就是清淡，情绪如此鲜明还是第一次。

    “我不是这个意思，我……”

    莫名有些促狭起来，橘灿还是首次这么对一个人紧张起来。

    不过林静好很快打断他的话，正儿八经地对他说道：“橘灿先生，如果你尊重我，就把你的实力全都拿出来。”

    说完，林静好便直接出了准备室。

    林牧没有马上跟上，而是在原地站了一会儿。

    他看了橘灿一眼，意味不明。

    橘灿瞬间感觉被打了脸，但同时也对林静好有了新的认识。

    也许这个女人，和之前想借用他的身份上位的那些不入流舞者不一样。

    她刚才那句话，是真的想和他较量。

    有意思。

    本来橘灿想追出去，但是化妆师还在弄，硬生生被摁了回去。

    出于不想影响表演效果的目的，橘灿没有任性起身，而是在林牧转身要走出去的时候突然对他说了一句：“舞台上，能帮她的只有我。”

    林牧的脚步顿了一下，不过没有回头，而是幽幽回了一句：“你小看她了。”

    看着林牧走出去，橘灿愣了半天。

    总感觉林牧这句话不像是在回答他的问题，而是在说其他的事情。

    不过嚣张的气焰很快又回到他身上，对橘灿来说，答应托尼做压轴演出只是打发时间的一个方式，即使只是随便跳一跳，那些不知所谓的人一样会抱以最热烈的掌声，因为他的这张脸，本身就有这种魔力。

    然而林静好的出现，却稍微改变了他一些想法，至少在刚才，让他久违地感受到了一些激情。

    不管是林静好还是林牧，他们身上都有一种有别于常人的气息，他只希望这次，能玩得尽兴一点。

    正式演出开始后，林牧回到了托尼为他准备的嘉宾席，林静好并不需要有人作陪，这个时候，她更需要的是独处和冷静。

    表演赛的前面几个节目，是由本次的冠亚季军分别演出，紧接着是观众最受欢迎的几名舞者，最后才是林静好和橘灿。

    在上台前，橘灿走到林静好身边，看着灯光效果十分棒的舞台，一反常态，挺认真地对她说道：“一会儿，准备好接招。”

    他此时脸上的表情，就和那天晚上让林静好注意到的那个表情一样。

    认真起来的橘灿，就如同换了一个人。

    他身上的舞服和飒爽的身姿，迎着聚光灯往台上走的时候，仿佛一道比灯光还要强烈的光芒。

    林静好不禁微微睁大了眼睛，该怎么说呢，这种姿态，似乎就是她一直所向往着的。

    心脏聒噪地鼓动着，对于舞台的热爱之情重新回到她的血液中。

    她享受这一切，无论是让自己的身姿沉浸在音乐中，还是让自己的舞姿处于聚光灯下。

    所有的这一切。

    而现在，感官又有了另一种程度的提升，因为橘灿洋溢的才华，是她所碰到的，最厉害的对手。

    两个人的身姿，各自在音乐中流畅地施展着，又有千丝万缕的交流。

    互相衔接扶持又有对抗较劲的意味，时而紧凑时而舒展，观众们都看呆了。

    但其中的美妙，只有闪亮着双眼的两人才能真正体会到。

    “意外地契合呢，这两个人。”

    看着叹为观止的表演，托尼不禁叹服。

    林牧则是意味深长地看着水平没有后退，反而因为橘灿的刺激而精进不少的林静好。

    在他的印象里，林静好就是那种越战越勇的人，如果她的对手足够好，那么她将拥有无限的可能性。

    就如他之前所说的那样，橘灿的确是一个好对手。

    但是如果将他放在林静好身边，却是一件很危险的事情。

    林牧下意识有这种感觉，虽然他本身并不相信第六感这种事。

    并不是对林静好没有信心，让人不放心的，是橘灿这个人。

    当晚的表演赛举办得十分成功，林静好和橘灿的压轴表演当之无愧。

    一场舞下来，橘灿对林静好的态度也完全变了。

    他看她的眼神，不再是无所谓，而是一种棋逢对手的战意。

    不止是橘灿，林静好也是。

    然而亚洲赛区比赛完美落幕后，却没有多余的时间能让他俩惺惺相惜。

    橘灿因为一些事情，很快回国，而林静好最后也没去成巴黎，因为花都那边传来了一个重要的消息。

    虽然林静好还没有正式入学，但那些看好她的老师们早就已经把她视作自己的学生。

    还是林牧认识的那个女教授打来的电话，只不过这次，是打在林静好的手机上。

    她说，她们学校有一个和国外名校联合开展的项目，就是提供一个让学生们自由组队选择搭档，参加相应比赛提前打开职业道路的机会。

    能够参加这个项目的学生需要经过层层选拔，理论上只有入学两年的学生才能参加，但林静好算是破格推荐的。

    而最终结果需要在开学前订下来，因为后续的比赛时间十分紧凑。

    虽然很遗憾需要提前结束假期和难得的旅行，但林牧自然是支持林静好去参与的。

    于是，回到东城后他们没有逗留，就直接出发去了花都。

    