
﻿    ;

    等到门口的围观人群散去，林牧和林静好才出门去楼上的餐厅进餐。

    只是他们屁股刚坐下，桌旁突然就多了一人。

    “借个位置。”

    来人一脸理直气壮，一点没有要征求在座其他两人意见的意思。

    林静好一开始还以为是杜弦，但杜弦才不会这么客气。

    经过早上的事情，估计是一上来就开始嚎。

    转头狐疑一看，在看清对方脸的时候，林静好一下就懵了。

    “怎么是你？”

    “认识？”林牧冷淡地看着坐在他斜对侧的男人，问林静好。

    男子一脸期待地望着林静好，然而林静好却十分肯定地摇了摇头：“不认识。”

    “什么？明明昨天见过面了，你竟然说不认识我？”

    很明显自尊心受挫，男子瞪得眼珠子都快掉下来了。

    可是林静好真的觉得冤，她真的不认识眼前这个男人。

    虽说昨天在房门口撞到了他，可她还是不知道他是谁啊。

    “你谁啊？”

    十分认真地问对方，林静好并没有揣着什么不良情绪，纯粹只是想问对方的身份。

    然而她这个问题在男子听来，却是一种极尽的羞辱。

    长这么大，他还是第一次被一个女孩子问这种问题，而且似乎这个女孩子的男伴也不知道他是谁。

    “我再给你们一次机会说……”

    “请问需要点什么？”

    这时，服务生忽然上前来询问，不是很合时宜地将男子的话打断。

    林静好眨了眨眼睛，看了林牧一眼，总觉得好像听到什么线崩断的声音。

    各自点了餐，林静好本着与人为善的原则，就问男子要吃什么。

    男子似乎还十分气愤，他双手叠在胸前，心不甘情不愿地只要了一杯饮品。

    服务生走后，林静好才转头问他：“刚才你想说什么？”

    “……”男子一脸无语，他不说话了，仿佛只要开口就显得被驳了面子一般。

    林静好倒是不怎么在意，事实上，她和这个人算上今天才见两次面，而且对方一直奇奇怪怪，她没有要深入“认识”的意思。

    林牧的反应也稀松平常，他看得出来林静好对此人的态度。

    只要不打扰他们两人的相处时光，他也无所谓。

    然而林牧和林静好的这种无意识的忽视，却让男子越发郁闷，也让他一向心高气傲的秉性受到了前所未有的挑战。

    他沉着气看着面前的两人，这两个人似乎和他以往所见到的人不太一样。

    但傲慢无礼的程度，却让人发指。

    特别是林静好，让男子超级不满。

    被一个妹纸忽视，对男子来说，简直就是世界末日。

    然而林静好就是无视她了，对林静好来说，唯一值得她注意的人，只有林牧。

    饭菜上来后，男子面前就只有一杯饮料。

    他看着林静好和林牧吃得津津有味，不免有些后悔。

    但此时再找来服务生点餐未免有些下面子，男子就硬撑着。

    然而不吃饭可以硬撑，被无视就撑不下去了。

    酝酿了半天，男子终于还是忍不住，打断面前两人的谈话，问林静好：“你真的真的不认识我？”

    “……”

    这个问题已经出现了三次，林静好有些无语地转头看着男子：“这位先生，要不你自报家门看看我有没有印象？”

    林静好此言一出，男子的情绪更加激动起来。

    他显然就是不想自己说，想让林静好意识到，所以才一直重复这个问题。

    然而林静好茫然的表情并不像是装出来的，男子当下就有些气不过，“啪”地一声拍桌想走人。

    却不曾想，这个行为却不小心碰倒他那杯还一口没喝过的饮品，杯子倾倒的方向刚好是林静好这边。

    瞬间，杯子里大部分的饮料都倾倒到了林静好身上。

    男子下意识用手挡了一下，但是液体没挡到，倒是刚好握住林静好条件反射伸起的手。

    这一下，就尴尬了。

    林牧微微眯起眼睛，盯在他们相握的双手上。

    注意到林牧的视线，林静好当先反应过来。

    她抽回手，低头看了一眼湿了一大片的裙子。

    “……”男子显然觉得挺抱歉，但是他脸上高傲的神色不减，只支支吾吾地说了一句，“衣服的送洗费用，我会付。”

    “啊……没事，不用。”

    抽取纸巾将裙子表面的水渍拭掉，林静好发现竟然已经湿到里面去了。

    男子立在原地，没有马上离开。

    这时，林牧忽然站了起来。

    林静好以为林牧是要过来送她回房间，但没想到林牧却直接拿过她面前的水，随手一泼，竟然也把男子给泼了一身。

    他这个举动让林静好瞬间僵住，一时不知道应该如何反应。

    估计男子也傻了，因为林牧这个行为就和一个报复心理旺盛的小孩子一般。

    气氛有一瞬间变得十分尴尬，旁边也是有食客的，看着我们这桌子的动静都懵了。

    好歹这里也算是一个高级酒店的顶层观景餐厅，两个人都湿漉漉的实在有些太说不过去。

    然而林牧似乎还觉得泼对方一杯水不够，就在他要继续有所动作的时候，林静好赶紧站起来，将林牧挡在身后。

    这时候的林牧会干出什么事情，她还真的猜不到。

    按理说，林牧不会如此失态，今天到底是怎么了。

    “那个什么，就各自回去换衣服吧，各自湿了一次，一笔勾销。”

    急促地说着，林静好不想被围观，就赶紧拉着林牧走。

    男子则是低头看着自己湿了一半的衬衫，一脸难以置信。

    还真没有人，会对他做出如此无礼的事情。

    “那个，先生……”

    却在这时，一直小心翼翼观望着的服务生走上前来，讪讪叫了一声男子。

    男子显得有些不耐烦，他秀美的五官有些狰狞，一看就知道快气炸了。

    “不好意思，先生，虽然在这个时候说这个话题有些不太合适，但是，还请你把账结一下吧。”

    “什么？！”

    “林牧，你是小孩子吗？”

    有些哭笑不得地往房间走，林静好虽然嘴上这么说，但是林牧突然的出头还是让她很满意的。

    不过那个男子为什么又会找上她，倒是让林静好觉得很奇怪。

    而且他似乎一直很在意林静好不认得他这件事，其实林静好也很郁闷，她是真的确定自己从来没见过男子。

    可是男子一而再再而三这么问，让她有种好像她必须认得他的错觉。

    “……”林牧没有说话，而是任由林静好拉着。

    然而刷开门后，却忽然前后位置对调了下，变成林牧拉着林静好往里走。

    林牧这一拉，直接将林静好往卫生间走。

    “林牧，干嘛呀？”

    从刚才开始，林牧就一言不发，林静好不由还有些担心是不是她把话说重了，可事实上，她压根就没说什么啊。

    林牧仍旧没有回答，而是将林静好拉到洗手台前，打开水龙头就开始帮她洗手。

    这个举动……林静好不禁偷偷瞄了林牧几眼，刚才那个男子确实摸到了她的手，林牧不会是在吃醋吧？

    不由想笑，但林静好憋住了，而是幽幽对林牧说道：“其实，不用洗也可以。”

    “必须洗干净。”

    然而林牧却斩钉截铁地回了这么一句，林静好当下没忍住笑了一声，但马上收回去。

    “咳咳，洗干净洗干净。”总觉得林牧这副样子很可爱，不过林静好不想有奇怪的误会，就解释了一下和那个男子的关系。

    “那个男人，我真的不认识。昨天出门的时候撞到的，就一直问我到底认不认识他。”

    这么说着，虽然是事实，但林静好自己听起来都觉得有些心虚。

    这算哪门子解释，听起来就漏洞百出。

    然而林牧却轻轻在她身后“嗯”了一声，而后拿了毛巾，替林静好擦手：“好了。”

    换了一身衣服，林静好从浴室出来的时候发现林牧也换了一套。

    给林静好一种感觉，他似乎连和那个男子在同一个空间呆过的衣服都不想穿在身上。

    小插曲过后，林牧带着林静好到外面吃了饭，而后就出发去会场。

    杜弦似乎真的自己玩自个儿的去了，没看到他，不过这正合林牧的意思。

    好不容易支走一个杜弦，他自然不希望再来一个人打扰他们两个。

    刚才的那个男人，让林牧本能地感觉到危险。

    那个男人在故意接近林静好，他能看出来，所以对他毫不客气。

    然而，不止是他，林静好也没想到，竟然在会场的门口，就重新见到了那个男子。

    或者确切地说，是看到了那个男子的巨幅画报。

    “……”看着宣传画报上面的描述，林静好终于明白为什么那个男人那么执着地问她到底认不认识他。

    像他这样的大名人，确实应该被认识，只可惜林静好已经离开这个圈子太久了。

    “橘灿，还真是和本人一样，张扬又傲慢的名字。”

    喃喃说着，林静好没忽略那行“年度最佳新人以及嘉宾评委”的字样。

    说实话，如果说橘灿是参赛者，林静好还不会很惊讶，但是他明明看起来十分年轻，却已经是这种规格比赛的评审了吗？

    不禁有些刮目相看，不过林静好没见过橘灿的表演，所以也仅仅只是惊讶，而没到惊艳的程度。

    然而她脸上的表情却让林牧微微皱了眉，他转头睨了一眼画报上橘灿光鲜的脸，若有所思。

    