
﻿    ;

    有些潮湿的仓库里弥漫着一种腐烂的鱼腥味，并不是那么好闻的味道。

    但比起这种刺鼻的腐朽气味，对林牧来说，此刻慕天磊的笑容更加令他作呕。

    对方的不择手段他早有耳闻，但他没想到，慕天磊会无耻到这种程度。

    “呵。”

    林牧又是轻笑一声，他冷冽地看着慕天磊，肯定地说道：“你不会这么做。”

    “林总，世界在变啊，人也会变。”

    “你不会那么做。”

    又重复了一遍，林牧紧盯着慕天磊，仿佛要将这层意识强融进他的大脑中一样。

    事实上，慕天磊确实不会这么做。

    虽然他不待见“林宇的女儿”，但是他也不会做这种事情，因为他还不想让自己的儿子和他刀剑相向。

    慕寒到现在还没放弃林静好，他是知道的。

    他从一开始所持的就是不同意的态度，往后也不会变，如果林静好能在这里也一并从慕寒心中消失，那是最好不过的事情。

    既然本来的设计就是林牧背锅，那么，他不介意他多背一个锅。

    “那要看林总的意思了，我们都是同一种人，就废话不多说。我给你两天的时间，如果看不到处理结果，那么就只能和你说抱歉了。”

    微微笑着，慕天磊说完便起身。

    他径直走到林牧身侧，看了他一眼，而后便带着人离开。

    脚步声逐渐消失在远处，仓库的门在海风中吱呀响着，林牧自己一个人坐在原处。

    他在沉思，却没有犹豫。

    末了，他拨通了秘书的电话。

    “喂，老板，我现在在信贷公司这边。”

    闻言，林牧皱了眉头：“你去那边做什么？”

    “嗯？不是老板你的意思吗？你让我来这边以债主的名义监督审计小组的进度，最好今天就把结果确定下来。”

    “我什么时候和你说的？”

    听林牧这么说，秘书小姐心里咯噔一声，有些迟疑地回道：“老板，你一个小时前给我发的信息。”

    林牧很确定自己的手机一直在身边，当然不会发这种信息。

    “老板？”见林牧不说话了，秘书小姐当下头大，“你……不会没给我发过信息吧？”

    “现在什么进度？”

    没有回答秘书的问题，林牧直接沉声问。

    秘书小姐觉察到林牧的语气不对，当即从正一团糟的办公室走出去。

    “老板，已经到最后阶段，证据收集得差不多了。”

    “……你想办法，拖住进度。”

    “拖住进度？”

    “对，一天就足够。”

    虽然不知道一直关注这件事，此前老是催进度的老板为什么突然要放缓进程，但是秘书小姐明白肯定是出了什么事情。

    她没有多问，就开始执行林牧的命令。

    拖个一天，对她来说是一件很容易的事情。

    重新回到车里，林牧在等消息。

    慕天磊给他两天的时间，那么他自己实际拥有的，就只有一天的时间。

    在这一天里，需要一边找林静好，一边做最坏的打算。

    这时，林牧的手机又响了。

    他看了一眼，是杜弦的电话。

    刚才秘书说收到他的信息，估计是对方用网络发信器伪造他的号码发的。

    没想到竟然做到这种地步，林牧原本还只是打算吞掉慕氏，现在看来，是他们自取灭亡。

    “喂。”

    “林牧！静好有没有和你在一起，我打她电话关机啦！”

    杜弦在酒吧门口给林牧打的电话，他心里一直在担心明天的事情，思来想去，还是觉得应该和林静好说说。

    即使不全说出来，起码给她打一个预防针，以防她和林牧闹得太僵。

    林牧不说，肯定是有什么难言之隐。

    作为兄弟的他很了解林牧的性情，他喜欢的人是林静好，而不是苏瑾。

    “……”林牧没有回答，而是对杜弦说，“你在哪，我去接你。”

    “怎么了这是？你手不是还没好吗？要不换我来看吧？”

    搭上林牧的车，杜弦看到他的脸色时，就知道不妙。

    “静好，失联了。”

    没有具体说出罪魁祸首是慕家，林牧只是陈述了事实。

    “你说什么！”

    杜弦一下就抓狂了，揪着林牧就问：“你说啊，快说啊，你是不是把你要和苏瑾结婚的事情告诉她了？你怎么这么混啊，我还打算先打个预防针，循序渐进慢慢让她接受事实，然后再想办法！”

    一股脑将自己的打算全部说出来，林牧微微一怔。

    “原来你想这么做。”

    看不出此时此刻林牧的喜怒，杜弦表情一瞬尴尬。

    “……这不是你太能拖了嘛，你以为我每天到你们那干嘛，真的只是蹭饭啊？”

    “她现在，应该知道了。”

    “什么？”

    放下手刹，林牧将车开了出去，一边说道：“应该有人告诉她了。”

    “你是说在静好失联的时候，有人将这个消息告诉她了？”

    默默点头，林牧现在担心的其实并不是这个。

    如果他不能在期限前找到林静好，丧心病狂的慕天磊可能真的会让林静好从他面前永远消失。因为，他不会承认她的存在，最起码，不会让她和慕寒在一起。

    “林牧，我跟你说，你这是要摊上大事了。静好之前才刚和我说，她说如果真的出现什么你必须暂时离开她的情况，她会等你。如果你没办法向她靠近，那她就会先迈出那一步。她对你无条件信任到这种程度，这种事情，你应该早点说，当面和她说啊！”情绪激动地说着，杜弦又补了一句，“从别人那里听到，即使她再相信你，都会产生动摇！”

    “……”林牧又何尝不知道这个理，但是现在说什么都晚了。

    “我不方便出面，有几个地方，你去。”

    将自己的目的说出来，林牧开着车到达已知的慕家的某栋资产外面。

    杜弦自然明白林牧是什么意思，没有多问，他便下车，假装成快递员去敲门。

    他们接连辗转了好几个地方，杜弦的身份从快递员到物业再到做着搞笑调查的公职人员。

    然而，却一点线索都没有。

    “你确定可能在这些地方吗？”

    虽然是这种天气，但是杜弦已经热出了一身汗。

    回到车上，就开始脱衣服。

    “……”林牧没说话，如果这些地方没有，那么林静好肯定被藏在更隐蔽的地方。

    坐立不安，坐立不安，坐立不安。

    林静好从在那个斜坡上看到林牧后，到现在，整个脑袋都是乱的。

    或者说，她无法思考。

    心里有一个声音让她去找林牧，不管什么事情，都应该当面说清楚，却被她强压了下去。

    “静好，来这边感觉好多了吧？”

    慕寒带林静好回来的时候，没有再去那个安全屋，而是转移到了另外一个别墅。

    在她面前放了一杯果汁，慕寒轻声叹了口气。

    “静好，事到如今，就不要想那么多了。如果你觉得很难的话，交给我来处理，这件事。”

    低着头，林静好没有应答。

    她并不喜欢别人插手她的事情，特别是，她自己无法做决定的时候。

    “慕寒，明天就会公布婚讯是吗？”

    冷不丁问了这么一句，其实林静好真正在意的，并不是婚讯，而是林牧迟迟不告诉她这件事情。

    现在回想起来，当时她在医院装睡时听到的父子对话，应该说的就是这件事。

    只是当时她就听了个末尾，所以什么都判断不出来。

    林牧和苏瑾是怎么回事，林静好大抵能猜出来。

    他肯定不是自愿的，说不定就是林父一手促成，或者直接命令的。

    可是，难道她就如此脆弱，不值得相信吗？

    为什么都已经快东窗事发了，林牧还不打算告诉他！

    再次叹了口气，慕寒轻轻颔首：“其实我也是前几天才知道，很惊讶。静好，对方是一个大公司的千金。不是我一定要说林牧的坏话，他这么做，有点太功利性了。”

    “……”功不功利性暂且不说，林静好只是莫名觉得失望。

    林牧到底什么都没改变，他到底还是将她推出了他的世界。

    即使他们已经可以算是共同经历过生死的同伴，尽管有那么多次的奋不顾身。

    “静好，你离开他吧，我看不得你这么折磨自己。”

    慕寒一直在找机会说这句话，林静好的情绪到底一个低点的时候，就是他的机会。

    然而他不知道，林静好在听到这句话的时候，本来有些动摇的内心，却忽然安定下来。

    她说过，不会因为任何原因离开林牧，当然也包括这个。

    现在林牧要重新缩回自己的世界，她能怎么办？她只能奋起直追。

    伤感之后，理智开始逐渐占上风。

    林静好咬了咬牙，便认真地看向慕寒。

    “我，还是想见他。”

    “嗯？”

    慕寒十分讶异，但心中却隐隐生出一股怒意。

    “静好，见了他你又能怎么样，明天他们是要联合开新闻发布会的。”

    “那我也要见他。”

    “……”能感觉得出来林静好的强硬，慕寒最终退让了一步，“那好吧，但也不能这么就去。你先喝点果汁，我试一试，能不能把他约出来吃饭。”

    “谢谢你，慕寒。”

    无奈叹气，慕寒佯装要去打电话，但在侧头瞥见林静好喝了那杯果汁后，嘴角上扬起诡异的弧度。

    没有拨林牧的电话，稍微等了一会儿，他放下了手机。

    因为林静好，已然睡倒在沙发上。

    