
﻿    ;

    这个季节的花都，沿街的桃花已经开始绽放。

    这个城市的市花花季比其他地方晚，晚春才开始逐渐吐蕾。

    但林静好和林牧来得正是时候，因为一切看起来都宛如新生，他们进入的，是一个如梦似幻的世界。

    然而花都的生活，却没有他们一开始所料想的那么美好。

    林牧在高档住宅区购置了一套房子，但林静好因为最近要准备选拔的事情，并没有搬来和他一起住，而是选择了住校。

    其实一开始，林静好是和林牧一起住的。

    从住宅区到学校，林牧用车接送也不过半个小时的车程。

    林牧也明确表示了他会每天接送林静好，然而坚持了几天之后，两个人的时间就开始打架了。

    林牧要在花都发展，一落地，就在处理各种各样的事务。

    一开始还能准时接送林静好，但是后面越来越忙，他们俩之间关于时间的约定，似乎每次都会被往后推。

    林静好也不想影响林牧，两个人就说好等过渡期结束后，再重新住到一起。

    其实他们也没有太多的时间去在意这些，因为两个人的时间轴都在飞快地转动，虽然并不在同一个平面。

    林静好的同期生里面，除了她是特别推荐的外，还有另外两人。

    只是她没想到，这其中两人里面，竟然有俞佳。

    并不是说林静好看不起俞佳，事实上，摒弃各种成见，俞佳的舞力值还算可以。

    可是绝对达不到这一批学生的前三，她不知道俞佳到底是靠什么上的位，但对于这个人，林静好不想评价。

    最后，她们同期三个人分到了同一个宿舍。

    虽然是临时宿舍，但也让人心里不太痛快。

    林静好申请过调换宿舍，但是老师的说法是，其他宿舍楼正在修整，而她们这栋楼已经满了，和同期生住在一起比较好，混合住可能会有一些不必要的麻烦。

    听得出老师话里的意思，就是让林静好不要自找麻烦。

    想着才住个几天，林静好也就没再提。

    事实上，她们也只是睡觉时间在宿舍，其余时间都在接受特训。

    这个选拔没有想象中简单，需要经过一周的集训，才开始选拔比赛。

    林静好倒是没太大的压力，因为不久前才和橘灿交手过，她现在浑身的细胞都很活跃，咆哮着想要跳起舞来。

    这种状态虽然不是第一次，但从没有一次如此强烈。

    然而她在集训上的鹤立鸡群，却被其他人孤立了。

    即使是在宿舍里，另一个同期生也是经常和俞佳嘀嘀咕咕，而看到林静好的时候，则缄默不语。

    林静好见怪不怪，她也不需要虚伪的朋友，被孤立反而比较清静，让她能全身心投入到训练中去。

    但是事情远没有这么顺利，似乎回到花都后，本来还散在空气中的那些若有若无的黑色雾气，顷刻全部聚集到了这所闻名遐迩的学院一般，很多事情，都变得古怪起来。

    先是丢了舞鞋，这没什么，也许是被流浪猫叼走。

    再后来丢了一些衣服，林静好也不在意。

    直到贴身的衣服发现有被恶意损坏的迹象，林静好才引起重视。

    她能猜到是谁做的，为什么这么做，只是这种恶劣的把戏，实在太让人嗤之以鼻。

    然而林静好的无视，却让对方变本加厉。

    直到最后一天结束训练回宿舍的时候，林静好在她自己床上，发现了一只带血的死猫。

    林静好其实并没有被吓到，比这血腥的场面她都见识过，所以这并没有什么。

    倒是后面回来的另一个舍友，吓得惊声尖叫，一脸恐惧地退到门口，丝毫不敢进门的样子。

    “怎么了，出什么事了？”

    俞佳一脸无辜地走进来，一眼就看到林静好床上的死猫。

    她漠不关心地“哦”了一声，仿佛根本没看见一样走到自己的床位上。

    林静好终于有些忍不住，她背对着俞佳，沉声问她：“玩够了没？”

    俞佳转头看了她一眼，当做没听见。

    气氛一度十分僵持，空气仿佛弥漫着火药，变得一触即发。

    那位站在门口的舍友已经吓得六神无主，完全没注意到里面两个人的情绪变化。

    等林静好突然转身发难的时候，她除了尖叫，其他什么都不会做。

    一把揪住俞佳的头发，林静好不怒反笑：“很好玩是吗？那我也陪你玩一玩。”

    “林静好，你发什么疯！你自己招人恨，关我屁事！”

    俞佳死命挣扎起来，一边厮打着林静好。

    林静好灵活地躲着，但手上还是被俞佳抓了几道口子。

    气愤地将其甩到自己床上，俞佳直接坐上那只肉泥一般的黑猫，顷刻跟疯了一样，朝林静好这边扑来。

    不过她的企图没有得逞，听到尖叫的人群赶来，制止了她。

    “干什么，干什么！成何体统！”

    赶来的老师因为只看到俞佳的凶神恶相，所以一上来训斥的就是她。

    看到很多人都涌过来，俞佳立马变了脸，开始梨花带雨地哭起来：“呜呜呜，老师，我只是关心静好，问她为什么床上有死猫，结果她就打我，还把我往死猫上推，你看我衣服上都是血……”

    可怜兮兮又十分嫌恶地将拉了拉自己后背的衣服，的确沾满了血，还有一些肉泥，令人作呕。

    强烈的血腥味让不少人反胃作呕，这时那个宿管老师才发现了林静好床上的死猫。

    被俞佳一搞，床上的纱帐掉了一些下来，半遮半掩有些看不太清楚。

    她皱着眉头，缓缓上前，小心翼翼地扯了扯被角，那团黑乎乎血淋淋还带毛的东西就暴露在了众人面前。

    “呕……”

    “啊啊啊！”

    不少人反应很强烈，老师赶紧让其他人先退出去。

    最后，只留下了林静好和俞佳。

    “说说吧，怎么回事？”

    林静好冷冷看着俞佳，但没有和老师说是俞佳干的，因为她没有实质性的证据，只是说：“老师，最近有人经常像这样找我麻烦，如果不能给我单人宿舍，我会考虑向校长室反应的。”

    似乎有些讶异林静好竟然没说是她做的这些事，但是俞佳可不会就这么善罢甘休。

    她假装弱者，特别委屈地说道：“静好，难道你讨厌我们吗？这件事老师一定会查清楚是谁干的，你不要走好吗！”

    俞佳乍看就像是在挽留自己朋友的小女生，真是闻者伤心听者落泪。

    但是熟知她伎俩的林静好不为所动，刚好，趁这个机会离开这间宿舍才是真。

    刚才她那么说的时候，看到宿管老师的脸上出现了动摇。

    这种事情如果捅到上面去，管理人员逃脱不了责任。

    “是吗，可是我不想连累你们呢。等查清楚了是谁，我再搬回来吧。”

    对俞佳微微一笑，林静好眼里没有任何笑意。

    她是在警告她，如果再搞事，她不会轻饶。

    也许是因为这件事情在集训的学生里已经流传开，又或许是上面给的压力，林静好最终得到了一间单人宿舍。

    在接下来的半个月时间里，她可以得到暂时的安宁。

    没想到兜兜转转这么久，竟然还会再次陷入所谓的这种“校园诡计”中，但林静好的应对已经比以前从容得多。

    对于俞佳这种人，就是应该打她的脸，她越不希望你得到什么，你就越应该去得到什么。

    林静好搬出宿舍后，俞佳的脾气比往日暴躁许多。

    而和她同住的那个同期生因为受到很大的惊吓，一整天都一惊一乍的，让她很烦，反倒是林静好，搬出去后耳根清净。

    咬着牙，愤恨地盯着林静好之前的床铺，俞佳内心的复仇火焰烧得越来越旺。

    总有一天，她要让她狠狠摔下来一次！

    第二天，选拔赛就开始了。

    但这个选拔赛并不是海选制，根据集训的成绩，会分离出第一方阵的几位学员，这些学员将会跟着老师继续训练，以期整出一个精英组，最后再和选拔赛的优胜学员同台竞技争夺仅有的五个名额。

    林静好自然是在这个精英班里面，事实上人也不多，就六个人。

    他们训练的内容和场地对外都是不公开的，由林牧认识的那位女教授集中授课。

    紧锣密鼓的训练，强度其实也很大。

    林静好几乎每天晚上回到宿舍，洗完澡贴枕即睡。

    所以，也就有一段时间没有和林牧联系。

    林牧那边正在洽淡合作项目，为了以最快速度扎稳脚跟，他也是忙得没影。

    重点是，廖明承也来花都插了一腿。

    本来谈好的项目，对方中途变卦，现在处于白热化的阶段，变成林牧和廖明承需要谈判。

    所幸苏瑾并没有跟来花都，但是廖明承却并不是一个好搞的人。

    林牧本质上不想和廖家合作，因为他们葫芦里卖的，肯定不会是良药。

    离林静好开学还有半个月，这段时间也是林牧自己给自己设的限。

    他正在逐渐将东城的事业转移过来，一边开拓市场。

    尽管遇到了硬茬，那也没关系，这十年来，各种各样的大风大浪，他都已经见识过。

    只是当廖明承提出，想宴请他和林静好的时候，林牧有些惊异。

    这个人的目标，似乎并不在“商业”上。

    