
﻿    ;

    “我说，能不能用高科技手段，追踪她的手机啊之类的。”

    杜弦已经脱掉了第二件衣服，现在正拿纸巾在擦汗。

    “关机了。”

    “……”杜弦无语地抽搐了一下眼角，“你就没在她身上放什么东西吗？”

    闻言，林牧瞥了杜弦一眼，幽幽说了一句：“你是变态吗？”

    “……”莫名觉得自己是吃力不讨好，杜弦有些气闷。

    不过他还是孜孜不倦地奔波着，一直到晚上，几乎跑了半个东城。

    林牧心中的不安逐渐被放大，虽然他表面上一点变化都没有。

    不过他很清楚，时间已经不多了。

    就在他们要出发去下一个地点的时候，林牧的手机打进了一个电话。

    这次不是覃悦，而是他父亲。

    覃悦的电话他可以不接，但是他父亲的不行。

    林牧看了杜弦一眼，示意他噤声，然后接起了电话。

    “是我。”

    “父亲。”

    “今晚回来，都在等你。”

    不由蹙起眉头，不过林牧没有拒绝，只简短地答了一声：“好。”

    “怎么了，你爸喊你回家吃饭？”

    看林牧的脸色，杜弦就能猜出可能是他父亲给他打的电话。

    原本是句玩笑话，然而林牧却点了点头。

    杜弦的表情一下变得微妙：“真，真的假的？”

    “我必须回去一趟，你继续找。”

    “不是，我就无头苍蝇到处敲门吗？”

    杜弦顷刻哭了脸，虽然他是想帮忙找林静好。

    这时，林牧忽然从储物袋里翻出一张地图，打手拍到他面前的仪表盘上，十分平静地说道：“图上标记的红点，全部找一遍。”

    看着密密麻麻的那些红点，杜弦默默咽了咽口水。

    “你还真敢说啊……”

    将车留给杜弦，林牧打了个电话，由另外一辆车接走。

    是覃悦来接的他，她摇下车窗的时候，杜弦看得眼前一亮，只可惜一句话都没搭上，这位冷冰冰的大美女就飙车而去了。

    “你今天很不友好啊，竟然挂我电话！”

    林牧一上车，覃悦就不满地抱怨起来。

    尽管从以前到现在，林牧已经不知道挂了她多少次电话。

    没有吱声，林牧微颔首，思考着林静好可能被藏在什么地方。

    慕家所有的安全屋，他都是知道的，除非慕寒将林静好转移到了他所不知道的地方，现在也只能等杜弦以及他的手下去排除剩下的地方。

    不过林牧心中是有些沉重的，按理说，林静好应该不会乖乖地和慕寒呆在一块儿。

    她在意识到被监禁的时候，肯定会想方设法和他取得联系。

    除非，林静好是自愿的。

    就林牧对慕寒的了解，他不会强硬地扣押林静好。

    也就是说，经过了这么长的时间还无法联系到她，可能是出自林静好自己的意志，也就是说，她知道那件事了。

    “林静好的事情，一会儿老板可能会叫你不要插手之类的，千万沉住气，不要发飙知道吗？”

    说完，覃悦瞄了林牧一眼，见他心不在焉，不禁翻了翻白眼。

    “我说大少爷，你到底有没有听我说话啊！”

    “什么？”

    这时，林牧才回神，他这一声询问差点没让覃悦吐出血来。

    不过鉴于林牧此时根本不好玩，覃悦叹了口气便重复了一遍刚才的话。

    林牧“哦”了一声，没多少表情。

    然而他这副模样倒是让覃悦微微松了一口气，午间他们父子俩起冲突的时候，真的是把她吓了一跳。

    林牧向来不会违背林父的意思，不过不代表他没有自己的想法。

    事实上，今天的那起冲突，应该是长期积累的一个集中爆发点。

    因为覃悦不相信，林牧会只为了一个女人，就变得如此不同。

    “你的情况，我知道挺复杂的。也不是要劝你放弃你喜欢的女人，只是现在没办法那么直接不是吗？你就听悦姐一句话，留得青山在不怕没柴烧。这段时间就不要和你爸呛声，毕竟你的媳妇是谁，他是肯定会管到底的。”

    “他只是需要利益。”

    闻言，覃悦尴尬地笑了一下：“是……是这么说没错，不过好歹心心念念要让你成婚不是吗？”

    “……”林牧不再说话，而是看着面前的虚空，有些微的出神。

    “小牧，过来啊，哈哈哈！”

    小花园里，刚修剪过的草坪看起来如同细腻的毯子一般。

    半大的小男孩追着稍年长的女性奔跑，银铃般的笑声涤荡着整个空间。

    跑累后，两人扑到草地上，并排坐着。

    女生问小男孩：“小牧，以后你不可以做一个会让女孩子哭泣的男人哦。”

    “为什么？”

    稚嫩的童声，稚嫩的小脸，男孩的不解让女生不由一笑。

    她抬手摸了摸男孩的头，声音十分温柔地说道：“因为这样是很不好的事情，小牧会是个好男人，所以对女孩子要温柔。”

    “就像对姐姐这样吗？”

    眨了眨眼睛，男孩似懂非懂。

    女生笑得更开心了，用力点头：“对，小牧以后肯定会遇到一个比姐姐更爱的女孩子，到时候，一定要把你最好的东西给对方。两个人的相遇，相知，相爱，是一件十分幸运的事情。不管会产生什么样的矛盾，最重要的事情，就是要在一起，不藏秘密，知道吗？”

    男孩点了点头，但是幼小的心灵其实并不理解姐姐的这段话。

    但是现在，他懂了。

    银质的项链，林牧已经重新戴在了脖子上，这一次重新交给林静好后，他不会再拿回来。

    到宅邸后，林牧发现空地上停着一辆陌生的车子。

    “有客人？”

    “啊……是。”

    覃悦的表情不太自然，她担心在这里说了后，林牧会扭头就走。

    林牧倒是没什么表示，下车后就径直向门口走去。

    可是刚走到门口，一只脚还没踏进去，秘书小姐就给他打了一个电话来。

    林牧当即接起：“什么事？”

    “老板，不好了！我本来已经拖住了审计组的人，但是刚才接到信息，他们半路被人接走了，我恐怕事情有变，就赶紧给你打电话！”

    “我知道他们在哪儿。”

    “诶？”听林牧这么说，秘书小姐直接懵了，“在哪儿？”

    “继续盯着，其他的，我来处理。”

    “哦……哦。”

    林牧之所以说知道审计小组在哪儿，并不是凭空乱说。

    因为他面前的大门被打开后，几个制服上有特殊徽章的人就走了出来。

    他们看见林牧的时候还礼貌地行了礼，而后便坐上那辆陌生的车。

    覃悦从后面赶上来，见林牧站在原地不动，刚想拍他的肩膀询问，却被林牧抢了话头。

    “这些人，是审计人员。”

    不是疑问，而是陈述语气。

    覃悦微妙地搔了搔脸：“嘛……应该是吧。”

    “……”眼神一凛，林牧当下快步走了进去。

    他走得太过气势汹汹，以至于林父刚看到他，本来还笑着的脸顷刻冻结。

    这时林牧才看到，原来苏瑾也在，还有白天的见过面的苏雷。

    “林牧！怎么来得这么晚？”

    苏瑾看到林牧的瞬间就蹦跶起来，超级热情地往他身上贴。

    苏雷和林父两人对视一眼，心照不宣地笑起来。

    “到底是年轻人啊，这种热情我们已经消受不起了。”

    苏雷宠溺地看着苏瑾，他这个侄女眼光一直很高，多少年了一直单着，这次能找到一个她自己喜欢的男人，他很为她高兴。

    “年轻人消受得起就行了，我们这把老骨头，凑凑热闹就行了。”

    “哈哈哈，你说得在理。”

    被苏瑾拉着入座，林牧看着面前诡异的和谐，浑身都不舒服。

    虽然想第一时间质问刚才那些审计成员是怎么回事，但是林牧在接收到林父状若警告的眼神后，没吱声。

    从入席，到散席，他一句话没说，自然也没有和苏瑾互动。

    两个家长一直在闲聊，苏瑾则是恨不得将自己贴林牧身上，一直在他耳边叽叽喳喳地说话。

    觉得有些烦，林牧刻意和她保持一些距离。

    这些动作，林父都看在眼里。

    散席前，四个人喝了一杯酒。

    林牧没喝完，或者应该说他就浅尝了一口而已。

    苏瑾和苏雷前来，只要是为了明天新闻发布会的事情，就像要来最终确认一样。

    林牧虽然至始至终都没有表态，但是他的沉默在他们看来，和默认没有区别。

    将人送走后，林父转身就叫林牧跟他进去。

    覃悦本来想跟着进去，却被赶了出去，只能在门口干着急。

    因为她清清楚楚看到，在转回身的一瞬间，林父的表情十分阴鸷。

    “刚才你的表现让我很不满意。”

    “父亲，我没有拒绝。”

    “这个态度，对我很不满吗？”

    “……”咬了咬牙，林牧记着覃悦说的话，不想和自己的父亲起冲突，事实上，起冲突一点帮助也没有。

    “父亲，刚才那些审计组成员，是你请来的。”

    同样是陈述语气，林牧此时的样子，冷静得仿佛处于数九寒天。

    “怎么，你自己捅的篓子，我不能出手吗？”

    “……”心里有不好的预感，林牧瞬间觉得发假信息给秘书小姐的人可能不是慕天磊，而是他父亲，“我有自己的打算，请您不要插手。”

    “哼，到这种节骨眼了，还要延缓一天。我不管你是什么理由，在明天新闻发布会上，我不想听到任何记者提到这个问题。今晚，必须全部解决！”

    “我拒绝。”

    很平静的一句话，在这个空间很大的客厅响起来，甚至有一丝微弱的混响。

    “你说什么？”

    林父显然十分惊讶林牧的回答，但下一秒就转为愤怒。

    可林牧这一次似乎并不想让步，他看着自己的父亲，坚定又决绝地重复了一遍：“我拒绝，今天解决。”

    