
﻿    ;

    “这么走，真的可以吗？”

    坐在车上，经过有些颠簸的一段石子路，林静好在摇晃的时候下意识抓住坐在她身边的林牧，轻声问道。

    此时他们已经离开了林父势力的监控范围，现在正往杜弦之前为他们准备的房子去。

    林静好的表情十分深重，因为她此时还记得，他们离开前林牧最后所做的那个动作。

    今天的风十分喧嚣，所有人都安静下来后，风声更加聒噪。

    林牧看着自己父亲离去的方向，和覃悦交代了几句话，便向后退了半步。

    他定定地看着开着一条缝的大门半晌，而后做了一个谁都没想到的行为。

    大风拂过，吹出一地尘沙。

    林牧忽然屈膝，单脚稳稳跪到地上，而后，是另一条腿。

    等沙尘风暴过去，林静好重新睁开眼睛，就看到林牧对着门内行了一个大礼。

    空气在那一刻凝固，仿佛是某种仪式，透着十分沉重的氛围。

    林牧这么做，仿佛是在和自己的父亲，以及自己的过去说再见。

    “嗯。”轻声回应林静好，林牧轻轻拍了拍她抱着自己的手，没有多说什么。

    他既然选择了林静好，就不会再让自己的内心动摇。

    然而林静好心里不好受，她有种是她逼得林牧不得不和他父亲决裂一样。

    似乎是猜出林静好皱着的小脸上流露的是什么情绪，林牧轻轻抚了抚她的头发，没有继续这个话题，转而问道：“想不想，提前去花都？”

    闻言，林静好一下松开林牧的手臂。

    她很惊讶，当时刚知道林牧和苏瑾的婚讯时，她就想到林牧提出这个建议，是因为不想让她知道这件事情。

    但现在林牧再提出来一次，意义就完全不同了。

    这证明，林牧确实在花都对她有安排。

    不由心中一暖，林静好抿了抿嘴，嘴角不受控制地上扬：“还有一个礼拜就考试，高考结束后，我们就去吧。”

    “好。”

    “喂喂喂，你们两个是不是打算抛弃我自己去二人世界啊？”

    杜弦忽然插了一句，林静好没好气地看了他一眼，刚想开口，却被林牧抢了先。

    “对。”

    “不行！我也要去！”

    杜弦一下就抗议，还一副势必要跟到花都的势头。

    林静好眨了眨眼睛，问他：“你走得开吗？”

    “……”

    一句话，杜弦瞬间就噤了声，一脸苦闷。

    “我就不能跑到花都开酒吧吗？”

    嘟囔一句，但是他说得很小声，所以林牧和林静好都没听到。

    东城慕氏办公大楼，此时人声嘈杂，一楼的员工有些惊慌地为长驱直入的一组人让道。

    “你们是干什么的，知不知道这里是什么地方？”

    终于有个管事的出来制止，但是他话音刚落，对方就直接向他出示了搜查证。

    “我们在执行公务。”

    “董事长，董事长，大事不好了！”

    慌忙从公司赶到慕家的一位董事，直接破门而入，闯进慕天磊的书房。

    此时慕天磊还心情甚好地在泡茶，因为按照他之前的计划，林牧应该已经解决了信贷公司的麻烦，林静好也应该快命赴黄泉了。

    然而这位董事突然的到来，瞬间让他皱起了眉头。

    “什么事，这么慌慌张张的？”

    放下茶杯，慕天磊心里有不好的预感。

    “大事不好了，董事长！审计部门查上门来了，现在已经在公司了！”

    “什么？！”

    当天，慕氏就被审计部门正式立案调查非法收入以及相关违法行为，慕天磊的算盘全数落空，慕寒则被慕天磊紧急送往他处，以规避责任。

    重新回到住处，杜弦很识趣地离开，只留下林牧和林静好两个人。

    该怎么说呢，气氛莫名，有些微妙。

    林牧在和他父亲手下对峙的时候，似乎手上受了点伤，一进门就找出了药箱。

    林静好当然不能傻呆呆地站着，赶紧上前帮忙。

    “伤到哪里了？”

    紧张地询问，她可没忘林牧还是个伤患。

    林牧没说话，但是他脸色有些发白。

    估计之前一直都是在强撑，一天一夜的精神折磨再加上超越他此时身体所可以承受的运动强度，已经使他的身体彻底透支。

    “我看看你手臂上绷带。”

    让林牧坐好，林静好小心地挽起他的袖子，这时才发现层层缠绕的绷带上，已经一片殷红。

    见状，林静好好不容易安定下来的心立马又提了起来，她立马对林牧说：“我们马上去医院！”

    然而就在她站起来的时候，林牧一把将她拉了过去。

    因为太突然，林静好顷刻失去平衡，直接跌在林牧身上。

    但她还心心念念林牧身上的伤，刚止住身形就想爬起来，然而却被林牧重新按了回去。

    “林牧？”

    几乎就是直接坐在林牧的大腿上，还是以最让人羞耻的姿势，林静好瞬间就红了脸。

    林牧没说话，他轻轻地将自己的下巴搁在林静好肩膀上，缓缓吐出一口气，在她耳边呢喃一般说道：“我靠一会儿。”

    “……”

    林牧此言一出，林静好便浑身僵住一动不敢动。

    虽然此时的氛围刚刚好，但林静好脑中一直有个声音在提醒她要保持理智，林牧现在最需要的是治疗。

    被林牧呼出的气弄得脖子很痒，林静好有些不耐地扭动了一下身体。

    与此同时，听到林牧在她耳旁轻笑了一声。

    立马汗毛竖起，林静好急着要掩饰自己对林牧的行为有反应，眼神闪烁着说道：“我只是想调整一个舒适的坐姿。”

    可是话一出口，林静好肠子都快悔青了。

    她这么说，完全就是另一种程度上的主动诱惑。

    这时，林牧忽然抬起双手轻柔但又坚定地握住林静好的两只手臂。

    他缓缓闭上眼睛，还是枕在林静好的颈窝上，嘴角微扬：“我只是有点累。”

    “哦，哦……”

    尽管林牧这么说，林静好的心跳还是像脱缰的野马，越来越不受控制。

    “心跳，好快。”

    “你，你贴这么近，又这么热！当然快啦！”

    林静好又是一句话就被林牧撩炸毛，可是林牧总是有办法快速顺她的毛。

    呼吸开始变得深长，林牧幽幽说道：“我说的，是我的心跳。”

    微微睁大眼睛，林静好心口萦绕着一股难以言喻的情愫。

    无声笑了笑，她缓缓地松了口气，双手环住林牧的背部，回抱着他。

    此时天幕慢慢地暗了下来，晚风微凉，没开灯的室内十分清幽。

    林静好感觉到林牧的身体似乎正在一点一点地变软，耳边的呼吸声也越来越沉，心里咯噔一声，林牧该不会是睡着了吧？

    “林牧。”

    没回应。

    “林牧？”

    “……看来还真的睡着了。”

    默默叹了口气，林静好小心地从林牧身上下来。

    他睡得很沉，应该是身心俱疲，再加上伤口裂了，现在忽然放松下来，所以很快陷入昏睡。

    因为拖不动林牧，所以林静好只能让他先睡沙发里。

    幸好之前偷偷留了林牧主治医生的电话，她赶紧打了一个，询问对方要如何处理伤口。

    林牧不去医院，林静好不会趁他睡着硬拉着他去，况且现在只是伤口裂开，其他没什么毛病，所以林静好就自己上。

    她帮林牧慢慢剪开绷带，然后在医生的指导下，成功处理好了林牧手臂上的裂伤。

    接着又端来水，简单地帮林牧擦了擦身子，抱来被子为他盖上后才自己进浴室。

    等所有衣服都脱光后，林静好才发现自己肩膀和背部都有不同程度的淤青，难怪一直觉得碰到有点疼，估计是在礁石坑那里给摔的。

    “这个位置，你自己擦不到。”

    这时，好久没音讯的声音忽然出现，但是它的声音听起来很此前有很大的不同。

    声音还是那个声音，但是音量和语调都弱了许多。

    “你怎么了，听起来好像状态不是很好。”

    轻声一笑，声音没有回答，而是直接说道：“等考完试，你和林牧一起去花都也好，换一个地方，远离这些纷纷扰扰。”

    “我怎么觉得你好像说得好走了一样？”

    声音的语气怪怪的，让林静好听着不是很习惯。

    就好像，一个将死之人对后辈的善意建言。

    “你就这么希望我走？”

    “不是啦，我没有这个意思。”笑着对镜子里的自己说着，林静好碰了一下淤青的地方，疼得倒抽一口凉气。

    却在这个时候，声音冷不丁说了一句：“其实，我现在也可以走了。”

    “什么？”

    一下愣住，林静好眨了几下眼睛，一时之间不知道应该说什么。

    林静好的沉默让声音继续说下去，它说道：“我之前就和你说过，我正在变弱，看到未来画面的频率也比不上之前。想了很久，应该是因为你越来越能主动地去改写自己的人生。而且，你自己也具备了看到未来的能力。”

    “我也能看到？”

    这些林静好是直接懵逼了：“我什么时候看到了？”

    “在码头那里，你不是看到血泊吗？”

    “……”经声音提醒，林静好此时才回想起来。

    那时她半昏迷半清醒，确实看到了那个骇人的画面。

    “你说那是预示未来的画面？可是我并没有做什么，结局就变得不一样了。”

    “你不是没做，而是提前做了。因为你让慕寒的手下产生了怜惜之心，他们告诉你将对林牧使的阴谋，你才会将人引回去。如果你什么都不知道，撞见警察的，只会是林牧他们和老爸他们。”

    “你这么说，倒是有点道理……”

    可是，能看见未来，对林静好来说，似乎并不是一件值得高兴的事情。

    她之所以能看到，大概原因和声音一样。

    因为那是需要改变的未来，所以才会被提前窥见。

    谁也不知道，她接下来会看到的是什么，而又有谁，会在她窥视的视野中遭殃。

    