
﻿    ;

    “爸。”

    喊了人，林静好有些羞愧。

    因为状况百出，当时从警察的包围圈中四散逃开的人里，也包括林宇这件事情，林静好后知后觉。

    虽然在看到林宇平安无事的时候松了一口气，但是这种事后的担心，让她无地自容。

    林宇没有看出林静好心里的这种小九九，而是开门见山地问道：“那小子怎么样了？”

    有些讶异林宇会这么问，林静好不禁猜测她爸爸特意来这里，是不是来询问林牧情况的。

    微微睁大眼睛看着自己老爹，林静好顿了顿才回道：“医生说，必须做手术。”

    “手术，谁签名？”

    林宇微微皱眉，似乎一开始就将林父的可能性排除了一样。

    林静好老实地指了指自己：“你女儿我。”

    闻言，林宇无奈地叹了口气，说道：“还是我来吧，你还不能签。”

    这下林静好是真的愣住了，林宇这么说简直就像还当林牧是家人一般。

    微微张大嘴巴，林静好半天都说不出话。

    林宇倒是不觉得自己这么说有什么不对，还强调了一句：“你所签具的，不具备完全法律效力。”

    然而林静好在意的不是这个，她盯着自己的父亲看了半天，忽然笑出声：“爸，怎么突然对林牧这么好了？”

    出了这么多事，林静好一直以为林宇已经将林牧视为仇敌一方。

    所以林宇突然来到这里，突然这么和她说，林静好有些反应不过来。

    但她心中留有一丝窃喜，仿佛林宇对林牧的这种改观，决定着什么很重要的因素。

    “他那天也算是救了我一命，仅此而已。”

    忍不住憋笑了一下，林静好突然幽幽对林宇说道：“爸，有时候你也挺不诚实的。”

    “什么？”

    “没什么，爸，你要上去看看他吗？”

    脸上挂着笑容，林静好冷不丁问了这么一句。

    林宇看了她一眼，似乎是迟疑了一下，但最后他并没有答应上去看林牧，只是让林静好在做手术前记得提醒他到医院签字。

    “老林，不动手吗？”

    在车子里等林宇的，是那个鱼塘的塘主。

    他看林宇的时候，眼里带着很耐人寻味的颜色。

    “一个脱离了老子的小子，不足为惧。”

    “哈，你就这么肯定，不是宫检察长设的一个局？”

    塘主如此一说，林宇沉默了。

    他微微垂首，倒不是说，没有这个可能性。

    林牧那么听他父亲的话，不管是如何离谱，或者说阴毒的计划，都会配合他吧？

    可是，以林宇对林牧人格的了解，又觉得不太可能。

    起码，在对待林静好的问题上，他看到了林牧有所作为。

    “是亦或者不是，我们睁大眼瞧瞧不就能知道。”

    “哈哈，老林你还是一样，总喜欢把人往好处想。不过这一次，我的线人可给了一个十分可靠的信息。”

    闻言，林宇沉了沉眸色，现在，是他们反击的时候了。

    林静好本来打算考试前一天再去学校的，不过她的班主任给她打了电话，让她回学校参加最后三天的集中考前辅导。

    因为有杜弦看着，林静好其实并不担心。

    最后她还是返校了，而在返校的当天，她就被教导主任叫到了办公室。

    林静好不知道这是她第几次被喊到这间办公室，似乎每次都没好事。

    她在进门前就已经做好了一定的心理准备，敲了两下，得到里面人的回应，才开门走进去。

    “终于见到你了，如果不给你打电话，是不是考试都能忘了？”

    教导主任的语气意外不尖锐，他看了一眼林静好，而后从抽屉里抽出一封邮件，放到桌子上。

    林静好眨了眨眼睛，总觉得教导主任没有对她说狠话，就不太习惯一样。

    “老师，我怎么会忘呢，虽然没来学校，我有复习的。”

    “行啦行啦，过来看看，这是那家著名的国际舞蹈学院给你寄的邀请函。”

    “邀请函？”

    林静好有些懵，走到办公桌前面，接过了教导主任递过来的邮件。

    还没拆，看邮戳的日期，今天才到的。

    林静好狐疑地看了一眼教导主任，而后才借了把小刀小心地拆开。

    这封邮件的抬头写的是巴黎国立高等音乐舞蹈学院，这所学校林静好是知道的，在世界范围内都十分出名。

    正因为知道它在世界舞坛中的地位，林静好打开的动作都带了点庄严的味道。

    国际邮件信封里，只有一张纸，上面用英语写着大大的邀请函几个单词。

    只看了最开头的几行，林静好就知道为什么教导主任对她的态度会有这么大的转变。

    邀请交换，这对林静好来说，不止是一个很好的机会，更是一份殊荣。

    试问有几个学舞蹈的学生能在崭露头角之前，就得到这种机会。

    惊讶是有的，整封信看完，林静好就知道了是怎么回事。

    这是她即将去就读的那所艺术大学给她的机会，让她做交流生，为期两年。

    “这是一件大喜事，不过你不要得意忘形，大后天的考试，也要好好准备才行。”

    “我明白，老师。”

    教导主任说这个消息会在明天就上学校的布告栏，会好好称赞她一番。

    其实这些事情，对林静好来说，并没有什么影响。

    她所在意的，是如果作为交换生，她就必须去巴黎两年。

    也就是说，必须离开林牧两年。

    可是这个机会，不是时时都有的。

    她可能刚好运势当头，才得到了这样的机会。

    想得越多，林静好开始有些动摇。

    如果答应交换，她的人生肯定可以登上一个更加不同，而且更高的阶段。

    然而，林静好此时却并不怎么高兴。

    两年的时间，说长不长，可说短也不短。

    谁也不知道这段时间里，会发生什么事情。

    林静好在学校听了课，其实现在已经不讲题，也不总结了，更多的是考前状态的调试。

    在大礼堂里，林静好遇到了俞佳。

    对方看见她的时候，先是一愣，而后是怨毒的眼神。

    林静好似乎已经习惯了这种恶意相向，不过俞佳此时的段位，对她来说已经不痛不痒。

    甚至于她林静好的存在，就是对她俞佳的一种**裸的震慑和藐视。

    其实慕寒在离开东城的时候，有找过俞佳。

    林静好的事情，一开始他有些恨慕天磊自作主张，可是当真闹到慕氏危机的时候，他对林静好最后的那点感情也没了。

    他找俞佳，仅仅只是某种程度上的泄愤以及泄欲，事实上，俞佳在他心中的定位，也一直是这样。

    看到林静好平安无事地出现在学校，俞佳心里很不舒服。

    从她第一次给林静好下绊子开始，俞佳就看不得林静好过得好。

    她什么都有，很多东西仿佛得来全不费功夫。

    已经有过人的头脑，却还有舞蹈上的天赋，重点是长得好看，家里还有钱。

    俞佳只觉得不公平，凭什么全世界的好处，都要在林静好一个人身上集中，而她每次都需要拼尽全力，才有人多看她一眼。

    不管是一直以来参加的比赛，学校里，甚至连她疯狂着迷的人，都是喜欢的林静好。

    不过有一点，俞佳心理还是有安慰的。

    那就是慕寒的身体，是属于她的，或者说，她的身体，是属于慕寒的。

    她了解林静好孤傲的个性，慕寒肯定是因为没有得手，所以才频繁地来她这边。

    即使只有体温上面的交换，但是对俞佳来说，这是她唯一可以睥睨林静好的事情。

    可是现在，也无济于事了。

    因为林静好和慕寒之间似乎已经正式宣告了结束，尽管根本没有人出来下一个确切的定义。

    林静好是以最终成绩第一的姿态进入和她同一家的艺术大学的，其实俞佳知道自己和林静好之间的差距。

    只是她越明白，就越想挣扎，而越想挣扎，却只会越痛苦。

    重点是，她的这些痛苦，林静好根本感觉不到。

    这让俞佳十分沮丧，但是她不能就此作罢。

    林静好让慕寒被迫离境，那么她也不会让她好过！

    未来她们还将在同一所学校，同一个转业里继续呆四年，比现在的距离更近。俞佳简直有些按捺不住，分分钟想开始“愉快”的大学生活。

    在散会的时候，俞佳喊住了林静好。

    林静好本来想即刻回医院找杜弦商量一下巴黎舞蹈学院的事情，不过既然俞佳好像有话和她谈，她就勉为其难给她几分钟。

    回过身，林静好优雅的脖颈微扬，平静地看着俞佳：“有事吗？”

    “……”恨恨地盯着林静好几秒，俞佳沉敛心神，“慕寒被你逼到国外了，你知道吗？”

    眼睫轻颤，林静好还真的不知道这件事情，甚至慕氏惊变她也不知道。

    这几天她哪有心思去理会别的事情，光照顾林牧就已经让她的神经紧绷到了极点。

    “被我逼？”

    林静好显然有些转不过弯来，脑中所接收到的信息过少，所以她此时脸上的茫然是真实的。

    但是俞佳并不这么认为，她认为林静好是在装傻。

    “别装傻了，所有的事情，慕寒都和我说了。你既然心里只有林牧，为什么还要脚踏两条船？拜托你不要这么犯贱，自己不好，也见不得别人好！”

    被莫名其妙骂了一脸，林静好可不是省油的灯。

    瞬间变了脸色，她微微眯起眼睛，不打算再和无理取闹的俞佳继续这个话题。

    她冷声说了一句：“如果太无聊的话，去好好复习准备考试不是更好？”

    “你……”被林静好这句话气得够呛，俞佳最受不了的，就是林静好这种高高在上的样子。

    然而林静好不准备等她把话说完，她淡漠地看了她一眼，便直接转身离开。

    对林静好来说，她的高中生涯，种种的恩怨，已经落幕了。

    