
﻿    ;

    看到显示屏上的号码，林牧皱了眉，但是他没有接，直接将手机关机了。

    杜弦看了他一眼，没问，多半是林牧的父亲打来的。

    他中途跑了，现在正在开记者招待会，估计气炸了。

    不过这种情况，随便诌个借口就可以圆过去，毕竟前半场林牧露面了。

    “东城有两个码头，我们要去哪一个？”

    杜弦以为林静好留下的信息有明确指向，然而林牧却摇了摇头。

    他说：“她只说，会去海边。”

    “什么？”

    猛地瞪大眼睛，杜弦微张的嘴半天都没合上：“你这么确定去码头？”

    林牧瞥了杜弦一眼，转而从储物抽屉里拿出另外一个手机，接连拨打了几个电话，每个电话都说得很简短，大意是分配了好几拨人到不同的海岸线调查。

    最后，林牧给秘书小姐打了一个电话，询问了审计小组的进程。

    “老板，慕氏的少东家也在盯着。”

    “……”若有所思，林牧沉吟片刻便对她说，“继续盯梢，等我电话。”

    “明白。”

    “我们要去哪个码头？”杜弦已经拿出一张地图开始研究。

    东城的海岸线不算长，但是周边可以藏人的地点实在太多了。

    林牧直接调转车头，踩下油门后才说道：“去我去过的地方。”

    他说的，就是慕天磊之间约了他的地方。

    慕天磊是一个很傲气的人，如果真的要耍什么花招，应该会用他自己认为最能讽刺他人的方式。

    “我说，这次的事件始末，你该和我说说了吧？”

    杜弦在图上做了几个标记，一边拿起手机群发信息。

    他底下也是有不少人的，要撒网式搜查的话，也能帮上一点忙。

    林牧不动声色地睨了杜弦一眼，幽幽说道：“你不是知道。”

    “我只知道你要结婚，然后突然就有人钻你的空子，至于为什么，你不告诉我我怎么知道？”说着杜弦还装模作样地重重叹了口气，“看来我们只是酒肉朋友啊，你什么事都不告诉我，我还要操这心操那心，我容易吗我！”

    这是杜弦惯常用的“以退为进”，林牧每每都会让步。

    “……”他沉默了一会儿，沉声问道，“你真的想知道？”

    “那当然了，我最近无聊得要长毛，现在静好给我搞丢了，我找谁派遣去？”

    不得不说，杜弦这个理由有些强势。

    林牧叹了口气，简洁地和他说明了一下所谓的“前因后果”。

    他和苏瑾的婚事，和林静好的绑架事件，其实是两码子事。

    只是同时发生搅在了一起，所以看起来很混乱。

    “这么说来，这位慕老板一开始就不喜欢静好吗？”

    “对。”

    “那有没有这种可能，转移静好的行为其实慕老板的儿子不知道呢？”

    闻言，林牧心下微动，他说的这种可能性不是没有。

    不过他是信不过慕寒的，因为他在某种程度上和他一样，不会违抗父亲的命令。

    “砰！”

    巨大的响声在休息室响起，旁人被吓了一大跳。

    覃悦看着盛怒中的林父脑袋有点大，她就一小会儿没盯着林牧，没想到人就不见了。

    重点是，他还掐断林父打过去的电话。

    “那个……老板，小老板可能有什么非常重要的事情吧？”

    “……”林父绷着脸，额头青筋暴起。

    此时苏雷和苏瑾已经到台上去了，林牧却从他眼皮子底下溜走。

    “老板，需不需要我去找一找？”

    覃悦这么说的时候，头皮有些发麻。

    因为她深知她老板如果发起火来，会有什么可怕的后果。

    林父却瞬间扫除了一脸的戾气，他整了整领口，冷淡地说道：“未来的新郎官只是有生意要谈，记者会继续。”

    眼神凛冽，林父虽然说出的话看似体谅，但笼罩在脑门上空的阴霾却挥之不去。

    耳边听着车子行驶的声音，中途停了几次，有人上上下下。

    林静好此时已经被蒙了眼睛，什么都看不到，所以她不知道自己正被往哪里带。

    能感觉到车上的人在变少，林静好具体也说不上是什么感觉，就是怪怪的。

    说是转移，带她去海边干什么？

    她虽然算是被他们绑架了，可是因为之前有慕寒在，她只是觉得他们想利用她要挟林牧做什么。

    可是现在她心里却有种强烈的不安，这伙人，不会是想撕票吧？

    不知道过了多久，车子停下了，车门打开的瞬间，就能清晰地听到海浪拍岸的声音。

    腥风迎面扑来，林静好冷不丁打了一个寒颤。

    “林小姐，到地方了。”

    有人对她说了这句话，而后就将她拖下了车。

    “啪嚓！”

    海浪的声音越来越大，听这动静，现在应该是涨潮的时段。

    “到地方了吧？你们老板在不在，我要见他。”

    尝试和押运自己的这些人交流，气氛有些诡异，林静好必须说点什么好让自己判断到底是什么情况。

    “林小姐，我们老板在忙，恐怕是见不了你了。”

    心里咯噔一声，林静好心中的不安顷刻被放大。

    “没事，我可以等。”

    “呵。”

    面前响起一声轻笑，林静好朝那个方向动了下脑袋，便听到其中一人用一种很微妙得语气说道：“林小姐，你就别等了，等不到的。”

    “……你什么意思？”

    “没什么意思，林小姐，乖乖跟我们走吧。”

    “……”

    林静好没再说话，她几乎可以确定，这些人并不是要“转移”她，而是要“处理”她，而且慕寒可能还不知道。

    还有谁想置她于死地？

    除了林牧的父亲，她想不到其他人，可是监禁她的，明明是慕寒的人。

    这件事情，可能比她想象中的还要复杂。

    站在原地，林静好没有动，其中一名手下一下过来重重拉了一把她的胳膊，差点让她跌倒在地。

    这么粗鲁的态度和行为，也足以说明一些问题。

    虽然看不见他们究竟将她往哪里带，但是脚底下的感觉，是往沙滩上走的。

    这些人不会准备直接将她丢进海里吧？

    因为之前林静好一直很配合，所以双手并没有被捆绑住。

    就在她想要趁机揭掉眼罩时，却忽然手上一冰。

    下一秒，双手便被抓到了背后。

    撕拉胶带的声音十分刺耳，转瞬，她所担心的事情就发生了。

    这些手下似乎此时才真正做了一个绑架者应该做的事情，将林静好的双手用胶带捆绑了起来。

    偏偏是这种最难解开的方式，如果遇水，那就根本别想挣脱。

    “这世界上没有任何的罪恶，可以被掩盖。主谋者在背后冷眼看着，最后背锅的只会是可怜的执行者。”

    冷不丁出声，林静好走得意外的稳，声音也很冷静，仿佛没有一丝害怕。

    其实她很紧张，总觉得一会儿嘴巴也会被封上，所以要回旋只能趁现在。

    “林小姐，你说得这么高深，我们是听不懂的。”

    打着马虎眼儿，这些人肯定知道林静好是什么意思，但是脚下一点都没有犹豫。

    他们将林静好往沙滩上一个高出来的礁石群里带，这个礁石群中间有空出一个坑，涨潮时会被填满。不管往里丢什么东西，退潮时海水的吸力都会将其一并卷入大海深处。

    “你们接收到的命令，不是转移我，而是抹杀我吧？”

    直接问出口，林静好脚下的速度并没有慢下来。

    她不卑不亢的样子，倒是让手下们刮目相看。

    “林小姐，你真不是一般人。但是很抱歉，我们必须这么做。”

    不意外得到肯定的答复，林静好继续说道：“马上，会有人来这里。即使你们动作迅速处理掉了我，但你们的行迹已经败露，到时候看你们老板会不会出面保你们，还是推脱得一干二净。”

    “……”

    林静好此言一出，几个人都同时沉默。

    慕天磊的行事作风，不用想也知道会是后者。

    几个人开始面面相觑起来，因为林静好一句话竟产生了动摇。

    见他们没说话，林静好趁热打铁道：“而且，慕寒不知道这件事情吧？他知道了，会是什么反应？慕家迟早会交到他的手里，你们就没有想过以后会怎么样吗？”

    “还有，你们当真认为，追过来的人，不会追究到底吗？慕家惹上的是什么人，你们应该也知道吧？”

    一口气说完，林静好能听到自己的心跳加速的声音。

    扑通，扑通，扑通，很响，也很有力。

    即使无法说服他们，拖点时间也是好的。

    她相信林牧看到杜弦给他带的信息，一定会第一时间去找她。

    她抛在草丛中的纸条，也一定会被发现。

    不过她无法判断究竟是海岸线上的哪一点，只祈求林牧能和她心有灵犀。

    否则，她再怎么拖时间，都是不够用的。

    现在是初春，东城的潮汐临界点临近晚上七点，从别墅里出来时，大概是下午两点，路上的时间扣除后，虽然不会很准确，不过现在应该已经四点钟上下。

    也就是说，她可以等待的时间不会超过三个小时，多半，只有一个半小时的时间，因为这些人真的要处理掉她，肯定会往深水区里带，浅滩是淹不死人的。

    除非有某个地方，可以让海水倒灌，进而为他们争取不在场证明的时间。

    海鸥的鸣叫声尖锐而带着某种怅然，这时，林静好突然感觉胳膊被拉了一下，身边这些人，停下了脚步。

    