
﻿    ;

    终于到林牧做手术这天，也是林静好高考的日子。

    交换生的事情，林静好还没有做决定，她特意留着，是想给自己一个信心。

    她坚信可以等到林牧醒来，她想等到那个时候再和他好好合计。

    林牧被推入手术室的时候，林静好已经在考场，她是直接从医院出发的。

    最终的签字，由林宇来负责。

    林静好在走之前，亲吻了一下林牧的额头。

    今天，他们两个都会各自踏上自己的征程。

    “医生，仪器已经全部接好，可以开始了。”

    “好，准备麻醉。”

    “本考点的考生请注意，封锁线已经开启，请保持秩序进入考场。”

    “呼……”

    长长呼出一口气，林静好闭着眼睛坐在位置上，静静地等着。

    仿佛耳边能听到手术室里心电图的跳动，林静好其实担心得不得了。

    但担心到极致，却意外的没有不安。

    心在不断地往下沉，沉得很快，也很深。

    不过她自己很清楚，自己此时应该做的事情是什么。

    杜弦站在手术室门外，他根本坐不住。

    这个手术可能需要做很长的时间，谁也不知道里面会发生什么事情。

    好像除了祈祷，就没有其他的事情能做。

    林宇则是签完字，看着林牧被推进去后便默默离开。

    因为他现在，还有其他的事情要去做。

    医院外面有一辆车停着等他，林宇上车后，便朝机场的方向开去。

    有个人，正在等他，而新林氏的工商备案，已经提交到有关部门。

    “老板，今天是签合同的日子。”

    覃悦有些担忧地看着这两天一直坐在大露台的林父，林牧住院的事情，他知道。

    自然也知道今天他要做手术，但是他没有出面，因为林牧已经和他断绝了关系。

    他没有干预，没有让人直接将林牧带走，并不是因为他想通了，而是因为他心里有另外的想法。

    如果一个方法不行，那就在此基础上去想另一个，这就是林父行事的宗旨。

    既然林牧离不开林静好，那么他索性就顺着这条线，来继续接下去的布局。

    “准备出发。”

    “老板，车已备好。”

    这一次的行动，不能说没有收获。

    虽然伤敌一千自损八百，但慕氏已经再难有起色，慕天磊此时正面临着巨额不法来源的控告，牢是坐定了。

    在路上，林父询问了廖明承的情况，得知他已经飞回去的时候，冷笑一声。

    廖家的大家长算盘打得很精，慕氏败落后，他就主动想收起手，可是，已经来不及了。

    “这几天，找个人，弄体面点，去会会廖家的老狐狸。”

    “是，老板。那……我去？”

    覃悦一直都在外充当着这种角色，她是拥有各种身份的神秘女人，有时是政治家，有时是成功的商人，有时是海归的精英。

    她总是能出色地完成林牧所委派的任务，无论是用什么手段。

    “你暂时先留在我身边，派其他人。”

    听到林父这么说，覃悦有些吃惊。

    因为此时的林父给她一种很孤寂的感觉，他似乎是因为林牧的离开，才把她留下。

    “明白，我会去安排。”

    “咔哒，咔哒，咔哒。”

    秒针在钟面上一下一下地走着，时间已经过去了一个半小时。

    第一个早上的考试，还有一个半小时便结束，林静好的卷子已经快做完，就等着提前半小时交卷，能赶紧赶回林牧的身边。

    在做题的时候，她满脑子都是和林牧的那些过往。

    她还记得她第一次到林牧家里的情形，林牧对她冷漠得还不如一个房客。

    当时是一天就和林牧见上一面，或者几天都见不上面。

    在声音出现之前，林静好还觉得看不到林牧是一件好事。

    起码不会觉得尴尬，或者看他的冷脸。

    她从来没想到，她和林牧可以走到今天，变成这种关系。

    也许冥冥之中，一直有什么在命运背后推动着。

    声音的出现，只是一个契机。

    也许是上天真的给她林静好一个重新再来的机会，让她喜欢上这个值得去爱的男人。

    从一开始的考试作弊风波，到皇家舞蹈学院的保驾护航，再到林氏覆灭后的疏离，订婚仪式上的冲突，好不容易得到的一段平静安稳的日子，再到矛盾的升级，而在这些错综复杂的线中，林静好确定了自己的未来，也认定了林牧这个人。

    这次的事件，仿佛是在为所有的事情做一个终结。

    林牧为了她背弃林父这件事情，给林静好的触动很大。

    既然林牧做出了这种努力，那么林静好也不会甘于落后。

    她也要做出自己的努力，给出态度。

    现在，也该换成她为林牧挡风遮雨，尽管她还没有这种能力。

    但如果林牧需要一个强有力的依靠，她愿意成为那样的人。

    做完卷子，林静好坐立不安地等了半个小时，分针刚指向可以交卷的那个数字，林静好就毫不犹豫地举了手。

    “医生，血压降低，心跳160！”

    手术进行不到一半，护士就发现了林牧状态的异常。

    一时间，所有人的神经都紧绷起来。

    “给药，增压准备！”

    “是！”

    医生的额头不断冒出细汗，旁边的护士不断在给他擦着。

    手术室里的氛围十分紧张，仿佛一场没有硝烟的战争。

    可就在如此不能有一丝闪失的情况下，室内忽然哐啷一声，一个护士太过紧张，竟将放药的推车撞倒在地。

    地上碎了一地的碎玻璃，那些本来应该注射到林牧体内的药物在地上缓缓逶迤开。

    那名护士一下煞白了脸，几乎快哭出来，连声说着对不起。

    还好医生比较镇定，他让护士迅速联系药房，以最快的速度配药过来，然后用止血钳，先给林牧做紧急处理。

    “医生，血压还在降！”

    “可恶！”

    ……

    风拂过刚长成来的嫩草地，成对的粉蝶翩跹起舞。

    林牧站在小花园的入口，看着里面坐着母子三人。

    这个场景，似曾相识。

    他能认出来，那个吃着松饼的男孩，就是少年时期的他。

    旁边，坐着他慈爱的母亲，和非常喜欢逗他玩儿的姐姐。

    林牧和他姐姐，相差了七岁，说是姐姐，其实时常代替了母亲的位置。

    鼻尖嗅着春季的花香，那个时候的阳光洒在身上，都特别地温柔。

    “妈，今天要给你一个小惊喜。”

    姐姐笑着给身体一向不太好的林母剥好一颗葡萄，笑嘻嘻地说着。

    “是吗？那太好了。”

    脸上的笑容十分温和，林母看着的，却是林牧：“小羽啊，你弟弟再过几天就要去那么远的地方求学，你一会儿帮他看看，有没有落下什么东西。”

    “知道啦，妈，放心吧，小牧又不是小孩子。”

    少年林牧吃完松饼，瞄了一眼自己的老姐，一脸无语。

    林牧站在原地看着这一幕，心里忽然有种很奇怪的感觉。

    他不知道他是在自己的记忆中，还是在身体极度衰弱时，出现的幻觉。

    这时，他身后响起一个脚步声。

    回头一看，一个女人手上抱着什么直接从他身上穿了过去。

    瞪大了眼睛，林牧下意识抬起手看了看自己的手掌。

    是透明的，虽然转瞬又变回正常的颜色。

    林牧立刻意识到，对于这个里世界，他的存在和一个幻影没有任何区别。

    “你来啦！”

    “伯母，我带小静好来了。”

    听到林静好的名字，林牧瞬即抬头。

    一看，是年轻时候的席慕蓉。

    视线再往下，还包在襁褓中熟睡着的婴儿期林静好便进入他的视线。

    心下一动，林牧的双腿自己动了起来。

    站到圆桌旁，他低头看着五官还挤在一起没张开的林静好，心里忽然有种很奇妙的感觉。

    没错，这就是他和林静好第一次见面的场景。

    他看着少年期的自己，好奇地望着母亲怀中的小婴儿，还伸出手去逗了逗睡得很沉的林静好。

    棉花一般的小手握着拳，小林牧试探性地碰了碰，而后伸出一根手指，戳了戳肉呼呼的手。

    就在这时，林静好条件反射地张开小小的手掌，一下握住小林牧的手指。

    “哈，看来静好很喜欢小牧呢。”

    席慕蓉笑着说了一句，林姐姐赶紧插了一句：“小牧，你得负责了。”

    “什么啊。”

    脸上微红，小林牧虽然嘴上这么说，但看着小静好的眼睛亮亮的。

    看见这一幕，林牧不由无声地笑了一下。

    原来如此，他从很久以前，就很喜欢林静好了。

    “医生，血压开始回升了，三十，三十五，四十！”

    经过半个小时紧张的急救，终于将已经半条腿踏进冥界的林牧拽了回来，医生的手术服都湿了。

    “很好，顺序给药，继续手术。”

    “是！”

    “哒哒哒！”

    赶到医院，刚下车林静好就扔下一张钞票撒开腿往里跑。

    到手术室外的走廊时，不知道是因为害怕还是什么，林静好慢下了脚步。

    她深呼吸了几口气，才向杜弦走去。

    杜弦在看到林静好的时候，很意外，立马低头看了一下表。

    “你提前出来了？”

    “嗯。”

    气喘吁吁，林静好望向手术室的门，仿佛能穿越这道屏障直看到里面一般。

    “林牧，我来了。”

    