
﻿    ;

    再一次双双在晨光熹微中醒来，林静好只觉全天下最美好的事情正发生在她身上。

    昨晚应该算是她把林牧给上了，该怎么说呢，为什么之前他们要绕过那么多弯子，如果早点在一起就好了。

    人生这么短，在一起的时间怎么都不够，又何必都浪费在挣扎和痛苦中呢。

    这个道理，林静好也是到现在才悟明白。

    毫无疑问，她和林牧都是真心爱着对方，虽然梗在他们面前的，是难以想象的困难。

    林静好醒得比较早，林牧还处在身体修复期，睡眠时间明显比以前长很多。

    偷偷在他脸上亲了一口，林静好就小心翼翼地下了床。

    她打算去做点简单的早餐，昨晚那顿饭，给了她无与伦比的信心。

    “咔哒”，门轻轻关上的瞬间，林牧缓缓睁开了眼睛。

    他的眼神清明，一点不像是刚醒来的样子。

    算上今天，还有19天。

    “我说你怎么又来了？”

    刚要出门，杜弦又被苏瑾堵在门口。

    “你这意思，是不欢迎我？”

    “没有没有，我哪儿敢不欢迎你。”

    将苏瑾迎进门，杜弦默默为自己哀悼了三秒钟。

    为什么每次看上林牧或者想和林牧扯上关系的女人，都是来找的他。

    重点是，这个女人他还不敢泡。

    “大小姐，最近这么清闲啊？”

    有心无意地问着，杜弦亲自进吧台给苏瑾调酒。

    这个时间还很早，其他员工们正在进货。

    “清闲？我可不清闲，抽空才能来你这儿。”

    “那我可真是荣幸之至。”

    苏瑾笑吟吟地接过杜弦递过来的去冰的鸡尾酒，笑得更加无害了些：“昨天，你应该去了林牧那里吧？”

    “对啊。”杜弦没有隐瞒，但也没有多说。

    “你就没说什么吗？”

    “我要说什么？”

    装作不明白苏瑾的意思，杜弦笑了笑。

    苏瑾则是挑了眉毛，有些诧异地说道：“我以为，你俩是铁兄弟，你会做点什么呢。”

    “你这不是说笑了嘛，我要做什么啊？要不你给指示一下？”

    大概能猜到苏瑾来是要干嘛，杜弦偏不进套。

    “这个啊，我能给你什么指示啊？”

    “开玩笑嘛。”

    “这玩笑可开得一点都不好笑。”

    “不过杜老板，为了林牧的幸福，我觉得你总得说点什么啊。”

    苏瑾到底还是把心中所想泄了出来，她意味深长地紧盯进杜弦的眼睛里，似笑非笑。

    “你是想让我和林静好说点什么吧？”

    “哈。”闻言，苏瑾又是一笑，“我可没这么说。不过我会告诉你，再过两天，婚讯就会公布。比起到时候突然知道，还是打点预防针的好吧？林静好毕竟是我林叔叔的宝贝女儿，我总不能让她太过伤心。”

    “……”看着苏瑾矫揉造作的样子，杜弦浑身起了一层浅浅的鸡皮疙瘩。

    和对方尔虞我诈了半天，杜弦愣是耗到中午才出发去林牧那里。

    在路上，他一直在想苏瑾的话，如果真的是两天后会公布，还真的不能就这么一直瞒着林静好。

    在早餐得到林牧认可的前提下，林静好简直有种立志要做家庭煮妇的热情，午餐也是在林牧的指导下完成的。

    “再这么下去，我可以改行开餐厅了。”

    满意地看着自己的杰作，林静好无比地骄傲和自豪。

    林牧挑了挑眉：“想开？”

    “我就是说说嘛。”总觉得林牧可能真的就给她开一间，林静好赶紧打住。

    林牧的脑回路似乎一直都和正常人不太一样，或者说，他会有效地区分别人话里的信息。

    但有时候的区分结果，往往更加让人无法理解。

    就是说他太耿直了，说话直接的程度让人咂舌。

    不会开玩笑的林牧，似乎不管说出哪句话，即使再不可能，都让人觉得他会去做。

    “味道还行吧，师傅，以后我可喊你大师傅了。”

    不由笑出声，林静好从来没想到，自己和林牧最契合的，除了不可描述的那部分，竟然是下厨。

    林静好学得很快，起码一些基本的常识已经可以不用上网查就知道。

    “能吃。”

    “……”

    虽然林牧这个回答有些让人生气，不过能让他这么说，就证明她及格了。

    可就在林牧才吃了两三口的空档，突然来了电话。

    林牧的手机放在客厅的茶几桌上，他看了林静好一眼，才走过去接起来。

    与此同时，门铃被摁响。

    林静好去开门，一看，是杜弦来了。

    “杜大哥，你是来蹭饭的吗？”

    将人让进来，林静好回头看了一眼林牧，他走到外面的阳台去接电话了，估计是公司的事情。

    “这都被你猜到了，我孤家寡人一个，想了想还是来蹭饭比较实在。”

    “哈哈，你先坐，我去给你拿碗筷。”

    杜弦笑了笑，不过他的目光一直在窗边逡巡。

    “老板，慕氏似乎已经觉察到我们的意图。”

    “不打紧，资金已经冻结，审查小组的工作怎么样？”

    “都是靠谱的人，这点老板你放心。”

    “嗯。”

    “老板，慕氏肯定不会坐以待毙的吧？”

    秘书小姐这么问也无可厚非，这也是事实。

    慕天磊此时正四处运转关系，他要和林牧或者说和审计所抢时间，至少不能让慕氏的本体受到牵连。

    “抓牢这个把柄，见招拆招。”

    “老板，我实在是不想打扰你现在的幸福生活，不过公司里需要你签名的文件已经小山一样高了，能抽空过来一下。”说到这，秘书赶紧补了一句，“真的不是我懒，太多了，我运不过去。”

    “……”稍稍思忖两秒，林牧就回道，“我马上过去。”

    走回室内，林牧不意外见到杜弦。

    林牧坐下将碗中的饭吃完，才进屋换衣服准备出门。

    “要出去吗？”

    因为林牧什么都没说，所以林静好有些意外。

    点了点头，他只回答了一句：“去公司。”

    “……要陪你去吗？”

    其实林静好这么问是多余的，林牧虽然重伤刚愈，但是并不是多么脆弱的人。

    “不用。”

    在离开前，林牧微妙地看了杜弦一眼。

    与其说是看，不如说，是警告。

    杜弦心知肚明，但有些事情，林牧的判断和做法，他并不完全赞同。

    就比如，在林静好这件事情上。

    “他躺了这么多天，可得有好多事情需要处理。”

    见林静好担心地站在门口，迟迟没有关门回来，杜弦就出口稍加宽慰。

    “我明白。”

    默默叹了口气，林静好才关门走回去继续吃饭。

    “这菜的味道不像是老林做的，静好，不会是你做的吧？”

    杜弦听说过林牧禁止林静好进厨房的事情，所以有些不太相信这些味道很不错的家常菜会是林静好做的。

    闻言，林静好当下就来了劲儿：“是我做的啊，难以置信吧？因为我有个好老师。”

    杜弦一下笑了，轻声说了句：“林牧在这方面，的确是一把好手。”

    “静好，这两天林牧百依百顺吧？”

    吃得差不多，杜弦就放下筷子，如此打趣道。

    林静好被问得一愣，而后，噌地一下就脸红了。

    杜弦倒是挺惊讶林静好会是这种反应，这和他印象中的林静好很不一样。

    不过很快他就发现自己的问题有歧义，感情假装清了清嗓子：“咳咳咳，那什么，我是想说，你不奇怪吗？”

    “奇怪什么？”

    脸上还热着，林静好就像壮士干酒一样，特别豪放地一口喝掉了碗里剩下的汤。

    “林牧就这么让我们带了回来，他老爹一句话都不说，我怎么想都觉得有些不对。林牧没和你说什么吗？”

    杜弦开始试探，其实看林静好的状态就可以猜到林牧应该还什么都没有说。

    眨了眨眼睛，林静好默默将汤碗放到桌面上。

    “我是疑惑过，但比起这个原因，林牧能到我身边，没有比这更重要的事情。”

    坦言这么说着，林静好还记得她装睡时听到的，林牧和他父亲的对话。

    她不知道林牧究竟答应了什么事情，他父亲才会如此让步。

    明明在花都的时候，他就想取走她的性命。

    微微睁大眼睛，杜弦这次是真的对林静好很惊讶了。

    面前这个女孩子，总是一遍又一遍让他刷新对她的认识。

    “如果，我是说如果，他现在呆在你身边，是因为很快就会长久离开你呢？”

    闻言，林静好眼睫微颤，定定地看着杜弦。

    也为林静好当真了，杜弦赶紧出声想将气氛圆回来。

    “我只是假设啦，不想回答就算了……”

    “不，我只是在想，这种情况放在我俩身上，再正常不过。”

    这下轮到杜弦噤声，他深沉地望着林静好，脸上吊儿郎当的表情也收了起来。

    林静好继续说道：“我们本来就是聚少离多，我们之间的阻力也很大，这是事实。所以能在一起的时候，不管是一分还是一秒，我都会很珍惜。如果有非离开我不可的理由存在，我还是相信他。不管多远，或者需要多久，我都相信林牧会回来找我。如果他没有回头，那么我会去找他。”

    说这么一大段话的时候，林静好眼中仿佛闪着某种十分耀眼的辉光。

    杜弦这次是完全愣住了，半天才回过神。

    他有些无奈地笑了一下：“哎呀，林牧这下子，真是让人羡慕嫉妒恨啊。”

    