
﻿    ;

    心脏猛地跳了一下，呼吸开始放缓。

    林静好艰涩地咽了一口唾沫，僵了半天才小心翼翼上前。

    明明几分钟前还是在电话里的人，怎么突然就出现在窗外外面了？

    虽然这里才三楼，但三楼也是楼啊，很高的呀！

    不真实的出离感让林静好在惊异的同时还有一些小害怕，她也听过不少关于学生宿舍的传闻，不会这么倒霉就被她碰上了吧？

    尽管她是无神论者，但牛鬼蛇神存不存在不是她一个人说了算啊！

    下意识瞥了一眼桌面上的一个十字架，这个是今天一起集训的一个小姐姐送给她的，她是基督教徒，听闻林静好在之前宿舍里的遭遇后，就送了她一条十字架的项链。

    林静好除了感谢外，并没有放在心上，难道现在突然就能派上用场了？

    据说泡过十字架的水就是圣水了，可以驱魔。

    以前林静好觉得这是很好笑的事情，但是现在她却不由想试一试。

    轻手轻脚地打开水杯盖子，将十字架丢进去，林静好一边慢慢拉开窗帘。

    外面其实是很暗的，她里面也只点着一盏不怎么亮的台灯。

    林牧的脸突然出现在玻璃上的时候，林静好差点没拿稳，将水杯摔了。

    不知道是不是她的心理作用，总觉得窗外的林牧，看起来十分怪异，说不上来是哪里不对劲，但是和他平时不太一样。

    见林静好迟迟不开窗户，林牧往下面扫了一眼，确定没有人来，就又轻轻敲了一下玻璃。

    他对林静好挑了挑眉，仿佛在问她是不想他进去吗。

    顶不住林牧的注视，林静好咬了咬牙，直接打开窗户栓，将他放进屋。

    因为窗口前面放着一张桌子，林牧是直接跨到桌上进去的。

    居高临下的视角，让他一眼就看到林静好手里拿着的那杯“加工”过的水。

    注意到林牧的视线，林静好瞬间尴尬。

    因为进入到灯光中的林牧，一下就打散了她之前那些不切实际的臆想，这就是林牧啊，不是别的什么东西。

    可能是最近集训精神太紧张了，导致林静好精神有些恍惚才会做出这种现在想来十分好笑的行为。

    “……你喝水吗？”

    硬着头皮问了林牧一句，林静好低下头，不敢看他。

    林牧则是盯着透明水杯中的十字架两秒，很干脆地回道：“不渴。”

    轻松从桌上跳下，林牧不知道是因为室内外温差大还是什么，踩在平地上就将外套脱了，然后是领带。

    看着林牧将衣服一件一件除下，林静好眼角抽了抽：“你怎么突然来了，还爬楼，不怕被保安抓吗？”

    嘴上是这么说，但林静好心里是很高兴的。

    何曾想林牧会为她做这种疯狂的事情，不过如果被宿管知道，估计就惨了。

    “不会发生这种事情。”

    林牧很平静地说着，这会儿已经开始在解皮带了，林静好赶紧一个健步冲到窗前将窗户关上，猛地拉上窗帘。

    “你来做什么？”有点明知故问的意思，林静好看着林牧的背影，喉头有些发涩。

    因为正想着对方呢，林牧突然出现，吓了她一下，现在又是一进来就脱衣服，林静好莫名觉得一阵燥，热。

    “我说了，我不想忍。”

    说完，林牧就一把将皮带抽出来很顺手地丢到一边而后转身走到林静好跟前。

    宿舍其实不大，林静好也没想过要后退，她只是莫名觉得因为这种理由，大半夜爬她窗户的林牧可爱得发紧。

    微微一笑，林静好缓缓闭上眼睛，扬起头，将自己送上门。

    原本以为憋了这么多天，林牧可能会比平时激烈一些，甚至粗鲁一些。

    但是，并没有。

    林牧抱着她的动作十分轻柔，就连亲吻都让人感觉小心翼翼，仿佛她是什么易碎的珍宝。

    不自禁环抱上他的肩膀，林静好早已忘记一天的疲惫。

    林牧的体温，就是她的能量来源。

    但是温存中的两人不会想到，林牧从窗户进林静好宿舍的这一幕，被别人看到了。

    俞佳高兴得不能自已，因为谁也不会想到，林静好这么一个“好学生”会留宿男人。

    这段时间的潜伏看来是值得的，俞佳的宿舍阳台刚好对着林静好的这间独门独户。

    晚上睡不着的时候，她都会到外面远远盯着。

    今天晚上她又失眠，索性就到外面纳凉。

    没想到，刚好看到林牧翻进去。

    其实俞佳没有看清是不是林牧，只知道是一个男人爬了林静好的窗户，这可是大新闻。

    奈何林牧的动作快，她要进去拿手机拍已经来不及，后面林静好又把窗帘拉上了。

    留不下照片没事，人不是还在里面吗？

    俞佳可是特意记住了林静好那栋楼宿管的座机号码，立马打了一个匿名电话过去。

    “阿姨，我看到303宿舍里有男人的影子，不知道是不是入室盗窃，好可怕，你快去看一看吧！”

    打完电话，俞佳扬着嘴角靠在栏杆上，眸光却十分阴毒。

    “唔……嗯……”

    暧，昧的轻喘在空气中暧，昧地响起，林静好死死咬着自己的嘴唇，这里可不比家里，太大声会把人引过来的。

    可是要将呻，吟忍住，却几乎是不可能的事情。

    林牧的技巧好像比之前更好了，要不就是忍耐了十几天，身体变得敏感的缘故，快，感如潮涌一般铺天盖地地涌来。

    “林牧……”

    下意识轻声喊出林牧的名字，林静好紧紧抱着他的脖颈。

    林牧不禁轻笑了一声，亲吻了一下林静好的面颊，就当做是回答。

    而就在两人要进入正戏的时候，门却不期然被敲响。

    “林静好？来开门。”

    “……”两个人同时僵住，身上的热潮还在持续，林静好既尴尬又不爽。

    “是宿管阿姨。”

    轻声对林牧说了一声，林静好深呼吸一口气，尽量平静地回了一句：“阿姨，有事吗，我已经睡下了。”

    “有人说你房间有点情况，为了确保你的安全，我必须进去检查一下。”

    其实这个宿管和林静好的交情还挺好的，因为林静好到底是一个很有涵养的小辈，而一般有点年纪的人都喜欢有礼貌的。

    她接到匿名电话的第一个反应不是林静好带男人回宿舍，因为林静好在她的印象里就是一个优秀的小女孩。她更多的是担心会不会有什么不法分子，不过听林静好的语调，应该是没什么事情。

    “阿姨，没情况，你早点回去睡吧。”

    林静好这么回答的时候，憋得额头上都流下了细汗。

    然而却在这时，林牧很恶趣味在她脖子附近亲了亲，在林静好没有任何准备的情况下，突然进入。

    “啊！”

    没来得及将声音捂住，林静好反应超级大地叫了一声。

    叫完赶紧捂住嘴巴，恶狠狠地瞪了林牧一下，林牧则是似笑非笑地望着林静好，没有动。

    “静好，静好，怎么了？”

    听得里面的动静，宿管阿姨一下紧张起来。

    林静好可是这一期学生里面学校最看重的，不能有丝毫闪失。

    将破碎的呻，吟声重新咽进去，林静好轻轻喘息了一下，而后很难看地挤出一个笑脸：“哦呵呵，阿姨，没事，我撞到脚了。”

    “没事吧？你来开门，我进去帮你看看。”

    “不，不用了，阿姨，我……”

    “怎么了？哎哟，你急死我了！”

    “我习惯裸睡！所以……”

    直接豁出去老脸，林静好闭着眼睛就说了这句。

    林牧差点笑出声，幸好他定力强，忍住了。

    此言一出，宿管阿姨的表情有些尴尬，但多半猜到为什么会有人打电话来，估计是看错了。

    她好心地嘱咐林静好：“这不是什么不好的习惯，不过你要注意关好窗户，拉上窗帘知道吗？”

    “知道了，谢谢阿姨！”

    待到门外很久都没有动静后，林静好才松了口气。

    然而林牧似乎并不打算让这个话题就这么过去，他幽幽说道：“确实应该关好窗户。”

    林牧意有所指，林静好没好气地拍打了一下他的臂膀：“我关好你这只大色，狼就进不来了！”

    挑眉，林牧即刻不客气地用力撞了一下，林静好忙着捂着自己的嘴巴，一方面想抱怨，一方面又混乱地沉浸在林牧赋予她的快，感里。

    林牧是天亮前离开的，只要了林静好一次，因为他不想她太累了。

    心满意足地从大门口招摇地走出去，林牧和门卫挥了挥手，当做是打招呼。

    “林先生，下次希望还能为你效劳！”

    门卫已经在这里工作了将近二十年，在林牧才十几岁的时候，他们就认识。

    深夜偷偷放他进去这种事，以前他就没少干，两个人保持着心照不宣的默契。

    俞佳一直守在阳台，但久久都没有听到对面楼的骚动，最后竟直接在阳台睡着了。

    结果就是第二天受凉发了高烧，错过了选拔赛。

    她本来报考这所学校就没想过要怎么好好发展，她纯粹是冲着林静好来的。

    如果她错过比赛换得的是林静好的名誉扫地，那竟会是一笔划算的买卖。

    然而一天过去，学校里风平浪静，似乎每个人都在紧张地备战，根本没有什么花边新闻。

    俞佳很奇怪，也有些气不过，想了想，直接去林静好的宿舍门口蹲点等她。

    