
﻿    ;

    到达安排的酒店后，托尼让他们自己去玩两天，或者要去看决赛也可以，表演赛是两天后。

    林静好没有直接回复，只是说想先休息休息。

    酒店的房间分配，自然是林牧和林静好一间，杜弦自己一间，而且不知道托尼是有意无意，杜弦的房间还离得有些远。

    这就让杜弦有些不开心了，只可惜这家酒店已经基本客满，林静好附近的房间全是已订状态。

    林牧倒是对这个安排十分满意，从杜弦手中拿了行李，转身进屋便把门关上。

    林静好有些想笑：“你这么做，杜大哥该回去蒙着被子哭了。”

    “没事，他本来就不该跟着。”

    “又不是蜜月旅行，多一个人多一分热闹嘛。”

    林静好几乎脱口而出，等说完才意识到自己对“两个人旅行”的定义，就是蜜月之旅。

    林牧则是将行李箱归置好后，很平静地说了一句：“下次，就蜜月旅行。”

    听他这么说，林静好有些头大，虽然觉得不太可能不知道，但还是小心翼翼地试探林牧：“你，知道蜜月旅行是什么意思吗？”

    闻言，林牧回头看了林静好一眼，这一眼，林静好分明看出了嫌弃的意思。

    没得到回答，但是林静好已经知道林牧的答案是什么，她这个问题，确实有些太白目了一点。

    不过林牧这么说的话，意思是他准备和她结婚了？

    想到这点，林静好就莫名心跳加速，脸上微红，但是又不太好意思问出口。

    事实上，她根本没想过和林牧结婚这件事。

    可能是从“小叔叔”这个身份转到“男友”的身份都花了不少时间，所以没办法马上将这些关系理得跳跳顺顺。

    “你在苦恼什么？”

    一边将一些日常用品从行李箱中拿出来，林牧见林静好一直没吭声，觉得奇怪。

    林静好无奈地看着这位情商奇低的大老板，叹了口气：“没，我没苦恼什么。看到托尼，你应该有话问我吧？”

    坐到林牧边上，林静好其实对这间套房挺满意的。

    托尼是真舍得花钱，他说这家酒店已经被包下来，专门为参加赛事的参赛者以及各路嘉宾提供住宿。

    而分给林静好的这间，是总统套房，算是上宾待遇了。

    “什么时候邀请你的？”

    林牧的语气十分平淡，因为是提前出院，所以医生给他开了很多药，还有一些备用药，怎么吃怎么用，都附了一张详细的说明。

    林静好拿过那张医者父母心的说明书，一边看一边分类：“就在你醒来那天，应该说，是我还不知道你醒来的时候，托尼特意来医院给我送的邀请函。”

    “哦。”

    将最后一瓶药取出，林牧转过身来，保持蹲着的姿势仰视林静好，很认真地对她说了一句：“我们去看比赛。”

    不是疑问句，而是肯定句。

    其实林静好会来吉隆坡，就已经说明了她自身的一个态度。

    托尼的这个安排无可厚非，因为是林静好自愿的，所以他不会插手。

    “……”听林牧这么说，林静好莫名有些内疚。

    明明是旅行，如果变成陪她看比赛，林静好会觉得很对不起这么着急出院的林牧。

    “你想去看吗？”

    其实这个问题，林静好知道林牧会怎么回答，然而她已经先入为主地认为，林牧会因为她的缘故，而给出肯定的回答。

    所以当真从林牧口中听到的时候，林静好几乎无感。

    大概是看出林静好心中所想，林牧忽然站了起来。

    他看了林静好一眼，俯身将所有的药物揽抱起来放到柜子上，而后又重新走回林静好面前。

    “你不相信？”

    挑眉，林牧看着林静好的眼神很深邃，却也平静。

    “我不是不相信，只是觉得应该是来玩，不是来看比赛。”

    “有区别吗？”

    说着向前迈进一步，林牧的语气风轻云淡。

    不禁失笑，林静好突然也觉得自己这么纠结有些好笑，这个问题其实根本没有什么好钻牛角尖的。

    “觉得抱歉，就补偿我。”

    这时，林牧冷不丁说了这么一句，他眼里的光都变得似乎有些不一样。

    林静好微微一怔：“怎么补偿？”

    “灭火。”

    林牧突然的靠近，让林静好条件反射地往后一倾。

    但是她没想到林牧会忽然抓过她的手，结果没有撑到床面就直接躺倒下去。

    林牧顺势将双手撑在林静好的头部两侧，俯视着她。

    林静好哪里会不知道林牧现在想干什么，说起来他们已经挺长一段时间没亲热过。

    林牧一出院就奔这儿来了，再加上杜弦一直在搅和，他俩根本没有独处的时间。

    然而，面对林牧熊熊的执念，林静好没有直接就范，反而伸手推了一下他的胸口。

    “医生说你最好不要做剧烈运动。”

    “这不是剧烈运动。”

    “这还不算？”

    语调微微拔高，林静好额头都开始渗出细密的汗珠。

    林牧却不容置否地地朝林静好低下头，几乎快抵在她的额头上，突然轻笑一声。

    “一次，不算。”

    “你……唔！”

    林静好还想再说什么的时候，林牧的唇已经覆了下来。

    几乎整个脑袋都炸了，太久没有体验过这种接触，林静好异常敏感。

    林牧倒是一点不担心自己的身体，事实上，他养精蓄锐这么久，就是为了避免像上一次出院时的尴尬。

    否则，他不可能那么配合，真的呆满两礼拜才出院。

    “哇……林牧，不行！！”

    断断续续地从唇齿间溢出破碎的话语。

    林静好还想最后再挣扎一下，但很快就沦陷在林牧猛烈的攻势下。

    战栗感如大浪一般，瞬间将她的理智打翻在磨，人的感觉里。

    林静好很快就不再抵触，而是双手搭上林牧的肩膀。

    干柴遇到烈火，两个人都有些控制不住自己。

    粗重的喘，息声互相重叠着，纠缠着。

    林牧染上情，欲的眸子，当中映着林静好迷，乱的神色。

    在他看来，这是只有他才能看到的，这世上独一无二的风景。

    “静好。”喑哑着声音，低沉磁性，林牧伏在林静好耳边色气地说了一句，“我要进来了，记住我给你的感觉。”

    闻言，林静好本来就已经烧得一塌糊涂的脸，立马涨得更红。

    这种动人的颜色从她的脖子开始蔓延到全身，无声地诉说着对林牧的渴，望。

    ……

    直接睡到晚上，林静好醒来的一瞬间，就觉得自己可能被医生骗了。

    林牧这哪里叫最好不要剧烈运动，不知道是不是她的错觉，林牧的体力似乎比之前还要好。

    幸好他说只一次，如果再来一次，林静好不确定自己是否能下得了床，到时候可就丢脸丢到姥姥家了。

    往旁边一摸，发现是空的，林静好赶紧撑着床坐起来。

    转头一看，林牧确实没有睡在她旁边。

    直接掀开被子进浴室拿了件浴袍裹上，林静好小心地往外间走。

    她刚才摸床铺的时候，已经是凉的，证明林牧已经起来挺长一段时间。

    觉得林牧应该不会离开，房间，林静好将门打开，在看到外面空荡荡的时候，不由一愣。

    林牧去哪儿了？

    走回房间，林静好觉得奇怪，就给林牧打了一个电话。

    其实她心里有些担心，也不知道在担心什么。

    明明林牧刚才的表现就像一个健康的正常人，那种精力，肯定不会是骗人的。

    嘟声响了两声，电话就被接起。

    “林牧，你去哪儿了？”

    有些着急地发问，林静好来回走着。

    但是林牧那边却特别稀松平常，他平静地回道：“我订了一个位置，洗漱完就到顶层来。”

    这家酒店的顶层，是一个旋转型餐厅，四周都是巨大的落地窗，能将这座不夜城的美景尽收眼下。

    有些奇怪林牧为什么自己先上去了，林静好一头雾水地简单冲了个澡，而后换了一件出来度假特意购置的抹胸长裙。

    既然是旅游，就要有旅游的样子，然而当她站在穿衣镜前调整裙摆的时候，却忽然发现锁骨附近遍布青紫的吻痕。

    “……”

    无语地看着自己的香肩，林静好重重叹了口气，结果只能换一套能将自己严严实实包裹住的休闲装。

    “刚才应该提醒林牧的，现在好了，除非呆得够久，要不这套特意购置的裙子就别想穿了。”

    一边抱怨一边出门，可林静好没想到竟迎面撞上一个人。

    “哎哟我去！谁这么冒失啊！”

    听到一个年轻的男声，林静好揉了揉自己被撞疼的额头，抬眸一看，是一个长相很清秀的男生，看样子估计年龄和她差不多。

    “不好意思啊。”

    “不好意思！你看你把我这艺术般的下巴都给撞红了！”

    “又不是假的，怕什么，一会儿就好了。”

    对方的语气不太好，林静好本来还觉得很抱歉，现在却只想怼回去。

    “你这人怎么说话的！”男子的脾气还挺大，但是他瞪了一眼林静好后，却突然指着自己的脸，不解地问她，“等等，你不认识我？”

    闻言，林静好不客气地上下打量了一下面前显得有些趾高气扬的男子，斩钉截铁地摇了摇头：“你谁啊？”

    “我都不认识，你怎么来这里的？”

    一听说林静好不认识他，男子仿佛自己的世界观都被震撼了一般。

    林静好不想和他继续扯，敷衍地回了一句就急匆匆离开，林牧在等着她呢。

    然而那名男子却在房门口站了好一会儿，他转头扫了一眼门牌号，扬起嘴角：“有趣。”

    