
﻿    ;

    “这两天，你往一个酒吧跑得挺勤。”

    酒店顶层总统套房的巨大落地窗前，坐着一个男子，他手中端着一杯晶莹剔透的赤霞珠。

    嘴角噙着笑意，但眼中却没有多少温度。

    “你消息很灵通嘛，怎么，我连这点自由都没有？”

    闻言，男子笑了。

    “我只是好奇，你这么关心他的事情，难道真的喜欢上他了？”

    廖明承嘴角微扬，一脸探究，看得苏瑾有些不自在。

    她给自己倒了杯水，几步走到沙发前坐下，才不满地说道：“男欢女爱，不是很正常的事情吗？”

    “正常吗？”

    “当然了，互不干扰的情况下，我找个好男人你就这么嫉妒吗？”

    苏瑾不甘示弱地怼着廖明承，对她来说，眼前的这个男人与其说是老板，倒不如说是发小，所以她对他一点都不需要客气。

    “嫉妒倒是没有，就是同情对方，被你缠上可不是一件值得高兴的事情。”

    “廖明承！你存心和我过不去是不是！”

    “我哪儿敢啊，你在我妈那参我一本，我就玩儿完了。”

    “知道就好。”愤愤地猛喝一口水，因为喝得太猛，直接呛到，苏瑾剧烈地咳嗽起来。

    看她这副样子，廖明承笑得更欢了：“哈哈哈，报应了吧！”

    “……”苏瑾无语地看着这个笑得没个正形的男人，如果不是发小，她肯定直接冲上去揍一顿再说。

    “哈哈哈！”又笑了会儿，廖明承才勉强止住笑意，想要绷住脸严肃起来，却没绷住，“噗嗤”一声又笑出来。

    “你还行不行了，不想谈我走人了！”苏瑾哪里被这么嘲笑过，当下拉了脸，十分不高兴。

    见状，廖明承才轻咳两声，掩饰自己的失态。

    “咳咳，行，说正事儿。”仿佛是要重塑威严一般，廖明承站起来转身面对着苏瑾说道，“晚上我会去见你的梦中小情人，有什么话要让我带的吗？”

    “你这么好心？”将信将疑，苏瑾知道廖明承为何而来，所以一点都不相信他的鬼话。

    廖明承倒是一派怡然自得，但说出的话，却让人眼皮狂跳。

    他说：“毕竟你难得如此死心塌地，所以我也难得想大发慈悲，如果以后要成为一家人，我现在就不会出手太狠。”

    闻言，苏瑾眨了眨眼睛：“老爷子那给指示了？”

    不可置否地点头，廖明承摊了摊手，一脸无辜：“你看我多好，特意询问你的意见。”

    “……”沉默了一会儿，苏瑾闷声回道，“我不管你要做什么，把人留给我就行。”

    “爽快，成交！”

    林牧又去了公司半天，才把一个多礼拜的事情搞完，顺便部署了信贷公司的事情，力求滴水不漏，让慕氏没有空隙可钻。

    今天是他们和沈追约定见面的日子，林牧顺道去了医院换了药才回家。

    但是在临走的时候，忽然被医生叫住。

    林牧回头，因为伤口有轻微的裂创，所以上药的时候很疼，他全程都绷着脸，脸色有些苍白。

    “林先生，有些事情，我想有必要告诉你一下。”

    医生领着林牧去了ct室，他领了一份片子，而后直接在发光板上将片子罗列成一排。

    指着其中一张，医生对林牧说：“血点虽然不大，但是以防万一，我还是建议你做个开颅手术，将血块取出。”

    “不是说，可以药物控制。”微微皱起眉，林牧断然不会考虑手术，因为他也没有这个时间可以浪费。

    “是可以，但是周期长不说，定期的复查是必须的，而且我不能保证一定可以治愈。”

    “我明白了，让我考虑一下。”

    “林先生，你现在还没有被这些血块影响，但是不代表没有潜在的危险，我只是给你一个忠告。当然，具体做不做手术，是你的选择。不过有一点，我希望你可以答应我。”

    “什么。”

    “一旦出现头晕或者头痛的症状，请第一时间回院接受治疗。”

    回家路上，林牧脑海中一直回旋着医生说的那句话。

    “鉴于伤口的恢复情况，请适当规避过于激烈的运动。”

    医生虽然说得婉转，但他的意思不言而喻。

    林牧只庆幸林静好没听到这句话，否则到嘴的肉分分钟都能飞了。

    “回来啦，我试着做了点甜汤，帮我尝一下吧，大师傅。”

    林静好这两天，满腔热情都在厨房里，虽然缺少林牧指导的时候，不是那么尽如人意。

    但是她所做的东西，林牧都照单全收。

    看了一眼碗里紫色和黄色小丸子，不得不说，林静好本身是有很艺术天赋的。

    即使口感不怎么样，但是品相一直都做得不错。

    “紫薯和红薯，我厉害吧？”

    邀功一般，林静好看见林牧的时候满心欢喜。

    昨天和杜弦聊过后，林静好对自己的想法了解得更加透彻也深刻。

    其实杜弦提的那个假设，林静好并不是没有想过，只是她知道，如果真的是这样，林牧一定会和她说。

    现在林牧没有苗头，所以她也不担心。

    汤水还是烫的，林牧坐下后，每种颜色各舀了一颗吃进口中。

    “怎么样？”

    “外观不错。”

    听到这个评价，林静好就没有继续追问。

    林牧这么说，肯定是因为味道不怎么样。

    虽然评价不高，但林牧还是吃完了一整碗，而后才对林静好说道：“晚上的见面，你准备一下。”

    “和沈老板以及其他股东见面那个？”

    点了点头，林牧还没去，就已经能猜到是哪几个人。

    其实谈入股的事情，林静好完全可以不用在场，或者说她不应该在场。

    沈追这么做的原因也无可厚非，无非是想用林静好来克制他。

    很多话，只要林静好在，他就不会说。

    晚间，沈追派了车过来接。

    并不是多正式的场合，虽然林牧说要准备，其实也没准备什么，只是换了身衣服罢了。

    到酒店的时候，沈追就站在大门口。

    一看到林牧和林静好，就迎了上去。

    “都到了，就等你们两个呢。”

    沈追订的是大包厢，金碧辉煌的双扇一打开，里面却只有两个人。

    这两人林静好并不陌生，之前就一齐见过。

    “静好，又见面啦！”

    当先冲林静好打招呼的是托尼，另一个人，自然就是廖明承。

    点头致意，但廖明承看着的人，是林牧。

    林牧其实和廖明承是见过的，只不过，那是将近二十年的事情，这个人在他的记忆中已然模糊。

    “小牧。”

    廖明承亲昵地喊出林牧的小名，冲他露出属于哥哥的温暖笑容。

    他这一声，让室内的其他人瞬间安静了。

    沈追倒是不怎么惊讶，真正惊讶的人，是林静好。

    她不禁好奇起来，能这么喊林牧的人，究竟是什么人。

    虽然上次乐总做了介绍，但那些都只是浮在表面的虚名，林静好真正想知道的，是这个人和林牧有什么关系。

    林牧的背景，可以说是相当复杂。

    他进入林家之后，基本上就和过去的生活划了道。

    廖明承这个人，林静好不知道林牧在后来有没有再和他接触过。

    不过看他在背地里一直和林父都有联系，也不排除林牧其实在他们看不到的时候，一直在和另一个世界保持着联络。

    虽然猜是这么猜，不过下一秒林牧的反应，则让人有些唏嘘。

    他面无表情地看了廖明承一眼，脱口而出：“你是谁？”

    闻言，廖明承的笑脸僵了一下。

    “噗嗤！”

    不知道是谁笑了一声，廖明承闪烁着眼神，有些埋怨地对林牧说道：“小牧，你不记得我了？我是廖明承，小时候有个夏天我们还一起参加过夏令营。”

    提到一个事件，林牧似乎才记起来廖明承是谁。

    他恍然大悟般微微颔首，而后特别平静地说了一句：“摔到泥地里嚎啕大哭那个？”

    “哈哈哈！”这下沈追再也忍不住了，放声大笑起来，笑得眼泪都出来了。

    托尼在一旁也在憋笑，只剩下林静好一个觉得气氛有些尴尬。

    廖明承倒是没想到时隔这么多年，林牧竟然比小时候更加让人头疼，这个性格一点都没变。

    讪讪笑了笑，他招呼众人坐下。

    “小牧啊，你别老揭我短。”

    “廖公子这是干了多少糊涂事，才会怕林牧的铁嘴啊？”

    沈追一边让服务生上菜，一边调笑。

    “沈老板你这么说不仗义。”

    沈追又笑了笑，而后才开始介绍。

    其实这几个人，互相都认识，说是介绍，其实只是走一个过场而已。

    “小牧，我听沈老板说，你要入股是吗？”

    林牧对廖明承过于亲密的称呼似乎不太感冒，他微微蹙眉，盯着对方默默点了点头。

    “这相当于是一个公益性的项目，所以回报无法保障。”这么说的时候，廖明承看了一眼托尼，托尼认同地颔首。

    沈追插话：“后期运作还是有很大一块利润，只是前期的话，就如廖公子所说，应该是纯投入。”

    “股占比可以给到多少？”

    似乎对他们所说的这些都不在意，林牧直接问了自己最关心的问题。

    他此话一出，廖明承和沈追都微微愣了一下。

    还是托尼问了一句：“林先生，你不再了解一下这个项目吗？”

    林牧摆手：“不需要。”

    “林总，不会是因为我想请林小姐做形象代言，你就这么拼吧？”

    沈追这么问像是一句玩笑话，但林牧却沉了脸色。

    