
﻿    ;

    林静好的精英班休息时间很晚，因为不止白天，晚上也有针对训练。

    俞佳是傍晚吃过饭后开始等的，没想到一等就是三个小时。

    也亏得她很有耐心，一定要等到林静好。

    林静好倒是没想到俞佳会直接上门来找她，上次她往她床上放死猫的事情，林静好还以为俞佳应该有所收敛了，毕竟她当时某种程度上来说，算是手下留情。

    然而很明显，她还是太善良了。

    刚拐进宿舍所在的那条走廊，林静好远远就看见俞佳蹲在门前。

    不得不说，她是很诧异的。

    俞佳本来都快睡着了，听到动静，兔子一般蹦了起来。

    但是她看着林静好的眼神，却不见得友好。

    “你来干什么？”

    林静好当先发话，其实也是因为俞佳将门口堵得死死的，不和她搭话就没法儿开门。

    不过她也不打算和俞佳进去谈，有什么事情，在走廊里说就行了，省得她床上再出现什么奇怪的东西。

    “我来关心你一下，咳咳咳！”因为还发着烧，俞佳的脸色看起来很苍白，听咳嗽声感觉好像病得挺严重的。

    “呵呵。”冷笑一声，林静好不会因为她这个样子就心软，她和俞佳保持着一定的距离，警惕地看着她，“你究竟想干嘛？”

    俞佳其实也说不上她到底来蹲点林静好要干嘛，纯粹只是想看看昨晚她用发烧作为代价得来的，是什么结果。

    “昨晚，睡得还好吗？”

    俞佳这么问的时候，眼里充满了探究，她上下打量着林静好，特别是锁骨附近，仿佛是在找什么痕迹一般。

    林静好被看得背后一阵发寒，但马上就捕捉到俞佳话里的信息。

    “昨晚，是你打的匿名电话。”

    不是疑问句，而是陈述句，林静好眼眸渐深，盯着俞佳。

    俞佳则是哈哈大笑起来，没有正面回答这个问题，而是来回踱了几步，揶揄地瞥了瞥林静好：“想不到冰清玉洁的模范学生也是个不能没有男人的**啊。”

    “……”闻言，林静好的眉头皱得更紧了一下，“请你放尊重点。”

    “我放尊重点，可是你自己不自重，怪得了谁啊？”

    俞佳似乎就抓着这一点不放了，她完全忘了她当时和慕寒是怎么混在一起的。

    “只想说这个？说完了吗，说完了请回吧，我和你没什么好说的。”

    直接表明自己的态度，林静好不想和俞佳多说，好不容易保持的好心情，就这么没了可怎么行。

    然而俞佳似乎还不依不挠的，她几步又蹿回门边，刻意挡着门，继续说道：“静好，你知道我为什么选这所学校吗？”

    冷淡地看着俞佳，林静好不打算接话。

    俞佳倒是怡然自得地自己说起来，她望着虚空笑了一下，那表情有些凄厉：“从我们认识开始，我就处处不如你，但我知道，你确实比我优秀。但直到遇到慕寒，你明明不喜欢他，却要霸占着他。从那时起，我就开始恨你。”

    “……”没想到俞佳突然要和她说这种好像在掏心窝子的话，林静好沉默了片刻，幽幽说道，“感情的事情，没有所谓的霸占不霸占，只是他不爱你而已。”

    “你胡说！”

    情绪忽然激动起来，俞佳吼了一句，但马上气短，剧烈地咳嗽起来：“咳咳咳！他当时来找我了来着，你住院的时候，还有你不理他，投入林牧怀抱的时候，他也来找我。怎么不是爱？你不珍惜，就不兴别人有吗？”

    “不可理喻。”

    林静好被俞佳说得有些烦，对慕寒，她的感情很复杂，但是她爱的，只有林牧一人。

    可是她的感情，还轮不到别人来说三道四。

    “怎么，终于认清自己的虚伪嘴脸了？你拍拍屁股走人，将所有事情都推得一干二净，你知道别人会有多痛苦吗！”

    林静好深深看着俞佳，她似乎因为发烧而显得脑袋有些不太好使，将心中所想一股脑全部倒出来。

    说起来，在决裂之前，她们就是这种什么都可以说，对方只要做得不对就可以立马指出来的关系。

    只是她们都明白，再也回不到从前了。

    然而听俞佳这么说，林静好莫名觉得她应该误会了什么。

    可是她们之间，已经不需要解释，因为解释也没有用，最好的结局就是井水不犯河水。

    “俞佳，你对我有意见，我也同样对你有意见。你别说得好像自己多苦情，你要记着，是你对不起我，不是我对不起你。”

    “呵呵。”

    轻笑一声，俞佳忽然重重靠着门，身体有些摇晃，表情也变得有些奇怪。

    “俞佳？”

    觉得俞佳有些不对劲，林静好表情变了。

    不过俞佳是什么人，她再清楚不过，她也可能使诈。

    林静好特意停留了一会儿，才缓缓向她靠了过去。

    谁知她还没走近，俞佳就突然身子一滑，直接倒在地上。

    “……”

    在医务室外等着，林静好觉得她挺倒霉的。

    俞佳一而再再而三地陷害她，但她却无法做到将她丢在门口自生自灭。

    不过林静好也没有守着她，没必要。

    交给医生后，她便自己回了宿舍。

    其实俞佳对林静好来说，根本算不得是什么威胁，而且她也从来没有觉得俞佳比不上别人。

    然而人自身的自卑感真的可以影响很多事情，即使别人愿意相信，自己也不会相信。

    俞佳就是这样的一种悲剧，她已经完全被自己所臆想出来的世界束缚住，认为别人都不安好心。

    林静好也懒得和她计较，已经不是朋友，她就不需要去操那份儿心。

    当天晚上，林静好睡得并不安稳。

    也许是因为前一天晚上睡得太沉，反而今天晚上有些不适应。

    林静好做了一个梦，其实也不像是梦，因为那些画面十分真实。

    她看到自己回到了东城，回到了已经被贴封条很久的林家宅子。

    梦里的世界，雨下得很大，她没有撑伞，就那么任凭大雨浇灌，蜷缩着身子缩在门边，看起来十分落魄，也十分凄惨。

    灰色的画面不知道究竟持续了有多久，路口出现了一个撑着黑伞的人。

    那个人一直站在那个角落，如同鬼魅一般，看着她，但是没有靠近。

    第二天醒来的时候，林静好心有余悸，因为梦境中那种绝望的感觉仿佛已经溢到现实中了一样，特别难受，仿佛全身都被掏空。

    她在床上缓了很久，才有力气起床，一整天的状态都恍恍惚惚。

    不知道为什么，林静好内心一直很不安，仿佛即将发生什么事情。

    她想将声音喊出来，问问她是不是预知梦，可是声音却没有任何回应。

    说来，声音这次沉睡的时间未免有些过久了，久得林静好几乎要忘记，她身上，还有一个“七年后的她”。

    林静好还记得最后一次和声音聊的时候，它曾经说过，也许她身上也出现了能够看到未来的能力。

    可是当时的情况，林静好根本没有心思静下心来好好思考这个问题。

    现在看来，也许当时声音就已经虚弱得快要出不来了说不定。

    林静好忽然很懊悔，如果她能多听听它所说的话就好了，也不知道以后还有没有机会。

    到底对那个梦有些在意，林静好在休息的时候，给自己的父亲打了一个电话。

    其实就是想问问看，他最近好不好。

    毕竟接下来有很长一段时间，林静好都不会再回去东城，所以直觉那个梦可能和林宇有关。

    “这会儿才想起你老爸啊，静好。”

    被说得怪不好意思的，其实旅行回来后，林静好有和林宇报过行程。

    因为当时第二天就要开始报名训练，所以没有在东城逗留。

    “爸，最近训练很累呢。”

    “好啦好啦，我知道，你在花都自己要好好的知道吗？”

    林宇特意没有提林牧，不过对林静好来说，他没有直接否认，就相当于默认他们两个在一起。

    当然，林静好了解自己的父亲，只要他没有明确承认他们两个的关系，她和林牧，就还不能算是真正的在一起。

    作为一个乖女儿，林静好是十分在意林宇的意见，起码在林牧之外的问题上，一直都是。

    “对了，静好啊，我们的房子差不多可以拿回来了。”

    这时，林宇忽然说了这么一句，听起来语气十分愉悦。

    林静好眨了眨眼睛，一时间没有反应过来，半天，才不太确定地问道：“爸，你是说我们可以回家住了？”

    有些不敢相信，其实这么久了，这个念头似乎已经在林静好心中变成了一件需要努力奋斗才能去实现的事情。

    但现在林宇突然轻轻松松地说出来，林静好不禁有些喜出望外，不，应该说，喜极而泣。

    “爸，是真的吗？我们可以……回家了？”

    林宇也是感慨万千，事实上，要拿回房子，花费了他不小的功夫，好在有人在帮他，所以也不会特别艰辛。

    “对，我们可以回家了，等你有假期的时候，回来看看，我会好好将家里整顿一下。”

    “……”眼眶已经红了，林静好颤抖着嘴唇。

    半晌，她就像个迷路半天，终于找到家的小孩子一般，带着哭腔，重重“嗯”了一声。

    “我会回去的。”

    