
﻿    ;

    “今晚的比赛，挺精彩的。”

    看着林牧将想要挤进门的杜弦关在门外，林静好脱掉外套，一边倒水一边这么说道。

    林牧微颔首：“确实不错。”

    “托尼说表演赛移到后天了，你说我应该准备什么节目？”

    故意这么说，林静好一脸困扰。

    其实在来之前，她虽然没有选定一段舞蹈，但每天都有训练，以期让身体处于一个良好的状态。

    心知这个表演赛的规格和层次，林静好一点不敢怠慢，要是出糗可就惨了。

    其实托尼那个和橘灿合作的建议，就是考虑到林静好已经很久没有正式表演过，万一出现什么状况，以橘灿的实力，要掩盖十分轻松。

    然而这个如意算盘，林静好觉得并不能打响。

    从今天橘灿点评的风格来看，他断然不是那种得理饶人的人，估计也不是会帮搭档挡失误的人。

    不过和他同台，林静好却是十分乐意的。

    像她这种秉性的人，遇到一个强者就蠢蠢欲动想切磋。

    主要是，她想看看橘灿到底是什么实力。

    从评审们对他的态度来看，他应该很厉害。

    其实投身艺术的人，但凡有点天赋的人，都会有傲气，林静好自身也不例外。

    但是狂傲到橘灿这种程度的，倒是少见。

    有两种可能，一种是他真的有两把刷子，有足以和这种傲气相称的能力。还有一种，就是虚张声势，没有那种实力，但是虚荣心爆炸。

    到底橘灿属于哪种，光有别人的说辞，林静好是不怎么相信的。

    这种事情，“亲眼所见”才是硬道理。

    “你是什么打算？”

    林牧没有回答，而是反问林静好。

    “我嘛，还真的没什么想法。”走到林牧面前，林静好稍微在脑海里过了一遍好莱坞电影里，女人是怎么撩拨男人的，而后才伸手抱住林牧的脖子。

    她这么做，只是想安抚林牧，因为他今天对橘灿表现出来的敌意太明显了。

    虽然这样的林牧意外很可爱，但是林静好可受不了每天带一个醋坛子出门，特别是接下来可能会更频繁接触的情况下。

    “我有想法，不过我想先听听你的想法。”

    巧妙地将话锋一转，林静好笑吟吟地望着林牧。

    其实这种只有他们两个人的感觉，相当棒，林静好甚至在想，不回东城，就这么在这里生活都可以。

    然而他们终究只是出来偷闲的，她有学业要完成，林牧有事业要继续。

    “我的想法，你要听从自己的想法。”

    林牧这句话有些绕，他几乎不说会绕圈子的话，一直直来直往，所以林静好当先剔除了有深意的可能。

    他笑说的多半是，他希望林静好遵照自己的内心来做相关的决定。

    换一种说法就是，无论是什么，林牧都会无条件支持。

    怔愣了半天，林静好眨了眨眼睛：“那我就直接做决定咯？”

    林牧面不改色：“嗯。”

    “那……我和橘灿合作，你也不介意吗？”直接问出口，林静好其实是故意这么说的。

    不过这也是她今晚主要要和林牧商量的事情，预想过了林牧可能会有的反应，只是她没想到，林牧却偏偏选了最让人匪夷所思的一种。

    他异常淡定，看着林静好认真说道：“介意。”

    由于林牧实在太淡定了，林静好甚至以为是不是自己听错了，林牧说的是“不介意”。

    “那……要怎么样你才会不介意？”

    林静好这个问题其实根本就不是问题，林牧说介意，那肯定是介意到底的。

    他的爱憎比林静好更加鲜明，特别是在“林静好”这个问题上。

    “这么想和他合作吗？”

    突然伸手揽住林静好的腰将她贴向自己，林牧在她耳边轻声问着，语调听不出喜怒。

    林静好莫名心慌，但没有躲开，想了想才回道：“合作，说得有点过了，切磋是真。”

    “哦？”移动脚步，林牧行云流水地换了一个姿势，揽着林静好就往房间走，“战意被激起来了吗？”

    “唔……算是吧。”坦诚地承认，林静好在看了今晚的比赛后，整个人的心境都不一样了。

    林牧其实是能感觉出来的，林静好从会场出来后眼中的光一直十分璀璨，仿佛破开了一直蒙在表面的某种灰色的屏障一般，耀眼得让人无法移开眼睛。

    “我同意你和他切磋。”

    进房后，林牧松开林静好，走到一边开始松领带。

    林静好不禁眼前一亮，特别高兴地又确认了一遍：“你是说真的？”

    “我什么时候说假的。”

    将领带松开丢到一边，林牧刚解开衬衫的第一颗纽扣，背后忽然砸过来一个冲力。

    “林牧！谢谢你！”

    直接给了林牧一个大满怀，林静好开心地从背后抱住他，老实说，她到刚才都有些忐忑，万一林牧死活就是不同意该怎么办，林静好是不会在和林牧对抗的情况下去和橘灿一起出演的。

    现在林牧同意得如此干脆，完全在林静好的意料之外。

    不过有些事情，她还是要先确定一下，或者说事先说明。

    “我保证，除了合作，哦不对，除了切磋之外，不会有其他的交流。”

    闻言，林牧无声地微扬嘴角，他放下解扣子的手，轻轻握在林静好拉在一起的双手上，轻声说道：“他会是一个好对手。”

    林牧这句话包含了很多的意思，林静好知道这是林牧的让步，因为她的那句切磋，或者说，他不想让她在能一样达到目的的两条路上，走时间需要更多一点的那条。

    “你这次，还挺开明的嘛。”忍不住想逗一下林牧，林静好撒娇似的用脸蹭了蹭他的背部。

    林牧眸光一沉，拿开林静好的爪子，转身正对着她：“我有说，无条件吗？”

    “诶？”

    瞬间感觉被带进了坑里，林静好眼角抽搐了一下，想后退，却一把被林牧抓住手，顺势拉回他怀里。

    “什么条件？”

    硬着头皮发问，林静好的表情看起来简直视死如归。

    “我要吃你。”

    “……首先，吃人是犯法的，其次，我们先洗个澡好吗？”

    觉得身上有些粘腻，林静好轻轻推了林牧一把。

    想了想，鸳鸯浴也不错，林牧回答得毫不犹豫：“好。”

    于是，林静好就后悔了，因为他俩在浴室里啪啪啪了一次，到外面又啪啪啪了一次。

    不得不感慨，林牧的主治医生是真的医术高明，明明应该很虚的林牧，结果生猛得让人瞠目结舌，林静好有些招架不住。

    在第二次的时候，她在最后又昏了过去。

    第二天早上，林静好还是自然醒。

    她迷迷糊糊睁开眼睛的时候，从眼缝里就看到了林牧的脸。

    他不知道什么时候醒的，但可以看出来，今天又是精力充沛的一天。

    林静好自觉地蹭到林牧怀里，低头，用蚊子一般的声音对他说：“我们……打个商量行不行？”

    闻言，林牧挑眉：“说。”

    “你看要表演赛了，你应该不想我输吧，所以这两天，我们先暂停一下。”

    林静好指的，当然就是林牧好像突然就刹不住车，分分钟都想找借口扑倒她的事情。

    虽然可以理解林牧忍了这么久好不容易两个人可以独处的心情，林静好自己也有这方面的想法和需求。

    然而，再这么搞下去，估计要精尽人亡。

    林牧没有马上回答，而是沉吟了一会儿，似乎是在考虑林静好的话，或者在想其他的事情。

    等待的过程有些煎熬，林静好的脸慢慢热了起来，深深埋进林牧的胸口。

    这种事情对她来说，还是很羞赧的。

    半天，林牧忽然抬手轻轻抚了抚林静好的背部，问道：“腰疼吗？”

    “……”轰隆一声，温度的升高让林静好的脑袋一下就炸了，她先是点点头，而后又摇摇头。

    林牧的目光在林静好美妙的侧边身体弧线上逡巡了一下，本来抚着背部的手顺势而下，落在腰间，轻轻地按压起来。

    “好，暂停。”

    听到林牧这么说，林静好不禁抬头，因为刚睡醒，双眼泪汪汪的。

    “唔！”

    可她没想到，刚和林牧视线对上，视野里就忽然什么也看不见了，唇上传来温热。

    不是说好暂停的吗！

    林静好开始挣扎起来，然而很快就沦陷了。

    直到林牧将她放开，两个人都有些气喘。

    埋怨地瞪了林牧一眼，林静好嗔道：“不是说好了暂停吗？”

    “只是不做。”

    说完，林牧就当先起床，一边说道：“我叫了早餐服务，起来吃。”

    “……哦，好。”

    结果林牧还真的贯行了“不做”，但是逮个空就会亲林静好一下，十分频繁，即使在外面也一样。

    杜弦都有些受不了，说被闪瞎狗眼就算了，还每次都猝不及防喂狗粮。

    而关于和橘灿合作的事情，林静好已经正式向托尼提出来。

    托尼自然是十分高兴林静好能同意，事实上，这将会是很好的噱头。

    不过，合作演出还需要橘灿的同意，托尼说他之前和他打过招呼，不过他不知道他的搭档是谁。

    为了能赶上表演赛，托尼很快安排了和橘灿的见面。

    然而橘灿看起来，似乎并不怎么满意这个被临时安插的“搭档”。

    