
﻿    ;

    夜晚的降临，并没有让这座城市陷入黑暗，而是一点一点闪烁出文明的星光，进而连成一成串，一大片。

    林牧垂眸看着缤纷的城市夜景，若有所思。

    “这不是林先生吗？”

    这时，斜后方忽然传来一个很娇俏的女声，林牧身形一顿，没有回头。

    “这么久不见，你还是一样冷冰冰的呢。”

    女人说着就坐到了林牧的对面，这时，林牧才将视线放在她身上。

    “这个位置，你不能坐。”

    “怎么，已经有相好了？”

    “与你无关。”

    “别这样嘛，我们好歹还短暂地在一起过。”

    斜眼睨了女子一下，林牧毫不客气地回道：“只是合作罢了。”

    “哎呀，不管是合作还是其他什么原因，我们总是在一起过的嘛。”

    觉得根本无法沟通，林牧索性不再搭理对方。

    然而女子似乎并不打算放弃，她矫揉造作地摸着自己的手，一边八卦地问林牧：“哎，怎么会来新加坡，不会是特意来找我的吧？”

    “你想多了。”

    “那……你要来多久啊？”

    “不一定。”

    “这几天，我勉为其难就陪陪你吧！”

    女人笑得一脸暧昧，伸手就要过去摸林牧放在桌面上手。

    就在快要碰到的瞬间，林牧不着痕迹地收起手，冷冷说道：“不用，我有人陪。”

    闻言，女人的眼神闪烁了一下：“咦……难道你林牧也会动心吗？”

    “对。”

    林牧倒是不在意女人阴阳怪气的语调，大方承认。

    就在女人还要说什么的时候，林牧忽然站了起来。

    “你要走啦？”

    女人有些惊讶地撒开二郎腿，却发现林牧的视线不在她身上，而是在她身后。

    循着他看的方向转头，女人就看到林静好从门口走了进来。

    “她来了。”

    林静好远远就看见了林牧，当然也看见了坐在他对面的女人。

    因为刚遇到了个奇怪的男人，林静好有些心浮气躁，此时再看到林牧和别的女人在一起，不禁有些不高兴。

    走到他们跟前，林静好看着林牧皮笑肉不笑地问道：“朋友啊？”

    林牧却直接摇头：“不是。”

    “喂喂喂，林牧，你这样可就太没意思了！”

    女子听林牧这么说，瞬间不乐意了，再加上看到林牧看林静好的眼神，知道他当真心有所属，不禁吃味起来：“我们啊，不止是朋友，他应该叫我‘前女友’！”

    “前女友？”

    轻轻念了一遍，林静好至始至终只看了女子一眼，全部的视线都在林牧身上。

    女子原本以为这么说，也许能给两人制造一些小矛盾，然而林牧似乎并不觉得是什么问题。

    他无所谓一般说道：“以前商业合作过。”

    “这样啊。”

    女子得逞似的盯着林牧，然而下一秒，她就笑不出来了。

    因为林静好转身很礼貌地对和她打了招呼：“这位小姐，承蒙你以前对林牧的照顾，只是这位置，是他为我而订的，所以可以请你让一让吗？”

    “我！”女子没想到林静好会是这种反应，好像完全不在意一般。

    感觉自己受到了羞辱，她愤恨地站起里，狠狠瞪了林牧一眼便转身离开。

    等女子离开，林静好没有马上坐下，而是对林牧说：“我们换个位置。”

    “好。”

    重新挑了个位置落座后，林牧看林静好表情好像不对，就问她：“怎么了？”

    “……”其实林静好听到林牧的解释时，是信服的，只是感情上没办法马上转换过来。

    “偶遇的话，我是不是来得不是时候？”

    其实林静好想问的是，林牧那么早就来这里，是不是就是为了和那个女人见面。

    可是这么问，就显得她有多在意这个问题一般，仿佛她就是一个小肚鸡肠的女人。

    尽管她确实在意，但又相信林牧。自从确定自己喜欢上林牧后，林静好才发现原来她是一个很自相矛盾的人。

    正因为理智，所以感性和理性经常都在打架。

    而会让她处在这种状态下的，只有林牧一人。

    “你来得正好。”

    “怎么说？”将落于鬓前的头发挽到耳后，林静好其实能猜到林牧会说什么。

    他的情商从来就没有高过，大概根本不知道她现在想要耍的脾气是因为什么。

    “托尼联系了我。”

    “你是说，我们……”

    突然觉得有些不好描述，林静好卡顿了一下。

    林牧倒是淡定，直接打断林静好的话，接下去说：“你昏过去没多久，托尼就给我打了电话。”

    “……”林静好莫名老脸一红，她怎么不记得自己最后晕过去了？

    不过确实脑海里没有那之后的记忆，林牧的精力到底有多旺盛，能完事后立刻出来会客啊！

    将吐槽压在心底，林静好闪烁着眼神，问道：“他找你干嘛啊？”

    “明天的决赛，希望你能观看。”

    “就这事儿？”

    不置可否地点头，林牧缓缓补了一句：“他说不敢直接和你说。”

    “所以让你来说服我？”

    林静好失笑，突然觉得有时候托尼也挺可爱的。

    “我将你的决定告诉他了。”

    “嗯，我都已经补偿你了，不去看岂不是亏了。”

    林静好似乎对这件事有些耿耿于怀，但同时心里又有种甜蜜的感觉。

    总觉得，好像真的在度蜜月。

    尽管，他们两个的独处可能随时会被人破坏。

    决赛是晚上，第二天林静好睡了个自然醒。

    林牧也难得没有早起，虽然此前他已经睡得够久。

    “唔……”翻一个身，林静好就手脚搭在林牧身上。

    窗外明媚的阳光倾泻进来，仿佛眼中的对方都镀上了一层光晕。

    林静好不禁笑了笑，将头枕在林牧的胸前。

    “我以前，常常幻想每天早上醒来，可以像现在这样，抱着你。”

    “以后，每天，都可以。”

    “我就当做是你给我一个承诺咯！”

    林静好不由心情大好，果然换了一个环境，心情都变得完全不一样。

    林牧轻轻“嗯”了一声，而后翻身将林静好压在身下。

    他深深看着林静好，越靠越近越靠越近，就在要亲上的时候，房门忽然被扣响。

    两个人都同时顿了一下，林牧瞥了一眼门的方向，冷淡地说道：“不理它。”

    然而就在他要继续的时候，门外的人开始大喊起来。

    这个能穿透门的音量，以及这个动静，毋庸置疑是杜弦。

    “你们两个！不会为了自己恩恩爱爱，就打算把我关在门外一天吧！”

    使劲儿拍着门，杜弦有些委屈，明明说好三人行的，结果这两人从昨天开始就一直腻在房间里不出来。

    他都有些担心林牧会精尽人亡，日子还那么长，何必都集中在这一天呢。

    “这位先生，请不要这样做，会影响到其他住客的。”

    接到投诉，酒店的经理满头大汗地跑上来，一看到杜弦在砸门，吓得不轻。

    酒店这段时间入住的房客里有很多大人物，如果闹得不愉快，他承担不起责任。

    “拜托，这里面要出人命了，我能不着急吗！”

    听杜弦这么说，经理顷刻面无血色，赶紧掏出纸巾擦了擦额头的汗。

    “你说什么，里面出人命？”

    “对啊，你以为我在说笑的吗？赶紧地让人来开门啊！”

    “这……这不合规矩。”

    “都要出人命了，还不合规矩？”

    杜弦胡搅蛮缠起来，很快他们这边的动静就被人围观了。

    就在这时，这个被杜弦说成“要出人命”的总统套房，“咔哒”一声，打开了门。

    嘈杂的声音瞬间全部消失，所有人的视线都集中在慢慢打开的门缝上。

    头发蓬松，只穿着睡袍，来开门的人是林牧。

    他此时有些烦躁，因为刚才他想继续，但是林静好说门外好像越来越吵，还是出去看一下比较好。

    于是，他就失去了早上滚床的机会。

    沉着脸，林牧杀人一般的眼神扫视了一圈门外的人。

    虽然他没想到会有这么多人，但来一个和来一群对他来说都没什么区别。

    看到林牧终于开门，杜弦一下就扑到门上，然而门被林牧抵着，他进不去。

    “你终于愿意开门了，看一大早多热闹啊，你俩就别自己玩儿啦，出来走动走动嘛。”

    大概知道是什么情况，林牧冷冷瞥了杜弦一眼，直截了当地回了两个字：“拒绝。”

    “哎哎哎！别介嘛！我……”

    “砰！”

    只露了个脸，林牧没等杜弦说完，就直接关上门，将众人的视线关在门外。

    其实他是可以听杜弦说完再明确地让他走人的，但是林静好已经从里面走出来，林牧不想让他人看到林静好穿睡衣的样子。

    “杜大哥要干嘛啊？”

    打了个哈欠，林静好从房间里走出来，一看，林牧怎么没开门。

    “没什么，说今天不跟我们一起。”

    “哦……”觉得杜弦可能有自己的节目，林静好点了点头，“这里这么多美女，杜大哥大概看上哪个女孩子了吧？”

    觉得自己说得很有道理，林静好给自己倒了杯水：“吃完饭，我们去比赛的会馆看看吧。”

    “好。”

    然而林静好没想到，一波未平一波又起，想好好吃个饭，竟然也是一件很难的事情。

    