
﻿    ;

    “林，林牧……”

    眼睛瞪得跟铜铃一样，苏瑾一脸惊愕。

    她没想到，林牧竟然醒了。

    他的手紧紧抓在她的手腕上，力道很重，不由分说，就是不让她动林静好。

    “放手。”

    又沉声说了一次，林牧的眼神冰冷，如同一把利刃，楔进苏瑾的心脏。

    她下意识就松了手，林静好也真的是睡得沉，吧唧一下摔回去，愣是没醒。

    “你已经醒了啊？”

    苏瑾态度一改，脸上立马绽出笑容。

    其实她心里还觉得有些古怪，因为林父和她说，林牧还处于昏睡状态，医生也给不出个准信什么时候醒。

    她还盘算着这几天就来守着，让林牧一苏醒就能看见自己。

    结果现在人是醒了，却是在这种情况下。

    林牧没说话，但看着苏瑾的眼神不善。

    刚才她说的话，他全听见了。

    而且她为什么会出现在这里，也让人生疑。

    “那真是太好了，我得赶紧通知叔叔。”

    说着，苏瑾赶紧掏出手机就要给林父打电话。

    林牧直接打断她：“不用，你来这里做什么？”

    “做什么？”眨了眨眼睛，苏瑾默默将手机收回去，硬生生挤出一个灿烂的笑脸，“当然是来看看你。”

    “看我？”

    “对啊，你出了这么大的事情，我当然得来看看。”

    “……”

    微微皱眉，林牧盯着苏瑾，顿了一秒，而后毫不客气地说道：“苏瑾，我的事，和你没关系。”

    被林牧这句话微微伤到，苏瑾眼睫一动，但很快就恢复情绪，她瞥了一眼林静好，幽幽说道：“林牧，你的事和我有没有关系，很快你就会知道了。但是你的事，以后肯定不会和林静好有关系。”

    知道苏瑾话里有话，林牧的眉头皱得更紧，没有回应。

    苏瑾则是往外走了两步，绕到床尾。

    刚才她要打电话给林父，但是被林牧斩钉截铁地打断的时候，她心里就有了点想法。

    估计林牧早就醒了，但是一直瞒着。

    这能因为什么，肯定是为了林静好。

    抓着这一点，苏瑾嘴角上扬的幅度更大了些，她直勾勾看向林牧的眼睛，讳莫如深地说道：“我可以让你们再呆在一起一段时间，但是林牧，你不能再拒绝我。”

    “……”

    微微眯起眼睛，林牧不想和苏瑾就这个问题说下去。

    一方面，他现在信息闭塞，不知道苏瑾背后究竟在搞什么小动作，竟然和他父亲凑在了一起，另一方面，他也不想把林静好吵醒。

    然而，就在苏瑾回去后不久，林父就来了。

    他看见林静好趴在病床边的时候，脸上露出了一丝鄙夷。

    非常明显，毫不掩饰。

    林牧没有再装睡，虽然之前苏瑾那么说，但她肯定转身就通知他父亲。

    他也觉得是时候来理一理这件事，不能一直处于被动的状态。

    “醒了？”

    一进门，林父就凉凉地问了一句。

    这一句，带着非常不高兴的情绪，仿佛是在责备林牧竟然欺骗他一样。

    林牧轻轻“嗯”了一声，但看的却是林静好。

    “什么时候醒的？”

    “下午。”

    其实林牧这么回答，也不算说谎，他确实睡了一觉，林静好来的时候醒的。

    眼中闪过一丝愠怒之色，林父走到林牧的病床边，扫了一眼还在熟睡中的林静好，闷声说道：“你应该有话想对我说。”

    “对。”

    直言不讳地承认，林牧本来想起身，但是他的右臂刚好被林静好枕着，不想惊动她，就一直保持着同一姿势。

    他看着自己的父亲，眼神坚定。

    “那在你说之前，我有一件事要对你宣布。”料得到林牧想说什么，林父当先抛出一个话题，没等林牧回应就兀自说下去，“你的婚期照旧，只不过，新娘换了个人。”

    “苏瑾吗？”

    并不意外听到这个决定，事实上，林牧在这件事情上，虽然一直没有给予肯定，但也没有否定。

    “看来你们见过面了，也好，接下来我们和她牵头的那个大老板，还会有进一步的合作，你不能再给我掉链子了！”

    林父这句话警告的意味十足，他是在警告林牧，和林静好划清界限。

    “嗯哼……”

    轻轻地呢喃一声，觉得耳边似乎一直有人在说话，林静好睡得有些不安稳。

    下意识抓了一下林牧的手，她保持着还枕着林牧手臂的姿势，缓缓睁开了眼睛。

    就在这一瞬，听到林牧沉声说了一句。

    “父亲，我可以答应你的要求。但在那之前，我会跟林静好走。”

    猛地睁大眼睛，林静好一下完全清醒了。

    她没想到林牧已经醒了，还一醒就说这种话。

    他很显然是在和林父说话，林静好紧张起来，甚至大气都不敢出。

    理智让她按兵不动，林静好想听听他们父子俩到底在说什么，似乎是什么很严重的事情。

    否则，林牧不会是这种语气，仿佛放弃了所有，就只想要被成全这个请求一般。

    “我和你说多少次，不要和这个女人扯上关系，你偏不听，这个女人根本配不上你！”

    “父亲，我在林家十年，不和林宇的独女扯上关系，您认为有可能吗？”

    “你是在怪我，让你在林家潜伏十年吗？”

    “儿子不敢。”

    “好，好！”林父显然被林牧气到了，他大喘气了一下，才厉声说道，“牧儿，你从小到大，都没让我失望过。我可以再相信你，上一次的事情，就当做是你头昏脑热，这一次，我给你时间，期限到来前，我希望能看到你自己处理好这个烂摊子！”

    “……谢谢，父亲。”

    林牧话音未落，林父就走了，他出门的时候，还和保镖们说了几句，似乎要把他们都撤掉。

    林静好在林父的衣摆出现在她视野里的时候，就紧闭着眼睛装睡。

    直到门被关上，外面的动作听不到后才默默松了口气。

    然而就在这个时候，林牧冷不丁开口：“起来吧，别装了。”

    “……你，你发现啦？”

    讪讪将身体撑起来，林静好还以为自己伪装得很好。

    “你的呼吸很烫。”

    莫名别说红了脸，林静好此时才意识到，她刚才一直枕着的是林牧的手，她的呼吸刚好能打在林牧的手背上。

    “你什么时候醒的？”

    被问了和林父一样的问题，林牧望向林静好，这次的回答不一样。

    “你来的时候。”

    “我来的时候？”总觉得林牧的话没那么简单，林静好眨了眨眼睛，升级了一下问题，“哪个我来的时候？”

    闻言，林牧却突然微微笑了一下。

    这个笑容简直让林静好虎躯一震，她一下就紧张起来：“林牧，咱好好说话。医生说了你只要醒来过好好休养也不是什么大事，你别搞得你好像要挂掉一样……”

    “我在这，别怕。”

    见林静好像受了惊吓的猫一样，林牧伸出手去握住她的手，末了补了一句：“过两天，来接我出院。”

    听得一愣一愣的，林静好半天才点了点头。

    虽然不知道林牧到底和他父亲做了什么交易，能让对方同意他跟她走。

    但是林静好心里到底是高兴的，而且这惊喜来得太突然。

    不管以后还会发生什么，她忽然发现，只要能和林牧在一起，似乎其他的事情，都变得不是问题。

    和林牧清明的双眸对视着，林静好顷刻红了眼眶。

    天知道，她有多害怕林牧永远醒不过来。

    东城的夜幕厚重地笼罩着这座城市，文明的光芒在黑暗中显得有气无力。

    “恐怕，要下最后一场雪了。”

    “老林啊，现在你还关心什么雪，先来想想眼下要怎么办吧！”

    城市的一角，一个谁都不会在意的鱼塘小屋里，林宇和戴礼都在，还有另外一个渔夫打扮的人。

    喊林宇老林的，正是这个鱼塘的塘主。

    “我还真没想到，廖家的小子竟然会来东城。”

    戴礼紧皱着眉头，他深沉的表情显示着此刻他们在谈论的是一件很沉重的事情。

    林宇回头望了一眼屋内正中央正在燃烧着的火炉，明黄的火焰在他的眼中跳动，仿佛能唤醒他的某个记忆一般，刺痛了他的眼睛。

    “他是什么目的，我们还不知道，先按兵不动。现在最主要的，是破了慕家和宫家的合作。最好，能将他们一锅端。”

    这还是阔别了十数年，林宇第一次提到“宫家”。这个林牧的旧姓，每次提起，他的心脏就隐隐作痛。

    “没想到那个高高在上的前检察长还活着，这倒是让人始料未及。”

    塘主阴鸷地笑了一声，语气里充满揶揄的意味。

    “你说，他还活着，那本子是不是也还在？”

    林宇轻轻摇了摇头，叹了口气：“某些人应该也和我们一样，抱着这个疑问才来的东城。”

    这时候，沉默的戴礼发话：“那我们还需要出手吗？隔岸观虎斗不是更好一些。”

    林宇当然明白这个道理，现在东城的这锅粥，已经被搅热了。

    他不知道，接下来还有谁会来蹚这趟浑水。

    但是他现在最想做的事情，就是让林静好先跳开这个圈子。

    林牧公司和慕氏的工作，他们已经布置得差不多，断然不会因为一个廖明承就止步不前。

    “想隔岸观虎斗的，又何止是我们。林氏，只是开启命运连锁的钥匙。机拓重新运转的声音，已经传来了。”

    