
﻿    ;

    “他真的是这么说的？”

    东城的天气逐渐回暖，甚至开始有些热。

    林父坐在大露台的躺椅上，听到手下的汇报，眼里讳莫如深。

    覃悦陪在一旁，她笑了笑说道：“老板，小老板就是这种脾气嘛。”

    “……”沉吟片刻，林父微颔首，“撤掉所有的监视，这几天就当是给他放假，反正，也没有几天了。”

    “那……那个，老板，能不能……给我报销一下？”

    “嗯？”

    有些奇怪自己的手下会提出这种要求，林父狐疑地看了他一眼。

    覃悦却马上就明白过来是什么事情，不禁笑出声：“小老板让你自己掏腰包给老板买礼物了吧？”

    讪讪点头，小弟一脸尴尬。

    林父没表态，闭目养神，小弟有些促狭，最后还是覃悦笑着对他招手，让他和她去记个账。

    林静好说不是合作，而是一场堂堂正正的比赛，还当真就如此践行了。

    她没有找橘灿去讨论关于表演的事情，当然，橘灿也没有找她。

    前一天晚上的决赛庆祝会开得有点晚，虽然现在已经日上三竿，林静好还在睡。

    林牧很早就醒了，小心翼翼地从房里出来，准备去喝杯早咖啡。

    他们所住的楼层其实已经挺高，但是餐厅和咖啡厅在更高的地方，柱型的楼体中央，有巨大的玻璃过道，而在中间夹层的位置，有一间很有特别的全透明咖啡厅。

    林牧本来还想找杜弦，后来想一想，还是一个人享受这难得的清净比较惬意。

    可就在他走上最后一级玻璃阶梯登上那个透明如同悬空的平台时，视野里出现了一个不速之客。

    “你还挺早，另外一个真懒散啊，一点没有作为一名舞者的觉悟。”

    说话的人是橘灿，他一身运动装，似乎刚从健身室下来，光洁的额头上海挂着晶莹的汗珠。

    林牧瞅了他一眼，没有应声，作势要直接越过他往前走。

    最讨厌被人忽视的橘灿一下就不依了，转身叫住林牧：“喂，跟你说话呢，直接走也太没礼貌了！”

    闻言，林牧停住脚步，回头看了他一眼：“哦，你说什么？”

    “……”眼里简直可以冒出火，橘灿咬牙，几乎一字一句地说道，“你这家伙……实在太气人了！”

    一副要找茬的模样，橘灿不管对男人还是对女人，只要是无视他的人，全部一视同仁。

    “有吗？我不觉得。”

    林牧也转过身来，事实上，昨天橘灿对林静好的无礼，林牧一直耿耿于怀。

    但这是他们之间的事情，他不便插手。

    然而现在橘灿自己撞上来，只能说他不走运。

    “你们这群人，难道都不知道礼貌二字怎么写的吗！”

    “你知道？”

    林牧面不改色，他对橘灿说不上喜欢或者不喜欢，对他蛮不讲理的态度也不怎么在意。

    毕竟比橘灿还要恶劣的人，他也碰见过。

    “我当然知道怎么写，要不要我教你啊！”

    橘灿如果有胡须的话，此刻一定已经吹起来了。

    只可惜他的脸太过素净，如果不是着装足够有个性，远远看和一个中性妹纸差不多。

    林牧挑眉，直接回道：“好。”

    听到林牧这么说，橘灿简直不敢相信，林牧这么说，他也完全没有台阶可以下。

    瞪了林牧半天，也是高傲的自尊心作祟，橘灿突然对林牧说：“那你伸手。”

    似乎没料到橘灿会这么说，林牧很自然地将手伸了出去，一脸平静地看着橘灿。

    橘灿简直要气炸了，他觉得林牧肯定是故意的，正常人都不会是这种反应吧？

    但是林牧还真的特别耿直地把手伸了出来，十分平静地望着橘灿。

    面子上过不去，橘灿直接打掉他的手：“你在消遣我，我才不会上当！”

    “不写，我走了。”

    耸耸肩，林牧转身就想走，和橘灿，他没有什么药多说的。

    然而橘灿再次叫住了他：“喂，你就这么走了？”

    他的表情除了愤怒，竟然还有些委屈，林静好对他起码还会敷衍上两句，但是林牧则完全就是来者不拒，往者不追的类型。

    也就是说，这更让他受伤。

    林牧回头，没有不耐烦，没有任何情绪波动，问他：“写？”

    “……”简直无法形容此时内心那突破天际的气愤，橘灿气呼呼地将肩膀上的毛巾拉下来往另外一边一甩，指着林牧就大声问道，“你叫什么名字！”

    “林牧。”

    “好，林牧，你会为你今天的无礼付出代价的！”

    “哦。”

    面不改色地应了一声，林牧就想继续向前，从全透明的围栏看上去，已经坐了不少人，他怕等会儿没位置了。

    然而橘灿似乎还不肯罢休，忽然上前拦住他的去路。

    他站在他的面前，虽然才比林静好大一岁，但已经和林牧差不多高，因为是舞者，所以身材纤细一些，不过十分结实。

    林牧没再迈步，幽幽然看着他，也没有说话，等着橘灿，不知道他又要干嘛。

    在林牧眼里，橘灿就是一个麻烦的小孩。

    “你，和那个叫林静好的，是情侣吧？”

    闻言，林牧眸色闪了一下，没回答。

    橘灿却像是发现什么大秘密了一样开心，他哈哈笑了起来，而后如同占了上风一般，在林牧面前缓缓踱步，一边说道：“这可不太好呢，她才刚要起步，就已经有了‘伴侣’，这对她的事业会有影响。”

    橘灿这么说，并不完全是出于报复，这也是他们这个圈子的常态，这也是为什么席慕蓉一直隐瞒她有一个女儿的原因。

    一个在舞蹈界翻手为云覆手为雨的大人物尚且如此，更别说才刚要正式起步的林静好。

    然而林牧不为所动：“和你没关系。”

    “之前可能和我没关系，但是现在，和我有关系了。”

    微微皱眉，林牧有些猜到橘灿要说什么：“和你，没关系。”

    他又强调了一遍，但是橘灿此时已经知道林牧的弱点在哪里，他骄傲地叉起自己一点赘肉都没有的腰，对林牧宣战一般说道：“‘你的’林静好，从今天起，就是‘我的’搭档，这件事情，是她自己来求我答应的。”

    “……”当时橘灿和林静好在说的时候，林牧全程都有听到，虽然这个说法有待考究，不过林静好会成为他临时的搭档却是事实。

    “临时搭档。”

    林牧更正了一下他的说法，不想继续这个无聊的话题，便越过橘灿往上走。

    橘灿却不依不饶，他紧跟着林牧，在一旁喋喋不休：“你等着，绝对不会是‘临时’！”

    “她会打败你。”

    “什么？你竟然说她会打败我？哈哈哈，这真是我听过的最好笑的笑话，林先生，你是依据什么而发出如此大胆的言论的？”

    “事实。”

    “我说，你这个人真的很讨人厌啊，你……”

    橘灿的声音在安静的早晨显得十分突兀，从房间里刚出来的托尼一下就看到在玻璃平台上一走一追的两人，他一头雾水地摸了摸自己的下巴，呢喃道：“这两人什么时候搞到一起了，看起来相处得还挺不错。”

    林静好睡到午后才起床，醒来一摸，林牧没有在身边。

    她抓过手机看了一眼，才知道自己睡了大半天。

    林牧给她发了短信，说他和杜弦在餐厅等她吃饭，发了座位号过来。

    “……怎么都不叫我一下。”

    从床上爬起来，林静好有些宿醉，不过感觉不明显。

    洗漱出来，完全清醒后，才看到桌子上有林牧留下的护肝片。

    不由会心一笑，林静好哼着歌换衣服，整理好自己的仪容，而后便开开心心出门。

    然而林牧却有些郁闷，因为从早上开始，橘灿逮到他后，就一直蹲守在他旁边。

    不过没有同桌，而是在隔壁桌。

    然而他的目光虎视眈眈，一直盯着他们这桌，就像一只蓄势待发的猛兽，虽然是秀气版本的。

    杜弦被林牧一条短信轰炸过来的时候，看见橘灿十分惊讶。

    “晚上就要表演了，先忍忍，要不静好没得玩儿了。”

    小声地对林牧这么说了一句，杜弦上下打量着气鼓鼓的橘灿，还冲他笑着挥了挥手。

    橘灿“哼”了一声，将头扭向一边。

    杜弦眼角抽搐了一下，评价道：“比想象中……还要傲娇呢。”

    “你们在说什么呢？”

    活动着颈部，林静好一开始没看到橘灿。

    走近后，橘灿却一下突然跳到林静好面前，把林牧和杜弦都吓了一跳。

    “搭档，中午好啊。”

    眨了眨眼睛，林静好下意识先看了一眼林牧，这眼神仿佛在问，橘灿这是吃错了什么药。

    橘灿笑容满面，一点也没有昨天的那种咄咄逼人，友好得仿佛一只小天使。

    “啊……你好。”

    林静好小心翼翼地打量了一下橘灿，确定他不是精神失常后，才讪讪拉开椅子坐下。

    见状，橘灿也直接在他们这桌占了一个位置。

    林牧抬眸看了他一眼，眼神渐深。

    橘灿火力全开地和林静好聊天，虽然基本是他在说。

    不过因为他一直在说话，所以林静好没机会和林牧搭话。

    橘灿则是时不时瞄林牧一眼，仿佛是在示威。

    他橘灿的报复，开始了。

    