
﻿    ;

    “可恶！”

    不管是雇佣兵那边，还是林宇这边，在听到警笛的同时，都咒骂了一声。

    枪声立刻消弭，硝烟弥漫中能听到杂乱的脚步声。

    林宇已经包抄到了后方，就等着对方撤退出来。

    现在的形势十分严峻，必须赶在警察包围这里前撤出去。

    “我说，警察来了，虽然我们又没做什么，但这里太混乱，我们手上有枪械说不过去，还是先撤吧？”

    警笛声越来越近，和车子的爆裂声混在一起，让人心生烦躁。

    然而林牧却没有要后退的意思，相反，他直接走了出去。

    “喂！你干什么！”

    杜弦想伸手抓住林牧，却没够到。

    下意识往里面躲了一下，但是林牧已经完全暴露在了火拼双方的视线内，咬咬牙，杜弦算是豁出去了，直接小跑着跟上。

    “我认识你真是倒了八辈子血霉了！”

    林牧眼睫微颤，没有说话，绕过燃烧的车头，往对面走去。

    “你们四个先带她回去，我们两个去找小老板！速度一点，等警察围上来就来不及了！”

    快速分配着，带头人一边说一边换了弹匣。

    却在这时，架着林静好的两人忽然提醒他。

    “有人从后面直接过来了！”

    带头人条件反射地举起枪，转身，来人刚好从燃烧的浓烟中逐渐显露出身形。

    他的手指微微一收，差一点就要扣下扳机。

    千钧一发之际，来人当先出声。

    “是我。”

    闻声，带头人一下怔住，待看清对方面容时，大骇，赶紧倒回枪。

    “小老板！”

    林牧扫了一眼在场的人，包括刚才几乎相当于把枪口顶在他脑门上的老大。

    “走。”

    林静好刚才被汽油炸弹的气浪震晕了，此时还没有苏醒过来。

    林牧当即给杜弦使了个眼色，两人同时上前要接过他。

    然而他们的这个举动却中途宣告破产，因为带头人眼疾手快地横手拦住了他们。

    “小老板，林小姐我们会带回去，这是老板的意思。”

    不相让地堵在面前，带头人的语调没有一丝起伏。

    林牧咬了咬牙，此时警笛声已经离得更近。

    不想再撤退的时间，林牧就按住了想要上前理论的杜弦，没说什么。

    等安全撤离这里，再考虑如何将林静好带走为好。

    “警察快来了，速度撤。”

    “是！”

    由雇佣兵的老大打头阵，林牧和杜弦紧随其后，林静好被架着跑在最后面。

    林牧开来的车已经被烧得面目全非，不怕留下什么痕迹，所以不用花费心思去处理。

    刚才和他父亲手下火拼的那伙人，应该也是听到警笛声就撤了。

    毫无疑问，他们的目标是林静好。

    可是现在还无法确定他们的成分，可能是慕天磊留的后手，也可能是其他人所为。

    特别是在他父亲公开身份后，可能很快就会有别的势力介入。

    东城这潭死水，已经彻底被搅活了。

    “哒哒哒！”

    脚步声从廊道的一头延伸到另外一头，林宇用手势让身后的人做好准备，人马上就到了。

    “跟上，前面路口右转。”

    “五，四……”在心里默念，林宇深吸一口气而后屏住呼吸。

    “注意前后！”

    “三，二……”

    “提高警惕！”

    “一！”

    “行动！”

    眼前闪出几个黑影的时候，林牧当下停住脚步，举枪相对。

    十几只枪互相指着，形势一触即发。

    能听到双方都有人在扣动撞针，林牧用余光瞥了一眼还处于昏迷中的林静好，不着痕迹地向杜弦比了一个手势。

    杜弦在林牧的身后，所以他所做的这个背后动作，他看得很清楚。

    他的意思是让他万一需要拼火，就带林静好进旁边的仓库躲避。

    然而说是这么说，这却不是一件容易的事情。

    杜弦脑门上开始留下细密的汗水，对方有十个人左右。

    不过如果论战力，肯定是他们这边强。

    随便推出去一个，都是可以一打二的。

    可是子弹不长眼睛，而且是在如此近的距离，林牧必须充分考虑林静好的安全问题。

    “朋友，警察马上就到，先放下各自的恩怨吧。”

    当先开口的是雇佣兵头子，其实他根本就不知道对方是谁。

    “恩怨？我和你们可没恩怨，和你们老板有。不想多事的话，把林静好留下。”

    林宇说着从旁边走了出来，站在了对峙双方中间。

    林牧在看到林宇的时候，有一瞬间的惊愕。

    因为他没想到，来插一脚的人会是他，不过倒也合情合理。

    “小老板，你靠后。”

    带头人显然不打算让步，他低声对林牧这么说，似乎是打算硬拼。

    说完，他就往前踏出一步，和林宇只有两步之遥。

    “不好意思，林小姐，我们一定要带回去，否则没法儿交差。”

    “是吗？那就是没法儿谈了？”

    这几个雇佣兵里，是都知道林宇的。

    林牧没有退后，而是一直站在原地看着。

    他似乎有些知道了带头人的的意图，如果再把林宇带回去，在他父亲面前绝对是大功一件。

    所以他们不仅不会让步，还会得寸进尺。

    理论上来说，林牧是应该站在他父亲这边，但是他所想做的，只是将林静好带离这个暴风圈。

    然而林宇的突然杀出，扰乱了他的计划。

    不过有一点可以肯定，那就是他暂时不会让林宇和林静好两个人中的任何一人被带走。

    “要不林先生，你也一起去做客吧。”

    雇佣兵头子眸光一闪，危险的颜色流泻出来。

    林宇脑中警铃大作，刚要扣下扳机，却蓦地眼前闪过一丝黑色。

    “啪嚓！”

    什么东西摔在地上摩擦的声音传来，等所有人反应过来的时候，林宇已经被控制住。

    雇佣兵头子自信满满地用枪指着林宇的太阳穴，呵斥他的手下：“识相的，都退开！”

    “……”

    刚才那一幕，他父亲手下的这位得意干将的速度很快，这就是经过专业训练的人，和业余者的区别。

    他还没做出反应，林宇手上的枪便被打掉，背手，挟持，一气呵成。

    形势瞬间一边倒，眼看着林宇的那些手下开始动摇，林牧皱了眉头。

    这时，杜弦轻轻拉了一下林牧的衣摆。

    他对他轻轻摇了摇头，仿佛知道他想要做什么一样，示意他不要冲动。

    然而林牧却只是看了林静好一眼，而后便毫不犹豫地朝前走去。

    “咔哒”，调整撞针的声音在对峙的静谧中突兀地响起。

    对方的人忽然都瞪大了眼睛，一脸难以置信。

    “唔……”脑袋晕得生疼，林静好缓缓睁开眼睛，眼前模糊一片。

    她稍微动了动，却发现自己好像被人抓着。

    耳朵嗡嗡响，却在恍惚间似乎看到了什么画面。

    血，到处都是血，墙上，地板上，视野所及之处，都是一片嫣红。

    地上横七竖八地倒着好多人，里面有熟悉的面孔，杜弦，林牧，还有……她爸爸。

    冷不丁打了一个寒颤，林静好瞬间完全清醒过来。

    当看到眼前是什么情形时，她不由微微张了张嘴巴。

    “……小老板，你这是什么意思？”

    神色一凛，雇佣兵头子眯起了眼睛。

    此时，林牧的手枪就顶在他的后脑勺上。

    林牧不说废话，直接对他说：“放了他。”

    “小老板，他们都是老板要的人。”

    “我会回去解释，这件事和你们无关。”

    林牧的语气异常强硬，虽然他是他父亲的儿子，但是如果在这里将林静好和林宇都放走，死罪可免活罪难逃，他心里很清楚。

    但是，如果真的让这些人将林家父女带回去，林静好也许还有生还希望，林宇肯定没有，他父亲不会一而再再而三放过这个名单上的人。

    “小老板，很抱歉，恕难从命！”

    “是吗？”

    二话不说，林牧就擦着雇佣兵头子的右大腿开了一枪，精准得只是擦破点皮，而后继续将枪口抵住他的脑袋，沉声说道：“下一发，就是你的脑袋。”

    闻言，带头人却笑了，他笑得十分夸张。

    “哈哈哈，小老板，如果我怕死，老板就不会雇佣我。”

    “……”林牧知道对方不怕死，转而继续说道，“你死了，会有人迅速顶替你的位置，我父亲不会有一丝怜悯。”

    “小老板，你如果想要说服我，还早一百年。每次替老板做事，我都是将头别在裤腰带上的！”

    警笛声已经越来越近，从动静来判断，来了不少警车。

    林牧知道时间不多了，他继续说道：“即使做无谓的牺牲，也无所谓？警察马上到，我被抓进去，我父亲会怎么想，即使他愿意出面保你，往后，也绝对不会再用你。”

    “……”

    似乎这句话才戳到了对方的痛处，林牧趁热打铁：“你放了他们两个，所有责任，我来承担。”

    雇佣兵头子出现了明显的动摇，杜弦在后面是看得惊心动魄。

    他瞄了瞄林静好，发现她已经醒了，就凑过去。

    不过却被另外一个人挡住，他们紧紧盯着自己的老大。

    似乎对林牧的行为相当不满，但碍于他的身份而不敢吭声。

    咬了咬牙，雇佣兵头子手上一松，有要放开林宇的迹象。

    可就在这个时候，长廊的另外一段忽然爆出一阵怒喝。

    “都别动，警察！”

    