
﻿    ;

    东城最隐秘的城区，驶进了一辆轿车。

    这个区域，是属于法治力量都不敢进入的地方，盘根错节，鱼龙混杂，各种势力割据占地。

    林父最初的势力，就是在这里建立的。

    林牧不知道他当年究竟是如何从一个人变成现在一个组织，但那段岁月，肯定不会容易。

    街道并不暗，相反，路灯的瓦数似乎比中心城区还要亮一些。

    但是，却没几个人，甚至连车都没见到一辆。

    很安静，仿佛一座死城。

    可是这死城中，却有一双双的眼睛，带着各种各样的情绪，盯着每一个到访之人。

    林牧很少来，但每次来，总意味着要发生什么大事。

    之前林父让他开始对林氏下手的时候，就是在这里下的命令。

    车子在离开主车道转入区道的时候，司机降低了时速。

    在这条小道的尽头，是一处灯火辉煌的宅邸。

    “来了？”

    林父显然已经恭候多时，他坐在大厅里，身边泡着一壶茶，袅袅的热气氤氲而起。

    角落里还点着檀香，奇异的香气窜入鼻腔，让人有种微妙的感觉。

    “父亲。”

    “我没去打扰你，还满意吗，牧儿？”

    “……”深深看着自己的父亲，林牧没有回答。

    他以为会有其他人在，比如说廖明承，但这里除了林父的几个心腹干将之外，并没有其他人。

    算着时间，林牧不算在这里耗太久，便开门见山地问林父：“父亲，这么晚找我过来，有什么吩咐。”

    “你还知道我对你有吩咐吗？”

    “……我不敢忘。”

    “哼！”冷哼一声，林父伸手在虚空中击了两下掌。

    掌音未落，侧门就被打开了，从里面走出来一个女人。

    “小老板，好久不见了。”

    清越的女声银铃一般响起，林牧抬眸，在视线触及女人面容的时候，微皱的眉头舒展了一些。

    他难得地扬了扬嘴角：“悦姐。”

    覃悦，就是上次不知道是有意还是无意，给林牧通风报信的那个刚回东城的人。

    “今天特意叫你过来，除了要和你说点事情之外，就是让你和覃悦合计合计。”

    “父亲，合计什么？”

    “廖家小子，你和他见过面了吧？”

    “是。”

    听自己父亲这么说的时候，林牧其实心中已经形成了一个想法。

    林父并不相信廖明承，虽然答应了合作，但是要留后手。

    这也确实符合他父亲的行事风格，林牧本身也不怎么相信一个将近二十年没见面的人，会突然这么好心。

    特别是，在发生了那样的事情之后。

    “那个项目，有诈是吗？”

    林牧直接这么问，林父似笑非笑：“不能这么说，你廖叔也是要面子的人。只是，我们不能不为自己考虑。”

    “我明白了。”

    如果是来说这件事，倒是无可厚非，这也是林牧应该承当的责任。

    然而却在这个时候，林父忽然幽幽说了一句：“你答应过的事情，我希望你自己不要忘了。”

    林父所指的，自然是林静好。

    微敛容，林牧还是直视着自己的父亲，没有犹豫：“我知道。”

    “后天，会公布你的婚讯，和苏瑾见上面了吗？”

    “她没找我。”

    “你应该去找她！”林父在这个问题上，一直对林牧很不满意。

    在他看来，林牧已经陷入林静好的温柔乡太深，甚至盖过了他本应该放在第一位的仇恨。

    林牧却面不改色，他冷静地看着林父，平淡说道：“这半个月的时间，是我的。”

    抿了抿嘴，林父虽然气氛却也不再说什么，毕竟这个时间，是他许诺给林牧的。

    但是现在放在林牧面前的，还有一个十分严峻的问题，就是两天后将会公布的婚讯。

    林父自然也明白这点，或者应该说，正因为明白，所以他才会选择在这个时间先将消息放出去。

    尽管谈不上故意不故意，但是林牧并没有要求他不这么做。

    “你和她说了吗？应该没说吧？”

    林父没有在这个问题上强硬地坚持，而是退了一步，对林牧来说，这种关心，也许更为致命。

    他沉默了一会儿，略微强硬但又不失尊敬地对林父说道：“我会自己处理。”

    “是吗？”林父的语气十分微妙，如果说现在林静好还不知道这件事，对他来说，将会有很大的操作空间。

    林牧当然也清楚，末了，他补了一句：“父亲，这件事情，我请你不要插手。”

    闻言挑眉，林父倒是没想到林牧会这样直接提出来。

    他看着他良久，摆了摆手说道：“这半个月时间，已经许诺你，我就不会干预。只是你要摆正自己的立场，稍有偏差，就不要怪我。”

    “……”

    林父说完这番话便起身走进里厅，其他人也跟着进去，只余下林牧和覃悦两个人。

    “你爸还是一如既往的狡猾。”

    先出声的是覃悦，她摊了摊手，已经司空见惯。

    林牧没说话，而是看着眼前这个女人直接坐到刚才他父亲所坐的太师椅上。

    “我劝你啊，早下手为秒，你爸这么说，肯定就是在计划着。”

    “我知道。”

    看了一眼手机上的时间，已经快凌晨三点，光过来就花了一个多小时。

    也就是说，林牧如果想在林静好醒来前回去，最迟四点就得走。

    “这么急啊，我突然想看看是什么女孩子能让你如此神魂颠倒呢！”覃悦唯恐天下不乱，没有谈正事，而是抓着林牧好不容易露出来的短板调笑。

    “你，不准见她。”

    不容置辩的回答，林牧的表情也十分严肃。

    覃悦立马就不高兴了，她扁了扁嘴巴，委屈道：“我这是累死累活，紧赶慢赶才冲回来想见证你的人生大事呢！你这小子怎么天生女人缘就是这么好，我数数，这都换的第几任准新娘了？”

    “悦姐，没什么事，我走了。”

    不想和覃悦在这个问题上继续扯下去，林牧作势转身就要走。

    覃悦当即从椅子上蹦起来：“好啦好啦，跟你开玩笑的，这么认真干嘛！你这孩子一点都不可爱。”

    林牧默默转回来，直接忽略她的抱怨，问道：“你有什么想法？”

    “哼，每次都这么直接，一点不解风情。”还是忍不住抱怨了一句，但是覃悦清楚林牧的性情，逗一逗可以，要是过了，分分钟他就会走人。

    摸了摸自己的脸，覃悦一秒变认真：“廖公子这个项目和他自己的产业划分得十分清楚，很明显是要借刀杀人啊。啊呀，不小心把实话说出来了，可能人家也是好心，只是到时候如果有麻烦，他倒是可以全身而退，但是我们就不一定咯。”

    “所以我们也可以效仿。”

    “小老板，你就不怕东施效颦吗？”

    “那是你的事情。”

    就具体要怎么效仿，林牧和覃悦讨论了不下半个小时。

    主要的点由林牧提出，覃悦在认真倾听并给出补充意见的同时，还不忘记时不时挑逗一下这个和自己弟弟差不多年龄的年轻人。

    方案很快敲定，等林牧执意要离开的时候，已经四点三刻。

    他没有让司机送，而是自己挑了辆车。

    在凌晨几乎空无一人的车道上飞驰，林牧一分一秒都不想浪费。

    在天刚亮的时候，他抢到公寓楼下，总共花了一个小时。

    下车后，他快速上楼，进屋，换衣服，弄乱发型。

    小心翼翼地躺到林静好身边，被子刚盖上，林静好的嘤咛声便传来。

    她翻了个身，半睡不醒间模糊地看了“熟睡”中的林牧一眼，伸手抱住他，继续睡。

    等林静好均匀的呼吸再次传来时，林牧才缓缓睁开眼睛。

    微微松了一口气，但是他心中的怅然，就如同乌云一般笼罩在上空。

    今天，非和林静好说不可，关于他和苏瑾的婚事。

    不知道是因为心中有事，还是因为彻夜未眠，林牧在混沌中睡了过去。

    等他醒来的时候，已近中午。

    有些奇怪林静好没有喊他起床，他喊了林静好一声，但是没有人应。

    狐疑地走到客厅，才发现餐桌上有几个保温盒，盒子下面还压着一张字条。

    这场景似曾相识，只是对象反了过来罢了。

    林静好自然是赴慕寒的约去了，但是她字条上写的是，今天回校填一些表格，不回家吃午饭，还做了一份午饭放在厨房里，热了就可以吃。

    其实她也没有说谎，早上的时间，她确实回了学校。

    只不过呆了半天后，还没放学她便离开，去了和慕寒约定好的那家餐厅。

    慕寒和林静好约的时间是中午十二点半，但其实他十一点半的时候，就已经开始等。

    因为他有种预感，林静好会提前到。

    如果他不提前做好准备，今天就白约了。

    临近饭点，餐厅里的人逐渐多了起来。

    慕寒很顺手地拿过本来应该属于林静好的水杯，掏出兜里的手帕，在杯口擦了一圈。

    看起来，这个举止也并不奇怪。

    慕寒做完这个动作，便将杯子放回原位。

    几乎就在这个时候，林静好的身影出现在了餐厅门口。

    慕寒向她招手示意，林静好很快便走了过来。

    他看了一眼时间，果然，提前了半个小时。

    