
﻿    ;

    本来林牧还想开车，但是被林静好拦下，她不想让林牧的胳膊增加负担。

    打了辆车，刚上车林静好就转身问他：“沈老板约了我们两个？”

    默默点头，林牧沉思着。

    沈追的突然邀请，他是真的猜不出他想干嘛。

    林牧受伤住院的消息，其实封锁得挺好，只有少数几个人知道。

    不过，也不能保证这少数几个人没有把消息往外散播。

    沈追打电话时的语气和平时没什么两样，也没有询问林牧的身体状况，这倒是让林牧稍稍有点安慰。

    他不喜欢，或者说是不习惯别人地他过多的关心，哪怕只是一句话，都会让林牧觉得多此一举。

    但是林静好不厌其烦地唠叨他要注意这注意那，要不要上医院的时候，林牧却全然不感到厌烦。

    虽然区别对待的痕迹太明显，但这就是林牧。

    对所爱的人，给予极致的耐心和善意。

    对不爱的人，仅仅止于道义层面。

    “该不会，又有电影吧？”林静好小心翼翼地猜测，这也不是不可能。

    林牧抬眸，他看着前方的道路，平静地问林静好：“接吗？”

    被问得一愣，不过林静好在脑海中立马补充完整了林牧的问题。

    他要问的，应该是如果真的是约片，她接不接。

    其实林静好还真的没有考虑过这种问题，因为她没打算在影视业这方面发展。

    对林静好来说，她到底是比较想回老本行。

    十几年的时光，不能白白辜负。

    “挣钱可以，但是我不想被捧。”

    大概明白林静好的意思，林牧淡淡接道：“事实上，并不冲突。”

    眨了眨眼睛，林静好想问冲突什么，但在张嘴的一瞬就晓得了林牧的意思。

    林牧指的是她自己所坚持的梦想和即将可能走的道路并不冲突，确实，谁说专攻舞蹈的人不能演戏。

    可是林静好只想尽全力去做好一件事情，并不是因为她认为自己不行，而是因为她在舞蹈上对自己有足够的骄傲。

    “那么累做什么，二选一，也不亏。”

    闻言，林牧回头深深看着林静好。

    不卑不亢，不贪不畏，这就是林静好。

    不禁伸出左手，林牧轻轻将林静好揽进怀中。

    他没有说话，但在林静好听得见的距离，长长松了一口气。

    如此信念坚定的林静好，以后没有他的陪伴，也一定可以很好地走自己的人生。

    但在当下，他不想放开她。

    沈追在家里接待了他们两人，林牧对这里并不陌生，不过林静好是第一次来。

    对满庭院，几乎满室的各种盆栽，绿意盎然的一片几乎把她看呆了。

    “沈老板，原来这么喜欢植物吗？”

    “哈哈，让你见笑了，平日里的一点小爱好罢了。”

    林静好虽然对植物不甚了解，但见多了也就有点心得。

    她看到有好几株盆栽树都是很难伺候的那种，而且价格也十分昂贵。

    不过沈追这个大老板的这种爱好，总比喜欢去夜总会强得多。

    说起来，林牧似乎都没什么个人爱好。

    林静好不禁偷偷瞄了他几眼，在她的印象里，林牧似乎除了工作就是工作。

    和她在一起的时间，似乎就是他的放松时刻。

    “林小姐，上次的电影，反响很好。”

    沈追一边笑着一边给面前的两人倒茶，没等林静好回应就继续说道：“特别是你的那段舞蹈，画龙点睛啊。”

    “沈老板过奖了。”

    “不不不。”沈追夸张地摆了摆手，“这是真的。你和模特公司的合约不是快到期了吗？乐总可是给你挡下了很多邀请。我和他谈过，你有意进军舞蹈的圈子，也是一件好事。”

    “那，沈老板今天约我们来是……”

    “林牧没和你说吗啊？”沈追说着看了林牧一眼，笑意更甚道，“无妨，我亲自给你说一遍。就是我们现在几个人牵头，想做一个公益项目，来帮助像你一样有梦想的年轻人。”

    听到这，林静好心里就有些想法，莫不是和托尼说的是同一件事情？

    难道沈追也是说客吗？

    “沈老板，我不用……”

    林静好刚想委婉表达自己的想法，沈追就直接摆手示意，打断她说道：“林小姐，你先听我说完，再做判断。”

    林牧一直在旁边沉默着，一句话都没说。

    林静好瞅了他一眼，有些尴尬地笑了一下。

    沈追倒没觉得有什么，他继续说道：“其实也算是我的一个不情之请，林小姐你的事迹算是一个典型吧。现在你能保持初心，我很为你感到高兴。我是想请你来做我们的形象大使，官方代言人。”

    “官方代言人？”

    没想到沈追会这么表述，不过确实比让她直接加入要好说很多。

    “报酬呢，会根据行业内规定给，当然，作为形象代表，肯定要给你一些特权。”

    说完沈追笑了，林静好都忍不住笑了起来。

    这些话里有玩笑话，也有真话，说的人和听的人，也许理解也不一样。

    “林小姐，我这个请求应该不算太过分吧？”

    被说得有些不好意思，一向大方淡定的林静好莫名有些局促。

    她笑了一下对沈追说道：“沈老板，您之前能够给我出演电影的机会，我非常感谢您。也是通过在海边的那一段舞，我真正知道了自己究竟想做什么。这个代言我接……”

    “合作方是谁？”

    就在林静好脱口而出差点答应的时候，一直沉默着的林牧冷不丁出声。

    他显然问的是沈追，林静好狐疑地转头看他。

    难道他接不接代言，还应该和合作方有关系吗？

    但是林牧这么问，自然有他的道理。

    林静好没有继续说，而是想等林牧问完。

    林牧也在这，林静好会充分听取他的意见。

    “林总。”沈追很刻意地加重了这两个字，“你这么在意的话，也可以入股啊。”

    “……”林牧深深看了沈追一眼，没有马上回答。

    林静好瞅着这两人的气氛有些不对，想出声缓和一下，却被林牧抢先一步。

    他直接问沈追：“资本金是多少？”

    他这么一问，沈追眨了眨眼睛，似乎很意外：“我跟你开玩笑呢，怎么，你真打算入股？”

    “无可厚非。”

    林牧当真有意向的时候，倒是沈追有些为难了起来。

    他有些尴尬地搔了搔脸：“这个嘛，要追加大股东我得和其他几个人知会一下。”

    听沈追这么说，林牧似乎更感兴趣了一样。

    他幽幽说道：“什么人，让你这么顾忌。”

    “没什么顾忌不顾忌，这是生存规则嘛，该有的礼貌要有。要不这样吧，明天……明天我要去趟外地，那就后天吧。后天，我安排见面，林小姐也一起来吧，到时候把所有的事情都定下来。”

    沈追显然是一个行动力很强的人，他哐哐两下就把事情敲下来。

    林牧没有异议的话，林静好就没多说什么。

    在回去的路上，林静好还是有些想不通。

    她总觉得林牧是因为她的关系，所以才想入股。

    可是，入股对林牧来说，真的有利可图吗？

    憋了半天，林静好还是开口问林牧：“你真的打算入股？”

    笃定地点头，林牧不带一丝犹豫，看着林静好的眼神虽然平静，但看在她眼里，仿佛在问她怎么这个时候了还这么问。

    “其实，你是真心想入股的？或者说，是一开始就想入股吗？”

    越委婉越难以表达清楚意思，林静好说出口后还猛然意识到，她和林牧之间，根本不需要像这么说话。

    “你想问，我是不是因为你才入股。”

    一语中的，林牧侧头看向林静好的时候，眼睛里沉淀着某种情绪。

    “……对。”

    “是，也不是。”

    林牧回答得干脆，但是这个答案却很让人郁闷。

    林静好眼角抽搐了一下，不过她明白林牧的意思。

    他是想说他本来有这个想法，但也因为沈追邀请林静好后，而最终决定入股。

    上一次她能拿到配角的名额，是林牧在背后推波助澜。

    其实林静好这次也有些疑惑，能做形象代言人的人多了去了，沈追没必要一定要用她这个名不经传，就在荧屏上跳过一次舞的人。

    和她差不多经历，更励志，形象更正面的人肯定也是有的。

    看沈追提起另外几个股东时候的神情，估计都是大人物。

    这些大佬们组建的新组织，肯定也是实力非常雄厚的。

    一想到这里，林静好莫名觉得肩膀上有压力。

    “林牧，形象代言人的事情，你事先有和沈老板通过气吗？”

    直接问，林静好其实也就是问问。不管林牧是什么答案，她都不会自尊受伤，因为本来这件事就和友情客串差不多。

    林牧不会说谎，如果是不愿意回答的问题，他会选择沉默。

    但是他却摇了摇，十分平静地回道：“我还不是股东。”

    “一个电影的影响力可以这么大？”

    林静好虽然知道自己舞跳得好，但不觉得可以同时让这么多大人物关注。

    “你不相信自己？”

    “也不是，只是觉得有些怪怪的。”

    “你还可以走得更远。”

    林牧此话一出，林静好谈不上是感动，只觉得心脏跳动得有些聒噪。

    似乎每次，林牧都比她自己更相信“林静好”这块招牌。

    嘴角忍不住上扬，林静好看了一下时间，刚好可以回去张罗晚饭。

    她伸手抱住林牧的左臂，有些调皮地说道：“说好让我进厨房，可不要后悔。”

    “不会。”

    只要和你在一起，就不会后悔。

    