
﻿    ;

    “你来得这么早？”

    笑着走近，慕寒很绅士地起身为林静好拉开椅子：“如果我不早一点，岂不是要让你等很久？”

    笑了笑，林静好没回答。

    她仅仅只是来和慕寒吃顿饭罢了，尽管这件事，根本不需要瞒着林牧，可她到最后还是没说。

    “我们见面的事情，你有和林牧说吗？”

    慕寒微笑着这么问，林静好并不觉得奇怪。

    事实上，慕寒对林牧的关注程度，一直都很出人意料。

    将鬓间的头发挽到耳后，林静好平静地回答：“我应该还有自己的自由吧？”

    闻言，慕寒笑了：“的确应该有，毕竟，你们之间还没有实打实的名分，即使有，你也有这种自由。”

    慕寒意有所指，一方面是在寻隙离间他们两个，另一方面也是想探一探林静好的口风。

    林牧和苏瑾即将结婚的消息，慕寒已经通过别的渠道提前知道。

    如果林静好现在还不知道的话，那么他的胜算就更上一筹。

    然而林静好并不会被慕寒牵着鼻子走，聪明的她选择不回答这个问题，只是微微一笑。

    “想吃什么，点餐吧。”

    没有再继续这个话题，慕寒招来了伺应生。

    林静好总觉得气氛有些微妙，微妙得仿佛多说一句话都会打破平衡，可少说一句话却什么也不会改变。

    对慕寒，林静好还是有感情的，只不过，是感激之情。

    在她最糟糕的时候，慕寒向她伸出了援助之手，一直以来也都在帮她。

    可是感情是很自私的，她无法因为“报答”两个字，就对慕寒产生爱。

    即使以前有，但是在她确定了自己对林牧的感情后，就没有了。

    只是林静好一直都没有好好正视这个问题，纵而在之前那段时间，被观念判断的“爱”和意识决定的“爱”困扰。

    但是现在，她不会了，再也不会。

    “你选择了林牧，我挺伤心的。”

    直言不讳地说着这种话，慕寒幽幽看了林静好一眼，此时伺应生正在往她的玻璃杯里添水。

    林静好讪讪笑了下，倒是没想到慕寒会如此直接。

    “你也肯定可以遇到自己的真爱。”

    慕寒不禁笑出声：“哈哈，你真是敢说啊，静好。看来林牧对你不错，你整个人由内而外都变得不一样了。”

    “有吗？”

    眨了眨眼睛，林静好并不觉得自己有哪里变了。

    “有啊。”煞有介事地点头，慕寒笑得一脸暧昧。

    林静好莫名红了脸，也不知道为什么突然就脸上一热。

    “哈，不逗你了，我今天约你来，真的只是想看看你。”说着慕寒端起水杯浅浅喝了一口，“看到你状态很不错，我就放心了。不过还是和之前一样，我还没放弃你，所以如果林牧对你不好，我可是会抢走你的。”

    半开玩笑地这么说，慕寒意外地坦诚。

    林静好反倒松了一口气，其实她还挺怕慕寒对这件事耿耿于怀。

    毕竟他们也好过一段时间，林静好不想亏欠慕寒什么。

    或者说，不想给他造成什么困扰。

    因为有些局促，为了缓解自己的尴尬，林静好默默喝了口水。

    就是之前慕寒用手帕巾擦过的那个水杯。

    瞄着林静好的喉咙上下动了动，慕寒扬起了嘴角。

    很快，菜肴就上齐了。

    慕寒没怎么吃，倒是往林静好盘子里送了不少切好的牛排。

    期间林静好喝了一点白葡萄酒，还真的就只是一点，伺应生过来询问是否需要再添杯的时候，林静好就没再要了。

    可是明明喝了不到一杯，林静好却开始觉得头晕。

    她抬头看向慕寒，视野里的他嘴巴一张一合，还在和她说话，可是声音却时近时远，听着很不真切，面容也逐渐模糊起来。

    “静好，静好？”

    看着林静好不支地枕在桌上，没有回应，慕寒知道，是药效开始发作。

    为了更自然点，慕寒严格控制了药物的剂量，所以林静好在喝进口中半小时后，才开始犯晕。

    将餐巾除下，慕寒站起来就向林静好走去。

    “先生，需要帮忙吗？”

    以为林静好是醉倒了，旁边的伺应生很负责任地过来询问。

    慕寒委婉地拒绝了帮助，将昏迷中的林静好扶到车上，对他来说并不是一件难事。

    坐上车后，慕寒回头看了一眼睡在后座的林静好便发动了车子。

    药效的时间，保守估计可以保持一个小时。

    在这一个小时里，他需要将她带到慕家的其中一个“安全屋”里。

    林静好外出，林牧自己一个人独守空房。

    公司的事情已经处理完毕，暂时不需要再去。

    昨晚和覃悦讨论好的方案，也由对方去部署，不需要他出手。

    林牧当务之急，是和林静好好好说一说结婚的事情。

    以林静好的性格，如果等明天新闻在东城上空乱飞的时候她才知道，估计会乱想。

    不，不止是乱想，她说不定会毅然决然地离开这套房子。

    午后的阳光慢慢爬过客厅，金黄色的光芒懒洋洋的，将整个客厅都映射得澄亮。

    有些等不及，林牧还是第一次如此沉不住气。

    他拿起手机，快速地在屏幕上滑动着。

    林静好的电话号码一下跳出来，在要摁下拨打键的时候，他稍微迟疑了一下。

    但下一秒，就拨出去了。

    “嘟……嘟……嘟……”

    等了二十秒，没有人接。

    林牧皱了眉头，但还是耐心地继续等。

    三十秒，四十秒，仍旧没人接。

    林牧的心也跟着慢慢沉下去，一股强烈的不安涌上来，林静好不会不接他的电话。

    但同时，林牧也忽然体会到林静好之前的找不到他时的心情。

    林静好曾经给林牧打了很多通电话，发了很多封短信，但是他都没有回。

    原来等待的感觉，是如此煎熬。

    不过林牧没有时间在这里感慨，他想了想，又打了一次。

    但这次，竟然直接关机了。

    敏锐的林牧不会感觉不出问题，特别，还是在这种节骨眼儿上。

    生怕已经被自己父亲抢了先手，林牧转而打了电话给自己人，他一边换衣服，准备出门。

    “唔……”

    脑袋沉得好像上面压了一座山，林静好觉得耳边一直嗡嗡响，如同有无数个人在小声说话一般。

    “静好，静好！”

    是自己的声音，咦，自己的声音？

    林静好反应过来的时候，却发现眼睛睁不开。

    与此同时，脑海里有声音传来。

    “先不要睁开眼睛，你听我说！”是声音，林静好心下瞬间咯噔一声，她的声音很焦急。

    没回应，林静好静静听着，也闭着眼睛。

    “静好，我不知道慕寒在你身上做了什么手脚，你昏睡一个小时了！但这不是重点，我刚才听到你的手机响了两次，但是第二次手机被关机。我直觉应该是林牧打来的电话，但是旁边有人想阻止你和他通话。也就是说，静好，你现在有可能被监禁了，监禁你的人，应该是慕寒。”

    差点睁眼，林静好一下就懵了。

    慕寒监禁她？

    慕寒为什么要监禁她？

    “恐怕有什么事情要发生，静好，无论在什么情况下，自保是最重要的，其次再去考虑对林牧会不会造成什么影响。”

    “慕寒的话，应该不会伤害你。”末了，声音又补了这么一句，而后才让林静好假装刚苏醒。

    林静好满腔疑惑，但如果不睁眼，就根本不知道究竟自己是处于怎样的境况。

    眼前白光晃过，很亮。

    她下意识挡了挡眼睛，这时，就听到边上有个声音温柔对她说：“醒了？”

    毫无疑问，是慕寒。

    眯了眯眼，适应了光线后，林静好才发现自己躺在一个目之所及都是白色的房间里。

    慕寒就坐在床边，温和地看着她。

    “慕寒？”

    轻轻叫了叫对方的名字，林静好并不是在确定床边的人到底是不是他，这一声，是迷惑。

    慕寒自然听得出林静好的弦外之音，他轻轻笑了一下，问她：“要喝水吗？”

    被这么一问，不由觉得还挺渴的，林静好默默点了点头，一边自己从床上撑坐了起来。

    肌肉还有些无力，她此时才明白声音所说的，“慕寒动手脚”的意思，会有这种感觉，绝对不会是酒这么简单。

    重点是，她压根就没喝多少。

    接过水杯，林静好若有所思，冷不丁出声：“是水吗？要不，是杯子？”

    猜测着慕寒动手脚的途径，林静好一点不避讳。

    闻言，慕寒不怒反笑。

    林静好的直接，让他有些无可奈何。

    他没有回答，而是下意识抬手要摸林静好的头发，但却被林静好躲过。

    尴尬地收回手，慕寒轻叹一口气。

    “静好，我带你来这里，是想告诉你一件事情。”

    狐疑地转头盯着慕寒，林静好不吭声。

    如此大费周章，就只是想和她说事？

    