
﻿    ;

    “我擦！我错了！”杜弦道歉的时候，已经自己跑出老远。

    林静好没好气地瞪了他的背影一眼，但也很无奈，巷子外面的人已经追了过来。

    林牧拉着她跑，高唐则是跟在杜弦身后，跑在我们前面。

    大概是自己拖了后腿，几乎就是被林牧拖着跑。

    跑出两条巷子，背后追击的脚步声越来越近。

    这时高唐稍微放缓脚步到林静好和林牧身边，他大气都不喘一下地说道：“不行，这么跑下去迟早会被追上，分头跑，甩掉之后再找个地方集合！”

    林牧点头同意，直接报了一个地址，是他在东城的其中一处安全屋。

    说完，他望了一眼快看不到背影的杜弦，刚想说让高唐上前知会他一声，高唐很自觉。

    他脚上立马加速，一边跑一边挥手：“他就交给我了！”

    林牧会告诉高唐安全屋的地址，其实也并不是所谓的“同患难”，对高唐这个人，他并不完全信任。

    之所以告诉他，其实也像是在钓鱼一般。

    如果牺牲一个安全屋可以拿到对自己这方有力的信息，也不亏。

    “你还能跑吗？”这时林牧问了林静好一句。

    林静好在黑暗中看了他一眼，难不成她说跑不动就不用跑？

    虽然她没直接说出来，但是林牧只是和她对视了一眼便会意：“我可以抱你。”

    林牧此言一出，林静好都不知道该回答什么好，这种情况就不要说这种让人难为情的话啊！

    当然不可能让林牧抱，一个人跑都够呛。

    “不用，我自己可以。”

    “好。”

    林牧说完就松开了手，还真的打算让林静好自己跑。

    林牧的脚程是很快的，和高唐他们分开后，他一下就蹿到前面去。

    林静好之前被林牧拉着跑已经气喘，这会儿双脚都感觉不是自己的。然而却不能停下来，因为后面追赶的脚步声也变成了两拨。一拨越来越远，一拨越来越近。

    “还真的不管我了，有没有搞错！”腹诽着，林静好不想求助，只能硬着头皮拼命跑。

    但是她哪里跑得过那些恶徒，很快就上气不接下气。

    前面的林牧也不知道什么时候跑没了，林静好开始发慌，要是她自己一个人被抓了，不知道会有什么后果。

    这些人可能不止是冲着她来的，可能是同时针对她和高唐的，换句话说，有人对高唐到林家做客这件事情很不高兴。

    这条巷子是一路到底的，这么跑迟早会被发现，林静好知道前方有一个死胡同，能稍微躲一下的也只有那个地方，可是如果没有躲过去，分分钟就会被发现。

    就在她思考的空档，人已经跑到了岔道口，后面的脚步声已经快到巷口。

    这条小巷很暗，如果不熟悉这一片的地势，可能根本不知道有这么一个专门放废弃家具的死胡同。

    咬咬牙，她刚想转进去，黑暗中忽然伸出一只手，提前将她拉进去，就和之前一样。

    光嗅着空间里淡淡的气味就知道是林牧，林静好顺势躲到他身后，刚站稳，黑衣人们便冲进巷道。

    大气都不敢出地抓着林牧的胳膊，林静好眼前一阵泛白。

    因为跑得太久，现在又不能大口喘气，脑部缺氧，林静好有些站不稳。

    林牧侧头瞄了一眼自己身后，知道林静好坚持不了多久，他便缓缓伸手贴住旁边靠墙放的木制横木上，从触感和刚才拐进来碰到的地方估计宽度，应该是美式沙发一类的。

    他认真听着逐渐靠过来的杂乱脚步声，脑中计算着距离。

    “人呢，怎么不见了！”

    气急败坏的声音仿佛在耳边炸响，林牧没有犹豫，当即手上用力，一下将沙发推了出去，一下推到底，直接卡在墙壁上。

    “哎哟！”

    “我去这什么东西！”

    “啊！”

    冲得太猛的黑衣人一下被沙发绊倒，滚做一堆。

    “走！”趁此空档，林牧当即拉起林静好的手往外跑。

    林静好虽然有些吃惊，但也没有迟疑，现在是逃命的时候，一秒钟都不能耽搁。

    可是因为刚才缺氧，现在跑起来腿都是软的，林静好很快就不行了。

    “我，我跑不动了，你自己走吧。”

    话都说不利索，林静好的五感都开始错乱起来。

    不过她此话一出，下一秒就被拦腰抱了起来。

    林牧还真的抱着她跑，林静好惊得一句话都说不出来，不过也当真是喘得不行，等到她缓过劲儿来的时候，林牧已经带着她甩掉了那帮人。

    “呼，呼，呼……”好不容易平复聒噪的心跳，林静好发现自己还被林牧抱着。

    想起在陵园时林牧的态度，林静好心里就不太舒服。她那么担心他，但是林牧却怎么也不让她靠近，现在又莫名温柔干嘛，打一巴掌再给颗糖吗？

    她林静好不是这么好打发的女人：“没跟来，你还不放下我。”

    林牧望了一眼来时的路，确定真的甩掉后，才将林静好放下。

    放下的瞬间，他甩了甩手。

    林静好瞄他：“我很重是不是？”

    “有点。”

    林牧回答得很干脆，一点不委婉。

    林静好当下就有些生气，她最讨厌别人说她重之类的，作为一个舞蹈专业的学生，这简直是一种侮辱，况且她身材一直保持得很好。

    “重你就不要抱啊。”愤愤说了一句，林静好就想走到街边去拦车。

    林牧立马一把拉住她：“你要去哪儿？”

    “我去哪儿？我回家。闹剧就到这儿了，我会去报警。”

    “现在不要回去，情况不明，很危险。”林牧的表情很严肃，他不是和林静好开玩笑的，怎么偏偏他拿到线索要去林家时杀出这帮人。对方显然快了他一步，但林静好和高唐一起逃出来，估计对方的目的并没有达到。

    “危不危险，是我自己的事情，你不是叫我回家吗，我就回啊，否则我还能去哪儿？”

    直接怼林牧，林静好一点不客气。

    老实说，虽然现在暂时脱离了危险，但是她心里还是有气的。

    她的一通发泄让林牧微微一怔，他有些莫名其妙：“现在林家不安全。”

    “我家不安全，哪里是安全的？如果都不安全，我在哪里都一样。”情绪有些激动，林静好不知道是因为体力不支还是怒气上头，头有些疼，还晕乎。

    她往旁边趔趄了一步，林牧要去扶她，一下被她拍开。

    “静好，别闹了。”

    怕那些人再追来，林牧前后看了看，想确定一条最近去安全屋的路。

    然而林静好一点不配合，她今晚的脾气似乎特别大。

    现在这种情况，其实是不应该闹别扭的，但是林静好却收不住想发脾气的心，她理智了这么久，也默默吞下许多委屈和不甘，莫名想任性一次。

    “我没闹，我是说真的，我要回去，你自己走吧，反正你不喜欢我和你在一起。”

    生着闷气，林静好招手就将迎面开来的的士招停。

    但车门打开的瞬间，又被林牧一巴掌拍了回去。

    他有些搞不懂林静好，为什么突然发这么大火，但要让她只身回林家宅子，他不会允许。

    两个人僵持着，林静好瞪着他，瞪得眼睛都快掉出来，林牧无奈叹气：“你真的要回去？”

    不可置否地点头，林静好这么决定也不是完全的任性，因为林宇可能已经回家了，她不能让他爸爸自己一个人独面危险。

    直接和林牧说了这个顾虑，林静好的表情十分笃定，一步不退让：“那是我爸爸，你可以不管，但是我不可以不管。手，放开。”

    因为是爬窗跑的，林静好现在还一身睡衣，手机自然也没带，所以没法联系上林宇，只能回去。她也没想要进屋，只是想着在周边等。

    林牧皱了眉头，林静好这个理由让他没有办法阻止她。

    末了，他妥协了，但是他说的是：“我陪你回去。”

    说完，林牧就打开车门，将林静好推进去的同时，自己也坐进去。

    林牧立马报上林家宅子的地址，林静好有些急了。

    “你和我一起回去干嘛！很危险你知不知道！”心里到底不想让林牧去冒险，两个人的目标比一个人大，林静好有些急了，赶紧让司机停车。

    “不用停，继续开，车钱我付。”

    “……”林静好不甘示弱，“师傅别开，我照样付你钱！”

    “喂，我说你们到底走不走啊？”

    “走。”

    “不走！”

    司机有些崩溃：“你们商量好了再打车好吗，这样很浪费我们各自的时间。”

    “浪费什么，你开始打卡，不走也补贴你油钱！”

    林静好想逼林牧下车，然而林牧却幽幽地看着她，冷不丁问了一句：“你身上带钱了吗？”

    “我！”林静好下意识摸了摸睡衣的口袋，自然是空空如也，“……”

    林牧的表情变得轻松，直接对司机说：“师傅，开车，她没钱付你泊车费。”

    “好嘞，打卡，东城欢迎你！”

    “哈，哈，哈！”连续跑了几条街，杜弦肺都要喘出来了。

    他旁边的高唐也好不到哪儿去，不过两个人总算是甩掉了那些黑衣人，此时已经到了和林牧约定好的安全屋外面。

    杜弦大喘几口气，才走上前去敲门，当然敲的是暗号。

    但是久久都没有人来开，他很纳闷，林牧他们难道还没来？

    