
﻿    ;

    橘灿说让林静好做好觉悟，还真的开启了地狱模式，不过对林静好来说，也不算太吃力的事情，毕竟和她以前的突击训练比起来，好受得多。

    不再遵循各练各的原则，橘灿也不知道是突然开窍了还是受什么人点拨，一下就变得很专业起来。

    事实上，他本身就很专业，只是高傲的外表让人经常会忽略他很优秀这个事实。

    橘灿的步调很快，如果和他搭档的不是林静好，可能其他人还真的跟不上。

    “一拍，转，在这里，我会有一个变换的动作，接一个起跳，你要合的话，范围不要超过三米，有什么想法吗？”

    橘灿俨然是想将各自设计的前话推翻，重新来过，离初赛仅剩两天的情况，也亏得他如此有干劲，还如此大胆。

    不过林静好倒是不排斥和别人一起编舞，因为并不是橘灿一把锤子敲定所有的内容，所以她能尽可能地取得主动权。

    虽然现在更像是合作，但仅仅只是将明里的竞争转化为暗里的斗争，这种协商式的较劲儿火药味更浓一些。

    因为意见不一，据理力争得别人以为要打起来的情况也是有的。

    不过没人敢上前去劝说，因为两个人都是“不听劝”的类型。

    其实本来舞蹈教室只有他们两个人的，后来老教授过来说，希望他们能给新生上一堂生动的编舞课，软磨硬泡下，两人才答应。

    说是上课，其实就是他们做他们自己的事情，学生在另外一侧静静看而已。

    林静好其实也应该属于“新生”的范畴，只不过她相比同期生特殊很多，算是提前进入了高年级的感觉。

    因为这堂客是自由报名的，学生里有很多都是冲着橘灿而来，不过在课堂上也不敢骚动，因为老教授和席慕蓉在盯堂。

    “这两个人……意外还是挺契合的。”

    在手上捧着的看板上刷刷刷写下点什么，老教授脸上的笑容有些微妙。

    席慕蓉则微微皱着眉头，这是老教授向她提议的一个迂回的方式，先不要直接下定义，而是看看林静好和橘灿究竟能不能“合作”。

    她的担忧老教授也明白，但老教授似乎对林静好颇有信心，因为她直觉这个孩子和她以前教过的任何一个学生都不一样。

    她身上的那种无所畏惧，是真的什么都敢做，全身都有一种能冲破任何束缚的力量。

    “不一定，如果会出现让静好受伤的事情，我会立刻带走她。”

    “慕蓉，你也该听听孩子自己的意思。”

    “……”老教授的话，席慕蓉不是不懂，虽然她现在才来“管教”林静好显得有些亡羊补牢的意味，但既然已经捅破了母女这层窗户纸，她就应该更打起气来，多关注一些正处在关键阶段的女儿。

    看着面前和橘灿争得面红耳赤的林静好，席慕蓉敛了敛心神。

    也许，她真的能走出和自己完全不一样的人生也说不定。

    经过一天特别耗费体力和脑力的斗争后，林静好回到家的时候，整个人都是瘫的。

    她还在外面稍微停留了一下，因为橘灿说为了配合默契最好什么事都一起干。

    林静好自然是不信这个说法的，他们都在一起混了那么多天，还不是分分钟就能打起架来。

    不过一起吃饭什么的，林静好是可以接受的。

    起码比早早回家对着林牧那个闷气筒好得多，也不知道林牧到底在想什么。

    “我说，你是不是和林牧出什么问题了？”

    橘灿点完餐冷不丁问了这么一句，林静好微微一怔，很是意外。

    因为这一天，她都没有提到林牧，或者说他们之间的事情。

    当然，林静好也没有把负面情绪带到正经事儿中，所以不知道橘灿何出此言。

    微妙地看了林静好一眼，橘灿突然就笑了，但这个笑容带着些许傲慢。

    他说：“你今天，一次都没有提到他呢，很奇怪。”

    “很奇怪吗？”

    不怎么放心上，林静好想的则是难道她之前会下意识地提到林牧吗？

    “对啊，很明显，而且这个时间不是和久别重逢的林牧吃饭，而是答应我的邀请，光这单就很可疑了吧？”

    “……”

    橘灿的分析，十分到位，然而林静好还是表面很平静地回了一句：“距离产生美，关系再怎么好的两人，都不能时时刻刻黏在一起吧？”

    “说到底，还不是你硬要拉我吃饭？”又补了一句，林静好斜了橘灿一眼。

    橘灿倒是理直气壮：“想和我吃饭的女孩子，光学校里就能能排满校道！多少人羡慕你呢，别不知足！”

    “哦哦，是哦。”林静好敷衍地回答着，其实兴致缺缺，真的和橘灿坐下来，反而特别想回去。

    “其实我觉得，你和林牧并不合适。”

    橘灿又丢出一个重磅炸弹，林静好抬眸瞄了他一眼，冷淡地说道：“我们两个的事情，你还不够资格评价。”

    被林静好这么一怼，橘灿显然很不服气，他不甘示弱地继续说道：“一旦有隔阂，其实就很难修复了，我不希望你因为和林牧的关系，而影响表演质量。”

    橘灿会有这种担心，也是很正常的。

    有很多实力很强的舞者，往往状态都会或多或少被情绪左右，对表演的质量往往有决定性的作用。

    因为越好的表演，融入的感情越多，如果融入的感情不足，或者不当的话，往往就是反效果，反而看起来很没水准。

    “不会有这一天的，你不需要为这种无聊的事情操心。”

    喝了一口水，被橘灿这么质疑，其实对林静好来说是一件伤自尊的事情，说得好像她和林牧真的已经到了那种无法挽回的地步了一样。

    哪对情侣不闹别扭，哪对情侣不调剂下生活？

    怎么好像她和林牧有摩擦，就等于完蛋的样子，这是什么逻辑，实在让人火大。

    而且她将来要做的，是一位职业舞者，和席慕蓉一样，甚至，比她更专业。

    任何没有足够理由，对她的能力表示怀疑的行为，都是不允许的。

    “你最好记住自己曾经说过这句话。”

    橘灿似乎并不是为了所谓的培养默契而请林静好吃饭，现在看来，更像是为了给她忠告。

    林静好也不是一个盲目自大的人，橘灿是很狂妄，但他的这种咄咄逼人，全部是以“演出最佳”为基础而产生的。

    所以林静好略微反省了一下，难道自己真的被情绪影响了吗？

    一顿饭，吃得没什么意思。

    结束后，橘灿没有纠缠林静好，在餐厅门口送走林静好，便自己回了酒店。

    刚回到酒店，就看见经纪人在酒店大堂等着他。

    橘灿看见他的时候，立马变了一副脸色，眸色渐深。

    “到我房间来。”

    进到橘灿的豪华套间，经纪人立马汇报情况。

    他这几天都不在橘灿身边，是有原因的，因为，他去了东城。

    橘灿为了让林静好调整最佳状态，也真的是拼了，让经纪人去特意搜集了林静好和林牧两个人全面的信息。

    对，不止林静好，林牧也在他的调查名单上。

    这位经纪人在给橘灿当经纪人之前，是一个游走在灰色地带的消息通，所以这种事情对他来说易如反掌，得到的资料也比一般人详细。

    也就是说，即使是一些很秘密的事情，他都可能挖掘到。

    “林静好的经历的确和一般的女孩子不太一样，但也不算非常特殊，但是林牧，很有问题。”

    听到经纪人这么说，橘灿一下就来了兴趣，他给自己倒了一小杯洋酒，浅浅啜了一口，而后转身问道：“什么问题？”

    能让经纪人这么说的人，肯定不一般，而且问题可能还很严重，橘灿不禁皱起眉来。

    他一开始见到林牧的时候，就觉得他这个人很复杂，和他不会一路人，当然，和干净的林静好也不是一路人。

    “他的身份很复杂，家庭背景也不一般。他和林静好之间走得不怎么顺利，现在一起来花都，是想脱离之前的环境重新开始。但是林牧在前不久和东城又有了联系，最近也会有一个大行动。”

    “大行动……吗？”

    难怪林静好的情绪不太对，今天火药味十足，虽然放在她的性格上，倒是不怎么明显。

    不过他们拌嘴的次数一天不下十次，林静好是真的泄愤还是因为坚持己见，橘灿还是分得清的。

    “把重要的信息整理一份给我，这几天，盯住他。”

    “没问题。”

    说完，经纪人起身就要走。

    橘灿赶紧叫住他：“对了，找个机会和我未来的好搭档‘偶遇’一下，一定要留下好印象啊！”

    闻言，经纪人不禁失笑：“知道了。”

    “啪嗒”，回到家的时候，室内只有临时照明，也就是说林牧还没回来。

    玛雅看起来很寂寞，一听到动静就等在了门后，林静好一走进去就扑上去。

    “哈哈，玛雅，好啦，不要舔啦！”

    抱着玛雅走到客厅，一看它的狗盆，还有吃剩下的狗粮，还是林牧放的。

    看着空荡荡的屋子，林静好忽然觉得很冷。

    她不知道是不是林牧的刻意回避，还是他真的这么忙。

    拿起手机，她想给林牧发一条信息问问他什么时候回家。

    但最终，还是打消了这个念头。

    如果要冷战，她也绝对不会输。

    