
﻿    ;

    干呕着，只是干呕，仿佛整个胃都要掏空的架势，却只是反酸得厉害，却什么都吐不出来，林静好眼泪都被逼出来了。

    其实能吐出东西和吐不出东西，是两种完全不同的感受。前者虽然难受，但最后会有一种清空的舒畅感，后者则是会持续那种难熬的感觉，甚至还会出现某种程度的“记忆行为”，会反复出现干呕现象。

    “静好，很难受是吗？头疼不疼，有没有眩晕感？”一边轻轻拍着林静好的背部，一边询问，林牧的脸色变得十分糟糕。

    林静好会出现干呕的情况，极有可能是在从火海逃生的时候吸入了有毒气体，因为吸入量不大，所以没有马上出现反应。

    现在有反应，已经是身体中毒的一个信号，林牧额头上渗出细汗，必须马上处理。

    林静好想和林牧说点什么，但是身体反应太过强烈，她根本停不下来，只能紧紧抓住林牧的衣服。

    “等一下，我马上回来。”说完林牧就赶紧从林静好手中脱身，到客厅里拿回急救箱里面的小型氧气瓶。

    “静好，听我的口令，注意呼吸。”将呼吸罩给林静好戴上，林牧一边打开阀门。

    林静好有些懵，但下意识也只能根据林牧给的指令，开始一深一浅地呼吸起来。

    可是没用，根本没用，林静好越想平复自己的呼吸，那种想要呕吐的感觉就越明显。

    不知道是不是因为呼吸罩有一股淡淡的乳胶味，按理说正常人闻到应该并不会觉得怎么样，但对林静好却像是一个强烈的刺激。

    她的反应很大，受不了的时候也不知道哪里来的力气，一下就扯断呼吸罩的袋子，又趴到床边干呕起来。

    林牧此时就不淡定了，因为林静好的状况看起来实在太糟糕。

    “马上送你去医院，静好，撑住！”说完，林牧就掏出手机要打120，但却被林静好一把抓住。

    微微一愣，林牧皱眉望着明明痛苦得整张脸都快扭曲起来但仍紧紧抓着他的胳膊的林静好：“没事的，信我。”

    林静好其实自己也不知道为什么想要阻止林牧，就是下意识的行为。

    林牧的声音对她来说具有安抚作用，但也无法压下一直在翻滚的胃部恶心感。

    最后，林静好还是躺上了担架。

    杜弦和高唐本来还做着饭，菜炒到一半发现外面的动静不对，一出来就看见林静好被抬了出来。

    “怎么了怎么了？这是怎么了，静好怎么就躺下了？”杜弦有些语无伦次，身上穿着围裙，手上还拿着一把炒菜用的铲子。

    林牧脸色不太好，他没说什么，只是让杜弦给林静好收拾一些日常用品，稍等送去医院。

    呼啸的救护车带走了林静好和林牧，杜弦和高唐则被留了下来。

    杜弦好一会儿才反应过来，他看了高唐一眼：“我们，收拾一下？”

    高唐耸了耸肩，直接转身回厨房，刚才火还没关就冲出去了，要出门总得先关灯熄火。

    “医生，怎么样？”

    给林静好检查完，医生从病房里出来的时候，林牧上前一步就问。

    医生看着林牧的表情有些微妙，他轻轻叹了一口气。

    这一叹，让林牧心下一沉，已经做好了最坏的打算。

    不管林静好会怎么样，他都不会放弃她，一定会想尽办法治好她。从地道出来没有马上察觉，林牧认为是他的错。当时林静好说很累想睡觉的时候，他就应该多长个心眼，但是现在说什么都没有用了。

    不知道是不是林牧给人的感觉太过沉重，医生忽然想和他开个玩笑，就紧皱着眉头说道：“患者的情况，有点复杂，接下来需要家属密切的配合才能实施治疗。”

    “情况有多糟？”林牧紧盯着医生，一口气都不敢松。

    “糟到接下来几个月，你可能都需要寸步不离地守着患者的程度。”

    闻言，林牧眸色渐沉，但也很快接受了医生的说法，很直接地问道：“我需要做什么？”

    “你现在就先进去好好陪着患者，我想她应该有话要对你说。”

    “……好。”

    和医生约好之后再详谈林静好的病情，林牧目送对方离开，而后才开门进去。

    林静好已经平静下来，本来以为至少会吊个瓶之类的，但是什么都没有。

    那医生似乎只是帮林静好做了一个检查，但是什么都没做，不过林静好此时已经平复，没有再干呕，脸色看起来也好多了。

    林牧不知道是不是自己看错，林静好的心情看起来似乎很好，眼中更是闪着一丝说不出来的光芒。

    他脚上的动作微微一滞，而后才走到林静好的床边。

    抬手就探了探林静好的额头，林牧轻声问她：“现在觉得怎么样？”

    林静好微笑着轻轻摇了摇头：“没事。”

    “你放心，一定能治好的。”

    林牧这么说的时候，林静好脸上微讶，她问他：“医生没和你说吗？”

    以为医生是对林静好避重就轻，林牧略微思忖后答道：“他和我说了。”

    闻言，林静好更加诧异，嘴巴张了半天才问了一句：“你这么淡定？”

    这次轮到林牧有些迷惑了，林静好说的不像很严重的样子，但是他的平静似乎让她十分诧异。

    “你没事就好。”答非所问地回了一句，林牧转身就想给林静好接一杯水。

    他不着痕迹地扫了一眼病床两侧，没什么仪器是启动的，按理说，如果林静好的情况真的很糟糕，不可能一点措施都不采取。

    医生的语气让人感觉林静好似乎快没救了那种感觉，但是现在看她的样子，却跟没事人一样。

    “林牧，我有件事要对你说。”

    这时候，林静好忽然出声，她的语气听起来既严肃又认真。

    林牧回头，没有再去倒水，他和林静好对视了一眼，而后转身面对着她。

    “说吧。”

    然而林牧的平静和坦然却让林静好有些不满，既然医生已经和他说了她的情况，林牧就不应该是这种反应。

    低头咬了咬嘴唇，林静好下定决心一般重新望向林牧时，眼中放射出的光芒十分耀眼。

    林牧下意识抿了抿唇，林静好会和他说什么，他是真的猜不到。

    “是哪间病房？”

    “607病房。”

    “不知道静好怎么样了，都横着出来了，真让人担心。”

    杜弦和高唐拿着大袋小袋，两人看着就像是要去旅游的一样，一点不像是要来送东西的样子。

    “可能是吸入有毒气体。”高唐的脑子还算清醒，林静好被抬出去的时候还在干呕，很像是气体中毒的症状。

    不过杜弦却觉得不会是，因为在火海中，林牧会受到的伤害绝对比林静好多，因为他会豁出性命来保护她，所以林静好要是中毒，林牧都该横尸当场了。

    其实杜弦在想的，是另外一种可能性。

    不过都被救护车拉到医院了，他并不确定。

    “我说，你究竟知不知道点燃房子的人是谁啊？”

    进入电梯，杜弦冷不丁问了高唐一句。

    高唐不置可否：“我要是知道，我会说的。”

    “真的假的，之前你还挺凶的，现在倒变老实了？”杜弦显然不相信高唐说的，他瞥了他一眼，“你现在要留在他们身边，我不会多说什么，但如果你有什么花花肠子，我不会放过你的。”

    闻言，高唐微微一笑：“杜先生很强势嘛，不过我的确没什么恶意，我只是一个看客。”

    “是不是，你自己心里最清楚，我只是想让你明白一点，除了你自己之外，还有别人盯着你的行为。”

    “知道啦，我不是答应要帮林牧联系我哥的助手吗，我说得出，就做得到。”

    “……”杜弦没再说什么，对高唐，他的态度还是一开始那样，这个人的话，最多只能信一半，他说可以帮林牧找到他哥哥的助手，但是谁也不知道这究竟是不是一个局。

    林牧应该也能想到这一点，只不过机会难得，刚好高唐在他们手里，如果不利用又太浪费了。

    不过现在林静好突然倒下，林牧的重心应该会有所改变，也许这也是一件好事，毕竟林牧这几天来一直都生活在高压下，连一口气都不能喘。

    暂时从复仇的漩涡中跳出，也好给个机会让林牧好好看看对他来说，什么才是最重要的。

    上到六楼，两人数着房间号走过去，刚走到607的病房门口，却突然听到里面爆出一声意味不明的吼声……之类的。

    “你确定是607？”

    杜弦眼角抽了抽，这个病房里面很明显正发生着什么事情。

    高唐没回答，而是走过去直接开门进去。

    杜弦刚想阻止他，但是已经来不及，手上的行李袋都不管了，直接扑上去，却刚好和门内的人打了个照面。

    “呃……”看到眼前的画面，杜弦忽然觉得他和高唐来得不是时候，因为此时林牧正半蹲在地靠着床边，而头部则是轻轻放在林静好的肚子上。

    其实也并没有什么，但是这种放在林牧身上，就显得有些诡异。

    看到林牧的表情僵了一下，杜弦立马拉着高唐退出去。

    门还没关上，就听到林静好的笑声。

    这是什么情况？

    