
﻿    ;

    重新回到病房的林牧，脸色如常。

    看到杜弦、高唐都凑在林静好床边的时候，有些奇怪，就走过去。

    近了才发现他们在看什么东西，林牧没有吱声，而是幽幽地从后面靠上去。

    三个人愣是没人发现林牧进了房，等林牧凑到一定的距离后，杜弦才惊觉眼角出现不明物体，转头的瞬间刚好和林牧对上眼，被吓了一大跳。

    “我去！你进门能不能有点声音，吓死人了！”

    捂着胸口，杜弦一通抱怨，如果不是背后后高唐阻了一下，估计能直接退到墙壁上贴着。

    “在看什么？”

    林牧问的是林静好，林静好直接将手上的卡片拿给他，表情十分微妙。

    林牧接过一看，看到那行字的时候，神色微凛，他的感觉应该和林静好差不多，不太好。

    “怎么回事？”

    林牧此话一出，杜弦就将刚才拿到信封的情形一五一十向林牧描述，他到现在都一头雾水，既然卡片上写的是马上要见面，现在弄得这么神秘做什么。

    然而林牧心里想的是，林静好住院是突发事件，对方能第一时间知道，肯定是一早就盯上了他们，或者说，是盯上了林静好。

    “……”沉吟了半晌，林牧忽然冒了一句，“出去。”

    “什么？”

    杜弦以为自己听错了，说出去，肯定不会是对林静好说，既然不是林静好，那就是对他说咯。

    “出去，立刻。”

    林牧的声音微沉，杜弦虽然一脸懵逼，但还是拉着高唐走了出去，林牧很明显有话要对林静好说。

    等病房里只剩下他们两个人的时候，林静好当先出口：“你是不是有什么眉目？”

    林牧的表情很微妙，感觉他好像知道点什么，但又不确定。

    又沉吟了一会儿，林牧才抬眸望向林静好，冷不丁问了一句：“最近，你身边有什么奇怪的人吗？”

    “奇怪的人？”有些明白林牧是什么意思，林静好思考起来，但是却没想出个所以然来，“应该没有。”

    “这件事我来处理，你好好休息。”

    拉了一张椅子坐到林静好床边，林牧很自然地轻轻握住她的手。

    林静好微微一笑，她自然绝对信任林牧。

    但是仔细看林牧的表情，总感觉好像有哪里怪怪的，硬要说是什么的话，就是他的表情似乎有些僵硬。

    “怎么了？”出声询问，林静好反握住林牧的手，看着他的眼睛。

    林牧竟有些回避：“没什么。”

    此句一出，气氛竟有些沉闷，两个人都没再说话。

    林静好以为林牧是在为孩子的事情忧虑，毕竟现在的情况这么复杂，她怀了林牧的孩子相当于让他多了一个软肋，而且，也许会是十分致命的软肋。

    “林牧，有什么是不可以和我说的吗？”林静好莫名有些失落，“我们有了宝宝，不是应该共享对方的人生，不管有什么困难都一起扛过去才是一家人啊。”

    忘了自己和林牧说过多少次这种言论，她以为一次又一次的强调，起码能让林牧稍微有点在意，但是时到今日，林牧还是会采取他惯有的保护姿态，能不让她知道的困境就不让她知道，对这一点，林静好也十分苦恼。

    闻言，林牧抬头望了林静好一眼，这一眼意味深长。

    然后，他就开口了。

    “我见过你爸爸了，就在刚才。”

    林牧破天荒说了出来，林静好直接懵了。

    但她马上反应过来，扯了一下他们交握住的手，急切地问林牧：“我爸他怎么样，还好吗！”

    在那场大火之后，其实林静好很担心林宇。虽然知道她爸爸并没有进入火场，但是发生这种事情，可以说只要是林家人，本身可能就已经被锁定，也因为一直联系不上，所以林静好十分不安。

    所以她当下的第一反应就是先问林宇的安危，其他还是次要的。

    “他很好。”林牧除了能这么回答，也不知道要怎么说。

    林静好听后却松了一口气：“没事就好。”

    但转念一想，不对啊，林牧应该一直在医院，也就是说，他是在医院里见到的林宇，可是既然林宇在医院，为什么不直接过来看她？

    林静好狐疑地看了林牧一眼，问他：“你真的是刚才见过的我爸？”

    林牧不可置否地点头，看着林静好的目光十分平静。

    “你和他说了吗，我怀孕的事情。”

    “说了。”

    “我爸他……为什么不过来？”林静好心里有预感到什么，但是没有直接说出来。

    林牧眼波一动，抬起另外一只手，轻轻拍了拍林静好的脑袋：“有一些不能见你的原因。”

    “他是不是不同意我们在一起。”

    林静好之所以会这么问，是因为觉得林宇很反常，如果他是真心祝福自己和林牧，肯定会第一时间过来看她，林静好知道林宇有多疼她。

    然而，他却并没有这么做，还是在林家宅子被烧毁，她现在无处可去的情况下。

    从林静好脸上看出明显的失落，林牧突然轻声笑了一下，单手将林静好的脸捧起来，让她和自己对视。

    “静好，我们明天去登记。”

    “什么？”

    林静好以为自己耳朵出现了幻听，因为明明是在说很沉重的事情。

    “我说，我们明天结婚。”

    说完，林牧又补了一句：“仓促了一些，但目前你的身份和状态，不适合大操大办。”

    林牧是深思熟虑过的，就在从露台往病房走的时候。

    他会对林静好负责，会娶她，但同时也考虑到这个行为可能对林静好带来的影响。

    以前席慕蓉就有警告过他，如果林静好过早陷入男女之情，会对她所想要走的道路造成什么影响。上次在艺术学院里碰到的时候，席慕蓉又重申了这点。

    林牧都记在心里，只要是林静好的事情，他都会牢牢记住。

    经林牧一提醒，林静好才终于记起，她不久后还有一个比赛，以及接下来可能要做的事情。

    一瞬间，林静好就苍白了脸色。

    因为在怀孕状态下，很难想象能去完成那么需要巨大精力付出的活动。

    这还不是重点，现在的区赛还是小事，随着赛事等级的提升，需要投入的时间和精力肯定也是成正比的，重点是，到时候她的肚子也一天一天大起来，这才是最头疼的事情。

    但是，如果让林静好放弃，她又不甘心，毕竟熬了这么久才刚刚可以出头，前期多么艰难，林静好现在还记忆犹新。

    她好不容易才从偏离的轨道走回正轨，难道她注定无法走上这条道路？

    以为林静好是在意太草草了事，林牧轻轻握了握她的手说道：“等这一切过去，我还你一个婚礼。”

    “……”皱着眉点头，林静好头一次不想将自己的心情传达给林牧，因为这种事情，本来就是应该由她自己做出决定。

    第二天，医院方面给林静好做了详细的身体检查。

    虽然之前医生说林静好现在的身体状态包括激素水平，精神因素等等都不适合怀孕，但检查的结果意外比料想中的好很多。

    医生开了一些安胎药，没有留林静好住院，反而是嘱咐林牧，陪林静好多散步，呼吸新鲜空气。

    从医院大包小包地出来，行李自然都是杜弦拿。

    他们一行人回到前一天的安全屋，在还没有下车前，却远远就看到门口不远处站着一个人。

    杜弦和林静好都挺纳闷，林牧倒是十分平静。

    这处安全屋的暴露只是迟早的问题，不过对方的动作比想象中快太多。

    先让林静好留在车上，林牧和杜弦当先下车。

    门口那个人戴着一顶鸭舌帽，此时背对着他们，手里似乎还拿着什么东西。

    他们两人对视了一眼，觉得这个人来者不善。

    大概在接近到还有五米距离时，杜弦当先开口：“什么人在那里！”

    闻言，那位戴帽小哥没什么犹豫就转过身来，这时，两人才看清他手中拿着的东西，竟然是一束花。

    这下，两个人都有些懵。

    “啊，请问林小姐在吗？”

    “……你是说林静好吗？”杜弦慎重地问了一句，下意识望了一眼停在不远处的车子。

    不知道为什么，他总觉得这花可能跟昨天的卡片有关联。

    “对，我是花店的员工，专程来送花的。”

    “谁让你送的？”问话的是林牧，他的语气听起来似乎不太高兴。

    小哥摸了摸自己的后脑勺，有些不好意思地说道：“很抱歉，我们不能泄露客户信息，如果对方不愿意透露的话。”

    “那我们也有权利不收你这束花。”杜弦插了一句，他不禁皱了眉头，怎么突然就有人找上林静好了呢？

    小哥站在原地有些无措，毕竟他只是一个打工的，这种情况还没遇到过。

    这时，林牧向前站了一步，他伸手就示意小哥把花给他。

    小哥还算是十分尽职，他踌躇了一下，问道：“你们真的可以把花送给林小姐吧？”

    “可以。”

    林牧紧盯着小哥，盯得后者有些后背发毛。

    他最终还是将花给了林牧，要了签字后便离开。

    小哥离开后，林牧没有马上回车上让林静好下来，而是仔细观察了一下手中的花束，是白百合，中间有一张白色的小卡片，不仔细看还看不出来。

    将卡片拿出，林牧把花递给杜弦，自己翻开查看。

    上面只写着两个字——“恭喜”。

    