
﻿    ;

    “元少，房子搞定了。”

    风尘仆仆推门入户，背上挎着很沉的大提琴包男子走到沙发的一侧，和正坐在上面，有些慵懒地看着放在茶几柜上笔记本的男人汇报。

    “咔啦”，他将大提琴包放在地上的时候，有金属互碰的声音响起。

    男子一身漆黑头上还蒙着半面罩，有些疲惫地取下，露出底下比起一般人更加深邃的五官，正打算坐到男人对面，却一下被丢了一记眼刀。

    “去洗澡，脏死了。”

    被男人说了一句，取下面罩的男子一脸委屈，但还是乖乖听话往里间走去。

    男人的目光回到蓝荧荧的屏幕上，上面是一个紫外城区地图，上面被特别用红框圈起来的地方，正是林家宅子的所在地。

    他沉吟了一会儿，对旁边站着的人招了招手。

    “少爷，有什么吩咐？”

    “那小子是不是也跑到东城来了？”

    闻言，执事模样的中年男子毕恭毕敬地微微欠身，他笑了一下，说道，“不止是二少爷来了而已。”

    男人顷刻皱眉，顿了一下才问道：“不会小不点也来了吧？”

    “回少爷，的确查到了小少爷的登机记录。”

    “……”听执事这么说，男人沉吟，“派人暗中盯着他，别让他插手这件事情。”

    “是，少爷。”

    说完，执事就转身要往厨房去，男人像突然记起什么一样喊住他：“对了，父亲要我去拜访的那位旧友，安排好了吗？”

    “已经安排妥当，后天可以见面。”

    “好，我知道了。”

    高元，高唐的亲哥哥，也是将林父逼至犯病最终撒手人寰的罪魁祸首。

    虽然拿下一血，但是高元不是很开心，因为他没有拿到自己想要的东西。

    现在宫家的最后的血脉已经回到东城，他不觉得对方会善罢甘休，也已经有人提前提醒过他，要小心这个叫林牧的家伙，并明确地说过，他的软肋是新林氏持有者的独生女。

    修长的手指在触摸屏上轻轻移动着，高元将林静好的资料调出来，微微眯眼看着，若有所思。

    “你是说，她们两个都没了？”

    听到林牧这么说，林静好完全怔住，因为她以为进来会看到三个人，结果只有血迹满身的林牧，以及这个噩耗。

    林静好是有些内疚的，不，应该说是自责。

    如果她能更醒目一些，或者更加临危不乱，好好应对和安排，也许就能救下两条人命，但是现在说什么都晚了。

    看得出林静好很失落，林牧就轻轻抱了一下她的肩膀：“人有旦夕祸福，走吧，我会给他们家人一笔钱，先从这里出去。”

    林静好没有拒绝，也没有要求去看遗体之类的。

    她心里很难受，意外变得乖巧不少，就走在林牧前面，出了洞口。

    杜弦和高唐在外面接应，林静好和林牧出来的时候，房子的火势看着是得到了一些控制，警笛的声音交织在一起，很嘈杂，但是因为隔着些距离，所以听起来挺缥缈。

    此地显然是不宜久留的，不管从什么方面来看，都太危险。

    林静好在一时联系不上林宇的情况下，先跟着林牧回了安全屋。

    高唐自然也跟着，林家宅子被毁的事情，后续还有很多事情需要处理，林静好只觉得十分疲惫，浑身一直在发冷汗。

    一夜之间，好像什么都被剥夺了一般，林家不止赔了一栋房子，还有两条人命。

    让林静好先睡下，杜弦悄悄地查看了一下她的状态，蹑手蹑脚从房间里出来的时候，发现客厅里林牧和高唐的情况不太对。

    “你究竟知不知道他在哪里？”

    林牧的语气十分冰冷，冰冷得让人能瞬间结出冰霜的程度。

    高唐倒是回答得十分轻松，他摊了摊手，一脸无辜：“我怎么会知道他在哪里，我提醒过你，但是不代表我和他有联系。”

    “他是你兄长。”

    “可是我们关系不好。”

    高唐理直气壮的回答让林牧眼角抽了抽，他这是不打算说实话。

    就在林牧阴沉着脸似乎想要动手的时候，杜弦适时出现，稍微挡了一下。

    他的理由也十分强势：“不要搞动作，等会儿吵醒静好。”

    他这么一说，林牧倒真的平静了下来，但是他看着高唐的目光一点都不友善，毕竟这个人的哥哥害死了他的父亲。

    重新坐回沙发上，林牧直接对高唐下逐客令：“你有别的去处，这里不欢迎你。”

    “林先生，不要这么直接嘛，再说我真的没有别的去处。”似笑非笑地说着，高唐还有点求助的意思，“我来东城就只有林家一家可以住，现在房子没了，我得和林小姐在一起。”

    “你可以去住酒店。”

    林牧很不客气地说了这么一句，一点没有要将高唐留下来的意思。

    这时，杜弦靠近他低声说了一句：“你这么快将人赶走做什么，如果林家房子的事情和他哥哥有关，我们控制住他，说不定还比较有利。”

    林牧又何尝没有这么想，但是高唐的不可控性太高，他和他正面交手过，所以知道他具体是一个什么样的人。

    此时的高唐倒是笑得十分驯良，就跟一只大狗狗一样无害，他看着林牧的眼神生怕他把他给丢出去一样，这让林牧有些无语。

    不过最终杜弦的劝说还是起了作用，林牧最后没有将高唐赶出去，而是想等林静好醒来后再好好和她谈高唐的安置问题。

    主要的矛盾化解后，林牧又问了高唐一遍：“你真的不知道他在哪儿？”

    高唐自然晓得林牧执着的是什么，他轻轻叹了口气，对林牧说道：“我也想告诉你他在哪儿，如果能拖他的后腿，让他挨骂我喜闻乐见。可是我真的不知道他在哪儿，不过我可以找到他的贴身助手。”

    闻言，林牧眼前一亮，仿佛在混沌中终于看见了一丝光亮一般。

    “你当真可以找到？”林牧微微眯起眼睛，他的表情已经将他的想法显露无疑，他需要这个助手现身。

    “当然可以，你是在想，我可不可以帮你将人约出来吧？”高唐也开门见山，尔虞我诈似乎不太适合他们之间的相处模式，直来直往更舒服一些。

    “不约，就出去。”林牧也很直接，他的表情是一点余地都不给高唐。

    高唐有些哭笑不得，第一次接触就觉得林牧很难搞，现在估计他心情不是很好，看起来特别凶，一点人情都不讲。

    “我可以试试啦。”委屈地嘟囔一句，高唐就说肚子饿，没力气干活。

    林牧看了他一眼，便转头盯着杜弦，杜弦被他盯得头皮发麻：“你干嘛，你要干嘛？我可不是你家保姆，让干什么就干什么！”

    林牧挑眉，瞄了一眼墙上的钟，已经凌晨三点，这个时间应该叫不到外卖了。

    “你饿吗？”

    幽幽问了杜弦一句，林牧显然正在给他下套。

    杜弦下意识往沙发边缘挪了一下，警惕地望着林牧，有些迟疑地说道：“我，还好。”

    然而他这句话刚说出口，肚子就很不争气地咕了一声。

    这一声，让高唐忍不住笑出声，杜弦觉得超尴尬的。

    “要不，我去随便整点东西吧。”他撇开眼神，搔了搔脸便灰溜溜往厨房的方向走去。

    不过没走两步，杜弦就遛回来，询问林牧：“顺便给静好煲点粥吧，她估计胃口不会好。”

    杜弦对林静好是真的好，当成亲妹妹一样来对待。

    林牧默默点了点头，提到林静好的时候，神情都变得柔和不少。

    坐在他对面的高唐看得一清二楚，他耐人寻味地望了林静好睡着的那个房间一眼，忽然觉得林牧和他所想象的不一样。

    至少，他并不是一个完全冰冷的人，原来这个人的脸上也能露出这样的神情。

    大概是觉察到高唐在注意自己，林牧的脸色很快又恢复冷漠。

    他幽幽斜了高唐一眼，就打开手机在屏幕上快速滑动，做着自己的事情。

    杜弦在厨房里的动静不大，估计是怕吵醒林静好。客厅里安静得有些诡异，高唐没什么事情做，而且作为安全屋，这栋房子的面积并不大，他也没什么地方可以去。

    想了想，他就站起来，打算去厨房看能不能帮忙，或者先找点东西吃，他是真的很饿。

    高唐离开客厅后，林牧抬头瞄了一眼对面空荡荡的沙发，缓缓吐出一口气。

    他有些想不通，为什么当时林宇要躲呢？

    如果是别人，也许他还能理解，但进来的人是林静好，难道他出现在自家的密室里，是一件说不得的事情？

    还是说，林宇觉得现在的他不适合将林静好带在身边，所以才会避开，让他带走她。

    可是，他不是对他恨得牙痒痒吗，而且也没有再纠结“s”档案的事情。

    不过林牧心里有预感，林宇说会另外联系他，时间肯定不会拖很久。

    想着这个晚上发生的事情，林牧关掉手机，站起身就往林静好的房间走去。

    小心翼翼地打开门，床头的小夜灯光线十分柔和，温柔地照在林静好的侧脸上。

    林牧看着她的睡容，轻轻松了口气，房子没了是小事，人没事就好了。

    可就在这个时候，林静好忽然蜷缩起身子，有些痛苦地轻声呻吟起来。

    