
﻿    ;

    “啪嗒”，到了安全屋就直接将林静好拉进里间，林牧一下将杜弦关在门外。

    他转身就对林静好说了一句：“我们谈谈。”

    “好。”

    林静好不假思索回应，她也正想和林牧好好谈谈，关于接下来的事情，关于未来的事情。

    里面的这个房间比外面小很多，没什么缝隙，所以隔音效果也很好。

    林静好一进门就走到小床边上坐下，静静等着林牧发话。

    劫后重生的喜悦现在已经被冷静冲淡，林静好回想起她被绑架的那个晚上，太多的疑云逐渐浮出水面，让她不得不重视起来。

    林牧也是开门见山，关好门就对林静好说道：“我马上去东城，你回花都。”

    林牧这句话带着些命令的口气，听得林静好眉头一皱。

    她抬头盯着他的眼睛问他：“你回东城做什么？”

    林牧没有闪躲，因为现在的时间，不够他和林静好拐弯抹角。

    “我父亲有点麻烦，我必须回去帮他。”

    “……”闻言，林静好颔首沉默了一下，但是她沉默的原因和林牧所以为的不太一样。

    林牧虽然实话实说，但是他的安排却无形中将她列为外人一般，让她不是很开心。

    “静好，我们的事，等这次回去，我会给你一个交代。”

    “只是，一个交代？”

    终于再次抬起头来，林静好眼神复杂地望向林牧。

    她以为，已经发生了这么严重的事情，林牧应该会把一些她不知道的事情向她坦白，可是林牧却是用了最迂回的方式，这让林静好非常不高兴。

    “是不是需要我再被绑架一次，”说着，林静好猛地站了起来，两步走到林牧面前，伸出手指戳了两下他的胸口，“你才肯把你正在经历的事情完完整整地告诉我？”

    说完，林静好又补了一句：“我说过，两个人能不能真的长久在一起，在于他们能否一起去经历一些事情而不动摇初心，可是，你连让我进入的机会也不给，让我如何能安心在花都等你回来？”

    难得如此直接地和林牧正面交锋，林静好一点不委婉，也不需要委婉，她之前就是考虑的东西太多，现在才会走到这个地步。

    林静好的坦诚和直白让林牧微微一愣，但也不意外，事实上，也许是他们各自在忙自己的事情太久，林牧都快忘了，林静好就是这样一个有话就说的人。

    如果不是迫不得已的原因，林静好不会让自己委屈，但她同时又是一个很小心翼翼的人，特别是在林家覆灭后，她似乎对于所爱之人以及所爱之物出现了一种偏执，而这种偏执又是很容易憋出内伤的那种。

    虽然林牧看出林静好的这种变化，但缠在他身上的事情也很多，他本想等一切尘埃落定就和林静好结婚，给她吃一个定心丸，但现在看来，世事的变化远远超出他的意料，他必须走得比命运更快，更果决，似乎才能解开这个乱麻一般的迷局。

    但是林静好每次都会出乎他的意料，总是会用一种他想不到的方式，打直球。

    而这种直球，对他来说，又是最致命的那种，他无法回避，也不能敷衍。

    然而，他也不能允许自己让林静好去冒险。

    “静好，这次很危险，你听话。”

    说服的说辞有些苍白无力，但是林牧的语气很强硬。

    但林静好不是怕硬碰硬的人，特别是现在，她还没忘记自己为什么来雰城。

    “危险的事情，我经历的还少吗？鬼门关都挺过来了，我还怕什么？”林静好虽然理解林牧不想让她涉险的心情，但是一味的保护，她无法忍受，“我早就不是温室里培育的花朵，有什么事情，我不能和你一起去承担？”

    被林静好如此质问，林牧沉默了。

    “那是你爸爸，我们决定一起过一生，难道就不是我爸爸？林牧，我不想每次都是被你保护起来，然后再去乱七八糟地梦见什么，我想要的，是和你一起去承担，你明白吗？”

    说着说着情绪上来，林静好眼眶就红了。

    林牧伸手想为她拭去眼泪，却一下被她拍开。

    “半吊子的温柔有什么用，我不需要！”

    “半吊子吗？”林牧喃喃重复了一遍，蓦地拉过林静好抵在墙上，他突然的靠近让林静好浑身一震，还没反应过来，就被林牧吻住。

    炽热的吻带着强烈的感情，林牧懒得和林静好一一分析利害，事实上，他也可能根本说不过林静好。

    让林静好安静下来最快速的方式，就是让她丧失思考能力。

    然而林静好的意志远比林牧想象中的坚强，她恢复意识后，就开始挣扎，和林牧较劲儿一般，在口中和他对垒。

    一来二去，空气中的温度开始急速攀升，在快要收不住的时候，林牧猛地放开林静好。

    他微微喘气，后退了一大步。

    两个人的眼神都起了变化，林静好喘着气的同时，还不忘瞪林牧一眼：“这次，我不管，我一定要和你一起去东城。”

    林牧有些无奈，没想到他的行为反倒坚定了林静好去东城的决心。

    他还想再说点什么，这时门忽然被敲响，杜弦的声音隐隐约约从外面传来。

    “你们还要说多久啊！先出来谈点正事儿行吗？”

    眼角微微抽搐了一下，林牧此时很想出去揍杜弦一顿，如此不解风情的事情他也干得出来。

    也罢，最后，林牧轻轻叹了口气，将林静好揽入怀中。

    “有很多事情，还没处理好，所以不好说。这次，我们一起面对。”

    猛地瞪大眼睛，林静好几乎喜极而泣，但还是埋怨林牧。

    上一次林牧似乎也说过类似的话，但最后还是瞒着她自己去冒险。

    所以林静好没有马上给林牧好脸色，而是故意板起脸：“你的承诺有待验收，上次你求婚的事情，我现在反悔了，还需要考虑考虑。”

    故意这么说，林静好还是人生第一次耍赖，感觉挺不错的。

    林牧此时的表情有些精彩，莫名有种到手的媳妇没了的错觉。

    从门里出来，林静好的情绪已经恢复如常，杜弦靠过来的时候，林静好还和他开了个玩笑。

    然而现在并不是开玩笑的时候，林牧还没坐下就问覃悦：“你离开东城前，有没有发现什么奇怪的事情？”

    “奇怪的事情？”眨了眨眼睛，覃悦一脸怔愣，“没有啊，我就是看风平浪静的，一时半会儿用不到我才来雰城，想看看有没有什么可以帮到你的地方。毕竟，这里就是一个新的战场。”

    覃悦的直觉很准，雰城已经成为了各方势力拉锯的新战场，但很快，重心会转移回东城，这点她没有觉察到。

    “是不是出什么事情了，小老板？”

    林牧不会无缘无故这么问，覃悦的表情瞬间变得认真起来，她甚至拿起手机就要打回去问，但却被林牧制止了。

    他不知道现在东城是什么情况，联系的人是否值得信任。

    唯一解决困境的方式，就是马不停蹄赶回去，但还必须不留痕迹。

    既然那个有着混血面孔的男子提醒了他东城的事情，那么他们现在就不能犹豫。

    虽然他“好心”提醒，不代表他不会提醒他哥。

    林牧略一思忖，就开始布置。

    他让杜弦先留下来，和他的秘书一起处理雰城剩下的事务。

    林静好回酒店，他们不能同时回东城，起码，不能被发现同进同出。

    她可以稍微等一下，或者说，大张旗鼓地引起“有心人士”的注意，与此同时，林牧和覃悦先飞回东城。

    其他人在隔天陆续飞回，这样子可以分散一部分注意力，争取时间。

    这次林静好没有再坚持和林牧同时回去，因为她知道林牧这样的安排，已经将她考虑进他的计划之中。

    她现在所需要做的，就是完美地执行，再安全地返回。

    领取任务后，几个人没有多做停留，很快分散开去。

    林静好在离开前，和林牧紧紧拥抱了一下。

    她对他说：“答应我，不管什么情况，一定要活着见我。”

    不知道自己为什么要说这种像是立flag的话，但林静好不说出来的话，心中的那股不安和担心就无法安置。

    林牧轻声地“嗯”了一声，就当作是对林静好的回答。

    在回酒店的途中，林静好开始在脑海里梳理这两天的事情。

    那个绑架他的男子明显是冲着林牧手里的东西去的，或者说，是冲着林牧家特有的东西去的，他没有伤害她，不代表他们不会伤害林父，所以林牧才着急赶回东城。

    他特意将她拉进房间里说那些话，肯定是因为事态已经危险到他自己也无法估计的程度，所以才会直接让她不要去。

    但是林牧自己却不能不去，林静好说不担心是假的，但她不能因为担心而不让林牧去做他应该做的事情。

    相反，她应该支持他，就如同现在一样。

    刚回到酒店，林静好就在大堂里遇到几乎要崩溃掉的橘灿。

    他一看到林静好就猛地扑了过来，也多亏了他惊天地泣鬼神的动静，在这个小地方竟然也能被狗仔队逮到，第二天他们两个就双双出现在了娱乐头版。

    林静好倒是无所谓，因为某种程度上来说，也算是完成了林牧交给她的任务。

    接下来，才是她真正需要面对的难关，因为在她要出发去和杜弦他们汇合时，被自己的爸爸堵在了酒店门口。

    