
﻿    ;

    林静好不知道林牧是什么时候回家的，她抱着玛雅就在沙发上睡着了，但是第二天醒来时，是在床上。

    伸手一探，果然没有探到温度，转头一看，睡在被窝里的，是小玛雅。

    林静好微微叹了口气，起身，有些茫然地环顾这个房间一周，莫名觉得冷清。

    换好衣服走出房门，林静好看时间挺早，就想像昨天一样，看看林牧是否在另一个房间。

    然而这次，她扑了一个空，床铺上没有人，被子整整齐齐地叠放在床尾，仿佛根本没有人睡过一般。

    唯一让林静好相信林牧回来过的，是餐桌上用保鲜膜套着的早餐。

    可是为什么是用保鲜膜呢？

    林静好有些奇怪，难不成林牧很早很早，天还没亮就走了？

    还是说，他很晚才回来，将她抱进房间后，特意做了早餐，没有停留就走了？

    “汪汪！”

    跟出来的玛雅，才是绕着林静好的脚踝一边舔一边叫，估计是饿了。

    林静好将它抱起来，绕过餐桌，却发现林牧连玛雅的狗盆和水盆都加满了狗粮和水。

    “……林牧到底在搞什么啊？”

    不过林静好没有打电话给林牧，而是心安理得地吃完早餐，在家里和玛雅玩了一会儿才自己去学校。

    已经一天一夜没有见到林牧，也不知道他究竟在忙些什么。

    但是仅存的自尊心让林静好拉不下面子来死缠烂打，但是就势让事情就这么沉淀下去，似乎并不是一个好的发展。

    总感觉，两个人正越走越远，远到林静好都快看不见林牧的背影了。

    “喂喂喂，你这样真的可以吗？听说昨晚到天亮才离开公司，现在又直接赶来我这里，其实也不是很急，重要客人中午才会到呢。”

    廖明承虽然这么说，但还是命仆人多上了一份早餐，这个时间，还是应该好好吃早点。

    林牧其实也不知道自己为什么要来这里，缓过神来的时候，已经出现在了廖明承的房子外面。

    也许他确实在逃避林静好吧，他本能地在避免冲突。

    不过一天一夜没有见到林静好，林牧挺想她的，不知道她气消了没。

    虽然冷处理乍看有些不近人情，但林牧身上确实压着很多的事情需要处理，而且两天后他还要出趟远门，必须在那之前，将近段时间的事情都安排好。

    因为现在是公司十分重要的稳定期，任何一个细节都不可以马虎。

    对于廖明承和他提过的合作开公司的事情，林牧也希望这两天就可以解决。

    想了想，这也许就是他主动来找廖明承的根本原因。

    “最快，多少时间可以搞定？”

    问完，林牧默默看了一眼佣人端上来的早餐，南瓜汤，法棍，和牡蛎焗蛋，看来廖明承比较喜欢西式的餐饮。

    “这个嘛……不好说。”廖明承咔呲咔呲地塞进一块面包，吃得一脸幸福，说话也有些不清不楚。

    林牧没有动，继续说了一句：“我最多给你两天的时间。”

    闻言，廖明承差点一口汤喷出来，他赶紧拿起餐巾擦了擦嘴，不解地问林牧：“干嘛，两天后你就走了？”

    林牧抬眸，平静地回道：“我只给你，两天的时间。”

    再次强调了一次，廖明承这次明白了，和林牧之后想干嘛无关，而是他只给他两天的时间去筹备这件事情。

    “啊……你这有点强人所难啊，小牧。”

    大概是想再争取一些时间，即使股东都到齐，也都是商界响当当的人物，但是要筹办一家大型的新公司，远没有想象中的容易，廖明承知道林牧一定是明白的，只是有些不明白为什么他要这么急。

    “还是说，有什么更重要的事情要去做吗？小牧，其实如果你信得过我，可以把你的那份，交给我打理……”

    “不用，我自己来。”

    廖明承的“好意”，林牧一下就回绝了。

    他并不是不信任他，而是习惯自己来处理这些事情。

    而且说到底，廖明承的目的，他到现在还看不清，更别说将自己的那份话语权交给他这种事。

    耸了耸肩，廖明承没再就这件事讨论下去，其实两天，也并不是不行。

    不过，这也不是他一个人可以决定的事情，一切，还要看中午到的那两个人的意思。

    “对了，杨絮对你是赞不绝口啊，那天，缠你缠到很晚吧？”

    廖明承忽然提到杨絮，林牧抬眸看了他一眼，没说话。

    见林牧没说话，廖明承哈哈大笑起来：“你小子也有苦恼的时候吗？不过你拒绝她了吧？那个女人，可是什么男人都敢撩的。”

    “看来你很了解。”

    喝了一口有些偏甜的南瓜汤，林牧十分淡定地说了一句。

    廖明承脸色微僵，仿佛被触及了什么很不堪的回忆一般。

    林牧没再继续这个话题，不过杨絮这个女人，他对她却有不同的看法，只是不想介入他人的生活，所以懒得发表意见。

    “小牧，其实你老哥我，还不至于太惨，我说，你……”

    廖明似乎觉得很没面子，就絮絮叨叨地想解释点什么。

    林牧不置可否，连连“哦”了几声。

    最后，廖明承终于觉得自己是越解释越抹黑，不禁重重叹了口气。

    “唉，我怎么这么命苦。”

    “不对，不对不对不对！你今天怎么回事，老是出错？明天就是初赛了，拿这个状态上场，开什么玩笑？”

    橘灿今天对林静好很火大，特别火大，简直完全压制不住火气。

    林静好甚至连昨天已经排好的部分都忘了一些，而且还犯低级错误，把橘灿气得不行，当着听课学生的面就数落起林静好。

    林静好没有反驳，事实上，她自己也觉得自己的状态有些奇怪，总是无法集中精神。

    与其说一直在想些其他的事情，倒不如说，感觉像是有什么事情要发生了一般。

    这种感觉，很强烈，让她新生不安。

    虽然以前也曾经有过诸如此类的第六感，但从来没有一次像现在这么强烈，让她连转个圈都有些魂不守舍。

    见林静好低垂着头不说话，橘灿也是被气笑了，不过他看得出林静好是真的有事。

    于是他直接转头对学生们说道：“提前下课，你们，都出去。”

    “诶！”

    “怎么这样？”

    “老师没说下课我们可不敢……”

    学生们骚动起来，却听得橘灿青筋暴起。

    老教授和席慕蓉今天没来，不过即使来了，橘灿也同样谁的面子都不会给。

    “我再说一次，全部出去，不要让我说第三次！”

    可能是橘灿的怒气全部爆发出来，即使再美型，此时的表情看起来也有些狰狞。

    那些冲着橘灿而来的学生终于被吓住，纷纷悻悻然逃了出去。

    等舞蹈教室里只剩下他们两个人的时候，橘灿一把走到音箱前面，将音乐停了，转身问没好气地问林静好：“喂，你到底怎么了？”

    “……”

    林静好没吱声，不是不想回答，而是她自己也不是很清楚自己怎么了。

    这种情况，前所未有，仿佛自己的灵魂被剥离出一半，有种半梦半醒的错觉。

    “喂！我在和你说话呢！发什么呆！”特别讨厌被忽略，橘灿一步上前，就紧紧抓住林静好的肩膀，迫使她看着自己，“呐，到底发生什么事情了？你不应该是这样的。”

    难得认真的表情，让林静好定定地看了好几秒。

    “我……”想开口，但是林静好吐出一个字后，却突然掉了眼泪。

    “诶！诶？”本能地后退一步，林静好胡乱抹着自己脸上不明原因掉落的眼泪，有些不知所措。

    橘灿也懵了，完全不知道林静好在做什么。

    她一脸震惊地看着他，整得好像他应该知道她为什么哭一样。

    “你没事吧？哪里不舒服吗？”小心翼翼地问出口，橘灿觉得棘手起来。

    不明原因的情绪低落，其实才是最致命的。

    林静好的表情很平静，然而她的眼睛确实在哭，而且哭得很凶，眼泪哗哗的，根本停不下来。

    “那个……这个给你。”默默地递出自己的手帕，橘灿的眼皮一直在跳。

    虽然他平时基本不把舞蹈以外的事情放在心里，但女孩子在他面前哭成这样，到底会有些心软，也就不忙着责备林静好状态不佳。

    林静好大概这么眼泪哗哗地流了有十几分钟，才勉强止住。

    这段时间里，橘灿一直静静地坐在她身边，等着她平息。

    觉得差不多的时候，橘灿才重新开口问道：“是不是林牧那家伙让你伤心了？”

    昨天明明还一脸大件事地警告林静好，不能被影响心情，否则会影响表演。

    现在的橘灿语气里更多的是关切，老实说，林静好突然这样，他也很绝望，完全不知道该如何安慰，因为他根本就不会安慰人，也根本没安慰过人。

    林静好想了想，点点头，但马上又摇头。

    橘灿被搞懵了：“到底是还是不是啊？”

    这次，林静好没有再表态，她看着眼前的虚空，深呼吸了一口气，而后站了起来，向前走了两步。

    林静好的背影落在橘灿的视网膜上，不知为何，他心里忽然有种说不出来的感觉。

    “我们，重新练吧。”

    回过头来的林静好微微笑着，似乎已经完全恢复了情绪。

    但她眼底一闪而过的若有所失，还是让橘灿捕捉到。

    这次，换成橘灿不为所动。

    “你啊，其实一点都不了解林牧这个人吧？”

    