
﻿    ;

    “静好？静好！你怎么了？”

    听闻林静好的呻，吟，林牧紧张起来。

    其实林静好也进医院好几次，医生曾经明确对他说过，林静好身上可能会有后遗症。

    虽然这么长时间以来都没感觉出来，但不代表没有，也许是需要某种激发的条件。

    林牧摇了摇林静好的肩膀，试图将她唤醒，但是林静好却只是紧皱着眉头，仿佛正在经历什么可怕的梦魇，拼命挣扎却愣是醒不过来。

    “哈哈哈，哈哈哈。”

    混沌中林静好听到一串很清脆又稚嫩的笑声，忽近忽远，十分缥缈。

    “铃铃。”这时，某种铜铃的声音响了一下，林静好面前的视野就忽然清晰起来。

    她的面前坐着一个男孩，板着脸，看起来还像不是很开心。

    这张脸，似曾相识，似乎在哪里见过，但是林静好却想不起来究竟在哪里见过。

    接着，她就听到一个奶声奶气的声音，似乎牙齿没长齐，说话都有些不利索。

    “你不高兴吗？”是一个女童的声音，听起来也是各种耳熟。

    此话一出，林静好面前的男孩转过头来看了她一眼。

    这一眼，林静好浑身一颤，这个熟悉的眼神，她不禁默默咽了口唾沫。

    这么小的年纪能有如此淡漠的表情，除了林牧之外，她想不出第二个人，除非她面前的这孩子是林牧的私生子。

    然而这是不可能的，林牧的性情林静好还算了解，就凭他差点被别人认为和杜弦是同性恋这件事就可以看出，他本身是很洁身自好的。

    “我明天会去一个很远的地方。”

    沉默了半天，男孩才平缓地说了这么一句话。

    稚童声再次响起：“什么时候才会回来？”

    “要很久。”

    “多久？”

    “半辈子，一辈子。”

    模棱两可地回答完，男孩就站了起来，轻轻将裤子表面沾上的草屑拍掉，径直离开。

    随着男孩的离开，林静好的视野急速缩小，仿佛是在观看一场正在散场的电影。

    声音在远去，画面也在远去。

    但是她却能感觉到有什么冰冷的东西低落在她身上，并同时能听到很突兀的“叮咚”水声。

    黑暗中荡开的涟漪竟然变得肉眼可见，林静好也不知道自己在哪儿，她就踩在，不，应该说是漂浮在这仿佛有实质的黑暗中，感觉不到自己的重量，却有微风轻轻拂过脸颊。

    整个虚空安静得不像话，却在这时，画面猛地一转，林静好面前忽然燃起熊熊大火。

    火舌蹿起好几米，火龙在翻腾着，仿佛能吞噬掉一切。

    这个场景十分骇人，面前的景象逐渐变得有纹路，竟是处处被点着的林家宅子。

    灼烧的热浪一波接一波地扑面而来，林静好甚至能闻到什么烧焦的味道，有些刺鼻，但最让人难受的，还是眼前比正常色光亮上数十倍，甚至数百倍的火光。

    冲天的火星，如同初春时节会飘落的小雪一般，在染红的半边天空，恣意飘舞着。

    不得不说，这个场面十分震撼，但同时也是一种暴力美学。

    只是这壮观的景象背后，付出的却是无比惨重的代价。

    “啊啊啊！”

    这时，火海中传出一声凄厉的尖叫，是女人的声音。

    “好烫啊，好烫啊！救我！”

    很快，林静好眼前就出现一个浑身被火包裹的人形物体。

    跌跌撞撞地奔跑着，摔倒后在地上打滚，挣扎，虽然看不清具体的模样，但隔着火光都能感觉到那种濒死的痛苦的绝望。

    凉透底的感觉顷刻从头顶灌入，林静好当下一动都不能动。

    “好烫啊，好疼啊……”

    呻，吟声循环起来变得有些恐怖，林静好瞪大眼睛看着那团人形火球突然急速向自己冲来。

    极尽的恐惧感已经让她连声音都发不出，甚至想闭起眼睛都做不到，只能眼睁睁感觉着热浪袭来。

    “唔！”

    浑身浸没火光，林静好还以为自己死定了，说不定她真的已经在那场火灾中丧生。和林牧逃出火场只是一个假象，其实她刚才看到的那个在火海中凄厉挣扎的人就是她自己。

    一想到这里，林静好一颗心就开始往下沉，沉到无底洞，一直往下，仿佛根本没有可以落地的尽头。

    刚才那个身上带火的人影和她相穿而过的时候，那种拂在脸上的灼烧感现在还没退去。

    林静好的呼吸开始变得急促，但因为空气的温度正在慢慢上升，粘膜开始有反应，虽然她拼命想呼吸，频率也很快，但却只感觉空气越来越稀薄。

    就在几乎快窒息的时候，旁边忽然伸过来一只白惨惨的手抓住她的胳膊，跟以前出现的那只一样。

    虽然看着骇人了一点，但是林静好却莫名觉得安心，因为她知道，是声音在提醒她。

    能看到声音，就证明她是在自己的里世界，也就是说，她可能还没死。

    “静好，静好……”

    缥缈的声音自脑海深处传来，林静好张望着眼前无边的黑暗，有些急：“是你吗？为什么这么久都不出现，现在林家遭难了，我是不是真的没办法改变林家覆灭的命运？”

    林静好此时才记起第一次和声音交流时，它对她说的那些话。

    它由七年后而来，为了救七年前的她，它受尽了命运的不公，不希望她也遭遇那些不幸。

    但是兜兜转转，虽然过程不一样，但是林家到底是散了，虽然现在新林氏已经起步，但是竟然连老宅都没了，林静好有种自己一直想反抗命运，却反被狠狠耍了一把的挫败感。

    也许唯一可以庆幸的事情，就是她和林牧走在了一起，尽管现在他们两人的关系岌岌可危。

    “……”沉寂持续在空气中发酵，半晌，声音才有些涩涩地叹了一口气，“至少，你现在还活着。”

    它一句话，林静好瞬间就眼眶湿润了。

    没错，她是还活着，这一段的人生经历也可谓相当精彩，然而付出的代价却太大了。

    也许这就是蝴蝶效应，她不死，别人就会代替她去死。林静好胸口发闷，她不知道还会不会有人给她抵命，这种不确定带给她很大的不安和恐惧。

    她甚至在想，与其让别人替她死，不如她自我了断，然而，林静好到底是不想死的。人死了就什么都没有，她也会失去林牧，光想想就觉得害怕。

    “呲呲……”电流干扰的声音骤响，林静好下意识捂住了耳朵。

    不过它说话的声音还是在脑中响起：“已经过了一年多，你的命运轨迹可以说是完全改变了。因为你改变了自己的人生，我的能量就越变越弱。但是静好，只要我还没消失，你就可能还会步上和我一样的结局，你明白我的意思吗？”

    听闻声音这么说，林静好心里咯噔一声，怔愣地放下手，她其实瞬间就明白了声音的意思，喉咙却干涩得有些说不出话。

    沉默了一会儿，林静好才艰涩地说道：“我那么长时间没有听到你说话，是因为那段时间，我的人生轨迹没有和你的产生性质上面的重叠。但是现在你又出现，证明时间轴要转回去了？”

    皱眉分析，林静好当下出了一身冷汗，刚才那种处在火场中的煎熬顷刻消失。

    “没错，我虽然想和你聊天，和你说话，但是我的出现，对你来说并不是一件好事。”

    “呲呲”，电流声再次在虚空中流窜，林静好其实根本看不到声音的实体，那个曾经在她面前显露过的惨白人体。

    没看到实体，是不是说明情况还没有那么糟糕呢？

    林静好却不敢轻易下这个判断，毕竟很多事情根本说不清。

    “你要记住……”

    声音又开口，但是它说的话却被电流干扰得嘈杂不清，林静好最后只听到它提到林牧的名字，又重复了一遍一开始它和她说的“救命良药”——林牧能救她。

    “静好，静好！”

    “噫！”猛地睁开眼睛，眼角映着柔和的暖光，林静好的焦距调整了好一会儿，才看到就在她面前，俯身看着他的林牧。

    他的眉头紧锁，眼底透着浓浓的担忧。

    “我回来了……”喃喃念了一句，林静好松了一口气，整个人瘫软在床上。

    林牧伸手探了探她的额头，确认没有发烧，就问她：“你现在觉得怎么样，哪里难受？”

    林静好直直地望进林牧的眼睛，仿佛扯碎的金锻，看起来十分耀眼。

    轻轻摇了摇头，林静好身体上是没有什么不适的，她的所有痛苦都来自于那个可怕的幻境。

    “我还活着。”仿佛需要确认才能真正感觉到自己的生命般，林静好冷不丁对着林牧说了这一句。

    闻言，林牧抚了抚她的鬓角，轻声说道：“怎么舍得你死。”

    林牧一句话，让林静好有些动容，那种被困在火海中的感觉还历历在目，林静好红了眼眶，哽咽道：“我怕了，你会留在我身边吗？”

    眼前的林静好看起来十分脆弱，苍白得几近透明的肤色仿佛一戳即破。

    林牧俯下身轻轻在她因为发了汗而有些湿冷的额头上落下一吻，低沉着嗓音对她说道：“我还有其他路可走吗？”

    听到林牧这么说，林静好的眼泪顷刻滑落，但与此同时，她的胃部忽然卷起一股奇怪的不适感。

    下意识推开林牧，林静好半起身就趴在床边呕吐了起来。

    