
﻿    ;

    “你说，什么？”

    以为是自己听错了，林静好讶异地盯着橘灿，不明白为什么连他也这么说。

    橘灿神态自若，他对林静好微妙地笑了笑，说道：“你如果知道他在做什么，或者即将做什么，应该就不会如此烦躁，我说得对吗？”

    表情认真得确有其事一般，橘灿自然而然将林静好的失常和林牧挂钩，其实林静好前几天就有这方面的迹象了，只是不明显，所以橘灿仅仅只是“友善地提醒”了一下而已。

    可是他没想到，竟然会闹到这种地步，所谓的一语成箴，大概就是这样吧。

    “……”林静好沉默，但是她和林牧之间的事情，是不太喜欢让别人来插手的，“了不了解，和我烦不烦躁，两码事儿。”

    “是吗？”

    “爱信不信，排不排，不排就像上次一样，直接上场。”

    其实林静好说出这句话的时候就表明她内心不太淡定，她此时此刻的确有些烦闷，但是这种烦闷，她不会和橘灿说。

    “排啊，不过排之前，不应该先把你不正确的心态纠正过来吗？”橘灿意有所指地说着，老神在在，大有一种“放心，我不介意听听你的故事”这种架势。

    “……”林静好无语地看着他，半天才回了一句，“我心态没什么不对，你会这么想，才有问题吧？”

    “诶？刚才谁突然就悲伤逆流成河了，吓死人了。”橘灿做出一副夸张的表情，还模仿林静好刚才的哭相。

    喂喂喂，这是哪里跑出来的文艺小王子啊，没人要的话，她林静好不介意打死啊！

    估计是接收到林静好眼中的杀意，橘灿立马换了种说法：“我们是搭档嘛，有什么事情应该相互扶持着，促进感情对合作也有很大的帮助不是？”

    “你到底想说什么？”

    林静好的脸色冷了下来，本来就已经够莫名其妙了，现在再加上橘灿的喋喋不休，分分钟想打人。

    橘灿却好像没觉察到一样，直接对林静好说道：“如果明天初赛顺利，我会被你一个小惊喜，关于林牧的。”

    “惊喜？还关于林牧的？”

    眼角抽了抽，林静好是一个字都不相信。

    她幽幽然飘到音箱前面，将机器重新启动，而后瞥了橘灿一眼，最后问了一次：“你练，还是不练？”

    “练练练！谁让我这么优秀又善解人意，知道处处让着我的好搭档呢！”

    无奈地站起来，橘灿一边被自己感动哭，一边回位，看着林静好的眸光，却闪着某种诡谲的颜色。

    “老板，后天的机票，还有后续行程我都已经安排好了。”

    “好。”

    高级会所的吸烟室里，此时就只有一个人，也没有想象中的那种烟雾缭绕，意外空气略清新。

    林牧和秘书通完电话，没有马上出去，而是坐下来，默默点了一根烟。

    他已经很久没有抽过烟，差点以为自己已经戒了，虽然本来他就不怎么上瘾。

    老教授和他说过，明天是林静好和橘灿这对组合的初赛，按理说，他是应该去看的。

    但是一切，还需要取决于今天的谈判结果。

    林牧曾经以为，为了林静好，他可以什么事都去做。

    但真正的为她好，却远比想象中难得多，新生活也一点不容易。

    人生存在着太多的取舍，是陪伴她还是保护她，有的时候竟然会是二选一的问题。

    不过林牧自有自己的一套想法和行为模式，只要将东城的事情彻底结束，他就可以没有任何后顾之忧地陪在林静好身边。

    然而现在还不行，一直遮盖在他们头顶上方的阴霾还没有消散，而且有越积越厚的趋势。

    “叩叩”，林牧长长吐出一口白气时，门口被敲响。

    他没有应答，因为这个房间是个谁都可以进来的地方。

    “呜哇，人还没来你就吞云吐雾起来了！”

    廖明承嫌弃地在鼻子前面煽了煽，但还是坐到了林牧身边。

    林牧很自然地将烟拿到廖明承面前，廖明承虽然一开始嫌弃，但还是很顺手地接了过去，自己点燃了一根。

    “呼……”长出一口气，廖明承伸长手将排气阀打开，“这样清爽多了。”

    和林牧并排坐着，廖明承冷不丁问了一句：“我说，上次回东城，宫叔给你一个新任务了吧？”

    林牧不为所动，保持沉默。

    “行行行，我不问，也不关我什么事。只不过作为你老哥，我想提醒你一下。小牧啊，有些事情，没必要言听计从。”

    “你什么意思？”

    凉凉瞥了廖明承一眼，林牧微微皱起眉头。

    看样子，他似乎知道点什么，又好像不知道。

    “我没什么意思，只是一句忠言。”正说话，室内忽然响起一串很轻的音乐声，是廖明承的手机响了，他拿起来一看，就对林牧晃了晃，“走吧，人到了。”

    掐灭抽了不到一半的香烟，林牧和廖明承先后走出去。

    这个会所高级就高级在，连吸烟室外面都有全身冲洗喷雾，能够去除附着在衣物上的烟味。

    跟在廖明承身后，刚进到最大的包厢里，另外一边的人便被打开，从外面走进来三个人，其中一个是杨絮，另外两个从来没见过。

    “可把你们给等来了，真是贵人多忘事！”

    廖明承显然和他们很熟，上前就给了几个人结结实实的拥抱。

    林牧站在后面，有一段距离地观察着。

    不知道为什么，心里有不太舒服的感觉。

    “哪有，你一说，我就立马飞回来了，新交的女朋友都不要了！”

    “我看是你旅游途中随便拉的女伴吧？”

    “哈哈哈！”

    几个人有说有笑，气氛看起来十分融洽。

    “哦，对了，我来给你们介绍一下，新成员。”廖明承很积极地跑回林牧身边，拍了拍他的背部，笑着介绍道，“林牧，他什么情况不用我介绍你们也都知道吧？”

    杨絮此时已经笑意盈然地走到林牧边上，而另外两个人则是一脸兴味地打量他。

    其中站得比较前面的一个沉吟半天，憋出一句：“比想象中，沉稳很多。”

    “全天下就你一个吊儿郎当的好不好！”

    后面的男子显然一点不同意前面这位潮男的说法，他直接就坐，顺便向林牧介绍自己：“我是杨烁，杨絮是我妹妹。”

    竟然是兄妹，林牧不禁看了杨絮一眼，还真的是一点看不出来，明明哥哥看起来那么稳重。

    “顺带一提，这位纨绔子弟是尹氏国际的少东家，尹正熙。”杨烁说到这，摊了摊手，“人傻钱多，敲他的时候不用客气。”

    “喂，你说什么呢！再揭我短就揍你！”

    “揭短，你是承认自己人傻钱多了吗？”

    “我说杨烁，一段时间不见，你不呛我就浑身不舒服是吧？”

    看着两个人你一言我一语地互掐，林牧挑了挑眉。

    “不用搭理他们，回回都吵，等会儿就好了，来，我们先入座吧，点餐！”廖明承见怪不怪，招呼着林牧和杨絮入座。

    杨絮巴巴地坐在林牧身边，一双水眸不停地给林牧送着秋波。

    林牧自然没有理会，也假装看不到。

    新出场的两位，是什么性格，以及什么身份，林牧已经了解。

    尹氏国际他听说过，是一个跨国的大集团，看尹正熙的样子，杨烁的判断很正确，就是人傻钱多，估计会是大股东。

    这一堆人里，最可能成为决策者的，只能是杨烁或者廖明承，看他们的交流方式，杨烁的可能性更大一些。

    之前的那次见面，杨絮已经把自己的家底和盘托出，所以杨烁的来历他无须再问。

    杨氏是跨界转型的一个先驱，杨烁身上有十足改革者的架势。

    不过这次要合办的公司，廖明承说过，都是以个人名义，也就是说，会和他们的家族或者说背景分离开。

    然而，事实上是根本分割不开的，起码固定的人脉在那里。

    林牧倒是对他们各自的私事不怎么感兴趣，他心里想的，只是如何在最快的时间里面促成合作。

    席间的氛围还算融洽，吃到一半的时候，由廖明承主动提出来合作的事情。

    但是杨烁的积极性似乎不高，他没有给出一个确切的启动时间，而是说刚到花都，有些累，后面再专门找个时间谈。

    他的提议尹正熙立马赞同，杨絮本着多和林牧接触的初衷自然也同意。

    已经三票，林牧继续投出反对票，也没有用。

    散场的时候，林牧和廖明承走在最后面，林牧显然心情不太好，虽然脸上看不太出来。

    “杨烁做事向来谨慎，他不喜欢在饭桌上谈正事，明天我约个时间，大家坐下来好好谈入股比例的事情。”

    廖明承拍了拍林牧的肩膀，有种累觉不爱的强烈冲击感。

    因为他们这个团队里，可能就他一个正常人，其他人的性格多多少少都有些乖僻。

    然而林牧却拒绝了，廖明承不禁怔住，他生怕林牧反悔一样，赶紧问为什么。

    林牧看着眼前车水马龙的街道，光怪陆离的色光在眼前闪烁，他平静地说了一句：“明天，是静好比赛的日子。”

    “诶？这么快吗？”

    林牧点头，他料定明天一天肯定也没有办法将合作事宜谈下来，就选择了林静好。

    起码在他离开前，看一次她的比赛。

    