
﻿    ;

    “?嗡”，沉重的铁门被推开的声音在空气中激烈地传荡，已经腐朽掉的封条轻轻一拉就断成了两截，这座尘封了几个月的豪宅如此终于重见天日。

    林静好站在门前，迎面扑来厚重的粉尘气味，她忍不住咳嗽了几声，心里五味杂陈。

    铁门缓缓打开，仿佛是某种仪式一般，林家复苏的仪式，这一天，林静好等了很久，但同时她也很惭愧，因为她没有为这扇门的打开出过什么力。

    “我们，终于回来了。”林宇就站在林静好身边，他揽了揽她的肩膀，语气十分感慨。

    原本林静好以为当时林宇和她说房子拿回来的时候，应该就已经入住整好了，没想到林宇是在等着和她一起破秽。

    在门口，下人放了一个点着火的火盆，凡是进入的人都要跨过火盆，这使得进门这个行为变得十分隆重。

    转头看向前院已经长了半米高的杂草，此时已经有人在清理，林静好抬头望向四层楼高的白色的主建筑，百感交集。

    曾经在这个家中发生过太多的事情，只希望以后可以平平安安，再无风波。

    进到神台上香后，林宇就带着林静好去请回林家大家长的灵位。

    之前林家被封，林宇是将重要的灵牌先寄放在殡仪馆供养，现在终于可以将它们接回，一路上都没人说话，因为这并不是一件纯粹的喜事，里面包含了诸多无奈和对命运的抵抗。

    高唐也跟着，他在林静好和林宇身后不紧不慢，保持着距离走着。

    他说是来看戏的，当真是来看戏，因为东城对他来说，并不是他的战场，而是他亲哥哥的战场。

    刚到的时候，他就暗地里联系了他哥的助手，了解事态发展。

    看着林静好的背影，高唐情不自禁弯起嘴角，真是一头有一头的风景，不过今天这种情况，说不定两条注定会交集的线会提前碰头。

    因为林牧那边，正在准备林父的葬礼。

    “小老板，其实不用这么急，我们可以等报了仇，再隆重地……”

    “不用。”林牧直接打断覃悦的话，他们此时身着黑衣，带着墨镜，覃悦打着黑色的伞，他们身后大概三米的位置，站着一群同样身着黑衣低着头人们，这些都是留下来的林父的手下。

    林牧看着眼前墓碑上方那张不怒自威的面容，眼眸渐深。

    林父留下来的照片不多，以前的那些早就已经烧毁，而重新植皮整容的这张脸，林父不承认是自己的。

    林牧给园方的遗者像是从一直放在他皮夹里的一张全家福上面扣下来的，已经泛黄老旧，但是林父想要的姿态。

    “最后以自己的模样死去，你该满足了。接下来的事情，交给我，父亲。”

    这是林牧两天来说的第二句话，说完，他便转身往外走。手下们很自觉地为他让开一条道路，林牧离开后，他们纷纷上前，到林父的墓碑前致意。

    覃悦没有马上跟上，她觉得现在的林牧也许需要自己一个人静静。

    她不在乎等几分钟，或者几个小时，她想等林牧变回以前的林牧，因为他此时虽然眼波平静，却充满戾色。

    林牧，已经变得不一样了。

    不知道是因为愧疚还是突如其来的责任感，他的肩膀终于是完全扛起了宫家的仇恨。

    “爸，是在里面的供奉位吗？”

    林静好第一次来陵园，她其实很抵触这种地方，因为这里充满了死亡和悲伤的气息。

    林宇倒是很淡定，他也应该淡定，毕竟他经历过的事情比林静好所看到，所想象的多得多。

    “嗯，不想进来也没关系，我去和负责人说一下。”

    林宇似乎看出林静后有些不适，就让高唐在外面陪她，自己往办公室的方向走去。

    本来林静好是想说不用的，不过她想跟上时，却被高唐拉了一下胳膊。

    林静好立马回头猛瞪了他一眼：“放开！”

    高唐挑眉，即刻松手，然而林宇已经走过了拐角，消失在他们眼前。

    “我有点害怕，你陪陪我？”高唐睁眼说瞎话的能力也是一流，明明一脸淡定，却说出这种不要脸的话来。

    林静好不想搭理他，就走到旁边，靠在大理石柱上等林宇回来。

    “别这么生分嘛，我也没怎么你不是，最后不是放了你了嘛。”高唐腆着脸凑过去，林静好撇向另外一边，直接闭目养神。

    林宇不在这，她就不用刻意装出“友好”的样子。

    “我说，需要我赔礼道歉的话，我很乐意，我可以用林牧的消息来求得你的原谅。”

    听到林牧的名字，林静好立马转过头来，讳莫如深地盯着高唐，不客气地问他：“你又想做什么？”

    高唐摊了摊手，一脸无辜：“我不想怎样，我和你说了来东城我只是一个观众。”

    “观众也好，看客也罢，实话实说，从你口中出来的话，我一句都不信。”直接给高唐贴了个标签，林静好不觉得自己和他有什么好说的。

    大概匙没想到林静好会如此爱恨分明，高唐倒是更有倾诉的**。他也不管林静好究竟想不想听，来回踱了两步便冷不丁开口：“不管你信不信，这件事你最好提前知道一下比较后。现在的林牧应该十分愤怒，又超级伤心。”

    闻言，林静好皱起了眉头：“你到底想说什么？”

    “我想说，林牧现在应该在主持丧礼，也许就在这个陵园也说不定。”

    “你……说什么？丧礼，谁死了？”刚问出口，林静好脑袋就轰隆一声，其实她心里有答案，能让林牧主持的丧礼还能是谁的。

    只是她有些难以置信，因为在她的印象中，林父是一个很强的长辈，强到可能分分钟取走她性命的这种。

    怎么可能，说没就没了呢？

    上前一步，林静好有些激动，直接揪住高唐的衣领，眯起眼睛问质：“你到底知道什么！”

    高唐被揪着也没觉得有什么别扭，脸上还是保持着似笑非笑的表情：“你刚才不是说不信我，不听我说？”

    “你说不说？”一下冷了脸，林静好大有高唐继续哔哔就不客气的意思。

    “好好好，我本来就要说的嘛，你能先松手吗？”

    深深地瞪了高唐一眼，林静好才愤愤松手，将他推开一小步。

    高唐无所谓地耸了耸肩，就将从他哥助手那里听到的消息一字不落地对林静好说了一遍。

    听完，林静好微微颤抖着嘴唇，却说不出话。

    如果高唐所说都是真的，那现在林牧的状态一定很糟。

    虽然之前有矛盾，但那毕竟是他的父亲，他们共进退了十年，甚至更久的时间，是因为她的介入，所以才让坏人有了可乘之机，如果要严格说起来的话，她林静好就是帮凶。

    仿佛全身的血液顷刻退去，一股凉意由上到下贯穿了她，林静好当下有些按捺不住。

    不行，她必须马上去见林牧，她必须马上到他身边去。

    现在是林牧最需要她的时候，她怎么可以没事人一样沉浸在重回老宅的喜悦之中。

    然而就在这个时候，高唐忽然发出一个怪声。

    林静好蹙眉看了他一眼，心里想着要如何在自己的父亲不发觉的情况下偷偷溜走。

    但是此刻高唐的表情却让人很莫名其妙，他就像切断线的木偶，浑身不动弹，光滴溜着眼珠子，使劲儿往旁边使眼色。

    林静好看得有些不耐烦，便转头顺着他所指的方向望去。

    结果，刚好落在一双沉寂的眸子中。

    缓缓瞪大眼睛，林静好整个人都懵了。

    刚刚还想着需要多艰难才能见到的人，此刻就站在她眼前，他看着她，远远的，辨不出是什么表情。

    四目相对了大概有一分钟的事情，精神上的交流远远不够。

    林静好当先从阶梯上下去，她先是缓缓，但是稳当地走了几步，而后开始飞奔，狂奔，用她所能迸发出的最快的速度，跑到林牧的面前。

    眼前的人浑身都是黑色，带着一种强烈的禁欲感。

    林静好在近距离接触到林牧视线的一瞬间，当即红了眼眶，因为她能感受到他身上那股秘不外宣的悲伤，很沉重，很压抑，正在碾压他的意志和精神。

    林牧平静地看着林静好，一句话没说。

    刚才路过的时候，他还以为是自己看错了。

    因为思念，所以看错，但同时他也看到了高唐。

    林静好为什么会和他在一起，林牧不想问，在这里看到林静好，对林牧来说算是一种安慰。

    杜弦打电话来说林静好被林宇带走的时候，简直是双重打击，现在的林宇对他的误会很深，估计不会轻易让他见到林静好。

    但没想到，竟然会在最让透不过气的时候，见到她。

    林静好不知道应该说什么安慰的话，她上前一把就抱住林牧，也许这样能减轻他心中的痛苦。

    林牧轻轻回抱她，鼻尖嗅到林静好的发香，不自禁缩紧了双臂。

    这一抱，竟抱出了一股诀别的意思。

    林牧并不打算带林静好走，因为他接下来要做的事情，将和以往的性质完全不同，也许林宇在这种时候将林静好从他身边带离，也是一件好事。

    这个拥抱持续了很久，直到林牧先松开手。

    他抬手轻轻抚了抚林静好的头发，仍旧是一言不发，而后转身便想离去。

    林静好见状急了，直接对林牧吼了一句：“带我走！”

    “……我想和你在一起。”

    