
﻿    ;

    “这个地方，你以前来过？”

    林牧一边摸着书架侧边一边问林静好，她知道怎么进来，说不定知道怎么出去。

    林静好重重叹了口气，她倒是希望自己熟悉这个地方，起码不需要连出去都要找出口。

    “小时候无意中打开过门，但是我没进来过。”

    语气有些无奈，林静好正在整理掉落地面的那些文件。

    这个地方究竟有没有所谓的另一个出口，其实还真不好说。

    这里显然是林家最隐蔽也最重要的地方，如果纯粹是一个储存信息的场所，可能就只有外面那一个被堵上的矮门。

    但如果是当作暗室密道，紧急逃生的作用肯定也会列进去，说不定真有别的出口。不过房子都塌了，假设真的有另一个出口，不知道被堵了没有。

    “空气还算充足，外面在烧，说明里面有别的通风口。”林牧喃喃说了一句，但是在三个书架的侧面，以及露出来的墙壁处都没找到类似机关的东西。

    “不在墙壁上，不会是在天花板上吧？”见林牧的表情就知道他没找到，林静好不禁瞄了一眼水泥顶盖，不过想想也不太可能，往上不就是房子吗，即使有出口也出不去，设计者不会那么傻，设为逃生道还直接往上开。

    见林牧转头过来看自己，林静好讪讪笑了一下：“不太可能哦，会不会是在……这些文件堆里，机关之类的。”

    林牧其实也是这么想的，林宇能在书桌的台灯上动手脚，自然也可能在三个书架之中的某个地方设置开关。

    然而这也只是一种猜想，只是他们两个人都不愿意一开始就断了希望，所以都先按有另外出路这个想法来。

    林静好也帮忙找起来，每一层的文件都摸个遍，书架的后挡板，上下挡板也都检查过去。这些文件放置的时间应该有些岁月了，表面有一些灰尘，拿的时候扬起来，十分呛鼻。

    “咳咳咳！”不小心吸入粉尘，林静好剧烈咳嗽起来，一咳嗽，她忽然记起一件事情。

    “林牧，上次你和高唐说了什么，他能让你就那么走出仓库，追都不追？”林静好是真的挺好奇的，虽然高唐看起来不温不热，但并不是一个善茬。

    闻言，林牧翻着文件的手顿了一下，他没有回头，而是直接回道：“他想要的东西，我没有。”

    觉得林牧话没说完，林静好等了一下，却发现林牧根本没有继续说下去的意思。

    她眼角抽了抽，有些不相信地问道：“就这么简单？”

    “嗯，就这么简单。”

    “……”林牧这说的跟没说一样，林静好有些郁闷，这个理由让她很难信服。

    不过她的脑子转得很快，林牧说当时他是因为手上没有高唐要的东西所以没被为难，那他现在进林家想拿的东西会不会和之前的事情有关系。

    想了想，林静好幽幽飘到林牧身边，冷不丁问他：“s标记的那份文件，是不是就是他想要的？”

    听林静好这么问，林牧转头看了她一眼，就停下手中的动作。

    其实没看过之前，林牧也不知道是不是，不，应该说，他本来就不知道对码子是什么。

    “看看。”说着林牧就转身回到桌前，重新拆开，将里面的东西都拿出来。

    之前他拿出一点又塞进去的动作，并不是不想让林静好看到，只是觉得不需要现在马上确认是内容物。

    但是林静好这么一说，又因为找了半天都没有结果，林牧突然觉得可以停下来，即使出不去，至少要知道自己是为什么而来。

    牛皮纸袋的分量其实还挺有一些，所以拿出来的东西也挺多，是一摞纸，但并不是像之前看到边缘时所猜测的那样，就是一堆a4纸。整个拿出来以后，才发现每张白花花的纸上都贴着一张小很多，而且已经有些泛黄的便签纸。

    看到这一幕，林静好抬头和林牧对视一眼，两个人心中都充满疑惑。

    林牧将第一张纸拿起来仔细看，便签纸上是手写的笔记，字迹十分工整也很娟秀，感觉是一个女人写的。

    然而虽然字不错，但上面写的东西是一些乍看完全没联系，意味不明的文字和符号，看着就觉得是某种暗号。

    两个人都没有说话，林静好盯着第二章纸看，不知道为什么，全身有一种说不出来的感觉，不太舒服。

    “这是什么？”还是问了一句，林静好此时脑袋里充斥着各种问题，因为林牧的事情，她所不知道的实在太多了。

    没有马上回答，林牧沉吟了半晌才缓缓说道：“当时我想把小黑本给高唐，他拒绝了，你记得吧？”

    闻言，林静好愣了一下，而后才默默点头，当时的情况确实是这样，林静好还记得高唐说他要的不是林牧手中的那个小黑本。

    “他要的，是里本，需要相应的对码子才能从小黑本里对译出来。”

    “你是说，现在我们看的这份，很有可能就是对码子？”

    直接说出自己的判断，那些符号和意味不明的文字，看起来确实很像密文。

    林牧将手中的那张放回去，有些迟疑地点头：“可能是，也可能不是，这里没有参照物。”

    林牧自然不可能随时随地把那么重要的东西放在身上，肯定会找一个安全的地方藏起来。

    “也是。”不由有些失落，林静好自己也不知道为什么突然觉得好像失掉了什么一样。

    其实他们两个现在应该考虑的不是这份文件是不是对码子，而是他们应该如何出去。

    然而林牧看起来并不急，他将文件重新收好，忽然问了林静好一句：“如果出不去，你打算怎么办？”

    没有想过这个问题，也许是因为林牧就在身边，所以林静好更加没想过这个问题，认为一定可以从这里出去。

    林牧忽然这么问，她盯着他看了半天，才回道：“能怎么办，出不去就是等死，要不等救援。”

    林静好此时还很冷静，头脑也清晰，基于客观条件给出的回答也十分中肯。

    林牧微微颔首，表示认同，但很快，他又冒了一句：“没有什么想对我说的吗？”

    莫名觉得林牧有些矫情，不对，也不是矫情，就是觉得林牧的气质似乎变了一些，有些怪怪的，林静好多看了他两眼。

    “你是想让我提前留下遗言？”

    “想留，最好写下来。”林牧直言不讳，他愣是没听出林静好是在开玩笑。

    有些无奈，林静好装模作样地走到他面前，深吸一口气，而后猛地揪住林牧的衣领。

    因为之前被粉尘豪气地洒泼过，所以衣服上还有一些粉质，林静好这么一抖，全下来了，呛了自己一脸，但她还是气势汹汹地瞪着林牧。

    “我想对你说什么是吧，我想说，你真的很混蛋！”

    毫不客气地吼了林牧一句，林静好却并没有神清气爽的舒畅。

    被林静好喷了一口盐汽水，林牧想抹一把脸，但感觉如果他这么做，林静好估计会气炸，就堪堪收住想抬起来的手，任由林静好揪着。

    不太明白自己哪里又惹到林静好，林牧平静地看着她，一本正经说道：“我道歉，对不起，解气了吗？”

    “……”林牧的回答其实挺认真的，但看在林静好眼里却十分敷衍。

    她头顶都开始冒烟了一般，眼珠子瞪得快掉下来，半天都没说话，只是凶狠地瞪着林牧。

    然而这种攻势对林牧来说，是没有什么效果的，他和林静好对视半天，突然问她：“踮着脚，累吗？”

    “不累！”林静好有些恼羞成怒，如果不是林牧提醒，她都忘了自己是踮着脚揪他衣领的，难怪小腿肚子那么酸。

    但即便这样，也不能弱了气势，林静好没有松下脚跟，继续踮着。

    “如果就这样一直困在这里，也好。”这时，林牧忽然说了这么一句。

    林静好直接懵了，手上的劲儿松了的瞬间，林牧上前便拥住了她。

    因为进门的时候脱了外套，所以林牧现在只穿着一件薄薄的衬衫，体温很直接地传达到林静好的感官上。

    她突然说不出话，什么话都说不出，就埋首在林牧的怀里，汲取着久违的温度。

    良久，情绪平复下来后，林静好闷闷问了他一句：“你为什么这么说？”

    此问一出，林静好就听得林牧在她耳边轻声一笑，他轻声说道：“我想为你而活。”

    “刺啦”，灵魂深处有什么碎裂掉的声音传来。林静好本来还想再抱怨，或者让林牧在这里签个什么生死状，以后不能再一脚踢开她之类的，但是他却突然这么说，用很轻很缥缈，还有些无奈的语气，仿佛是对他整个压抑人生的一种挣扎。

    林牧应该还有隐藏的后半句话没说，那就是他不想一生都为他已经背负着的仇恨而活。

    这也许是林牧向她求救的一种信号，但是林静好却不知道应该怎么做才能帮他。

    她所能做的，只是抬起双手，回抱他，紧紧抱住。

    两个人的不安在空间里共鸣，被放大，直到索取着对方的温度，从身到心的交融才仿佛可以稀释。

    然而在这个狭小空间里意外敞开心扉的两人却不知道，外面已经翻了天了。

    