
﻿    ;

    “哒，哒，哒”，脚步声由远及近传来，门口出现一道身影，外面的探照灯将影子在地上拉出很长很怪异的样子。

    林牧淡定步入，偌大的室内却一个人都没有，带他来的小弟全在外面守着，没有和他一起进门的意思。

    这个地方，给林牧一个很不好的感觉，只有头顶一盏不算亮的单灯泡灯刺啦着微弱的电流声，纵深处影影幢幢，仿佛在那幽冥深处潜伏着什么东西，正阴阴地盯着闯入者一般。

    林牧走到灯泡底下，对着虚空不强不弱地说了一句：“要货，出来。”

    男子一直在暗处望着林牧，闻言，他命人将林静好带到一个视野开阔的地方，并把她的嘴巴封起来，而后，才信步走出。

    当然，他还戴着口罩，这次，甚至加了一只墨镜。

    天还没亮，室内光线也不过分明亮的情况下，这种状态显得十分怪异。

    “看来你心情不太好，不过没事，我们一样可以好好谈。”

    “林静好呢？”

    一上来就要人，林牧冷冷看着对方，如果视线拥有实质的话，估计男子已经身临冰窖。

    不过男子的心理素质也是很硬，这种情况下还能云淡风轻地笑出来：“哈哈，作为我的座上宾，林小姐自然被好生伺候着，只不过她愿不愿意走，还要看林先生的表现如何了。”

    “我要见她。”

    多说无益，林牧现在只想确认林静好是否安好。

    但是男子不同意，他委婉地说道：“林先生，我想等我们之间的事情谈完了再心无旁骛地去见林小姐会比较好。”

    “我拒绝。”

    眨了眨眼睛，倒是没料到林牧如此直白，一点面子都不给。

    没等男子回应，林牧直接将怀中的小本子取出来，举在男子面前，平静地说道：“何必大费周章。”

    “你果然是一个明事理的人，不过我要说，我的目的不是你手里的东西呢？”

    微微皱了眉头，林牧眸色渐深，稍微顿了顿，才幽幽问道：“你到底是谁？”

    眼前这名男子显然知道宫家的事情，或者说秘密更为妥帖一些，和纯粹想要小黑本的人不一样。

    “我是谁不重要，重要的是，你准备怎么做？”

    “你想我做什么？”

    “和聪明人说话就是好，一点不费事。”男子背着手在林牧面前转了两圈后才缓缓说道，“我挺意外你会和林家的后人凑一起，尽管林小姐明确告诉我你们已然分手。林牧，我还可以给你一次机会，究竟要不要无条件赎回林小姐。”

    闻言，林牧快速扫视了一圈男子背后黑暗的地方，林静好肯定就那里面，也许正看着也说不定。

    林静好确实在看着，她听得一头雾水。

    林牧手中拿着的，应该就是林父之前说过的那个小黑本，林静好倒是没想到真的有这种东西的存在。

    当林牧眼睛眨都不眨一下就想用小黑本来换她时，她的心脏仿佛被什么东西撞了一下，闷闷的，莫名怅然。

    她想出声告诉林牧她就在这里，但是嘴巴被布条紧紧绑着，只能发出微弱的声音。

    林静好长了个心眼，注意着身边看着她的人，趁他们不注意就忽然重重踹了一下面前的金属栏杆。

    “嗡……”金属震荡的声音在空间里迅速荡开，这声音听着让人的耳朵不太舒服。

    男子的手下赶紧将林静好拉离栏杆，但是她制造出的这个动静已经足够让林牧判断出她的位置。

    说时迟那时快，林牧脚底轻移便轻松擦过男子身侧往他后面迅疾跑去。

    “确实是无条件。”流动的空气中急促地散开林牧的声音，男子反应过来的时候，林牧已经两步蹿上了藏在黑暗中的楼梯。

    “拦住他！”

    男子显然没想到林牧光靠声音就能找到林静好，也没想到他如此具有行动力，他的吼声刚落，室内就“咔哒”一声亮起来大功率照明灯，一时整个空间都被白光充斥。

    林牧下意识用手挡了挡眼睛，在强光造成的反象中瞥到几个身影，他的脚步没有停留，继续往上站在了平台上。

    刚站稳，眼睛还没适应光线的情况下，耳边就传来破空之声。

    条件反射地闪了一下，林牧顺势用肩膀向前面撞去，果然撞到一具**。

    嘤咛的轻声痛呼即刻传来，林牧强迫自己睁开眼睛，焦距由模糊到清晰的过程，面前已经袭来好几个拳头。

    而在这些拳头的背后，他看到了一脸惊恐又带着希冀的林静好的脸。

    “林牧，小心！”

    敏捷地躲闪和格挡，一打四对林牧来说是很轻松的事情，这要归功于他父亲以及林宇对他格斗技巧的训练。

    一眨眼的功夫就将林静好身边的人统统撂倒，林牧上前就要给林静好解开绳子和布条，可就在这个时候，他的后脑勺顶上一个冰冷而坚硬的东西。

    “有人告诉我要小心你的身手，看来是我大意了。”男子拿枪指着林牧的脑袋，追得有些气喘，“双手举起来，靠边站！”

    林牧给林静好一个眼神，大意是让她不要害怕，而后才停下手上的动作，举起双手站到一边。

    不过在走开之前，林牧将食指上的银质指环塞到了林静好的手里。

    这是杜弦硬送给他的，他还没来得及取下，是盘蛇的图案，且不论好不好看，用来割东西倒是挺方便。

    “林牧，你这么做，我再好的脾气都会忍不住的。”

    “你可以不用忍。”

    林牧一点不给面子，对于一个连眼睛都要遮起来的混蛋，他觉得没有什么好谈的。

    男子稍微往后退了一步，但枪口还是指着林牧，不怒反笑：“你真的以为我不会开枪吗？”

    林牧老神在在：“我和本子，你一下都不敢碰。”

    **裸的挑衅，林静好听得头大，林牧不知道这种时候最好不要激怒对方吗？

    他此言一出，男子给人的感觉立马变了，尽管他戴着墨镜和口罩，看不出实际的表情变化。

    “……”沉吟了一会儿，男子重新开口，这次语气就没有之前那么“客气”了，“我不对你下手，不代表我不会对林小姐下手。”

    说着，男子不知道从哪里又拿出了一支枪，对着林静好，一边对她说道：“停下你手里的动作，别以为我什么都看不到。”

    “我们，做一笔交易。”这时，林牧忽然出声，将男子的注意力又吸回自己身上。

    男子幽幽看了林牧一眼，笑了笑：“你主动提出来，我还真的不敢信。”

    耸耸肩，林牧不置可否：“不做，我无所谓。”

    “喂，林牧，现在应该是你求我吧，你们两个可都在我手上。”

    男子眼角抽了抽，不明白为什么忽然就本末倒置成这种状况。

    “是吗，我们已经分手，这个女人怎么样，和我有关系吗？”

    林牧面不改色地说着大胡话，他紧紧盯着男子，却一眼都没有看林静好。

    男子哈哈大笑起来，而后猛地收住笑意，阴阴说道：“唬谁呢，不在乎她刚才动作那么快？”

    “让你亲身体会，你困不住我。”

    “……真是自大的家伙。”男子还是第一次碰到像林牧这样的人，软硬不吃，难不成他还白抓了林静好？

    “那好，无所谓的话，我怎么做都可以是不是？”

    将其中一只枪丢给刚从地上艰难爬起来的手下，男子让人看着林牧，而后将林静好一把从林牧身边拉开。

    牵拉得太过突然，林静好手中的指环一下滚落在地。

    “呜呜呜！”用憋在口中的声音表达抗议，林静好情急之下，重重踩了男子的脚面一下。

    男子痛呼出声，往后跳了两步的同时，林静好忽然向拿枪指着林牧的人撞去，现场顷刻变得一片混乱。

    林牧眼疾手快夺过枪，顺便再次将男子的手下们撂倒，电光火石之间，形势突变。

    可就在林牧想拉林静好走的时候，却发现她双手呈投降状瞄着背后。

    男子从林静好身后走出来，有些气急败坏：“你们两个，真的让我很火大，磨光我的耐性，你们会后悔的！”

    此时男子的墨镜在刚才的混乱中已经掉了，露出来的浅色双眸氤氲着怒气。

    “林牧，把枪丢了！”

    男子说着就调整了枪的撞针，仿佛只要林牧稍微犹豫一下就会开枪一般。

    林牧微微眯起眼睛，男子不动他是因为他宫家人的身份，但是对林静好，恐怕就不会手软。

    “哐啷”一声，林牧眉头都不皱一下就将手上的枪丢掉，他不愿意拿林静好的性命赌博。

    “你刚才说要和我做一个交易，那么现在反过来，我和你做一个交易。”男子抓住林静好的胳膊，他完全忽略掉林静好和林牧口中关于他们之间关系断绝的言辞，讳莫如深地说道，“你会随随便便把本子给我，是以为我不知玄机对吧？但是刚才你改变主意了，证明你注意到我和其他人的不同。林牧，我要真的本子，如果你觉得强人所难，我们可以合作，毕竟这本子一开始并不是宫家的东西，我说得对吧？”

    沉下脸色，林牧对小黑本的了解其实也不多，他父亲一直不让他碰，但眼前这个人说得头头是道，似乎知道很多秘密一般。

    然而，林牧自有打算，他还是那个意思。

    “先放了林静好。”

    