
﻿    ;

    林静好没走多久，她的手机就打进了一个电话。

    橘灿看了一下名字，直接接起来。

    “我说静好啊，出发了没有，别一会儿赶不及要改签。”

    杜弦的声音立马传了过来，背景音是机场的服务广播。

    橘灿挑了挑眉，直接回道：“静好刚才被她老爸带走了。”

    听筒那头立马安静了一下，杜弦不太确定地问了一句：“你是？”

    “我是她的搭档，橘灿。”直言不讳，橘灿虽然脑回路奇特，但听到这个电话也能猜到些什么。

    林静好一开始是和杜弦约好的，这个人他还有些印象，他是和林牧一起的。

    通过简单的关系可以直接推出，林静好多半就是要去和林牧汇合，所以才强调让他先回花都。

    “你刚才说，静好被她爸爸带走了？”杜弦心里咯噔一声，微微皱起眉头，事情很大条了。

    “对，刚走没多久。”

    “好吧，感谢你保管她的手机，再联络。”

    说完，杜弦就当先挂断了电话。

    林静好估计是特意将手机留给橘灿，好让他对自己说她被林宇带走的事情。

    “啊啊啊，事情变得麻烦起来了。”

    杜弦有些头疼，其实如果他电话挂得慢一些，橘灿还想说有另外一个男人存在。

    他赶紧给林牧打了一个电话，至少得让他先有所防范，或者先布置点什么。

    看了一眼闪烁的通话时长，橘灿若有所思，他眼珠子转了转：“想甩掉我……没门！”

    林静好和林宇是坐高唐的私人飞机去东城的，所以比杜弦快，去机场后，便直接登了机。

    林静好一直紧紧盯着高唐，因为他和他父亲这个组合实在有些诡异。

    林宇倒是很自然，他正在看当天的报纸。

    这时，高唐忽然坐到林静好对面，本来他是和林宇坐对头的。

    “不想和我说什么吗？”

    高唐微微笑着，往她面前推过来一碟子零食。

    她没有吃，只是瞅了他一眼，沉默以对。

    林宇看得认真，似乎并没有注意他们这边。

    林静好其实很想摊牌，但又怕高唐会使手段伤害自己的父亲。

    他倒是对逗林静好这件事乐此不疲，又问她要不要喝水。

    林静好终于有些憋不住，压低声音让他闭嘴：“你要是不想让我戳穿你，就不要和我搭话！”

    闻言，高唐眨了眨眼睛，他琥珀色的眸子看起来十分干净，根本想象不出他会干出绑架人的勾当。

    “你这么不友好，之后的戏还怎么演下去啊？”高唐面色不改地说着这种话，林静好立刻冷了脸，敢情他知道这是在演戏，还挺投入。

    “你到底想做什么？”佯装吃东西，单手撑在小桌子上，从林宇的角度看，就像两个人在说悄悄话一样。

    林宇确实看了他们一眼，让林静好和高唐多接触，他是喜闻乐见的，最好能就此和林牧斩得一干二净。

    不过他听不见他们在说什么，因为他此时塞着耳机在听广播。

    “我没想做什么，只是想做林家的座上宾而已。”

    高唐说得轻描淡写，还笑嘻嘻地多拿起一包零食拆完倒到面前的小盘子里：“这个很好吃。”

    看不出来高唐还和他的名字挺配，即使是杜弦都不会如此喜欢零食，而且还是很甜的东西。

    “我知道你居心叵测，现在竟然直接找上我爸，别以为能得逞。”幽幽将高唐刚倒下来的芝士球拨到一边，林静好拿了下面的苏打饼吃，一边说道，“也好，我就看着你，量你也整不出别的幺蛾子来。”

    林静好试图激怒高唐，只要让他露出些马脚，林宇肯定马上能觉察到。

    然而高唐并不会像橘灿那般容易别激起情绪，他很淡定，反而是林静好有些浮躁。

    “不不不，你弄错了，这次到东城，我是去看戏的，顺便邀请林家看戏。”

    “看戏？”警惕地看着高唐，林静好将拿起的饼干默默收进掌心里，没有吃。

    那天在那个监狱一样的地方，林牧和高唐究竟说了什么，没有人知道。

    林牧并不是被救，他是自己走出来的，也就是说，他们之间要不就是有某种交易，要不就是他被林牧单方面压制住没办法才放他走。

    林静好更倾向于后者，林牧向来都不是一个会妥协的人，事实上，硬要有条件地和他合作的话，最终只会招来自己的覆灭。

    之前的林氏就是一个例子。

    高唐眯起眼睛，神秘兮兮的，他突然凑近了些对她说道：“林牧那边的麻烦，可能很大，不过还没到实地，也不知道具体是什么情况，你不好奇？”

    提到林牧，林静好一下就沉了脸色。

    林牧急匆匆就返回了东城，她虽然知道事态紧急，但具体是什么事情却不知道。

    这次本来要和杜弦一起走，但是现在是和高唐一起，意义就不一样了。

    老实说，林静好心里有很不好的感觉，如果被林牧看到她和高唐在一起，他会怎么想？

    “你不用担心，我不会插手东城的事情，我的任务虽然失败但也已经结束，你就当我是纯粹的父亲友人之子来对待就可以。”

    高唐又补了这么一句，然而他说得越轻松，林静好心里就越不安。

    他不插手，就证明在东城搞事的人能力很强，不知道林牧那边现在怎么样了，提前一天回去的他，现在应该已经开始在处理了吧。

    “……”

    白色的白炽灯闪着冰冷的光线，偶有几只飞蛾忠于自己的本能追逐着人工的光热。

    只是它们不知道，筋疲力尽之后迎来的不是涅槃，而是终结。

    覃悦站在林牧身后半个身位，他们此时正处在一个十分冰冷的空间。

    林牧一动不动，浑身僵直地站着，覃悦甚至不敢伸手拉他。

    拉链被拉开的声音在静谧的空间响起，显得十分寂寥又让人绝望。

    工作人员做好自己的本职工作后，便向林牧颔首致意，而后退了出去。

    “小老板，你要冷静……”覃悦终于能从喉咙口憋出几个字来，但是话还没说完，她自己就先哽咽起来。

    在他们面前，白色的裹尸袋里，躺着的已然显出灰败之色的躯体，正是此前还面露威色给林牧下指令的林父。

    他的躯体没有外伤，没有多余的伤害，医生的鉴定结果，他是病逝的。

    但并不是普通的病逝，林牧知道原因，此时他浑身的气息都敛着，越密不外发，看起来就越恐怖，仿佛一个冰冷的牢笼正困着一个即将暴走的灵魂。

    他们赶回来的时候，林父辛苦建立的基地已经完全乱了。

    林牧不在，覃悦也不在，林父的忽然病逝让原本就个人意识十分强盛的那些雇佣兵一下群龙无首，内讧的内讧，离开的离开，直到林牧赶到，局面才得到控制。

    留下来的，都是一些对林父感恩，或者说，是想要为自己的老板复仇的人。

    林牧从得知自己父亲病逝的消息，到现在真真切切看到尸体，没说过一句话。

    他面色冰冷，即使和他对视也看不出是什么情绪。

    覃悦知道他心里不好受，如果他没有离开东城，或者说没有选择不恰当的时机离开，或者说他没有去花都，也许就能觉察出一些端倪，不会让林父因为受到太大刺激而病发。

    林父不停地训练林牧，其实就是因为知道自己时间不多，这也是为什么当时林牧选择林静好的时候，他会那么失望的原因。

    少了林牧的帮助，所有的事情林父都要亲自处理，便无形中加重了他心脏的负荷，其实上次进医院就是一个很危险的信号。

    然而林牧心里并不是没有想法，只是他把所有的想法都藏在心底没有说出来。

    他原本打算拿到小黑本，处理掉一些必要的事情，就带林父离开东城好好养病，或者让他退居二线，直接由他来承担家族的罪恶。

    当然，这一切的前提还要得到林静好的支持，对林牧来说，并不是短时间内能实现的事情。

    只是他没想到，他父亲却一刻都等不了。

    和林牧说话，他没有任何反应。覃悦突然也不知道该如何安慰他，事实上，覃悦十分自责。

    她越过林牧的肩膀看着紧闭双眼的老板，当时让她去雰城帮助林牧的人就是他。

    她不知道是不是他自己有自觉，所以把她支开了。

    当时她为什么不多坚持一下呢？如果有她陪在身边，起码急救能及时一点，也许他们等来的，就不是一具冷冰冰的尸体。

    轻轻拍了拍林牧的肩膀，覃悦转身走出门去，她怕再多待一刻，自己会忍不住哭出来。

    虽然是老板，但是林父对覃悦来说，就跟父亲差不多。

    她跟了他快十年的时间，早就已经不是单纯的隶属关系。

    将门关上后，覃悦抹了一把脸，她强迫自己镇定下来。

    现在，她的首要任务是先将事情查清楚，把罪魁祸首揪出来，跑了的兄弟尽可能让他们自愿回来。

    这个林父辛辛苦苦拉扯起来的组织不能就这么垮了，她要帮助林牧，不，应该是辅佐他，让他能心无旁骛地做自己想去做的事情。

    她忽然庆幸林静好不能跟着回来，因为接下来的走向，将和之前的估计天差地别。

    