
﻿    ;

    室内的空气缓缓流转，橘灿老神在在地坐着，一副胸有成竹的样子。

    林静好忍住心中自然而然产生的愤怒，略微冷淡地问他：“给我看这些，然后呢？”

    橘灿的性格应该不会仅仅只是想这样，他会去调查林牧，林静好始料未及。

    不过对她来说，现在也说不准是好事还是坏事。

    橘灿十分骄傲地笑了一下，幽幽看着林静好说道：“这取决于你想怎么做。”

    “……”很明显，橘灿是在这等着她呢。

    林静好皱了眉，紧紧盯着橘灿几秒，而后掏出手机对他说道：“我打个电话。”

    “请便。”摊了摊手，橘灿悠闲地开始慢条斯理拿出手冲咖啡的工具，这架势好像林静好会讲很久电话一样。

    特意到门外的走廊打，林静好当先打的并不是林牧的电话，而是廖明承的。

    幸好当时她没有删掉他的电话，要不她还真不知道应该上哪儿去找人。

    嘟声过后，对方很快接起。

    廖明承很友好地当先打了招呼：“弟妹啊，什么事找我？”

    林静好自然不会直接问，她换了个方式。

    “廖先生，最近和林牧的合作，谈得还好吧？”

    既然廖明承叫得如此亲昵，林静好就做一回实实在在的“弟妹”，来关心一下这位大哥也无妨。

    “哈！”廖明承轻笑，但语气并不惊讶，“谈了两三次，进程不错，不过他突然就出差了，我这边还有些麻烦呢。”

    话里透着无奈，事实上，林牧的突然离开，确实对廖明承他们造成了一些影响，当然，并不大。

    其实只需要将份额确定下来就可以，杨烁这个大磨叽估计还要研究个几天，所以廖明承也不急。

    “他估计会去蛮久的。”试探性地说了一句，林静好瞄了一眼门内。

    廖明承长长沉吟了一声：“那这样可能还真的不好办了呢，不过我总不能跑到他出差的地方把人拽回来吧？”

    廖明承自然是开玩笑的，但林静好却可以当真。

    她幽幽回了一句：“也不是不可以。”

    廖明承微微一顿，而后笑开了：“弟妹真是会开玩笑，以小牧的性格，我如果这么做，他不止不会回来，说不定还会中止合作。”

    “所以我只是开玩笑，没什么事，廖先生我先挂了。”

    坐在窗台上一边喝着咖啡，廖明承在听到手机里传来盲音时，挑了挑眉。

    林静好会打电话诶他，本身就是一件很值得斟酌的事情。

    想了想，廖明承叫了自己的贴身管家来。

    “先生，有什么吩咐？”

    这位比廖明承还要年轻的管家，是他从管家学校破格带出来的，因为他需要不被他父亲操控的人，来帮他完成一些事情。

    “去查查林牧去了什么地方，做什么事情。”

    “是。”

    管家转身要走，廖明承突然又喊住他：“只需要看，明白吗？”

    “明白。”

    毕恭毕敬地退出去，管家的眸光闪了闪，便从长长的走廊走了出去。

    给廖明承打完电话，林静好在犹豫中，还是拨了林牧的号码。

    但显示对方是关机状态，林静好莫名心里咯噔一声。

    难道林牧需要去的地方，有这么远吗？

    他此时会关机，林静好只能猜到一种可能，那就是林牧还在飞机上。

    可是他已经离开了好几个小时，如果扣除掉从学校去机场的时间，他已经飞了不下六个小时了。

    带着满腹的疑问，林静好此时却思维更加清晰起来。

    转身走回房间，林静好单刀直入就问橘灿：“他去哪里，你知道吧？”

    橘灿点头，他的确知道，以林牧的身份证订的机票，几天前就有记录了，这点信息对经纪人来说，很容易就可以搞到。

    “是哪儿？”

    林静好之所以这么问，是因为她已经准备好去找林牧说清楚。

    不止是照片的事情，还有很多本来就横亘在他们之间的问题。

    不能简简单单一句“我们结婚吧”就解决所有，这是不可能的。

    该解决的解决，如果无法调和，哪怕是要分手，也不应该为了维持脆弱的关系而委曲求全，这不是林静好的风格。

    听林静好这么问，橘灿的眼睛亮了亮。

    他当下站了起来，对林静好说道：“我可以告诉你，但你必须和我一起去。”

    “……”橘灿这个要求不算过分，林静好只思忖了一秒便答应，“好。”

    这件事定下来后，林静好便回去收拾东西。

    因为外出带着玛雅不方便，林静好就将玛雅交给了老教授，让她代养几天。

    她和橘灿出门的理由，自然不可能说是去找林牧，而是说要去增加默契，寻求灵感。当然，必须在七天内归来，他们还要参加比赛的。

    雰城机场，这个城市虽然不大，但游客不少。

    秘书小姐早早等在接机口，她此时完全是个游客的模样，大摆的波西米亚裙，墨镜，藤条包，看起来十分时尚，和以往窝在办公室里忙碌的样子完全不同。

    看到林牧出来的一瞬间，她就兴奋地冲他招手，但没有喊名字。

    林牧大概是第一时间没有认出来，十分淡漠地继续往前走，直到被拦下，微微一愣，才认出人来。

    “……”上下打量了一下秘书小姐，林牧有些无语，“挺开心？”

    秘书小姐也不在意林牧看她的眼神怪异，她嘻嘻一笑，就上手抱住林牧的胳膊说道：“老板，不是说要掩人耳目吗？你怎么不伪装一下，不过没关系，我可以帮你。”

    俨然是想和林牧伪装成情侣的样子，秘书小姐嘴上笑着，藏在墨镜后的眼睛却不时在观察周围，她可是很专业的。

    林牧没有甩开她，其实他来这里的事情，不可能密不透风，做点伪装无可厚非。

    不过也不是非做不可，一些有心人士想看，那么就看吧。

    “车子我已经准备好了，不过老板，那宅子现在就跟在打仗一样，我以朋友后人的名义进去看了看，那气氛，我的天，一刻都呆不下去。”

    “……”林牧微微皱了眉头，一边往外走。

    对这个姨婆，林牧已经没什么印象，只是她突然这么走了，要从她那些势力儿子们的眼皮底子下将小黑本带走，一点不容易。

    到老宅的时候，林牧进门就报了自己的名姓，当然，他报的是他本来的名字。

    本来还吵吵的灵堂，声音瞬间减弱了不少。

    一个头上绑着白布的中年男子向他走了过来，很不客气地打量着林牧说道：“你怎么会来？”

    “不是应该问，他来做什么吗？”

    接着男子的话，又走上来一个头上同样绑着白布的女人，她看林牧的眼神十分轻蔑。

    只是两句话，就能看出这家人对林牧的到来是什么态度。

    因为要来吊唁，秘书小姐已经换了一身黑色的连衣裙。

    她上前一步想说话，却被林牧稍稍拦了一下。

    “我只是代替长辈来吊唁姨婆，不会久留。”

    “哼，是真的吊唁，还是和其他人一样，都是要来拿东西的。”阴阳怪气的质疑，听着让人十分不舒服。

    “如果不是你们的东西，迟早必须归还。”

    “……”似乎是被林牧的话刺痛，几个人同时噤了声，本来就难看的脸色，变得越发阴沉。

    林牧没有再和他们交谈，而是进到灵柩前，上香鞠躬。

    而后，真的和他刚才话里所说的那样，没有停留，直接走了出去。

    等出了大门，秘书小姐赶紧小声问他：“老板，我们就这么走了？”

    “不走，留着做什么？”

    秘书小姐听得一头雾水，他们不是要来拿东西的吗？

    “最近的酒店订两个房间。”下着指令，林牧一边掏出手机，快速地发着什么。

    秘书小姐微微一愣，讪讪回道：“老板，我早就订好了。”

    “怕麻烦吗？”

    这时，林牧冷不丁问了这句，秘书小姐没明白他是什么意思，狐疑地看着他没有马上回答。

    林牧突然转头看了秘书小姐一眼，当她默认不怕麻烦，随即说道：“你留下来，那家人只要有人离开，立刻通知我。”

    一听要留在这个鬼地方，秘书小姐头皮都炸了：“不是，老板，我要以什么借口留下啊？”

    挑眉，林牧不置可否：“伪装到底。”

    “哦……”

    大概明白林牧是什么意思，秘书小姐看着自家老板匆匆拦了辆车离开，不禁重重叹了口气，回头望了一眼门庭若市的宅子，默默为自己哀悼了几秒钟。

    林静好和橘灿到达雰城的时候，已经入夜。

    虽然知道林牧来到这座城市，但他具体在哪里落脚，就不得而知了。

    也不知道林牧是不是有意为之，从花都出阿里，他所做的所有会留下记录的事情，都以秘书的名字留下痕迹，这也是为什么经纪人只查到去向城市就断了的原因。

    不过也许上天就是喜欢各种巧合，林牧让秘书订的酒店，正好是这座小城市最好的酒店。

    以橘灿的尿性，不是最好，自然是不住的。

    打算先落脚，再尝试联系林牧，林静好和橘灿领到房卡就准备先上楼修整一下。

    “叮！”

    上行的电梯门刚要合上，下行的电梯门便应声而开。

    林牧约了人在酒店的咖啡厅见面，一出电梯门便快步往外走。

    林静好抬头，刚好从不到十公分宽的缝隙里扫到林牧的身影。

    下意识去戳开门键，可是电梯在一瞬间已经关上了门，跳上了二楼。

    林静好二话不说摁下二层键，电梯门一打开就往安全门走。

    她不会认错的，即使只是一个侧影。

    林牧，就在这里！

    