
﻿    ;

    林牧醒来的时候，比林静好调的闹钟早，他还没睁开眼睛就先有一个下意识的动作，就是探一探身边的床。

    但是没摸到林静好温热的身体，倒是脸上忽然传来温热的触感，还有急促的哈气声。

    “嗯哼……”睁开眼睛，定睛一看，是玛雅在舔他的脸。

    “玛雅，早。”

    睡衣惺忪地爬起来，林牧一看时间，比平时多睡了一个小时，林静好显然早就走了。

    不由弯了嘴角，林牧单手将玛雅抱起来放到地上，然后才去洗漱。

    到客厅的时候，林牧一眼就看到林静好为他准备的早餐，但是看了一眼放在另一边的狗盆，里面却没有狗粮。

    有些无奈地和玛雅对视一眼，林牧自觉地倒水，泡狗粮给它吃。

    “你的主人是个大迷糊。”伸手摸了摸狂吃狗粮，显然是饿了的狗狗，林牧起身就打开了平板，还没去公司，就想开始处理工作。

    而就在这时，门铃突然响了。

    林牧看了门口一眼，微微一顿，才走去应答：“喂。”

    “小牧，是我。”

    廖明承将林静好送到学校后，并没有所谓的顺路去某个地方，而是直接折返又来到林牧家。

    林牧“哦”了一声，就按键打开了门禁。

    不知道是不是廖明承让玛雅感觉到了危险，林牧直接给他留门就去干别的事情，结果他刚推开门，本来专心致志吃饭的玛雅忽然冲到门前，对着他一阵狂吠。

    廖明承倒是没想到林牧还养了狗，虽然小小一只，倒是凶得很。

    听到玛雅的吠叫，林牧从房间里出来，此时已经换好了衣服。

    他看了一眼廖明承，又看了一眼玛雅，轻声唤自家的毛孩子：“玛雅，不要这么没礼貌。”

    说来也奇，玛雅似乎特别听林牧的话，也听得懂，瞬间就不叫了，只是一步都不退让，静静地看着廖明承小心翼翼地走进屋。

    “哟，你这狗可以啊，这么小就能听得懂人话。”

    “是不错，比起某些人。”

    林牧的话含沙射影，廖明承只是笑笑，没有接话。

    “今天我来找你，是因为上次和你说的事情。”

    闻言，林牧望了他一眼，廖明承的到来，他多少能猜出他在想什么。

    “上次回东城，宫叔的情况还好吧？”

    廖明承这么问仿佛本身就知道林父住院的事情，他甚至看着林牧的眼神都有些不一样。

    “还好，感谢关心。”

    林牧对廖明承兴趣缺缺，其实他早上本来想送林静好去学校的，没想到竟然睡过头来，这可能还是他人生中睡到第一个懒觉，还是林静好赐予他的。

    想到这，林牧无声扬起嘴角。

    他脸上这个微小的变化没有逃过廖明承的眼睛，他突然就笑了：“林静好真的改变了你。”

    林牧挑眉：“人总会变。”

    “也是，是人，都会变。”廖明承似乎很认同林牧的看法，他点了点头，而后幽幽问道，“那我上次的提议，你现在改变想法了吗？”

    听廖明承这么说，林牧微微皱了眉头。

    上一次他明明已经答应了他入股的事情，但现在廖明承却重新问他的想法。

    不得不说，廖明承真的很会做生意，他一定是预料到他回东城是去进行什么特殊的事情，或者说他即将去进行什么特殊的事情，所以才这么说，就像是变相地在卖林牧人情。

    事实上，廖明承确实是不差钱，但是他不追求利益的情况下，竟然如此讨好林牧，本身就是一件耐人寻味的事情。

    “你想怎样？”

    “别这么说，不是我想怎样，而是你想让我怎样。”廖明承微微笑着，一脸友善。

    “我？”林牧给廖明承倒了杯茶，缓缓说道，“离林静好远点。”

    眨了眨眼睛，倒是没写到林牧会这么说，廖明承讳莫如深。

    “你真是让我始料未及，不过早上弟妹刚邀请我去看她的比赛呢，你这个请求我无法答应呢。”

    特意提到林静好，果不其然，林牧立马黑了脸。

    “你和她说了什么？”

    皱起眉头，廖明承和他的交情亦敌亦友，林牧想象不出他到底会对林静好说什么。

    不过仔细一想，也能想出他会说什么。

    廖明承耸了耸肩，不置可否地回道：“没什么，只是叙个旧罢了。”

    “……”

    廖明承的这句“叙旧”可包含了很多种意思，林牧紧紧盯住他。

    “别这么看着我，我真的什么都没说。”举双手投降，廖明承有些无奈，林牧显然一点不相信他的这个说法。

    “你可以走了。”

    “哦……啊？”廖明承一下懵了，完全想不到林牧竟然这么就赶人了，“不是，我说，小牧啊，我们正事儿还没说呢！”

    “哦，你说。”

    “……”总感觉自己被耍了，廖明承郁闷地喝了一口茶，才继续说道，“人，已经来花都了。”

    眸底闪了一下，林牧脸色顷刻变得严肃不少：“安排什么时候见面？”

    “这几天，我会亲自来接你。”

    “好。”

    廖明承走后，林牧抱起一直守在门口的玛雅到沙发去。

    看了一眼阳台外面还不错的阳光，他心里却蒙上少许阴霾。

    “喂，不说话就可以了？你这么做会给我带来很大的麻烦知不知道！”

    舞蹈教室内，林静好被橘灿给气笑了，想不到他连报复人的方式都显得特别孩子气。

    橘灿默默戴上了耳麦，表示并不想和林静好说话。

    林静好见状，有些气不过，一把上前就直接拿掉了橘灿的耳机，瞪着他。

    橘灿倒是一点不生气，反而耐人寻味地看了林静好一眼，幽幽问道：“我做什么了吗？”

    “……”有些无语地看着橘灿，林静好却忽然不知道应该怎么说。

    大眼对大眼看了半天，她莫名有种被打败的感觉。

    如果要比不要脸，她肯定是比不过橘灿的。

    却在这时，橘灿忽然将手中的东西放下，向林静好走近一步：“就不这么不想让人知道我们之间的关系？”

    “首先，我们没关系，硬要说的话也只有搭档关系。”

    “对啊，我说的就是这个，要不你以为是什么？”

    睥睨地看了林静好一眼，橘灿一脸嫌弃。

    这倒是回到了一开始他们见面的那种态度，林静好不禁眼角抽了抽，橘灿还真记仇。

    可就在她想说点什么缓释一下双方的紧张关系时，舞蹈教室的门再次被敲响。

    林静好此时有些生气，她板起脸，直接对橘灿说：“你的事，自己开门去！”

    “开门就开门。”

    橘灿无所谓一般耸了耸肩，说开门就去开门，然而这一次，打开门看到的，却不是他的迷妹。

    “喂，这次是找你的。”

    橘灿双手交叠在胸前，百无聊赖地靠在门边，指了指门外。

    这时，我才看到是老教授。

    “教授？”

    有些意外，可是橘灿为什么说是找我的，更大的可能是来找我们两个的吧。

    “静好啊，会不会打扰你们了。”老教授笑得一脸慈祥，她看见林静好状态不错，心里就很高兴。

    “不会不会，刚才在休息呢。”

    “那正好，你跟我来一下。”

    闻言，林静好微微一怔，指了指自己：“只有我？”

    这么说的时候，林静好微妙地瞅了橘灿一眼，橘灿还是那副爱理不理的样子，一点没有之前的可爱。

    老教授笑着点头：“对，有人专程来找你。”

    “谁啊？”听说有人在等她，林静好有些奇怪，会有谁专程来找她？

    老教授却是微微一笑：“你来了就知道了，走吧。”

    “哦哦，好……”

    在迈步前，林静好看了橘灿一眼，橘灿则是“哼”地一声，转身就走到教室里面去。

    不禁叹了口气，林静好忽然觉得自己的搭档之路估计会挺坎坷的。

    “静好，和橘先生搭档感觉怎么样？”

    在路上，老教授温和地问了她这么一句。

    知道这只是常规的关心，虽说他们在准备比赛的时候，是完全自主的，但其实进程之类的都有在监督。

    “还好。”

    “哈哈，其实不太好相处吧？”老教授对橘灿的性格有所了解，特别是刚才，很明显能看出这对新搭档的相处并不是十分愉快。

    讪讪笑了笑，林静好的表情有些难堪：“哦呵呵，的确如您所说，橘灿的性格比较奇怪，不过他其实人挺好的，而且能力确实很强。”

    “哈哈，天才总是比较乖张，不过我倒是觉得，你可以和他很好地相处。”

    没想到老教授会这么认为，林静好其实一直都没有和橘灿真正搭档的感觉，上一次他们一起演出，只是互相竞赛罢了，就连这次也是一样。

    也许他们两个人都不明白真正的“合作”是什么，也懒得花时间去磨合。

    “其实让橘灿和你搭档，对其他学生来说是一件很不公平的事情，但是他坚持这么做，一定有他的道理。既然他选了你作为他的搭档，你们就好好合作吧。”

    “你是说，是橘灿主动选择了我？”

    林静好当时返校的时候，是直接被通知和橘灿搭档，还以为是学校安排的结果，没想到竟然是橘灿吗？

    这么想想，在病床上，橘灿就有和她说过将名额解决了的事情，也就是说，她能参加这个比赛，其实是因为橘灿在背后替她开了后门？

    一想到这个，林静好忽然心里咯噔一声，而就在这个时候，他们已经到了项目组的办公室前面。

    “到了，我们进去吧。”

    