
﻿    ;

    并不宽敞的甬道，连接着一个死胡同，形成一个t型区域。

    惨淡的路灯有气无力地发着光，相隔几米外的那盏似乎已经坏了，明灭不定。

    林牧和杜弦就站在甬道口，将黑影唯一的去路堵死。

    但是从暗处走出来的人，却让他们吃惊不少。

    林牧看着迎面走来的人，微微皱起眉头。

    “你们也去了，不好意思，我早了一步。”

    向黑影伸出手，将那本子握在手的人，正是林宇。

    他没有要将手中东西交给林牧的意思，打过招呼就算了，转身就想走。

    林牧出口喊住他：“把东西给我。”

    林牧身形一顿，回头看了他一眼，盯着林牧两秒，才幽幽问道：“为什么要给你？”

    “……”林牧眼神冷冽，他直接对林宇说道，“本来就是宫家的东西。”

    挑眉，林宇转回身来，他抬起手掂了掂手中蛮有分量的黑色笔记本，似笑非笑：“从现在开始，就不是了。”

    “……”

    虽然知道有很多人觊觎着宫家的这件东西，但林牧没想到是由林宇，在这种关头取走。

    “不说话，我走了。”林宇似乎不想和林牧纠缠下去，其实他拿着笔记本的手正在微微颤抖，这东西不知道背负了多少条人命，虽然表皮是黑色的，只要一翻开，便是淋漓的鲜血。

    “林哥！”再次喊住林宇，林宇的眉头锁得更紧，有些话，他不想说，但是现在这种情况，他不得不说。

    林宇若无其事地望着林牧，等着他说，他旁边的手下还静静候着，一动不动。

    “喂喂喂，这不是静好的老爸吗，怎么这个时候出来捣乱啊？”

    杜弦小声地嘟囔一声，上次林牧有和杜弦说了一些关于林宇的信息，虽然没有正式打过交道，但是之前救林静好那次，杜弦对林宇有印象。

    林牧没回答杜弦，而是直接对林宇说道：“你拿走本子，静好会死。”

    此言一出，林宇终究是变了脸色。

    他阴沉着脸色望着林牧，虽然他一开始就料定对方抓林静好是为了迫使林牧交出本子，但是他并不认为林牧来“窃取”本子是为了救林静好。

    “给你，静好就能得救吗？”

    林宇的质疑人之常情，林牧不假思索：“只有给我，她才能获救。”

    “哼，我没那么傻，我给你，你拿回去给你爸，既达成你的目的，又拉我女儿下水，岂不一箭双雕？”

    林宇森冷地看着林牧，之前他救他的时候，他还觉得林牧可能只是受他爸的蛊惑才做那些事情，但现在看来，似乎这一切都是出自林牧自己的意志。特别是知道林静好被第三方势力绑架的时候，林宇就直接在自己心中给林牧判了死刑。

    他不会让林静好同林牧在一起，因为这个男人，只会给林静好带来没完没了的危险。

    “对方要的是你手上的本子，不是由我给出，他们不会信。”林牧尝试说服林宇，但是语气十分强硬，“我不想救她的话，就不会冒险出现在这里。”

    “……”虽然林牧说得有理，但林宇还是不相信，也因为手中的本子分量太重，他做的每一个决定都可能会颠覆未来。

    “林哥，给我。”说着林牧就向林宇伸出手，他定定地看着对方的眼睛，不管是眼神还是周身形成的威压都十分有震慑力。

    林宇有些犹豫，而就在这个时候，甬道两侧忽然传出一阵喧嚣的呼声。

    林牧和杜弦条件反射地往里撤，靠近林宇的时候，林宇的手下当即挡在他面前，只有三步的距离，形势一触即发。

    “硬来的话，我不介意玉石俱焚！”林宇紧张地双手抓住本子，大有林牧一抢，他就撕烂它的意思。

    但此时林牧并没有这个意思，他和杜弦会往里撤，是因为渐行渐近的嘈杂脚步声。

    如同有千军万马奔腾而来的错觉，甬道的墙壁上人影幢幢，很快，他们就被一群人包围了。

    其实这还没什么，重点是，对方手里拿着好几只枪。

    “你的人？”

    林牧低声问林宇，但这个问题其实根本不需要问，因为林宇微愕的表情已经告诉他答案。

    他这么说，也是在告诉林宇，这些人和他没关系。

    他们手里拿着枪，就不是林牧姨婆家追出来的，也就是说，这些人很可能就是绑走林静好的人。

    林宇的脸色变得很难看，他暂时收起对林牧的敌意，让自己手下退开：“非常时刻，先合作。”

    林宇说的时候，将本子藏进衣服的大口径内袋里，向林牧靠近两步。

    林牧看了杜弦一眼，而后扫视了一圈眼前将出入口都死死堵住的不速之客。

    看得到的一共有十五个，八个有枪，其余手上也有家伙，外面可能还有人守着，而他们只有四个人，还是赤手空拳。

    “好。”

    林牧话音刚落，对方的人已经向他们围了过来，他们四人背靠背被围在中间。

    “这么快就逮到大鱼了呀？”

    抓走林静好的男子收到手下的电话时还有些吃惊，但很快就扬起笑脸：“别玩得太过，吓唬吓唬就差不多了。”

    “呵。”甬道口，背靠在墙壁上的人手握着手机，眼镜片上反射着街面上的火树银花，轻笑一声，“你这个要求有点过分，里面那四个人，随随便便的话，会让兄弟们受伤，说不定会死。”

    “没这么严重，总之，就按之前的安排行事。”

    “明白。”

    挂断电话，眼镜男给里面的人一个手势，示意他们可以开始，而就在这时，他的手机屏幕闪了闪。

    拿起来一看，是他那个麻烦的公子爷打来的。

    “喂。”

    “你快点来雰城，我和你说出大事了，我搭档不见了！”橘灿回酒店房间休息了会儿，大半夜醒了睡不着就打算找林静好。

    他料定林静好应该睡不着觉，才大胆地去敲门，但是敲了半天没反应，他又打林静好电话，没有关机，没有信号不佳，但却无人接听。

    橘灿还算有心眼，他贴着林静好的房间门边听边打，里面根本没有手机铃声。

    这么晚，难道林静好自己出去找人了？

    有些不安，橘灿就直接下楼，刚好听到从酒吧出来的人在谈论林静好和林牧起冲突的事情。

    虽然没有指名道姓，但是橘灿直觉和林静好有关，就去酒吧里拿林静好和林牧的照片问服务生，这才知道原来他们两个见过面了。

    他打林牧手机，但是也同样打不通，第六感告诉他，出事了。

    自己在酒店里问了一圈，橘灿毫无头绪，只能打电话找万能的经纪人帮忙。

    “好，我即刻订机票去。”

    “你快点啊，我先报警！”橘灿很着急，是他带林静好来的，现在弄丢了可怎么整，他愿意是带林静好来了了心愿，这样她就可以心无旁骛地和他一起准备后续比赛，可是没想到会发生这种事情。

    一听橘灿说要报警，经纪人立马制止他：“阿灿，先别冲动，没确定之前不要轻举妄动，等我到了再说。随便报警，会对你的声誉有影响。”

    “……好吧。”

    再次挂断电话，眼镜男才轻轻松了口气。

    他倒是没想到橘灿会来雰城，这下这座城市就热闹了。

    “把东西交出来，可以放你们一条生路！”

    站在最前面的人冲着包围圈中的人吼了一句，气势凌人，十分霸道。

    林宇凛神：“真是螳螂捕蝉黄雀在后，不过，东西在我手里，你们就休想拿走！”

    “嘴硬，上！”

    一声令下，没拿枪的那些人先冲了上去。

    此时也不是该注意对方有没有枪的时候，他们扑来之势如此凶猛，只能先迎一波。

    幸好四人都是有身手的人，但身手也有高低之分。

    和三个年轻人比，林宇自然显得吃力很多。

    他的手下一直护着他，但很快吸引了火力，自顾不暇。

    林牧一边撂倒扑过来的人，一边往林宇那边靠。

    显然七个人根本不够他们四个打，很快就全部撂趴下了。

    而就在稍微松口气的时候，林牧的脑袋突然顶上一个黑洞洞的枪口。

    他顷刻停下动作，一看，其他人也都被枪指着。

    敢情刚才只是让他们动下筋骨而已吗，明明有枪却要大费周章。

    “把他们两个拉过去。”刚才说话的人似乎是这帮人的头子，他朝指着林牧和杜弦的人比了个手势，他们就将他们两个往外面拉了一些，被其他持枪的人围着。

    而后，他走向林宇，对他幽幽说道：“把本子拿出来，否则，你们谁都救不了，还会搭进四条人命。”

    “……”林宇额头上的汗都下来了，这个人不是开玩笑的，他这么说的时候，抵在他头上的枪就“咔哒”一声调了转子。

    这时，林牧开口了：“林哥，给他们。”

    他这么说，是想优先保住林宇的性命。

    现在硬气也没有什么作用，人如果死了，就真的什么都没了。

    林宇还有些犹豫，对方就像是为了向他示威，表示他们真的会开枪一般，毫不迟疑地打了林宇手下的大腿一枪。

    当下林宇就耐不住了，他眼神复杂地盯着林牧，老实说，他虽然和林牧不对付，但到底不希望林牧在他面前如此殒命。激烈的思想斗争后，林宇最终还是将怀中的本子拿出来，递给对方。

    然而在这个时候，却出现了几个人都意想不到的事情。

    那个头子从林宇手中强硬拿走本子后，一转身便走到林牧面前，而后撤了控制住他和杜弦的枪，将本子毕恭毕敬地呈上，并喊了一句：“老板。”

    