
﻿    ;

    “只有这种茶。”

    从自动贩卖机买了两罐瓶装绿茶，补给的饮料里只剩下矿泉水，林牧记得林宇并不喜欢矿泉水，他曾经说过矿泉水看起来是水，却包含了和一般水不一样的内容物，只是假装是水的一种饮品，他不喜欢这种似是而非的感觉。

    接过林牧递过来的绿茶，林宇拧开瓶盖，浅浅喝了一口。

    他们两个坐在空无一人的休息区，只有两排灯亮着，看起来十分惨淡。

    “静好怀孕了。”

    觉得需要和林宇说这个消息，林牧没给人任何心理准备便直接说出口。

    “噗通”，林宇手中的瓶子应声而落。

    “你说……什么？”显然难以置信，林宇是来找林牧说那个本子的事情，没想到他上来就是这句。

    作为父亲，这个消息简直就是毁天灭地型的，在此刻没有比它更能得到他注意的事情。

    “刚检查出来，她有身孕了。”林牧的回答十分平静。

    “……”林宇先沉默了，和席慕蓉不一样，林宇的第一反应并不是喜悦，而是担忧。

    林静好在这种情况怀上林牧的孩子，不能说是一件好事。

    但某种意义上，林宇又很为林静好感到高兴，孕育了新生命，到底是一件值得喜悦的事情。

    “你打算怎么做？”

    下意识摸了摸自己胸前的口袋，林宇才记起来这里是医院的休息区，是禁烟区。

    林牧倒是很识相，冲露台打了一个手势：“我们到外面说吧。”

    微风拂过，将微笑的火星吹得更亮了一些，林牧轻轻吐出一口薄烟：“我要娶她。”

    “你能放下一切，和她安稳生活？”林宇此时是以父亲的身份在审视林牧的资格，如果说之前只是因为林静好喜欢他，他才睁一只眼闭一只眼，但是现在不一样，因为林静好有了林牧的孩子，一切都要慎重考虑。

    如果真的不行的话，趁现在还没几个月，一切都还来得及。

    “……”林牧被林宇一句话说得沉默了，他自然不会直接放弃，如果说林父还健在，也许他可以不管不顾和林静好去过二人小日子，但是现在林父已经病逝，有些事情，他必须一肩扛起来。

    但林静好也是他的责任，比起复仇这种比较虚无缥缈的概念，林静好和她腹中的胎儿是更实在的东西。

    抖了一下烟灰，林牧直接转头对林宇说道：“马上就会结束了，我会妥善安置她。”

    “只是妥善安置？”

    “你想要我做什么？”

    紧紧盯着林宇，他脸色的轮廓映出一条光线，表情十分严峻。

    听林牧这么问，林宇忽然笑了一下，但笑意中带着的，并不是释然和宽慰。

    “将你带走的东西还给我。”

    直接对林牧这么说，林宇微微眯起眼睛，也不知道是因为光线的缘故还是什么，他眼中闪烁着一道几不可见的红光。

    林牧微微一怔，但他明白林宇的意思。

    虽然马上就要成为岳婿的关系，但在这个问题上，林牧丝毫不想让步，他也不能让步。

    “林哥，那本子本就是宫家的东西。”

    这是林牧第二次对林宇这么说，他只是客观地强调事实，不带有任何个人情绪。

    林宇自然也明白，但他话里还有其他的意思。轻轻叹了口气，林宇转身换成靠着高高栏杆的姿势，仰头看着星空对林牧说道：“你可以把那东西给我，我来处理下面的事情。这样我才能安心将静好交给你，林牧，你很聪明，应该知道我是什么意思。”

    “……”林牧自然知道，林宇是让他从事件中抽身出来，不要再去复仇。

    可是交给林宇处理，他会怎么处理，说到底宫家的仇恨，还有很大一部分是应该发泄在林家身上的。

    “我说，不呢？”

    “我会让静好打掉孩子，带她离开东城。”林宇毫不犹豫，“英国那边我已经联系好了，既然林家本宅已经不在，我需要守护的东西就只剩下静好一个。我要送她出国，远离这些是是非非。”

    这并不是林宇为了刺激林牧突然产生的想法，而是他在见到林家被烧毁后冒出来的。其实之前他就有把林静好送出国的打算，但是林静好个性很强，也足够独立，林宇尊重她自己的选择，所以一直没有提。

    听到林宇这么说，林牧皱起了眉头，他眸色渐深：“只有这个方法？”

    林宇不可置否点头：“只能这个方法。”

    “……”林牧这次的沉默持续的时间有点长，林宇也不急着催他给答案，他深深吸了口烟，再缓缓吐出，轻飘飘的白色薄烟在虚空中划出奇怪的图案，而后逐渐散去。

    “奇怪，林牧怎么去了那么久，有什么好说的，都不知道要回来陪陪你吗？”

    林牧说要去和医生了解情况，去了一个钟头还没有回来，林静好没急，杜弦却先抱怨连连，仿佛一个被林牧始乱终弃的小怨妇。

    林静好无奈地笑了笑：“他有分寸。”

    “就你会迁就他！”

    愤愤然从鼻子里喷着气，杜弦双手交叉在胸前，斜睨了一眼没有动静的门口。

    林静好失笑，怎么杜弦的脾气比她这个准妈妈还要大。

    “杜大哥。”

    喊了杜弦一声，林静好有些话想问他。

    杜弦立马回过神，跟变脸一样，瞬间换上温和的笑容：“嗯，静好，要说什么？”

    抿了抿嘴，林静好心里有些不安：“你说孩子能改变他的想法吗？”

    这么问的时候，林静好瞄了高唐一眼，他正在玩手机，没有注意他们这边。

    “改变？”杜弦似乎没有一下子就明白林静好的意思，不过他相信自己的好兄弟，“林牧虽然看起来冷冰冰，不近人情，但其实比谁都心思细腻，他只是不习惯表达出来。”

    “静好。”说着轻轻握了握林静好的手，杜弦对她认真地说道，“不管怎么样，这个孩子带来的是全新的希望，我希望你和他能好好走下去，不管将要面对的是什么。有了这个纽带在，没人能拆散你们，我也会在你身边守护你的。所以你现在最主要的任务，就是安胎，明白吗？”

    和杜弦四目相对，林静好眼眶有些湿润，重重点了点头。

    这时，病房门被敲了两声。

    杜弦以为是林牧回来了，但又觉得不对，他回来根本不需要敲门。

    再来就以为是护士或者是医生，但是敲完两下门后，门口再没有其他的动静。

    这就奇怪了，杜弦下意识和林静好对视了一眼。

    “我去看看。”

    他站起来，走动的时候高唐的视线也投了过来，不过他没有从沙发上起来。

    杜弦走到门后，他又问了一句，但是门外没有人应。

    “嘿，还真奇怪，难不成是鬼来敲门？”

    小心地转动门把，杜弦稍稍吸了一口气才将门打开。

    门被惯性拉开的瞬间，杜弦就往后退了一步，但是敞开的门外却空无一人，甚至连路过的人都没有。

    杜弦有些纳闷，就走出去左右看了看。早知道就不关门了，起码能看到来的是什么人。

    他才刚关上不久就有人来敲门，是不是故意的啊。

    左看看，右看看，还是没看到人。

    就在杜弦一头雾水要退回去的时候，眼角余光忽然瞥到一件东西。

    走廊长椅上，放着一个白色的信封样的东西。

    有些好奇，杜弦就走过器拿起来翻看，正面反面都没有字，但是信封里面有东西，应该是卡片之类的，因为有些硬度。

    不知道为什么，杜弦觉得这个信封就是要给他们的，和那个奇怪的敲门声有关，于是，他就将信封拿了进去。

    当然，因为现在的情况很复杂，也得防着别人使阴招之类的，所以杜弦是在离林静好有一段距离的时候将信封里的东西抽出来的。

    他有没有事倒是其次，林静好现在决计不能出事。

    然而自后竟只是一张粉红色的卡片，对，没错，就是粉红色的，杜弦有一瞬间还以为自己是色盲。

    “谁放的卡片？”

    正想翻到另一面看看有没有字，林静好吱声了。

    “杜大哥，那是什么？”

    “啊？卡片，不知道谁送来的。”

    “拿过来我看一下。”

    “好。”

    将卡片递给林静好，杜弦在一边看着，高唐似乎也觉得有些莫名其妙，光有卡片不见人，所以就靠了过去。

    林静好翻到有字的那一面，上面写着一句话。

    “好久不见，先恭喜你，很快，我们就会见面了。”

    没有署名，这些字也不是手写的，是印刷体。

    “谁送来的啊，搞得这么神秘？”

    杜弦嘟囔了一句，转头就问高唐：“不会是你哥吧，知道静好在这里的，还会有谁？”

    闻言，高唐眼见抽了抽：“我哥应该不会这么无聊，而且他的目标是宫家，和林小姐没关系。”

    “话是这么说……”

    杜弦和高唐说着的时候，林静好是一句话都没听进去。

    她握着手里的卡片，从心底蹿起一股浓烈的不安。

    “扑通，扑通扑通……”

    心脏的跳动声开始聒噪起来，林静好总觉得这张卡片的意图不会像字面上这么友善。

    “喂，林牧，这是你自己选的！”

    林宇对林牧的选择出乎意料，然而林牧说完便头也不回地往回走。

    在要进廊道的时候，他停下脚步，微微侧头，在风中留下一句：“这是，我和静好共同选择的。”

    