
﻿    ;

    林静好醒来的时候，身上盖着毯子，爬起来一看，毯子里面还有一件黑色外套。

    这外套散发着她很熟悉的味道，是属于林牧的。

    她茫然地环顾了一圈空荡荡的舞蹈教室，除了睡在她两米开外，一样被毯子裹得严严实实的橘灿外，就没有第三个人。

    但是她抓在手上的衣服，却是林牧曾经来过的铁证。

    林静好其实到这时才记起来，因为和林牧打着冷战，所以她连初赛的事情都没告诉他。

    其实也是因为没有机会，林静好不想用便利贴和林牧交流，明明生活在同一个屋檐下，为什么一定要用这么生份的方式。

    林牧会来，证明他还是关心自己的吧？

    林静好睡下的时候，天光已经大亮，所以林牧只可能是早上的时间来的，而且现在的时间也还很早，硬要推算起来，说不定林牧才刚离开不久。

    想了想，林静好就从简易被窝里钻了出来，小心翼翼地开门出去，想碰碰运气，看能不能遇见林牧。

    她这么急着想见他，不止是因为身上有他的气息，更因为她在混乱的梦境里看到林牧受伤这件事。

    她直觉这个现象不简单，最近她经常做梦，而且都梦到一些清醒后还牢牢记着且让人心有余悸的梦。

    每一次，都那么真实，若身临其境，仿佛下一秒就会发生一般。

    如果她确实如声音所说，能够逐渐预知到未来，那么她所看到的，是不是就有可能在现实发生？

    可是林静好有些分不太清楚，究竟哪个是真的梦，而哪个，是未来的预兆。

    但不管是哪个，让她在意的，就是有用的讯息。

    她和林牧冷战归冷战，但小打小闹的前提是，他们能活蹦乱跳地在一起。

    以前也一起面对过生死，林静好似乎到此时才猛然发现，她和林牧已经直接跨越了很多“必要”的阶段，直接走在了一次。

    可也正因为不容易，所以才需要倍加珍惜。

    她忽然有些后悔自己对林牧的发火，然而她如果不将自己的想法真实地表达出来，又如何能进入林牧的真正的人生版图中呢？

    胡乱想着，林静好在高高的罗马式回廊里小跑了起来，她直觉林牧应该还没有走远。

    林牧的确没有走远，本来他接了一个很急的电话就要走，却在半路被席慕蓉截停了下来。

    “就这么走了？”

    席慕蓉显然对林牧十分不满意，只是来“看一下”，她可不允许林静好看上的男人如此敷衍。

    即使她不承认他，但林牧至少也应该像话一点。看到林牧急匆匆往外走的时候，她不禁想起以前知道她要比赛时的林宇。他甚至比她还要紧张，更别提通常都是全程守候。

    因为他们的关系没有公开过，所以林宇的坚持比起别人更加艰难。

    “嗯。”

    林牧点头，不打算隐瞒，他的确要走。

    “……”席慕蓉微微皱了眉，“这是静好自己跨出的人生第一步，你不留下来看完？”

    林牧眼睫微动，他如果不想，就不会出现在这里。

    但林牧就是林牧，他从来不会去刻意解释什么。

    “我有事，必须马上走。”

    “什么事比静好更重要？”

    “你曾经也做过类似的决定，所以没资格指责我。”

    席慕蓉一句话，似乎一下戳中林牧的某个痛处般，让他不客气滴反驳起来。

    他此言一出，席慕蓉一下噎住，顷刻无言以对。

    她的确做过和他类似的决定，只不过当时的对象，是林牧的姐姐。

    有些理亏，但席慕蓉还是想挽留林牧。

    她并不是多想和林牧再聊几句话，而是因为如果他能留下看比赛，林静好应该会很高兴。

    和在皇家舞蹈学院的比赛不同，这是林静好踏入职业生涯的第一步，意义非同寻常。

    “我的确没资格和你说教，但这是你们两个人之间的事情，我希望你能考虑清楚。”

    也不明白为什么自己要如此坚持，席慕蓉心里有种不太好的感觉。

    然而林牧如果不是迫不得已，是根本不会走的。

    他看了一眼时间，已经很紧迫，不打算多说，拔腿就想走。

    却在这时，身后传来很轻微的动静。

    林牧停下脚步的时候，就看到席慕蓉往他身后指了指：“你们自己说吧。”

    说完，席慕蓉便离开，林牧稍稍低垂下眉眼，但没有犹豫，直接转过身，果然就看到林静好有些小脸微红地站在他身后不远处喘气。

    眸光一动，虽然只是几天没有好好面对林静好，林牧却觉得好像已经过了几个世纪那么久一样。

    久别重逢胜新婚，大概就是这种感觉吧。

    但是他站在原地没有动，只是平静地望着林静好。

    扑通，扑通，扑通，心跳飙到一百八十迈，明明只是小跑，林静好见到林牧的瞬间，却像刚参加过短跑比赛一般。

    有一瞬间的眩晕，今天的阳光恰如其分，洋洋洒洒在林牧身上，仿佛在闪光。

    林静好莫名眼眶一酸，也觉得好笑，到底她之前为什么要和林牧闹矛盾？

    不过原因她会一直记着，因为她不想被别人说，她一点都不了解林牧。

    “要走了？”

    “嗯。”

    “去哪儿？”

    “有点远的地方。”

    “出差？”

    “嗯。”

    简短而快速的对话，林静好稍稍捏了捏手中的外套，最后还是走到了林牧前面，用双手托起来还给他。

    “不知道冷不冷，外套你带上。”

    深深地看了林静好一眼，林牧的视线在自己的外套上停留了两秒，才轻轻接过。

    “这次，要去多久？”

    林静好似乎已经很快调试好自己的心情，看见林牧要走，不留下来看她的比赛，其实她是有些失望的。

    可能是因为没有对比就没有伤害，知道林牧有来，欣喜的时候被当头浇了盆冷水，量谁都会心理不适应。

    但和林牧如此自然又日常地交流过后，她突然就释然了。

    林牧要去做的，肯定是非常重要的事情。只是，他如果能直接告诉她要去做的事情是什么，那就更好了。

    因为有了东城那一次的教训，这次的出差，林牧肯定不是去同一个地方，否则他应该会直说，所以林静好稍稍宽心一些。

    然而林静好这个问题，他还真的回答不上来。

    去雰城的最终目的是拿到属于宫家的小黑本，如果顺利，可能当天就可以回来，当然，在这之前林牧会路过东城，将本子交到他父亲手上。

    到那个时候，他和东城就再没有多少交集。

    但是此去路途估计不会很太平，林父会让林牧亲自去取，就证明了这次行动的重要性，也同时说明了其危险性。

    看着林静好，林牧避开了这个问题，抬手轻轻摸了摸她的脑袋，突然出声：“回来后，我们就结婚吧。”

    猛地睁大双眼，林静好还以为是自己听错了。

    结婚？她和林牧！

    难以置信地看着林牧，因为太过突然，林静好半天都缓不过劲儿来。

    “你是说，你要和我结婚？”

    林牧不可置否地点头，表情十分认真。

    “那，你现在就算是在向我求婚了？”

    眨了眨眼睛，林静好的思维此时才转换过来，这求婚不仅突然，还太简单了点吧！

    林牧继续点头，似乎并不觉得有什么不妥。

    见林静好沉默了一下，还以为她是在犹豫。

    “你同意吗？”

    “……”林牧这么直接让她反而不好回答，林静好当然不是拒绝的意思，只是她到底希望林牧能用浪漫一点的方式，而不是给炸弹一般，突然就轰了她一个外焦里嫩。

    林静好稍微的迟疑，让林牧若有所思起来。

    气氛莫名有些尴尬，林静好正在积极地措辞怎么让林牧这根直得拐不了弯的神经明白她的意思。

    这时，林牧当先开了口，他紧盯着林静好的眼睛，冷不丁说了一句：“没想好，我下次再问。”

    也不知道林牧的逻辑是怎么绕到这边来的，林静好一下傻眼了，但生怕林牧会反悔，赶紧拉住他的袖子，连连点头：“我同意，我答应！不用下次了，就这一次！”

    这次轮到林牧有些迟疑，他盯着林静好看了几秒，问道：“你确定不改了？”

    “不改了！”

    改什么改，其实林静好心里特别想吐槽，这又不是快速抢答竞赛，还带改答案的吗？

    刚才林牧说要下次的时候，林静好一下就意识到，要让林牧浪漫起来，根本就是一件不太可能的事情。

    与其下次在更唐突的情况下提出来，林静好索性直接答应，也不幻想那些爱情故事里的桥段。

    因为她和林牧打算这辈子都在一起，这才是最重要的事情。

    在校门口送走林牧，林静好往回走的时候，心里还有不真实感。

    本来，她是这么打算的，如果真的追上还没离开的林牧，既然要结束冷战，那么就应该一上去就责难他回花都后都在干嘛，为什么天天跟游魂一样看不到人影。

    林静好是有脾气的人，而且可能还是个暴脾气，她最忍受不了的就是冷暴力，但由于自尊心驱使，她最受得了的还是这种相互的冷战。

    只是没想到，好不容易见上面，没聊开呢，突然就被林牧将了一军。

    尽管林牧下的这步棋，她越想越觉得下得刚刚好，嘴角忍不住上扬，眼角眉梢，全是笑意。

    