
﻿    ;

    第二天早上，林牧少见地睡得很沉，林静好先起的床，弄了简单的早餐。

    想让林牧多睡一会儿，她给林牧调了一个闹钟，就悄悄地出门，打算自己去学校。

    然而刚出门，就碰到了一个意想不到的人。

    林静好愣了一下，这个人似乎就在门外等着的样子。

    “又见面了，林小姐。”

    来人笑着冲林静好打招呼，一脸和善。

    “廖先生？”

    没想到会在花都看到廖明承，而且他很明显是来找林牧的。

    “你还记得我，真让人高兴。上次我想请你吃饭，林牧说你没空，怎么样，学校的事情整得怎么样了，能不能赏脸再让我邀请一次？”

    见缝插针，廖明承也是看着林牧不在，所以敢这么说。

    “我觉得你应该再问林牧一次。”

    微笑着回答，林静好隐隐嗅出一点不一般的气息，没有没头没脑就答应。

    闻言，廖明晨的笑意更加意味深长，他望了一眼林静好身后的大门，转而问道：“他不送你去学校吗？”

    “我想让他多睡一会儿。”

    “这样啊，我刚好要经过那边，顺道送送你？”

    廖明承这么说着的时候笑得十分有兄长气息，林静好却敛了心神。

    她警惕起来，尽管面前这个人和她没什么交集，也许因为他们是在东城认识的，对所有从那个城市来的人，林静好就会下意识留一个心眼。

    见林静好没有回答，廖明承多少能猜到她在思量什么。

    他在她面前幽幽走了两步，开玩笑一般眨了眨眼：“难道，你不敢坐我的车吗？还是你觉得，我的面子既请不来你共进晚餐，连顺路送一送你也不行？”

    “……我没有这个意思，廖先生。”没有道理将关系搞僵，林静好最后还是上了廖明承的车。

    在路上，廖明承问了一些林静好的近况，似乎对她没有接受他的帮助，而是自己往上发展的姿态十分欣赏，不过他也拐着弯子探听她和林牧之间的事情。

    “大家能在同一个城市再次相见，也是一种缘分，你们的事情我有所耳闻，真是感人啊。”

    “还好。”

    不太想提过去的事情，林静好心不在焉地望着车窗外。

    廖明承微妙地看了她一眼，继续说道：“其实我真的挺惊讶的，林牧他爸爸会做出让步。从以前开始，林牧就是他得意的孩子，而别是在橙姐意外去世后。”

    “橙姐？”

    “林牧没和你说过吗？就是他亲姐。”

    “哦……这个我知道。”林静好知道林牧姐姐的事情，但从来没听过名字。

    林牧确实为她做了很大的牺牲，林静好不会忘记，只是这段时间以来她似乎有些忽略了。

    其实她一直想问林牧，两个人深入地好好谈一谈这个问题，可是这对林牧来说，肯定是一件十分痛苦的事情，所以她一直没有提及。

    “小牧一直都是一个很懂事的孩子，他不会让他的父亲失望。但你倒是一个例外，不过我真无法想象他这十年究竟是怎么过来的，也许你正好给了他一个喘气的机会。”

    “……”沉默不语，林静好低垂着眉眼。

    最近一直忙于选拔赛和接下来比赛的事情，她已经很久没有主动关心过林牧的事情。

    也许她在耍脾气的同时应该好好想想，到底是谁出了问题。

    不管是她还是林牧，都不可能什么事情都兼顾到，可即便如此，她首先不应该忘记，为了走到一起，他们共同经历过什么。

    “对了，他上周回东城的时候有和你说吗？”

    听到这个问题，林静好心里咯噔一声：“林牧回了东城？”

    十分诧异，林静好一时间竟突然不知道应该说什么。

    如果是回东城，为什么林牧不直接和她说，而是和她说是出差呢？

    难道他回东城，是去做什么不愿意让她知道的事情吗？

    脑海里的疑问一下便堆成山，林静好却不想在廖明承面前表现出来。

    她不着痕迹地深吸了一口气，转而补了一句：“他要将公司搬来花都你应该会知道，回东城也没什么。”

    廖明承微妙地笑了笑：“是是是，事实上，我还打算入股林牧的公司。”

    “是吗？”挽了挽落在鬓前的发丝，林静好不打算在这件事上多做评价。

    就在廖明承还想说什么的时候，车子已经拐进了会通往林静好学校的那条大道。

    林静好这次主动岔开了话题：“廖先生，如果有兴趣的话，之后的比赛你可以来看看。”

    眼前一亮，廖明承倒是没想到林静好会主动邀请她。

    “好啊，到时候一定来捧场。”

    林静好下车后，在校门口目送着廖明承离开。

    一转身，就看到橘灿耐人寻味地看着她。

    “干嘛这么看着我？”

    默默望了望左右，确定橘灿看的人是自己，林静好又问了一句：“昨晚，你睡哪儿？”

    “哼！”

    听到林静好这么问，橘灿直接就甩脸往里走。

    被甩得莫名其妙，林静好耸了耸肩，她只是聊表关心，怎么还惹到他了。

    这一天，橘灿都不怎么理睬林静好，虽然他们两个还是公用一个舞蹈教室，但还真的就是各做各的。

    身边突然没有人在叽叽喳喳，林静好还怪不习惯的。

    她在休息的时候趴在被橘灿硬生生拉过来当做“三八线”的桌子上，看着一秒钟都不除下耳机的橘灿，莫名想笑。

    “哎，生闷气呢？”

    忍不出想出声调侃，然而橘灿不为所动，仿佛真的没听见一样。

    “橘灿？你真的没听到还是装的？”

    叫了对方几句，对方还是不为所动，林静好咂舌，这次还真的闹别扭了。

    悻悻然直起身子，林静好有些无奈，虽然知道橘灿脾气大，但这么傲娇也是活久见。

    不过总不能这么冷战着，他们既然要合作参赛，必要的交流还是应该有的。

    想了想，林静好就绕过桌子想直接摘掉橘灿的耳机，看看他到底闹啥别扭。

    而就在这个时候，舞蹈教室的门被敲响了。

    橘灿还是没有动，看来这次是铁了心不和林静好搭话了。

    默默叹了口气，林静好走到门前，一打开，就看到门外挤着好几个女生。

    她们你推我我推你，看我的眼神闪闪烁烁。

    一看就知道是冲着橘灿来的，事实上，林静好已经不知道为橘灿挡了几波了。

    “你们的大明星现在没空，等收工再来吧！”

    有些无奈，但是又不能撒火，林静好只能这么和她们说。

    但她们似乎不想离去，她能怎么办，她也很绝望啊，特别今天橘灿的心情特别不美丽。

    未免伤及无辜，林静好想赶紧将人打发走，可就在这时，面前的几个女生忽然惊呼起来，差点将我的耳膜喊破。

    “这么热闹啊。”

    随即，橘灿的声音在身后响起。

    他的语调不像平常那样天上地下唯我独尊，而是有些懒洋洋的，听起来特别奇怪。

    林静好愣是起了一身的鸡皮疙瘩：“都是你的小迷妹。”

    “唔……我这么受欢迎吗？”

    橘灿轻声一笑，林静好虽然没有回头去看，却能想象到是怎样的一种表情。

    这橘灿在粉丝面前，也真的是能装，私下里都自恋上天了。

    “啊啊啊，好帅啊！”

    “真人哎！”

    “那，那个，能要你的签名吗？”

    最前面一个戴眼镜的妹子无限娇羞，红着脸被人推了出来。

    橘灿忽然拍了一下林静好的肩膀，问她：“我能不能签？”

    林静好被拍得莫名其妙，他签不签名，关她什么事。

    然而橘灿的表情还有几分认真，看起来跟真的一样，仿佛只要林静好不点头，他就不会签名。

    不晓得橘灿在玩什么，林静好挤出尴尬的笑容：“签啊，干嘛不签？”

    于是，橘灿就痛痛快快接过对方递过来的笔和印有他本人的照片之类的东西，熟门熟路地签起名来。

    末了，那些女生也不知道脑袋里在想些什么，对橘灿说了一句：“大神，你和你搭档的关系看起来很好，让人真羡慕！”

    听到这句话的时候，林静好嘴角抽了抽，到底哪门子能看出来关系好。

    可没想到橘灿就像要作秀一样，忽然伸出手大大方方地揽住林静好的肩膀，做出很亲昵的样子，笑着说道：“那是当然了，我很听她的话。”

    林静好被抱得一懵，看到几个女生先是惊讶，后是憧憬的眼神，她立马感觉到情况有些不妙，想要解释：“不是，你们别乱想，我俩就……”

    “就只是你们看到的这样。”说着橘灿将食指放到嘴唇上，冲妹纸们眨了下眼睛，很明显已经把人迷得七荤八素，“要替我们保密哦！”

    看着妹纸们一边尖叫一边东倒西歪地跑开，林静好莫名有种大势已去的颓败感。

    完蛋了，还不知道之后会在学校传成什么样子。

    虽然你她身正不怕影斜，可是橘灿的迷妹规模相当惊人，指不定会干出什么匪夷所思的事情来。

    然而就在林静好想质问橘灿为什么非要这么给人留下无限遐想空间的时候，橘灿忽然抽回手。

    他高傲地从上往下瞥了林静好一眼，而后又是“哼”的一声，转身往里走去。

    “……”

    看着橘灿那傲娇得不行的背影，林静好头大，突然觉得林牧的性格简直不要太可爱。

    