
﻿    ;

    门打开的瞬间，林静好就接收到从里面投来的视线。

    当她看清楚里面人的面孔时，不禁吃了一惊。

    “……妈？哦不，席副院长。”

    在人前，林静好是不会称呼席慕蓉母亲的，因为这样会暴露她的秘密。

    但愿刚才她的无心之失不会给席慕蓉带来麻烦，幸好里面似乎就席慕蓉一个人，然而刚才老教授离她这么近，也不知道听见了没有。

    这时，老教师却笑着拍了拍林静好的肩膀，而后向里走去，一边说道：“别紧张，放轻松，你妈妈是我的得意门生，我知道你们的事情。”

    此言一出，林静好直接怔在原地，睁大眼睛看了看老教授，又看了看席慕蓉。

    看到席慕蓉微笑着点了点头后，才微微松了口气，不过她还真的没想到，老教授和她妈妈还有这层关系。

    然而林静好马上反应过来，也许这就是老教授特别关照她的原因吧？

    虽然得到许多便利和帮助，可这却是林静好一直以来的忌讳。

    她当下就稍稍沉了脸色，但是没有把自己不满的情绪直接摆在脸上。

    “静好，这次，我是专门为你和人组合的事情来的。”

    席慕蓉开门见山，一点不含糊。

    估计这件事情，是老教授告诉她的吧。

    其实来花都之后的事情，林静好根本没有和席慕蓉说，自从席慕蓉回皇家舞蹈学院后，她俩就没再联系过。

    “你想说什么？”

    心里有种不太好的感觉，林静好警惕地望着自己的母亲。

    老实说，她还真的完全猜不到席慕蓉想说什么。

    “和新搭档的合作怎么样？”

    席慕蓉没有马上说，而是直接问了林静好一个问题。

    微微皱眉，林静好快速瞄了老教授一眼，回道：“很融洽。”

    老教授没有戳穿林静好，只是笑而不语。

    席慕蓉有些无奈，她笑了笑，却开始说起一些无关紧要的事情来。

    她看了老教授一眼，才重新望进林静好眼里：“你能就读这所学校，我感觉很奇妙，就像你正在走我以前的路一样。”

    林静好静静地听着，没有搭话。

    “这对你来说，会是一个好的，也是全新的开始。”席慕蓉说这句话的时候俨然像是一个对自己的后辈十分欣慰的长辈。

    然而，她又马上话锋一转：“但是，你不应该和橘灿合作。”

    这倒是让林静好始料未及，虽然和他合作，确实有些有失公允，可是橘灿带来的那些交流生也全部都是十分优秀的舞者，只是因为橘灿参加过比较多的国际赛事，所以比较出名罢了。

    可是这也不构成“不应该”和橘灿合作的条件，林静好有些不理解。

    “我不觉得有什么不妥。”

    其实橘灿千里迢迢来到这个地方并不会仅仅只是为了一场对他来说意义不大的交流比赛，多半是冲着她来的，所以才会缠在她的身边，林静好能猜到这点。

    不知道为什么，之前还觉得橘灿可有可无，但是席慕蓉这么说了后，她就特别为橘灿抱不平。

    “静好，上升太快，对你没有好处。他找你，多半是为了半年后的那场双人比赛，对你来说，太勉强了。我不希望你刚重新回到这个领域就被打击积极性。”

    闻言，林静好微微一愣：“半年后的双人比赛？”

    席慕蓉点头：“橘灿唯一位居第二的赛事，其实你还没有资格参加，但如果他选你做搭档，因为很多人都等着看笑话，所以会睁一只眼闭一只眼。”

    说道这，席慕蓉加重了语气：“那是属于他个人的战争，而不是你的，所以我希望，你能不要趟这趟浑水。”

    “……”如果是橘灿，还真的可能干出这种事情来。

    他没有什么道德观念，唯我独尊，还傲娇得要命，确实可能为了自己的比赛而故意接近林静好，并讨好她。

    然而，林静好却不喜欢别人来插手她的事情，即使是席慕蓉也不行。

    “我刚从国外参加完活动回来，一听到这个消息马上赶来，希望还来得及，静好，这件事你要考虑清楚。”

    席慕蓉的眼神看起来十分关切，但不知道为什么林静好却忽然起了疏离之心。

    她对席慕蓉的感情，从一开始的憧憬到接二连三的失落，再到现在的平淡，也许就是一般子女会对父母所产生的心路历程吧。

    然而对她来说，似乎平淡来得更快一些，而且这一段的过渡期更长。

    林静好现在似乎已经很适应自己一个人，或者说，适应长时间独处。

    即使林牧在身边，有的时候，她还是比较习惯自己独立地去思考一些事情。

    林静好知道自己身上可能已经出现了什么问题，可是她却无法改变这种现状。

    但是现在，她有了一个机会。

    一个不知道未来会如何，但只要尝试迈出脚步，也许就能改变一切的机会。

    她首先要证明自己，而后也许就能更加地依赖别人。

    她需要学会如何去依赖别人，更确切一点来说，是学会如何适度地处理两个人的关系。

    这也是为什么她想都不想就报名需要搭档比赛的交流项目，不止是为了在舞蹈领域里迈出第一步，更是为了去习惯如何合作。

    这一点，林静好从来没和林牧说过，她也觉得不需要说。

    可是一想到早上廖明承对她说的，林牧自己偷偷回了东城却不告诉她的事情，她心里就不好受。

    这一次的问题，虽然大事化小，小事化无，但林静好心里十分明白，如果还有下一次，她的心态也许会更崩，这可不是什么好兆头。

    问题一直放在那里，如果不解决的话，自己是不会消失的。

    然而问题不仅仅在林牧的态度上，她本身也有很多不足的地方。

    说白一点，就是他们两个人除了爱之外，不知道其他应该怎么做。

    如果只是滚个床单，一起吃顿饭就是生活的话，那她和林牧之间的相处会十分融洽。

    可是生活，远不止如此。

    在这种困境下，她就更应该主动出击，而不是被动地去接受什么。

    再者说，她和橘灿搭档，为什么就不可以是冲着更广阔的舞台去呢？

    而且林静好并不觉得，她和橘灿不行。

    林静好在经过一番思想挣扎后，抬眸认真地看向席慕蓉，说出自己的观点前，先缓缓吐出一口气，而后才说道：“妈，这件事，我自己有分寸。”

    此言一出，席慕蓉和老教授对视了一眼，她虽然觉得林静好的态度还算恳切，但她的回答有些过于模棱两可。

    “静好，那你的意思是……”

    “我会继续和他合作。”

    “静好！我都这么说了，你……”

    席慕蓉显然有些着急，虽然她这种着急对林静好来说，有些莫名其妙。

    但是林静好心中有自己的考量，她打断席慕蓉的话，十分坚定地对她说道：“我不认为我们不行，我和他只是需要时间磨合。而且，我和他合作也并不是一跃冲天，我们会从低端赛事开始，像打擂一样一层层打上去。您不觉得，这是一种很不错的历练吗？”

    特意用上了敬语，林静好不卑不亢。

    席慕蓉虽然有料到可能会发生这种情况，然而真的从林静好口中听到这种回答时，还是不免惊讶。

    因为她打的算盘就是，林静好向来心高气傲，一定不会接受靠着别人的帮助成名这种事情。

    然而这次，林静好却没怎么犹豫就站在了橘灿那边，倒是让她始料未及。

    但是席慕蓉也不是一个会轻易放弃的人，要说她们母女俩是否有像的地方，除了对舞蹈的天赋外，性格方面上的倔强也是如出一辙。

    她稍微想了想，倒是不再提橘灿的事情，转而询问林牧的近况。

    “我听说，他为了你来花都发展了？”

    席慕蓉从一开始就不同意林静好和林牧走到一起，听到她主动提起林牧，林静好心下一沉，凉凉地回了一句：“嗯，我们现在很好。”

    “是吗？”

    微妙地端详着林静好，席慕蓉眼里有什么闪了一下，仿佛从林静好的回答中听出了一些端倪。

    不过，她没有再说什么，而是叹了口气站起来，走到林静好面前，轻轻抱了抱她。

    她在林静好耳边轻声说道：“既然你主意已定，我不会强迫你去改变，但至少，这一路让我看着你。”

    席慕蓉这番话，到底还是有些触动到林静好。

    因为这是一个母亲的请求，让她无法拒绝。

    虽然席慕蓉如果留下来，监督橘灿的成分可能更多一些。

    席慕蓉最后还真的打算在花都住一段时间，林静好本来还想说，应该请她去家里住，但是席慕蓉却拒绝了。

    她说不想打扰年轻人，林静好不知道她是真的这么想的，还是不想看到林牧。

    但欢迎宴还是应该有的，于是，林静好就打了个电话给林牧，想和他说席慕蓉来花都的事情。

    可是这个电话，却打了很久都没有打通。

    林静好一开始以为林牧可能在开会，就等了一段时间。

    然而再次拨打的结果，却和之前一样，仍旧无人接听。

    她不禁不安起来，林牧该不会，是出什么事儿了吧？

    