
﻿    “老板，被警察搅局了。”

    “什么？”微微皱起眉头，听着矢报告情况，高元十分不满意，“林宇人呢？”

    “已经被救走。”

    “……”沉眸，高元思忖片刻，忽然想起什么似的，立刻给矢下了一道命令，“马上转移。”

    “老板，你的意思是放弃这里吗？”矢跟了高元这么多年，倒是第一次见到自家老板这种表情。

    高元没再说话，而是盯着窗外已经逐渐暗下来的天幕若有所思。

    他觉得林牧会很快倒打一耙，然而他虽然做出了正确的决定，但是林牧现在已经寻到了这一区。

    他根据之前收集到的信息，很容易便判断出高元所住的地方，站在老式的洋房下面，仿佛连灯光都显得格外阴沉一般。

    “大概事情就是这样，我朋友是妥妥的受害者，他好像也受了点伤，我和你回去录口供就好。”杜弦和自己的警察朋友说着，就想回头和陆承北打声招呼，让他等自己处理完这些事情再一起行动。

    然而一回头，他这才发现林牧不知道什么时候已经跑得没影了。

    杜弦瞬间就有很不好的预感，林牧这是打算单枪匹马找对方算账，他哪里能放任他自己一个人去寻仇，才刚刚发生了火拼事件，林牧无疑太逞英雄了。

    “真是让人一点不省心！”哪里还有心情和朋友一起回警局，杜弦拍了一下友人的肩膀，就直接往外跑去，他径直跑向自己停车的地方，想了想，觉得林牧直接去找高元的可能性很高，杜弦便驱车前往之前发生过大规模火灾的仓库那片。

    之前林牧有稍微提到一点，说高元可能就在那边不远的地方。

    现在只能去拼拼运气，但愿林牧的动作不要太快。

    “这是……静好，这是我大哥住的地方！”看着手机屏幕上红点闪的位置，橘灿就说怎么那么眼熟，他当时好不容易从那里偷偷跑出来。

    “你大哥住的地方……”沉吟一声，林静好一下便皱起眉头，林牧是去算总账了。

    “司机师傅，能开得再快点吗，我有急事！”赶紧催了一下司机，林静好的脸色已经变了。

    “小姐，这里是限速通道，我也很想开快一点，但是不允许啊。”司机解释了一下，林静好没再说什么，她只希望自己不会去得太迟。

    她一个人其实可能对结果不会有很大的影响，但是橘灿也在的话，就完全不同了，起码他能稍微牵制一下高元。

    “老管家，老板说要换个地方，重要的东西收拾一下让人搬到车上吧，我出去准备一下。”矢从楼上一路跑下来，在一楼客厅遇到老管家便交代了一句，而后径直出门。

    他要去准备车子，顺便当个先锋，把撤出的路先摸一下，看是否安全。

    高元会说走，肯定是因为林牧已经让他感觉到了威胁。

    而这种威胁，是目前还避免不了的。其实从小弟们将受了重伤的慕寒带回来治疗的时候，他就知道事情不好办了。

    本来高元是将与林牧谈判的事情全权交给了慕寒，在矢的眼中，这位和老板交好的大少爷并不是一个善茬，他和林牧有着很深的芥蒂，而且这种芥蒂似乎很难化解，除非争个你死我话。

    他们两个也确实是这么做了，但这次的结果，慕寒已经输了，他的两个肩膀都有眼中的刺伤，留了很多血，此时正由魏大夫处理着伤口。至于为什么是魏大夫，因为是高元让人故意去请的。

    如果他们要转移，不可能留自己人在这里，如果将慕寒带上，只会增加自己的弱点，高元不会这么做。

    但是他又不能对慕寒置之不理，所以就请了中立的魏大夫来，而且他的医术也让人信得过。

    “呼……”处理了大概将近四十分钟，魏大夫才稍稍松了口气。

    慕寒的伤口不能说特别糟糕，林牧刺中的地方虽然流了很多血，但是并不会造成致命伤。

    他避开了主动脉，不过角度很刁钻，难保以后不会留下后遗症，肌肉方面的功能有很大的可能会有影响，比如说肌无力，或者无法高举之类的。

    “魏大夫，慕先生的伤不会累及性命吧？”

    旁边候着的小哥关心地询问，魏大夫摇了摇头：“他不会有性命之忧。”

    “那就好。”送慕寒回来的小哥上半身沾满了血，看起来余惊未定。

    “我可以回去了吗？”魏大夫其实并不想在这里多做停留，因为高元到底不是一个善男信女，虽然他算是“中立”身份，但显而易见，别人会觉得他偏向林宇。事实上，他也确实偏向林宇，毕竟林宇是他的御用老板。

    “魏大夫，我想你还不能回去，今晚就住在这里的吧，等

    -->>

    本章未完，点击下一页继续阅读

    