
﻿    和林宇告别后，林静好就回去收拾了点东西，其实也没多少，就是一些简单的随身物品。

    大部分原件都在林家的那场大火里烧得一干二净，她现在需要随身的，也只是一些身份证明罢了，至少，能让她上飞机。

    橘灿就更简单了，他身上几乎啥都没有，只有一张警局签给他的临时通行证，在这一点上，他们两个人倒是半斤八两，身上的证件什么都是临时的。

    坐在前往机场的的士上，林静好和橘灿都没说话，各怀心思。

    林静好是在担心林牧，虽然在和他约定的时候，林牧有反应，但不代表她真的这么做，他就会醒过来。

    可是如果不试一试，就连唯一的希望都没了，这也是为什么林静好会做决定马上回花都的原因。

    “尊敬的旅客，欢迎来到……”

    机场的播报女声十分甜美，一双穿着黑色休闲裤的大长腿从通道里走出来，银灰色的万向轮行李箱在光滑的地板上静音滑动着。

    突然一阵铃声响起，戴着墨镜的男子拿起电话看了一眼，嘴角微扬。

    “喂，爸，我已经到了。”

    男子淡笑，看了一眼流动字幕，上面“花都”两个字重复了好几遍。

    “嗯，对，我不会让你失望的。”

    挂完电话，男子就拉着行李箱往外走去，尽管不能严格意义上说是故土，但是踏在此方土地上，也有种回归的愉悦感。

    “我终于，回来了。”

    “静好，我们要不要现在就讨论一下曲目？到时候就自由发挥吧，现在也来不及编舞了。”

    想了想，橘灿就对林静好说了这么一句，他现在满脑子都是比赛的事情。

    之所以追着林静好到东城来，就是为了确保比赛能进行下去，如果放任林静好自己一个人在这里，情况这么复杂，说不定哪天就放弃了。

    虽然他追过来，祸不单行，不仅行李丢了，还被自己大哥训了一顿，不过现在能将林静好带回花都，还是稳赚不赔的。因为他现在全身心都扑在自己的报仇雪恨上。

    林静好有些心不在焉，她轻声“嗯”了一下，也不知道有没有听进去。

    橘灿眼角抽了抽，有些不满，他最痛恨别人不把他的话当话。

    伸出手在林静好面前比划了一下，橘灿索性整个头都探出去，扬起头盯着林静好：“你在想什么呢？神神叨叨的。”

    橘灿这么一说，林静好才猛地打了个激灵回神。

    “没什么。”有些尴尬地挽了一下鬓边的碎发，林静好知道自己刚才走神了。

    她的家教不允许她对人如此不尊重，便先放下自己的沉思，转头望向橘灿：“你有没有什么想法？”

    “想法，是有的，不过我们现在不管是什么都挺仓促。”橘灿摸了摸自己的下巴，不过马上补了一句，“当然，对我们这种水平的舞者来说不成问题。”

    “门德尔松g小调第一钢琴协奏曲怎么样？”林静好还没接话，橘灿就冷不丁说出自己的想法，他刚才就是在思考什么曲目合适。

    林静好一听，沉思了一下，微微皱眉：“是不是，太激进了一点？”

    “激进？”橘灿并不觉得激进有什么不好，区赛的话，应当更有激情一些，不正是需要激进的时候吗？

    林静好深深看着他，回道：“平缓一些吧，比如d小调幻想曲之类的。”

    “这个……会不会过于平缓了？”这次轮到橘灿皱眉，他自然还是比较喜欢激情一些的曲目，毕竟他本身是一个很有爆发力的人，林静好也是，他们两个的类型差不多。

    不过考虑到林静好最近身体精神上受到的打击，橘灿最后还是顺了林静好的意，选了d小调幻想曲。

    因为如果林静好不配合，这出戏不就没法儿往下演了吗？

    车子到机场的时候，林静好当先下车，橘灿付车前。

    然而她刚将车门关上，一转身，面前不知道什么时候贴过来两个穿着黑色休闲装的人。

    其实机场大门前的人流挺大，如果离着点距离，林静好肯定不会去在意，但重点是，这两个人几乎就是贴着她站着，这架势，仿佛就是冲着她来的一样。

    林静好下意识往后退一步，整个人贴在车窗上。

    “林小姐，我们老板想请你跟我们走一趟。”

    面前的小哥脸上没多少表情，凝固了一般，说出的话也十分机械生硬。

    林静好皱眉：“你们老板是谁？”

    “林小姐去看看不就知道了。”

    听到他们这么说，林静好冷笑一声，这种时候，可能会“请”她去的，只能是那个人。

    “你们老板是高元吧？不好意思，我赶时间，你们回去对你们老板说，好意我心领了。”

    林静好此话一出，两个小哥的脸色就变得有些僵硬。

    就在这时，橘灿下了车，他看到林静好和面前两个黑衣男子的时候，先是微微一愣，而后两步走上前，将林静好挡在身后。

    “你们要做什么？”

    本能地感觉到不对劲，橘灿皱眉盯着黑衣男子。

    林静好当先出声，她幽幽说道：“你大哥说想见我。”

    直言不讳，虽然刚才的问题两个小哥都没有回答，但是他们也没有否认，林静好就权当自己的猜测是对的。

    橘灿一听，十分诧异：“我大哥想见你？”

    他似乎没想明白这当中是什么缘由，紧盯着对方，橘灿质问小哥：“你们，真的是我大哥派来的？”

    两个小哥是知道橘灿的，毕竟那天高元将他带回去后，他就各种闹腾，动静颇大，几乎所有人都在围观橘灿的撒泼打滚。

    自然，他们也知道橘灿的“厉害”，不禁对视一眼，面面相觑，但是谁都没有回答。

    见状，橘灿就明白是怎么回事了，追问一句：“他想做什么？”

    既然已经问到这个份儿上，继续保持沉默已经不管用，其中一个小哥硬着头皮回答：“老板，只是想见林小姐一面。”

    “……”橘灿侧头往后瞄了一眼，他大哥所说的“见一面”，才不会真的只是见一面。

    如果让他们将林静好从这里带走，别说比赛了，估计人都不好再带回来。

    橘灿从来没有违背过高元的意思，事实上，也是因为他超级怕他。

    但是现在这种情况，他忽然就强硬了起来，不管高元是因为什么原因想见林静好，一切，都得等他的比赛结束后再说！

    看了一下手表的时间，橘灿对自己大哥的手下冷淡地说道：“飞机还有两个小时起飞，谁都不准将林小姐带走，我哥如果真的只是想见她一面，让他到机场来！”

    橘灿说出这番话的时候，林静好简直是惊呆了，不过倒是很符合他的个性。

    两个小哥则像是听到了什么骇人听闻的事情，瞪大了眼睛，一时间手足无措。

    “这个……我们很难办……”

    他们似乎不敢对橘灿做什么，毕竟他是高元的弟弟，场面一度僵持不下。

    橘灿死死护住林静好，就像老牛护犊子一样，浑身都充满了攻击性，这让两个黑衣人小哥更加为难，又不能使用暴力。

    “难办是你们的事情，责任我来担，你们只要这么传达就够了！”

    说完，橘灿就拉着林静好转身进机场大厅。

    被抛下的两个小哥想追，却面带犹豫，因为知道即使追进去，也带不走林静好。

    高元是一个很严厉的老板，他们这次办事不利，免不了要被训斥，但他们也无可奈何，谁让他们遇到的人是橘灿。

    其中一个人当真给高元打了个电话，是管家接的。

    “大少爷正在休息，什么事情，我让小矢去处理。”

    小矢，就是高元的助手，没人知道他真正的名字是什么，单名一个矢字，只是他的代号。

    然而小哥犯了难，他踌躇了一下才对管家说道：“老板的弟弟也在，他站在林静好那边，我们没法动手。”

    “小少爷？”管家眉头微微一皱，这件事情如果扯上橘灿，就不会那么好解决，这位小少爷的脾气和一般人可不一样。

    调查了林静好之后才发现她就是橘灿的搭档，对这件事，高元有特别交代过，行事要小心，一定要避开橘灿。

    这大概就是一个做大哥的对弟弟的爱护吧，但是和橘灿的冲突，似乎又是不可避免的。

    为什么会突然说要请林静好去见一面，其实和橘灿也有点关系，就是因为他自己偷偷逃走，让高元有些不舒坦。

    高元做事有原则，林静好现在是他的工作对象，他这个人不喜欢将事情弄得复杂，自然也不希望自己的弟弟卷进风波里。

    可没想到，橘灿竟然自己去找了林静好，管家额头流下一滴冷汗，高元知道后肯定会脸色阴沉半天。

    所以这件事情，他最好在高元醒来之前就解决掉。

    如果必须稍微“动”到橘灿才能达成高元交代的事情，他会担起这个责任。

    “这件事，我会安排，你们跟住他们，随时传回位置。”

    下达了这样的指令，管家挂断电话后，望了一眼紧闭的房门，而后转身往外走去。

    他喊上了矢，破天荒自己也要出动。

    “什么事情要劳您大驾啊？”

    矢开着玩笑，但脚步没有落下。

    管家没有回答，径直朝外走去，然而在下阶梯的时候，面前忽然横出一道人影，将他们的去路挡住。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    