
﻿    林静好此言一出，林牧眸色暗了暗，大概是没想到她会直接这么问。

    他盯着林静好看了一会儿，没有绕弯子，点了头：“对，需要你签字。”

    “……”一直憋在心里，没有提那个信封的事情，林静好此时脸色煞白，终究还是需要迎来这一刻。

    她的梦境，难道真的无法改变吗？

    撑在被子里的手慢慢握紧，攥着床单，林静好平视着林牧，一脸讳莫如深。

    林牧微蹙眉，抬手示意秘书小姐将东西给他，而后让人出去，病房里就只剩下他和林静好两个人。

    手里拿着牛皮纸袋，有些厚度，林牧走到病床边，坐下。

    林静好的视线跟着转移，嘴角动了动，却不知道应该先说什么。

    手心开始发汗，她不能只是“接受”命运，她需要去“改变”它，否则这一路来的努力就全都白费了。

    她不能让一个生命代替另外一个生命逝去，不能以此作为最终的结局，如果是这样，还不能从一开始她就放弃抵抗。

    咬咬牙，林牧的神态太过平静，让林静好先发制人起来颇有难度，但她还是逼着自己先出声。

    不着痕迹地深吸一口气，林静好开口：“我知道你要让我签什么。”

    林静好这么说的时候，林牧眼睫微动，眉头皱得更深。

    信封的事情，他是不知道的，林静好现在突然提起，林牧才发现他们之间的信息，有多么淤塞。

    尾音有些颤抖，林静好不知道自己是害怕，还是因为快哭出来。

    强作镇定，她继续说道：“也许你是觉得孩子没了，我们之间的羁绊也可以断了，但是我不这么想。我林静好这一生，只会嫁给一个男人，就是你。如果你坚持要我签离婚协议书，我可以签，但是你要答应我一个条件。”

    “什么条件？”林牧眼里明灭不定，他其实很奇怪，为什么林静好会知道他的意图，按理说，除了秘书小姐外，没人知道他打算这么做，而秘书小姐是不会出卖他的。

    有些凄凉地笑了一下，林静好将眼泪生生圈在眼眶里，微微扬起脖颈，想让这些温热的液体重新流回去。

    “在事情结束之前，不管去哪儿，都带着我。”说到这，林静好自嘲一般扬了扬嘴角，弧度十分僵硬，“你放心，等我觉得可以离开的时候，我不会再缠着你。”

    林静好话音落下，室内一片沉寂。

    她这么说，也是出于多方的考虑，一方面，林静好觉得林牧会这么做，就是想和她划清干系，换言之，接下来林牧可能会去做很危险的事情，所以她才会出现那种骇人的预知梦。他本意就是想让她离他远远的吧，所以她提出这种条件，林牧不会答应。

    另一方面，林静好是真的害怕林牧会变成她梦中的结局，所以无论如何，都要守在他身边，即使没有任何身份也没关系。说到底，林静好觉得命运的齿轮会像现在这样不受控制地飞速运转，多多少少有她的原因，也就是说，她在改变了自己的人生时，也将林牧的人生带向一个未知的方向。

    如果光从好坏来判断，林牧现在所走的这条路，就好像是她将本该由她来承受的生离死别，都嫁接到了他身上一样。当时声音说只有紧紧抓住林牧，才有一线生机，她不知道是不是隐含着“命运互换”这种可能性，尽管她现在也不是过得很舒心，但比起林牧的困境，林静好简直好太多。

    果然，她这个条件一提出来，林牧原本还算平静的表情，突然就变了，变得微妙起来。

    沉默了很久，林牧才缓声说道：“我以为你会激烈拒绝。”

    抿了抿嘴，林静好别开头：“我拒绝，你也不会改变主意不是吗？”

    “决定要签？”林牧又问了一遍，而后从牛皮纸袋里拿出一份文件，直接放在被褥上，摆在我面前。

    “你还没答应我的要求。”看到刺眼的“离婚协议书”五个字，林静好眼睛一痛，但还是端着姿态问林牧。

    林牧抬眸看她，忽然微微笑了一下：“你的要求，不管是一个还是两个，我都会答应。”

    但很快，他又补了一句：“但你也要相应答应我一个要求。”

    “什么要求？”林静好谨慎地望着林牧，林牧可不是一个会随随便便被人牵着鼻子走的人，她刚才提的要求，林牧即使答应，也会有相应的办法来避免，或者化解冲突的吧。

    从衣袋中抽出一只隐形笔，林牧放在文件上，黑色的笔身，鎏金的翼，看起来十分精致。

    “医生点头，你才能出院，到时我会派人来接你。”

    听到林牧说这句话，林静好下意识伸出手去，刚好抓住林牧其中一只袖子：“你要去哪儿

    -->>

    本章未完，点击下一页继续阅读

    