
﻿    ;

    “咚，咚，咚”，钟声响了六声，时针指向数字六，此时，是清晨六点。

    经过一天一夜，林牧终于将所谓的里本译了出来，这要多亏以前林宇专门对他做的密码训练。其实现在想起来，当时林宇那么做，也许就是为这一刻准备着，难道他早就料到会有这么一天吗？

    不过，这的确是必然的结果，随着林牧报复活动的推进，迟早会将两份本子都拿到手，将所有的秘密翻译出来，是迟早的事情。

    然而看完这些让宫家一夕覆灭，还牵扯着这么多人命运的绝密资料后，林牧却忽然失去了一开始的那种热忱。或者，也不能说是热忱，是一开始急切想知道的那种心情，此刻烟消云散。

    盖上黑色皮质的笔记本，林牧将另外一本他亲手誊写出来的信签纸钉在一起，而后站起来，打开阳台的落地窗门，走了出去。

    夜风迎面袭来，却并不凉爽，反而有种闷闷的躁热感。

    林牧从裤子口袋里摸出烟盒和打火机，抽出一支叼在嘴里，而后点上。

    轻轻一吸，火星子在沉寂的黑夜里亮了起来，而后又暗下去一些。

    林牧深吸一口，而后缓缓吐出白色的烟气。

    袅袅从火星子处升腾起的白烟一阵一阵被夜风吹散，林牧的心情却逐渐沉了下去。

    他忽然看不到他的前路，也看不到他的来路，就如同被乌云遮蔽的天空，看不到任何星光一般。

    林牧忽然有些后悔让杜弦去花都，但是不去，又能改变些什么呢？

    “你那是自作自受！怨不得别人！”林宇脾气有些上来，他本来就不喜欢慕寒这个人，觉得他很假，也因为他是他以前情敌的儿子。

    慕寒摊了摊手，拉过一把椅子坐在林宇面前，乐呵呵道：“林叔，虽然都说忠言逆耳良药苦口，不过你这么说是不是过分了？”

    “我过分？你怎么不看看你对静好做了些什么！”林宇剑眉倒竖，如果不是因为这里是高元的地盘，他可能分分钟会暴揍慕寒一顿，这个曾经企图伤害他女儿的人，不可饶恕。

    “做什么……”慕寒嘴角微扬，“很快，你就会知道我对她做什么了。”

    慕寒此言一出，林宇当即瞪圆了眼睛，他猛地从床边坐起来，紧走一步便揪住慕寒的衣领：“你说什么！你对她下手了？你到底对她做了什么！”

    林静好现在是一个有身孕的人，林宇此时后背已经发了一片的冷汗，她是不可以被碰的存在。慕寒这么说，他生怕已经产生了什么不可挽回的后果。

    然而慕寒并不怕被林宇警告和威胁，他脸上还是保持着笑容，抬手将林宇的手强硬地拿开。

    抖了抖被抓皱的衣领，慕寒脸上的笑容变得有些张扬，他看着比自己低半个头的林宇，幽幽说道：“我说了，你很快就能知道，别心急。”

    “喂！你究竟想和林牧说什么？”

    问了一路，但是一路都被晾边上的杜弦现在十分恼火，然而橘灿却对他一副爱理不理的样子，他似乎一心想见到林牧。

    “我说，是不是和静好有关的，我问你呢！你倒是说话啊！”本来就对不清不楚的情况有些烦躁，杜弦手上劲儿没收住，一下扯歪了橘灿的衣领。

    惊觉自己失手，杜弦脸上尴尬，不过橘灿倒是停下了他的步伐。

    他转头看向杜弦，淡定地整理自己的衣领：“自然是和静好有关。”

    “可说好了，你不能和静好说林牧的情况。”

    杜弦赶紧补一句，他本来不想带橘灿回东城的，但是他一路不顾阻拦，直接杀到机场，总不能把人敲晕扛走吧。

    橘灿其实挺奇怪的，为什么杜弦要一而再再而三地强调不能和林静好说林牧的情况，难不成现在的林牧，是什么不能让林静好知道的状况吗？

    本来就很不安，结果杜弦的模棱两可，让橘灿更加浮躁。

    他本就不是一个有耐心的人，确切地说，是一个除了舞蹈以外，对其他事情就没有耐心的人。

    他自告奋勇要来找林牧已经是他做出的最大的改变，如果是平时，他会直接让他的经纪人去办。

    但是这一次，他必须自己亲自上阵。

    并不是他不信任谁，是因为他知道，东城的形势，让席慕蓉来很危险。

    “你很啰嗦诶，我说不会告诉她就不会告诉她！”橘灿脸色不太好，现在就是想告诉林静好也没法告诉，他还不知道林静好已经醒过来的事情。

    在飞机上手机一直是关机的，而席慕蓉那边现在光顾着喜极而泣，哪里还记得打电话告知他。

    “林牧到底在哪儿，你怎么吞吞吐吐的，不会他自己出什么事情了吧？”

    终于将自己的疑惑说出来，本来应该是杜弦领着橘灿往机场大厅外走，结果现在却变成橘灿在前面快步走，杜弦要小步跑才能跟上。

    橘灿的问题，让杜弦心里咯噔一声，他的判断是，他们想让林静好以为的事情，就应该是他需要告诉橘灿的事情。

    然而橘灿要见林牧的话，情况又有不同，他们见上面，不就代表林牧没事，这也是为什么他再三强调不要告诉林静好的原因。

    其实他自己也很纳闷，明明苏醒过来是一件皆大欢喜的事情，为什么林牧一定要瞒着林静好。

    如果说是出于不想让林静好分心的意图，他是能理解，但是林牧不是还让他偷偷去花都查看林静好的情况，这就有些说不过去了。

    本来还不觉得奇怪，现在橘灿一闹腾，杜弦自己也觉得林牧很有问题。

    既然一定会见面，杜弦也就不隐瞒，他早就联系好人来接，两个人都上车后，他才对橘灿说道：“林牧当然没事，现在活蹦乱跳的。”

    “那你怎么好像不太情愿让我和他见面一样，我还以为他怎么了。”橘灿没好气地吐槽了一句，杜弦的态度真的很可疑。

    “唉。”杜弦其实自己也累，他长长吐出一口气，幽幽说道，“我这不是操碎了心吗？林牧不想让静好分心，这对你倒是有好处。”

    眨了眨眼睛，橘灿没说话，老实说，林静好现在一门心思都在林牧身上，去花都比赛，也是为了林牧，这让他很不爽。

    然而，却也是无可奈何的事情，谁让林牧是林静好不可替代的人，他能怎么办。

    他的底线就是，只要不影响比赛进度，林静好可以视野里只有林牧一个人，不过该认真的时候必须认真。

    林静好在这点上做得挺好，所以橘灿才一直没有微词。

    她是一个认真的时候超级认真的人，只不过和他不同，林静好并不只是对舞蹈才认真。

    此后，一路无话，杜弦带着橘灿来到林父的基地里。

    还留守的雇佣兵们十分警惕，对每一辆靠近的车辆都要进行仔细的盘查，而且在距离五公里外的路口就开始设点。

    好在他们认识杜弦，在司机师傅被吓尿之前，他表明身份，让对方认出自己，这才畅通无阻地进到宏伟的罗马柱前厅外面。

    橘灿自然是第一次来这里，他下车后就左右打量起旁边对他来说有些凶神恶煞的人，以及宏伟得有些夸张的建筑。

    这栋墙壁上有斑驳痕迹的白色建筑，占地面积很大，俨然就是一个小城堡。但是实际使用的面积却只有前面一小部分。

    本来这里在几年前是要开发成高级会所的，但是后来因为一些原因就空置了。

    林父用了一些手段弄到这块地，然后就在这里建立了一个复仇基地。

    杜弦还不知道橘灿和高元的关系，否则，他绝对不会做这种类似引狼入室的行为。

    当然，橘灿本来就没想要怎么样，他只是纯粹来找林牧的，也没有和自己的哥哥打招呼。

    “跟我进来吧，你先在大厅里坐一下，我去喊他。”

    让佣人给橘灿看茶，杜弦才走上楼，径直朝书房去。

    他第一反应就是去书房找，因为他觉得林牧估计会不眠不休破解密码。

    果然，书房里的灯是亮着的，透过门缝射出来。

    他象征性地敲了两下，不过林牧估计不会理他，里面也确实一点声响都没有。

    “我进来咯。”轻声说了一句，杜弦就开门进去。

    然而，里面却一个人都没有，灯亮着，露台的玻璃门开着，轻纱被夜风卷着往外飘。

    杜弦愣了一下，他注意到，书桌上没东西，难道林牧已经全部解出来去休息了？

    觉得这个可能性还是有的，他就走到书桌旁边，将大打开的窗户关上。

    “真是一点都不知道节约用电。”一边抱怨，杜弦一边关落地灯，台灯，和吊顶灯。

    轻轻叹了口气，从书房内退出来，杜弦打算去卧房看看。

    当然，如果林牧确实是在睡觉，他肯定是不会吵醒他的，橘灿要见他，得是等林牧休息够了再说。

    走廊的灯只亮着一盏，所以看起来有些昏暗。

    杜弦轻手轻脚地走到最后一间，他没有敲门，而是直接小心地打开门。

    里面黑漆漆的一片，也不知道林牧在不在。

    没有开灯，杜弦打开手机的手电筒功能，将亮度调到最低，往大概是床的位置一照。

    然而这一照，他有些慌了，因为床铺很整齐，这段时间估计都没人睡过。

    那么，林牧去哪儿了？

    杜弦赶紧一间一间房间地找起来，但是都没有。

    将二楼所有房间都找一遍，把他累得够呛。

    他索性喊了几声林牧的名字，但是没有人应他。

    觉得不妙，杜弦当即冲下楼，刚好碰到从门外进来的覃悦。

    “悦姐，林牧呢？”

    覃悦被问得一懵：“林牧，不是在书房吗？”

    