
﻿    “啊！嘶……”没想到林牧会直接开qiang，高元避闪不及，被打中了左腿。

    林牧避开了大动脉，因为不是贯穿伤，子弹嵌在大腿肌肉群里，所以没流多少血。

    但子弹留在身体里，是一件很痛苦的事情，高元此时已经白了脸色。

    林牧其实本来不想开qiang的，但是他的身体状况，再加上还在持续出血，他撑不了多久，所以只能速战速决。

    夜风逐渐变大，就如同他们现在逐渐白热化的情况一样。

    这时，刚才还处在昏迷中的慕寒没了麻醉药的作用，逐渐醒转过来，但因为伴随着距离额的疼痛，便痛苦地呻，吟起来。

    其实林牧强行拉慕寒上来，是要和高元摊牌，但高元却似乎不把慕寒当成伙伴。

    捂着伤口，高元的额头冒了大量的汗，他扫了一眼醒过来的慕寒，对林牧说道：“这是你们两个之间的矛盾，既然他输了，我不会帮他强出头。”

    听到高元这么说，林牧冷笑一声：“你倒是撇得一干二净。”

    “我想要什么，你清楚，借花献佛罢了。”

    眯起眼睛，林牧其实有猜到高元会完全不管他和慕寒之间的矛盾，他的目的很明显，就只是想要高老爷要的东西。在看过小黑本的内容后，林牧更加确定高元不会想把事情搞大，在他的立场，如果能神不知鬼不觉完成任务，是再好不过的。恐怕这也是为什么他会让慕寒来操盘的原因，这样他就能退居幕后，不需要承担太大的风险。

    如果高元真的是这么想的，事情就简单多了。

    林牧忽然掉转qiang头，指着在地上辗转反侧的慕寒。他的两个肩膀都受了伤，此时不管是躺左边还是躺右边，都会扯到伤口，可以说是生不如死。

    高元见林牧突然发难，微微一怔。

    他以为林牧不会赶尽杀绝，但从现在的情况来看，他似乎根本没有看透林牧。

    虽说是慕寒和林牧之间的恩怨，但是高元总不能眼睁睁看着慕寒被林牧打死，他终于还是忍不住出声。

    “林牧，如果慕寒有什么好歹，他父亲慕天磊肯定不会善罢甘休。你做这么多，无非是想解决当年的事情，而后和林静好过上普通人的生活。你好好想想，这么做值得吗？”

    高元算是晓之以情，他知道林牧的软肋是林静好，考虑到他们往后的日子，林牧也许就不会开qiang。

    然而，他再一次估错了。

    “砰砰！”

    静谧的空气里再次炸响两声qiang响，林牧眉头都不皱一下，便直接往慕寒身上开了两qiang。

    这时候在林牧面前提及林静好，无疑是火上浇油，林静好会需要躺在医院里，还不是拜慕寒所赐。不过林牧不会让对方解脱得太快，他打中的位置是在神经末梢，会很痛苦，却不至于要了人命。

    高元冷汗都下来了，此时的林牧很清楚自己在说什么，不会被轻易动摇。

    这个情况有些棘手，他终于意识到，他现在已经自身难保，对慕寒可以说是爱莫能助。

    “呼，呼……”凉风在虚空中打着回旋，裹挟着落叶，从他们之间扫过。

    不知道是不是因为有了风的助势，林牧的眼神越来越冰冷。

    刚才一瞬间，他是真的起了杀心，恨不得直接结果掉慕寒，为他的孩子报仇，为林静好报仇。

    这还是林牧第一次有这么强烈的感觉想要杀一个人，他不管之后会是什么结果，但欺负林静好的人，他无法原谅。

    “呜呜……”慕寒本来就已经在痛苦挣扎，这下简直连死的心都有了，剧烈的疼痛让他有些意识模糊，但他似乎知道是谁打的他，咬着牙，断断续续挤出一句，“不，不是你死，就是……我亡。你今天要是不……在这里杀了我，他日，我，我一定会十倍百倍奉还！”

    虽然说得恶狠狠的，但慕寒此时的状态一点没有威慑力，却只能增加林牧对他的敌意。

    高元后背抵在并不是很高的围栏上，他和林牧离着有些距离，如果想救慕寒，这个距离是不可能的，只能想办法靠近一些。

    可是他刚小心地往前迈了一小步，就被林牧觉察到，瞬间黑洞洞的qiang口便重新指向了他。

    “……”惊诧于林牧的警觉性，高元缓缓举起双手，示意他不会再靠近。

    事实上，大腿中qiang的他行动已经受了很大程度的限制，要鬼使神差去到林牧旁边，几乎是不可能的事情。

    “再动，下次是另一条腿。”冷冷吐出一句，林牧不是开玩笑的，他的语气冰冷得仿佛能在这个空间里刮起暴风雪。

    警告完高元，林牧再次将qiang口指向慕寒，和之前不同的是，这次是胸口。

    就在他眸色一沉，打算扣下扳，机的时候，阳台入口忽然蹦出一句高亢的“qiang下留人”。

    -->>

    本章未完，点击下一页继续阅读

    