
﻿    “血，血！我的天啊！静好！你怎么了！”

    橘灿有些慌张，因为他从来没遇到过这种情况，他的呼喊引来了后台的工作人员，比较镇定的人赶紧叫了救护车。

    抱着林静好瘫软而且在发抖的身体，橘灿脑海里一片空白。

    血水缓缓地从林静好的下身流出来，触目惊心，他不知道究竟在林静好身上发生了什么。

    林静好此时惶恐极了，她有气无力地抓着橘灿的袖子，用十分绝望的声音颤抖地呢喃着什么。

    “什么，你说什么？”林静好的声音很弱，橘灿捞起她的身体，将耳朵贴在她的唇边，“静好，你想告诉我什么，你说，我听着。别怕，会没事的，放松，会没事的！”

    “不要让他走，不要让他走……”

    林静好意味不明地看着一个角落，不断地重复这句话，橘灿狐疑地望过去，却什么都没有。

    “静好，你说明白点，不要让谁走？”

    然而橘灿的追问得不到任何的回答，因为林静好昏死过去了。

    “杜先生，杜先生，林先生说……”

    跟着林宇出去的护士小姐忽然快速跑了回来，她一冲进门就急切地想对杜弦说什么，但却被杜弦摆手制止。

    “嘘，快看，林牧好像快醒了。”

    闻言，护士小姐瞪大了眼睛，她盯着林牧，他皱着眉头，身体不耐地动着，确实看着像是要醒来的样子。

    “这种时候医生却不在！”护士小姐似乎比杜弦还要急，但是她马上记起自己匆忙跑进来是要干什么，猛地转头看向杜弦，“对了，林老爷让你立即转移林先生，从后门走，我来给你们带路。”

    “马上走？”杜弦眉头紧锁，“外面来的是什么人？”

    “我不清楚，林老爷出去之后，就对我说了这句话，而后让我进来将门反锁，过来带你们走！”

    “……”已经说到这个份儿上，杜弦已经明白现在是什么情况，估计是高元的手下找到这里来了吧。

    他们的目标自然是林牧，不知道林宇能挡多久，他们会不会对他下什么毒手。

    可是现在不是思考这个的时候，怎样将林牧转移出去还是个问题。

    护士小姐上手开始拔掉林牧身上的各种探测仪，杜弦眉间都拧成了一个“川”字，他总不能抱着林牧出去吧，就是背着都够呛，毕竟是一个和他差不多高的大男人。

    想了想，杜弦就问护士小姐：“你们这里应该有轮椅吧？”

    听到杜弦这么问，护士小姐先是愣了一下，而后赶紧点头：“有的有的，我去拿，麻烦你把剩下的线从林先生身上收回一下。”

    “好。”

    说完杜弦就走向林牧，被子拿到了旁边的椅子上，护士小姐已经停掉了各种设备，他看着林牧挣扎着想醒来却迟迟没有睁开眼睛的样子，心中感慨万千。

    几下将他身上的线弄掉，护士小姐刚好推着轮椅进来，杜弦深吸一口气，憋住才勉强抱得动林牧，将他抱到轮椅上。

    护士小姐很贴心准备了毯子，不止是为了给林牧挡风，出去后也可以挡一下他人的视线。

    “跟我来。”

    领着杜弦穿过长长的走廊，护士小姐打开了医生的休息厅，这里有个小暗门，是直通外面的，说是后门，其实和逃生通道一样。

    杜弦看到这个和林家那个逃生通道差不多的洞口时，不禁觉得这个医生也是一个有故事的人，最起码看起来没有表面上那么简单。

    “你们从这里一直往外走，就能到隔壁街的一栋废弃楼房里，我就不和你们走了，他们不能把我怎么样。”

    说着，护士小姐就将路让了出来，杜弦迟疑了一下，因为对方什么路子还不是很清楚，护士小姐留在这里，说不定对方恼怒起来就将她抓回去审问也说不定。

    “你真的，不跟我们一起走？”

    护士小姐其实想来着，跟出去肯定可以照顾林牧，这是她梦寐以求的事情，但是比起个人感情，这个小诊所对护士小姐来说更重要。

    最重要的一点是，那天见过林静好后，她知道林牧不会属于她一个人。

    “不了，你们快走吧，我去前面帮忙看看情况，放心吧，找不到你们，他们就闹不起来，这个小诊所背后也是有人的。”

    安慰着杜弦，护士小姐二话不说就拉上了墙壁的暗门。

    “嘭”一声，视野里的光线立刻变暗，杜弦适应了好一会儿才能勉强看清楚周围的情况。

    过道里的灯很暗，有点像以前战时防空洞那种照明灯，总感觉下一秒就会灭掉一般。

    虽然不知道现在门口是什么情况，但是杜弦不敢耽搁，现在当务之急，是先将林牧安置到新的安全场所。

    林静好现在肯定已经在舞台上努力了，所以他必须保护好林牧，让她回来的时候哪怕不能见到醒来的林牧，也是完好无缺的林牧。

    暗道的地板很平整，所以推起轮椅来毫不费力。

    杜弦小跑着往前，大概跑了约摸有五分钟，就到头了。

    他尝试着顶了顶头上的门板，发现打不开，想着应该是有什么机关之类的。

    不过视野实在是太暗了，他只好掏出手机当做手电筒来用。

    上下照了照，都是不太光滑的混凝土墙面，应该很有一些年头了，才会是这种样子。

    “奇怪，应该会有打开顶板的开关才对，要不然该怎么出去啊……”

    看完橘灿和林静好的比赛，高唐就从贵宾席离开，准备去后台找他们，路上还不知道从哪里顺了一束花，打算当着橘灿面送给林静好。

    但是刚靠近后台的入口，就发现不太对劲，外面传来了救护车的声音，他刚站定想看看怎么回事，就有两个医护人员拿着担架从他身边跑过，径直往里头去了。

    等到他跟上，才看到他们要抬走的人，竟然是林静好，更让他震惊的是，林静好身上流血的情况。

    知道她怀孕的高唐自然明白这意味着什么，当下面如纸色。

    “怎么会突然这样？”

    林静好虽然加大了舞蹈强度，但也不至于会导致流产，一定还有别的原因。

    第一次被高唐以严肃的口吻询问，橘灿懵了，虽然他本来对林静好倒下的事情就很茫然。

    他摇了摇头，急得快哭出来：“我怎么知道，一下台我发现她没跟上，回头的时候已经这样了！”

    “赶快送医院，我跟你们一起去。”

    在救护车上，随车的医生对林静好进行了初步的检查。

    为了使接下来的急诊更加有效而快速，医生就问橘灿他们：“病人有什么异样的表现没有，在上台之前。”

    “上台之前……”橘灿认真地思考了半天，有些懊恼地摇了摇头，他是真的没有看出来林静好有什么异样，如果她状态不好，他是不会强逼着她和他一起登台比赛的。

    现在出现如此严重的事情，很明显林静好当时的身体状况并不适合跳舞。

    可是，具体什么原因，橘灿没有联想到流产那方面去，因为同是舞者，橘灿知道怀孕对林静好来说，稍有不慎就会是毁灭性的打击。

    所以橘灿压根没往那方面想，不过见血对他来说就是一件十分严峻的事情，仿佛下一秒林静好就会死掉一般，他出生到现在，还是头一次如此害怕。

    高唐皱眉看着脸色苍白的林静好，一言不发，这情形，孩子多半保不住了，但至少，他需要为了某些人要做的某些事，保住林静好这个人。

    “医生，她的情况怎么样？”

    橘灿一开始是真的纯粹在关心林静好的身体，但现在缓过神来的时候，他的关注点有了一些变化。

    林静好的情况看起来特别糟糕，如果她就这么倒下，还有谁能做他的搭档，还有谁能和他一起携手闯入最终决赛，一雪前耻？

    不过这些已经想得太远，橘灿甩了甩头，当务之急，还是先确定林静好突然昏迷的原因。

    橘灿扫了一眼林静好下身，白色的担架似乎还在浸染着鲜红的血液，那些血液因为在空气曝露，所以开始变黑。

    血腥味很快就充满了整个并不大的车厢，如果继续失血下去，即使没有怎样，林静好也会很危险。

    “这种情况，很抱歉，孩子应该是保不住了。”

    “什么？孩子！”

    “到底在哪儿呢？刚才应该问一下的。”找了半天，杜弦简直想放弃，重新回去拍开暗门。

    但护士小姐估计已经到门外去了，所以他没有机会这么做。

    感觉视野还是不够亮，杜弦索性将手电筒的亮光调到最大，虽然有些刺眼，但刺的只是他一个人也还好，反正林牧也看不到。

    而就在他想再重新找一遍面前的墙壁时，闭塞的空间里忽然幽幽响起一个喑哑的声音。

    “在地上。”

    这一声，瞬间将专心致志的杜弦吓得魂飞魄散，他大叫一声，条件反射往后退，不过后退的时候，还记得带上林牧一起走。

    “不会这么邪门吧？”杜弦一颗心聒噪得要从喉咙口跳出来。

    这时，那个声音又传了过来：“你是白痴吗？”

    “哈？”

    此时才发现声音是从前方而来的杜弦，当下浑身打了一个激灵，顿时也不知道是惊讶还是激动，嘴唇颤抖着，就是说不出来话。

    林牧醒了，就在刚才一瞬间，突然就醒了。

    他睁着黢黑深沉的眼睛，若有所思，不知道为什么，胸口好像缺了一块似的，怅然若失。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    