
﻿    ;

    “喂，你打算修仙吗？一天没吃东西了。”

    走近书房，发现门没有关，杜弦就直接推门进去。

    一进去就发现中午给林牧送的饭还完完整整摆在桌上，倒是那杯果汁被喝完了。

    他们回到林父的基地住宅，林牧一直将自己关在他父亲去世的那间书房里。

    当然，他不是缅怀，而是在研究从霁城带回来的小黑本，以及从林家地下室取出来的疑似密码本。

    他并不是不吃东西，而是专注后感觉不到肚子饿。

    林静好的区赛应该已经成功晋级，林牧现在唯一想的就是尽快解决高元的事情，完成复仇而后离开东城。

    其实他也想和林静好联系，但是又不想分她的心，现在对林静好来说很关键，虽然橘灿作为她的搭档，起点相当高，可是如果她本身情况不稳定，发挥失常的话，评委们的眼睛也不是瞎的。

    见林牧没有理自己，杜弦耸了耸肩，直接凑到他身边，问他：“研究出什么所以然来了没有？”

    林牧皱眉：“里面的内容一目了然，我在想通过对码子译出来会是什么，编译的方法比想象中复杂。”

    “要不要我帮忙？”杜弦虽然对解密码这种事情不是很在行，但是打个下手应该没问题。

    然而林牧摆手制止了他：“多一个人反而更乱，你……”

    说到这里，林牧顿了一下，抬头看向杜弦，问他：“你现在很闲？”

    眨了眨眼睛，杜弦歪着脑袋想了想，虽然很不想承认，还是点了点头。

    他现在确实没有什么事情做，将林牧蹲守回来，他最大的任务已经完成。

    林牧略一思忖，就对杜弦说道：“这么闲，去花都一趟。”

    “啥？你不是不想让她知道你已经醒来这件事吗？”虽然林牧没有明说，但是如此了解他的杜弦看他这么久都没给林静好打电话，就知道他心里在想什么。

    林牧老神在在，特别淡然地回道：“你可以让她不知道。”

    杜弦有些懵，他想了半天，才差不多理解过来林牧的意思。

    他这是让她去看一下林静好的情况，比赛顺不顺利之类的，当然，这个看，只能偷偷地看，在不被对方发现的情况下施以关心。

    “……”杜弦无语了，既然这么想知道，直接联系林静好不是更好，这么大费周章。

    不过林牧的思量他不是不懂，正是因为林牧有这种矛盾，似乎才看起来更加接地气。

    杜弦默默叹了口气，最后点头：“去就去，我去放松的空档，你可别乱来啊。”

    “话多。”

    “我这是关心你！”

    ……

    “唐，查到了。”

    橘灿的经纪人在将橘灿送到医院后，出来就上了另外一辆车，高唐在上面。

    他若有所思：“果然是冲着林静好来的吗？”

    “我倒是觉得，对方是冲着林牧去的。我查了一下现场，没有什么可疑人物。小灿和林小姐在比赛开始前，状态良好，我检查了化妆师的化妆品，都没有问题。唯一比较有可能让对方下手的，是比赛前喝的水。但是后勤收拾得很快，林小姐喝的那瓶水已经没办法找到。”

    “那送水的人呢？”

    从经纪人的描述中，高唐已经看出了问题的症结在哪儿，只可惜没办法拿到确切的证据。

    “那个人是个志愿者，我正在查找地址，似乎并没有在后勤人员名单中，也可能是外场工作人员……”

    经纪人还没说完，高唐直接打断他：“不可能是外场工作人员，对方不傻，不是后勤人员的话，容易引起怀疑。”

    “……”经纪人也明白这个道理，“唐，这个人对林小姐的孩子很有敌意。”

    经纪人只是强调了一句，高唐突然眼前一亮，而后沉吟了一句：“原来是他……”

    橘灿在做完自己认为应该做的事情后，就跑到医院守在林静好身边。

    那两个在门口站岗的小哥，一直没有发现曾经有一个男子进入过病房的事实，所以其他人也不会知道。

    “三天了，静好。”橘灿有些无奈地抓了抓自己的后脑勺，“我们不会每次都要临近几天才能准备比赛吧？虽然我很强，当然，你也挺强的，但是也不要这么搞吧？接下来是南北部的对决，开始有像样的对手了。”

    橘灿不知道自己这么说，林静好能不能听到，他无非就是想唤醒她，也想告诉她，他们现在所面临的处境。

    然而林静好一点反应都没有，橘灿未免有些失落。

    他的人生还是第一次遇见这种情况，如果是他自己，不管什么情况都是可控的。

    但是对林静好，他有些束手无策，而且现在并不是他想让林静好醒，她就能醒的情况。

    头一次如此无力，橘灿挺受挫，可是他能怎么办，万一林静好十天半个月都不醒，他真的需要做最坏的打算。

    席慕蓉和橘灿是交替着过来守着林静好的，席慕蓉其实有想过要找林宇，但是因为联系不上，也就作罢了。

    因为林宇近段时间以来，一直神出鬼没，席慕蓉已经习惯无法和他取得联系了。

    如果真的有什么重要的事情，林宇会主动给她打电话。

    反过来就可以知晓，林宇应该还不知道林静好变成这个样子，同理，林牧可能也不知道。

    这倒是一件有些糟糕的事情，这种时候，虽然不想承认，但是最应该陪在林静好身边的，应该是林牧。

    杜弦说到花都，当天傍晚就抵达，因为林牧说不能让林静好发现，所以他不能正面接触。

    为了能更好地完成林牧交给他的“侦查”任务，杜弦还特意做了伪装，戴了一顶土不拉几的假发，刻意变了穿衣风格，可谓煞费苦心。

    杜弦首先去的，是林静好的学校。

    因为他现在也不知道她住在什么地方，林牧没给他任何信息。

    进学校后，杜弦四处走了一下，心想总有人谈论比赛的事情吧，毕竟这所学校主打的就是舞艺。

    可是情况和他所想象的不一样，入夜后的校园其实还很亮，因为路灯挺紧凑的。

    来来往往的年轻男女也超级多，迎面扑来的都是青春的气息。

    然而杜弦去小公园蹲，去操场蹲，去校内的休闲冰饮站蹲，甚至在超市都蹲了一会儿，愣是没听到有人谈论。

    这不是很奇怪吗，不，应该说十分反常。

    即使不是人人议论，起码也会有一两个人提起吧，毕竟才过去了两天的时间，而且马上又更高级的赛事。

    其实杜弦如果直接去项目组办公室以潜在赞助商的身份去打探消息也没什么稀奇的，但是杜弦不想这么做，因为可能会留下什么蛛丝马迹，林静好那么聪明，有一些破绽就会被看出来。

    到时候林牧还不把全部责任都推到他身上，他才不做出力不讨好的事情。

    就在他觉得校内可能没什么打探价值，起身想从休闲站最里面的桌子站起来的时候，外面忽然走进来两个女生，因为里面几近满座，只有杜弦旁边还有两个相对有些窄的位置。

    两个女生似乎不介意，就向他这边走过来，然后，他从其中一个女生口中，听到了林静好的名字。

    瞬间打消离开的念头，杜弦重新坐好，没有看他们，装作若无其事的样子。

    他现在的样子，除了身材很好之外，顶着那顶假发，又戴着夸张的粗框眼镜，还真的是有些让女生们关注不起来。

    所以，她们也就不需要避讳什么，刚坐下，那个提及林静好名字的女生就神秘兮兮地对另一个女生说道：“哎，你知道吗？据说前几天那场比赛，出事了。”

    “别瞎说，真出事，怎么学校里风平浪静的，都没人说。”另一个女生显然不信，杜弦默默喝了一口点的冰红茶，但是立马就嫌弃地砸吧砸吧嘴，满口香精让他这个对生活很有追求的人有些难受。

    他偷偷观察着旁边的这两个女生，身材都很好，很可能就是和林静好同一个转业的学生。

    其实林静好在学校应该属于很特殊的人群，她基本不用上课，大一就已经可以和高水平的舞者参加高级别的比赛，眼红的人应该不在少数。

    而女生在这种事情上，往往嫉妒心理更加严重，这也是为什么杜弦会第一站就跑来学校的原因。

    嫉妒心驱使下，嚼舌根的人就会比较容易出现。

    往往这种时候，撇去那些带有强烈个人感情的话语，就是事实的真相。

    一听说比赛出事，杜弦的耳朵跟狗狗一样，竖了起来。

    “我表哥在那个会场做后勤，听说有一个选手刚下场就血流不止，叫了救护车赶紧送医院了。后来有人专门召集会场的工作人员，明确不能宣扬这件事情，所以你们才不知道。我就只和你一个人说，不要说出去哦！”

    “好了啦，我不会说出去的，不过，那个被送到医院的选手是谁啊？这不是惊天大新闻吗？难道媒体那边也被封锁消息了，什么人这么有能耐？”另一个女生的兴趣很明显被提了起来，她问的这些问题也正是杜弦想知道的。

    然而那个述说的女生似乎犯了难，她沉吟了一会儿，才缓缓说道：“其实我表哥他也没说得很直白，似乎被警告得挺……那个的，只是说，是我们学校的学生。”

    “切，这叫什么透密，我们学校的学生晋级的有三组诶！”

    “这个嘛，去看看谁没有回学校，不就知道了？”

    