
﻿    ;

    “席女士，医生说有事情找你，请你去值班室一趟。”

    护士忽然敲门进来，对守在林静好身边的席慕蓉说了这么一句。

    席慕蓉微微一愣，看了林静好一眼，便答应道：“好的，我马上去。”

    橘灿昨天晚上说要代替她去找来林牧，现在应该已经快到东城了吧。

    轻轻叹了口气，席慕蓉上手抚了抚林静好的额头：“妈出去一下，你自己呆一会儿。”

    说完，她便起身，关上门要离去的时候，特意吩咐守在门口的两个小哥。

    “不管谁过来，即使是你们老板，也让他在外面等到我回来为止，谢谢了。”

    “滴，滴，滴”，席慕蓉离开后，心电仪的数值缓慢上升了一些。

    仿佛潜入了深海，身体特别沉重，林静好的眼睫颤了一下。

    意识正一点一点从四面八方涌入毫无反应的身体，仿佛已经沉睡了很久一般，林静好浑身麻痹，五感的逐渐恢复，让这种麻痹感更加沉重。

    用尽全身力气，她才仅仅能稍微动一下手指。

    但是她不会放弃，就像从沼泽里挣扎着要脱离沉重的束缚般，林静好全身都僵直着，眉头紧蹙，用劲的同时，额角开始渗出细汗来。

    声音的离去，让林静好从此孤军奋战，虽然灵魂的重量变轻，但是那种被巨石重压的感觉消失后，其实她还不太适应现在这种轻飘飘的感觉，仿佛随时都会从身体里面飘走。她需要更使劲，拼命抓住自己的身体，才能身魂契合。

    “醒过来，快点醒过来，快点醒过来啊，林静好！”

    冲着自己呐喊，林静好的眼皮开始狂跳，挣扎着，但是半天都睁不开。

    “哈哈哈，你进来这里，就永远别想出去！”不知道是声音的记忆还是窜频道了，林静好的脑海里忽然出现俞佳的狞笑，她们的旁边是一个湖。

    “我做鬼都不会放过你！”听得是自己凄厉的怒吼，“扑通”一声，下一刻视野便是四溅的水花。

    林静好直接吓住了，但是求生的本能让她在水里自主扑腾起来。

    一同被拖入水中的俞佳也在挣扎，她不断扯着林静好的胳膊，林静好被弄得烦了，也因为无法呼吸，索性开始踩对方。

    她疯狂地扑腾着，一脚一脚踩在俞佳身上，没一会儿，俞佳就被她踩在脚下，但是她一样在水里。

    胸腔中的空气越来越少，越来越少，窒息的慌乱袭向大脑。

    就在这时，林静好看到脑海中的那个自己，忽然在水中睁大了眼睛，表情也变得平静起来。

    而后，她看到自己嘴巴一张一合，似乎在说什么，最后的气泡也从嘴边滑走。

    “你一定要，活下去。”

    “哇！”猛地睁开眼睛，林静好直接从床褥上弹坐起来。

    大口大口地呼吸着新鲜空气，等缓过神来的时候，才发现自己浑身都湿透了，仿佛真的刚从水里出来的一样。

    “滴，滴，滴”，仪器运行的声音逐渐从聒噪的呼吸声中清晰起来，林静好回头一看，才发现自己是在医院里。

    这种规格的房间，她也不是第一次进。

    重获新生后，她一阵后怕，出了一身冷汗。

    下意识摸向自己的肚子，此时的她，记忆还停留在之前下台的时候。

    “我为什么会在这里？”

    记忆有断层，林静好模模糊糊地记得声音和她说她是在生死关头上，可是，她为什么会在生死关头上？

    就在她心生疑惑的时候，下身忽然传来一阵贯穿一般的刺痛。

    当下，林静好脸色顷刻变了。

    她就说醒来后好像少了点什么，浑身不自在。

    她脑海里有一个十分绝望的猜测，这个猜测其实她自己不愿意面对，却极有可能。

    她不是医生，所以无法知道自己现在究竟是什么情况，但是她能从各方面因素来做初步判断。

    比如，她正在输液，旁边的附加药剂管道里的，如果她没有猜错，应该是抗生素之类的，之前她因为枪伤住院有输液过。

    但是这类药物，是不允许输液给孕妇的。

    越想越怕，林静好整层头皮开始发麻，什么情况，这是什么情况，难道说她的孩子没了？

    怎么可能呢？明明一切都还好好的，可是为什么她会没有下台后以及来医院的记忆呢？

    还有她之前做的那个梦，一个小孩的黑色身影，站在远处一直质问她为什么不要他。

    想到这里，林静好仿佛被雷击中一般，浑身的血液开始冷下去。

    难道说，那个梦不是普通的癔梦，而是她最害怕的预知梦？

    强烈的不安，让林静好按下了呼叫铃，她必须马上知道，到底是什么情况。

    腹中空空，已经没有了之前的那种充实感，虽然以她怀孕的时间来看，纯粹是心理作用。

    但是如果连这种心理作用都消失，这可不是什么好兆头。

    此时的她尽量让自己冷静下来，她无暇去想刚才醒转之前脑海中浮现的画面是怎么回事，她现在只想知道，她的孩子怎么样了。

    呼叫铃按下之后，林静好没有马上躺回去，她回头看了一下身后，不知道是不是她的错觉。

    冷静下来后，似乎嗅到一股很淡的香水味。

    她的鼻子是很灵敏的，况且这香水味她再熟悉不过，是林牧经常会用的那种。

    病房里其实药水的味道不重，但多少还是有，林静好也觉得奇怪，她嗅到的香气很微弱，但是确实有。

    她第一反应就是林牧来过？可是除非他刚来不久，否则香气不会留下。

    下意识往枕头的位置靠了一下，她意外发现香味竟然变浓了。

    显然，枕头底下有什么东西，沾着香水的味道。

    难怪她能闻得很清楚，位置太近的缘故。

    林静好直接伸手进枕头底下摸索，如果说有什么东西能带着林牧惯有的味道，她会认为这东西是林牧来放的。

    左右一探，果然就触到一个稍微有点硬的东西。

    林静好拖出来一看，是一个白色的信封。

    心里咯噔一声，这是什么鬼，为什么枕头底下会有一个信封。

    拿起来在鼻尖轻轻嗅了一下，没错，香水味是从这信封里发出来的，对别人来说也许是淡得闻不出来的那种，但是对林静好来说，很浓。

    好奇信封里是什么东西，林静好虽然刚醒过来，手脚还不利索，但是尝试了两次，就将信封打开。

    里面是一张三折的纸，她拿出来的时候，还调出了一张小纸片。

    林静好首先拿起纸片，上面手写着几个字，而这个字迹，无疑是林牧的。

    她一头雾水，在要确定纸片上写的是什么的时候，她的心脏猛地跳动了一下。

    等等，如果这个信封真的是林牧来放的，那说明什么，说明林牧已经醒过来了！

    林静好心情复杂，却止不住激动起来。

    她的记忆里，林牧应该还是昏迷的状态。她和他做过约定，如果她成功晋级，林牧就一定要醒过来。

    难道说，这个约定已经生效了？

    心脏扑通扑通地快速跳动起来，林静好瞬间红了眼眶，但眼睛的湿润是因为高兴，而不是因为悲伤。

    如果林牧来过，那孩子应该没什么事。

    林静好这个逻辑虽然没有一丝科学性，但却有强效的镇定作用。

    她心中的不安奇迹般消退了很多，她也打起精神来，想看看林牧到底写了什么。

    然而，就在视线接触到纸片上寥寥无几的字时，她忽然如同被人当头淋下一盆冷水般，内外湿透。

    “孩子，已经没了。”

    这是第一排的字，如同刀子一般楔进林静好的心脏。

    下面还有一排，只有四个字，“文件，签了”。

    什么文件？林静好开始不安起来，刚才有一瞬间，心脏都停止了跳动，此时心悸得厉害。

    她疯了一般展开那张三折的纸，还带着淡淡的香水味，一打开，是正常合同的大小，最上面一排字特别显眼——“离婚协议书”。

    “你不能进去。”

    这时，门外响起了守卫小哥的声音。

    护士有些急了：“什么意思啊，里面有人按呼叫铃了，请注意一下轻重缓急好吗！”

    “病人还没醒，里面看护的人已经去找医生了，你不能进去。”

    “讲不讲道理啊！给我让开！”

    外面的嘈杂，仿佛传不进林静好的耳朵里一样。

    她此时脑袋一片空白，知道她和林牧领证的人不多，能将离婚协议书拿出来的，除了林牧还有谁。

    可是，因为孩子没了，他觉得是她的责任，所以要和她离婚吗？

    林静好脑袋乱糟糟的，甚至已经有些分不出到底哪个消息对她来说才是最致命的。

    “林叔，好久不见。”

    前一晚上，慕寒想见见林宇的时候发现他靠着墙睡着了，就没有叫醒他，直到第二天清晨，跟在送早餐的佣人身后，走了进去。

    林宇绝食了两天，此时看起来有些虚弱。

    他抬眸望了慕寒一眼，有些吃惊，但表情很快恢复正常。

    别过头，林宇不想和慕寒交谈，无声地拒绝他。

    慕寒见状笑了一下，表情还是和以前一样，看似温和，却看不出藏在温和笑容背后的是什么情绪。

    “我知道你在这里不开心，别担心，很快你就可以走了。”

    闻言，林宇皱眉重新看着他，盯了半天，才沉声问他一句：“你究竟回来做什么？”

    “做什么？”慕寒的语调十分愉快，也毫不避讳，“当然是，有仇报仇，有怨报怨。”

    