
﻿    ;

    “就约在这里了吗？”

    林牧环视了一圈周遭，微微蹙眉，这并不是一个见面的好地方，障碍物太多，容易有埋伏。

    高唐一脸无辜，他说：“我们可以先隐蔽一下，看情况再出来。”

    杜弦脸色也不太好看，他莫名有种要出事的预感，所以出来的时候也带上了家伙。

    重点是，他不是很理解为什么林牧要中途搭上站在他旁边这个人。

    转头看向林宇，杜弦站在他和林牧中间，后背发凉。

    林家宅子出事到现在，林宇第一次露面，他竟然会和林牧一道，让他始料未及。

    但是他们两个人几乎没有说话，仿佛林牧只是让林宇上了一趟顺风车一样。

    “林牧，要怎么做？”

    杜弦自然挺林牧的意见，本来他就是不放心才陪同过来的。

    虽然林静好有了宝宝暂时安抚了林牧的情绪，但难保他在特定的环境里，不会情绪失控，尽管这对林牧来说，是一件不太可能的事情，然而不太可能，不代表可能性是零。

    “先回避。”

    说完，林牧就自己挑了个位置，没入黑暗中。

    杜弦跟在林牧身后，林宇则是在他们前面一点的位置，高唐躲在杜弦身后。

    林牧其实并不想动用武力，他只是想了解一些事情，如果能知道高唐的大哥在哪儿就更好了。

    他们刚藏好，远处就传来了隐约的脚步声，只有一个人。

    脚步声不缓不急，但是沉稳有力。

    那个人的脸出现在不怎么亮的光照范围里的时候，高唐小声提醒了一句：“就是他，我哥的助手。”

    林牧敛容，没有行动，只是紧紧盯着对方。

    “还没来吗？”助手喃喃自语，而后拿出类似通讯器的东西，不知道说了一句什么。

    他看起来是在等人，当然，肯定是在等高唐设下的诱饵。

    “现在是个机会，要不我出去和他谈谈？”

    “别去，你出现会引起怀疑。”

    林牧警告了高唐一句，对方并不会因为他是老板的弟弟，而放松警惕。如果高唐贸然出现，对方肯定会觉得这是一个套。

    “可是……”

    “可是什么？”

    高唐的欲言又止让林牧有不好的预感，他转头看向黑暗中的高唐，他的眼睛晶亮晶亮的。

    微微一笑，高唐十分无辜：“我以为你们要直接对话，没有叫我的手下来接头啊。”

    “……”突然不知道该说什么好，高唐的智商估计因为什么原因突然下线了。

    默默叹了口气，林牧只好对杜弦打了一个手势。

    虽然光线很暗，但他们两个之间是很有默契的，杜弦一下就知道林牧的意思，他点了点头，开始小心地在黑暗中往后移动，想要包抄助手。

    可却在这个时候，前方忽然有异变。

    “你的老板是高元对不对？”

    林宇直接从黑暗中走出来，截住助手的去路。

    “我去，他怎么直接就出来了！”杜弦暗骂一声，又跑回来。

    林牧皱了眉头，林宇的做法让他们变得被动，但也没有退路了，他也就从黑暗中走出去，刚好在助手的正后方。

    见自己被前后包抄，助手忽然笑了一下，说道：“看来我今天很不走运。”

    “放轻松，他们只是找你问一些事情。”

    高唐自林牧身后走出，他有些尴尬地搔了搔脸，这件事，确实是他欠考虑，才会造成这种局面，不过林宇会突然走出来，他倒是完全没想到。

    因为有打过交道，林宇在高唐眼里更稳重和睿智一些。

    “二少爷，你和他们是一伙儿的？”

    助手显得十分淡定，反倒是高唐，被他说得有些不自在起来。

    刚才他就不应该也跟出来，现在正好暴露了。

    “别说得这么难听，我是中立的，只是帮朋友一个小忙。”

    “这样，需要我向大少爷报告吗？”助手似笑非笑，他的眼角闪着一丝辉光，仿佛能看穿人心一般。

    “你这是在威胁我吗？”高唐有点不高兴了，虽然这个助手的能力他很了解，但是仅凭是他大哥的助手就对他如此无礼，他非常不满。

    “我可不敢，大少爷吩咐过，如果二少爷插手这件事情，要优先保证您的安全。”助手如是回答，看起来很温良谦恭。

    但这只是他外表的伪装，高唐的眼神就说明了一切。他虽然不再说话，却眼里都能喷火一般，看来他说和他大哥感情不太好的事情是真的。

    “你老板人在哪儿？”

    林牧直接问，不打算绕什么圈子。

    助手此时才将视线停留在林牧身上，而后微微笑了笑：“你就是林牧吧？你会找上来我不惊讶，但是你竟然会和林家的人一起，倒是让我刮目相看。”

    助手说着，侧身看了一眼林宇，继续说道：“看来上次的大火并没有对你们造成实质性伤害，真是失策。”

    “火是你们放的。”林宇沉声，脸色铁青。

    助手点头承认，一点都不费劲，仿佛只是一件不起眼的小事。

    林宇瞬间就炸了，两步上前，在其他人还没有反应过来的时候，直接揪住助手的领子：“你们是刽子手，杀人狂！理应去监狱度过余生！”

    “是吗？”助手到了这种时候，还是很淡定，他看着林宇用林牧能听到的声音幽幽说道，“比起我们，林先生更胜一筹吧？宫家大火是不是比这恶劣多了？”

    此言一出，林宇猛地瞪大眼睛，他后退了一步，放开助手。他看了高唐一眼，眼神复杂起来。

    “林牧，如果我是你的话，我会亲手宰了林家人，而不是被虚假的十年恩情蒙蔽双眼。”

    “你给我住口，别再说了！”林宇吼了助手一句，助手却摊了摊手，无所畏惧。

    “当年为什么林家会收留你，难道你不想知道真正的原因吗？”

    一双黑溜溜的眼珠子一瞬不瞬地盯着林牧，助手期待着他的回答。

    “静好，你真的想见我大哥？”听到林静好的请求，橘灿张大了嘴巴，半天才说得出声，他一脸惊恐地望着林静好，仿佛在看怪物一般。

    林静好眉头拧成一股绳，这种情况下，要避免流血的话，只能直捣黄龙。

    清楚橘灿大哥的真正目的，才有和谈的可能性。

    不过高元到底是害死了林牧的爸爸，所以林牧估计并不会轻易答应高元的条件，不止不会答应，估计想杀他的心都有。

    林静好脑袋里迅速分析思考着，有没有什么是她可以利用的有利条件。林牧一旦知道高元就在那里，无论如何都会报仇吧？两方的力量都很强，一旦火拼起来，注定两败俱伤。

    那个梦中的场景在脑海里不断闪现，林静好冷汗都下来了。

    一定有什么，可以避免武力对抗的方法，比如说，她先找高元谈谈。

    重重点头，林静好没有犹豫：“嗯，我要见他。”

    “静好，我跟你说，我大哥真的是一个很恐怖的人，我带你去就要对你负责，但是在他面前，我可能根本保护不了你……”

    橘灿为难地皱起了小脸，他显然十分不想去高元那里，估计他偷跑出来都费了很大的功夫。

    “我一定要去。”林静好也是很拧，她坚定地望进橘灿的眼睛里，盯得他浑身发毛。

    “好啦好啦！我带你去还不行吗！”

    让医生换了一条路，橘灿说虽然在出来的时候看到了林牧他们，但其实他大哥所在的地方离那个废弃工厂还是有些距离的。

    “这又如何？”

    听了助手说的所谓的理由，林牧一脸淡漠，他看了焦急的林宇一眼，而后平静地看向助手：“比起林家，你们的作为就有理由了？”

    感觉林牧好像有些生气，杜弦从后面瞄了一眼林牧的侧脸，这个助手也真的是什么都敢说。说林家是为了在害死宫家人后，从幸存者身上榨取有用的信息才接纳了林牧。

    当年的事情究竟怎么样，他也没有资格说什么，只是林牧和林家的关系，只有他自己最清楚，别人插嘴就有些不自量力了。

    “我以为你会比我想象中更识时务一点，没想到和你爸一样，固执又不懂得变通。”

    助手十分鄙夷地嗔了一句，这一句，直接让林牧火了。

    他的动作很快，还没看清他是怎么过去的，他就已经抓住助手的领口，将他提了起来：“你给我去地狱忏悔。”

    “林牧！”

    “林牧！”

    杜弦和高唐同时喊了他一声，不是什么都还没问出来吗，不能因为对方的激将法，就功亏一篑。

    话音未落，林牧要锁喉的动作就停了下来。

    他冷冷看着助手，“啧”了一声，直接将他丢到地上：“高元在哪儿？”

    “咳咳咳！”助手剧烈地咳嗽起来，但这种情况下，竟然还能保持微笑，“想知道我老板在哪里，先看看你们能不能走出这里吧！”

    “诶诶诶！什么！你们放开我！”

    站在人群最后面的高唐，忽然被不知道从哪里冒出来的人架走，杜弦要解救他已经来不及，因为在他们之间，瞬间跑出来一群黑衣人挡着。

    林宇身后也冒出来不少，将他们几个人围起来。

    “不要以为什么都在你们的掌握之中，林牧，要和我老板对抗，你还太嫩了。”

    