
﻿    “静好比你疼多了。”撂下这句，林牧手起笔落，在肩膀另一边对应的位置又扎了一下。

    钢化的笔头，尖锐得和手术刀有得一拼，直接削肉剔骨。

    慕寒也是硬气，第一次是猝不及防的自然反应，第二次他紧咬着牙，愣是没有吭声。

    鲜血已经染红了慕寒的上衣，湿涔涔地往桌面上滴。

    见到此情此景，几个小弟面面相觑，谁都不敢轻举妄动，林牧不只是说说，他分分钟能要了慕寒的命。

    不知道是不是疼懵了，慕寒却突然笑了起来。

    林牧垂眸看他，当即拔出笔头，血溅了出来，他偏头一躲，没被洒到。

    “嘶……”慕寒疼得浑身发颤，但仍然不低头，“林静好必须无暇，林牧，是你玷污了她。”

    “……”慕寒此言让林牧手上的动作顿了一下，但他不是认同他的说法，而是可怜慕寒，“她无暇的时候，你也不会有半分机会。”

    说完这句，林牧猛地抬头盯向前方的小弟们，这些人被林牧盯得打了个激灵。

    “放人。”他的语气森冷得在室内刮起一阵寒风。

    “林先生，我们的指责是用人质换取你手上的东西，你现在不合作，我们也不会配合。”

    皱眉扫了一眼刺目的鲜血，打头的一人做了这么一个决定。

    慕寒笑得更开心了一点，尽管失血和剧烈的疼痛已经让他脸色开始变得惨白。

    “林牧，你即使斗得赢我，也绝对赢不了高元……他和你不同，没有感情。”

    其实慕寒在给高元的这些手下分配任务的时候，有提到过，如果他不慎被林牧挟持，他们只管照着高元的意思行事，这是他和林牧之间的恩怨，不管结果如何，他眉头都不会皱一下。

    然而虽然他这么说，但是作为手下的这些小弟们的立场有不同，他们当然是以高元优先，但也不会放着慕寒不管。

    小弟们的态度让林牧有些诧异，不过这倒是符合高元的作风。

    场面一度僵持，却在这个时候，一直站在林某身后，没有多少存在感的那个开窗小哥，忽然猛地向林牧撞去。

    因为一脚高高踩在桌上，林牧当即重心不稳，往旁边跌去。

    站在最前面的两个小弟趁着这空隙，赶紧冲上前，将受伤的慕寒拉走，期间撞翻了椅子。

    这个椅子就像是一个信号，一直杵着不动的林宇突然照本宣科，再次将旁边的人撞开，凭着感觉踹倒两个，而后一个前滚翻蹭到墙壁边上。

    林牧此时已经稳住身形，见林宇已经逃出对方的控制圈，脚起挑椅，将椅子腾空甩向人群，打了个障眼法，而后快速将贴在墙线上的林宇拉到自己身边。

    其实他的左手臂已经有些麻痹，刚才为了制服慕寒，长时间保持着一个姿势，血液循环不通畅。

    平房内顷刻大乱，对方见态势已经不是他们能控制的，便纷纷掏出枪。

    这还得了，林牧只得用力踩下桌子的一边，让整张桌子翻转过来作为一道屏障挡着。

    这桌子估计还是实木的，脚感挺重，林牧一边快速解开林宇的眼罩拿掉塞在他口中的布包，一边压低声音对他说：“我挡一阵，你从第二个窗户出去，后面是一片荒地，草木很高，接下来靠你自己了。”

    “砰砰砰”，枪声如骤雨一般落下，打在实木桌面上，“咚咚咚”的声响震耳欲聋，扬起的尘屑模糊了视线。

    林宇哪里能让林牧自己一个人在这里，双手解放后，他猛地抓住林牧的手腕：“你想做什么，静好还等着你回去，你先走！”

    “林哥！”林牧加大音量喊了林宇一声，这时，有一颗子弹穿透了厚实的桌面，直接从他脸颊上擦过去，瞬间划出一道血痕。

    林宇被林牧这声久违的称呼给喊愣了，就在他还想说些什么的时候，外面忽然警铃大响，“吭吭吭”什么铁罐子从外面丢进来的声音在空间炸响，“咝咝咝”下一秒，整个房间都充满了浓密的烟雾。

    “是烟雾弹，我们中埋伏了，快撤！”

    虽然是嘴上说着撤退，但是对方的火力不减，林牧判断着形势，打算将桌子推过去，起码两个人要走一个，外面来的人也不知道是敌是友，如果真的是警察，就更加不能被抓到。

    而就在这个时候，挡在林牧面前的林宇忽然闷哼一声，林牧顷刻头皮发麻。

    “林哥，打中哪儿了？”

    林宇确实中了一枪，他刚好挡在林牧胸前，被射中右肩，如果他这一下没挡到，林牧就悬了。

    “不碍事，还你一条胳膊。”咬着牙，林宇试图站起来。

    这时，从烟雾中跑过来了一个人，人影还没看清楚，林牧冷不丁从桌子后面跳出去，三两下将对方整趴下。

    &nb

    -->>

    本章未完，点击下一页继续阅读

    