
﻿    “你，你你你，吓鬼呢！什么时候醒的，一声都不吭！”

    杜弦被吓炸毛了，一顿抱怨。

    林牧回头看了他一眼，幽幽的光映在他脸上，有些阴森恐怖，杜弦下意识后退了半步。

    “我吭了。”

    林牧直勾勾盯着杜弦，不知道是不是因为昏迷太久，他此时的目光没有之前尖锐，有种焦距聚不起来的感觉。

    杜弦无语地看着他，咽了一下口水，而后小心地问他：“你，觉得身体怎么样，还有没有哪里不舒服？”

    还是很关心林牧的身体状况，杜弦贴到墙壁跟上，将轮椅往后拉，因为林牧已经不需要了。

    林牧定定望着杜弦两眼，似乎还在慢慢地回神。

    他低垂眼眸，不知道在想什么，有点飘。

    杜弦这个问题，其实一点意义都没有，因为林牧又不是钢铁铸成的身体，只是两天，不，还不到两天，虽然醒过来，但是身体上的疼痛并没有消退多少。

    与其说消退，不如说加重了不少，做完伤口的小手术，现在才正是疼的时候。

    但是林牧眉头都不皱一下，他伸手就将手机从杜弦手上拿走，转身照脚下的地板：“静好去花都了吗？”

    林牧虽然刚醒来，但是看到杜弦是用轮椅将自己推到这个类似暗道的地方时，大概就已经明白过来到底发生了什么事情，多半是被高元找上门了。

    他的大脑迅速做着判断，但第一反应，还是先确定林静好的安危，因为他不知道自己究竟昏睡了多久。

    杜弦微微一愣，不禁轻叹一口气：“你就别瞎操心了，静好现在估计已经比完赛晋级了，说不定一会儿电话就来了。”

    “哦。”

    林牧松了一口气，但是他心底隐隐的不安还是存在，这种感觉很奇怪。

    “啊，找到了。”

    照了一遍同样不是很平整的水泥地面，林牧眼尖地找到一处不一样的光滑点，用脚轻轻一踩，头顶瞬间“咻”的一声，水泥板自己打开了。

    “还真被你找到了，先出去再说吧。”

    杜弦很贴心，稍稍挡开林牧，自己做引体向上，当先出去。

    因为是废弃的楼房，所以窗户什么的基本都损坏，和通道里的光线比起来，亮太多。

    适应了几秒才睁得开眼睛，杜弦没有马上拉林牧上来，而是先观察了一下周围，确定安全，才将手伸下去。

    如果是以前的林牧，估计会拍开杜弦的手，自己上去。

    但是现在他受伤的左手臂根本使不上劲儿，所以只好用右手握上杜弦伸下来的手，脚在墙壁上蹬了两下，从洞口跳出去。

    刚站稳，林牧脸色就更苍白了些，说不上是哪里疼，但是头部有些晕眩是真的。

    外面的天光是浅橘色的，两人其实也不知道他们钻出来的这个地方是在哪儿，但和小诊所离着一定的距离。

    “先回安全屋吧。”说着杜弦就想往外走，这时，林牧忽然喊住他。

    “等等，在应付那些人的是谁？”

    杜弦迈开的步子定在原地，转头微妙地看了林牧一眼，没有直接回答，而是对他说：“怎么，你要拖着这副身躯去逞英雄？”

    “……”林牧沉默，其实他猜得到是谁，这种时刻，他明白需要更加理性对待。

    可是，处于被动状态，却并不是他的作风。

    “先生，请留步，在外面等候！”

    护士将橘灿和高唐挡在手术室门外，与此同时，头上的指示灯跳成红色，证明手术开始了。

    高唐抬手挡了一下橘灿，示意他耐心等候。

    然而橘灿此时此刻哪里还能耐心等，淡定等，在救护车上的时候，医生说林静好怀孕了啊，她怀孕了！

    怎么会这样，橘灿眉头紧锁，他开始回忆和林静好见面到现在的这段时间，林静好身上有没有什么特征。

    他思来想去，也只有这次来花都，那和水土不服一样的妊娠反应比较可疑。

    可是之前林静好根本没有任何异常反应，也就是说，是怀孕初期吗？

    想都不用想，肯定是林牧的孩子，橘灿脸色慢慢沉下去。

    “哥，静好怀孕的事情，你事先知道是不是？”

    难得喊高唐一声哥，但是橘灿的语气却不怎么对，显然他在生气，既生自己的气，也生高唐的气，为什么不早点告诉他。

    之前林静好有妊娠反应的时候，高唐就可以告诉他，但是他选择了沉默。

    他此时才明白为什么林静好在排舞的时候，会避开那些高难度的旋转跳跃，原来症结在这里。

    可是，现在说什么都晚了，橘灿有些崩溃，转而像做错事情的孩子一样，低头小声说道：“她现在变成这样，都是我的错，我……”

    “这件事有蹊跷。”高唐忽然抬手轻轻拍了拍橘灿的肩膀，并不纯粹是安慰，他心里有疑虑，虽然林静好是孕初期，但是不至于如此脆弱，况且他们即兴那段舞蹈只在最后一段**处，他有一种很强烈的感觉，可能有人在这件事情上动了手脚，但是他现在拿不出证据。

    “蹊跷？”转头看向高唐，橘灿突然想到什么，微微眯起了眼睛，“这件事，应该和大哥没什么干系吧？”

    高唐高深莫测地看着自己的弟弟，他问的这个问题，他还这的不好说。

    到底和高元有没有关系，只能调查后才能知道，但是他觉得高元不至于对林静好下这种重手，因为他们家的家训里面，有一条是尊重女性，这是他父亲自己加的。

    在高唐还和高元一起住在家里的时候，高元曾经因为一些误会稍微骂了一句女仆，就被他们的父亲拎进书房里训了一天，顺带两顿饭没得吃。

    虽然夸张了一点，但是从此以后，高家的男人都是极尽的“绅士”。

    当然，离经叛道的橘灿是个例外，不过他骨子里也有英伦绅士的血液在流淌。

    “先不要乱猜，等林小姐出来，一切都会有定论。”

    林静好的手术进行了很久，高唐和橘灿或坐或站，在休息长椅上等着。

    项目组的人打了电话来，是想问问情况吧，橘灿心情很糟糕直接掐断关机，就将手机丢在一边不管了。

    大概过了半个小时，本应该还在评委席上评分的席慕蓉和樊越急匆匆赶过来，席慕蓉整张脸都是煞白的，被樊越稍微搀扶着。

    两方对视了一眼，谁也没有说话。

    此时语言已经起不到任何安定人心的作用，反而会让气氛更加沉郁。

    席慕蓉一开始是不知道的，或者应该说观众席这边，听不到动静。

    会场很大，救护车是直接开到了后面的逃生通道外面。

    她还是中场休息的时候，想去后台告诉林静好，他们这组的成绩目前为止还是最高的。

    然而还没走到化妆间，就听到有人在议论，什么刚才发生了可怕的事情，有人全身是血地被救护车拉走了。

    也许是母女连心，席慕蓉其实在林静好出事的时候，整个人就突然不太好，听到有人这么说的时候，莫名慌张起来，赶紧跑到林静好的化妆间外面，一打开，里面没人。

    她用项目组给她配的通讯电话给橘灿打电话，却被直接掐断了。

    这还不能说明出大事了吗？席慕蓉当下直接问了后台的负责人，才知道被救护车拉走的人真的是林静好。

    那个负责人还稍微描述了一下当时的场面，十分骇人。

    席慕蓉登时就有些站不稳，樊越也知道事态严峻，但是他镇定一些，扶住席慕蓉就对她说，去医院。

    “她还这么小，怎么会遇到这种事情？”席慕蓉将白皙修长的手指插进头发里，她自责起来，如果她之前强烈反对继续参加比赛，或者让她在孩子和比赛中二选一，就不会出现这种事情。

    樊越轻声安慰她：“不要担心，静好的意志力那么强，肯定会没事的。”

    “……”席慕蓉还有一句话没说，那就是，她怕林静好小产后，会对身体有很大的伤害，暂且不论以后还跳不跳舞，如果因此落下病根子，可能连生活都会有问题。

    “你应该相信她自己的选择，既然她选择了这条路，一定也做好了接受各种结果的准备。”樊越是很相信林静好的，他觉得如果是林静好的话，一定已经想好了各种可能性。她一直以来所走的道路，都是需要勇气和决心，即使是很冒险的事情，但只要有可能，她就会去尝试。

    不过这次，的确是惨重的代价，樊越选择的是相信，但是失去第一个孩子，对林静好来说，一定是不小的打击。

    这之后的心理疏导，恐怕比身体恢复更重要。

    “喂喂喂，你真的打算这么做？”

    虽然林牧的行为一直出人意料，但是他这么出挑也真的是第一次。

    杜弦在听到他说想干什么的时候，整个人都惊呆了。

    因为林牧说，他要直接去高元的老巢，将魏大夫接出来，顺便和他正面对决一次。

    “嗯。”林牧的眼神十分坚定，只要他这么做，高元手下在诊所找麻烦就么有意义。

    “可是，你知道在哪里吗？”

    林牧的这个决定是一招险棋，但也不失为一招妙棋。

    “问一下，便知。”

    “啥？你要问谁？”

    “自然有人刻意问。”

    两人快速穿过废弃的楼群，光影交错间，阳光似乎开始带有血色。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    