
﻿    “喂，干什么！放开我，听到没有！”

    被从高元的住处带出去，林宇双手反绑，似乎觉得他太吵，负责运送他的小哥直接往他嘴巴里塞了布包。

    “你们先去，我稍后就到。”慕寒对开车的小哥说了这么一句，便帮他关上车门。

    这两天东城的天气还不错，虽然没有太阳，但也没有下雨，阴沉沉的天空带着和风，算是很宜人的天气了。

    转身抬头，慕寒和站在窗前的高元对视，挥手打了个招呼。

    其实高元之所以会全权交给慕寒，是因为他不想直接涉及矛盾中心，比起直接和林牧对垒，他更想坐山观虎斗，或者说，乐意做一个看着鹬蚌相争的渔翁。

    他的目的就只有一个，便是林牧手中的东西，至于其他事情，他无所谓，送一个顺水人情给慕寒，只是举手之劳。

    重点是，老爷子来电话，说不要做得太明显，因为已经有人盯上他们了。也就是说，如果出事，因为不是直接参与者，大可让慕寒背黑锅，高元则还有回旋的余地。

    他看着慕寒上车，黑色的轿车在灰色的背景中缓缓驶去。

    “少爷，下午茶准备好了。”

    身后管家恭敬地立着，高元望了一眼路口干枯的树枝，喃喃念了一句：“这个季节的枯枝，真是少见。”

    “林先生，到了。”

    车子停在一处平房前面，林牧下车后，没有马上跟着走进去，而是在门口稍微观察了一下环境。

    当先走进去的人见林牧没跟上，折返回来：“林先生，就是在这里，请随我来。”

    视线在小哥身上停留一秒，林牧仍旧没有说话，只是扬了扬脖子示意对方带路。

    平房只有一层，看着也不是很大，就像是临时安置房。

    小哥进去后，开了一盏吊灯，说是吊灯就是很简陋一个灯泡加一个铁盖子那种。看起来这里是没人住的，窗台的灰尘很厚，所幸里面压根没多少家具，只有一张正方形的桌子，连椅子都没有，所以看起来也不会特别地脏乱。

    然而，进入这个一眼就能望到底，还没有小门的房间，林牧眸色顷刻变深。

    “人呢？”

    “林先生，请稍微等一下，很快就到了。”

    “……”林牧现在很不爽，感觉自己被耍了，转身就要走出去。

    小哥见状急了，他也只是按照命令行事，赶紧喊住林牧：“林先生，我真的没骗你，已经在路上了，稍安勿躁！”

    停住脚步，因为本身空间就不大，林牧迈出去的这两步，已经站在门口的位置。

    他回头瞥了一眼紧张的小哥，头也不回便往外走，丢下一句：“在车上等。”

    小哥没有跟着林牧出去，他把平房的窗户全都打开。

    “咳咳咳！”厚重的灰尘扬撒得到处都是，隔着车窗玻璃仿佛都能听见他在剧烈咳嗽。

    林牧低垂眼眸，重重闭了闭眼睛而后再睁开。

    交换林宇的条件，林牧很清楚会是什么，但他不会被动地进行谈判，如果这一役会是最后，他多少能稍微松一口气。

    “唔，唔唔唔！”在车上挣扎着，林宇十分火大，慕寒对他的这种做法简直就是在侮辱他。

    这些人掀开他的衬衫，在他腰上缠了东西，虽然被蒙着眼睛什么也看不到，但是他多少可猜到，估计是炸药之类的。

    将他扣留在那栋房子里这么多天，突然将他拉出来，林宇心中有不太好的预感。估计是要和林牧做最终谈判了吧，可是这个谈判竟然是由慕寒来做，不免让人唏嘘，仿佛是他们两个之间的斗争穿越了不短的时间，只为存续到这最后关头一样。

    慕家在之前那次博弈中，元气大伤，直到现在也还没恢复大半。只是林宇没想到，慕家竟然和高家有亲密的联系。他一直以为和高家保持着关系的，只有林家，没想到在这里杀出一个程咬金，而且显然慕寒和高元的交情不一般。

    如此，对林牧将会十分不利。

    慕寒可不会管高家和宫家之间的事情，他是带着强烈的个人爱憎回来的，对于将林静好抢走的林牧，他有相当的敌意。

    奈何他现在被这帮兔崽子控制着，没办法自救，不过林宇在车子运行的引擎声中，倒是逐渐冷静了下来。他也做好了一定的心理准备，如果真的到了万不得已的地步，欠林牧的他会一并还了，至少，不能让林静好以后没有依靠。

    “呀！嘶……”手指不慎被尖锐的塑料壳子断层划出一道血痕，林静好看着渗出来的血珠有一瞬间的晃神。

    “你怎么这么不小心啊，快点止血消毒！”橘灿很无

    -->>

    本章未完，点击下一页继续阅读

    