
﻿    ;

    “你是白痴吗？”小声嘟囔一句，林静好抬手就推开林牧伸过来的脑袋，本应苍白的脸上显出一丝红晕。

    见林静好稍微恢复了一些精神，林牧就起身，替她掖了掖被角：“别想着出院，我会来看你。”

    林牧说这句话，是他要走了。他如果一直蹲在医院里，就没办法去彻查真相。

    林静好一开始还觉得很正常，让林牧每时每刻守在她身边才是反常的。

    林牧俯身亲了一下林静好的额头，转身便往外走。

    看着林牧的背影，林静好忽然想起在醒来前她看到的那些骇人画面。

    不管是不是来自未来的信息，林牧是肯定有危险的，最起码他现在在做的事情，或者即将要做的事情，可能给他带来灭顶之灾，这是她所不想看到的。

    “等等，别走！”下意识喊住林牧，林静好想从床上坐起来，却在第一下使劲儿的时候后续的力量没跟上，卡在半空又躺了回去，发出一个不小的声音。

    林牧回头，几步走回去。

    “怎么了，需要什么？”

    微微皱眉，林牧的眼中满是担忧，虽然脸上并没有多少表情。

    林静好闪烁着眼神，不知道应该和林牧怎么说，总不能说她看到了他的遗像吧？

    她只能用另外一种方式留住他，就是喊疼。

    假装得很痛苦，林静好侧过身躺着，整个人蜷缩起来，嘤嘤呜呜地故意发出呻吟声，是给林牧听的。

    林牧一下就急了，探身就要越过床铺到另一边的床头柜按呼叫铃，但是被林静好一爪子拦下。

    微微一愣，林牧低头望向演技卓著，此时额头上已经开始在冒汗的林静好。

    “不用，只是伤口还没愈合，我只想要你留在我身边。”

    很小声地说了这么一句，林静好转身面向林牧，眼里闪着泪光看着他。

    此情此景，林牧哪里还舍得离开。

    “好，我不离开。”

    一直抓着林静好的手，林牧当真就没有离开，用脚勾过来一把凳子，坐在林静好床边，看着她，直到林静好逐渐进入梦乡。

    确定林静好短时间不会醒来，林牧才小心翼翼地抽出手。

    他并不是要走，只是有些事情，需要安排。

    他先到护士站，请求一名小护士去注意林静好的情况。这个要求其实不符合常规，本来护士站的人手就不太够，专职盯着一位患者的话，可能会给其他人带来麻烦。

    不过林牧的请求被毫无犹豫地接受了，经过了将近两年的磨砺，此时林牧身上散发出来的，是成熟男人身上特有的那种魅力。

    大概在他身上这几年唯一不变的，就是干净的眸光，林静好也正是为了这眸光而沦陷。

    交代完，林牧便往公共电话处排队，前面有三个人，他微颔首，脑海中一直在思考林静好的事情。

    看样子，她一时半会儿是没有办法没有他的，也就是说，林牧来花都的初衷，不可能很快达成，可是，时间是很宝贵的东西，他不知道继续这么拖下去，会不会造成更严重的后果。

    其实也是为了林静好的安全，这一次是孩子，下一次是母体呢？

    林牧不敢侥幸，他必须将所有可能发生的最坏结果都考虑到。

    前面的人有些磨叽，其实林牧没想到来用公共电话的人会这么多，一般都会有手机的吧？

    就在他等得有些不耐烦的时候，忽然有人从背后拍了拍他的肩膀。

    条件反射抓起对方还没有收回去的手，林牧一个迅猛转身，按住对方的肩膀，将其制服。

    “嘶！疼，疼疼！放手，是我！”

    熟悉的声音传来，林牧微微一愣，当即放手。

    揉着自己被弄疼的肩膀，廖明承一脸埋怨：“哇，一段日子不见，你这暴力倾向有点厉害，下手要不要这么重啊，小牧。”

    没想到会在这里遇到廖明承，林牧虽然惊讶，但是不动声色。

    “你来这里做什么？”

    警惕地提问，林牧不觉得和廖明承是“偶遇”。

    廖明承自然能看出林牧心中在想什么，他举起双手做投降状：“我只是身体不太舒服来挂个号，如果不信，你可以和我一起去结账。不过话说回来，你又怎么会出现在这里？”

    廖明承的反问，其实算是给了林牧一个信息。

    那就是林静好的事情，是暗箱操作的结果，或者说，有人将消息掩盖了过去。虽然林静好本身的名气还不足以让媒体追逐，但是她的搭档不一样。

    橘灿是什么级别的舞者，林牧很清楚，没有理由在比赛完，他的搭档出事，还没有议论得满城风雨的，而且还是小产这种敏感的事情，简直就是为媒体提供了现成的头条。

    可是，他什么都没有听说，廖明承也不知道的话，就更加能说明问题。

    林牧不打算告诉他林静好出事的事情，就随便诌了个理由。

    不过廖明承也不傻，他瞄了一眼排在林牧身前的两个人，就问他：“刚来花都？这要排到什么时候，我手机接你打，刚好有事情要和你谈。”

    说着廖明承就上手要揽住林牧的肩膀，被林牧一下躲开。

    脸上略显尴尬，廖明承讪讪将手收回，转而递出自己的手机。

    林牧看了他一眼，不客气地接过，他现在确实需要打电话。

    廖明承很上道，跟林牧说接头地点，而后就说先去收费处结账，让林牧打完电话再去找他。

    看着廖明承离开的背影，林牧回头望了一眼自己来时的那条走廊。

    只要赶在林静好醒转前回来，就可以吧。

    “老板啊，我查到了一些线索，现在已经将人控制住了，你现在要过来，还是我先审点东西出来？”

    秘书小姐一边通电话，一边瞄了一眼之前给林静好和橘灿送水的那位编外人员。她调查事情是很有一手的，只是去和当时负责服装管理的大叔热络地聊了聊，就聊出这么一个有猫腻的人出来。

    那个大叔说中途有个小伙子还没开场就过来交了服装，还很开心，说自己已经有钱了，何必做那种苦差事。

    秘书小姐又询问了当时化妆间里的人，包括两个化妆师，一个造型师，一个服装师。

    觉得这位没有在名单上的人员更加可疑，没有犹豫，先抓了再说。

    至于为什么能这么快就抓到，是因为这个人藏了几天，觉得天下太平，应该没什么事了，就开始拿着慕寒给的钱出来厮混。

    这也是为什么一开始高唐找不到人的原因，结果秘书小姐来得刚刚好。

    林牧皱眉，如果是平时，他一定会说把人留着给他盘问，但是现在他没办法离开很久，就让秘书小姐自己看着办。

    听到林牧这么说，秘书小姐其实还挺惊讶的。

    “老板，最近转性要退居二线了是不是啊？”秘书小姐并不知道林静好怀孕的事情，自然也不会知道是小产，从她目前得到的信息看，就是林静好下台后，本来好好的，突然就送医院了。

    所以，她现在还能像往常一样开自己家老板的玩笑。

    林牧却没心情应付她这种无聊的玩笑，随便应了一声，便挂断了电话。

    然后，他抬头看了一下公共电话上头悬挂着的时钟，他已经在这里呆了半个小时。

    廖明承约的地点，是医院大楼的正大厅，林牧想了想，总得把手机还给人家，便双手插兜，往电梯间走去。

    廖明承出现在这里，说是来看医生的，其实林牧是不信的，不过不管他是什么原因来到这里，只要和林静好无关，他就不会去干涉。

    从一楼的电梯出来时，林牧一眼就看到站在两根承重柱之间的廖明承，他的身高在人群中很显眼。

    “手机，谢了。”将手机还给廖明承，林牧问他，“有什么事要和我谈？”

    “就在这里啊？”廖明承讶异，其实在等林牧来的时候，他已经订好了一桌酒席。

    林牧不可置否：“对，就在这里。”

    “你……什么人在医院里啊，寸步不离的，不会是我弟妹吧？”廖明承会做出这样的猜测也很正常，能让林牧如此紧张的人，除了林静好，不会有第二个人。

    林牧不动声色，没有回答这个问题：“你说不说？”

    作势要走，林牧不想和廖明承废话，廖明承一看，就赶紧拉住他。

    林牧回头冷漠地盯了一眼廖明承拉着自己的手，廖明承赶紧放开，举起双手作投降状：“行吧，在这里说也不是不行。”

    闻言，林牧才转回身子，讳莫如深地盯着对方。

    廖明承要找他说的事情，无非就是那个股份公司的事情吧。

    然而，廖明承的表情却变得高深莫测起来，他深深看着林牧，望进他的眼里，仿佛能看穿他的想法一般。

    而后，他冷不丁问了一句：“你打算去伦敦，对吧？”

    眼睫动了一下，林牧看着廖明承，倒是完全没想到他会突然这么问，而且，为什么他会这么问，林牧不得不猜测，他是不是知道了些什么。

    心中一动，林牧直接问：“你知道些什么？”

    廖明承挑眉：“我可是足够关心你的，宫叔之前将你托付给我，现在他老人家不在了，我会负责保护你的安全。”

    果然，廖明承什么都知道，但是却让林牧不是很爽，因为他会知道这些，肯定是在他身边安插了眼线。

    “不必，你顾好你自己吧。”

    林牧这次是完全甩脸，转身就径直往里走。

    廖明承想喊住他，但林牧的脾气，他算是挺了解的，因为在他蛰伏在林家十年的时间里，他一直看着他。

    