
﻿    ;

    此时已经临近破晓，空气十分静谧，气温也有些低。

    护士小姐站在值班室门口，望着几米开外的铁门，外面没有动静后，她就觉得可能是有人恶作剧。这一带有些毛还没长齐的小孩子就出来学人家混社会，经常会捉弄附近的居民。

    没当回事，护士小姐就开了房间的灯，打算去写材料。

    可就在这个时候，铁门又被急切地敲了几下。

    护士小姐的头皮开始发麻，也不知道为什么，事实上，她也经常自己一个人通宵到天亮，都不带怕的，但是这一次，似乎和之前有些不同。

    “……”艰涩地咽了一下口水，护士小姐有些害怕地再问了一次，“谁？门外的是谁？不说的话，我是不会开门的。”

    喊完话，护士小姐就屏住了呼吸，不知道接下来会发生什么。

    “你好，很抱歉这么早的时间打扰，我的车子出了点问题，需要帮助。”

    这次终于没像之前那样，敲一下就安静，外面传来了声音。

    虽然隔着铁门，但护士小姐意外觉得这个声音耳熟，可能在什么地方听过。

    她当然听过，因为说话的人是林静好。

    根据追踪点显示的位置，林静好找到了这栋其貌不扬的房子。

    既然红点不是在路边，她就有理由相信林牧就在里面。

    她假装是路过的，需要帮忙的倒霉司机，万一里面点了名不让她进呢？她得提防着点这种情况。

    杜弦说的情调，林静好不知道究竟真实情况有多少，虽然以林牧的性格，很可能让他来传这种话，但是林静好还是觉得有些奇怪，这也是为什么她要亲自找过来的原因。

    她最怕林牧已经收到什么实质性伤害，不想让她担心才编造出这种谎言来。

    听到林静好这么说，护士小姐有些犹豫，毕竟现在不是大白天。

    她想了想，就问外面：“是你自己一个人吗？”

    一般在请求帮助的时候，女性总是比较容易让人产生同情心理，所以橘灿想喊话的时候，林静好才会捂住他的嘴巴拦下他。

    她这么做还是有点效果的，至少护士小姐现在的戒心减弱了不少。

    林静好看了一眼站在她旁边的橘灿，觉得既然想“请求帮助”，就坦诚一些，省得等会儿尴尬。

    “我们是两个人。”

    “两个人……”听到不是单数的时候，护士小姐皱了眉头，毕竟她就自己一个人，万一对方有什么别的意图，一个人要对付两个，不是自寻死路吗？

    因为跟着医生已经很长一段时间，以前接治过身份很特殊的人，就曾经有人骗开门闹事的，所以后来护士小姐在夜间如果有人敲门都会十分谨慎。

    几乎每次都要请示一下医生，但是现在医生正在休息，她不便去吵醒他。

    想了想，护士小姐打算去向杜弦求助，他肯定没有睡。

    “请稍等一下。”向外面喊了一句，护士小姐便往回走，到林牧的房门前，轻轻敲了两下门。

    杜弦很快开了门，对护士小姐微微一笑：“是需要换药水吗？”

    护士来敲门，杜弦能想到的不是记录林牧的身体数据，就是给他更换点滴的药水，因为之前护士小姐还在里面做着类似身体检查的动作，所以杜弦觉得应该是后者。

    他一个问题，反倒把护士小姐给问得不好意思起来，因为她不是为了林牧的事情而来。

    “那个，杜先生，能帮个忙吗？”

    有些不敢看杜弦的眼睛，因为之前她差点就被杜弦抓包到。

    杜弦眨了眨眼睛，看着护士小姐。

    老实说，这个护士小姐长得还是挺水灵的，属于那种虽然五官不是很精致，但是耐看的类型。

    他自然很愿意帮美女的忙，便粲然一笑：“什么忙，我很乐意。”

    向杜弦简短地说明后，两人就从林牧门前离开，并肩走到大门前。

    杜弦看了护士小姐一眼，示意她可以开了，他的家伙事儿还别在腰间，虽然这个地方很僻静，但难保绝对安全，所以他需要时刻都警惕着，做一回林牧的警卫。

    护士小姐有些紧张，她先冲外面喊了一句：“我现在开门。”

    喊完，她便一鼓作气，直接拧开两道锁，而后将并不怎么厚重的铁门推开你。

    里面的吊顶小灯泡光线很暗，反倒是外面的路灯更亮些。

    也就是说，外面的人可以很清楚地看清里面人的面容，但是里面人离着点距离，只能看到外面人背光的样子。

    杜弦在这里耍了个小心眼，他将自己藏在铁门的阴影里，所以外面的人只能看到护士小姐，而看不清楚他这边是否有人。

    但也犹豫视线阻隔的缘故，他没办法直接看到外面人的模样。

    不过看不到样子无所谓，只要听声音，他就能判断对方来意单不单纯。

    “不好意思，因为这一带治安不太好，现在这个时间点，随便给陌生人开门有风险，所以耽搁了一下。”护士小姐还是很善良的，她见林静好和橘灿看起来都不像是坏人，心中的紧张感缓和很多，“你们的车子是坏了吗？是不是需要什么工具？”

    当真以为对方真的是来求助的，护士小姐往旁边让了一个身位，示意对方可以进门说。

    这个时间点开着门，在这一片其实是有风险的，因为谁也不知道那些什么飞车党啊，深夜流氓会什么时候出现。

    林静好却并不急着进门，而是很礼貌地笑了一下，说道：“我们的车子只能等天亮打电话让修车厂拖走，是想说，能不能在你们这里稍坐一会儿，休息一下。”

    这么说着的时候，林静好稍微打量了一下开门的人，很明显，应该是个护士。因为她身上穿着护士服，外面是白色的大褂，右边口袋里似乎还有硅胶手套，那种手套林静好见过，是医用的，看起来才会那么薄。

    也就是说，这里可能是一家开在市井里面的小诊所。

    一想到林牧可能就在这样的私人诊所里，林静好心下更加不安，如果不是受了伤，谁会没事跑到诊所里面？

    橘灿在一旁，看到林静好微微皱了眉头，就赶紧漾开他引以为傲的斩妹笑容，补充了一句：“我们等了很久都打不到计程车，看见只有你们这栋房子有亮光，才过来求助的。”

    护士小姐听得愣愣的，其实她晚上都是不出门的，所以外面究竟是什么情况也不是很了解。

    不过林静好和橘灿的话，她选择相信，要不怎么说长得好看的人在交际方面有优势呢。林静好再加上橘灿，两个颜值担当摆在这里，护士小姐简直是无条件选择信任他们，毕竟第一眼就让人赏心悦目的脸，两张一起的话，就能让人心情变得愉快。

    然而在阴影处听着的杜弦却一点都不愉快，他头都大了。

    林静好的声音，刚发出第一声他便认了出来。

    只是他想不明白，为什么林静好能找到这里来，他明明离开的时候为了防止被跟踪，还故意绕了路。

    如果说这只是一个巧合，他们两个真的只是车坏了来求助，杜弦才不会相信世界上有这么巧的事情。

    最大的可能就是，林静好通过某种手段，知道了林牧在这里的事情。

    杜弦想了想，会不会是林宇，但是没理由啊，他离开没多久，如果要让林静好知道，也不会是凌晨这种时点。

    艰涩地咽了一口唾沫，杜弦想鬼使神差，不让任何人察觉就退回林牧的病房。

    可刚蹑手蹑脚地走出两步，就猛地被护士小姐喊住。

    “杜先生，你觉得怎样，就让他们进来休息一下吧，反正天快亮了。”

    护士小姐这么问，完全是无心的，然而杜弦瞬间就很想骂娘。

    他没有说话，而是背对着护士小姐摆了摆手，示意她不要放林静好他们进来。

    然而护士小姐却有些闹不明白他是什么意思，明明之前还一副很热心，想帮助人的模样，怎么现在忽然微妙地拒绝起来了。

    “杜先生，你是觉得我不应该让他们进来吗？”不得不说，护士小姐这两个问题，简直像是两把刀在杜弦身上戳了好几个洞出来。

    杜弦冷汗都下来了，如果继续不说话，估计更让人怀疑，毕竟护士小姐把他的姓氏都喊了出来。

    如果要将林牧藏起来，最简单的方式就是将来到这里的目的完全变成个人性的。

    咬了咬牙，杜弦就下定决心，要和林静好正面碰一下。

    结果在他还没有转身的时候，林静好的声音就幽幽地从他身后飘了过来。

    “杜大哥，好巧哦，怎么你也在这里，难道你的车子也坏了吗？”

    林静好的语气十分飘渺，听得杜弦起了一层浅浅的鸡皮疙瘩。

    护士小姐见林静好冲杜弦打招呼，有些惊奇地眨了眨眼睛，指了指他们两边问道：“你们是认识的吗？”

    此时此刻，杜弦真的希望这位看着挺好看的小姐姐能闭嘴不说话。

    紧绷着头皮，杜弦没有办法，只能回身，一眼就看到已经站在门口内侧，正一脸淡漠看着自己的林静好。

    她身后的橘灿笑嘻嘻地冲他招了招手，那表情好像是在说，又见面了。

    杜弦很尴尬，他干笑着对林静好应了句：“某种意义上来说，是坏了。”

    林牧还躺在这里，他哪儿也不好去，可不就是坏了嘛。

    