
﻿    “大少爷，为什么你不让我们将林小姐强行带回来？”

    管家有些不明白，不过他不敢忤逆高元的意思。

    只是睡了一个午觉，高元似乎还觉得有些不舒服，他捏了捏自己的眉间，靠在沙发上，慵懒地说道：“强行带回来后呢？让那小子来闹？”

    看来高元是知道橘灿和林静好在一起，所以才打电话让管家他们撤回。

    管家悻悻然颔首：“这倒是个问题，小少爷的性格，肯定不会善罢甘休。可是大少爷，现在是最好的时机。”

    高元自然知道是最好的时机，但只要事态还是在可以掌控的状态，他就不在意是急还是缓。

    从躺靠的姿势坐起来，高元喝了一杯水，而后问矢：“还没找到林牧的踪迹？”

    “对，不过东城不大，应该快了。”矢摊了摊手，他本来还没把林牧放在眼里，但是经过厂房爆炸的事件，他开始正视他，觉得他也许够格成为他老板的对手。

    “虽然老爷子没有给事件限制，但我不想只听到‘快了’‘马上’诸如此类的托词，明白吗？”

    看到高元脸色变得难看，矢立马就正了脸色。

    他突然站起来，恭敬地对高元说了一句：“我即刻跟进。”

    说完，他便转身快步走了出去。

    管家看着矢离去的身影，微微皱起眉头：“大少爷，那样的大火，林牧真的还能生存吗？”

    “林静好的情绪如何？”

    “看起来有些悲伤，但眼神很坚定。”

    “那么，林牧肯定没事。”高元伸了一个懒腰，而后继续躺回去，“高唐也跟着去了吧？”

    “是的，少爷。”管家对橘灿无可奈何，对高唐同样无可奈何，他们兄弟三个的个性不同，但都十分有自己的特色，然而在较劲和不服输上面，倒是有着难得的共同点。

    高元作为老大，已经自己**了十几年，对高唐和橘灿来说，震慑力是很强的，不过他也有作为大哥的觉悟，那就是弟弟自己可以欺负，但是别人不行。

    高唐这次也是带着任务来到这个国家，他跟着林静好，高元没什么异议。

    现在林牧下落不明，东西也很可能在林静好身上，这种事情，谁也说不定。

    “啊呀！终于回来了！”下飞机后，橘灿就深呼吸一口气，“还以为回不来了，这一趟折腾的。”

    席慕蓉和樊越来机场接了林静好，看到樊教授的时候，林静好十分吃惊。

    事实上，当时让她重燃对舞蹈的热爱，就是因为有了樊越的支持，在那么多负面因素的包围下，只有樊越相信她是出淤泥而不染的舞者。

    也正是他的那份信任，给了林静好无比的信心，也让她知道了什么才是正确的作为。

    “樊教授，您怎么来了？”

    林静好的眼睛亮了亮，老实说，看到樊越，她还是很高兴的。

    “静好，我是你们的评委哦，虽然我们已经很熟，但是我不会心慈手软的。”

    樊越微微笑着，眼光不自觉地往林静好的肚子扫了一下。

    “这样啊，那真是太好了，好久没见，要好好叙叙旧呢。”

    林静好笑着，但是她的脸色因为没休息好，显得有些惨白。

    席慕蓉走上前走，她扶住林静好的胳膊，两个人当先走在前面。

    她低声地问林静好：“你和林牧的事情，已经自己决定好了吧？”

    提到林牧，林静好的眼神微暗，不过席慕蓉没有发觉。

    她点了点头，顺势摸了摸自己的小腹，用只有席慕蓉才听得到的声音说道：“这条路也许很难，但是我想尽全力去试一试。”

    席慕蓉不禁叹气，她早就料到林静好会做这个决定，但真的听到的时候，还是为她惋惜，因为她要两方面都兼顾的话，能不能得到好结果是个未知数，但是路途肯定会十分艰辛。

    不过，席慕蓉倒是改变了一些自己的想法，也许这一次，她能以一个母亲的身份来为林静好加油鼓气。

    因为林静好带回东城的行李，基本上全部葬身火场，所以她自然也没了林牧那套在花都房子的钥匙。

    如果直接去找小区的物业，其实也是可以解决事情的，比如林牧打个电话就可以。

    可是现在林牧陷入深度睡眠，所以不能成立，结婚证则是放进了银行的保险柜里。

    当时林牧说在所有事件解决之前，只能选择隐婚，所以结婚证是不能见光的，便锁进瑞士银行的保险柜里。

    其实林静好知道林牧为什么要这么做，其一是曝光对她来说可能带来危险，其二大概是不想让无聊的狗仔队什么的扒出来，影响她今后的星途。

    所以，林静好和橘灿只能重新找个地方住，其实橘灿是有地方住的，就是之前的那家酒店。

    虽然他离开了六天，但是那个酒店房间可是给他准备了三十天的份儿，随时都可以进出。

    不过橘灿似乎很不喜欢住在酒店里，所以那个时候才对林牧和林静好死缠烂打，虽然目的没有达成。

    最后，他们在市中心一个安保悉数很高的公寓楼租了一套房子，橘灿很不要脸地要林静好学校的项目组掏钱。

    橘灿的影响力摆在那里，虽然项目组有异议，但最后还是当了冤大头。

    林静好有些哭笑不得，不过这倒是解决了一些他们的资金问题。

    为什么要说资金问题，是因为林静好方面，卡啊现金都在林家宅子的废墟里，虽然卡可以补办，但不是没来及去办就来花都了。

    橘灿更直接一点，他是整个包都没了，他的包里没放什么其他东西，光放值钱的东西了。好在他是黑卡客户，要补办的话，相对快速得多。

    不过他们两个现在的生活完全一点问题没有，橘灿是由项目组负责的，现在林静好被橘灿绑定，橘灿直接将她的生活开销也报上去。

    席慕蓉也在的情况下，项目组就睁一只眼闭一只眼，毕竟本来这场赛事带来的效应，就已经为学校赚了不少钱。况且还有多金豪气的赞助商们，所以资金问题，反倒不是一个必须立刻解决的问题。

    到花都的时候，已经是中午，也就是说，在飞机上就过去了半天的时间。

    留给林静好和橘灿的时间，只有一天半。

    他们两个没有直接去学校给他们准备的专用舞蹈教室，事实上，一天半的时间，足够他们编好一支舞了。

    然而橘灿似乎不急，因为不知道为什么，他总感觉林静好的状态不是很好，而且两个人昨天晚上都没休息，当然，他有小睡了一会儿，但是林静好没有。

    与其疲劳地马上开始训练，还不如好好休息一下。

    于是，他们先去了公寓楼，席慕蓉和樊越继续去会场那里监督，这也是组委会特别派给他们的任务。因为像这种程度的赛事，席慕蓉和樊越是手到擒来的。

    到了公寓，橘灿就点了高级酒店的餐，因为他注意到林静好根本就没吃多少东西，在机场的面馆里是，飞机餐也是，都是只吃了一点点，就好像倒胃口一般不吃了。

    他记得林静好之前是一个很喜欢吃的人，对美食好像没什么抵抗力，飞机餐就不说了，算不上是什么美食，但是面馆的清汤面，看着还是很不错的。

    以为林静好也许想吃一些更精致的食物，所以橘灿就点了很多种，不同菜系的，前菜主食甜点都有。

    在他的潜意识里，林静好的状态好，才是最重要的事情。

    林静好之所以会没吃多少，并不会因为她嫌弃食物还是什么，是因为她轻微的妊娠反应，不过已经比之前那次好很多。其实医生说那次之所以会这么严重，也是因为受到有毒烟尘的影响，接下来好好调理，应该不会像那一次那么强烈，当然，进食最好以清淡为主。

    她现在倒是不饿，只是觉得有些疲累，想睡觉，毕竟一个晚上都没合眼。

    她和橘灿打了个招呼，便先去洗了个澡，而后趴在床上，原本只是想缓一下，没想到竟直接睡了过去，连被子都没有盖。

    “妈妈，妈妈……”

    混沌中，她似乎听到有小孩稚嫩的声音在呼唤她。

    但是她却无法集中精神，身上也使不上劲儿。

    这声音一直不断地呼唤着她，喊她妈妈，林静好倒是不觉得诡异，毕竟她现在有宝宝了，在梦中还以为是自己未出世的宝宝和她的精神交流。

    然而下一秒，这稚嫩的童声忽然化为凄厉的哭声。

    “为什么，为什么不要我！妈妈，为什么不要我！”

    伴随着哭声的是可怕的惨叫，林静好不安地皱眉摇摆着脑袋，头上开始渗出细密的汗珠。

    “不是，没有，我没有这么做，宝宝……”呢喃出声，林静好眼前一片黑暗，根本什么都看不见。

    “哗啦！”这时，眼前的黢黑的虚空忽然涌出大量的血水，直接从她头上浇下，满脸满身，到处都是。

    粘稠的感觉，腥臭的味道，冷到脚底板的绝望。

    “噫！”

    浑身一震，林静好醒来的时候，才发现自己发了一身汗，澡算是白洗了。

    “咚咚咚”，与此同时，门外传来敲门声，橘灿的声音传进来：“静好，我点了些东西，出来吃一点吧。”

    “……”余惊未定，林静好深吸了一口气，才回他，“等一下，我洗个澡。”

    “洗澡，不是刚才就洗了吗？”

    橘灿一脸懵逼，他耸了耸肩，就回到客厅，看着摆了一餐桌再加一茶几桌的美食，不禁扬起嘴角。

    这下，总有林静好喜欢吃的东西了吧！

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    