
﻿    “啪”，“啪”，车门相继合上的声音在这个安静的地带仿佛自带回音一般。

    林牧下车，和那些押着林宇要进小平房的人打了个照面。

    对方有十个人，加上平房里开窗户通风的小哥，一共十一个，而他只有一个人，被五花大绑的林宇不能算作数。

    林牧左手臂的伤还没好，真要动起手来，会挺吃力的。

    所以不到万不得已，他不会主动出手。

    “林先生，进来吧！”在平房里的小哥呼唤着林牧，他看了一眼后面来的人，和之前的这位小哥比起来，凶神恶煞得多。

    林宇一路都在挣扎，奈何嘴巴被堵着，说不出话来。

    沉下气，林牧迈开步子跟进去，但是他挺奇怪的，因为这些人似乎并没有可以谈判的“主事者”。

    “你们老板呢？”

    林牧冷着脸，站在方形桌子的一边，不客气地直接问。

    对面站着六个人，两个钳制着林宇，两个站在靠前的位置，两个贴在墙根，其他四个则是在门口守着。

    站在最前面的两人中有一人站了出来，他的语气有些狂妄：“现在就可以开始谈了，我老板很忙。”

    “你能代替你老板做决定？”幽幽吐了一句，林牧稍微打量了一下说话的人，眼中的鄙夷显露无疑。

    对方立马狰狞着一张脸，显然被林牧戳中痛点。

    他想上前发狠的时候，另一个人伸手挡了一下：“林先生，识相的话就把我老板想要的东西交出来，这位大叔还给你。”

    林牧挑眉，他扫了林宇一眼，很平静地说道：“我不给呢？”

    “不给？那就请你和大叔一起上路！”

    恶狠狠说着，一开始被林牧呛的那个人显然对林牧十分火大。

    另外一个人则镇定得多，他微微一笑：“那就不能怪我们心狠手辣了。”

    “是吗？”林牧面不改色，“让你们老板来和我说，你们，还不够格。”

    他说完便走到一边，靠着墙，从口袋里摸出一盒烟，在几双眼睛的注视下，悠然自得地点燃了一根烟。

    白色的烟雾吐出来时，对方似乎才反应过来，还是那个暴脾气，旁边的人来不及拦，他疾走几步，就冲到林牧面前，揪起他的衣领，拳头举得高高的。

    林牧抬眸冷冽地瞥了他一眼，冷哼一声：“你敢下手的话，就打。”

    林牧的语气有些飘，男子却顷刻被他唬住。这给了后面的人时间，将这位沉不住气的小兄弟拉回去。

    “林先生，不好意思，既然你要等，就坐着等吧。”

    说完，说话的男子拍了拍手，门外守着的人便走向了他们来时乘坐的车子。

    不一会儿，拿回来两张便携折叠椅，在林牧这边的方桌开了一张，他们自己那边开了一张，不过没人去坐，估计就是留着给他们老板的。

    林牧看了一眼，也没坐。

    场面僵持着，最怕空气突然安静，但是安静下来却给了林宇一个发挥的机会。

    他忽然撞向身旁的人，将其中一个撞飞，但因为眼睛被蒙着，所以方向感只能靠感觉去定位。

    然而对方不是三四个，而是十个，林宇很快就被重新控制住。其实他知道自己现在这种情况很难独自逃脱，他只是想给林牧一个信息，便是他不屈服，他也不要屈服。

    林牧将林宇的闹腾看在眼里，他哪里会不懂得他的意思，林宇这一生教会了他很多技能，如果撇去两家的恩恩怨怨，林宇会是他一生最不想伤害的人，奈何造化弄人。

    “这里的路还真的是条条看起来都不是善茬……”驱车往林牧那里赶，杜弦看沿路好像都有小弟在站岗，不知道林牧那边是不是打起来了，他飙着一百八十迈的速度，感觉已经被拍照了好几回，估计等完事儿后还得去交罚单。

    就在这时，杜弦看到后视镜里突然出现一辆黑色的轿车，速度也很快，在他盯着看的空档，就已经赶超了上来。

    略一皱眉，杜弦可不觉得这个地方适合飙车，就留意了一下。

    和那辆车子擦身而过的时候，后座的窗户是开着的，杜弦只一眼，就看到了坐在里面的慕寒。

    一开始还以为是自己看错了，慕寒这个人，杜弦是知道的，他和林牧之间的矛盾他也全部知晓，可是他回国的事情，他不知道。

    看到慕寒，杜弦本来就有些不安的心更加聒噪起来，他不认为这个人也是朝着这个方向行进会是一个偶然。

    杜弦降低了速度，远远地跟着，因为这条路本来就没几辆车，如果跟得太紧会被发现。

    这倒是省了去找林牧的功夫，杜弦直觉跟着慕寒的车，肯定能找到人。

    不过杜弦还是长了个心眼，他打开地图看着，看到对方的车子

    -->>

    本章未完，点击下一页继续阅读

    