
﻿    敏锐地回头一看，身后一阵凉风拂过，宽敞的天台上除了她，没看到第二个人。

    狐疑地皱起眉头，林静好刚才明明感觉到背后有人，那种感觉特别强烈。

    她还以为是橘灿上来找她，回头开口就想打招呼，但是面前的空无一人让她的声音卡在喉咙口。

    “……难道是我的错觉？”嘟囔一句，林静好就拿出口袋里的小盒牛奶稍微撕开一个口气，将吸管插进透明包装里。

    满满一口浓郁的牛奶，真的是一种无法形容的享受。

    林静好心境平静，透过网眼看着远方青黛的天空，曾经她也和林牧一起看过天空，但也只是很偶然的一次。

    像林牧这样被俗事缠身的人，是没有办法好好地抬头纯粹地感受这抹湛蓝的吧。

    不知道是不是想林牧想得有些入神，林静好一口气就将二百五十毫升的牛奶全部喝完。

    一时没注意，竟然呛了一口，结果这一口，却一发不可收拾，剧烈地咳嗽起来。

    咳嗽到嗓子眼的时候，一种类似火烧的焦味蹿入林静好的鼻腔，她开始干呕起来。

    干呕一旦开始，就很难停下来，林静好眼泪都出来了，单手抓得铁丝网铿铿作响，一手痛苦地捂着胸口。

    好半天，那种难受的感觉才褪去。

    然而林静好不知道，此时阳台的另一面，隔着一个入口墙面的地方，站着一个人。

    他背抵在墙上，戴着黑色的棒球帽，硕长的身姿，看起来仿佛是在这里摆拍的模特一般。

    其实刚才林静好的感觉没错，一开始，他是站在她身后看着她的。

    许久未见，心中的波澜虽不至于翻涌，但终究是不平静的。

    但是他又不想这么快就让两人“正式”重逢，所以才会在林静好快要转身的瞬间，闪到后面去。

    一开始，男子的表情还带着浅浅的微笑，但很快，林静好的妊娠反应出现时，他便微微眯起了眼睛，眸色深沉。

    “你跑哪里去了？中午去找家好吃的餐厅，你昨天吃的全都吐了，今天感觉还好吧？”

    因为今天的排练很顺利，橘灿也化身成大暖男一枚，主动给林静好提包，她刚走到门口，就招呼着她去吃饭。

    林静好有些诧异，不过如实对橘灿说：“感觉，还没有完全缓过来。”

    这么说的时候，她摸了摸自己的肚子，当然，不是小腹，而是胃的方向。

    其实她也是怕和橘灿在一起的时候，忽然就来了反应，所以先给自己一个托词。

    橘灿歪着脑袋想了想，煞有介事地颔首：“这样的话，那我们就吃点清淡的。”

    这时，高唐从门外走了进来，橘灿立马跳出几尺远。

    早上高唐送林静好过来后，就离开了。

    现在仿佛是掐着饭点过来的一样，看到他的时候，林静好微微愣了一下，橘灿则是一脸抵触。

    “怎么，你又想蹭饭？”

    高唐和煦地咧了咧嘴：“不可以？”

    “你付钱，怎样都可以。”不客气地怼着自己的二哥，橘灿背上林静好的女式包就打算将她拉出去。

    高唐则不着痕迹地将他们的去路挡住，橘灿被挡了道，脸上立马不高兴了。

    他撇了撇嘴：“干嘛，让开。”

    高唐则是幽幽看了林静好一眼，这一眼意味深长。

    林静好被他看得有些懵，正当她想问点什么的时候，高唐缓缓让出一个位置。

    橘灿自然不会放过这个空档，赶紧拉着林静好往外走。

    在经过高唐的时候，林静好狐疑地转头看了他一眼，高唐不置可否，意味不明地笑了笑，便迈开大长腿跟上。

    一整个下午，高唐都和他们在一起，吃完饭回到舞蹈教室，他跟监工一样，一直在旁边看着。

    倒是没有再有什么小摩擦，晚间，高唐没有和我们一起回公寓，这倒是让林静好十分惊讶。

    她还以为以高唐的性子，肯定会死乞白赖地跟着，然后橘灿就会一整个晚上都在炸毛。

    也许是因为明天就要比赛了吧，所以高唐不想让橘灿心浮气躁，他这个小心思还是挺有宠溺的意味。

    看来高唐还是挺疼橘灿的，只是喜欢在嘴巴上欺负他。

    晚间，林静好洗完澡就坐在自己房间的飘窗上，看着外面的城市夜景发呆。

    老实说，越是这种独自忍受寂寥的时候，她就会越发想念林牧，不知道他的情况好些了没有。

    其实她现在心里特别没底，因为当时做出的约定，只是她单方面的。

    越是临近比赛的时候，她内心的不安就放得越大。

    想了想，她还是给杜弦打了一个电话。

    “杜先生，我想你还是先将林先生转移一下比较好。”

    出诊回来的魏大夫，忽然来到林牧的病房，对一直守在旁边的杜弦说了这么一句。

    杜弦立马嗅到事态的不一般，赶紧问医生：“发生什么事情了吗？”

    魏大夫微微皱着眉，有些欲言又止：“这个，我接到一个出诊的电话，但并不是我的老客户。”

    其实本来这位魏大夫是只服务林家一家的，但是林家败落后，他要维生，只能开始做起接诊的私人医生。不过一直以来都是一些常客，老客户，多半也和林家有关系，事实上很多时候他都是因着林宇的面子才接的单子。

    “你是说，有陌生人接触了你？”杜弦皱眉，转头看了林牧一眼，现在他这种状态，可不适合随便转移。

    魏大夫点头，他看起来有些忧虑：“希望是我想多了，不过你们还是注意一下安全，我出门后，将门锁好。”

    “……”听魏大夫这么说，杜弦其实心里也有些没底，但是也不能存在侥幸心理，如果觉得不妥，还是尽管转移林牧比较好。

    想了想，杜弦就打算给林宇打电话，这种事情，还是告诉他一下比较好，幸好在他带着他们来到这里的会后，杜弦长了个心眼，要了对方的电话。

    可就在他要打的时候，手机屏幕自己闪烁了起来。

    他定睛一看，竟然是林静好打来的。

    看了林牧一眼，杜弦默默走了出去，在门外接通。

    “静好啊，明天就要比赛了，紧张吗？”

    杜弦尽量让自己的语调轻松一些，他微笑着，但是如果现在林静好能看到她的话，肯定就能知道他的表情有些勉强。

    “还好啦，紧张什么的，已经习惯了。”林静好其实并不是不紧张，只是她此时紧张的内容不太一样，她是有些紧张和杜弦说话。

    为什么这么说，是因为她觉得明明他们互相都明白她很在意林牧的情况，但是又要假装好像什么事情都没发生过一样，这种感觉特别怪异。

    顿了顿，林静好握紧手机，最后还是小心翼翼地问出一句：“他，怎么样了？”

    林静好抿了抿自己的嘴唇，心脏剧烈地跳动一下。

    杜弦回道：“还是老样子，不过你放心，肯定很快就能醒过来。”

    “嗯。”

    林静好应了一声后，不禁长长吐出一口气。

    杜弦知道她在忧虑着什么，就问她：“身体还好吧，不要让自己太累了。”

    闻言，林静好默默将窗户关了少许，才回道：“我知道，又不是小孩子。林牧自己撒手躺下，我总不能那么任性。”

    她自然是开玩笑的，仿佛只有这样才能让自己的心情变得轻松些，不会那么压抑，仿佛整个人都要被碾碎一般。

    “那是，你可比老林靠谱多了。明天比赛，你要加油，决赛的时候，我和他会一起去给你呐喊助威的。”

    “好！”

    果断电话，林静好的心情好了很多。

    她坚信，林牧肯定在和自己做着斗争，所以她也不能怠慢。

    “打起精神来！”拍了拍自己的脸颊，林静好走到床边，打算差不多做下拉伸就睡觉。

    这时，她的手机振动了一下，“叮铃”一声，是一条短信。

    打开一看，是一个陌生电话发来的，口吻意外有些眼熟。

    “明天就可以见面了，我很高兴。”

    没头没脑的一句，林静好想了半天也想不出个所以然来，以为只是骚扰短信。

    可是就在她盖上被子的时候，忽然记起她在医院时候的时候。

    那张莫名其妙的卡片，以及神出鬼没的人影。

    难道说，这条短信的出处也是一样的？

    说明天就能见面，究竟是什么意思？

    莫名觉得有些恐怖，林静好觉得自己可能被什么奇怪的人盯上了。

    可是现在又无法向杜弦求助，他还是好好看着林牧的好。

    林静好想了想，决定自己来处理这件事情，看对方的口气，应该是她认识的人，可是有谁会用这种“恶作剧”一般的方式来“重逢”呢。

    林静好开始在脑海里搜索可能的人选，其实有几个人已经被她贴上了可能的标签，但是又被她一一否决。

    鉴于最近各方事态的复杂程度，林静好最终觉得可能是和橘灿的大哥有关，毕竟对方和林牧可以说有种板上钉钉的过节。

    如果正面无法对付林牧，转而从她入手，其实是一件很正常的事情，虽然手段奇怪了一点。

    倘若真的是她所猜测的这样，那么她就应该好好地呆在橘灿身边，至少关键时候还能有个屏障挡一挡，看得出来，高元对橘灿还是很疼爱的。

    “到底会怎么样，也只能等明天揭晓了。”

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    