
﻿    ;

    “什么？”

    听到电话里讲的事情的时候，林静好眼角抽了抽，十分无语。

    她回来的路上补办了电话卡，没想到第一通电话竟然是这样的内容。

    “要麻烦你真是不好意思，但是我现在没办法马上到东城去，我担心他会在警察局里再搞出什么乱子。”

    经纪人语气十分愧疚而且诚恳地对林静好这么说，一边在高层公寓楼里看着东城的城市风景，其实橘灿来到东城对他来说可能是一件棘手的事情。

    搞乱子……这还的确像是橘灿可能会做出的事情，如果他进号子里去，后面的事情就麻烦了，而且对他本身也有很恶劣的影响。

    虽然不太愿意被人打扰好不容易才有的和林牧的二人世界，而且他们现在算是新婚燕尔，没时间蜜月，好歹可以两个人一起好好培养一下感情。然而也不能放着橘灿不管，毕竟人家的经纪人都打到她这个搭档这里求助了。

    轻轻吐出一口气，林静好看了一眼放下筷子看着她的林牧，而后对话筒里说：“放心，我会去保他出来。”

    经纪人千恩万谢后就告诉了林静好具体是哪个警局，林静好其实并不打算马上去，好歹吃完饭再走。

    回到餐桌上，林静好却已经没什么胃口。

    林牧看出她心情的郁闷，便开口为她：“怎么了？”

    “还不是我那个天上地下唯我独尊的搭档，他来东城包被偷了，然后又很倒霉被巡逻队查护照，现在就在警局等着人去保释。”

    “是他的风格。”

    林牧简单地做了点评，微微颔首，而后重新拿起筷子吃饭。

    林静好有些哭笑不得，林牧对橘灿的判断也是简单粗暴，事实上，可能比她还要准确。

    “吃完饭再去。”末了林牧又补了一句，林静好点头，她本来就打算这么做。

    “什么！就让我吃这个？你知不知道我一次出场费是多少？”

    “啊，是，不知道，不想饿肚子就吃，哪来那么多废话。”已经被烦了半天的经办警察有些无奈，他只是按照程序带回一个没有护照，有偷渡嫌疑的外国人，怎么就变成了一个巨大的麻烦呢？

    橘灿也是厉害，一警局都被他弄得苦不堪言。

    最后是局长亲自出面，带他去了其中一间审讯室，就一直关在里面，至少墙壁和门还能起到一点隔音作用。

    橘灿双手交叉在胸前，眼里冒火。他很生气，十分生气，被这么无礼对待，除了林牧，这是第二次。

    他咬牙切齿，但是警官压根就不理他，放下饭盒和饮料后，就走了出去。

    “咕噜噜”，虽然嘴上说着不吃，橘灿其实挺饿的，现在距离他的包失窃已经过去了一天，在进警局前，他什么都没吃，可以说是又饥又渴。

    本来想着，找到林静好就万事大吉，但好不容易用身上的首饰便宜换得的钱打的到打听到的地方，却只看到一堆废墟，平地上还有挖掘机，拉着黄色的警戒线。

    抓了个人打听，才知道这里原本有一处豪宅，是属于林姓家族的，但是不明原因起了大火，现在正在找有没有幸存者，至今还没有林氏族人出现处理这件事情。

    橘灿不免有些失落，他的思维也是和他人比较不同，此时想的不是林静好可能出事了，而是他可能得多费些功夫才能找到她，他的潜意识里根本就没有他的搭档可能会出事这种概念。

    然而就在他想去附近转转，看有没有其他线索的时候，却不巧被侦查这片的巡警逮到。

    因为刚出了算是大型火灾事故的事情，所以对这一带的勘查是比较严格的。橘灿混血的面孔十分突出，所以才会被盘问。

    一盘问，不就出事了。

    打开白色的餐盒，橘灿嫌弃地看了一下内容物，应该是鸡腿套餐之类的，有蔬菜，还有小沙拉之类的玉米粒加胡萝卜粒，看起来也不会特别寒酸和磕碜，但是橘灿哪里吃过这种饭。

    然而叫得越发大声的肚子在告诉他，如果不吃点东西，他可能会撑不到林静好来就晕菜，那脸就丢大发了。

    可是对橘灿来说，屈尊吃对自己无礼之人提供的饭食，也是一件舍弃自尊的事情。

    他此时已经掰开了一次性筷子，但自身强大的骄傲还是让他重新放下。

    目光瞥向旁边的饮料，喝点水总不为过吧？

    就在橘灿将盒饭重新盖起来，一次性筷子也塞回筷套里，伸手想要去拿饮料的时候，门忽然被打开。

    吓得他赶紧将手收回来，下意识退了一步，头也转向别处，做出一副正在观察墙壁的样子。

    “橘先生，有人来保释你，请跟我出来。”

    听到此言，橘灿还有些尴尬的表情顷刻一扫而光，他眼睛发亮地盯着进来的警官，心里暗喜：“没想到静好还来得挺快的。”

    走到警官面前，橘灿不可一世地冲他“哼”了一声，得胜一般说道：“我要去吃大餐了，那简餐你自己收着吧！”

    警官有些哭笑不得，他还是头一次碰到这么难搞的外国友人。

    橘灿两三步就走到外面，从审讯室里出来，莫名有一种关久了的猛兽出笼的既视感。

    可他的笑脸只维持了不到三秒，面前的视野里走进一个人后，橘灿当场愣在原地。

    “只要签个字，就可以走了，橘先生，请跟我过来。”

    从后面出来的警官说着就往外走，但却发现橘灿并没有跟上。

    他狐疑地回头望了橘灿一眼，竟看到他径直往后退了一大步，而后想把门关上。

    这是唱的哪一出？

    警官赶紧冲过去将门抵着，使出吃奶的劲儿：“橘先生，你这是做什么，可以走了啊！”

    “我不走，我和这个人不认识，我如果和他走了，被带到奇怪的地方杀掉怎么办？警官，我要报警，我申请保护！”

    橘灿有些语无伦次地吼着，他看起来完全不像是不认识门外插兜站着的人，但可以确定的一点就是，橘灿很怕这个人。

    “橘先生，请你别闹了，你的护照副本我们已经核实过，请早点离开吧！”警官几乎是用求饶的语气这么对橘灿说，因为实在被他烦得受不了。

    “你是不是嫌我烦？嫌我烦就可以赶我走不提供保护？你等着，警员编号是多少，我要上领事馆投诉你！”

    “橘先生！”警官还和橘灿较着劲儿，两人的动静很大，很快就引来大批围观。

    这时，来保释橘灿的人微微扬起嘴角，向前跨了一步，直接对橘灿说：“想闹，要我陪你吗？”

    只是很浅淡的一句话，却瞬间让橘灿蔫了。

    他忽然放开手，警官收势来不及，直接摔了个狗吃屎。

    橘灿瞄了门外那人一眼，嘟囔道：“不闹就不闹。”

    “是这个警察局吧？”吃完饭还给林静好熬了点甜汤，看天色开始暗下来，林牧才带着她出门。

    “嗯……他的经纪人是这么说的。”

    “好。”

    将车停好，林牧当先下车，而后绕到另一边为林静好打开门。

    林静好其实心里很没底，保释完橘灿，他肯定会跟着他们。

    她现在还没想好要怎么和他说她当前的情况，以及要不要继续下去。

    这对橘灿来说，不一定是公平的，但是林静好却迟早需要做一个抉择。

    大部分的手续自然都是林牧去办的，只是他们进去一问，却被告知橘灿已经被保释了。

    两人对视一眼，觉得有些奇怪，橘灿的经纪人会特意打电话给林静好，肯定是因为除了她之外，没有别人能来。但是经办橘灿事情的警官却说，他早在一个小时前就被带走了。

    虽然又能恢复二人世界，但是林静好却并没有松口气的意思。

    她微微皱起眉头，问警官：“请问带走他的是什么人，或者说，是什么样的人？”

    见我这么问，警官似乎也有些奇怪，他一边回忆一边说道：“说来我也觉得挺纳闷的，橘先生似乎很怕那位来接他的先生，哦，办手续的是那位先生的律师，而本人叫什么我就不知道了。西装笔挺的，看起来倒是挺和善。”

    “西装笔挺，和善，还能让橘灿感到害怕？”重复着这些特征，林静好半天都描摹不出一个样子来。

    她和橘灿的往来也仅仅就是舞蹈伴侣而已，所以不认识他所惧怕的人是一件很正常的事情。

    从警局里出来，林静好有些心不在焉，林牧就问她：“是不是觉得有些不妥？”

    被林牧这么一问，林静好转头看他，垂眸想了一下，而后轻轻摇了摇头：“我也不知道为什么，总觉得事情不简单。”

    “那就找出他问一问。”

    林牧的解决方法听起来很简单直接，林警好愣了一下：“你是说，把橘灿找出来？”

    “对。”

    点头，林牧便驱车往市中心走，自然不是回家的方向，而是杜弦酒吧的方向。

    就像有心灵感应一般，车子开出不远，林牧的手机就响了起来。

    林牧开了外放，是杜弦打来的，但说话的人是高唐。

    他上来就是一句：“你要的人，有消息传过来了。”

    