
﻿    ;

    “可恶啊，这些人和以前对付过的不一样！”

    身上多少都受了点伤，杜弦靠在林牧旁边的墙上，喘着粗气。

    这边其实离闹市并不远，所以对方没有用枪械，但以这些人的身手，即便是赤手空拳，都让他们有些吃不消，更何况他们手上还有管制刀具。

    “你没事吧？”

    林宇眉头紧锁，刚才林牧为了救他，右手臂被划了一刀。

    林牧摇了摇头，但是他额头上渗出的汗却异常地多，他紧紧捂着自己的右臂，手指间隙有温热的东西渗出来，还没有停。

    “我们被反设计了，是不是那个高唐和他哥串通好的啊！”杜弦有些愤愤不平。

    林牧却皱眉说道：“应该不是，只不过这个助手反侦查能力很强。”

    “那不还是一个结果吗？得想想办法，这些人可不只是和我们玩玩的程度！”

    杜弦想掏枪，但是被林牧摁了回去：“往里头撤。”

    大敌当前，林宇的站位自然和林牧是一样的，他帮着打掩护，三个人退到了里面的厂房。

    虽然有了屏障，但这道屏障很快就会被突破，他们三人找了一个随时可以脱出的地方，就在仓库靠后的一排窗户旁边。这里有一道隔断，最后一扇窗户的玻璃让杜弦整个取了下来，撤起来比较容易。

    “你把衣服脱了。”外面还没有动静的时候，林宇冷不丁对林牧说了这么一句。

    杜弦刚放下一平方米那么大的窗玻璃，回头看了一眼他俩，一脸吃惊。

    林宇懒得理他，见林牧没动，就抽出自己腰间携带的小匕首，直接割开林牧的被刀划到的袖子。

    “你过来帮忙。”

    向杜弦下着命令，林宇开始用打火机加热刀刃。

    杜弦虽然很不服气，但看这架势是要给林牧处理伤口，他就走了回去。

    不看不知道，一看吓一跳，他不知道林牧手臂上的伤口竟然有那么深，简直到深可见骨的程度。

    “撕几条布条下来。”

    林宇看着一没按压就血流如注的伤口，眉间更加紧锁。

    虽然他不看好林牧和自己的女儿在一起，但林静好肚子里的孩子确实是林牧的，他不得不承认这位准女婿。之前说要让林静好堕胎再送她到国外，林宇只是为了震慑林牧，因为他自己是舍不得宝贝女儿那么折腾自己的身体的。

    所以，在这里他不能让林牧出事，如果他出事，林静好要怎么办？

    “我哪里来的布条啊？”杜弦一脸懵逼地看着林宇，一时之间他要上哪儿去生？

    林宇也不含糊，直接瞥了一眼他里面的那件t恤：“衣服不是有吗？”

    “……”原来林宇打的是这个主意，杜弦十分无语，但是林牧确实需要止血带，他愤愤然将外套脱了，再脱下里面的短袖，按照林宇说的，撕成布条。

    “会有点难受，我要开始给你止血了。”

    林宇的刀子烧红后，在布条上面稍微刮了刮降温，他对林牧这么说的时候，林牧的脸色已经有些苍白。

    他咬着牙点头，没说话。

    “嘶……”下一秒，林宇就将烧汤的刀面直接贴上林牧的伤处。

    这是紧急处理大伤口止血的办法，现在如果不给林牧止血，等到可以送医院的时候，再多血也不够他流。

    “唔……喀！”林牧死咬着牙忍着皮肤直接被烫焦的痛楚，空气开始弥漫着一股肉被烤焦的味道，很难闻。

    “替他包起来，包紧一点。”

    烫完，林宇就将匕首收起来，杜弦赶紧用撕好的布条帮林牧将伤口包扎好。

    看着都疼，杜弦这下心里更没底了。

    林牧可以说是他们三人中的主战力，现在他的情况怎么看怎么不能打了，只剩下他和林宇，今天不会真的走不出去了吧。

    林牧其实在来的时候，有做了第二手准备，但是和带来的人做了约定，如果他一个小时后还没出去，再行动。

    现在离一个小时的期限，起码还有三十分钟，三十分钟，足以改变很多事情。

    “就不能提前让小弟们动手吗？”杜弦在给林牧包扎的时候忍不住抱怨了一句。

    林牧抬头望了他一眼，平淡地反问了一句：“我们是黑社会吗？”

    “不是啊。”杜弦眨了眨眼睛，特别无辜地看着林牧。

    “不要想着火拼。”

    林牧自己有想法，他忽然记起林静好对他说的那个预知梦。

    现在，人员都已到齐，林宇，杜弦，还有他自己，情况也危险得超乎想象，随时可能丧命。林静好的那个梦，也许并不是无稽之谈，但是林牧不会让她的担心成真。

    “哒哒哒”，外面传来杂乱的脚步声，林牧目光一暗：“他们来了。”

    林牧抱着受伤的手臂从地上站起来，他靠着墙壁喘了几口气，而后就看向林宇，对他说道：“不要正面对抗，我们撤。”

    “我倒是想撤，重点是他们马上就会追上来了！”杜弦将林牧护在里头，他掏出枪贴着外围的墙壁探头看外面的情况，他们估计打算破门了。

    “这个废弃厂房里，还有部分没有销售出去的存货，把能弄破的袋子都弄破。”

    “你是说，那些味道很难闻的化肥？”

    杜弦先是一愣，但马上明白过来林牧想干嘛。

    林牧点头：“记得捂上口鼻，动作要快。”

    “交给我吧！”杜弦一阵风似的冲了出去，林牧所说的那些存货刚好在大门附近，数量不多，但要制造小型爆炸已经够了。

    林宇看了一眼体力流失很快的林牧，没含糊，也上去帮忙。

    两人分工合作，很快就将几十袋的化肥都倾泻出来，整个厂房瞬间充满尿素的刺鼻气味，也粉尘漫天。

    “呼，哈，我的天，臭死了。”

    屏着一口气跑出来，杜弦将头伸出窗外大口呼吸起来，紧随其后退出来的林宇表情也是十分复杂，估计是呛得慌。

    “我看过，这个角度可以把子弹打进去，先从窗户出去。”

    林宇不由分说扶住林牧的胳膊，让他先出去，他是第二个，杜弦垫后。

    在要出去前，杜弦很做作地朝外面喊了一句：“你们来啊，我不怕你们！”

    对方似乎也早已准备好，杜弦一挑衅，他们便撞门而入。

    与此同时，杜弦就往粉尘密度很大的大门位置开了一枪，开完迅速转身鱼跃出窗口。

    “砰！轰轰轰！”

    瞬间，仿佛大地都震颤起来一般，巨大的爆炸声携裹着热浪铺天盖地袭来。

    三人很默契地卧倒，而后在厂房门口乱作一团的时候，借机从后面遁走。

    “咦呀啊啊啊!”

    “怎么回事！”司机惊慌失措地打着方向盘，堪堪让车子稳定下来。

    橘灿吓得抱住林静好尖叫起来，他们此时离厂区很近，所以爆炸的影响感受得特别真切，特别是那声巨响，还有天边的火光。

    林静好让司机停车，她打开门往爆炸的那个方向看去，熊熊的火光，仿佛和那天林家宅子被烧的情形一模一样。

    还有沉闷的小爆炸声不断传来，林静好眼里映着被染红了半边的天空，心中的不安瞬间放到最大。

    “不会的，不会的……”下意识就觉得可能是林牧他们，此时此刻，梦中的炼狱占据着她整个大脑。

    林静好想都没想，就想往爆炸地点跑，橘灿发现她的情况不对，赶紧抱住她。

    “静好，你干什么，那边很危险！”

    橘灿使出吃奶的力气才勉强将林静好前进的势头阻断，也不知道她哪儿来这么大力气。

    “你放开我，我要去看看，林牧他们说不定就在那里啊！”

    “即使是，我也不能让你去！静好，如果连你都出事了，还有谁能做林牧的后援！”

    橘灿难得说了一句人话，这一句话，直接让林静好愣在当场。

    她一下腿软，如果不是橘灿半扶半抱着，已经坐到地上去。

    “糟糕，小老板可能出事了！”

    一直在外面等着的雇佣兵一听到爆炸声，不管气浪里还裹挟着大量的玻璃碎片，也不管是否还会再发生爆炸，就赶紧分成两个小队进入厂区。

    高元的助手早已带着高唐离开，往高元那里去了。

    但是他留下来阻击林牧他们的手下，却死伤惨重。

    虽然杜弦他们制造的只是小型的爆炸，但是厂房里有一个小仓库，里面放有一半的滞销化肥，也一并被引爆了，连带着炸了好几个厂房。

    等林牧他们的人进去后，只看到一片如炼狱般的火海，地上翻滚着或被烧伤，或被炸伤，或被刺伤的人。

    警察的反应速度很快，没一会儿消防车、救护车和警车统统到位。

    雇佣兵们没有找到林牧的身影，未免造成不必要的麻烦，就先撤退。

    而这时，林牧已经被林宇带到一个私人诊所里。

    因为爆炸冲击波的影响，本来就比较虚的林牧自己跑出几米远后便晕倒在地，是林宇和杜弦一路架着他离开的。

    这个私人诊所就是林家御用医生开的，并不对外开放。

    医生此时正在准备给林牧做手术，但是在做完脑部扫描后，医生却将林宇单独叫到了一个房间。

    林宇以为是需要什么特殊药物，但是医生一开口，他一颗心便沉到了谷底。

    医生凝重地说道：“林先生因为以前受过殃及脑部的伤，现在因为缺血再加上轻微脑震荡，不保证一定能醒过来。”

    