
﻿    混沌地睡了一夜，凌晨四点左右，林静好自然醒来。

    因为之前将胃都给吐空了，此时不免还有点肚子饿。

    林静好轻手轻脚地从房间里出来，不想把橘灿吵醒，她自己到厨房里找东西吃。

    原本以为客厅估计会一团糟，因为橘灿怎么看都是一个不会收拾的人，但真的走到走道尽头的时候，却发现客厅意外很干净，也没有什么异味。

    这倒是让林静好十分惊奇，橘灿竟然也有十分靠谱的一面。

    因为是刚搬来的，冰箱里自然没多少东西。

    只有他们在小区便利店买的水以及一盒看起来不知道是什么东西，只是因为包装不过就买了的小玩意。

    默默叹了口气，林静好有些失望地摸着自己的肚子转身，却一下看到一个人站在厨房门口。

    因为就开着小夜灯，所以只有客厅有一些光亮，厨房里面是全暗的。

    这个人影让林静好吓了一大跳，她条件反射要尖叫，不过竟然还记得不要吵醒橘灿，在声音出来前，迅猛地捂住自己的嘴巴，尖叫声硬生生卡在嘴巴里。

    这时，空气里传来一声轻笑：“吓到你了，肚子饿，我带你去出去吃点东西？”

    是高唐的声音，林静好很诧异，这个点他还在的话，就证明橘灿让他留宿了，她还以为以他们的兄弟关系来看，肯定分分钟就轰人出去。

    “这么意外，我们兄弟两个看起来，感情那么糟糕吗？”

    高唐自嘲一句，林静好笑着站起来，摇了摇头：“不是糟糕，是糟透了。”

    “你挺诚实，身体还好吗？”

    高唐这么问的时候，将林静好让了出来。

    她怀孕这件事，高唐知道，所以林静好就不需要隐瞒。

    她走到餐桌，给自己倒了杯水喝，一边回道：“感觉，似乎不太好。”

    “今后的反应应该会更强烈。”

    “我知道。”

    “我想，你应该暂时不想让我弟弟知道你怀孕的事情吧？”高唐话锋一转，听不出是什么情绪。

    林静好将水杯放在桌子上，看了他一眼：“他现在专心准备比赛就够了，没必要和我一样，需要考虑那么多事情。”

    “你真是善良呢，言归正传，我们出去吃夜宵……不对，应该算是早餐吧？有点早的早餐。”

    高唐手里转着钥匙，应该是车钥匙，很明显是在邀请林静好。

    她默默咽了口唾沫，确实是有点饿，如果只是她自己，其实没什么，忍一忍就天亮了，但是肚子里的小家伙总不能跟着一起挨饿吧？

    想了想，林静好就点头，回房拿了公寓的钥匙，和高唐一起出门。

    凌晨出门，也不是第一次了，林静好却觉得花都的凌晨和东城的凌晨不一样。

    可能是因为他们所住公寓地理位置的关系吧，总觉得特别热闹，一点不像是经过了深夜，要天明的样子。

    “哇，不夜城啊，花都。”

    高唐感慨着，他慢慢开着车往导航图中的小吃街走。

    “你确定这个地方能找到吃的？”林静好有些怀疑，一般夜市再火爆也不会开到凌晨的吧？

    高唐则是觉得一定可以找到：“反正都出来了，转一下总会有的。”

    在行进的过程中，高唐忽然问了一句：“你真的决定以后要挺着个大肚子在舞台上跳舞？”

    他这句话把林静好给问笑了：“也是挺标新立异的不是吗？”

    顿了顿，她又补了一句：“我只想做好现在的事情。”

    高唐耸了耸肩，没再多说什么。

    他们还真的在夜市的尾声找了家小铺子，刚好是卖早点的，铺子里还有些人，看来有人和他们一样，尽管原因不同，却是同一时间出来吃早餐的。

    林静好叫了一份热粥，很清淡的配菜，高唐则是要了一屉的包子。

    在要吃的时候，林静好抬眸看了他一眼，忍不住吐槽了一句：“你们两兄弟喜欢吃的东西真是让人吃惊。”

    高唐有些不明所以：“怎么说？”

    林静好用开水将两人的筷子烫了烫，一边说道：“我原本以为你们应该更适合西餐之类的，结果你吃包子，橘灿吃辣。”

    “噗嗤！”高唐不禁笑出声，“这很奇怪吗？”

    “有一点。”林静好老实回答，像他和林牧，都是在东城长大，所以喜欢的是东城的口味，这就很正常。不过吃久了的味道，有时候也会变腻吧，新鲜的口味如果足够好吃，的确很容易让人沉沦。

    听林静好这么说，高唐单手托腮看着他，冷不丁说道：“我忽然觉得你不应该学跳舞。”

    闻言，林静好有些怔愣，她微妙地瞄了一眼高唐，问他：“那我应该学什么？”

    此话一出，热情的服务生就将他们的餐上齐了，两人之间飘起白色的热气。

    高唐解开笼子的顶盖，顿时一阵热腾腾的白雾冲天而起，包子的香味四散开来。

    “我觉得，你更适合哲学。”

    “哈，哲学。”林静好失笑，尽管她的逻辑很好，但是脑洞却没有别人想象中那么大。

    “对了，林牧……那天晚上之后，林牧怎么样了？”高唐其实一直想问林静好这个问题，因为当时他是被强行带走的，后来才知道厂房那边发生了那么严重的事故。当时林牧他们在场的话，肯定不好全身而退。但是林静好却在第二天就来了花都，仿佛是在释放一个信息，那就是林牧一干人等平安无事。

    提及这个问题，林静好多长了一个心眼。

    虽然高唐看起来很无害，谁知道他会不会去和他大哥说点什么，所以林静好只是幽幽答道：“他很好。”

    不过，她到底是在意那天晚上的事情，当时看见林牧那个样子，她也没有心思问到底发生了什么事情，一心只在意林牧的身体情况以及他什么时候会醒。

    抿了抿嘴唇，林静好默默吃了几口热粥，不得不说，白粥加没什么味道的配菜，真的是清淡到了一个极点，也就是说根本没什么味道。

    “那天晚上，你和林牧一起对吧？”

    终于还是问出口，林静好强装若无其事，只是刚好想到才问。

    高唐倒是不在意，他丢了一个小笼包进嘴里，咽下去后嘟囔了一句：“还是蘸醋好吃。”

    注意到林静好看着自己，他才笑了笑说道：“对啊，一开始是一起，但是后面我被强行带走了。”

    “强行带走？”高唐这个用词让人感觉那天晚上的事情并不简单，林静好也不是要打破砂锅问到底，她只是觉得，能让林牧变成那种样子，肯定是不得了的事情。

    之前她有稍微问了一下杜弦，但是他欲言又止，把话题岔开了。

    “对啊，本来不是说只是和我大哥的助手见面，问一些情况，但是他们似乎双方都互相看不顺眼，在矛盾激化前，我就被带走了，至于后面究竟发生了什么，说实话，我比你还要感兴趣。”

    高唐这么说，意思就是他也不知道。

    林静好没有追问，只是轻轻“哦”了一声，就埋头喝自己的粥。

    热粥下肚，整个人的温度回升不少，林静好也变得精神了一些。

    她和高唐都不急，结果一顿早餐就直接吃到了天亮。

    或者应该说，是天微微亮。正打算回去的时候，高唐的手机铃声响起来，刚接通没说话，里面就传来橘灿想杀人的声音。

    林静好离了有一米多的距离，但还是听得蛮清楚的，大意就是质问高唐把她带到哪里去了。

    高唐淡定自若地调笑着橘灿，林静好估摸着橘灿那边肯定已经要开始烧房子了。

    似乎觉得逗橘灿很好玩，高唐看了林静好一眼，就对他说他们不回去了，他会直接送林静好去学校，让橘灿别墨迹，也早点过去。

    他此言一出，就预料到橘灿肯定会二话不说就从公寓楼冲出去，果然，他们到学校门口的时候，就看到橘灿气呼呼地站在校门口。

    一天下来，紧急特训还算顺利。

    中间林静好有一两次反应，不过并不明显，她在来的时候买了一些话梅，实在受不了了，才吃一颗。

    在对舞的时候，橘灿其实是发觉到林静好的异状的。

    这种异状恐怕也只有他感觉得出来，因为林静好下意识在避免剧烈的高难度动作，作为缓冲的过渡性动作也比之前多很多。

    不过他不动声色，什么也没问，配合着林静好，自己加了许多能与之相弥补的超高难度动作，当然，这对橘灿来说，并不是什么难事。

    林静好此前一直觉得，只要她想去做，就能兼顾好她自己的梦想和孩子两方面。

    但是真正实践起来的时候，她还是会下意识地去做一些避免让胎儿受到伤害的举动，这大概是出于母性的本能。

    林静好自己似乎还没有意识到，她以为如果她水准失常的话，橘灿肯定会第一时间提醒她，然而这一次，橘灿却选择了包容。

    尽管这种包容，对他们两个来说，不能说是一种好事。

    仅仅用了半天时间，就将整段舞蹈拼了出来，比上次快得多，大概是因为两人之间已经建立了相当的默契。

    休息的时候，林静好独自一人上了舞蹈教室那栋楼的大阳台。

    铁丝护栏的外面，是一望无垠的天际。

    林静好闭上眼睛，对于明天将要到来的比赛，比料想中紧张，因为这是她和林牧之间的约定。

    却在这时，她忽然感觉到背后似乎有隐约的脚步声。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    