
﻿    “老板，接到林牧了。”

    小弟毕恭毕敬地报告着，高元沉着张脸站在落地窗前。

    他刚和自己的父亲通过电话，因为拿回小黑本的时间拖得挺久，老爷子有些不高兴了。他不高兴，自然高元就没好果子吃。

    抬手让手下退下，高元转头看向好整以暇坐在沙发上的慕寒，问他：“保证能拿到？”

    慕寒微微一笑：“他一定会拿出来，不差这一两天。”

    被接机的小哥带到另一区的“法外天地”，林牧皱了眉。

    一开始他在思考林静好的事情，就没有注意到车子的走向，现在去的地方，和一开始他们给的地址，完全不同。

    “你要带我去哪儿？”

    冷声问开车的小哥，林牧不动声色。

    “林先生，我带你去见你想见的人。”

    “之前不是这个地址。”

    “哈。”小哥轻笑一声，“林先生，地方可以转移的嘛，这里更适合谈判不是吗？”

    “……”对方说的也不是全没有可取之处，这个地方的确很适合谈判，就和他父亲在南郊的基地一样。

    不过这里算是第三方势力，林牧不知道高元有没有和这里的大哥狼狈为奸，如果有勾结，那对他会很不利。

    然而他本就是要来带走林宇的，跳车的话，随时都可以，但是要再要求见面，对方肯定会提条件，所以林牧就权且耐着性子，看这辆车，能将他带去哪里。

    杜弦心急火燎赶到机场，但是左等右等都没等到林牧。他已经查过航班的乘客名单，在最近一班刚到的从花都到东城的飞机里，确实有林牧的名字。

    可是，他等的这段时间，就算是林牧刚到机场就去蹲厕所都应该出来了。

    难道，他扑空了？

    杜弦垂眸想了想，立马就变了一副面孔，在机场门口的士车最多的地方，突然间嚎了起来。

    “谁啊，谁来帮帮我，有没有人看到过我弟弟啊，老母亲已经在弥留之际，就只是想看他一眼，他却和坏女人跑了啊！”

    重复嚎两遍，收效甚好，立马就要好几个司机围了过来。

    幸好杜弦身上有林牧的照片，至于为什么有，因为这几天一直在找他，以备不时之需。

    “哇，这什么弟弟啊，真是不孝，让我看看有没有见过。”

    热心的司机拿过林牧的照片，左右两边的人都围上来看。

    杜弦心里美滋滋，他这是强行占了林牧的便宜，但又有十分正当的理由。

    “诶，这个人见过啊，就在前不久。你记不记得，他和另外一个男人一起出来的，坐的豪车，我当时还特意留意了一下车牌号。”

    终于有人说见过林牧，杜弦心下一动：“车牌是多少，你还记得吗？”

    说知道的那个人立马报出一串，不过嘴里还在嘀咕：“不是说和坏女人走了吗？难道有那癖好？”

    杜弦没有多解释什么，赶紧一边道谢一边往自己的车子跑。

    打电话让交通部的朋友帮自己查林牧所坐那辆车的去向，接下来杜弦边将车开出机场，一边想给覃悦打电话。

    但是还没拨，手机就自己响了起来，是一串陌生的号码，没有备注的。

    杜弦愣了一下，但很快接了起来：“喂，你好。”

    “……”

    对方沉默了半晌没出声，杜弦觉得更加奇怪：“喂，你好，请问有人在那边吗？”

    “……”这次，对方还是沉默，但时间比较短，最后终于出声，“是我。”

    林静好思前想后才决定给杜弦打电话，林牧的电话，她断然不会打，可能也是怕被拒绝会失望吧。而且林牧的事情，去问杜弦应该能知道更多信息。

    “啊……静好！”因为太过惊讶，杜弦的调子都阴阳怪气的。

    林静好一下听出有猫腻，直接开门见山问他：“你知道林牧去哪儿了对吧？”

    “这个，我是真不知道。”虽然拿到了车牌，但还没追踪到，杜弦也不算是说谎。

    “……”林静好沉吟，末了对杜弦说了一句，“你……先帮我看住他，我很快会回东城。”

    “什么，你要回来？身体没事了吗？”这时杜弦才记起之前橘灿明明和他说林静好是处于昏迷状态，现在这不是好好的嘛。

    “我没事，总之，不要让他乱来，我有很不好的感觉，但是不知道应该拜托谁，杜大哥，你一定要找到他，不要让他做危险的事情。”林静好这么说的时候，语速很快，她很心急，但是她目前的身体状况，确实不好直接去找林牧。否则走都走不稳，跑也跑不起来，只会拖林牧的后腿。

    “行

    -->>

    本章未完，点击下一页继续阅读

    