
﻿    “咔擦，咔擦，咔擦咔擦”，快门闪烁的声音不断响起，还没搞清楚是什么情况，橘灿和席慕蓉他们就被闪光灯包围了。

    高唐当先反应过来，他走到橘灿面前，脸色不太好地遮挡住他：“拍什么！都给我停下！”

    “橘先生橘先生，请问你和席女士是什么关系，坊间传的老少恋是不是真的？”

    “席女士，这已经是第二次你被拍到和橘先生一起出现在医院，是不是有什么暗示呢？”

    “现在外界的传言什么都有，你们是不是应该出来澄清一下是否确有其事？”

    “橘先生……”

    话筒几乎要戳到脸上，各路记者竹筒倒豆子一般，问题一个接一个。

    橘灿一开始有些懵，席慕蓉则是白了白脸色。

    高唐和樊越挡在他们两人面前，试图控制局面。

    “无可奉告，无可奉告！你们这些媒体人怎么这么不要脸！”

    本来因为林静好的事情就有些心烦，高唐这下十分火大。

    樊越则是紧蹙眉头，这两天因为在找林静好，所以没有怎么关注公众新闻，没想到竟然有这种事，看来他们是被人算计了。

    席慕蓉几十年来，一直小心谨慎，一条绯闻都没有，现在被记者抓到如此劲爆的内容，怎么可能不舆论满天飞。

    但是现在这种情况，只会说多错多，他没有发火，只是尽力保护着席慕蓉。

    这时，医院的保安们出来了，他们对这种事情已经有了经验，很快将记者们挡住，橘灿几人退进医院大楼。

    “……”橘灿和席慕蓉此时的脸色都很不好，但是他心情沉郁的原因和席慕蓉不尽相同。他只是很郁闷，明明他如此青春年少，迷倒万千少女，为什么需要和一个他可以叫妈的老女人凑一起。

    不过他没有要冒犯席慕蓉的意思，席慕蓉是他的偶像，属于可瞻仰但是不能亵渎的类型。他只是觉得这些记者太不要脸，什么新闻只要是头条都随便乱扯。

    “还有没有点职业道德，这种话都敢乱说！”愤愤然正了正刚才纠缠时弄歪的衣服，橘灿白了一眼。

    高唐沉吟，他正在看手机上的咨询，果然，娱乐新闻里，橘灿和席慕蓉的绯闻已经占据了好几天的头条。他之前封的是橘灿和林静好的新闻，没想到对方捡漏，竟然转而写出更加无耻的事情来，而且纯粹子虚乌有。

    他之前的恐吓不可能没有用，唯一的解释就是有人在背后动手脚，授意这些无良媒体如此报导。

    不过具体是谁，他还要查一下，虽然他心里已经有一个人选。

    席慕蓉则显得心事重重，她不想把事情搞大，更加不想牵连林静好。如果她要澄清，就必须将林静好住院的事情说出来，即使没有说明原因，也足够那帮想象力丰富的人胡乱猜测一番，这样对林静好的影响不好。

    可是，她如果什么都不表态，只会让事态愈演愈烈，她这么多年来才难得有一条绯闻，还是和如此出名的小鲜肉，全然不是忍一时便会风平浪静的程度。

    已经问清楚林静好是在哪间病房，在靠近的时候，席慕蓉忽然拦了橘灿一下。

    她顿了顿，就对橘灿交代了一句：“进去后，别和静好说这件事。”

    橘灿转头看了席慕蓉一眼，她是林静好妈妈的事情，他刚知道的时候，着实吃了一惊，因为席慕蓉在舞坛上的称号是一代玉女。

    她竟然有林静好这么大的一个女儿，如果那些仰慕席慕蓉的人知道，估计能将长城哭倒。

    对于林静好和席慕蓉以前的事情，橘灿不了解，但是他能感觉得出来，这对母女的相处方式和一般人不同。

    既然席慕蓉这么说，他便点了头，其实他也是这么想的，这种麻烦的事情，他们自己来做危机公关就好了，何必多一个烦恼的人。

    橘灿让席慕蓉先进去，他则是打了个电话给自己的经纪人，让他出面去处理。

    高唐这次没有跟进去，他找了个借口离开，却是直接坐了飞东城的飞机。

    “喂，我跟你说，林牧已经回东城了，你现在去机场，说不定可以截住他。”心急火燎地赶到机场，航班却延误了，覃悦无可奈何，只能先打电话交代杜弦。

    “啊？截他？他要干什么啦？”觉得覃悦的措辞十分夸张，杜弦听到林牧已经回来的消息倒是松了一口气。

    然而覃悦却比之前更加紧张，三言两语也解释不清楚：“先截下来再说，别让他自己单独行事！”

    “哦，噢噢！”从覃悦的语气中感觉到事态紧张，杜弦赶紧丢下手里的事情，往机场赶。

    而此时，林牧已经到机场了，然而在杜弦接机之前，已经有人在等候了。

    “林先生。”举着林牧名牌的人也一手拿着他的照片，一看到他就赶紧招手。

    林

    -->>

    本章未完，点击下一页继续阅读

    