
﻿    ;

    “什么情况？”

    一直守在着火区外面的林静好终于将去打听消息的橘灿等回来，现在她哪里还有心思去见他大哥，现在最需要她去做的，就是确定林牧的消息，以及那片火海里到底发生了什么。

    她十分忐忑，给林牧打电话，是无法接通的状态。给杜弦打，则是服务区外。

    他们肯定出事了，这场大火也和他们有很大的干系。

    “哇塞，里面简直了，已经拉起警戒线了，十几米开外都灼烧得不行！”橘灿扫着身上蘸粘的灰尘，仿佛只是进去一趟就被灼伤一般，脸上红红的。

    然而林静好想听的不是这个，她赶紧追问：“人呢？里面的人呢？有没有看到林牧，或者其他人？”

    其实林静好这么问的时候，就不抱希望，也觉得自己问了一个很愚蠢的问题。

    起这么大的火，林牧肯定已经撤了，或者……另外一个可能性林静好不想去考虑。

    所以橘灿应该是见不到的，然而林静好还是这么问了，仿佛这样才能让自己镇定一些。

    橘灿看了她一眼，表情微妙，有些欲言又止。

    因为里面的景象和修罗地狱差不多，那些幸运得到救治的人，也多半伤得很重，大面积烧伤，看不出完好皮肤的人他就看到好几个，都被匆匆运上救护车了。

    那种情况还真的不好去辨别到底谁是谁，橘灿不能确定，但总不能对林静好这么说。

    “没看到，里面太乱了，而且警察已经戒严，根本不能靠得很近……”这么说着，橘灿伸手轻轻拍了拍林静好的背部，对她说，“不用担心，林牧他们肯定没事。”

    “……”林静好没有说通讯不良的事情，但是她现在也不能贸贸然去求警察寻找林牧，因为他们在做的事情，本来就游走在法律边缘，今晚的事情完全是个人恩怨。即使他们身上没有什么杀伤性武器，但是现在发生了这么大一起恶性爆炸，当时在场的人都脱不了干系，如果寄希望于警察，只会给林牧带来不必要的麻烦。

    可是光凭她自己一个人，又能做什么呢？

    杜弦也联系不上，还有谁可以信任？

    身形不稳地趔趄一步，林静好的视野动荡起来。

    这时，她想到了自己的父亲，如果说还有什么需要确认的话，那就是那个梦境的条件是否已经充分。

    她父亲也和林牧一起，是必要的条件，想到这，林静好艰涩地咽了一口唾沫，而后就给林宇打了一个电话。

    但是话筒里传来的系统提示音却让人绝望，和杜弦的一样，不在服务区。

    虽然也联系不上自己的父亲，但并不是一无所获，毕竟这几通电话可以传递出一个信息。

    林牧手机的提示音和杜弦以及林宇的不一样，是不是说明他们并没有在一起？

    当然，也不能仅仅从这一点就这么确定，也许是林牧的手机因为什么原因被毁掉了也说不定。

    可是不管是哪种可能，似乎都指向一个方向，那就是他们现在的失联，并不是一件好事。

    “静好，我们先回去，现在这种情况，估计我大哥也不会见你。”

    橘灿难得皱起眉头，表情严肃了不少。这件事情究竟怎么回事，他会事后再去问，但不是现在。林牧现在下落不明的话，他必须保证林静好的安全，三天后还要比赛呢。

    觉得此地不宜久留，林静好最终点头同意先回去。也许林牧他们成功逃出后，先回安全屋了呢，也不是没有这个可能。

    澄净的玻璃映着远处冲天的火光，滚滚浓烟像有质量的东西一样层层累积起来，翻滚着向高处叠去。

    在玻璃的里侧，高元端着三分之一杯的威士忌，喝了一口。

    “看来，失败了。”

    “老板，没想到他们会引爆仓库里的硝酸铵。”

    “我们的伤亡情况如何？”高元眉头都不皱一下，语气十分平静。

    助手显然有些惭愧，他低头回道：“暂时无法统计，但两个小队回来的人不超过四个。”

    “看来他说的没错，如果小看林牧，会吃大亏。这次的教训，记住了？”

    “记住了，老板。”助手头低得更低，而后问了一句，“关于二少爷，应该如何安置？”

    “放了他，然后找人盯住。”

    高元轻轻晃了晃手中澄澈的酒液，嘴角微扬。

    可就在这个时候，房门忽然被急促地敲响。

    房内的两人同时望了一眼门口，助手在得到高元许可的情况下，走去开了门。

    门口的人看到助手的时候，先是愣了一下，而后赶紧报告：“不好了，小少爷跑了！”

    “……没有其他的办法了吗？”沉默了很久，林宇在医生给林牧做完紧急处理手术之后，和他一起在阳台纳凉。

    医生轻轻叹了口气：“以现在的医疗条件，要根治很难。”

    “伤害是不可逆的？”林宇其实有些诧异，林牧虽然之前受过几次比较严重的伤，但每次都痊愈了，怎么会留下如此严重的后遗症。

    “不能这么说，本来都不是什么大问题，但是积累起来，可能最近他的精神状态波动也比较大，负能量对身体的影响，超乎我们的想象。”

    “……”林宇知道大概是林牧父亲去世的事情对他的打击很大，再加上得知林静好怀孕，两种极端的感情碰撞，他身上又背负着血海深仇，终于让他千疮百孔的身体顶不住了。

    “现在我们能做什么？”林宇皱起眉头，他多少还是不想看着林牧变成现在这副样子，毕竟是他长达十几年的弟弟，那种感情并不是像高元助手说的那样，是虚假的。

    医生抬头望了一眼阴云密布的夜空，淡淡说道：“维持他的生命，寻找机会唤醒他。”

    这个说法，其实已经相当委婉，等于是，只能等林牧自己醒来。

    林宇现在担心的是，应该如何对林静好说，对她这个，刚刚做了准妈妈的宝贝女儿说。

    杜弦在阳台的落地窗里面，隔着窗帘听到了医生和林宇的谈话，顷刻浑身的血液都冷了下来。

    他咬咬牙，跑到林牧的房间，看着遍布整个病床各种维持生命用的管线，瞬间酸了鼻子。

    “怎么会变成这样……”

    原本只是要出来寻找高元的动向，结果却把林牧给整趴下了。

    “你一定要醒过来，听到了没有，静好还在等着你，你这样，让我怎么回去向她交代！”抹了一把脸，杜弦在林牧的床边站着。

    这时，他忽然听到林牧好像在呢喃着什么。

    赶紧俯身查看，林牧并没有醒，只是在小声地说着什么。

    “我在听，你继续说。”

    杜弦认真听着，知道了林牧在昏迷中也想要达成的诉求时，没有犹豫，直接给林宇留一张便签字，便出了门。

    一整个晚上，林静好都在焦虑地等，她也不确定自己究竟在等什么。

    天空出现鱼肚白的时候，她的耐性也一点一点流失。

    橘灿陪着她，但知道说得再多也无济于事，因为林静好有自身的判断里，不会轻易被他的安慰所蒙骗。

    所以他能做的，只是稳住她，然而林静好似乎比他还要冷静。

    轻轻抚着自己的小腹，林静好走到阳台门前，将玻璃门拉开，冷风便灌进来。

    不知道是不是因为已经过了情绪波动的那个阶段，还是因为这阵冷风，让她的理智重新上线。

    林静好虽然一直绷着没有崩溃，也很平静，但脑袋一片空白，因为只有什么都不想的时候，才不会被负面情绪击垮。

    现在终于恢复了一些神识，林静好也突然记起一件事情。

    她记得，林牧姐姐的那条项链，还挂在他身上，如果没有丢的话，通过远程追踪应该可以找到他的位置。

    敲了下自己的脑袋，为什么她到现在才记起如此重要的事情。

    那段林牧自己研发的软件，林静好私下里拷过一份，这件事情林牧并不知道。她也只是拷着玩，以备不时之需，没想到还真的有用上的一天。

    拿出手机，林静好点开那个软件。

    在要启动追踪的时候，那个红色的按键变得好像有生命一般，一下一下地跳动起来。

    林静好深吸了一口气，才屏住呼吸按下。

    林牧自然是戴着那条项链的，本来打算给林静好，因为她现在是重点保护对象。但是事出突然，他就给忘了，所以还戴在身上。

    “滴，滴，滴”，仪器的声音在凌晨的静谧中显得特别平和。

    银色的小舞鞋在昏暗的光线中忽然亮了一下，照看他的护士以为是自己看花了眼，赶紧揉了揉眼睛再去看，就没再看到刚才的闪光点。

    林牧是护士见过的，他家医生接治的病人中，情况最让人无可奈何的，并不是绝症，并不会死，却不知道何时才能真的像个人一样具备活动能力。

    其实林牧她是见过的，以前随同医生去林家看诊的时候碰过几次面，不过她想，林牧应该不会记得她，因为每次见面都是匆匆一瞥，她从没有正面和林牧见过。

    当然，打招呼什么的事情也是没有的。

    现在看着这个她当年就有点在意的人躺在眼前，护士忽然觉得也许这是上天的安排。

    至少，他现在的时间是属于她的。

    