
﻿    “到了，就是这里。”

    对这条路，橘灿自然比林静好熟，他带着她一路奔过来。

    然而，望着灯火通明的建筑，橘灿忽然皱起了眉头，因为他觉得从门口望进去，似乎有什么不对。一股强烈的违和感在他心中升腾而起，他伸出手稍微阻了一下林静好。

    奇怪地看了橘灿一眼，林静好停住脚步。

    其实她也觉得有些怪，虽然她没有来过这里，但觉得似乎过分安静了，安静得仿佛眼前这栋颇有规模的老洋房里，一个人也没有一样。

    橘灿的眉头皱得更紧，但是总不能一直杵在门口不进去吧？

    他小心翼翼地往大门口移动，近了才发现铁门是没有上锁的，这就更让人奇怪了。

    伸出手去，就在橘灿差不多快碰触到门的时候，旁边忽然传来一个奇怪的声音。

    被吓了一跳，橘灿头发都竖了起来，仔细一听，才辨出是旁边的花圃中传出来的。

    和林静好对视一眼，橘灿默默咽了口唾沫，而后小心翼翼往发出声音的地方逐渐靠近。

    林静好此时心里也毛毛的，一般来说，这种情况下，会以为是猫狗之类的小动物吧，不行老鼠也可以，反正是能弄出动静的活物。

    然而，越靠近，林静好就越觉得不是，这种第六感十分强烈，强烈得能让她手心开始发函。

    花圃后面的阴影面积很大，所以不到跟前根本看不清楚后面有什么。

    这时，除了悉悉索索的声音，还听到很沉闷的哼哼。

    这里面……难道是个人？

    橘灿加快了脚步，一下将花圃拨开，一眼就见到被藏在里面的矢。

    他大吃一惊，因为矢的身手他是知道的，一时半会儿竟有些反应不过来，还是林静好比较镇定，她上前就问他。

    “是不是林牧，林牧在里面了吧？”

    因为追踪的位置就是到这里，所以林静好毫不怀疑这个躺在花圃阴影里的人是被林牧丢进去的。

    矢的身体恢复了一些感觉，但是舌头还是麻痹的，只能发出一点点声音，然而说话是没办法的，只能眨眨眼，当作是回答。

    转头看了橘灿一眼，林静好当即转身，朝大门口走去。

    橘灿拉了她一下：“静好，不差这么一时半会儿，先帮我把人弄出来。”

    橘灿自然是指将矢从花圃里解救出去，林静好回头看了他一眼，没有丢下他，而是重新走回去。

    橘灿将矢从花圃里弄出来，林静好帮他解开束缚住的绷带。绷带上还有一些血迹，但是矢的手腕脚腕都没有受伤，这些血是哪里来的呢？

    林静好心下更加不安，催促了橘灿一下：“里面情况估计不太好，快进去吧。”

    绷带上的血迹橘灿自然也看到了，他点了点头，就将矢拖到铁门内，不过没办法将他弄进屋，权且先放在门口。

    将虚掩的铁门重新关上，林静好当先往前走。

    夜风很凉，树叶飒飒地响，月光从不怎么厚的云层里轻飘飘地泻出来，透着一股诡异的光芒。

    这栋房子本身就是偏白色的那种，月晖洒在上面，显得特别恐怖。

    阶梯上的正门是半开着的，林静好在下方往上看了看，才下定决心迈开步子。

    橘灿正看周围的环境，见林静好已经上台阶，赶紧快走几步，走到她前面。

    “啊，管家！”

    刚踏上平台，橘灿就眼尖地透过门缝看到里面躺在地板上的老管家，他立马冲了进去，将门拉开的时候，才发现不止是管家，一楼的佣人呈现着不同姿势，但都晕了过去。

    林静好看得皱眉，林牧不会伤及无辜，这些人应该没什么事情。但是他这一路进来弄得佛挡杀佛神挡杀神，让林静好感觉不太好。

    当下不敢犹豫，她立马往二楼跑去。

    跑得急了，稍微扯到些伤口，还有疼痛感，但林静好此时哪里还管得了那么多，必须尽管找到林牧！

    在上旋转楼梯的时候，林静好脑海中一直在闪着林牧的那张黑白照片，一定要赶上，绝对要赶上啊！

    然而，刚上到二楼，旁边一间房忽然倒出来一个人，这一下把林静好吓得够呛。

    原本只是想着来这里见林牧的最大障碍是高元，结果没想到竟然像是要勇闯鬼屋一样。

    受到惊吓，林静好反应及时，往旁边一跳，结果才看到是一个上半身都是血的男子。

    这个人就是之前送慕寒回来的那个小哥，他身上的血迹早就干了，也不是他自己的，但因为衣服是白色的，此刻在林静好眼里，特别可怖。

    对方晕过去了，抚着胸口，林静好惊魂未定，从楼梯跟上来的橘灿看到这一幕，脸色立马沉了下去。

    -->>

    本章未完，点击下一页继续阅读

    