
﻿    花都这个季节的天气还不错，第二天，林静好天微微凉就醒了，是自然醒的，精神饱满。

    前一天回来的时候，她要求橘灿和她一起去超市大采购，现在就派上用场了，起码可以自己动手做一顿丰盛的早餐。

    记起以前自己将厨房炸了的那次，林静好现在想来还是会觉得好笑。

    虽然仅仅只是一年前的事情，她却觉得已经过了很久，仿佛已经是上辈子经历过的笑话。

    林牧因此还给她下了禁令，勒令她不能再踏进厨房一步。

    “啊，真想吃林牧亲手做的东西，这样的话肯定可以信心百分百。”

    嘟囔着从房间里出来，因为挺早的，所以橘灿房里还没有动静。

    林静好轻轻叹了口气，便一边挽起袖子一边往厨房方向走。

    清冷的空气在空间中缓缓流淌，仿佛丝绸一般滑腻。

    打开冰箱，林静好挑了些蔬菜和水果出来，今天就是比赛的日子，就吃得清淡些吧，她也只能吃得清淡。

    做好早餐的时候，天色已经大亮，林静好将早餐放在阳台的小圆桌上，阳光刚好能照出熹微的慵懒。

    刚摆好，林静好就听到橘灿的房门打开的声音。

    橘灿揉着眼睛，打哈欠走出来的时候，看见林静好在阳台已经摆好了早餐，愣了一下，定定地看着她。

    “早。”

    “呃，早。”莫名觉得有些尴尬，橘灿抓了抓自己的头，向林静好走去，“起得这么早，休息够吗？”

    “没事，我只是比以往早些入睡罢了。”招呼橘灿吃早餐，林静好将身上的围裙脱掉，挂在一旁的花架上。

    “总感觉，没什么紧张感，我们这样是不是太随便了？”

    橘灿喝了一口鲜榨果汁，舔了舔嘴唇说道。

    林静好想了想，不能同意更多，仿佛只是十分平常的一天。

    不过她笑了一下：“这不是很好吗？紧张过头就不好了，事实上，也没什么好紧张的。”

    “说的也是。”

    因为会馆那边有专业的化妆师和造型师跟着，所以他们两个只要直接到场就可以。

    他们到会馆的时候橘灿的经纪人已经在等候，并且安排好了一切。

    高唐则是拿了贵宾席的入场券，早早进观众席等待。

    “魏医生，你真的挺忙的，请了你两天才来。”

    在书房会见魏大夫，高元脸上似笑非笑，看不出到底喜怒，但却给人一种不寒而栗的震慑感。

    “高先生，我一天只看一个病人，还请见谅。”魏大夫不卑不亢，微微一笑，“那么，你的症状是什么？”

    挑眉，高元从露台转回来：“我的问题不大，但就是有时候会头疼，很想见一个人，也想得到某样东西，无法达成的话，浑身焦躁。你觉得，你能治得好我吗？”

    高元很明显意有所指，他盯着魏大夫，眸色渐深。

    魏大夫是个明白人，高元这么一说，他立刻就知道，他想找的人是林牧。

    当然，他是不会将林牧的下落供出来的，只是笑了笑说道：“身体上的病，我可以治，但也只能治身体上的病。”

    眼波流转，魏大夫的态度已经十分明确，高元颔首：“那么，介不介意我用自己的方法为自己治疗呢？”

    “但是，需要医生你的配合。”说完又补了一句，高元招手让送茶进来的管家到他身边，低声问了他一句，“都安排好了吗？”

    管家恭敬地弓着身躯，回道：“矢已经出发了。”

    “很好。”此时高元才露出了平日里的笑容，看起来有些嚣张。

    魏大夫有不好的感觉，但又不能拍拍屁股就离开，就硬着头皮问高元：“请问我有什么可以效劳的？”

    “这个，很简单，和我聊聊天就行了。”高元和善地笑了一下，然而笑眯眯的眼睛背后，却没有任何称得上是笑意的温度。

    昨晚杜弦打电话给林宇后，两人合计完还是觉得暂时不转移林牧比较好，毕竟他的情况并不只是昏迷而已。

    其实魏大夫没有和林静好说全部的实情，林牧会陷入深度昏迷并不只是因为积累的压力和此前造成的脑部损伤，他现在的身体虚弱也是一方面。

    那晚林静好来的时候，他全身抽搐，就是一个表现。贸贸然转移，可能会让情况更糟。

    林宇此时也在诊所，因为高元的势力一直在侵蚀东城固有的势力构架，所以这两天林宇是去戴礼那边，针对这件事做了一些必要的处理。

    “看他的情况，要醒来很难。”

    看着林牧，林宇冷不丁这么说了一句。

    “……”杜弦自然也知道，不过他还是接了一句，“静好坚信他能醒过来，他就一定能醒过来。”

    杜弦此言一出，林宇沉默了。

    而这时，护士小姐忽然急匆匆跑过来：“林先生，外面忽然来了两个人。”

    闻言，杜弦和林宇对视了一眼，同时皱起了眉头。

    “我们竟然抽到第一签，这让后面的选手怎么活啊？”

    在化妆的时候，橘灿就说起刚才抽签的结果。

    林静好微微一笑，她总算是摆脱了每次都压轴的宿命，看来和橘灿搭档也不全是坏事。

    “一共有十五组，我们不够出彩的话，在最终评审前，就会被评委给忘了。”

    林静好有点要打压橘灿那强盛自信心的意思，自信过头就是自负，通常都会出问题，虽然这点在橘灿身上是个意外，他那持久又旺盛的精力以及战斗力，似乎就是从他这莫名其妙不知道从哪里来的自信心里产生的。

    “静好，怎么可以长他人志气灭自己威风呢？”

    “知道啦。”

    每组选手都有自己的化妆间，也就是说，全都是分开的，以避免不必要的冲突。

    “你好，请问你是工作人员吗？”

    在橘灿和林静好的一号化妆间外面站着一个男子，穿着有会馆标志的衣服，他似乎是在听里面的动静。

    这时，从另外一间出来的一个女生走了过来，是来求助的，好像有什么麻烦。

    男子温润一笑，星眸微闪，让女生看得有些痴了。

    “有什么可以帮到你的？”

    “今天的舞蹈服是不是有些太低调了？”

    已经换好服装，正在做造型的橘灿忽然这么问了经纪人一句。

    林静好接话：“你不要太高调了，真正可以高调的还在后头呢。”

    “说的也是，有道理。”

    点头表示赞同，最近橘灿似乎特别容易被林静好说服。

    “咚咚咚”，这时，门忽然被敲响，而后进来了一个工作人员，他一手拿着两瓶水，另一手还提着一打，不过不是同一个牌子的。

    工作人员将单独拿的水分给了橘灿和林静好，其他的水就放在台子下面。

    “给我开瓶水。”橘灿本来还不觉得口渴，水一来，他就想喝了，对着经纪人说完，橘灿又转头对林静好说，“静好，你也喝点吧，还有半个小时才上台。”

    想着的确需要补充点水分，林静好可没有橘灿那么娇贵，自己打开放在面前的矿泉水，喝了两口。

    自从知道怀孕以来，林静好除了白开水和矿泉水，几乎不喝其他的东西。

    健康是一方面，也因为这种水是没有味道的，不，不应该说是没有味道，理论上是微甘，不过和其他东西起来，就是没有味道了。

    “确实将那瓶水放到选手面前了吧？”

    之前那个在化妆室门外停留过的男子从兜里拿出几张钞票，进去分水的男子笑着接过：“放心，按照你说的，左边那瓶给女生，右边那瓶给男生。”

    “好，你的酬劳收好，别人如果问起来……”

    “我自有分寸，不会供出你的。”拍了拍男子的肩膀，送水的小哥就一边往外走，一边把身上的工作制服脱掉。

    男子看着冗长的过道，重重闭了闭眼睛，轻声呢喃了一句：“不要怪我。”

    林静好和橘灿作为冠军一号种子选手，自然受到了各方的诸多关注。

    他们两个一出场就迎来了雷动的掌声，没有多余的互动，悠扬的音乐声缓缓流出的时候，他们两个也一前一后相互追逐着从布幕后旋转跳出。

    简洁有力又流畅的动作是两个人相同的地方，但是在音乐呈一个阶梯式螺旋上升的时候，仿佛双子忽然走上不同的人生一样，两个人风格上的迥异顷刻就显现了出来。

    强烈的对比却又不可思议地相互融合着，在舞台上呈现出十分奇异的效果。

    林静好全身心投入，可能也是跳得嗨了，本来是中规中矩的普通难度动作，她一时兴起，就即兴了一段。

    橘灿虽然有些惊讶林静好突然变了路数，但是这也是她的风格，高水平才是他们所共同追求的。他当下也来了兴致，为了配合林静好，转而也临时改了之前编好的舞蹈，两个人都即兴起来。

    不过这段即兴相当精彩，台下看得**迭起，台上两人也跳得十分开心。

    七分钟的曲子，仿佛能让人穿越时空，漫游星辰。

    结束后，台下的掌声经久不散，反响热烈。

    然而林静好在走下台后，忽然汗如雨下，其实她谢幕的时候就有感觉，但总不能在台上瘫倒在地。

    肚腹中传来的疼痛感让她慌了神，因为位置有些不对。

    林静好捂着自己的小腹，抽痛感让她整张脸都扭曲起来。

    觉察到林静好没跟上，橘灿回头就看见她跌坐在后台。

    “静好！你没事吧！”

    “动了！”林宇出去看情况还没回来，杜弦看着林牧，突然就看到他的手指动了一下。

    “林牧，你能听到我说话！”

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    