
﻿    陪了林牧两个小时候，林静好就看到天亮了。

    水蓝色的光透过轻薄的窗帘洒进病房的一角，显得有些冷淡。

    她一直抓着他的手，向他传递着自己的热度。

    虽然魏大夫说一直对林牧说话有助于唤醒他，但是林静好到头却一句话都说不出来，她也不知道自己究竟怎么了。

    明明肚子里藏着许多想对林牧说的话，到嘴边却什么也说不出来。

    这种感觉，很难受，很压抑，也异常憋屈。

    林牧打过镇定剂后，就安稳深沉地睡去，林静好不知道在这种情况下，他是否还能感受她。

    抓着他的手，林静好一直抓着，但是都没有回应。

    知道了病因后，林静好是很愧疚的。因为某种意义上来说，就是她间接导致林牧这样的。

    可是，她又有什么办法，根本连抵抗命运的能力都没有。

    在进病房前，林静好问了杜弦当时在厂房区到底发生了什么事情。

    杜弦倒是没有再隐瞒，说到最后补了一句：“当时你爸爸也在场，林牧就是因为替你爸挡了一刀，导致出血过多。”

    “……”闻言，林静好就更难受了，她垂首忧思，林牧为什么每次都做这种事情。

    可是她同时又非常感激他，如果不是他，现在躺这里的可能是林宇，她父亲。

    林牧会这么做，是真的把林家当做是他第二个家吧？

    林静好忽然觉得之前林牧和他父亲有联系的事情刚被发现时，她爸爸的做法有些过分，因为他并不是仅仅为了复仇才蛰伏在林家，他对林家人是有感情的。

    十年的光阴，足以改变很多事情，林静好也会想，如果林家给予林牧足够的爱，给他足够的温暖，会不会他就根本不会和他爸爸一起，有复仇的念头。

    然而，这一切也全都是假设，时间无法倒流。

    现在，林牧的爸爸，也就是林静好的公公已经去世，他家和林家的这些纷争几乎可以说就结束了，现在他的仇恨在高元身上。

    不过林静好觉得自己还是应该和自己的爸爸见一面，她想问一问，他接下来有什么打算，或者说，他打算拿林牧这个准女婿怎么办。

    偷偷结婚其实是违背林静好一直以来的价值观的，她想得到祝福，想得到所有人的祝福，可是现在却不是时机，但至少，她希望得到自己父亲的支持。

    抬手轻轻抚了抚林牧有些干涩的脸庞，这时，她看到林牧的睫毛很轻微地颤动了一下。

    仿佛看到了希望，林静好赶紧双手抱住他的右手，对他说：“林牧，我知道杜弦之所以和我说那些，是你不想让我看到你这种样子。”

    手上微微用劲，握了握林牧的手，她继续说下去：“我会像你所希望的那样，去完成比赛，但是约定好了，你一定刚要来看冠军赛，区赛晋级的话，你一定要醒过来！”

    有种偏执在这单方面的约定上，林静好说着说着情绪就激动了起来。

    她眼眶微红，声音也哽咽起来。

    她不想欺骗自己，但是又将希望寄托在这不会有回应的约定上，仿佛如果不这么做，她的生活就支撑不下去一般。

    “我会等你的。”沉默半天，林静好低着头叨了一句，“我和孩子，都会等你的，所以你不用急，慢慢来，只要身体健康地醒过来，比什么都重要。”

    不知道是不是因为我提到了孩子，这时，她忽然感觉到林牧的手稍稍回握了一下。

    这一瞬间，林静好的眼泪立马就忍不住了。

    重重吸了一下鼻子，她虽然是哭着，却极力想露出笑容。

    “见到了，然后呢？”

    在休息室里一开始坐着，后来干脆躺着的橘灿，总算把林静好等来。

    他知道她是去看林牧了，一开始她就坚信林牧在这里，看到杜弦的时候基本就没跑了。

    所以他没有去打扰，就静静地等着，还睡了一小觉。

    觉察到有人来到身边，他睁眼一看，就看到林静好，而且她看上去，好像有什么东西变得不一样了一般，是一种感觉，很难说清楚。

    橘灿起身后才发现自己身上盖着小毯子，估计不是护士小姐就是杜弦给他加的，这个地方还是挺阴凉的，毕竟建筑密集，采光不太好。虽然后排的房间可以直接照到太阳，但是前面却被挡得死死的。

    林静好的表情凝固了一般，但是眼底亮亮的。

    “订好机票，我们今天就回花都。”

    “真的？”听到林静好这么说，橘灿立马翻身起来，有些惊喜。

    其实看到林牧是在这种地方，橘灿心里一直在打鼓。

    因为如果他出事，林静好肯定不能安心走，甚至就不会走了。

    所以现在林静好忽然斩钉截铁和他说要回去比赛，他十分惊讶，当然也非常高兴，这说明林静好已经想明白了。

    “嗯。”林静好点头，“我和林牧，至少要有一个人在前行，现在他稍微停下来也没关系，我只要加速奔跑就行了。”

    她说的这一番晦涩难懂的话，橘灿其实不太明白，不过只要知道林静好现在是卯足了劲儿要完成自己的梦，他就已经足够。

    和杜弦拜别后，林静好和橘灿出门的时候，天色才大亮。

    抬头看着天空逐渐变深的蓝色，林静好长长吐出一口气。

    然后，让橘灿去打车的时候，林静好给林宇打了一个电话。

    这一次，电话是可以接通的状态。

    大概响了两声后，林宇接起。

    “爸爸，我们见一面。”林宇还没说话，林静好就先出声。

    林宇有些纳闷，但是心里意识到了什么，沉默了一下，就直接问道：“你见过林牧了吗？”

    “是的，爸爸。我决定今天回花都，所以我想见见你。”

    这么说的时候，林静好拼命忍住才能稳定自己的情绪。

    林宇自然答应了，他们一起吃了早点。

    这家茶餐厅是他们以前经常来，自从林家出事后，就一次都没来过。

    橘灿难得没有跟来，他说他要先去补觉，一晚上睡得不安稳。

    这也好，橘灿在的话，有些话就不好说。

    “凤爪，你最喜欢吃的。”

    拿了两笼凤爪，都放在林静好面前，林宇自己没吃多少。

    “爸，林牧的事情，你打算管吗？”林静好会这么问，是因为觉得以他父亲的性格，他会这么做。

    虽然他和林牧的爸爸有过节，但是林牧对林宇来说，到底是一个很难判断出爱恨憎恶的人。

    况且，他这次又帮了他一次，而且自己还搞成那样，林宇心里多少有些波动。

    但是他不会直接表态，因为这种事情，林静好知道得越少越好。

    不过他也不想一直让林静好挂念着这件事，林静好这么问的时候，他就知道他的意图是什么。

    “力所能及的地方，我会做。”

    听到林宇这么说，林静好忽然就松了一口气。

    虽然她同时也在担心着一些事情，但是林宇的口头回答，已经足以让她安心。

    林牧现在在那间小诊所里，并不能说是完全安全的，必须有人来保证他不会在昏迷期间受到侵害。

    “爸爸，谢谢你。”

    林静好还是第一次对林宇如此郑重地说这句话，说得林宇愣了一下。

    半天，他忽然摇头笑起来：“都说嫁出去的女儿是泼出去的水，看来说的是一点没错，你现在很有是林牧妻子的觉悟。”

    他们两个扯结婚证的事情，林宇是知道的，没有出现其实就是他默认的一种方式。只是他觉得那种时候出现的话，三个人会尴尬，至少让林静好和林牧轻轻松松地在一起几天，而且他也有自己的事情要做。

    林静好现在是刚刚满二十岁，时间一晃一年多，都快两年了。

    到底他阻止不了林静好自己的决定，他虽然有段时间想干预，却这种事情，还是得顺着儿女自己的心意，否则未来并不会开心。

    林宇此言一出，林静好的脸上微微红了一下。

    不过除了林牧的事情，她还想问林宇关于老房子的后续处理情况，而且那个密室里还有那么多东西，必须转移出来的吧？

    想了想，林静好就问林宇：“房子的事情，是不是很麻烦？”

    林宇挑了挑眉，又拿了一笼叉烧包，才缓缓说道：“保险理赔的程序已经启动，过几天钱就会到账。”

    说到这，林宇抬眸看了自己的宝贝女儿一眼，而后笑了：“这笔钱，不多，但也不算少，我打算当你的嫁妆。”

    有些诧异林宇会这么说，林静好微怔，其实林牧和她都不需要这么一笔钱，倒是她爸爸，虽然林家还有别处的房产，但是现在孤身一人的林宇，还是有钱傍身比较好。新林氏才慢慢步入正轨，跟以前的林氏当然不能比，要说谁更需要这笔资金，林静好和林宇心里都很清楚。

    所以林静好伸手轻轻握了握自己父亲在一年多的时间里，变得粗糙许多的手对他摇了摇头：“爸爸，我什么都不要。我只希望在一切结束后，你能牵着我的手走过红地毯，将我交到林牧手里。”

    闻言，林宇定定地看着林静好几秒，而后嘴角微微扬起弧度。

    虽然经历了很多，但是林静好的心，还是和以前一样澄净。

    看到这一点后，林宇差点就要老泪纵横。

    这两个孩子，不管是林牧还是林静好，该受的已经都受过了，如果还有什么必须经受的苦难，他愿意去替他们承担。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    