
﻿    ;

    浑身打了一个激灵，一种从脚底爬上来的冰冷缓缓而上。

    林静好忽然发现，她不能动了，而且这种不能动，还是真正意义上的不能动。

    就好像她的双脚被什么东西紧紧绞住一般，使出浑身气力，发了一身冷汗，仍旧动弹不得。

    林静好想转头看在背后叫自己名字的人是是谁，但是她只能转动脖子，但是角度有限，隐隐只能眼角瞥到一抹白色。

    “静好，动一动，不要被缠住，缠住就完了。”

    那个声音更近了，仿佛就在她耳边说的。

    林静好头皮一下炸了，不过还算镇定，一开始可能是因为太震惊，所以没认出来。

    但是现在近距离一听个，马上就听出来是又消失了一段时间的声音，但是这次不管是声音还是语调，都和此前不同，已经不能用虚弱来形容，如同下一秒就会彻底消失一般。

    心里咯噔一声，林静好默默咽了一口唾沫，她倒是想把脚拔出力，但是没用啊。

    “铃……”这时，虚无的空间里忽然响起一声清脆的铃声，这种铃声林静好并不陌生，以前在寺庙里听过，有点像是法杖上面发出来的。

    然而这个铃声一起，背后的声音就急了，它冲着林静好喊：“快点，将脚弄出来，静好！”

    大概是被逼得急了，林静好没好气的反问一句：“你到底在急什么，我是真的被卡住出不来了！”

    “卡住了？”

    话音刚落，林静好眼前就滑过来一团白色的雾，深深浅浅，不是很稳定。

    看到这一幕，林静好懵了，因为她还记得以前第一次看见声音实体的时候。

    她们本就是一个人，只是时空不同，但样子还是一样的。

    声音因为已经是亡人，只存在于意识中，所以她全身的肌肤看起来都十分苍白，但还不至于像现在这样，连人形都没有。

    这时，她忽然想起之前声音对她说过的话，如果她的人生轨迹发生不会和以前轨迹重叠的事情，这种影响越深，它就会越虚弱，等完全岔开是两条不同的道路时，它就会消失。

    那么现在它的这种形态，是证明已经到要分别的时刻了吗？

    心里莫名不舍，但是林静好这种情绪没持续多久，声音就忽然整团都集中在她被缠住的下身上。

    “静好。”声音直接林静好的脑海里响起，她们之间是相连的，可是在潜意识的世界里也用这种方式交流，声音大概是没力气直接说话了。

    “你听我说，你现在很危险，如果被那个铃声带走的话，你就永远回不到你现在的世界，再也见不到林牧。”

    “什么？”惊骇于声音所说的话，林静好本来就发了一身冷汗的身体，此时湿湿嗒嗒，湿冷的同时还有些粘腻，这种感觉很难受，仿佛身体表面被粘上了什么不好让皮肤呼吸的东西一般。

    有隐隐的窒息感，但却不是平常意义上的窒息，林静好自己也说不好是什么，总之就是十分难受。

    “你不要光顾着惊讶，继续和束缚你的力量抗争，我会帮你。”声音将林静好的脚团团围住，林静好当真感觉到有一股力道在拔她的腿。

    “对，我不能放弃，我还要见林牧的，已经约定好了！”

    卯足了劲儿，林静好浑身都颤抖起来。

    “咦……呀！”想挣脱束缚，但是这股往下沉的力道很重，几乎可以将她整个人压垮。

    但是林静好咬紧牙关忍着，现在不是认输的时候。

    “静好，今天这一关，我怕你也许不能安然无事地度过，所以真的到迫不得已的地步，到时候你要听我的话。”

    林静好听着声音十分沉重的语调，心里莫名不安起来。

    它严肃的话语一点不像开玩笑，林静好也不觉得它会在这种情况下开玩笑。

    一起弄了半天，“飒，飒”，铜环碰撞在一起的声音越来越近，林静好不知道是不是自己的错觉，总觉得周身开始氤氲起一团雾气，比声音更薄一下，若隐若现。

    “糟糕，快来不及了，静好，你用力啊！”

    “我在用力啦！生孩子都没这么用力啊！”条件反射地吼了一句，林静好却一下愣住。

    她浑身僵直着，脑海里有什么东西一闪而过。

    “生孩子……”喃喃自己重复了一遍，林静好的记忆只停留在下台的那一瞬间，之后发生了什么，她并不记得。

    但是提及孩子的时候，她的心脏猛地紧缩，一种心痛的感觉瞬间在胸腔弥漫开。

    感觉到林静好情绪上的波动，声音没有告诉她，她腹中胎儿已经没了的事实，而是继续鼓励她，但是声音压低不少。

    “静好，集中精神，多想想林牧，想想以后你们的幸福生活，一定要坚持下去，你不能死，不能死！否则一直以来的努力就功亏一篑了！”

    “唔！”头开始疼起来，本来林静好还自己扶住脚，试图把腿从黑色沼泽里拔出来，但是脑部的刺痛太难忍，她终于忍不住，放弃了脚，转而痛苦地抱住脑袋。

    “可恶啊，要来不及了！”

    “飒飒，铿……”神圣的声音越来越近，仿佛拨开眼前的迷雾，就能见到真身一般。

    林静好的头伴随着这种声音，变得更加疼痛，仿佛要炸裂了一样。

    声音一直在她脑海里试图保持住她的神智：“静好，听我说，现在已经没办法了，我只能铤而走险，替你跟他们走。以后我不会再出现了，自己一个人你要走好自己的路！”

    声音刚说完，林静好就全身一松，眼前闪耀起刺目的白光。

    光芒沐浴周身时，林静好的眼睛是用双手遮住的，但是她却仿佛从脑中看到了声音逐渐由那团白雾汇聚成人形，变成她的样子，而后飘着往前走。

    她在要没入圣光中的时候，回头看了她一眼，她的嘴巴张合着，似乎在跟林静好说话。

    “铃铃……”铃声又变回最开始的那种，随着最后铃声响起，眼前的光芒突然大盛，林静好在潜意识里也闭上了眼睛，再次睁开时，那种束缚着她的神秘力量也随之消失。

    浑身脱力一般跌倒在地，林静好大口喘着粗气。

    后怕爬上脑门，她此时脑海里一片空白。

    声音刚才说的话，意思是它替自己挡了一劫吗？

    它代替自己，去完成它自己最后的旅程。

    也许是身体里脱离了一个灵魂，林静好一时还没法适应过来，她有种莫名的空虚感，仿佛整个人都可以飘起来一般。

    以后，就真的只是她自己一个人了吗？

    抬头望向眼前无尽的黑暗，在视线所及的最远处，开始有亮光在闪烁。

    林静好伸出手想去触碰，当下落下两行清泪，被自己所救，原来会是这么复杂的感觉吗？

    “谢谢你，七年后的我，不，应该是五年后的我。以后的路，我不会让你失望的。”

    “哒，哒。”

    脚步声已经近到身后，林牧不着痕迹地握起了拳头。

    却在这时，身后人递上来一块方巾。

    “这是你们掉的吧？”刚才林牧推着杜弦往前走的时候，从轮椅的靠背出滑落了一块崭新的方巾，估计是护士小姐放进去的。

    还以为是什么事呢，林牧警惕地接过方巾，淡淡道谢。

    杜弦倒是松了一口气，可就在他以为可以瞒天过海的时候，那伙人再次叫住他们。

    “诶，等等！”

    林牧很有耐性地再次停下，但是这一次，他不觉得他们还有掉落什么东西。

    “先生，我怎么觉得你有些眼熟呢？”

    假警察两步走到他们前面挡住去路，他这个动作让其他人也动身靠了过来。

    情况很不妙，林牧则是淡定地看了对方一眼，眼神淡漠，眼底毫无波澜。

    “你认错人了。”

    “不是吧，我看你真的挺像我们要找的人，对吧，林先生？”

    对方此时才注意观察这个看起来似乎挺邋遢的年轻人，一下就看出了问题，之前他们的主意力都在杜弦身上，如果不是他们掉了那块方巾，让他有机会重新打量林牧，可能就这么放他们两个过去了。

    事实上，这里本就没有人烟，林牧和杜弦出现在这里，本来就很可疑。

    然而，即便被对方猜出来，林牧还是不缓不急。

    他盯着正前方的人，再用眼角余光扫了一下身后。

    其他几个人已经围上来了，他的左臂现在还是麻痹的，情况有些不妙。

    对方既然已经认定他就是林牧，肯定不会再接受他言语上的辩解，现在只有一个方法可以让他们逃离包围圈，那就是先发制人！

    说时迟那时快，林牧直接将轮椅就着狭窄的巷道完成一百八十度的方向变换。

    杜弦也很配合，刚转到人多的那一边，他没等对方反应过来，抬脚就是一踢，正中眼前人的下体。

    “啊！”一声哀嚎，电光火石间就解决了一个，虽然损了一点。

    杜弦睁开眼睛，冲震惊中的人诡谲地笑了笑：“let’sparty！”

    与此同时，林牧直接一个后踢，将堵在他身后的人一脚踹倒。

    手不方便，脚还是可以的。

    一瞬间，狭小的巷道变成了战场。

    “咚咚”，敲门声传来的时候，高元和魏大夫的谈话立马停住。

    高元看了魏大夫一眼，打了一个手势，表示他有事情要处理，而后便走过去打开门。

    门外站着一个满头大汗的手下，他气还没喘匀，就急切地对高元报告：“老，老板，我们被耍了！”

    