
﻿    “还疼吗？”

    沐浴在巴黎的阳光中，林牧走出庭院就看到林静好在花团锦簇间逗弄不知道哪里来的小猫。

    因为下一场比赛就是在巴黎进行，所以他们一拨人直接“回到”巴黎。

    林静好在南北区赛后，进过医院，因为伤口有轻微撕裂。这种情况下，医生建议停止任何形式的运动，静心养伤。然而都已经走到这一步，林静好是不会就此放弃的，林牧虽然担心她的身体，但也支持她的梦想，所能做的，就是寸步不离地守着。

    高老爷是言而有信的，林牧的事情，或者说宫家的麻烦已经基本清除干净，虽然还有许多疑点，但已经不重要。当年的火灾将宫家推向风口浪尖，他的父亲不一定无辜，但却如同一个早就设计好的阴谋，等待了十年的时间才重启。

    他父亲最后选择自己了结生命，不仅仅是因为真的快走到头，也带着一丝顿悟，仿佛在生死一线的那一刻，他才明白陷入这个局里的人有多么无力，林父之所以那么做，是想让林牧解脱。

    说是复仇，其实只是一个因果循环，林牧也是在看到里本的时候才幡然醒悟。

    如果说小黑本是违法和行贿记录，那里本记录的东西就更黑暗一些，包括一些政斗的阴谋，牺牲者的处理还有和黑色地带的交易。

    高老爷会想要回收，应该是怕林牧会倒打一耙，毕竟宫家这十年，是真的惨，“家破人亡”四个字都不足以形容。

    林牧一开始有想要用小黑本报复造成这一系列悲剧的始作俑者，但是一个人改变了他的想法，这个人就是林静好，从发现她怀孕的那一刻起，林牧便换了一种思考方式。

    虽然比直接报复风险高了一点，他还是找高老爷试了。与其让争斗无休止地进行下去，不如在他这里画上句号，最起码，宫家应该画上句号。

    林宇在东城接受治疗，由杜弦照看着。他得知林牧去找高老爷的事情时，十分震惊，但同时也欣慰，因为这才是林牧真正应该做的事情。

    廖明承去看了林静好的区赛，让人送了花，但是自己没有露面。

    看到林牧平安归来，他放下心来，当天去了宫羽，也就是林牧姐姐的墓碑前，静静站了一个下午。

    其实当年宫羽并不是自杀的，当然，也不是他杀，所有的一切都是一个意外。

    当时她认识了一个很有才华的男人，不小心有了身孕，一次席慕蓉劝说她将孩子打掉重新开始的时候，两人起了争执，宫羽失足从窗口跌出。这件事，席慕蓉到现在都还耿耿于怀。

    可能是因为对宫羽的愧疚，她后来才会生下林静好，仿佛这是一个延续她们两个生命的行为。否则和林宇在一起的时候，两个人约法三章，明确说过不要小孩。

    宫羽怀孕的事情是秘不外宣的，就连林牧都不知道，而知道真相的宫家妈妈，却在不久后葬身火海。

    所以林牧一直认为自己的姐姐是席慕蓉因为嫉妒害死的，但又很无奈席慕蓉是林静好的亲妈，很长一段时间他都十分挣扎。其实一开始针对席慕蓉的那些恶意谣言，有一部分是林牧在背地里操盘的，虽然表面上是慕寒在推进，但如果没有媒体的倾力配合，根本不可能造成多大影响力。

    不过这些黑历史，林牧不会对林静好说，他会让它们烂在心底，化于无形。

    仿佛是为了补偿一般，现在席慕蓉又陷入舆论漩涡，尽管大势已经无法控制，但林牧还是在想办法奔走。他不想让遗憾再来一次，这次轮到他保护林静好了。

    转头望向林牧，林静好的眼睛里缀着金灿灿的阳光，暖色映在她的面容上，仿佛会发光一般。

    “我没事啦，不用担心，不是纸糊的。”俯身将小猫抱起来，走到双人摇椅上坐着，林静好向林牧示意，坐过来。

    林牧轻笑，迈开大长腿便走过去。

    摇椅不算大，两个人是紧挨着的，林牧伸出手去，宠溺地整理了一下林静好因为谈完而弄乱的发型。

    “这次回去后，我们养很多小动物好不好？把玛雅接回来。”林静好摸了摸小花猫的头，因为舒服，小猫发出了呼呼的声音。

    “嗯，有你，不介意多几只。”

    林牧煞有介事地回了这么一句，林静好下意识点头，但马上听出他话里有些不对。

    “你什么意思啊，什么叫有我不介意多几只，我是小动物吗？”不禁失笑，林静好狐假猫威，抱起小猫对着林牧张牙舞爪。

    很顺手地摸了摸柔软的猫毛，林牧看上去心情很好：“你不是小动物。”

    “对嘛，我这么大一个人……”

    “你是人形宠物。”

    “……”

    “嘶，excuseme？大白天就不要这么甜甜腻腻的好不好？这栋房子还有别人，比如我在住好吗！”

    端着早餐想在庭院吃饭的橘灿，一出来就被狠狠撒了一把狗粮，此时一脸嫌弃。

    林牧挑眉：“你也可以甜腻腻。”

    “我怎么甜啊？”

    不打算回避，橘灿一屁股坐下，举杯就喝了一大口牛奶，他每天都要喝两大杯牛奶，虽然个子没见怎么长。

    “比如，找个男朋友。”

    “噗！”一口牛奶直接全喷出来，橘灿咳嗽了两声，立马和林牧怼起来，“什么叫找个男朋友，你的良心不痛吗！”

    “不痛。”

    “你根本就没有良心！”

    ……

    虽说有一个月的准备时间，但一眨眼三十天就过去了。

    这一个月里，发生了挺多事情，有好有坏。

    身体恢复得差不多的林宇给林牧打了一个电话，大意就是说，既然林牧娶了他的女儿，作为老丈人没什么送的，就把新林氏送给他。

    言下之意就是要合并，但也不是纯粹意义上的合并，林宇是不打算管事了，只是挂个董事局的名。

    其实这样也好，林宇能看开，林牧也挺为他高兴的，公司的事情他全权交给秘书小姐处理，还将花都的房子换得更大了些，因为再回去，可就不是两口之家了。

    橘灿和林静好每天花半天练功，剩下的时间就各种玩，在巴黎玩，去周边城市玩，一点没有要比赛的紧张感。

    不过和他们之前的情况比起来，这次的准备时间已经算是相当长了。

    有一点挺奇怪的，虽然是在巴黎，但是橘灿一次都没有回过家，倒是高元来探望了一次，带了很多好吃的。

    他说他马上要去美国办事，估计会去个一两个月，这次的比赛没功夫看，但是下次绝对到场。

    橘灿挺烦高元这个弟控的，没两下就把人轰走了。

    席慕蓉来到巴黎的时候，是比赛的前一天，她这一个月憔悴了很多，林静好知道她是在担心那些流言。

    比赛的那天，林静好和橘灿早早到化妆间，这一次，化妆间里所有的人都是已经去美国的高元安排的，还特意加了几个守卫，以保证他们的安全。

    “整得紧张兮兮的，不知道要干嘛！”化好妆的橘灿撇了撇嘴，显然对高元的安排很不满意。

    林静好失笑：“行啦，小少爷，有个这么疼你的哥哥还不知足。”

    “静好，你之前和我说，赢得冠军后要发言，你要说什么？”

    橘灿挺好奇的，因为林静好之前从来没有提出过这种要求。那些满天飞的流言蜚语虽然对他也有影响，但是

    -->>

    本章未完，点击下一页继续阅读

    