
﻿    “远儿，把这小妮子给我绑了！”几乎是从喉咙里蹦出这几个字，高元却有些犹豫。

    倒是橘灿，他当下站出来，挡在林静好前面对他的父亲厉声说道：“老头子，你快醒醒吧！已经一大把年纪了，还在关这些事情干嘛？该放手的就放手，静好是我的舞伴，我不会让你伤害她！”

    橘灿此言一出，林静好愣住了，因为他没想到在这种关头竟然是橘灿挺身而出。

    高老爷因为被掐住脖子，也因为极端的愤怒，此时已经一句话都说不出来，旁边的手下们一动不敢动。

    这时，林静好轻轻拍了一下橘灿的肩膀，示意他退开，而后往矛盾中心走了两步，很冷静地对高老爷说道：“你如果想用我来威胁林牧，那就省省吧，和你一起死，我倒是死得光荣。但是高老爷，你应该还不想离开这个世界吧？”

    本来可能还觉得有些胜算，但林静好此言一出，高老爷便彻底放弃挣扎。

    他的一个妥协在肢体语言上十分明显，林牧便稍微松开了手。

    大喘着气，他拼命张嘴呼吸，而后才终于让步：“好吧，我答应你。”

    将围上来的手下斥退，高老爷让林牧推他到书桌后面，而后，他拿出了一张空白的纸，丢了一只笔给林牧。

    “什么条件，你写。”

    林牧眼里明灭不定，他抬头望了一眼林静好，默默抽出插在自己衬衫口袋里的签字笔，林牧很优雅地将笔头拧出来，而后沙沙沙地在纸上快速写着，大概有一刻钟的时间，满满的一页。

    他也是真的不客气，叫他写就写这么多，林静好看着眼角都抽搐了下。

    高老爷倒是十分淡定，林牧写完，他就戴上老花镜，接过去仔仔细细地看了一遍，这个过程，大概花了半个小时。

    期间，所有人都不敢吱声，空气安静得可怕。

    “就这些？”高老爷看完，摘下眼镜，这个动作透着一股浓浓的无力和沧桑。

    林牧颔首：“就这些。”

    他也不是要占高老爷的便宜，他只是想彻底解决宫家现在以及未来可能遇到的麻烦事，顺带将仇报一报。

    其实关于报仇这件事，最直接的几家，早就已经得到了应有的惩罚。

    林家覆灭，虽然现在新林氏的发展还可以，但和之前比，完全不是一个规模和等级，要东山再起需要很长的时间。

    慕家的话，直接废了一个儿子，再加上生意上的打击，慕天磊俨然像老了十几岁一般，没了往日的那种生机。

    而其他几家，都在拉慕家下水的那个阴谋中纷纷被拉下马，遭受重创，虽然不至于家破人亡，但已经再难有什么作为。

    林牧的报复并不会像他父亲一样，一定要血债血偿，对他来说，有时候活着，远比死了更加痛苦和挣扎。

    林牧让高老爷答应的条件，其实也不复杂，就是让他在拿回小黑本以及里本的时候，顺带将因为这个要命的东西而带来的各种各样的麻烦也一并接收。

    比如说，让那些有心人士知道本子已经不在林牧这儿，而是回到了高老爷的手里。

    再让高老爷在一定范围内发出警告，再接近宫家人或者林家人的话，就是与他为敌之类的宣言。

    总之，要使尽手段由高家吸引火力，换林牧，或者说宫家一个自由。

    其实高家早已逃到国外，即使被国内的那群人憎恨着，也没什么差。

    林牧在离开前，将廖明承给他的那枚纽扣以及签字笔一并给了高老爷。

    高老爷一开始还因为签了“不平等”条约而闷闷不乐，但是在看到那枚纽扣时，却整个人都失神了一般。

    然后，他让其他人出去，留下林牧和林静好，说要给他们两个讲一个故事。

    这个故事，就是他们父辈所经历过的那些往事。

    原来宫家的先人，也就是林牧的爷爷，一开始是高老爷的秘书，当时高老爷位高权重，手里握着许多生死线，自然也就滋生了很多的**问题。

    小黑本其实就是账本，记录了很多要员，包括政客、商人甚至知识分子的行贿记录，不止如此，为了控制手下的资源，高老爷让林牧的爷爷开始收集对手以及盟友的丑闻，而这件事情林家的老太爷也是有参与的，只是他是后来才加入的。

    再后来，因为政治站位的问题，高老爷被逼出国，但是庞大的人脉自愿还是存在的，而这些关系就通过还留在国内的宫家作为主要管理人。

    直到因为各方势力拉锯，引发了那场火灾惨剧。表面上看着似乎是商业斗争的结果，但其实却是政治较量的牺牲品。

    可以说，宫家的覆灭，完全是高老爷袖手旁观造成的，对于这

    -->>

    本章未完，点击下一页继续阅读

    