
﻿    “还有我……”

    从楼梯口踏入天台，迎面一阵风吹来，林静好下意识用手挡了挡眼睛，从指缝里望出去，能看到林牧的剪影，他站在光线蔓延的尽头，正看着她这边，脸上微有诧异。

    看到林牧还活生生地站在自己面前，只是几步的距离，林静好本来急促的呼吸更喘，她当下什么也顾不得，所有的理智，所有的考量，统统见鬼去吧！

    “哒哒哒”，撒开步子朝林牧奔袭过去，林静好在离林牧还剩两三步的时候，一跃而起，径直朝他扑了过去。

    因为有助跑，再加上始料未及，林牧被林静好扑退了好几步才勉强接住她，但他当下并没有相见的喜悦，反而第一次冲林静好发了火。

    “你在干什么！这么做万一枪走火了怎么办！”

    林静好则是紧紧抱着林牧，丝毫没有要撒手的意思。她头侧枕在林牧的肩上，也不介意自己身上已经染上了林牧的鲜血。

    嘴角扬起一个弧度，林静好开口之前，鼻子已经酸了：“我知道，我知道你唯独不会伤害我一人。”

    轻轻对林牧说了这么一句，林静好收紧了自己的双臂，感受到林牧身上的热度，觉得自己有生之年，最安心的就是此刻。

    她不想对着林牧的黑白照去自艾自怜，她只想拥抱着面前这个有温度的实体，直到此刻，她才明白声音说的那句话的意思。

    它说，只有靠自己，才能真正改变未来。

    林静好一直都在想应该如何改变梦境中的危难情况，但她忘记了一点，那就是所有发生的这些事情，都是围绕着她命运的节点而变化的。

    她一直以来都只是被动地企图通过改变其他人的轨迹，进而通过蝴蝶效应来改变自身的未来，这多少有些本末倒置的意思。

    那么现在，她想通过改变自己的命运轨迹，进而影响他人的命运，比方说，林牧的命运。虽然她并不知道究竟应该怎么做，但至少，她现在已经改变了她自身的一些行为。

    本来她打算过两天再来东城的，但是现在已经提前，刚好赶上林牧和高元他们对峙，这也许是一个翻盘的机会。

    林牧微微蹙起眉：“你不应该来这里。”

    “我不管，我已经来了，就要将你平安无事带出去！”林静好坚定地这么说着，而后放开林牧，抬眸和他对视。

    这话有些怪怪的，按道理，应该是林牧对林静好说，而不是反过来。

    然而林静好眼中闪出的坚定的光芒却让人不容小觑，她不仅仅只是说说而已。

    这一对视，林静好就看到了林牧袖子上会发光的地方，湿漉漉的，带着腥味。

    “你受伤了！”当即掏出自己的手帕巾，帮林牧压迫止血，急救方面的知识林静好好歹恶补过，所以知道应该绑在哪个位置。

    因为光线昏暗，所以林静好只能看到湿漉漉一片，但具体这条胳膊伤得怎么样无从得知。绑好后，林静好抬起自己的手掌一看，已经沾满了暗色的血迹，看着触目惊心。

    “唔……静好？”这时，稍微缓过一些疼痛的慕寒呻吟了一句，他发现来人是林静好时，精神似乎好了很多，但仍然无法自主从地上坐起来。

    林静好身体一僵，这时才转头看向刚才被林牧用枪指着的人。

    在认出是慕寒后，她张了张嘴巴，眼睛瞪得大大的，完全没想到会是慕寒。

    “你……你不是已经走了？”

    老实说，林静好对慕寒并没有多大的敌意，他之前做的那些事情，和他父亲有很大的关系，而且在她看来，也没有真的想要害她。

    她只是可惜，本来那么美好的一段关系，却只能以遗憾收场，但至少她心里留存的不是恨意。所以此时此刻，看到一身是血的慕寒倒在地上，出气多进气少地和她说话，林静好莫名心头一揪。

    “我……我怎么能，将你……交给他！”仿佛是拼尽生命的最后一丝力气，慕寒咬牙切齿地说着，他的视线越过林静好，望向她身后的林牧，如同刚将他撕碎一般。

    “等等，这是怎么回事？”回头看林牧，林静好不明白慕寒为什么会在这里，而且他身上的伤口很明显是刚刚弄的，还在淌血。毫无疑问，就是拿着手枪的林牧做的。他们两个的过节，不止是她，还有家族之间的怨仇，可是林牧如此痛下毒手，让林静好十分诧异。

    之前她被慕天磊授意“撕票”时，林牧是能掌握到慕寒位置的，但是他只是做了“救援”的举动，而没有进行实质性的“人身伤害报复”。对慕家的经济制裁是针对慕天磊的，慕寒能逃出国外，可以说林牧是睁一只眼闭一只眼了。

    &nbs

    -->>

    本章未完，点击下一页继续阅读

    