
﻿    余响还在回荡，橘灿嘴巴呈o型张着，就连高元都瞪大了眼睛。

    慕寒的表情最夸张，他目眦尽裂地望着林静好，看着枪口袅袅散去的硝烟，一时间反应不过来。

    “呼，呼，呼……”大口地喘着粗气，“啪嗒”一声，林静好手中的枪掉落在地。

    她踉跄了一步，而后突然俯身到慕寒跟前，猛地揪起他的衣襟，仿佛拼尽全身的力气对他吼道：“我不会为了你变成杀人犯，但是我也不会原谅你。慕寒，我欠你的，已经还了，但是你欠我的，这辈子都只能带着忏悔之心活下去！”

    刚才一瞬间，在扣动扳机的一瞬间，林静好重重闭了闭眼，开枪的同时迅疾举高了手，子弹没有打中慕寒的脑袋，而是从他头顶擦过去，嵌入了后面的墙壁上。

    在最后一刻收手，林静好并不是怂了或者不敢杀人还是怎样，电光火石间，她脑海里闪过诸多画面。她心里明白这一枪下去意味着什么，这个天台上的这些关系人，总是她真的开枪打中慕寒，也不会说什么，而林牧有足够的能力可以将这件事处理得神不知鬼不觉。

    所以，她仅仅只是报一个仇罢了。

    然而，还有远比死，更残忍的报复方式。

    如果就这么让慕寒一死了之，看起来更像是一种解脱。

    林牧打中他的位置，估计这生都不能再好好使用四肢，一念之间，林静好就打算让慕寒活下去。

    如果他能顿悟，那么他将会有一个新的人生，大家最好再不打扰，也算是她对他以前的照顾还了个人情。

    如果他无法参悟，活在屈辱和仇恨中，这也是他自找以及应当承受的恶果。

    “没事了。”

    林静好没有打中慕寒，林牧其实挺欣慰的，因为这才是他所熟悉的那个林静好。

    他将落在地上的枪往旁边一踢，将林静好从地上拉起来，翻了个面，而后抱进怀里，在她耳边如是说。

    林静好其实浑身都在颤抖，当下，她再也忍不住，眼泪如同洪水一般涌出来，但是她没有哭出声，只是紧紧攀着林牧的肩膀，将自己的脸深深埋进去。

    看着这一幕，高元和橘灿都有些尴尬，但慕寒的命算是保住了，不过从他的伤势来看，必须即刻送医院，要不然躲得过子弹，也躲不过失血过多。

    悄悄往天台口挪了一下，高元想趁机逃进去，然而林牧的眼睛很毒，虽然他现在全身心的注意力都在林静好身上，但高元的一举一动都逃不过他的发眼。

    “我们谈谈。”

    这次，没有用枪指着对方，林牧的语气倒是一样强硬。

    高元沉吟了一下，点头打了一个请的手势。

    慕寒是高元和橘灿合力弄下去的，他们下到客厅的时候，矢已经恢复了活动能力，正好从门外冲进来。

    看到几个人的样子，他有些吃惊，但一看到林牧，施展身形就要上去继续打，还好高元及时制止了他。

    “你带慕寒去医院，如果问了什么，需要怎么回答，懂吧？”

    被硬塞过来浑身是血，此时已经重新陷入昏迷状态的慕寒，矢抬眸狐疑地望着高元，但是和往常一样，没有问，而是点了点头，扛起慕寒就往外走。

    “来吧，谈谈我们之间的事情。”高元抽了几张纸巾擦掉手上的血迹，林牧愿意心平气和与他坐下来谈，他倒是有点意外。

    橘灿坐在中间的位置，他的表情有些紧张，大概是不能看着高元被欺负，但也不想林牧，或者说是林静好这边吃亏。

    林牧当先出口，他的语气仍旧十分平静，仿佛他们现在正要说的，是什么无关紧要的事情。

    “我父亲的事情，你虽然脱不了干系，但不是你的责任。”

    突然听到林牧这么说，高元直接懵了，他还以为林牧一上来就会发难，找他麻烦，因为林父的发病，不客气地说就是他直接激出来的。

    那天晚上，他离开的时候，林父就已经脸色很不满，一直捂着自己的胸口。

    林牧之前那么来势汹汹，高元以为他会一上来就先摔一摔他，结果他现在说，不是他的责任。

    “你……什么意思？”高元不傻，他和林牧几乎可以说是杀父大仇，但是林牧却这么说，他总觉得背后有什么更深重的阴谋。

    “我父亲给我留了一封信，他选择不吃药，自己延误了抢救时间。”林牧淡淡出口，林静好不禁看了他一眼。

    原来，还有这种事吗？当时在陵园见到一身黑衣的林牧，当时他浑身都散发着强烈的仇恨气息，要靠近他都觉得不容易。但是此时的林牧，却十分沉静，心底仿佛毫无波澜一般。

    然而，高元却听出了一些猫腻，他皱眉：“他留下什么讯息？”

    &nbs

    -->>

    本章未完，点击下一页继续阅读

    