
﻿    第二天，在约定的时间几个人于机场碰面，林牧其实挺虚的，毕竟昨晚失血过多。

    高元那边带来慕寒没有生命危险的消息，林静好不知道应该宽慰，还是遗憾。

    他们会搭乘高元的专机，此时管家去机场方面办理必要手续，等待的过程中，林牧却发现不远处有一个不应该出现的人。

    心中疑惑，林牧皱了眉，最后还是带着林静好走了过去。

    站在候机厅贩卖机前面的人，正是廖明承。

    林牧不认为他出现在这里是偶然，多半是有意为之，但他有什么目的，林牧却猜不出。

    “要咖啡吗？”

    弯腰从出货口取出一罐咖啡，廖明承便递给林牧。

    林牧低头看了一眼，没接：“你来这里做什么？”

    耸了耸肩，廖明承微笑着收回手，掂了掂才回道：“小牧，你昨晚太冒险了。”

    闻言，林牧的眉头皱得更紧，廖明承这意思，估计是一直在他周边活动，掌握了他的全部动向。

    那么问题来了，为什么廖明承要这么做？

    见林牧不吱声，廖明承微微一笑，突然看向林静好：“弟妹也在，我就放心了，你可要好好看住他，眨一下眼睛都能跑了。”

    没太明白廖明承说的是什么意思，但是林静好直接用行动回答了他，她伸手环住林牧的胳膊，进而十指相扣：“廖先生，这点我并不担心。”

    看到两人紧握的手，廖明承的笑容显得意味深长。

    他们是背对着高元他们的，其实廖明承也不怕被看到，因为高元根本不认识他。

    他来这里，是为了给林牧一样东西。

    “去法国，那里不是我们的地盘，你要更谨慎一些。”就像一个絮絮叨叨的老大哥，廖明承语重心长，他从兜里掏出一样东西递到林牧面前，但不是直接亮出来，而是握在拳头里，“把手伸出来。”

    廖明承搞得神神秘秘的，林牧很谨慎，没有照做。

    笑容一僵，廖明承索性直接抓起林牧的另一只手，强行将东西塞进他手里。

    “你将它交给高老爷，他见了就明白。”说完这句，廖明承就没事儿人一样往旁边走，很快混进人潮里，不见踪影。

    林牧打开手掌低头一看，是一枚纽扣，看起来有些年头了，上面的漆都掉了一圈。

    “这是什么意思啊？”林静好自然也看到了，她只觉得很奇怪，廖明承这么大老远跑来，只是为了送这么一个破纽扣？

    不过林牧还是收进了上衣的口袋，他揽过林静好的肩膀，转个身慢慢往回走。

    起飞批准已经下来，高元在前面带路，这家私人飞机挺大的，他们几个人坐上去都还挺宽敞。

    到法国需要十几个小时，为了加油飞机中途降落过一次，而后便一路直通巴黎。

    而到达高老爷所在的隐蔽府邸时，已经是第二天的凌晨。

    虽然时间很晚，但林牧不打算休息，而是立刻向高元表示要见高老爷。

    高元一开始还很不情愿，但之前他就已经和高老爷提前通过电话，他老人家没睡，就在等林牧。

    “你稍等一下，我先去通报。”

    高元对自己父亲还是十分尊敬的，不会贸贸然带人过去。

    都已经到了巴黎，也不在乎等这么一下两下，林牧点头，和林静好以及橘灿坐在客厅里。

    林静好看了橘灿一眼，忍不住问他：“你怎么不一起进去，也是你爸啊。”

    橘灿的脸色有些怪，他撇开视线，一脸傲娇：“我又不想那老头子，我只是陪你来而已！”

    吐了吐舌头，林静好没再说什么。

    不得不说，这个“高府”的礼数还是很周到的，佣人上来看茶和递茶点都彬彬有礼。

    然而，这不代表主人也一样谦逊有礼。

    “静好。”这时，林牧喊了她一句，林静好转头看他，不明所以。

    “笔，你有带着吧？”

    林牧突然这么问，林静好微微愣了一下，不过马上反应过来林牧指的是当时他在医院留给她的签字笔。

    幸好她临走前顺手捞了一波，要不可能就那么丢在医院了。

    “嗯，有带着，你现在要吗？”

    “给我。”

    “好。”

    两个人都很有默契地不再提及离婚协议书的事情，林牧所想的事情，林静好多少有些猜到这支笔的猫腻。

    林牧说他已经将原件销毁，但是内容肯定会留着，那么会以什么方式留着呢？多半，就在这只承载着诸多意义的签字笔上。

    在将笔递给林牧的时候，林静好心里胀胀的，有种说不出来的感觉。

    他都要逼她签离婚协议书了，却将如此重要的东西交给她，不得不说，林牧有的时候真的很出人意料。

    &n

    -->>

    本章未完，点击下一页继续阅读

    