
一阵寒光闪过，男人已经放开了对陶晚烟的钳制。而他的手背上赫然出现一条长长的刀痕，血液争先恐后地冒出来。

    七皇子并不在意自己手上的刀伤，而是将目光落在了随着陶晚烟取出匕首时一同落下的香囊之上。目光骤然一震，眼眶微闭，一直面无神色的脸上冒出一丝惊愕。

    “楼主，楼主。”两人之间的冲突被梨花楼寻陶晚烟而来的声音打破。

    七皇子面无表情地看了看站在一旁，举着手中的匕首，防备地看着他的女人。目光不由一紧，声音才再度缓缓传出。

    “记住扬墨楼一约。今日之事，先记在账上。梨姑娘何时解决，本王便何时划掉。”

    言罢。七皇子转身几个飞跃，离开了陶晚烟的视线。也恰在此时，寻她而来的沐夏和醉夏也同时发现了她。

    “楼主。”醉夏和沐夏同时开口，已经被吓得不轻的陶晚烟在听到她俩的声音时猛地坐在地面，眼中的惊慌久久不能散去。

    为什么每一次和这个七皇子的见面，都让陶晚烟感到害怕和心惊？就好像，他就是她的致命死穴一般。

    帝都西景城

    陶晚烟想过无数过自己的身份，却没有想过自己的身份会那么出众，却也那么可悲。

    护国大将军陶凌的孙女陶晚烟。那一模一样的名字，连她自己都觉得诧异。只是不同的是，陶晚烟的命运比她要惨许多。

    十八年前，护国将军府诞生了一对双胞胎。当晚，原本黑暗的天空突然变亮，一抹七彩祥云盘旋在护国将军府久久不曾散去。

    当夜，护国将军之子突发恶疾死于边关，儿媳在产下双子后亦突然死亡。不到一刻钟之后，那原本两个双胞胎孩子，竟只剩下了一个，另一个不知所踪。

    正因为这连遭而来的变故。护国将军孙女陶晚烟被视为梦魇，就连府上的下人也不愿意亲近这个孙小姐。只有护国将军，疼爱有加，学问功夫样样交给她。

    所以呢，即便是在陶府上，那些下人都对她敬而远之。不过这样也好，陶晚烟和他们接触越少，她不是真正的陶晚烟这件事，就更不容易露馅。

    至于她脸上这块伤疤……

    陶晚烟心一沉，却不知要怎样表达自己的心情。

    “小姐，你怎么还在这里？快去前厅啊。宫里面来人了。”

    宫里面？皇宫？

    陶晚烟还错愕得不知要如何如何反应时，已经被她的贴身小婢拽着向前厅跑去。

    “凝月，你慢点啊。”陶晚烟一面跟着凝月的步伐向前跑，一面高声大呼。

    还没有反应过来发生了什么事情，便被陶凌浑厚的声音呵斥住，“你们在干什么？没大没小的。”

    陶晚烟这是第三次见陶凌，虽然他很凶，但是对陶晚烟真的是好得没话说。现在他突然对着她大吼着，反而让她不知所措。

    掩在面纱之下的脸出现一丝窘迫，明亮的眸子里全是迷糊的目光。

    坐在陶凌身旁的人突然笑了笑，娘娘腔的语气让陶晚烟不由全身起鸡皮疙瘩，目光自然落在他身上。心中不由一惊，原来这就是传说中的公公啊。

    陶晚烟颤了颤嘴角，极力隐藏自己那个一触即发的笑意。

    “陶将军有福啊，这几年不见，陶小姐倒是越发的出众了。还真是应了皇上那句话。明晚的宴席上，这陶小姐的婚事，恐怕也定下来了。”

    婚事？

    陶晚烟诧异地瞪大眼睛。他的话是什么意思？

    陶晚烟还完全没有理解到张公公话里的意思，陶凌却先一步开口，“皇上的意思并非你我能够猜测的。晚丫头以后的命运，还得靠她自己。”

    “陶将军勿恼，皇上可是特别的喜欢陶小姐，自然会为陶小姐安排好一切。这陛下的意思咱家也算带到了。时间也不早了。咱家就先告退了。”

    这算什么？

    陶晚烟目瞪口呆地看着在前厅里你一言我一语的两个人。心里的滋味无法形容出来。这三言两语的，就把她的一辈子的幸福敲定了？

    这怎么行？

    她才不要！

    “爷爷……”陶晚烟不满地挽住陶凌的手，“您刚才的话……是想不要我这个孙女了吗？”

    陶凌听着陶晚烟的话，目光中不由浮现出一丝担忧。

    “晚儿，爷爷陪不了你一辈子。”

    陶凌的话很轻，却带着一股绝对的意味在里面，“你有了好的归宿，我才能放心。”

    陶晚烟知道，在她还没有进入这个身体之前，原来的那个陶晚烟便已经无数次地拒绝了陶凌替她安排的婚事。

    在这个年代，女子过了十八若还是不嫁，那是会被人说笑的。更何况是护国将军府的孙小姐呢？握住陶凌的手猛地一收，陶晚烟换上一个轻松的表情，“爷爷，我是舍不得你。”

    陶晚烟的话引起陶凌的笑声，被皱纹慢慢布满的脸上带着欣慰的满足感，“我们家晚儿什么时候这么懂事了？”

    “我一直都很懂事好不好？”陶晚烟故作轻松地回答到，心里却像是压着一块千斤中的石头一般，一点也放松不了。

    她不想嫁人。

    这是她心中最沉重的，也是最真实的想法。

    “老爷，容将军来了。”管家的话还没有说完，他口中的那个容将军已经自顾自地走进来。脸神色焦急的样子。

    在看见陶凌的时候，越发的焦急，双手抱拳行礼后，也不顾旁人，直接开口到，“大将军，太子他……”

    容易初的话还没有说完，陶凌已经扬起了手，示意他不要再说下去了。随后转过头一脸慈祥地看着陶晚烟，“晚丫头，你先回去。等会儿爷爷再去找你。”

    可是陶晚烟已经听见了太子这两个字了，怎么可能就此罢休？从相思节之后，她就一直惦记着景阳的事情。

    今日难得有人提起，她说什么也要听听是什么事情。

    于是乎，陶晚烟再次想借由撒娇企图让陶凌不要赶她回去。可是话还没有出口，陶凌已经板着一张脸看着她。

    陶晚烟虽然呆在这陶府只有几日的时间，却将陶凌的性格完全摸透。但凡是这个表情出现在他老人家的脸上，陶晚烟就必须远离他。

    “哦，好。”陶晚烟嘴上虽然这样应承了，但是她才不会这样乖乖听话呢。陶晚烟偷笑一声，故意端庄地向自己院子走去。

    却不知，她心里早已经有了自己的主意。