
陶晚烟心有余悸地走出皇宫。末了又停下来，快步走回去，看着送她出来的景宸，微微福身道，“请夏王转告七王爷，小女子只是一介平民。不奢求能高攀七王爷。所以请他放心，晚烟是不会纠缠上去的。”

    刚才瑞王景泽的话已经很明白了。陶晚烟曾经也听说过。在陶晚烟十三岁的时候，皇上曾见过她。陶晚烟的一幅画令皇帝龙心大悦，有意为她指婚，却因为她脸上的伤疤而有所将此事搁置，并留下瑞王今日所说的那句话。

    其实那句话的意思很简单，虽然陶晚烟才艺出众，是人中凤凰。但因为脸上的伤痕，是不可能成为母仪天下之人的。

    更简单的说法就是，她所嫁的人，必不是天子。

    说白了就是把陶晚烟当成工具，把她嫁给那个有意夺位的皇子，警告他不要想有某权的想法。那个死皇帝。难怪愿夏这么痛恨他。

    想到明晚的晚宴，她心中便有许多的不安在发酵。

    陶晚烟想着自己还是太冲动了。所以才会对着景宸说了那些话。但是七皇子在听到瑞王的话之后，眼中布满的隔离和厌恶是她无法接受的东西。

    陶府的下人，早已经在宫门外等着。三三两两个人凑成一堆闲聊，似乎并没有发现陶晚烟出来了。

    陶晚烟也不以为然，赶紧快步向他们走去。可还没有靠近。又被人从身后捂住嘴，一个飞跃，又翻回了高墙之中。

    这是怎么回事？她怎么又回到里面了？还是被人挟持进去的。有没有搞错？陶晚烟双手抓住那人的手臂。腰身一弯，想将身后的人摔出去。好歹她也是练过的人。

    不过她始终还是略逊一筹，所以不仅没有把身后的人扔出去，反而被对方反手压住了双手。

    “你是谁？放开我。我可是护国将军府的孙小姐。”陶晚烟觉得这个时代就是人压人的时代。所以她要先把自己还算拿的出手的身份摆出来。不过她忽略了一点，这是皇宫。

    比她身份高的，一抓便是一大把。

    “放了陶小姐。”

    陶晚烟反抗之时，却被一阵强势而霸道的声音打破。

    是他！

    陶晚烟身体一僵，忘记了反应。脑海中忽然冒了很多的泡泡出来，每一个泡泡里都装着一个人的名字。

    景阳！

    景阳！

    是景阳！

    陶晚烟怔仲地现在那里。连身后的人是何时放开她的都不清楚。她心里除了慌张便是凌乱。

    怎么办？

    景阳知道她是梨花楼楼主吗？景阳会不会认出她来？

    好多好多的疑问向他涌来。不知为何，陶晚烟既希望他能认出自己，又害怕他认出自己。

    矛盾的心态将她的思维禁锢住，没有半点的思考能力。就是睁着眼，看着景阳。

    “怎么？不认识我了？”景阳一开口，便如同和陶晚烟十分热络一般，仿佛是在对和一个对他而言很重要的人说话一般。

    陶晚烟还是没有开口。景阳轻笑一声，一把将她拽到自己身边，脸缓缓向陶晚烟的脸靠近，“梨姑娘，我不是让你记住我吗？我是景阳。”

    “啊！”陶晚烟听了景阳的话，慌乱地后退两步，，低着头，咬着唇，不知道该如何开口。

    他怎么会看出来她就是梨花楼的楼主的？这样不对啊！

    “怎么？你这算是排斥我吗？”景阳看着她，自嘲地开口，语气中全是自暴自弃的态度，“也是，我父皇都对我失望了。你和我未有半点关系，逃避我也是应该的。”

    “不是这样的。”受不了他自暴自弃的话，陶晚烟抬起头大声反驳到，水灵灵的眸子中含着泪，带着自责，“不是这样的。你很好，你真的很好。”

    “好？！”仿佛是听见了最大的笑话，景阳嘲讽地扯了扯嘴角，“陶晚烟，你有没有脑子？我这种人，怎么会好？”

    “这根本就不是你的错。都怪我……”陶晚烟低下了头，眼见泪水就要漫了上来，可是又被景阳抬起她下巴的这个动作止住了，“我……”

    “你喜欢我吗？”景阳再度的逼问让陶晚烟错愕地不知道该说什么，双目呆滞地望着他，居然连一句话都说不出来。

    景阳看着她这般的反应，嘲笑着松开了对她的钳制，脸上的表情越发的失落，“你看，连我父皇都不喜欢我。我又怎么能够奢求你来喜欢我呢？”

    景阳的话中带着一股浓浓地化不开的哀愁在里面。让陶晚烟听得心碎。她不喜欢看见这样的表情。更确切地说，她不喜欢在这张脸上看见这样的表情。

    那是会让她窒息地疼痛。

    “不是的！”陶晚烟没有做过多的思考，直接将这句话说出口，“不是这样的，真的不是！我喜欢，我怎么会不喜欢？我只是……”

    不配而已！

    陶晚烟哽咽着开口。

    是的！她只是不配而已。

    当今圣上右眼在先，她是不能嫁给国君的。景阳是太子，是注定要继承大统的人，她不能去干扰他的生活，更不能毁了他的一生。

    陶晚烟虽然拥有现代人的思想，却没有丝毫的办法解决这件事情。

    如果有机会，她一定会逃！

    凌宇晴如此想着。

    她才不要活在这么争权夺位的生活之中，她宁可一个人躲进深山老林。

    可是生活就是这样的身不由己。多年后，当陶晚烟再次想起自己此时幼稚的想法时，连她自己都忍不住嘲笑自己此时的单纯和天真。

    在她妄想逃出这个世界的时候，其实已经深深陷在这场谋权的争斗之中无法自拔了。

    “只是什么？”景阳仿佛是看到了希望一般。急急地开口反问道。似乎迫切地想要知道答案。“告诉我，只是什么？”

    “只是……我配不上你！”

    终究还是将这句话说了出来，陶晚烟转身背对着景阳，“你是太子殿下，我只是一个什么都没有的无盐女。无论是从哪方面而言，都是不合适的。”

    她有什么资格说喜欢或是不喜欢这个问题。

    她没有那个资格，更不愿意在这个时候提及这个问题。