
教堂里，充满喜悦的音乐不断地响起。当所有人都在等待着即将成婚的两位新人出场时。教堂的后门“啪”的一声被推开。原本该在后面等待新郎到来的女人神色慌张地跑了出来。

    洁白的婚纱从地面扫过，轻微沾了些灰尘，看上去，就像是洁白的白纱上沾染上了不该存在的灰尘。

    “姐，你不要去！”

    新娘刚跑到教堂外不远的一架大桥上，另一个和她有着一模一样的容颜的女人已经站在了那里。看见女子，慌忙拉住她的手。语气甚是焦急。

    “你放开！”

    “姐……”那人的妹妹还想说点什么，却被新娘猛地推开。此刻，新娘子的脸上已经满是泪痕。看着站在自己对面的妹妹，哽咽着却什么都没有说。

    “姐……”

    “回家等我！”新娘说完立马转身，迈步向桥的另一边走去。

    滴滴滴！

    呲——

    一声刺耳的摩擦声之后，一辆车子曲曲折折地向新娘子撞去。瞬间，身着白色婚纱的女子身体向空中抛去。越过高桥的栏杆，向湍急的河面落去。

    “哗啦”一声。陶晚烟只觉得身体发重，直直地向河底坠去。冰冷的感觉瞬间袭击了她的整个身体。

    耳边也微微传进一点响声，却很快又被“咕噜咕噜”的水声掩盖住。