
倾音的话令陶晚烟一愣，错愕地看着她。似乎还明白是什么状况。她的话，怎么听，都像是知道了自己并非是原来的那个陶晚烟。

    正当陶晚烟感到错愕的时候，倾音忽然一个飞跃来到她的身旁。陶晚烟只听得见一阵衣裙翻飞的声音，而后倾音已经靠近自己，两指掐住陶晚烟的下巴，迫使她张开嘴，将一颗药丸扔进她的嘴里，随后在她背后轻拍一下。

    即便是心里再不愿意，她还是不得不将药丸吃下。

    甚至她根本就不知道进了自己肚子里的是什么东西。

    眼看着倾音已经飞回到大殿之上，坐在高高的莹白色的座椅上。洁白的衣裙轻轻飘起，仿佛是一个从天而降的仙女一般。

    “陶姑娘，你体内的蛊毒已经越来越不受控制的。以后记得来找我！不要在等着我指人去请了！”

    “我……”

    陶晚烟还想说什么，却被一阵悠扬的琴声打断。倾音闭上似乎很享受这舒缓的音乐，净白的脸上浮现出了一丝笑意。

    “陶姑娘，请回吧。倾音还要为陛下祈福。”

    倾音根本就不给陶晚烟开口的机会，甚至，连她一开始问的那个问题。陶晚烟都还没有做出回答的时候，倾音便已经发出送客的话了。

    对于这个世界什么都不了解的情况下，她更不敢唐突地说出那些她心中的疑惑。只能简单地福福身，转身走了出去。

    只是对于这位圣女倾音，除了她带个陶晚烟身后的抗拒感之外，便是冷漠。难道这就是传说中的冰山美人？虽然看上去很孤傲，很冷漠，可是却一点都不影响她的气质和形象，更不会让人觉得讨厌。

    或许……所谓的圣女还真的是有两把刷子的。

    刚走出圣女殿，陶晚烟就发现她迷路了。带她进来的那个人已经不见了。偌大的皇宫，她要怎么走？

    而且在皇宫中应该是不能乱跑的吧？否则指不定就怎么落得了一个杀头之罪。毕竟皇帝都是些喜怒无常的人。

    陶晚烟小心翼翼地向外走去。刚走过一个花园，便被一阵吵杂的声音打断。

    “老九，再怎么说，我也是你哥哥。怎么，连这个面子都不愿意卖给我？”一个带着不屑和调侃的声音传进陶晚烟的耳朵里。

    陶晚烟已经，侧身躲在假山后面。

    前面路旁那几个人俨然没有发现他，继续在自顾自地争吵。不过陶晚烟认得其中的一个人。

    “五哥，不是我不卖你面子！这个七哥最喜欢的东西，被这手贱的奴才打碎了。就算七哥不计较，我也不能不计较。”

    是景宸！

    陶晚烟记得他的声音。

    “老九，你……”

    “五哥，现在大哥的事情还没有消停。你以为你还有大哥的庇佑吗？怎么，你还想给大哥再添上一笔？”景宸的声音不再似上次那般轻松带着调笑之意。

    而是异常的严肃和认真。仿佛不是陶晚烟所知道了解的那个夏王景宸。

    而且……为什么最后是景阳出事？他明明已经退出了那场争斗之中，为何景阳会出事？而且，看样子似乎这个景宸是在落井下石，耀武扬威哦？

    七哥？！

    应该是指七皇子吧？想不到他们居然是这种人！

    “景宸，你……”

    陶晚烟正看得起劲，不知假山上怎么盘旋着一条蛇，心里一惊，尖叫声随之响起。

    “啊——”两个皇子似乎还想说什么，但被陶晚烟的这一声分量十足的惊呼打断。她也知道自己偷听的事情被发现了。所以也顾不得什么蛇不蛇的，一个转身便向另一边跑去。

    同时还不忘回过头去看景宸等人有没有追上来，完全没有注意到路前方发生了什么。一个扑身和过来的人装了一个满怀！

    “啊！”陶晚烟倒坐在地面上，揉了揉自己的手腕，抬头火大地看着档她的路到的人。话还没有出口，反而被那个人吓了一跳。

    七皇子！

    是他！

    陶晚烟以梨花楼楼主的身份出现的时候，是将自己整个脸部和头都掩住了。只露出了眼睛。而现如今她是护国将军府的孙小姐，装扮和打扮自然不一样。

    所以七皇子只见过她一面，还是在那种昏暗的情况之下。他现在认不出陶晚烟那也是情理之中的事情。

    “七哥！”景宸追过来看见了七皇子，脸上顿时炸出一个满足的笑意。倒是陶晚烟，恨不能找个地缝将自己藏起来。

    心里不断地默念着。我是空气，我是空气，我是空气！

    可是很不幸，还是被景宸看见了。

    “呵，原来就是你这个小丫头在偷听我和五哥的讲话。你是那个宫的？还带着面纱。让本王瞧瞧你的容貌。”景宸说着便伸出手想要扯掉陶晚烟的面纱。

    幸而被七皇子及时地拦住，“老九，听说今日是陶将军孙女进宫见圣女倾音的日子。你可知陶家小姐的最忌讳是什么？”

    七皇子说完，风轻云淡地扫过陶晚烟的脸。“不能看她的脸。”

    “不就是有块伤疤吗？有什么大不了的？”景宸不以为然的摆摆手，却发现陶晚烟的低下了头。声音猛地一顿。张了张口，又无奈地将头低下。

    倒是五皇子景泽，满不在乎地看了看陶晚烟，“哼！不就是一个官家之女，有什么是不能看的？本王今日就偏偏要看。”

    景泽说完，居然真的伸出手去揭陶晚烟的面纱。陶晚烟下意识地缩了缩头。躲开景泽伸过来的手。一个翻身爬起来，躲到了七皇子的身后。

    她也不明白为什么。就单凭她对七皇子的那一面之缘，她仿佛就坚信七皇子不会伤害她一般。

    “老七，你让开！”

    “五哥，你不能碰她！”

    七皇子坚定的话凌众人一怔。连景宸都不知道为什么近日为何他会这么维护一个素未蒙面的女人。

    景泽的脸色也十分难看。愤愤地看着七皇子，过了一会儿又大笑着开口，“也对！父皇说过。陶家之女，虽是人中凤凰，却被容貌所误。但能够配上陶晚烟的，也定是王室贵族才有资格。也必须是王室贵族。七弟现在维护她也是应该的。”