
如果那个人说的是真的，而景宸又唤她救下的那个男人为“大哥”，那依照皇室惯例，他就该是当今太子了？

    而且从那晚在残香小楼外的情形看来，景宸和他大哥的关系看似并不好。

    倘若景宸是和他七哥为盟，那太子定不知道相思引一事的缘由，他若出手争夺，就算皇帝有意保他，那也势必会造成他们父子间产生嫌隙，那他以后的日子，也必定不好过。

    不知为何，想到他会出事，陶晚烟竟觉得恐怖。她居然害怕他会出事。

    低头看着手中的香囊，表情中多了一丝痛苦和不舍。她想她还是没有办法看着他出事。仅仅只是拥有相同的容貌，她就已经舍不得了。

    反正他还欠着她一次人情，他也是她来到这个时空遇见的第一个人，她不允许他死，也不准他死。

    这和他那张脸没有丝毫的关系。

    陶晚烟如此在心中告诉自己。等她反应过来的时候，她已经下了船，站在了岸边，回过头去，发现愿夏站在甲板上四处张望，她一惊，转身向一旁的人群中隐去。

    巨大的烟火在空中绽放。七彩的颜色耀得陶晚烟连眼睛都睁不开。眼看着越发热闹的景色，她却半点兴致都提不起来。只想找到那个人的下落。

    不知不觉间，陶晚烟竟走到了他和她最初相遇的地方。这里离热闹区较远，能看见大片的烟火，更能享受难得的静谧。

    陶晚烟向河水旁靠近，还没有走进两步，便听见一声沉沉的怒吼。

    “一群笨猪，连这点事都做不好！”

    是他！

    陶晚烟听见这声音，立马露出一个喜悦的表情，伸出的脚刚迈出一步，衣裙与两边的灌木摩擦发出悉数的响动声。

    只见剑光一闪，一道黑影移至陶晚烟的身边。陶晚烟正错愕地不知发生什么事情时，一把剑已经架在了她的脖子上，只要稍稍一动，便能隔断她的咽喉。

    “是谁？”那个如妖孽般的男人从暗处走出来，在看到陶晚烟的时候，眸中闪过一丝错愕，随后将视线移开，仿佛不认识陶晚烟一般。

    在他移开视线的瞬间，陶晚烟整个人的心都沉了下去。

    “爷，怎么处理？”那个拿剑的人开口询问到，语气中的焦灼感让周遭的氛围变得紧张。

    “是我。”陶晚烟急了，将手中一直紧紧握着的香囊拿出来，高高举起，语气里有一股无法掩饰的急切，“我有事要告诉你啊。”

    男人冰冷的双目扫过她带着面纱的脸，随后又将目光落在她的手上，脸上浮出一个玩味的笑容，“它怎么在你那里？”

    为什么在她这里？

    陶晚烟有点茫然地看着他，迷迷糊糊地开口，“不是你给我的吗？不是你说，到关键时刻，它能救我一命吗？”

    听了她的话，男人脸上闪过一个讥讽的表情，随后伸手拿过香囊，仔细端详之后，又面无表情地将它还给了陶晚烟。

    而后用目光示意劫持住陶晚烟的男人放开她。转身背对着她，开口道：“你有什么事？说吧。”

    “你是不是也是为了相思引而来？”

    陶晚烟的话刚落下，四周的人脸色都变得难看，就连是那个男人，脸色也变得阴森，“谁告诉你的？”

    “我……”陶晚烟张了张嘴，却什么都没有说出口。她和七皇子即有了盟约，现在若是将他说出来，那岂不是明着与他为敌？而且这样也不是她做事的风格。

    陶晚烟紧张地拽着手中的香囊，目光中闪过一丝犹豫，又看着男人脸上急切的表情。一时间，不知该如何作答。

    “你回去吧。”不想再为难她，男人叹声气，脸上尽是失望的表情。而正是这个表情，让陶晚烟所有的犹豫瞬间消失。

    “没有相思引。”仿佛是最后的呐喊一般，陶晚烟嘶哑的声音缓缓在这个空间散开，凝着关切之情的目光落在男人的身上，“这只是皇上的一个计谋，就是要引出对相思引有觊觎之心的人。所以你不能去夺相思引。”

    陶晚烟的话引起众人的诧异。就连那男人冰冷的面容上也出现了一丝意外。冷冽的目光中带着质问之意。

    “我没有骗你，我说的都是真的。”

    “我没有说你骗我。”男人向陶晚烟靠近，伸手挑起她的下巴，语气甚至暧昧，“我只是想知道，你为什么要将这个消息告诉我。难道……你喜欢上我了？”

    喜欢他？

    陶晚烟呆愣地看着她，她从来没有想过这个问题，毕竟在她的心中，多少还是带着对她未婚夫的情愫来面对这个男人。

    “我……”

    “记住，我叫景阳。你……是我的。”男人伏在陶晚烟耳旁说道，霸道的声音中带着暧昧的气息传进她的耳朵里。

    那一刹那间，陶晚烟仿佛听见了自己失去规律的心跳声。

    扑通！扑通！

    一声一声，像是打鼓一样。

    景阳，他说他叫景阳。

    心仿佛被狠狠敲了一下。陶晚烟双目呆滞地看着景阳带着众人离开的背影，似乎还未从刚才的震撼中回过神来。

    直到景阳的身影消失在视线之中，陶晚烟才恍然回神，捂住自己的心口，喘息的声音伴着微弱的流水声缓缓向空中散去。

    被景阳的声音彻底蛊惑的陶晚烟在河边站了好久，直到感觉到寒意侵袭上来，才惊觉她已出来许久。若再不回去，恐怕醉夏那丫头又要自责了。

    陶晚烟完全不知危险靠近，自顾自地将香囊放好，转身欲离开。

    却猛地被一双手扼住了喉咙，被掠夺呼吸的感觉让陶晚烟双目中盛满了惊恐，面纱后的脸也变得通红。

    “梨姑娘，我最讨厌别人背叛我。”七皇子冰冷的话中夹杂着杀气，那张俊容上没有丝毫的表情。双目中更是风轻云淡的样子。只有越发用力的双指在告诉陶晚烟，他在发火。

    “你……不能……杀……咳咳……”断断续续的话从陶晚烟的喉咙中传出，却像是被石头碾过一般，破碎不堪。却带着巨大的求生意识。

    已经经历过一次死亡的她，决不允许自己第二次再这样轻易的死去。

    “本王想杀的人，你以为他还能活下去吗？”七皇子依旧面色不改。

    被死亡步步逼近的陶晚烟急了。慌乱地将愿夏嘱咐她随身携带的匕首拔出。