
为什么景夜会知道这些事情？

    陶晚烟在心里问了自己这么多遍，随后又觉得很嘲讽。像他们这样的夺权之争，在彼此身边埋下眼线的事情是多么正常的现象。

    所以她这么问自己，岂不是显得太傻了？

    眼见着，皇帝去扬墨楼的时间便到了。

    陶晚烟虽然十分不愿意，但还是去了扬墨楼。趁着陶凌陪着皇帝一同去扬墨楼的时候，他也跟着跑出去了。

    只是她没有去见皇帝，而是去先去见了景阳。

    “烟儿，你……”景阳将陶晚烟拉进扬墨楼的一间厢房中，刚走进去，便抱住了她，语气甚是缠绵，“你怎么来见我了？”

    “你……真的愿意娶我吗？”

    景阳听了陶晚烟的话，将她放开，看着她的眉眼，脸上浮出一丝心疼，“傻瓜，到了现在，你还要问这个吗？”

    “可是……娶了我……那就是应承了皇上的那句话。你不能继承大统，我……”

    惊讶伸出食指压住陶晚烟的唇，眼神中掠过一丝心疼，“你这个笨蛋，怎么会呢？我父皇是个明君，他自然知晓谁才是最适合继承大统的人。若淡淡凭你就妄下结论，那他就不是我父皇了。”

    陶晚烟不懂，这个时代，应该是人人自保的时候，为什么景阳却自己扑了上来？一定要死死地拽住自己的手才甘心。

    有一个人，愿意为了她去冒失去皇位这个大险，她还敢说自己不心动吗？更何况，她本身对这张脸就没有任何的抗拒能力。

    伸手，将眼前这个男人抱紧。陶晚烟目光中溢满了满足，“景阳，谢谢你！谢谢你，愿意爱我。”

    言罢，陶晚烟放开景阳的手跑了出去。一步一步向皇帝靠近。

    整个扬墨楼虽然没有重兵把守，却实际上被安插了无数的暗卫在四周。景桑不然不相扰民，却不能不为他的安全着想。

    再加上又有爷爷亲自训练出来一直皇上的贴身侍卫保护着他，他自然也放心了很多。

    在愿夏的引导下，看着那些残留在扬墨楼的重重墨宝。

    陶晚烟回头看着站在门口，笑着鼓励着她的男人。脸上不由扬起一个满足的笑容。

    景阳，对不起！我不想拖累你，你懂吗？

    陶晚烟在心里暗暗说着。他不祈求景阳能够明白什么。可是她还是要说，她真的很笨，居然会这么轻易地就爱上一个人。

    真傻呢！

    陶晚烟笑了笑，转过身向楼下跑去。顺手将凝月手中的画拿过来，向景桑靠近。

    “陶晚烟参加皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

    陶晚烟突然出现，拦住了景桑。除了景桑眼中的惊异，陶凌眼中的诧异，愿夏眼中的担忧……还有景夜和景泽的不解。

    “皇上，晚烟在圣女殿祈福的那三日，特意画下了这幅为景遥国祈福的画，晚烟希望皇上能够为这幅画题词，并且能够挂在这扬墨楼之中。”

    “晚烟，你……”

    “陶爱卿！”陶凌刚想怒斥陶晚烟，便被景桑笑着打断了，满脸笑意地看着她，“朕就是看中了你家孙女地胆色啊！张迟去把她手上的画拿过来。”

    “是，陛下！”

    张迟笑盈盈地迎上陶晚烟，将她手中的画接过，拿给景桑。

    景桑笑着展开画卷，在看到画的内容之时，脸色陡然一变，眼看就要发作。却在下一刻大笑起来，“哈哈哈，陶爱卿，你这孙女就是聪慧啊！”

    景桑一把收好画，将画放回张迟的手中，面色凝重地看着陶晚烟，“陶晚烟，你就不怕朕治你的罪。”

    “皇上您是天子，自然有不同常人的能力。怎会因为这幅画而治晚宴的罪呢？”陶晚烟佯装一脸诧异地样子。实际上心中一惊清楚，景桑，这一次不会治她的罪。

    “好个陶晚烟，说，你要什么奖赏？”

    就如同太子说的那样，景桑果然会给陶晚烟奖赏。而且，陶晚烟可以要一个丰厚的奖赏。只有这样才可以让皇帝收回那句话。

    “皇上当真要给晚烟奖赏吗？”

    “当然。只要你能说出来，朕便能给你。”

    “那么……晚宴求皇上收回旨意。不要命晚烟与瑞王成婚。”陶晚烟知道自己是疯了。居然认为自己单单出的一个主意，便能让当今皇上收回曾经的旨意。

    可是，在她的眼中，倘若要嫁给一个自己不爱的男人。那和死又有何区别呢？她宁可去死，也不要屈就自己和一个自己不爱的人生活。

    果然，在听到陶晚烟的话之后，景桑勃然大怒，脸色一变，怒斥地话接着出口，“陶晚烟，你好大的胆子？难道你是觉得朕的儿子还配不上你区区一个会画几幅画的陶晚烟吗？”

    “不……”

    “回陛下！”跟着一路同来的倾音连忙跟着跪在地面，慌张开口，“陛下，此事说来，倾音也有错。其实陶小姐早就有自己中意之人。倾音也早已知晓此事。只是，倾音私以为陛下会为他二人赐婚，便迟迟未向陛下提及此事。望陛下息怒。”

    倾音的话比任何人的话都来得重要。因为景桑信倾音，这是所有人都知道的事情。

    果然，听了倾音的话，景桑的怒火降了不少，看着陶晚烟愤愤地开口，“是谁？朕倒要看看，是谁能让你陶晚烟连王妃之位都甘愿舍弃。”

    她不能说！

    “民女……”

    “陶小姐，把香囊拿出来吧。不要再忤逆陛下的意思了。”倾音在陶晚烟耳旁轻声提醒道。声音不大不小，却刚好被景桑听见。

    “什么香囊？拿给朕瞧瞧！”

    “民女……”

    “晚烟……”陶凌看着自家的孙女，也忍不住为她捏把汗。

    倘若今日陶晚烟不把那香囊拿出来，恐怕是没有办法全身而退了。可若是拿出来了，是不是就说明她和景阳的事……

    “陶晚烟，朕叫你拿出来。”

    “是！”陶晚烟轻声回答道，缓缓将自己怀中的香囊拿出来，递给景桑。

    张迟见状，立马将香囊拿过来。景桑没有丝毫的迟疑，打开香囊拿出里面的玉佩。脸色顿时一变。

    可是这脸色便的，不仅仅是景桑，连景夜的脸色也随着一变，眼中布满了惊愕之意。

    “你喜欢的，是老七？”