
陶晚烟是真的累了。仿佛在二十一世纪积攒下来的疲惫也被一并带了过来。沉沉地，一睡便睡到下午，太阳都缓缓落下西山。

    “不行，楼主在休息，你们只能在外面等。”

    “是王爷又如何？难不成王爷就该在平民老百姓头上做威做福？”

    沐夏略高的音调让睡了许久的陶晚烟转醒。一向有起床气的陶晚烟明显是保持了这个特征，掀开被子，穿上衣服，带上面纱，动作一气呵成。只有双眸中聚着散不开的怒气。

    “是谁在闹？”

    陶晚烟的声音让外面的吵闹的人瞬间安静了下来。倒是她自己，再看见硬创上船的男人吓了一跳。居然是那个名唤小九的男人。他来这里干什么？

    “哇，仙女姐姐，真的是你啊？你真的是梨花楼的梨姑娘啊？我是小九，你还记得我吗？”

    陶晚烟自动忽略男人一脸的喜色，不满地看着他，“有事说事。”

    “我……”

    “楼主，他是九皇子，夏王景宸。”沐夏打断景宸的话，抢先一步开口，却让陶晚烟蹙紧了眉宇，眼神中夹杂着浓浓的疑惑。

    “夏王？”轻笑一声，陶晚烟讥诮道，“不知夏王来我梨花楼是为了什么事。”

    “我七哥想见见梨姑娘。”

    见她？真可笑。

    什么时候这梨花楼和那些王孙贵族有这番牵扯了？就算有，到了她这里，也必须没有。陶晚烟看也不看景宸一眼，转身往回走。

    “沐夏，送客。”

    陶晚烟不想和这些人有联系。毕竟，这些人都是无所不用其极的人，和他们合作，吃亏的还是她自己。

    可如果梨花楼原本就和这些人走了瓜葛。

    想到这里，陶晚烟停下了脚步，“等等，请夏王稍等片刻。”

    若是现在她便抽身，那最后吃亏的还是梨花楼。她不能做赔本的买卖。

    陶晚烟快步走回自己的房间。换上了一件紫色裙袄，又拿起放在木桌上摆放的香囊，目光中掠过一丝犹豫。那个人说，到了关键时刻，这东西能救自己的生命。

    现如今看来，它原来的主人，地位不凡啊。倘若以后她真的出了意外，或许它真的能救自己性命。

    还是将它收好。系在腰间，若被人偷了。那她岂不是很冤枉？陶晚烟转身将香囊放进装饰品中的小盒子内，而后得意地拍了拍手，转身向外走去。

    陶晚烟一直觉得这个世界很奇怪。居然有这种相爱之人不能见面的习俗。不过这倒演变成了一场盛大的才艺比赛。

    陶晚烟看着眼前不断变化的一切，心中感叹万分。

    跟着他来到一艘最不起眼的船上。沐夏也紧随其后，却在上船的前一刻被景宸拦住。

    “你想干什么？”沐夏气恼地看着他。景宸倒活脱脱像个孩子一般，浓黑的眉毛挑了挑，目光灼灼地看着沐夏。

    “听闻梨花楼四夏的功夫个个不凡。本王早就想和你们比试比试。今日难得有此机会。我又怎会错过？”

    景宸的话刚落下。便出招逼向沐夏。沐夏反应也十分敏锐，立马拿剑挡住景宸的手，阻挡他的攻击。

    这突如其来的变故令陶晚烟一惊，转身刚欲阻止两人的打斗。却被船上一女子拦住后退的步伐，双腿微曲，柔柔的声音也随之响起，“梨姑娘，请进，我家主子已经在里面等你了。”

    陶晚烟眼睁睁看着两人的招式越出越猛。离自己也越来越远的两人。脸上不由浮出一丝担忧。最后还是咬牙走进船屋里。

    脚步刚踏进房间，便闻见一阵清幽的茶香味。向来对茶十分喜爱的陶晚烟不忍面露喜色，看向坐在桌旁的男子。

    火红的夕阳照射进房间，洒下一片金红的热情。男子凝着眉峰，端着茶杯，鼻翼下嗅了嗅，好一会儿之后才舒展开眉间的褶皱，轻轻将茶杯放下，“梨姑娘来的时间很好，茶也刚好。”

    男人的声音很好听。沉沉地，带着一股勾人的磁性在里面，也夹杂着一股和他年龄不符合的苍老之感。却又像是拥有魔力一般，令人不由自主地想按照他说的话做。

    陶晚烟本来就不是一个矫情的人，直接入座，自顾自地倒了一杯茶，拿着便想喝，但被那男人拦住了，“看来梨花楼的茶香没有熏陶出梨姑娘的茶艺啊。”

    啪！

    陶晚烟怒了，猛地放下茶杯，不满地看着对面那个眉眼俊俏，棱角分明的男人。目光看进她的眼底，那沉着却阴郁的目光给陶晚烟一种熟悉的感觉。仿佛在某个时刻，在哪里见过这样的目光。

    陶晚烟闭上眼，努力回忆她曾在何处见过，却一点印象都没有。

    “听说你也想拿到相思引？”男子再度开口，惊搅了陶晚烟的思绪。猛地睁开眼，看着这个这个陌生的男人。

    看样子，他也是为了相思引而来的。这倒是引起了陶晚烟的兴趣。一改刚才的漫不经心，正色看着对面的男人。他是夏王的七哥，难道是愿夏口中的瑞王？

    “你想要什么？”

    “我只是想借梨姑娘帝都的扬墨楼一用，演一场戏，我便给你一个最正确的关于相思引的消息。”男子轻饮一口茶，自信满满地开口。

    “如果我不答应呢？”

    “那就等着梨花楼被毁吧！你觉得你斗得过朝廷吗？”

    朝廷？这又和朝廷搭上哪门子的关系了？陶晚烟墨色的眸子中敛进了一丝疑惑。对眼前这个男人也越发的好奇。

    “你若不与我合作，你便无活路可言。”

    陶晚烟现在根本就在状况外，她完全不了解这个国度的生存法则，她要如何选择。凝视着对面那个神色不变的男人，陶晚烟根本不知道该如何下决定。

    “如果我答应你了。你会怎么做？会伤害梨花楼吗？”

    “梨姑娘想多了。只是过段时日，借姑娘的扬墨楼促成一段姻缘而已。”

    “宁拆十座庙，不破一桩婚。既然是促成他人姻缘，我答应你就是了。”陶晚烟没有丝毫的犹豫，立马答应了，“但你要保证不伤害我的人。”

    “梨姑娘想多了。”男人回答道。起身缓缓向门口走去，带着嘲弄的声音也渐渐溢出，“相思引明日必不会出现。这不过是我父皇的一个计谋。要试探谁对相思引有觊觎之心。但凡加入抢夺之列的，我父皇必不会放过。就算是皇子也不例外。劝梨姑娘今晚之后就离开吧。”

    男人的话让陶晚烟无比惊讶。错愕的眼神中带着一股没落，连额头也冒出细细的汗水。

    果然不会有相思引。原来这只是朝廷让这群对相思引怀有争夺之心的人相互斗。最后赢的还是当今天子。

    真毒！

    “楼主……”气喘吁吁的沐夏跑进来。

    突然响起的呼唤声令陶晚烟身体一退，双腿发软地。幸好沐夏上前来扶住她。“楼主，你怎么了？”

    “扶我回去。”