
“虚伪！”景阳几乎是唾弃地说出这句话！“你们都一样。”

    “我虚伪？”陶晚烟一怔，不可思议地看着这个气急败坏到胡乱说话的人，“您是太子殿下，您是高高在上，您是君……可是我什么都不是，甚至还有一张不完整的容貌。请问殿下，是怎么就看上我了？怎么就喜欢上我了？尤其是在我们只见了三面的情况之下，你就那么肯定你也同样的喜欢我？”

    “对！我敢肯定。”景阳压低的嘶吼从喉咙中传了出来，双目紧紧地看着陶晚烟，“喜欢一个人……这里会乱跳的。”

    景阳用手指了指自己心的位置，继续认真地说道：“陶晚烟，这句话……是你告诉我的啊。”

    景阳的话再次令陶晚烟一怔。双目大睁，不可思议地看着他。

    景阳话里的意思，是说陶晚烟和他以前就认识？换而言之，他们之间以前就可能拥有感情。

    那么……她逃不掉，始终还是逃不掉？

    陶晚烟最终还是慌乱地逃走了。不敢面对景阳，更不敢面对自己。

    只要一看见他，便会不由自主地想到那个绑架她父母的男人。明明心里恨得要死，却不想伤害到他。这样的心情，让她没有办法理智地面对景阳。

    这之后，渡过了平静的一天。

    陶晚烟最终还是不得不跟着陶凌进宫，去参加所谓的宫廷宴会。

    陶晚烟一直觉得这个时代并没有什么奢华的东西，可是在看到了这场盛大的宴会的时候，她才觉得自己所看到真的很少，所了解的就更少了。

    奢华的服饰，豪华的阵容，华丽的装饰……

    一切的一切印进陶晚烟的双眸之中，看上去居然让人觉得那么的不现实。她现在生活的地方，她双脚所踏着的这片土地。原来也是这般的让她不安和恐惧。

    “皇上驾到！”

    尖锐的被刻意拉长的声音传进陶晚烟的耳朵里。她先是一愣，随后跟着在陶凌的拉扯之下，才后知后觉的跪在地上。附和着众人的声音说着，“皇上万岁万岁万万岁！”

    直到这一刻，陶晚烟才彻底明白。

    她逃不掉了！

    她已经进入了这个古老的时代之中。被禁锢在这样的环境之中，即使她有再多的不属于这个时代的想法和与众不同的个性，她都必须收敛，必须控制。

    “今日是欢宴，众位爱卿不用拘泥。都起来吧！”皇帝危险苍老的声音传进了陶晚烟的耳朵里。那种帝王般惯有的霸道与强势的气息在话中慢慢地晕开。

    陶晚烟忍不住好奇，侧头看着那个万人之上的皇帝。眸子中不自觉的闪现出一丝好奇和激动。毕竟是第一次亲眼见到传说中的皇帝，虽然她为自己的命运感到可悲，但能够见到这么多以后怎么也无法复原的东西。

    怎么说，心里还是挺开心的。

    也正是因为陶晚烟这望过去的一眼，让她忘记了自己该做什么。只是呆滞地看着皇帝，双手撑在地面，继续跪在地面上。

    渐渐地，身边传出了些许带着嘲笑的声音。

    陶晚烟一怔，才发现自己还跪在地面上。一时间，起身也不是，跪着也不是！

    “陶爱卿，你这孙女可是越来越可爱了。”景桑一边说，一边轻笑着，“怎么，晚丫头你有什么事要说吗？”

    这个……

    被皇帝景桑发问。陶晚烟更不敢起身了。跪在地面上，一时间也不知道该说什么。她甚至能够感觉到众人鄙夷的眼神。

    是的！

    是鄙夷！

    即使她是护国将军府的孙小姐，可那又怎么样啊？她是整个帝都都知晓的残脸之女，是整个帝都的笑话。现在又……

    “回陛下！”陶晚烟咬唇，想了许久，终于还是开口了，“前日里，倾音大人命晚宴于圣女殿一见。得知最近陛下因为南方水灾一事甚是担忧，晚宴便私心想着能去圣女殿为景遥大地祈福。可又怕陛下不同意，再加上晚烟只是平凡的人，又恐自己惊扰了圣驾，这一犹豫，便失了礼，还望陛下赎罪。”

    陶晚烟知道，能够去圣女殿祈福的人，不是想去便去的了得。那得是皇帝钦点的人，还得有过人的本事……

    说白了，能够去祈福的人，定当是与众不同的人。就像是古代的状元一样，即使只是一个祈福，那也得是经过层层选拔的。

    更重要的是，那个人必须是皇帝信任并且看重的人。陶晚烟此时的提议，必然是引起众人的哗笑。再加上她脸上的伤痕，没有人愿意相信她是那个能够进入圣女殿祈福的人。

    “你倒是有心。不过这事，倾音你来说说。”

    “是！”依旧是一袭白色衣裙的倾音缓缓走到陶晚烟跟前，看了许久才开口，“陛下可曾记得，我师父说过，陶家小姐是娟秀大贵之人。再加上陶家世代为景遥保家卫国的忠心。要选祈福之人，陶小姐定时不二人选。”

    在这种时候，圣女的话仿佛比皇帝的话更有作用。周遭的人一听也没有谁再敢说出什么反对意见了。

    倒是景桑听了，十分高兴，开怀大笑，随后看了一眼陶凌，“陶爱卿，你这孙女啊，朕甚是喜欢啊。可她现在毕竟只是你陶府的孙小姐而已，要去圣女殿祈福，始终是有点不合适啊!。”

    “陛下！”陶凌一听，慌忙抱拳跪下，紧张地开口道，“女孙不懂事，妄想高攀。请陛下恕罪！”

    “陶爱卿何须如此紧张？倘若真的要有人去圣女殿祈福，那陶晚烟是最合适不过的了。不过碍于她的身份……”景桑故意低下头做沉思状，“朕看你家丫头也到了婚配的年龄了。朕的老五正好也该成家了。依朕看来，这晚丫头和老五也正好般配。就这样定了吧。”

    什么？

    五皇子景泽？他要和五皇子景泽成婚？听了景桑的话，陶晚烟几乎是错愕的不敢置信，将头抬起来看着皇帝那张没有丝毫玩笑之意的脸。

    心却觉得拔凉拔凉的！

    为什么会是这样？为什么是景泽？如果真的要嫁，她宁可嫁给一个平民老百姓，也不要嫁给景泽啊。