
陶晚烟看了看愿夏清秀的脸庞，以及微怒时脸上浮现的那抹红霞，一切的一切都在告诉陶晚烟，这些什么醉夏，愿夏的，和这个身体的主人绝对不是简单的主仆关系。应该比那种关系好很多。

    不然愿夏不也会这样对自己说话了。

    陶晚烟笑了笑，换下一身湿透的衣裙。而后又洗了脸，安静地坐在床边，等着愿夏过来伺候自己。也就在这一刻，原本陶晚烟决定说明事情原委的决定突然改变。

    反正在这里她也是人生地不熟，现在有这么多人陪着自己，保护自己。多好呀？等她混熟了再说吧。她可没有半点要占人家便宜的意思。大不了以后把花掉的钱还给她们不就行了。

    陶晚烟环顾了一下房间，居然没有一面镜子呀？她还想看看自己现在长什么样子呢。不过，想必这梨花楼楼主也该是一个十分素雅的人，不然房间怎么会这么简单朴素？当然，不排除是因为这是在船上的因素。

    “楼主，”愿夏手中拿着一方白色纱巾走进来，后面跟着一个小丫头。那小丫头怀中抱着一个盒子，目光怯怯的盯着陶晚烟看。

    陶晚烟轻轻一笑，正色道，“愿夏……”

    陶晚烟顿了顿，忽然有些好奇，自己这个身体的主人究竟有多厉害，一个弱女子，能够统领一个如此大的江湖门派，应当是不简单的。

    可陶晚烟哪知道，梨花楼可不是简简单单额江湖组织。或者说，虽然里面高手如云，却算不上什么江湖组织。

    “楼主，你怎么了？”愿夏见她突然不说话了，有些疑惑。

    经这么一提点，陶晚烟才想起重要的事情来，轻轻咳了两声清清嗓子，随即轻声问道：“接下来梨花楼的的安排你做的怎么样了？应该不需要我多担心吧？”

    陶晚烟发誓她是在打胡乱说的，不过依醉夏对愿夏的害怕程度而言，这个愿夏至少也是梨花楼楼主的半个左右手吧？她知道的事情一定很多，所以向她打听这些问题是再合适不过的了。

    愿夏也没有想到陶晚烟会在此时提出这个问题，脸色一怔，命小丫头将盒子放下，待她出去后才缓缓开口。还不忘一边替陶晚烟梳理乌黑的秀发。

    “楼主，明晚就是相思节了。您要物色的最好的琴师，明天一定能够找到。至于冷月阁，自然也不会有问题。”愿夏面带笑意，十分笃定的开口，“所以这件事情交给我和沐夏就好了。”

    “不过……”愿夏原本信心十足的语气倏然变得消极，放下梳子坐在陶晚烟对面，“关于相思引，太子，夏王，凌王，都有意要拿到。恐怕我们无法轻易拿到相思引。不过话说回来，虽然大家都是在传言说相思节当天相思引会出现，我倒觉得不可能。”

    “哦，何以见得？”愿夏的话无疑是勾起了陶晚烟的兴趣。

    “这世间的传闻那么多，又有几个会是真的？”愿夏抿嘴轻笑一声，眸子里闪烁着亮光，秀气的小脸桑也增添了一丝兴奋，“都说这相思引是救命之药，也是嗜命之药。此药必须以相思为引，相思者的人血入药方能炼制。说白了，就是一命换一命。可是这相思是人的一种情感，怎么可能拿来入药呢？再者说，就算真的能做药引，那应当如何用？所以呀，这世间，根本就没有什么相思引。不过是那些无聊的人为自己多增加意思期盼而已。”

    愿夏似乎对这个话题很有兴趣，可是陶晚烟却听得浑身之冒冷汗。以相思为引，人血入药炼制？一命换一命？怎么可能？

    作为一个二十一世纪的优秀青年而言，这种迷信的说法一定要坚决打倒。

    生老病死本就是自然规律，如果说相思引能够救命，那它岂不是成了传言中的长生不老丸了？

    陶晚烟猛地摇了摇头头，刚准备开口反驳愿夏的话，可是一细想，现在说这些话难免会暴露自己的身份，索性就换了说法，“既然没有相思引，那太子等人又何必如此心切地赶到这里？”

    “他们？哼！”愿夏大概不愿意提到那群皇家子弟，眼底漫过深深的不屑，“景遥国看样子是真的要完蛋了。当今皇帝一死，景遥国正好位传四代，那么，‘传位四代，国必破’这个诅咒恐怕会让所有的皇子都有所忌惮，而拿到了相思引，就像是拿到了一个护身符一样。他们当然想要得到。”

    陶晚烟皱眉，有点敬佩地看着愿夏。连当今皇帝都敢诅咒？她还真是这个世界少有的翘楚呀。

    “一个诅咒而已，他们何必怕成那样？”陶晚烟听着愿夏的话，到没有几分相信。如果诅咒真的有用，那她早就画个圈圈诅咒上天不公。让她连自己父母还没有救出来便死了。

    不过，她明明已经死了，可现在又出现在这里，这才是让她更加想诅咒的事情吧？陶晚烟在心中暗付道。表情却没有过多的变化。

    “楼主，这你就不懂了。”愿夏笑了笑，“景遥国的出现，本来就是因为一个预言。所以他们当然要怕，不然，也不会把陶家逼得这么紧。”

    “逼陶家？！”

    大概是因为她也姓陶的原因，所以听到“陶家”，陶晚烟自然要留意几分。眉头也不由自主地蹙紧，她总觉得，这个陶家和自己有关系。

    果然，陶晚烟的话刚说完，愿夏便立马一脸正色地看着她，“楼主，你无需担心，更不用害怕。我是不会让陶家出半点事情的。我会保护好你和老爷的。”

    果然！

    陶晚烟目光一沉，将头偏向一边。原来这个身体的主人和自己还是本家呢。就冲这一点，她似乎也要好好保护好这具身体和她的家人才行啊。

    谈晚宴低下头，看着这双犹如削葱根的手，不确定的动了动手指。心里却像是打翻了五味瓶一样，说不出那究竟是个什么滋味。

    只是一想到自己要在这个陌生的国度生活下去，心仿佛被千斤石压着一般。连喘口气都觉得好累，好累。