
“啊！”熟睡中的陶晚烟被猛地惊醒，睁开眼看这儿眼前不熟悉的一切。先仿佛被狠狠撕裂一般地疼着。

    前天晚上皇上赐婚的那一刻，景泽脸上的唾弃，景阳脸上的风轻云淡，以及七皇子脸上的疑惑……

    这些统统都是对她自己最大的嘲讽。

    为什么偏偏是景泽？

    虽然陶晚烟对他们也并非十分了解，可是就陶晚烟前些天听到的风风雨雨，便早已经将景泽的习性了解得清清楚楚了。

    家里有了三四个小妾，虽然有一个正室在家里，但根本呢不得宠幸。而这一次，她嫁过去，是要和那么多的女人分享一个男人。姑且不说她是不是真的喜欢景泽。

    就单凭着他那些小妾，陶晚烟都不能嫁给他。这种花心地男人，嫁过去还指不定吃多少冤枉呢。

    “你怎么了？”倾音听见了陶晚烟的惊叫声，推开门一脸平静地走进来，仿佛一切都没有办法引起她脸上神色的变化。

    她的表情永远都是那么静，像一潭深水的湖面，静得没有丝毫的波澜。可是再深的湖水，湖底都带着无数的杀戮和血腥。

    倾音的内心伸出，是否也真的如同湖水一般，无法平静。

    “来圣女殿三天，就连着做了两晚的噩梦，怎么，要嫁给瑞王，就真的让你如此慌张？”倾音伸手用手绢将陶晚烟双颊的汗水拭干，随后又露出一个笑意，可表情依旧带着疏离之感“陶姑娘，若是祈福，你这样恐怕也是什么都祈求不到。你还是回去吧。”

    倾音轻笑着说着，随后将手绢放下。起身欲出去。又被陶晚烟拉住手，“倾音，你可以救我的。对不对？你有办法的，对不对？”

    陶晚烟几乎是祈求着开口，每一个字，每一句话中都带着祈求之意在里面。她不想嫁给景泽，她的每一个心跳，每一个细胞都在嘶吼着不要嫁给景泽。

    她更不甘心，自己的命运就如此被人操控着，没有反驳的力气和机会。这不是她想要的。她想要的生活，定当是能让她心甘情愿的生活啊。

    “陶晚烟，你当真不愿意嫁给瑞王？”

    “我不愿意！”

    听了她这般肯定的话，倾音抬头看向远方，思索了一会儿之后，伸手扯开陶晚烟的手，“他能帮你，他就在外面，你去找他吧。”

    他？

    陶晚烟呆愣地看着倾音离开的背影，不解地望着她所说的外面。外面会有什么？那个他是谁？

    抵不过心里的疑惑和嫁给景泽的害怕，陶晚烟还是选择穿好了衣服出去。却不曾想，在圣女殿外的花园里，看见了那个清秀的声影。

    他穿着一袭长袍李在那里，仿佛是在等待着自己心爱之人的带来，目光中带着期盼。眼神中的情愫是令她心动的。

    陶晚烟知道，她还是心动了，还是逃不掉，逃不掉命运的纠葛。

    压抑住心中的激动和期待，陶晚烟微微屈膝行礼道：“见过殿下！”

    “晚烟……”景阳听到她的话，一把扶住她，拉着她的手臂。眼中的表情似乎在告诉陶晚烟，他有千言万语想跟她说。到最后，却只叫出了陶晚烟的名字。

    她也没有开口，只是同样用复杂的眼神看着景阳，似乎在等待着他开口一般。她想知道，他来这里是为了什么。

    等了好久好久，陶晚烟才听见景阳继续开口。

    “晚烟，你不能嫁给老五！”景阳肯定地说，带着不容反驳的语气在里面，“我是不会让你嫁的。”

    “可那是皇上亲自指定的。那是圣旨，我要如何拒绝？”陶晚烟苦着一张脸看着他，“我是陶家的人，陶家是世世代代的忠良，我不能让爷爷一手营造的声誉毁在我的手上。更何况，爷爷一定不希望我忤逆皇上的意思。”

    “会有办法的。相信我，一定会有办法的。”景阳伸手握住陶晚烟的双臂，神色坚决地看着她。

    陶晚烟很想信他，可她是真的没有相信的力气。“还能有什么办法？我只能嫁啊！“

    “一定有的！“景阳握住陶晚烟双臂的手越发用力，突然间又似想起了什么一般，道：“那个香囊你有带在身上吗？”

    香囊？他是指在洛尘郡的时候，他送给她的那一个？

    “在这里！”陶晚烟连忙将香囊拿出来，几乎是讨好般地将递给景阳。

    景阳也没有丝毫的犹豫，接过香囊打开，在看着里面的那块玉佩时。表情终于由凝重变得轻松，仿佛大松了一口气。

    陶晚烟以为自己看错了。因为她居然看见景阳的眸子中闪过一丝兴奋和得逞的笑意。

    一定是她看错了。陶晚烟这般告诉自己。她应该相信这个人，更何况，倾音说这个人可以帮自己的。

    不知为何，陶晚烟对倾音有一种天生的信任在里面。

    “晚烟，这块玉佩，你拿着这块玉佩，后日父皇会去扬墨楼。你只要让父皇开心，父皇定会将你的婚事更改了。告诉父皇，说你与这玉佩的主人早已定情。届时，父皇一定会成全你的。”

    看着景阳过分兴奋的表情让陶晚烟忍不住皱紧了眉头，不知道是不是她的错觉。她总觉得景阳并不是为了自己的事情而兴奋开心。

    “我……”

    “把它收好。一定不能让别人看见。”景阳打断陶晚烟的话，将香囊郑重其事地放进她的手中。脸上的表情仿佛大松一口气一般。

    为什么，在他的脸上，看不到丝毫的动容和感情。是她的错觉吧？

    对！一定是自己的错觉。

    陶晚烟在自己心中肯定地默念道。目送景阳离开，却在转过身的时候发现那抹清瘦洁白的身影，缓缓向圣女殿大殿走去。

    身上散发出的落寞让陶晚烟也忍不住跟着她一同伤感起来。

    祈福这三天，陶晚烟所看到的倾音，一直是一个仿佛不食人间烟火的女子。而此刻，她背后的伤感和寂寞，竟让陶晚烟觉得怜惜。

    为什么，倾音不会笑呢？

    即使笑了，也是一个敷衍的，没有丝毫的感情的冷笑。又是什么，能让她在这一刻，周身都透出那股清冷凄凉的感觉呢？