
陶晚烟坐在院子里的石凳上，双目沉思地看着桌上摆着的一副残局。怎么也想不出该如何破解。

    再加上她心中想着太子的事情，更加没有办法静下心来看这幅棋局了。

    “小姐，不好了！”被陶晚烟派去打听消息的凝月急冲冲地跑回来，哭丧着一张脸看着陶晚烟，“我被老爷发现了！”

    “什么？”陶晚烟一怔，猛地站起身看着凝月。想要责备的话还来不及出口，便被陶凌威严的声音打断。

    “晚儿，你果真是越来越不听话了！”

    “爷爷……”陶晚烟佯装担忧地站起来，看着陶凌。双手不安分地摩擦着。

    他会不会发现她不是真的陶晚烟？他会不会发现自己是个冒牌货啊？会不会一气之下把自己给杀了啊？

    陶晚烟心里担心地要死。却不曾想，陶凌接下来说的话，那么温暖人心。

    “晚丫头，你想知道什么？你说吧，陶家的人，不该是畏畏缩缩地！”陶凌或许内心是把陶晚烟当成男孩子在教的。

    所以女孩子的矜持，在陶凌看来，陶晚烟不要也罢。不过也正是因为陶凌带给了她这样的感觉，所以她才越发对以前的那对祖孙的相处方式产生好奇。

    “爷爷……太子……他怎么了？”陶晚烟不确定地开口，小心翼翼地样子，生怕陶凌会因此而责备她。

    陶凌倒不以为然，叹声气缓缓开口。

    “上次相思节在洛尘郡发生的事情。也就是关于相思引的事情。太子没有出手抢夺相思引，圣上为此狠狠责备了殿下！”

    怎么可能？

    陶晚烟诧异地看着陶凌，仿佛不相信她听到的事实。明明七皇子就告诉她，说但凡是出手争夺相思引的人，必定要被皇帝归为叛党一类。

    为何现在皇帝又以他不出手夺取相思引一事来为难他？

    这样说来，分明就是那个脑袋打卡的皇帝闲着没事找事做嘛！

    不然就是他……不想把皇位传给太子景阳！

    陶晚烟被自己突然冒出来的想法吓了一跳。呆呆地看着眼前的陶凌。仿佛还没有从那种震惊之中走出来。

    先不说景阳不继承皇位会如何。就这些天她对陶凌的了解来看，陶凌根本就是有意支持太子。若是太子失势，恐怕陶家也不会好过。

    其实说陶家支持太子爷并非十分恰当。应该说陶凌支持的是皇帝的决定，但凡是当今圣上的意思，陶凌绝对会毫无差池地半豪，哪怕是让他去死。

    这些时日，陶凌对她的关心她是看在眼底的。更何况，现在她自己也算得上陶家的人。自然也对这些事情忧心忡忡。

    毕竟，选对了主，那是荣耀；若是跟错了主子，那就是几近灭门的灾难。陶晚烟又怎么会不关心？

    “爷爷……你是不是要帮太子？”

    陶晚烟的问题让陶凌瞬间变了脸色，随后伸出手来摸了摸陶晚烟的头，语气宠溺，却又带着思绪担忧，“晚儿，朝野之事，你还不到接触的时候。日后，你自然会知道爷爷心里是怎么想的。”

    “可是，爷爷，我很担心你啊，我不想你有任何的为难和不开心！”

    这句话还是陶晚烟的实话。以前的时候，爸爸成天都在捣腾他挖出来的那些古董，要不就是四处奔跑，母亲虽然不及父亲这般对考古事业痴迷，可是她成天除了考古之外就是拨弄她的那些古典了其，尤其是二胡。

    可是陶凌给她的感觉去完全不一样，她不仅会带她去校场训练，还会陪她，虽然有时候不免严肃了些，当陶晚烟感觉地出来那种亲情。让她几乎要沉溺之中的亲情。

    “晚丫头，你懂事了。爷爷很高兴！”

    “爷爷……”

    还想说些什么，可是陶凌已经摆了摆手，示意她不要再开口了，随后轻叹一声气，“晚儿，圣女倾音想要见你。午时之后，我会派人送你入宫。”

    陶凌沉重而无奈的声音让陶晚烟一怔。呆滞地看着他。

    他话中分明还有别的意思。

    什么叫做，还不到接触的时候？

    虽然景遥国是中国历史中未曾有过记载的朝代。可是就她目前的了解而看，思想腐朽的程度并不亚于那些古老的年代。

    女子不能干预朝野之事那也是被当成天经地义的事情。为何陶凌话中，却有她能干预朝野之事的暗示？

    陶晚烟带着这个疑惑进宫见了圣女倾音。

    所谓的圣女，和那种所谓的国师在某种程度上是一样的。通过卜卦来预示这个国家未来会经历写什么。

    陶晚烟毕竟是受过现代教育的人。对于景遥国这种迷信的做法是嗤之以鼻的。如果一个国家的命运单凭一个卜算就能有了分明，那还要那些军队干什么？

    直接找这么一个人，就能够以一敌百，以一敌万，统领世界都不是什么问题。

    陶晚烟虽是对圣女这种职业不屑，可也知道这圣女的位置，可不是想做就能做的。

    首先，她必须拥有很好的占卜天赋。而且从小就要进宫。在退下圣女之职时，必须前往圣雪山终老一生。

    终生不得嫁人。

    除非，新任的国君会立她为后。

    腐朽！

    陶晚烟在心里暗暗说道。同时迈进圣女宫。

    却被入眼的那个女子惊呆了。

    其实陶晚烟在心里做过无数的猜想，猜想这个圣女会是什么样的人，会不会像童话故事里的老巫婆一样，满脸的褶皱。或者是电视剧里面写的那样，面过半百，白发苍苍的老者。

    可是却从未想过会是这么美丽的一个女子。

    一身素白的长裙服帖地将她包裹着，手下不断地在大厅中央的石池壁上摩擦，偶尔嘴角会浮出一丝笑意。

    她就仿佛是一朵盛开在空谷中的兰花，绝美却也孤单。

    “来至远方的客人，你说……最后谁会成为新一任的国君？”倾音的话仿佛是从很远的地方传来。

    轻轻地传进陶晚烟的耳朵里。

    一声一声地拍打着她的心脏。带动心灵最深处的震撼。