
景夜的冷漠，注定要让陶晚烟失望而归。

    天色早已暗下，陶晚烟只身一人，落寂地往自家府邸走去。每走一步，陶晚烟的心便沉一分。

    此刻的她大概还没有理解到，在不知不觉间，她和景夜已经慢慢纠缠在一起了。到了现在这样的状况之下，又岂是她想要抽身离开便可以的？

    冷清地街道上，偶尔会有一两个人急匆匆地赶着回家。只有陶晚烟，仿佛是没有灵魂的躯体一般，一摇三晃地向前走去。

    脸上没有丝毫的表情，双眼木讷地望着前方。

    其实陶晚烟并非是真的双目无神，而是因为她心中有事，因为放不下，所以才一副失魂落魄的鬼样子。

    而偏偏在此时，那些亡命之徒又不甘心地跑了出来。

    当身前的两个男子将她拦住时，她才恍然回神，防备地看着眼前这几个人，“你们想干什么？”

    那两个男人一听，相视一笑，淫秽的笑声让陶晚烟只觉得恶心。“姑娘，你说我们要干什么？”

    陶晚烟内心还是害怕的。在这种人生地不熟的地方，遇上这些地皮无赖，她根本就没有办法应对，“我告诉你们，我可是护国将军府的大小姐，是即将成为凌王妃的人，你们是吃了雄心豹子胆了？敢对我不敬？”

    陶晚烟本想用自己的身份压住他们，谁曾想，那两人一听，笑得更加邪恶，“陶姑娘，我们兄弟两要找的就是你。你说，若是凌王知道自己未过门的妻子被人玩过了，他还会要你吗？”

    言罢，那两个男子一人拉住陶晚烟的一只手，顺势拖进了旁边黑暗的巷子。

    “放开，救……唔……”陶晚烟刚想呼救，其中一人便先一步捂住她的嘴。除了沉闷的**声，什么都说不出来。

    “小娘子，今天咱们就做回露水夫妻岂不是也很好？”

    男子淫邪的话传进陶晚烟的耳朵里，深深地恐惧将她的内心侵占。

    她不要！

    她宁愿去死。

    嘶啦——

    丝绸布料被撕碎的声音传进陶晚烟的耳朵，雪白的肌肤裸露在外。那两个男人看见，眼睛瞬间睁大，仿佛是看见了宝贝一般，双目发光，手也放肆地在她肌肤上游走。

    陶晚烟惊恐地睁大眼，看着离自己越来越近的手……

    她死定了。陶晚烟心中如此想着，可也在那一刻，一阵剑光闪过，陶晚烟身边的两个人已经被人打开。

    陶晚烟只闻见一阵清幽的香味，随后身上被一件披风遮住，同时响起的是女子清脆的声音，“你们好大的胆子，居然敢在帝都出现。”

    “臭娘们，我要你多管闲事。老子今天连你一起收拾了……”男人的话还没有说完，又闻听一阵剑划破空气的呼呜声。

    那两个人便应声倒在了地上。

    出手的并非是那个女子，而是另一个身姿高挑的男人。

    原本是替她解决了麻烦，可那女子不乐意了，一手扶住陶晚烟，一手叉腰，看着他不满地开口，“容易初，你干嘛把他们杀了啊？他们背后肯定有人在搞鬼。”

    “两个亡命之徒而已……”容易初不以为然地说完，才缓缓转过身来，“乐遥郡主又何须……陶晚烟！”

    容易初在看到女子怀中的陶晚烟时，大惊，不可思议地开口，随后又回头看着已经倒在地上两个男人，一步上前，拉住一个还未失去呼吸的男人，嘶吼道，“是谁让你这么做的？谁？”

    那个男人口中流出鲜血，双手不甘心地拉住容易初的衣袖，大大睁开的眼睛里充满了不甘和怨恨。做着最后的挣扎，最终还是躲不过死亡的侵袭。偏头，彻底失去呼吸。

    哪位被唤作乐遥郡主的女孩子似乎了解到事情的严肃性，不在是一脸玩笑地态度，看着有些失望的容易初开口，“容将军，我们先走。”

    言罢，又扶住全身都在颤抖地陶晚烟说，轻声开口，“你放心，我们不会伤害你的。走吧。”

    陶晚烟畏惧地看着乐遥郡主，随后又看了看容易初。其实陶晚烟并不相信乐遥郡主，可是她认识容易初。他是陶凌一手指导出来的人，对陶家人，自然不会有半点恶意。

    再之，以她目前的状况，是如何都不能这样回到陶府的。也就跟着乐遥郡主等人走了。

    走进乐遥郡主的马车里，陶晚烟才稍微有了一丝安全感，看着乐遥郡主，一时间窘迫地连话都说不出来。

    倒是乐遥郡主，拿出自己的水袋递给陶晚烟，脸上也随之绽放出一个甜美的笑容，“喝点水。当然，你可以选择喝酒。”

    乐遥郡主摇了摇自己手中装满酒的小酒壶，得意地看着陶晚烟。

    倘若真的要陶晚烟选择，她宁可喝酒。想要麻醉一下自己，才能将刚才的恐惧压制下去。

    乐遥郡主大概也看出了陶晚烟的想法，笑着将酒递给她，“给，压压惊。”

    陶晚烟来着面容清秀，笑容单纯的女孩，心中被触动，忍不住也像她那样，笑了笑，豪饮一口酒。被那股又冲又辣的感觉所刺激，刚才的恐惧瞬间被减少了我许多。

    “我叫梦笑，你呢？”

    “陶晚烟。”

    陶晚烟的话音刚落下，梦笑便应声站了起来，眸中掠过一丝不满和厌恶，伸出食指指着陶晚烟说道：“就是你！听说皇帝叔叔把你赐给了泽哥哥，你这个坏女人。”

    陶晚烟苦笑不得的看着眼前这个小女孩，一时间竟不知道要怎么回应她的话。怎么看，自己眼前这个瘦小的女子都像是得不到糖吃的孩子，还一边嚷嚷着为什么会忽然出现一个人来枪自己的东西。

    “我要嫁的人，不是瑞王。”陶晚烟看着梦笑，缓缓开口，“若是有得选择，那我宁可谁都不嫁。”

    “你骗我！”梦笑气呼呼地抢过陶晚烟手中的酒壶，嘟着嘴看着陶晚烟，“皇帝叔叔明明就给你和泽哥哥赐婚了。”

    “是凌王！”

    “啊？！七哥？！”