
景夜这种人，怎么可能受人威胁？

    今日陶晚烟如此逼迫他，往后恐怕她的日子也不会好过。陶晚烟甚至已经做好了和景夜斗下去的准备。

    她以为，只要景夜答应了，那么什么事情都可以得以解决了。直到皇宫里面传来消息，她才明白一切都是她想得太简单了。

    陶晚烟离开后，景夜便去皇宫。直到晚上才出宫。那之后，皇宫便传出了消息，皇帝景桑要陶晚烟穿景夜母亲亲手做的那件嫁衣出嫁。否则便绝不会赐婚。

    原以为这并没有什么，可是等陶晚烟知道那件嫁衣的由来时，才觉得自己这一次真的是闯祸了。就算她并没有要帮助景阳的那个心思。

    但此事，竟让她在无形之中助了景阳。也让她自己无形之中卷进了这场权谋的争斗之中。她更清楚，景夜是不可能差人将那件嫁衣送过来的。

    那一刻，陶晚烟心中已经开始计划着要怎样离开了。可是每当看到陶凌的眼神，她便又不忍心。

    陶凌有一颗精忠报国的炙热之心，倘若她这样拖累了他，让一生都光明磊落的护国将军从此落魄，她如何做得出这样的事情。

    她几乎是抱着必死的心态在等待，却没有想到。在第三天，她期待却又害怕的动作来了。

    景夜送来的皇帝的圣旨，送来了鲜红的嫁衣，送来了丰厚的聘礼……

    陶晚烟站在院子里，看着她贴身丫鬟手中捧着的嫁衣，完全不明白是为了什么。

    “小姐……”凝月看着发愣的她，试图唤醒她。结果是把陶晚烟唤醒了，转身便向陶府外跑去。

    她要去找景夜，要去问他为什么。

    为什么要把嫁衣送来，为什么要放弃他应有的权利，为什么要这样做……

    陶晚烟一口气跑到了凌王府。这一次，不再似上一回那般，那些下人居然在看见她的时候拦住了她。

    “你们让开。”

    “陶小姐，您就别为难我们了，王爷说了，陶家的人，一律不见。”

    听了下人的话，陶晚烟错愕地连要如何反应都不知道。

    为什么不见陶家人？那他又为何要娶她？还把……还把那件代表着他一切的嫁衣送到陶府？为什么？

    “景夜，你出来！你出来！”陶晚烟不放弃地站在门外嘶吼。完全不顾四周的人指指点点的目光。

    要知道，在这个朝代，女子这般的表现是出格的。可是陶晚烟全然不顾，只想找到景夜，只想问问他究竟是为什么。

    陶晚烟怎么敢承受这么重的聘礼？她怎么敢承受？

    “景夜，你出来，你出来啊。”

    她不要，她要不起。她认输，她不要再这样玩下去了。她不想欠别人这么多，她要离开的，怎么能承受这么重的恩情？

    而且还是在她带着景阳的预谋来到他身边。

    景夜不愿意见陶晚烟，陶晚烟便一直坐在府外的阶梯上，一定要等到景夜出现才甘心。

    “陶小姐，您就快回去吧。王爷今儿是不会见你了。”管家看着固执地陶晚烟，语气十分无奈。

    可陶晚烟却置若罔闻地坐在台阶上，就是不肯离开。似乎不找到景夜要一个理由，她就一定不会甘心，不会离开。

    管家看着这般固执地陶晚烟，叹口气，又转身离开，走进宅子。偌大的朱红木门被缓缓合上。仿佛这个世界，只剩下陶晚烟了。

    原本这就是一个特别安静的地方，此时更加的安静了。静得能够听见墙角蛐蛐的叫声。陶晚烟伸手环抱着自己，以驱逐逐渐侵袭过来的寒意。

    陶晚烟闹的时候，可以闹到任何一个人都无法忽视她的存在。但若是安静下来，就像是墙角长起来的草一般，平淡安静到没有人可以发现她。

    坐了好久，陶晚烟保持那个姿势快成了木头人。才听闻耳边点点摩擦声，等她回头看去时，景夜已经站在了陶晚烟的身旁。

    “景夜……啊……”陶晚烟开心地想要站起来，才猛然间发现自己双脚发麻。颤抖地站在夜风中，看上去若不经风的样子。可是景夜却没有丝毫要扶住她的意思。

    他清冷的目光中透过一丝不耐，脸上依旧是那个千年不变的冰块脸，“陶晚烟，你回去吧。”

    一出口，便是冷漠地下达命令。霸道到连她说话的机会都不给她。

    想了千万种两个人见面时的情景，却没有哪一种有这样的尴尬。

    陶晚烟一门心思地想问问为什么，景夜却是一脸冷漠地下达逐客令。会有比这样更尴尬的状况吗？

    为什么景夜会是一脸事不关己的样子？难道他没有想过他应承下的旨意是什么，代表着什么吗？

    “陶晚烟，你不用如此地迫不及待，也不用在心中有任何的幻想。我会这么做，只是为了我自己而已。还有，在你没有拜堂之前，任何时候，你都可以悔婚。”

    “不可能。”

    陶晚烟坚定的三个字令景夜的脸色变得难看，目光一瞬也不瞬地看着她，脸上的笑意越来越冷，“很好！”

    景夜说完，冷漠地转过身，“滚！”

    一个字，却诠释了景夜对陶晚烟所有的态度。

    她不懂，既然景夜如此反感她，为何还要答应景桑的要求，用那件嫁衣向她下聘，要娶她为妻。

    她突然好痛很自己，倘若她不那么冲动地当众向皇上请愿，也不会到了现在这种纠结的地步。