
管家带着陶晚烟去了书房。随后管家再度开口，“陶小姐稍等片刻，王爷稍后就到。”言罢，他又一脸和蔼地退出了书房。

    这倒让陶晚烟十足地感到诧异。

    这书房怎么说也是比较重要的地方，为何景夜会放心她一个人呆在这里呢？难道他一点都不担心自己会做出点对他不利的事情吗？

    不过陶晚烟的疑惑很快就得到了解决。

    她还没有明白是怎样的状况，身后的屏风的那一边就传出了暧昧的嬉笑声。

    女子可以压低的娇倩的声音传进陶晚烟的耳朵里，“爷，不要嘛！不要这样啦！”

    陶晚烟眉头一皱，眸子中爬上一股怒火。这是什么意思？让她来看他们表演吗？

    陶晚烟虽然很气愤，却没有开口，只是依旧保持那个平静的动作，没有丝毫的变化。笔直地站在那里。耳旁暧昧的声音越来越浓，越来越大。

    终于，陶晚烟忍不住嗤笑一声。却引起了里面人的怒气，她还来不及有所动作，便听见了里面那个女人带着哭泣的声音传出来，“爷，是奴家不够好嘛？为什么不要奴家！”

    这是什么世道啊？

    陶晚烟在心底默默咒骂道，有没有搞错啊？女人缺了男人就活不了了啊？

    “滚！”屏风后，陶晚烟所看不见的争执还在继续。景夜阴沉地声音像是被石头碾过一般压抑，似乎下一刻，他便会爆发出来。

    陶晚烟带着点小兴奋地转过头，看着那道屏风。果然，没过多久，一个衣衫不整的女人便跑了出来。

    同时还用怨恨地目光看着她，仿佛所有的一切都是她的错一般。陶晚烟无惧地迎上她的目光，随后又无奈地耸耸肩，表示自己确实很委屈。

    “哼！”女人一边将衣服穿好，一边用不屑地目光看着陶晚烟，“丑女人，脸都是烂的，还想嫁给王爷。”

    女人的话让陶晚烟的双手猛地握紧，那股怒火眼看就要发作。却思及自己是来这里求景夜的，若是在他眼皮底下闹事，还动了他的人，后面的事情恐怕就不好办了。

    “陶晚烟，你来干什么？”

    她来干什么？这不是明知故问吗？他敢不敢再会装一点？

    陶晚烟冒火地看着那个在屏风之后，不得见面的男人。心理面暗暗诅咒着，语气中却佯装出无所谓的样子，“我是来问问凌王，何时去求皇上赐婚！”

    “做梦！”陶晚烟的话刚说完，景夜便用内力将屏风一把推倒。强大的气场向陶晚烟袭来。陶晚烟一晃，连忙后退两步，却依旧被这股力量波及，被迫后退几步，一手支撑在书桌上，才稳住身体。

    可惜她还来不及开口，景夜又飞跃至她的身边，双手扼住陶晚烟的咽喉，力道不断地加重，“陶晚烟，你以为我真的会娶你吗？你做梦！”

    “你……咳咳……”陶晚烟想开口，可是景夜力量不断加大的双指仿佛是真的要要了陶晚烟的命一般，将她的呼吸尽数掠夺。

    “陶晚烟，你这辈子，也休想我娶你！”

    看着陶晚烟越来越无力的眼神，景夜双眉一聚，将陶晚烟甩开。

    他的举动令陶晚烟措手不及，又连着退了好几步，双腿发软坐回地面上。

    呼吸，用力的呼吸！

    陶晚烟的脑海里只剩下了这个声音。好似她只要稍稍放松一点，便会死去一样。这不是她想要的。

    “若没有其他的事情，就给本王滚出去。”景夜不夹杂着丝毫感情的话在对陶晚烟下达最后的通牒，“若以后再出现在本王的眼中，本王定让你生不如死。”

    她不会走的。

    在这件事情没有彻底地解决的时候，她是如何也不会离开的。

    “景夜，你别忘了，是我将你从江底救上来的。你出现在落尘郡的事情，就不怕被皇上知道吗？倘若我将此事告知陛下，你觉得你还有可能呆在这凌王府之中逍遥快活吗？”

    兔子急了尚会咬人，更何况是陶晚烟？在面对那么一大家子的人，又怎么会对旁人示弱半分？又岂会让自己吃亏？

    “景夜，你别忘了，你还欠我一条命。不过我现在并不急着让你还。我就是要你先欠着我。”陶晚烟撑着墙站起来，像是变了一个人一样，再也没有那种柔弱感，而是一脸的倔强。

    语气中也没有丝毫的商量的意思，反倒像是在命令景夜这样去做，“景夜，三天之内，若是你的聘礼没有达到我陶府，我便将此事如实告知皇上。”

    “当然，你可以让人来杀我。但是你放心，在我死的那一刻，我今日所说的话便会在下一刻只字不差地传到皇上的耳朵里。”

    其实后面这句话是说给景夜听得。陶晚烟何德何能，能让皇帝因为她而责罚自己的儿子？但是景夜和他父皇之间有嫌隙，也不是一天两天的事情了。

    所以陶晚烟这样说，景夜必定也不敢去证实，只会忌惮着自己。甚至会想杀了自己。

    可是，她不能就这么死了。

    “陶晚烟，你是不是因为本王真的不敢杀你？”景夜是什么人？怎么会做无把握的事情。倒是他眼前这个弱不禁风的女人，居然想来挑战他？

    景夜挑眉，眸子中闪过一丝嗜血的目光，忽然对陶晚烟产生了莫大的兴趣。今日的她和那日在皇宫中看到的她完全不同。

    “陶晚烟，你就回家，等着本王的聘礼。不过在你没有穿着嫁衣踏进我府上之前，你都可以反悔。否则日后，本王会让你逃都逃不掉。”

    景夜干脆利索的话让陶晚烟心中的那块大石落了地，却同时又扬起了另一场风暴。

    看样子，她是真的躲不过了。

    躲不过这场不属于她的争斗。