
七皇子？

    陶晚烟听了景桑的话，惊异地抬起头，看着那个万人之上手中拿着的玉佩。仿佛被吓住了，怔忪地看着这个那散发着冷光的玉佩。

    怎么会这样？

    景阳的震惊，景泽的得意，还有景宸的疑惑……

    “陶晚烟，朕在问你，你是不是喜欢景夜？”景桑的语气中夹杂着一丝怒火，“哼！朕以为你是有多不屑于老五，原来是喜欢上了老七。”

    没有！

    我没有！

    陶晚烟刚想开口，却被倾音拉住了手。用眼神暗示她不要再开口了。

    是啊！她怎么可以开口？如果她否认了，那岂不是在拿当今皇帝的话开玩笑？她陶晚烟又有什么本事可以将皇帝玩弄于股掌之中？

    “陶爱卿啊，你家孙女，还真是会看人呢。不过朕又岂能轻易将出口的话收回来？”景桑的脸上不再带着笑意，而是浓烈的气愤，“你陶晚烟若是能让景夜亲自到朕面前来求亲，朕便同意。倘若不能，你陶家从此以后也妄想再有今日的风光。”

    “皇上息怒！”

    “陛下息怒！”

    景桑的话一出，四周的臣民均纷纷跪下。可是景桑依旧脸色不改半分地开口，“朕意已决，你们休要再说。张迟，回宫。”

    “是！陛下！”

    景桑走了。这件事情也算是彻底结束了。陶晚烟身体不由一软，瘫坐在地上，泪水开始噼里啪啦地掉了下来。

    怎么会这样？

    为什么会这样？

    “晚烟，你呀！哎……”陶凌想要指责陶晚烟，最后还是化成了一声叹息，心疼地看着自家孙女。

    倾音看着如此失落的陶晚烟，眼中闪过一丝不忍，最后什么都没有说。起身欲走，却被陶晚烟拉住，不顾形象地开口乞求道，“你有的办法的对不对？你帮帮我！求求你帮帮我。”

    陶晚烟一边说，一边哭着。仿佛倾音是她溺在大海之中唯一的浮木，除了向她寻求帮助之外，再也没有任何的办法了。

    “陶小姐，你求倾音，还不如去求凌王。”倾音再度变回了那个冷漠的姿态，将自己的衣裙从陶晚烟拽着的手中扯出，目光中的冷淡，像是没有见过她，从来不认识她一般。

    当倾音将裙衣从她手中扯出去的那一刻，陶晚烟仿佛瞬间失去了一切一般。又恍然大悟，看了看同样用冷漠的目光看着自己的景夜。

    可惜，景夜的脸上出了嘲讽还是嘲讽。

    “老九，我们走吧。”说完，景夜不再看陶晚烟一眼，带着景宸离开。

    这一刻，陶晚烟才算是尝到了什么叫孤立无援，什么叫四面楚歌。她从来不知道，自己还会有如此可悲的一天。

    可悲到她连放抗的力气没有。

    “晚烟，你今天太冲动了！”陶凌恨铁不成钢地看着她，震怒的话还没有说完。邮件陶晚烟忽然站起来，翻身向走上跑去。

    因为相思引一事，太子今日并未随皇帝一痛出行，而是单独到了扬墨楼来。所以他现在应该还在那间房间里面。

    陶晚烟猛地将门推开，看着景阳。

    景阳也同样看着她，眼底带着深深地隔阂。似乎不相信此刻站在他面前的是陶晚烟，是他认识的那个陶晚烟。

    “殿下……”

    “难怪……”陶晚烟的话还没有开口，倒是景阳抢先一步说话，“难怪在落尘郡的时候，你会告诉我相思引的事情。难怪我会被父皇责备。原来你早就和景夜商量好了？原来你喜欢的是景夜啊！”

    景阳的话让陶晚烟完全不知所以然。呆愣地看着他，本来心里就着急，现在又听着景阳在这里胡言乱语，便更加的着急了。

    “景阳，你听我说！”

    “你为什么会有老七的玉佩？”

    陶晚烟也想问这件事情。为什么香囊里面装的是景夜的玉佩？那不应该是景阳的吗？怎么会变成现在这样？

    “太子殿下，这句话是不是该我问你？为什么你给我的东西，会变成凌王的东西？为什么？”陶晚烟此刻的感觉，就仿佛是在婚礼上知道了自己的未婚夫将自己的父母绑架了的消息一样。

    那样绝望和失落，好像这个世界都背叛了自己一般。

    为什么景阳口口声声说着喜欢她，爱她，可是她却一点都感觉不到？甚至觉得自己掉进了一个精心策划的局里面。

    而她的作用，就是用来做垫底，为这些人争权夺某增加一台阶梯而已。这么卑微的作用，却也是这么残忍的做法。

    “在圣女殿那晚，我亲自检查过，那里面装着的就是我的玉佩，为什么会变成老七的，这个你不是应该比我更清楚吗？”景阳也恼了，提高音量，额头的青筋暴露出来，看上去像是一个即将被引燃的炸药。

    “景阳，你还记不记得这个香囊，你是什么时候给我的？”陶晚烟看着他，认真地开口，却带着一点绝望。

    他想知道，这个人还记不记得自己是如何将这个香囊交到自己的手中，又是如何对自己承诺的。

    到了现在，他是想把以为都否决吗？

    “陶晚烟，你听好了。这个香囊，是我在去落尘郡之前亲手交给你的。你还要我解释吗？”

    去落尘郡之前？

    陶晚烟错愕地看着他，仿佛不敢相信自己听见的话。

    “可是……这明明就是在落尘郡，我将你从河底救上来的时候，你亲手交给我的。”

    陶晚烟的话和景阳的话起了冲突。

    依景阳的话中的意思是，他和陶晚烟在这之前就认识了。而那晚陶晚烟去告密的时候拿出给景阳看的这个香囊，实际上根本就不是景阳认为的那个香囊。

    景阳不知道这件事，所以才会认为梨花楼楼主和陶晚烟是一个人。因为他以为她手上拿的那个香囊是他给陶晚烟的那一个。

    都是因为这个香囊？

    “不对啊！我救上来的人，明明就和你一模一样啊。”

    “那是老七易容成我的样子出现在你的面前的。”景阳气急败坏地开口，在看向陶晚烟的时候，眸子中闪过一丝不忍，“晚烟，对不起。让你受委屈了。都怪我！”