
陶晚烟站在甲板上，墨色星空之下，夏风卷着江水的气息从身后袭来，扬起她一身紫色长纱。乌黑的长发也随之在耳边肆意飞舞凌乱。

    虽然四周积聚的船只不少，但梨花楼却是处于最后方的位置。所以相较而言，她们这里显得安静闲徐许多。

    陶晚烟一身紫衣站在船头，却不知该如何来形容自己的心情。

    死或者没有死，对她而言似乎已经没有什么区别了。她会来到这个国度，进入这个和连她自己都不知道容貌何样的女人的身体中。这是不是也算一种缘分呢？

    陶晚烟看着平静的湖面，低头沉沉叹口气。还来不及感慨，船身四周的江水突然飞溅而起，扬数丈高的水注。

    陶晚烟一惊，猛地抬头，却被迎面而来的水雾遮挡住了视线。她急速向后退两步。水中又倏然冒出的几个蒙面黑衣暗杀者，手执长剑，泠泠剑光直冲向陶晚烟。

    陶晚烟惊慌地看着向她袭来的长剑，眼见剑尖离她的心口只有两指的距离时，另一把剑忽然从她的身后飞跃而至，挡住那把长剑。

    陶晚烟还来不及看清发生了什么事情，身体猛地被人拽住向后跃退几步，紫色长裙随风摇曳而起，再次挡住了陶晚烟的视线。

    她刚落地站稳，还来不及看清是何人救了她，一抹黑影已经从她身旁擦身而过，像一道光电一般回到船头，一把握住剑，冷色剑光晃着陶晚烟的眼睛。

    在这场打斗中，那黑衣女子显然比那些暗杀者动作要快。一阵剑光之后，女子的剑已经回到了她的剑鞘之中。而黑衣女子则是侧身现在船头，冷眼看着那几个身形已然僵硬的暗杀者。

    哗啦！哗啦！哗啦！

    此起彼伏的落水声响起。陶晚烟惊呼一声捂住嘴，眼睛瞪着那黑衣女子，又看看了飘浮在河面的尸体，仿佛能够看到那殷红的血液在河面散开。

    就像是大火吞噬房屋时散开的烟雾一样，冷漠绝情地嘲笑着那些不自量力的人。

    也许是被这阵打斗声惊醒，所有的人都跟着跑到甲板上。皆是诧异地看着渐渐向湖底沉去的暗杀者，只有愿夏算得上是最冷静的，几步上前扶住陶晚烟。

    “楼主，你没事吧？”

    “我……”陶晚烟在愿夏扶住她的那一刻才恍然回过神来，看了看那个依旧身形不变的黑衣女子，张了张嘴，还是什么都没有说。

    她应该就是沉夏了。

    陶晚烟暗付到。因为她手中拿的剑和醉夏手中的剑是一样的。而同样的，愿夏和沐夏手中也同样有一把。所以凭借这一点，陶晚烟已经可以肯定这个救她的黑衣女子是谁了。

    “沉夏，我让你办的事情办好了吗？”陶晚烟想了想还是开口了。死就死吧。总不能她一直不开口吧？

    陶晚烟压低了声音，至少在她还不清楚这身体的主人究竟是一个什么样的人。所以她所说的每一句话都必须仔细斟酌，不敢松懈半分。

    “回楼主，”沉夏单腿跪下，双手抱拳，“林姑娘希望楼主今夜于残香小楼一聚。”

    残香小楼？！

    “好，沉夏，你先去残香小楼等我。醉夏随我一同前往，船上之事，暂且由愿夏负责。其他人都退下吧。”

    陶晚烟确实聪明。愿夏和沐夏毕竟还是要处事沉稳一些，如果让她们随她前去，那绝计是套不出任何话来的。而醉夏则不同，醉夏思想单纯不复杂，陶晚烟待会儿只需要随便问问，便可以得到她想知道的一切答案。

    陶晚烟站在竹筏一端，醉夏紧跟其后。船家是个年过半百的老者，一听说要去残香小楼，死活不愿意。最后还是醉夏聪明，答应给双倍的价钱，才愿意前去。

    陶晚烟以前是居住在山区环绕的城市，倒没有机会欣赏这番美景。虽说是晚上，但是天空高悬的明月也增加了不少的光亮，再加上江河两旁张灯结彩的样子，也照亮了两岸的景色。

    “醉夏，这相思节也算是热闹。你可知道相思节的由来？”陶晚烟漫不经心地开口，却先一步引出话题。语气中略带着点反问之意。

    在陶晚烟看来，她这样发问，醉夏必定会像个孩子一样立马开口证明自己的能力。

    “我当然知道。”果不其然，醉夏立刻像个孩子般，双手叉腰，得意地开口，“相传千年前，白虎神爱上了灵族长女灵慕水，可是灵族为了和神族联盟，要灵慕水嫁于神族和亲。白虎神得知后带灵慕水逃婚，结果被神族皇得知。被处死，灵慕水相思成疾，最后被自己的反噬，成了六界之外的存在。而她每天唯一的事情，便是寻找白虎神残魂，想要救活白虎神。”

    “这和相思节有什么关系啊？”

    “当然有了。相思节就是灵慕水被反噬的那一天。相传，这一天啊，灵慕水便会回到人间。这一天，所有相爱的人都是不可以见面的。否则两人必会分离。因为灵慕水是不会让别人有用她得不到的幸福的。”

    额，这种传言也可信？那人家那些天天都要见面的老夫老妻怎么办啊？陶晚烟看了看沉溺于传说之中无法自拔的某女子，秀眉轻敛，故作不悦道，“我说醉夏，你还知道我们来这里的目的是什么吗？”

    “知道啊，找到最好的琴师，也就是冷月阁的老板林冷月。然后拿到相思……唔……”醉夏话说道一半，突然捂住嘴惊慌而害怕得看着陶晚烟，声音从指缝中流出，完全变了腔调，“我错了。我下次一定不会再说出来了。”

    陶晚烟看着醉夏的反应，低头想了想。多半也明白是为什么。毕竟梨花楼也算是个江湖组织，估计是因为纪律问题吧，所以醉夏才会这么惊慌。

    而她没有说完的，应该就是相思引。看来拿到那个传说中的能起死回生的神药真的很重要啊。

    陶晚烟轻笑一声，声音中多了一份轻松，“醉夏，我有那么可怕吗？”

    “不是，不是，不是。”醉夏伸出手用力的晃了晃，“小姐，你就不要为难我了。愿夏姐姐知道会骂我的。”

    小姐？

    醉夏忽然换了一个称谓，让陶晚烟不自觉挑眉。但她却没有过多的去询问。毕竟再这样问下去，醉夏也会起疑的。

    “好了，”陶晚烟轻轻笑了笑，“我们还是先去残香小楼吧。”

    “可是小姐，你怎么就确定林冷月一定会把冷月阁专卖给我们啊？”醉夏虽然才说了不问，可现在又这么好奇地看着陶晚烟。那两双仿佛要透出光来的眸子，早就将一切都告诉了她。

    陶晚烟笑了笑，曲着手指敲了敲醉夏的脑门，轻声开口，“这是一个秘密，我才不会告诉你呢。”

    要买下冷月阁是吧？那还不简单？