
男人听了陶晚烟的话，大笑两声，脸上洋溢着明了的笑意，“好吧，姑娘说不是，那便不是。想来姑娘也是要去残香小楼吧？既是如此，不如我俩做个伴，一同前去。”

    “好啊！”陶晚烟听了男子的提议，没有丝毫犹豫便回答道。

    回头却发现男子的笑十分怪异，不由疑惑。

    明明几个小时之前将他从河底救上来的时候，也没见他笑得这么欢啊。脸上也是冷冰冰的，怎么现在跟变了一个人似的？

    陶晚烟疑惑地看着他，又想到自己刚才迫不及待地回答好。这样是不是显得她太积极了？不是一般古代的女子都讲究一个含蓄吗？

    对！含蓄！

    “那个……”陶晚烟降低音调，故意放慢语速开口，“既然公子这么说了，那小女子就恭敬不如从命了。”

    “姑娘请！”男子轻笑一声，伸出手做了一个请得姿势。

    陶晚烟也学着那一套，微微弯腰，迈步向前走去。

    倒是醉夏，负气地顿顿脚，却拿自家这个小姐一点办法都没有。

    “爷，这些人怎么处理？”男人身边一直站着没有开口的一个大汉看着陶晚烟离开的背影，为难地开口。

    男子冷笑一声，回头看了看那几分人，嘴角扯出一抹不屑地弧度，眼神中也并发出一股寒意。“处理掉。”

    “是！”

    “小姐，这群人不能信啊。”醉夏追上陶晚烟，无奈地开口。仿佛很气恼她答应和这群人一痛前往残香小楼一样。

    “醉夏，你怎么不懂？”陶晚烟议案漫步向前走，一边轻声回应着醉夏，“这些人看样子也是去残香小楼的，即使现在不同路，我们还是得走在一条路上啊。即使如此，还不如先应承了他。”

    陶晚烟不会相信这个男人的。就单凭他现在的那一张脸，凌宇晴就不会相信。

    那个该死的男人，居然在婚礼的当天绑架她的父母。所以但凡是和那个男人相关的一切，陶晚烟就不会再相信。

    “别说话了，我们去了就知道了。”陶晚烟轻声呵斥着醉夏，然后继续若无其事地前进。

    残香小楼其实是倚水而建的一座香榭小楼。

    众人穿过一片花海，便听闻袅袅琴音，如泣如诉，又仿若行云流水般自然而流畅。

    果然是第一琴师。

    陶晚烟暗叹道，随之扬起一个笑容。步伐也适时地停了下来。看着那尽在咫尺的小楼，以及倚身靠在柱子上，手中握剑，双臂环抱的沉夏。她手中的剑在小楼烛光的反射下发出阵阵寒光。

    “沉夏姐姐……”

    醉夏看见她，脸上也扬起一个满意的笑容，随后匆匆向沉夏靠近。陶晚烟见状，也被醉夏的动作惹笑，心情也随之轻松了不少。

    可惜这份好心情并没有维持多久。陶晚烟正欲拾步向前靠近，却被随之而来的男人一把拽进他的怀中，跃退数步之后，待陶晚烟反应过来的时候，那男人两指之间夹着一把飞刀。

    陶晚烟怔仲地看着那满身寒意的飞刀，心中一惊，却忍不住想骂天地不仁。她可以说她不想干了吗？她可以说她准备罢工吗？才不到一晚上的时间，她已经被暗杀了三次了。

    三次！！！！

    这是什么概念？她都已经在阎王殿前逛了好几圈了。

    “小姐……”醉夏和沉夏也同时担忧地向陶晚烟靠近。倒是一直在小楼中弹琴的林冷月突然停下了拨动琴弦的手，颔首轻笑，目光中却透出一丝嘲弄。

    “不知是哪位高人，既是来了。何不出来一聚？”

    久久地，没有丝毫的回音。陶晚烟也害怕了，身体自然向醉夏和沉夏靠近。也正是她微有动作的那一瞬间，一阵衣玦翻飞的声音，一抹挺拔的身姿越过众人，豪无畏戒地坐在林冷月的身旁。嘴角浮起一丝轻笑，冷冷的眸光中带着讥讽，“大哥，你的武功又精进了不少嘛。”

    “小九，你若是想和我玩。那也找个无人的时候，又何必暗箭伤人？倘若伤及无辜……”

    “大哥言重了。我不信以大哥的眼力，会看不出那飞刀是钝的。”

    钝的？！

    陶晚烟敛眉，看了看身旁的男人，又看了看楼中名唤小九的男子，脸上不由付出意思怒意。这群人是把她当成猴耍吧？

    “沉夏，醉夏。”陶晚烟目光中透出一丝狠意，目光看向身旁这个和她未婚夫拥有相同容颜的男人。她这样估计是回不去了，也不知道她妹妹能不能救出爸妈。

    不过，既然她收拾不了那个该死的骗子，虐待一下这个妖孽男过过干隐应该还是可以的吧？

    “动手！”

    沉夏和醉夏不明就理地看了看陶晚烟，又互相看了看，才迷迷糊糊地齐声回答了一声“是”。

    陶晚烟会突然发难是所有人都没有预料到的事情。倒是那个名唤小九的男子，视线不屑地扫过陶晚烟，目光在触及到她系在腰间的香囊时，脸色一变，显得十分难看。

    “哎，几位仙女姐姐，小弟只是闲来无聊和我家大哥开个玩笑。未曾想冒犯了姐姐们。既然姐姐不喜欢，小弟走便是了。”

    小九的转变令陶晚烟一愣，剑还未拔出的沉夏和醉夏呆滞地看着陶晚烟。

    “姑娘，刚才家弟多有得罪。还望你……”

    “够了！”陶晚烟抬起手止住男人的话，偏头，目光发狠地看着他，“我不管你是谁，先前我救你一命。方才你又救我一次。你我也算两清了。从此两不相欠。”

    言罢，陶晚烟转身向小楼上走去。

    男子笑了笑，看着陶晚烟的背影，眼神中出现意思狠辣。

    “爷，九夜的事……”

    “他？去看看不就知道了？”男子最后用意味不凡的眼神看了看陶晚烟的背影。随后转身向小九消失的方向走去。

    至于这个女人，留着，他迟早有用。

    看着男子离开的背影，陶晚烟的小脸忍不住纠结成一块儿。不知道应该怎么办才好。

    “楼主，林姑娘在那边！”醉夏站在一旁，忍不住出声提醒。陶晚烟轻轻一笑，往残香小楼里走去。