
“来人啦，抓刺客！”

    “保护好王爷。”

    ……

    陶晚烟惊恐地睁开双眼，才发现自己在向河底坠去。各种喧闹的声音伴随着巨大的水声传入耳内，仿佛在宣告她的生命即将枯萎。慌乱中，急忙舞动手臂向河面游去。纤细的手指却触及到另一只大手，殷红的血液很快向周围蔓延开来，河水瞬间被染成鲜艳的红色。

    模糊中，陶晚烟看着那张俊容。心底最柔软的那一处被深深地触动。没有丝毫的犹豫，陶晚烟伸手抱住男人的腰，拉着他向岸边游去。

    在冲出水面的那一刻，耳边响起了烟花爆竹的“噼啪”作响的声音。仰头看去，一朵朵烟花在天空绽放出美丽的花朵。还有耳边响起的悠扬的琵琶声。

    断断续续，却满怀柔情，像是在诉请，又像是在期盼着什么。宽大的河面上，一条条精美宽大的船只，张灯结彩的样子，好不热闹。倒有几分像是在庆祝什么一般。

    “你们，去那边找。你们去那边。找到人之后，杀无赦。”身后传来怒气冲冲的命令声。陶晚烟还没有仔细看着四周的风景，那个被她一同拽上岸的男人突然伸手拉住她，将她一把压制在地面。

    “唔……”陶晚烟讶然，刚想开口呼叫。那男人已经抢先一步捂住她的嘴，头伏在她的耳边，带着喘息的声音传进耳朵，“不想死的话，就给我闭嘴。”

    大概是因为受了伤，所以男人的声音特别的低沉。即便这样，还是带着一股强势的霸道之味在里面。

    轰——

    烟花在天空中再次绽放开的时候，陶晚烟又一次清楚的看见男人的脸庞。即使只有那么一瞬间，但是男人那张棱角分明的容颜还是清楚得印入她的眼帘。

    陶晚烟看着那个被自己救上岸的男人。一头甚至比她头发还长的青丝，紧抿的唇，还有那张棱角分明的脸……

    是他，真的是他。可是为什么他是那种装扮？他不是该穿着燕尾服等待和她完成婚礼的最后一步吗？可为什么现在却是一生长袍，面容清冷地站在自己面前？

    就连脸上的表情，也虚假到不似她以往认识的那个人。

    对了，她想起来了。他挟持了她爸妈，他在新婚当天，把她一个人丢在了教堂……然后把她的父母挟持了。

    顿时，眼底冒出了一丝雾气。陶晚烟有点委屈的看着压着自己的男人，带着哭腔的声音慢慢从男人的指缝间传出，“你这个混蛋，把我爸妈关在哪里？”

    “这里有人声。”

    陶晚烟的刚说完，身后再次传来那群人的声音。原来是她的声音惊动了那些人，而听那语气，只怕是这些人是来者不善，她那些到口的话被活生生地压了回去。从来没有面临过这样的情况的她实在显得慌乱无比。

    幸好压住她的那个男子伸手捂住了她的嘴，一时间，整个天地都安静了。

    当烟花再次在空中绽开，眼前这张依旧英俊的容颜让陶晚烟的心再次揪了起来。还是如山的额，如森的眉。只是眼睛里却依旧是一片冷冽和陌生。

    身后，脚步靠近的声音更加的清晰，陶晚烟的心也如同打鼓般重重得跳动着。河两岸的植被并不高大，根本就挡不住这两个人隐藏的身影。再加上天空中的烟火，更是让他们无从遁形。

    果然，没有多久，一个带着惊喜，又带着愤恨地声音传进陶晚烟的耳朵里。“找到了，在这里。”

    “啊——”陶晚烟以为自己这次死定了，可还没有彻底明白是怎么回事，身体突然向空中飞跃而起。惊慌失措的她想也不想便伸出手抱住紧贴着自己的“大柱子”，头紧紧地迈进男人宽大的胸膛，嘴里发出刺耳的尖叫。

    “闭嘴！”一声低沉的吼声之后，陶晚烟被猛地甩向了地面。当她一屁股坐在地上时，那股不算轻的疼痛让她终于明白过来。

    刚才不是她在做梦？不是因为身体要长高了所以才做的梦？

    她刚刚……真的在飞？

    那么……自己现在是在什么地方？不是梦里，那就是真实的？

    “这¬……啊——”陶晚烟质问的话还没有开口，身体再次被那个男人拽了起来推向一旁。一阵刀光剑影之后，只见四个人跪在那个男人身前，而他们身后，躺着的是刚才想要追杀他们的人。

    “主人，属下该死，让你……”跪在地上的人话还未说完，男人手一扬，阻止了他。

    接着又是那个沉沉的，带着点桀骜的声音再度出现。男人唇齿轻启，语气甚是无情，“把那些人都处理了。”

    “是，主人。”

    陶晚烟呆呆地看着眼前这一切，现在是什么情况？这些人都是干什么的？还有，她不是……在她车祸的现场吗？

    可是，车呢？人呢？

    脑袋里一遍又一遍回放着方才车祸时的场景，她被车子撞下了河。可是，她现在为什么又在这里？陶晚烟惊慌地转过身，看着平静的湖面上停放的那些庞大的，却充满古典气息的船只。

    还是断断续续入耳的琴弦声、那些火红的灯笼、以及……

    陶晚烟转过身来看着背对自己而立的男人。上下打量着他，长发、黑色玄衣、刀剑……这里难道是古代？她又投胎了？而且还没有喝孟婆汤？所以记得前生的事？

    可是不对呀，人家都是从古代投到现在，哪有她这样从现代投到古代的？更何况，就算投胎那还有个生长的过程吧？陶晚烟还没有理清思路，刚才跪在地上的其中一人已经拿着一块玉走到她面前。

    “姑娘，这是我家主人给你的，以谢姑娘救命之恩。在危难时刻，它定能保你性命。”

    恩？

    陶晚烟疑惑的拿过递到跟前的锦囊，还没有明白怎么回事。只觉得一阵风扫过，那几个人已经不见了。

    天啊，她遇见鬼了？陶晚烟打了一个冷颤，惊恐的看着四周。即使周边都那么热闹，可是陶晚烟的心却冷到了冰点。