
明明她已经灵魂出窍，就等黑白无常来带她走了。怎么就突然成了现在这种状况？陶晚烟低下头看了看自己一身的素色长裙。心里的疑惑更加的深重。

    难道她其实已经到了地府，而这地府因为还没有“改革开放”，依旧处于“闭关锁国”的状态。所以所有的人还是这种款式的衣服，装扮？

    可是，刚刚死的那几个人又是为什么呢？

    还有那个和她未婚夫拥有一样容颜的男人，他的身上，明明就有着几近灼热的温度。所以，她一定还没有死。

    “楼主，楼主，”陶晚烟不解，却又有一个急冲冲的声音响起。

    又怎么了？陶晚烟苦着一张脸转过身，看见一个瘦小的身影猛地扑了过来，在陶晚烟还没有明白过来的时候，那个女孩已经单膝跪下，头低垂着，语气微带着点沮丧，“楼主，都怪醉夏保护不周，害楼主掉进了河里。您惩罚我吧。”

    陶晚烟头疼的看着跪在自己跟前的小女孩。她可不认为自己是在拍电视剧，不过她可以确定的是，她八成是患了妄想症了。

    否则怎么会遇见这种事，这样的人？这不正说明是她想象过度？所以想的东西都变成现实了？可是拜托，她想的都是小白兔和小猴子的对话好不好？

    “楼主，你生气了吗？为什么不理醉夏了。”那孩子的声音中俨然带着一股哭腔。偏偏陶晚烟又最是见不得别人在她眼前流泪的。

    陶晚烟再三确定这个女孩口中的“楼主”是指自己之后，一种无力感彻底侵占了她整个思维。

    楼主？

    她以为这是在百度贴吧吗？见谁都叫楼主？

    “我不是什么楼主，我也不爱逛贴吧的。你认错人了。”陶晚烟一口气说完，转身欲走。打算先离开这个是非之地再说。可谁知刚一转身，又是另一个女子拦住了自己。

    只见她一脸的为难，还没过三秒钟，她也跪了下去，“楼主，醉夏毕竟是第一次陪同您出来，她还什么都不知道。都怪属下，是我考虑不周才会这样的，请楼主放过醉夏，责罚我吧。”

    晕晕晕了，这究竟是什么情况？她真的不是什么楼主呀，她们明明就认错人了好不好？陶晚烟急得想跳楼，思维却猛然清晰。

    她明明被车撞了。虽然只有那一瞬间的画面，可她还是记得清清楚楚。为何现在这些人都看得见自己？如果说，她不是一抹孤魂，那么也就是说，她的灵魂其实是居住在了这具身体里。

    也就是这两个女子口中的“楼主”。

    “那个……我……”陶晚烟有种欲哭无泪的感觉，搞什么呀？这算是穿越吗？她只是想找回自己父母而已。为什么会出这么多的问题？还跑到了一个莫名其妙的地方？

    “楼主，醉夏知错了……”

    “哎呀，好啦好啦！”听到那个满是哭腔的声音，陶晚烟无奈地摆摆手，伸手将一前一后跪着的两个女孩拉起来，一本正经地看着两人，“呐，我说了我不是什么楼主的。你们偏偏说我是，那你们以后可不要怪我。”

    “你怎么会不是楼主呢？”那个叫醉夏的丫头显然被陶晚烟的话糊弄到了，低着头想了半天，又似想到了什么一般，欣喜的抬起头，在看到陶晚烟那张脸之后突然尖叫一声。

    “啊！完了完了，愿夏姐姐又要骂我了，楼主，您快快跟我回船上去吧。”醉夏一脸惊慌地挽住陶晚烟的手，脚尖轻点，带着陶晚烟飞跃而起。

    第二次被这种不借助任何外界力量而飞起来的行为，让陶晚烟很丢人的再次尖叫起来。再加上醉夏只拉住她一只手，另一边自然往下掉，还好另一个女子也飞身追了上来，拉住陶晚烟另一只手，直奔向中央那只大船而去。

    当陶晚烟的双脚终于接触到地面时，虽然是在船上，但是这种脚踏实地的感觉还是让她安心了许多。只是她没来得及缓过气来，船上的人突然集体跪下，异口同声地说到，“属下保护楼主不利，请楼主责罚。”

    陶晚烟只觉得自己瞬间石化掉了。她不得不再次感叹道，自己灵魂居住的这个身体，她的主人，确实非常强大。

    陶晚烟哭丧着脸回过头，却看见船上挂着的旗帜上，写着几个苍劲有力的水墨大字。

    梨花楼！

    奇怪，为什么这么熟悉？好像在什么地方听过一样。

    陶晚烟呆呆地望着那三个字，直到天空再次绽放出美丽的烟火，她才缓过神了，轻咳两声，“你们都起来吧，不要动不动就这样，我水性这么好，掉到河里也不会死啦。”

    更何况她还救了一个人呢。

    只是，陶晚烟自信的语气很快被一个不协调的声音打散，“啊？楼主水性很好？”

    是醉夏。

    凭着刚刚在岸上那点对话，陶晚烟基本上也确定醉夏是个单纯的孩子。听她的语气，看样子这个梨花楼的楼主，应该是不会游泳了？难怪这群人这么紧张。

    陶晚烟本想笑，却在目光触及到众人惊异的表情之后，强忍着将笑容收回去，学着武侠剧里的那些大姐头一样，长袖一舞，神色淡定地看着众人。

    “方才见你们太紧张了，所以才这样逗你们笑一笑嘛！哪知你们居然都不配合。不过……”陶晚烟轻笑着回过头，看着醉夏，“醉夏这个丫头是最可爱的了。愿夏，你跟我进来。其他人都去做自己的事情吧。”

    其实陶晚烟根本就不知道愿夏是谁，只是刚才在岸上，小丫头这么说过了。那自然就有这么一个人。听醉夏的意思，愿夏可能是她们之中最大的那个人了吧？

    陶晚烟本来是想向愿夏解释清楚，自己不是什么梨花楼楼主。谁曾想，刚走进屋里，愿夏微怒的声音便响了起来，“楼主，你不要再这么任性了好吗？我们来这里的目地是为了拿到相思引，你现在这样，我们要怎么去抢夺相思引？还有，老爷明天也会过来，看到你现在的样子，铁定又会责怪您了。”

    这个愿夏虽然嘴上一直在唠叨，却不知何时已经找好了一件素白的衣裙递给她，“先把衣服换了，等会我进来帮你梳妆。”