
竹筏绕进一条临着大江的小河进去，穿过一个大湖，再往前行了不到半刻钟的时间，便能够到达残香小楼。只是让陶晚烟诧异的是，还未曾看见残香小楼的样子，便惊闻一阵窸窸窣窣的声音从岸边传来。

    陶晚烟眉头一皱，醉夏也同时提起手中的剑，目光警惕地看着四周。甚至站在了陶晚烟身前，仿佛要用自己那比陶晚烟更为瘦弱的身体来保护她。

    倒是那船家，突然停下了撑船的动作。握住竹筏的双手紧了紧，看着陶晚烟两人紧张地背影，没有开口。眼底却是一片寒意，闪着嗜血的光芒。

    陶晚烟一惊，或是天生的知觉让她忍不住回过头来，看着撑船老人，眸色一沉，压低的声音从口中溢出，“你究竟是什么人？”

    “呵呵！”船家冷笑两声，伸出空闲的那一只手，猛地揭开戴在头上的斗笠，露出一张冷血却苍老的脸。只是这出口的声音却和他的年纪尤为不符，“两位姑娘，就由在下送你们上路吧。”

    语罢。他突然发难，手中撑船用得竹棒被忽然扬起，只听见“呼呼”的声音，直冲着陶晚烟和醉夏扫过来。

    陶晚烟只是在电视中见过这样的场景，还没有真正见识过。现如今真的在他的身边发生了，她反倒是不知所措。

    幸好醉夏反应机敏，伸手拦住陶晚烟的腰，双脚轻轻在竹筏上一点。两人的高高的悬在空中，躲过袭击之后。

    醉夏又反手将陶晚烟送到竹筏上，拔出剑向那船家刺去。

    陶晚烟被突发的一切吓懵了。无错地站在竹筏上，看着眼前发生的一切，一点反应都没有。正当她完全不知该做什么的时候，身边的河水再次炸开，飞跃出一名暗杀者，所有人的剑都统一刺向陶晚烟。

    陶晚烟慌张地向后退去，醉夏和那船家打斗都有点自顾无暇了。这一瞬间情形的转变让陶晚烟惊慌到只想抱头蹲下。

    却也是在她绝望的这一瞬间，一双坚固如铁钳般的手臂突然环抱住陶晚烟的腰，一个跃身，带着她向岸边飞去。

    这一次，陶晚烟倒是聪明了几分，才不管救自己的人是谁，只知道闭着眼，埋着头将身边的人紧紧的抱住。她可不想再掉进河里了。更不想做那些人的刀下魂。

    以前每次在电视里看见那些人飞来飞去的时候，陶晚烟心里有一股说不出的羡慕。而这一次，她终于尝到这种感觉时，才知道看到的和真实感受到的是不一样的。

    在落在地面的那一刻，陶晚烟因为没有控制好自己的身体，猛地向地面栽去。幸而救他的人反应机敏，揽住了陶晚烟。

    什么飞啊？陶晚烟在心里暗暗咒骂几声。根本就是受罪，不仅身体直往下掉，连落地的时候脚都杵着发麻。

    那些电视剧里面写的，根本就是骗人的。

    “谁？”陶晚烟心里的抱怨还没有发泄完，又听闻一声浑厚的男声。在两人还来不及看清楚时，一把大刀已经向他们挥了过来。

    “楼主小心！”追着过来的醉夏看着已经呆滞的陶晚烟，拔出剑，一剑挥下。刀剑声再次响起，强大的剑气逼得陶晚烟后退几步，看着醉夏和那人打斗。

    在陶晚烟的眼中，她始终把醉夏当成一个未懂事的妹妹看待。却从来没有见过醉夏杀人时的样子。那姿态，竟不比沉夏逊色半分。

    脸上再也没有了惯有的调皮和单纯，更多的是冷漠和绝情。每一招都能够将敌人置之死命。就是连一个转身，都能用剑刃划断对方的喉咙。

    看着这样的醉夏，陶晚烟猛地捂住嘴，惊恐地看着眼前这个身手敏捷的醉夏。脑海中突然冒出“杀手”这两个字。

    无论是沉夏还是醉夏，她们杀人的动作都太过于熟练，甚至让陶晚烟感到诧异。

    可是，这一次来的人，比在船上遇到的那些暗杀者多了很多。渐渐的，最小也显得力不从心。被敌人步步紧逼着后退，眼见就要被对方的刀砍伤。

    却不知从何处又窜出一群人，将醉夏从刀下救出。三下五除二地把那群人制服了。

    “爷，让你受惊了，这些人要如何处置？”救下醉夏的男人看了看已经被活捉的那几个人，目光看向她身边那个刚刚救了她，此时却毫无动作的男人。

    陶晚烟一惊，这次好好打量着男人的容貌。

    虽是在晚上，但今晚的月色也足以让她辨别出这个男人的轮廓。再加上有一女子突然提着灯笼走过来，陶晚烟更是将他的容貌一览无余。

    是他！

    凌宇晴心底的错愕通过眼神完全表现了出现。

    “哼！”男人似乎并没有去注意陶晚烟的变化，反倒是冷哼一声，妖孽般的脸上出现一个冷漠的笑意。一头乌黑的长发随意地用簪子束好，随着风肆意飞动的样子，竟比一个女子更加的妖娆。

    陶晚烟双眸中布满了震惊和诧异。

    居然真的是他？

    那个被她从河底救上来的男人，和她的未婚夫有着一模一样的容颜的男人。

    相对于陶晚烟的诧异，他则表现则更让人费解。目光扫过陶晚烟之后，声音淡淡地开口，“小九又在和我闹脾气了？”

    男子这句话说得极轻，却十分的耐人寻味。看似他似乎在调侃，实际上看着那些刺杀之人的目光却充满了寒意。

    这一刻，陶晚烟心中已然明了，他不简单。

    “嗯？不说话？”男人轻笑一声，又转过头看着陶晚烟，“想必姑娘就是梨花楼楼主吧？”

    他认识自己？

    不对，如果他真的认识自己，就不该用这样的语气和话来问自己。不过他既然能猜到这些，也必定不是什么简单地人物。

    可是，他也不该不认识自己啊。好歹她也是他的救命恩人啊。

    陶晚烟这么一想，随后又气恼地跺了跺脚。她带着面纱，他怎么会认得出他？

    “小姐……”陶晚烟只顾着纠结在这件事情上，对那个问题毫不理会。醉夏无语地嘟着嘴，扯了扯陶晚烟的衣服。“人家再问你话呢。”

    陶晚烟听了醉夏的话，才恍然大悟，思索了半响才缓缓开口，“刚才多谢你出手救了我。我叫……”

    话说到这里，谈晚宴突然一顿，想起离开前愿夏的嘱咐，脸色一变，缓缓开口，“我只是梨花楼一个小小的管事的而已。你可千万别把我当成我家楼主啊。”