
陶晚烟不知道自己是怎么回到陶宅。

    陶凌失望的眼神，管家无奈的叹息，下人们嫌弃的眼神……

    她究竟在干什么？陶晚烟疯一般地跑到了自己的房间，翻开自己的首饰盒，翻开自己的衣柜。

    四处寻找那个应该存在的东西。

    在哪里？

    究竟在哪里？

    陶晚烟疯一般的到处翻寻，翻倒了凳子，任由衣服肆意掉落在地面上。可始终没有看到她要找到的东西。

    最后，她的目光停留在了她的床上。

    只有那里了。

    陶晚烟跑过去，一手掀开被子，没有！

    掀开枕头，没有！

    没有！

    没有！

    “啊——为什么？”陶晚烟仿佛失去了所有的力气，后退两步坐在地面上。泪水无力地掉在了地面上。

    景阳的话一遍一遍地在她的耳边响起来。

    “为了保全陶家，你必须嫁给七弟。可你爷爷一直比较支持我。所以七弟此次必不会轻易便娶你，甚至会借此而陷陶家于危难之中。所以你必须又足够的筹码保证老七一定会娶你。不过你放心，这只是暂时的，而且七弟他是绝对不会动你的。你先应承下我父皇的命令，我会想办法把你带回我的身边的。好嘛？”

    他让她嫁给景夜？

    他让她嫁！

    她以为他会为她去求景桑的。可是没有！

    没有！

    目光不经意扫过那一地的衣裙，哗然看到了藏在裙角的一抹鲜红。陶晚烟几乎是爬着去把那个东西拿出来。

    在看到那个香囊的时候，陶晚烟整个人都仿佛置身冰窖之中一般。绝望地看着手中两个一模一样的香囊，心里瞬间痛了一下。

    原来景阳说的都是真的。原来真的有两个香囊，可是，为什么那景阳看到香囊里面的玉佩是，没有说那不是他给她的玉佩？

    陶晚烟焦急得将两个香囊都打开，在看到了里面那两个颜色质地都十分相像的两块玉佩时。她的脸色变得越发的难看，仿佛是被雷狠狠劈中一般。

    这就是原因，这就是原因。

    陶晚烟心里默念着，心中却全是绝望。

    她居然亲手将自己推进了这个无解的悬崖里。

    景桑都已经说了那样的话了。她还能怎么做？她只能嫁。可是，陶晚烟又想不通，为何景桑不是直接赐婚，而非要景夜去求他才肯同意呢？

    陶晚烟越想越不懂，于是想去问问陶凌。

    那知刚走到了外面的院子，便听见了下人在嚼舌根。

    “哎，孙小姐还真是个祸害啊。刚出生就克死自己的爹娘，又害自己的同胞弟弟失踪。现在可好，又轮到老爷了。”

    “可不是吗？要我说啊，老爷当初就该答应那个道士，将小姐交给他带回山上去。那样的话，岂会有这等事情发生？”

    “老爷那么疼她，怎么舍得啊！这次的事情啊……哎……”

    “谁说不是啊？这凌王啊，是必定不会去求皇上的。谁不知道凌王从不求皇上什么事情啊。”

    “陶家这算是要败落了哦。”

    吓人谈论的话字字句句清清楚楚地传进了陶晚烟的耳朵里。他们口中所说的人是陶家的孙小姐，与她又和干系？

    可是，是她把灾难带到了陶家。

    是她啊！

    陶晚烟绕过众人的视线，向陶凌练武的地方走去。还没有走进去，便听见了陶凌的叹息声。

    “这一次，陶家恐怕是真的逃不过这次的灾难了。”陶凌的声音中带着巨大的无奈，“命！这都是命啊！”

    “可是，倘若凌王真的喜欢陶小姐，他应该会去求皇上吧？”

    “你啊！难道还没有看出来吗？”陶凌的声音中夹杂了一丝痛苦和无奈，“晚丫头不喜欢凌王。凌王也不会喜欢晚丫头的。不过，倘若陶家真的出事了，但凡是没有落得个杀头之罪，就都随那丫头去吧。”

    从这些话中，不难听出陶凌对陶晚烟的宠爱之意。

    陶晚烟靠在墙上，害怕无助地袭上自己的身体。原来这种孤立无援的痛苦，会让她那么痛，那么难受。

    陶凌这般对待自己，她怎么可以自私地肆意妄为？毫不考虑他的感受？或许这就是命吧。她注定逃不掉这个劫难。

    倘若真的没有办法离开，陶晚烟也不会就这样拖累了整个陶家的人。更何况……

    陶晚烟抬起手，看着自己的双手。她说过，要替这个人好好照顾她的家人的。若是没有这个陶晚烟，可能她自己已经在那场车祸中彻底死了吧？

    又怎么能经历到这些东西？

    再也没有半刻的犹豫，陶晚烟顺着后门跑了出去。

    她相信景阳会来救她的；她相信景阳不会就这样放任她在景夜身边呆着的。

    陶晚烟一路问了好多人，才终于找到了凌王府。站在凌王府门外，陶晚烟又觉得自己太冲动了，思前想后，还是不知道自己应当如何和景夜交谈。

    凌王府的下人见陶晚烟在外徘徊了这么久，索性自个儿去禀报了凌王。这不，一得到了凌王的允许，管家便立马走了出来。

    “陶小姐，我家爷请您进去谈谈。”

    陶晚烟看着过于热情的管家，一时间竟有些不知所措，错愕地站在门口，看着那朱红色的大门，进去也不是，离开也不是。

    “陶小姐别怕，在凌王府，没人会把你怎么样的。”

    她当然知道不会有人要把她怎样，她只是不知道该如何与景夜说而已。想着陶晚烟低下了头，都已经到这里了，死就死吧。

    陶晚烟微微点头，跟着管家走进了凌王府。