
陶晚烟不知道自己是怎么度过这几天的。昏昏沉沉地过了好几日。直到沉夏忽然跑进了她的房间。

    “楼主！”

    “你怎么来了？”陶晚烟是梨花楼楼主这件事情是极其隐晦的。所以四夏一般是不会来这边的。除非是有什么急事。

    “凌王和夏王要见你。”

    七皇子和九皇子？

    肯定是后日皇帝要去扬墨楼的一事。她还不知道究竟要如何配合他们。现在见一面也好。以免到时候因为配合不当又发生误会来得好得多。

    “我让你们帮我做的面具呢？”

    上次在落尘郡的时候，因为七皇子差点将她杀死的这件事让陶晚烟明白了一件事情。因为她脸上这快伤疤，所以她不能以真面目示人。

    但倘若一直带着面纱，迟早会有人将梨花楼的梨姑娘和护国将军府的孙小姐联系在一起。所以戴面具是最好的。

    “是！”沉夏看着陶晚烟，脸上始终面无表情，从怀中将那个银白色的面具拿出来。

    陶晚烟看着沉夏手中的面具，没有接过来，而是先一步开口，“沉夏，如果我要成亲了。你们……会怪我吗？”

    陶晚烟也不知道自己为什么会这么问。可是潜意识里，就是有一个声音在告诉陶晚烟，若她真的成婚了。

    那就是背叛了梨花楼。

    果不其然！

    沉夏在听到了陶晚烟这句话的时候，脸色一变，怔忪地看着她。随后又单膝跪下，声音异常的正式而深沉，“恭请楼主回……”

    “起来！”陶晚烟不等沉夏说完，便将她扶起来，看着她，“沉夏你记住，从今日开始，你等在我面前，无需行此大礼。你我本是一样，这样，反而生疏了。”

    言罢！陶晚烟拿过她手中的面具转身向屏风后走去。换上一身轻便的衣服。

    扬墨楼！

    扬墨楼，顾名思义，是以文墨为主的地方。这里有许多的文人墨客在此，及时留下足迹，也为了能被当今天子看中。

    这扬墨楼三字是景遥国皇太祖提名而得的。它存在的意义是为了纪念那些在景遥国开国时为过捐躯的那些文人而建。

    按理说当属皇家资产。可不知怎的，碾转反彻竟成了梨花楼的产业。只是扬墨楼的存在，从来都不是为了盈利而来的。

    而是为了纪念。

    这也是为何每年皇帝和皇后都要来扬墨楼的原因。

    陶晚烟带着银白色的面具。面具的设计十分巧妙，正好将自己右脸上的伤痕遮盖住，同时也将额头和眼睛挡住。倒是增加了几分神秘感。

    到了扬墨楼后方的小阁时，七皇子已经在那里了。

    七皇子，凌王景夜。

    传说，他是当今圣上最不喜爱的一个那个女子产下的孩子。因为太后的原因，及时皇帝不喜欢，也不得不让她将这个孩子生下来。

    景夜的出生，是带着怨气的。

    所以取名当之夜。

    听到这些传闻的时候，陶晚烟也觉得不可思议。在那前几次的见面，陶晚烟从来不知道他会是有这么悲惨的身世。

    现在再见他，棱角分明的脸上布满的冷光和眸子中的阴鸷……

    这些，不仅仅没有让陶晚烟感到害怕，反而还让陶晚烟觉得心疼。

    皇上是万人之上的存在，正是因为这个存在，所以便这般的冷血。可以和自己不爱的女人生下孩子，可以对自己的孩子不加理会？

    “收起你的目光！”

    景夜冷漠地话出口，和前日里在皇宫大院里遇见的那一次完全不一样。此刻的他，冷漠地如同是一个没有丝毫感情的机器人。

    对！

    机器人！

    很多年很多年之后，那个由毫无感情，毫无温度的钢铁制作而成的人。

    陶晚烟深呼吸一口气，看着景夜，缓缓开口，“不知凌王这次来所为何事。”

    “怎么？梨姑娘这么快就将相思节上的约定忘了？”景夜扯了扯嘴角，讥诮地开口，眼中出现了一丝嘲讽之意在里面，“不过忘了也没有关系，我今日也定会让你想起。”

    “凌王言重了。既是约定好的，我怎敢忘记呢？有何吩咐，凌王尽管说。”

    “明日护国将军府陶晚烟会来到这里，皇上也会来到这里。你只需要放陶晚烟进来，她自然有自己的事情要做。”

    陶晚烟听了景夜的话，目光一沉，心中甚是疑惑。他怎么会知道这件事情？按理说，除了景阳，是不会有第二个人知道的才对。

    “那么……我什么都不需要做吗？”

    “对！你只要看着……这样，你就已经促成了陶晚烟和太子的美好姻缘了。”