
因为那晚的事情，陶晚烟将自己关在了房间之中。一步也不肯迈出去。

    凝月站在门口看了看一直拿着笔在画画的陶晚烟，摇摇头，向门外走去。

    正好和过来看孙女的陶凌撞见，微微俯身道：“老爷！”

    “嗯，小姐还是不肯出门吗？”陶凌看了看凝月。见凝月一直没有回应他，叹声气。“你下去吧。”

    陶晚烟完全不知道自己此时的状况已经令陶凌十分担忧了，仿若什么都不知道一般。手中的毛笔在手腕的转动间，一幅活灵活现地画便浮现在了纸上。

    “晚丫头！”陶凌笑着走进来，首先看见的便是她画的那幅画。眸光一聚，脸上浮现出一丝焦虑，“你最近画的画，和往常有很大的不同啊。”

    陶凌走进陶晚烟身边，看着带着面纱的陶晚烟。想要开口安慰她，却不知道要如何开口。

    “爷爷，你今天不去军营啊？”陶晚烟看见陶凌，便慌张地先要将画藏起来，却不知陶凌早已将她画中的东西看得一干二净，一向沉稳的目光中夹杂着一丝不忍，“晚儿你告诉爷爷，你和太子是怎么认识的？还有，你喜欢的究竟是谁？”

    这个问题，若是换做以前，陶晚烟可以很肯定地说她不爱任何一个人。可是现在，她和景夜的婚事已经是……

    这已经由不得她拒绝，更由不得她决定的。

    “爷爷，我……”陶晚烟张了张嘴，却什么都说不出来。咬牙看着画中的那个男子。

    只有陶晚烟最清楚，这个人不是太子啊。

    “晚儿，爷爷只有你一个亲人了。若你不愿意嫁，那爷爷便告老还乡。爷爷不需要你委屈自己。”陶凌略显苍老的声音中带着一股生于俱来的顽固气势。却让陶晚烟感觉到了最真实地亲情。

    “爷爷，我很好！”

    敷衍过陶凌之后，房间又只剩下了陶晚烟。在这个陌生的国度中，她得到的，已经很多了。所以，有得又怎会无失呢？这个世界的生存法则便是胜者为王，败者为寇。

    这一次，她失败了，又怎能搭上陶家府中那么多人的性命呢？

    “楼主！”陶晚烟正欲将笔砚纸墨收好，却惊闻沉夏的声音陡然而起，诧异地回过头看着凭空出现地沉夏，愣了半响，才缓缓开口，“起来说话。”

    “楼主，凌王要见你。”

    景夜要见她？

    “我知道了。”陶晚烟命沉夏退下之后，换上衣服，便急匆匆地跑了出去。

    谁曾想，走到门口，竟被下人拦住，“小姐，老爷有令，您不能出府。”

    “让开！”陶晚烟气恼地开口。为什么不许她出去，那晚的事情，爷爷不应该知道才对啊。

    “小姐，”那几个守门的奴才见陶晚烟发火了，虽然心中很是害怕，却不敢退让半分，拦在她身前，“您就别为难我们做奴才的了。老爷子的话，我们不得不遵守啊。”

    “晚儿，你又在胡闹什么？”刚从皇宫中回来的陶凌，一下马车便看见了陶晚烟在门口大呼小叫，脸色不由沉了几分，“你想干什么？大庭广众之下，你那还有点陶家孙小姐的样子？”

    “爷爷，我有事要出去啊。”

    “不行！”陶凌想也不想便开口了，“上次的事情，易初已经告诉我了。我怎么能让你再出去冒险？”

    陶晚烟的安危，永远是陶凌最担忧的问题。毕竟他就这么一个孙女，哪敢让她又半点闪失？

    “爷爷，那晚的事情只是一个意外啊。”

    “你以为你有几条命？能够经起几个意外？”陶凌脸色忽然变得难看，语气也越发强硬，“还有，我让你习武，就是为了保护你自己。如今你呢？且不说你半点武功没有习得，反而还把自己陷于危难之中。既是如此，你还不如像个女孩子一般，大门不出，二门不迈，给我专心学女红，学……”

    “爷爷，如果那样，那个人还是我吗？”陶晚烟听了陶凌的话，快要崩溃了。

    “不行。总之你不能出去。”

    “陶爷爷，不如就让我陪陶姑娘出去吧。”就在着一老一小纠结着没有丝毫的结果的时候。乐遥郡主忽然出现在了陶府门外，脸上是一如往常地笑容，“跟我在一起，还有容将军随身保护，陶爷爷你该放心了吧？”

    梦笑果真人如其名。

    她的笑容，似乎真的能感染，前一刻还是满脸愁云的陶凌也跟着笑了笑，“笑儿，你就别跟着她瞎参合了。”

    “才不是呢，往日只听闻着陶家孙小姐冷漠不近人情。原来并非如此，所以呢，我要把以前落下的全都补回来，和晚烟姐姐多相处相处啊。陶爷爷，你就让晚烟姐姐陪我去玩吧。我保证会把她安全带回来的。”梦笑瘪着嘴，大大的眼睛看着陶凌，脸上布满了期待。

    其实陶凌是有千万个不愿意。但是有容易初随身一起，他便也放心许多。回头又看了看陶晚烟一脸期待地表情，他怎么在好拒绝？“好吧，不能在外面呆太久。一定要早点回来。”

    “谢谢爷爷！”

    “谢谢陶爷爷！”

    两个女孩子一同开口说道，随后两个人拽着着，一同上了马车。

    “刚才谢谢你了。”坐在马车里，陶晚烟感激地看着梦笑。

    那知梦笑什么都没有说。只是为所谓地摆摆手，“没事啦。我要去皇宫看皇帝叔叔，正好路过了就帮你了。”

    “嗯。”陶晚烟笑了笑，又伸手打开帘子看了看外面的状况，“郡主，我就在前方的拐角处下车就好了。”

    “哦！不过呢，你欠我一个人情，下次一定要记着还我哦。”梦笑对着陶晚烟挤眉弄眼一番，又笑着了笑。和那些古代的女子全然不同，她的身上，充满了活力和乐趣。竟让陶晚烟觉得有种想要靠近的感觉。

    【只是稍稍做了点改正，前面的几章有点急促，和小陌的大纲有点冲突。所以就小小地改了一下.....不影响亲们看文的.....嗷呜~~~~】