
让凝月走了之后，陶晚烟又拿着酒杯斟满一杯酒，然后正色对景宸说道，“夏王，我只是一介女子，实在不适合出现在那样的场合之中，梨花楼的酒宴，还希望您多帮七爷担待点。”

    陶晚烟这话说得合情合理，反而让景宸有几分震惊。原本也抱着不小的看陶晚烟玩笑的心态到了此刻已经消失殆尽，反而是多了一份敬佩。

    “七嫂，你这话说得……”景宸扯了扯自己的手，随后又对着陶晚烟，脸上露出一个腼腆的笑容，“我本来就该多对着七哥……哎，不说了，我先去梨花楼吧！”

    陶晚烟笑着看着景宸匆匆离开的背影，自己也跟着转过了身，脸上温柔娴淑的表情立马被撤了下来，换上一个冷笑，眼神看着后院。

    “王妃，这个……我带您去新房休息……”管家慈祥地走了过来，微微低着头对着陶晚烟说道。可陶晚烟却视若无睹的样子，将自己的头转向一边。语气冷冷地开口，“他在哪儿？”

    “这个……”

    “我问你他在哪儿？”陶晚烟现在没有那么多的时间听他跟她胡扯，只想找景夜问个清清楚楚。

    她陶晚烟虽然一直不求什么，但是这不代表这她能够任人随意欺辱。

    “七爷在紫兰阁。”

    说这话的不是管家，而是顾鸿鸣。他身边，站着的正是想来对陶晚烟都不满意的庄靖存。这不，顾鸿鸣刚把这话说完，庄靖存便伸手拉住他，一脸的嫌弃之色。

    “让她去找爷吧。这毕竟是晚烟小姐的私事，我们怎么阻拦，最后还是免不了两个人要面对面解决。”

    顾鸿鸣这话说的肯定，让庄靖存和管家没有再说什么。陶晚烟感激地看了顾鸿鸣一眼，然后往紫兰阁跑去。虽然她并不知道紫兰阁在那里。

    但是因为陶晚烟刚才在大堂里的那一闹，倒是让府里的丫鬟奴才些都认识了，这样一来，陶晚烟一问，便有人为她指路。

    这一路摇摇晃晃，倒是找到了紫兰阁。

    紫兰阁所处地段幽静，也没什么人看守。大概是景夜早有命令吧。

    这倒让陶晚烟毫无阻拦地走进了紫兰阁。

    走过一条长长的回廊，才到了正阁。陶晚烟心中一怒，刚想冲进去，就发现屋里传出了一阵不同寻常的声音。

    男人压低的嘶吼，还有一个女人低转的喘息……

    陶晚烟不傻，再加上那一夜在谷下发生的事情。她自是明白这声音代表着什么。

    呵，好一个生病了。她看景夜是沉醉在**之中，乐不思蜀才是真的吧？

    听着屋里的暧昧的声音，陶晚烟的眉头越皱越深，随后再也忍不下去。伸手推开门，打不走了进去。

    屋里正在奋力纠缠的两个人皆因为陶晚烟忽然的闯入而顿了顿。那个脸上带着不正常红晕的女人看见了陶晚烟，往景夜的怀中缩了缩，柔柔的嗓音中带着一股魅惑的感觉，“爷……有人来了！”

    “嗯？你不想要了？小猫喂饱了？”景夜一边调笑，健朗的身体用力地撞向那女人。

    “唔……爷……”又是一声暧昧的**，景夜满意地看着身下的女人。“怎么？不是说不要了嘛？”

    “唔……爷，不要走！”那女人伸手抱住景夜急于离开的身体，自动地将自己的红唇送了上去。

    景夜也毫不客气地吻了上去。

    陶晚烟冷笑一声，看着眼前这场现场版的直播。心里更冷了。果然，对着男人，千万不要抱任何的幻想。

    “七爷，我在新房等你，你办完事了收拾干净了再过来。因为……我嫌脏！”

    言罢，陶晚烟转过身冷冷地离开了。

    陶晚烟刚走，景夜便松开了抱住女人的双臂，冷漠地起身。

    那女人不满地轻声**一声，却不敢多说什么，只是用楚楚可怜的眼神看着景夜。景夜看着她这般的神态，眼中闪过一丝寒光，随后却换上一个魅惑地笑容，“怎么？还要不够？”

    景夜一边说，一边用手在女人的身上游走。很快，她便又面犯潮色，口中带着破碎的呜咽声，殷切地目光直直地望进景夜的眸子里。

    哪知，景夜忽然停下手上的动作，伸手扯过随意放在床边的衣服穿好，一边开口，“你今天也累了，好好休息。”

    “爷……”躺在床上的女子听了景夜的话，慌张地拉住景夜的手，语气中不乏焦急，“您要去……她那里？”

    “她？”景夜冷笑着转过头看着她，明知故问地开口，“她是指谁？”

    看着景夜阴森的目光，女人心中一惊，目光一闪，慌张送来了景夜的手，“是妾身逾越了。”

    景夜看着她畏缩害怕的目光，轻轻笑了笑，而后反身拦住她未着丝缕的身子，唇流转在她的脖子上，引起她暧昧的低吟。

    景夜这才送来她，伸手在她腰上掐了掐，磁性的桑心缓缓开口，“你放心，没有人可以取代你。”