
陶晚烟想自己肯定是疯了，所以才这么急急忙忙地赶出了猎场。

    可就如同白扇公子说的那样，人走了。

    她还没有回来，可是景夜已经走了。这就是他对待一个即将嫁给他的女人的态度？这就是他在叫着别人的名字占有她之后送给她礼物？

    真讽刺！

    嗡嗡嗡！

    嗡嗡嗡！

    耳畔，忽然响起了一阵蜜蜂的叫声。陶晚烟诧异地回过头，看见的，却再度令她感到诧异。

    一只蜜蜂围着陶晚烟转了几圈，没过多久，一群蜜蜂跟着向陶晚烟飞了过来。陶晚烟被吓得够呛，转身就想跑。可是这群蜜蜂已经将她围住了。她逃不掉了。

    陶晚烟心中暗暗叹息一声。

    只是，这群蜜蜂都将她围住了，却为何不伤害她？只是围着她。

    啪！

    正在她疑惑之时，背后忽然挥过来一鞭子，狠狠地向陶晚烟的背上甩去。

    陶晚烟听到那挥鞭的声音，回过头一看，眼中一惊，想要躲闪意识来不及。只能呆呆地望着那像蛇一边飞窜过来的鞭子，明亮如镜的眼眸之中映射出那鞭子行走曲延的路线。

    这一鞭下来，必定会皮开肉绽。陶晚烟想她这一次是躲不过了。

    也恰在此时，沉夏不知从何处飞了出来，拔出剑缠上那条鞭子，目光狠戾地看着那挥鞭的女孩，冷冷地发问，“你是什么人？”

    “我？我是养蜂人，只是想给我家蜂报仇而已。这个女人……”那看上去年纪并不大的小姑娘伸手指着陶晚烟，怒气冲冲地开口，“她在谷底的时候，毒死了我一窝的蜂，难不成让她吃我两鞭她还吃亏了吗？”

    毒死了蜂？

    陶晚烟听了女孩的话，眸中的惊讶一闪即逝。

    原来，倾音引来的那些蜂，是这个女孩子养的？

    嗡嗡嗡！

    那些蜜蜂似乎并不蜇人，只是围着陶晚烟飞。在看到了那拿鞭的小女孩之后，又立刻上了前去，围着她转。之后又飞到她的身后，挥扇着翅膀。嗡嗡嗡的！

    沉夏自然也发现了这一幕，冷凝的脸上先是出现了惊愕，随之又变得担忧，“说不定是你家的蜂先咬人，为了自保，它该死！”

    “你才该死！”女孩一听，不乐意了，音量也跟着提高，“我养的蜂，没有我的指令，从来不会蜇人。你少在那里血口喷人了。”

    “闲话少说，要动她，先过了我这一关再说。”

    沉夏的耐心很快就被挥霍完了。手腕一转，缠在剑上的鞭子便刺啦一声滑开，两个人相对而站。一个是怒火冲冲的样子，一个是面色冰冷。似乎只要一瞬间，两个人就要拼个你死我活。

    “沉夏住手！”陶晚烟一步上前，拉住沉夏，而后看着那女孩。

    “我不知道你为什么会觉得你的蜂死会和我有关系。但这件事情，确实和我没有关系。”

    “那这是什么？”女孩伸手，拿出了一个锦囊来。

    陶晚烟只是认得到那个锦囊。那是倾音给陶晚烟的锦囊。因为被气得很厉害，所以便随意得将倾音给的东西扔在了那里。原以为那种地方不会有人知道，却不知，居然被这蜜蜂的主人找到了。

    “那确实是我的。但是，你的蜂真的不是我毒死了。是因为，有人中了毒，所以便有人引来了这群蜂。但真的……唔……”陶晚烟忽然伸手捂住胸口，喉咙中冒出一股血腥味，“和我没关系。”

    “你说是有人引来了我的蜂？”

    “是……”

    “那个人……是谁？”

    “我不能告诉你！”倾音毕竟是景遥国的圣女，倘若这些事情被传到了西景城。倾音私自来猎场的事情就足够让她一蹶不振。再如果被调查出这件事情跟景夜有关系，那……

    真可笑，到了这个时候，自己还要为他着想……

    “唔……”陶晚烟一想到景夜做的那些事情，口中涌出一股热流，一口鲜血被吐了出来。同时也浸湿了面纱。沉夏一惊，赶紧伸手将陶晚烟扶住，同时将陶晚烟脸上的面纱拿下，却在看见了陶晚烟的脸时一惊，怔忪了几秒，才回过神来。换上了满脸的惊慌。

    陶晚烟第一次在沉夏的眼中看到了惊慌，想要笑，却一点力气都没有，“小姐……小姐……”

    “她受伤了？”那女孩见状，一惊，也跟着伸手扶住陶晚烟。目光在看到地上的血时一动，眉头轻轻蹙紧，“我可以救她。”

    “滚！”沉夏此时自是惊慌，更不能让任何人碰她。冲着女孩就大吼一声。

    那女孩见状，瘪着嘴好，泪水便开始一滴一滴地掉了下来。

    那群跟在她身后的蜜蜂仿佛感觉到了女孩的伤悲。缓缓飞上来，攀上她的脸，将她脸上的泪水允干。而后，一群蜜蜂缓缓向陶晚烟飞上来，在她的嘴上停留，扑扇的翅膀渐渐变得无力，而后滑落在地面上。

    接着，一只又一只的蜜蜂飞了过来。

    这群蜜蜂，似乎在陶晚烟的唇上留了什么东西。缓缓流进陶晚烟的嘴中……微甜的味道让陶晚烟一惊，接着，原本腹部的疼痛似乎减缓了不少。

    另一只蜜蜂又停在了她纤细的手指上，忽然的刺痛让陶晚烟皱了皱眉。可那之后，便有一股源源不断地清凉的气息传进陶晚烟的身体里。

    沉夏原本想要将这群蜜蜂赶走，却被陶晚烟止住了。

    看着地面上掉落的一只又一只的蜜蜂，陶晚烟又想到了在谷底时，倾音做的那些类似于祭祀般的事情，忽然间似乎明白了什么。

    女孩看见了地面上躺着地再也不能飞翔的蜜蜂，泪水缓缓掉了下来。然后拿出一个盒子，将那些蜜蜂放进了木盒子里，端着她郑重地离开了。

    “……”陶晚烟张张嘴，想要唤住她。可是一开口，又是永久地缄默。不知道该说什么。

    “小姐……”

    “你怎么在这里？”

    “你走后的第二天，倾音便跟着离开了皇宫。愿夏姐不放心，便指派我过来保护你。谁知道，紧赶慢赶，我还是来晚了。”沉夏说着，声音越发的痛苦，“小姐……究竟发生了什么事情？你为何……”

    “我没事。现在……太子在哪里？带我去找他。”

    【有首歌，，杨钰莹的《我在春天等你》，很好听的，也是一首老歌。我们网上有本书也叫这个名字诶。我觉得很好看啊.......嘿嘿】