
晚烟，以火为信，速速联系我。

    陶晚烟看着那几个字，嘴角轻轻扯了一下。想到了刚才她在景夜面前说的话，那不是摆明了说她是有意陷害景夜吗？这样一来，景夜如何会再愿意见自己了？

    现在想见她？然后杀了她吗？

    陶晚烟将视线移开，看着已经人去楼空的洞穴，脸上带着一股轻蔑的笑意。而后也跟着转过身，一脸失魂落魄地向外走去。

    她要去哪里？哪里才是她的家？

    哪里？究竟在哪里？

    手不经意碰到了身上的锦囊，打开才发现，那个会发光的青玉骰子已经不见了。只是倾音给她的那几个小锦囊还在里面。陶晚烟这才好奇，原先那般看似在帮助自己的人，在这里面装了什么东西。

    晚烟，若是失去处子之身，请务必在三日之内来找我。切记！

    呵！

    为什么这句话听上去……好像倾音就算准了她会和景夜发生关系呢？这不是太奇怪了吗？

    好像自己的一切都在别人的算计之中。这种感觉真的很不爽。

    陶晚烟皱皱眉，打开最后一个锦囊。

    白狼引路，逃离恶谷！

    这八个字，让陶晚烟再度一惊。双手一抖，白色的纸条顺着飘落。

    为什么，倾音好像把一切都算地这么准？为什么……她好像能够算到一切事情？就好像，所有的事情都在她的控制住之中一般。这种感觉，还真让陶晚烟崩溃。

    其实这只是一个局而已吧？看着她跳进去，没有一个人会伸出手来拉自己一把。

    就算是景夜亦是如此。在看到沈落雪那般的时候，还不是将她彻底抛于脑后。

    每一个人的眼中，都没有陶晚烟的存在。

    嗷呜——

    正想着，陶晚烟便发现那匹白狼又跑了过来。就如同那一晚一般，带着一大群狼跑了过来。陶晚烟张大眼看着那匹白狼，那匹白狼在理她两米远的地方停了下来。

    其余的狼也是如此，停在那里，没有了动静。只是望着陶晚烟，仿佛是在等待她发号命令一般。

    陶晚烟也只能呆呆地看着这一大群狼。这一大群，不再像上次那般凶狠，反而是很柔情地看着她。

    这是什么状况？

    嗷呜——

    带头的白狼再次大吼一声。陶晚烟吓了一跳，退后了两步。那只狼看了她好久，看着她转过身，然后望了望对面的路，又回头，偏着大脑袋，睁着眼睛看着陶晚烟。

    陶晚烟想了想，对着白狼摇了摇头，表示不懂。

    白狼似乎看懂了陶晚烟的动作，冲着路吼了一声，又看着陶晚烟，眼睛看着她。

    陶晚烟想到了倾音的那张纸条。

    白狼引路，逃离恶谷。

    是不是，它要带她离开这里？可是，如果它是要带他去它的老窝，然后把她撕碎，然后就……

    不行不行！

    陶晚烟摇摇头，不行，她不能跟它走。

    或许是看到了陶晚烟这般的表现。白狼干脆自己走了过来，然后咬住陶晚烟的衣服往前走。陶晚烟打心里实际上是还是想跟着它走的。她想知道倾音究竟是怎么想的。倾音的算计，是算到了哪一步。

    陶晚烟，你一定也想知道自己有多傻吧？

    陶晚烟在心里轻声嘲笑一声，而后还是跟着白狼走了。

    没走几步，陶晚烟就觉得自己心中冲出一股热气，血腥味顿时漫了上来。陶晚烟腰一弯，吐出一口鲜血。殷红的血液掉在了地上，开出一朵一朵红色的花朵。

    白狼似乎感觉到了陶晚烟的痛苦，连忙回过头来，看着陶晚烟，看上去似乎很担心陶晚烟的状况。

    摇摇头，陶晚烟冲着它笑了笑。

    原来，居然还有它来关心自己啊。

    不知走了多久，陶晚烟只觉得头晕眼花。终于看到了一条大路。那匹白狼站在路口，回头看着陶晚烟，眼神表情都给了陶晚烟一种悲伤的感觉。

    嗷呜——

    再次仰天一叫，白狼猛地转过了身，往回跑去。陶晚烟看着白狼急促奔跑的样子。轻轻地扯着嘴角笑了笑，而后，双眼一翻，猛地向地面上倒去。

    嗒嗒嗒！

    “驾——”一声吆喝声，一辆华丽的马车渐渐从大路的那一边跑过来。

    赶车的马夫十分年轻，在看到了陶晚烟倒在地上的身影时一声吆喝，让马车停了下来，“主子，路边有个姑娘昏倒了。”

    “赶路！”过了一会儿，马车里传出一个轻缓的声音，不带半点的感情。

    马夫一听，低头回了声“是！”，便赶着马车继续前行。绕开了陶晚烟的身体。

    也恰在那一刻，马车的布帘被风卷了起来。马车里的人的目光不经意地扫过了陶晚烟的身体。下一刻，他再度开口，“云平，停车！”

    “主子，有什么事吗？”

    “去看看那姑娘！”

    “这……”唤为云平的马夫犹豫了一下，见马车里的主子没有反应，便还是下了车，缓缓靠近了陶晚烟，双指凑近了陶晚烟的鼻子下。确定他还有呼吸的时候，才缓缓收回自己的手。

    “主子，她中毒了！”云平对着马车里的人说了一声。

    过了一会儿，马车里的人才嗯了一声，再度开口，“云平，带她上来。送到城里去吧。”

    “主人……”

    “我累了！”那个清淡的声音再度打断了云平的话。一下子，云平什么都不敢说了。将陶晚烟抱起来，让她靠在马车坐在自己身边，同时用绳子将她固定住，才继续驾着马车前进。

    路后，扬起一片灰尘。将一切都掩平，仿佛一瞬间，什么都不剩了。

    “主人，你还好吧？”

    “嗯！”

    “前面就可以进城了！”

    “嗯！”

    平淡的对话，被时光掩盖之后，什么都不剩了。

    【今天听了一首歌《月满西楼》，是两年前很喜欢听的，今天找了好几个版本的.....还是童丽的那个版本，因为里面有古筝和二胡的声音。亲们有时间也可以去听听啦.......祝妞妞们，筒子们元旦快乐.....2013快乐......】