
每年，皇帝都会去黎锦郡围猎。名义上称之为围猎，可实际上是为了暗中观察黎锦郡以外的那三个封地首领是否又造反之心。同时也借此来维持朝廷与他等人的关系。

    此次一痛前往的，除了五皇子景泽留守西景城以外，景阳，景夜和景宸均陪同皇帝一痛出行。当然，一路上护行的便是容易初，乐遥郡主自然也会跟着一同前往。

    听说还有十四公主景颜也在同行之列。

    出行时的线路图，以及马车上的分布图均是由太子作为监军一手管理的。

    陶晚烟却和乐遥郡主梦笑共乘一辆马车。

    “晚烟姐姐，你会打猎吗？”梦笑似乎很喜欢陶晚烟，一路上都缠着她，问东问西。那股热情的劲儿，到让陶晚烟又几分不适应。“晚烟姐姐，七哥对你可真好。”

    “你可知道，皇帝叔叔说了，此次通行的皇子均可带上一名女眷。七哥哥一听，连忙向皇帝叔叔请愿，说，陶氏晚烟本事他即将过门的妻子。所以有她即可，无需其他家眷通行。你当时没有看见，皇帝叔叔赞赏的表情。”梦笑一边说，还一边想着当时在皇宫中景夜的表现。

    俨然已经被景夜的那番举动收买。

    陶晚烟听着，是有那么一瞬间的颤动。但随后还是什么都没有说，将自己的视线移开。

    “晚烟姐姐，为什么你一直不说话啊？”梦笑看着一直没有开口的陶晚烟，表情忽然变得委屈，“晚烟姐姐，你是不是不喜欢我？”

    没有想到会被问这个问题，陶晚烟一愣，手紧紧地拽住系在腰间的锦囊。那里面放着的是陶晚烟请人做好的玉骰子，只有抚摸着它的轮廓，便会觉得安心。

    “乐遥，我没有啊！”陶晚烟回过头看着梦笑，“只是觉得这边的景色，真的很不错。”

    “晚烟姐姐，你有心事吗？”梦笑轻轻开口，随后又皱着自己嫩白的额头，“晚烟姐姐，你跟我讲讲好不好啊？我会……”

    “郡主，陶小姐，今晚要在此处歇息。你们可以下马车了。”梦笑似乎还向说什么，却被马车外传来的声音打断。

    陶晚烟也暗暗松了一口气。想来她确实也没有那个能力来应付梦笑这个丫头那么多的问题。这样还算是最好的，既不用她去找理由来搪塞梦笑，又不用提起那些她不想说的事情。

    “陶小姐，这是我家主子命我给您的！”陶晚烟刚下马车，便有人走了过来。递给她一个水壶，那不高不低的音量，恰好让周围的人听得一清二楚，“凌王说了，您是第一次出远门，必定没有备齐东西。若是需要什么，指人去向王爷说一声，他便命人将东西送过来。”

    这奴才的几句话，到让陶晚烟心中暗暗讥笑了几声。

    景夜这么做，无非是做给景桑看的。甚至是做给太子看的。一个人可以虚情假意到这种地步，还真是让陶晚烟想不通。

    不过现在在这么多人的目光注视之下，陶晚烟定是不能势力于此，伸手接过装满水的水壶，轻声回应道，“请替晚烟谢过凌王。”

    “哇！”那奴才刚走，梦笑便追了上来，挽住陶晚烟的手，语气甚是惊讶，“晚烟姐姐，你可知道，七哥可是向来对人冷漠的。想不到对你，还颇为用心啊。”

    “是吗？”像是在反问，又像是在自问。连陶晚烟都想不明白自己心中究竟在想什么。对于景夜，陶晚烟现在是恨不能离他远远的，可惜不行，也不能。

    “对了，梦笑，这里是什么地方啊？怎么会忽然多了这么多的军队啊？”不想在纠结于这个问题，陶晚烟干脆将注意力移到了停留的这片土地上。

    “晚烟姐姐，你居然不知道这是什么地方？”梦笑惊讶地看着陶晚烟，眸子中带着惊讶和匪夷所思地目光，“这里是景遥国最强大的军队的训练地啊。而且，这一支军队是由你父亲亲自训练出来的。只可惜……”

    话说到这里，梦笑顿了顿，“你应该来过这里的啊。”

    这是陶晚烟父亲亲自训练出来的军队？陶晚烟不可思议地看着黄沙弥漫的军营，心里忽然滋生出一股异样的情绪。

    陶晚烟的爷爷能够成为护国大将军，她的父亲又能训练出这样一直强大的队伍。果真是国之英雄。

    那么陶晚烟……又当是什么样的人？

    “不过可惜的是，小陶将军……战死之后呢，皇帝叔叔非但没有将他编制下的部队归于老陶将军之下，反而编在了南宫将军名下。这支神一样的队伍，恐怕日后……”

    “梦笑！”

    梦笑的话还没有说完，便被一声呵斥声止住。

    回过头，正巧看见了夏王景宸，面色严肃地看着梦笑。似乎在责备她。

    至于这责备的内容，陶晚烟十之八九还是知道的。

    比如说，其实皇帝之所以将小陶将军麾下的军队归于南宫将军，其实是为了削减陶家的势力。只可惜陶家世世代代为了景遥国拼命，得到的，也不过是皇室的不信任而已。

    真是可笑。

    “夏王，晚烟斗胆问一句，我们要在此地停留多久。”

    “三日！”景宸对于陶晚烟，始终是行举得当，不会逾越半分。甚至他身上也没有那种皇室子弟的傲气，反而比那几位皇子要亲和许多。

    只是对梦笑，似乎有点过分的苛刻。

    “陶晚烟，我父皇既要你一同出行，必定有他的道理。但你既身为我七哥的未婚妻子，就该知晓自己的身份，而不是如同这般……”景宸顿了顿，伸手拿过陶晚烟手中的水壶，轻声开口，“轻浮！”

    她轻浮？

    冷笑一声，陶晚烟不屑地看着景宸，“夏王，我想你是搞错了。这句话您不该对着我说，而是去告诉那个你一心向着的七哥。”

    “陶晚烟，你……”

    “我怎样？”

    “哎哟喂，我说夏王，这是怎么了？你怎么和陶小姐争吵起来了？”陶晚烟和景宸的动静是在闹得有点大，居然被皇上察觉了。便派李公公前来看看虚实，正巧看见了景宸和陶晚烟争执起来的那一幕。

    陶晚烟原本想是上前理论，谁曾想，景桑又派了人过来，让陶晚烟和景宸去他的营帐中。想必是要亲自过问此事。

    陶晚烟不由觉得奇怪。为何仅仅是这么一件小事，居然会被闹到了皇帝那里去？