
不可能啊！怎么会这样？

    陶晚烟坐在床榻上，双手依旧在颤抖。

    景夜怎么会伤害她？

    “你们给我滚开！”外面忽然传来很大的吵闹声。一个娇怒的声音传进了陶晚烟的耳朵里。接着，毡房的帘帐被掀开。之间一个装作十分华丽，看上去似乎比梦笑还要下一点的女孩子怒气冲冲地走了上来。

    手中抱着的，正是那个打翻水壶的白貂。

    “哼！”只见那小丫头将手中的白貂猛地向陶晚烟扔过来，语气十分乖戾，“哼，既然你这么喜欢她，那以后就跟着她好了！”

    那白貂似乎听懂了小丫头的话，诺诺地转过身。围着陶晚烟转了一圈之后听了下来。跳到床榻上，卷缩在枕头旁边，阖上眼，似乎准备美美地睡上一觉。

    小丫头看到此番情景，恼怒地跺了跺双脚，伸出食指指着陶晚烟开口，“大胆，你见到本公主还不下跪？”

    公主？

    陶晚烟挑眉，看了看那伏在床头睡觉的白貂，似乎知道了这小丫头的身份。

    白貂，加上这个刁蛮任性的小丫头。

    看样子她就是十四公主景颜了。

    “民女见过十四公主。”

    “哼！”景颜冷哼一声，看着陶晚烟，随后语气桀骜地开口，“把头抬起来，让本公主看看你。”

    “是！”陶晚烟单膝跪在地上，缓缓将头抬起来，目光毫不畏惧地迎上了景颜满是怒火的眸子。

    也正是她这般的举动，让景颜不由更加的气恼，脸色愈发的狰狞，“把你的面纱摘下来。本公主倒要看看，景遥国的残脸才女是不是真的那般迷人，竟让我七哥愿意娶你。”

    景颜的话刚说完，不得陶晚烟同意，伸手就将那面纱拿了下来。在看到了陶晚烟那张脸的时候，景颜眸子中闪过一丝诧异，随后又讥笑着开口，还连同她那嫌弃的脸色，“我道是你有多迷人，原来是这般丑陋。”

    “十四公主，你……”

    “你跪下，本公主有叫你起来吗？”陶晚烟因为景颜的做法而恼怒地站了起来，却被景颜大吼一声。

    陶晚烟刚才被她那般羞辱，此时怎么可能再听她的？甚至一脸愤怒地对着她，“十四公主，你不要欺人太甚。”

    “就你？”景颜嗤笑一声，看着陶晚烟，“陶晚烟，你就是一个丑女人，在我面前耍什么威风？”

    “十四！”陶晚烟还没有反驳她，却先响起了一声震怒地声音。接着，景宸走了进来，脸色严肃地看着景颜，“把面纱还给陶姑娘。”

    “九哥！”景颜大概没有想到景宸会替陶晚烟说话，不满地吼了一句回去，却被景宸充满戾气的眸光吓了回去。缩了缩脑袋，随后又觉得气不过来，粉嫩的脸蛋上出现了一丝恼怒，“九哥，我真是不明白，为什么你会帮这个害七哥的人？这种女人有什么好的？”

    陶晚烟完全听不懂她在说什么。不过大概的意思，陶晚烟想她还是听懂了。

    看着景颜消失的方向，陶晚烟眸子中闪过一丝不解和痛苦。随后又发现景宸一直将目光落在她的脸上。慌忙转过身，避开了景宸的目光，同时伸手捂住自己那张脸。

    陶晚烟一直觉得自己不在乎的，可是刚刚景颜的话，却让她没有办法不乱想。

    “你没事吧？”

    “怎么？九爷也觉得那水中的毒是我下的？”

    “你觉得呢？”景宸挑眉看着陶晚烟的背影，“难道你就不想知道，是谁想要害你？”

    “九爷，你觉得你现在说这些话对吗？”陶晚烟的声音变得很冷，冷到连她自己都被冻住了，“是不就景夜想要害死我吗？”

    “你真的以为那壶水是我七哥让人送的？”景宸似乎对陶晚烟的话嗤之以鼻，嘲弄的意思在显而易见，“陶晚烟，你真的以为我大哥很爱你？你是不是太天真了？”

    景宸怎么会知道她和景阳的事情？

    陶晚烟顾不上脸上的伤痕，转过身看着景宸，眸子中闪过一丝惊慌，“我听不懂你在说什么。”

    “你真的听不懂吗？”景宸反问一句，看着陶晚烟，不可否置地看着她，“你可知道为何下午的时候我会过来找你？因为我听到有人说，我大哥命人给你送了一壶水……”

    “你胡说！景夜说了，那是他命人送来的！”陶晚烟大声地反驳者景宸的话。结果换来的反而是景宸的嘲笑声。

    “你若是真的不相信，那为何现在又要这么激动？陶晚烟，你有没有脑子啊？如果我七哥当着我父皇的面说那不是他命人送的，你要他情何以堪？你把我七哥看成什么了？枉他为了你，连庄妃的嫁衣都送到你的府上。”

    陶晚烟很想反驳他，可是却一句话都说不出来。

    正如景宸说的那样，这件事情有太多的疑点。若景夜真的在水中下了毒，又怎么毫无犹豫地承认了自己，还没有丝毫反抗的任由景桑将他关押了。

    “陶晚烟，我七哥待你不薄，而你现在这样，对得起我七哥吗？”

    “景宸皇子，你别忘了，七爷凌王喜欢的是那个跟在皇帝身边的人，我算什么东西？你若是想救他，便自己想办法，不用到这里来找我。”说完，陶晚烟捡起被景颜扔下了面纱，掀开帐帘走了出去。

    陶晚烟本来就是一个容易受到外界人影响的人，刚才景宸的那番话，虽然她不愿意相信，可是断不能否认的是，她在怀疑。

    怀疑这件事情是不是真的和景阳有关系。

    偏偏在这种时候，陶晚烟还会和不想遇见的人遇上。

    景阳似乎也很诧异会在这里遇见陶晚烟，挑挑眉，在看到她身上单薄的衣服时，皱了皱眉，随后将自己身上的大氅取下来搭在陶晚烟的身上，“你怎么这样就出来了？”

    “我不冷！”陶晚烟急急忙忙地毁了一句，之后，又换来了长时间的沉静。

    “你……”

    “今天……”

    陶晚烟和景阳同时开口，却又同时止住了。最后两个人相视而笑，仿佛是因为彼此的默契。也或许是因为此时的相遇。

    “你先说！”

    “嗯！”陶晚烟点点头，抬头看着景阳，“你……今天的事情……和你有关系吗？”