
陶晚烟不解地望着那白貂急速离开的样子，不由尴尬地指了指她，“它……估计是抽风了！”

    景夜看着有点不知所措的陶晚烟低声笑了笑，渐渐地，眸子中却散发出一股担忧，“陶晚烟，这边……一直走到尽头，你知道是什么地方吗？”

    陶晚烟顺着景夜指着的方向看过去，那正是她刚才乱跑时跑过去的方向。她能说她其实真的什么都不知道吗？

    毕竟，这个地方，她表示她真的是人生地不熟吗？

    “我不知道！”

    “尽头是悬崖，下面是深谷，里面所住的，就是这群狼。”

    景夜的话让她感到惊讶和诧异。再加上刚才那群饿狼气势汹汹的样子，更是不敢想象自己刚才那样冲动地乱闯是一件多么危险的事情。看样子，刚才真的是自己不小心踏进了狼族的地界，所以那群狼才会那么拼命地追着自己吗？

    摇摇头，陶晚烟刻意地让自己遗忘刚才那一幕的恐怖，身体却不由自主地向景夜靠近了几步，声音中带着一点委屈，“我们回去吧，这里真的好危险。”

    “你现在知道怕了？”景夜皱眉，认真地看着她，语气不乏愤怒之意在里面。看样子确实是被陶晚烟的做法吓住了。

    如果刚才景夜再晚一点找到陶晚烟，刚才那银狼那个扑身绝对会把陶晚烟捕获，并且将她撕碎。

    一想到那些画面，景夜拉住陶晚烟的手不由自主得收紧，同时眼中又多了一丝担心，眉头微微蹙起时的忧虑，恐怕连他自己都没有发现。“以后给我好好呆在我身边。”

    待在他身边？

    陶晚烟似乎被景夜这番话震摄住了，偏着头看着他，随后又笑了笑，“七爷，你忘了自己被陛下关禁闭了吗？”

    “只要爷愿意，随时都可以出来。”景夜眼中多了一丝得意，睥睨了陶晚烟一眼，眼中全是对她的蔑视，“所以，你乖乖跟在爷身边是最安全的，不会出任何的问题。”

    “那沈姑娘呢？”陶晚烟开玩笑的脸上多了一点严肃之意，将话题扯到了沈落雪身上，“爷把妾身呆在身边，怎么跟沈姑娘解释？”

    “爷相带谁就带谁。带着不代表就是爱上了。所以你是想多了。雪儿可不想你这样刁蛮任性。”景夜挑眉，反驳道陶晚烟的话。仿佛一切都是理所当然一样。

    真不要脸！

    陶晚烟在心中暗暗骂了景夜一句，随后将视线移向一边。

    被他人无视的感觉，怎么会开心？尤其是像景夜这种又超强掌控欲的男人，更不会允许自己的女人对他的危险有任何的挑战。故，一把将陶晚烟抓住，而后拖着她向军营走去，“爷说什么就是什么，少废话！”

    虽然有点看不惯景夜这般的做法，可是因为今晚的事情。陶晚烟在心中对他的印象好了很多。他那个类型承诺的话，在陶晚烟的感觉上，似乎比景阳那些话更具有可信度。

    明明是带着一股命令的语气，可是陶晚烟却十分受用。她甚至都怀疑自己是不是又受虐倾向了。

    两个人一路半拉半扯地回到了军营。

    而恰恰两个人类似打情骂俏的动作落入了所有人的眼中，包括沈落雪。

    景桑带着众人站在军营的门口，看着这两个人。其实不难看出，陶晚烟此时的穿着和打扮都带着一股狼狈的感觉，总是会让人不由自主地乱想，在那林子里面，这两个人究竟发生了什么事情。

    尤其是还有几个人暧昧的笑容……

    这些，都分毫不差得落入了沈落雪的眼中，眉头不由皱了皱。怨恨的目光落在了陶晚烟身上，但仅仅是一闪而逝，又恢复了平淡的眸光，仿佛这一切都与她没有丝毫的关系一般。

    “咳咳！”眼见着皇帝的面色越发的难看，景阳赶紧干咳两声，提醒那两个还没有发现众人的人。

    陶晚烟以内这声音恍然回神，一把甩开景夜的手。她也不知道是为了什么，不希望景阳看到她和别人过分暧昧的关系。在松开了景夜的手之后，陶晚烟这才敢将视线移到了声音传来的方向。

    再看到了景桑的脸时，连忙跪下。自然也没有看到在她甩开景夜的手一瞬间的时候，脸上阴鸷的表情。

    “老七，你这是在干什么？”景桑一声呵斥过来。

    那只景夜居然跪也不跪，站在陶晚烟的身边，语气理所当然地开口，“那边有什么，我想南宫将军应该比我更清楚。晚烟不识路，我怕她出事，所以没有时间等父皇你的命令。”

    “景夜，你这是认错的态度吗？”景桑看着景夜脸上那股漠然的表情，脸上也同样是阴沉的表情。眼神中甚至还带这一股杀人的态度，“是不是平日里朕对你太放纵了，让你到了什么都可以乱来的地步？”

    “父皇，您要如何看，儿臣实在是管不了。但是……我绝对不会眼看着自己的妻子陷入了危险之中还可以作乐的人。更不可能明知会毁了她，还做出逼她毁灭的事情来。”

    “景夜，你……你……”景夜的话看样子是真的起到了景桑。

    原本景桑黑沉的脸忽然变得苍白，伸手捂住自己的胸口，似乎喘不上起来的感觉。

    景阳原本一直在观察陶晚烟的脸色，现在看见了景桑这样，连忙伸出手来扶住他。沈落雪也同一时刻伸出了手，两个人的手在景桑的背后重叠在了一起。

    沈落雪第一反应是要甩开景阳的手，可是一想到刚才景夜和陶晚烟的举动，忽然迟疑了。

    景阳看着眼前这个过于粗心的丫鬟，不由摇摇头，开口道，“先送父皇回营帐，老七，你回你的营帐去。南宫将军，把军医请过来。”

    陶晚烟看着那换乱的一团，似乎还没有反应过来。尤其是景夜那句话。

    自己的妻子！

    是妻子，还是棋子？