
一个问题，换来的是两个人的沉默。景阳深沉的眸子里浮现出丝许的惊讶，随后又轻笑一声。带着轻微的嘲笑之意在里面，“怎么，你觉得……和我有关？”

    “不是，我只是……”陶晚烟下意识想要否决，可是话刚出口，便停了下来。她可以否认吗？她确实被景宸调拨了，然后开始怀疑他了。“殿下，你应当知道，这件事情，是和我的生命有了牵扯。”

    似乎觉得自己的话很讽刺，陶晚烟自嘲地笑了笑，“是我不够冷静吧。我先回去了。”

    将披在肩上的大氅褪下来交还给景阳，没有再去观察景阳的俩了变化。好像因为这件事情，陶晚烟又一次将自己关在了自己编织的牢笼中，没有办法将自己的心放出来。

    微微黑暗的路上，陶晚烟孤单的身影穿梭在冷清的小路上。手不由自主地握紧了系在腰间的那个锦囊中的玉骰子，原本想要送给景夜，却因为今日下午的事情缓了下来。

    “陶姑娘……”

    “李公公……”陶晚烟看见这个不该出现在此处的人，语气中微微带着诧异，对着李公公微微福身，“不知这么晚了，您有急事吗？”

    “陶姑娘，陛下要见你，跟我走吧。”

    皇帝要见她？微微蹙眉，心中忽然冒出一股不安的情绪。

    如果有得多的选择，她真的不愿意去见皇帝。可是这些都由不得她自己做主的。

    “还请李公公带路。”陶晚烟再次福身，对着李公公说道。

    或许是看在陶晚烟这般得体的态度上。李公公倒也没有给他脸色看，点了点头，瞄了陶晚烟一眼之后。带着她向更黑暗的地方走去。

    绕过一片树林之后，看到的竟是一片空旷的草地。柔和白玉的月光洒在草坪上，陶晚烟整个都被眼前的景色吸引了。夜风拂过，及膝的草随着风翻滚着，像是海浪一般，一波接着一波。

    “怎么？觉得这里的景色不错吧？”景桑连头都没有回，便知晓是陶晚烟来了。明黄色的衣服在月光下显得不是那么的刺眼。甚至带着一股柔和的感觉。

    和以往陶晚烟多见过的皇帝完全不同。

    “民女见过陛下！”陶晚烟单膝跪下，等着景桑接下来的举动。

    “起来吧，只有朕和你两人，没必要那么拘谨。”景桑依旧没有回头，看着眼前的并非十分清楚的景色，“朕问你，立刻知道是谁想要害你？”

    “民女不知。”陶晚烟站起来，微微颔首，对着景桑。

    景桑此刻的想法，不是她可以去度量的。

    “既然不知，朕也没必要告诉你。不过朕知道不是景夜。”景桑这句话并不像是在为景夜脱罪，反而像是在讽刺景夜没有那般的胆量一样。

    这样的语气，反而让陶晚烟更加的疑惑。如果说景桑是爱着景夜的，为何关系又回到了这般僵硬的程度。两父子虽不是明目张胆的争锋相对，可是在暗地里又是相互提防。

    甚至在彼此的身边安排了眼线。

    虽然陶晚烟没有去证实。但是那晚在凌王府听到的话，已经够陶晚烟理解到很多了。

    “陶晚烟，朕给你的药，可还在你的身上？”好久没有被提及的事情，在此刻被再度提起来。

    和陶晚烟最初的猜测似乎在渐渐吻合了。景桑要她在围猎的时候下药。因为月圆之夜，很快就要来了。而那个时候下药，是最适合的。

    “陛下，民女自知不该多问。可是……”陶晚烟顿了顿，没有再开口。

    景桑自然明白陶晚烟的意思。“陶晚烟，朕要你呆在老七身边，不是因为朕真的就相信你那些话。而是朕要你看着老七，你应该知道了吧？老七身上的毒。嗜魂香能够让他的病好起来，至于朕为何要救他，你无须知道。以后你要将老七任何的举动告诉朕。”

    果然，那晚皇帝会忽然下令让她去凌王府。原来是为了让她知道景夜身上的毒而已。

    她真是不懂，景桑究竟是为了什么。他心中究竟想的是什么？他究竟药水来继承大统？

    呵！算了，当今天子的心思，尤其是她能揣测的呢？

    最重要的是，她没有可以反驳的理由。因为景桑并非是在和她商量，而是在对她下达命令。景桑身为一国之主，要拿到威胁她的条件，真的是太简单了。“陛下，民女懂了。”

    “嗯，你去看看老七吧。”

    “是！”

    只在命令陶晚烟去看凌王。

    不知道是怀着怎样的心情来到了景夜的营帐之外。或许是皇帝特地下达命令了，所有外面并没有人把守。陶晚烟总觉得心情沉重，所以自然多了一份沉重，缓缓抬起步伐，走上前去。刚想伸手掀开帘帐，却被里面传出来略显激动的声音止住了。

    “你究竟要怎么样？为什么要冲动到向陶晚烟的水里下毒？”

    “你不是不喜欢她吗？”

    景夜的回答让陶晚烟脸上闪过一丝嘲弄之意。完全不懂为什么会成了现在这种状况。转过身，想要走，却又忍不住停了下来。

    “所以你就要杀了她？”

    【我是真心想更两章的。可是.....我想说的是，明天还要上新课，可是后天这门课就要考试了。我花时间去复习了.......抱歉.....泪目......】