
陶晚烟不知道发生了什么事情，只是正当她哭得昏天黑地的时候。景夜忽然拽着她往一边的树林里跑去。向来懒散惯了的陶晚烟哪儿经得起这样的奔跑速度？

    没跑几步便停下来喘着粗气，脸上呈现出一片绯红之色。

    虽然不知道究竟发生了什么。但是陶晚烟知道现在很危险。

    因为这周围是在太静了，除了他们的呼吸声之，根本没有任何的声音。一片树林，不该这样安静的。

    想着，陶晚烟不由缩了缩身体，景夜发现了，轻声开口道，“放心，我一定能把你带出去的。”

    谁知这句话刚说完，陶晚烟便发现了景夜的一场，越来越灼热的温度，和越来越粗重的呼吸。他的身体，就仿佛是烙铁一般，太高了。这样子，他怎么可能把她带得出去啊？

    “景夜，你怎么了？”

    “我没事……”景夜的话刚说完，陶晚烟便被他甩了出去。陶晚烟身体撞在了树干上，双手撑着树，狐疑地看着景夜。

    “你……”责备的话还没有说完，她就看见了反常的一幕。景夜脚下的草木以很快的速度枯萎，甚至连她身旁的树，也以那种迅猛地速度枯萎，泛黄的树叶在月光下飘落。

    陶晚烟以为自己眼花了，怎么会这样？现在虽然是秋天，可是看着树木，并非是为在秋季凋落的，为何在景夜的触碰下，会变成这种状况？

    “景夜……”

    “往山上走，山上有一潭湖水。呆在那里，你便安全了。不像死的话，就快点去。”景夜口中的语气十分不耐，仿佛是在极力压制着什么。

    明亮的月光透过树枝之间的缝隙照在景夜的身上。仿佛是为了拒绝月光的洗礼一般，景夜转过身向后移了移，不让月光照在他的身上，墨色的眸子中盛满了冷意。

    “我叫你上去。”

    景夜大吼一声。

    茫然不知所措的陶晚烟看着眼前发生的一切，不知道该怎么做。想着该听景夜的话，向山上走去。可是没走两步又回过头来，看着神色痛苦的景夜。再也迈不出离开的步伐。

    她不能走！

    更不能在这种时候离开。

    “我叫你走！”景夜似乎在也没有多余的力气来照看陶晚烟，生气的话跑出口。

    “我不走！”陶晚烟说着，跑了回去。一把扶住快要倒下的景夜。景夜愤怒地想要将她推开，可不知陶晚烟是从哪儿来的力气，就是推不开她。死死地拽住景夜的手，仿佛是下定决心要和景夜共同进退。

    “陶晚烟，你知不知道，你会死的。你会想着写花草树木一样，中毒，然后死亡。”

    中毒？

    景夜这两个字，似乎证实了陶晚烟险种的猜测，双手微微颤抖一下，痛苦的眸光透过明亮的眸子露了出来，看向景夜，似要寻求真正的答案一般。

    看着他失神的眸子，景夜以为陶晚烟是怕了，冷漠地将她推开，“陶晚烟，山上的那潭湖水，可以保护你不受到这毒性的侵袭。你不想死，那就快点上去。”

    “我不走！”陶晚烟紧接着开口。

    景夜刚才救了她，她不能就这样将他一个人丢在这里。她不能这样做。

    “陶晚烟，你是不是想死？你知不知道，碰了我的任何东西都会中毒。”

    “可是我不是没事吗？”陶晚烟拉住景夜的手，目光坚定地看着他，“如果我真的会中毒，那岂不是早就该像这些花草一般倒下来了，可是我没有，你看见了，我没有！”

    陶晚烟拉住景夜的手，甚至为了证明她没事，还拉住他的手举到他的眼前，急切地开口，“你看见了啊，我没有中毒，我没事，我什么事都没有。”

    “陶晚烟，你真固执！”景夜看着陶晚烟没有丝毫的变化，已经确定她确实不会出事。有点挫败地看着眼前女人，长叹一声气，“扶我去山上。”

    得到景夜的认同，陶晚烟才觉得舒了一口气。连忙扶住景夜，将他的手搭在自己的肩上，扶着他向山上走去。

    虽然不知道景夜中的是什么毒，可是陶晚烟看的出来，这种毒到了现在这个地步，还不至于要了他的命。可是以后的事情，谁也说不准。

    看着泡在湖水中的景夜，陶晚烟说不出心里的那番滋味。

    她不想他死。一点都不想。

    想到他们第一次在相思节上见面的情景，那是她在这个世界生活的开始。他是她遇见的第一个人，虽然那时候景夜还在这景阳的面具，可是那个时候，似乎就注定了很多的东西。

    她就他一次，他却还了她好几次了。

    现在是她欠着他，在她还没有还清之前，他怎么可以死？他才不要欠别人人情债。

    站在潭水旁边，因为这湖水是藏在了石洞之中，所以月光照不进来。这样子，似乎景夜的状况会好很多。

    “爷可能会在这里面……”是洞外忽然传出窸窸窣窣的声音，陶晚烟害怕地站起来，伸手拿起一旁倒在地面上的木棒，警惕地看着门外，却看见顾鸿鸣带着几个人走进来。

    其中还跟着一个女人，一身淡蓝色的长裙，身上披着一件用金线挑绣出来的披风，帽子边缘用雪白的毛皮做了装饰，整个人看上去纤尘不染，仿佛不食人间烟火一般。但和倾音比起来，她到底还是少了一份空灵的气质。

    那女子并没有将视线留在陶晚烟的身上，反而是在看到景夜之后，眸色一般，慌忙向景夜跑去。一把将景夜抱住，语气十分焦作，“凌王，你醒醒啊。凌王……”

    “……”陶晚烟张张嘴，想要上前阻止，可是却被顾鸿鸣拦住。随后顾鸿鸣的眸子中闪过一丝诧异。

    陶晚烟才惊觉自己的面纱早已经在和景夜的争执中掉了。慌忙伸手捂住自己带着伤痕的那半边脸，将头偏向一边。他这个逃避的动作让顾鸿鸣明白自己的失礼，连忙抱拳想要请罪，却被那个女子叫住，“鸿鸣，快过来帮我！”

    “是！沈姑娘！”