
目送着乐遥郡主的马车离开。陶晚烟仍是唇角笑意浅浅。却在转身的那一霎那回到原本的位置，唇紧紧抿成一条直线。

    刚往巷子里走了两步，便看见旁边的小门打开了。醉夏和沐夏神色紧张地站在门内，看着陶晚烟。

    虽然和她们认识的时间不长，可陶晚烟何时见她们有过这样的表情？自然知晓事情不简单。看样子，扬墨楼一事，景夜原是要将促成她和景阳的婚事吧？却不曾想变成了她和他的婚旨。

    陶晚烟眸色没有丝毫的变化，刚走进门，一把刀便赫然架在了她的脖子上。陶晚烟心中暗暗一惊，脸上却没有点滴地慌乱之色，冷眼看着眼前站着的四夏。

    “你究竟是谁？”首先说话的是愿夏。原本白皙的肌肤因为激动而微微发红，眸中的情绪也像是要将陶晚烟撕碎一般，“你把楼主藏在哪里了？”

    她们起疑心了？

    陶晚烟的眼底也布上了一丝诧异。为何她们会怀疑她不是真正的陶晚烟。

    以目前的情形，她不能说出她的身世来历。且不说这几个女人会不会相信她听上去荒唐至极的言论，就是她自己，也不知道要如何解释自己最开始不愿承认自己身世身份的原因。

    “愿夏，你觉得我不是陶晚烟？”出口的声音中带着一股连陶晚烟也不相信地稳重。“那你倒是说说，我是谁？”

    “你……”愿夏被陶晚烟的反问弄得不知所措，随后不屑地望着她，“楼主的武功了得，岂会被那两个只会点三脚猫功夫的混蛋欺辱？即使如此，哪你定不是楼主。”

    原来是凭借这点怀疑她的？

    “愿夏……”陶晚烟想开口解释，却不知该如何说起，“我是陶晚烟，但是……”

    “愿夏，你试探一下楼主的内力，不是什么都出来了吗？”在一旁一直没有开口的沉夏终于说话了。一如既往的是那个冷漠的神情，却在看见陶晚烟的脸时微微一怔，将视线移开。可是那把架在她脖子上的剑，却没有丝毫移开的迹象。

    她们四人，果真是块做杀手的料子。

    只是，沉夏要愿夏试探她的内力，那是要怎样试探？真的打一架？

    正当陶晚烟犹豫之时，愿夏已经伸出手拉住她的手腕，两指扣在她手腕的脉搏上。

    难道这样就能试探出她的内力？

    陶晚烟心中一惊，手不由一抖。却被愿夏扑捉到。抬头，凌厉的目光落在了陶晚烟的脸上。用她那吃人般的眼神示意她不要说话，更不要乱动。陶晚烟刚欲开口，却发现愿夏的脸色猛然一变，原本搭在她手腕上的手忽然松开，身体也不由自主地向后急促退两步……

    不仅仅是陶晚烟，就连剩下的三夏，也皆是一脸不解地望着表情忽然如此变化的愿夏，完全不知时发生了什么事情。

    愿夏整个人都在轻微地颤抖。陶晚烟心中一惊，暗付道：难道愿夏已经查明她身份的虚伪，所以此刻才有这般的表情？

    “我……”

    “楼主，愿夏对不起你。”陶晚烟正想做出解释，愿夏却突然单膝跪在地面上。目光灼热地看着她，里面仿佛盛满了她的亏欠与伤心，“楼主，我……我……”

    “愿夏，究竟出什么事了？”

    “对啊，愿夏姐姐，怎么了？”

    沐夏和醉夏担忧地开口询问道。得到的却是愿夏摇头的动作，“你们别问了，她是楼主，就是楼主。”

    愿夏肯定的话不仅是让她的姐妹们感到狐疑，就连陶晚烟也是非不解，为何愿夏会说她就是陶晚烟？难不成就是因为原本留在陶晚烟身体中的内力，根本就没有消失？

    所以她才会认为……

    这样说来，她又险过一关？

    陶晚烟伸出另一只手握住刚才被愿夏试探过的手腕，又看了看满脸自责地愿夏，偏开头，叹声气，“愿夏你起来吧。你怀疑我，亦是为了保护我。我该谢谢你才对。以后，不要再动不动就下跪了。”

    说着，陶晚烟伸手将她扶起来，又看了看同样自责地另外三个人。不想她们一直这么内疚下去，毕竟，她不是真正的陶晚烟，这也是事实啊。

    想着，陶晚烟已经开口了，“梨花楼还有那么多的事情要做。若是你们都这样消沉下去，我看楼里的事情，也都搁下算了。”

    “不是的……”愿夏急忙想开口解释，却说了三两个字之后，又沉寂了下去。

    看着如此纠结地几个人，陶晚烟忍不住轻笑一声，将这里压抑的氛围驱逐，“好了，我说笑的。你们快回去，该做什么便做什么。过两天我会到扬墨楼来找你们。倘若没有其他的事情，万万不可再到府上来找我。”

    最近陶凌看她看得很紧，若是沉夏总往府上跑，依照府上布局越来越严的情况来看，她的事情迟早会被爷爷发现。这样一来，她都不知要如何解释，索性就再瞒一段时间吧。

    “楼主，你体内的……”愿夏看着陶晚烟，欲言又止。

    若是没有猜错，愿夏应该是知道了她身体里的蛊毒了吧？原本以为倾音只是开开玩笑。而此刻看来，可能是真的了。但这件事情，知道的人还是越少越好。

    “愿夏，你把自己该做的事情做好便可，不用多说什么。你们快走吧。我是一陶晚烟的身份出来的。若是被人看见了你们，我的身份也会随之曝光的。”

    与其说陶晚烟是为了保证她梨花楼楼主的身份不被拆穿，还不如说是她不想和她们过多得呆在一起。话说得越多，破绽就会越多，她们的怀疑也会随之越多。

    还好四夏够听她的话，纷纷弯腰致意之后，便从不同的方向飞跃而起。离开了这个狭窄的院子。

    四个人刚离开，陶晚烟便伸手捂住了腹部。一怔绞痛袭上来。