
“景夜，你有病啊？”陶晚烟翻身坐起来看着景夜，语气终于失去了原有的平静，“你老爹要给太子和沈落雪赐婚，管我什么事？”

    “陶晚烟，”景夜冷笑着唤了一声陶晚烟的名字，目光中一片冷清，“你说得对。我不能忤逆他的意思。所以，我也不能让他知道我居然在新婚之夜让他赐给我的女人独守空房，不是吗？”

    景夜一边说，一边淡定地将系在腰上的镶玉腰带解开。

    陶晚烟再傻也不可能不明白此刻景夜这般的举止代表着什么，不由往床后缩了缩。并非是害怕景夜的占有，而是不愿意景夜带着这般的心情和自己拥抱。

    她不能接受。

    “你现在才害怕，未免太迟了？”景夜嘲弄地语气之中尽是对陶晚烟后退这一举止的嘲笑。

    “景夜，你不能这样对我。”

    “我不能？”仿佛是听到了一个笑话一般，看着面露惧意的陶晚烟，心中一面感叹她太会演戏，一面又在言语上继续加以讽刺，“那谁能？难道是大哥？”

    景夜话音刚落，便将陶晚烟捉了过来困在身下。陶晚烟只觉得自己身体一轻，“啪”地一声，便被景夜毫不怜惜困住。

    虽然因此而刚到有丝痛楚，可是一想到景夜刚才说的那些话，陶晚烟只觉得自己的心更痛。

    那日在山谷之下，是她太傻了。明知道他把她当成了别人，却偏偏还是接受了他的激情。她那样的容忍，换来的原本只是这么一句？

    “景夜，我只问你一句，那晚在山谷之中，你对我究竟是何想法？”陶晚烟眼底凝着一抹悲伤，看着景夜，万分认真的感觉。

    可惜，景夜并没有因此而对她有半点的怜惜，而是不屑的嘲笑声。

    “陶晚烟，今日我便也回你一句。对你，我从来都只是把你当做棋子而已。”

    景夜的声音原本便好听，此刻从他嘴中说出这番话，不由让她更加的伤感。用力的将眼底的雾气眨去，陶晚烟笑着对着景夜。

    “景夜，记住你说的话。”

    陶晚烟几乎可以预知景夜的下一句话是什么。

    所以即使我今天要了你，也不过是要他父皇放心而已。

    反正都做过了，陶晚烟还有什么好在乎的？不过是多做一次而已。

    陶晚烟绝望而伤感地想着，可最终做不到那么豁达。伸出的手倏然顿在半空中，水晶般的眸子看着景夜。

    景夜被陶晚烟的目光看得心烦，伸出手将她的手握住压在身体两侧，微微敛眉看着她身上的血色嫁衣，表情越发阴鸷，“陶晚烟，这嫁衣被你毁了。”

    随之同时响起的是一声“吱啦”声，身上的嫁衣被猛地撕碎，落了一床一地的红色布料。

    景夜双手攀上陶晚烟的衣服上，一手将她衣服撕开。在看到了陶晚烟身上未完全消失的的暗色痕迹时，目光再度一沉，声音中带着压抑不住的愤怒，“他是谁？”

    这种痕迹，景夜怎么可能陌生？一看便明白这是什么意思。

    陶晚烟带着这样的痕迹嫁给他，他怎么可能不怒？

    可是这样的话，到了陶晚烟的耳朵里，是比用刀子割她的心头肉更痛。

    他居然问她是谁？

    他怎么可以忘了？还是说，在他的眼中，他就真的把她当成了沈落雪？

    “我男人！”

    “陶晚烟……”景夜的手猛然落在了她雪白的脖子上，太阳穴也因为愤怒而鼓了起来，同时手上也暗暗加重力道，好像火气真的到了不可遏制的地步。

    “景夜……”陶晚烟伸出手握住景夜的手腕，没有丝毫畏惧地看着他，“你为什么这么愤怒？怎么？你嫉妒了？还是说，你爱上我了？”

    景夜因为陶晚烟的话，更加的愤怒。可那些表情也猛地被他收了回去，看着她，“你想多了！”

    两个人一上一下，就这般僵持着。陶晚烟实在不喜欢这种被人压着的感觉，身体不由动了动，恼怒地看着景夜，“七爷，你想知道的事情，我都告诉你了。那么请问你是不是可以放开我了？”

    “放你？哼！陶晚烟，既然你都已经是双破鞋了，我想借我用来给那个老头子做场戏也不为过吧？”

    景夜像是在询问她，可根本不给她回答的机会。便褪去她的衣衫，不给她任何的准备，便闯进了她的身体。

    景夜毫无预兆的举动带给陶晚烟的是巨大的痛苦。秀眉和额头都紧紧地缩在了一起，用力咬紧下唇。景夜将她这般的举动都看在眼里，可动作却没有丝毫的迟疑。

    他或许在进入她之前还带着一点寄望，而此刻，他心里有的，全是陶晚烟对他的不忠。

    景夜的每一个动作都太过激烈，甚至是发泄一般。陶晚烟吃不消，想要反抗，可是刚有所动作，便被景夜察觉，他总是会在前一刻阻止她的动作，并在下一刻，更加用力地占有她。

    在陶晚烟身上留下了新的痕迹，似乎想要掩盖住她身上原本暧昧的痕迹。

    可悲的是，陶晚烟居然发现自己身体在景夜这种仿若发泄的占有中有了反应。身体的每一寸都被景夜挑逗地仿佛会燃起火来一般。

    “陶晚烟，原以为你有多高贵，原本也不过是人尽可夫而已。”景夜一边强而有力地撞进陶晚烟的身体中，一边嘲笑着她。伴随而响的是陶晚烟压低隐忍的呜咽声。

    “叫出来！”景夜一手扼住陶晚烟的下巴，不允许她咬着嘴唇。

    可究竟是因为陶晚烟唇上的那抹血红，还是因为愤怒，恐怕连景夜自己都分不清。

    可偏偏陶晚烟也是一个任性的人。景夜越是这样，她便将自己的下唇咬得更紧，挑衅地看着景夜。

    面对陶晚烟如此的倔强，景夜也不恼。反而是淡笑一声，趁着陶晚烟不注意，又狠狠地闯进她的体内。仿佛要将她完全占有一般。

    陶晚烟咬着唇，心中冒出一股绝望。

    这些，从来都不是她想要的。

    激情过后，陶晚烟眼神木愣地躺在床上。身旁，是那个发泄完毕的男人。

    陶晚烟如同如木头般的躺着让他消失的怒火再度冒了上来，伸手扯着她的头发，冷笑着看着她，“怎样？我和我大哥，谁更厉害？”

    陶晚烟疲倦到一句话都说不出来。现在听到了景夜的话，居然不自觉地笑了出来，就连发皮上传来的疼痛也被她忽视了。

    是不是男人都很在乎这个问题？

    “景夜，我告诉你……你根本不能和他比。他带给我的是快乐，而你带给我的，算是痛苦。”

    “你这个荡.妇！”

    （表示，是我现在坐在火车上码出来的，，，可能错别字很多，亲们多多理解，回家了再修改啦。）