
第二日，当众人赶到了猎场时。锦邵族的族长早已带着他的护卫队在猎场等候了。

    锦邵族原本是一族生活在景遥国边境的一族游牧部落。多年前一直在景遥国边境犯事。后景遥国攻打了锦邵族，着其每年那是纳贡，此时才算罢休。最后为表诚意，将四公主嫁于族长之子。

    每年皇家的围猎，倒不如说是景遥国和锦邵部落的联系和维持两族和睦关系的一场盛宴。

    “陛下！”锦邵部落首领在看到了景桑之后，立马带着所有的人对他行了一个大礼以示欢迎和臣服。景桑笑着将对方扶起。陶晚烟看的出来，景桑的笑，是发自内心的。

    倒是没过多久，便看见一个身着华丽外邦衣服的女人扑进了景桑的怀中。景桑的表情到也在那一刻变得柔软了起来。

    想必那便是四公主景翎了。

    陶晚烟看了看身旁站着的景夜。他在看见了景翎的那一刻，目光变得沉重几分。虽然皇帝没有再将他关着。可还是没有说明那下毒一事是否与景夜有关，便也由着众人疑惑去。

    这一点倒是出乎陶晚烟的意料之外。

    很快，围猎便要开始了。也没有那个时间由着陶晚烟去揣测那些事情的真伪和缘由。

    可是谁也没有想到，景桑竟在围猎之前，下了一道命令。

    “那水中下毒一事，想必众人当是与朕同样好奇吧？今日围猎，谁能胜出，朕便将此事交由谁来调查。”景桑和锦邵首领皆是坐着。看景桑今日的神色，似乎心情不错。但是皇帝皆是能够隐匿自己情绪的高手，他究竟能怎样，谁又能知道呢？

    “朕所有的孩子，凡是年满十六的，均可参加此次比赛。最后胜出者，朕便将此事交予他处理。还有落尘郡以南三郡水利之事，朕也将权力一并下发给他。”

    景桑此话一出。引起坐下之人一片哗然。

    将落尘郡以南三郡的水利之事一并交给胜者。那岂不是将落尘郡以南三郡的军力也一并交给胜者？要知道，落尘郡以南三郡的地势乃是整个景遥国的重要地段。

    “便以一日一夜为准。明日此时，便于此处宣布结果。”景桑话说完，将视线落在了陶晚烟的身上。

    那意思，陶晚烟再清楚不过了。他是在告诉她，到了该下手的时候了。景桑不愿意景夜赢得此次比赛。否则，又岂会以一日一夜为准？今晚……是月圆之时。

    离上个月景夜发病之时，已过了一月。今晚，景夜会再度发病的。

    “皇帝叔叔，笑儿也要参加啦。”看着被众人忽视的乐遥郡主不满地站出来，嘟着嘴说着。这不说还好，一说，才十四岁的景颜公主也跟着走了出来，学着梦笑的样子，“父皇，颜儿也要去啦。”

    “颜儿……”

    “父皇！”景翎见景桑的脸色沉了下来，慌忙出列，“便将笑儿和颜儿交由翎儿来处理方可。”

    这一大一小的公主，再加上那半大不小的郡主，以及容易初，当然，还有四公主的夫婿锦邵部落的王子，五人也凑成了一组，要参与到此次的围猎之中。

    景夜既是要参与围猎，必是不会带上陶晚烟。可偏偏此时他不能离开自己的视线。所以陶晚烟拉着景夜的衣袖，当着众人的面在他面前小声地说了一句，“今晚是月圆之夜。你看到的，我碰你的时候，也不会有事的。”

    是！景夜犯病的时候，原本只是沈落雪能够靠近他。但经过上一月那晚之后，又多了一个人。那就是陶晚烟。

    或许也是考虑到这一点。景夜便带上了她。同时带上了顾鸿鸣和庄靖存，还有一个陶晚烟不曾认识的男人。正好凑成了五人。组成了一队。

    太子那边，自是有南宫将军等人作陪。原本便是久经沙场之人，这骑射亦是了得。这样看来，景夜想要赢反而更加的不容易。陶晚烟倒是有几许担忧。

    “颜儿，你的白貂到哪儿去了？”等众位皇子均选好了人之后，景桑这才慢悠悠地问话，语气中十分懒散，与往日那个神色威严的天子完全不同。

    “它一早就不见了诶。”景颜似乎听了景桑这般问话，才想起那个不乖的小东西。低头想了好久才这般回答道。随后又跟着笑了笑，“不过没有关系，颜儿手里有蝶香粉和笛子。颜儿这就唤它出来。”

    “翎儿，把十四公主的蝶香粉和笛子拿上来。”在景颜还没有开始动作的时候，景桑便已经沉着脸开口了，“今日比赛的项目，便是找到颜儿的白貂。只可活捉，不可伤它半豪。”

    景桑的题目着实让陶晚烟呆愣住了。找一只白貂，也算是狩猎？这算什么狩猎啊？搞笑的吧？

    可很快她却发现，听到这个题目的时候，众人脸上出现的并非是喜悦，反而是多了一丝担忧。就连景颜公主自己也是一脸愁眉苦脸的样子。难不成，一只小小的白貂，还能将众人难住？

    直到几组人开始自由活动的时候，陶晚烟还是在想这个问题。

    “奇怪，要怎么样才能找到那只白貂啊？”

    “我们不找它。”景夜打断了陶晚烟的话。换来的是她的错愕。

    为何不找？

    “晚烟小姐，皇上明知爷今日会犯病，却依旧出此题目，不是摆明了不愿意将兵权交予王爷手中吗？更何况，那水中下毒之事，爷是万万不能亲自调查的。即便是要，那也只得悄悄进行。”顾鸿鸣在景夜开口之前说着，而后在看见另两人靠近的时候止住了声音，“晚烟小姐，您自己小心一点方可。”

    顾鸿鸣言辞闪烁变化极快，这倒让陶晚烟起了疑心，看了看跟上来的两个人。却没有开口说什么，一言不发地跟在景夜的身后。