
陶晚烟以为她什么都不在乎，可是，等她真的听到了那些最最真实的话的时候，才知道，原来所有的一切，不是她说不就可以的。也不是她说对，那便是对的。

    “陶姑娘……”

    “叫我晚烟！”陶晚烟看着一直不愿意叫她名字的顾鸿鸣，双手插着腰，坐在马鞍上，一脸不乐意地看着他。

    “好！晚烟姑娘，你可以下来了。”顾鸿鸣一边伸出手，一边对陶晚烟说道，“穿过那条小路就可以到正厅，你先过去，我把马拴好。”

    “哦！”没有拒绝，陶晚烟应承下，随后顺着小路走过去。

    却不知，这一步，迈出去的，不是通向幸福的门槛。而是一把将她打入绝望深渊的铁锤。

    “王爷，落雪只是一个小小的宫女，岂敢高攀您？更何况，您和陶家小姐已有了婚约，落雪在您的眼里，又算什么呢？”

    是她？！

    陶晚烟挑眉，缓缓向前走去。正看见站在回廊上拉扯的两个人。一时之间，停下了步伐，看着景夜和沈落雪。

    “那如果我告诉你我娶她是因为你呢？”景夜再次出口说道。

    却让两个女人都感到心惊。

    一边是沈落雪的诧异，一边是陶晚烟的惊慌。

    “如果我不这样做，你又怎会来见我？”景夜继续开口，可语气中却多了一丝痛苦，“我不这样做，你会承认你爱的人是我吗？”

    “景夜，你真的很幼稚，很无聊。你怎么可以那一个女人的幸福来做赌注？”沈落雪怎么会不心动呢？为什么语气中反而多了一丝乖戾？

    “我娶她是有原因的。”景夜继续开口，“我只有用这样的方法，才能逼你开口。陶晚烟随时护国将军的孙女，可是就单单她那一张脸，恐怕也没几个人愿意娶她。我这样做，既能让太子和老五放心，又能让父皇对我放心。”

    “也就是说……”沈落雪听了景夜的话，脸色变得凝重，眼底却带着一点笑意，“你只是利用她而已？那为何还要将鸳鸯嫁衣送去她府上？你以前说过的，那是要留给我的。”

    “雪儿……不这样做，我父皇怎会对我放心？”景夜伸出手，将沈落雪抱在自己的怀中，声音中带着一丝缠绵，“你和她不一样。她原本就只是一颗棋子，若是碎了，那就再找一颗好了。而你，是要用整个景遥国给你下聘人。那件嫁衣，什么都不算……”

    耳旁，仿佛听见了心碎的声音。

    不对，不是心碎。

    心碎了，尚能感觉到疼痛。可是陶晚烟现在，意思疼痛都感觉不到。原来麻木的感觉就是这样啊？被这对父子从头到尾彻彻底底的利用，究竟算是什么？

    一个棋子？甚至……还只是一颗可有可无的棋子？

    碎了？

    景夜说这些话的时候，可曾想过，她是真的会碎的。

    “晚烟姑娘，你怎么站在这里？”远远地望见了陶晚烟的背影，顾鸿鸣便立马开口唤道。

    这一声问候倒不要紧。要紧的是，景夜和沈落雪同时转过头来的脸。两个人之间的温馨，将陶晚烟苍白的脸色映衬得更加的凄凉。就连那双原本灵动的眸子也显得黯然无光。

    干笑两声，陶晚烟摆摆手，“你们……继续。”

    说完，陶晚烟转过身又向马厩跑去。

    “晚烟姑娘，晚烟姑娘……”顾鸿鸣站在原地，出声唤了陶晚烟两声，却没有得到陶晚烟的回应。

    景夜没有开口，他又岂敢离开？最后，只落得顾鸿鸣站在原地，走也不是，留也不是的两难的境地。

    景夜沉着眸子，看着陶晚烟离开的方向，没有说话。

    倒是沈落雪，将景夜眸中的变化看得清清楚楚。更没有错过他眼中一闪而过的紧张。仿佛明白了什么，松开拉着景夜的手，低下头也是无奈地说，“我看我还是先……”

    “雪儿……”景夜打断了沈落雪的话，目光坚定地望着她。

    这边的纠纷还没有结束，管家又跑了过来，“王爷，陶小姐骑着马跑出府了。”

    “什么？她不会骑马啊。”

    这一声惊呼是出至于顾鸿鸣的口中。换来的，是景夜握住沈落雪的手猛地收紧，眉头也跟着蹙紧。看着陶晚烟刚才跑离开的方向，久久地没有说话。

    沈落雪是离景夜最近的人，所以他的每一个表情都没有逃离开她的审视。所以景夜的每一个变化都落在了她的眼中。在看到了景夜这般的反应滞后，眼底漫过一丝担忧。

    接着猛地将自己的手从景夜的首宗抽出来。“我看我还是回去吧。”

    景夜怎么愿意？一把拉住沈落雪的手。随后嗯了一声，算是回了管家的话。而后又看着沈落雪，“还早，再陪我一会儿。”

    景夜没有让人去追，也没有让人去找她。

    原本就只是一颗棋子，若是碎了，那就再找一颗好了。

    景夜的话，向是一句咒语一般。不断地在她的耳旁回响。

    那么真实，不夹杂着半分的虚假。

    原来痛的感觉，就是这样的？

    陶晚烟早已被景夜的话伤的不知所措，只能骑着马用最快的速度离开那里。离开了就好了。