
知道耳边再次响起了咕噜咕噜地水声，陶晚烟仿佛再度穿越。原本穿着长袖长裙的古装不见了，似乎又换上了那套洁白的婚纱，往湖底坠去，甚至伴着殷红的血液。

    她又穿越回去了？

    陶晚烟一惊，伸手往身旁一抓。

    她不要回去，景夜的事情还没有处理好。

    手在碰上了一双冰凉，却隐藏着温热的手之后。陶晚烟眼中透过一丝惊喜，睁开眼，一把抱住景夜的腰，带着他冲出水面。

    几乎是拖着景夜爬上岸的，陶晚烟在上岸的一瞬间便倒在了地上，偏头看着躺在她身边的景夜，嘴角的笑意越发的满足，最后伴着眼角的泪水，在她的脸上一同绽开。

    过了好一会儿，似乎感觉到自己的力气回来了。才伸出手，将景夜抱在自己的怀中，带着哽咽的声音缓缓出口，“景夜，我们没有死，我们没有死，没有！”

    陶晚烟不知道自己现在心中在想什么，只知道不想要他出事，不愿意他出事。即便是他和她之间有那么多没有处理，解决不了的事情。她也不想他死。

    她才不要还没有嫁人，就守活寡！

    她不要！

    陶晚烟回府力气之后，便半拖着半扶着景夜找到了一个类似山洞的狭小的洞穴里面。双手抱紧自己，颤抖地看着躺在地面上的景夜。逼近是深秋时节，全身都被打湿了，不冷才怪。

    再加上现在她根本不知道要到哪里去找火。

    同样的，她冷，景夜更冷。

    再三犹豫之后，陶晚烟还是伸出了手抱住了景夜。将它抱在自己的怀中。

    原本陶晚烟只是以为她和景夜至少逃脱了那群人的追杀，可是在看到洞穴之外向里张望的那双幽绿色的眼睛之后，陶晚烟心里哀嚎着这一次死定了。

    她永远都记得这么一双眼睛。就是昨晚追着她的狼。为何现在会出现在这里？

    难不成……

    陶晚烟心里一惊，难不成她带着景夜绕了半大个山头，又走到了昨晚她遇见狼的那个地方。景夜说，那后面是悬崖，难不成就是……

    将景夜抱得更紧，陶晚烟防备地看着那只狼。谁曾想那匹狼望了望之后就走了出去。陶晚烟并没有因此而舒口气，反而有一种不好的预感，要知道，狼是不会轻易放弃到嘴的食物的。

    陶晚烟这般想着，想要扶着景夜离开这里。这里已经不安全了。

    陶晚烟就是那张想到即做的人。扶着陶晚烟走了进来，谁知道还没有把人高马大的景夜扶起来，那匹狼又走了回来。身后跟着的是那批银白色的狼。

    有没有搞错？居然还是遇到这群狼？这段不算仇人见面分外眼红？

    自知已经逃不掉了，陶晚烟将景夜护在自己身后。自欺欺人地想这样可以护景夜周全。可谁曾想，那批银白色的狼只是慢条斯理地走了进来，走到陶晚烟的身边。低头将它一直含在口中的东西放开。

    陶晚烟接着月光细眼一看，才惊觉那是一个火匣子。不由狐疑地望着眼前这匹狼。不对啊！

    狼是怕火的，为何它会含着这东西来找她？

    正在她疑惑之时，那匹银白色的居然用头蹭了蹭陶晚烟的身体，然后仰头低吼了一声，吓了陶晚烟一跳，却发现那银狼带着众狼离开了。

    这种时候，陶晚烟虽然不明白是怎么回事，可是先保住自己的小命比较要紧。陶晚烟看着地上安放着的火匣子，想了好久，还是去拾来柴火。点了火，将景夜的外套脱下来烘干。

    陶晚烟正准备将自己的外衣烘干，却触碰到了景桑给她的药瓶。

    里面装的是嗜魂香。

    现在景夜正处于昏迷当中，这个时候将这个药喂进他的嘴里是在合适不过了。

    听景桑的意思，只是为了帮景夜解他身上的毒而已。可是，愿夏说，要解毒，还须有另外两味药引。难道皇帝已经找到了？如果是这样，那那两味药引现在必然在景夜的身上，或许早已被景夜服用了。

    为了不错过和那两味药引的配合，陶晚烟是不是应该现在就给景夜喂下着嗜魂香？

    还没有做好决定，陶晚烟只觉得自己身体冒出一股寒气。一种不安的感觉立马冒了上来。她也要犯病了吗？怎么会这么巧？太奇怪了。

    “唔……”捂住胸口，寒气渐渐逼近。放在一旁的红豆玉骰发出圆润的光泽，青绿色的光芒让陶晚烟再度疑惑。为何它又发光了？来不及深思，又是一股寒气冲上来。

    看着手中的药瓶，陶晚烟还是不知要如何决定。

    若是将这个东西给喂给她，或许景夜还可以醒过来。可如果不喂的话，她多半会死在这里，那么犯病的景夜是不是也必死无疑？

    为何不赌上一赌？

    想着，陶晚烟将药瓶打开，一股浓烈的刺鼻气味冲了出来。闻到这股味道，陶晚烟只觉得自己更加感到寒冷了。可是她现在还不能倒下，否则景夜要怎么办？

    伸手将景夜扶起来，陶晚烟小心翼翼地将嗜魂香喂进了景夜的嘴里。看着他小口小口地喝下了嗜魂香，终于舒了一口气。

    在这之后，陶晚烟只觉得自己所有的思维都在这一刻崩溃了。药瓶不由自主地滑落在了地上，滚着落进了火堆里面。那火瞬间变得青绿，很快又变成了原本的颜色。

    轻轻笑了一声，陶晚烟退后两步，抱着自己靠在墙上。看着景夜。

    或许真的是药效起了作用，陶晚烟看着景夜的额头上浮现汗珠。她才总算是欣慰地笑了笑。身体却越来越冷了。

    想着，陶晚烟不由自主地向火堆靠了靠。目光却一直没有离开景夜的脸。

    看着景夜的脸，陶晚烟不由自主地向他靠近几分。好像整个人都不收自己的控制了，被什么蛊惑了一般。

    离开！

    快离开！

    脑海中一个声音在提醒自己，可是陶晚烟的身体却完全不受自己的控制。靠在了景夜的身边。一把将他抱住。