
倾音刚离开不久，陶家人便找了上来。说是皇帝有旨，宣陶晚烟进宫面圣。

    原以为只是一场很平凡的召见，可是因为今日朝堂之事，景夜总觉得另有原因。可是皇帝有旨，谁能不尊？

    推开房门，一股清幽地香味扑鼻而来。景夜皱了皱眉，目光扫过桌面上摆放的香炉，乌黑的眸子中闪过一丝狐疑。却来不及深思，躺在床上的女人便已经醒了过来。

    陶晚烟挣开无力地眸子，身体的疼痛得以缓解，似乎整个人便又如同往常那般，并未有过分难受。

    原本以为房间只有她一人，却不知刚转过头，便看见了景夜那张带千年不化的寒冰脸，眸子一怔。脑海中自然闪过她被他救下的那一幕，不知为何，心中竟有一丝异样的情绪在流转。

    “父皇要见你。”景夜仿佛没有看见她略带娇羞的表情，冰冷语气不像是在告诉陶晚烟一件实事，反倒像在命令她。“记住，说你该说的话。”

    “嗯。”陶晚烟点点头，而后双手撑在床上站起来，经过一番苦痛折磨的她，虽然身体并没有什么大碍，可是全身的力气却像是耗光了一般。

    所以就是一个起床的动作，也足以让她耗尽仅剩的那点力气。

    低沉的呼吸声不由加重，刚坐起来的陶晚烟还来不及再次发问，一手不由自主地抚上那半张带着伤痕的脸。在没有触碰到面纱时，眸子瞬间惊恐地睁大，缩了缩身子，不敢看向景夜。

    她的脸是不是被景夜看到了？

    那他也一定是觉得她很丑吧？

    也对，连她自己都这样认为，更何况是景夜呢？

    丝毫没有在乎陶晚烟的变化，景夜继续开口，“李公公在外面等你，你快去吧。”

    言罢，便冷漠地转身走出去。这整个过程中，景夜的目光都没有停留在陶晚烟的身上。这样的认知凌陶晚烟的心狠狠跳了一下，却带着一丝不易察觉的疼痛。

    景夜刚走出房门，便叫住了石修，问道：“是谁在陶晚烟的熏香中放了合欢香？”

    石修先是一怔，随后又想到了倾音来替陶晚烟看病时的举动，弯腰回答道，“爷，是倾音大人。她来看了陶小姐一眼，便想熏香之中加了一点东西进去。末了又将众人赶出来，说只消半刻时间，陶小姐便会醒过来。但老奴确实不知倾音大人加进去的是合欢香。”

    “嗯！”冷冷地哼了一声，算是对石修所说之话的回答。“把厢房的东西换了。”

    “是！”

    依陶晚烟那点小心思，更加不知倾音是在熏香中放了合欢香。思及景桑宣她觐见，她岂敢有半点的含糊，立刻站起身来。拿过放在桌面上的面纱，戴在脸上，走出了王府。

    虽说她在这景遥国才生活了短短几个月，可细算下来，这进皇宫的时间还真不少。可是没有哪一次，让陶晚烟这么担心过。

    这一次景桑要见她，恐怕事情没有那么简单吧？

    到了皇宫，陶晚烟被李公公带着直接去皇帝的书房。

    往日见着这皇帝，都是有一大群人作陪，此次却仅有她一人，心中自然是十分紧张。思及前几日在扬墨楼触犯圣威一事，陶晚烟更加觉得紧张。

    不过紧张归紧张，她可没有忘记礼数。慌张地单膝跪下，福身行了一个大礼，“晚烟见过陛下，陛下万岁万岁万万岁。”

    陶晚烟清脆的声音落下之后，御书房安静一片，唯一能听见的，便是景桑翻阅奏折时的响动声。

    景桑未让陶晚烟起身，她便必须一直跪着。

    皇家的规矩，陶晚烟是学不来的。可她心中却十分明了，景桑不命她平身，她便只能跪着。这就是皇权。

    一刻钟过去……

    半个时辰……

    ……

    终于在陶晚烟快要倒下的那一刻，景桑放下了手中的奏折，看着她，“起来吧。若是你在皇宫出了个好歹，朕也不知要如何向陶老将军交代啊。”

    “谢皇上……”陶晚烟原本恢复红润的脸色因为长时间的跪着在此变得苍白，额头细密的汗珠布满在她白净的额头上。

    景桑或许是看出了她的病态，伸手将手中的奏折扔回桌上。中气十足地声音忽然出口，“来人，给陶晚烟赐坐。”

    “是，陛下！”

    “晚烟谢过陛下！”

    如果可以，陶晚烟是真的不愿意坐下。可若是不坐，恐怕会再生事端。这伴君如伴虎的滋味，陶晚烟总算是尝到了。

    “陶晚烟，朕也一把年纪了，身体也大不如以前。朕的那些儿子，个个翅膀硬了，想要和朕对着干。可朕还没有老糊涂，所以你最好把你所知道的事情，都告诉朕。相思节上，究竟有哪些皇子去了洛尘郡？”

    景桑看似语气平缓的话却让陶晚烟大吃一惊，慌张地再次跪下。心中更是焦急。

    相思节一事，原以为这样就算是过了，为何过了两三月，皇上又会再次提及此事？要知道，觊觎相思引的人，是要被砍头的。

    可是景桑却这般直楞地问她，莫不是知道了什么事情？

    “陛下，您不是都知道吗？太子殿下去过洛尘郡，而且……”

    “陶晚烟！”她的话还没有说完，便被景桑震怒地声音吓住了。慌张地再次低下头，不知要如何对他开口。“你当真把朕当成傻子了？”

    “不是的……”陶晚烟连忙开口，想要解释。可若是说了，那岂不是犯下了欺君之罪？这种罪，是要砍头的啊。

    身体微微颤抖着，陶晚烟不知该如何开口。

    景桑既然会问她，那必定是知晓她相思节时也在落尘郡。所以，不能说她不知道。这句话，即使敷衍，也是欺瞒。

    “回陛下，殿下和凌王却是去过洛尘郡。”