
在这种时候，景夜断不可能不理会景桑的病情，所以自然也不会听从太子的命令，回到自己的营帐，而是拉着陶晚烟走到了皇帝的营帐之外，和众位皇子公主等在外面。

    景颜看见景夜和陶晚烟站在一起的样子，不由更加生气，走过来，双手叉在腰上，眼中脸上全是不满，“你为什么还在这里？就是你，你是个扫把星，因为你，七哥哥才会出事，父皇才会生病，你才会……”

    “颜儿！”景夜皱着眉呵斥着景颜，可是依旧让陶晚烟了解到了景颜对她的愤怒和气恼。

    像是要把她打死了才满意一样。

    “本来就是嘛！”景颜不满地看着帮着陶晚烟说话的景夜，“七哥，你怎么帮外人说话？”

    “她是我未来的妻子，你的七嫂，不是外人！”

    “她不姓景，她是陶晚烟，出生的时候就毁了一城花的衰神！”

    “景颜！”景颜口不择言地话让景夜终于恼怒了，大声地吼了她一句，同时还不忘伸手将景颜拉住。似乎很不满意景颜此时的话。

    说实话，陶晚烟确实没有想到这种时候景夜还会向着她。

    好像，每次出事的时候，景夜都在自己的身边。这还真是一种奇怪又讽刺的现象。

    “我看……我还是先离开比较好。”陶晚烟努力保持着自己的笑容，甚至已经忘了，蒙着面纱的自己，别人根本就没有办法看见她的笑。所以怎么算，也算是多此一举。

    但维持最基本的风度，这一直都是陶晚烟觉得她应该保持的大度。

    “陶晚烟，你给我走一下试一试。”

    “凌王！”陶晚烟收回欲离开的脚步，看着景夜，对他福身说道，“今晚之事，晚烟本是失礼。又误闯了不该闯的地方。现又让您和十四公主失和，这种罪名，我怎担得起？我看我还是先走好了！”

    陶晚烟说这些话，无疑是表明了她一定要离开的决心。

    即已下好了决定，陶晚烟必定是要离开的。她原本就生性倔强，现在这样的情况，她是如何也要离开的。

    “晚烟小姐，恐怕你还不能走！”沈落雪走出了皇帝的营帐，看着她，目光中带着一股戏谑，“陛下要见你。”

    景桑要见她，是为何，恐大家都会猜测是因为今晚的事情。而只有陶晚烟清楚，并非是因为今晚的事，而是因为嗜魂香的事情。

    因为今晚一事，只怕皇帝更加心急这件事情。

    犹豫了好久，陶晚烟还是向营帐中走去。

    她不能忤逆皇帝的意思。除了接受和应承，别无他选。

    从众位皇子公主身边走过，从众位将士身边走过。所有人的目光都聚集在了陶晚烟的身上，这种时候，皇帝要见她。那必定也是很重要的事情。

    走进营帐，景桑似乎已经恢复正常了。身上披着貂皮大衣，在看到了陶晚烟的脸的时候，眸光一沉，似乎十分不满意她。

    “陛下！”陶晚烟单膝跪在地上，语气中带着忐忑和颤抖。触怒了天子，陶晚烟怎敢乱来？只能什么都听由景桑的命令，不能有半点的拂逆。就如同现在这般，景桑没有发话，陶晚烟就不能站起来。

    “陶晚烟，你如实告诉朕，你喜欢的究竟是不是老七？”景桑作为一国之主，自是会将许多东西都掌握在自己的手中。可偏偏着陶晚烟除了奇的难掌握，和其他女子相差实在太大。

    他甚至会怀疑，找这个女人帮自己办事，能不能让他放心。

    如同景桑怀疑陶晚烟一样，陶晚烟对他也没有丝毫的信任在里面。要知道，这种时候，任何一个人都可能要了陶晚烟的命。所以小心翼翼地走好每一步，对陶晚烟而言十分重要。

    “回陛下，晚烟即快为凌王之妻，当然是一心一意喜欢凌王了。”

    “那阳儿呢？”景桑锋利的眼神落在了陶晚烟的身上，“你别以为朕不知道你和阳儿的事情。陶晚烟，你的礼义廉耻到哪儿去了？你陶家的门风还真的毁在了你这里。”

    “陛下，您说晚烟，晚烟自是有则改之，无则加勉。可您把陶家上下牵扯进来，这道理不通，不……”

    啪！

    陶晚烟的话还没有说完，却已然触怒了景桑，景桑猛地拍案而起，冷眼看着陶晚烟。嘴角浮出一个冷笑，嗜血的光芒在他的眸子中流转，“陶晚烟，你真当以为朕不敢把你陶家怎么样？”

    “陛下……”陶晚烟承认她刚才说的话是太冲动了，可是景桑也确实太过逼人。若是这样的天子来治理江山，恐怕最后也得不到好的下场。只是这些话，陶晚烟不敢说出来，更不会说出来。

    至少在景桑从龙椅上走下来之前，他都还是景遥国的皇帝。是天子，是规则。

    “民女自知配不上殿下，又岂会和殿下纠缠？”陶晚烟这句话说得极其自卑。却也句句发至肺腑。刚才景颜的那几句话无疑是戳中了陶晚烟的痛楚，所有害怕和自卑的心里便全部跑了出来，没有丝毫仁慈地将陶晚烟的内心充满，占有。

    让她连呼吸都觉得困难。

    “罢了罢了！”或许是听出了陶晚烟语句中的痛苦，景桑摆摆手，又坐回了桌上，“陶晚烟，朕问你，你如何看待阳儿？”

    太子殿下？！

    怎么看待他？怎么看待一个想要害死自己的人？怎么看待一个……和自己未婚夫有相同容颜的男人？

    “太子殿下为人仁慈，在大事上却能够果断抉择。处理事情时，更是不避亲嫌，一视同仁。”其实，说直接一点，那就是心冷手冷，做事更冷。

    “哼！你倒是了解得够透彻！”景桑冷哼一声，并非是对陶晚烟的话不满，反而是像在责备陶晚烟了解太过详细。“陶晚烟，朕命你做的事情，就好好给朕做到。若是再这般胡来，休怪朕不留情面。起来吧！”

    “陛下，民女能再求一事吗？”

    “说！”

    “请陛下解除对凌王的幽禁吧。水中下毒一事，和他没有任何的关系。”

    “此事朕自有主张。你退下吧。办完事后，记得来见朕。”

    “是！”