
“宸儿，你们刚才在闹什么？”景桑坐在主位上，一脸不满地看着景宸和陶晚烟。

    想来这两人刚停下来便在闹事，也难免会惹怒了景桑。所以景桑此时感到愤怒那也是必然的事情。只是陶晚烟没有想到，无非是一个小小的水壶。却惹出了这么大的争端。

    对于景桑的问题，景宸一时间也不知该如何作答。倒是梦笑唯恐天下不乱，嘟着嘴气恼地在一旁嘀咕着，“不就是七哥送了一个水壶给玩晚烟姐姐吗？”

    这不大不小的声音，正好让景桑听见了。皱着眉将视线移向景夜的脸上，语气严厉地开口，“老七，你说这是怎么回事？”

    景夜原本并没有丝毫要参与进这场闹剧之中的意思。可是偏偏这是又和他扯上了关系。不由眉头一皱，看了看景宸手中的水壶，波澜不惊地说到，“父皇，儿臣担心晚烟吃不了这一路的苦。所以便命人送了一壶水过去。”

    景夜的话，无疑是引起了在座所有人的赞赏之情。就连景桑也对景夜露出了一个难得满意的笑容。

    “陛下，”一直站在一旁服侍景桑的沈落雪看着景宸手中的水壶，眼中闪过一丝难堪和怨恨，却没有表现出来。反而是一脸笑意地迎上景桑的怒火，“凌王和陶姑娘果真是天造地设一对。如此恩爱，还是陛下您这婚赐得好啊！”

    “雪丫头啊，还是你会说话啊。”

    沈落雪这不说还不要紧，一开口，陶晚烟立刻认出了她来。

    当初在凌王府，景夜就是对这个女子用情之深……也是因此她才知道自己在景夜的眼中是有多么的不堪。

    陶晚烟双手抖了抖，一时间不知该做什么。这个是不是就算是情敌见面，分外眼红？可是这不明摆着她只有输的份吗？

    “陛下，奴婢可不可以向您讨一个权利。这件事情啊，就拿给女婢来处理。”沈落雪对着景桑弯弯腰说道，字字句句都表达着为景桑排忧解难之意，“这种事情，还是不劳烦陛下您烦心的比较好。”

    若问着皇宫之中，景桑最喜爱的人是谁。一个便是被称之为神算子的倾音，另一个便是被称之为皇廷才女的沈落雪。一个是替景桑察觉危险，一个尽心为景桑排解危险。

    也难怪他如此信任这两人。

    “好！”景桑大笑两声，看着陶晚烟，“朕今日便准了你这个权力。朕倒要看看着雪丫头又有什么鬼主意了。”

    “奴婢谢过陛下！”沈落雪冲着景桑福福身，随后走到景宸面前，同样对他福福身，“夏王，您若是不介意，便将您手中的水壶交与奴婢。您拿着它，终归是不好。”

    “你……”

    景宸虽气，却没有丝毫的办法。

    他一直是跟景夜站在一边的，怎么可能不知道沈落雪和景夜的关系？刚才景夜当着所有人承认这件事情，无疑是表现出了他对陶晚烟过分的宠溺之意，可为何沈落雪一点都不气，反而还如此的镇定呢？

    气愤地将手中的水壶交给沈落雪。换来的是沈落雪安慰的一个笑容。随后走到了陶晚烟身前，“想必陶姑娘是第一次走这么远的地方，不习惯也是难免的。不过凌王对您如此用心，陶姑娘还是不要拒绝地好。”

    看着沈落雪递过来的水壶，实在不想伸手去拿。可是若是不拿，那岂不是对景桑的忤逆，更是对景夜尊严的踩踏。陶晚烟做不到那么残忍，更不能对自己这儿狠。

    “谢谢。”陶晚烟伸出双手，准备接过她手中的水壶，可不知从哪里跑出来一只白貂。从陶晚烟和沈落雪之间跑过，只听闻“啪”地一声闷响。

    沈落雪手中的水壶便应声落地。

    景阳更是在第一时刻站在了景桑的身前，防备的目光落在了那个围着水壶转圈的白貂身上。

    所有人的目光都落在了白貂和地面的那个水壶上。皮质的水壶掉在了地面上，木塞子落了下来。里面清澈的水顺着瓶口不断地涌出。就在众人解释诧异的时候，却发现水在掉在地面上的时候“兹兹”地冒出白泡。

    “水里有毒！”

    也不知谁说了一声。

    这句话虽然很轻，却清清楚楚地传进了陶晚烟的耳朵里。

    陶晚烟害怕地后退两步，不可置信地看着那个水壶，眼中盛满了惊讶的神色。这些话，换而言之，就是景夜在水里下了毒。她想要他的命？

    “老七，这是怎么回事？”景桑双目中聚集着怒火，看着景夜。谁都听得出他语气中的不满，更何况是他的儿子呢？

    “回父皇，儿臣不知！”景夜的语气，不卑不亢。

    可是作为一个解释，这实在是太过简单了。莫说是景桑，就是陶晚烟自己，也不能接受这个解释。

    “景夜，朕在问你，为何这水中有毒？”景桑再次重复一遍他刚才的话，却是在对他下达最后的通牒。倘若他再不说话，就休怪他不客气。

    “父皇，儿臣不知！”

    “父皇，这壶水……”景宸刚站出来想要解释。却被景夜给拦住了。随后目光坚定地开着景桑，“父皇，此时因儿臣而起，但确实不关儿臣之事。请父皇给儿臣一个机会，找出真正的下毒之人。”

    “等你找出来？恐怕你那元妃就快被人害死了吧？”景桑冷哼一声，十分不屑于景夜的话，“来人，把凌王羁押在他的毡房里。给朕看好他，明日送他回西景城。一切事宜，等朕回去之后再说。”

    “父皇，万万不可……”

    “陛下，三思啊！”众位皇子和大臣均跪下为景夜求情，只有陶晚烟，呆滞地站在那里。没有半点的反应。

    景桑的目光落在了她的脸上。在看到她苍白的脸色是，脸上闪过一丝不忍。“南宫爱卿，传军中大夫给陶晚烟看看。有任何事情，即使向朕禀报。”

    “遵命！”