
景桑被陶晚烟扶住，久久没有说话，过了好久之后，才开口，“你还是一样。倾音这次说错了。你可知道老七身上的毒是怎么来的？”

    “那时，他母妃身重剧毒，根本没有办法解毒。当时正好怀着景夜，便将身上的毒素尽数逼进了老七的身体内。那时候，老七已经在他母妃腹中五个月之久。原本想要流掉，却不想他活下来了。”

    景夜身上的毒……居然是……从出生便伴随而来的？

    陶晚烟手颤了颤，换来的却是景桑的轻笑。

    “陶晚烟，朕答应他母妃，不会动他。可是是他自己愿意用鸳鸯嫁衣来聘娶你为妻的。朕当然是乐见其成。送出鸳鸯嫁衣，便是放弃皇位争夺之意。若要争夺皇位，鸳鸯嫁衣，就真的要变成血色嫁衣了。”

    “朕要你看着老七。倘若他对皇位有半点的猜忌，莫说是老七，真要整个陶家跟着一起陪葬。你姑且好好想想。”

    景桑这番话，不止是陶晚烟听到了，就连那个躲在一旁的沈落雪，也只字不落得听得清清楚楚。

    陶晚烟逃过了一劫，换来的，却是更险的一劫。

    当穿上一身嫁衣，听着耳旁轻快的奏乐声时，恍然间，陶晚烟以为自己看到了另一个悲剧的开始。

    沈落雪和景夜的事情，因为围猎之事，很多的人便以知晓他们之间的关系。皇上也不多做阻止。所以几乎每一个人都在嘲笑着陶晚烟的悲哀。

    嫁给一个不爱之人。所以即使是吉时已到，可接新娘子的人还没有到。

    景桑连续三道圣旨，终是逼着景夜派人来接新娘子了。

    没错，是派人来接的。

    顾鸿鸣站在轿子外，正犹豫着要用什么样的理由请陶晚烟走出轿子的时候，庄靖存已经一把掀开喜轿的帘子，声音中不乏幸灾乐祸之意，“陶姑娘，爷说了。今日凌王府迎娶新娘不带前门过。还请你下轿，绕到后门再进去。”

    庄靖存的话凌陶晚烟交叠在膝上的双手不自觉地握紧，刚想发作。可是心中那个完美的计划还没有实施，怎么可以在一开始就是去了耐心？

    景夜，你一定不知道吧？陶晚烟的父母从小就对她说。

    别人欠你多少，要一分不少地拿回来。

    现在，我陶晚烟便是来拿回属于我自己的东西的时候了。

    陶晚烟作势要出轿子，却不曾想凝月着丫头先闹腾了起来，“喂，我叫小姐可是你们凌王府明……”

    “凝月！”陶晚烟出声唤住凝月，伸出细白纤嫩的手停在半空中，“扶我进去。”

    “小姐……”

    “凝月，你若是不愿意伺候我。那便回护国将军府。我不仅不会阻拦，还会让爷爷好生地照应你。”陶晚烟的语气微微有点严肃，带着小小的怒火，让凝月不由委屈地要紧牙齿，随后将自己的头低下来，看着被红色纱巾挡住脸盘的陶晚烟，又瞪了瞪庄靖存，跺跺脚，眉头和眼睛皱成一团，伸手扶住自家小姐，“小姐，您慢点。”

    两个人，在管家的带领之下，沿着后门走去。留下错愕地庄靖存和面带笑意地顾鸿鸣。

    拍拍庄靖存的肩膀，顾鸿鸣也跟着走了上去。

    新娘子到位了，就等着新郎来拜天地。

    陶晚烟透过红纱巾，微微能够看到厅堂里站了好些的人，或是面带着笑意，或是面带着嘲笑……

    但这些，对陶晚烟而言，已经不重要了。

    她想看见的，是景夜的反应。可是四周寻了一个遍，就是看不见景夜的影子。陶晚烟心中一惊，不好的预感攀上心房。果然，没过多久，便见一小丫头急匆匆地跑了过来，站在媒婆面前，用不大，却足以整个厅堂的人听见的声音开口。

    “七爷说，既是过了吉时，那便不拜堂了。林主子不舒服，不喜欢太吵，爷也没时间过来，就请各位回去吧。”

    原本准备的好戏还没有开始，反而被对方将了一军。好吧，第一回合，姑且就算她输了。

    不过……

    枕着众人脸上都挂着的几分难堪之色，以及有点恼怒的样子。陶晚烟冷哼一声开口。

    “等等！”陶晚烟轻声开口，将所有欲散去的人都留了下来。转过身，在众人震惊之中揭下面纱。

    通透洁白的肌肤透着几分红晕，明亮的眸子像是一股平静的清潭，却又含着一股如泣如诉的楚楚动人之色。长长地睫毛箱包小刷子一般扑闪扑闪地，唇角微微扬起一个合适的弧度。

    众人都被陶晚烟的美貌怔住了，半响说不出一句话来。

    倒是陶晚烟，几步上前，向门口走去。

    从摆在院子里的桌子上拿起一个干净的杯子，自顾自倒满了酒。

    “晚烟自小和爷爷一起长大，没有娘亲来教晚烟出嫁时应该做什么。但是各位既是来参加晚烟的喜宴，哪有不吃东西便走的道理？至少，一杯喜酒还是应当有的。”说着，陶晚烟将手中的杯子高高举起，“今日我夫君的内妾生了病，便因此失礼，我既作为夫君的妻子，自会管教。也希望各位海涵。晚烟在这里，先干为敬。”

    言罢，陶晚烟仰头喝完一杯酒，看着在场的人，脸上微微露出一丝抱歉之意。

    “可是这毕竟是有人病了，凌王府今日确实是不适合这般的热闹。不过，既是喜宴，又哪有不吃的道理？想必各位都知道西景城的梨花楼吧？晚烟今日便在那里设宴款待各位。自是不醉不归！”

    陶晚烟这话一出，所有人都闹腾了起来。

    要说这梨花楼是什么地方，就算再有钱，厨子不愿意做菜，那也是吃不到的。梨花楼并非是什么江湖组织，而是酒楼。以各种“花酒”而闻名，却又不是人人都能吃得上。

    即便是达官贵族，也不见得能够吃上梨花楼的菜，喝上梨花楼的酒。

    这梨花楼里对自己的人要求高，对去梨花楼的人，要求则更高了。

    可陶晚烟却说出了要在梨花楼宴请这帮人……

    也难怪大家不惊讶。

    “凝月，”陶晚烟换来凝月，从头上拔下自己的扶摇簪交到她的手上，“你立刻赶去梨花楼，我随后就到。”

    “小姐……”

    陶晚烟伸手握住凝月的手，安抚她安心，“凝月，相信我！”