
陶晚烟终是没有去见景阳。因为在她说完那句话之后便昏倒了。

    也是这个昏倒，让陶晚烟错过了最佳的治病时间。倘若陶晚烟在坚持半刻钟，见到了景阳，找到了倾音，那后来，也不会有那么多的事情。

    再醒过来的时候，陶晚烟位于梨花郡的梨花楼。

    睁开眼的时候，愿夏正在她身边，将体内的真气过度给陶晚烟。原本红润的脸色变得苍白，额上细细的汗珠将愿夏此刻的样子表现得十足地柔弱。

    “愿夏……”

    “楼主！”听到陶晚烟的声音，愿夏惊喜地睁开双眼，脸上是安心地笑意，“太好了，还好你没事。还好……你没事……”

    愿夏的声音中带着一丝庆幸。

    这让陶晚烟不由感慨道，原是这般，还是有这些人在乎她的。。

    在昏睡的那段时间里，陶晚烟做了很长很长的一个梦。在那里面，另一个陶晚烟告诉她，要好好活着，要保护好她想要护住的一切。再睁开眼的时候，看到了这般执着的愿夏。

    她忽然做了一个很重要的决定。

    她要做好陶晚烟。她让景夜后悔，错过了这么美好的她。

    她要让景夜后悔，后悔当初这般对待自己。

    “楼主，您在想什么？”看着陷入沉思的陶晚烟，愿夏忍不住轻轻开口。

    陶晚烟眉头一锁，看着愿夏，问道：“愿夏，现在是何时日？”

    “十九。楼主可是有什么事情？”

    十九？

    已经四天了！离那一晚已经过了四天了。

    “送我回西景城。”

    “楼主，你不能回去！”愿夏没有半点犹豫地开口了，眼神中出现了一丝惊慌。这反而让陶晚烟起了疑心，目光落在她的脸上，“愿夏，你可有事瞒着我？”

    “没有！”愿夏看着陶晚烟笃定地开口，“只是你的身体，不允许你现在赶路。从这里到西景城，至少也要一天一夜的行程，你现在这样，并不适合奔波。”

    “愿夏！咳咳咳……”陶晚烟一激动，又引起了一阵咳嗽。愿夏慌忙伸手扶住她，却被陶晚烟拉住，“愿夏，我一定要回去。后日就是我与景夜的大婚之日。我必须赶回去。”

    “楼主！”

    “你别说了！”陶晚烟开口，冲着愿夏大吼道。

    “我为什么不说？嫁给景夜就真的那么重要吗？他根本就不爱你。若是他真的爱你，又何必拿着陶将军来威胁你……”话刚出口，愿夏才惊觉自己说漏了嘴。赶紧捂住嘴，看着陶晚烟。眼神微微闪躲。

    愿夏的话，早已经将陶晚烟给吓到了。一想到了愿夏说的那些话，陶晚烟整个人都懵了。

    “我要回西景城。”

    陶晚烟终究还是回了西景城，刚踏进自己的府邸，便被人拦住了。细看过去，才发现是顾鸿鸣和庄靖存。

    在看到这两个人的时候，陶晚烟果真有一种恍如隔世的感觉，脸上露出一个冷笑，即使知道他们看不见，却还是在脸上展现出一个冷漠的表情。

    “晚烟小姐，你快……”

    “鸿鸣！”庄靖存大声地冲着顾鸿鸣吼了一声，随后带着愤怒地目光落在了陶晚烟的脸上，“陶晚烟，你总算回来了。”

    “哼！带我去见景夜！”陶晚烟不想和这两个人多说什么。反正到最后，做主的都是景夜，又何必和这两个人多说什么？直接见他们背后的人，岂不是更加快？

    “陶晚烟！”刚说着，人便来了。声音中被刻意压制的怒火让陶晚烟知晓此刻那个人又多么的生气。

    她也不恼，甚至还异常有风度地保持着那个笑容，转过身来，神色豪不逃避地落进了景夜的眼中，“怎么？看到我这个被你遗弃的人还活着回来了，是不是很惊讶？”

    陶晚烟带着讽刺的反问让景夜的怒气瞬间消失，眼底出现了一丝诧异。似乎并没有想到陶晚烟所说的第一句话，会是这一句。

    “景夜，我回来了。是回来和你成婚的。”陶晚烟才不管景夜此时是什么心境和表情。她只知道，现在的她要开始学会保护自己。不会再让自己在这群人中间吃一点亏。就如同现在这样。

    “你休想！”经历过谷底的那件事情，景夜心中一惊对陶晚烟产生了隔阂。在景夜的眼中，现在的陶晚烟就是一个危险物品，放在身边，迟早会出事。不杀她就算是好的了，更何况是要娶她？

    “哼！你我的婚事，是陛下的旨意。我照着旨意办事，难不成这也是错的？”陶晚烟丝毫不畏惧景夜的表情，甚至表情比景夜更为恐怖，“景夜，在你不考虑我的死活带着沈落雪离开的谷底的时候，你就该知道，你已经对不起我了。可是你，非但没有丝毫的悔意，还命人囚禁我的家人。这一次，我不会再软弱到令你随意摆布了。”

    陶晚烟的话清清楚楚传到了景夜的耳中。景夜的双手因为她的话而紧紧握住，脖子上的血管鼓了起来，额上的青筋暴露出来，像是在反驳陶晚烟的话。同时也让她明白，景夜这次是真的被她气惨了。

    不过她不知道的是，景夜在听到她说他抱着沈落雪离开时的表情，眼里透出的凄凉，让他的心也跟着颤了一下。至少，那时候景夜确定了一件事情，那天的陶晚烟，并没有弃他而去。

    她一直都在！

    “陶晚烟，你的心，究竟是什么做的？呵，不过，我找人剥开你的心，我就知道了。”景夜一声轻笑之后，半开玩笑半认真地样子，拉住陶晚烟的手就向自己的府邸走去。刚走了两步，只见倾音带着宫里的人走了过来。

    “圣旨到。陶氏晚烟接旨。”

    “陶晚烟接旨！”冷笑一声，陶晚烟甩开景夜的手跪下。其余的人，也都随着跪下。

    “奉天运，承帝召，曰：陶氏晚烟即将在两日之后嫁于凌王景夜，特命其进宫焚香诉愿一日。居圣女殿。钦此！”

    “晚烟接旨，皇上万岁万岁万万岁！”陶晚烟在会西景城之前，便知道会是这样的结果。

    景遥国凡是要嫁于皇室成元妃的女子，皆须在新婚前两天去圣女殿行祈福之礼。她也不会例外。所以，她知道景夜带不走她。

    接过圣旨，陶晚烟挑衅地看了看景夜。倾音则是最紧张的一个，几步上前将陶晚烟扶了起来。右手双指自然扣上了陶晚烟的脉搏。