
果真如同陶晚烟想的那般，进宫的第一件事情，并非是去圣女殿。而是去见景桑。那个万人之上的天子。

    只是这见面的地方，却是在冷宫之中。

    陶晚烟在倾音肯定的目光中走进了那名唤为卧香阁的院子中。从里面破败以及杂草丛生的样子看来，这里应该是有很久没有人靠近过这里了。可不知为何，当陶晚烟的双脚踏在了这片土地之上时，并非觉得恐惧。反而觉得熟悉，那里面，似乎包裹着无穷无尽的熟悉之感在里面。

    “陶晚烟，见了朕还不下跪？”似乎与所有平民面见皇上的情况一样，传来的是景桑震怒的声音。

    陶晚烟原本发愣的表情随便变成震惊，心跟着重重地挑了一下，仿佛要跳出自己的胸膛一般。却还是反应敏捷地跪了下来，低头请安，“民女见过陛下。”

    景桑看着似乎受了惊吓的陶晚烟一眼，没有开口。耳边，只听得见偶尔响起的沙沙地风声。陶晚烟和景桑一跪一站之间，仿佛是最后的恩典一般。

    “陶晚烟，回答朕，你是如何逃出来的？”景桑叹口气，一直背在身后的手终究是放了下来，少了几分往日否认严肃。可恰恰也让陶晚烟内心惶恐几分。

    “被人救了！”

    “嗜魂香，你可喂老七吃了？”

    “是！一切皆是尊崇陛下的旨意。”

    “原来如此，原来如此。陶晚烟，倘若朕此时告诉你，真不能留你，你当如何？”景桑似乎真的是要给陶晚烟一个活下去的机会。

    其实，陶晚烟对景桑的意思还是早已揣测出几分。只是现在景桑这般的语气，让她有点不值该如何作答。

    古语言，君要臣死，臣不得不死！

    她虽不为人臣，却终是逃不出那不得不死的民运。

    “陛下，既然我是将死之人。那么晚烟能问你几个问题吗？”陶晚烟的余光烧过屋里的一个角落，先跟着颤了颤。既然她在，何不让她也听一听，“在陛下的心中，陛下的十四个孩子中，您最看重的是谁？”

    “朕最看重的？”景桑始终没有回头，却因为陶晚烟这个问题微微仰头，似乎在思考着。

    不等景桑做出回答，陶晚烟便抢先一步开口了。

    “其实就是太子爷吧？”陶晚烟轻笑一声，“您始终对太子平平淡淡，却从未想过要削去太子的头衔。可是七爷不一样，陛下你往日不懂他，无非是因为您对他有所亏欠。现如今，晚烟帮陛下了却了一桩心愿，陛下现在也就宽心了。七爷若是有半分的动作，您必定不会在放过他了。对不对？”

    反正横竖都逃不过一个死，陶晚烟索性说个够。

    “太子之位谁不想做？皇帝谁不想当？换而言之，谁不想您死？”

    “陶晚烟！”陶晚烟这些话，无疑是触怒了景桑，一个怒斥过来。凶神恶煞的眼神中带着一股浓烈的杀气，眼眶收了收，双手也紧紧地握住了。之后的下一句便是，来人，把她给我拉出去斩了。

    好吧！

    这是陶晚烟的幻想，事实上，那之后，景桑静了下来。深沉老练的眸子直直望着陶晚烟，平淡地开口，“继续说下去。”

    “陛下，或者你会觉得我接下去的话会很荒唐，但是事实就是如此。陛下的权利在所有人看来都是至高无上的，没有人不想得到。可是得就应有得到的办法。而杀了陛下您，虽不是最好，但却是最快的办法。你能保证您所有的孩子都没有这个心思吗？虎毒不食子，但是不代表不会蚕食自己的父母。您或许以为您是天下第一，可实际上，您已经在别人的计划之中了。你根本就不配当一个父亲。因为……你根本就不了解你的孩子。你更不配当一个皇帝，因为……你利用你最忠心的臣子来要挟一个手无缚鸡之力的女人为你办事。在那个女人原本就苟延残喘地生活之中，再狠狠加上一刀。你这算什么？”

    “陶晚烟，你真以为朕不敢杀你？”

    “您怎么不敢了？您当然敢，您被我激怒了。您生气了，所以您又要用您的权力还威胁我了？怎么？杀头？还是五马分尸？”陶晚烟看着景桑，额米有丝毫的畏惧。

    没有人能够体会到她的心情。当愿夏把那些话告诉她的时候，她真的要崩溃了。

    动物尚且懂得情，为何这个掌管着天下苍生的人偏偏就这么冷血呢？

    “陶晚烟……噗……”景桑被陶晚烟的话气得不轻，刚想发怒，一口鲜血喷了出来，落在地上，星星点点的样子，仿佛是地狱盛开的曼陀罗。

    陶晚烟不知道会是这番的景象，连忙伸出手来扶住景桑，“你怎么了？陛下，陛下……”

    “陶晚烟，”景桑看着她担心的神色，整个脸纠结成一团，双手握住陶晚烟的手臂安安用力，“你是要气死朕，帮老七气死朕吗？”

    帮景夜？

    “陛下，如果……如果是您的女儿，被人强行占有之后，还要被对方的父亲冠以杀头的罪名，你当如何想？”陶晚烟说这句话，特别的无所谓。也特别的绝望。

    或许在景桑的眼中，她陶晚烟根本就是一个不懂得自爱的女子。可是她陶晚烟不要这样下去。

    这句话，显然也将那个再偷听的人吓到了。陶晚烟感觉地到那个人的仓惶和害怕。或者说，更多的是震惊吧？

    可是所有人的惊讶都抵不过景桑的惊讶，沧桑惨白的脸上带着一股震惊，随后伸手捂住了胸口，大口喘着粗气，似乎每一个呼吸都很困难。

    “陛下，就算我求你。我不要到死却落得一个不守女戒的名声。就算您要处死我，也请您让我嫁给七爷之后。”

    【小陌这两天要出去玩，可能.....我会保持更新的。绝对不会断更！嗯~~~~祝亲们看书愉快~~~~】