
陶晚烟因为景夜的那些话，一时间慌了神，只知道不能让景夜看见自己。所以转过身，连路都顾不上看，便直冲冲地跑了出去。

    视线，再次不由自主地回到了自己手上紧握着的骰子上。

    是景阳？

    明明前一刻，景阳还告诉她说这和他没有关系。

    不对，景阳从来都没有说过这件事情和他没有关系。只是问她信不信而已。只是她自己认为这件事情和景阳没有关系。

    可是，若此事真的是景阳做的，那他的目的又在哪里？为了处理掉自己这么麻烦？真是讽刺，昨天还在对着自己甜言蜜语，后一刻便这样对待自己。

    越想越伤心，陶晚烟完全不顾地跑了出去。

    越往前跑雾气便越大，弥漫在空中，将她的视线全部遮挡住。陶晚烟这才回过神来，抬头看着眼前这片完全不熟悉的林子，耳边响起的是不属于这个季节的奇怪的鸣叫。

    低低地喘息了几口，看着眼前的黑暗的景色，眸子中出现了一丝迷茫的色彩。

    这里是什么地方？

    嗷呜——

    忽然响起的一声狼叫声让陶晚烟下了一身的冷汗，不知所措地向后退了两步，而后双目胜者防备和惊恐之意。巡视着四周的环境和那股陌生的气息，一种恶寒感忽然冒上了心上。

    嗷呜——

    又是一声狼叫声。陶晚烟还没有明白发生了什么的事情，便看见另一边冒出几团亮光，青绿色的光团像是眼睛止痒盯着陶晚烟。

    更恐怖的事情还在后面，那些光团仿佛会阻路一边，缓缓向陶晚烟靠近。陶晚烟向后退了两步，警惕地看着向自己靠近的莫名其妙的东西。

    月光顺着树枝的树缝间洒进林子里。同时也洒在了那些陶晚烟不认识的东西的身上。

    是狼！

    陶晚烟不会看错的。

    那是一条银白色的狼，身后跟着一些花色各位不同的狼。

    怎么会有这么多的狼？

    那些狼，顶着那双眼睛，虎视眈眈……或许说是狼视眈眈地看着她更加的准确。陶晚烟握住骰子的手狠狠一用力，却被手中的刺痛吓住了，低头看了看手中的骰子。

    原本偏于白色的玉忽然发出了青绿色柔和的光芒，像是一颗夜明珠一样，从玉的最里面发出额柔和的光芒。似乎带着一股温暖的感觉，让陶晚烟惊讶地长大了嘴，完全不知道是为什么。

    明明只是一块再普通不过的玉了，为何现在会发出这般不可思议的光？仿佛是夜明珠一般。更神奇的是，陶晚烟发现狼群在看见了她手中散发出的哪一丝不算强烈却无法隐藏的光芒时，似乎出现了一股畏惧之意，整个狼群都微微退后了几步。

    仿佛，它们很畏惧陶晚烟手中的东西。

    除了前面那只领头的白狼之外，其他的狼都是略微地向后在退，原本犀利的目光忽然变得畏畏缩缩，就连狼爪也缓缓在向后方退。

    陶晚烟像是找到了机会似的，立马将自己的手中的玉摊在手中，伸向那群狼，口中甚至还颤抖地说着，“你们别过来，小心我……我……我……”

    陶晚烟我了半天，也没有我出个什么东西来。倒是那匹白狼，忽然偏着头看着陶晚烟，似乎被陶晚烟这番动作取悦了，拿双发出幽青色光芒的眸子也变得柔和。

    双方似乎对此都稍有松懈。陶晚烟用余光瞄了瞄四周，准备找一个好的逃跑路线。却发现她已经无路可走了。

    倘若是往回走，那得到的必定着这群饿狼的穷追不舍。若是不离开，她迟早会成为这群狼的囊中之物。

    她可不要是在着荒野之中，甚至还是被一群莫名其妙的狼拆吃入腹。只剩下了一推白骨。到时候连认都认不出来她是谁。

    “喂，你们究竟要怎么样啊？”陶晚烟对着那头白狼大吼一声，语气中不乏对他们的害怕和惊慌。却又强忍着让自己保持那种镇定的语气。

    多年后，陶晚烟想起自己今天这番的经历，忍不住嘲笑自己是有多傻。居然傻到了和这只狼对话。可同时，她又庆幸，庆幸自己又和那只狼对话了。

    “嗷呜——”那只狼似乎是为了回应她一般，再次仰天长叫一声，发着光的双目又一次落在了陶晚烟的身上，反复是在询问她，他说的话怎么样一般。

    陶晚烟看着这头白狼，干笑两声，随后将视线移开。

    这只狼是个白痴。

    陶晚烟暗自在心中下了一个定义。

    “喂，你究竟要干什么？你可不可以给我一个明确的……”

    吱咕吱咕！吱咕吱咕！

    陶晚烟的话还没有说完，身后忽然窜出了一直白色的身影，而后……

    陶晚烟以为自己看错了。是十四公主的那只白貂。居然站陶晚烟的身前，以保护着的姿态挡在她的前面，看着那群饿狼，身上的毛发蓬松地立了起来，呲牙咧嘴的样子，居然让套玩呀觉得感动。

    原来，还有这么一个小东西愿意来保护自己啊？这算不算一件温馨的事情？

    “嗷呜——”

    很明显，那只白狼因为这只白貂的出现，唤醒了自己应该做的事情。所以立马也恢复了刚才那种雄伟利索的样子，发亮的眸子看着这只还不及它一般高的白貂，喉咙中发出小声的低吼，似乎在威胁着它，让它离开。

    很显然，那只白貂是铁了心要保护着陶晚烟，所以站在她的身前，硬是没有移动半分。愤怒地望着白狼，两只动物之间的战争似乎一触即发。

    “嗷~~呜~~”白狼再次仰天长叫一声。

    这一声，就像是第一声战鼓一样。

    狼群中的狼皆是警惕地看着她，似乎下一瞬间就会爆发出无穷无尽的力量。将它们眼前这只小小的白貂她在脚底下。

    “该死的！”低声咒骂一声，陶晚烟猛地伸手将完全不知所以然的白貂抱进了自己的怀中，而后转身便向另一边跑去。

    首先反应过来的是那只白狼，在陶晚烟有所动作的那一刻，同时俯身跳跃向前，向陶晚烟扑过来。幸而陶晚烟反应敏捷，躲过了这狼的第一次袭击。

    只是，好运是不可能永远停留在陶晚烟的身上的。

    在下一刻，白狼再次一个跃身，眼见着就要讲陶晚烟扑倒。

    [今天两更,只为了弥补上次请假的事情,另外呢,也为了祝贺大家圣诞节快乐!嗷呜~~~]