
只见顾鸿鸣三步上前，接过那个女子递上来的东西。随后只见那个女子又拿出一个精致的药瓶，将里面白色的药丸倒出来。而后递到景夜的嘴里，口中还带着焦急的呢喃，“吃啊，夜，吃下去。”

    “沈小姐……”庄靖存站在陶晚烟的身边，看着那两个呆在寒潭之中的两个人。语气中带着一丝担忧，“爷他……”

    “他没事！”看着景夜将那颗药丸吃下去，那女子才缓口气，伸手抱住了景夜。脸上的表情似乎还没有从刚才的惊慌之中反应过来。

    “沈小姐，这潭水寒气逼人，你还是快上来吧。”顾鸿鸣看着闭上眼的景夜，轻声开口道。

    “嗯！”点点头，沈落雪收好药瓶，而后伸手将景夜扶住。和顾鸿鸣一同将水中的景夜拉上来。

    景夜并没有昏迷。所以刚一浮出水面，眼睛便睁开了，在看到了沈落雪那张脸的时候，眼底凝出温暖的笑意，“你怎么来了？”

    “你还能笑？你可知，我有多担心你？”沈落雪看着景夜，有点恼怒于景夜这般的不关心自己。可是一想到景夜刚才的样子，便又慌了许多，担忧的目光落在了景夜的身上，“以后，不要这么晚还不回府。”

    听到沈落雪善解人意的话，陶晚烟才惊觉自己和她比起来，似乎任性了很多。

    景夜伸手轻轻抚摸沈落雪的脸，随后再度笑了笑，“我若是答应你了，往后，你也不能再对我使小脾气了。不能再说不想见我这般的话。”

    “是你应承了陛下的话，要娶……”

    “王爷，”顾鸿鸣适时地打断了沈落雪的话，双手抱拳，对着景夜说，“快到三更了，您还是快回府吧。这里交给属下即可。”

    景夜对着顾鸿鸣点点头，随后眸子扫过了陶晚烟的脸。眸光淡淡，没有丝毫的起伏。之后又拉住沈落雪的手，什么也没有说。

    陶晚烟看着那紧紧相拥着的两人。仿佛所有的一切。都是对她的讽刺一样。

    不是说没有人可能碰他吗？

    为何这个女子可以做到？

    那个女人口中未完的话，和她有关吧？原来是她，是她亲手伯乐一桩姻缘？

    “陶姑娘，你……”

    陶晚烟不等顾鸿鸣说完，便冷漠地转过身走了出去。跟在了那三人的身后，没走到两步，又停了下来。

    如若她就这样跟着走下去，算什么呢？为什么她觉得自己现在好多余。

    站在了寂静的树林里，陶晚烟仿佛是沉醉在了这样一个静的环境之中。没有别人注视的目光，没有他人逼迫的手段，没有那些让人害怕的话和笑。

    “陶姑娘，为何不走？”将里面稍稍处理之后追出来的顾鸿鸣在看见了陶晚烟站着没有丝毫动静的脸，有点不解地望着她。

    被人追问了，陶晚烟才开始思考。

    如他所言，她站在这里是为了什么？

    “我……”

    “陶姑娘，”顾鸿鸣伸出手，将一张淡青色的面纱递给她，“这是你的吧？天色已晚，外面寒气太重。一切等回府之后再说吧。”

    “嗯！”淡淡的回应了一句，陶晚烟低下头，收好眼中的惆怅。一步一步往山下走去。

    抵达山脚之后，庄靖存坐在马车之外。外面已经没有了景夜和沈落雪的，看样子是在马车里面吧。

    抬头看着那辆马车，明明刚才坐在里面的，还是她和景夜，却只在这几个时辰之内，产生了一种物是人非的感觉。

    “鸿鸣，我先带爷和沈姑娘回府。你也速速赶回来。”庄靖存似乎对陶晚烟存在很大的不满，就连看她的目光也带着藐视之意在里面。陶晚烟没有忽略这一点，顾鸿鸣当然也没有忽略这一点。

    “靖存，你……”

    陶晚烟伸手拦住顾鸿鸣，随后又看了看马车，对着庄靖存轻声说道，“既是要走，那就快一点。你家爷，恐怕没有那么多时间来支撑到你抱怨完你的不满。”

    “你……”

    哐！

    陶晚烟的话摆明了是在挑衅庄靖存。偏偏庄靖存还傻傻地中招了。伸手就要拔剑，却被顾鸿鸣拦住了。“靖存，你别闹了。让陶小姐上去……”

    “不用了！”陶晚烟接着顾鸿鸣的话说下去，“马车里太闷了，我不喜欢。我骑马吧，就这么决定了。”

    庄靖存冷哼一声，瞪了瞪陶晚烟。才驾着马车离开。

    山脚下又只剩下了陶晚烟和顾鸿鸣。

    看着那一匹绑在树旁的马，顾鸿鸣伸手抓了抓脑勺，想了想，“陶姑娘，请！”

    看着顾鸿鸣也些无奈又有些纠结的表情，陶晚烟继续装傻地走到马旁边，看着那匹高大的马，思考着要如何上去。

    顾鸿鸣见状，也跟着走了过来，指了指马，“你……”

    “我不会啊！”理所当然的话伴随着她十分无辜的表情，在加上陶晚烟眸子里的楚楚可怜。再次让顾鸿鸣震了震，又低头思索了一会儿，单膝蹲下，双手相扣，放在马鞍的下方，“陶姑娘，你踩着我的手上去吧。”

    顾鸿鸣的动作和认真的神色让陶晚烟放声笑了出来，这么多天来的郁结终于被揭开了。

    “你起来！”陶晚烟开口，语气比刚刚开朗了许多。却见顾鸿鸣没有动作。干脆自己伸手拽住了他的衣服，将他拉起来，皱皱眉看着他，“其实我一直很想学习骑马的。只是没有时间而已。还有，在我面前，你不用这么拘泥的。叫我晚烟就好了。现在呢，还希望前辈你多多指教我。”

    说着陶晚烟自顾自地伸出了手，“麻烦扶我上去吧。”

    陶晚烟才不管什么男女授受不亲的。她是受过现代教育的人，才不会被古代那些繁琐而又无聊的条条款款限制住。那个能疯能笑的陶晚烟才是原来的那个陶晚烟。