
坐在马车里，夕阳将整个已经清闲下来的古老的街道戴上了一层朦胧而梦幻的色彩。

    陶晚烟轻轻掀开马车小窗上的布帘，眼神中凝着一股笑意，随后目光落在了一直被她紧紧攥在手中的锦囊上。因为相思节上那玉佩之事，她的心中对锦囊还是有一种排斥的态度。

    但因为这个是景阳送的，所以在陶晚烟的心中，自是意义非比寻常。

    带着好奇心将里面锦囊打开。却发现里面装的竟全是红豆。

    红豆生南国，春来发几枝；愿君多采颉，此物最相思。

    脑海中忽然闪出这首诗。

    陶晚烟心中有了一点细微的想法，却又被自己否认了。然而，在看见了锦囊中留着的那张纸条时，陶晚烟才知晓一切事情，都已经被肯定了。

    红豆粒粒寄相思，青玉面面诉燕情。

    青玉？

    陶晚烟再仔细找了找，并没有发现锦囊中有玉，不由觉得狐疑。

    “停！”

    “小姐，有什么事吗？”赶车的马夫是陶府的下人，听见了陶晚烟的话立马停了下来。以为是自己犯了错，所以每句话都闲的小心翼翼。

    “你可知这附近哪里有玉器买卖的商铺？”

    “小姐，您这话说得可真巧，这里不就是西景城最大的玉行吗？”

    这里？

    陶晚烟一惊，掀开帘子走了出来。

    正对着的，真是整个西景城最大的做玉器买卖的店家。不由好奇，走了进去。前脚刚踏进去，老板便立刻赢了上来，“姑娘，你这是要买点什么？”

    “青玉！”陶晚烟看了看那货柜上摆放的玉器。心中不由发出一丝感慨，还真的奇妙诶，这些被精心雕刻出来的玉雕，到了她的眼中，竟像是一个个活灵活现的东西。

    那老板听了陶晚烟的话，先是一愣，随后叹声气，“姑娘，青玉本是稀少的宝玉。岂是我这家小店能够买卖得了的？”

    “那个不是吗？”陶晚烟指了指被放在角落中，似乎很久没有人打点了一块方玉。上面甚至已经布满了丝丝灰尘，“它不是吗？”

    “它当然不是了！”老板很自然地接过口，“那只是非常劣质的玉而已，里面杂质太多了，所以早已失去了玉原本该有的温润的光泽。而且那只有骰子般大小的一块，也做不出什么东西来。”

    骰子？

    “老板，我就要它。”脑海中忽然闪过一丝灵光，陶晚烟喜出望外地看着它，随后又急忙追问道，“老板，你们这里可有琢玉的师傅？我想请他帮我把这些红豆镶进去。”

    “这……既然姑娘喜欢，那我去帮姑娘取出来。这琢玉的师傅啊，就在后面，我这就带你去。”

    景阳给陶晚烟的红豆，原本就是经过仔细挑选而出的。个个匀称光泽，在经过陶晚烟的二次挑选，按在那与骰子上，刚刚合适，也十分的好看。

    同时还在那骰子的两个对角上洗上了同心结和红须。那玲珑的样子，让陶晚烟忍不住一阵窃喜。反反复复放在手中看了好几次，才将她收好。像是对待自己最宝贵的东西一般。

    “小姐，你还在傻笑啊？”凝月走进来，看着那个坐在窗边，对着月亮傻笑的陶晚烟，不由唠叨着，“您赶紧上床睡觉吧，明日不是还要随皇上一同去往黎锦郡围猎吗？”

    凝月这一说，陶晚烟才恍然回过神来。

    她怎么把这件事给忘了？

    “凝月，我不在这几天，你一定要帮我好好照顾我爷爷哦。”陶晚烟一边说，一边从柜子中拿出自己的一些衣服，“此次前往，也不知会遇见些什么。我始终是不愿意离开爷爷的。”

    其实，陶晚烟真的害怕的，无非是皇帝给她的那个任务。

    替景夜喂药。

    其实到现在为止，陶晚烟还不明白景桑要她这么做的真实目的在哪里。但是，景夜和景桑都是那般地利用她。她自是要找到一个好的方法来为自己在乎的人脱难。

    比如说，为了陶凌。

    他不愿意再让她爷爷去冒险了。虽然她不是真正的陶晚烟，但是，她早已把陶凌当成了自己的亲爷爷一般。所以无论在任何时候，陶晚烟都要去考虑陶凌这个因素的。

    这一次，她自然也会乖乖听景桑的话。以护陶凌周全。

    “小姐，你这话说得，好像你去了就不会回来似的……呸呸呸……”意识到自己说错了话，凝月赶紧的拍拍自己的嘴，随后又委屈地看着陶晚烟，“小姐，你一个人在外面，会照顾自己吗？”

    “你还真当我是小孩子啊？”陶晚烟甩甩手，不理会凝月那过分的担心。

    她只是陪同皇上围猎而已，又不是什么大不了的事情。怎么会回不来呢？

    可是，陶晚烟千算万算，也没有算到她自己会那么傻。

    陶晚烟是回来了，却不是原本的任何一个陶晚烟。