
陶晚烟知道景阳在另一边看着，可是她已经顾不上这些了。现在的她，心中只有一个想法，那就是要护住景夜，不能让他人知道他的身体状况。

    原本景阳在看见他们的时候就欲上前与两人打个招呼。可是没想到看到的却是两个人抱在一起的样子，眼中一片冷清。

    站在景阳身后的南宫将军在看到这一幕的时候忍不住摇摇头，“没想到凌王还是个这般风流的人。这般自享其乐，看样子也成不了大气候。殿下，此次我们必定会赢。”

    “瞧南宫将军说得，难不成七爷认真了，我家主子就赢不了吗？”一直跟在景阳身边的家臣在听到了南宫将军的话后不满地讽刺道，随后又低着头向景阳请示，“殿下，是否要奴才上去……”

    这边的人话还没有说完，景阳便举起了手，阻止了他的话。随后将视线落在了南宫烈身上，阴沉的眸子中盛着嗜血的杀气。

    “殿下，老将并非此意，我……”

    “孤并未怪罪你之意！”太子轻声将话说完，目光中却带着一股阴鸷在里面，“老七在这里，你清楚自己该做什么吧？”

    “臣明白！”

    “嗯！”景阳轻轻地哼了一声，算是对南宫烈的回答。视线在扫过了陶晚烟和景夜抱在一起的样子之后，嘲讽地扯了扯嘴角，起先迈步离开。随后几人也跟着离开。

    南宫烈回头看了看景夜的背影之后，什么也没有说。跟着太子离开了。

    知道太子等人已经离开，陶晚烟终于松了一口气。唇缓缓地从景夜的唇上移开。

    此时景夜已经被自身的毒气步步紧逼，没有丝毫的思考能力。只有依附着陶晚烟站立。哪还有往日凌王的威风，柔弱地连陶晚烟都能一脚把他碾死一般。

    “景夜，你怎么样了？”

    “放心……我……死不了……”景夜喘了几口粗气，还冲着陶晚烟露出一个笑容。就是这样，反而让陶晚烟更加的伤心，这般的态度，是为了让她放心，还是因为不相信她？

    “我们先进去吧。”这种时候，当以景夜的身体为重。所以现在没有那么多的闲心情去想其他的事情。陶晚烟扶住景夜，想带着他往山洞里走去。可是还没有走两步，身后便响起了顾鸿鸣的声音。

    “晚烟小姐，七爷怎么了？”顾鸿鸣几步上前，将手中的果子丢掉，走上前去扶住景夜。另一手紧紧地握住剑，焦急地看着景夜满脸的汗水，眼中尽是说不出的担心。

    “他……”陶晚烟趁着顾鸿鸣搭手的时候将景夜往自己身上靠了靠，手指不经意地触碰到了顾鸿鸣的剑。一股凉意从陶晚烟的指尖蔓延开来，陶晚烟轻轻扫了扫那把剑，到嘴的话被收了回去，“他没事，只是昨晚受了凉！”

    陶晚烟不着痕迹地将景夜从顾鸿鸣的双手中带过来，而后让景夜背对着顾鸿鸣，“我先带爷去休息，你快去找白貂。”

    “哼！”谁知，顾鸿鸣不但不听陶晚烟的，脸上还露出一个冷笑，“还真是天助我也！陶晚烟，七爷，还是让在下送两位上路吧！”

    这个声音根本就不是顾鸿鸣的。

    陶晚烟心中一惊，可是那人的剑已经刺了过来。慌张地将景夜往另一边推开，以免他被刀剑误伤。可让他躲过了这一剑，陶晚烟自己却没有办法闪过开来，眼见着那剑向自己刺过来。

    虽然景夜体内的毒已经发作了。但是他还是有点自己的意识的，不知从哪里拿出两只飞镖，将那把刺向陶晚烟的剑弹开，随后将陶晚烟拽进自己的怀抱中，沉稳的声音中带着一丝痛苦，“走！”

    陶晚烟明白他的意思，伸手扶住他欲离开。却又忽然飞出好几个人出来。皆是黑衣蒙面，在这昏暗的林子里。快要将这两人逼进死亡的深渊当中。

    陶晚烟扶住景夜的手不自觉地加重力道。景夜感觉到了她的害怕，在她耳边用微弱的声音开口说道，“乖！别怕！有我在，不会有事的。”

    明明知道景夜是自身难保，可是在听到他如此温柔的安慰声之后，陶晚烟竟奇迹般地静了下来。脑中忽然闪过那几日在圣女殿的时候，倾音对她说过的话。

    “你下月要随陛下去围猎，到时候野兽凶猛，难保你不会遇见危险。这三个锦囊你且收好。有危险的时候再打开。切记，一定只能在你不知道该怎么办的时候再打开。”

    当时，陶晚烟心中还很不屑。对于倾音那般太过正式的语气当作不闻。锦囊的事，也被她甩在了脑后。不过此时，她倒真希望自己现在可以看看那锦囊之中写得是什么。

    不过现在看来，恐怕她是没有那个机会看了。

    “七爷，我等是特地来送你上路的。相信有凌王妃陪着你，你一定会一路好走的。”那个冒充顾鸿鸣的人冷笑一声，手中的剑打出泠泠寒光，看得陶晚烟心中直冒寒气。

    “哼！就你？也配？”景夜一声嗤笑，随后手一扬，又是几个飞镖飞了出去。只向前方那几人飞去，只是几秒钟的功夫，那几人便倒在了地上。这样子，比上次看见沉夏在船上杀人更加的利索。

    陶晚烟的心也不由跟着抖了抖。

    原来这个世界的人，果真是杀人不眨眼。

    “发什么呆？快走！”景夜扯了扯陶晚烟这个正在神游的女人，忍住自己摇摇欲坠地痛苦，向山下走去。

    可是，他两人现如今是一个不能打架，一个不会打架。面对这么一群人，不出事才是真正的怪事。难够逃脱出去，除非有神仙搭救。

    不过还好真正的顾鸿鸣在此时赶了回来。看着陶晚烟和景夜被人围攻的样子，眸色一沉，拔出剑一剑横扫过去，剑气将那帮围着陶晚烟和景夜的人打散开。

    顾鸿鸣将景夜和陶晚烟护在身后，看着陶晚烟开口，“晚烟小姐，带七爷下山。这些人留给我处理。”

    “好！”陶晚烟说完，扶着景夜走了下去，身后响起的是刀剑相击时发出清脆的声音。

    原本景夜发病时是不能动气的，可是刚才为了保护陶晚烟，景夜硬是多次拼力护她周全。而现在，已经在也没有力气，刚走了两步，口中冲出一股腥味。

    【因为这是架空文，所以很多的规矩之类的都比较杂。可能每个朝代的都会有所牵扯，希望看文的亲们不要再这上面太过于纠结（包括太子自称为“孤”）。晚上九点第二更，祝亲们看书愉快！】