
脑海中忽然想起了倾音说过的话。她身体中的蛊毒已经越发不受控制了，她要她按时去找她拿药。

    那么现在，算不算时间到了？不然，怎么会有这么陌生的疼痛席卷而来？

    额头上冒出细密的汗珠，陶晚烟后退两步靠在门框上，整个身体都布满了那种陌生的疼痛。

    她应该去找倾音。

    对！

    去找倾音！

    啪！

    原本是要伸手去推开门，哪知整个人一点力气都没有。陶晚烟分明是用自己的身体将陈旧的木门撞开。而后回到小巷之中，看着小巷尽头的那条大街。

    说是天旋地转一点也不夸张。因为疼痛的侵袭，不仅整个身体失去了力气，就连眼睛所看到的一切，都是模糊的。

    “唔……”痛吟一声，陶晚烟伸手扶住墙。即使已经这般难受，陶晚烟依旧一步一步地向街上走去。她不能倒下。

    好不容易走到大街上，原本的疼痛的感觉少了不少，却又觉得全身发冷。额上的汗水更是有增无减。

    “……”张开嘴想要叫救命，却发现她一丝声音都发布不出来。

    阳光照在大街上，或许那只是很正常的东西。可在陶晚烟的眼中，那却是最温暖，她此时最需要的东西。所以，没有半刻的迟疑，陶晚烟便跌跌撞撞地向又阳光照射的地方跑过去。

    陶晚烟忽然向街中间跑去的举动，令整个大街顿时乱了套。

    大家皆是诧异地这个身着绫罗绸缎做成衣裙的女子，完全不知她是要做什么，在大街上乱跑乱撞。

    嗒嗒嗒嗒！

    “闪开！”

    “快走开啊！”

    街上忽然响起了两个音色完全不同的声音。原来是景夜在前方开路的两个家臣，骑着骏马，直冲陶晚烟的身体跑来。

    一时间，四周的人都惊慌地看着这一幕忘记了反应。原本只是为了找寻温暖的陶晚烟根本就听不到耳旁任何的声音。除了清楚地感知到身体中的疼痛和眼前的阳光，便什么都不知道了。

    幸而那两人的马术都不错，在撞上陶晚烟的那一刻。停了下来，两匹马的前蹄都同时高高扬起，发出鸣叫。

    这声鸣叫在耳旁响起，陶晚烟才恍然回过神来，好奇地将视线转过来，看着立在自己眼前的两匹骏马，茫然的目光在两匹马身上流转。

    “是陶小姐！”顾鸿鸣惊呼着开口。

    他的声音虽不大，却足以让坐在后面马车里的男人听得清清楚楚，也正是这声惊呼声，令陶晚烟一怔。好奇地将头抬起来。所有的巧合仿佛都聚集在了这一刻。

    寒意的侵袭，疼痛的折磨，让陶晚烟再也没有任何的力气。身体缓缓向地面倒去。

    立在陶晚烟身前的马似乎被陶晚烟忽然的动作惊吓到，再次高高地将前蹄扬起，伴随着陶晚烟倒下的动作一起落下。

    如无意外，马的双蹄会刚好落在陶晚烟的身上。

    顾鸿鸣一惊，紧紧地拉住缰绳，却已经来不及了。眼见着，马蹄就要落在陶晚烟瘦弱的身体上。

    正在众人紧张地不知该如何是好时，一阵风从马车里窜出来，一个黑影将快要倒在地面上的陶晚烟猛地搂住，飞跃着退后几步。两人的发丝衣裙随之而缠绕在一起。

    突然而来的温暖让陶晚烟睁开了眼睛。她在景夜的怀中，看见景夜的那一眼，便是命格中最后的注定。

    仿佛回到了很多年之前，她和她未婚夫第一次见面的时候。她感冒了没有去上课，而是出去买药。迷迷糊糊地过马路的时候，完全忽略了红绿灯，直冲冲地走了过去。

    那一刻，是急促向她驶来的车子，让她一步都迈不开。她的未婚夫，便在那一刻出现，将她拉进他的怀中，而后抱着她滑到了路旁。几个回旋之后，将她放了下来。

    没有只言片语，又滑着滑轮离开了。

    陶晚烟看着抱住自己的人，这一刻，景夜和她未婚夫的脸忽然重合了。即使那是两张完全不一样的脸，却那么完美地衔和在一起。

    似乎到了这一刻，她终于才敢放任自己的不安和害怕出来，紧紧地抱住景夜，放任自己这么久以来一个人的害怕和恐惧。“我好痛，好怕……”一声低喃之后，陶晚烟靠在了景夜的怀中。眼皮沉沉地合上。

    抱着陶晚烟飞跃着退至两丈之外，景夜才停了下来。落在地面上，怀中是那个早已昏迷的女人。

    “王爷，我……”顾鸿鸣见状，连忙下马，担忧地望着景夜。

    景夜却没有多余的时间责备他，只是抱着陶晚烟走进马车，“先回府再说。靖存，你去皇宫，将圣女请到府上来。”

    景夜将令牌扔给宗靖存，随后声音再度从马车中传出，“鸿鸣，继续开路。回府。”

    “是，王爷！”

    外面的两人立马抱拳回到道。

    马车里，陶晚烟虽然已经昏迷，可身体的折磨却没有因此而减少半分，反而更加的难受。额头上的汗水也没有丝毫的收敛的意思，越来越密集地分布在她的额头。

    将她放在马车里的软垫上，以为让她躺平会好一点，却不知，陶晚烟立马缩成一团，苍白的小脸上全是痛苦的表情，口中还带着微弱的呢喃，“冷……痛……救我……救我……”

    听着陶晚烟痛苦的**，景夜的眉头越锁越深，全然不知要如何帮她。

    “陶晚烟……”刚出口唤她的名字，却又思及她已经昏迷，岂能听懂他在说什么？只能将视线从她身上移开，脸上没有丝毫的变化。仿佛躺在他身边的人，并非是那个即将和他成婚的女子，而是一个无关紧要的人罢了。

    马车摇摇晃晃地继续前进，却不知外面又发生了何时，马车忽然颠簸一下。躺在软垫上的陶晚烟身体随之一晃，“啪”地一声掉了下来。

    沉闷的响声令景夜眉头一皱，冷眼看着陶晚烟卷缩在地上，没有丝毫要扶起她的意思。

    随着马车的摇晃，陶晚烟的头不断地和马车上的木壁碰撞，脸上的面纱也随着她的动作而滑落下来。露出那张常年未经阳光洗礼的脸蛋。吹弹可破的白皙肌肤仿佛是由冰雪铸成，却又白嫩到经不起任何的触碰。

    景夜看着陶晚烟那种完美无瑕地半张脸，眸光微敛，又看了看她额角已经撞出来的那抹红肿。

    双手最终还是伸了出来，在触碰到她冰冷的身体时，浓黑的眉毛不由微微蹙紧，再度将她放回软垫上。刚欲收回手，却被陶晚烟拉住，“不要走……不要离开我……我怕……”

    随着这些话的出口，陶晚烟紧闭着的眼角也流出了晶莹地泪珠，仿佛是对景夜的谴责一般。责怪他，为何不给她安全感，为何不让她安心。