
马车停在了护国将军府外！

    陶晚烟原以为到了之后，容易初便会叫她下马车，可是等了好久都没有声音，不由好奇，伸手拨开帘子。却不想，视线撞见的，居然是景夜阴鸷的眼神。

    他怎么会在这里？

    陶晚烟看了看没有说话的，同样如此惊讶的容易初，轻叹一声气，“容将军，今晚多谢你了。”

    陶晚烟走下马车，缓缓向府门口走去，目光灼灼地看着景夜，“不知凌王这么晚了，来这里做什么？”

    景夜之事看着她，没有说话。目光扫过陶晚烟一身和她离开凌王府时完全不一样的装扮，脸色沉了下去，“为何不直接回府？离开凌王府之后，你去哪里了？”

    “离开凌王府？”陶晚烟佯装惊讶地看着景夜，嘴角扯出一个嘲讽地笑容，“凌王，若我没有记错，今日，我可没有踏进你凌王府半步，又何来离开之说？您这样说来，岂不是完全不顾忌我的想法？”

    “陶晚烟，我不想跟你争。你记住你自己的身份。一个待嫁之女，过了三更还不回家，你这样，要本王的脸往哪里搁？”

    “景夜，倘若你真的在乎，为何不命人送我回府？”想到那时候在大街巷子里发生的事情，陶晚烟便觉得浑身颤抖。她不能再呆在外面了。她怕！真的很怕！

    “凌王，若是没有其他的事情，我先回去了。”

    “陶晚烟！”景夜伸出手，拉住陶晚烟的手，表情狰狞地看着她，“我在问你，你去什么地方了？”

    “我？”陶晚烟回头看着一脸怒火地景夜，明亮地眸子中盛满了不解和讽刺，“我去找你了啊，然后你让我走。我也走了啊。你还想要怎样？”

    陶晚烟的话刚说完，陶凌便带着人匆匆从街的另一边跑过来，看到陶晚烟的时候。满眼的焦急才缓缓退去，“晚儿你去哪里了？”

    “爷爷……”陶晚烟推开景夜的手，走向陶凌，“对不起，爷爷。回家的路上，遇到了一点事情。还好遇见了容将军，所以，晚儿现在很好。真的很好。”

    “哎，你没事就好！累了吧？回去休息吧。”陶凌拉住陶晚烟的手拍了拍，随后又对着景夜抱拳拱手道：“凌王，今晚让您费心了。”

    景夜没有回答陶凌，而是看着陶凌身边那个也些消瘦的女人，眸色中充斥着疑惑和愤怒，却强忍着不发作，“既然回来了，本王就先走了。婚事在即，为了防止再出什么乱子，就请陶将军帮本王好好在照顾晚烟一段时间。”

    说完，景夜便带着他的人离开。

    “去乐遥郡主府！”

    “啊？”景夜身边的一个手下听见景夜的话，一惊，奇怪地开口，“为什么要去乐遥郡主那里啊？她不是不在帝都吗？”

    “笨蛋！”跟在景夜身边的另一个人伸手拍了一下刚才开口说话的男子，语气中有着鄙视的情绪在里面，“你笨啊，刚才陶家孙小姐身上的披风是乐遥郡主的啊。而且，是容易初送她回来的。而容易初昨天被派出去接乐遥郡主了。所以……这位孙小姐今晚失踪这段时间，多半是和乐遥郡主在一起。”

    “啊？！对哦！”

    一群人的身影越来越远，陶晚烟站在门口，看了看那个漠然的背影，冷笑一声。随后跟着陶凌走进了陶府。耳边，还响着景夜今天所说的那些话。

    躺在床上，翻来覆去地都睡不着。睁开眼，满脑子都是景夜的话；闭上眼，全是那些她差点被**的画面……

    这样子，要她怎么睡？

    反正也睡不着，陶晚烟索性从床上做了起来。从一旁拿过笔砚纸，小手轻动，一笔一笔勾勒着某个人的轮廓。渐渐的，一章活灵活现人浮现在了纸上。

    陶晚烟放下笔，满足地看着画中之人，嘴角的笑意还没有彻底展开，便被耳边突然响起地呼吸声吓了一跳。慌忙站起来回过身，“谁……唔……”

    陶晚烟的嘴被身后的人捂住，陶晚烟惊恐地睁着眼看着来人，借助着微弱的烛光，竟看到了一张令她意外的脸。

    “出了这么大的事情，为什么不告诉我？”景夜看着陶晚烟，脸上闪过一丝心疼，“为什么不告诉我？那些人……居然连你也敢欺负。”

    景夜的话，让陶晚烟想起了那些不愉快的事情。还有他那种类似霸道的话，更是像一股留下她冰冷的心的暖流，让她的眸子中也跟着忍不住浮出一丝雾气。

    可是她不能沉沦。

    陶晚烟没有说话，而是伸手将景夜的手推开，目光中除了冷清，便是讥讽，“凌王，我陶晚烟不需要你可怜。若你真的有半点的关心我，又怎会放我独自一人回家？若是你想来嘲笑我，那么实在不好意思，我好得很，一点事情都没有。所以……恐怕你看不到你想要看到的那个，会像一个小猫一样躲在角落里哭泣的陶晚烟。您请回吧！”

    景夜着实没有想到陶晚烟的反应会如此地激烈，眼眶微聚，浓厚地眉毛下那双有神的眸子一直锁在陶晚烟的脸上。可最后，还是什么都没有说，目光在扫过桌上的画，露出一个嘲讽地笑容。

    “哼！原来你是钟情于他？”景夜的表情再次变得冷漠，甚至多了一丝残忍，“陶晚烟，我突然很好奇你和我成婚之后的生活。至于他，”景夜伸手拿起桌上的画，“你还是收起你那些心思吧。”

    说完，景夜将画往空中一抛，瞬间，那幅画就变成了碎片，在空中肆意飞舞。

    而景夜，不知在何时，已经离开了！

    陶晚烟自始至终都没有回头。

    那幅画又能代表什么呢？

    景阳，从来都不是她能够拥有的。