
陶晚烟根本不知道自己此时在说什么。只知道，如果在这个世界上，有那么一个人会关心她，保护她，爱护她，她一点都不介意和其他女人一起拥有这个人。

    可是她又怎么知道，爱情都自私地，哪能随便分？

    白扇公子脸上闪过一丝心疼。僵硬地任由陶晚烟抱着他在他的怀中嚎啕大哭。过了好久，才意识到自己应该安慰安慰她。

    于是乎伸出自己的双手，将陶晚烟圈紧。心在那一刻仿佛被什么狠狠敲了一下。

    母妃，我好像……找到了那种感觉了。会让人，心动的感觉。

    在陌生人的怀中哭得天昏地暗之后，陶晚烟这才意识到自己是有多丢人。在马车上，硬是没有和白扇公子说一句话。甚至连一个眼神，都没有往他身上转过去。

    还好脸上有纱巾遮挡住，否则那红得像猴子屁股的脸非被身边这个男人嘲笑死的。

    “姑娘，难不成你这一路准备就这样对着我？”白扇公子挑眉，看着这个别扭的女人，想了好久还是决定先开口，“作为你的救命恩人，不知能否知道姑娘的芳名呢？”

    “你……”陶晚烟刚想说他不能知道，可是在看到他诚恳的表情之后，声音跟着一滞，低下头淡淡地开口，“小梨……叫我小梨就好！”

    那是她生活的那个时代里，父母叫的名字。这一刻，不知为何，却告诉了这个人。那般自然。

    “小梨？嗯，我知道了！”

    他知道了？

    陶晚烟眨了眨眼睛，似乎没有想明白。心里直呼这剧本有问题，是不是该叫老天爷重新写一本？这个时候，他不是应该介绍一下他自己的名字吗？

    “喂，这不公平吧，你都没有告诉我你叫什么名字！”陶晚烟终于肯正视白扇公子了，黑黑的眼眸里带着不满，仿佛是在斥责白扇公子的错误一般，“快说，你叫什么名字！”

    “我？你对我有这么好奇嘛？这倒让我觉得，你喜欢上我了！”

    你大爷的！

    陶晚烟在心里暗暗说了一句。

    这世界的人都是自恋狂吧？怎么动不动就觉得有人会看上他？他以为自己是谁啊？

    牵强而讽刺地干笑两声，陶晚烟无趣地将自己的脸扯向一边，没有在理会白扇公子。这道一下子让他失去了逗乐的东西，这样一来，岂不是少了很多的乐趣？

    想着，他再度开口，“我记得几个时辰前，有人扑倒在我的怀里，哭得那是个天昏地暗。还说要嫁给我。啧，你说，我这是娶还是不娶呢？”

    这摆明了是想要为难陶晚烟，猛地，陶晚烟怒火也来了。“只要你敢娶，我就敢嫁。”

    “嗯哼，”白扇公子笑了笑，没有在继续这个话题，反而又引回了陶晚烟的身上，“小梨，你要去哪里？我送你去。”

    “皇室秋猎围场。”

    六个字，让白扇公子的脸色一变，目光沉沉地看着她，过了好久才开口，“云容国皇帝造访景遥国，皇帝为迎接云容皇的到来，早已经全部撤离猎场，你现在过去，恐怕什么冤屈也诉不了。”

    白扇公子自动将陶晚烟想去那里的心思归结为她有冤情要诉。哪知道，陶晚烟在听了这些话的时候，脸色变得苍白，声音也带着一丝颤抖，“你胡说，怎么可能？他们……不可能全都走了。”

    “确实走了！”白扇公子脸色变得认真，言辞确凿，看着她的脸，“而且是一个不留。你去那里……要做什么？”

    “不可能！”陶晚烟继续开口，语气十分坚定。他们还没有找到她，怎么能走？

    “哼，你倒是说对了！”白扇公子继续开口，“确实还有一个人没走。那就是太子景阳，听说，是为了找什么东西。不过因为凌王景夜似乎很着急着回西景城，所以留下来的人，也并不多！”

    凌王景夜似乎很着急着会西景城！

    着急？！

    对！很着急！！

    深呼吸一口气，陶晚烟将视线移回了白扇公子的脸上，“多谢公子救命之恩。不过，我确实要走了。还有很多的事情等着我去做。就在前面，把我放下去吧。”

    “你确定你现在可以？”白扇公子这话里面布满了不相信，接着又回过头去，“我怕你刚下去，就又昏倒了。”

    “怎么可能？”陶晚烟轻笑一声，冲着外面大吼一声，“停车！”

    “公子救命之恩，我无以为报。我方以我身上的青玉做为信物，下次若能再遇见，我必还你一个人情。”说着，陶晚烟取下自己身上的锦囊，想要把那个原本要送给景阳的青玉骰子拿出来。

    可是反反复复看了两三次，才忽然响起它不见了。确实不见了。

    苦笑两声，陶晚烟为难地抬起头，看着白扇公子，眼中透出一丝为难。

    白扇公子看出了她的窘迫，笑了笑，“青玉我并不缺，不若你将你身上的香囊给我吧。”

    香囊？！

    陶晚烟低头看了看那手工较为粗糙的香囊，不由一愣，那是她自己秀的，里面放着的是一些压制蛊虫的香料。那是倾音给她的，现在……

    “好啊！”犹豫了好久之后，陶晚烟还是取下了香囊，“我自己秀的，很丑的！”

    “不，它很好！”白扇公子笑了笑，冲着陶晚烟，语气温柔。

    陶晚烟回应他一个笑容之后准备下车，却被白扇公子叫住，“小梨，其实不带面纱的你，更漂亮！”

    白扇公子的话让陶晚烟一怔，想到了自己脸上的伤疤。不由轻笑一声，目光变得冷冽。先前对他的一点好感全部被他这句话尽数抹灭，“我想，我们以后还是别见面比较好。”

    说话，陶晚烟跳下了车。

    白扇公子手中拿着香囊，错愕地看着忽然翻脸的陶晚烟。完全不知为何。

    过了好一会儿，又想起手中的香囊，不由拿到鼻前嗅了嗅它的香吻。眉头在下一刻蹙紧，伸手打开香囊，再次不确定地闻了闻它的味道。脸色变得十分难看。

    为何这香囊……

    “云平，回药庄。”

    “啊？可是主子，都走了这么远了……”

    对啊，都走了这么远了。更何况，这种药的香味，他怎么会闻错？

    “继续赶路吧。”

    “是！主子！”