
不知是谁的手轻轻拂过自己的额头，带着一股暖意。

    接着，另一只大掌落在了陶晚烟的后背上。只觉得一阵暖意流进自己的身体里。原本疼痛不以的脑袋忽然清醒了不少。身上那股难受的感觉也渐渐被压了下去。

    模糊中，听到了一些断断续续地对话。

    “爷……你吩咐的事已经办好了！”

    “嗯，下去吧！”

    “是！”

    陶晚烟猛地身后打开自己身边的手i，呼吸声也跟随着加重。

    是景夜！

    景夜在这里……

    原本正在将自己体内真气渡进陶晚烟体内的动作因为她这般动作被打断。不由蹙紧眉头看着床上躺着的这个女子，眼中的神色说不清楚是不舍还是不甘。

    想景夜这般的人，只是有很多人想着躺倒他的床上，这个女人倒好，不接受他便算了，居然还和别的男人……

    景夜眉头一皱，又想到在围场时，陶晚烟那些举动。她的没一个动作都被他深深地记着。虽然没有去深究那种感觉究竟是代表着什么，可是那时候，至少他对这场婚事是没有抵触了。

    可先如今，陶晚烟心中却有了其他的人。他是不是该放弃自己的计划？

    洛璞闲从外面走了进来，看着景夜脸上的犹豫之色，眉头也跟着一挑，一面将手中的药放在桌子上，一面轻声说道，“七爷勿扰，陶妃只是因为在水中浸泡太久，再加上收了点风寒。等她睡够了，自然就醒了。”

    “多嘴！”景夜薄薄的双唇中轻轻飘出这两个字。洛璞闲抽了抽嘴角，看着故作淡定的某人，很识相的没有说明。而是斜眼看着桌子上的药。

    “这天冷，药怕是要凉了！”

    言罢，洛璞闲像是什么都没有发生一样，转过身走了出去。

    景夜自然是知道洛璞闲是什么意思，冷眼看着桌上冒着热气的药，走过去十分不情愿地将药端了起来，而后站在转变，为难地看着陶晚烟。

    想要七爷亲自照顾，恐怕是有点难度。

    果然，景夜眉头一皱，立马跟着开口，“陶晚烟，你要是再不醒过来，我就把你的小丫头关进柴房里。”

    些许是真的听懂了景夜的话，陶晚烟果然缓缓睁开了双眼，睡眼惺忪地盯着景夜看了好久。知道看清了景夜的脸，才惊呼一声，身体如同条件反射一般向后缩了缩，防备地看着景夜。

    这样的举动，不由让景夜感到恼火。可又想着她才醒来，又不忍说她。索性将药往桌面上一放，冲着在院子里晒药的某人大吼道，“洛璞闲，本王事多，先回去了。”

    陶晚烟茫然失措地看着景夜离开时的背影，半响也想不出一个所以然来。

    她还是感觉地到在她昏迷的时候景夜对她做的事情。且不论其他，就是景夜愿意耗费自己的功力来救她，也让她十分不解。为什么先要亲手伤害她，那之后又要亲手来救她呢？

    真是个奇怪的人。

    “陶妃，你既然醒了，那就把桌上的药喝了吧。不然七爷怪罪下来，在下实在担当不起啊！”说话的正是那白衣胜雪的男子，手上还粘着几片药草叶子，目光澄清，唇边挂着一个似有似无的笑意。

    不过，陶晚烟终究还是嘲讽地笑了笑。

    怪罪？！

    景夜又岂会因为她的事情而责骂他人？不是她妄自菲薄，而是景夜的种种做法，都在告诉她，你陶晚烟，什么都不是。

    “洛先生，请问凝月她……”暗自伤神了一会儿，擦恍然间响起那个被暗卫打昏的凝月丫头。不由立马翻身坐了起来。大概是这个动作实在做得太过急躁，陶晚烟只觉得眼前又是一阵星星旋绕。

    扶着太阳穴，保持着那个动作在床上稍事休息之后，她才敢再度动作。转头望着洛璞闲，只想要问清楚凝月目前的情况。

    “陶妃不必担心。凝月姑娘已无大碍，在下为她特地配了一药。保管三日之后，凝月姑娘又能服侍您的作息。”

    听不得洛璞闲文绉绉地话，陶晚烟只能轻轻说了声谢谢，而后焦急地走下床，想要往外走去。却被洛璞闲拦了下来。

    “你干什么？闪开！”

    陶晚烟恼怒地看着眼前这个男人。难不成就因为他救了她，就想要对她加以控制？做梦！

    “陶妃，依在下之见，您还是先把身体养好。然后好好味在下试药吧。”

    洛璞闲的话这才让陶晚烟大梦初醒。想起了昨晚在湖边发生的事情。景夜的那些话似乎还盘绕在陶晚烟的耳边，一声一声，重重地敲打着她的鼓膜。

    原本强硬的姿态瞬间变得柔弱。陶晚烟迷离着双眼，后退了两步，看着洛璞闲，又看了看自己，“可不可以，帮我把他找来？我有事要问他！”

    陶晚烟嫁给景夜，看似是因为皇帝的命令。可陶晚烟比谁都清楚，那些都不是重要的。重要的，大概是因为……

    坐在凳子上，陶晚烟双目呆滞地看着窗外的景色，看似平静的表面，却掩盖不了她浮躁的内心。

    景夜一进门，便看见的是这样的景象。视线在接触到桌面上那晚已经冷了的药时，眉头紧紧蹙拢，像是聚集着很多散不开的愤怒和无可奈何。

    “陶晚烟，有事快说，爷很忙！”景夜大咧咧地在陶晚烟身旁坐下。洛璞闲明了地端过桌面上的药，“我去热一热药吧。”

    一瞬间，整个房间就只剩下了陶晚烟二人。

    “说话！”看着发呆的陶晚烟，景夜再度开口。

    “不知七爷……为何在伤了我之后，又来救我呢？”陶晚烟转过头来望着景夜，眸光望进景夜的眸子里，看上去十分迷人。

    景夜不自然地将视线移开，脸上浮现出一丝难得地笑意，“爷乐意！”

    对于景夜这种欠扁式的回答，陶晚烟实在不知道要说什么。索性站起身来，怒视着景夜，“你乐意，可我不乐意。七爷，我最后一次郑重地问你一次，在谷底的时候，发生的那些事情，立刻还记得？”

    “当然记得！”