
陶晚烟跟着景夜一路走了好久，最后又将庄靖存和那个她不认识的男人派到了另一边去。这一边，就只剩下了陶晚烟，景夜和顾鸿鸣。

    陶晚烟知道，会将那个人支走，只是因为不想那人发现景夜会犯病而已。现在看来，也不知道景夜会什么时候犯病。想来除了景桑和景夜身边那几个值得信任的人以外，恐怕也没有人知道景夜身体的状况。所以陶晚烟应该要帮助这个人的。

    “你……”陶晚烟开了开口，又停了下来，而后后背靠在一棵树上，大口喘着粗气，“喂，究竟要去哪里啊？”

    “这座山上有一个山洞。”

    “哦！”

    “我们要去那里！”

    “哦！”

    “我先走了！”终于被陶晚烟无聊的态度打败，景夜眉眼一挑，转身便继续往前走。陶晚烟见状，只能愤恨地跺跺脚，而后跟着走上去。

    “可不可以休息一下啊？我很累！”

    “太阳马上就要下山了。”只是简单的一句，景夜便将所有的事情说完了。顾鸿鸣看着已经快要走不动的陶晚烟，又看了看自顾闷头往前走的景夜，犹豫了好久之后，将自己的剑鞘的另一端递给陶晚烟，“你拉着剑，我带你上去。”

    “诶，好啊！”陶晚烟喜出望外地看着他。立马伸出手拉住了剑。随后又看了看景夜，却发现他连头也没有回，自顾着往前走。脸上不由露出一个失落的表情。

    可是陶晚烟却不知道，她看不见的那张脸，早已布满了不满，以及额间的褶皱。眼中甚至带着一丝恼怒。大概是在气恼他自己为何会听到身后这两人的对话之后如此烦躁。

    就在太阳接近下山的那一刻，三个人终于走到了山上。正好目睹了太阳落山的整个过程。陶晚烟惊讶地张大嘴，不敢错过眼前这番景色。

    她一直都有色弱，所以并没有机会好好目睹这番景色。其实，一个画漫画的人是色弱，说上去真的很可笑。只是到了晚上的时候，视觉仿佛又恢复了正常一般，能够清楚地将任何颜色分辨出来。甚至连那些医生都不能解释这是什么原因。

    她一直都向往着这些神奇的景色，现如今遇见了，心里自然全是震惊和欣喜。

    景夜并不了解她的过去，所以在看到了陶晚烟那欣喜的脸色之后，轻笑一声，勾着唇角讥诮道，“丢人！”

    这两个字就像是一盆冷水泼在了陶晚烟的头上。方才的欣喜和开心被景夜一句话尽数浇灭。瞬间，心中冒出一个想将景夜碎尸万段的想法。反正这里人烟稀少，把景夜杀了还正好可以处理尸体。

    为自己心中恶毒的想法小小到了一个歉之后，陶晚烟看着景夜不屑的样子，将头偏向一边。没有再看这个只会扫兴的人。

    “陶晚烟，给爷捶背。爷累了！”看着陶晚烟没有如往常那般和他顶嘴，景夜也觉得无聊，便冷声开口，命令着陶晚烟。哪知道陶晚烟置若罔闻，继续将视线留在四周的景色上，就是不给景夜丝毫的好脸色。

    哪有人敢这么对他？

    景夜一股怒火冒上来。想要斥责陶晚烟，却觉得全身冒出一股热气。

    看样子快来了。

    “鸿鸣，去找点吃的来。等会走不开。”

    如果那个时候陶晚烟想吃东西，肯定没有人会顾及到她。毕竟只有三个人，景夜还是不想让陶晚烟因为他吃太多的苦头。

    “陶晚烟，本王叫你给我捶背，你听不见吗？”顾鸿鸣走后，景夜继续以玩笑的语气对着陶晚烟说道。可是额头上却冒出一股股密集的汗水。陶晚烟背对着他，没有发现景夜此时的状况，继续自顾自地玩自己的，完全不把景夜当回事。

    “景夜，现在是在山上，要表现你王爷的威风，下去再说了！”陶晚烟的话中带着一股轻笑在里面。而后又低下头看着余晖洒向大地是，将整个大地都染成一片橙红，穿上圣装的样子。心里面有股说不出的欢喜。

    另一方面，她又迫切地希望自己能够将心中的想法告予景夜。可是等了好一会儿也没见他问什么，索性将头转了过去。却被景夜此时的状况下了一跳。

    此时的景阳，似乎已经开始接受病痛的折磨了。

    “景夜，你怎么了？”

    陶晚烟刚靠近陶晚烟就被景夜甩得远远的。

    两个人都不过是同样的下意识而已。

    陶晚烟下意识想要关心景夜此时的状况；景夜下意识想要推开陶晚烟，恐她受到自己身上毒气的侵害。

    陶晚烟不知景夜此时心中的想法，跌坐在地面上，错愕地望着景夜，眼中出现了一丝委屈。正好让转过头来看她的景夜看见。

    夕阳落在陶晚烟那张脸上，明亮的眸子似盛着雾气一般，咬着唇望着景夜的样子。

    看上去那般的可怜和委屈。景夜心中一软，才想起自己是能够碰她的。忍着痛走上前去。一把将她行地上抱起来向山下方不远处的山洞里走去。

    哪知道陶晚烟只顾着生气，不依不饶地扑腾着双腿，不要景夜抱她。

    “你放开我！放开我！”

    “你确定你的脚没事？”景夜虽然不清楚陶晚烟现在的状况怎么样。可是陶晚烟刚才的样子，以及伸手捂住自己脚的动作，尽数刻在景夜的心底。是他刚才反应太过激烈了，所以才会伤及到她。让她受这般的委屈。

    “它很好，才不需要你管。”

    “嗯？”景夜听了她的话，自然是不同意，眉头一挑，反问道，“怎么不关我的事？它要是坏了，怎么把我爱妃送到本王的府上？”

    “呵，你的意思是要我自己走到你家来嫁给你啊？才不要！没有八抬大轿，本姑娘绝对不会嫁的！”陶晚烟特骄傲的说着，俨然像是小情侣间的打情骂俏，那还记得他们原本是何种情况。

    只是，这点轻松并没有维持多久。

    刚走到山洞洞口，景夜手一软。陶晚烟整个人再度跌了下去。幸而景夜及时伸手扶住了陶晚烟才让她免遭再度摔在地上的尴尬。只是陶晚烟来不及关心自己的伤势，伸手扶住景夜，焦急地开口，“你怎么样了？”

    “我……”景夜刚说了一句话，便捂住了胸口，一句话都说不出来。

    陶晚烟心中度量着形势不妙，想要扶着他进山洞。余光不经意发现另一边太子带着人靠近了。似乎也看见了他们。

    若是这样，景夜的事情岂不是瞒不住了？

    顾不上任何的礼义廉耻，陶晚烟一手拽住景夜的衣服，一手捧住他的脸，唇重重地印在了景夜的唇上。