
倾音这些动作，并没有逃离过陶晚烟的目光。既然她喜欢，陶晚烟也并没有拒绝。而是任由倾音这般。在看到倾音变得惨白的脸色时，掩在面纱下的唇角露出一个轻笑。

    这不正是她想要的吗？

    只是，倾音并没有责备陶晚烟，而是将目光落在了景夜身上，愤慨地看着他。

    景夜被瞪得莫名其妙，眼神一聚，拉住陶晚烟的手，“我有事要问她。”

    “我不想回答！”陶晚烟自然地接过口，“实在不好意思，七爷，皇上圣旨在此，我真的没有多的时间和你耗下去。”

    “陶晚烟……”

    “七爷！”倾音制止住即将发怒的景夜，面色凝重地看着他，“有什么事，等陶小姐安然嫁于你府上之后，再问吧。”

    倾音这句话中，暗示意味十足。作为景遥国的圣女，倾音所代表的，还是有很多人信服的。尤其是景夜这种在圣女殿长大的皇子，对此更是深信不疑。

    握着陶晚烟手臂的力道渐渐轻了下去。倾音一把将陶晚烟扯过来，拽着她，连一句道谢的话都没有，便匆匆地带着她上马车。

    “不行！”临到头来，景夜再度反悔，一个跃身，从倾音怀中将陶晚烟抢了过来。

    倾音原本也是武功了得的人，此刻因为景夜的身体状况，不能跟他动手。只能看着他用迅速却毫无技巧的手段将陶晚烟一把拽回自己的怀中，冷眼看着倾音，“回去告诉他，陶晚烟不进宫。”

    “七爷，你知道你自己在说什么吗？”倾音也怒了，语气不由加重，“什么叫不进宫。”

    “这个女人，我不会娶她的！”

    景夜这话一出，不仅仅是陶晚烟，倾音愣住了。就连刚赶过来的陶凌，也将这番话听得清清楚楚。一时之间，整个护国将军府的人都沉默了。

    最先有所反应的，是陶晚烟。现实淡淡一个冷笑，接着甩开景夜的手，眼里浮现出散不开的忧伤，“怎么？你想娶沈落雪？在谷底时，你们身上所发生的一切，我都看到了。你猜……”

    陶晚烟缓缓靠近景夜的身边，凑在他的耳边轻轻开口，“如果陛下知道了倾音的事情，你猜谁会比较吃亏？”

    “陶晚烟！”景夜被她的话触怒了，一把将她拽住提起来。手不小心触碰到了陶晚烟的面纱。面纱徐徐落下。

    死寂！

    一片死寂！

    所有人都震惊地看着陶晚烟的脸。白净的脸上，没有丝毫的瑕疵。像是陶瓷一般通透，白嫩的肌肤因为怒气而微微泛着红。

    在众人都错愕的时候，陶凌最先开口了，脸一垮，看着陶晚烟，冲着管家开口，“给我拿鞭子来！”

    拿鞭子？！下一句必定是家法伺候！

    所有人都诧异地看着陶凌，只有倾音最清楚是怎么回事。立马拦住管家，“陶将军，这件事情，暂且交由我处理。”

    “你处理得来吗？”景夜终于从震惊中回过神来，看着陶晚烟那张脸。再也找不到往日的拿到痕迹和刺眼的红疤。他甚至怀疑，这个女人，不是陶晚烟。

    只有陶晚烟，一个人处于状况之外，完全不懂他们为何会用这般惊讶眼神看着她。

    “小姐，你的脸……”当她的视线落在了凝月身上时，凝月颤抖地指着她的脸开口。

    她的脸又怎么了？寻思这现下也没有镜子，陶晚烟索性将踮起脚尖，看着景夜眼眸之中印着的那个小小的自己的脸。虽然不是很清楚，但她能够看出来，她的脸上……没有那道痕迹了。

    为何会这样？

    陶晚烟像是被自己吓住了，不知所措地松开了拉住景夜的双手。身体却一个不小心往后倒去。景夜手疾眼快地将她抱住。

    两个人的目光在空中交汇。那里面有恨有怒，却独独没有陶晚烟想要的东西。

    推开景夜，陶晚烟两步并作一步向自己房间跑去。一干人等看着这样的情况，无可奈何之下，只能跟着追了过去。陶晚烟此时那顾得了这么多？直接跑进了自己的房间，门也不关，坐在了铜镜面前。在看到了自己那张再也熟悉不过的脸时，泪水几乎快漫上眼眶了。

    因为知道这张脸上有一个生于俱来的印记，所以陶晚烟不太愿意坐在镜子面前看自己这张脸。而现如今仔细看上去，这张和那个世界的自己原本无异的脸，在带给他熟悉感的同时，也让她忍不住想要掉眼泪。

    不该是这样的！

    怎么会好端端地，脸上的痕迹就不见了呢？

    忽然间，又想到了那个白扇公子对她说的话，看样子，从那一刻开始，陶晚烟脸上便已经没有了那暗红色的痕迹。所以他才会让她将面纱取下来。可偏偏，她当时还那般凶他。

    “你心中一定有很多的疑虑。但一切，等随我去了圣女殿再说。”倾音将众人拦在了门外，一个人走了进来。关上门，语气甚是淡定却不乏严肃，“陶晚烟，你现在很危险，你知道吗？”

    “倾音大人，您的意思时，若是晚烟跟着你，就没有危险吗？”

    “我做这些，都是为了你！”

    “为了我？”陶晚烟轻笑一声，“是为了我还是景夜？或者说是为了景阳。”

    “陶晚烟！现在不是你发脾气的时候。”倾音一边说，一边从怀中拿出一个药瓶，倒出里面的药丸递给她，“把它吃了！”

    “哼，这又是什么？会让我死？还是让我生不如死？”陶晚烟现在已经乱了，完全不知道自己该相信的究竟是谁。不过还好倾音的脾气够好，没有理会她冲人的话语。只是伸手钳制住她的下巴，而后将药喂进了陶晚烟的嘴里。

    “这就是毒药，你若不跟我走。要么等着被七爷弄死，要么等着被毒死。随你选！”倾音并非是不气，而只是换了一种表达愤怒的方式而已，就如同现在这样。

    陶晚烟锁眉，看着倾音素白的身影，忍不住嘲讽地笑了笑，现在的她，能不走吗？

    和家里的人稍稍寒暄几句，陶晚烟便跟着倾音走了。对于景夜，置若罔闻，没有半点停留地从他身边走过。划出两道伤感的背影。