
说是快马加鞭，一点也不夸张。陶晚烟看着坐在她对面的男人。紧闭的双目，以及那额头越来越细密的汗珠……仿佛在刻意隐忍着什么一般……

    “你……没事吧？”陶晚烟轻轻开口询问道。

    其实，陶晚烟对景夜并没有什么坏的印象。尤其是在那日，景夜将她从马蹄下救出来的那一刻。他怀抱中的温暖，是她一直所期盼的，甚至让她有那么一点回到过去的感觉。

    所以她才不愿意景夜出事。同样的，因为景阳那张脸，所以她也不会让景阳出事。

    明明知道他们都不是自己要找的那个人，却依旧带着那点细微的希望，握住这份不属于自己的东西。这样子，好像是对他们很不公平吧？

    看着没有回答她的景夜，陶晚烟子心中多了一丝困惑。

    “喂，我在问你话呢。”

    “闭嘴！”景夜暴戾的声音从口中传出，和往日不同。这次，是带着许多的痛苦和忍耐，“滚出去！”

    陶晚烟以为她听错了，景夜口中的那几个字。

    他说让她滚出去？

    有没有搞错啊？是他逼着她去他那个什么破凌王府，现在倒好，又让她滚出去？现在是在颠簸的马车里，不是二十一世纪的汽车里。他有病吧？

    没有理会景夜的话，陶晚烟将脸一偏。目光看着因为强风袭来是跟着舞动的帘子，眼神中盛满了不屑。她偏偏不走，怎样啊？她好歹也是堂堂护国将军府的孙小姐，其实让人呼之即来，挥之即去的人？

    “陶晚烟……”看着没有丝毫动作的女人，景夜愤怒地一把将陶晚烟的手拉住，将她身体扯过来。两个人的瞬间便面对面地看着彼此，鼻尖与鼻尖之间的距离，也不过只有两指的宽度。“我再说一句，出去！”

    言罢，景夜一把将陶晚烟向外推去。陶晚烟的身体撞在了马车门上，突现的痛楚让她吃痛地**了一下，随后又看着景夜那张冰冷的脸，以及他带着威胁之意的眼神。

    陶晚烟心中当机立断出现了一个想法。

    嗜魂香，她是喂他吃定了。管他是解毒还是中毒。

    若是解毒，她便给他一半，气死他；若是中毒，她便给他所有，毒死他！

    哼！

    “陶小姐，”顾鸿鸣的声音忽然在外面响起，“您还是出来吧，爷他……”

    顾鸿鸣的话还没有说完，陶晚烟便已经扶着木门走了出来，不满地瞪了顾鸿鸣一眼，“多事！”

    言罢，陶晚烟不满地坐在了顾鸿鸣的身边，看着街道上的景物缓缓向后退的景色，心中不由冒出一股惊喜，“哇，真神奇诶。原来坐在外面这么好玩啊？”

    迎面而来的风将陶晚烟的头发吹起，凌乱地飘飞在眼前。顾鸿鸣转过头的时候，看见的正是这一幕，目光落在陶晚烟满是惊喜的眼睛上，眉间那灵动的神色仿佛会说话一般。

    “对了……”陶晚烟又似想起了什么，转过身，刚想开口，眸色却瞬间变得十分难看，看着顾鸿鸣身后那个手中执剑，直奔他们而来的蒙面人，“小心！”

    陶晚烟慌张地开口，同时伸出手一把将顾鸿鸣放在一旁的剑拿起来，挡在了他的身后，将那人的刺过来的剑挡住了。顾鸿鸣一惊，眸色一边，反手拔出剑，起身便和那人打了起来。

    陶晚烟看着手中仅剩的剑鞘，忽然觉得恐怖。一把将剑鞘扔在马车的木板，慌乱地不知所措。

    还没有明白是发什了什么事情，那个杀手的剑锋忽然一转，向陶晚烟刺过来。陶晚烟再也没有力气，傻傻地看着直冲自己而来的利刃，眼睛睁得大大的，浑然不知该如何是好。

    倒是顾鸿鸣，见状立马护在陶晚烟的身前，不然那个人伤害陶晚烟半分。两人一同跃向半空中，离开了马车之上，可是剑刃相撞发出的叮铛声清楚地传进了陶晚烟的耳朵里。

    还么有明白发生了什么事情，陶晚烟的眼前再次闪过一阵剑光，不知从何处又冒出一个人杀手，这一次的目标，显然是冲着陶晚烟而来，要将她一剑解决了。

    陶晚烟摇摇头，不知道要怎么反应，看着她，完全不知道自己要做什么。早已没有了方才拿起剑的那股勇气，怔忪地看着那把剑直冲自己而来。

    陶晚烟一直觉得她都有那种等死的准备了。哪知身后突然冲出一股强烈的如同风一般的力量冲了出来，将那个人震慑出去。陶晚烟茫然地看着忽然发生的一切，完全不知道是发生了什么事情。

    整个人便又被拉近了一个温暖的怀抱中。身体也随之离开了马车，高高地向半空中飞跃去，而后一个旋身停在了房顶。陶晚烟惊魂未定地看着紧紧揽住她腰的男人。

    从他身上渡过来的源源不断的热气，那股脱离了正常人该有的温度的热气让她的心猛地跳动一下，嘴角有丝颤抖，“景夜，你怎么了？”

    “我没事！”景夜这次没有再向往日那般不理会她，而是给了她一个安心的眼神。随后又看向在另一边打斗的那两人。墨色的眸子中不知道在思考什么事情。