
陶晚烟磨磨蹭蹭地，最后还是走了出来。在看见景夜那张寒若冰雪的脸时，眸中微微闪过一丝诧异，却将心中那股呼之欲出的问题压回了心底，对着景夜微微福生道：“晚烟见过王爷！”

    “晚儿，你过来！”陶凌看着行为举止还算得当的孙女，脸上爬起了意思笑意，“皇上怕你日后不习惯凌王府的生活，特地下命让你去凌王府小住几日，熟悉一下那边的生活。”

    小住几日？

    陶晚烟挑眉，什么时候还有这样的说法了？

    景桑莫名其妙地让她去凌王府，绝对有问题。

    咬着唇，那些直觉般想要否决的话被硬生生地吞回了口中。景桑乃是一国之君，掌握着所有人的生与死，岂是她能够抗衡的？除了乖乖听话的份，她能有什么选择？

    “哦！我知道了！”

    “晚儿，你去收拾一下东西。等会儿便跟着凌王过去吧。”

    “这么快？”陶晚烟听了这句话，猛地大叫一声。换来的却是景夜鄙视的眼神。也对，作为一个大家闺秀，她刚才的举止确实有点失常。尤其是陶凌脸上那个哭笑不得的神情，更是说明了这件事情。

    干笑两声，陶晚烟小心翼翼地后退两步，“爷爷，我知道了。我回房间收拾东西。一会儿就好。”

    言罢！陶晚烟像只蝴蝶一般向后院跑去。知道她的身影消失在景夜的视线中，他才缓缓将自己的目光收回来。

    其实，皇上这个决定，连他都觉得诧异，更何况是陶晚烟呢？更重要的是，他父皇的命令是，今日陶晚烟必须去凌王府。而今日……

    景夜的心不由沉重起来，目光也变得凝重。

    陶晚烟知道景夜的目光一直在她的身上，不是缘于对她的喜爱，而是在探究。

    也不知道景夜是否知道他父皇其实深爱着他。若是知道了，恐怕景阳日后会十分难过吧？景桑果然是只老狐狸，居然用这种方法来保护景夜。

    原来皇家的事情，也是如此的复杂。

    “小姐，你不是要去凌王府吗？”凝月看着在坐在椅子上发呆的陶晚烟，“你赶紧地出去吧，我都帮您把东西收好了。”

    “凝月呀，我真的不想去嘛！可是皇命难为，我真不知道该怎么办才好。”陶晚烟愤怒地开口，语气中的不满意任谁都听得出来，“所以能够往后面推迟一点点，我都觉得那是一种幸运啊。”

    “怎么？我王府上是有妖魔还是鬼怪啊？会把你吓到这个地步，连过去小住一段时间都觉得害怕？”景夜调侃的声音在门外响起，里面含着的那股冷漠和蔑视之意无疑是戳中了陶晚烟的痛楚，猛地拍桌子走出去，看着那个站在阳光下，过分耀眼的男子。

    “凌王，您说笑了。我陶晚烟会怕什么呢？更何况，是去您府上，我往后要生活的地方呢？”

    “那既是如此，陶小姐请吧！”

    虽然景夜的话中依旧是往日的那股散漫和不以为然的感觉。可是陶晚烟却在其中听出了几分焦急。似乎景夜很急着回家，可越是这样，陶晚烟越不想回去。

    “凌王，小女子自幼就居住在这深府之中，还未曾在其他的地方住过，想着心中便有些害怕。还希望王爷您能理解晚烟的担忧。便是让晚烟陪爷爷吃过晚饭在去也不迟。”陶晚烟再度恢复在那个有礼貌的大小姐身份，对着景夜微微屈膝福身，“还望王爷成全。”

    景夜双手我成拳头，看着已然昏黄的天边。脸上的表情也显得凝重，仿佛在度量陶晚烟这番话的真实度，又仿佛在度量他能够做到那一分。

    “王爷……”陶晚烟看着一言不发，表情严肃的景夜，不由轻声开口。眼神中带着疑惑，仿佛在询问这样是否可以。

    陶晚烟水灵灵的眸子中带着一点祈求之意，又带着一点担忧……那股神色，竟让他不愿意拒绝她的请求。可是，想到这越来越晚的天气，景夜再度犹豫起来。

    皇上下旨，是要景夜亲自来接陶晚烟去凌王府。景夜虽然不喜爱他这位父皇，可是也不代表他就有那个本事抗旨不准。

    “不行吗？”陶晚烟不安地开口。眸光正好撞上了景夜的目光，亮亮的眸子中带着一股楚楚可怜的感觉。

    “好！”再无任何的犹豫，景夜轻轻点点头。

    “爷……”顾鸿鸣听见了景夜答应的声音，立马诧异地看着景夜，仿佛他做的这个决定会要了他的命一般，“爷，不行的……”

    景夜扬起手，打断了顾鸿鸣的话，看着陶晚烟的脸，坚定地开口，“没关系……”

    “可是今日是月圆之日……”

    “够了！”景夜气恼地打断了顾鸿鸣的话，“陶晚烟，在太阳落山之前，你必须跟我走。”

    陶晚烟看着神色过分紧张的顾鸿鸣，心中冒出一个不安的想法来。但很快便消散了。对着景夜再度福身道谢，“多谢王爷成全。”

    ……

    景夜的表现倒无什么异常，反而是顾鸿鸣，比景夜更为着急此事。

    这其中，定是有什么猫腻。想来还有两三月的时间，她才会嫁进凌王府，为何景桑又偏偏固执于此时让她去凌王府做客？而且顾鸿鸣分明很在意着今晚。

    月圆之夜……

    这倒是越发令陶晚烟好奇了。

    不过答案，也随之很快被解开。