
当陶晚烟醒过来的时候，已经呆在一个陌生的地方。熟悉的檀木熏香在不算宽敞的房间中飘荡。偶尔会听见外面传来两声笑声声，接着还有一个磁性的嗓音，似乎在说着什么。

    这个声音，好像在她昏迷的时候，也在耳边响起过。

    伸手抚上自己的脸，陶晚烟眼中闪过失落和绝望。泪水忍不住聚集在眼眶里，想到在那谷底发生的事情，心中忍不住又是一阵气一阵恼。双手是松开了有握紧，握紧了又松开。

    显然是被那些事情吓得手无顿措。

    陶晚烟是相信倾音的。

    可是……

    不对！她不应该怪倾音的。倾音确实不知道当时她在哪里，自然对景夜说她已经离开了。

    不过，无论怎么说，为什么陶晚烟就是说服不了自己呢？为什么心里总是带着怒火和怨气。

    怨景夜，怨他明知道她可能还在谷底，可还是带着沈落雪走了。原来……她陶晚烟真的是一文不值啊？

    “姑娘，你醒了啊？公子，屋里的姑娘醒了。”小丫鬟走进来看见陶晚烟已经睁开了眼睛，不由高兴地欢呼起来，而后向外面走去。片刻之后，之间一行三人走了进来。

    最前方的是一名年过半百的老者，黑色的发丝中隐藏着不少雪白银丝。后面跟着的则是一个手执白扇的翩翩公子，嘴角一直噙着一个淡淡的笑容，目光平静地像是湖面。

    尽管如此，却始终掩盖不住他身上散发出来的那股强大的气场，让他不怒自威。在后面，则是一个书童摸样的男人，好奇的目光一直瞪着陶晚烟。

    看到他的目光，陶晚烟不由自主地捂住脸将头转开。不愿意让她看见自己的脸。

    “姑娘，让老夫给你把把脉吧。”那老者首先走上前去，伸手扣在陶晚烟平放在床边的手腕。安静地仔细诊断一番露出一个笑容，然后起身对着那公子说道，“云公子，令夫人的身体已无大碍。您现在可放心了？”

    啪哒！

    那公子将扇子合拢，还是保持着那个笑容，“多谢李大夫，云平，给钱。”

    “是！主子！”

    那唤为云平的书童一面带着李大夫出去，一面给了药钱。而那白扇公子依旧站在屋里，看着陶晚烟的脸。陶晚烟被他看得一阵脸红，又想起了自己脸上的痕迹，自然将脸移开。不远被别人看见自己这副样子。

    她的动作引起了白扇公子的一声轻笑，“既是醒了，是不是该起来好好感谢一下你的恩人？”

    他就势坐在桌旁，将扇子放在了桌子上，随后又拿起桌上的茶斟了满满一杯，目光并未在陶晚烟的脸上多做停留。

    陶晚烟一听这话，也跟着怒了。挑了挑眉，俨然是力气回来了，“你不是也占了我便宜？说我是你老婆！”

    哪知，陶晚烟这般直白的话反而引起了白扇公子的笑意，带着一丝意外地看着她。却没有说话，而是走到了她的身边，不由分说地将陶晚烟扶起来，脸凑近了陶晚烟的脸，而后又是一阵轻笑。

    热气扑打在陶晚烟的脸上，两个人的呼吸仿佛都被缠在了一起。原本就心情烦躁的陶晚烟再度感到恼火，想将他推开。却被他止住了，暧昧的语气从他好看的嘴唇中溢出，“你说我占你便宜，如果我不有所行动，那岂不是太吃亏了？”

    说着，白扇公子的一只大手眼见就要攀上陶晚烟的身子。在不多做任何的顾虑，陶晚烟冲着白扇公子的鼻子就咬了下去，趁着他吃痛的一瞬间将他推开。

    接着一个翻身，两步并作一步往外跑去。

    可毕竟是大病初愈的人儿，哪能从一个好胳膊好腿的男人怀中跑走？还没有迈出半步，白扇公子便拧着陶晚烟的衣服，一把将她拉了回来扔在床上。接着，自己高大的身躯也跟着压了下去。

    现在这样，摆明了他有所企图。陶晚烟哪肯依他？脑中闪过了千百种将压在自己身上这个男人摆平的方法。可是想了千百种，愣是一样都没有办法实施。

    因为在白扇公子压在她身上的那一刻，陶晚烟想到了景夜，想到了他关心沈落雪的每一个表情，想到了他说她只是一枚棋子时的神情。

    白扇公子自是不知道陶晚烟此时的心境跟那翻滚的热水一般，眼神中带着一股想要吃人的冲动。

    这个世上，还没有他不能碰的女人。只有他想不想碰的女人。

    她倒好，他好心救了她，现在倒还敢咬他？

    “女人，我现在就让你知道什么叫做占便宜。”说着，白扇公子一手将陶晚烟的两双手高举到头上，一手压住，另一手着攀上她的身子，慢慢解开她的腰带。

    可就在他向继续有下一步动作的时候，陶晚烟又大又亮的眼睛里活生生滚出两滴透明的泪水，像珍珠一样，在眼角稍作逗留之后，滑下脸庞。

    “该死的！”白扇公子低头咒骂一句。

    这个女人在发呆。

    她居然敢在这种时候发呆出神想其他的事情，甚至想到了哭的地步？

    看着陶晚烟楚楚可怜的样子，他有一丝颓败。想要来个直接地，将陶晚烟一举拿下。

    可是……

    好吧，他承认陶晚烟此时落泪的样子很让人心疼。喉咙里发出的呜咽声更是让他不忍心。不得已，将自己的双手举起来，翻身坐在床边，“别哭了！”

    不情愿地安慰一句！

    “呜呜呜……”

    “别哭了！”

    “呜呜呜呜呜………”

    “死女人，叫你别哭了。”

    “呜呜呜……”

    每一次的安慰，换来的都是陶晚烟更大声的哭泣。

    耐心终于被耗尽了，决定先把这个女人扔出去再说。谁知刚把她拽起来，陶晚烟便扑进了他的怀中，带着哭腔地声音缓缓出口，“你不会骗我对不对？你不会利用我对不对？你不会伤害我对不对？如果这些答案都是肯定的，那我嫁给你。就算你有再多的小三小四小五小六，再多的二房三房四房五房我都无所谓。只要……不要利用我！我就嫁给你！”