
景夜不想在陶晚烟面前表现出自己不好的一面，同时也不愿意让陶晚烟为她担心。所以强忍住那股痛楚，递给陶晚烟一个安好的微笑。

    陶晚烟见景夜无异样，才暗暗松了一口气。抬头却不知道自己现在在什么地方。既是下山，那是不是一直往下走就可以到山下了？陶晚烟扶住景夜，心中乱得不知道该怎么办。

    “让我运功疗伤……”身上的毒气越发快速地沿着景夜的血气流窜。再不控制住，恐怕会出大事。而且现在似乎迷路了。他不能再拖下去了。

    陶晚烟打心底是不愿意景夜此时在此地有所逗留。可是景夜现在的状况不容乐观，再加上刚才那场打斗，陶晚烟索性就将让景夜就地疗伤。而她则是拿出了倾音给她的锦囊。

    置之死地而后生！

    陶晚烟看着锦囊里面的那布条上的字，完全不知所以然。

    什么叫做置之死地而后生？感情这个国家也有这句话的存在啊？她可以说她要凌乱了吗？

    正当陶晚烟疑惑之际，耳旁响起了一阵悉悉索索的声音。陶晚烟疑惑地转过身，却看见又是几名黑衣人向他们靠近。陶晚烟心中一凉，后退两步，看了看还在闭眼疗伤的景夜，又看了看向自己靠近的黑衣人。

    “别过来，否则你会后悔的。”陶晚烟看着眼前这一拨接着一拨的黑衣人，心中越发觉得不安。似乎，景夜的事情就快藏不住了，“别过来！”

    “陶晚烟，今天就是你和景夜的死期！”带头的黑衣人说了一句，随后便举着剑刺了过来。可是还没有靠近几步，就被景夜身上的毒气所波及。陶晚烟睁大眼看着眼前这一幕，看着那个男人脸色越变越白，最后又猛然变黑，闭眼倒在了地上。

    她从来不知道，原来景夜身上的毒，这般厉害，居然会这么就把一个活生生的人杀死。

    剩下的那群人，看着倒在地上的那个人，随后又看了看陶晚烟，皆是惊恐地睁大双眼。仿佛不敢相信自己所看到的这番现象。陶晚烟心中同样担忧，景夜的秘密，恐怕保不住了。

    果然如同陶晚烟心中所想，那群人在怔忪了少顷之后，全都惊慌起来，甚至有的开始往后退着要逃跑，口中大叫着，“怪物！怪物！怪物！”

    陶晚烟一惊，心中暗暗大叫不妙。

    在她还没有想好对策的时候，景夜猛地从地面上站立起来，然后一个跃身上前。陶晚烟只觉得眼前一片缭乱，只感觉一个黑色的魅影在那几人之中飞窜之后，所有的人都倒在了地上。

    脸上皆是惊恐的表情。没有阖上的眼睛中带着一股怨气和不甘。

    陶晚烟看着眼前这一幕。只是眨眼的功夫，便这么多人倒在她的面前。陶晚烟不自觉地后退两步，看着景夜，眸中盛满了惊悚。景夜看到了陶晚烟眼中的害怕和恐惧之后。

    原本向她伸出来的手缓缓地收了回去，脸上渐渐浮出一丝冷笑，而后一口鲜血吐了出来，满脸痛苦的样子。偏偏目光还留在陶晚烟，里面全是嘲笑和悲伤。

    她没有看错，那就是悲伤。不该出现在景夜眼中的情绪。

    恍然间，陶晚烟反应过来，景夜只是为了保护住他的秘密而已。如果他不这么做，就只能等着别人来伤害他。他只是在保护自己而已，她怎么能怪他？

    在景夜终于疲惫到要倒下的那一刻，陶晚烟急忙跑上前抱住景夜的腰，让他高大的身体靠在自己身上。向四周望了望。还不知道会有多少的杀手赶过来。陶晚烟不能让景夜出事。

    他一定要带他离开。

    “景夜，你还好吧？”

    “你……是不是怕我了？”景夜不甘心地问道。陶晚烟先是一愣，随后又笑了笑，看着景夜，语气坚定地说道，“景夜，你将会成为我的丈夫。我不会怕你的，只要是你的决定，我都愿意支持。”

    陶晚烟的话一字一句落在了景夜的心坎之上。眸光也渐渐随之柔和了不少，抱住陶晚烟，放任自己靠在她的身上，“嗯，我们走！”

    “嗯！”陶晚烟坚定地点点头，扶住景夜一步一步往前走。

    她也不知道自己走到了哪里。

    眼前莫名其妙地出现了一丈悬崖。

    没有路了！

    走错了！

    陶晚烟心中反问了自己好几次，确定前方却是是没有路了。所以又扶着景夜往回走。

    哪知这一回头，看见的便是更多的黑衣杀手。

    陶晚烟真的想说，她连死的心都有了。为什么还有这么多的杀手？

    “七爷，奴才是来送您上路的。有什么话，您就留着向阎王爷交待吧。”那群人一边说，一边逼着两人靠近。

    陶晚烟向后退了两步，扶住景夜的手不由抖了抖。此时景夜已经彻底昏迷了。陶晚烟回头看了看身后的万丈悬崖，又看了看前方步步紧逼的人。

    死定了！

    心里默默地念了着三个字，又看了看景夜那张脸，心中不由一颤。不能让景夜落在他们手上。

    陶晚烟此时心中只剩下了这一个想法。

    脑海中突然冒出了倾音留给她的那张纸条。

    置之死地而后生……

    是不是要先死了，才能活下去？

    是不是要跳下去？

    好像以前小时候在家里的时候，看到武侠剧里面的人，但凡是掉下了悬崖之后就会遇见一个世外高人。她是不是也可以遇到？然后那个人又能治好景夜身上的病。

    “景夜……”陶晚烟轻轻地念了一下景夜的名字，目光看向已经昏死过去的他。然后再也没有丝毫的犹豫，转过身，抱着他跳下了悬崖。

    会不会死，陶晚烟不知道，不过，在这一刻，陶晚烟居然一点都不希望景夜死。

    为什么会这样啊？她只是景夜的一枚棋子啊？为什么她要这么舍不得他呢？

    陶晚烟觉得自己很傻。

    轻笑一声，陶晚烟听着耳边的呼呼风声，忽然将自己和景夜换了一个位置。让自己处于下方，单纯地以为，这样掉下去了之后，就算死，也是她死。景夜或许还能够活下去。

    因为下落的姿势，陶晚烟乌黑的头发扬起，飘飞在陶晚烟和景夜之间。陶晚烟看着他的那张没有丝毫血色的脸，心忽然颤了颤，而后将他紧紧抱住，闭上眼。

    就算是死，也在一起。这样好像也不错。