
正当陶晚烟以为这样还算是比较安全的时候，又有几个黑衣蒙面人从房顶下方窜出来，手中皆拿着锋利的剑，白光闪闪，传到陶晚烟心中的，却只有心寒。

    身体忍不住颤了颤，陶晚烟向后退了退，却被景夜拦住了。随后讲野坚定地看着她，“不会有事的。”

    不知为何，陶晚烟居然就这样相信额景夜的话。相信不会有事。其实不应该的，她没有理由这么相信他的，更何况，现在的景夜买看上去也似乎很难受的样子。

    这一点，更让陶晚烟放心不下，甚至感到担忧。

    不过很快，陶晚烟便发现她自己的担忧是多余的。她还没有看清楚发生了什么事情时，景夜一手甩过，几根银针便一闪而过，直直地从那几人的眉心中刺进。

    虽然在相思节的时候，陶晚烟便见过这样的场景。

    那么多的人，在她眼前死去的样子，却没有这一次带来的震撼多。

    他们都……死了？

    想着，陶晚烟的双腿猛地发软，眼看就要倒下去。又被身旁的景夜抱住腰，冰冷的眸光中闪过一丝犹豫，眉峰微微蹙紧，缓缓开口道，“放心，没事了。”

    没事？

    怎么会没事？

    陶晚烟推开景夜，不愿意让他碰她。摇着头后退两步，完全忘记了自己是在房顶上。一脚踏上下方的瓦片，整个人一滑，急速地向地面掉下去。

    原以为自己一定会摔死，却没想到她掉得再快，也抵不过景夜的速度，只是一个飞身，便抱住了陶晚烟。

    这一次，景夜的眼中出现了一丝愤怒。冷酷的笑容出现在了他的脸上，抱着陶晚烟飞跃而起，不消多时，便抱着陶晚烟来到了一座高塔顶端，寒冷的气息铺面而来，让陶晚烟忍不住抱紧了自己。

    “陶晚烟，你可知道这里的生存法则？”陶晚烟的动作到了景夜的眼中，似乎显得十分的可笑。所以就是连说话，也带着嘲讽之意在里面，“死，是一件很简单的事情。我教你！”

    言罢，景夜一把将陶晚烟推了下去。

    陶晚烟那一刻，只觉得自己的心都不会跳动了。

    看着那雕刻着龙的塔瓴在眼中急速地向上跑去的样子，仿佛能够体会到那种死去的悲哀。

    可是真正让陶晚烟没有想到的是，再次了解到死亡的感觉……是景夜给予她的。

    目光落在了站在塔顶的男人身上，陶晚烟心中除了绝望，还是绝望。就在她要放弃的时候，景夜却像是一阵风一样向她飞了过来。

    在他宽大的手掌握住陶晚烟的手时，陶晚烟仿佛感觉到了那种安心的感觉。好像只要这双手一直握住她的手，给予她力量，她便不会再害怕。

    可是，明明是这个人，给了她绝望的感觉，又为何，要给她希望？

    她不懂！

    “陶晚烟，要想活下去，就必须要除掉那些想要你命的人。所以，如果你因为我手上有了人命而拒绝我……你不觉得可笑吗？”当两个人安稳地站在地上是，景夜嘲讽地话再次开口。

    想到自己刚才做的事情，脸景夜自己杜绝的可笑之极。他怎么会做这样的事情？就因为陶晚烟刚才在房顶的时候，在他杀了那几个人之后，陶晚烟眼中的拒绝之情，竟让景夜觉得愤怒。

    陶晚烟做事情，从来都没有那么多的顾虑。她只是一个漫画家而已，可以拿着笔来夺定一个人的生死。但是不能用自己的眼睛，来亲眼看着别人在她眼前死去啊。

    她不是害怕那双粘满鲜血的双手，而是害怕那个即将死去的眼神，在祈求最后的希望却得不到的感觉。

    “我怕！我好怕啊！”想那些死去的人的双眼，带着不甘和痛苦的挣扎，陶晚烟便觉得自己是在残忍，居然会做出这样的事情来。一个人的生命，怎么可以这么轻易地便没有了？

    扑进景夜的怀中，陶晚烟放声大哭起来。

    可以没有纷争的，可以没有杀戮的。明明可以的。

    为什么一定要争？为什么一定要拼个你死我活？

    听到陶晚烟的哭声，景夜的眼神变柔和一些，不再似先前那般决绝。

    “没事了，都过去了。”

    “没有……没有……”将头埋在景夜的怀中，陶晚烟摇着头不甘心地说着。怎么会结束？谁会让它结束？谁能让它结束？

    说着，陶晚烟的哭声越来越大，仿佛除了哭泣，她便不知道自己该做什么了。她和景夜的纠纷是过去了，可危险，却刚刚靠近。