
陶晚烟心中自是清楚她应该离开这里的。可关系到自己性命安危，让她离开，她做不到。更何况，她自己本身对今日之事也十分疑惑。

    “你说话啊，怎么，舍不得了？”沈落雪似乎铁了心要问出一个所以然。同样的，陶晚烟也想知道事情的真相。

    “雪儿，你是不是知道是谁下的毒？”景夜精准地捕捉到沈落雪话中的漏洞，步步紧闭地追问。

    这无疑也让陶晚烟产生了兴趣。身体不由自主地向前倾了倾，想要将两人的对话听得更加的精准。

    “对，我就是知道。你不是也知道吗？这明明就是太子下的毒，你明明也很清楚，可为何你一定要应承下这个罪名？”沈落雪的话稍显激烈，也让陶晚烟将那些话全都听了去。

    “景夜，你是不是爱上她了？否则你为什么不向皇帝陈意，告诉他事实的真相？”

    “雪儿……”

    “你别碰我！“两个人的争吵声还在继续，“景夜，你舍不得陶晚烟了，你是怕众人知晓陶晚烟和太子有染，坏了她的清誉，害怕陛下会因此处斩陶晚烟。一定是这样的……一定是。”

    “哼，你觉得我会因为她这样做？雪儿，你真不够了解我，我只是不想落人口实而已。”

    “你凌王何时在意过这些事情？”陶晚烟完全没有办法听进景夜的话，任性地将自己的心中的推测说了出来，“你告诉我，你是不是真的舍不得陶晚烟。”

    “雪儿，她救过我的命。“

    “我也救过。”

    “所以我要拿整个江山为你下聘。我只想给你最好的。对她，我除了护她周全，还能怎样？”

    景夜字字反问，陶晚烟不知道沈落雪听后是怎样的表情。她只知道，现在的她很惊讶，甚至震惊。就连眸子中，都带着一股她未曾发觉的失落。双脚不自觉地向后退了退，不小心踩到了地面上的枯树枝，引起了里面的人的注意，也引起了巡逻官兵的注意。

    “是谁在那里？”

    突如其来的发问和走过来的巡逻官兵让陶晚烟吓了一跳。连忙转身跑了出去。因为景夜的那些话，她现在整个人都慌乱无措的样子，不知道自己该做什么。

    只知道往一边跑去。

    景夜在听到了外面的声音之后跑了出来，却被官兵拦住，“凌王，陛下有令，您不能出去。”

    “刚才在外面的是谁？”景夜皱眉，看着他问道，心中有一股不安的感觉在发酵。看着那个冲冲冲进了树林的黑色背影，那种似曾相识的感觉让景夜不由自主地担忧起来。

    “回凌王，是凌王妃。”

    这里的人只知道陶晚烟和景夜之间是有婚约的，却不知还未成亲。所以便称陶晚烟为凌王妃。站在景夜身后的沈落雪听见之后，白皙的肌肤上冒出一片绯红之色。显而易见的愤怒在她的脸上盘旋。

    相对于沈落雪的气愤，景夜倒是多了几分担忧。转过身就想追着陶晚烟而去，却被守门的官兵拦住。

    “凌王，陛下有令，你不能出去。”

    “滚开！”

    景夜每一年都跟着景桑来围猎。自然知晓这四周的环境如何。陶晚烟去的地方，很危险，她不可能坐视不管的。

    毕竟，就像他说的那样，陶晚烟是他的救命恩人。景夜定要护她周全的。