
“冷……好冷……”另一番地疼痛侵袭了上来，陶晚烟这次不是伸手将自己环保紧，而是拉住景夜的手，攀爬着撞进景夜的怀中，“好冷……”

    景夜甚至怀疑她是不是真的被病痛折磨糊涂了。或者这根本就是她在他面前的一场戏吧？否则她怎么会那么准确地找到他的怀抱？又怎么会那么安稳地在他的怀中闭紧双眼沉睡？

    随之时间的推移，陶晚烟身上的寒气似乎越来越重了。景夜一直没有神色变化的脸终于出现了一丝诧异。缓缓伸出手，将陶晚烟抱住，才发现她身体冷得吓人。

    虽然十分不情愿，可他的手还是搭在了陶晚烟的脉搏上。在感觉到陶晚烟体内微弱的脉搏变化之后，还是缓缓伸出手，将内力一点一点地从她的背后输度给她。

    不过没有半会儿的时刻，景夜便收回了内力，神色复杂地看着陶晚烟。

    她身体里，有一股力量在抗拒着他的力量。

    原来这个陶晚烟，并非像他们所看到的那么简单？

    “冷……冷……”景夜的怀抱已经不能满足陶晚烟。身体的那股寒冷让她更加靠近景夜。迷迷糊糊地伸出手，向景夜的衣服中探去。这些东西，挡住了她可以拥抱地温暖，她要把它们通通除去。

    完全不知道自己在干什么的陶晚烟伸出自己的双手，固执地想要将景夜身上的衣衫剥离。景夜紧锁着眉，看着陶晚烟的动作，没有理会她。只是把她的手拿开。

    却不曾想到，陶晚烟是个如此顽固的女人。再度将自己的手伸了回来，拉扯着景夜身上的衣服。冰冷的手居然已经穿过衣衫触碰到他炙热的胸膛。

    额上的青筋忽然暴突出来，景夜低头，看着这个在他怀中为非作歹的女人。眸中仿佛能喷出火来一般。

    景夜是个血气方刚的男人，陶晚烟这种与挑逗无异的动作很可能勾起景夜的兴致。

    那只冰冷的小手在碰到景夜温暖的肌肤时，像是被吓到了一般，猛然往后缩了缩，最后又试探着再次触碰上。确定那真的是她想要得到的温暖时，陶晚烟的身体在景夜的怀中摩擦着，身体更是向他的怀中靠拢。

    终于，景夜再也无法忍受陶晚烟接近挑逗般的捉弄，再度将她扔回软垫上，同时将放在一旁的大氅搭在她的身上。任由她如何唤着冷，景夜硬是没有再看她一眼。

    冷漠到仿佛这辆马车中从头到尾都只有他一个人一般。

    “王爷，到了！”外面，传来顾鸿鸣的声音，景夜冷眼扫了陶晚烟一眼。最后还是伸手抱着她走下了马车。

    “吩咐人打点热水到客房来。”

    “是！”

    景夜抱着陶晚烟走进凌王府，正好迎上花晴悠的笑脸。

    “爷，您回来了啊？”花晴悠的笑意并没有保持多久，在看见景夜怀中的女人时，脸色一变，声音也略微变得颤抖，“王爷，她怎么……”

    景夜没有理会她的问题。抱着陶晚烟径直地向厢房走去。

    吃瘪的花晴悠不满地望着景夜怀中的那个女人，却又无可奈何，将视线移开之后。满脸的无奈。

    刚把陶晚烟放在床上，景夜便走了出去，正好撞上迎上来的管家，“倾音到了之后，让她来给陶晚烟看病。”

    “是，王爷！”

    景夜的目光再次扫过房门，随后皱着眉走开。这一路，仿佛都极力地在隐忍着什么。

    花晴悠嫉妒地走上前来，正好被景夜撞个正着。生怕会被景夜责备，花晴悠连忙俯身，“爷，我……啊！”

    花晴悠的话还没有说完，便被景夜一把拉进书房。门被猛地关上，然后一把将花晴悠抵在墙上，冷冷的目光落在了她的脸上。

    虽然从来没有见过景夜这番的表现。但她心中多少还是有几分欣喜地，明眼人一看便知道接下来会发生什么。

    更何况景夜已经好久没有找过她了。这次正好是一个机会，花晴悠心中还是非常期待景夜此刻会要了她。这样，至少证明她在他的心中还是有一定的地位的。

    可景夜偏偏就是看着她，什么都没有说，什么都没有做。冷冷的目光仿佛要将她吃了一般。

    过了许久，景夜才松开对她的钳制。花晴悠原本还有些失落，谁知景夜又忽然回过身来，抱住她，脸上明明是冷漠地可以居然于千里之外的表情，手却像是一团火一般，扫过她身上的每一处，引起那股炙热和暧昧，让她不自觉地**出来。

    “爷……晴儿想要……”花晴悠身体紧贴着景夜的身体，使足了力气，要挑起景夜的爱欲。可偏偏景夜没有丝毫地动静，冷眼看着花晴悠，眉头越皱越紧……

    “滚！”冷漠的字眼，仿佛是从石磨中碾转而出的怒火。不仅让景夜显得越发的恐怖，更将晴悠所有的热情浇灭。

    “爷……”完全不知所以然地花晴悠看着景夜，眸子里盛满了害怕，生怕自己一个不小心，便惹恼了景夜。

    “滚！”景夜沉声低吼一声，目光不再停留在花晴悠的脸上。

    原是这番争吵还没有完，门外又响起了一阵嘲讽的笑声，“凌王火气这么大，想必是还在为今日朝上陛下所言之事烦忧吧？”

    倾音话中那能够知晓一切的话语令景夜眉头再次一皱，冷眼看了花晴悠一眼，眸光之中的戾气让花晴悠心头一颤，立即腰身一福。随后疾步踱至门口，将书房门打开。

    “奴婢见过倾音大人！”

    花晴悠语气中带着的颤音令倾音峨眉一皱，视线并未在她身上停留半刻，而是径直走向书房，“陶姑娘已经没事了。倒是凌王，看上去让人十分担心啊。”

    “既然她已经没事了。那就请圣女大人回去吧。本王还有事好忙。”

    “忙？”倾音冷笑一声，“若是忙着风花雪月，凌王何不好好思索一番，陛下今日所问之事，您要作何解释。”

    “那是我的事。”

    “凌王，倾音倒是有一计献上。”根本不管景夜在说什么，倾音自顾自地开口，“相思节，太子殿下和您同时去了洛尘郡，可为何偏偏就只有殿下一人被责罚？难不成凌王就没罪吗？”

    “倾音，是否只要你未见我死，你便不会甘心？你有那么恨我吗？”景夜原本冷漠的目光忽然夹杂着一丝温柔，原本恼怒的表情也变得柔软几分、

    一向冷面示人的景夜今日忽然这般表现，换做是任何一人女人，都会觉得心动。偏偏倾音就是没有受到丝毫的感染，语气中依旧是那份隔离和生疏，“凌王，倾音只是为了帮您而已。至于您口中的话，倾音实在不懂。若是凌王还想有能力去争那个皇位，且不让倾音试试？倾音今日还有诸多事务要忙，就先告退了。”

    言罢，倾音将一张纸条放在桌面上，随后转身走出了书房。