
倾音的话，陶晚烟此刻自是不能理解。可是等到所有的事情都摆在了她的面前时，她终将会知道自己该做什么，自己不该做什么。

    护国将军府的孙小姐失踪了，在朝堂之中引起了很大的轰动。最后还是倾音亲自出去说明情况，才得以平息此事。

    可是皇帝又命景夜来接陶晚烟回府。陶晚烟怎肯？死活不愿意。最后又是倾音出口，说是留陶晚烟有点事需打点。景桑向来信任倾音，便没多做询问同意了。

    却不知，这一同意，让后面的事情乱了套。越发的紧紧缠着，如何也解不开。

    在圣女殿的第五日，是陶晚烟回陶府的日子，景阳却来了。

    那么简单的动作，却让陶晚烟整个人都笑了出来。那久久积蓄在心中的抑郁，似乎一瞬间便被景阳着一个细微的动作解开了。

    “晚烟，我还有样东西想送给你。”景阳拉住陶晚烟的手，带着她走出宫外。

    愣是要将她的眼睛蒙住才肯带她去。对于景阳过分的信任让陶晚烟没有丝毫防备地跟着他走。即使连自己要去什么地方都不知道。

    跟着景阳走了好长一段路，陶晚烟才停了下来。景阳又在她耳旁缓缓开口，“很快，你会发现，你现在，在整个景遥国最美丽的地方。”

    说着，景阳伸手解开了罩在陶晚烟眼睛上的纱巾。

    陶晚烟想过很多惊喜。

    她将所有有钱贵公子能耍的浪漫都设想了一边，却不知道，他给予的，会如此地震撼。

    陶晚烟以为自己的眼睛出了问题，否则，怎么会看见这番的景象？

    不远处，那如同白纱一般一泻千里的瀑布，身旁的水渊，还有，那些让陶晚烟叹为惊止的鲜艳。

    红的，紫的，蓝的，竞相绽放。能在这深秋中欣赏到这般的风景，着实让陶晚烟惊讶了，那些细微的感动，仿佛如同一股暖流一般，轻轻地在心中流转，将整个冰冷的心炜暖。

    陶晚烟就像是一个精灵一般，穿梭在这片花海之中。脸上的笑意，让景阳看见可一个他从来没有见过的陶晚烟。

    “为什么，会有这么多的花？”陶晚烟不解地望着景阳。天生愿意亲近花的陶晚烟在一次感到心惊。

    “传言，护国将军府孙小姐出生的时候。原本位于圣女殿外的梅花树忽然开花，势头直指护国将军府。甚至，连护国将军府的后院的兰花，也跟着竞相绽放。”景阳看着陶晚烟，缓缓开口说道。

    “可那并不代表就是我啊。”陶晚烟开口说道，声音中带着一丝委屈，随后又叹声气，“不对，所有的人都认为那是另一个孩子。因为她消失之后，后院的花也谢了。”

    这些事情，陶晚烟或多或少地从下人口中听到了不少。她出生的那一日，父亲战死沙场，母亲因难产而死。后院的兰花在盛开了不久之后，同胞弟弟也跟着失踪，后院的花朵也瞬间凋谢。

    所以她一直认为，陶晚烟，是花的葬礼；而那个失踪的孩子，才是带来盛开的人。

    “不！”景阳打断了陶晚烟的话，坚定地开口，“我认为那个人是你，就够了。再说了，梨花楼楼主喜爱花这一点，饿哦是绝对没有猜错的。都说，梨花楼的花酒是天下第一。”

    “是吗？梨花楼的花酒，可是只有酒，没有人哦。你们这些醉翁之意不在酒的人，还是不要来比较好。难免你们不会感到失望啊。”陶晚烟转过身，佯装不满地开口。

    可是视线中所看到的那些花，无疑是给陶晚烟带来深深的感动和震撼。

    她当然知道这些不可能是天然形成的，那必定是景阳托人打点的。这份用心，要陶晚烟不感动，是在太难了。

    “我想，别人去了，或许会失望。但我一定不会。”景阳不让陶晚烟逃避，伸出手来，扫过陶晚烟的额头。最后落在了她脸上的面纱上，“晚烟，让我看看你。”

    陶晚烟的眼中立马浮现出一丝不愿意。摇摇头，拒绝着。可景阳怎会容她拒绝？鼓励地看着她，“晚烟，让我了解你的一切。”

    说着，景阳伸手摘下她的面纱。在看到陶晚烟脸上那块深色的痕迹时。眸光一沉，随即多了一丝心疼，“这些年，你一定很苦吧？不过没有关系，以后有我。在我面前，你永远不用带着它。”

    景阳太过缠绵的话让陶晚烟呆住了，却不知道该说什么。将视线移开，仿佛不愿意多开口说什么。但是却隐藏不了眼底的感动。

    “殿下……”

    “你叫我殿下？”景阳皱眉，看着她，语气中夹杂着一丝不满意。这样的景阳让陶晚烟忍不住笑了出来，将视线移开，另一半完美无瑕的脸落进了景阳的视线中，以及唇边的那个淡淡的笑意，都让景阳有半刻的晃神。

    “你笑起来的样子，很不错。这块面纱，挡住了你的魅力。”

    轻轻的几个字，再度扣住了陶晚烟的心扉。脸上缓缓浮上一丝红晕，却什么都没有说，所有的惊喜，似乎都被掩盖在了最美好的时光中。

    “晚烟，你把这个收好！”景阳忽然拿出一个香囊放在陶晚烟的手中，“这里面，是我想送给你的所有。”

    “嗯！景阳，谢谢你！下次来梨花楼的时候，我请你喝花酒。”陶晚烟拿回景阳手中的面纱，轻轻说着，“就这样决定了。现在呢，我真的要回去了。不然我爷爷又该以为我出什么事了。”

    “嗯，我让人送你。”