
陶晚烟回到房间之后，心里自然是越想越气，没有人会对这种事感到淡定的。她也不会例外。

    看着桌子上摆放的酒杯和新房里应放的那些水果和果仁，陶晚烟心里又是一阵莫名地怒火。想要伸手将一切都扫在地上，又唯恐景夜误以为她有多在乎他，索性拖出凳子坐下，伸手那些花生就开始剥着吃。

    不开心的时候吃东西，是所有女人发泄的方式。

    于是乎，景夜穿着墨绿色华贵的长衫出现的时候。看到的正是陶晚烟毫无形象大吃特吃，一地的花生壳，水果皮。

    陶晚烟虽然吃了很多，可是她吃东西时的每一个动作都十分秀气。轻轻缓缓，不急不慢。到了景夜眼里，反而还觉得好看。

    “咳咳……”景夜故意低低地咳了两声，企图让陶晚烟知道她已经来了。哪知道陶晚烟只是动作一滞，随后又旁若无人地吃了起来。

    见状，景夜的眉头不由微微敛紧。

    陶晚烟以为景夜该发火的，哪知道接着响起的居然是他低声的笑意，平淡之中带着一股随和之感，和方才的他判若两人。

    这当下，陶晚烟才起了疑虑，放下酒杯。回头不解地看着景夜，似乎没有明白为何他不发怒。

    “怎么？这酒可好喝？”景夜并没有机会陶晚烟的目光，反而自顾自地坐在一旁的凳子上，“可够你喝？”

    “谢谢七爷好意，晚烟喝够了。”陶晚烟弄不懂景夜想做什么。又恐他的黄鼠狼给鸡拜年，不安好心。索性便放下酒杯，目光也避开景夜试探般的目光。

    “哦？既是如此，看来我们应该谈谈正事了。”景夜的脸色猛然一沉，语气也变得十分冷漠。“陶晚烟，我给你一个机会，自己离开凌王府！”

    离开？

    可笑！

    陶晚烟在心里默默念了一句，随后目光坚定地看着景夜，语气亦然强硬，“七爷，我想你可能弄错了，从你答应陛下婚事的那一刻开始，我就已经是凌王妃了。要我离开，您觉得可能吗？”

    陶晚烟的反问无疑是对景夜的宣战。

    我陶晚烟就是要赖在这里不走了，你能把我怎样？

    景夜眼睛微眯，看着她，眼神中发出危险的信号。哪知道陶晚烟视若无睹，继续坐下，开始吃着东西。

    “陶晚烟……”景夜一把拽住陶晚烟，语气也变得厉害，“你妄想从我这里得到任何的东西！”

    “七爷，您是不是搞错了？我只不过是一个嫁于你府上的女人而已，我能够有什么的本事，从你这里得到任何的东西？”

    陶晚烟略带自嘲的话让陶晚烟一惊，松开对她的钳制，看着满目仓夷的桌面。目光微微一错，而后看着门外，似乎在等待着什么。

    过了一会儿，管家的在门外开口了，“爷，沈小姐那边来消息了。”

    这句话，让在屋里的两个人同时一愣。尤其是陶晚烟，更是好奇，为何景夜喜欢的是沈落雪，可偏偏又和那紫兰阁的女人暧昧不清？

    仔细想一想，沈落雪也不外如此。景夜也不过是一个花心的男人。

    正想着，景夜已经走了出去，过了一会儿，便看见了景夜愤怒地走了进来。从他此刻的表情不难看出，他很生气！

    “陶晚烟，告诉我，你想要什么？”景夜再次拽住陶晚烟的衣服，双眼发红地看着她，“告诉我，你对落雪做了什么事情？”

    沈落雪？

    又是她？

    “七爷，你是否忘了，沈小姐是皇宫里的人，又岂是我能够动的人？我能够什么本事动到皇宫里的人？”陶晚烟毫无畏惧地看着这个对沈落雪异常关心的人。

    “是不是你让那个老头子给落雪赐婚的？”

    赐婚？！

    陶晚烟一惊，看着景夜，目光中也满是错愕。

    “赐给谁？”

    “你明知故问！”景夜大吼着，“陶晚烟，我真搞不懂，你既然那般喜欢我大哥，又为何要让老头赐婚于我大哥？”

    沈落雪和景阳？

    陶晚烟一怔，看着景夜。愣了好久才回过神来……

    景阳他和沈落雪？！

    蓦然，陶晚烟失声笑了出来！

    都到这种时候了，她怎么可能还对景阳抱有任何的希望？她心痛的，不过是大婚之夜景夜居然指着她的鼻子问她为何……

    “和我没有关系！景夜你听好了，我说，和我没有关系。我知道你不喜欢我，同样的，我对你也没有感觉。所以我们约法三章，你和我，只不过是简单地带着一个夫妻的名义生活着而已。”

    陶晚烟每说一个字，景夜握住陶晚烟手臂的手边缩紧一分。陶晚烟明明痛得连眉头都皱起来了，可偏偏陶晚烟就是不愿意露出半点的痛苦。

    “既然是夫妻，那我们是不是该做一下夫妻之间该做的事情？”景夜一个反问，反手握住陶晚烟的手，一把将她扔在喜床之上！

    [小陌回来了~~~嗷嗷~~~表示~~~等回到家之后，就会加更的，快乐~~亲们别急，最近真的有点忙~~~]