
“来人！”

    景夜一把将陶晚烟拖着扔出了新房。双目冷清地看着她。脸上阴沉的表情，以及深沉的眼底浮现的怒意清晰地传达进陶晚烟的眼睛中。

    她是不是该感到庆幸？

    至少景夜在把她拉出来的时候，还让她穿好了衣服，否则这些丫鬟奴才些围了上来，她还真的没脸见人了。

    不过这毕竟是已经进入了深秋季节，眼见着冬天就要来了。陶晚烟身着单衣，从哪暖和的被窝中一下子换到了这样的寒冷的环境中，强烈的温差导致陶晚烟整个人在寒风之中瑟瑟发抖。

    景夜看着这般的她不仅没有任何的怜惜，反而对着赶过来的奴才说道，“给我端水来！”

    几下里，这些奴才写面面相觑。但一见这景夜如阎罗般的眼神，便没有谁敢在迟疑下去。

    “是！奴才这就去！”

    几个小伙儿便急匆匆地跑了下去，过了好一会儿，又一人提着一桶水走了过来。

    “陶晚烟，本王看你是真的脏了。那本王就帮你好好洗一洗吧。”言罢，景夜伸手拿过身旁一奴才手上的水桶，冰冷的水“唰”地一声泼在了陶晚烟的身上。

    原本就够冷了，先下景夜着没有丝毫迟疑的水又将整个身体打湿。刹那间，陶晚烟整个人都快冷得像个冰雕一样摆在那里一动不动了。

    景夜身边的几个人看见了，皆是诧异地盯着景夜，完全不知道自家主子这般的做法是为了什么。

    倒是陶晚烟，冷笑着看着景夜。可换来的，倒是一桶接着一桶的冷水泼了上来。

    似乎这是头一次，陶晚烟明白了什么叫做寒风刺骨。

    冷水配合着寒风，还果真是醒脑的最好方法。

    带着蔑视之意的目光落在了景夜的脸上，同时还不忘挑衅他，“怎么，你恼羞成怒了？还是说，连你自己也承认你不行了？”

    “陶晚烟，我行不行，你刚才应该很清楚了，不是吗？”景夜带着暧昧之意的话传进陶晚烟的耳中，倒让她脸上起了一抹潮红。不过这样也好，当成升温的工具，也不是挺好的吗？

    陶晚烟傻乎乎地想到。一面还思索着要怎么反驳他。

    谁知身体一晃，整个人被扔进了院子外的湖里。

    再一次，陶晚烟的身体似乎又回到了那天婚礼掉进河里的时候了。陶晚烟的水性本来就好，可那婚礼上发生的事情，反而让她不知道要怎么做。连怎么在水中游泳都不会。

    害得自己狠狠地吸进了几口水，呛得她头昏眼花的。

    景夜站在湖边，看着陶晚烟这般眉头不由皱紧。那姿势，看上去似乎很不以为然。可偏偏眉宇之间的担忧又没有掩饰住。闻声赶过来的顾鸿鸣和庄靖存看见这一幕，还都在状况外。

    只听见，忽然的“哗啦”一声。陶晚烟冲出了睡眠，苍白的脸上布满了难受的神色，同时跟着重重地扣了几声。心里暗付道：景夜你就是一混蛋，跟女生较真也好意思？就算真的要动手，也不必这么狠吧？差点淹死她了。

    “没有本王的命令，谁也不准让陶晚烟上来。”景夜看着并无大碍的陶晚烟，冷冷地说道。“陶晚烟，你何时将你肮脏的身姿洗干净了，本王便何时和你好好谈谈！”

    这句话，似乎比景夜刚才的那些做法更加伤陶晚烟的心。

    肮脏？

    冷笑一声，陶晚烟颤抖地环抱住自己，目光中带着前所未有的失望。景夜你可知道，在肮脏的，也全是拜你所赐。

    “爷……”顾鸿鸣刚想求情，得到的便是景夜一个警告的眼神。庄靖存适时地伸出手拉住顾鸿鸣的身体，示意他不要说话，却不免有丝幸灾乐祸地看着陶晚烟。

    陶晚烟也不把庄靖存的笑话的目光当会儿事，看着四周冰冷的湖水，心也跟着凉了下去。连带着凉下去的，还有陶晚烟看着景夜的目光。

    随着夜色的降临，天气越发的冷了。顾鸿鸣第三次走了过来，“陶主子，你就去求求爷，爷他定不会在这般为难你的！”

    站在湖水中央，陶晚烟连头都没有抬起来。只是看着偶尔会泛起涟漪的湖面，心中跟着一起痛着。

    “陶主子！”

    陶晚垂着的眼睑抖了抖，长长的睫毛液跟着轻轻颤了颤，却始终一言不发。

    胡洪明看着心急，却一点方法都没有。

    冷！

    这种感觉，有多少年没有出现在她的生活之中了？那一次，冷得快要死的时候，是那个男人用最温暖的怀抱来保护她。可后来，他却挟持了自己的父母。

    再后来，是那次在大街上。景夜救了她，再后来，到了山谷，也是景夜……

    可偏偏到了现在，陶晚烟一点所谓的温暖都感觉不到。

    “小姐……”凝月不知是何时干了回来，一看到了陶晚烟站在湖里的身影，便立马跟着冲了进去。

    “把她给我拦住！”景夜的声音忽然响了起来，随后，不知从何处窜出一个黑色的身影，提着凝月的衣服，一把将她扔在了湖边的假山上，狠狠地撞上去，一口鲜血吐了出来。

    陶晚烟这吃回过神来，看着卷缩在地面上的凝月，脸色终于有所变化，大声唤道，“凝月……”

    “大胆奴才，你当这是你护国将军府，由得你胡来？连本王的话也敢当成耳旁风。把她给我关进柴房！”

    “景夜，叫大夫啊！凝月她……”

    “陶晚烟，你当你现在还有说话的权力吗？”

    景夜冷眼看着陶晚烟，对于她脸上的焦急完全视如无睹。这许久以来，陶晚烟脸上的表情都没有此时此刻的“生动”。明明很恼怒，却不得发作，明明很气愤，却只能低声下气。

    “陶晚烟，你可知道凌王府上若是出了这种不听本王命令，对本王有二心的人，落到的是什么下场吗？本王会让她生不如死。所以你当庆幸，今日本王没处死凝月，已经给足了面子了。”

    “景夜，你……”

    “够了！”景夜怒斥一声，随后睥睨了倒在地上的凝月一眼，“怎么，本王说的话，都听不懂了吗？”