
陶晚烟忽然发出的问题让景阳有丝疑惑，接着，又担忧地看着她，“你怎么突然想进宫了？”

    “我想去见皇上。”

    “见我父皇？为何？”景阳听到陶晚烟要去见景桑，神情立马变得严肃。正色道：“晚烟，有什么事情，你告诉我好嘛？我会帮你解决的。”

    “我……”陶晚烟好想说，她凭什么要告诉他？他又有那一点是值得她去关心的？景桑能这般对待她，景夜也是闷着头义无反顾地将她利用到彻彻底底，她怎么相信他？“我不想嫁给景夜了。”

    “为什么？”景阳的神色忽然变得惊慌，好像是听到陶晚烟不愿意嫁给他一般，伸出手扳过陶晚烟的身子，让她面对着他，“晚烟，告诉我，究竟出什么事了？”

    “难道你就这么希望我嫁给凌王？”陶晚烟看着过于激动的景阳，忍不住开口质问道。

    因为景夜的那些话，她开始对身边的每一个人都带着质疑的态度。

    景阳因为她这些话，脸色变得十分的难看，握住陶晚烟手臂的手倏然收紧，眼神中带着令人不寒而栗的冰冷在里面。“你就这样认为我？我只是担心景夜对你做了什么事情，会让你冲动到乱来。你去找我父皇？你看他是端了你护国将军府，还是收回你和老七的婚约。”

    景阳说这些话的时候语气是很气愤，可是每一个字都说得身份在理，让陶晚烟又一次失去了信心。

    “那你要我怎么办？景夜喜欢的不是我，我不要嫁给一个我不喜欢，也不喜欢我的人。”如果可以，陶晚烟根本就不会选择来到这里。可是偏偏她没得选。明明有的选择的人，偏偏不愿意做出选择；而她这种想要选择的人，却如何也没有机会。

    “你说老七有喜欢的人了？不可能！”

    “我为什么要骗你啊？”

    “那你说是谁？”

    “是……”一开口，陶晚烟才愣住了，半天不敢接下下一句话。她可以说，她连那个人叫什么名字都不知道吗？“我不知道，不知道她叫什么名字。不过……我可以画出来的。”

    陶晚烟的话换来的景阳的一声长叹，随后伸出手抱住将陶晚烟揽进自己的怀中，“晚烟，我先带你去圣女殿。或许，她可以开导你。但是……我是绝对不会让你去见父皇的。我不想你和父皇作对。这样，你会受伤的。”

    景阳的话说的十分的真挚。让陶晚烟不舍得在开口反驳她。只能低头，无奈的任由着景阳安排。

    到了圣女殿的时候，天已经渐渐放亮了。

    倾音照样很早便起来，站在圣女殿殿上，也不知道究竟在揣摩着什么东西。一晚没有休息的陶晚烟累得不行，再加上景阳将她送到的时候便离开了。

    现在又没有人理会她，睡意自然就上来了。

    “你若是乏了，就去休息。”倾音平静地如同湖面的眸子扫过陶晚烟的脸，声音清清淡淡，听不出任何的起伏，“你站在这里，我也没有办法专心做事。”

    “可是我有事想问你啊。”陶晚烟不依，偏偏要站在大殿上，看着一身素白纱衣的倾音。语气中竟带着一丝撒娇的态度在里面，“倾音大人，你就理理小的吧。”

    陶晚烟那佯装无辜的表情成功地虏获了倾音那可柔软的心。将自己手中的书放下，缓缓走下阶梯，靠近陶晚烟，“我听啊。”说着，又拉住陶晚烟的手，带着她往她休息的房间走去，“可是你现在需要休息。”

    陶晚烟想说她不用休息，可是只有她身上的每一个地方都在呐喊着要休息。现在这样，她反而被倾音给蛊惑了，跟着她向卧房走去。

    刚让陶晚烟躺下，倾音便起身欲回大殿。却被陶晚烟拉住了裙摆，大大的眸子睁着，可怜兮兮地望着倾音，“倾音姐姐，我不想嫁给凌王。我不想！”

    每一个字都在加重语气，每一句话都在嘶吼着不公平。

    仿佛预料到了陶晚烟要说什么。所以当她这些话说出口的时候，倾音一点也不觉得惊讶，而是轻轻笑了笑，坐在床边，看着陶晚烟的脸，认真地开口，“晚儿，告诉我，你喜欢的究竟是殿下，还是凌王。当你把这个问题弄懂的时候，你自然知道自己该不该嫁了。”

    “那我若是喜欢太子，就不用嫁吗？”陶晚烟生怕倾音会离开，连忙追问道。得到的却是倾音摇头的动作，“喜欢一个人，或者爱一个人，都不意味着要得到他。懂吗？而是看着他幸福。”

    “是吗？”陶晚烟反问道，语气中带着一股轻蔑，“那都是童话故事里……漫画书里……电视剧里……才会有的东西。”

    “童话？漫画？电视剧？”倾音连着三个反问，脸上带着一丝好奇。随后又无奈地摇了摇头，“我不懂你曾经所接触过的东西。但是这一刻，你在这里，在景遥国，你就必须要遵守我们这里的规则。否则吃亏的只会是你自己。”

    倾音的话，一语双关，但陶晚烟却听懂了。

    她说的是，她曾经接触过的东西。

    她说的是，她现在在景遥国。

    “倾音，你知道什么了？”陶晚烟翻身起来，看着倾音，焦急地开口。急切地想要知道答案。

    “我什么都不知道，只知道，想要幸福，那就得遵守这里的规矩。你可知，这里的规矩是什么？”倾音看着她，认真地开口，没有丝毫的做作，“那就是，成王败寇。怎么选择，其实也只是我们的一念之差而已。但是……你一定要知道，什么，才是对你最好的。”