
梦笑过大的惊呼声让马车突然停了下来，坐在马车外的容易初开口询问道，“郡主，陶姑娘，你们没事吧？”

    “啊？！”梦笑听到容易初关切地问候声，先是一惊一炸地回了一声，随后又摆摆手慌张地解释道，“没事，没事，你快点吧。我不喜欢呆在外面。”

    “是！郡主！”

    言罢！

    马车再次行走起来。

    梦笑看着一言不发地陶晚烟，想了好久，才缓缓开口，“你说，你要嫁的人是七哥？”

    “如果郡主口中的七哥是凌王景夜的话，那就是他没错了。”

    “不可能！”梦笑甩甩手，没有丝毫地迟疑便开口了，“别以为我不知道。你的婚事是皇帝叔叔赐的。倘若七哥要娶你，那就得拿那件鸳鸯嫁衣给你下聘。”

    若是皇帝赐婚，则必须用鸳鸯嫁衣下聘。

    难道这就是景夜当初如何也不愿意答应她去求皇上赐婚的原因？可若是如此，为何之后他游去皇宫请求皇上赐婚了呢？

    看样子，那件嫁衣并不像她所了解到的那么简单。

    “可是，凌王是真的已经把这件嫁衣送到我府上了。”陶晚烟将心底地惊讶和好奇压制下去，看着梦笑，不想错过她丝毫的表情变化。

    果然，梦笑此刻惊讶的表情，张大的嘴仿佛能塞下一个鸡蛋一般。

    “怎么可能？当时我雪姐姐已经怀了我七哥的孩子，可是就是不愿意娶她。宁可亲手……”

    陶晚烟峨眉一皱，想要听清楚梦笑接下来的话。可是到了关键时刻却止住了。

    “郡主，你想说什么？”

    “我想说。七哥那么爱雪姐姐，都不愿意用嫁衣聘娶她，你又有什么资格接受这份聘礼？”

    梦笑的话讲陶晚烟堵得哑口无言。

    其实她自己心中何尝不是这样想的？她比任何人都在意为什么景夜要付出这么大的代价来娶她？还是这么一个残脸的女子。

    她何德何能，可以接受这样的重礼？

    陶晚烟的眼中聚着和梦笑同样的好奇。

    “难道……你也不知道？”梦笑不确定地开口，随后又若有其事地点点头，“也是哦，七哥反复无常，没有人能猜透他的心思。不过，只要你不是嫁给泽哥哥，怎么样都可以。和我没有关系。”

    梦笑一边说，一边伸出手插在腰上，脸上浮现出一丝得意。

    “你喜欢瑞王？”陶晚烟没有丝毫地犹豫便开口。梦笑被她一语说中心事，脸上居然浮出了一丝潮红，眼神不自然地移开，脸一甩，读者嘴轻声嘀咕着。

    “怎么可能？我没有！”

    这种神态，还能说没有？

    陶晚烟虽然心中明白，却不愿意指明，低头笑了笑，没有再开口。不过她心中却总有一种感觉，今天，她算是真的遇到了活宝了。这个孩子还真是可爱呢。

    后来，陶晚烟在梦笑附上换衣服的时候才知道。这个乐遥郡主可不简单。

    她原是将臣之后，后来父亲战死沙场。太后得知之后，向景桑情愿，被封为乐遥郡主。却因为身份的缘故，不能住在皇宫，便赐了一座宅子……

    那是什么概念？

    陶晚烟所看见的那座大宅子，它的主人，竟是一个双八年华的女孩子。在现代的话，她只是一个还不算成年人的学生吧？

    看着坐在厅堂上，神态自若的梦笑，陶晚烟忽然便喜欢上这个活泼的女孩子了。

    “乐遥郡主……”

    “别！”梦笑听见陶晚烟开口，赶紧将手举起来，对着陶晚烟开口，“你都是要做我七嫂的人了。我岂能承受你这声郡主？你就跟七哥一样，叫我笑笑吧。”

    笑笑？梦笑，乐遥……

    景桑当时赐她如此的封号，也是为了让给景遥国祈福吧？乐遥，乐遥……

    陶晚烟在心里默念了好几声，轻轻笑了笑，一直被掩在面纱下的脸上，难得露出一丝笑意。

    “我以后就叫你晚烟姐姐吧。”梦笑笑着开口。她那个随时都保持着笑意的脸，梦笑，笑笑，她当之无愧！

    “晚烟姐姐，我已经命人备好了马车，这就送你回陶府。倘若我在缠着你。护国将军说不定会拿着大刀杀过来呢。”梦笑玩笑般的话从口中溢出，随后又拉住陶晚烟的手向府外走去，没有半点的生疏之意。

    送陶晚烟回府的重任，自然落在了容易初的身上。

    同样的，陶晚烟坐在马车里。由容易初护航。

    只是少了梦笑，一路上显得冷清许多。

    “陶姑娘，我记得将军曾说过，自幼便叫你习武。为何今日……”

    容易初的问题算是把她难住了。再好的功夫又怎样？那还不是是原来那个陶晚烟的，她又如何能够解释清楚？

    “我不想说，只是，还望容将军能替晚烟保密，晚烟定当感激不尽。尤其是对我爷爷，定不能让他知晓此事。”

    “可是纸是包不住火的。”

    “那就等火燃起是再说，这也无妨。”

    倘若陶凌知道她没有了武功，又岂会不加怀疑？

    现在她已经是岌岌可危了，若陶凌在一同逼迫她，她实在不知道自己接下去该走哪一步棋。