
陶晚烟似乎又回到了被车子撞上来的那一刻，全身酸痛到连动一下都忍不住张嘴痛呼一声。脑中不断闪过昨晚的情景，脸上不由浮现出一丝红晕，眼中闪过一丝难堪和害羞之意。

    可以想到那是景夜口中唤的名字，陶晚烟便忍不住皱眉，偏头看着将自己紧紧抱在怀中的男人。

    似乎景夜并没有恢复，比昨晚更加的糟糕了。

    陶晚烟费力地将景夜的双手掰开，整理好自己的衣物。才回过头来看着景夜，伸手摇了摇他，“喂，景夜……你醒醒啊……”

    见景夜没有任何的动静。陶晚烟才肯罢休。肚子又跟着传出一声咕噜咕噜的声音。

    “你是猪啊？这个时候都还想着吃！”叹声气，陶晚烟忍不住责备自己的肚子，却全然不知在这同时也骂了自己。一点反应都没有。

    心中反而想着待会儿若是景夜醒了，必定也想吃东西。她应该趁着他还没有醒的时候去找点吃的回来。

    站起来刚走了两步，陶晚烟又忍不住跺跺脚。电视剧里面写有人坠崖的时候，一般都是男的出去找吃的。可怎么到了她这里偏偏就反了过来？

    看着睡得像死猪景夜，陶晚烟还是认命地走了出去。带着一身的酸痛去为景夜找吃的。

    可陶晚烟如何也没有想到，她这一走，让她此后的命运有了天翻地覆的变化。不过后来再提及此事的时候，陶晚烟倒也庆幸这些事情的发生，让她明白自己想要的究竟是什么。

    当然，这些都是后话。

    费了好大的力气，陶晚烟才摘到了几个不知能不能吃的果子。抱着四五个果子往回走。还没有靠近洞穴，便发现有人走了进去。

    陶晚烟慌张地蹲了下来，不让那两人看见自己。随后缓缓靠近洞穴，才看清那两个人的脸。

    居然是倾音和沈落雪。

    两人一进去便看见昏睡在地上的景夜，沈落雪慌忙扑了上去，摇晃着景夜的身体，“夜……夜……”

    反而是倾音，在看了景夜一眼之后，非但没有担忧景夜的状况，像是在找什么。

    怎么只有她们两个人找了过来？

    而且……似乎找来的速度也太快了。仿佛一早就知道他们躲在这里一般。

    “倾音大人，凌王他……”

    “他没事！”倾音再度恢复那个冷漠的样子，看着景夜，“他只是需要时间去平复自己的身体而已。沈落雪，你可是真心爱七爷。”

    “我……”沈落雪看着倾音，刚说了一个字，又低下了头，双目溢满了真情，“我倒是想不爱。凌王，岂是我能爱得起的人？我的婚事，又岂是我自己能够决定的。”

    “我能帮你！”倾音肯定地说出这几个字，“而且，我能让景夜更加的爱你！”

    “倾音大人……”

    “景夜身体中还有余毒没有排尽。你可还记得，曾今你答应过我的事情？”倾音挑眉，看着沈落雪，虽然没有任何的强迫之意。可是那语气，却着实带着一股不容拒绝的意思在里面。

    “我不怕，只要能治好夜的病，我什么都不怕！”

    “好！”

    轻轻的一个字落下，只见倾音将景夜一把扶起来。而后侧手从景夜和沈落雪的手掌上划出一道伤痕。两个手掌被她合紧。而后倾音一个跃身飞至景夜的身后，手掌在景夜的头上展开，口中练着陶晚烟听不懂，确实曾相似的，类似于咒语般的东西。

    这一刻，陶晚烟看到了令她叹为观止的一幕。

    不知是从何处，飞来了好多的蜜蜂。它们没有看四周的花朵，而是直飞向那三人。然后绕着景夜和沈落雪的双手飞舞。接着，一只又一只的蜜蜂掉在地上，再也没有办法飞起来。可偏偏又有源源不断地蜜蜂飞过来。

    如此反复，陶晚烟只看得见一团团黑气不断地从景夜的手掌过度到沈落雪的手掌。直到倾音口中的咒语停止了，那些蜜蜂才消停了，然后慢慢地掉落，死去……

    “沈落雪，你是一问很好的药引。景夜的命是你救回来的。以后，你定能得到他更多的宠爱。”倾音对着摇摇欲坠地沈落雪说完，便看见景夜缓缓苏醒，睁开了双眼。

    沈落雪这才舒了一口气，看着景夜，苍白的脸上溢出一抹笑意，“太好了，你……你……没事了……”

    话刚说完，沈落雪便倒了下去。

    景夜手疾眼快地身后抱住了她，随后抬头看着倾音，眼中出现一丝愤怒，“你把雪儿怎么了？”

    “还记得我告诉你嗜魂香需要一味药引吗？沈落雪便是这枚药引。她将你体内的余毒逼近了自己的身体里。”倾音的声音又轻又缓，仿佛是在谈论今天的天气如何一般，没有丝毫的矫情在里面。倒是景夜，脸色越发的深沉。

    “倾音，我说过不许你这么做的。”

    “你吃了嗜魂香，难道想等死！”

    “你从哪里来的嗜魂香？”

    “我当然没有。是陶晚烟喂你吃的……”

    倾音这么一说，景夜额上的青筋顿时暴露了出来。脸色更加的难看。陶晚烟想，若是她此刻站在他的面前，他是不是会杀了他？可是，她做这么多，还不是为了救他而已。

    想着，泪水渐渐迷上眼眶。

    陶晚烟眨了眨眼睛，不允许自己就这样下去。逼自己保持最清晰的目光。她要看下去，她要知道，为何倾音会如此清楚这些事情。还有药引的事，为何愿夏说的两味药引，怎么到了她这里就只剩下了一味药引了？

    “陶晚烟呢？”

    “她走了！在我和沈姑娘来到这里的时候，她就已经不在了。”

    果然，倾音的话再度引起了景夜的愤怒。那眼神，里面包裹着的，满满的都是杀气。

    “七爷，若是还不带沈姑娘上去治病，恐怕这一辈子也别想她醒过来。”倾音当然知道景夜在意的是什么，可是偏偏就是不允许他这般，再度开口刺激他。果然，景夜听了她的话，立马跃身飞了出去。

    “七爷，容倾音再提醒你一句。上去之后，莫忘了隐藏自己的功力。否则惹出了事，倾音是帮不上你的。”倾音看着景夜的背影，急忙跟着开口。

    带那两人消失在了她的视线之中，倾音才舒口气。环视着洞穴里外。想了一会儿，手一挥，洞穴内壁上便被一颗石头刺穿，将一张纸钉在墙上。随后也走了出去。

    确定几人走远了，陶晚烟才敢走出去，目光落在了那张纸上。

    【妞妞们，筒子们，元旦节快乐！喵呜~~~挥挥爪子跟2012说再见，O(∩_∩)O~，今天两更哦~~~~还有呢......小陌最近很喜欢听《至少还有你》，还有很多很多的老歌......妞妞们也可以去听听哦~~~元旦开心~~~么么~~~下午奉上第二更.....】