
“嗜魂香？”不用问这一惊一乍的声音肯定是出自于醉夏的口中。

    陶晚烟挑眉，看着四夏的反应。

    愿夏苍白的脸色，沉夏紧蹙的眉峰，沐夏惊讶的目光，醉夏吃惊的声音……

    看样子，这四个人对这种药并不陌生。这样也好，就不用花费多余的时间去调查这些事情了。依旧保持着那个淡淡的笑容，看着身边这四个女子，随后又用手支撑着下巴看着厅外的风景，“怎么样，你们知道它吗？”

    “楼主，您为何为问起嗜魂香的事情？”还是愿夏最先恢复过来，不解地望着她。可语气中却多了一份往日没有的小心翼翼，自然令陶晚烟起了疑心。

    精明的目光打量了愿夏一番，“愿夏，我只是很好奇而已。当然，我会问，自然也是因为我需要知道。所以，你尽管将你知道的事情都告诉我就够了。”

    “楼主……”愿夏刚刚开口。

    一直站在陶晚烟身边的额沉夏忽然向外迈出一步，手中拿着剑，脸上再度浮现出冷漠的神色。修长的身体靠在亭子的柱子上，冷冷的目光注视着前方，双臂环抱在胸前，手中的剑发出森寒的光芒。

    沉夏的表现太奇怪了。

    陶晚烟皱眉，却什么都没有说。而是将视线移回了愿夏的身上，“说吧。”

    “嗜魂香，就如同它的名字一般。嗜魂。那是极致之毒，除了传说中的相思引，恐怕再也没有其他的药可以救治了。”愿夏刚说完，视线便开始闪躲。避开陶晚烟的目光，可是她双眸中的伤心病没有因此而逃过她的眼睛。

    “嗜魂香使用蛊虫碾制而成，却比蛊毒更可怕。它承之上古苗黎族，但只从苗黎族……”愿夏顿了顿，将视线留在了沉夏身上，轻笑一声，语气中多了一丝惆怅，“被称之为苗黎族的镇族之宝。但是，随着苗黎族的败落和……灭亡，嗜魂香也随之消失了。其实嗜魂香最大的特点，并非是在于它的是毒王，而是因为，它能救人。”

    “毒药能救人？”陶晚烟不可置信地看着愿夏，眸子中盛满了不信，“怎么可能？难道是以毒攻毒？”

    陶晚烟的话引来了愿夏赞赏的目光，“楼主，您猜对了。就是以毒攻毒。倘若是一个身重剧毒的人，嗜魂香对他而言，那便是一味药引，便能散去体内的毒性。不过，这需要另外一味药引和一味作为承体的药材向配合才能完成。只是，到现在为止，没有人知道另一味药引和承体药引是什么。”

    “我下去看看！”愿夏的话刚说完，沉夏便猛地冲了下去。

    看着沉夏那股带着逃离般的神色，陶晚烟的心忽然跳了跳。

    但凡是她以梨花楼楼主的身份出现在沉夏的面前，只要没有她的命令，沉夏便会潜伏在她方面百米之内。而像现在这样义无反顾地离开还是第一次。

    那个再林中飞旋跳跃的身体，像一只燕子一般，一个滑翔便飞出了陶晚烟的视线。

    沉夏不是在逃避她，而是在逃避嗜魂香吧？为什么仅仅是这三个字，便会让她这么的痛苦？甚至到了一刻也等不下去，只想逃离的境地？沉夏和嗜魂香，究竟有什么关系？

    “楼主……”愿夏轻声开口，唤了唤陷入沉思的陶晚烟，“您今日为何为提及嗜魂香呢？”

    还问？

    陶晚烟笑了笑，知道愿夏并非是好奇心过重。而是因为担心她。这样的感觉，真的很容易让人沉溺。

    “没什么，只是在路上听人提及。感觉名字很邪魅。方才听了你的言论，此物却是奇妙。对了，下月我要随皇上去秋场围猎，梨花楼中的大小事宜，暂且交由你打理。若是真的有什么大事不能解决，那就等我回来再说。”

    “是！楼主！”

    ……

    嗜魂香的由来，陶晚烟是了解清楚了。可是她仍然不懂，倘若是景桑要害景夜，要夺取他的命，又何须这般曲折？还拿到了这种已经失传的毒药来给她，命她亲手喂景夜服下？

    如不是为了取他的的性命，那就只有另一种说法了，那就是……景桑并非如同外界所言，不喜爱这个七皇子。而是可以将自己对儿子的宠爱藏来起来。只是为了保护自己的儿子而已。

    所以……

    陶晚烟的脑海中忽然想起了景阳对自己所说的那些话。

    他说，他的父皇，不爱他！

    那么，不爱景阳的原因……就是景夜吗？

    脑海中忽然浮现出那张忧伤的脸。陶晚烟的心忍不住抽搐一下。看着自己手中的锦囊。

    这嗜魂香实际是为了就景夜的命。而景夜的安全，换来的……必定是景阳日后的悲哀。

    不仅仅如此，景桑推迟她和景夜的婚期，恐怕也是为了景夜吧？

    若是景桑真的有心成全此事，必定不会推迟婚事。更何况，倘若陶晚烟嫁进了凌王府，要将这药喂进景夜的嘴中，岂不是更加的容易？可偏偏景桑不愿意……

    换而言之……

    景桑并不愿意让陶晚烟嫁给景夜。

    被自己分析出来的东西吓了一跳。陶晚烟惊慌地站了起来，身后的凳子随着她的动作猛地倒在了地面上。发出一声沉闷地响声，传到了陶晚烟的耳朵里，发出的闷鸣声在她的耳边不断地盘旋着。

    “小姐，你怎么了？”大概是听到了房间里不正常的声音，凝月的声音立马在门外外响了起来。

    陶晚烟看着倒在地上的凳子，又慌乱地伸出手将桌上的锦囊收好，缓缓回应道，“没事，我没事！”

    “小姐，凌王来了，在大厅里面等你呢。”凝月的声音不依不饶地在门外响着。

    陶晚烟露出一个无奈又纠结的表情，闷闷地坐回床上，“你去告诉爷爷啦，我不要见他。而且我现在好累！”

    是身心俱疲啊！

    “小姐……”凝月不愿意离开，还是在门外继续说着。“您就去吧，不要让凝月为难啦。不然老爷又该责罚凝月了。”

    受不了凝月可怜兮兮的声音，陶晚烟认命地将门打开，不满地摆摆手，“好啦，好啦。我去就是啦。”

    可是，陶晚烟不知道，这一面，却是她在这里最后的平静。那以后的痛苦和仇恨，仿若是一把尖刀，在她的心上，刻画出来的痕迹，狰狞到连时间都没有办法修复。