
陶晚烟以为自己这次死定了。

    可是不知道怎么回事，在那匹白狼扑过来的那一瞬间，陶晚烟只觉得自己眼前一花，然后被一股不知来至何处的力量拉扯着被卷进一个温暖宽厚的怀抱之中。

    或许那并不是怀抱，只是陶晚烟的错意而已。

    陶晚烟只顾着闭上眼，一声尖叫划破长空。

    “闭嘴！”耳边忽然响起了一阵冷漠却又带着一股呵斥声在里面。

    陶晚烟在听到这声音的时候，当即便愣住了，随后错愕地抬头看着眼前这个人。

    她想过一万种可能，却没有想过回事景夜出现来救她。至少，在她的心目中，景夜对她，还不至于到了要和皇帝作对的地步。

    他这样没有得到皇帝的允许，便随意地走了出来，实在是对皇帝的大不敬。更是对皇命的违背。轻者便是一个罪名扣在了脑袋上，重者是要到了杀头的地步的。陶晚烟才不相信，景夜不知道这一点。

    “怎样？爷长得很帅吧？眼睛都看直了。”

    好吧！陶晚烟承认这一刻的景夜是真的很迷人。可是在听到了景夜出口的话之后，陶晚烟只觉得刚才对她稍微浮现的意思好感完全是她本人的幻觉。

    景夜这种人岂是会对她又怜悯之心的人？

    就是这样眼神总是比别人要高一个档次，自我感觉十分良好，而且还带着一股十足的傲慢劲。连语气中都带着一股暗含着一股嘲讽和自恋之意的人。

    便是真正的七皇子景夜，景遥国的凌王。

    敷衍般得冷笑三声之后，陶晚烟伸手便欲推开景夜。哪知道居然被景夜一把将手拽住，另一只手还得寸进尺地揽住陶晚烟的腰。甚至微微将手臂收紧，两个人的身体隔着衣服紧紧地贴在一起。

    即便是如此，陶晚烟还是能够感觉到景夜身上传过来的炙热的温度。脸不由自主地浮现除了一抹嫣红，随后伸出手想要将景夜推开。

    哪知道景夜不但不松手，反而还将陶晚烟抱得更紧。

    陶晚烟红着脸，对着景夜恼怒地说出，“混蛋，你放开我。”

    “姑娘，我想你搞错了吧？”景夜挑眉看着陶晚烟，眼中闪过一丝戏谑之意，“你有没有看清楚我们现在在什么地方？”

    陶晚烟听了景夜的暗讽的话，才低下头看了看。这不看还好，一看还真的吓了一跳。然后双手自然地将景夜的衣服拽进，话中带着一股颤抖之意，“景夜，你这个混蛋，你干嘛带我到树上来？”

    陶晚烟怀中的白貂似乎也认同了陶晚烟的话，看了看离自己好远的地面，小声地“吱咕”一声。随后在陶晚烟的怀中摇了摇白色的小脑袋。

    景夜见状，轻笑一声，随后缓缓开口，“陶晚烟，想不到颜儿的白貂倒是这么喜欢你。”

    “那是，我可是人见人爱，花见花开的小女子。”陶晚烟得意地笑了笑。可惜笑容还没有保持多久，陶晚烟便听见了耳旁响起的嗷呜声。

    有点憋屈的陶晚烟低头看了看树下围着的那一群狼，忽然觉得悲哀。为什么这群狼总是跟着自己啊？

    “是啊，就连狼都爱跟着你！”景夜再次嘲讽了一声，而后皱着眉看着下面的狼群，语气中又有点担忧，“这么多，怎么办？不然把你扔下去算了。”

    “你敢！”听了景夜的话，陶晚烟立刻开口反驳道。可是在在看到了景夜脸上的笑意时，才知道自己被骗了。顿时间，又觉得自己是在是太凶了。可是又不愿意在景夜的面前服软。

    只好偏过头，将视线转向一边。目光在看见了自己处于半空中的位置时，着实有点害怕。身体微微抖了抖。

    两人的身体贴得那样紧。景夜怎么没有发现陶晚烟的害怕？自然地将双臂收得更紧，用力地抱着她，同时在她的耳边安慰道，“别怕，我会保护你的。”

    女人总是容易感动的。所以这一刻，陶晚烟也毫无例外地感动了。仰头看着景夜，而景夜则是蹙紧眉头看着树下的狼群。眸光中透出一丝为难。

    那只银白色的狼同样抬头看着树上的两个人，而后，目光落在了陶晚烟的身上。最后又将发亮的眸子落回了景夜的身上。

    在两人还不知该如何处理的时候，白狼再次低沉地叫了一声，而后。壮观的一幕发生可，所有的狼群像是得到了统一的命令，向两边分散开来。

    最开始有所动作的是那条白狼，一个跃身向丛林深处走去。接着，所有的狼都跟着他离开了。

    狼群，就这样消失了？

    陶晚烟怔忪地看着景夜，景夜眼中同样有丝诧异，最后抱着陶晚烟飞跃下了树。

    那白貂像是感觉到了危险的散去。一下从陶晚烟的怀中窜下去，向军营的方向跑去。

    【最近找到了一个不错的电台....呵呵.....貌似喜欢上了那种听电台的感觉呢......】