
因为身体中的蛊毒在作祟，陶晚烟只觉得整个人全身发冷，却没有上一次的那种疼痛出现。更奇怪的是，当她靠近景夜的时候，居然没有那么冷了。

    应该是景夜身体太过暖和了吧。

    陶晚烟如此想着，将景夜扶起来，费力地举起自己的手，拍拍景夜的脸，“喂……喂……景夜，你快醒醒……醒醒啊……”

    再不醒来，说不定她也会陷入昏迷。然后那群狼又跑了回来。那该怎么办？到时候，把她和景夜咬着吃了怎么办？陶晚烟浑身颤抖地看着洞穴门口。再加上身上的衣服还没有干透，整个人仿佛是置身于冰窖当中。

    陶晚烟看着那团火，忽然想起了狼视怕火的。于是便将剩下的干树枝和干草平铺在洞穴口外不远的地方。然后将火引燃，确定那群狼是不敢靠近了，才舒了一口气。环抱住自己走进洞里。

    因为狼怕火，所以陶晚烟希望可以借此阻止那群狼的靠近。这样就算她混过去了，景夜也不会出事，自己也不会出事。

    想着，陶晚烟回到景夜的身边，靠着他席地而坐。身体的寒冷迫使她不得不将自己抱紧。又忍不住往景夜身上靠了靠，想要借此吸取一点温暖。

    或许真的是景夜身体散发出的巨大的热量让她感到了温暖，所以她跟着便缓缓地沉睡了下去。

    陶晚烟想着，等她在醒来的时候，景夜肯定就已经醒了。

    “唔……”陶晚烟不知自己睡了多久，或许根本就没有睡着。外面的火堆发出噼里啪啦的柴火燃烧的声音。

    可是无论如何转移自己的注意力，陶晚烟都不能否认有一个事实。她好冷，越来越冷了，即使挨着景夜，还是觉得那么冷。陶晚烟忍不住伸出了手，将景夜往自己身边扯了扯，同时伸出手，用衣袖将他额上的汗水拭干。

    可偏偏那双手却跟着颤抖地不行。

    “景夜……你快醒醒啊……”

    嗜魂香，给他带去的究竟是什么？为什么他还不醒过来？

    正当陶晚烟疑惑的时候，景夜动了动，一把将陶晚烟拽进了他的怀中。陶晚烟怔忪地举着自己的手，不知道该做什么。却也是在这出神的一秒，陶晚烟的思维似乎在那一瞬间被什么牵引住了。

    低头便吻住了景夜的唇。

    那一瞬间，陶晚烟似乎闻见了一阵花香，鬼使神差之下，陶晚烟伸手揽住了景夜的脖子，怯微微地伸出了自己的舍勾画着景夜的唇。

    被放在一旁的青玉骰子忽然发出一阵光芒，比以往的任何一次都强烈。陶晚烟一惊，将景夜推了出去，哪知道居然被景夜拽住了手，而后，景夜的双眼睁开了。

    此时他的眸子，澄清地仿佛是初生婴儿的双眼，不带着任何一点的杂质，迷茫地望着她。

    陶晚烟的心被牵扯了一下，忘记了要将景夜推开这件事情，呆在那里木楞地看着他。

    少顷，景夜似乎回过神来了。目光越来越热！

    没错，是热！

    陶晚烟不由自主地想将景夜甩开，可景夜的动作却比她快一步，一把将她拽住压在身下，双眼像是要喷出火来一般，看着她。让陶晚烟不由自主地感觉害怕。

    “景……景夜……你怎么了？”陶晚烟轻颤着开口，而后又伸出手推了推景夜，谁知景夜不但不回答陶晚烟。反而一把扯开陶晚烟的衣服，低头在她肩上狠狠地咬了一口。

    血腥味顿时弥漫开来。

    陶晚烟疼得脸说话的力气都没有。

    稍有点缓和的时候才开口，“景夜，你疯了？放开我……痛啊……”

    陶晚烟的话还没有说话，嘴便被景夜封住了。咸腥的味道在陶晚烟的嘴里散开，陶晚烟不由轻轻皱了皱眉。景夜却恍如不知一般，舌头撬开她紧闭的牙关，在她嘴里肆虐，品尝她口中的香甜。

    “唔……”明明景夜就病了，可是此时的力气却大得惊人，陶晚烟根本就挣脱不掉景夜的掠夺，只能任由他在她身上探索。

    景夜的双手仿佛带着火一般，拂过陶晚烟身上的每一寸肌肤，都能够引起她的颤抖和潮热。

    陌生的感觉让陶晚烟忍不住惊呼一声，却被景夜趁机再度咬住她的唇，吻住她的嘴。暧昧的温度瞬间燃烧了两个人的身体。陶晚烟被景夜吻得没有了力气，脑袋里什么都想不起来。

    除了感受到景夜身上传过来的炙热的温度意外，便只剩下她和他快速的心跳声了。

    “雪儿……”景夜迷糊的一声呼唤唤醒了陶晚烟的意识。心狠狠痛了一下。

    刚伸出手向推开景夜，却又被他抓住压在身旁。另一手则用力地将陶晚烟的衣服撕开。只听见“撕拉”一声，一阵寒气便闭上陶晚烟的身体。

    忽然，青玉骰子又亮了一下。景夜手上的动作一滞，转过头看着发出圆润关泽的青玉骰子，目光冷冷地，脸上的表情也十分严肃。至少，陶晚烟此时看不出他在想什么。

    不过，现在确实陶晚烟脱离景夜钳制的最好时机。没有丝毫的疑虑，陶晚烟翻身爬着想要离开。身下的人儿有所动作，景夜才恍然回神，一把拽住陶晚烟的腿，又将她困在自己的怀中，而后伸手将青玉骰子拿起来，连同这陶晚烟的手，一并将它们压在身下。那阵青光终于被挡住了。

    景夜便又如同刚才那般狂野。在陶晚烟低声的呜咽中狠狠地吸允着，知道在她身上留下一个有一个暗红色的印记才算罢休。

    “景夜……”

    “雪儿……给我……乖……”

    陶晚烟此时早已没有思考能力，那还听得见景夜在说什么？甚至不由自主地迎合着景夜。

    低低地喘息声，以及热热麻麻的感觉让陶晚烟再也没有了反抗的力气。双手缠上景夜的脖子，应承着景夜强烈的取夺，已经狂热的占有。