
当三个人走进御书房的时候，陶晚烟依旧是保持着那个身形跪在地面上。

    太子脸上布满的惊异，景夜的不自觉地蹙眉，还有景宸担忧的神色……

    陶晚烟背对着这三人，自然不知道他们是怎样的表情。只是觉得可悲。原来一直被父母捧在手心中的小孩子，在这一刻忽然什么事情都要自己来做决定的那一刻，才知道她自己一直都只是一个孩子。

    以前固执地逼着自己快点成长，此刻却希望自己还是四五岁的模样。可以天真到将一切烟火都排除在视线之外。可是现在，却什么都做不到。

    “父皇，您不要再生陶晚烟的气了。”最先开口的是夏王。他的语气中少了向来调笑和戏谑，多了一丝认真的坚定。

    只是陶晚烟不知，最先为自己求情的，是景宸。

    原以为这会是一场很难化解的矛盾，却不曾想，景桑只是笑了笑，冲着陶晚烟再度开口，“陶晚烟，你起来吧。”言罢，审视的目光又落在了景阳和景夜身上，“怎么，你们都以为朕要对陶晚烟这个小丫头做什么？”

    “儿臣不敢！”

    景桑反问的话，让身后的三个皇子都跪了下去。

    那齐刷刷的动作，让景桑的笑越发的难以琢磨。“你们急什么？朕只是想问问陶晚烟相思节上的一事缘由，你们害怕朕吃了她不成？”

    “父皇，相思节一事，是儿臣的错。”这次说话的是景阳，抢先一步开口。可是却让陶晚烟的心凉了下来。

    事先没有任何的商量，她便一人撒下那个弥天大谎，若是此刻景阳将实情说错，那岂不是……

    “陛下，此时不关殿下和凌王的事，你已经答应不再追究了。”陶晚烟打断太子地话，慌张地出口。倘若真的让景阳继续说下去，不出事才是怪事。

    到时候，那就是真正的欺君罔上。这样的罪名，恐怕已经足够陶家满门抄斩了吧？

    “陶晚烟，朕既然说了不再追究此事。那便不会再提起，你又何须多言？”景桑看着过分激动的陶晚烟，不满的责备到，却没有多说什么，而是看着那一垒高过一垒的奏折，“如果没其他的事，就都退下吧。陶晚烟，你不要让真失望。”

    景桑最后那一句意味深长的话，让陶晚烟心中一颤。起身之后又微微俯身，“晚烟……定不负皇上厚望。”

    只有陶晚烟心里明白，当她将这句话说出来的时候，心有多痛。

    要她动手伤害景夜？她居然……把自己卷进了夺位之争中。原来皇子夺嫡，不止是这些皇子的任务，就连贵为皇帝的景桑，也要亲自为他选好的后继之人铺好路。

    究竟是皇家，冷血便是冷血。

    贵为皇子又怎么样？到最后，还不是落得连性命都要被人控制的地步。

    陶晚烟看着景夜的背影，心却一阵一阵地疼着。

    见陶晚烟没有跟上来，三个人同时停了下来，回过头看着陶晚烟，皆是不解的表情。

    在这一点上面，他们倒是十足地像兄弟。

    “殿下，凌王，夏王。若没有其他的事情……”

    “我送你回去！”景夜打断她的话，“不要拒绝，我不会允许的。”

    说着，景夜看了看景阳，没有再说什么。径直往前走去。

    陶晚烟原本想拒绝，可是身心疲惫的陶晚烟实在没有多余的力气去思考那些问题，只是强扯出一抹笑意，没有拒绝景夜的好意。

    可是，这究竟是不是好意，谁又能够知道？

    【抱歉，貌似今天很不在状态.....对不起看书的各位了.....】