
“你不能这样！”

    陶晚烟惊慌地叫道。

    刚才那暗卫的一脚，是下足了力道的。凝月只怕是伤得不轻。倘若就这样放在那里不管，到最后只怕是……

    越想着，陶晚烟越加的害怕，上前几步，“景夜，你要我怎么做？”

    “爱妃这话说得还真是奇怪。本王为何要你怎么做？”景夜佯装惊讶地看着她。

    可是陶晚烟却没有忽略他眼中的戏谑。

    轻笑两声，陶晚烟在走上前几步。而后就势跪在了地上。

    人还没有完全走出湖面，可陶晚烟已经跪了下去，脸上苍白的表情看上去十足地惹人心疼。

    “七爷，求你了，请大夫吧。”

    景夜也没有想到陶晚烟会有这般的举动。眼神一愣，随后又恢复了正常，语气不紧不慢地开口，“爱妃这是何意？”

    “七爷，你我都是明白人，何须在解释什么？我求求你，救救凝月！”

    “哼！”景夜冷冷地哼了哼，也不正眼看陶晚烟一眼。倒是顾鸿鸣，看着着急，却不能说什么。倘若他出口了。只怕这事会更加的难办。

    陶晚烟不知道为何今日景夜会这般难以说话，看着凝月的目光也十分焦急。

    景夜的狠，他今日算是看见了。却一点反抗的力量都没有。原来一个人卑微到即使匍匐在别人的脚底下，人家也可以对你视而不见，不给半点的颜面。

    这就是这个世界的生存法则？

    “爷……”管家匆匆从另一边赶过来，在景夜的耳旁低语几句，景夜整个脸色霎时一变，看着陶晚烟，眉头一皱，转身便欲走。同时还不忘对顾鸿鸣说，“去北苑，告诉洛先生，我在外面等他。”

    “爷……陶主子……”顾鸿鸣刚想开口，景夜便用阴沉的目光盯着顾鸿鸣。

    “她是自作自受，把那丫头关到柴房去！”

    “不行……”陶晚烟还想说什么，可是身体因为长时间在水中浸泡，又吹风收了风寒，再加上因为凝月的事情急火攻心，口中也跟着用上一股腥热。

    “七爷……你是要带在下去救人吗？”这是，一个清淡地声音传了进来。众人都将视线移到了从走廊上走过来的男子。

    那男人扫了一眼陶晚烟，低笑道，“七爷，想必您也清楚，在下救人，向来是要条件的。今日若是七爷要在下跟着你去救人，那七爷应该也不会吝啬一个人情吧？”

    “说！”景夜没有半点迟疑，直接让那一身白衣胜雪的男子说出他的请求，可见着亟待治疗的人对景夜而言是个多么重要的存在。

    想着，陶晚烟便忍不住轻笑一声，心里各种滋味，也只有她自己最清楚不过了。

    “七爷，最近我研发了一问新药，急需人来试药，不若……”男子顿了顿，转头将目光落在了陶晚烟的身上。笑容中带着一股淡淡地安慰，“就将这两个人借给在下试药吧。”

    “放肆！”庄靖存见自家主子面色不佳，心中自然也十分不看好洛璞闲这般的做法，先一步开口说道。

    陶晚烟再怎么说也是景夜的元妃。洛璞闲此番的说法，那岂不是……

    众人想着，这洛先生果真是以为七爷不会责罚与他，所以才敢这般的放肆，不将景夜放在眼里，连新进门的凌王妃都敢要去试药。

    谁曾想，景夜到没有其他人这般的不舍。

    淡淡地瞥了陶晚烟一眼，冷声说道，“洛先生即使需要人试药，也难得找到不二的人选。倘若你不嫌她脏，我倒不反对让她为凌王府做点贡献。省的吃饱了没事，在凌王府瞎晃荡，非要找出点什么来才甘心！”

    景夜说这番话的时候，余光一直注视着某一个角落。唇角的笑意，不由越加的冷淡，甚至带着一股鄙夷之色。

    陶晚烟听了此番话，说不出自己心中是何滋味。

    这话，明的暗的，都是在说她可能有问题。看样子，那日在宫殿之中偷听她和景桑对话的人就是沈落雪了。否则景夜怎会这么快知晓她和皇帝之间的约定？

    “景夜，算你狠！”陶晚烟笑着从地上站起来，目光直直地落在景夜的脸上。像是要牢记景夜现在这番表情。对陶晚烟的凶狠和决绝，她绝对不会让自己忘记的。

    “那么……陶妃，这段时间，就麻烦您了。”

    “洛先生，麻烦还说不上。”陶晚烟依旧没有将目光从景夜的脸上移开，“只是，我那丫头……能将她救活……那便是足够了！”

    “那……只有委屈陶妃和凝月姑娘在北苑小住一段时间了！”

    言罢，管家带着陶晚烟向洛璞闲所住的地方走去，另一拨人，则跟着七爷走了出去。至于是去哪里，做什么，救谁……陶晚烟一概不知！

    因为长时间浸泡在水中，陶晚烟此刻的身体尤为的虚弱。再加上凝月那丫头还在昏迷之中，更是让陶晚烟整个人都乱了。

    看着凝月被那些下人七手八脚地扔在了院子的地上，陶晚烟只觉得眉心又跟着皱了皱。现在这样，连一个奴才都敢对着自己大小声，这般看来，她还真的是一文不值诶。

    陶晚烟摇摇晃晃地走到凝月身边，又蹲下人摇了摇她，“凝月……起来……凝月……”

    “醒醒啊……”

    陶晚烟看着这荒凉的别院，根本不知道自己该怎么办。再加上方才受了凉，此刻也是头昏眼花。不消半刻钟的时间，也昏倒在了凝月的身边。

    院外的暗处，移到凌厉的目光一直盯着陶晚烟，知道确定她是真的昏倒了，才离开！