
依旧是接着倾音之意赶到了皇宫。

    到时，皇上正在圣女殿祈愿。倾音伴在景桑左右，依旧是一身白衣，和皇上那明黄的龙袍比起来，倒有素静了几分。

    见陶晚烟来了，倾音淡淡地笑了笑，在景桑身旁低语，“陛下，陶妃来了。”

    “嗯！”皇帝淡淡地哼了一句，算是做了应答。却没有对陶晚烟多加理会。

    陶晚烟只是半跪在地上对着皇帝行礼，却不敢出声。皇帝在祈愿的时候，是不能被打搅的。即便是行礼请安的声音，也是不被允许的。

    所以这当下，陶晚烟也是跪在地上，进不得，退不下的。

    少顷，又见着沈落雪端着托盘，上面放着一白色素洁的茶杯，茶杯上雕着同样素白的梅花。再加上里面茶水的颜色印过略微透彻的杯身，看上去竟美极了。

    这更重要的是，奉茶之人更为美丽。脸陶晚烟似乎都快看得痴了。

    “落雪？”皇帝略带着询问的话语出口了，虽是背对着她二人，可这话却说得十分肯定，“何时来的？怎也不开口？”

    “陛下，奴婢想着您祈愿之后必定是想要喝茶的。便私自送了过来，却又不敢惊扰陛下，所以……才不敢开口请安。”

    “嗯，刚才倾音说老七的媳妇儿来了？”皇帝放下经书，转过身来，在看到已经跪在地上的陶晚烟时一愣。复又笑了笑，“怎还跪在地上？起来吧！这民间娶亲，媳妇儿都要给公婆奉茶，不如这杯茶，就由老七的媳妇儿伺候吧。落雪你且先退下。”

    “是，陛下！”

    沈落雪将手中的托盘交到了陶晚烟的手上之后，便微微屈膝行礼之后离开。倾音的目光在沈落雪的背影上逗留了一会儿，才看着陶晚烟，又对皇帝说道。

    “陛下，不如这杯茶，就由倾音和陶妃一同伺候吧。虽说有些逾越，但……”

    “好了好了！”景桑摆摆手，“你那点心思，朕清楚得很。你俩就一同前来吧。”

    *****

    约见景夜时，正是夕阳渐落之时。陶晚烟脸上带着面具，只露出了鼻翼一下的脸，到真让人看不出来是谁。

    四夏其二，愿夏和沐夏自是站在亭子之外，静待景夜的到来。亭子四周，花木错路，涓涓细流，景色倒是醉人。

    想来沉夏……如若陶晚烟没有猜错，定是潜伏在这四周的某处。

    “不知梨姑娘约见本王，意为何事。”景夜似乎有急事，所以赶到的时候，语气也十分的不耐烦。

    陶晚烟倒也不怒，只是轻轻笑了笑，亲自为景夜倒上了一杯茶，“上次扬墨楼一事，凌王难道不觉得欠一个解释吗？”

    “解释？”景夜冷哼一声，“你我不过各取所需罢了。”

    “好一个各取所需！”陶晚烟起身看着远处风景，“凌王以为民女需要的……是什么？”

    景夜看着陶晚烟脸上的银白铁面，没有说话。眸光中的探究之意倒越发的浓厚。却一直没有开口。

    “我倒知道，凌王想要的是什么。”伸出手指，陶晚烟沾了点茶水，在桌上轻轻地写下了一个字。换来的，却是景夜袖中的袖箭，直直地从陶晚烟的耳畔飞过，几丝乌发随风轻轻在空中飘荡了几圈之后又落回了地面之上。

    那桌上之字……赫然是个“皇”字。

    愿夏和沐夏见凌王发难同时一慌，伸手便要拔剑。陶晚烟伸出手制止了她们的动作，“凌王是君子，怎会伤害我一个弱女子？想必凌王也清楚，你身边可信之人又多少吧？”

    “你想说什么？”景夜眉头一皱，看着这个发音极为不正常的女子。心中自然已经对她多了一丝防备。

    “听闻此次云容皇出使景遥国，可是为了讥讽我朝地贫物乏。圣上对此事也是万分忧心。若是王爷此次能够帮助陛下排忧解难，想必陛下对王爷的防备与嫌隙之意均会有所减弱。那也就是说，您在陛下面前，岂不是又多了一丝筹码？”陶晚烟自然是想好了对策，才敢说这样的话。

    相思引毕竟只是传闻中的药，究竟存不存在，没有人说得清楚。现在最重要的是，保住她陶晚烟在凌王府的地位，抱住凌王在皇帝心目中的分量。如此一来，她才有喘息的时间，好好想接下来要如何处理好陶凌的事情。

    不让陶凌夹在皇帝和众位皇子之间为难，那才是最要紧的事情。

    “说下去！”

    “我倒是有一计，希望能够对王爷有所帮助。”

    “讲！”

    “相思引乃是药中之王。甚至比那所谓的灵芝仙草更具奇效。景遥国是没有着传闻中的药王了。可是，没有药中最圣，难不成连这其他东西，也没有拿的出手的吗？”陶晚烟说这番话，倒是说得轻轻淡雅，仿佛就是在讲一个不属于自己的故事一般。

    不过想景夜应是听懂了，否则，又岂会陷入沉思之中。

    “看样子凌王是懂了。那我便先行告退了。”

    陶晚烟带着愿夏和沐夏踏上了返程之路。这一路上，沐夏倒是有许多说不出的好奇，“楼主，为何您要这般对凌王讲呢？”

    陶晚烟听了沐夏的话，轻轻笑了笑，却没有多家言语。向来聪慧的愿夏倒是懂了，屈指拍了拍沐夏的头，“这番话，你该问问自己吧？楼主这么做，无非是为了让凌王在欠下咱们梨花楼一个人情之后，又对他府上的凌王妃有所愧疚。”

    “啊？！”沐夏被愿夏这翻一说，更加的奇怪了，“楼主不就是凌王妃吗？既是如此，何不以王妃的身份开口。这样岂不是让凌王更加的……”

    “笨蛋！”愿夏伸手捂住沐夏的嘴，“真搞不懂，为什么你们几个笨蛋是怎么活到现在的。”

    听着愿夏又是怒又是不舍的声音。陶晚烟终究是忍不住扑哧一声笑了出来。

    “愿夏，这样……只不过是为了以后而已。”

    为了以后可以更加顺利的离开，更因为……景夜或许更愿意相信梨花楼的梨姑娘，而不是凌王府的陶晚烟。

    想着，心中又是一阵寒意涌上。