
八皇子景岳在洛尘郡与陶凌会和，两人一同赶往北方。

    吃饭陶凌主动请缨，景桑也没有多加拒绝便允了。所以，出征前，皇帝同样来亲自送行。

    景桑站在城门之上，没有过多的言语，只是敬了一碗酒，便一言不发，似乎在等着什么。

    “陛下，一到时辰了。”徐奇在景桑耳旁亲声提醒道。

    景桑却依旧没有下达命令，而是环顾四周之后，问道，“老七家的来了没有？”

    “陛下是指陶妃？”徐奇听了景桑的话，犹豫地看了看四周，摇摇头，“一直都没见来呢。”

    “是吗？走吧！”景桑叹声气，挥挥手，鼓声响起。随之响起的是大军的呼唤声。景桑威严的声音再次之后也一同响起，“景遥的勇士们，朕待你等凯旋而归。”

    陶凌骑在马上，眉头一直没有舒展开来。

    陶晚烟没有来……难不成是在恼他？可是皇命难违，君臣之道，他亦只能如此。

    大军走出城门，浩浩汤汤地队伍往北方行进。

    在经过山谷之时，陶凌挥手止住了大军，看着骑在马上，立于谷前的陶晚烟，心中一动，挥动马鞭跑上前去，“晚丫头……”

    “爷爷……”陶晚烟看着一身铠甲，英姿荣发的陶凌，视线蓦然模糊，驱着马上前，将手中的酒壶递到陶凌的手中，“爷爷，晚儿等你凯旋而归。”

    “晚丫头……爷爷……”陶凌戎马一生，现在对着陶晚烟，心中却尽数柔情，“爷爷此番出战，定数未知。七皇子现在虽坎坷，但日后定能成大器。你且不可再于他怄气。还有，爷爷要你立誓。无论何时，都应当忠于景遥，忠于皇帝。”

    陶凌为何要她立这番誓言。但要她这么一个现代人屈就与这种腐朽的政权之中。陶晚烟如何也做不到。

    “爷爷……”

    “晚儿！”陶凌的语气有了一丝强硬。

    陶晚烟一怔，看着他气得有些发红的脸，最终还是伸出了手，“我陶晚烟立誓，今后，忠心景遥国，当以景遥国为重。定不会……做出叛国之事。”

    “晚儿……爷爷不求你精忠报国，但你且听清楚。我不许你背叛景遥，背叛皇族。”

    “那爷爷也得答应晚儿，定会好好回来。”

    “晚儿……你一直都是陶家的骄傲。”

    短短几句对话之后，陶凌又带着大军前进。陶晚烟立于一旁，看着陶凌渐渐远行的背影，心情越发的沉重。她不知道陶凌今日让她里的誓言代表着什么。

    只知道，心里面，满满地全是不安。

    ******

    接下来的日子，无非是一些平淡地，没有丝毫的意思。整日里闷在凌王府，直到……陶晚烟和景夜婚后的第一个月圆之夜的到来。

    陶晚烟知道，她的身体正在渐渐恢复对以往的一些记忆。比如说，原本不会骑马的陶晚烟居然莫名其妙地会了，甚至于包括原来那个陶晚烟会的功夫……似乎也在不经意地瞬间被唤醒。

    是夜！如墨的夜空中虽然会看到一两颗星星，但绝大多数的星星都被远光所掩埋。看着越发明亮的月光，陶晚烟心中一沉。

    景夜这几日一直在月满楼歇息。虽然两个人一直睡在一起，可他也只是睡睡觉而已。但是今日，却和往日十分不同。

    “爷，宫里来消息了。”景夜落子的动作徒然一怔，看着石修，示意他继续说下去，“倾音在为陛下疗养，沈小姐那边不能唤御医前去，您看……”

    景夜没有说话，而是缓缓放下棋子。随后站起身来，看了看陶晚烟，“你先去歇息，我随后便过来。”

    陶晚烟至始至终都没有开口，轻轻点了点头，便开始收拾棋桌上未完的残局。景夜看着她一言不发的样子，没有多说什么，带着人便离开了。

    等他再回来的时候，陶晚烟已经睡下了。在景夜推开门的一瞬间，她便防备地坐了起来，看着景夜。

    这个是景夜，却不是景夜的人。

    “睡吧！”景夜轻轻开口，向陶晚烟靠近。

    陶晚烟冷笑一声，看着眼前这个人，“怎么，你家主子说了，为了演戏，就算是上王妃的床也在所不惜吗？”

    这句话，将景夜狠狠地堵在了门口。错愕地目光落在陶晚烟的身上，随后又似愧疚地低下头，“陶主子您错意了。属下是说，您歇息，我便在一旁候着就行了。”

    他还是进宫了。

    去见沈落雪。为此，就算是放一个陌生的男子和她共处一室，景夜也无所谓了？真是讽刺，她才是他的妻子。

    可另一面，陶晚烟也明白，自己不能如此小气的。在这种时候，当以大局为重。若她闹了起来，那么皇帝必然会知晓景夜私自离开凌王府的事情。

    所以，她不该闹的！

    “陶主子，天色已晚，您还是早些歇息吧。”这个景夜，是顾鸿鸣嗦装扮而成的。他对陶晚烟本来就甚为敬重，所以这也是景夜选择顾鸿鸣来假扮他的原因吧。

    “顾鸿鸣，我可能问你一句话？”

    “陶主子请讲。”

    “沈小姐至于景夜……是什么？”

    “如同……”顾鸿鸣顿了顿，才再度开口，“陶将军之于陶主子，不能割舍，不能放弃。仿若亲人。但却，比爷的命，更为重要。”

    “嗯，我知道了。”陶晚烟回应了一声之后，便躺下了。

    刚闭上眼，便忽然觉得心口一惊，眸子猛地睁开。目光忽然被自己手腕上的伤口所吸引，似有一股暗黑色的烟雾从手腕的伤口之间冒出来。

    “陶主子，你怎么了？”

    听到这声音，陶晚烟眸光一暗，一掌向顾鸿鸣攻击而去。

    沉寂的夜晚，凌王府的平静的湖水之中忽然跳进了一个人进去。而后……又是长时间的安静。