
房间里，所有的人都是连大气都不敢出一口，众人只等着景夜发话。

    陶晚烟坐在床上，一直便低着头。因为刚才景夜给凝月的那个耳光，让她的睫毛跟着颤了颤，像是受了惊吓的鸟儿一般。想要即可飞走，却又发现自己其实被枷锁囚禁着。哪里也去不了。

    景夜这个耳光，还是保留了力道的。否则凝月恐怕早已昏倒在了地上。

    不过，陶晚烟心中只有打或是没打，没有力道的轻重。

    “爷教训完了吗？如果是，那请回吧。我很累……想休息！”所有的人都以为陶晚烟会气得立刻跳起来，哪知道她只是平静地说了一声。便没有再开口。

    声音平静地如同湖边，没有丝毫的涟漪。

    景夜双手紧握，看着这般不温不火的陶晚烟，心里面又气又怒。为何到了这种时候，她还是这样？倘若她肯认错，他便不会为难她，更不会打她的丫鬟。

    “陶晚烟，这凌王府还不成还有本王去不了的地方？”景夜不喜爱陶晚烟这般对她说话。好似要据他于千里之外一般。所以便忍不住继续追问，即使她手腕上的伤口十分刺眼。

    不过，这话到了陶晚烟的心里，却十分好笑。抬起头，她明亮的眸子直直地望着景夜的眼，“有！人心！七爷什么地方都能去。唯有人心，你去不了。即便是去得了一些人的心中，但妾身的心，七爷您是一辈子都进不了的。”

    “你……”陶晚烟话中之意依然十分明显。景夜震怒，扣住陶晚烟上手的手腕，暗暗用力。鲜血则更是像泉水一般往外涌，很快便将纱布浸湿，顺着手臂缓缓流下，又将衣服染成红色。“收回那些话，你听到没有？”

    陶晚烟的手很痛。可是她就是连眉头都没有皱一下，平静地看着景夜，仿佛是在看一场和自己没有丝毫关系的戏一般。入眼的，全是众人色彩缤纷的表情。

    “小姐……”凝月看着干着急，却不知道该如何是好。

    霍紫兰更是看得心惊胆颤。景夜从来便从未在她面前流露过这样的神色。虽然是愤怒和气愤，可是霍紫兰更多的看到的是心疼和赌气。让她不由自主地觉得这会对她和景夜的关系造成威胁。

    “我问你听到没有？”景夜的耐心似乎即将耗尽，所有人的心里都十分忐忑，生怕会一个不小心被波及进去。

    只有陶晚烟，不顾手上的疼痛，甚至还轻轻笑了出来，看着景夜，一字一句地开口，“我……没、听、见！”

    景夜因为她的话，眉头皱得更深了。手上的力道也越发的狠了。

    凝月心惊，连忙跪下，对着景夜磕头，“王爷，你饶了小姐吧。小姐她从醒过来便一直是迷迷糊糊的神态。恐怕是因为失血过多才会造成这样的状况。王爷，您就看在小姐还有病在身的份上，饶了她吧。求求您了！”

    “凝月你起来！”陶晚烟冲着跪在地上的凝月开口，“我现在很清楚自己在做什么。景夜，你听着，能走进我陶晚烟心的人，必定是一个我爱的，也全心全意爱我的人。像你这种妻妾无数的男人……生生世世都别妄想走进我的心里。”

    “爱？”景夜冷笑着讽刺一声。

    “陶晚烟，本王便等着你亲口承认我在你心里的那一天。”景夜也不想再在这种时候逼陶晚烟了。索性放开她的手，冷冷地说了一句，而后将自己的视线移回到霍紫兰的身上，“紫兰，往后若是没事，你也别往这边跑了。这个女人……不值得别人对她好！”

    说完，景夜便拉住霍紫兰的手往外走去。末了，霍紫兰还不忘回过头来挑衅地看了看陶晚烟一眼。

    陶晚烟只是冷笑一声，将视线移开，并没有对她的做法多加理会。倒是凝月，替自家主子愤愤不平地跺跺脚之后，又连忙返回身来看着陶晚烟，“小姐，你的手……”

    “凝月，你走吧！”

    陶晚烟不让凝月碰她的手，而是轻轻地说出一句让凝月都觉得诧异的话。

    “小姐……奴婢……奴婢是哪里做的不好……”

    “凝月，”打断凝月的话，陶晚烟心疼地看着凝月有些红肿的脸庞，“跟着我，你受了这么多的委屈。我不愿意看见你这样，你可懂？今日只是一个耳光，难保下次不是……”

    哽咽着，陶晚烟有点说不出话了，“与其……与其这样……还不如让你走的好。”

    “小姐……”

    “你走吧！”

    “小姐，奴婢不会走的！您一定是病糊涂了，你先休息。奴婢去找洛先生来替您看看。”言罢，凝月转身便往外面走去。

    可是这凝月还没有走出门，醉夏又匆匆从护国将军府跑了回来。一路直冲进陶晚烟的房间，“楼……陶主子……不好了……不好了……”

    “什么事？怎么这么慌？”

    “小姐，今天在朝上，皇帝下命，命陶大将军挂帅，出征讨伐北狄！”

    “什么？”醉夏带了的消息让陶晚烟从床上猛地站了起来，出口再次质问道，错以为是自己听错了。

    “陶将军……要出征了！”

    出征？

    讨伐北狄？

    北狄是北方一族以游牧为生的部落。近年来，多次在景遥国边境作乱，他们的野心之大，陶晚烟也算清楚。毕竟在护国将军府的那些时日，陶凌对她说得也不少。

    可是，北狄之人向来做事心狠。陶凌虽是骁勇善战，可毕竟……那把年纪，让陶晚烟如何能够放心他出战！

    明明……景桑便答应过她……不会派陶凌出战的。

    “你是不是听错了？我爷爷怎么可能……”

    “陶主子，千真万确。是将军自己请战的。随行的，听说还有即将凯旋的八皇子。陶主子……现在……该怎么办？”

    不给醉夏一个解释，陶晚烟便冲了出去。

    醉夏和凝月见状，也连忙追了出去。