
额！

    高富帅？

    众人冷汗，完全不懂陶晚烟在说什么。倒是景夜，先反应了过来。目光狠戾地看着陶晚烟，几乎是咬牙切齿地开口，“高富帅？他叫高富帅是吧？来人，给本王去查，就是掘地三尺，也要给本王找出这个人来。”

    庄靖存此刻早已忘了要开兑陶晚烟的事情，再加上他也觉得顾鸿鸣中毒一事和陶晚烟有关系，所以一听景夜的命令，立马回答道：“是，爷！我这就去。”

    他非得把这个姓高的人给找回来。好好挫挫陶晚烟的锐气，顺便让他家爷休了她。省的她一天到晚在凌王府看着碍眼。

    倒是陶晚烟，听着这主仆俩的对话，猛然间破涕为笑，目光中却带着一丝鄙视，“景夜，你找不到他的。就是上天入地，你都找不到他。”

    说着，话中又突然多了一丝伤感。

    景夜心里一软，可一想到眼前这个女人，名为自己妻子的女人和其他男人有染。怒火一瞬间便将心中着仅存的一点柔软给彻底掩盖。化成嘴锋利的怒刀，直冲着陶晚烟而去。

    “陶晚烟，我便看你的嘴有多紧。你便也来试一试，本王府上的刑法到不到位。”景夜伸手，顾不得醉夏的呼喊。也将传进耳内的痛吟声屏蔽在外。拉着陶晚烟向地牢走去。

    刚走进光线幽暗的地牢，陶晚烟便被一下甩在地上。接着，从一旁取下鞭子，看着陶晚烟，冷笑着，“陶晚烟，本王再给你一次机会，我问你，那个人在哪里？”

    说不害怕是骗人的。可是陶晚烟不想再因为担心景夜受伤而做什么事走畏畏缩缩了。而是看着他，学着他的摸样，冷笑着开口，“景夜，我不怕你打我。但你听好了，倘若是你今天打了我，我明日便进宫去。禀明圣上。你我从此便一刀两断。”

    这个时候，她不能退缩。景夜凶，她要比景夜更凶。

    她不要在处于被动的位置了。

    陶晚烟话中的威胁之意，景夜是听得清清楚楚，眸光不由变得越发的狠戾，蹲下身来，双指钳住陶晚烟的下巴，双目中加注意思乖戾，“陶晚烟，本王再问你一遍，那个男人是谁。”

    “你是问谁？”陶晚烟不甘示弱，硬是不服软，挑衅地反问道：“和我有过关系的男人？还是那些阴差阳错错过和我的婚礼之人……”说道这里，陶晚烟听了下来，自然想到了那个曾经她生活在现代社会中爱上的那个男人，眸中掠过一丝受伤的神情，却被景夜扑捉到。顿时，火气更加的大了。

    “本王在问你，那个人是谁？”双指暗暗加重力道，仿佛要将陶晚烟的骨头捏碎一般。脸上的表情也十分的阴森，墨色的眸子里透出一股嗜血的味道。

    此刻，陶晚烟倒反而希望那个人在这里。让景夜把他解决了，就不会有人挟持自己的父母，自己也不会举办什么狗屁婚礼，也不会来到这个狗不拉屎，鸟不生蛋的地方。

    “景夜，你比我又有何用？我不说……就一辈子都不会说。哦！不过有一个人的名字倒是可以告诉你。”陶晚烟似想起了什么一般，佯装恍然大悟的样子，目光盯着景夜，“那个男人呢，只是和我发生过夫妻之实的其中一人。你听好了，他不过是我的男宠之一，不过性格却比较皮。”

    陶晚烟每多说一个字，景夜双上的力道便狠一分。陶晚烟心中冷笑，真正狠的还没有出来呢。

    伏在景夜的耳边，陶晚烟继续开口，“那个男人的名字……叫、景、夜！”

    啪！

    陶晚烟的话换来的是景夜“哗啦”而下的一鞭子。一声痛吟之后，陶晚烟竟笑了起来，眼神之中多了一丝轻松。若是多了几鞭，她一定可以离开凌王府，离开景夜的。

    可是此刻，景夜的表情却像是见了鬼一般。站在后方的石修见状，微微沉眸，似乎在思索着什么。

    倒是景夜自己，双手微微地搀着颤抖着。第一次再打了人之后还是这般的表情，悔恨，痛苦，更多的是诧异。他自己最为清楚他下的力道是有多重。

    陶晚烟抬头，顾不得背后那皮开肉绽地一鞭，冷笑着看着景夜此刻的表情。心理面才恍然大悟，原来一个男人想打女人和已经打了女人是真的不一样的。

    在她原本的世界里，有好几次，她将那人气得直想甩她一个耳光。可是他也说了，一个男人想打女人和已经打了女人是不一样的。气急的时候，谁都会那么想。但真正到了下手的时候，总是会忍不下心的。因为打一个爱的女人，舍不得，也不应该。

    虽然不知道景夜对她是什么感觉，可她却看到了他眼神中的懊悔。可是现在……再说这一切不是都迟了吗？

    “景夜……有本事……你就再打啊！”陶晚烟不怕死地继续开口。

    刚刚赶过来的醉夏以来便听见了这个话，拼死拼活地拍打着铁门，“不要……不要啊！陶主子，你认错吧，认错吧。”

    “认错？凭什么？”陶晚烟站起来，一脸倔强地看着景夜，“在我最需要照顾的时候，他到哪里去了？去陪沈姑娘了。在我最需要休息调养的时候，他在干什么？在拿着他的鞭子……”陶晚烟伸手拽住景夜手中的鞭子，看着他，字字句句清楚地开口，“打我，骂我，怨我？景夜，你觉得你应该吗？”

    “是你先背叛了我，你有什么资格和我谈应不应该？”

    “背叛？”陶晚烟听了景夜这番话，更加觉得讽刺了，“景夜，在我生活的地方。男女之间，只有互相表明爱意之后出轨，那才叫背叛，你别忘了，你从来都没有说过爱我。”

    “陶晚烟，你现在是我景夜的妻子。你要和别的男人厮混，就是不可以。”景夜提起陶晚烟的衣服，语气强硬地开口。甚至已经做好了接受陶晚烟反驳之语了。却发现陶晚烟的唇角慢慢溢出血液来。

    一点一点地掉在地上……

    “你怎么了？”

    景夜大惊，慌忙抱住她。却一个不小心触碰到了她身后的伤口，换来陶晚烟的一声疼叫。双手便不由自主地温柔起来，手上的鞭子也不知是在何时掉在了地面之上。

    看着这些原本不该出现在景夜脸上的表情，陶晚烟忽然觉得景夜也好傻。“景夜，今日我便是死了……也……也与你……无关……”

    话刚说完，陶晚烟便重重的阖上眼皮。景夜脸色再度一变，抱着陶晚烟向外冲去，“把洛璞闲给我叫过来。”