
    .而是正色看着梦笑。随后将青玉骰子收好。“你见你七嫂作甚。你这么皮。倘若你将你七嫂嫂也带成了这样的又如何。我看你还是自个儿回去吧。”

    “七哥。”梦笑听着这话不乐意了。嘟着嘴不满地开口。“我是听到容易初说……”小小的迟疑了一下。梦笑担忧地望着景夜。“陶府上上下下现在快乱套了。陶爷爷又不在。所以我便想着把这事告诉七嫂嫂。也许她回去就好了啊。”

    陶府出事了。

    景夜的脸色陡然一变。心里也有些许焦急。深沉的目光紧盯着梦笑。“你所说的可都是真的。”

    “七哥。都什么时候我。我还骗你啊。”对于景夜的不信任。梦笑十分的不满意。表情越发的不满。“你也知道西景城闹瘟疫的事情吧。好像着陶府上也有很多有受到感染。又沒有个当家人在哪里主事。自然是乱到不行咯。”

    想不到。这中毒事件竟然把陶家的人也给牵扯进來了。景夜双手猛地收紧。脸部肌肉也跟着颤了颤。复转身对梦笑吩咐道：“笑儿。这几日你七嫂嫂身体不适。你还是别去见她了。至于陶府的事情。我自会处理。你休要在胡闹。扰了你七嫂嫂的清静。”

    “哦。”梦笑一听到自己见不到陶晚烟了。嘴巴翘地更高。可是她向來也是比较畏惧景夜的。他都这么下达死命令了。她哪儿敢不听啊。悻悻然地转过身。一步三回头地离开了王府。

    这边。景夜又立刻唤來了庄靖存。『雅*文*言*情*首*发』做了简单的安排之后便带着人离开了王府。

    相较而言。陶晚烟倒显得悠闲了许多。身体刚恢复了一点力气。便立刻去看顾鸿鸣去了。

    毕竟顾鸣鸿会受伤。都是拜她所赐。所以她总不能一直这么不闻不问的。再说了。以目前的状况來看。多半景夜和顾鸿鸣还沒有讨论到中毒这事情上來。她也正好去和顾鸿鸣串串“口供”。免得日后景夜追究起來露了馅儿。

    顾鸿鸣本來只是中了毒。并沒有什么大碍。只是景夜一定要他想休息好。这才正好给了陶晚烟这个串供的机会。

    “陶主子……”顾鸿鸣正在自己的后院练剑。见陶晚烟來了。赶紧收好剑。弯腰恭恭敬敬地请安。

    “请起。”陶晚烟对顾鸿鸣还算是有几分敬佩。尤其是他待人谦和的态度。不知道比景夜那个目中无人的自大狂好了多少。景夜能有他这么一个手下。还真是上辈子积福了。

    想着。陶晚烟摇了摇头。心里默默地鄙视了景夜一番。让身边的下人些看得不明就里。顾鸿鸣虽然也看不清楚。但终究是要明事理一些。收好剑之后便一直站在一旁。等着陶晚烟说话。

    “这是我问洛先生要的方子。听说是十分养生的。你趁热喝了。”陶晚烟从凝月手中拿过瓷盅。将它递于顾鸿鸣。

    那只顾鸿鸣连着退后两步之后才站定。再次抱拳弯腰。语气中带着一丝抗拒。“陶主子。你要是有什么事直接吩咐便是了。你这般。不是属下折煞吗。”

    “折煞。”陶晚烟皱眉。回头看了看凝月。眉间带着一丝疑惑。“我怎么折煞你了。我不折煞你。我这不是给你……送药來了吗。”

    陶晚烟一边说。手上动作还一边不停的变化着。后背的伤口又被牵扯住。不由在呲牙咧嘴地做出一个受折磨的表情。之后又执意要将手中的瓷盅交给顾鸿鸣。

    顾鸿鸣不敢接手。便向后退去。这一人进一人退。两人之间的距离不但沒有缩小。反而还拉大了。陶晚烟恼了。板着脸看着依旧埋着头的顾鸿鸣。愤怒地说道：“顾鸿鸣。你当是本姑娘欠着你了。”

    “属下不敢。”

    “那你为何不接过瓷盅。”

    “属下不敢。”

    “你大爷的。你除了说不敢。还敢不敢在说点别的。”

    “……属下……不敢……”

    顾鸿鸣犹豫了一会儿。最终还是吐出了这两个字。陶晚烟终于快被他气得吐血了。将装满汤药的瓷盅交回凝月手上。双手叉在腰上。“顾鸿鸣。我现在终于明白为什么景夜那么信任你了。因为你笨了。我现在也不与你废话了。就是想说……你中毒的事情……还请你不要跟七爷说原因。”

    听了这番话。顾鸿鸣微微一怔。脸上出现了一丝惊讶。随后微微立起身子看着陶晚烟。此时那种白净的脸上布满了担忧。就连娥黛间的褶皱都充满了害怕。

    是因为……怕七爷知道这毒……是來至于她的身上吗。

    “陶主子。那晚夜色昏暗。又是在房间里。属下并不知道究竟发生了什么事情。当属下再次醒过來的时候。便已经在自己的房间里了。”

    “真的。”陶晚烟喜出望外地看着顾鸿鸣。这么说來。他沒有看见她犯病的那一幕。至少在这他的眼中。陶晚烟还算正常。那么在整个凌王府。陶晚烟都还算是正常的。

    “属下句句属实。”就怕陶晚烟不放心。顾鸿鸣再次重申道。

    不要把陶晚烟的事情说出去。在洛璞闲为他治病时。便已经在他的耳旁一遍一遍地告诉自己了。不能将陶晚烟的事情说出去。虽然顾鸿鸣作为景夜的部下。应当忠心于景夜。可只要一个陶晚烟搭上了关系。顾鸿鸣总归还是要迟疑几分的。

    “啊。这样啊。那真是……太好了。來。这个是本小姐赏给你的。”陶晚烟会心一笑。一把又将凝月手中的瓷盅拿了回來。一手拉住顾鸿鸣的手。将瓷盅放了上去。“嗯。趁热喝。要是觉得不够。就让人來跟我说。我在让人帮你熬。”

    “陶主子……这……”顾鸿鸣抽搐着嘴角看着眼前这个和方才完全不一样的女子。语气有些无奈地开口。“我想……沒有人会觉得药喝不够的。”

    “也对啊。”这话一听。立马引起了她的共鸣。煞有其事地点点头。“那我吩咐厨房给你做几样新菜。啊。你吃过番茄炒鸡蛋吗。不然就这个好了。”

    “番茄。”皱皱眉。顾鸿鸣跟着默念了一句。刚想问什么是番茄的时候。陶晚烟已经一边计划着新菜一边向外走去。留下顾鸿鸣疑惑的目光和手掌所感触到的源源不断的温热。

    