
顾鸿鸣虽然对陶晚烟的病情十分着急好奇，却终是没有在景夜面前多说一个字。

    洛璞闲则更忙着整理药材，炼制新药。

    陶晚烟醒后，便带着凝月回到了月满楼。似乎是真的要等到景夜的休书才肯罢休。可偏偏景夜再也没有来过月满楼。这一来二去，又过了好几天。云容皇又要去景遥的军营。甚至还带着几个骑射能手。

    这其中意思，大家皆是心知肚明。但要说景遥国的骑射高手，还真要数这几位皇子不可。于是乎，众皇子必须得跟去作陪。景夜自然不会放过陶晚烟，要带着她一同去。

    刚接到这个消息的时候，陶晚烟觉得讽刺。

    她在月满楼等着他的休书，可偏偏等了好久，等到的却是这一消息。对于景夜不按常理出牌的手段，陶晚烟自是更加的恼怒。

    其实景夜来过月满楼。陶晚烟虽然没有说，可是每每当她熟睡的时候，她总感觉得到那个熟悉的温度和怀抱，就在她的身边。那么近，那么真实。

    说来还真是讽刺，不过是景夜在月满楼留宿过几日。其实并没有发生什么事情，偏偏却让陶晚烟对那个温暖的怀抱着了迷。

    景夜一直便以为她失身于他人，所以他们会在一起的几率已经很小了。

    经过那日在紫兰阁一事，自然几率更小了。所以，那便放弃吧。

    接到要同去军营的消息没多久。景夜便来了。

    同时跟着来的，还有醉夏这个丫头。这几日的休息和恢复让她一惊恢复了些精神，可脸上乌一块的紫一块，看上去还是甚是吓人。陶晚烟坐在院子里拨弄二胡，看着一行人的靠近，也没有多语。

    “不知七爷来，是写好了休书？”

    陶晚烟头也不抬，直接便发问。景夜轻轻笑了笑，看了看醉夏，醉夏连忙上前跪在陶晚烟跟前，“陶主子，求您收下奴婢吧！”

    醉夏突然的动作倒让陶晚烟先乱了分寸。忙站起来退后几步，看着她，“小夏姑娘，你这是什么意思？”

    “既然你是因为这个丫头才和紫兰产生矛盾的。你既喜欢她，爷便让她来服侍你。”景夜得意地说着，语气中有一股掩饰不掉的神气之意。可陶晚烟却不把他当回事。

    “七爷言重了。我一个人已经很好了。又何须多一个人来打扰我的生活？再者说，难保哪一日，七爷心情又不好，而那时，你我主仆情意已深，七爷便又多了一个威胁我的工具。我何必自讨苦吃？所以小夏姑娘，你还是回去吧，从哪儿来，回哪儿去！”陶晚烟这话，意识提醒醉夏让她离开，二是在自责景夜对凝月过分的做法，三则是，景夜恐是为了让醉夏来监视她，到时候，醉夏只会夹在中间，两头为难。

    景夜当然听得出来，反手从顾鸿鸣手中拔出剑来指着醉夏的脖子，“也好，既然你陶主子不喜欢你。那你活着也没有用。还不如本王亲自送你一程。”

    “不要！”陶晚烟顾不得手上的二胡，一把丢掉，握住景夜手中的剑，不允许他发力，“景夜，你够狠！小夏，你留下便是了。”

    “哼！这才是本王的陶妃。明日去军地，夫人莫忘了，早些起来。至于紫兰阁的那笔帐，”景夜冷笑着看着陶晚烟，“那就等这件事之后再说吧！”

    陶晚烟不想和他争辩，暗暗骂了景夜一声人面兽心之后，便走进屋里。醉夏见状，也赶紧跟了上去。

    景夜刚离开，陶晚烟便发火了，“你为什么一定要留在这里？凌王府有什么值得你这么恋恋不舍地？”

    她承认，现在的她是有点口不择言，可是字字句句当中都透露着对醉夏的关心。

    可惜醉夏不懂得着其中的情意，瘪着嘴，有些许伤心地说，“凌王府除了你，还能有什么让我恋恋不舍啊？”

    看似抱怨，又似伤心的话听得陶晚烟心直发软。想到刚才景夜差点杀了她，心中又是一紧，看着她，“醉夏，跟着我……很辛苦的。”

    “我本就是来替您分担辛苦的啊！”

    醉夏虽然小，却固执到不行。无奈，陶晚烟只得任由她这般。

    心里一面担心着醉夏和凝月，一面又想到景夜会和太子碰面。便觉得浑身颤抖。那是因为害怕而起的。

    景阳看似那么温润的人，可为何说话做事，却那般的狠戾？

    “小姐，小姐……”醉夏连着换了两三声，看着出神的陶晚烟，心中疑惑万分，“您在想什么啊？”

    看着为她担心，却又固执到不行的醉夏。陶晚烟只能叹口气，“当然是想要如何保护你了。你难道不知道本楼主十分担心你的安危吗？”

    “小姐……”醉夏笑了笑，走到了陶晚烟的身后，一面替她揉肩，一面开口，“你放心啦。你忘了我会武功吗？”

    “那为何那日你在紫兰阁……”想到那事，陶晚烟便觉得难受。看着总是笑嘻嘻的醉夏，已经她脸上的乌青伤痕，陶晚烟一时间也不愿意在说她了。

    “小姐你放心啦。愿夏姐姐吩咐过我，只要不是您陷入危险之中，或不是再无退路之时，我便不能使用武功。再说了，这点痛，我还是能忍受的。”

    能忍受？

    可是她不能忍啊！

    皇家之事，原本就是勾心斗角，她现在自己卷了进来，想说退，已是来不及了。倘若景夜真的愿意将休书给她……

    她是不是不该离开？霍紫兰是景阳埋在凌王府的眼线，景夜究竟知不知道？或许景夜就因为这个人而败北，哪又当如何？

    罢了罢了，这些……她想着，景夜却不领情，那又有何用？还不如不想的好。