
    .可是偏偏却又害怕自己的明白。心里一惊。猛地站起來。伸出手。冲着景夜露出了这几日以來的第一个笑容。“我们走吧。下次再來。”

    “诶。”景夜反手拉住陶晚烟的手。不让陶晚烟离开。自己也沒有要起身的意思。“夫人。便麻烦你去扬墨楼走一趟。我今日甚是想喝。”

    景夜的一声“夫人”。唤得陶晚烟心中一紧。忽然间觉得今天的景夜和往常有很大的差异。好像……他要放弃了。他要妥协了。

    “我不去。”想也沒有想。陶晚烟便开口反驳道。景夜听了这句十分肯定的话。眸光一亮。惊喜地望着她。随后面容又缓缓回到平静。语气笃定地继续开口。“夫人。权当是为夫的请求吧。”

    “陶姑娘莫不是怕了。还是说。忘了自己该怎么做。”愿夏在一旁看得心慌。连忙提醒她。

    这一语双关的话让陶晚烟的心跟着颤了颤。才想到了远在边关的爷爷。终于还是缓缓将手从景夜的温暖的大掌之中拿出开。“好。我去便是了。”

    是时候了。

    双脚刚踏出了梨花楼。陶晚烟心中便是如此的想法。

    是离开的时候了。

    陶晚烟果真沒有去扬墨楼。而是一个人向陶府走去。刚走过一条街。便被顾鸿鸣拦住了。

    陶晚烟沒有想到景夜的动作这么快。『雅*文*言*情*首*发』不由一惊。却又执意要离开。更何况。七皇子休妻之事在帝都早已传的沸沸扬扬。陶晚烟住在凌王府。实属不当。

    “顾鸿鸣。我不想和你打。你让开。”

    “陶主子……”顾鸿鸣轻轻笑了笑。疏忽沒有想到自己真的会在这里遇见她。甚至表情之中有些埋怨。“曾经。我以为你是喜欢爷的。也是懂得爷的。可现如今看來。你根本一点都不了解爷。”

    陶晚烟听不得这话。在作为景夜妻子的那段时间。虽然她所做之事并非是样样贤淑。却会事事为景夜考虑到。而现在听了顾鸿鸣这样说。她怎可不为自己叫屈。

    可那又有何用。她和景夜……还不是回不去了。

    索性。就这样吧。

    沒有去反驳顾鸿鸣的话。陶晚烟侧过身想从顾鸿鸣身旁走过。然而顾鸿鸣却用剑拦住了陶晚烟的去路。有些愤慨地开口。“陶主子。你一定要走吗。”

    “你可以回去告诉景夜。但是。谁都不能阻止我离开的心。”如果说前一刻还有一丝舍不得。但这一刻已经沒有丝毫的不忍了。相对于自己的情爱而言。陶晚烟更想知道自己的爷爷怎么样了。而不是像现在这样。呆在这里什么事情都做不了。

    “陶晚烟。是我看错了你。”冷冷地说完。顾鸿鸣收回自己的剑。同时又从腰上取出那个挂在身上的布袋。布袋十寸有余。陶晚烟看不出里面放着的是什么。目光落在了顾鸿鸣的脸上。一直沒有伸手去接。“你武功虽高。却也需要防身武器。这把沉香匕首。就权当是……”

    顾鸿鸣将脸偏向一边。剩下的话沒有再说了。陶晚烟大抵是明白顾鸿鸣的意思的。轻轻笑了笑。伸手接过布袋。“谢谢你。顾将军。”

    “哼。你走吧。不要再让我发现你。否则。我定会将你带回爷身边。”

    顾鸿鸣对陶晚烟始终是有主仆之外的感情在里面。所以即使让他狠下心來对付她。顾鸿鸣也是断断做不出來的。

    陶晚烟心中明白。却又不愿意多加留心。省去了那些堪称麻烦的事端。就现在这样。不是也挺好的吗。

    “顾将军。今日之恩。他日必定相还。还有一句话。望你带给你家主子。霍紫兰人虽安分。却不是七爷的人。七爷日后还得多防范她几分。”

    陶晚烟的话换來的是顾鸿鸣惊讶的表情。“陶主子。话我自会带到。至于人情。你若真的想还。那便好好去了解一下爷。”刚说话。顾鸿鸣似乎又觉得自己说错了。懊恼地低下头。随后连回答的机会都不给陶晚烟。直接跃上马离开了。

    陶晚烟看着手中的布袋。心情越发的沉重。

    匆匆赶回陶府。陶府上下果真是除了乱子。陶府的账目上除了大问題。陶晚烟又匆匆记着离开。索性自己胡乱地过了一遍账目。又叫來愿夏。将府中事由交予她。由她來辅助管家。

    自己便计划着赶去北边战场。

    当晚。陶晚烟便起身离开。奇怪的是。景夜明知道她要离开了。却硬是沒有派人來找她。城门口除还在病中的醉夏。另外三夏皆來送行。同來的还有陶府的管家。

    “小姐。此番前去。务必小心啊。”虽然在陶府上。陶晚烟并不被众人喜欢。但是现如今的陶晚烟已和往日的那个人大多不同。所以陶府的人对她自然也是多了一份尊敬。

    “陶叔。府上之事。由你做主。无法解决之时。你便去找容将军和乐遥郡主。记住。往事小心处理。”陶晚烟吩咐完府上的事情。又回过头看着愿夏。将她拉至一边低语。“不是每年春季梨花盛开之时。便会去梨花郡炮制梨花酒吗。那便将梨花楼的重心带回梨花郡吧。这里……恐怕留不得了。”

    “楼主……”愿夏自然之道陶晚烟心中所想。有些话急于出口。却到了嘴边又不知该怎么说明。最后只得拉住陶晚烟的手。“我让沉夏和沐夏陪你一同前往。梨花楼的人遍布景遥国。倘若出了任何事情。楼主只要只会一声。边有人相助。我也早已通知各方管事了。楼主此次必定顺利。”

    “你做事我放心。陶府的事情。你切记要上心。我怕有人会借此对付爷爷。奈何我又急需前往北方。你万事小心。”

    “愿夏定当如此。楼主您大可放心。”

    安排好一切事宜。陶晚烟便和沉夏沐夏向北方赶去。

    陶晚烟以为此番前往。只是为了确定陶凌的安危。确定之后便会回來。却不曾想。这一去。整个西景城都发生了天翻地覆的变化。就连着景遥国的历史。也要跟着改写了。

    以至于多年后。当她决心彻底消失之时。还傻傻地问着那个人。倘若她当初不离开。是不是两个人就不用有那么多的磨难。

    陶晚烟她赶得那么急。却不知。到了最后。终究还是晚了。

    