
陶晚烟醒过来的时候，景夜已经去了宫里。凝月一夜未睡，陪在陶晚烟的身边。见陶晚烟醒了过来，心中惊喜的同时，也自是觉得开心，连忙走了上去，“小姐，你终于醒了……”

    晚烟没有搭话，而是把目光落在了房间的布置之中。看着似乎熟悉的摆饰，不由疑惑道，“我怎么会在这里？”

    “小姐，昨夜的事情……您都忘了吗？”凝月小心翼翼的开口，虽然不知道所有的情况，但也知道到个大概，所以很怕会一个不小心触动了陶晚烟的伤心事。

    倒是陶晚烟，一脸狐疑地看着凝月。

    昨晚怎么了？发生什么事情了吗？

    正想着，又听闻一阵窸窸窣窣的声音，接着，是一句掐尖了嗓子说出来的话，“听闻陶姐姐病了，妹妹便过来看看。”

    霍紫兰走进陶晚烟的房间，也不管是否有人通报。甚至大咧咧地坐在了一旁，眼睛似有若无地瞟了瞟陶晚烟苍白的脸。“哟，陶姐姐这是怎么了？看上去好像难受得紧啊！”

    陶晚烟和霍紫兰因为那日在紫兰阁一事，算是彻底闹翻了。现下里，看着陶晚烟病了，便跑来闹事。可偏偏陶晚烟现在大有一点心如死灰的感觉，所以，无论她怎么说，陶晚烟就是一声不吭，视线无所谓地向一边移去。

    凝月看着心急，哪能忍受自家主子受这般的委屈？

    双手叉在腰上，便雄纠纠气昂昂地开口，“喂，我家小姐不舒服。你若是喜欢乱嚎啕，也别到我小姐的房里来。”

    “哼！”霍紫兰看着凝月，冷笑一声，“好一个忠主的丫鬟。主子说话，也由得你随意插嘴？”

    霍紫兰本就因为上次的事情记恨陶晚烟，随时都准备逮着一个机会报复陶晚烟。再加上景夜宠她盛过陶晚烟，她便越发的得意，又怎么会放过这么好的一个机会呢？

    “来人！”霍紫兰大声地将屋外站着的机会护卫叫进来，“这小婢女倒是嚣张，给我掌嘴。打到她肯认错为止。若是嘴硬，那便用姐姐上次在紫兰阁对你们使用的那法子收拾她。”

    霍紫兰这样说，陶晚烟却没有任何的表态，而是目光呆滞地望着前方。凝月也急了，叫了几声“小姐”，陶晚烟愣是连眉毛也没有眨一下。原本那几个还有点忌惮陶晚烟泼辣的仆人也瞬间没了那些害怕。

    两步上前拉住凝月的手，眼见着一巴掌便要挥下来。

    单看那人的表情，便也能够看出他是下了多大的狠劲才让五官狰狞成那样。她也是抱着被打的心思闭上了眼睛。

    哪知，这耳光，却迟迟没有落下来。

    睁开眼，便看见陶晚烟冰冷的脸上挂着一个蔑视的表情。手上的那只手紧紧地握住那挥下来的那只手，好不容易止住血的伤口又一次流出了血。

    “小姐，你的手……”

    凝月惊呼一声，陶晚烟却置若罔闻。眉间凝出一丝疑惑，目光中揉进几分阴冷。

    原本以为霍紫兰来小吵小闹一番，那她也懒得理会。如今却要动手打她的人。这是万万不可能的事情。

    也不知道自己是哪儿来的力量，伸手便握住了那奴才的手。手腕上的疼痛，丝毫没有察觉到。

    霍紫兰一惊，看着变化翻天覆地陶晚烟。端着茶杯的手不由一抖，秀气的眉目间出现了一丝害怕。不过她却不愿意长他人志气，灭自己威风。所以也是昂着头看着陶晚烟。

    “啊——”

    这是，又听得那仆人吃痛的大叫声。

    原来是陶晚烟暗暗用力，虽然那鲜血很快便满上了纱布，将纱布染得鲜红，也不见她哼一声。反而是目光越来越冷淡。“霍紫兰，你这是什么意思？”

    霍紫兰也没有想到她会有这么大的力气，也不由一惊。却一点也不在乎那奴才怎样，反而缓缓地出口讽刺，“想不到陶姐姐的力气这般大？难怪爷不喜欢！”

    这端又莫名其妙地扯到了景夜的身上。陶晚烟的眉头跟着便皱了起来。霍紫兰见她终于有了一丝表情变化，以为是自己戳到了她的痛处，便越是步步紧逼，嘴上不饶人，“哎……真是为难爷了。和姐姐这般的女子在一起……当真是……”

    “嗯？当真是什么？本王也十分好奇！”景夜的声音也跟着响起。身上，还穿着朝服，额上也覆着一丝薄汗。甚至，仔细观察，就连景夜的呼吸声，也比平时略显沉重急促一些。

    景夜当然不会说是因为听到了添叔说霍紫兰去了月满楼，所以才这般急匆匆地赶了过来。

    霍紫兰见着她，一惊，连忙站起来对他行礼，“紫兰见过爷！”

    景夜看了看霍紫兰的脸，本不想多说。可随即眼中又闪过一丝异样，便伸出手扶住她，看着她清秀娇好的面容，脸上的表情也跟着变得温柔，“你怎么来这边了？”

    “听闻陶姐姐病了，我便想着过来瞧一瞧。哪知……姐姐的婢女对我实在成见太深，赶着要我出去。我一时气不过，便想让人将那婢女拉出去。却忘了姐姐一向爱护自己身边的人，是……是我逾越了！”说着，霍紫兰的眼眸之中当真还浮现除了泪水。

    陶晚烟冷笑地看着这一幕。倘若这么蹩脚的谎言景夜也信了……

    景夜听了霍紫兰的话，视线往众人身上巡视了一番。最后落在了陶晚烟的手腕上，却又以不快不慢的速度将自己的视线移开。随后又落回了霍紫兰的身上。

    霍紫兰仰着头，双目中含着泪水，无限委屈地看着景夜。

    “爷……是紫兰……是……我太不懂规矩了。竟妄想与陶姐姐交好……”

    “这不是你的错！”景夜终于开口了。打断霍紫兰的话，而后缓缓向凝月靠近。

    “我原想着，陶妃你指责紫兰的奴才不够懂事。那你身边的人必定是聪慧明事，却不想，原来比紫兰身边的人更不如。倘若是这样……”景夜站定在凝月的跟前，“那便由我来替你教训着不懂事的奴才。”

    言罢，一声响亮的耳光声在房间里响起。惊喜了沉浸在自己的悲伤之中的陶晚烟，也打碎了陶晚烟的梦。