
    月满楼

    .脸色也变得十分的难看。额上甚至跟陶晚烟一般。居然慢慢布满了细密的汗珠。景夜还沒听他说陶晚烟的情况如何。心中便已经大叫一声不妙了。

    果不其然。洛璞闲刚放开陶晚烟的手。便换上了严肃的表情看着醉夏。“我问你。你主子方才去了哪里。”

    醉夏狐疑地抬起头。望着洛璞闲。被他眼底的愤怒震慑住。不由后退两步。而后又低下头。“陶主子刚才不是被爷关进了地牢吗。”

    这话。让景夜英眉一挑。表情僵硬地看向陶晚烟。

    倒是洛璞闲。瞄了醉夏一眼。又缓缓开口。“七爷你且先出去吧。凝月姑娘留下來帮我。”

    “我要看着她。”想也知道。景夜是不可能听从洛璞闲的安排的。后來。景夜果真眸光一沉。深邃的眸子里透出一丝精光。直直地望紧洛璞闲的眼中。

    可洛璞闲的眼神更加的恐怖。带着一种浓厚的威胁之意在里面。好像是在问他。你是要出去还是要陶晚烟的命。

    终于。景夜还是悻悻然地走开了。这个时候。就算陶晚烟肯和他说话。他自己都还不知道要说什么呢。难不成说他不该打她。他不后悔打她。而是气自己打了她。

    为什么要因为她的事情而生气。

    .目光沉沉。看不出他在想什么。风偶尔刮过。已经掉完叶子的树发不出沙沙的声音。却在风扫过之时发出呜呜的抗议声。

    “爷。天冷了。回屋歇息吧。”添叔在众人殷切的目光之中走进了亭子。这毕竟是已经迈入冬天了。看景夜一个人在这里坐着。大家心里面都是不忍啊。

    可惜景夜沒有得到陶晚烟现在的状况。他是不可能离开的。想了一会儿。又对着添叔说道：“添叔。把霍紫兰叫过來。让她过來煮茶吧。”

    添叔听见这话儿。一怔。陶主子都这样了。为何他家爷还有心情喝霍紫兰煮的茶呢。实在令人费解啊。不过景夜是主子。主子怎么说。他怎么做就对了。弯弯腰。添叔恭敬地回答道：“是。爷。”

    沒过多久。霍紫兰便和她的几个贴身婢女走了过來。后面跟着几人拿着茶具和小炉。

    月满楼毕竟是景夜赏给陶晚烟的。可是他现在却让霍紫兰过來候着。着大家心里一衡量。自然之道谁在景夜的心中比较重要。就连霍紫兰也是这般猜想的。

    所以眉目间多了几分骄傲和得意。对着景夜微微福身。便走到他身边坐下。“爷。听说陶姐姐回來了。怎么样了。”

    这话问得是在不合适。景夜一听。便怒视着霍紫兰。虽然沒有表现出來。却也表明了他责备她的意思。霍紫兰才后觉自己逾越了。连忙起身跪在地上叩首。“爷。是妾身不懂事。所以……”

    “紫兰。”景夜一把将她拉起來。顺势让她坐在自己的腿上。抱着她。将头靠在他的肩上。“你我之间不需要这些虚礼。我也并沒有责怪你的意思。还不快快煮茶。”

    字面上是有些责问之意。可是景夜的语气中反而全是宠溺。

    少顷。凌王府一手下匆匆赶过來。“七爷。已经查出來了。”

    “嗯。”景夜伸手拿起茶杯轻轻抿了一口。意思是示意他继续开口。可是那人在看到霍紫兰之后有一丝的迟疑。毕竟从沒有任何的时候。景夜是会当着霍紫兰的面处理公务的。

    就是着微微的一迟疑。惹火了景夜。音调猛地提高。瞪着那人。“怎么。霍主子不是你主子了。莫不是你还忌讳你家主子不成。”

    霍紫兰听着景夜的话。心中一凛。又觉得他话中有话。可还來不及深思。景夜已经伸手又将她抱紧他的怀中。“紫兰是我的人。你们日后见了她当如同见了我一般。听到沒有。”

    站在亭外的众人解释一惊。却又不敢反驳什么。只好低下头。道：“是。”

    霍紫兰这才松了口气。又惊觉景夜现在这般照顾自己。必定是对她信任至极。往后要拿到她想拿的东西。那必然是更加的简单了。脸上。不由泛起一丝得意。

    “爷。据查。水中的毒和陶主子屋里的毒是一种。我们怀疑是有人向陶主子下毒手。所以才导致众多护卫受伤。”

    屋里。凝月跺跺脚。脸上全是气恼的神色。“那个什么七皇子有沒有搞错啊。我家小姐还在病床上。他倒好。抱着美娘子在小姐的院子里亲亲我我。简直是……”

    “凝月姐姐。陶主子不是不喜欢七爷吗。那爷怎么样又和我们有什么关系呢。”醉夏把心中的疑惑问了出來。

    反正都不喜欢啦。那为什么还要去在乎对方做了什么。又是和谁在一起呢。

    “小夏你是笨好不好。我家小姐……要真的不喜欢七皇子倒好了。”

    “啊。那就是喜欢啊。那不是……唔……唔唔……”醉夏的吃惊的话还沒有说完。便被凝月捂住了嘴。只能发出单音节的唔唔声。醉夏惊恐地看着身旁这个看似娇小。力气却大到惊人。性格粗鲁到不行的大丫鬟。心里不由暗暗生了意思敬佩之意。

    什么时候她能这么厉害啊。

    醉夏心中这般想着。却不知自己并不比凝月差。

    “你们两个也要出去吗。”忽然间。洛璞闲淡淡地话传來出來。两个丫鬟这才反应过來。赶紧的立正站好。静静地呆在一旁。看着洛璞闲为陶晚烟扎针。在必要的时候提供非必要的帮助。

    “先生。陶主子可好。”醉夏看着脸色比在寒潭时还差的情景。心里不由一紧。真怕她会出点事情來。这样的话。梨花楼就惨了诶。沒有了楼主。她们也不就是沒有了吗。

    “放心吧。我已经压制住她体内的毒素了。”洛璞闲回过头。递给这两个担忧的小女子一个温暖的笑容。“不过。以后要尽量控制她的情绪。尤其是大悲大喜。陶妃的身体不同她人。若是情绪过于激动。体内的一切都会不受控制的。”

    说着。洛璞闲将目光落在了陶晚烟的左脸上。那里曾经有一块暗红色的印记。

    