
匆匆赶出凌王府，景夜不在。可是府里却出了大事。

    紫兰阁的小姐在责罚她的丫鬟。听说那新来的丫鬟不懂事，打坏了霍紫兰的玉镯子。

    刚从愿夏哪里得知醉夏进了凌王妃，现在又听说有丫鬟受罚，且还是新来的。陶晚烟心中一惊，自然想到了醉夏，便急匆匆地往紫兰阁走去。

    这一去，还真是把陶晚烟吓得够呛。

    “贱人！”

    还未走近，便听见了霍紫兰愤怒的声音。凝月想着要拦住陶晚烟，可是陶晚烟看也不看凝月一眼，便将她推开，快步向人群中靠去。

    这一去，还果真是把陶晚烟吓住了。

    醉夏被两人高马大的大汉架住手臂，脸已经显得红肿，嘴角也挂着血丝。

    这般可怜的样子，就是陶晚烟看着，心中也觉得痛。原本醉夏也是会武功的，现如今是怕教人发现了她的身份，所以必定是不会使用任何的功力的。只能落得个人为刀俎我为鱼肉的惨状。

    眼见着，霍紫兰的贴身婢女又要一掌下去，陶晚烟忙惊呼一声，“住手！”

    霍紫兰坐在一旁的矮椅上，看见了陶晚烟，也不起身，只是轻轻开口说道，“哟，什么风把陶姐姐吹到我这里来了？陶姐姐，我看你还是先离开吧，妹妹这里还有点事情没有处理完呢。”

    陶晚烟冷笑一声，走到醉夏的身边。醉夏也看见了她，眸中闪过一抹惊喜，随后去慢慢染上一丝雾气。闪烁不停的眼睛让陶晚烟看着又是一阵心疼，“你叫什么名字？”

    “奴婢叫……小夏……奴婢……”

    “够了！”听着醉夏连说话的腔调都变了，不由更加的生气，转身看着霍紫兰，又看了看她身边摆放的碎掉的玉镯子。

    几步上前，一把抓住它，仔细端详一番，冷笑道，“不过是一只做工粗糙，用边角料做成的玉镯子而已。妹妹何须发此大怒呢？姐姐到想到了新婚那日，有不少人送了姐姐不少的好玉。不如姐姐就送妹妹一只，也省的在这里和这不懂事的丫头生气。”陶晚烟看上去是在呵斥醉夏，实则是为了护住她。心里自然心疼得紧，却又不能明目张胆的护她。

    霍紫兰一听，心中更是恼怒。原本这几日景夜便一直留宿月满楼，让她心中不开心得很。现在倒好，陶晚烟又跑到她的面前耀武扬威。霍紫兰怎会轻易放过这个机会。

    虽不能大骂陶晚烟，却全将那怒气撒到了醉夏的身上。又是一个耳光扇下去。

    那清脆的一声，听得陶晚烟的心都快跟着碎了。

    “陶姐姐，妹妹如何处置自己的丫鬟，不需要姐姐多言。想来姐姐的东西再好，也是比不过这个跟了紫兰好些年的镯子。”

    “哦？我倒不知，爷送的东西……居然会比不过你残败的破玉！”

    说着，陶晚烟伸手便取下手上的镯子，啪地一声放在桌子上。随后毫不客气地坐在了方才霍紫兰做的位置。

    “这丫鬟不懂事，着实该罚。可这主子不懂事，是不是更应该罚？”陶晚烟冷冷地说着，“我倒想问问，你一个小小的侍妾，在元妃入嫁之日，不但不来拜见请安，倒是矫情了许多。不知道如此没有礼数教养的主子，又能带出什么样的好丫鬟？”

    “你……”霍紫兰没有想到陶晚烟会反将一军，恼怒地看着她，却又自知理亏，不知该说什么。想着，又是一巴掌对着醉夏打了下去。

    陶晚烟再也看不下去了，上前拽住她的手，一把将她推向一边。若不是一旁的丫鬟扶着，恐怕霍紫兰早已经摔在了地上。陶晚烟回头看着已经被打得不省人事的醉夏，心中一急，一个耳光甩回给霍紫兰，“来人，点蜡！”

    陶晚烟轻声的命令道。这下人见一向温柔的陶主子发了怒，也不敢怠慢，慌忙点了蜡烛过来。

    陶晚烟冷笑一声，看着方才拿住醉夏的那两个男人，冷笑一声，“过来。”

    那两人自是不敢反驳，走到了陶晚烟的身边。

    “呵，霍妹妹，今个儿你看好了。倘若你下次再敢胡作非为。拿着烛下的那双手，必定是你的。”

    说着，陶晚烟又命那两人将手臂伸了出来。刚烧化的滚烫的蜡油便滴在了那两人身上。饶是两个做惯了粗活的大汗也因此疼的呲牙咧嘴，却畏于陶晚烟此时的气焰，没敢发出半丝声响。

    陶晚烟实在不愿意这般对待他们。可他们两个大男人，合着一个对凌王府存在私心的人对付她的人？她又岂能忍气吞声？醉夏充其量不过是一个比十四公主大不了多少的小丫头，今日竟被人打得……

    “霍妹妹，你也是冰肌雪肤的一大美人，这细皮嫩肉的，恐怕是经不起这般的苦楚。若你明白我说的，当知道日后应该如何做了吧？”

    哐当！

    陶晚烟一手将烛台扔在了地上，接着怒视着身旁这两个奴才，“你们也是，主子不懂事，便由着她胡来？若是闹出了人命，你们谁来担待？”

    “陶主子，奴才……奴才……”

    “够了！”陶晚烟甩甩手，阻止他们欲说下去的话。冷眼看着霍紫兰，“妹妹受宠，但这脾气，确实得改。否则，指不定那一日变出了什么乱子，到时候解决不了。妹妹恐怕也不见得好过。”

    “本王到不知，陶妃何时竟然有这般的权力，连紫兰的事情都管起来了！”一声冷厉的声音从人群外忽然传来。

    众人一惊，皆知道是景夜来了，慌忙跪下行礼请安。敬业此时的脸色十分难看，在看到了众人之后，更加的恼怒，“看样子你们都很清闲？”

    众人心中皆是暗暗叫苦，却不敢搭话。发起火来的景夜又岂是他们能够招惹的？

    景夜自然之道这些人是畏惧着他，所以也不曾多说什么，而是看着众人，冷眼扫过每一个人的脸上，最后定格在霍紫兰贴身婢女的脸上，“主子吵起来，竟也不来通报？找死！”

    说着，景夜一个耳光落在了那婢女的脸上。

    那婢女也被吓得不轻，连忙开口，“王爷，并非是奴婢不报。而是陶妃来了之后，变气势汹汹的样子。奴婢私想着去禀报王爷，可是陶妃身边的凝月姐姐不让奴婢去，所以……”

    那丫头的话还没有说完，景夜已经一脚踹在了凝月的身上。陶晚烟一惊，欲上前扶住凝月。可景夜却一手拉住她，不准她上前，凝月那丫头因为景夜这一脚，摔在地上，吐出一口鲜血。

    上次在湖边一事，凝月便已经身受重伤，现在又……