
陶晚烟躺在床上，却怎么都睡不着。在床上翻来覆去的。发出窸窸窣窣地声音。

    景夜在核对账目，听着这声音，自然不乐，板着一张脸看着纱帘之后的床上躺着的女子，低声而不满地说道：“陶晚烟，若是不想睡觉，就给我出去！”

    陶晚烟听着也怒了。原本她睡觉便需是在十分安静的环境中，还不能又丝微的光线，才能早早入睡。可现下呢？且不说景夜时儿翻阅书本纸张时发出的声音，就是那蜡烛发出的光亮，也闹腾地她没有办法睡觉。

    索性坐起来，看着景夜，“七爷，您今晚不去紫妹妹那里？”

    听着陶晚烟的问题，景夜脸每都没有皱一下，目光专注地在停留在手上的书本之上，口中缓缓回到道，“爷今晚在月满楼歇息。”

    歇你个大大头鬼！

    陶晚烟在心里暗暗地骂着，脸上却要强扯出一抹笑容，“七爷，恕妾身多言，你……”

    “既是多言，那便不必说！”景夜冷冷地打断了陶晚烟的话。气得陶晚烟直跳脚。可奈何这是他的地方，景夜才是最大的。他要怎样，那自当是怎样。

    想着，干脆穿好衣服起身。怒视了景夜一小会儿之后，发现他没有任何的变化。才愤愤不平地走了出去。

    刚走到门口，手还没有碰到门，景夜质问的声音又在伸手响起，“你要去哪儿？”

    “妾身私以为爷需要更多的空间来好好处理问题。想着不能打扰了爷，还是自个儿出去的比较好！”陶晚烟同样也回答地理所当然，让景夜表情连连变得难看。可自己却仿若什么都不知道一般，强扭着拉开门，手却被一直大手抚上。

    陶晚烟心中一惊，惊奇地回过头去看着景夜。眼神中尽是一片茫然，“不知七爷这是什么意思？”

    景夜低笑两声，看着陶晚烟，复开口说道，“便如你所想，我们睡觉！”

    说着，景夜一把将陶晚烟抱起来。一边向床上走去。动作间，那微弱的烛光不知被哪儿来的风吹灭了。卧室内顿时便陷入一片黑暗之中。过了好一会儿，陶晚烟的双目才适应过来。扭着离开了景夜好远，在侧身躺下。

    景夜原本是没有说什么，但编编陶晚烟没有办法睡觉。

    虽然曾和景夜两次……却始终是没有一起在一张床上躺着安安静静地等待睡意来袭。这样的感觉，让陶晚烟好生迷茫，自然是一躲再躲，离得景夜的身体远远的。

    景夜也终是受不了陶晚烟了，咬牙切齿地开口，“陶晚烟，睡觉！”

    “哦！”陶晚烟呆呆地回答一句，同时身体再度往里面靠了靠，以期离景夜的身体远一点。

    “陶晚烟！”景夜感觉到了，再次出口责备道。

    陶晚烟心中明白，再次诺诺地回答了一句哦，身体却不由自主地往床的更里边靠去。

    景夜受不了陶晚烟的不安分，一把将她捞过来，双脚压制住陶晚烟的脚，手也将她紧紧的圈住，而后得意地叹谓一声，“嗯，现在暖和多了。”景夜说着，又在她耳边冷声命令道：“睡觉！”

    陶晚烟自是不愿意，却也无可奈何。想要安慰自己赶紧的睡觉，可是心却像是打了鸡血似的，嘭嘭嘭越跳越兴奋。景夜自然也察觉到了，讥诮道，“爷以为爱妃有才，会拉奚琴，现如今看来，爱妃的心更有才能，大晚上了还能打鼓？”

    陶晚烟被景夜这番话说得实在窘迫，奈何着心跳又不是她自己能控制的。倘若她是真的有办法，又何须现在这么烦躁啊？想着，不由暗暗骂了自己的小心脏一会。

    早不加速，晚不加速，偏偏在这个时候加速？这是要反了不成？

    “爷，不如……”

    “陶晚烟，信不信爷现在就办了你？”景夜威胁的话在耳边低沉地响起。顿时，陶晚烟整个人屏住了呼吸，闭上眼睛。装睡！

    她这究竟是招惹谁了？她不过就是想和景夜商量一下，让他去那他小妾哪里住而已嘛！

    或许是真的害怕景夜会对她怎么样，陶晚烟干脆闭上眼睛安慰自己快点睡觉。迷迷糊糊中，陶晚烟终于要睡下了的时候，外面却忽然传出一阵敲门声，接着是一个陌生的女声响起，“爷，不好了，出事了！紫主子病了，一直昏迷不醒，还不停地说着胡话。您快去看看啊！”

    其实原本两个人就都没有睡着，现在这敲门声倒是让两个人都有了醒过来的理由。可是景夜却不放开陶晚烟，声音沉沉，语气认真，“本王问你，那晚在谷底，究竟发生了什么事情？”

    陶晚烟一惊，没有想到景夜会问这个。将头偏向里面，卷缩着身子，嘲讽地声音开口了，“七爷，在围猎之前，我还是一个清清白白地护国将军府孙小姐。可是……你在你说会保护我的时候，你忘记了……忘记了你应当保护陶晚烟，你忘记了陶晚烟还在谷底，你忘记了陶晚烟也会出事。呵呵……你毁了陶晚烟！”

    啪！

    回应给陶晚烟的，是一阵剧烈的关门。听着，陶晚烟轻笑一声，却越发的嘲讽。

    他在要了她之后又将她忘记，现在却又这般地责备自己，凭什么？

    只是，在陶晚烟看不到的地方。景夜也是同样的痛苦。

    他以为，陶晚烟是被人欺辱了。他以为是因为他忘记了带她一起走，所以才会导致她……

    “爷……”添叔上前，看着面露痛苦之色的景夜犹豫地问了问。

    景夜没有开口，只是轻轻地说了一句，“我亲自去！”

    “爷，这太危险了！”添叔赶紧阻止。

    可景夜却是下定了决心，看着陶晚烟卧房的房门。危险又如何？他已经欠着陶晚烟了，即便是要利用她，也不能将她继续置于死地。这样，对她真的太不公平了。

    “我意已决，休得多言！”

    景夜说完便快步离开，添叔看着景夜的背影，却明白了。他家的主子，或许真的动心了。

    陶晚烟躺在床上，心中什么也不知道，却忽然想到了景夜。在景夜走出房间的那一刻，便开始想他了。于是，又跟着起身，一边往外奔去，一边胡乱地穿上衣服。

    终究是在凌王府大门口追上了景夜。

    “夫君……”

    这一声夫君，让周遭的人都愣住了。景夜先是一愣，随即也转过了身，目光冷清地看着陶晚烟，像是在询问她有什么事。

    陶晚烟对他冷凝的目光视若无睹，走上前去。握住他的手，在他的手上写下了一个“安”字，随后笑了笑，“我等你回来。”

    等你回来，我们便好好过日子。

    等你回来，你便是我的天。

    景夜的手微微颤了颤，却没有多言。松开陶晚烟的手，便离开了。陶晚烟看着景夜离去的目光，低头自顾自地嘲笑，“呵，陶晚烟，你真傻。怎么可以……喜欢他呢？”

    藏在她身边的暗卫闻言，眸光闪了闪，却还是什么都没有说。缓缓后退，将自己隐藏得更深，不让陶晚烟发现。

    好好过……或许也是一个不错的主意。