
陶晚烟不知道景阳是真的不清楚，还是装作不明白的样子。这种时候，他和她说什么欺负不欺负的事情？

    “太子爷……”

    “晚烟！”陶晚烟的话还没有出口，便被景阳制止住了。陶晚烟起先是不明白他的意思，后来看见景阳看似受伤的眼神之后，才顿了顿，改口道，“景阳……”

    “呵呵，虽然不是我最满意的。不过比太子爷好！”景阳见着陶晚烟不和他争执了，便也开心了，拉住陶晚烟的手走到一旁坐下，甚至亲自为她到了一杯水，“晚烟，究竟是什么事情，让你这么着急？”

    “我爷爷他……”刚准备开口，陶晚烟又觉得这么说实在不妥。陶凌为国而战，本是为人臣子应做的事情。可因为他的身体，陶晚烟便加以阻止，似乎显得她目光太过狭隘。

    可是……她就这么一个亲人了。

    “景阳，我实在找不到办法了。我求求你帮帮我好不好？”陶晚烟终于还是说了出来，“我爷爷年事已高，若如再出战，先不论是否能够打赢这场战争。就是这段要跋山涉水的路程也……”

    景阳伸出手，示意陶晚烟不要再说下去了。“晚烟，陶将军英勇善战，怎么会因为这点事情便说不能出战？更何况，有八弟通路。就算是想要大败仗也难啊！”

    “可是……”

    “听我把话说完。”景阳不给陶晚烟说话的机会，自顾自继续开口，“此番陶将军出战，并非是我父皇的主意，而是你爷爷主动请缨。我就是想帮，也难啊！”

    陶凌自己请战，若是有人反对，则是对陶凌能力的怀疑。这样一来，自是没有多少人会反对了。那也就是说，陶凌此次必须出战了？

    陶晚烟原本带着的期盼之色终于全部褪尽。苦笑一声，陶晚烟低下头，一股甜腥味冲上喉头，却被她吞了下去。手腕上伤口的鲜血大概是止住了，可是那一股接着一股的疼痛蔓延上来，和她心中的痛苦相呼应。

    仿佛，整个世界瞬间失去了色彩。

    景阳看着她这样，于心不忍，伸出手握住陶晚烟的手，“你放心，我会帮你想办法的。不是还有几天的时间吗？你明日会护国将军府劝劝你爷爷即可。别伤心了，好不好？”

    景阳过分宠溺的声音让陶晚烟如梦初醒，连忙甩开景阳的手，却拉扯到伤口，发出一声痛吟。景阳眉头一皱，连忙拉住她的手，不准她动，而后缓缓掀开陶晚烟的衣袖，看着那鲜红的一幕，眸光中闪过惊讶之色。阵阵地看着陶晚烟。

    “这是谁弄得？”

    “我没事！”陶晚烟收回手，不耐地回答道。她不懂，为什么明明就是利用她，却可以将戏演到这么真。真是讽刺

    “晚烟，就因为你嫁给了七弟，所以连我关心你都不行了吗？这样对我公平吗？”

    公平？！

    这是什么状况？这个一直想着怎么利用自己的心现在在她面前说公平？他搞错了吧？

    陶晚烟是多想笑，可是却敌不过心中对陶凌的关切之情。那些话，便也被她吞回了腹中，不说的比较好。

    “好了，你莫气了！”大概是觉得自己的话让陶晚烟为难了，景夜松开了陶晚烟的手，将茶杯玩她跟前递了递，“喝点水吧。看你气喘吁吁的样子，都坐在这里这么久了，还没有缓过气来。”

    “我还有事……我先走了！”

    陶晚烟不想喝景阳有过多的接触。毕竟此刻在她的心中，景阳已经被她排除在了朋友这个名单之外。如果不是因为她对陶凌的事情实在没辙了。陶晚烟说什么也不会出现在太子府的。

    “呵，晚烟，你我之间，连一杯茶的交情也没有了吗？”景阳今天似乎卯足了劲要和陶晚烟争论下去，奈何陶晚烟又实在不想在他府上多呆下去，先下又不能得罪景阳。索性转过身来，拿着茶杯，一口将茶饮尽，放下杯子。

    “景阳，我真的有事，不能在这里多做逗留。我先走了！”

    陶晚烟原本想着，她如果喝了这杯茶，景阳便会放过她。

    哪知，景阳居然冷笑几声，脸上再也没有方才的关心之色，阴鸷的脸上出现一丝嗜血的味道，缓缓开口道，“陶晚烟，你走不了了！”

    什么？

    陶晚烟一怔，回过头来看着景阳。刚想开口问他为什么，便只觉得头脑一阵眩晕，整个人倒在了地上。

    景阳看着昏迷的陶晚烟，嘴角泛起的得意越来越明显。

    “爷……宫里来信，倾音大人请您进宫一叙。”屋外，传来下人的禀告声。

    “倾音现在要见我，无非是因为这个女人的事情。你告诉她，孤很忙，明日自会去见她。”

    “是！”

    房间里，又是一片冷清。

    凌王府

    景夜正和霍紫兰吃饭，石修走了进来，“爷，九爷来了！”

    景夜挑眉，放下手中的筷子，又看了看霍紫兰，“我出去看看。晚了你就先歇息。”

    说完，景夜起身走了出去。两人刚走出了紫兰阁，石修便焦急地开口，“爷，陶主子下午的时候就先后将凝月和小夏只开。然后自己又出去了。”

    “可知道她去了哪里？”景夜听了这话，心中虽然焦急，却也只是皱了皱眉头。

    “原本是有暗卫跟随的。但是……”石修顿了顿，看了看自家主子，确定他没有生气之后才敢缓缓开口，“暗卫被陶主子甩了！”

    景夜前进的步伐猛地听了下来，不确定地看着石修。

    陶晚烟把他的暗卫甩了？哼，她怎么可能知道他派了人跟她的？

    下午的时候，添叔把那块玉佩交给他的时候，他便知道有问题了。现在看来，她确实是……

    “去护国将军府！”

    “是！”