
景夜最终还是没有说一句话。陶晚烟在陶府下人的搀扶下站起来。顾鸿鸣看着，知晓两人又有了争执，不由望着她，“陶主子……”

    “七爷慢走！”陶晚烟冷冷地打断了顾鸿鸣的话。

    一时间，顾鸿鸣也不知应当如何反应，却不知景夜的话冷冷地从马车里飘出来，“回府！”

    夹在中间的顾鸿鸣无疑是最为难的。他并不愿意见着这两人之间有这么多的波折，奈何天不遂人愿，越是不想得到的结果，越是牟足了劲儿冲了过来。

    但他始终还是以景夜的话为最终的命令。看着陶晚烟消瘦的背影，开口道：“是！回凌王府！”

    陶晚烟听着车轴行走时咕咕的声音，脸上露出一个讥讽的笑容，半带着自嘲，半带着无奈。

    “小姐……”身边的下人见她不走，连忙出神呼唤。

    陶晚烟则这才醒悟过来，自己往府里走去。

    陶晚烟原本只是想着景夜给她一封休书，他两人就这样便好。那只第二日，景夜把醉夏派了回来，却把凝月留在了凌王府。那其中的意思，陶晚烟自然清楚。可现在又确实不想思考那么多的问题。

    或者说，是为了给彼此一个冷静的时间。

    景夜有没有冷静下来她是不知道。但她知道她是决计没有冷静下来的。

    这不，还没过几个时辰，倾音便悄悄来访。

    要说，陶晚烟是真的不愿意见她的。毕竟，她和景阳的关系……

    或许最初，她在景阳身上还是找了那么一丝感动。可是那些感动，却成为了景阳利用她的条件。

    “倾音大人……”陶晚烟对着倾音微微一俯身，倾音倒也不恼。几步走上前，欲拉住陶晚烟的手，却被陶晚烟不动声色地躲开了，“不知倾音大人来这里所为何事？”

    “晚烟，你我还需这般生疏吗？”倾音是个明白人，一看，便知道陶晚烟心中的隔阂，柳眉不由蹙紧，心中自是不乐意。

    “生疏？你我何时又彼此交心熟悉过？”

    看着倾音的脸，陶晚烟冷冷的反问道。眸光之中的质问之意让倾音心中暗暗一惊，可脸上依旧是不动神色。

    “那晚……圣女殿之外的人……是你吧？”

    既然倾音将话挑明，陶晚烟也不在掩饰什么。冷笑着看着她，“倾音大人是景遥国的圣女，更是陛下最为信任的人。可竟不知，连一向淡薄的倾音大人，也会卷入这场纷争之中。”

    “晚烟，你既然说了，那我也不再隐瞒你什么。”倾音不在看陶晚烟，而是将视线移向一边，“皇上之所以信任我，不过是因为他不想我死而已。”

    死？！

    陶晚烟狐疑，转头看着倾音，眼中闪过一丝不解。

    为何会死？

    “我自是不会告诉你为何我会死。但是……晚烟，帮一个自己爱的人夺得皇位有错吗？更何况，我还没有帮！”

    “没帮？呵，不知倾音大人所谓的帮是要到哪一步才算？”陶晚烟看着倾音，眸子中盛满了惊讶。

    “陶晚烟，我原想，你会为了药引的事情来责怪我。却不曾想你更看重的是景夜的问题。如此，我心中的亏欠倒多了几分。”倾音笑了笑，没有再回答陶晚烟的问题，而是将话题引到了另一个问题之上，“凌王体内的毒至小便带着，所以有很长一段时间，凌王都是居住在圣女殿的。那时候，我师父找了好多的方法救治，却终是无果。后来，我参透了其中的原由，便一心想着替景夜治好体内的毒。一是为了我师父的遗愿，二是陛下的心愿，三来，我自己也不能眼见着他死去。”

    “可是，你便因此，而哄骗我去……”

    “即便如此，我并不后悔。因为我倘若不这样做，你也会死！”倾音看着陶晚烟，坚定地开口，“我不知你体内的蛊毒为何而来，但是，我却可以肯定地告诉你，制成嗜魂香的蛊虫和你体内的，原本的便是夫妻蛊。”

    “夫妻蛊？”

    “对！雄蛊种于处子体内，雌蛊将其碾碎作为药，唤为嗜魂香。这样，种有雄蛊之人便成了药引，只要将嗜魂香喂于身重剧毒的人体内，当两人靠近时，雄蛊会自然感觉到雌蛊的存在，将另一人体内的毒素尽数吸收过来。”

    倾音的话，一字一句打在了陶晚烟的心中。

    难怪……难怪那晚……

    “所以，我和景夜会……”

    “我以为，你迟早会是景夜的人，你不会在乎……”

    “倾音，你真残忍！”陶晚烟后退两步，心中一阵一阵地泛着疼。若是她体内的蛊毒将景夜体内的蛊毒吸了过来，那她的体内……难怪那一次在，那个养蜂的女孩会问她是否中毒。

    难怪……

    “这对我公平吗？”

    “你的使命便是如此。你脸上的痕迹，当真以为是生于俱来吗？不是，是我师父画上去的。便如同女子点上守宫砂一般。只是画在你脸上，一是为了毁了你的容貌，休让他人起了歹心，二是为了掌控你。倘若在换毒之前，你失去了处子之身，你脸上的痕迹退去，你就得死。连我也不知道师父是将这项任务交予谁来处理的。所以我必须保证和你在一起的是景夜。再加上你在落尘郡被人追杀一事，我更不能等了。越早换毒，你便越安全。这样，别人才会因为你失去了利用价值而放弃对你的追杀。”

    “够了！倾音，你何必字字句句说得这么肯定？我现在身体里面，有数不尽的毒？它是在我体内，不是你的体内，你当然可以将这些话说得冠冕堂皇！”

    “我现在不想看到你！请你出去！”

    “晚烟……”

    “来人，送客！”陶晚烟甩开倾音的手，而后转过身，像是没有听见她的呼喊一样。冷漠地离开了。

    她是不是该庆幸一下？至少，她没有从一出生便在别人的算计之中，便在别人的利用之中。

    只是她奇怪的是，有人用她做了这么大一笔交易，为何陶凌不知道？

    不对，陶凌一定也知道，否则，否则……当她脸上痕迹退去之时，他不是怀疑她是不是真正的陶晚烟，不问她为何会失去那伤痕，反而是要用家法伺候……

    原来……陶凌也一直清楚她的价值？她一直以为，这块土地上，对她真真切切的，唯一的亲人……也只不过是为了让她尽自己的作用而已。

    原来如此！

    “陶晚烟，你这一生……够可悲的！”冷冷的讽刺从陶晚烟的口中溢出，不知是嘲讽着自己的身体，还是这具身体中居住的灵魂！