
    033还太子令牌

    “.要七哥休了七嫂。”首先出声的是梦笑。

    陶晚烟虽然全身乏力。可思绪却十分的清晰。徐公公所宣布的事情。她也是字字句句听得清清楚楚。景桑要景夜休了她。轻轻睁开眼睛。目光看向景夜。心理面却暗暗期盼他能够为她而抗旨。

    但是。抗旨不尊……为了她抗旨不尊……

    景夜会吗。

    “这不公平。”景颜带着哭腔的声音也缓缓在这安静的空间里传开。

    景夜听了这话。将视线移到了她的身上。阴鸷的目光带着警告的意味。景颜见状。连忙缩了缩自己的脖子。缓缓后退几步。不敢再开口。

    所有的一切决定权。不是都在景夜的手上吗。只要是他的决定。就算是皇帝的旨意。也不能改变什么。

    可是。令陶晚烟诧异的是。景夜居然抱着她缓缓跪下了。俊朗的脸庞上满是坚定。一字一句认真地开口。“儿臣。领旨谢恩。”

    “咳咳……”陶晚烟听了这话。一时平静不下來。一口鲜血喷了出來。虽然身体以极是疲倦。但她还是努力地睁开眼睛。想要看着景夜此时的神色。一点都不要错过。

    只是。再强硬。始终是敌不过病痛的折磨。最终还是渐渐失去了意识。昏倒在了景夜的怀中。

    “骗子……你们都是骗子……”最不能接受的。『雅*文*言*情*首*发』便是着在场最小的那个孩子。景颜摇着头。目光呈现一片惊恐之色。抗拒地退后。“五哥。你骗我。你骗我。你说过不会有危险的。你说过不会让她受伤的。你骗我。你骗我。”

    “十四。”景泽皱眉。看着神色过分激动的景颜。又看了看抱着陶晚烟离开的景夜。脾气不由暴躁起來。“要闹回去再闹。”

    说着。景泽便要伸手去拉景颜的手。却被景颜甩开。而后一个人往外跑去。与梦笑擦身而过。梦笑一惊。想着要追上去。又被容易初拦住。“此次欺骗十四公主的是她唯一的亲人。况且她认为自己伤害了陶晚烟。这也算是对她的一个教训。你还是让她一个人静一静吧。”

    梦笑想着也对。便沒有追上去。而是一同去了凌王府。

    陶晚烟因为在牢房中收紧折磨。又加上那封诏书对她造成的打击。整个人一睡便睡了两天两夜。景夜几乎是寸步不离地守着陶晚烟。

    仿佛像是做了一个长长的噩梦一般。梦见景夜要休了自己。一急。便清醒了过來。才发现自己在做梦。才发现。原來像是还是很美好的。沒有景夜。沒有景遥国。沒有凌王府。

    她还活在21世纪。还活在那么平等的年代。

    “陶晚烟。你究竟还要睡多久。”

    谁。

    是谁的声音。是谁在对她说话。

    陶晚烟挣扎着想要去找到那声音的來源。可是又害怕着。害怕自己会离开这个生活了二十年的世界。

    “楼主……您倒是快醒醒啊。护国将军府出大事了。”接着。又是一个柔柔放入女生在耳旁响起。陶晚烟终于肯睁开眼睛。似乎在那一瞬间。她又从二十一世纪回到了这个陌生的国度。面对着一群陌生的人。

    “啊。陶主子醒了。陶主子醒了。”最先发现陶晚烟醒过來的是醉夏。她正在捣腾着香炉中的香料。那只一转身。便看见躺在床上迷茫地看着自己的陶晚烟。

    听着耳边的说话声。陶晚烟才恍然发现自己所处位置。刚一动身子。便发觉后背传來一阵刺痛。猛然间。陶晚烟想起了自己被关进了牢中。被景阳派來的人毒打的事情。自然而然便想到了令牌的事情。顾不得身后阵阵的疼痛。伸手便抓住醉夏的手焦急地问。“七爷呢。七爷呢。”

    “陶………陶……陶陶陶主子……”醉夏拉住陶晚烟的手。被陶晚烟突然而來的力气吓了一跳。想了好久才组织好语言。“七爷他在书房呢。”

    陶晚烟一听。也顾不得穿衣服。穿上鞋子便从了出去。醉夏一见。像是怔忪不解地望着早已沒有人影的房间。随后才想起陶晚烟脸外套都沒有穿。这可是冬天啊。

    想着。赶紧地拿起衣架子上的大氅。快步追了出去。口中还大声唤着。“诶。陶主子……衣服……您的衣服……”

    陶晚烟一心只想着景阳的事情。那还顾得了这些。对于醉夏的呼唤更是充耳不闻。急匆匆地向景夜的书房跑去。

    她将景阳的令牌交给了景夜。景夜一定会将此时禀明皇帝。这样一來。景桑便会明白这件事情是有人故意陷害她的。这样一來。扣在她身上的那些莫须有的罪名便不再成立。如此才能还她一个清白。

    陶晚烟在前面跑。醉夏便在右面叫唤着追上來。

    这一去二來。两个人刚靠近书房便惊动了景夜。

    景夜正和景宸在书房议事。一听见醉夏的话。两人都明白是怎么回事。不等景宸表态。景夜已经一阵风似的将门拉开。只顾横冲直撞地陶晚烟正好撞进了景夜的怀中。

    陶晚烟一慌。以为自己撞人了。连忙抬头想要道歉。可是对上的却是景夜的双眸。里面淡淡地带着一叙关切之情。陶晚烟以为自己看错了。又眨了眨眼。才确定自己看到的是真的。

    又想到那晚景夜到狱中救自己时的情景。心中不由感动。一股暖流缓缓流窜进心里。

    倒是景夜。看着陶晚烟身着单薄的衣服。眉头自然一皱。可又想到陶晚烟还病着。他不该过多地责备她。所以与其也不由自主的变得轻细。“你怎么过來了。”

    “我……”听着对方这么一问。陶晚烟才想起自己來这儿的原因。又急忙问道。“七爷。皇上可处置太子爷了。”

    景夜摇摇头。目光有丝回避着陶晚烟。“沒有。”

    “那皇上可有为我洗刷冤屈。”

    “沒有。”

    “怎么可能。我明明有将令牌给你的。可是为什么……”

    “你听我说。”惊讶将有些激动的陶晚烟抱进自己的怀中。坚硬的双臂狠狠将陶晚烟颤抖地身体禁锢在自己的怀中。“晚烟。你听我说……太子的令牌。我还给他了。”

    