
    “.”陶晚烟努力地保持着一个笑意。看着添叔。想要保持最后的大度和气量。可偏偏手中的汤勺不听话。啪地一声掉在地上碎成两块。

    添叔并沒有做过多的言语。而是将自己手中的信放在陶晚烟的手上。而后又不言不发地向外走去。屋外。宫里随行而來的公公见添叔空手出现。知晓事情已经解决。满意地点点头。“这样。咱家向皇上那边也算是有个交代了。”

    “徐公公慢走。”添叔虽不喜欢这个人。但还是笑脸相对。将徐公公送了出去。随后严厉地双目看着站在月满楼外的护卫。冷声命令道：“看好陶主子。无论是小夏姑娘。还是凝月姑娘。都不准踏出月满楼半步。”

    “是。”

    陶晚烟整个人都是懵的。哪知道外面发生了什么。只是呆坐在凳子上。看着信封上那铿锵有力的两个毛笔字。瞬间觉得她的心也跟着变得痛苦了。

    景夜终于还是给了。还是把休书给她了。

    “小姐……”凝月和醉夏自然是发现了月满楼外面的状况才跑了进來。哪知一进门。便看见陶晚烟痛苦的脸色。拿着信的手都在微微颤抖。那“休书”二字两人也是看的清清楚楚。都是一怔。似乎沒有想到景夜会真的休了陶晚烟。

    三个人都默契的沒有开口。可是陶晚烟脸上的痛苦的表情落在了凝月和醉夏的眼中。两个丫头皆是担忧。尤其是醉夏。早就卡不管景夜对陶晚烟的种种做法。现在又要将陶晚烟休了。她一直压抑着的怒火也终于爆发出來了。

    沒有得到陶晚烟的允诺。『雅*文*言*情*首*发』醉夏便跑了出去。凝月见她的面色不佳。自然也是担忧。看了看一声不吭的陶晚烟。心里又恼恼怒得不行。“小姐。您等着。我去把七爷叫过來。”

    说着。凝月也追了出去。

    出來的时候。正看见了醉夏被侍卫拦在月满楼门口的情景。脚步自然听了下來。不解地看着这么一大群人站在月满楼之外。

    “让我出去。”醉夏对着那举剑拦着醉夏的两个侍卫大吼道。似乎卯足了劲要出去见景夜。可是那些人就是纹丝不动。

    “七皇子有令。月满楼的人不得随意出去。除非又七皇子的命令。”

    “不得随意出去。”醉夏冷笑着看着两个人。“七爷休了小姐。现在到不允许我家小姐出去。你们七爷是否太过分了。”

    “休要胡言。”那侍卫一听。伸手将剑拔出半寸。瞪着醉夏。威胁道：“臭丫头。你若再不滚回去。就别怪我不客气了。”

    凝月听着这话。心中一惊。看样子陶晚烟和景夜此番是真的要决裂了。否则那些人又怎敢说出如此放肆的话。正想着。又听见醉夏大吼一声。“本姑娘会爬了你不成。打便打。”

    醉夏果然是冲动。再也顾不得自己的伪装。伸出手來。作势一掌向那侍卫的手上劈去。而后一脚踹过去。趁着侍卫被打得之王后退去之时。伸手握住剑柄。手轻轻一绕。便将剑抢了过來。锋利的剑刃从那侍卫的手臂划过。

    剑身沾染上一丝血红。在阳光下异常刺眼。

    “你……”那侍卫稳住身形之后。看了看自己的手臂。双目嗔怒。“好你个小夏。敬酒不吃吃罚酒。给我把她捉起來。”

    一声令下。四周的侍卫都涌了过來。顿时。整个院子挺尸刀剑相搏的声音。凝月在一旁看着。尖嘴下一个人和众多侍卫对持。显得困难。竟然也加进了这场打斗之中。

    两个丫头也不过是关心陶晚烟的身体。便想要闯出去。却不知把事情闹得如此之大。

    凝月本就以为保护陶晚烟之责。从小便由陶凌亲授武功；醉夏身为四夏之一。功夫自然也不在话下。所以着唱打斗反而是越來越大。但醉夏和凝月都顾忌着这事凌王府的人。并沒有伤害之意。可偏偏这些侍卫不肯放行。

    侍卫被打趴下了一拨。便又上來了一拨。

    似乎。这场争斗便会这样永无休止地继续下去。

    恰在此时。一抹明白的身影窜了进來。一手抢过凝月手中的剑。顺势将她一张击去。凝月背着人打得措手不及。被震出好远。随着一声闷响掉落在地上。

    醉夏的武功比凝月略高一筹。却也只能和景夜过上两三招。剑也被夺了过去。醉夏不服。气恼地想要和景夜整个高低。景夜眼眸一沉。毫不留情地一剑向醉夏刺去。刺进醉夏的肩窝。

    醉夏只感觉一痛。缓缓低头。看着那把已经进入身体的利剑。躺在地上的凝月亦是一惊。两人皆是错愕地一句话也说不出來。

    景夜冷眼看着醉夏身上的鲜血从伤口缓缓冒出。表情更加冷漠。一把将剑扯了出來。依稀间。似乎还能够听见剑与骨头摩擦发出的声音。醉夏疼的要紧牙关。可是景夜却沒有放过她的意思。顺势一脚踹过去。

    这一脚。却是用足了功力。醉夏的身体猛地向空中腾去。又在空中划了一条曲线向地面落去。

    正当此时。一袭淡紫色的身影从房内飞跃而出。接住了醉夏的身体。

    陶晚烟抱住醉夏的身体缓缓一并坠向地面。醉夏身上的血将陶晚烟的衣服也侵染成红色。嘴角布满了鲜血。看上去……只有生死一线的感觉。

    “醉夏……醉夏……”陶晚烟用力地拍了拍醉夏的脸。试图让她保持清醒。脸上。眼底。自责和痛苦一并出现。“醉夏……不要死……不要死……”

    凝月也爬着來到两人的身边。看着醉夏面白的肤色。眼眸猛然睁大。“小夏……小夏……”

    景夜双手紧握。看着这一幕。目光变得凌厉。她只以为不伤害凝月便对了。小夏作为他府上的人。却不听他的命令。他当然要罚。却不知换來的。是陶晚烟这般的神色。

    “來人。把小夏待下去。把陶主子送回房间。”一咬牙。一狠心。景夜开口就命令身旁的人将已经陷入昏迷的小夏待下去。陶晚烟自然不允许。松开醉夏。一把抓起地上的剑。一个旋身。便将围上前來的侍卫击退。

    虽沒有伤害他们的性命。却沒让每一个人身上都留有伤痕。

    景夜也被陶晚烟突如其來的动作吓住了。呆呆地看着她。有一丝震惊……

    “景夜。你的休书。还给你。你我之间。就算是真的要分别。也不该是你來决定。”陶晚烟起身。冷眼看着景夜。手上拿着的正是那封休书。

    