
景夜赶到陶府的时候，正好和出来寻陶晚烟的凝月遇见。

    凝月双目一惊，连忙微微俯身，道：“见过七爷！”

    “你家小姐呢？”

    “小姐……她……”凝月本不想说的，可是心中一想，陶晚烟是在灵符的，而现在却不见了。莫不是陶晚烟出事了？“小姐让我回陶府来禀告老二，今晚要回府吃饭。我走的时候，小姐正在凌王府啊！”

    听了这番话，景夜心中的不安感越发的浓厚。冷冷地看着凝月的脸，确定她却是不像是在说谎，双手不由握紧。心理面那个一直在发酵的想法越发的厚重。

    “鸿鸣，一定要把倾音请过来。你先把它带给她。”景夜将陶晚烟的那个锦囊交给了顾鸿鸣，之后又带着庄靖存等人往回走。

    走到岔路口的时候，一行人停了下来。

    景夜看着眼见的路，一条通往皇宫，一条通往凌王府，最后一条……通往太子府。

    “爷……我们往那边走？”添叔大概是看出了景夜的疑惑，先一步开口问道。

    景夜看着皇宫的方向，却久久没有说话。

    陶晚烟醒过来的时候，躺在床上，虽然身体并没有被什么束缚住，可是整个身体都没有力气。

    床旁，不知是点的什么香，香烟袅袅升起，在屋内散开。浓郁的味道不由让她皱了皱眉，似乎十分不喜爱这种味道。

    只是……她现在是在哪儿？

    好陌生的房间。她怎么了？

    正当她不解之时，房门猛地被人推开，透过层层分布在房间内的薄纱，她看见了一张似曾相识的脸。

    同样的美誉，同样的脸庞，就连那条堪称完美的下颚曲线也是一模一样。蓦地，陶晚烟微微笑了出来，看着他，“阿俊，你来了？我爸妈呢？”

    口中的话下意识地出了口。

    可是，什么回答都没有得到。只有那个人，撩开纱巾漫步踱到床边，脸上带着一个邪气的笑意。

    陶晚烟看着他，微微摇了摇头。不对，不是他！

    这个人眼睛肿充满了对权力和天下的控制欲，不是陶晚烟认识的那个人。他是……太子景阳！

    “宝贝，你醒了？”景阳看着意识依旧还有些许模糊的陶晚烟缓缓开口，而后轻轻靠近她，将她抱在自己的怀中，“那么……是该我看看你值不值钱的时候了！”

    不要碰我！

    陶晚烟心中一遍又一遍地呼唤着，奈何就是一句话都说不出来。

    景阳看了看床边的那香炉中源源不断地冒出的白烟，冷笑一声，“不要挣扎了。今天你逃不掉了！”

    “滚开……”几乎是费劲了全身的力气，陶晚烟才吐出了两个字。可那柔柔弱弱的样子，又听着让人心疼。景阳抱着她，心中却不为动容。在他的眼中，除了利用眼前这个人，她便在也没有任何的用处了。

    “你放心，我看完之后，自然会放了你！”

    景阳轻哼一声，不乐地开口。而后伸手幻化解开了陶晚烟的腰带。唇缓缓在陶晚烟的脸上游走。

    用低魅地声音在她耳旁缓缓开口，“没有人会把守宫砂点到脸上。毁了这张倾国的脸庞。可陶凌那个老头子却这么做了。真是好奇，你这个传言中的陶家灾星……究竟是景遥国的救星……还是祸害。”

    景阳的手越发的放肆，一层一层地解开了陶晚烟的衣服，脸上的笑意越来越冷，“你们究竟在隐藏什么？你一定想知道吧？我也想知道。呵呵……”

    手拂过陶晚烟的腰，在缓缓移动都奥手臂。在触碰到了陶晚烟手腕上的伤口时。景阳的脸色微微一变，“要不是你自己割破了你的手腕，我都还不知道……怎么让你失去理智呢……”

    景阳一边在陶晚烟耳旁缓缓解释，一边褪去她的衣衫。陶晚烟就算是拼尽最后一份力气，也不能奈何景阳。委屈而愤恨的泪水在眼眶里打转。任谁看了都会觉得心疼，可偏偏景阳就是眉都不眨一下，继续着受伤的动作。

    “你放心，如果你不是那个人。你大可为了你的夫君以死明志。倘若你是我要找的人，你在觉得委屈，都得给我活下去！”景阳半带着威胁，半带着警告的声音缓缓出口。

    “果然是陶将军自小宠爱的孙女。不仅是脸蛋长得娇美，脸身上的肌肤也……”

    陶晚烟再也听不下去了，伸手想要推开他。却惊闻另一个声音抢先响起。

    巨大的推门声之后，是波门而入的倾音。冷清的眸子中第一次出现了痛苦之色，脸上挂着一抹苦楚的笑意，“景阳，你若是喜欢陶晚烟，为何不告诉我？我定能帮你要到她。”

    景阳的手猛地从陶晚烟的身上缩回来，起身看着站在门外的倾音，没有开口解释什么。

    倾音苦笑一声，“当初，是你让我设计让晚烟嫁给七爷的。现在你有背着七爷动他的女人？景阳，你到底有没有心啊？”

    “够了！”景阳大声呵斥一声，冲着陶晚烟开口，“你明明知道，我所做的这一切不过是为了你而已。我只是想要弄清楚陶晚烟是不是那个人而已。”

    “是与不是，你永远也不会知道的。”倾音苦笑一声，“只有在愉悦之时，情盛之时，它才会出现。你以为就凭你强求，便能让它出现吗？更何况，它不一定在陶晚烟的身上。可是你……却是真真实实地背叛了我！”

    “倾音……”

    “七爷就在大厅，恐怕皇帝也里太子府不远了。你说……如果陛下知道了你我之事……我会怎样？”

    “我不许！”景阳一听，脸色变得十分难看，慌忙走到倾音身边，“跟我走！”

    “皇上知道我来这里了。他今日来，恐怕就是为了……”

    “大哥……臣弟倒有一计献上。”景夜的声音在两人身后响起，他的目光在看到屋内那个毫无反抗之力的人儿事，双核搜徒然握紧。

    如果今天的事，被皇帝知晓。倾音会死，陶晚烟亦会死！

    景桑是不会容许这两个可能会破坏二人兄弟情分的人存在的。

    而景夜不想倾音死，也不能看着陶晚烟死。景阳亦是如此。