
陶晚烟目光直直地瞪着景夜。景夜看着她眼底那股不被驯化的桀骜和讽刺，不由加重手上的力道。

    陶晚烟自是疼的不行，却愣是不吭一声。

    陶晚烟今日会这样做，一来是为了替醉夏报仇；二来还是为了给霍紫兰一个下马威，以恐吓她防止她再做出什么对景夜不利的事情来。否则她这次也不会做得如此过火。

    偏偏她事事为景夜算尽，而景夜则是将她当成眼中钉肉中刺，想要除去而后快。这算什么？

    想着，陶晚烟的眼底终是浮现出了一丝哀怨和悲怆，目光终于从景夜身上移开，看了看昏迷不醒的醉夏，又看了看倒在地上口吐鲜血的凝月。

    “陶晚烟！”受不了她这般的目光，景夜终于发问了，“你说紫兰身边的丫鬟不懂事？你的奴婢又懂事？爷一直宠着紫兰，她想要怎样，爷都可以满足。倒是你，有什么资本在这里炫耀！”

    说着，景夜将陶晚烟狠狠地甩向一边。陶晚烟猝不及防，身体失去平衡倒在地上。可是她却不怒，反而是笑了出来，随后起身站好，冷眼看着景夜护住紫兰的一幕，脸上的表情再度变得骄傲，“景夜，诚如你所言，霍紫兰有你宠着。她可以上天入地，要风得风，要雨得雨。但是你听好了，我陶晚烟当有我自己宠着。虽不能呼风唤雨，但却足以护身边之人周全。今日你给凝月的这一脚，我自是不能还你一脚，但他日，我定要你付出更重的代价还。”

    “好一个陶晚烟，好一个陶妃。”景夜听了陶晚烟的话，怒不可遏，“来人，把凝月关进地牢。没有本王的允许，谁都不准放她出来。”

    “滚！你们谁也别想碰她。”陶晚烟拦在凝月身前，张开双臂像一只母鸡护着小鸡的样子一边，凶神恶煞地看着想要靠近她的人，“景夜你听好了。凝月是我陶家的丫鬟，就算凝月有错，也轮不到你来处罚。今日，我便将凝月遣回陶府。就算是死，我陶家的人，也定不会死在你凌王府中。凝月如此，我亦如此！”

    陶晚烟说，我陶晚烟当有我自己宠着。

    她说，死也不会死在凌王府！

    听了这些话，景夜的心忽然痛了一下。这些极具暗示性的话，似乎在告诉他，陶晚烟要离开了。

    不行！没有他的允许，陶晚烟死都不能离开。

    景夜忽然又想起了那晚，陶晚烟站在凌王府大门口的那声抱怨。那一声喜欢，虽然连他自己都惊觉诧异，可不能否认，从陶晚烟的嘴里说出那几个字，他一点都不反感。甚至庆幸。庆幸那晚他改变了自己的初衷，才听到了那么感人的一句话。

    可现在，她却说她不是凌王府的人，不是他的人。这种挑衅，景夜忍不下去，也无需忍。

    “陶晚烟，看样子本王最近是对你太好了？连在本王面前，也敢如此放肆？”景夜的语调沉了几分，里面的怒火谁都能感觉的出来。

    陶晚烟却不以为然，眸光忽然变得十分冷淡，冷淡到，仿佛眼前这个男人和她没有任何的关系！

    夫妻又如何？

    “我后悔了！”

    陶晚烟如此说着。景夜一听，以为她是知道自己做错了。可下一刻，他便明白事情并非这么简单。果不其然，陶晚烟继续开口说道：“当晚在洛尘郡，我便不该救你。若不是因为对这片土地的恐慌，我又怎会落到如今这样的下场？那日在谷底，亦是如此。景夜你听好，这些话，我往后必定不会再提起了。但这一次，却不得不说，我两次救你性命，你却把我视如朽木，想要除去。今日我就给你这个机会，陶晚烟，在月满楼恭候王爷的休书。不过在此之前，希望王爷能答应我一事。”

    说着，她将目光落在了醉夏的身上。现在必定是不能相救与她，否则景夜不但不会救她，恐怕还会继续降罪与她。“这丫头看着实在可怜，霍紫兰嚣张跋扈惯了，也不过是看着凌王您对她宠爱有加，可是凌王也小心点，莫养了头白眼狼。这丫头今日这般惨，倘若凌王好好待她，她必定感恩图报。这白眼狼三个字，自然是不会落在她的身上了。”

    陶晚烟话里有话，却只是点到为止。她不能保证景夜不动她。只能通知沉夏，到凌王府来要人了。

    只是醉夏这丫头，吃了这么多的苦头。

    陶晚烟叹了声气，而后上前扶住凝月。可奈何刚碰到她，她便**起来。陶晚烟没有办法，只好把凝月背在肩上。奔着北苑去了。到底是只有洛璞闲才能医治凝月了。

    北苑里，洛璞闲正在整理自己外面晒好的药材，却忽然听闻咚地一声，似有什么落在了地上。

    连忙起身岛外查看。这不看还好，一看便是吓了一跳。

    原本是背着凝月过来的陶晚烟因为体力不支而昏倒在地面上。洛璞闲见状，心中一急，慌忙跑了过去。伸手便扣住陶晚烟的手腕替她把脉诊断。脸色也随之变得难看。

    慌张取出自己瞬身携带的药瓶，从里面拿出一丸药粒喂进陶晚烟的嘴里。一直跟在陶晚烟身后而来的顾鸣鸿看见了，诧异地走了出来，看着洛璞闲手中的药，放在鼻下一嗅，讶然问道，“这药……是合欢香？”

    顾鸿鸣跟着景夜这么多年，和洛璞闲的交情也算不错。所以只需嗅嗅这味道，便能辨别出是什么药。虽不能全中，至少也是八九不离十。

    这一次，果真也让他猜中了。

    洛璞闲没有回答，只是叹息一声，问道：“是七爷让你过来的？”

    “爷说……怕陶主子在闹事！”

    听完顾鸿鸣有些迟疑的话，洛璞闲低笑一声，冲着他说道。“你说你家也矫情个什么劲儿？不放心就是不放心。找那么多借口干什么。”

    顾鸿鸣心中本也是这么想的。听着他这样说，也就跟着笑了笑，心中却关心着陶晚烟的状况，“先生，为何要给陶主子用……合欢香，那可是……”

    “既然是药，那便是做救命之用。这药，可是陶妃的续命药。不过这往后，恐怕也就变成了致命药。”

    “续命？”顾鸿鸣心中尽是狐疑，从未听说过，可以用合欢香这种东西来续命的。着陶主子，究竟是得了什么病，居然到了这种地步？还得用这种药来续命？

    “你若是为了你主子好，为了陶晚烟好，那便切记不可将此事告知你家主子。否则……就是当今圣上，也解决不了这问题。先把陶妃这丫鬟抱进屋里诊治。陶妃……且先让她躺在这里。接下地气，说不定还有救治的方法。”