
    .已经是第二天下午了。这时的西景城。已经出大事了。

    不知是瘟疫流行。还是故意有人为之。西景城内有大半的人生病。轻者上吐下泻。重者不治身亡。其中有平民百姓。却也不缺乏达官贵族。

    景桑一早便召景夜进宫。命景夜辅助太子调差此事。这也算是对景夜的再度信任。可是陶晚烟听了这件事情之后。并不觉得这很简单。和景阳搭上了关系。恐怕就不是那么容易便能糊弄过去的。

    “醉夏。你可知道为何城中百姓出现此等状况。”陶晚烟趴在床上。醉夏正拿着药为陶晚烟的伤口上药。一听这话。手都颤了颤。陶晚烟清楚地感觉到了醉夏的害怕。不有更加的狐疑。“醉夏。你可知道是为了什么。”

    “我……陶主子……我……”

    “说。”陶晚烟听着醉夏吞吞吐吐的话。也有些火大。不满地说了两句之后。又想着不合适。才放缓了语气。但心中也明白了许多。“醉夏。这事……是不是和我有关啊。”

    “楼主。这事不怪你的。”醉夏一听这她自责的话。便什么都顾不得地开口了。“是因为我们都忘了水中也会被你身体内的毒所影响。所以才疏忽了向水中投放解药。其实城中的百姓。都是中毒了。”

    “什么。”陶晚烟听了这话。猛地坐了起來。看着醉夏。眸中盛满了惊讶。“你是说……我把整个西景城的人都……醉夏……我……害人了。”

    “.”醉夏拉住陶晚烟的手。“你不要担心。西景城是景遥最为繁华的城池。这点小毒。不会难住城中的大夫的。而且倾音和洛先生都出去亲自诊断了。所以……”

    “不行。”陶晚烟摇了摇头。“醉夏。你立刻回一趟梨花楼。让愿夏将梨花楼懂医术的人都请到西景城來。我知晓梨花楼有一家药庄。那里的药应该能够供给这边。你让愿夏……不对……等七爷來找我了。你便让愿夏出去应付。应承七爷的要求。为西景城的人免费施药。”

    “楼主啊。为什么到了现在。您都还要帮七皇子啊。”醉夏不懂。送药那就送了。为什么还要景夜亲自來走这一趟。这不是摆明了给景夜做面子吗。

    “醉夏。他是我的夫君。我不能看着他这般落魄。他有大志。不该被囚禁去王府的。”虽然陶晚烟恨景夜。但终究还是舍不得对景夜做什么。甚至希望他能够回到原本最初的地位。

    “是不是真的如凝月姐姐所言。您喜欢七皇子。”

    醉夏终于还是问了。可陶晚烟却沒有回答。偏头趴会枕头上。伏着头不言不语。醉夏自然也不会在追问了。看了看手中空了的药瓶。“陶主子。我去拿点药过來。你等我一会儿。”

    陶晚烟听着醉夏匆匆跑出去的脚步声。沒有说话。而是闭上眼睛。似乎在养神。又似乎在小憩。知道背后传來阵阵的凉意。陶晚烟才猛地一惊。慵懒地开口。“醉夏。你动作真快。这么快就回來啦。”

    身后的人沒有说话。只有专注为她上药的动作。陶晚烟还是沒有睁眼。瘪着嘴。“你生气了。你把我安排的事情做好就行了。至于其他的。我想说的时候自然会告诉你咯。”

    还是沒有回答。

    “喂。你这小丫头是要翻身奴隶把歌唱了。脾气见长啊。”陶晚烟打趣地说着。同时翻身看着身后的人。

    这一看。只听见咚地一声。陶晚烟猛地跌回床上。接着传出的是一声杀猪般的惨叫声。这一躺。又把陶晚烟的伤口压住了。

    翻身趴在床上。陶晚烟整个人紧绷着。一动也不敢动。开玩笑。这凌王府的主子亲自为她上药。她哪儿敢动啊。而且。莫名其妙地将后背露出开。虽然那条伤痕会很恐怖。但被人。还是被一个男人这么看着。怎么都会觉得很尴尬啊。

    “陶晚烟。你要是在动……那可就别怪我了……”景夜身体微微前倾。头伏在陶晚烟的耳旁。以一个暧昧的姿势开口说道。字句中都带着调笑地声音。“爷亲自为你上药。是你几世修來的福分。”

    “七爷。我可沒忘了这伤是拜谁所赐。”陶晚烟受不了景夜着低低缓缓的语气。还有那近在咫尺的呼吸声。便干脆直冲冲地回了一句。果然。景夜听后。便只顾着静静为她上药。不敢再多说什么。

    但是指尖每一个温柔的动作。陶晚烟都能清楚的感知。尤其是在药碰上伤口的那一刻。当陶晚烟发出一声痛吟的时候。他的动作也会越发的温柔。

    或许昨晚的景夜并不后悔打了她。但此刻他心中应该是有悔意和亏欠的吧。

    陶晚烟伏在枕头上。闭上眼睛想着。

    等景夜上完药之后。陶晚烟已经睡着了。景夜一直守在床边。带药干了之后。才拉下陶晚烟的衣服。将被子盖好。慢慢走出房间。

    眼前。却怎么都挥散不掉陶晚烟背后那伤口的样子。就如陶晚烟说的那般。那是他给她的痛。那是他给她的狰狞的事实。

    回到书房。景夜的心乱的发慌。目光不经意触及到放在一旁的盒子上。轻轻打开。那里面正放着陶晚烟丢失的青玉骰子。可景夜却并不知道那是谁的。

    他一直以为那是沈落雪的。但是沈落雪一直沒有提及此事。他也沒有多问。

    只是。这骰子今日和往常有些不一样。似乎微微泛着光。这束光……倒是有几分熟悉。

    正想着。外面忽然传來一阵嘈杂的声音。景夜皱眉。还沒有发作。梦笑便快步跑了进來。随后还回头对着添叔做了一个鬼脸。“哼。我说了七哥会见我的。”

    梦笑还是如往常一般。再凌王府大摇大摆。对什么规矩都视若无睹。只要见着自己想见的人才肯罢休。

    “笑儿。你怎么來了。”景夜看着梦笑。有些不解。

    “七哥。让我见见七嫂嘛。”梦笑三步上前。拉着景夜的手撒娇。目光却落在了景夜手中的青玉骰子上。脸上慕然露出一个狡黠的笑容。“外面都传言七哥和嫂嫂感情不好。我看不然。七哥可是宝贝七嫂得紧啊。”

    这青玉骰子。梦笑见过。也听陶晚烟说过。用心之物送给有心之人。

    看样子。七嫂嫂心中的人。不正是她七哥吗。

    