
凌王府

    景夜刚踏进府邸，便听闻一阵低低的弦音，却不似以往听过的任何乐器之音。一番疑惑绕上心头，虽好来管家，“添叔，这是什么声音，为何听上去如此的悲伤？”

    “回王爷，今儿个陶主子出去了一天。回来的时候，手中便拿着一长身圆柱座的东西回来。跟去的暗卫说，陶主子一天便待在乐行里。再出来的时候，手中便抱着那玩意儿，也不知是什么东西。不过陶主子却能拉出十分优雅的声音来。”

    优雅？！

    听着这个词，景夜却不苟同于添叔的说法。

    这乐声之中，弥漫着一股子的悲伤哀转之意在里面，时急时缓，如高山流水；又时重时轻，如泣如诉。让听者心中自然冒出一股悲伤的味道，甚至……会不由自主地想起那些伤感的回忆，不禁让人潸然泪下。

    不过……景夜却不会由此感受。

    毕竟，他母妃的乐技造诣在景遥……甚至整个九州大地，没有人能胜过她。自幼受到音乐的熏陶，只消一听，便知道这曲子为何。甚至……是否和摄魂术有关……

    只是，景夜却也实在没有听过这般的乐声，一时间也无法辨别这是什么乐器所奏出的乐曲。

    步伐顺着北苑而去，音声便更加的浓郁。景夜只是听得入迷，站在院外，看着陶晚烟坐在凳子上奏曲。而洛璞闲则是在一旁鼓弄他的药草，偶尔两个人的目光会在空中交汇，便同时回应彼此一个笑意。

    看着这一幕，景夜的双手不由握成拳，这眉峰是聚了又展开，展开之后又蹙紧。眸光也碎发深沉，深邃的眸子中似乎酿造着一场大风雨，只是缺了那么一点导火线。否则也就真的是一触即发。

    “爱妃好兴致啊！”景夜双手剪于伸手，一方面是为了突出他不削一顾的气势，另一方面却是在隐藏他因为怒火而青筋暴突的双手。不知为何，看着刚才着院子两人的眼神交流，景夜忽然有种想把洛璞闲送到别院去的冲动。

    原本太阳便缓缓往这山下落，景夜背光而立，陶晚烟根本看不清楚他此刻的表情。可他话中的不满和讥诮她自问还是听懂了。拉着二胡的手也停了下来，同样用不满地眼神瞟了瞟他。华丽却做足了面子，“不知七爷这么晚了来这里所为何事？”

    “笑话，爷来看看爱妃，又有早晚之分？我就是半夜要你从床上爬起来陪本王下棋，你也不能有任何的反驳之意。”景夜拽拽地冲着陶晚烟说了一声，随后自顾自地站陶晚烟对面的凳子上坐了下来。

    而洛璞闲则是像没有看见景夜一般，继续捣弄他的药材。

    倒是陶晚烟，看着景夜那张自以为是的脸，幽幽地吐出几个字，“妾身可不会下棋！”

    没有想到她会这般作答，景夜现实一愣，随后哈哈地笑了出来，对着陶晚烟打趣到，“没关系，爷教你。”

    听着景夜的话，陶晚烟先是一愣，却没有作答。又低头拨弄自己手中的二胡。景夜见状，心中又是一阵恼怒，却不能将陶晚烟怎样，遂将目光落在了陶晚烟手中的乐器上，眸光中渐渐敛了不少的疑惑。陶晚烟明智到景夜疑惑，却也不开口，反而是带着挑衅地意味问道，“不知七爷觉得着音色可好？”

    “一般！”景夜撞出一副什么都懂的样子，目光却始终瞟向陶晚烟手中的东西。

    陶晚烟轻轻笑了笑，算是对景夜服了。

    她自是知晓他不懂二胡是何乐器。说来也怪，这景遥国，什么乐器都有，可偏偏就是没有二胡。她原想着是名字不同才会这般，便画了出来给乐行的老板看。

    结果他还是摇头说没有。

    向来这里确实没有它的存在。

    “这琴……叫奚琴。”陶晚烟顿了顿，终是用了二胡原本最初的名字，“她所奏出来的音乐，被称为眼泪的声音。”

    说着，陶晚烟放下二胡，专注地看着景夜，“七爷你可知我刚才所拉的曲子唤为何名？”

    景夜挑眉，示意她继续开口。陶晚烟轻轻笑了笑，红唇轻启，吐出三个字，“相思引！”

    景夜伸出去取茶杯的手猛地停滞在了原地，洛璞闲捣腾药材的手也忽的一停。陶晚烟虽没有抬头，余光却将两人的动作尽收眼底。于是乎淡淡地笑了笑，“七爷，相思引，几世情缘不负相思引。以曲为引，取名相思。相思相思……思到尽头，还不是一无所有。”

    说着，陶晚烟又低头认真地拉起了二胡。

    其实陶晚烟口中的相思引，与她原本在二十一世纪所听的相思引已经不同了。现在听上去，似乎还缺了点什么。“七爷，依你之见，这曲……可算得上曲子中的翘楚？”

    说着，又自嘲的笑了笑，“也许也是我太看得起自己了吧。”

    景夜看着陶晚烟，一直没有开口。听着耳边的悲怨却又意味深长的乐曲，景夜的眉也顺着蹙紧。复想到梨花楼梨姑娘对他说的话，眸光聚在陶晚烟的身上，似乎明白了什么。

    “这曲子，缺了点乐色。”言罢，景夜便起身离开。

    陶晚烟自是不会留他。可是心中却忐忑得很。陶晚烟能拿出手的，除了画，便是着二胡。说起来也要感谢她母亲，是位奏二胡的行家，所以自小陶晚烟便会，而且知晓它制作工艺，才让乐行老板紧赶慢赶地做了出来。还好乐色没有让她失望。

    “陶妃……”洛璞闲放下自己手掌的药材，走到陶晚烟的身边，双手抱拳弯腰行了行礼，“苟富贵，勿相忘……”

    听着，陶晚烟便笑了出来。洛璞闲岂是会对那些富贵虚名有兴趣的？即使他乐得与她开玩笑，她自是是非配合，“洛先生言重了。晚烟当时记得您替我诊病相救之情，怎敢忘记。”

    “如此最好！”洛璞闲配合着笑了笑，又低下头去忙自己的。