
鼓声再次被敲响，景阳和景夜同时跨上马。两人之间倒是极表兄弟情义，相视而笑，又互相礼让一番。景桑看着这一幕，自是开心。兄表弟恭，本是景桑一直想要看到的。

    陶晚烟以为，以梦笑的箭术为前奏，景夜此番必赢。

    就连梦笑也是如此，走到陶晚烟的身边，径直坐下，看着她，“晚烟姐姐，你且放心，七哥会赢的。太子哥哥的箭术，一直都在七哥之下。”

    赢？

    只怕是七爷赢了，景桑那边不见得高兴吧？

    陶晚烟先下心中十分矛盾，自是希望景夜能赢，却又害怕景夜会赢。这犹豫之间，景夜已经射出了第一箭……

    红心之外……

    陶晚烟看到真切，梦笑也自然是看到了。似乎被吓得不轻，猛地站了起来。景桑的目光自然移了过来，陶晚烟慌张拉住梦笑的手，让她坐下。

    她相信，景夜心中是已有对策了。否则再下去之时，为何还那般的平静？所以，景夜这一箭，也必定是在他的算计之中。

    可让陶晚烟惊讶的是，那之后的几箭……全都脱靶了！

    “怎么可能？”这声疑惑自然不是陶晚烟说的，却倒出了陶晚烟的心声。

    景夜……怎么可能输？

    再者说，那般骄傲的他，怎么会允许自己输？

    “皇兄，我输了！”

    景夜下了马，对着景阳微微弯腰说道。

    景阳并未多说什么，只是看着景夜那张面露遗憾之色的脸，微微点了点头，向景桑走去。

    他们之间说了什么，陶晚烟已经不记得了。只是看着景夜那摇摇欲坠的身体，心也跟着一晃。

    “七哥怎么会输啊？”

    梦笑在陶晚烟身边低喃着，可这依旧没有让陶晚烟转移自己的目光，而是直直地看着景夜那张苍白的脸，额上也冒出细密的汗珠。再也忍不住，陶晚烟几乎是飞奔着向景夜跑去。

    一把扶住景夜的身体，担心地望着他，“你还好吧？”

    景夜似乎没想到她会下来，怔忪地看了她好久。眸子中的神情一变再变，似乎对陶晚烟此番的表现感到诧异。毕竟，在这种时候，更多的目光是聚集在了景阳的身上。

    陶晚烟自然也看到了他眼底的诧异，却早已忘记在紫兰阁那日发生的不快。反而伸手握住他的手，对他报以一个温柔的笑容，“爷，我们回家吧。你需要休息。”

    景夜却是需要休息，就连景桑也是这样认为。便允了景夜的请求，让他先行回府。

    路上，两人坐在马车之中，陶晚烟却一刻也没有停止对景夜的照顾，先是替他擦汗，随后又用担忧地眼神看着他，似一刻也不远将注意力从他身上移开。

    景夜轻笑两声，看着陶晚烟，忽然问道，“陶晚烟，你这样，莫不是爱上爷了？”

    囧！

    有他这样的人吗？都病成这样了，却还要和她开玩笑。

    “哼，本姑娘就是看也要看上一个年轻力壮的。谁要你这种要死不活的？”陶晚烟明明是想要讽刺景夜，可话刚说完，便又想着这话不对。慌忙将嘴捂住，脸上出现一丝懊恼之色。

    景夜看的真切，心中对她也多了一丝怜惜，却还是忍不住去说她。誓要把她惹恼了才肯罢休！

    “啧啧啧，想不到爱妃这么饥渴啊？看样子爷今晚得多多……”

    “景夜！”陶晚烟连忙打断他的话，看着他，一本正经的开口，“你别忘了，你现在是病号，我要弄你，就跟捏死一只蚂蚁一样。所以，你最好不要来惹我！”

    “是！爱妃！爷听着呢！”景夜笑着说道。

    陶晚烟看了他一眼，将视线移开。避开景夜的目光。景夜也知道他要做的事情算是结束了，接下来他会有更长的一段时间来准备应当准备的东西。

    陶晚烟原本只是假意躲着景夜，现下听见他不说话了，以为他是在为了方才在比赛中输给了太子一事伤心，便赶紧回过身来。“喂，景夜，不就是输了一场比赛吗？有什么大不了的？下次好了，你在赢回去不就得了。所以……”

    “你为什么要这么关心我？”景夜打断她的话，忽然问道。

    陶晚烟错愕地看着他，想了好久，又轻轻笑了笑，“你是我的夫君，我不关心你，应当关心谁？”

    “夫君？”景夜轻笑一声，扯了扯嘴角看着她，“你不是我父皇派到我身边的眼线吗？现下只有你我两人，你又何必在掩饰什么？”

    景夜的话，仿佛是刀一般，忽然将陶晚烟的心剜空了。感觉不到疼，但是却压抑到连呼吸都快失去了。这种感觉，比上次在紫兰阁被景夜误会的时候难受几百倍，几千倍！

    “你早就知道了？”陶晚烟看着景夜，问道。

    “你应当知道我一直都知道，不是吗？”景夜不回答她的问题，反而反问道。

    陶晚烟苦笑一声，心想，这样也对。那晚在景夜母妃的殿中，她便知道沈落雪藏在那里，也知道沈落雪会将听到的一切告诉景夜。可偏偏她就是要说。

    她………居然把自己设计的局忘了？

    失声一笑，她抬头悲切地看着他，“你既然早已知道，那为何……还……”

    “为何还娶你？还和你圆房？”景夜挑眉，帮着陶晚烟说出口，随后又答道，“我父皇虽然没有来，但不代表他的眼线不在。譬如说，你！我若不那么做，你又怎么和他交差？再说了，虽然你不是处子，但不可否认，你的味道还不错……”

    啪！

    所有的话，被陶晚烟甩下的这个耳光而中止了。陶晚烟先也是不知所措，随后苦笑两声。原本想要告诉他，霍紫兰是太子的人，现在看来，就算她说，景夜也不见得会信。更何况……景夜那般宠着她，却又这样恨着自己。

    马车旁的车帘被风轻轻扫起，陶晚烟的目光正好落在了陶府这两个字上。

    “停车！”这两个字，说是陶晚烟对车夫的命令，倒不如说是她发出的一声绝望地低吼。

    景夜听着，眸光中闪过一丝不以察觉的光亮，却没有说话。

    陶晚烟抬头，看着他那张风轻云淡的脸，缓缓开口，“景夜，月满楼……终究不适合我。我便在陶府……等着你那封迟早会给我的休书。”

    说完，不等景夜开口，便猛地冲出了马车。也不管顾鸿鸣等人的呼喊，猛地往下跳去。可是马车还未听稳，陶晚烟跳下去的同时，也将自己的脚扭伤了。

    陶府的人一见，慌忙跑过来，“快去通知老爷，小姐回来了！”

    景夜……却始终没有出来看她一眼。