
身体时冷时热，相互交替着折磨着陶晚烟的身体。身体中，更像是有什么在撕咬她的血肉一般，疼痛的感觉更加加重了她的负担。陶晚烟一面往山上跑去，一面喘着粗气，恍惚间，停下了脚步，颤巍巍地转过身，看着身后的一幕幕。

    原本因为冬季的到临便缓缓凋谢的植被此刻像是触碰到了死亡之神，只消一会儿的功夫，便枯萎，凋谢。

    这种熟悉的景象让陶晚烟一惊……双脚不受控制地退后几步，又看着自己的双手。目光中的不可置信将她的恐惧和害怕全部表现了出来。

    倾音说，嗜魂香，是将一方的毒过度到另一方的身上。所以，现在……景夜身上的毒，在她的身上吗？

    “楼主……”今日醉夏本就十分警惕，随时观察的陶晚烟的变化。一见着陶晚烟跑了出来，她也跟着跑了出来，却不知道，看到的居然是这样一幕。

    “别过来！”伸出双手制止住醉夏想要靠近的姿势，脑袋也跟着轻轻摇了摇，“醉夏……别靠近我……危险……”

    每说一个字，陶晚烟便觉得力气流逝一分。现在的她，必须要找到一个安全的地方，将自己藏起来。不能让别人看见她这样……她怕别人当她是怪物。

    “楼主，我都知道了！”醉夏看着陶晚烟这样抗拒自己，心里更慌了，想也不想就要上前拉住她。

    却不知陶晚烟拿来的力气，一把将她甩开。陶晚烟身体的记忆渐渐被唤醒，那些原本属于另一个人的武功也逐渐被她运用自如。醉夏自然也感觉到了陶晚烟举止间强烈的力道，心中暗暗一惊，却也不放弃，暗暗使用功力，欲将陶晚烟制止住再说。

    处于对醉夏浓厚的保护欲，陶晚烟的每一招每一试都用得特别的狠，甚至忽略了这样会伤害到醉夏。而醉夏则时时注意着不能伤到了陶晚烟，自然被她攻击到，一掌打在胸口上，身体向地面倒去。

    醉夏见自己不能对付陶晚烟，连忙从怀中取出信号器发出信号弹。随后又艰难地翻身起来，拦住陶晚烟的去路，想要拖延时间，等另三人来了再说。

    陶晚烟看着她受伤了，心里也疼，但却不愿意在面对她。再次向醉夏攻去，趁机跃过醉夏，向林子深处走去了。

    时间越往后推移，陶晚烟便觉得自己的身体难受。渐渐的，体内的寒意被一阵热气覆盖。额上的汗珠也密密麻麻地冒了出来。

    “楼主……”醉夏的声音还在，她还是执意要拦住她。

    陶晚烟心中一急，连忙向另一边跑去。可还没有走到两步，耳旁便响起了衣衫翻飞的声音。眼前晃过几个身影，愿夏，沉夏和沐夏已经赶到了。

    三人一看，脸上的表情全都一沉，看样子都明白了是怎么回事。

    陶晚烟却眼睁睁看着这三人将自己拦住，“让我走！让我走！”

    “楼主，你一个人解决不了的。让我们帮你。”

    愿夏首先开口，眼中脸上全是关心的神色。沉夏和沐夏也是这般，心疼的看着陶晚烟，一身的狼狈，一身的惨状。哪还有往日梨花楼楼主的姿态？哪还有护国将军府孙小姐的贵气？

    “醉夏，为什么楼主会在这里？景夜呢？”沐夏终于忍不住了，开口问道。

    这种时候，即便是景夜真的不爱陶晚烟，也应该请那个人来为她治病啊。更何况，以景夜的聪慧，怎么可能不知道陶晚烟如今这些症状是从何而来？

    天色越显幽暗，可是月光月越发地明亮。瓷白色的月光洒在了陶晚烟本就苍白的脸上。咋一看上去，竟像是一张鬼脸，没有丝毫的血色可言。醉夏低头，不忍看着一幕，“凌王他……进宫了。他只知道沈落雪犯病，却不知……”

    接下来的话，再也说不下去了。几个人互相对视一番后，将目光落在了愿夏的身上，希望她能够拿出一个主意。

    愿夏是没有主意了，只能苦笑一声，缓缓开口，“沉夏，去宫中……把倾音请出来吧。”

    “为什么？”首先发问的是沐夏，眼中话中都是质疑，“为什么要让那个叛徒接近楼主？我不同意。”

    “沐夏，就凭我的医术，你以为我能够解决这件事情吗？”愿夏不是不了解她这几个妹妹对倾音的狠。可是到了现在这一步，除了她，没有人可以救陶晚烟了。

    “要楼主活下来，非倾音不可。”沉夏似乎理解到了愿夏口中的意思，缓缓跟着开口，“沐夏，你别说了，我便去找倾音吧。”

    “沉夏……”

    “我也觉得……这事儿……得倾音姐姐回来才行。”醉夏诺诺地开口，随后又想陶晚烟靠近，“我知道山上有一泉寒潭。若是将楼主泡在水中，再用功帮她压制住体内的毒素，应该可以撑到倾音姐姐来吧？”

    “嗯，我们分头行动。沉夏，万事小心。一定要把消息传给倾音。”愿夏再三嘱咐沉夏之后，又趁着陶晚烟不注意时点了她的穴道。随后抱住她的腰，带着她往山上飞去。

    ********

    皇宫

    “她怎么样了？”景夜紧紧握住沈落雪的一只手，焦急地询问正在为她勘察伤势的倾音。

    沈落雪的状况并不比陶晚烟好多少。就如同现在而言，脸色亦是苍白无色，秀气的娥眉间全是汗水，嘴唇因为中毒而乌黑，看上去甚是吓人。

    “倾音，把她身上的毒渡回我的身上。”没有那个耐心等着倾音再向他解释什么。握着沈落雪的那只手也越显温柔，小心翼翼又用尽全力，似乎怕她消失，更怕把她捏碎。

    “七爷，如若是你身上的毒，是由两个人或者更多的人在承受，而她们，都会在月圆之时发病。是否，你都愿意将她们身上的毒渡回自己身上。”倾音抬眸，看着景夜，装作不轻易地问出口，可心中却对他的答案十分好奇。

    倒是景夜起了疑心，不明就里地看着倾音。但见倾音并没有理会他，复笑了笑，说道：“本是我该承受的苦，当由我一人受过。让人替我，不值！”

    倾音为沈落雪扎针的手一抖。低头想了想，又将自己手中的针放回去。“七爷，沈姑娘的毒……不出一月，便会散尽。今日这种状况，仅此一次而已。你不用太过担心，倒是你……”

    话还没有说完，外面传来一阵似箫又似口哨的声音，节奏沉重急速。倾音脸色一变，立马站起身来，“七爷，你且先回去吧。教陛下发现你私自出府不好。我先回去了。”

    言罢，不给景夜说话的机会，倾音便匆匆跑了出去。