
    陶晚烟最终还是被收押了。『雅*文*言*情*首*发』虽然前几日才被景夜打进了凌王府的地牢。可现在的情况和当时已大不相同。就连目光所触及到的。都是一片黑暗和恐惧。

    但即便如此。在陶晚烟的眼中。她更加在意的。却是景夜的做法。

    就算皇帝真的有心要动她。只要景夜愿意出來保她。她又怎会落到这般的地步。

    “不对。”陶晚烟摇了摇头。眼底尽是不信。“七爷一定有办法。他怎么会沒有办法。这一定只是他计划的一部分。”

    轻声的安慰。能够安慰自己的嘴。却无法安慰自己的心。

    坐在阴暗的一角。陶晚烟伸出双手环抱住自己。天气越发的冷了。在这地牢之中。寒气逼人。虽然沒有换上囚衣。但是就单凭陶晚烟身上这点衣服。是如何也沒有办法抗寒的。

    想不到她竟然落魄到此地步。

    过了好久。牢房的门被衙役打开。随后响起他谄媚的声音。“太子爷。您请。”

    太子爷。。

    景阳。。

    因为脑袋中忽然冒出來的几个字。陶晚烟猛地站起來。防备地转过身。果然看见了景阳。

    一身华服的景阳站在着凌乱肮脏的囚牢之中还真是显得格格不入。

    “.”开口。便是气汹汹的语气。似乎并未将这个人放在眼底。反而是一脸的抗拒和蔑视。“來这种地方不是脏了太子爷的脚吗。”

    “哼。”景阳看着陶晚烟。对她这种态度更是不容理会。自顾自的开口。“陶晚烟。你还真是冥顽不灵。孤给你机会。你却不要。你真觉得七弟会帮你。你可知道。七弟现在正忙着自己的事情。七弟的府上。现在可乱得很啊。”

    “景阳。七爷是我的丈夫。我自然对他是无条件的遵从。至于你。你可以拿你太子爷的地位來压我。但休想我对你认输。”这是实话。陶晚烟忽然觉得一身轻松。将这些话说了出來。仿佛一切都可以迎刃而解。

    景夜是她的丈夫。既是因为她是他的妻子。也是因为他自己的名声。更是因为他自己的尊严……就单凭着这些。陶晚烟也必须要相信景夜一定回來救她的。

    “陶晚烟。那你就等死吧。”景阳冷笑一声。又倏儿收起笑容。向陶晚烟缓缓靠近。陶晚烟无奈。只能慢慢向后退。最后整个人都被贴在了墙上。景阳脸上的笑意更加的难以琢磨。

    在陶晚烟措手不及的时候。景阳忽然伸手挑起陶晚烟的下巴。微眯着双眼看着她。“孤早就说过。若是跟着孤。哪儿会受这些苦。偏偏你命苦。跟了老七。不过现在后悔还尚为不晚。不若……你便现在从了孤。”

    原本。陶晚烟的眸子之中尽是排斥。现下听了景阳这样讲。表情竟也变得温柔了许多。而后伸出自己的手。缓缓抱住景阳的脖子。轻笑道：“太子爷。您真心这般认为吗。”

    看着陶晚烟似乎动心了。景阳扯了扯嘴唇笑了笑。却带着讥讽在里面。“当然。孤的话……一言九鼎。”

    “那……”双手在景阳的后背轻轻摩擦。陶晚烟的表情也带着一股难得的娇柔在里面。“倘若太子爷不先拿出点行动來。晚烟怎敢相信太子爷的话啊。我只是一介女流。倘若跟错了人。一辈子便也就毁了。”

    这话。引得景阳开怀大笑。以为陶晚烟终于想通了。连忙伸出自己的手。抱住陶晚烟的腰。带笑的唇缓缓靠近陶晚烟的唇。“那孤现在就给你点行动。”

    正当此时。刚走过牢房阴暗的长廊的男人看见了这一幕。脸色一沉。什么也沒有说。便转身离开了。

    只是这牢中两人并不知晓。眼看着景阳的唇便要落在陶晚烟的唇上。陶晚烟忽然一个偏头。牙齿狠狠地咬住景阳的耳朵。右手也趁机伸进景阳的衣服之中。将他太子的令牌拿了出來。

    这才在景阳的尖叫之中放开他。冷笑着退后两步。一边用衣袖抹干净自己的双唇。一边得意地看着他。“太子爷。陛下有令。不得人随意探望我。我现在手上有了你的令牌。你说。倘若陛下知道了此事。您会被陛下作何处理。”

    陶晚烟确实很聪明。

    就是连景阳自己也沒有想到陶晚烟会忽然來这一招。“陶晚烟。我想。死人是不会说话的。”

    “我不会死的。”现在她不能让自己的气势弱下去。谁弱了。谁便输了。陶晚烟不能输。“倘若我在这里出了事。你太子爷一样也跑不掉。太子爷。你别忘了。梨花楼的楼主是我陶晚烟。”

    刚开始的时候。景阳确实被唬住了。可一细想。才觉得陶晚烟过于天真。“陶晚烟。这是在天牢。你觉得我会从一个囚犯身上拿不回属于自己的东西。”

    “你不敢。”陶晚烟肯定地说出这三个字。“你若是要拿回这令牌。除非我死。可是……如果我沒有猜错的话。太子爷也怕我死吧。”

    果真。陶晚烟的威胁起了作用。景阳的脸色变得难看。眼中布满了阴霾。似乎很快就会爆发出來。不过景阳也是个聪明的人。自然不会做出什么傻事了。而杀了陶晚烟。便是这傻事中的一件。

    “哈哈哈哈。”景阳忽然变了脸色。仰头大笑几声。眼神中却自带着一股狠戾。“弟妹说得是。你既是七弟的妻子。便是我景家的人。你有难。皇兄我岂能不帮你。”

    “那晚烟便在此处多谢太子爷了。往后还得多仰仗太子爷。”陶晚烟也不惧怕。明知此时说得都是些废话。可胆色却不输于人。今日一番对话。反倒让她占尽了上峰。

    “弟妹何须多礼。來人。”

    “在。”外面的狱卒听见了这声音。连忙走进來。弯身抱拳。等待着景阳下达命令。

    景阳的脸色再度恢复冷漠。看着陶晚烟。“给我好好伺候着陶妃。倘若陶妃除了半点状况。孤便拿你们是问。”

    “属下遵命。”

    “呵呵。弟妹。现下你大可放心了吧。”景阳看着陶晚烟。狐狸般的笑容在脸上绽开。可到了陶晚烟的眼中却令人作呕。

    “太子爷。晚烟何时出去便何时放心。”

    言下之意。她陶晚烟什么时候出去了。便什么时候将令牌还与他景阳。

    