
她赶得那么急，那么快，却不想，回来之后，还是一场血流成河。

    ******

    云容皇造访景遥国，乃是景遥国的大事。

    景遥皇帝景桑，设宴款待云容皇。邀各类奇异人士助兴。皇宫内外，一片欢腾，但也骄奢。

    陶晚烟暗暗想着，坐在景夜身旁，却没有开口。

    只是……那云容皇云惊天……她认识。

    一曲奏罢，全场人皆是欢腾，景桑也十分开心，笑道，“云容国果真是乐礼大国，这番弹奏，果真犹如行云流水，余音绕梁三日不休啊！”

    “陛下真是过奖了！”说话的，正是云容皇身边的随身侍卫。

    景桑听着这番话，没有回答。景夜便徐徐起身，先是给敬酒，随后又对景桑说道：“父皇，儿臣倒是认识一奇女子。到可以让她上来奏乐助兴。”

    景桑看着景夜，目光沉沉，却没有发话。

    景阳见状，笑着应和道，“父皇，不如姑且就让七弟请那女子上来，就当是为翎云公主和曲罢了。”

    景阳这番话，总是让景桑乐了。可语气中还是显得又几分不耐烦，“徐奇，传！”

    景桑话音刚落下，身边的公公便赶紧地拉尖了嗓门传道，“传冷月姑娘！”

    果真是林冷月。

    天下第一琴的林冷月。

    陶晚烟虽早已经知道，待她真的出现时，陶晚烟还果真的开心了一番。

    看着众人错愕的神色，心中也冒上了一丝得意。与其说这是一场宴宾席，倒不如说是两国之间的暗暗较量。谁赢了，谁便是老大。

    真是幼稚。

    陶晚烟自顾自地喝着酒，忽略了景阳看过来的视线。可是景夜却没有忽略掉，伸手故意将陶晚烟往自己的身旁揽了揽。站在外面的倾音自然也是看到了这一幕，转身便欲离开。

    跟着而来的也偷连忙问道：“倾音大人不进去了吗？”

    想着自己刚才看到的一幕，倾音叹了一口气，说道，“有她在，自是不会出什么问题。”

    言罢，倾音便迅速地离开了。

    林冷月连奏三曲，赢得满堂喝彩。原本景桑不甚喜悦的脸上也跟着露出了一个笑意。

    景桑不喜欢景夜，甚至厌恶景夜，这是在她月景夜成亲之后，陶晚烟才后知后觉明白的。

    虽然成亲那日，景桑连下三道圣旨，命景夜前来接亲。但在凌王府，景桑至始至终都没有出现，甚至宫里的人连个吱气的人都没有。就连她自己，也不过是安插到景夜身边的眼线而已。

    而景阳……他所得到的宠爱，应当是比景夜多了许多，为何还在她面前，那般的委屈？难不成这其中，还有什么是陶晚烟没有察觉到的东西吗？

    想着，陶晚烟的视线往景阳身上移去。景夜自然看见了，不着声色地将陶晚烟的酒杯玩她跟前移去，低头暧昧地在她耳旁低语，“陶晚烟，你别忘了，现在你还是我的王妃。要看你的情人，也劳烦你不要挑这个时候。还是收敛一点吧。”

    这话让陶晚烟心中一颤，她自然是知道景夜是在生气了。

    慌张伸手去拿酒杯，这是林冷月的声音也徐徐响了起来。

    “其实民女这琴技算不得什么，倘若是听了凌王妃的曲子，想必各位才是真的能够感觉到什么是天下第一。”

    话题，终于停在了陶晚烟的身上。

    景桑听着，也来了兴趣，原本怏怏的表情也变得有神，“我倒不知这老七的媳妇儿也能有什么大能耐。”

    “陛下，”林冷月起身，对着陶凌微微行礼，“民女也是偶然听得凌王妃用奚琴奏得一曲。若是凌王妃不嫌弃，便请凌王妃走上一曲，冷月在一帮和曲便可。”

    奚琴？

    奇怪！

    陶晚烟皱眉，她并没有告诉过林冷月那二胡叫什么名字，可为何她却知道？想必是平日里和景夜交谈的时候，被她无意之中听了去吧。陶晚烟摇摇头，暗笑自己疑心过重，又迎上景桑的目光。

    “便让晚儿去吧。”

    景夜已经抢在陶晚烟的前面开口了。尤其是那声晚儿，更是让所有的人都觉得陶晚烟是受尽凌王的宠爱。

    唤来凝月将二胡送上来，陶晚烟便走到了林冷月身旁，对着景遥皇和云容皇施礼。云容皇的脸色霎时变得严肃，随后又变得兴趣十足。目光却未曾从陶晚烟的脸上离开过。

    陶晚烟奏的自然是相思引。

    林冷月的琴声也融入得十分恰当，两个人相辅相成。

    众人听得陶醉，就连景桑，脸上也不自觉的多了一丝柔情。这在座的，便只有四人脸色未变。一是陶晚烟，这本事她写得，不变也是正常；二是林冷月，想来的最近听了太多，已经产生了免疫；三是景夜，原本他便是武功高强，内力雄厚，不会被影响，也是正常；四则是云容皇。

    陶晚烟的脸上出现一丝担忧，恐怕这云容皇已经明白了这曲子是为何意。若是拆穿了她……那可就惨了。

    这曲子，原是柔和了摄魂术中的曲子而成。变换了些许音调而成。

    若是不被它摄住，那边是说明懂得摄魂术中的摄魂曲。如此一来，恐怕是整个景遥失去国威。

    最后一个音调落下，众人皆是沉醉在其中。

    啪啪啪！

    云容皇伸出手鼓掌，脸上笑意十足。

    “想必这曲子……”云容皇声音一顿，再度开口，“名唤相思引吧？”

    这话一出，众人皆是错愕。陶晚烟亦是如此。

    “呵呵，景遥国的女子向来都是这般巾帼不让须眉吧？半月前，在黎锦郡救下一女子。那女子为报恩，便也决心嫁于本皇为妻，倒也真是真性情！”

    哗！

    云容皇展开手中的白扇，面带笑意地看着陶晚烟。可陶晚烟却惊觉大祸临头了。