
云惊天既是来了，那决计是带着目的来的。所以这场会面，必定也不简单。

    这次，云惊天倒是带上了云平。陶晚烟跟在景夜的身后，依旧是带着纱巾。云惊天与景桑走在最前方，徐奇和云平跟在其后，接着才是太子月云惊天带来的侍卫。其后才跟着各位皇子及其元妃。

    不过较为奇怪的是，今日景桑带出来的居然是皇后和林冷月。这倒是奇了，林冷月在皇帝面前，当真如此吃香？

    在一行人的两旁，是容易初带领着军队与禁军，分列两行站立。再里面，便是今日停留的地方。

    景桑与云惊天坐在中间的位置，太子紧随其旁，剩余的个皇子按照顺序向两边散开，围成一个半弧形。而另一边则是坐着随同云惊天而来的官员。

    “素闻景遥国人人皆是骑射高手，不知今日是否能够有幸见识见识。”云惊天看似在和景桑说话，可目光却似有若无地往陶晚烟身上飘来。陶晚烟自然知道是为了什么愿意，便随意地将目光瞥向一边，装作什么都没有看见一般。

    景夜自然也没有错过这堪称精彩的一幕，又估摸着是前几日在宫廷里的表演，让着年轻的云容皇对陶晚烟留了意。不知是因为愤怒，还是为了表示他对陶晚烟绝对的占有性。景夜伸手环住陶晚烟的药，将她往自己的怀里带。

    她忽然的举动到让陶晚烟吓了一跳，先不说两个人的身份，就两个人的感情，似乎也没有好到这一步吧？

    陶晚烟用手戳了戳景夜的手臂，用眼神示意他将手拿开。奈何景夜像是没有看见一般，无视陶晚烟的目光，而后喝了一口茶水，挑衅的目光落在了云惊天的身上。

    云惊天倒是没什么激烈的反应，倒是跟在他身后的云平，再顺着她的目光看到了陶晚烟的时候，伸出手指指着她，颤抖着，“主子……那……那……那不是……”

    “云平！”云惊天心里终是不想给陶晚烟带去麻烦，便让云平收回了目光，举起酒杯进了景桑一杯酒。

    陶晚烟自然知道云惊天是在为她解围，感激地看了看他。

    而另一边，却又传出了一阵鼓声。为云惊天精心安排的一场射击表演即将开始。跟随云惊天而来的几人也是兴致勃勃地看着赛场之上。

    随着马蹄声的响起，只见三位士官骑着骏马走进比武场中央，表演射箭。陶晚烟对此倒是十分感兴趣，可奈何景夜脸眼睛都没有抬一下。只是低头喝酒，偶尔会将目光落在林冷月的身上。

    一场比赛落罢，跟着云惊天随身而来的将军忽然走出来，站在中央对着两位皇帝行了礼，才言道，“属下不才，见三位将士的射击十分了得，便想要比试比试，望陛下允许。”

    在座各位谁人不知这话种之意？说是比试，不外乎是为了给自己的国家争个面子。他即使这样提了，云惊天也不会拒绝，景桑自然也想分割伯仲。

    云惊天举杯，敬了景桑一杯酒，道：“不若，就让那不才的手下去试一试吧！”

    景桑不好推拒，也不会推拒，便也笑着喝了一杯，“且让他们比试比试！”

    陶晚烟看着云惊天，心中忽然敬佩了他几分。他身为云容国皇帝，居然敢这般来到景遥国做客，此为一勇。面对这样的场面，却丝毫没有任何的紧张，此为二勇。不过，他身上若没有这些，又怎能当上云容皇呢？

    刚才的那些，只不过是铺垫而已，现在的才是今日真正的比试。

    一场比试下来，那三位将士居然直输三场，让那云容国的将军赢了个满堂喝彩。不过景桑，景阳和景夜的脸色并不佳。也是，这样算来，是景遥国输了。

    云惊天脸上终于出现了一丝笑意，说道，“献丑了！”

    景桑只是点了点头，却并未说话。皇后跟着笑了笑，“陛下，且不如，让容将军下去与他比试比试？”

    “父皇，容将军乃是此中翘楚，且不如就让他上场试试。”景阳也起身跟着附和道、

    景桑的脸上这才恢复了一点笑意，却佯装无所谓的样子，“容卿，你且上去与李将军比试比试！”

    “末将领旨！”容易初双手抱拳，弯腰回答道。又走到一旁，从士兵手中拿过弓箭。

    陶晚烟到不知道容易初有这般的本事，不由来了兴趣。目光越发往他身上逗留。原是在于景夜成婚之前，那日容易初送陶晚烟回府，景夜便对容易初产生了嫌隙。现如今陶晚烟又一直盯着他，他就更加不开心了。

    “陶晚烟，你且猜一猜，爷和他……谁更厉害？”景夜伏在陶晚烟的耳旁低声发问。

    陶晚烟听得心里直咯噔咯噔地响。这问题背后所隐藏的东西，她当然清楚。便将目光移回景夜身上，有丝敷衍地开口，“这个吧……爷的箭术和容将军的箭术……爷和将军心中应是早有定夺，又岂是妾身能够多嘴的？”

    景夜给了陶晚烟一个算你识相的眼神，便将目光移回了赛场上。

    容易初请对方先射出一箭，对方也不退让，连射三箭，箭箭皆入靶心。

    景桑的脸色再度变得有些难看。倒是景夜，神情平淡悠闲地看着场上。连陶晚烟都跟着着急了，他却……眼中闪过一丝狡黠的目光，陶晚烟看着景夜，“不知爷认为，容将军这局当赢否？”

    “爷若说中了，晚儿今晚便和爷睡？”

    睡你妹！

    陶晚烟干笑两声，心里却暗暗咒骂着，又复看了看景夜，再度将目光移开。“妾身的眼神很好，不劳爷麻烦！”

    想来容易初也确实有几分本事，面对三支全中靶心的箭，倒也是神情自若，从容地拉开弓。就在全场屏住呼吸想要看容易初这第一箭时，容易初居然把弓箭放下了。

    随后，又向身边拿箭的官兵伸出手来。手中有又结果一支箭，在如同刚才那般比划一番，又放下弓箭，再次拿过一支箭。这下，众人才明白过来，容易初是要三箭齐射……

    云惊天还是那般云清风淡的样子，倒是景桑，面露担忧之色。

    倘若容易初这是射中了，那便是皆大欢喜，可若是……

    陶晚烟心中，也自是跟着担忧。