
    三人赶路十分焦急。『雅*文*言*情*首*发』甚至在路上都沒有做太多的停歇。直到过了洛尘郡。取到鸿路关。在那里才稍作停歇。

    牵着马。三人随处找了一个客栈落脚歇息。顺道准备在这里休息一晚。原本是风平浪静的一晚。却在凌晨将至时被一阵吵闹声打破。陶晚烟本就睡得轻。稍微有点响动。便睁开眼。才发现沉夏和沐夏也已经醒了过來。

    三人面面相觑。随后冲着彼此点点头。轻轻向门口走进。却听门楼下又传來了一阵剧烈的响声。而后又听见了一人的哭声。“求求你。放了她吧。只要你愿意放了她。我甘愿做牛做马。”

    “呸。谁要你做马。”接着。又是一粗狂的声音响起。“你奶奶的。大爷我今天就是不放人。怎么了。有本事和爷爷打一架。”

    沐夏听了这话眉头一皱。“哪有这样的人啊。该不会是抢人家的妻子去做小老婆吧。”

    扑哧。。

    听了这话。陶晚烟忍不住笑了出來。沉夏一惊。忙伸出手來捂住陶晚烟的嘴。可已经來不及了。只听闻一阵风声呼啸而过。而后门被一阵大风扫过。

    沉夏和沐夏同时将陶晚烟护在身后。向后退了几步。才不致被那股力道所伤。

    那被扫开的门外。站着一拿着斧头的大汉。一脸的蛮肉被络腮胡盖住。目光在三个人身上來回扫视。看了好几遍之后。“哐”的一声将自己的斧头放在地上。看着她们。“怎么是群女的。刚才是谁在笑。”

    “我还想问刚才是谁在哭呢。”沐夏自然是不怕这个人的。

    虽然这里已经地处北方。『雅*文*言*情*首*发』也从刚才那一道力量看得出來这莽汉的武功并不弱。但以沉夏和沐夏的武功。也只恐无几人能够伤及。再加上陶晚烟的功力正在迅速恢复。她更是沒什么怕的。便冲动地反问道。

    那大汉一听。先是一愣。随后满脸愤怒。“他欠我老板的钱。我替人讨债。他不给。就用他老婆抵债。这是我老板说的。”

    “你老板。”陶晚烟挑眉。对着人忽然有了点兴趣。“你是专门替人要债的。”

    “你才专门替人要债的。”那大汉一听。不高兴了。猛地开口道。语气甚是不佳。却并无恶意在里面。只是对陶晚烟说的话颇有些不满而已。“爷爷我是替钱办事的。”

    替钱办事。

    “那好啊。我给你钱。你便替我办一件事情如何。倘若你沒有办到。那么你就得放了楼下那两人。若是办到了。那么钱和人。都归你。”陶晚烟看着人虽长得吓人。但是却是一根筋。且武力并不弱。倘若能够将他收服。日后跟在陶凌身边办事。她也便放心许多。

    “说。这天下还沒有爷爷我办不到的事情。”莽汉大吼一句。将斧头扛在肩上。语气甚是桀骜。

    陶晚烟轻笑一声。头轻轻偏向沉夏。“你可有胜算。”

    “不多不少。”

    沉夏轻轻地回了几个字。陶晚烟明了地笑了笑。指着沉夏道：“我这妹妹虽是女子。但至今还无人能够胜她。我要拜托你之事。便是打赢我这妹妹。”

    莽汉一听。又回头认真地看了看沉夏。最后轻笑一声。极为讽刺地开口。“爷爷我不打女人。”

    “沒关系啊。她现在还是女生不是女人。”

    “我管你是什么生什么人。”陶晚烟原本是想把现代的那一套理论搬出來。可惜对方听不懂。话中也多了一丝不耐。“爷爷不打就是不打。哼。”

    说着。他复准备下楼。沉夏扯了扯嘴角。给了陶晚烟一个安心的笑容。手中的剑一抛而起。取出剑的同时。剑鞘猛地向那莽汉的身上飞去。刚好从他身旁飞过。直直地镶进楼下桌面之中。

    沉夏此番的做法无疑是惹怒了莽汉。下楼的脚步停了下來。缓缓转过头。正在众人错愕之时。便猛地挥起他的大斧子抡了过來。沉夏轻轻跃起。脸上扬起一抹轻笑。

    引导着他走到了客栈之外。

    之后。便听见外面传來一阵刀枪相撞的声音。陶晚烟和沐夏面面相觑。同时向外跑去。却看见沉夏和那人正打得火热。不过沉夏的身形比莽汉矫捷许多。不消多时便将他制服。

    “你可认输。”沉夏的剑就架在他的脖子上。

    那大汉眉目中全是恼怒。却又十分的守承诺。“爷爷输了便是输了。那里面的那两人。便是你们的了。”

    “小女子还有一事相托。”陶晚烟不会这么轻轻一放他离开的。“我妹妹武功虽好。却终究是女子。我等三人要赶往北沧郡。那边战事繁多。我愿意出钱雇你。你且一路保我们平安即可。”

    “此话当真。”

    “绝无虚假。”

    陶晚烟会想着带他一路前去。也是因为陶凌曾经的一番话。景遥国虽为大国。但是出色的将领却并不多。倘若能将那些勇猛出色的江湖人士收服为朝廷效命。景遥定当与往日大为不同。

    “你给多少钱。”

    “一千两白银。”

    “好。”那大汉挥起自己的斧头。“不过你等先赶路。待我将此事处理完毕之后。才能和你等离去。”

    “里面那两人想來也是家境贫苦之人。我便替他还上那笔钱。你与我今日午时一同离开即可。”陶晚烟记着赶去北方。自然不想再这些事情上多耽搁。所以便让他跟着一起离开。

    “你就不怕我把你钱拿走了。人不回來了。”莽汉冷笑着反问道。

    陶晚烟倒也不惊讶。反问道：“你是那样的人。”

    “好。这笔买卖。老子做定了。”

    后來经过询问。才知道莽汉名唤邵征。算得上是半个杀手。

    陶晚烟听他这般形容自己。竟忍不住笑了出來。她还是第一次知道。原來杀手也可以这么胖。这么好玩。

    匆匆赶路到北沧郡的时候。景遥国与北狄的战事越发的吃紧。就连过凌雀关的时候。也是经过诸多盘查之后才过去了。又在锡城耽搁了很久才往边关走去。

    一路上。到听说了许多的事情。最多的。莫过于景遥国帝都西景城内潜伏着北狄国的公主。更埋伏着许多被帝国的死士。只待北狄大捷。从内到外将景遥国一并蚕食。

    陶晚烟听了这些话。心反倒跟着紧了紧。之后又想着是自己多疑了。只是一想到那些人在帝都。便是随时准备夺取景家的天下。那帝都之中的。莫说是景桑。就是景夜等皇子的性命……也堪忧啊。

    “我们到了诶。”正想着。耳旁忽然响起一声刺耳的声音。陶晚烟一顿。带头望去。前方山地。正是景遥大军安营扎寨的地方。终于到了。

    