
云惊天最终还是放陶晚烟走了。可是陶晚烟自己的心情，再也没有办法平静了。原来真正的秘密，是倾音。她是太子的人，是景阳喜欢的女人。

    假的！

    以前的一切，都是假的。她居然还傻傻地给他准备了青玉。她是吃饱了撑着没事干吧？

    坐在院子里，陶晚烟一口一口地喝着闷酒。

    景夜不知何时过来了，让跟着的一帮丫头女才退去之后，才缓缓坐在陶晚烟的对面，看着她，“怎么？你今天又是为了什么事情不开心？”

    陶晚烟抬头，看着他。想了好久，痴痴地笑了一声，眸子里却是一片冷淡，冷淡到悲伤，“七爷，不如，您和妾身做个比赛吧。我们来投色子，输了的人，便要回答赢了的人的问题。好不好？”

    嗯？

    看着陶晚烟娇憨的样子，景夜心里笑了笑。却不想拒绝陶晚烟的请求，便点点头，表示他已经同意了。见状，陶晚烟大喜，变戏法似的拿出两个色子，“数大为赢。”

    “好！”

    景夜同意了！

    两个人也就开开心心地玩了起来。起初，陶晚烟问的，也基本上是一些无关要紧的问题。景夜回答起来自然是得心应手。陶晚烟玩着玩着便失去了兴致，便嚷嚷着说这是最后一局。

    可说来也怪，这两人的点数居然一模一样。陶晚烟皱皱眉，想着连老天爷都欺负她这么一个弱女子，脸上不由攀上一抹伤感。“这可不好解决。不若……七爷，便由我来问一个问题，我俩都给出一个答案吧。”

    景夜本是不想答应的。可在看到了陶晚烟脸上的不乐之色，便也没有说什么。只是端着茶杯喝水，算是允诺了陶晚烟的话。

    陶晚烟心中一喜，思索了半响，终于问出她一直想要问的问题了，“七爷……你喜欢的人……是谁？”

    这个问题，让景夜淡定的脸色变得诧异。眸光中闪过一丝错愕，似乎没有想到陶晚烟会问这个问题。

    只是在圣女殿听了那些话，倾音看样子是将景夜等人都耍的团团转，而景夜小时候又在圣女殿居住过。和倾音的关系说是青梅竹马也不会过分。景夜信任倾音，陶晚烟自是也看在眼里。

    可景阳和倾音的那番对话，陶晚烟是如何也不能释怀的。

    看着一直没有吭声的景夜，陶晚烟笑了笑，“是晚烟逾越了。天色已晚，七爷还是早些歇息吧。”

    “嗯！”景夜淡淡地毁了一句，而后起身向外走去。平静的声音却淡淡飘在她的耳朵里，“陶晚烟，好好呆在爷身边，别动什么心思，否则爷不会让你好过的。”

    动心思？哪些心思？

    她现在，就如同笼中囚鸟，是死是活，是囚禁还是自由，全在景夜的一念之间而已。

    陶晚烟本来因为敬仰和倾音那番话十分郁闷，哪知第二日，宫里面又传来消息。

    景桑立林冷月为嫔。陶晚烟听着这个消息，心都跟着一颤，一股股不安的感觉突然冒上心头。便随意找了一个借口跑了出去。

    赶到梨花楼的时候，愿夏正在核对账目，看到了陶晚烟时，连忙放下手中的东西，快步上前，“楼主，您怎么来了？”

    “林冷月呢？”

    “在老宅那边。”

    “嗯！带我去！”

    两人又急匆匆感到了老宅。林冷月正在院中抚琴，看见陶晚烟，也是一惊，却只是停止了抚弄琴，冷冷地看着陶晚烟，“不知梨姑娘现在过来所为何事。”

    陶晚烟脸上的铁面具在阳光下反射出冷冷的光芒，就像是陶晚烟此刻的目光一般。硬是要仔细端详着林冷月的脸，好好想想她这般做事为了什么。

    “林冷月，我倒说在洛尘郡的时候，你为何那般爽快的应承下我的提议。现如今看来，其实原本就是一个阴谋吧？”

    “楼主果真聪明。冷月一小小女子，无依无靠，若是要立足，则必须要有靠山。早就对这西景城好奇了，现在更是越发地不愿离开。楼主您给了我一个契机，让我有机会留在这里，留在这里，我便有机会进入皇宫。享荣华富贵！”

    听了林冷月的话，陶晚烟忽然笑了一声，带着浓厚的不屑于嘲讽。

    林冷月又怎么会知道，宫墙里的人……是有多少人盼着出来？为何她……就这般傻？而且景桑……

    “愿夏，”

    “楼主！”

    听着陶晚烟唤她，愿夏连忙上前一步询问。

    陶晚烟这次是真的笑了，发至内心的笑意。缓缓几步上前，拉住林冷月的手，“冷月好歹是我梨花楼的人。梨花楼的钱财虽是不能喝皇宫内比，但终究是寒碜不得。你去准备丰厚的钱财，让她带进宫去。冷月，你到了宫中，自是有很多地方需要打点，你便将愿夏为你准备的钱财带进去。入宫之后，一切须谨言慎行。切勿开罪了皇上……和皇上身边的那几个人。”

    林冷月听了陶晚烟的话，身形不由一僵，看着她半响没有开口。知道陶晚烟要放开她的手时，她才如梦初醒，反手握住陶晚烟的手，脸上尽是疑惑，“你为什么不怪我？我是在利用你啊！”

    “我为何要怪你？利用我的人何其多？你却只是利用我找到一条出路而已。比起那些想要置我于死地的人，你反而是可以原谅的。”说完，陶晚烟松开了林冷月的手，缓缓向外走去。

    愿夏比起陶晚烟而来，自然是要冷静许多。看了看林冷月之后，便也跟着陶晚烟走了出去，追上她，“楼主，有一件事情，愿夏没有经过你的同意，便私自决定了。”

    愿夏在陶晚烟面前，向来不会这般小心翼翼地。她这样的语气，反而让她担忧，“何事？”

    “我实在不放心您一个人呆在凌王妃，所以……边让醉夏乔装打扮进了凌王妃当丫头。”

    “什么？什么时候的事？”陶晚烟一惊，瞠目看着愿夏。

    醉夏去了凌王府？那为何她一直没有看见她？莫不是她出事了？

    “已有数日，怎么？楼主您没有看见她？”