
天刚显黑的时候，景夜命人来请陶晚烟去书房。此时陶晚烟早已知晓所为何事，不过脸上却依旧装作什么都不知道的样子。手中拿着二胡向书房走去。

    还没有走近，便听见了熟悉而流缓的古筝声传进耳内。

    景夜果然够聪明，也或许说，是他们之间的配合够默契。

    古筝和二胡配音演奏，那绝对堪称是绝配。再加上，这奏琴之人，乃是有着天下第一琴之称的、在相思节上被陶晚烟莫名其妙骗回梨花楼的林冷月。

    许是景夜怕有人打扰她，便将北苑旁的一个院子赐给了陶晚烟，以作练琴之地。至于更深层的原因，陶晚烟自是无法揣测。

    和林冷月的配合还算十分默契，两个人的配合甚至说得上是天衣无缝。不过这也得说是林冷月的琴技高超，只听一遍，便能将陶晚烟所奏曲子熟记于心。

    闲暇的时候，陶晚烟总是觉得林冷月的目光始终停留在陶晚烟手中的二胡之上。陶晚烟虽是注意到了这一点，却也没有明说，只是记在心中。

    林冷月走了之后，景夜又过来了。

    陶晚烟原本的好心情，在看了景夜之后，难免会有所不快。脸微微一垮，似有似无地摆弄着手上的二胡。而后，渐渐的便将曲子落在了《月满西楼》上。

    陶晚烟也跟着不由自主地唱了起来。

    “红藕香残玉簟秋，轻解罗裳，独上兰舟……花自飘零水自流，一种相思，两处闲愁，此情无计可消除，才下眉头却上心头……”口中的歌词和二胡声同时一顿，停了下来。

    景夜原本也听得认真，陶晚烟突然停了下来。他心中也忍不住好奇，睁开眼看着她，才发觉陶晚烟居然在发呆。

    那眼神……让景夜忽然感到不安。

    原来，这些东西是碰不得的。但凡是碰到了，便不由自主地想到了那个人。

    轻叹一口气，陶晚烟嘲讽地笑了笑。醒悟过来，才想起景夜在，连忙将手中的二胡放下，“七爷，都这么晚了，您还不歇息？”

    “怎么？你就这么想爷？”

    景夜调侃的话让陶晚烟脸一热，将头转开，有些恼怒。皱眉咬唇的娇憨样第一次在景夜面前表现出来。景夜看着她这般的神色，心顿时也软了几分，“刚才的曲子，叫什么？”

    “月满西楼！”

    “月满西楼？！”景夜跟着重复一声，又将目光看向院子的门口，似在自问自答，“这院子一直便没有名字，不如就叫月满楼吧。”

    景夜的话让四周的空气忽然变了一种味道似的。原本两个习惯了争锋相对的人，现在忽然这样安静的相处，倒是让两个人都有些为难。陶晚烟思来想去，还是觉得现在不适合和景夜有过多的接触。

    不然露馅了可不好说。

    “七爷，天色已晚，您还是及早回去吧！”陶晚烟扯出一个牵强的笑容对着景夜，实则在心中不断地祈祷。快走吧，快走吧！

    仿佛是看透了陶晚烟心中所想，景夜轻轻笑了笑，脸上的表情十分认真，“爷今晚便在着月满楼歇息了。凝月，去让厨房准备饭菜，你主子估摸着也该饿了吧？”

    陶晚烟没有答话，不过心中却有一股淡淡道连她自己都没有察觉到的喜悦。景夜现在，也是在为她着想吧？

    晚饭之后，景夜便呆在房间里整理管家方才送过来的东西。厚厚的一摞，想来景夜现在事务也多。便也没有上去催促着他离开，而是坐在一旁，仔细地打理自己的二胡。

    “陶主子，药来了！”小丫鬟端来洛璞闲为她亲自搭配而熬制的药汤。

    陶晚烟是打心眼里不想喝，一看这黑乎乎的药便是皱眉。此时也是这般表情，可这药依旧得喝的。

    刚伸手去端药，身后便传来景夜深沉而认真的声音，“去给你主子拿点蜜饯来。”

    虽然只是这么轻轻的一句话，可是停在了陶晚烟的耳朵里，却觉得十分的感动。毕竟在洛璞闲的北苑住着时，可没有这般好的待遇，更不会有人察觉到她不喜这药的苦味。

    陶晚烟侧头看了看依旧在看书的景夜，一股暖流徐徐流进心中，让陶晚烟不胜感动。

    似察觉到了陶晚烟的目光，景夜从书本之中抬起了头，看着她，又复看了看桌上的药碗，疑惑道：“药快凉了，还不喝？”

    “它好苦！”也不知是为何，陶晚烟的语气变得娇柔，微微地带着一股撒娇地味道。陶晚烟感觉出来了，景夜定然更是清楚。只见他放下手中的东西，起身走到陶晚烟的身旁，这时候，命去那蜜饯的小丫头也回来了。

    “爷，陶主子，蜜饯来了！”

    “嗯！”景夜淡淡地回应了一声，而后挥挥手，“退下吧！”

    “是！”小丫头微微俯身之后，便拿着托盘离开。

    景夜将桌上装着蜜饯的盘子往陶晚烟身旁推了推，“这是梨花郡产的蜜饯，你先尝尝。”

    此时此刻，两人似乎都忘记了往日里的一起斗争，仿佛真的是夫妻一般。

    陶晚烟先是有所犹豫，但在看到了景夜肯定的目光之后，便也伸出了手，拿了小小的一块吃进嘴里。

    那入口便是一股浓烈的甜味，却又不会甜腻到让人反感。眉头蹙紧之后又展开，脸上也缓缓浮现出一丝笑意，看着这果子，“好甜啊！你也尝尝！”

    陶晚烟下意识地想要和景夜分享这股甜美的味道。傻傻的模样逗得景夜笑了出来，“往后，便用它来去药的苦味吧。现在，该喝药了吧？”

    听着景夜这番话，陶晚烟怎么会不心动？又怎么会不感动？

    虽然心中还是带着不少对药味的嫌弃，可是景夜这般对她，她自然不会再拒绝什么。乖巧地听景夜的话，将药喝了下去，又吃了几个蜜饯果子。

    景夜则是回到了书桌旁，低头研究手上的资料，还不忘对凝月说道，“凝月，伺候你主子歇息。”

    “是！王爷！”