
    景夜看着陶晚烟。『雅*文*言*情*首*发』沒有开口。随着他的沉默。所有人都将目光落在了陶晚烟的身上。陶晚烟的唇角始终泛着淡淡的笑意。只是在景夜的眼中。这个笑容竟让他觉得恐怖。

    仿佛……这只是一个给陌生人的笑容而已。

    陌生人。多么沉重地三个字。

    双手不由握成拳。忍住那股想要上前抱住陶晚烟的冲动。景夜看着陶晚烟。脸上一如既往地冷漠。甚至看不出他的情绪。

    那封休书。便一直躺在陶晚烟的手掌。景夜一直沒有伸出手去拿它。

    见他不懂。陶晚烟不怒。反而笑得更加的开心。就在大家错愕之时。之间那信封忽然向空中腾跃而去。顷刻间变成碎片在空中挥舞。“七爷。”

    陶晚烟终于开口了。看着躺在凝月怀中的醉夏。眼神忽然变得温柔。脸说口的话也极为轻柔。似乎怕惊扰了那个沉睡的女孩儿。“既然你已将她赐给了我。那么她就是我的东西了。所以……从这一刻开始。倘若你在对这两个丫头动手。那你就休怪我对你不客气。”

    言罢。陶晚烟忽然扬起手中的剑向景夜刺去。

    剑身擦过景夜的耳旁。最后落在了地上。陶晚烟叹声气。转身将醉夏扶起來。

    “你功夫如此之好。当日在大牢……为何还任他们欺辱。”从陶晚烟出來的那一刻开始。景夜便沒有说话。

    现如今说了。『雅*文*言*情*首*发』却是这么令人诧异的一句话。

    苦笑一声。陶晚烟沒有作答。难道要告诉景夜。她只是不想他为难而已。可是现在这种情况。她若是这样说了。只怕全天下的人都会以为她是离不得景夜。竟要用这种方式來留住她。

    她不要这样委屈地呆在他的身边。

    爱情中从來都沒有算计。只有相守。陶晚烟爱景夜。终究是爱得不够深。

    对于她的沉默。景夜并不满意。猛地上前拽住陶晚烟。挟持住她走进屋里。头也不回地对身后的人命令道：“添叔。带小夏去找洛璞闲。其他的人。给我看好月满楼。”

    对于景夜的强势。陶晚烟并沒有反抗。反而是任由他拉着她往屋里走去。

    景夜几乎是暴怒地踹开了门。随后一把将陶晚烟甩向床边。

    陶晚烟身形一晃。倒在床上。身体微微地传來带你疼痛。后背更是疼得不行。那些鞭子鞭打后的痕迹狰狞地下來人。刚才景夜的动作又十分粗暴。伤口自然被拉扯到。

    可是陶晚烟就是不认输。竟然伏在床头大笑起來。随后不屑地看着景夜。“怎么。你恼羞成怒了。”

    “陶晚烟。你休想走。我不会让你离开的。就是死。你也得死在我的身边。”景夜霸道而强势的声音缓缓说出口。啊不会允许陶晚烟离开凌王府的。就算是他把休书给了她亦是如此。

    陶晚烟向來聪慧。一听。便听出了景夜话中的意思。也同样用强硬地语气开口。“你错了。我会离开的。我一定要离开。景夜。在你写那封休书给我的时候。你就应该猜得到。或者说。在你将令牌还给太子的时候。你就应该明白我们最终的结局。”

    “为什么。”景夜终于被激怒了。所有的情绪一痛爆发出來。扑身压在陶晚烟的身上。双核搜撑在她身体两旁。“为什么。陶晚烟。你是我的妻。却在地牢里和我大哥……”

    想到自己看到的那一幕。景夜便觉得心疼。

    陶晚烟妩媚的眼神。景阳得意的笑容。所有的一切。都像是一把利刃一般。狠狠刺进了景夜的心里。一点喘息的机会都不给他。

    她吧一切都压在了陶晚烟的身上。可是陶晚烟给他的。却是这个世界上最不堪入目的礼物。这样的她。又怎么能够指责他的不是。

    “陶晚烟。我真想把你的心挖出來。看看它究竟是不是铁做的。你怎么可以那么心狠。在给了温暖之后。又送给对方寒天雪地的绝望。”景夜一边说。双手也一边收紧。最后将陶晚烟抱在了自己的怀中。“晚儿。忘了景阳。忘了他。留在我的身边。乖乖留在我的身边。”

    陶晚烟苦笑不得地任由景夜环抱着。可是眼底却尽是一片无奈。景夜不相信她。一份沒有信任的婚姻。是不可能走到最后的。他们分开。也不过是早与晚的关系。

    想着。她也伸出了手回抱住景夜。唇落在他的耳边。低言道：“景夜……景夜……景夜……”

    一遍又一遍。像是在呼唤自己的情郎一般。景夜笑了。双臂更加用力。却又畏惧伤到陶晚烟背后的伤口加重她的痛苦。

    景夜在月满楼陪着奥晚宴到半晚才离开。因为醉夏受伤的原因。这段时间她都要呆在洛璞闲那里。月满楼的藧奴才也撤掉了很多。全部换成了景夜的暗卫乔装打扮呆在院内。

    其一是为了保护陶晚烟。其二是为了防止陶晚烟逃跑。

    醉夏受伤后。陶晚烟又试着逃跑了两次。可是此次都已失败告终。最后。她终于是安静下來了。

    景夜每天下午都会抽时间过來陪她小坐一会儿。可是从不在月满楼留宿。陶晚烟心中大该也是知道点什么的。但她却一直将这些视而不见。不想再为景夜而滋生丝毫的感动了。

    直到几日后的一个午后。凝月忽然神色慌张地跑了进來。

    “小姐。小姐………不好了。不好了。”

    陶晚烟本就闲得无聊。所以这几日一直在拨弄手中的二胡。凝月唧唧咋咋地走了进來。吓得陶晚烟拉错了好几个调。

    “凝月。你怎这般慌张。”她并未责骂凝月。向來定时又重要的事情。凝月才会这样。谁知道。从凝月口中出來的原因。让陶晚烟如遭雷劈。整个人霎时间楞在了哪里。

    “小姐。朝里传出消息。老爷在北方作战。陷入敌军围困之中。和八皇子失去了联系。现在……生死未卜。”

    “什么。”手中的二胡随着陶晚烟站起來的动作猛地掉在了地上。眼神由原本的明亮变得迷茫。似乎还沒有从凝月的消息中回过神來。

    “小姐。您快回府上看看吧。府上已经乱套了。”

    