
陶晚烟呆在洛璞闲的院子里，因为无聊，索性让洛璞闲给她了几只毛笔，自顾自地画起了简单的黑白漫画。

    漫画的内容基本上就是一直大灰狼欺负小白兔的过程，画着画着，自己便扑哧一声笑了出来。

    “给爷看看，什么事情让你笑得这么欢？”景夜的声音徒然响起。陶晚烟吓得措手不及，连忙伸手想要将那些画收好。可惜已经来不及了。景夜已经一手压在了之上，目光停留在画上好久。

    随后又皱着眉，不屑地冷哼道，“这是些什么东西？”

    陶晚烟自是听出了他口中的嘲讽之意。撅着嘴将景夜的手拿开，而后宝贝似的将自己画的东西收好，一面还不忘讽刺景夜，“七爷您是高贵之人，又怎么会明白我们这些市井小人平时用来乐呵的东西呢？所以您还是别看了，免得瞎了您的眼睛！”

    陶晚烟挑衅的话语让景夜的眉头自然的收紧，而后看着她的脸，并没有错过她脸上的得意和不屑。

    “爷喜欢，爷就要看！”景夜一边说着，一边从陶晚烟的手中抢过那些纸张。看了半天之后，才将目光移回陶晚烟的脸上，“这都是些什么东西？”

    陶晚烟看着景夜变脸了，慌忙讨好地说道，“其实也不是些什么东西。”

    干笑两声，陶晚烟承认自己是在赔笑。可是景夜是老大，这不是也是没有办法的事情吗？“七爷，不知您来这里是有什么事情吗？”

    “怎么？你不准备回护国将军府了？”

    景夜的话让陶晚烟愣了一会儿，随后将信将疑地问道，“七爷，你当真明白自己在说什么？”

    其实那日景夜离开之后，陶晚烟便对他陪她归宁一事不再抱有任何的幻想。自个儿想着想着便看开了。可现在他忽然出口的主意倒是让陶晚烟十分的惊讶。景夜可不是那种会动不动便大发慈悲的人，今日他这般做，恐怕又是为了利用她吧？

    原本欣喜的眼神瞬间变得暗淡。甚至，她希望今天景夜根本就没有出现在北苑。那种被人，尤其是被景夜利用的感觉真的让陶晚烟十分的不爽。

    可奈何人家权势皆有，那是她这种市井小民可以反抗的？除了顺从，还能有什么？

    于是乎，陶晚烟挎着一张脸，坐进了轿子中。一摇三晃地，总算是到了护国将军府。

    这出嫁的女子归宁省亲怎么说都是一个非常重要的事情。这不，陶凌早早地便派人在门口守望，那下人一见着凌王府的那些面孔，赶紧地跑进去禀告陶凌。

    这陶凌一听，心中自是欢喜，也连忙跟着走了出来。迎接着自家孙女和孙女婿的到来。

    “爷爷！”陶晚烟刚走出轿子，看着陶凌那张皱纹渐布的脸上浮现的那丝惊喜，眸子也忍不住热了起来，一丝水雾也跟着冒了出来。

    要说出嫁那日，陶晚烟是真的半滴泪水都没有流。心想着，陶凌和她毕竟还是没有那种跌犊情深的亲情，可就在凌王府待上的这几日，她是真的想陶凌了。

    在这里这短短的几个月里，陶晚烟接触最多的，始终还是陶凌。等到的关心，就说全都是来至陶凌也不足为过。

    “哎，你这丫头，都这么大的孩子了，还哭哭啼啼地，像什么样子啊？”陶凌虽是想着她，可毕竟是个男人。再加上一直是征战沙场的铁骨铮铮的汉子，要他面对这样的场面，终究还是有些许为难。

    倒是景夜，看着这陶晚烟这样也没有说什么，反而是自然地将陶晚烟揽入自己的怀中，眸中带着宠溺之色，“爷爷勿扰，晚儿这般，也正是她可爱之处。”

    景夜的脸上与话中没有丝毫的失礼之处，反而变现得尤为地恰当。仿佛他就是乐意宠着这般的陶晚烟一样，那眸子中，更像是能挤出水一般。

    陶凌好歹也比景夜年长了那么多年，景夜的动作和话意他还是能够听明白。

    但他始终没有多说什么，看了看管家，笑道，“凌王这声称呼，老夫怎担待得起？”

    “您是晚儿的爷爷，自当是我的爷爷！”景夜一边说，一边将陶晚烟揽得更紧，大掌紧紧握住陶晚烟的手臂。脸上随带着笑意，可是眸光却沉了几分，“您说这般见外的话，倒让我觉得是对我和晚儿的亲事不够满意，对小婿不够满意。”

    景夜这番话，让陶晚烟的心忍不住打了一个紧颤。

    这话中的意味实在太过明显了。爷爷原本是景桑的大将，现如今，是要成了几位皇子夺嫡的辅助工具了吗？

    “爷爷，”陶晚烟挣开景夜，扶住陶凌的手。脸上的笑意怎么看都有几分牵强，“我们走吧，进去说话。”

    陶晚烟不知道该如何处理景夜和陶凌之间的暗涌。

    爷爷拥护的是陛下，那么自然也尊承景桑的意愿，当护太子景阳继承大统。可现如今她和景夜的关系，再加之景夜对皇位所持有的模棱两可的态度，着实让她担心。

    陶凌，终究是要夹在两位皇子之间左右为难的。

    细想下来，当初景夜说要与她为盟，在扬墨楼上促成一门亲事。皇帝赐婚之后，陶晚烟便猜中了这事情的主角之一便是自己，那另一个主角，是景阳，还是景夜他自己？或者说是其他的那位皇子。

    想着，心里又冒出一股寒意。景夜这个人，冷情惯了。她留在他身边，究竟是对是错？

    “晚丫头，晚丫头……”

    想得出神的陶晚烟在陶凌三番两次的呼唤下才回了声，不好意思地冲着陶凌笑了笑。拿着桌上的茶轻轻抿了一口来掩饰自己的窘迫。景夜看了看她，只是淡淡的笑了笑，并未做多的解释。复将目光移回了陶凌身上。

    “云容皇造访景遥，到不知您是如何看待此事的。”两人不知聊着什么，竟把话题扯到了政事上。陶晚烟心中暗自叫苦，却也竖着耳朵仔细听着。

    “他？”哪知陶凌听了这事，一把年纪了，却还是变现得十分恼怒，“上次相思节一事，各地皆是传言说相思引潜在景遥。可云容国也十分清楚相思引并非在景遥，这般前来，借名是要一赌相思引，实则是为了借此来……”

    接下来的话，始终是有些大逆之意，陶凌没有继续说下去，而是收好了自己的表情。淡淡地将话题引开了，又随便聊了些其他朝廷已经南方灾情一事。

    陶晚烟却想着，是该见一见四夏了。更应该约见景夜了！