
“七皇子景夜，散漫成性，上不尊父母，下不敬兄长。其虽有才能，却德行不佳。今日，废其王爷封号，其手上兵力交予八皇子，户部事由暂交予太子负责。禁其于凌王府，不得踏出府门半步。”

    朝堂上，景桑的一番话，将景夜从那万人之上的亲王几乎贬成了庶民。没有人知道原因，陶晚烟更不知道为了什么。

    只是在月满楼中歇息时，醉夏这般慌张地跑进来说道。

    昨晚在太子府的经历还历历在目。是景夜走到她的身边，用大氅裹紧她的身体，在她耳边轻声安慰说，没事了，没事了。

    她是没事了，他……却出事了。

    陶晚烟放下手中的茶杯，起身，准备去找景夜。

    虽然一直很清楚地告诉自己，景夜这个人，爱不得。可陶晚烟还是不可避免地动心了。所以一听到他被处罚，自己便也跟着着急了。

    总觉得，这件事情好像和自己有关系。

    走到书房的时候，景夜正和倾音在里面谈话。石修拦住她，不让她进入。

    景夜似乎知道她来了，嘶哑地声音从屋里传进来，“石叔，让她进来。”

    “是！”石修虽然不情愿，但迫于景夜的话，还是让陶晚烟进去了。

    倾音看着她，报以一个温柔地笑容，而后缓缓开口，“原本陛下给你服用嗜魂香，便是为了让你的体内的武功耗尽。一旦确认你对太子爷没有任何的威胁，便会动手。现如今看来，陛下已经相信你失去了武功一事。只怕以后，会有更多的人针对你。”

    “以前尚有鸳鸯嫁衣作为免死金牌护着你，可现在，脸这唯一的一条……”

    “落雪……”景夜打断沈落雪的话，陶晚烟这才如梦初醒，看着倾音身旁做太监装扮的女子。

    原来是沈落雪。

    轻笑一声，却是在嘲笑自己。

    陶晚烟一直以为景夜此次受罚和昨夜之事有关，现在看来原本就是她想多了。他还有倾音和沈落雪这两个皇帝身边的大红人保驾护航，就算真的要败，恐怕也不容易。

    “陶晚烟，你笑什么？”沈落雪对她不满也不是一天两天的事情了。所以她现在呵斥她，她一点都不觉得惊讶。只是觉得自己很可笑而已。

    “我原本以为七爷的事……便是妾身的事……现在看来，只是我一厢情愿地认为而已。七爷，看来您很忙，那我还是先退下吧。”说完，陶晚烟转身欲走。却被景夜拉住了手。

    “你若是想听，那就留下来听吧。”

    为什么景夜一定要用这般委曲求全地声音对自己说话？好像她就是那么任性不懂事，那么爱理别人的闲事一样。他搞错了吧？

    “七爷，我从来都不想听什么。你的事……和我从来都没有半点的关系。就算……”陶晚烟一顿，扬眉看着倾音，冷笑道，“就算是身边全是定时炸弹，我也不会说一句危险。所以，您不用有压力，更不用想太多。”

    景夜看着陶晚烟，眉宇紧锁，语气中带着疑惑，“你说什么定时炸弹？”

    对哦，他们大概是听不懂她说的话吧？

    “七爷，你身边的狼……太多了。你小心点，终有一天，你会被她们连皮带肉撕咬地彻彻底底。”

    “看来你还挺有自知之明的。”沈落雪听了这话，轻轻回答道，而后脸上更是带着一抹讥讽的笑意。

    陶晚烟不甘落与人后，同样出声讥诮道，“我可比不过沈姑娘。您不仅仅是皇上身边的大红人，备受宠爱，更是七爷心心念念的女子。就单凭这一份殊荣，也不是我可以比得起的。”

    陶晚烟话中的意味太过明显，倾音拉住沈落雪的手，看了看景夜和陶晚烟之后，才缓缓开口，“七爷，接下来，你可有什么计划？”

    “一切……等就地来了再做商议。”

    “爷……倾音大人，这里也没我什么事，我先退下了。”陶晚烟受不了景夜那爱理不理的样子，索性告退。

    那只倾音也跟着走了出来。

    “晚烟，我听说你受伤了。”倾音急匆匆追了上来拦住陶晚烟。

    可陶晚烟连多余的一眼都不愿意留在她的身上。目光直直地看着远方，好似她一直都是这个世界之外的人一样。

    “晚烟，你可不可以不要这样？”

    “不这样？你是不是忘了？我原本以为，你只是利用我来替景夜疗伤而已。可是……我从来都不知道，原来连我嫁给他，都是你一手安排的。那也就是说……太子的那块玉佩，原本就是一个计谋了？”苦笑不得的表情在脸上缓缓展开，陶晚烟几乎以为自己要疯了，“我一直都在你的计划之中，那还有自己做主的权力？”

    “晚烟，我……”

    “你是太子的人，却在帮着七爷做事。你这样，我怎么能够相信你？”

    陶晚烟终于愿意看着倾音，可是口口的质问却让倾音的表情变得难看。

    “晚烟，你要追究吗？”眸光中渐渐增加了一丝痛苦，白嫩的肌肤折射出一股仿若天成的伤感，“我也恨我自己。可是喜欢一个人有错吗？偏偏……自己却不能帮自己喜欢的人得到他想要的东西，你明白这种痛苦吗？嫁给七爷是你最终的命运，谁也改变不了。更何况，相较于五爷而言，七爷确实很适合你，不是吗？”

    倾音字字句句说的在理，陶晚烟想要反驳，却找不到理由。张了张嘴，最后还是什么话都没有说出来。

    “晚烟，无论你现在是怎么想的。我都不希望你做出令自己后悔的事情。还有，你确定，你真的不喜欢七爷吗？”倾音开口反问道，却不等陶晚烟作答，便独自一人向外走去。留下一抹孤傲的背影。

    不可否认，倾音的话是一块投向陶晚烟心湖的大石。原本平静的心情，现在却似一潭被搅乱的湖水，泛起的涟漪，在她心中刻下一道一道的痕迹。

    还没有走进月满楼，手臂便被一直温暖的大手握住，将她手上的手腕抬起，仔细看了看，深邃的眸子中才隐去了担忧，“看样子是没什么大碍了。”

    “七爷……你方才不是……”陶晚烟不喜爱和景夜这边近距离地接触，将自己的手抽出来之后。有些畏畏缩缩地开口。实际上却是被倾音的话唬住了。

    “呵呵，你刚才到书房来干什么？”

    景夜这么一问，陶晚烟才想起皇上罢黜他职位一事。眸子里有徒增一抹担忧，“七爷，听说朝里出事了。你……”

    “不要为我担心。虽然父皇幽禁了我。但也应允了后日你去为爷爷饯行。其他的事，你暂且不要担忧。可懂？”景夜伸出手摸了摸陶晚烟的头发，随后又轻轻笑道，“你为我担心，我很开心。”

    你为我担心，我很开心。

    蓦地，陶晚烟笑了出来。