
原本便是借此来阻拦云容皇将话题扯到相思引之上，现在倒好，他到自己先说到这个话题。陶晚烟自是不会多嘴，可是景桑却皱起了眉头，看着下面站着的两人，复又看着云容皇。

    “想来是……”云惊天接下来的话没有再说了，反而是举起一杯酒，“凌王妃的琴技果然了得，如不嫌弃，朕便敬你一杯。”

    如不嫌弃？！

    她敢嫌弃吗？

    难保她说出不字的同时，人头也跟着落地了。

    “多谢云容皇。”陶晚烟倒是保持着那个端庄的态度，转身将端起自己的杯子，一口饮尽杯子中的酒。

    接下来，都是一些闲谈，关于相思引的事情。在场的人都很有默契的没有再提起。直到宴会散去，陶晚烟都始终没有再看云惊天一眼。只是低头吃吃东西喝喝酒，景夜也乐得她这般乖巧，没有多问。

    可偏偏，在退下的时候，景桑发话了。

    “陶妃，陛下请您走一趟。”徐奇走过来，看着陶晚烟，恭敬地开口。

    陶晚烟本想借由身体不适推迟，可又想着那是皇帝，怎是她能随意说不见的？既然派人来请了，那便必定是要见到的。

    最终，陶晚烟还是去见了景桑。

    “陶晚烟，老七最近如何？”

    果真，一开口，便是问景夜的近况。原先是认为，谁能保护她，她便帮谁办事。现如今，真到了要出卖景夜的时候，陶晚烟才惊觉她自己做不到。

    不想景夜受任何的伤害，更不希望景夜失败。

    “回陛下，七爷如何对晚烟，陛下自是最为清楚。这样的情况之下，晚烟还能做什么？”陶晚烟的反问道让景桑一时间打不出话来。

    想着，景桑摆了摆手，“罢了罢了！陶晚烟，你也是一名聪慧，识大体的女子。往后你便呆在老七身边，好好助他成事。也提防着他，提醒他不要有任何的谋逆之心。否则，朕定不会轻饶他。”

    景桑……开始信任景夜了？

    为何？

    难不成，是为了前几日景夜出去之事。

    那一晚，陶晚烟虽不知道发生了什么事情，可是景夜确确实实是出去了，还有那一个“安”字……

    “陛下，林冷月姑娘到了。”

    “嗯！”听着外面来报，景桑轻轻地回了一句，随后看着陶晚烟，“你先退下吧。”

    “是！陛下！”

    陶晚烟起身告退。

    心情却并没有多开心。想着这段时间发生的事情，又觉得恼火。想着去圣女殿看看倾音。便推迟了小太监的护送，一个人往圣女殿走去。

    刚靠近圣女殿，便听见了倾音激动的声音。

    “景阳，你答应我的，你不会伤害晚烟的。”

    “可是陶晚烟既是不能被我利用，那我便必须将她除去。我可不能保证她日后帮着七弟会是怎样的结果。”这一声，是景阳的。却没有以往的柔情，反而带着一股狠辣。

    “景阳，李若伤害了晚烟，我必定不会再见你。”

    “倾音，你倘若真的是咬助我，为何现在说这般的话？”景阳嗤笑一声，“其实你爱的……是老七吧？”

    啊？

    陶晚烟已经，捂住嘴后退几步。仿佛不敢相信自己所听到的东西。

    倾音喜欢的是景夜？！

    怎么可能？

    “呵，景阳，我用一生待你，得到的竟是你这些话？你将霍紫兰安插在凌王身边时，我可有说过什么？好！你若喜欢……我和凌王在一起，那我便如你所愿。”

    倾音这话，听着始终是带着点赌气的味道，景阳却着急了。拉住倾音的手，眉头紧紧皱着，看着倾音泫然欲泣的脸，越发的恼恨自己刚才说了那些胡话，“倾音，你听我说。陶晚烟是梨花楼的楼主，若不除去她，她会帮七弟的。你懂不懂？”

    “太子殿下不是亲自出马了吗？Z恩么？以您的魅力，也不能让她臣服？”

    “倾音，你倒是要和我呕多久的气？可是你出主意让我去找上陶晚烟的。”景阳揽住倾音的肩，认真的说，“我虽然没有开口，但是你帮七弟治病，甚至用陶晚烟来做药引的事情，我都没有说，甚至还帮你向老七和父皇隐瞒此事。可是陶晚烟在老七身边终究是一个麻烦，我不能不除。”

    她……是药引？

    陶晚烟听着景阳的话，再度后退几步。不敢相信自己所听到的一切。

    她居然是药引？

    难怪……难怪……

    陶晚烟惊慌失措地转过身，凌乱的步伐惊醒了殿内的两个人。

    倾音和景阳皆是大唤一声不好，追了出去。却没有看见任何人的踪影。

    陶晚烟被人捂住嘴，抱着飞了好远才停了下来。此时已经是在皇宫之外。

    云惊天这才放开陶晚烟，看着惊魂未定地她开口，“真是奇怪，一个体内蕴藏着强大内力的人，居然一点武功都没有。”

    听着他的暗讽，陶晚烟也不怒。心中想着在圣女殿听到的那些事情，心里有事郁闷，连呼吸都变得急促。于今天看得心急，用扇子拍了拍她的肩，“你还好吧？”

    “我能怎样？”陶晚烟反问一句，随后又看着云惊天，才想着自己不该这样对他说话。站正了福身道，“以前不知是陛下您的救命恩情，今日当是言谢。”

    “嗯？”云惊天伸手止住了陶晚烟的话，“言谢只是不必。不过小梨姑娘即使答应了要嫁给朕，现在却又和凌王纠缠，不知这事……当如何处理？”

    “晚烟本来便早已许配给了凌王，现在又嫁给了凌王，所以也没有什么好处理的。就这样吧。天色已晚，陛下请回吧。”陶晚烟不卑不亢地看着云惊天。

    那时候，她是急疯了才会对云惊天说那些话。现在想想还真是自己吃饱了撑着了。

    “诶，小梨，刚才你偷偷摸摸在圣女殿，是为了什么？”云惊天拦住她，不准她走，继续追问道。

    陶晚烟到现在才知道，原来这个人也很能装疯卖傻哦？

    “我想倾音大人说的话，你必然也听得十分清楚，又何须我再解释什么？云容陛下，现在真的已经很晚了。你可不可以让我下去休息？我真的很累啊！”