
“不行啊！”醉夏收回功力，看着寒潭之中缓缓浮出来的已经翻白肚的鱼，稚嫩的脸上增加了一丝焦急，“这样下去，西景城的水岂不是会被污染很多？”

    愿夏和沐夏自然也发现了这一点。尤其是愿夏，眉头紧蹙，心中的想法在此刻全部都表现在脸上。

    陶晚烟浸泡在寒水之中。原本发寒之后又发热的身体此刻泡在水中竟然稳定多了。思维也渐渐清晰。望了望四周的景象，还记得第一次来这里时的情景，没想到，这么快，便换成了她自己。

    “愿夏，沐夏，醉夏……”陶晚烟轻轻开口唤她们的名字。

    三人一听，皆是喜出望外，看着陶晚烟的后颈，愿夏依旧是三人中最冷静的，“楼主，你醒了？”

    “你们出去吧。让我一个人慢慢调息。”陶晚烟不愿意见她们。更多的，是不愿意让他们看到了她无力的样子。她想象得出来，此刻的自己是有多么的狼狈。

    景夜进宫去陪沈落雪，她却不得不独自一个人面对这样的痛苦。想到，便觉得心痛。原本月圆之夜当时家人相聚的时刻，可为何偏偏每逢这一时刻，陶晚烟便是独自一人呢？

    爷爷去征伐北狄，现在还没有消息传进她的耳朵里。现在她自己又……

    仿佛能够感受到陶晚烟的悲伤，身后的三个人都没有开口。只是默默地看着她的背影，安慰的话有一大推，却不知道要从哪一句开始说起。

    “你们出去吧。我不会有事的，你们就在外面候着，有事我会叫你们的。可好？”陶晚烟见身后没有任何的动静，便再次开口，以商量的语气说出这句话。

    这下，身后的三个人没有了拒绝的理由。愿夏动了动步子，又回头看了看两个人，点点头，“让楼主一个人歇息一下。我们便在门口候着。”

    听了愿夏的话，陶晚烟终于松了一口气。屏着呼吸，确定身后的三人离开之后。才放松自己紧绷的心弦，轻轻地一声痛吟从口中溢出来，那种被啃噬的疼痛让她不由自主将自己缩成一团，任由寒气逼人的潭水将自己包裹。

    “没事的……你……会好起来的……”陶晚烟试着安慰自己，却发现脸说话都困难。好不容易说完一句话，全身便像失去力气一般，靠在潭水的石头旁，目光落在了不远处的一条鱼身上。

    那鱼在水中挣扎了一会儿，激起点点水花，水珠落回潭水之中，又泛起丝丝虽然细微，但却不属于静的水纹。陶晚烟一怔，嘴角泛起一丝苦笑，自己的心情，似乎也是这样。想静静不了，想闹却也闹不起来。

    那条鱼挣扎了一会儿之后，便如同一旁的几只鱼一般，翻白肚……死了……

    这时，陶晚烟才猛然间想起自己身上的毒，连忙想要站起来。肩膀却被一只手按住，接着，耳旁响起倾音激动的声音，“陶晚烟，你若想死，便起来给我瞧瞧！”

    倾音话中的威胁之意十分的明显。陶晚烟竟也受到了她的威胁，已经微微站起来的身体又缓缓坐了回去。

    她不想死。一点都不想。

    倾音知道自己的话对她有了影响，脸上的表情也似松了一口气一般。拉过陶晚烟的手为她号脉。

    确定了陶晚烟的身体状况之后，倾音竟似松了一口气一般，脸上渐渐浮现出一丝笑意，“还好有师兄。否则，我还真的不知道自己要怎么办。晚烟，你现在好吗？”

    好吗？！

    陶晚烟听了这话，现实一惊，随后又轻轻笑了笑。这是不是太讽刺了？她现在这样，算好吗？

    心中，已然有了拒绝的话。可是陶晚烟还是点了点头，表示自己很好。现在她对倾音，早已没有了最初的全部的信任。倾音不止是对她，就算是对皇帝景桑，或是景夜，更甚至对那个她爱的太子……

    应该都是不忠诚的吧？

    站在三方利益的任意一个角度，陶晚烟怎么可能做到尽善尽美，任意一方都被她帮助到？

    所以，她没有办法在一个四面玲珑的人面前诚恳了。

    “你体内的蛊虫，因为受到雌蛊体内毒素的影响，越来越有精神。再过一段时间，到了鼎盛的时期，恐怕你会更加的难受……”倾音顿了顿，思量着，犹豫着要不要将那些话说出来。

    大概是感受到了她的迟疑，陶晚烟无所谓地接口说道，“你有话就直说。我没事的。”

    “晚烟……你应该知道我在你身上发合欢香的事情了吧？”

    在这种时候提这个问题，是在不太恰当呢。陶晚烟低下头，没有开口。可这个动作同时也表示了默认的意思。倾音不知道陶晚烟是怎么想的，但这些话，她是无论如何都要说的。

    “但凡是懂蛊毒的。或者就是四夏，她们应该都知道。合欢香虽然不是毒药，但它却能阻止夫妻蛊中雄蛊的活动，能让它保持在睡眠的状态。所以身重这种蛊毒的人，是不会受到合欢香的影响的。而且可以延缓蛊毒带给受者的伤害和疼痛。”倾音没有看着陶晚烟，而是顺着陶晚烟的目光将视线落在了一条死鱼身上。先是一愣，随后又继续开口，“可是，用合欢香养蛊，便是怕蛊虫在生命最旺盛的时刻将吸食却未被消化的合欢香释放出来。你体内的蛊毒，很快便会到了那一时刻，我不知道它会不会释放出合欢香。所以接下来这段时间，你必须寸步不离我身。懂吗？”

    “寸步不离？”陶晚烟苦笑一声，没有回头看倾音。但却感觉得到说话间，倾音已在为她施针。“倾音，你的话总是千变万变，你要我怎么相信你？嗯？”

    两个人之间一旦偶了嫌隙，想要在建立那种彼此信任的感情是在是很难。更何况倾音对于陶晚烟而言，原本便不是那种生死之交，再加上后来知道倾音设计陷害自己的事情。陶晚烟更加不能接受倾音了。

    “倾音，你救我，我很感谢你。但是……我没有办法再相信你了。”

    “对！这种叛徒，根本就不值得相信！”

    陶晚烟的话音刚落，沐夏的声音便从身后传来，同时，倾音为她施针的地方微微传来一阵不正常的痛楚。陶晚烟双眸猛地睁大，被自己发现的情况惊呆了。

    沐夏的话，对倾音有影响。那是……比自己所说的话更加巨大的影响……