
在场人的心都悬在了一根弦上，看着已经拉开弓的容易初。就是连陶晚烟也忍不住末了一把冷汗。容易初要三箭齐发……怎么说，也比那一箭一箭地射出要冒险许多。

    几十双眼睛皆是盯着容易初。容易初的表情也十分严肃，拉开弓之后久久不将箭发出去。渐渐的，大家便觉得他在虚张声势，只有景夜，轻笑了一声，那一声笑意之中，包裹着十分笃定的态度。

    好像……容易初一定会赢。

    就连陶晚烟也渐渐不相信容易初了。就在此时，那停留在容易初手上的三支箭“咻”地一同发出去，像只毒蛇一般，直奔猎物而去。

    三支箭，以堪称完美的姿态落在了红红的靶心之上。陶晚烟原本是紧张地连大气都不敢出，现下才敢松口气。

    “献丑了！”容易初转过身，又对着两位皇帝抱拳弯腰，以示恭敬。

    这场比赛，虽说两人都是三箭尽中红靶，但谁更胜一筹，在座的也心中清楚。

    这一场，算是云容皇那边输了。

    既是输了，自然会有更厉害的人不愿认输而站出来。

    这不，原本坐在一旁，看上去偏于消瘦，个子也不如一般男子强壮的侍卫一个跃身站在了赛场中央。对着景桑微微福身，“容将军的箭术却是令人惊叹，本……我亦有挑战之意。求陛下成全。”

    云惊天看着下面站着的那小小的人儿，眉头不由收紧，本想要出口斥责。可一见四周人略显轻蔑的神态，心中忽然一个转变，看着他开口，“去吧！”

    陶晚烟看着赛场上那人。并非她以貌取人，而是这人小小的个子……着实让人对他的实力感到怀疑。可毕竟他敢出来挑战容易初，那必定也是有几分真本事的。

    想不到，他比容易初更为嚣张。拿过比容易初多一箭的支数，似乎准备就这样四箭齐发。

    陶晚烟看着，心中不由对他对了一丝敬佩。这算不得嚣张，而是自信。

    结果似乎并没有出乎陶晚烟的预料，四支箭，全中红靶。

    景桑的脸色，便见这越发的难看了。

    景夜眼睛微眯，看着赛场上那人，却没有多说什么。

    此时，容易初早已回到了景桑身旁保护他，是决计不能再上场了。景阳此时站了起来，举杯对着云惊天说道，“云容国果真是高手如云。父皇，倒不如让儿臣下去和玲珑公主比试一番？”

    玲珑公主？

    陶晚烟听着着称谓，倒是没有多大的惊讶。那人一上场，恐怕已有半数以上的人看出她形似女子，脸上虽带着一股倔意，却无法掩饰掉她身上那股小女儿的娇羞。

    只是，陶晚烟到没有想到她会是公主。

    “皇帝叔叔……”

    太子的话音刚落下，便听见一阵马蹄声，以及……乐遥郡主的大吼声。

    好吧，其实这郡主着实不像郡主，平时有没大没小的，现在更是夸张，直接骑着马便闯了进来。景桑看着她，脸色虽依旧不佳，但是眼底的笑意倒是深了几分，可却还是佯装气恼，“乐遥，你怎这般没大没小？看来是朕太放纵你了，让你越发的不知轻重了。”

    乐遥吐了吐舌头，一脸愧疚地看了看景桑，嘴上却还是那般顽皮，“皇帝叔叔，我今日本是随着陶将军来这里的。可听闻您来了，便十分地相见您。乐遥已经很多很多天没有见上皇帝叔叔了。”

    “陛下，乐遥还小，您便别和他怄气了！”皇后在景桑耳旁轻声说着。

    梦笑一听，更加得意。“皇帝叔叔，方才笑儿在外场看了好久。玲珑公主这箭术却是很好。太子哥哥的箭术自然也不在话下，可是，玲珑公主是女子，若是太子哥哥赢了，那便也显得不妥当啊。不若就让笑儿替太子哥哥射箭吧。”

    梦笑也会射箭？

    陶晚烟一惊，看着身旁的景夜。景夜倒是不急着解释，笑了笑才缓缓道，“你可知容易初的箭术是谁教的？”

    额！

    这样子问……那莫不是……

    “是笑儿！”

    果然！

    梦笑这么一小小的丫头，要说箭术了得，她还真是不信。所以自然也想不到，她身边居然藏着这么多的高手？

    “奇怪，为何你们都要会射箭呢？”陶晚烟想着，不由低声呢喃着。

    听了这话，景夜反而笑了起来，“我犹记得，爱妃的箭术也不差！”

    “呵……呵呵……呵呵呵……”陶晚烟敷衍并且胡乱地笑了几声，慌忙将自己的视线移开。景夜若是真的叫她下去表演一下，那她岂不是死翘翘了？

    还射箭？能把箭扔出去就算不错了。

    不过话说回来，容易初箭术如此之好，想来梦笑的箭术必定更好了。

    接下来的比试，梦笑央求着景桑换了一个比赛的方式。两人骑在马上，且靶子也变成了活靶，往四下移动。陶晚烟心中一惊，渐渐地又开始为梦笑担忧。

    那只梦笑这丫头着实厉害。连发五箭，楞是每一箭都进入了靶心。但玲珑公主这五箭却并非如此，有一箭，恰恰落在了红靶之外。输赢，一下便见了出来。

    这下，算是赢得个满堂喝彩。景桑终于算是开怀了。玲珑公主则是闷闷地回到了自己的座位上。

    云惊天见状，不怒反笑，“久闻景遥国人人皆擅长骑射，今日一见，果真让人眼前一亮。不过，”云惊天将目光落在了景夜的身上，“听闻诸位皇子的骑射功夫更是厉害啊！”

    这话中之意，不言而喻。

    景阳立刻起身，站起来，“父皇，不如就由儿臣为各位表演一番。也当是助兴。不知七弟可否与孤赛一场。”

    “臣弟本当日此！”景夜也毫不客气地起身。

    陶晚烟看着景阳胸有成竹的样子，反而担心，看着景夜。谁知景夜竟在她耳边低语一句，“你可知笑儿的箭术是谁教的？”

    景夜顿了顿，再度缓缓开口，“是爷！”

    听了这话，陶晚烟心中才放下心。如此，那景夜定能够胜出。

    看着景夜和景阳向下走去的背影，不知为何，陶晚烟心中却怎么都高兴不起来。好似这一次……景夜要赢……很难。