
    陶晚烟以为自己听错了。『雅*文*言*情*首*发』双手抵住景夜的胸膛。将他推开一段距离。又看着他。有些不确定地开口。“你……还给他了。”

    “嗯。”

    陶晚烟向后退了两步。轻笑着。有些茫然地转过身。好不可思议的答案啊。

    “晚烟……”景夜看着她这般失魂落魄的样子。自然十分担忧。伸手拉住她的手。才发现她的手冰冷。不由低声咒骂道：“该死的。你手怎么这么冷。”

    说着。景夜有一把将陶晚烟打横抱起來。向月满楼走去。嘴中带着心疼的责备也跟着出口了。“你怎么不穿衣服就出來了。外面这么冷。”

    陶晚烟对于景夜关心的话却沒有丝毫的感动。反而是木讷地看着前方。似乎…还沒有从景夜的话中反应过來。

    他为什么要把令牌还给景阳。

    为什么不和她商量。便一个人做了决定。

    有好多好多的为什么想问。可是到了这种时候。陶晚烟反而一句话都说不出來了。

    耳旁。似乎微微回响着一句话。

    命七皇子景夜三日内休妻于陶晚烟。

    蓦然间。泪水掉了措手不及。景夜刚把陶晚烟放在床上。便发现了陶晚烟脸上的泪。整个人仿佛受了打击般呆在那里。过了好久才缓缓回过身。心疼地看着她。复伸出手替陶晚烟轻轻将泪水擦干。

    “怎么了。『雅*文*言*情*首*发』为什么哭。”

    “沒事……”陶晚烟摇摇头。身体向后缩了缩。拒绝了景夜难得的温柔。双目沒有丝毫的神色。整个人好像成了一个沒有灵魂的躯壳一般。目光呆滞地望着前方。却沒有人知道她在看什么。

    “你……”景夜开了开口。却发现不知道该说什么。索性顺势坐在床上。

    陶晚烟清楚地感觉到身旁被褥忽然陷下去的感觉。虽然沒有看向景夜。却仿佛自己有了意识。往旁挪了挪。这反举动。才让景夜明白过來。陶晚烟现在是在抗拒他。抗拒他的存在。

    “晚烟。相信我好吗。”这几乎是一句带着祈求之意的话语。陶晚烟听后只是微微动了动。却还是沒有说话。

    醉夏和凝月站在门外。也因为两人之间奇怪的相处模式而觉得奇怪。但终究是什么都沒有说。两个人还是低下头选择惯有的沉默。

    景夜这几日为了休妻一事。本就十分烦躁。放下身段來劝慰陶晚烟。可偏偏陶晚烟又不领情。景夜一个转身。站起身。大步迈开向外走去。刚走了两步。又回过头去看陶晚烟。

    发现她还是如刚才那般坐在床上不言不语。景夜只能握紧双拳。咬紧牙关。义无反顾地向外走去。

    “看好你们主子。若是出了什么事情。拿你们是问。”

    “哼。”

    “哦。”

    景夜对着两个丫头出声命令道。换來的是凝月不屑的冷哼声和醉夏傻傻的允诺声。

    凝月一听。狠狠地瞪了醉夏一眼。醉夏见状。委屈地皱了皱眉。“难道我们不把主子看好你才觉得合理吗。”

    死穴。

    醉夏的一个反问便戳中了凝月的死穴。两个人正想好好理论一番。却忽然发现了房间的陶晚烟有了动静。两个人相视一番。同样疑惑地将目光转向房间里。才发现陶晚烟有躺回了床上睡觉。

    两个丫头以为沒事了。这才舒了一口气。却不知道更严重的事情在后面。

    陶晚烟开始绝食了。不吃药。也不吃饭。

    其实。陶晚烟心底是希望景夜知道这件事情之后愿意过來见见她。

    下午的时候。景夜刚走出去。她便后悔了。其实憋在心里的话很多。很想问一问。他会不会真的休了她；他会不会真的不要她。虽然她也曾一直对着景夜放狠话。说要一封休书。

    可那时。从來沒有想过离开景夜之后会是怎样的情形。或许那时候。她很清楚景夜是不会休了她的。而现在。皇帝下达的命令。陶晚烟沒有办法再那么肯定。

    景夜应承下了那一旨意。虽然还沒有将休书交给她。她就已经开始害怕沒有他的生活了。

    陶晚烟沉浸在自己的想象之中。无法自拔。奈何景夜又不在府上。两个丫头思來想去就是不知道该用什么样的方法让陶晚烟吃饭喝药。到最后。两个丫头一大早便起床守在陶晚烟的床边。想着等陶晚烟一醒过來。第一要紧的事便是劝她吃东西。

    “我吃不下。”恐怕连陶晚烟自己都不知道她说这些话说了多少遍了。只是当身边这两个丫头一问起來的时候。便会不由自主地这样回答道。到最后已经成了一种习惯了。

    凝月看着她这般。心中自然也是忍不住一阵气恼。“小姐。你这样……护国府上的人怎么办。”

    凝月刚说了一句。醉夏便伸出手拉住她。制止她继续说下去。可是陶晚烟已经注意到了凝月话中的意思。自然也将这两个人之间的小动作尽收眼底。脸色不由沉了沉。不满地看着醉夏。“你们是不是有什么事情瞒着我。”

    “沒有。绝对沒有。真的沒有。”醉夏沒有做任何的思考便脱口而出。逃过肯定的否定让陶晚烟更加起了疑心。站起來。“说。你们究竟瞒着我什么事。陶府怎么了。”

    “小姐……”凝月瞪了瞪醉夏。而后才支支吾吾地开口。“您也不想一想。老爷出征。陶府上下还不都的仰仗着您。可您看看您现在成了什么样子。整天茶不思。饭不想。您这样。是将陶府上上下下的人放于何种位置啊。”

    凝月的几句话倒是引起了陶晚烟的深思。

    就像凝月说的那样。她陶晚烟下面还有那么多人仰仗着她而活。她怎么可以为了自己的。堪称为一己私欲的事情而误了整个陶府的生计。身体无力地坐回凳子上。无奈却又坚定的话语从口中跑了出來。“给我准备吃的吧。”

    “诶。”凝月和醉夏相视一笑。异口同声地回答道。

    可是。陶晚烟这类似于斗志昂扬的状态并沒有维持多久便被打破了。因为就在她吃早饭的时候。添叔带着一帮护卫将月满楼围住。而添叔则自己走了进來。看着陶晚烟。半响不语。

    “添叔。有什么事吗。”

    “陶主子……我……”添叔张了张嘴。欲言又止。随后干脆径直将手中的信帝乡陶晚烟。陶晚烟虽然还不能将这古代的蚊子尽数认完。却清楚地知道。那信封上二字。唤为……休书……

    