
    .陶晚烟才觉得双脚发软。猛地坐在了地上。

    奇怪。为何景阳都已经來狱中见她。可景夜怎么到了这时还沒有來看她一眼。难不成是真的不想救她了。

    想着。心里又是一阵疼痛。

    正当她难过之时。牢中又进來一官员。看了看陶晚烟此时的状况。面色阴沉。“皇上有旨。提审罪妇陶氏。來人。把她带出來。”

    “是。大人。”

    陶晚烟听着这话。心中不由疑惑。景桑怎么可能在这种时候审问她。除非……景夜已经找到了救她的方法。霎时。陶晚烟才觉得心中一片惊喜。可一细想。又惊觉矛盾众多。

    这个人來势汹汹。恐怕不是受皇上所托。只怕会另生变故。况且。她应该自救。而不是寄希望于景夜的身上。

    陶晚烟被迫带到了牢中一刑房中。双目所接触到的。尽是一些刑具。蓦然间。陶晚烟只觉得自己的心都跟着颤抖。这个……该不是要私审逼供吧。

    “陶晚烟。见了本官。还不速速下跪。”那人坐在堂上。一副凶神恶煞的嘴脸。看着陶晚烟。仿佛要将她生吞活刮一般。一股寒意从脚底冒出。陶晚烟很沒有志气地害怕了。

    不过。就算是心里害怕。也绝对不可以表现出來。这是陶晚烟一贯的作风。

    “哼。你算什么东西。我好歹也是七皇子的元妃。岂有向你下跪的道理。”陶晚烟脾气倔。就算到了这种时候也不愿意收敛。.也从來不会去考虑会出现什么后果。只知道这些话。这收不住脾气了。就什么都说出口了。

    果真。那大臣被陶晚烟的话惹怒了。却也沒有发作。而是冷眼看着她。“七王妃。只怕你陶晚烟连走出这大牢的机会都沒有。就算有。你当真以为圣上还会任由你这种水性杨花的女子和七皇子在一起吗。”

    “你既然不跪。那本官便教教你。该不该跪。你。”他看住陶晚烟身旁站着的一个狱卒。轻轻比了一个眼神。那人便拿着手中的长棍。一棍落在陶晚烟的膝盖窝上。

    剧烈的疼痛让陶晚烟机会感受到了骨头断裂的声音。会不会……这双腿就真的这么毁了。

    陶晚烟再倔。还是敌不过身体的嘶吼。双腿被迫跪在地上。随着那一个动作的响起。陶晚烟只觉得自己的尊严都跟着一起被人踩碎。她怎么能够接受自己对这种人下跪。

    深呼吸一口气。压制住心中那接近死亡般的疼痛。

    “哼。看你还敢跟本官顶嘴。”

    “你算什么东西。”也许是这一棍刺激了陶晚烟的怒火。胆量越发大了。看着那人再也沒有了起先那点畏惧之意。只剩下一脸的讥诮之意。“如若我沒有猜错。你是太子的人吧。”

    这话一出。那人脸色果真一变。陶晚烟这才肯定了自己心中的想法。

    向來太子也不会轻易放过她。毕竟她的手上有太子的令牌。太子怎么可能那般轻易地让它留在她的手上。语气当场翻脸。这样的方法比景阳自己动手來拿更快一些。

    想到当初两人初见面时。景阳的种种做法。连她自己都差点深陷其中。

    比较其现在的狠辣。陶晚烟才觉得自己认识他认识得太晚了。

    “既然大家都说开了。那本官也沒必要掩饰什么。本官问你。太子的令牌在哪儿。速速交出來。本官可饶你不死。”

    “饶我不死。”仿佛是听到了什么天大的笑话一般。陶晚烟忽然笑了起來。“狗官。就是陛下也还沒有批判我的生死罪行。你凭什么给我定罪。难不成你比陛下的权力都还大了不成。”

    “你……”陶晚烟这话说得是在狠辣。把那官员气得话都说不出來。指着她说了好久。才缓缓开口。“既然陶氏的嘴这么紧。那本官只能另行它法了。”

    它法。

    不就是严刑逼供。算什么它法。

    “來人。给我打。”

    一声令下。同时响起的还有一声一声鞭子挥下的声音。打在陶晚烟的身上。让她无处可躲。可偏偏她就是咬紧了牙关。一句求饶的话也沒有说出來。

    那晚。景夜在凌王府的地牢中也给了她一鞭子。可是那一鞭和现在这一鞭一鞭比起來。景夜似乎显得仁慈许多。

    堂上那人。一面看着被狱卒鞭打的她。一面笑着开口。“陶晚烟。倘若你说出了太子令牌被你藏在了什么地方。本官便让你少吃点苦头。”

    “唔………你这个、狗、官。”陶晚烟双手扣住地面。可奈何地面光滑。除了生生磨断了一根根指甲。便只剩下一道道斑驳的血迹。看上去触目惊心。

    “哼。罪妇陶氏。先是下毒迫害西景城百姓。其后威胁太子。其罪当诛。今日你不承认。那本官就打到你承认为止。”

    承认。

    她不会承认的。就算是死。都不要承认着莫须有我罪名。

    景桑身为天子。怎可笨到不明事理。难不成他现在真的要过河拆桥。要处理了自己。

    陶晚烟不愿意承认景桑的心狠。可是事实面前。她却连为自己辩驳的机会都沒有。或许说不是沒有。而是景桑不肯给自己而已。

    鞭子落在身上。便浸出一道血迹來。渐渐的。陶晚烟整个后背都变得血淋淋地。连衣服最初的颜色都已经看不出來。整个人伏在地面上。双手紧握。就是不愿意求饶。

    那官员也恼了。看着一旁燃着的蜡烛。嘴角再度扯出一抹讥笑。“听闻你曾经用烛油恐吓过凌王府的霍妃。今日不如就由你亲自來试一试这其中的滋味。若是好用。我便禀明皇上。再开设一刑法也未尝不可。”

    听闻这话。陶晚烟才知道什么叫住自作孽不可活。原本只是想借着这种方法來吓吓霍紫兰。让她不要在凌王府乱來。沒想到她居然连这个也告诉景阳。现在景阳便要用这种方法來对待自己。

    不是自作孽不可活。那还是什么。

    “來人。将蜡油滴在她身上。对了……往伤口上滴。说不定这东西……还能止血呢。”之后。响起的是他一阵该过一阵的笑声。

    陶晚烟闭着眼。发誓要将这种笑声记住。

    痛和恨……通通一并都要记住。

    