
景夜的回答让陶晚烟舒了一口气。还记得，那便是还有机会了。

    着简单而笃定的三个字。让陶晚烟整个身体都跟着颤了颤，心更是像刚跑完几千米似的，扑通扑通地跳个不停。

    “本王怎会忘了，你陶晚烟是如何用嗜魂香来对付本王的？又怎能会忘了，落雪为了就本王，不惜用她的身体渡过本王体内的余毒。”

    陶晚烟以为自己听错了，脚步慌乱地向后退了几步，眼睁睁看着景夜，眼眶中雾的气渐渐凝聚。

    许是知晓自己快要控制不住自己的情绪了，陶晚烟慌忙转过身躯，不愿意让景夜看见此时的自己。她大概想得出自己现在是有多狼狈的。她才不要让自己在景夜面前显得如此的懦弱。

    原来景夜只记得她是如何为他服下嗜魂香，却忘记了她为了救他付出了多少。甚至不记得他和她……

    想着，又是一股腥热冲上喉咙。陶晚烟双拳紧紧握紧，将那股鲜血吞了下去。而后换上一个满不在乎的笑意，“七爷您说的对，那药是我喂你吃下的。柯若没有拿药，恐怕你一辈子也不可能将里体内的毒素排尽吧？”

    “可若是那样会使落雪的身体里聚集毒素，我宁可不要！”

    景夜的话再度刺激了陶晚烟的心情。

    呵！还真是伟大的爱情啊！

    陶晚烟暗暗地讽讽刺道，可是脸上没有丝毫的情绪变化。过了好一会儿，才转过身来，讥诮道，“七爷还真是多情啊。只是晚烟要提醒七爷，新娘过门第三日是该回娘家省亲的。即便是装，也劳烦七爷装得像一点，后日将时间空闲下来。”

    虽然这门亲事，她和景夜均不在意。可是陶晚烟却不能不为她爷爷着想。若是不回去，只怕不知道又会给旁人落下多少口实。估摸着陶凌是不在意这些闲言碎语，可是陶晚烟不能不为陶凌打算。那个人，是她在这个世界上唯一的亲人。

    景夜原本是已经对陶晚烟气消了，此刻陶晚烟的一个“装”字，让他的怒气再度冒了出来。不知为何，景夜就是不喜欢陶晚烟将两个人的关系定义为装字。甚至还说得那般的理所当然，让他心里堵得慌。

    陶晚烟自然不明白他心中是何种想法，只是见景夜没有回答，不由觉得疑惑。白皙的脸上浮现出一丝狐疑之色，眼眸中也尽是不解。“七爷不说话是什么意思？”

    “哼！陶晚烟，省亲是吧？”景夜反问道，这股明知故问的语气让陶晚烟的心狠狠挑了一下，冒出了一股不好的预感。果不其然，少顷，景夜的脸色便变得十分难看，冲着陶晚烟大声说道，“想来是你还是不明白，本王昨夜里已经将你赏给了洛璞闲，从这一刻，你就是他的人了！”

    景夜的目光一直停留在陶晚烟的身上。不想错漏陶晚烟的任何一个表情。在看到了陶晚烟眼中的惊慌是，眼底渐渐浮上一丝得意，继续开口说道，“想要人陪你回家省亲，找他去吧。”

    你就是他的人了！

    找他去吧！

    景夜的话，大概是真的伤到了陶晚烟的心了。脸上的表情变了又变，最后定格在苍白之上。眸光也闪烁不停的样子。

    是不可置信吧？

    景夜这般问自己，看着陶晚烟的眸子，过了一会儿才肯定。

    却是是不可置信。

    这不正是他想要的吗？

    看着陶晚烟渐渐失去血色的脸，景夜心里却一点都高兴不起来。这种时候，陶晚烟不是该跳起来义正言辞地反驳他的吗？可为何此刻却只是一言不发地看着他？

    一点都不像她。

    景夜大概是怕自己会忍不住将这样带着受伤表情的女人拥进自己的怀中，索性转过身向外走去。在路过院子时，正在煎药的洛璞闲半开玩笑地说道，“七爷，多谢你送给在下的美娘子！”

    走到门口的筋骨饿听闻了洛璞闲这句话，两腿抖了抖，差点跌在了地上。幸而他武功了得，才不至于让自己丢人现眼。

    洛璞闲精明的眸光一直未从景夜的背影上移开。尤其是在听了他那句话之后景夜的表现，更是让他心中肯定了一件事情。

    回头看了看火炉上的药，估摸着好了，又向白瓷碗里到了满满的一碗端进陶晚烟的房中。可是在看到陶晚烟苍白的脸色，以及听到她越来越急促的呼吸声时。也顾不上手上的药，随处一放，走上前去扣住她的手腕，感受她脉搏的跳动。

    “陶妃，你以前中过毒？”洛璞闲看着陶晚烟认真地问道。

    谁知陶晚烟竟绝强地将自己的手从他的手中抽出，而后防备地看着他后退两步。

    洛璞闲大概也明白是怎么回事，不由轻笑两声。估计陶晚烟是听到了方才他在院子里对景夜讲的那番话。可是会说那些话，都是有原因的，难不成陶晚烟还真的以为他会对她怎么样？

    轻笑两声，洛璞闲指了指放在桌上的药，“你放心，我不会靠近你。不过你若想保护自己，没有一个好的身体是不行的。所以别跟自己过不去，药记得趁热喝，外面的那些药材还等着我去服侍呢。所以恕我不能看着你喝药了。”

    洛璞闲这话说得极具深意，可是陶晚烟也没有什么反驳他的理由。干脆不回话，等着他出去了，才回到桌子旁，看着上面的药，不知该如何是好。

    其实洛璞闲说得对，不该和自己过不去的。所以即便是真的有什么，陶晚烟想着也只能这样了。便伸手拿回了桌上的药，屏着呼吸，一口将药何乐下去。

    “诶，这才对嘛！”

    看着陶晚烟怪挂把要喝完，刚才那个说要出去伺候那些药材的男人不知道又是什么时候回来了。面带笑意地看着陶晚烟，似乎还有表扬的意思在里面。

    不过倒是把陶晚烟吓得够呛，手中的碗应声往下掉去。

    “诶，我的宝贝诶！”

    洛璞闲也被吓得不轻，迅速移身窜到陶晚烟的身旁，脚尖往前一伸，接住下落的药碗晚上一带，便接住了药碗。

    陶晚烟哭笑不得地看着他。他难道不知道这样忽然出声实惠吓死人的吗？如果不是因为她已经喝完了药，恐怕就该她呛死了吧？