
    陶晚烟和邵征在外。『雅*文*言*情*首*发』沐夏掩护沉夏混进了军营之中。大概过了一炷香的时辰。两人穿着士兵服匆匆跑了出來。脸色十分难看。

    “怎么了。”陶晚烟心中一惊。自然升起一股不安的感觉。目光急切地看着二人。“可有打听到我爷爷的消息。”

    “小姐。方才我与沐夏四处打听。闻言说。陶将军被困在北峡山谷已有时日有余。恐怕是凶多吉少。”沉夏思索之后缓缓开口。

    北峡山谷。

    “我们去。”陶晚烟怔忪地开口。末了又将视线落在他三人身上。“你们不必与我前往。我是去找我爷爷。不能耽误了你们。”

    “小姐……”沐夏听了这话。语气甚是不佳。“你觉得我们会放下你不管吗。”

    “可是……”

    “小姐。愿夏姐姐早已知晓你一心只顾着陶将军的事情。定然会方寸大乱。所以早已经对我和沉夏说好。每过一座城池。便通知其地梨花楼部下。挑选武功最好的五人。在今晚齐聚韶宁山。这算下來。估摸也有几十余人。只等着您一声令下。我们便一同前往北峡山谷寻找陶将军。”

    “你们……是梨花楼的人。”邵征听着三人的对话。虽然脑袋有些一根筋。却也听得极为明白。眸子中透出一股狠戾。“你们居然骗爷爷我。”

    “邵征。我们是为救陶凌将军而來。你若不愿意参加。你离开便是。”本來这一路上邵征和沐夏就一直言语不和。.

    邵征也算是个实在人。听了这话同样不乐意。“爷爷我钱都收了。往哪儿走。”

    “那就闭嘴。”

    “别吵了。我们先去和梨花楼的众位部下汇合。”陶晚烟打断两人的争吵。冷冷地开口。随后。又带着三人往山后方走去。

    果真。山下的林子里。那些人早已聚齐。见着陶晚烟來了。立马单膝跪下。“属下参见楼主。见过沉沐二位护法。”

    “快快请起。”陶晚烟最见不得别人对她行这种大礼。语气也略显急促。随后又不知该怎么开口。

    众人起來之后也是狐疑。为何把他们叫來。却沒有任何的安排呢。

    “喂。到底打不打。你倒是说个话啊。”邵征最是安分不住。说话间便鲁莽地开口。扛在肩上的大斧子更是了得。一把落在地上。扬起一片灰尘。语气中皆是不耐烦。“爷爷我忙完了还得回去睡觉呢。”

    “你闭嘴。”沐夏大声呵斥邵征。随后又将目光落在了陶晚烟的身上。所有的人。便在此刻等着她做决定。

    “诸位。请稍作歇息。今晚我们便攻进北峡山谷。但想必各位都知晓。在这之前。北峡关是被北狄之人抢夺而去的。而要去北峡山谷。最便捷的方式就是经由北峡关而去。”说到这里。陶晚烟顿了顿。“此次前去。危险难以度量。你们沒必要冒险。所以……但凡是想归者。我必定奉上钱财相送。邵征大哥。你亦是如此。”

    陶晚烟这一声大哥叫得。到让邵征有些不好意思。憨笑一声。“说些什么呢。护国公乃是咱们的大功臣。他既是有难。我们岂有不帮的道理。大家说是吧。”

    两人的对话。似乎并沒有引起梨花楼众位的共鸣。

    陶晚烟认真地看着这些站下下面的人。心里自然是有些担心。虽然是说不会强求他们。可倘若沒有了他们的帮助。她又怎么可能顺利救出爷爷。

    “楼主。我等誓死跟随。”正当陶晚烟心中忐忑之时。众人连带着沉夏沐夏一同跪下。双手握拳。语气笃定。让陶晚烟一时都哽咽着说不出话來了。

    “谢谢诸位。那么……接下來的时间。请全权交由晚烟处理。”陶晚烟伸手屈服沉夏和沐夏。同时也让其余的人起身。

    “听闻今日北狄和八皇子宁王大军交战获得大捷。那么今晚他们必定会摆宴庆贺。此时他们的防备能力当时最低的时候。我们便在今晚去往北峡关。沉夏和沐夏各带一组人。邵征跟着沐夏那边。你们要乔装混进对方的军营之中。沉夏你要带一组人去后方。剩下的人再分为两队。一对随我先去北峡山谷谷口。剩下的人待在北峡关内即可。待宁王的人马到了。你们便开门放行。”

    “楼主。你便确定宁王一定会出兵。”沉夏还是最为谨慎的。一听到说陶晚烟说宁王要出兵。自然担心。

    可沒有十足的把握。陶晚烟又怎么敢说下这句话呢。

    “我们要帮他取得北峡关。他才会派兵去救我爷爷。”陶晚烟淡淡一笑。“你们在这里稍作歇息。我去军营见宁王。”

    “楼主……”

    “放心。我不会有事的。邵征大哥。还麻烦你同我一路前往。”

    宁王军营

    陶晚烟是被人挟持着走进宁王的帐篷的。

    “宁王。这个女人说是陶将军的孙女。”

    宁王此时正在和众位将士商量对策。一听闻这话。忙抬头看着陶晚烟。在看清陶晚烟的面容之后。语气一变。愤怒地对着侍卫开口。“还不快放了陶小姐。”

    宁王这句话反倒引起了陶晚烟的主意。目光自然落在了宁王的身上。

    果真都是景桑的儿子。眉宇间都有他的神色。宁王想必是长时间的在外征战。所以脸上皮肤比其他皇子显得要黝黑几分。身材高大。眉宇间透着一股逼人的英气。

    只是和景夜比起來。陶晚烟始终觉得她缺少了几分。

    “不知陶小姐是在看什么。”宁王站起來。笑着看向陶晚烟。随后脸上又出现一丝惊讶。“七嫂和七哥成婚。我未曾道上贺喜。还望七嫂多多海涵。”

    宁王这话才让陶晚烟有些尴尬。现在她和景夜。早已经是沒有丝毫的关联了。又何來所谓的贺喜不贺喜。

    “宁王。我今日來。是请你今晚出兵北峡关。”那些感情之事。陶晚烟并不想多提。索性直接道出自己今日來此的目的。

    宁王也是一位才智过人的皇子。听了陶晚烟这句话。脸上露出一丝严肃。“想來……陶小姐是想去救护国公将军。”

    “宁王……”陶晚烟听出了他话中之意。索性跪于地面。“我只想护我爷爷周全。需要宁王帮助。倘若宁王答应。晚烟必定奉上大礼一份。”

    