
陶晚烟知道景夜在紫兰阁，便直接往那边跑了过去。

    这件事情，找太子是万万不可能的事情。她现在又不能直接进宫，只能先去找景夜。虽然他在皇帝面前并不受宠，但是只要他愿意帮助，他便一定有法子能够解决这件事情。

    “陶主子……您怎么过来了？”添叔站在紫兰阁外，见陶晚烟拦了下来。

    景夜便是知道陶晚烟回来找他，所以才让添叔下来拦她的。陶晚烟自然不知道其中原有，倒是喜出望外地看着他，“添叔，我要见七爷。我知道她在里面，你便让我进去好吗？”

    “陶主子，并非是奴才不让您进去。只是这……霍主子在里面伺候着呢。让您进去了，这是在不合情理啊！”

    “添叔，你听我说。我并非是要与霍紫兰争什么，只是有要紧的事情找七爷商量。你便让我进去吧。”

    陶晚烟几乎是祈求着开口。可惜添叔并未因此而动容，而是命两旁的侍卫将陶晚烟拦住，为难地开口，“陶主子，您请回吧。这个时候，爷是不会见你的。”

    “这个时候？”陶晚烟反问道，“我倒不信，你主子这个时候便歇息了？”

    大中午的，难不成景夜便要睡觉？有什么不能见的？恐怕只有愿不愿意见这一说法吧？

    “陶主子，爷有令，不见您。您便别为难做奴才的了！”

    不见她？

    陶晚烟心里又急又慌。景夜不见她，是因为一早便决定不见，还是因为他知道陶晚烟会因为陶凌的事情来求他？所以便不见，决定还是要明哲保身的好？

    “景夜，你出来啊！我只是想问一问我爷爷的事情，你为何要躲着我，不见我？”陶晚烟冲着里面大吼道，一出声，才惊觉自己的嗓子沙哑，带着一股哭腔。

    陶凌是如何对她的，她已经不知道如何去分辨了。可是她不愿意让陶凌出征，那也是实实在在的事情。陶凌这身体虽然硬朗，可是要带兵打仗，陶晚烟着实怕他吃不消。

    陶家就这一个主人了。倘若是有个好歹……她便是一个亲人也没有了？

    不行！她不能看着陶凌出事！

    陶晚烟想着，便跪在了地上。

    “景夜……不对……凌王，就算是我求你了。你帮帮我……求求你了……”陶晚烟急切的声音从口中跑出，几乎是用着嘶吼的力气。紫兰阁里的人更是听得清清楚楚。

    景夜拿着笔正在写字，听着这声音，手忽然一顿，随后又低下头继续写着。站在一旁磨墨的霍紫兰眸光中闪过一抹得意，算计的目光落在了景夜的身上。

    “爷……你不能见一见陶姐姐吗？”

    “她？她来找我，无非是为了陶将军的事情。我是不会帮她的。与其让她后来失望，不如让她彻底绝望！”景夜冷哼一声，放下手中的比，掐住霍紫兰的下巴，唇亲亲靠近她的唇，“紫兰，你今天好香。”

    “爷真讨厌！”

    “嗯……我是讨厌。好久没有吃你亲手做的菜了。”景夜放开霍紫兰，打趣地说道。

    霍紫兰心中暗暗思量之后，才笑着应承景夜，“妾身这就去做。”

    陶晚烟才外面一跪便是几个时辰，里面的人是欢声笑语，也越显得陶晚烟有多么的可悲。想着，鼻头又是一阵酸气冲上来。心里也越发坚定，景夜现在是不可能见她了。

    “小姐……”醉夏看着陶晚烟这样，心疼得紧，却又不知道要怎么安慰她。

    凝月亦是如此。

    “我们走吧！”终于，陶晚烟像是下定了决心一般，站了起来。刚欲离开，又回头看着添叔说道，“添叔，麻烦你了！帮我把这个转交给七爷。”

    陶晚烟手上拿的，是那块玉佩。在洛尘郡时，她救了他，他便给了她这块玉佩。可这块玉佩也让陶晚烟的命运有了天翻地覆的变化。

    景阳的玉佩，景夜的玉佩……

    呵！

    冷冷地笑了笑，其中包含的讽刺与苦楚，只有陶晚烟自己心中才明白。

    “小姐，那我们接下来要怎么办啊？”凝月跟在陶晚烟身后，焦急地很。

    陶晚烟带着另个丫头毁了月满楼，坐立不安地在屋里来回走动。过了好久，才似想到了什么，对着凝月说道：“凝月，你去爷爷那里，让他今晚在家等我，我要回去吃饭。去吧！”

    “是！”凝月对于陶晚烟的命令自然是不疑有他，福了福身便走了出去。

    没过多久，陶晚烟又把醉夏支了出去，“醉夏，你回梨花楼，让愿夏准备好。你将这句话带到，她自然知道是什么意思。”

    “哦！”

    两个一直盯着她的丫头都离开了。陶晚烟这才出门，直奔太子府去了。

    景阳像是算准了陶晚烟回来找他似的。陶晚烟刚一到，便被人带着走了进去，根本不需要别人的引荐。

    “你们都退下吧！”书房里，景阳手中拿着书，头也不抬地对着下人们命令道，随后又看了看陶晚烟，轻轻笑了笑，“坐啊！”

    “太子爷……”

    “你又忘了我说的话了？”经营听到陶晚烟对她的称呼，脸色一变，有丝头疼，又有丝无奈地看着她，轻轻出声呵斥道，“你这样，是在怪我吗？”

    倘若是以前，陶晚烟必定会陷入景阳的温柔陷阱之中。可如今不同了，知道了景阳所抱着的真实目的之后，就连他这个人到了她的眼中也都是虚假的。

    陶晚烟不知道倾音有没有把她就是那晚在圣女殿外偷听之人一事告知他。

    应该没有吧，如果告诉了他，景阳此刻便不会用这样的表情和态度对待她了。可是，无论他知道与否，陶晚烟都要试一试。

    不等景阳反应过来，陶晚烟已经跪在了地上了，“太子爷……我求求你……我求求你……”

    “你这是怎么了？”景阳看着陶晚烟这番的举动，一惊，赶紧走上前来将陶晚烟扶住，眼中多了一丝心疼，“晚烟，究竟出了什么事情，让你这般痛苦？难不成……是七弟祈福你了？”