
被接踵而至的打击打地够惨的陶晚烟顾不上陶凌的命令，一个人跑了出去。

    西景城对陶晚烟而言，还算是一个陌生的城市。陶晚烟能够去的地方，除了扬墨楼，便是梨花楼。

    去了梨花楼，愿夏见她那般的装束，自然不会多嘴。只上前问她要吃点什么。

    “酒！”

    轻轻地吐出一个字，陶晚烟呆坐在桌子上，目光扫过四周的做客，眉头不由纠结起来。

    愿夏见着，心里明白是发生了事情。醉夏的事情，她也是有听说的。倘若因为此时，景夜和陶晚烟一直僵持下去，那接下来的事情也并不好处理。

    想着，愿夏又吩咐店里的小二，说是陶晚烟包场了，让其余的人散去。

    最后，偌大的梨花楼，也就只剩下了愿陶晚烟这一个客人。

    “陶妃……”思付着，愿夏还是叫了陶晚烟的名号。终是不能唤她楼主的。“不知是何事，让你这般的郁结？”

    “愿夏，你可还记得秋猎之前，我问你的嗜魂香一事？”陶晚烟这才缓缓开口，这种事情，她没有办法一个人闷在心里，“告诉我，你还知道些什么？”

    大概愿夏没有想到陶晚烟会问这个问题，便看着她，一时间也不回答。

    “愿夏，回答我！”

    陶晚烟看着愿夏这样，心里大概也猜到了她必定知道一些事情，否则不会是现在这样。

    “夫妻蛊！”愿夏轻轻开口，“夫妻蛊，它的作用……便和相思引一样，一命换命。只是……相思引能救的人……只有一人。可夫妻蛊，只要在适当的时候用药，便能让两人均无事。”

    两人？

    “不对，”陶晚烟呢喃着，“这不是两个人的事情，是三个人，三个人。有两味药引，而这药引……都是人。”

    “是！”愿夏打断陶晚烟的话，“第二味药引，是要一个心甘情愿为中毒者付出的人。雄蛊在吸进中毒者体内的毒时，亦会将自己体内的毒渡进中毒人体内。而这时，便需要一个心甘情愿为他排毒的人，借由远古苗黎族的蛊术，将毒液逼进受者体内。”

    愿夏的话，让陶晚烟一怔，看着她，久久没有开口。

    那也就是说，不止是她，沈落雪的体内，也有余毒？

    “那……受者体内的毒……可能除去？”陶晚烟看着愿夏，急忙问道。

    可换来的，却是愿夏红着的双眸。

    陶晚烟不懂，也慌了。不明白愿夏为何是这种的表情。

    “愿夏……”

    “怕什么？即使最后什么办法都没有，可不是还有相思引吗？没有相思引，拿到了铁神树的花种亦可……还有很多很多的方法……都能保全那人的性命。”愿夏口中虽然是这样说的，可是眼睛中的神色却带着一股悲怆之感，仿佛……那是深深的绝望。

    “您先喝着，我去给您做点小菜。”说完，愿夏又急匆匆地跑进了厨房。

    不知为何，陶晚烟总觉得，愿夏有事瞒着她。而且这件事，和她有关系。

    不过，陶晚烟现在也没有那么多的力气去想那些东西了。毕竟，她连自己的命运都无法掌控了。或许，下一刻，陶晚烟便会死在这里。

    把倾音和愿夏的话加在一起，她想她是明白自己的命运了。

    “一个人喝闷酒岂不是很无聊？小梨！”

    正当陶晚烟伤心欲绝的时候，一个平淡的声音传入耳内，接着，一抹熟悉的影子从身旁走过，径直在她对面坐下，也不管她是否会反对。

    陶晚烟皱眉，看着眼前这个太过自觉的人，眼底尽是不满。

    “怎么？这么快就不认得我了？”云惊天挑眉，将扇子放在桌上。

    那店中的伙计见状，想要上前将他赶出去，却又畏于他身上那股天然而成的王者姿态，犹犹豫豫，不知道该不该上前。

    “小二，拿杯子上来。”陶晚烟并不讨厌云惊天。

    相反，她和喜欢云惊天这个人。虽然，他也是皇帝，可是，他没有利用她。而且还无条件救过她。即便那个时候，两人说过婚嫁的问题，但陶晚烟知道那都是开玩笑的。

    不过……这一次，陶晚烟似乎想错了。

    “小梨，我紧赶慢赶，终于赶到了西景，只因为你那句要嫁于我。可是……你似乎已经失约于我了。”云惊天说这些话时不徐不慢，却又在字字句句说明了对陶晚烟“不忠”的责备之意。脸上也出现了一丝痛苦之色。

    陶晚烟扬眉看了他一眼，复又低头喝了一杯酒，“不是似乎，是事实！”

    闷闷地接了口。原以为云惊天便会变回正常的样子，哪知道，云惊天居然拉住了陶晚烟的手，而后一脸柔情地开口，“不过幸好，我并不在乎这些。所以，小梨，你跟我走吧。”

    “咳咳咳……”陶晚烟是被云惊天吓得不轻，原本便在喝酒，这一下是彻底被呛住了。捂住嘴咳着。

    云惊天见状，立马起身轻轻用手拍着她的后背。陶晚烟倒是不在乎这些，不过闻声走出来的愿夏便不一样了，不着痕迹地将云惊天挤开之后，又复用手缓缓在陶晚烟伸手拍着。

    渐渐的，陶晚烟感觉到背后一阵暖意，当下便明白愿夏又在渡真气给她。

    皱眉，陶晚烟拉住愿夏的手，“愿夏，不必如此。他是我朋友，你先去忙吧，我有事和他说。”

    愿夏的手一僵，脸上的表情也变得难看。

    陶晚烟这样的动作和话，不是摆明了在和愿夏拉开距离吗？想来应该是因为有外人在场，楼主才会这样吧？愿夏如此在心中安慰自己，而后又转身向里面走去。

    可是步伐却十分凌乱，为什么她心中，有股深深的害怕？

    云惊天看着有些许失魂落魄的愿夏，又回头看着脸呛得通红的陶晚烟，眸光中流露出一股心疼，“小梨，你还好吧？”

    陶晚烟听了这话，不喜，反而是一脸的疑惑，反问道：“你看我哪里不好了？”

    “好？”云惊天再度问道，只有淡淡的一个字。却让陶晚烟心中感到不安。

    “若你真的好，那这又是什么？”云惊天将一直随身携带的锦囊拿了出来。

    陶晚烟一眼便将它人了出来，那是她给云惊天的人情。那日相别时，她给他的锦囊。

    “这里面，装的是什么？”