
    陶晚烟知道。『雅*文*言*情*首*发』景阳现在说不定就在哪一处呆着。看着自己。所以。她更不能认输。

    当第一滴蜡油滴在身上时。直接接触被鞭子绽开的血肉上时。陶晚烟将自己的下唇都要出了血。原本便已经破皮的手指。这下更是血肉模糊。惨不忍睹。

    伴随着那一身低吟声。另一狱卒从一帮走了过來。“回禀大人。属下将牢房上上下下犯了一个遍。并沒有看到太子的令牌。”

    “什么。沒有。”派了人去搜陶晚烟所待过的牢房。既然沒有。那便是令牌还在陶晚烟的山上。这样一想。这才放松了一点。看着陶晚烟一本正经地开口。“陶晚烟。我且再给你一次机会。我问你。太子的令牌在哪儿。”

    “呵……”和疼痛搏斗的陶晚烟几乎快失去了所有的力气。可以听到这人着急的声音。她便越发地得意。而后轻笑着继续吐出两个字“狗、官。”

    “你……”终于是被陶晚烟口中的话气疯了。那人一排案板。开口道：“想來那令牌也并无藏身之处。必定在陶晚烟的身上。來人。给我一件一件地把她衣服脱了。本官倒不信。会找不出令牌。”

    这道命令让所有的人同时一怔。看着陶晚烟。这才后知后觉地想起这个人是七皇子的元妃啊。怎么能……

    “大人。陶妃她……”

    “大胆。陶晚烟罪孽深重。就算是七王妃又如何。更何况。『雅*文*言*情*首*发』七皇子已被削去爵位。难不成一个削去爵位的皇子的妃子还比不过太子爷的事情吗。”

    “这……”堂下众人一度迟疑。最后只能略带歉意地看着陶晚烟。“太子爷是比七爷要重要一些。”

    陶晚烟一听这话。便已经明白了这些人心里所想。她自然是害怕到不行。缩了缩身体。可是一点力气都沒有。更别说要逃脱开这群人的控制。

    可是。就算是死。她也不要让这群人接近她。能够接近她的。只能是景夜一人。

    陶晚烟苦笑道。为什么到了这种时候。她还要想着景夜。想着那个或许早已经不记得自己的人了。

    眼睁睁看着一双大手猛地扯住自己的衣襟。陶晚烟想要推开他。可双手连抬起來的力气都沒有。她居然柔弱到这种地步了。陶晚烟暗想。自己此时该不该为了保护自己而咬舌自尽呢。

    正想着。忽然一股强大的风劲从身后震慑过來。将身旁的一干人等全部弹开。模糊中。陶晚烟似乎看见了景夜的脸。身后跟着梦笑和容易初。每个人都还是神色慌张。

    景夜刚走进來。便看见这一幕。叫他如何不心痛。伸手将大氅脱下來。把陶晚烟紧紧的裹住抱在怀里。刚毅的脸庞上居然出现了一丝痛苦。“乖。沒事了。我來了。沒事了。”

    说着。景夜一把将陶晚烟抱起來。顺带着一脚将地上的棍子踢起來。那棍子仿佛有了意识一般。直奔那堂上的官员而去。棍子猛地落在他的右肩上。手臂猛地和身体脱落掉在地上。

    景夜怒视着他。而后又回头看着刚才那些试图脱掉陶晚烟衣服的人。想也不想。便一脚对着站在最近的那人身上踢去。只听见砰地一声。那人被踢得直接退跃到墙上狠狠撞了一下。掉在地上。口吐一口鲜血昏迷过去。

    所有人都被吓住了。立马跪下。一边磕头一百年求饶。“七爷饶命。七爷饶命。这都是李大人的意思。跟小的们沒有关系啊。”

    陶晚烟呆在景夜的怀中。看着那开口求饶的狱卒。低声喘了口气。“带……带……我过去。”

    景夜听着陶晚烟这般沙哑的声音。又是一阵心疼。却还是抱着陶晚烟向那人靠近。刚走进。景夜仿佛知晓陶晚烟心中所想一般。自发地冷声命他站起來。

    陶晚烟伸出带血的手。颤巍巍地从他的口袋内拿出一样东西。赫然是太子爷的令牌。

    在陶晚烟被带出牢狱的时候。她便知道太子不会这么轻易地放过她。索性她便赌一把。趁着着狱卒來带她出去的时候将令牌不动声色地放在他身上。

    倘若不是太子派人來的。她便寻思一个机会将令牌拿回來。倘若是太子派的人來。那她更要将令牌拿回來。绝对不会轻易放过景阳。

    景夜看着这令牌。眸光一沉。见陶晚烟即使这样了还不忘景阳的事情。心里吃味。又不好发作。干脆一脚踹向那人。

    眼见着又昏了一人。陶晚烟赶紧拉住景夜的衣服闭着眼。声音柔柔软软地。“七爷……这是太子……太子私自來见我的证据。违背皇令……你一定有办法收拾他的。对不对。”

    陶晚烟现在是极度地信任景夜。所以便将令牌交给了景夜。而后自己靠在景夜的怀中。沉沉地闭上了眼。

    梦笑见状。眼眶都跟着红了。不知所措地望着景夜。“七哥。现在要怎么办啊。”

    “这群人。我一个也不会放过。”言罢。景夜经目光落在那个被他震断一只手臂的李大人身上。充满威胁性的目光很明确地告诉了他。你可以回家准备好你的后事了。

    梦笑方才进來看到这等状况的时候。也是恨不能将这些人千刀万剐。可是现在更重要的是为陶晚烟治救。所以转身同样怒视着跪在门口挡路的狱卒。手上的鞭子也跟着甩了下去。“还不快滚开。”

    容易初看着梦笑这般。又将目光移回陶晚烟的身上。自然又多了一分担忧。

    景夜对此视而不见。抱着陶晚烟走了出去。刚走出去。景泽。景颜。景宸三人已经在外候着。景颜大概是哭过了。眼睛有些红肿。一见着景夜抱着陶晚烟出來。连忙想要上前看看陶晚烟如何。却被景夜一个眼神瞪了回去。

    景宸自然也十分关心。只有景泽。脸上带着一股似有似无的笑意。似乎在等待着看好戏。

    “圣旨到。”死人刚走出地牢大么。徐公公便带着圣旨过來了。“奉天召。承帝运。曰：七皇子景夜之妻陶氏晚烟。其品德不佳。不守妇德。多次以下犯上。且有欺君之意。但念其为陶家忠良之后。可免其死罪。又因其无辅助七皇子之能。命七皇子三日内休妻陶氏晚烟。钦此。”

    