
012陶晚烟发怒

    这话，到让陶晚烟奇了怪了。云惊天既然随身携带它，那必定是早已将它打开看过了，干嘛还问她啊？

    陶晚烟喝了一杯酒，没有理会他。

    “陶晚烟，朕在问你，这里面是什么东西！”云惊天被陶晚烟不温不火的态度惹火了，双指掐住陶晚烟的下巴，叫着她的大名问道。眉间的怒气也越显明显。

    这是云惊天第一次在她的面前使用“朕”这个自称。看样子，他是真的火了！

    “那是……我的药！”

    陶晚烟的话，令云惊天猛地松开了对她的钳制，脸上的怒气一瞬间也变成了一个蔑视的笑意，“想不到，景遥国的七王妃，竟随身携带这些东西，想不到景遥国，居然**到了如此地步！”

    云惊天一把将陶晚烟推开，虽没有使用全力，却也将他对陶晚烟的嫌弃表现得淋漓尽致。同时，还将锦囊扔在了陶晚烟的脸上。

    这是什么情况？

    陶晚烟甚至连云惊天翻脸的原因都不知道。

    她随身携带救命药也有错？这又和景遥国有什么关系？为什么又要用那么不堪的词语？

    接连而至的打击让陶晚烟心力交瘁，看着云惊天，一直郁结在心中的愤怒也一时间全部爆发了出来，“云容皇，我带什么东西在我的身上又和你又什么关系？你我本来就不是同路人。而且在景遥国，我做什么事情，都还由不得你来管。我在我身上带的是毒药还是什么乱七八糟的药，都不需要你来管。”

    “你倒是求着朕管，朕也不会管。”云惊天没想到陶晚烟的表现会这么明显，以为她是心虚了。也更加的冒火，更加的口不择言，“试问谁愿意和一个随身携带媚.药的女子接触？陶晚烟，你若是饥渴了，你身边的男人那么多，你自己也不差，想必也是用不着带着种东西吧？难不成，是你自己欲求不满，所以才……”

    哐当！

    陶晚烟一脚向桌子踢去，虽然没有多大的力气，但终究还是把桌子上的酒杯洒了一地。

    因为景夜的事，因为倾音的事，早已经到达了崩溃顶点的陶晚烟，终于再也忍不住了。伸手拿着椅子便往地上甩去，终于，在力气耗尽的时候，她停了下来。

    转过真，看着云惊天，苦笑一声，“云惊天，我是真的傻了！”

    刚说了一句，陶晚烟的眼眶便红了，却死死地不允许自己的泪水掉下来，“我一定是疯了，居然会以为你是个值得交往的朋友。我说，我身边利用我的人太多了。而你不会利用我，却没有想到，原来你不会利用我的原因，不过是因为你不屑于利用我而已，我身上是有多脏？我的思想是有多龌蹉？让你们人人都要逼着我赶尽杀绝？”

    云惊天听着陶晚烟悲伤的话语，心中一软，想要上前问个究竟，却被陶晚烟巧妙地散开了。

    “云容皇？！对哦，您是万人之上的皇……我就是下贱，下贱到随身携带你口中所说的媚药，那又怎样？你敢动我吗？你不敢！”陶晚烟逼着自己将眼中的那点雾气眨开，脸上的表情在的骄傲，“我陶晚烟就是如此，你若是不喜欢，那就理我远一点，滚回你的云容国。我陶晚烟行情还没有那么差，会落到在一个看不起我的人面前装可怜，卖弄矫情！”

    “小梨……”

    “别叫我！”陶晚烟打断了云惊天的话，“云容皇，我是景夜的元妃，你若是尊重我，请叫我一声七王妃。若是不屑于我，我这种人的名字，恐怕也不配从你的嘴中说出。当日，你救我一命，今日我便还你。日后，你我还是不要相见的好！”

    啪！

    只闻又是一阵清脆的响声，陶晚烟猛地将桌上仅剩的那个杯子拿着，在桌上敲碎，冲着手腕一下划下去。

    血液便汹涌地冒了出来。

    云惊天没想到陶晚烟的脾气如此刚烈，看着心疼。想要上前安慰，却被陶晚烟闪开，“云容皇，我的手脏，还是麻烦您别碰的好。”

    “啊！陶妃……”愿夏赶出来的时候，正看着陶晚烟手上鲜血直流。连忙想要上去，却被陶晚烟的眼神震慑住。愿夏忙解释道：“你流血了，需要马上处理。”

    “谁也不要跟来，否则，不是你死便是我亡。”

    说完，陶晚烟捡起地上的锦囊，便急匆匆地跑了出去。

    陶晚烟的手正在流血，愿夏怎么可能不跟着出去？

    抬头，愿夏看着云惊天，目光中凝着怒意，大声吼道，“往后，凡是不是梨花楼的常客，或是没有我的允许。管他是天皇老子还是地痞流氓，都不准进来。公子，看您仪表堂堂，可是……我梨花楼，确实招待不起。劳烦您哪儿来的……就回哪儿去。”

    愿夏说完便追了出去。

    不是不知道这个人是云容皇。而是因为，没有人知道她知道，所以也真好替陶晚烟出口恶气。虽然不能伤他，骂骂他也是好的。否则，她就太替陶晚烟不值了。

    陶晚烟拿着锦囊，也不管手上的伤口，只想找到一家还开着门的药铺。可是现在天色已晚，好多的商铺便已经关上了门，更何况是药铺呢？

    手中的锦囊里……装的是倾音给她的药。说是可以压制住她体内的蛊毒。可为何到了云惊天那里，又成了媚药？

    媚药？

    那是什么东西？

    原本固执得在众人面前不愿意哭出的泪水，到了这一刻，早已经开始泛滥了。将视线挡住，什么东西看上去都是模模糊糊的。

    向前走得动作却不曾停止。只顾低着头往前冲，不知何时又冲进了一个温暖的怀抱，有些熟悉，好像是在月满楼的时候，总是会出现的那个怀抱一样，温度，感觉，心跳，呼吸……都刚刚好。

    可是她现在最要紧的事情是找到药铺，而不是溺在一个陌生的怀抱之中。于是乎，陶晚烟伸手便想推开身边的人，也顾不得自己手上的疼痛。

    那人却一把抓住她的手，有些心疼的开口，“你要找什么？我帮你找！”

    “药铺！”