
“沐夏……”愿夏拉住沐夏的手，语气中带着点责备之意。似乎在怪她说出这么冲动的话来。而一旁，一直都是保持沉默的、向来冷静的沉夏，此刻双手也不由微微使力，看着倾音，眸光中并发出一股寒意。

    陶晚烟回头看着那三人，又看了看一股既往平静的倾音。

    看样子，她们之间是有她不知道的事情啊。

    低声笑了几声，陶晚烟从水中站起来。愿夏连忙将手上的大氅披在陶晚烟的身上，目光一顺不顺地看着倾音，“谢谢你愿意来救楼主。”

    “就算你不说，我也是会这么做的。”倾音不急不缓地开口，而后拿出一小瓶药来递给陶晚烟，“我很抱歉，在没有找到除去蛊毒的方法之前，你只能用它来养着。否则……你体内的毒素流转太快……”

    倾音苦笑一声，又要这头叹叹气，“对不起。如果那天……我去找你就好了。”

    “用不着你在这里假好心！”沐夏听了倾音这话，更气了，一把将倾音推开。拦在陶晚烟的面前，“是愿夏太傻了，明知道你不能相信，还是信了，才把楼主傻傻地交给你。可是你还给我们的……又是什么？”

    “我……”

    “倾音，你不用解释了。”

    这个话题让几个人之间的氛围全都变了。就连刚才态度还算温和的愿夏也板着一张脸，眼神偏向一边，连看都不愿意看倾音一眼。

    “你已经出来很久了。如果被皇帝发现了，对你不利。”

    话中的意思已然十分清楚。陶晚烟自然也明白其中的意思，只是让她不解的是，四夏和倾音之间……究竟是什么关系？目光在这几人之间巡视几番，心中不由暗暗讽笑自己，人家不愿意说，她又何必去好奇呢？

    好奇心害死猫。况且，她还没有猫那么拽，有几条命拿去好奇。

    “愿夏，我累了。醉夏呢？让她过来，送我回凌王府。”陶晚烟有气无力地开口，身上的每一处和每一个字都清清楚楚地叫嚣着陶晚烟的疲惫。就连她的眼中，也全是无力的神色。

    倾音看着陶晚烟，张了张嘴，欲言又止的样子。愿夏趁着她未开口的时候瞪了她一眼，随后不着声色地带着陶晚烟转了一个身，语气淡淡，“沉夏，送倾音回去。我和沐夏送楼主回府。醉夏，你也跟着来。”

    最终，倾音还是什么都没有说。看着陶晚烟一行人离开的背影。咬着嘴唇，眼眶中充满了痛苦和伤心。有的东西，倾音不想说，可是对于她陶晚烟，她从来都没有过加害之心。以前没有，现在没有，即使在未来……也不会有。

    叹声气，倾音先向山洞外走去。沉夏跟在身后，握着剑的手猛地收紧，“倾音，你到现在还不愿意解释？”

    “沉夏，你不该问这个问题的。答案……你不是早已知晓了吗？”轻轻地回答了一声，倾音往外走去。沉夏微微蹙眉，随后又展开眉头轻轻笑了笑，跟着走了出去。

    凌王府

    陶晚烟到凌王府的时候，已经恢复得差不多了。只是身体依旧觉得乏力得很。这一过了三更的时辰了，为何凌王府还灯火通明？就连门口也比往日多了好许人在把守。

    添叔站在大门口来回徘徊，一见着陶晚烟回来了，脸上严肃的表情终于是松懈了不少，“陶主子，你可算回来了。”

    “怎么了？出什么事了吗？”为何她总觉得现在王府上下都显得十分的紧张，似乎有什么事情发生了。

    糟糕！该不会是她犯病的事情被景夜发现了吧？

    该不该把这件事情告诉景夜，其实是陶晚烟一直都在想的事情。每次想开口的时候，总是会在半路出点什么岔子，让她坚定的心有要把起来。晃荡地速度简直可以跟那烈马奔腾的速度向媲美。如此一来，陶晚烟更是开不了口了。

    陶晚烟摇了摇头，让自己尽量不要去想那些事情。又见添叔似乎有什么难言之隐，她便越发的疑惑了，追问道：“添叔，究竟出什么事了？你说啊！”

    “陶主子，你还是自己进去看吧。爷在正厅等着你呢。”

    景夜在等她？这道好玩，此时的景夜……不是应该在皇宫陪他的宝贝沈落雪吗？见她作甚？

    “我累了，去告诉你家主子，我不去。”

    现在真不知道要以什么样的心情去见景夜。要说，她陶晚烟才是景夜的元妃，在为景夜治病的事情上，她付出的也比沈落雪多。可凭什么到了关键时刻就只剩下她一个人？承受苦楚，承受那种让人生不如死的痛苦？

    “陶主子，权当是老奴求您了，您就去见见爷吧。”

    “我说了，我不见！”

    “怎么？你是怕见到本王了？”陶晚烟的再三重复的决定被景夜的话打断，他脸上冷酷无情的表情让陶晚烟一惊，身体晃了晃，幸好有醉夏在身后扶着她，才不至于倒在地上。

    “七爷回来了？”陶晚烟稳住自己急欲待发的一腔怒火，将它们尽数转变成这一句冷静却又令含深意的话中。

    “对！本王回来了。你倒是念着本王别回来，你才有时间去和你的奸夫偷情吧？”破天荒地，许久没有对陶晚烟发火的景夜今天却异常的愤怒。

    他担心沈落雪，可也害怕陶晚烟在府上出什么事。最重要的是，他不太愿意陶晚烟和顾鸿鸣孤男寡女在一间卧房里呆太久。所以便匆匆赶了回来。

    哪知道，见到的却是中毒昏迷在地面上的顾鸿鸣……以及死了一池的鱼，哪儿还有陶晚烟的影子？

    景夜气，可此刻陶晚烟更气。心中的委屈因为景夜这番话更加的伤感，泪水忽然扑簌扑簌地掉了下来。这是陶晚烟第一次在景夜面前流泪。她不愿意在他面前示弱，可是现在……

    方才她还受着连他一个大男人都不能承受的痛苦，现在他却怀疑她对他不忠？

    “景夜，你说对了。本小姐就是去会我的情人了。可是你会在乎吗？我想就是现在我和我男人站在你面前调情，你也只会丢下两个字。而不是现在这般怒气匆匆吧？”陶晚烟没有伸手去抹干自己的眼泪，而是气糊涂了，被折磨疯了，所以开口便是胡言乱语。处处挑衅景夜的底线，“凭什么你可以去会你的娇美娘，我就不可以去找我的高富帅啊？”