
相较而言，陶晚烟更喜呆在扬墨楼，而不是梨花楼。梨花楼里的酒味太过浓厚，她终究还是喜欢这些纸墨的味道。

    刚走进扬墨楼，沉夏便首先在门口拦住了陶晚烟。始终冰冷的脸上出现了更深的寒意。愿夏和沐夏也跟着紧张了起来。望着大开着的大门，却始终不放陶晚烟进去。

    “沉夏，沐夏，看好楼主。我先进去看看。”愿夏自然也感觉得出那真陌生的感觉。索性将两人拨开。剑出鞘三寸，往扬墨楼里走去。哪知刚走了两三步，便停了下来。

    “哐”地将剑合拢，看了那个隐藏在里面的人好久才缓缓开口，同时身体微微弯曲，“民女见过殿下。”

    陶晚烟听着这声称为，心中一惊。想了好久，犹豫着，最后还是走了进去。

    那张熟悉的脸庞映入陶晚烟的眸子时，陶晚烟只觉得有种恍如隔世的感觉。

    不过数日未见，景阳看上去竟有种无限落魄的感觉。

    “你……”张了张口，又想着还是作罢，微微俯身道，“不知殿下这般时候前来所为何事。”

    “陶晚烟……”景阳压低了的声音缓缓出口，随后又将她死死地抵在墙上。仿佛有种要杀了她的冲动。三夏一见，只是紧张。陶晚烟机敏地向她们摇了摇头，随后又开口安抚景阳。

    “殿下有事要说，那便到了楼上房间说吧。愿夏，你且在外候着，沉夏沐夏，有什么事，随时禀报。”

    “是，楼主！”三夏齐刷刷地回答道。陶晚烟也就不再多说，引着景阳往楼上走去。

    刚进房门，景夜便拉住陶晚烟的手腕，质问的目光落在了她的脸上，“为什么？”

    “殿下所问何事？小女子才疏学浅，确实听不大懂。”陶晚烟心中对景阳自然还是有着恼怒的成分的。

    或许在陶晚烟的心中，她和景夜的婚事，也多半是因为景阳的懦弱而造成的。倘若景阳真的爱陶晚烟，再加上陶凌对他的赞许，皇帝对陶家的赏识。就算真的是因为脸上那道伤痕，景阳把陶晚烟娶回家做侧妃也不是全无可能的事情。

    偏偏到了已无回旋的余地时，才拉着她，念着她，怪着她……这个世界的男人，是不是通通都是变态啊？

    “陶晚烟，你明知故问！”景阳几乎是咬牙切齿地说着，“这个世上，还有你不明白的话吗？七弟他……你和他……”

    “圆房了！”

    陶晚烟轻轻地说出这三个字。她几乎可以想象出景阳暴怒的表情。谁曾想，景阳的表情在那瞬间是变得狰狞，可很快，他的表情又再度变得痛苦。双手举着，在陶晚烟身侧颤抖着。最后，才轻轻将陶晚烟揽进自己的怀中。

    “对不起，是我回来晚了。”

    陶晚烟没有搭话，景阳便自顾自地说着自己的话，“那日你掉下了悬崖。七弟上来了，可是却看不见你的踪影……我好担心你……便求父皇让我在围场停留几日。哪知第四日便得知了你和七弟即将成亲。想要赶回啦，却已经来不及了，原以为你会为了我而……现如今看来，好像是我想多了。”

    不对！

    听着景阳自怨自艾的话，陶晚烟总觉得有地方不对。

    景阳身为太子，不该说出这种话的。除非……他真的如他所言那般爱着自己……

    可是……这不符合常理啊！

    陶晚烟推开景阳，长舒一口气知州，冷静地看着他，“殿下，这件事情……说起来真的很麻烦！”

    “我在等你，你却连见我一面也不来……这便是你口中的麻烦？”景阳目光紧盯着陶晚烟的脸，似要逼出她内心的真实想法一般。

    陶晚烟轻笑一声，也略显激动，“太子殿下，从我嫁于凌王府的那一刻开始。我就是景夜的人了。以前的种种，我没有办法改变，但我也不想因为那些而约束了我的未来。所以……无论我们以前是不是真的爱得那么……呼——”

    陶晚烟脱离开景阳的势力范围，脸上渐渐浮现出一丝明了的神色，“太子殿下，多谢你对我的抬爱。只是……我们不可能了。我已经出来太久了，我不想我夫君担忧。您也该回去歇息了。”

    说完，陶晚烟破门而出，一边下楼，一边对着一直侯在门外的愿夏说道，“送太子殿下回府。我有事，先走了。”

    “楼主万事小心。”

    陶晚烟听后，回头冲着愿夏笑了笑，致以一个肯定的目光。便急匆匆地跑了出去。

    这几日，陶晚烟想得也很多。说是不能接受景夜，那始终是因为和景阳的事情没有说开。今日一见景阳，她反倒想通了许多。无论景夜对她是何种想法。她始终都已经是景夜的人了。

    应当像一个妻子一样来对待景夜。

    倘若在她爷爷的事情处理好之前，景夜对她始终没有爱意，那倒是她便果断离开的好。倘若两个人之间真的爱上了，她必定生死相随。但倘若……

    倘若有第三人的存在……她又当如何？

    或者说，其实她自己便是第三人？想到沈落雪，陶晚烟急促的步伐忽然变得缓慢。最后听了下来，低下头，背影萧瑟，在冷清的街道上到显得孤零无依。

    原来有的事情，真的不是想一想就可以。

    而那之后的种种事情，更是陶晚烟无法预测的。

    想要再争权夺利之中护全身边的人，岂是易事？更遑论她这种脸市井流氓都打不过的女子。她是不是应该好好训练一下梨花楼的人，以期在关键时刻，能像景夜身边的人保护他那般护着他。