
那人还真的带着陶晚烟去找药铺去了。大手紧紧地拽住陶晚烟割破的手腕。一面不懂神色得替她止血，一面将自身的真气渡过去，只怕陶晚烟会出点事情。

    陶晚烟现在心里想的念的都是药铺，才不管身边是什么人。看见了药铺便跑商前去敲门，脸色也越发的苍白，“开门啊！开门！”

    景夜看着她这样，心里自然是心疼得劲，将她抱回自己的怀中，轻声安慰道，“这里关门了，我们去下一家，乖！”

    说着，又带着陶晚烟向前走去。

    说来运气实在很好，下一家药铺正准备关门。景夜拿出一锭银子放在老板手中，又示意大夫看了看陶晚烟的手。毕竟是医者仁心，见着那血淋淋的样子，大夫便让两人进来了。

    景夜想着陶晚烟是为了找人帮她治疗手上的伤，哪知道，陶晚烟对自己手上的伤口是视若无睹，而是拿出锦囊交给大夫，问道，“这里面装的药……是什么东西？”

    那大夫有点迷茫，看了看陶晚烟，又觉得不妥当。便将目光移向坐在一旁的景夜。景夜点点头，示意他按照陶晚烟说的做。

    那大夫也就不再犹豫，打开锦囊，先是在问了问，眉头跟着一皱。而后拿出其中的药草，端详了好久之后才开口，“这是合欢香的叶子。也就是……”

    大夫虽然没有说出那两个字，当陶晚烟也算是明白一二了。

    倾音给她的东西，原本就有问题。所以那晚在谷底，她才会不受控制地和景夜发生了那些事情。就在不久前，倾音的话……仿佛在这一刻被印证了。

    她说她等不下去了，所以便用这样的手段来对付她？便是这样让她的清白毁掉？

    就算那个人真的是景夜又怎么样？虽说她是现代人，可是她却很在意自己的第一次是不是给了自己最爱的那个人。可是倾音却把一切都毁了。她为什么那么狠？

    如果真的一定要有这么一味药引，为什么一定是她？为什么？

    豆大的泪水跟着落了下来。陶晚烟此时心中除了痛苦，依旧是痛苦。

    短短几个月之间，她便尝尽了亲人，朋友，爱人的背叛和伤害。这比在婚礼上知道了那个人绑架了她的父母更加的心痛。

    她想要护住陶凌，所以一直隐忍，甚至不在乎自己最后的归宿。

    为了景夜，她也是做尽一切，不惜触怒皇帝。偏偏他却总是觉得是她不对。

    倾音呢？她又如何？从一开始就在骗自己的人，又怎么可能对她真心相待？

    如今看来，云惊天反倒又成了最好的那个人了。虽然说了那么多口不择言的话，可是至少他是真的在关心她。

    不对……没有人会关心她。

    呆愣地站起来，陶晚烟迈着沉重的步伐走了出去。

    景夜亦跟着出去，临走前，看了一眼桌上摆放的锦囊，忽然想到了那一日陶晚烟昏迷之时发生的事情。

    “是谁在陶晚烟的熏香之中加了合欢香？”

    “爷，是倾音大人。她来看了陶小姐一眼，便向熏香里加了一点东西进去，末了又将众人赶了出来，说只消半刻时间，陶小姐便会醒来。”

    那日和石修的对话又在景夜的耳旁响了起来，再联系今晚之事……难道……倾音真的在用合欢香养陶晚烟？这样说来，也有太多的地方不合理了。

    景夜跟随者陶晚烟走了出去。恐是因为方才陶晚烟的举止太过急促，好不容易止住血的伤口又开始潺潺冒出鲜血来。景夜一惊，刚欲上前，却被地上的血滴吸引住了。接着店铺里传出的微弱的光亮，景夜清楚地看见那血液反常的变化。越来越黑，越来越黑，最后竟像是墨水一般。

    目光，落在了陶晚烟的身上。看着她摇摇晃晃的背影，景夜的心跟着一疼，想着，她身上究竟还有多少他不知道的秘密？等着他去发现，去了解。

    快步上前，景夜再度握住陶晚烟的手，“可以回去了吗？”

    “回去？回哪里？”陶晚烟呆滞地望着景夜开口，“我可以回哪里？”

    “回家！我们的家！”言罢，景夜伸出手横抱着陶晚烟。一个跃身，向房梁上跳去。迅速地往凌王府走去飞去。

    凌王府，月满楼

    凝月站在屋外，一等边等了好久。添叔和顾鸿鸣同样也在。

    屋里，景夜正陪在陶晚烟的身旁，看着洛璞闲替陶晚烟把脉。

    洛璞闲时儿眉头紧皱，时儿眉头舒缓。景夜更是揣测不出陶晚烟此时的身体状况，自然也有些恼怒。

    “她怎么样了？”

    “七爷勿扰！”洛璞闲笑了笑，看着陶晚烟，“只是受了些惊吓，气血有些不稳。在加上手上的伤口……不过倒也并无大碍。我开一方药，陶妃吃了便不会有事了。”

    “洛璞闲，你少在那里给我打哑谜，我问的是陶晚烟体内的毒。”景夜愤怒地看着洛璞闲，是在指责他故意隐瞒他这件事情。

    洛璞闲倒也不惊讶。陶晚烟留了血，但凡是稍微花点心思，便能看出她早已中毒。可是……有些东西，尚还不到时机，是说不得的。“七爷，陶妃他日想让你知道了，必定会告诉你。她现在既不愿意说，您又何必去揭她的伤口，让她难受呢？那样，您会开心一点吗？”

    洛璞闲说的话也并无道理。只是，这些东西，还不到说的时候，倘若是提前说了，对陶晚烟而言，并不见得是好事。现在，也只能走一步看一步而已。

    景夜自然明白这话的道理，可是一想陶晚烟今日的表现和神色，景夜心里又是止不住的担忧。

    “七爷，容我再说一句，北方战事越发紧张。陛下此次在派谁出征的问题上犹豫不决。可是陶将军必定会主动请战的。到时候，只怕对陶妃，又是一重刺激，您须得好好照看她才好。千万别再出什么差池了。她这身体，经不起折腾了。”

    洛璞闲的话，反复在景夜的耳旁响起。原本他便欲上书给景桑，希望能派陶凌出战，现在洛璞闲的一句话，倒让他改变了注意。

    可是，这怕什么，偏偏就来什么。

    就连政事，也不外如此！