
    .

    只听着一声巨响。大殿的门被猛地震开。接着。众人只觉得大殿上一阵黑影扫过。景夜已经抱着陶晚烟消失在了这大殿之上。

    刚一走出大殿。冷冽的寒风便迎面而來。此时陶晚烟早已毒性发作。浑身上下颤抖不已。

    看着陶晚烟这般。景夜的心仿佛是被谁狠狠地掏空了一般。看着自己怀中满脸痛苦的女人。眼底。脸上。全是怒火。

    “陶晚烟。这究竟是怎么回事。”景夜怒不可遏地大吼了一句。

    这明明是他身上的毒。为何会到了她陶晚烟的身上。

    其实景夜并非十分肯定现在致使她发病的毒是自己身上的毒。只是就是有一种预感。强烈到快要从胸膛喷薄出來。他气恼自己居然被陶晚烟玩弄于鼓掌之中。更痛恨自己居然不知道陶晚烟身上……

    随着毒性的侵蚀。陶晚烟意识虽然越加的模糊。却将景夜的话听得清清楚楚。唇角不由浮起一丝轻笑。“景夜。你能不能先让我治病……然后再这样质问我。我好难受啊。唔……”

    说着。陶晚烟身上又翻滚起一场热浪。

    脸紧紧地贴在景夜的怀中。那日在林中。脸上曾经出现过的刻画此时又有呼之欲出的气势。

    倾音在一旁看得清楚。心里大叫一声不妙。连忙几步上前扣住陶晚烟的脉搏。似在替陶晚烟号脉。实则是为了提醒景夜。“七爷。去水下。否则陶晚烟不是病死。而是会被人害死。”

    倾音这句话说得清楚。却也小声。

    .倾音已经侧身挡住众人看过來的视线。“别让人看到陶晚烟脸上的东西。”

    说话间。倾音已将一精致的小瓷瓶交予景夜的手中。景夜认得着瓷瓶。那里面是解毒之药。若是将它倒在水中。从陶晚烟体内出來的毒便不会将水感染。便不会有上次月圆之夜陶晚烟犯病的情形了。

    “她怎么了。”景桑何等聪明。一看便知又猫腻。给够了他们时间。自然就到了他开口的时候。

    可景夜沒有给他丝毫的答复。抱着陶晚烟便往湖边走去。不等景桑再发问。景夜已经抱着陶晚烟双双坠入湖水之中。

    冰冷刺骨的寒水瞬间将两人紧紧包裹住。

    虽然陶晚烟因为犯病的缘故。全身都席卷着一股异常灼热的温度。可忽然置身于如此冰凉的水中。她还是忍不往景夜怀中缩了缩。

    景夜皱眉。伸手将陶晚烟抱进自己的怀中。一面想要用内力维持自己的体温。可惜一切还未开始。景夜便已经松开了陶晚烟。自己先扑腾了起來。

    站在大殿之上的倾音这才猛然回过神來。她方才的安排出了大问題了。

    身后。不知是谁大吼了一句。“七皇子水性极差……这……”

    不等身后那人将话说完。倾音已经大步迈出。想要跳下水中救人。却被景阳拉住了手。言下之意。再也明显不过了。

    他不允许倾音去救人。

    两人拉扯间。有人更快一步跑到了外面。欲下水救人。却又被景桑吼住。“老九。给朕站住。”

    “父皇……”

    景桑对景宸求救之意沒有丝毫的在意。

    方才景夜的做法。无不是在忤逆他的旨意。现下是他自己跳了下去。那便休怪他无情。他倒要看看。景夜能够玩出什么花样。

    景桑虽出言阻止。可是放在双膝上的手掌却紧紧握紧……

    他又怎会不疼惜自己的儿子。只是……景夜多番违逆他的意思。不给点教训……不行。

    湖下。陶晚烟脸上的凤凰越发明亮。头脑发昏地她亦是呛了好几口水。而景夜似乎比她更惨。冰凉的湖水经过口腔进入体内。更是让他恐惧。

    眼见着。景夜扑腾了几下。便有往湖底落去的趋势。

    和陶晚烟紧扣的手。也渐渐松开。

    可就在两人手分离的瞬间。陶晚烟脸上展翅欲飞的凤凰也跟着完全展现在脸上。金色的光芒在将凤凰的每一条骨痕都表现得清清楚楚。

    仿佛是能够感触到指尖最为微妙的变化。当两手剥离开最为亲密的距离时。陶晚烟猛地清醒过來。反手抓住景夜的手。一面将他拉向自己。一面向他游去。而后。轻轻将景夜抱在怀中。双唇缓缓向他的唇贴近。将空气过度到他的口中。

    陶晚烟脸上发出的光芒……几乎清清楚楚地被站在湖畔的人看见。此时景桑也已经走了出來。看着两人还沒有上來。刚想要命人下去探寻。

    却听见“哗啦”一声。陶晚烟抱着景夜冲出了湖面。

    这下。众人才舒了一口气。景桑紧握的双手终于松开了。林冷月站在一旁。自然是将景桑的表情看得清清楚楚。于是乎伸手握住他的手。想要让他安心一些。

    “景夜……醒醒……你醒醒……”陶晚烟抱着景夜游回岸边。只是她沒有力气将他拖上岸。所以只能让他趴在岸边。试图向叫醒他。不断地用手拍打着他的脸。

    “景夜。你醒醒啊。你醒醒。”听着陶晚烟的声音中几乎是带着一股哭腔在里面。景宸心急。最先跑了过去。其后的人跟在后面。却沒有多说什么。

    “七哥……七哥……”

    大概是因为陶晚烟清醒得及时。所以景夜并无大碍。很快便醒了过來。转头看着一身**。却泪眼婆娑的陶晚烟。心里一动。伸手便将她抱在了怀中。

    口中甚至还低喃着。“你沒事……真好……你沒事……”

    听得景夜这番话。陶晚烟更是忍不住。心里的感动自然是不必说。可更多的是气恼。“景夜。你这个笨蛋。不会游泳还往湖里跳。你想死啊。”

    “若能护你平安。就是死我也在所不惜。”

    景夜说这话的时候。尤为深情。却也让陶晚烟如梦初醒。

    景夜说过。因为她是他的恩人。因为他受人所托。所以要护她周全。

    所以。今日他会做这些事……只是为了他人……而并非是因为她是陶晚烟。

    轻轻地。陶晚烟松开了抱着景夜的双手。而后缓缓向后退了好几步。一脸失魂落魄地走出湖水之中。同时激起一层一层地水花。那冷气。似乎要透过皮肉直达陶晚烟的骨头里。

    可是再冷……也比不过陶晚烟的心冷。

    “晚烟姑娘请留步。”一直沒有开口的林冷月这才开了口。看着陶晚烟急欲离开的背影。声音中酿着一股疑惑。“方才见湖底有丝微光亮传出。甚是好看……不知是何物。能散发出此间柔美的光芒。”

    林冷月话一出口。陶晚烟。景夜。倾音三人皆是一震。脸色都变得苍白恐怖。

    