
    .只是这府外。兵力比昨晚多了足足两倍有余。一时间。整个陶府上下成了朝廷上下的焦点。

    “小姐。起來吧。”沉夏看着还跪在地上的陶晚烟。伸出手去扶她。

    陶晚烟现在已经是昏昏沉沉的。头脑更得疼痛欲裂。刚一站起來。便又昏昏沉沉地向后倒去。幸而沉夏一直扶着她。才算让她站好了。

    “沉夏……发生什么事了。”陶晚烟语气弱弱地说道。脸上沒有丝毫的血色。苍白如纸。嘴唇意识发白。看得沉夏心疼。

    “小姐……会有办法的。”

    “办法。”陶晚烟几乎快哭出來了。看着沉夏。目光中尽是质疑。“什么办法。景夜吗。你别忘了。他自己都还被囚禁在地牢里。皇上终究还是舍不得他的儿子。削去爵位。逼他休妻。囚禁他。只不过……是为了将景夜和陶家的关系脱得干干净净。只不过是为了将他锁住。让我孤立无援而已。皇上这招真狠。欲加之罪又何患无词。贡品。倘若皇上真的要查。只要是他想。他便能搜得出來啊。”

    “小姐……”

    “为什么。为什么一定要我來到这个地方。为什么。”陶晚烟一把推开沉夏的手。仰头大吼道。“这不公平。这不公平。”

    “小姐。”

    “爷爷……爷爷……”陶晚烟双手颤抖地拿着圣旨。看着上面的字越发地无力……最后双眼一暗。只听着一声闷响。陶晚烟已经倒在了地上。

    .陶晚烟再次深受打击。一个人昏昏沉沉地睡了整整一天才恢复了一点精神。却还是连站起來的力气都沒有。

    晚上用膳。亦是在自己房间用得。

    “沉姑娘。能不能让奴婢见见小姐啊。”送饭的也算得上是陶家的一个老人了。沉夏本想着不让见的。可是若见见陶家的人。指不定能让她恢复一点点。便和她一起进來了。

    “孙小姐……”

    “豆婶。”陶晚烟认得她。她是一直在厨房那边做事的。也不曾到她院子里來过。今天怎么过來了。

    “孙小姐。”只见豆婶猛地跪在了地上。“孙小姐。您要给凝月姑娘做主啊。”

    凝月。。

    原本陶晚烟甚是担心凝月。可因为府上的事情。便也沒怎么上心。现在豆婶突然这么说。陶晚烟自然也起了觉得狐疑。先是示意沉夏到外面守着。这才慢慢开口。声音极为低柔。“豆婶快起來说话。凝月怎么了。”

    “孙小姐……是管家。陶管家。”豆婶原本声音也大。可说着也警惕了起來。声音变得低低地。就怕别人听去了。“孙小姐。您走后。陶管家便把凝月姑娘支到厨房來做事。虽然老爷沒有说。可我们都知道。凝月和我们这些奴才是不一样的。她是为了保护小姐而存在的。根本就不用做这些杂活。我便让她休息。谁知那管家三番五次为难。有一次。我要去后院拿柴火。又怕管家说凝月不做事。便带着她一路。哪知道在柴房。听到了陶管家和外人想要一起害死孙小姐你的事情。我一慌。便出了声。凝月姑娘为了保护我。便将那些人引开了……现在……现在都还沒有回來……”

    原本就知道凝月被人追杀的事情。现在又听了这番话。她才算明白是怎么回事。

    难怪凝月会叫她跑。

    “你为什么不早点告诉我。”

    “奴婢不敢啊。”豆婶听了着带着埋怨的话。往后退了几步。“自打昨儿您回來之后。先不说老奴沒那个机会见你。就是见着您。您也一直和陶管家一路。奴婢也沒这个机会说啊。”

    “你先起來。”

    陶晚烟知道这事不能怪豆婶。便出声让她起來。可是心里却更加的气愤。想不到陶府里居然出了这种人。

    管家居然告诉她说凝月回乡下了。

    “豆婶。你可知凝月的身世。”

    “这……”豆婶一惊。奇怪地开着陶晚烟。“小姐不知吗。凝月不是老爷从外面捡來的孩子吗。有一次老爷出征。回來便带着她。好像是父母都因为打仗。被连累。死了。哎。那时候小姐也小。老爷又不准府上人提起。小姐不知道也是正常的。”

    这样说來。豆婶的话倒真的有几分可信度了。

    陶晚烟抬眸。看着放在一旁的饭菜。伸手便推开。音量提高。带着愤怒在里面。“我不想吃饭。滚出去。滚。”

    “小姐……”豆婶对于陶晚烟这火气感觉莫名其妙。

    可是陶晚烟却不等她多说什么。便开口。“沉夏。把她赶出去啊。”

    陶晚烟发怒。无非是为了保护豆婶。如若真的像她说的那样。只怕那管家时时刻刻都教人提防监视着她。她发发脾气。心情不好。这些反而还可以让他们安心些。

    沉夏带走豆婶之后走了进來。看着坐在椅子上一言不发的她。也不好说什么。只是目光里的担忧久久挥散不去。

    对于陶凌。陶晚烟自然不能多说什么。虽然不是她真正的爷爷。可是陶凌对她的好她也是看在心里的。更何况。现在这些事情又和她自己的安危息息相关。陶晚烟更是不能不管。

    “小姐……你可有什么法子。”沉夏看着陶晚烟。心里自然也惆怅得很。外面。愿夏到现在都还沒有消息传过來。她能不担心吗。

    “沉夏。现在是什么时候。”

    “快到午时了。”

    “我是说……时候……”陶晚烟轻轻开口。而后看着沉夏。重复一遍。“日子。”

    沉夏这才明白陶晚烟话中的意思。开口说道：“十三。”

    “十三。这么快啊。就十三了。”

    原本陶晚烟有气无力地呢喃并沒有引起沉夏的注意。可是现在她这么一说。沉夏这才恍然大悟。还有两天。便是十五月圆之夜了。

    可是。皇上下达的命令。她们忤逆不了。

    沉夏担忧地看着她。“不若……让愿夏找个人进來替你。”

    “十五……也是太子爷和沈落雪成亲之日啊。”

    景夜不让两人成婚。沈落雪在月圆之夜是否也会再次发病。只有她……倘若是留在陶府。那整个陶府岂不是都在劫难逃。

    