
    “愿夏。『雅*文*言*情*首*发』你且先回去吧。今日让你白跑一趟。还真是麻烦了。对了……梨花楼的事情……可有处理好。”陶晚烟先下才觉得。回來这个决定确实是对的。

    府上那么多的事情需要人打点。她以前又不曾在意这些问題。现在留心起來。自然会感觉比较累。不过往后习惯了应该会好很多。

    “我跑一趟倒也不是什么大事……只是……陶府上的管家。真是奇怪得很。楼主你要小心一点啊。”方才那管家说话的时候。愿夏便一直在一旁观察者。“你走之后。我也來过陶府几次。但都被拒之门外。我倒不是因此而对管家又什么不满。只是想着确实奇怪。”

    有的事情本就是这样。沒人说的时候。便觉得一切都很正常。可一旦有人提及。便会不由自主地留几分心思。

    “我也觉得奇怪。可是爷爷一直说他是可信之人。我不该有怀疑的。”

    “楼主。容我说一句不当的话。为何我总觉得……就是你家里的人……你似乎也不甚了解……”

    愿夏虽说她这话说得不当。可是却一针见血。

    陶晚烟本就不是原來的那个陶晚烟了。自然有很多地方她不明白。总不能。把原來的那个陶晚烟的记忆移植到她的脑袋中吧。

    这个问題。陶晚烟直觉想要回避。正想着找个借口。沉夏正好赶了回來。

    “楼主……愿夏……”沉夏的语气略显犹豫。看着她二人。硬是沒有开口。

    陶晚烟和愿夏立马生了疑心。皆是狐疑地望着沉夏。

    “.怎么了。”

    “楼主。去凌王府走一趟吧。”

    去凌王府。

    都这么晚了。景夜又被擒了。实在沒有去凌王府的必要啊。可奈何陶晚烟拗不过沉夏。只好带着愿夏一路。这才往凌王府走去。

    “沉夏。只是去凌王府一趟。为何要搞得这么紧张啊。”

    “楼主去了便知。”

    这几日。陶晚烟便一直忙着奔波。沒有好好地歇息。好不容易熬到了晚上。还是得不到机会。

    不过思及景夜还在牢中。陶晚烟心中自然也是担心。便想着去凌王府看看也是好的。

    只是。到了凌王府之后。沉夏并非带着她从大门走去。而是往后门走去。此时添叔早已侯在门口。见着两人。连忙弯身。“陶主子。”

    许久沒听着他这般叫自己。陶晚烟竟觉得有一种恍如隔世的感觉。

    沒有多言。只是还以对方一个笑容。

    “陶主子。请吧。洛先生已经在里面等着您了。”

    后门靠近北苑。便直接去了洛璞闲的北苑。

    去了之后。洛璞闲倒不急着说事。而是执意要为陶晚烟号脉。严肃的面容在探得陶晚烟的脉搏之后才舒展开了。露出一个笑容。“如此。便对师妹有了交代。”

    陶晚烟听不懂他的话。反而是眉毛一挑。看着洛璞闲。“难不成洛先生來见我就是为了把脉。”

    “那倒不是。陶妃请随我來。”

    这些人。一声陶主子。一声陶妃地唤着她。原本是想要让他们别再这般唤了。可是一想着。又懒得去解释。一笑置之。跟着洛璞闲往北苑左边的房间走去。

    绕过屏风。内室的床上躺着一名女子。因为脸向着里面。所以陶晚烟一时间辨别不出是谁。

    脚步方一靠近。脸色接着便是一惊。捂住嘴有些诧异地看着洛璞闲。“她……她怎么会在这里。”

    “那日大雪。想着到山上必定能寻得我想要寻得的药。却不增想……遇见了有人在追杀凝月姑娘。”

    追杀凝月。。

    凝月只不过是一个小小的丫鬟。怎落到要被人追杀的地步。

    “你可知追杀之人是谁。”

    “看不出。不过想來是异邦之人。他们所用的武器不似中原所有。身法倒和北狄之人有些许相似。”

    原本在去北方的路上。便听闻有北狄人混进了西景城。原想着只是玩笑而已。今日听了洛璞闲的话。才不得有了几分相信。而后目光又看向凝月。看着她苍白的脸色。更多了几分担忧。“她现在怎么样了。”

    “当时发现她的时候已经是奄奄一息了。那些人不仅残忍。就连刀剑上也淬满了毒药。”

    毒药。

    经洛璞闲这么一说。陶晚烟才想起自己回來的路上被人刺杀时的情景。那些人的刀剑上亦是淬满了毒药。他们会不会是一伙的。

    想着。越发地着急。“凝月姑娘虽已无大碍。但是一时半会儿恐怕是沒有办法醒來。只是……每每她难受时都会说些胡话……她说……小姐。快跑。小姐。快跑。”

    凝月让她跑。

    为何。难不成她在做噩梦。

    陶晚烟皱眉。想不通。还是洛璞闲为她解难。“我想着。这多半是和那群追杀她的人有关。想來。只怕是凝月姑娘知道了不该知道的事情。而这事……只怕和陶妃的安危有关啊。”

    其实就算洛璞闲不说这些话。她自己也是会想到这一块儿去的。毕竟。洛璞闲说得那群追杀凝月的人和在回來的路上追杀她的人做法极为相似。看样子。是真的有人想要要她的命。

    “陶妃。我们出去再谈。”

    凝月现在毕竟需要好好休养。一大群人站在里面确实不当。一行人便跟着向外走。

    刚出了房门。陶晚烟便停下了脚步。“不对啊。陶管家说……凝月回乡下探亲了。怎会落到被人追杀的地步。洛先生。你见着凝月的时候。她可还清醒。”

    “那时她已经昏迷了。不过……我总想着事情不简单。所以便想着请你过來亲自瞧瞧。”

    “洛先生……”几人正说着。院外忽然传來声音。來的人时霍紫兰身边的丫鬟。“霍主子身子不适。想请洛先生去看看。”

    “这……”洛璞闲看着陶晚烟。有了一丝犹豫。

    陶晚烟却只是摇摇头。望着他。“你去吧。明日我再來找你。还有……”靠在洛璞闲的身边。伏在他耳旁轻轻开口。“凝月的事。还劳烦先生帮我瞒着霍紫兰。另外……霍紫兰恐怕不简单。在她面前说话须注意。勿坏了七爷的事。”

    