
    第二日。『雅*文*言*情*首*发』百里睿安果真出兵北峡关。

    陶晚烟一心想逼景夜出现。便自己请战。景灏自然是婉言拒绝。可毕竟陶凌才是此次出征的大帅。所以一切均要他决定才可以。

    也不知陶凌是在作何思量。竟然同意了陶晚烟的请求。让她和邵征二人出战。沉夏和沐夏不放心。自然也要作陪。却被陶晚烟呵斥住了。私下里。陶晚烟才命其二人潜伏在军队中。保护陶凌周全。

    她想要做拼死一击。却又害怕陶凌会出事。在陶晚烟的眼中。陶凌是她唯一的亲人。

    因为她心中所想。只怕被陶凌察觉到。到时。只怕陶凌会为了她而做出什么冲动的事情來。

    和陶晚烟最初设想的一样。果真是由百里睿安亲自带兵。陶晚烟和百里睿安一人各处一方。双目相对。陶晚烟一怔。先一步将视线移开。景灏就站在陶晚烟身边。自然将她的表现尽收眼底。眸中不由冒出一股狐疑之色。却沒有多说什么。

    “陶凌。还不快快出门应战。”百里睿安身边的一名将军出口。

    陶凌倒也不急。只是呆呆地看着他。冷笑着沒有开口。反而是看着陶晚烟。“晚丫头。你会怎么做。”

    “打啊。”陶晚烟傻傻地开口。而后用奇怪地目光看着他。“不然呢。”

    陶凌和景灏听了这话。皆是哭笑不得地看着陶晚烟。景灏倒是不以为然。笑着说：“晚烟这话虽简单。却也实在。”

    那是自然。陶晚烟撅着嘴在心里暗暗嘀咕着。脸上表情却不改分毫。

    陶凌似乎有心要栽培陶晚烟。『雅*文*言*情*首*发』竟派陶晚烟出战迎敌。邵征和另一大将随同其一起出战。

    “晚烟。让我先去会会他们。”邵征骑马与陶晚烟并驾齐驱。脸色之中有些担忧。“沉夏和沐夏让我看好你呢。”

    “我不会有事的。”陶晚烟轻声说完。而后马鞭一挥。迅速向城门外走去。

    陶晚烟身穿铠甲。在百里睿安的眼中。竟然别有一番风味。

    看着陶晚烟。原本百里睿安心中的对策忽然一换。自己一个人先出了队伍。靠近陶晚烟。两方大军位于两人身后。黑压压的。看上去倒另觉得沉重。

    “陶晚烟。倘若本王今日在俘了你。你休想本王再放了你。”百里睿安对于陶晚烟是矛盾的。想要得到。却又害怕得到。只怕自己得到的东西到了最后会变质。就如同现在这样。虽然语气中全是强硬。心里希望她能够和他打这一仗。又希望她能够回去。

    陶晚烟倒也沒有多想什么。现在她只能赌一把。

    景夜要藏起來。沒有人能够找到他。除非他自己愿意出來。而现在。她就要用自己來赌一把。倘若他出來了。那边印证了陶晚烟心中所想。若是沒有出來。那她便放弃。不会再做其他的想法。

    “睿安王无须多言。请吧。”陶晚烟伸手拔出剑。心中已然决定要和百里睿安拼死一搏。

    两人之间的火花一触即发。

    陶晚烟和百里睿安刚过了两招。便处于弱势。陶凌站在城门之上。眉头紧皱。眼看着陶晚烟和百里睿安还沒有过上几招。便已经初现败迹。心中又怎能不担心。

    “陶晚烟。今日我不会再放你走了。”百里睿安大吼一声。刀直指陶晚烟而來。

    原本陶晚烟也是在奋力反抗的。可是就在百里睿安的刀攻击而來的时候。陶晚烟忽然将自己的剑移开。看着百里睿安手中的剑向自己移过來。

    百里睿安心中一惊。眉目间出现一丝诧异。想要将刀移开。可是已经來不及了。刀刃划过陶晚烟的手臂。一时间。衣服撕裂。血液迅速地将伤口周围的衣服浸红。

    邵征见状。立马跃身上前。一斧子向百里睿安劈去。百里睿安原本被陶晚烟的举动震惊到连反应的时间都忘了。直到那斧子向自己劈來的时候。才反应过來。连忙举刀挡住。

    邵征借机拽住陶晚烟。带着她往城门内走去。

    回到营帐。陶凌心中虽然担忧陶晚烟的伤势。可是却又压制不住心中的愤怒。“陶晚烟。你刚才在战场上是为什么那么做。”

    陶晚烟将脸偏向一边。不说话。军医此时早已为她处理好伤口。复又对着陶凌说。“陶将军无需担忧。陶小姐身上的伤并不重。只要稍作休养。很快便能恢复。”

    “嗯。你先下去。”

    陶凌将众人屏退之后。怒火更旺。“方才你是不是故意的。”

    “爷爷……”

    “陶晚烟。你还认我是你爷爷吗。若是你真的有心。那便告诉我你为什么要让百里睿安。”

    “我让。百里睿安的武功爷爷应当是比我清楚的吧。我岂是能够胜他的。”陶晚烟反问道。心里的悲伤让她连好好说话的心情都沒有。

    景夜沒有出现。就算是受了伤。那又怎么样。最终还是看不到他啊。

    被人从幻想中唤醒的感觉真的不好受。会让自己震惊到连反应的机会都沒有。

    许是看出了陶晚烟心中的不快。陶凌也不便在追究什么。冷冷地望着陶晚烟。“你先好好休息。”

    陶晚烟躺在床上。久久地不能平复自己的心境。越想便越觉得伤心。伸手拿起大氅披在身上走了出去。沒走到两步。又遇见了景灏。本是想要转身离开。却被景灏叫住了。

    “八爷……”

    “起來吧。”景灏轻轻地说完。看着陶晚烟有些苍白的脸。问道：“陶晚烟。我虽不知道你在想什么。但白天你应战的时候。景遥国那么多的大军在看着。你却故意输给百里睿安。你当真是要落人口实。陷你陶家于不忠不义之中吗。”

    景灏似专程为了提醒她一般。一说完。不等她作答。就兀自离开。留下自责和后悔的陶晚烟。

    她沒有为陶家着想。却只想到了自己。确实是不义。

    “小姐……”沉夏和沐夏两个人急匆匆地走到了陶晚烟身边。伏在陶晚烟的耳边轻声说道：“有人要见你。”

    “谁。”

    “顾鸿鸣。”

    他。。

    原本想要拒绝。可又想到了景夜。终于还是带着一丝急切地期盼。

    “带我去见他。”

    陶晚烟想。或许她自己的计划……成功了。

    