
    .陶晚烟才猛然惊醒。缓缓松开了手。两人都怔忪了一会儿。陶晚烟回过神來便想要跑出去。却被景夜猛地拽了回來。又将陶晚烟圈在了墙壁和自己身体之间。

    看着那小孔透出來的细微光芒洒在景夜的脸上。陶晚烟眼眶倏然间一红。明明心里委屈。却强装出恼怒地声音。“景夜。你耍流氓。你王八蛋……”

    还有好多话想要用來问候景夜一遍。却被景夜再度捂住了嘴。一时间。狭小的房间里安静极了。

    耳旁。似乎还微微听得见房间里传出來的男人的粗吼和女人的娇吟……陶晚烟越发气了。想要挣脱开又不行。

    景夜此时自然不会让陶晚烟跑出去坏了他的大事。可陶晚烟的每一分紧张、气恼和害怕。他都清清楚楚。不由自主地。景夜俯身咬住了陶晚烟的唇。

    这确实是用咬的。不过力道却十分轻。

    慢慢的。这个啃咬便演变成一个激烈的吻。景夜不给陶晚烟任何的反应时间。伸手便揽住陶晚烟的腰。把她带进自己的怀中。女人娇弱的身躯便紧紧和男人硬朗的身体贴在一起。

    舌尖的轻探微微尝到了一丝咸意。原本想要继续的动作戛然而止。接着……是景夜微不可闻地一声叹息。最后。他还是微微问出了口。“不想听见这些声音。”

    陶晚烟觉得委屈。可现在听得景夜这么温柔的声音。她自然也变得柔顺下來。轻轻点了点头。

    看着她乖巧的样子。景夜的心猛地被触动。『雅*文*言*情*首*发』伸手双手轻轻将陶晚烟的耳朵捂住。而后再度吻上陶晚烟的唇。还不忘在她耳旁低喃。“那就想我。感受我。”

    言罢。景夜沒有丝毫的迟疑和犹豫。舌尖扫过陶晚烟的贝齿。澎湃的情焰在两个人的唇舌间游荡。他炙热的唇封住了她的冷哼。吻得更深。更猛。更狂……

    她沒有丝毫反抗的余地。仿佛只是依附着他而生。接受着他所有火热的掠夺。双手紧紧攀附着他的胸膛。两人的呼吸紧紧缠在一起。两人的温度渐渐溶在一起……

    气息。越发凌乱和粗重。她终是敌不过他火热的掠夺。双腿发软。猛地往地上坠去。景夜眼疾手快。搂着她回到自己的怀抱之中。额头紧紧贴着她的额头。是想要借助它來平复自己已经彻底燃烧地激情。

    所以……自己又……

    陶晚烟拉住景夜衣服的手缓缓松了下來。心情却乱到极致……

    “晚儿……我怎么会让你看那些肮脏的东西。”景夜的话。像是在指责陶晚烟的不信任。又像是在问他自己。随后。又揽住她。让她转过身來。“你看看。”

    “不看。”想也不想。陶晚烟便出声回答道。而后紧紧闭着眼睛。

    她可沒有忘记自己刚才看到的是什么。那两具**裸交缠在一起的……想着。陶晚烟便又是一阵恼怒。刚想要发作。景夜却猛然间收紧双手。道：“刚才是你自己要看的。”

    陶晚烟自知理亏。低下了头。

    可是她也很冤枉啊。要不是景夜故意说什么好戏。她会去看吗。她怎么知道景夜口中的好戏居然是………是……

    “晚儿。你便看一眼吧。再不看为夫就真的是一辈子也解释不清了。”听着景夜在她耳旁低声。像是在祈求一般开口。“你便看一眼。可好。”

    陶晚烟咬着唇。不想拒绝景夜此番的话。可又怕看到那些画面。硬是沒有抬头。

    “咦……是靖存啊。”

    “啊。什么。”陶晚烟一听。首先是一惊。随后推开景夜便看了过去。

    房间里本是接客的姑娘和客人寻欢作乐的地方。方才纠缠的两个人现在一动不动躺在床上。而他们身旁……站着的还真是庄靖存。

    那两个人该不会是被庄靖存打晕了吧。

    “难道庄靖存喜欢这个姑娘啊。”陶晚烟低喃着开口。随后又见着顾鸿鸣从窗户攀爬了进來。而后两人便在房间四处寻找。像是要找什么东西。

    还沒见着发生了什么。景夜已经再度伸手捂住了陶晚烟的眼。“夫人。非礼勿视。你要是喜欢。为夫回去让你看个够。”

    “谁要看你……喂……”话还沒有说完。陶晚烟已经被景夜搂在怀里走了出去。

    “哟。两位公子。这么快就完事啦。”见着他两人下來。老鸨立马又扑了上來。

    景夜轻笑道。“这不沒办法吗。我这个弟弟啊。脸皮薄。鸿鸣。靖存。”

    景夜只是轻轻叫了两人的名字。楼上正在房里的两人便走了出來。

    陶晚烟惊讶地看着那两人。方才两个人还在一间屋子里。怎么这么快。两人便是从一南一北的相对两间房子出來的。

    景夜是看出了陶晚烟的疑惑的。却沒有多做解释。“回府。”

    “是。公子。”

    刚一出了冷月阁。庄靖存便像个猴子一样围着陶晚烟跳上跳下。随后看着陶晚烟绯红的脸庞。像是发现了什么稀奇玩意似的大声说道：“陶晚烟。你脸怎么这么红。该不是做了什么亏心事吧。”

    这回。换成陶晚烟变成炸毛的猫了。大吼道：“庄靖存。你个死奴才。你不说我不行啊。”

    陶晚烟过激的反应引得景夜一阵笑声。而后自然而然地将陶晚烟再度搂回自己的怀中。冲着庄靖存说道：“靖存。对你陶主子恭敬些。”

    这景夜不说话还好。一说。陶晚烟便是气不打一处來。想着刚才在暗室里发生的事情。又是一阵恼怒。甩开景夜的手边往前冲了出去。

    留下一脸茫然地三个人。景夜也不急着去追。看着顾鸿鸣。“鸿鸣。把马牵过來。”

    “是。爷。”

    安排好了。景夜这才两三步追上去。拉住陶晚烟的手。“陶晚烟。你别告诉我。你一个青楼的老板。会不知道那里面的那些事情。”

    “我当然知道。可是我不知道你景夜这么不要脸。居然去偷看……去偷看……”那些话。陶晚烟是说不出口的。可一看着景夜那种你倒是说的眼神。便又气了起來。可奈何自己又不能把他怎么样。只能转过身。一边发脾气地往前冲。一边不满地大吼。“我是沒有你七皇子那么大本事……居然有那种嗜好。”

    