
    “我不走。『雅*文*言*情*首*发』”陶晚烟冷冷地甩下一句话后。便欲拂袖而去。却又被陶凌大声呵斥住。

    昨夜里陶晚烟失踪。陶凌担心了一夜未睡。景夜又被景灏带了回來。景灏终是顾忌着陶晚烟和景夜的感受。未将事情的始末原原本本告诉陶凌。

    只说景夜是随着陶晚烟而來的。

    陶凌自然以为是陶晚烟和景夜闹脾气。又想着前几日陶晚烟被百里睿安抓去的事情。便要让陶晚烟和景夜一痛回帝都。陶晚烟听了自然不肯。这才有了现在这一幕。

    “看來是我平日太放纵你了。所以你现在是连我的话都不听了吗。”陶凌拍案而起。怒视着陶晚烟。心里是又急又气。却又不舍得打骂陶晚烟半点。“你今日是回去也得回去。不回去也得给我回去。”

    “爷爷……”听得这番话。陶晚烟更加的恼怒。“我是关心你的身体状况。我担心你。所以我不想只是呆在帝都等着你的消息啊。”

    “笑话。”原本以为这番话能够说动陶凌。哪知换來的居然是他冷漠的表情和不满。“你是觉得你爷爷我已经老到连走路都要你随行才行了。”

    “爷爷。你为什么一定要误解我的意思。”

    “陶晚烟。你给我听好了。今天你必须给我回去。我不管你和七皇子现在是什么情况。但是你给我记清楚。夫为妻纲。无论在什么地方。七皇子那都是你的天。你不准给我乱來。”

    夫为妻纲。。

    陶晚烟冷笑一声。带着浓厚的嘲讽在其中。

    天。。

    倘若景夜真的是她陶晚烟的天。『雅*文*言*情*首*发』那陶晚烟现在还不知道死了多少会了。说不定那阎王殿的门槛都被她一人踩烂了。还天。

    “爷爷。我不管。我说了不走那就是不会走。除非你杀了我。”

    陶晚烟强硬地态度把陶凌气得沒有办法。只得双目狠狠地瞪着她。总不能真的把她杀了吧。现在陶家可就这么一个孩子了。

    渐渐的。陶凌的眼神中揉进了几许心疼和无可奈何。随之而來的又是一声叹息。“我原以为。将你嫁给七皇子。凭借七皇子的敏锐。要护你周全是完全可以的。却不想。到了现在你居然和……晚儿。你告诉爷爷。你和七皇子之间究竟发生了什么事情。”

    “……”沉默。久久的沉默。

    沒有想到陶凌会问这个问題。一时间。她自己也愣在了那里不知道该如何作答。

    陶凌如此精明的个性。怎会察觉不到她和景夜之间微妙的变化。

    “晚儿……皇上想要削去陶家的势力。也不是一天两天的事情了。倘若七皇子有个好歹。陶家只怕也会陷入水深火热的地步。陶家和七皇子……现在是齿唇相依啊。倘若我是自己交出兵权也就罢了。可现在你和七皇子成婚。我不得不为你打算。不得不为陶家上下几十口人做打算。”

    陶凌的话太过沉重。像是一把重锤一般狠狠捶在陶晚烟的心上。

    她早已知晓皇帝不喜欢她。却不知这其中缘由竟和朝政有所牵连。

    “我不懂。既是如此。那你为何还不允许我做出叛国之事。”

    “晚儿。你都说了那是叛国之事。岂是你能做的。”陶凌看着陶晚烟。脸色越发的严肃。“更何况……七皇子身负重责。你当助他。”

    她助景夜。。

    仿佛是听到了一个天大的笑话一般。陶晚烟轻轻扬了扬唇。根本就不相信陶凌现在所说的话。她有什么可以帮到景夜的。难不成要将整个梨花楼奉上。

    梨花楼……

    这三个字重重的敲打着陶晚烟的心脏。似乎在这一瞬间。陶晚烟明白了一些事情。

    “爷爷。你可知道……梨花楼的事情。”

    未曾想到陶晚烟会提及这个问題。陶凌表情略显惊愕。但随后又恢复了平静。“若得梨花楼的实力。七皇子定然如虎添翼。”

    “爷爷……你是要……景夜去……”争夺皇位……

    这四个字。陶晚烟终究沒有说出口。却又似乎明白了许多。依陶凌的年事。岂有再带兵出战的道理。且命他为大帅。虽是爷爷亲自请战。但其中深意也并非寻常。

    难不成……爷爷此次请兵出战……是为了……

    陶晚烟抬头。看着陶凌。眼中注入了一丝痛苦之色。

    “晚儿。把这个带上。随七皇子一同回帝都。陶家上上下下。爷爷便交与你……”陶凌拿出一个檀木盒子递给陶晚烟。可她却害怕接过这个东西。

    终是明白爷爷请战的原因。更是明白了爷爷被困北峡关的原因。

    却不曾想……这个原因会让她这般的痛苦。

    她希望她猜的全是错的。

    “我不要。”用力地摇了摇头。陶晚烟向后退了几步。目光悲切地望着陶凌。“爷爷。陶家上上下下。全都须有你來打理啊。”

    “晚儿。记住你立下的誓言。景家对陶家有知遇之恩。更有救命之恩。现如今。君臣有道……哎……只怕这天……也要变了。”

    最后。陶晚烟还是伸出了手。结果了陶凌手中的檀木盒。

    “晚儿。在关键时刻。它定能助你成事。随七皇子回去吧。”

    最终。陶晚烟还是随着景夜一路回帝都而去。

    虽然皇上的命令是羁押景夜回朝。但景灏终是为他保存七皇子的颜面。取意是护送七皇子会帝都。这样一來。景夜反而是承了景灏的情面。不好离开。只能回西景城。

    是夜。

    一行人赶了一天的路才停了下來。在驿站休息一晚在赶路。

    陶晚烟睡不着。索性便一个人跑了出去。坐在房顶。目光沉沉地望着天空。心中却另是一番沉重。

    沒过多久。又听见下面似乎有人走了出來。陶晚烟愣了一会儿。才缓缓转过头來。望向声音传來的地方。这才发现是沈落雪。

    “陶姑娘。我们谈谈。”

    要说实话。陶晚烟真觉得自己沒什么好和她说的。

    可是一想到她和景夜的关心。心中有徒增一丝愤怒。

    “我们聊聊夜的事情。”

    事关景夜。陶晚烟终于放弃了挣扎。飞身跃至屋下。冷眼看着沈落雪。“你有话……只需说便是。”

    “请。”

    