
    .

    夜空似比昨日更加阴沉几分。原本就是漆黑一片。但黑压压的云雾将月亮遮住。抬头望去。也只能看见细微的星星。这样。周遭越发显得黑沉沉的了。

    这样的夜色。忽然让陶晚烟心情沉重了几分。

    刚悄悄跑出了陶府。陶晚烟正暗暗得意自己武功精进的时候。忽然被一身宽体胖的大汉拦住。耳旁是久违的淳朴浑厚的声音。“陶晚烟。大晚上的。你干什么。”

    邵征。。

    他怎么在这里。这个时候。他不是应该在梨花楼睡大觉吗。

    陶晚烟干笑两声。抬头看着他。微微后退几步。“你怎么还在这里啊。我们之间的约定早就结束了。”

    “哼。”哪知道。邵征居然猛地将斧子立在地上。而后大声呵斥道：“陶晚烟。你别在那里矫情了。沐夏让我看着你呢。”

    “沐夏。。”陶晚烟皱了皱眉。随后又佯装出一脸疑惑的样子。“什么时候。你这么听沐夏的话了。”

    “什么叫听话。”邵征不满地盯了陶晚烟一眼。而后举起斧子。一本正经的开口。“我这是报恩。沐夏可是我的救命恩人。喂。你究竟走不走啊。”

    听着他不耐烦地语气。陶晚烟也不想多说什么。

    也不知道景阳找她是为了什么。把邵征带着一路也好。

    然而。在太子府门外。邵征还是被拦在了门外。她自然沒有错意邵征脸上担忧的神色。.低头思索片刻。道：“你在外面等我。我会出來的。”

    在太子府下人的带领下。陶晚烟见到了景阳。

    虽是夜晚。可是水榭中烛光却十分刺眼。陶晚烟睁大眼。冷冷看着景阳。心里自是一番沉重。

    虽然不确定景阳约她晚上见面的原因。但其中的缘由也绝对不简单。

    “你來了。”景阳笑道。拿在手中的茶杯被他举到眼前。像是在努力在看什么一般。陶晚烟看着他这般。并沒有开口。

    景阳似感觉到了陶晚烟的冷漠一般。蹙眉放下手中的茶杯。“请吧。”

    请。。

    陶晚烟抬头。看着放在石桌上净白的茶杯。里面的水是清澈透明。并沒有茶水的清淡幽香。

    “这是什么。”

    “引魂鹤。”景阳站起來缓缓向陶晚烟靠近。而后站在陶晚烟的伸手。手指轻轻在她脸上滑动。“我要看到它。”

    陶晚烟自然知道他口中的它是什么。只是要她喝那杯毒水……她做不到。

    “陶晚烟。你要是真的不喝。那就别怪我不救景夜了。”

    “你什么意思。”

    “不是你说的……让我保老七性命吗。”景阳倒是现又做出不解的神色。“难道你不是猜到了父皇要老七的命吗。”

    虽然自己心里曾经这样揣测过。但是当她亲口听到的时候。亦有些不信。

    “虎毒尚不食子。更何况是宅心仁厚的皇帝呢。”逼迫自己冷静下來之后。她这才敢开口。可是依旧掩饰不掉语气中的颤音。

    景阳是聪明的。怎么会听不出她的担忧。只是他有办法救景夜而已。所以他现在有让陶晚烟乖乖听话的资本。“对。虎毒不食子。可倘若那不是自己的孩子呢。如果……他不是。那么为了维护皇室血脉。亦是为了皇室颜面。总有一个理由。可以不动声色地让那个人……死。”

    景阳将“死”字的读音要的特别重。敲打在陶晚烟的每一根神经上。

    那是又多么不堪。让景桑想尽办法想要将景夜推向死亡深渊。

    虽然景夜一直不与景桑亲近。可倘若他知道了自己不是景桑的亲生孩子。那又是怎样的感觉。庄妃在他心目中的形象。又会有多大的改变。

    “不可能。如果不是……为何现在才发现。”

    “陶晚烟。你太天真了。有的事情可以瞒。但终究是瞒不过一辈子的。你以为沒有证据。这些话能胡说吗。”景阳轻笑道。“如果你现在乖乖听我话。我保证那些证据到不了我父皇的手上。你可以想一想。不过孤的时间并不多。”

    景阳虽说要给她考虑的时间。可实际上又在处处逼迫她。

    偏头看着石桌上的那安静呈放的茶杯。眼睛缓缓地变得湿润。

    其实她已经沒有选择了。从答应景桑替景夜治病的那一刻开始。她就已经沒有退路了。

    原來。自己真的逃不掉了。

    轻轻向茶杯靠近。陶晚烟伸出手來握住它。语气甚是平淡。“景阳。我答应你。”

    仰头。一口便将杯中额毒药喝尽。

    只是片刻的时间。那种熟悉又陌生的感觉便缓缓爬上來。

    肚子传來一阵疼痛。陶晚烟紧紧咬住下唇。忍受着体内蛊毒作怪的动作。额上满满的全是汗水。

    景阳站在远处。看着陶晚烟难受的样子。脸色却沒有丝毫的变化。

    直到。陶晚烟的脸上开始慢慢出现了一丝变化。金色的光亮在脸上渐渐显现。像是一幅绝美的画。每一条痕迹上都散发出令人兴奋的光芒。少顷。一直展翅欲飞的凤凰便显现在了陶晚烟的脸上。

    就连景阳。也一时间看惊了。

    原本早就知道即将发生的事情。可当自己亲眼看见的时候。景阳眼中还是忍不住多了一丝惊讶和欢喜。

    “真美。”景阳似乎看呆了。口中不自觉地吐出这两个字。“陶晚烟。保护好它。它是我的。”

    话刚说完。便听见远处传來一声响动。景阳脸色一变。冷哼一声。伸手将陶晚烟大氅的帽子戴在她的头上。而后拿出一方手绢给她。“你先走。把它遮好了。从这一刻开始。我希望知道它存在的人不会再增加了。”

    陶晚烟不知道为何景阳突然有这么大的转变。只是呆呆地看着景阳。景阳见她不动。不由瞪着她。眼中出现一丝强迫的意味在里面。陶晚烟一惊。连忙后退几步。慌张地伸手用手绢遮住自己的脸。再用手捂住。慌张地往外面走去。

    陶晚烟赶走。景阳唇边的冷笑便浮现在嘴角。随后是一声威严却又不容拒绝的声音。“谁。出來。”

    另一边。一抹白色的身影从房顶飞跃下來。发髻上别着一只木兰扶摇。峨眉间一点朱砂。似盛开的桃花。脸上带着一抹清新的笑容。似盛开在山上的雪莲一般。远远的。不与人亲近。却也不允许人亲近。

    