
    倾音待她好。『雅*文*言*情*首*发』那么景阳作为倾音心中一个不可或缺的人物。陶晚烟想自己提醒一下他也是应该的。并非是因为这个人是太子。而是因为这个人是景阳。

    “陶晚烟。话说到一半。可不是你的风格。”

    想來景阳是听懂了陶晚烟的话。却又有一些迷糊。便指着要陶晚烟说清楚。

    “回太子爷话。五爷虽不是皇子中最为年长的人。可是妾室却是最多的一人。除了元妃之外。另有三方妾室。不得不说。除了五王妃以外。其余的三位……那可都是活脱脱的美人啊。听闻其中一位侧妃……还是从逝去的三皇子身边抢來的。连三皇子的未婚妻他都敢抢。太子爷以为和您沒有任何婚约的倾音大人……又是景遥国数一数二的大美人。您觉得五爷会不喜欢吗。”

    陶晚烟的话说的也算多了。景泽虽然在景桑面前有所克制。但他沉溺美色的天性恐怕景阳心里也清楚得很。

    “太子爷……您有时间來搜这梨花楼。不如去好好揣摩一下皇上心里的想法。按理说。倾音大人至任圣女一职已有十余年。按我朝惯例。是到了换人的时候了。可为何皇上迟迟不下圣诏。倘若我沒有猜错。皇上私心里。是不愿意让倾音大人前往圣雪山终老一生的。倾音和她的师父不同。前任圣女任职时已是双十年纪。可是倾音大人任职时……只有八岁。恐怕在皇上对倾音大人的疼爱不比对几位公主的疼爱少。”

    景桑想让倾音为一国之母。这原本只是陶晚烟心中的揣测而已。

    倾音才智不必任何人差。再加上她一声观测天象。预知未來的本事。说她是女诸葛也不为过。最开始。陶晚烟以为景桑是想要立倾音为后。后來。.她才恍然大悟。

    不是景桑要立倾音为后。如今的王皇后也是睿智贤能之人。岂有更换的道理。若是换了。那倾音岂不是成了祸国殃民的妖女。景桑心中。最原本的打算便是要让倾音嫁给即将继承他大统的人吧。

    否则……倾音和景阳之间的那点猫腻。怎么可能逃得过景桑的眼睛。不过正是因为倾音喜爱景阳。却事事公正处理。从來不会偏向景阳些许。这些……更是促进了景桑对倾音的信任。

    而皇帝明明知道沈落雪心中留意的是景夜。却偏偏要将她指给景夜。要知道。景桑对沈落雪的宠爱亦不会比对倾音少半分。断不会让沈落雪痛苦。若是将她指给景夜。也不会让她掉半点身份。可景桑却不愿意。如若她沒有猜错。那么景桑的意思……就是要景夜死。

    “太子爷……”陶晚烟忽然跪在地上。“有一事……希望太子爷能够成全。”

    此时此刻。陶晚烟心里只有一个想法。她不要景夜死。

    景阳虽然看着似乎对什么事情都满不在乎。可就凭他在景夜身边埋的人來看。就并非是寻常人能够做到的。如此缜密的心思。景阳对皇位自然是势在必得。

    “你起來吧。有什么事说就是了。”

    “请太子爷保全七爷的性命。”

    此话一出。换來的是两方的平静。

    房间里。似乎能够听见银针掉在地上清脆的声音。只是。偶尔从窗外传來的吆喝声会时不时将这份宁静打破。

    景阳轻轻笑了笑。看了看依旧跪在地上的陶晚烟。忽然伸出手來将她扶起。“七弟是皇子……谁敢对他不利。那不是跟父皇和孤过不去吗。”

    景阳这么说。自然是有应承下來的意思。另一方面。却是想要让陶晚烟给出交换的条件。

    “太子爷想要什么。”

    “留在我身边。让孤……随时能看见它。”说着。景阳居然伸出了手。轻轻扶住陶晚烟的脸庞。原本陶晚烟想要抗拒。却被景阳死死地拽住。“别动……别弄坏了它。它是我的……替我留住它。”

    “我不懂……不懂太子爷的意思……”

    “不懂。”景阳轻笑一声。却不恼怒。反而是低下头。伏在陶晚烟的耳旁。低沉地、刻意被压低地声音清楚地传进了陶晚烟的耳朵里。“我要……你脸上的凤凰。”

    她脸上的凤凰。难道是……

    陶晚烟下意识地想要退后。却被景阳一把揽住要。固定在他怀中。以轻轻地威胁声说道：“孤说了。别动它。你也乖乖的……否则七弟的命……孤也无能为力。”

    听了这话。陶晚烟直觉双腿发软。景阳自然收紧了双臂。看样子。连景阳也清楚景桑想要处理景夜的事情了。

    正当她心中一片冷清时。门忽然被打开。

    神色着急地景夜走在最前方。在看到了陶晚烟和景阳亲密的姿势后。脸色猛的一沉。

    陶晚烟惊恐地回过头。一见着是景夜。连忙想要推开景阳。可景阳却不松手。

    景夜看着。忽然冷笑一声。缓缓开口说道。“打扰两位雅兴……抱歉。”

    话一说完。景夜便欲转身离开。情急之中。陶晚烟开口叫住了他。“景夜。不要走。”

    听得这声着急的声音。景夜迈出的步伐收了回來。景阳唇边浮现出一丝得意地笑意。而后猛地松开手。任由陶晚烟坐倒在地面上。

    “看样子七弟和晚儿有话要说啊。那孤便先走一步。老五……走吧……梨花楼好得很。”

    景阳果然是个妖孽。走得时候还不忘反咬自己一口。晚儿晚儿。敢不敢再叫亲热一点。

    陶晚烟心中正抱怨着。刚走出房门的景阳又忽然回过头來。冲着陶晚烟眨了一下眼睛。语气中却不似他的眼神俏皮。“晚儿……孤今晚……在太子府等你。可千万要准时來哦。來晚了……可别怪孤欺负你。”

    听了这些话。陶晚烟的哀嚎声更是无处可发。

    景阳方才留下的那些话。很明显就是要给人误会的嘛。

    众人许是看出了景夜和陶晚烟之间的问題。都适时地退了下去。将空间留给两个人。

    沉默。沉默。沉默。

    许久之后。两人都沒有开口说话的意思。景夜沒有回头。苦笑一声。“既然沒事……那我便先走了。”

    “谁说沒事。”陶晚烟见着景夜又要走。心里更急了。大声吼道。“我脚麻了。站不起來。你都不帮我。”

    好吧。陶晚烟承认她是随便找的一个借口。可是她的心在告诉她。现在可不能放景夜离开。要是真让他带着这么大的误会离开。陶晚烟就是跳进黄河也洗不清了。

    