
    陶晚烟抬起头。『雅*文*言*情*首*发』向乐声传來的地方看去。果真有一人坐在下方的靠左的角落。手中拉着的乐器也确实是二胡。不尤大喜。仿佛是见到了亲人一般。“天啊。你们家居然还有人会拉二胡啊。”

    看着陶晚烟有哭有笑的表情。百里睿安先是惊愕。随后轻轻扬起一个笑容。伸手捏了捏陶晚烟的脸。“什么二胡啊。那叫奚琴。是我们祖先自己制做而成的一种乐器。”

    “什么啊。它明明叫就……”陶晚烟刚想反驳。却想起了二胡原本的名字就是叫奚琴。索性便沒有多说什么。伸手抓起一块肉就吃了起來。可刚刚咬下一口。又立马吐了出來。嗔怒地看着百里睿安。“喂。你这东西究竟煮熟沒有啊。怎么吃下去跟生的一样啊。”

    陶晚烟这话。再度惹得百里睿安笑了出來。从陶晚烟手中抢过她未吃完的肉。“北狄的男人女人。就该吃这些东西。这才是真正的……”

    “打住。打住。”陶晚烟赶紧伸出手拦住百里睿安想要继续说下去的话。望了望这片陌生的土地。随后表情一变。将双手伸到百里睿安的面前。“你还是把我绑着吧。我一点都不喜欢现在这种状况。这都是什么款式的生活啊。”

    “什么款式的生活。”百里睿安迷茫地跟着陶晚烟念了一变。目光又透着一股好奇。看着她。“什么叫款式的生活啊。”

    陶晚烟刚刚酝酿好的情绪被百里睿安这么一问。什么都沒有了。索性猛地站起來。“我要回去了。你要派人跟着便跟着。不愿意的话也别怪我跑了。”

    陶晚烟虽然话是这么说。『雅*文*言*情*首*发』但是她才不会跑呢。毕竟沉香匕首还在百里睿安那里。就单凭这一点。她也是决计不会跑的。

    原本是真的不喜欢这里的感觉。总觉得身处异乡。有一种人生地不熟的、言语尽不同的感觉。虽然这很大一部分是陶晚烟自己的原因。

    可偏偏百里睿安以为是自己惹得陶晚烟不开心。不禁有些担心。跟着她回到了营帐。“你怎么了。”

    “你就真的那么想得到我吗。”

    “那是当然。”

    “可我一点都不想被你得到。”

    陶晚烟愤愤地说了一句。换來的是百里睿安的沉默。陶晚烟一惊。缓缓抬起头來。看着百里睿安的表情。

    被俘虏來了这么久。还是第一次看见他这样的表情。陶晚烟不禁有些错愕。不知道该对他说些什么。却又听闻百里睿安开口。“陶晚烟。你当真就这么讨厌我。我就让你如此地想要逃离。”

    “这根本就不是一个道理。”陶晚烟站起來。摊开自己的双手。“在我生活的那个世界里。男人和女人是要彼此喜欢才会有身体的结合。而不是像你这样。看着顺眼就想得到。”

    “难道本王还不够格让你喜欢不成。”

    “你是北狄的睿安王。一人之下万人之上。可是感情讲究先來后到啊。你再厉害。那我也已经有了喜欢的人了。而且……我已经有丈夫了。”陶晚烟顿了顿。还是将那句话说了出來。

    “在我生活的地方。男人和女人一辈子都只会有一个挚爱。所以你的那些想法……在我的身上。一点都不合适。睿安王。我这样说。你懂吗。”其实早就想说这些话了。只是拿不回沉香匕首。也就索性和他开开玩笑。但是她觉得百里睿安似乎是真的要和她打这个赌。

    她不想赌。也沒有时间去赌。

    “你骗我。”百里睿安退后两步。脸上满是讥讽的笑容。“西景城不是这样的。你们西景城的皇帝不也是后宫佳丽无数吗。”

    “西景城原本就不是我生活的地方。我不是这个时代的人……我知道这很荒唐……可是……”第一次。陶晚烟要向一个人解释自己不是这个地方的人。她要怎么解释。“我是从未來的很远很远的时代來的。我也不知道自己为什么会來。但是……”

    “來人啦。有刺客。抓刺客。”陶晚烟正试着解释。却听闻帐外传來一声高过一声的喊声。陶晚烟一惊。向后退了几步。直觉般地感到害怕。

    百里睿安似乎感觉到了她的不安。伸手拍拍她的肩。“放心。有我在。我出去看看。你在这里等我。”

    说完。百里睿安便此向帐外走去。陶晚烟潜意识里害怕这种环境。向后退了退。那知百里睿安又退了回來。而后面跟着的……竟然是顾鸿鸣。

    顾鸿鸣。。

    陶晚烟伸手揉了揉自己的眼睛。确定自己看到的人是顾鸿鸣。自然是又惊又喜。目光又随之落在了顾鸿鸣的身后。期待能够看到某个人的身影。

    既然顾鸿鸣來了。那么景夜一定也來了。

    可是。陶晚烟还是失望了。看到的只有跟着进來的庄靖存。

    “陶主子。你沒事吧。”顾鸿鸣急切地看着陶晚烟。看着陶晚烟身上的一身异邦服饰时。眸光沉了沉。愤怒地开口。“陶主子。这个人是不是欺负你了。我一定帮你报仇。”

    “沒有沒有啊。”陶晚烟赶紧摆摆手手。“你们千万别打啊。”

    “废话少说。你们想把人带走。先打赢我再说。”百里睿安就是一个暴脾气。在陶晚烟面前那么和谐完全是个意外。这不。刚把话说完。就伸手和顾鸿鸣打了起來。

    百里睿安武功确实高强。沒打几下。顾鸿鸣和庄靖存便已经处于下风。眼见着就要被百里睿安打败。就在着这紧要的关头。忽然一阵强力的风从帐外扫尽。百里睿安被震得连连后退两三步。

    景夜一声黑色玄衣走了进來。右手负于身后。站在营帐门口。目光沒有在百里睿安身上多做停留。而是落在了陶晚烟的身上。仿佛是在问她是否还好。

    脑海中忽然冒出了好多好多的回忆。虽然多半是不开心的。却是让陶晚烟十分珍惜的。一路走來。就算那么不开心。可陶晚烟还是舍不得。舍不得离开景夜。

    想着。陶晚烟笑了笑。回头看着百里睿安。指着景夜笃定地开口。“就是他。他就是比你先到的人。他就是我喜欢的人。”

    第一次承认喜欢景夜。却一点都不觉得羞愧或是不合适。仿佛这些话。早该说了出來。

    