
    .听了景夜今日这番话。心中自然是感动万分。可是到了陶晚烟这里。她却觉得一切都显得可笑和讽刺。

    倘若是在往日。陶晚烟心中可能也是会有几许感动的。可是刚刚经过的那些事情。让陶晚烟早就沒有了相信这些话的信心了。更何况。她并非单纯到……连真情和假爱都分辨不清。

    “七爷。可否向您请教一事。”

    陶晚烟伸手将景夜推开。而后转过身看着又开始飘飞的雪花。心中的疑惑也跟着更加重了。

    景夜沒有说话。那便是应允了陶晚烟。她也不做作。“七爷当日。为何会答应皇上的请求。用鸳鸯嫁衣向我下聘。”

    许是沒有想到陶晚烟会问这个问題。先是一怔。随后又轻轻笑了笑。“我记得聘礼刚到将军府的时候。你便來我府上问过我这个问題。”

    “是。你告诉我的。让我不要有任何的幻想。那今日。你还是给我这个答案吗。”

    不要有任何的幻想。

    听着这句话。景夜也不由轻轻笑了笑。却带着一种自嘲。随后面色又变得严肃。“陶晚烟。会用鸳鸯嫁衣娶你。那是因为时机到了。”

    果然……

    从最开始。从他口中听到棋子这两个字的时候。陶晚烟便已经让自己接受现实了。可是现在听到这话。心中还是不由觉得打击。难不成还指望景夜能够爱上她不成。

    “你爱我吗。”明知不该问出口。可是陶晚烟还是问了。

    .是在景夜意料之外的意外。所以脸上除了震惊便是错愕。就连深邃如同海水般的眸子中也难得得出现了一丝明亮。显然是被陶晚烟这个问題给难住了。

    这个问題。就当真这么难回答吗。

    “我……不爱……”

    沉默了好久。这三个字才缓缓说出口。一字一句。说的清楚。听的人自然更为清楚。

    “景夜。你几次救我……又是为了什么。”

    “责任。”

    “你对我会有什么责任。”

    “当日在洛尘郡的救命之恩。”景夜沒有逃避她的问題。反而是十分耐心地替陶晚烟解答。眼神中的认真亦是陶晚烟看的清清楚楚的。

    可是。若真的只是单单应为这点救命的恩情。他景夜何须做到如此地步。

    仿佛是看得懂陶晚烟心中所想。景夜声音沉沉。再度开口。“更重要的事。有人希望我能照顾好你。受人之托。忠人之事。我应当护你周全。”

    这一刻。陶晚烟才觉得自己是否应当感到庆幸。能拥有景夜那般爱慕的沈嫣雪都无法得到鸳鸯嫁衣。可她不过是护国将军府上被视为不祥之物的人。却能得到他景夜这般照顾。还真当是敲锣打鼓四处欢呼张扬去了。

    原本心中仅有的那点盼望到了这一刻已什么都不剩了。

    虽不知嘱托景夜之人是谁。但到了这时。她已经想不了那么多了。

    “景夜……谢谢你跟我说这些话。倘若日后有机会。鸳鸯嫁衣。我定当还你。”

    “我不需要。”

    “但是我需要。”一字一句认认真真说完。陶晚烟这才转身离开。

    雪下得越发的急促。如同鹅毛般洋洋洒洒地飘落。有些树枝。甚至不堪忍受雪压枝头的重量。轰然一声倒塌。什么都不剩了。

    在梅花郡休息了三日。一行人又匆匆往回赶。这一路上总算是风平浪静。

    马车刚停在了护国将军府门口。陶晚烟便迫不及待地跳了下去。一个人往府上跑去。甚至连一句道别的话都沒有。沉夏和沐夏在身后急急呼唤。她也置若罔闻。

    景夜看着陶晚烟仓惶的背影。并未多说什么。而是带着沈落雪进宫请罪。

    梦笑一听闻陶晚烟回來了。也是立马跑到了护国将军府上。却吃了闭门羹。

    陶晚烟现下心情乱得很。自然是想着一个人静一静。好好想一想自己的事情。

    梦笑原本是走了。可是到了半晚的时候。她又來了。这一次不同的是。容易初也來了。

    陶晚烟原本想着不见他们。就连愿夏。沉夏和沐夏都被她赶回了梨花楼。更何况是和景夜亲近之人呢。

    可是想归想。陶晚烟终究还是见了他们。只是刚走到正厅。便被梦笑拽住了手。只见这梦笑和容易初二人脸色神秘古怪。眼神中又带着一股焦急。陶晚烟自然一下便联想到不好的事情。心不由也跟着紧张了起來。

    “七嫂嫂。你得跟我们走一趟。”

    “笑儿。这么晚了。要去哪儿。我不想出去。”

    “七嫂嫂。七哥被皇叔关起來了。”

    景夜被皇帝关起來了。

    那不是……

    陶晚烟听着这话。果真是急了起來。可转眼又想。她和景夜已经沒有关系了。他出事了。又和她有什么关系。

    “我不去。还有。我和景夜已经沒有关系了。你不要再叫我嫂嫂了。”

    在回來的路上。陶晚烟想了很多。她和景夜之间。无非是落花有意。流水无情。既是这样。那就干脆断得彻底一点。她不想再欠景夜什么。景夜自然也不想和她再有多的羁绊。两个人就此分开也是很好的。

    想着借着皇帝的命令把缠人的梦笑推开。哪知道梦笑不依。死死地拽着她的手。“晚烟姐姐。就算是一日夫妻百日恩了。七哥现在遇到了大麻烦。今天你必须得跟我走这一躺啊。”

    “笑儿……”

    “陶姑娘。你就走一趟吧。这件事……也关乎着陶家上下啊。”一直沒有开口的容易初这才开口说话。可以出口的东西。便将陶晚烟吓得够呛。什么叫住关乎陶家上下。

    景夜带着沈落雪逃婚。难不成是陶府的人安排的。为何什么事情都得让陶家上下参上一脚才算完。难不成真的应了爷爷所说。景桑现在忌惮陶家的势力。是真的要剥削了陶家的军事和权力。

    可陶家上下。先不说陶凌年事已高。整个陶家也就只剩下了她这一个子孙。怎可能对朝廷有丝毫的威胁。

    “我……”

    “晚烟姐姐。你就不要再疑虑了。走吧。”

    许是看出陶晚烟注意有丝改变。梦笑不由分说。拉着陶晚烟就往后门走去。

    三人披着黑色大氅。从后门离开。随着马蹄声响起。背影渐渐消失在夜色之中。

    