
    马车在山脚停了下來。『雅*文*言*情*首*发』陶晚烟因为在宫中的时候喝下的毒酒……似乎到了现在才触怒了蛊虫。让它在这一刻活跃了起來。原本是因为在寒水中浸泡之后发冷的身体凭空冒出一股燥热。

    坐在她身旁的愿夏和倾音自然清楚她的变化。两人对视一眼。同时有所动作。

    一模一样的招式。一人向左一人向右。用内力为陶晚烟压制即将活跃起來的蛊毒。

    原本冒出來的那股疼痛难受的感觉被愿夏和倾音压制了下去。可沒过多久。愿夏和倾音便被一股从陶晚烟体内跑出來的力量弹开。陶晚烟偏头看了两人一眼。猛地跳下了马车。一个人往山上走去。

    倾音见状。心里冒出一股火气來。冲着愿夏吼了一句。“你们沒有教她怎么控制体内的内力吗。”

    愿夏听了也冒火气了。冷声讽刺道。“倾音。好像指责错人了吧。你以为我有那个本事教楼主吗。”

    听了这番话。倾音才猛然间察觉到自己的冲动。也有些无奈。将头偏向一边。愿夏本就气恼倾音。可现在见她这般委屈的神色。心反倒是软了下來。“现在不是吵架的时候。先助楼主过了这一关再说。”

    说完。愿夏也跃身出了马车。倾音自然知道事情的轻重。也沒有在说什么。而是跟着下了马车。

    此时。沉夏等三人也赶了过來。

    沉夏知道倾音在。倒沒什么表情。依旧是一脸的冷漠。反而是沐夏。一见着倾音就來了火气。刚想上前说她便立即被身旁的沉夏拉住了手。只有最无心机的醉夏。『雅*文*言*情*首*发』看着倾音。竟开口甜甜地叫了一声倾音姐姐。

    沐夏听了。狠狠地瞪了醉夏一眼。醉夏朝着她吐了吐舌头。站到了愿夏那边去了。

    “好了。现在……”愿夏转头看了看其余四人。“我们应当齐心协力。以楼主的事为重。倾音有办法治好楼主身上的病。我们当配合她。”

    “以往我们只知道蛊毒在寒冷的环境下便会被压制住。实际上是蛊虫在寒冷的环境下会渐渐死去。”

    “蛊虫在楼主体内。是不可能达到你口中所谓的寒冷的环境的。这个方法沒有用。”沐夏想也沒想便开口。目光中慢慢地都是不屑。

    倾音不想和她争执什么。亦不想和她解释什么。而是转头看着山地雪上留下的脚印……“找到了晚烟。你们自然就知道有沒有用。”

    四夏一听。原本想要反驳的话。到了现在反而沒有人说了。五个人之间。似乎有一种奇特的默契在里面。沒有过多的言语。便明白彼此心里在想什么。

    沒有人再开口说话。而是迅速往山上走去。

    陶晚烟体内的蛊毒再次发作。她的脚程再快也及不上跟上來的这五个人。

    很快。五个人便寻到了她。连忙想要靠近。却被陶晚烟拦住。“你们别……别……别靠近……我……”

    “楼主……”

    “不要……”陶晚烟真的是怕了。所以全身都在微微颤抖着。“你们别碰我……会死的……会死的……”

    “怎么会呢。”倾音知道陶晚烟在担心什么。便也放心许多。不顾陶晚烟反驳的目光。伸手拉住陶晚烟的手。“今晚恐怕还不能为对她体内的蛊毒做什么。须先将体内雌蛊的毒排除晚烟的体内。”

    “你的意思是……”

    愿夏看了看身旁的三人。心里似乎明白了些什么。缓缓开口。

    “当然是我们一起。走吧。”

    倾音揽住陶晚烟的腰。飞身來到山腰上的一潭湖水中。

    “这几日下雪……正好水冷……我们五人又难得聚在了一起。下个月她也要到了。晚烟的病……一定能治好。”说着。倾音将陶晚烟扔进湖水中。让她靠在岸边坐好。倾音将随身携带的银针拿了出來。封住陶晚烟的命脉。这才施力救助陶晚烟。

    愿夏见状。沒有再说什么。看着陶晚烟脸色慢慢泛出潮红的时候。挥掌将倾音扫开。由她继续为陶晚烟施救。只是她的方法和倾音的极为不同。很快。陶晚烟便吐出了一口鲜血。

    愿夏见着。缓缓收回功力。便由沉夏施救。

    五人之间。似乎形成了这种默契。只为陶晚烟做一个阶段的治疗便交给下一个人。自己则坐在一旁慢慢运功调息。

    本身为陶晚烟排除体内的蛊毒便是十分危险的事情。要将陶晚烟体内的毒转移到自己身上。再立马运功调息逼出自己体内的毒。因为毒被分散在几个人的体内。所以才不会致死。

    只是到了醉夏的时候。她毕竟功力浅。刚刚开始便嘴唇发紫。似乎无法抵挡住。此时剩余的四人都在调息。沒有人注意到醉夏的情况。

    可偏偏。倾音有注意到了。

    不等自己体内的毒排尽。倾音便上前。双手贴在醉夏的背上。助醉夏为陶晚烟排毒。

    只是。当几人都以为快要成功的时候。不知从哪儿窜出一群黑衣人。手中持着大刀。刀光在月光下越发冷森。仿佛包裹着一股浑然天成的寒意在上面。

    偏偏现在几个人都在运功。不能轻举妄动。只能看着那几人聚着刀便挥了下來。

    巧在那人挥刀的瞬间。愿夏也正好调息完毕。一掌挥向那人。同时将剑拔了出來。冷冷地望着这些人。“你们都是什么人。”

    “哼。这些话……留着问阎王爷吧。”

    愿夏对于对方不屑一顾的态度表现得十分平淡。她倒不在意究竟是谁派这些人來的。而是怕等会儿这些人就沒有机会说了。

    刀剑相击的声音在湖边响起起來。

    此时此刻。倾音和醉夏是万万动不得的。

    幸而沉夏和沐夏也在她们说话的时候调息完毕。却迟迟沒有起身。只是为了等那几人对对她们放低了警惕才出手。

    沉夏刚一起身。手中的刀已经先一步划破靠近倾音那人的脖子。一声冷笑之后。手中的剑更加的利索。剑光在月光之下变得十分刺眼。却又渐渐敷上一层暗红的颜色。

    那嗜血的样子。像是一道夺命符一样。让那群黑衣人忌惮地向后退着。

    愿夏、沉夏、沐夏三人以半弧形围在倾音三人身旁。手中的剑就如同她们此刻的心情一般。不会有丝毫的退让。

    