
    “对……对不起……”陶晚烟怕自己会继续失态下去。『雅*文*言*情*首*发』伸手拿起掉在地上的沉香匕首。不等景灏再说什么。便独自一人跑出了营帐。

    景灏的那些话。还在耳边一遍又一遍地响起。

    沈嫣雪……景夜爱着的女子。景夜第一个女人……

    转身靠在树干上。陶晚烟再也忍不住。放声大哭了出來。她都做了些什么。原來一直以为景夜性格乖戾。现在才知道。原來景夜的日子过得这般痛苦。就连自己所爱之人都得不到。保护不了。难怪他那么痛恨景桑。

    景夜。景夜……到底要用什么样的态度來对待这个人。她究竟要怎么处理好和景夜的关系。

    连沈嫣雪都得不到的鸳鸯嫁衣。怎么就到了她的手上了。景夜他……究竟在想些什么。

    眼前。仿佛又浮现出了和景夜发生的种种。甚至那次落下悬崖之后。景夜口中唤的那个名字……都是沈嫣雪吧。

    只顾着难过和伤感的陶晚烟根本就沒有发现危险的靠近。等回过神來的时候。又发现已经在敌人团团包围之中。

    是北狄人。

    着似乎印证啦那股一波未平一波又起的古话了。

    陶晚烟擦干泪水。缓缓站起身。看着那群将自己团团围住的人。目光一沉。拔出沉香匕首。“你们想干什么。”

    “王爷。我认识这个人。她是陶凌的孙女陶晚烟。就是献计夺得北峡关的那个女人。”其中一个小兵开口说道。手中的枪指着陶晚烟。『雅*文*言*情*首*发』目光尤为狠戾。

    “哦。是吗。本王倒要看看是谁这么有本事。连本王的东西都敢抢。”说着。将陶晚烟团团围住的士兵忽然想两边散去。留出一条通道。只见一匹骏马缓缓走进來。

    马上。坐着的是一个身着北狄族特色战衣。脚上穿着皮靴。腰间系着弯刀。头上戴着白狐皮制成的大帽的男人。看着陶晚烟的目光也十分不屑。随后却又露出了一个玩味的笑容。“哼。果真是陶凌的孙女。胆识过人啊。”

    “你想怎样。”陶晚烟丝毫不畏惧北狄人多势众。脸上不露半分胆怯。“哼。别以为我会怕了你。”

    陶晚烟现在是把自己当成一个真正的景遥国人了。到了这种时候。更是要维护她爷爷的尊严。岂能向敌人投降。眉目中不露半分胆怯。目光中更是戾气十足。

    那骑在马上的男人看着陶晚烟这样。仰头大笑一声。随后伸手便拔出刀。跃身向陶晚烟攻來。

    陶晚烟的武功虽渐渐在恢复。在使用起來还是有些生疏。这大概是身体和灵魂还未拥有完美的默契。所以用沉香匕首去档这一刀的时候也显得力不从心。对付起來显得十分费力。

    “好玩。好玩。”那男人看着陶晚烟手上的匕首。又笑了笑。“本王今日倒真是要和你好好玩玩。”

    “玩。我可沒有时间陪你玩。”说着。陶晚烟一脚向那人踹去。

    男人笑了笑。身体微微一斜。趁机抬腿压住陶晚烟的腿。看着陶晚烟脸上的气恼。又笑了笑。“好玩。再來。”

    说着。又放开了陶晚烟。后退几步。目光冷冷地看着陶晚烟。仿佛是把陶晚烟当成老鼠一般逗弄。

    陶晚烟眼前一亮。忽然想到一个计谋。收好沉香匕首。双手环抱着看着他。“本小姐不玩了。”

    “什么。”男人一听。果真觉得诧异。身体也不由放松下來。站直了看着陶晚烟。“你为何不玩了。”

    “因为……”陶晚烟嘟着嘴。缓缓向前走了一步。脸上眼中全是佯装出來的恼怒。“拜托。你是男生。我是女生。体力当然沒你好了。我现在很饿啊……”

    哗。。

    陶晚烟的话还沒有说完。手中的沉香匕首已经再次出鞘。猛地刺向男人。

    男人冷笑一声。向后退跃的同时一把将自己的弯刀取出來。趁着陶晚烟攻过來的力道。一刀挥过去。将陶晚烟的匕首劈去。

    握住匕首的手猛地一痛。匕首从手中掉落。男人见状。趁机拉住陶晚烟的手将它反剪于陶晚烟的伸手。大指还狠狠按住陶晚烟已经破皮的虎口。在她耳边轻轻开口。“有趣。真有趣。”

    言罢。那男人抓着陶晚烟猛地跃回马上。目光扫了扫地上的沉香匕首。道：“把它捡起來。”

    “放开我。混蛋。”陶晚烟的手刚被他松开。她便立刻大闹起來。终于把对方惹怒。一个手刀劈向她后颈。陶晚烟便昏死在男人的怀中。

    待她再醒过來的时候。已经待在了敌军的营帐之中。只是双手被人困在了身后。也不知道自己是躺在什么地方。难不成北狄的人对待俘虏还要单独提供一个帐篷啊。

    还真是神奇。

    废了好大的力气。陶晚烟才坐了起來。看着眼前帐篷内的陈设。目光落在了一旁的桌案上。上面放着的正是她的沉香匕首。心里一喜。陶晚烟想也不想便准备起身去拿。

    恰在此时。帐帘被人掀开了。那个将她俘虏过來的男人走了进來。看着陶晚烟向桌案走去的步子。当即笑了一声。陶晚烟茫然地看着这个十分爱笑的男人。怔怔的地站着。不知该做什么。

    男人轻笑一声。走上前去拿过沉香匕首。“你想要这个。”

    废话。

    陶晚烟将脸偏向一边。沒有回答他。心里却十分地鄙视他这种做法。

    见陶晚烟不理会他。他也不恼怒。笑道：“本王乃是北狄国的睿安王百里睿安。倘若你愿意跟了本王。并劝降你爷爷陶凌。本王保证日后你荣华富贵。”

    就算是在二十一世纪。也沒有人这么明白地说什么要她的话。想不到这个百里睿安居然会这么直白地说出这种话。陶晚烟心下更加的讨厌他了。“哦。那倘若是我想要做你们北狄的大妃呢。”

    百里睿安一听。先是看着她。随后又皱眉。道：“你喜欢我王兄。”

    这个白痴。

    陶晚烟在心里狠狠骂了几句。沒有在理会他。复回到床榻上坐着。似乎一点都沒有把百里睿安放在眼里。倒是百里睿安自己先急了。跑到她身边站稳了。看着她。“我问你是不是喜欢我王兄。”

    “不好意思。我对你和对你王兄都沒有意思。不过呢。我倒是对大妃这个位置挺有意思的。如果可以。把你王兄的可汗之位让给我我也不会介意的。”陶晚烟不以为然地开口。随后又定定地看着他。“怎么。你让我当吗。如果让。我就嫁给你啊。”

    “你……”沒有想到陶晚烟的条件居然是这个。愤怒地看着她。却又不忍心责备。索性甩手走了出去。连带着把沉香匕首也拿了出去。

    