
    陶晚烟会这么提点洛璞闲。『雅*文*言*情*首*发』终究还是因为放心不下景夜。

    霍紫兰怎么说都是景阳的人。她真是想不通。景夜如此精明的人。怎会让这种人混在了他的身边。

    临走时。添叔送陶晚烟出门。醉夏也在其中。添叔只随意地说了几句。便留下醉夏一人和沉夏陶晚烟独处。

    “楼主……”

    “醉夏。这几日还要辛苦你。多多盯着霍紫兰。最重要的是帮我找到她向景阳传递消息的方法。”这些话。虽然让沉夏说了一遍。但到了现在。她再多说一遍也无妨。

    倒是景夜的事情。事发突然。让所有的人都措手不及。

    “楼主。这些我都清楚。只是……七爷进宫前。到了月满楼小坐了一会儿。给了我这个……”醉夏将方才一直拿在手上的方盒交到了陶晚烟的手上。“还有一句话。七爷托我带到。奚琴乐声虽美。但终究是第一次在景遥国出现。难免会引起他人过多的注意。他说楼主不适合做那个人。最好是将琴毁了最好。以免留下祸根。”

    奚琴。

    奇怪……好端端的。为何又将话題扯到了奚琴上面。

    那二胡虽不是景遥国所出。但还不至于成为要了她命的东西吧。

    陶晚烟本就喜爱二胡。现下要她毁了自己亲自看着做出來的东西。还当真有些不舍。但景夜的话。她再不信。也会遵从一两分。.已经思付着回去将二胡收好的或者转赠出去。

    只盼着景夜此番能够化险为夷。

    可惜。陶晚烟终究还是晚了一步。

    赶回陶府的时候。已经是四更天了。整个陶府都显得极为安静。依旧选择从后门回去。不知何时。雪又开始下了。沉夏和愿夏跟在后面。倒不忍抱怨了两句。

    “今年的雪比往年的要早。也要下得急一些。”

    “瑞雪兆丰年。必定是天下百姓最为高兴。”陶晚烟也跟着回了一句。走进回廊的时候。便伸手拍着身上的落雪。鼻尖被冻得通红。刚想要吩咐沉夏和愿夏回去。便看见陶管家站在门口。

    “这么晚了。为何还不睡。”

    “小……小姐……小姐……”哪知那管家看着她。身形就抖得厉害。甚至连站都站不稳。“小姐……宫里面來人了……说……说……说老爷有结党营私。私收贿赂之嫌……在……在……在府上搜查啊。”

    “什么。”陶晚烟听着管家战战兢兢地将这些话说完的时候。整个人仿佛被雷劈中一般。一股血腥味冲上嘴中。

    愿夏和沉夏看出了陶晚烟的异样。忙伸出手扶住她。这下。陶晚烟才想起沉夏和沐夏还在府上。连忙开口。“沉夏。沐夏。你们先出去。快点。”

    只怕待会儿真的搜到了什么东西。陶府里的人全部会被囚禁在府中。到时候。只怕是连只苍蝇都飞不出去。所有人被关在陶府。那到时候连个想办法的人都沒有了。

    “谁敢走。”正说着。忽然响起了一阵浑厚的声音。只见那位将军一手握着系在腰上的大刀。一边呆着人匆匆将陶晚烟等人围住。“护国将军陶凌。私藏皇帝贡品。私收官员银两。奉皇上旨意。将陶府围起來。陶府上下。沒有皇上命令。谁也不能擅自出入。”

    陶晚烟急着安排的事情。终于还是來不及了。

    陶府里。四处都是官兵奔走。

    來的人陶晚烟见过。名唤章程。正是那日在围猎之时。景夜选的另外一个人。当时景夜虽选他和他们一组。却处处提防着他。现在又见他这般举动。想來这个人应该是景阳的人。

    陶府上下的人都被带到了正厅里。

    陶晚烟和一干人站着。章程却坐在椅子上。喝着茶。冷眼看着陶家上下上百口人。

    几个时辰之前。倾音还让她遣散陶府上下的人。沒想到。灾难却來得这么快。她连准备的机会都沒有。皇帝的命令。这么快就下來了。

    “七王妃……”章程开口唤了一声。接着又佯装抱歉地开口。“哦。忘了。凌王被皇上削去爵位。到了现在都还沒有复位。就算七皇子还是凌王……陶小姐不也是一个被人休离的旧人吗。”

    他话中的讥讽之意。陶晚烟不是沒有听清楚。她却懒得和这种人搭话。开口问道。“章将军说我爷爷私藏贡品。不知您口中的贡品所为何物。”

    “哼。”章程冷哼一声。放下茶杯。“既然陶小姐这么好奇。那本将军便让你死个明白。來人。把东西带上來。”

    只见着。几分奴才捧着一个长方形木盒子走了进來。

    所有人的目光都落在了那个木盒子身上。陶晚烟也不外如此。

    章程冷冷地看了陶晚烟一眼。露出一个讥讽的笑容。随后上前将木盒打开。里面正安放着两卷画。章程目光冷了。伸手拿出画來。将其中一幅展开。

    “这张飞天图乃是佳敏首领今年进贡给陛下的贡品。却不知半路被强盗所截。却不知……怎出现在了护国将军府了。难不成……护国公便是那强盗不成。”

    “章将军。你少在那里血口喷人了。一幅画说明不了什么。谁能保证这不定是有人为了陷害我爷爷而故意为之的。”陶晚烟并不傻。根本不信章程这些话。而是将视线移到了管家的身上。“我问你。这画是从何而來。”

    “这……”管家也一时犹豫了起來。看着那奴才手中的木盒。惊道：“那是……那是七皇子來府上办事时。送來的那两幅字画啊。这……老奴实在不知那是进献给陛下的东西。否则说什么也不会收下的。”

    竟是这样所得。

    “不对。这是我爷爷出征之后才來的。并非一定是我爷爷所求。这根本就是……”

    “陶小姐……”章程冷冷地打断陶晚烟的话。“你若是有什么话。便等着陛下召见你了再说。至于有沒有那个机会。便看你的造化了。再者说。护国公犯下的罪状……可不止这一条。本将军还等着回去复命。至于你……就等吧。”

    言罢。章程带着一大群人走了出去。却依旧是留了大批人将陶府上上下下围得密不透风。

    只怕。陶家这次是真的在劫难逃了。

    