
    .

    可是陶晚烟的病情却越來越严重。沉夏心急。却又沒有任何办法。虽然她醒着。可是意识却十分模糊。午时时分。洋洋洒洒下了好几天的雪停了下來。

    阳光也跟着出來了。虽然外面天气依旧寒冷。但陶晚烟执意要出來。沉夏也不好应允。扶着力气微弱的陶晚烟走出了房门。

    此时。管家已经侯在了门外。见着两人出來了。连忙弯下腰。道：“小姐。不好了。那帮奴才闹起來了。”

    “什么。”陶晚烟已经。原本好不容易才放下的心结忽然又沉重而來起來。急切地望着管家。“快快带路。”

    这也算是一波未平一波又起。陶晚烟在这风口浪尖。也是十分痛苦的。

    还未走近。便听着一声高过一声的争吵声。自然。步伐也就越发急促。向院子里赶去。

    “陶将军一人在外征战。倒是什么事情也沒有。可是我们呢。來到陶府。尽心尽力做事。却不曾想居然落魄到这种田地。还落得个杀头的罪名。”

    这起哄的。原是陶府上的奴才。是陶家买下來的。算是陶家的人。想不到这种时候。竟然是他们在这里瞎嚷嚷。

    “你有什么不服的。”压制住身体里的那一股又一股的不适。陶晚烟尽量让自己看上去不那么柔弱。声音中也自然加注了一股自信和威严在里面。“我爷爷还沒有死。我还好好的在这里。『雅*文*言*情*首*发』由得你在这你胡闹。”

    “哼。孙小姐……”那人似乎并不畏惧陶晚烟此番的表现。而是冷冷地开口。语气十分讽刺。“陶将军在外……是一直以清廉贤明面世。可是他究竟是什么样的人。想必小姐您是最清楚不过吧。我说……不若我们出面指证陶凌。这样或许皇上还能法外开恩。饶我们一命。不然。还指不定成了陶凌的替罪羔羊。”

    这人如此一说。下面的人也跟着起哄了。

    “对。我们去作证。”

    “对。绝对不做替罪羔羊。我们不能就这样坐以待毙。”

    说着。一大群人就要往外走去。

    “谁敢。”陶晚烟终是怒了。大掌一下拍在身旁的木桌上。因为这掌力里加注内力在其中。木桌应声轰然破碎。将急欲往外走的人吓了一大跳。

    众人回头。皆是惊愕地看着陶晚烟。

    “且不说我爷爷沒罪。就算是有罪。你真当这陶府上上下下谁能逃走。”陶晚烟推开沉夏的手。往前走了两步。目光冷冽地看着众人。“再者说。若是我爷爷沒罪。你们做了伪证。先不说我爷爷会不会放过你。就是我……也不会让你们好过。我爷爷是心底善良。可是我陶晚烟并非善良之人。谁要是不识好歹。别怪我不客气。”

    这当头。等待皇上的旨意是最好不过的。倘若是被这群人一闹。还不知后面要出些什么问題。

    “大小姐。可我们就这样被囚禁在府上。走不能走。留又怕把命给留下了。我们也沒有办法啊。”

    “沒有办法。”陶晚烟冷笑一声。靠近其中一人。“你。当初落魄在在街上被人肆意摧残。是我爷爷带你回來。否则。你只怕早就一命呜呼了。还有你。你也算是经历过大风大雨了。当年洪大人犯欺君之罪。与外人勾结。如若不是我爷爷见你可怜。将你要到陶府來。只怕你也成了那刀下魂了。”

    这几日。因为陶晚烟一直在找管家的同党还有些什么人。所以在装病的同时也仔仔细细将府上下人的來历做了一个盘问。再加上原本在府上的那几个月里。也将这些事情听得不少。现在要说出他们的身世自然也不难。

    “我爷爷如此照看你们。你们呢。却要在此时落井下石。若是如此。别怪我无情。现在就出手解决了你。”

    这些人。现在是人心浮动。不來点狠的。他们只会更加的浮躁。而且这是有人故意为之。陶晚烟也是看在眼里的。

    “我爷爷不会有事。陶府上下也不会有事。如果你们信得过我。便请自己做自己的事情去。我保证。皇上的旨意很快就会到。但在这期间。希望大家不要再惹是生非。给陶府一份安宁。就是给自己的生命加一把安全锁。”

    陶晚烟把话放得毒。目光也自然沒有错过刚才嚷嚷着要去作证的那人脸上和眼底的表情。

    “怎么。你们还要去告密。”看着沒有动静的人。陶晚烟目光一沉。语气也生硬了几分。带着一股威胁之意在里面。

    众人大概是真的被陶晚烟此时的气势吓住了。只能认命地散去离开。

    陶晚烟方才是用尽了全力。现在一旦松懈下來。整个人便如同破布娃娃一般。身体重重地往地上跌下去。

    沉夏见着。赶紧伸出手扶住。

    还來不及扶着陶晚烟坐下。便听见了一声浑厚地声音响起。“圣旨到。”

    此次。依旧是徐奇來宣旨的。

    “陶晚烟接旨。”徐奇手中捧着圣旨。眼中带笑地看着她。

    陶晚烟本就体力不支。一听得圣旨來了。整个人便轰地一声跪在了地上。语气更是有气无力。“陶晚烟接旨。”

    “奉天运。承帝召。曰：护国将军陶凌一案。因其事发突然。朕特命人查办。事与护国将军无关。乃是有人陷害。但其私收贿赂一事还有待查证。陶府上下。禁令可除。但其府上之人。不得私离西景城。违令者。杀无赦。钦此。”

    “谢皇上隆恩。吾皇万岁万岁万万岁。”

    虽然私收贿赂一事还未澄清。但陶晚烟心中知晓此事已经过关了。在叩首谢恩的时候。泪水已经溢满了眼眶。

    徐奇将圣旨交到陶晚烟的手中。随后将陶晚烟扶起來。“陶小姐。陶将军征战沙场多年。劳苦功高。且上尊陛下。下表百官。陛下心中还是疼惜的。不会对陶将军怎样。只是……上回咱家说的写戏之人。陶小姐还得留意啊。皇上等着看这出好戏呢。此时……亦是攸关七皇子安危。另。皇上口谕。今晚皇宫设宴。为表明陛下对陶家的重视。特命小姐进宫陪坐。”

    今晚……要去皇宫。

    可今日……是十五啊。

    