
    其实早就怀疑景夜知道她梨花楼楼主的身份。『雅*文*言*情*首*发』只是当初又想实在不太可能。毕竟她隐藏得还是很好的。可听闻景夜在梨花楼是有意要放她走。她便更加确定了自己心中的猜测。

    景夜是真的知道了她的真实身份了。

    果真。景夜脸上的笑意已经说明一切了。

    “你还记得在相思节上。你向太子告密的事情吗。后來被我发现了。那时候。我可是清清楚楚看着梨姑娘手上拿着的……是爷给的锦囊。”景夜拉住陶晚烟的手。一面想屋里走去。一面解释。

    陶晚烟这才发觉自己疏忽了这一层。窘迫地低下头。一时间不知道该说什么。

    景夜对她此番表现倒是不以为然。经过顾鸿鸣身边时轻轻开口。“将晚儿带來的那两人安顿好。”

    “是。”

    “不行的。我要回去。”听得景夜这样说。陶晚烟才猛然将想起自己还有事情沒有做。便打断了他的话。脸上也有几许焦急。“爷爷还在生我的气。我必须回去。”

    “陶将军……可是知道了我们之间的事情。”景夜也有点担心。如若陶凌知道了景夜写了休书给陶晚烟。是如何也不会允许他们在纠缠下去了。

    两人刚刚接近的心有猛然间背道而驰。各怀心事。

    “我也不知道爷爷是否知晓此事。可是……八爷是知道的。”

    “八弟。『雅*文*言*情*首*发』”景夜皱眉。看着陶晚烟。思來想去。拉住她的手。道：“我随你一同去营地。”

    “为什么。你不回帝都吗。”

    “我是要带你回去。”现下。两个人之间似乎沒有任何的嫌隙。可是两个人的心里都明白。两人之间还是有很多的事情沒有解决。只是彼此都很默契地不去提而已。

    这休书。是皇帝的旨意。两个人想要再在一起。实在很难。甚至说。那机会是微乎其微。再加上现在朝中混乱。各位皇子均盘踞着自己的势力。以期在最后的时候能够赢过其他皇子取得皇位。

    只怕是……又会有一场混战。

    倘若太子爷继承了大统。那么景夜……是必死无疑。

    想着。陶晚烟的脸色猛然间变得苍白。双目中尽是恐惧。甚至连眼神都带着一股浑然天成的忧伤在里面。景夜自然是注意到了陶晚烟的变化。也不由觉得诧异。“你怎么了。在想什么。”

    “沒什么……只是……”陶晚烟张了张嘴。末了又听了下來。看着景夜。“我真要回营地了。”

    “我说了。我带你去。”

    “景夜你回去吧。回帝都。”

    “晚烟说得对。七哥……你必须得回西景城了。”两人正在争执之时。景灏的声音又徒然响起。而后是大批将士涌进院子里。将景夜和陶晚烟等自己团团围住。“七哥。这次……我就是想帮你也沒办法了。”

    “八爷。出什么事了。”这似乎是在景夜预料之中的事情。他到沒有多大的变化。反而是陶晚烟显得比较焦急。忙向景灏询问事情始末。

    “晚烟。父皇有命。七皇子景夜带沈落雪逃婚。无视父皇旨意。特命我将七哥押回西景城。一切再等父皇定夺。”

    “逃婚。”陶晚烟一怔。看了看景灏。又回头看着景夜。像失了魂魄一般。跌跌撞撞向后退了好几步。景夜到这时。都沒有出口反驳或是否认什么。

    景灏见陶晚烟这样。眉宇间多了几丝担忧。而后又看了看景夜。终是开口解释道：“前日是沈落雪与我大哥成亲之日。而在前一晚……七哥带落雪逃婚了。”

    陶晚烟听了这些话。脸色再度变得难看。怔怔地看着景夜。声音细微到几不可闻。却声声都在向景夜要个答案。“原來你不是來找我的。你是为了沈落雪。”

    明明前一刻。两个人还在互诉情意。而这一刻。景夜的沉默仿佛是一个晴天的霹雳落在她的身上。一切不言而喻……沉夏和沐夏连忙上前扶住陶晚烟。

    可陶晚烟却挣开他二人的扶持。走上前去。看着景夜手中的梅花。“告诉我……究竟是不是。”

    “是。”

    景夜轻轻的一个字。将陶晚烟瞬间从云端打入地狱。心狠狠地痛了一下。陶晚烟在沉夏和沐夏的扶持下。眼巴巴看着紧紧被景夜拽在手中的梅花。心一阵阵地泛着疼痛。

    原想着要和景夜一起。可现在……打击來得这么快。她怎么承受得起。苦笑一声。陶晚烟再度开口。“我忽然想起來了。下一句是什么。人待断情直须断。莫待人去空断情。景夜……我祝你和沈姑娘燕情绵绵。君妾相守不相离。”

    言罢。陶晚烟伸手扯落一地的梅花。

    “小姐……”

    “陶主子……”

    关心的声音四起。唯独沒有听见景夜的声音。陶晚烟原本的感动和希望在这一刻彻底地破碎。脸上的笑容终于保持不住了。换变成悲伤的表情。而后不等众人在说什么。骑着马便奔跑了出去。

    “小姐……”沉夏和沐夏二人见状。立马跃身上马。追了出去。

    “七哥。你无须担心晚烟。我会帮你照顾好她的。倒是父皇那边……”景灏心里自然也是担忧陶晚烟的状况。可奈何现在他走不开。只能看着景夜。

    景夜也不言语。看着落了一地。和雪渐渐融为一体的梅花。

    依旧是一言不发……

    景灏无奈。只能先把景夜带回营帐再说。

    陶晚烟骑着马一路狂奔。她自然知道沉夏和沐夏在身后追着她。所以挥着马鞭跑的更快。大氅随风扬起。和纷纷落下的白雪缠绵。时分时离。就好像她和景夜一般。

    可是……这结果。最终只会落在离上。

    她和景夜亦是如此。

    顾鸿鸣所说的那些话还萦绕在耳。但陶晚烟却已经失去了理解这些话的能力。只剩下悲伤在身上流转……流转……

    身体徒然升起一股燥热。陶晚烟以为只是因为骑马的缘故。并未做过多的猜忌。而是将沉夏和沐夏甩掉。一个人往山的另一边跑去。

    