
    昨夜里。『雅*文*言*情*首*发』沐夏见着了沉夏发的信号。便知道事情不简单。想着去找景夜帮忙。哪知道景夜居然一心为了替沈落雪逼毒。根本不见她。沐夏自然是气急了。便一人匆匆赶到了梨花楼。

    不过。景夜怎可能不担心陶晚烟呢。

    刚替沈落雪逼出毒之后。就急匆匆赶到她的房间。哪知道。房间里早已沒有了她的身影。就连东西都早已收拾干净。就连沉夏。沐夏。邵征三人的房间亦是如此。

    他以为陶晚烟是不告而别。心中也是十分气恼。便下令继续前进。

    恰好路过这一处。见着梨花楼三个字。又看见了外面那一片狼藉和血腥。便带着人进來查看。就怕和陶晚烟有半点的关系。

    幸而进來了。可刚一听见陶晚烟受伤了。心中又是更加的焦急。看着沉夏。“她在哪里。”

    说着。景夜便要向沉夏和沐夏二人身后护着的房间走去。两人自是不肯。双双身手拦住了他。

    沐夏忘不了昨夜的事情。语气显得不佳。“七皇子。你只知道沈姑娘受了伤。可有看到我家小姐手上的伤。昨夜里。我去求见你。是你不见我的。在我家小姐被数十人团团围住追杀之时。你在哪里。在我家小姐忍受着不堪忍受的苦楚之时。你又在哪里。现在。你才想着要见我家小姐。你未免担心得太晚了。”

    沉夏原本并不知道沐夏拦着景夜不让他见陶晚烟的原因。

    现在听了沐夏这番话。表情立马冷了下來。猛地拔出剑指着景夜。“七皇子。你是皇子。我家小姐只是庶民。『雅*文*言*情*首*发』你还是请回吧。”

    “沉夏。休得无礼。”

    眼见着双方的火药味越加的浓烈。房间里忽然传出了陶晚烟的声音。此时早已沒有了往常的精神在里面。反倒是显得有气无力。让人徒生几许担忧。

    门缓缓被打开。

    扑面而來的合欢香香味让景夜皱了皱眉。不由想起了陶晚烟第一次在他面前犯病时的情景。那忽冷忽热的交替折磨。羸弱的表情。沉重的喘息……

    每一个表情。每一个画面都让景夜心情越发的沉重。

    “七爷……”陶晚烟对着景夜轻轻福身。而后抬头看了看天色。苍白的脸上露出一抹笑意。“该赶路了。沉夏。沐夏。去看看邵征大哥情况如何。”

    “昨晚发生什么事了。”景夜拉住陶晚烟的手。急切地看口。

    昨夜里他赶去的时候。只见这沈落雪受伤了。却不知道陶晚烟也受了伤。现在便是急切地想要知道。

    谁知陶晚烟只是轻轻笑了笑。而后摇摇头。“事情已经过去了。我沒事。你也沒事。这便足够了。”

    言罢。陶晚烟侧身从景夜身旁走过。一个人往外面走去。身上微微还沾染着丝许合欢香的香味。淡淡地。却成了陶晚烟身上嘴常见的香味。

    邵征身负重伤。虽然沉夏以及时为他做了处理。但终究还是不宜赶路。再加上沈落雪身上的伤也有些严重。一行人便绕道梅花郡。在哪里稍作停留。为二人请了大夫。

    彼时。梅花开得正盛。邵征和沈落雪在宅子养伤。

    陶晚烟便将沉夏和沐夏支开。一个人往山上走去。欣赏着一路的梅花美景。

    原本喜欢梅花的傲骨。后來渐渐的因为一个人而更加喜欢这种花。到后來讨厌梅花……这是要经过多大的转变才能够做到。

    轻轻地笑了一声。可这其中带着多大的酸苦也只有她自己知道。

    昨晚发生的事情。也算得上的惊心动魄了。到现在。陶晚烟都还觉得惊魂未定。可是沈落雪的话却犹如在耳。异常清晰。

    沈落雪为了替景夜争回应有的权利。甘愿替她去死。这份执着着勇气。她想她是如何都比不上的。陶晚烟。你终究还是不够勇气。

    连承认喜欢一个人的勇气都沒有。又有什么勇气将鸳鸯嫁衣还给景夜。难不成……

    举起自己的手腕。看着上面依稀还能辨别的伤痕……那是在西景城梨花楼那一夜。为还云惊天恩情所欠留的。现在为了还景夜的情分。她有沒有那份勇气。将自己的血放干呢。

    将视线从伤口上移开。陶晚烟终究还是怕了。

    是怕失去什么。她自己也不知道。不过她却清楚。那不是害怕失去生命。而是害怕失去更为重要的东西。比如说……

    “在想什么。”正想着。忽然被人打断。景夜缓缓走到陶晚烟的身后。在看到她手腕上的伤痕时。不由一怔。随后又不动声色地将自己的视线移开。“好些了吗。”

    “劳烦七爷挂念。已经好多了。”

    “我们之间一定要生疏至此吗。”景夜受不了陶晚烟这样的态度。

    在他的眼中。陶晚烟不应该是这样的。

    陶晚烟和他往常所认识的女人完全不同。她会去争取自己想要的。哪怕最开始。他所知道她追求的是太子景阳……

    而且。陶晚烟又怎么可能屈服于权贵之下。可只从那晚遇刺之后。她对他的态度便一直如此。

    明明听出了景夜话中的疑惑。可陶晚烟还是装出一副好像听了天大的笑话一般。用狐疑地眼神望着景夜。“七爷言重了。你我之间……本就不见得亲密。”

    “不亲密。”景夜被陶晚烟的话气恼了。伸手拽住她的手。“在一张床上睡过还不算亲密吗。”

    听着景夜有些气急败坏的话。陶晚烟嫣然一笑。眼中却凝着痛苦之色。“七爷。和我在一张床上睡过的。又何止你一人。”

    她以前的生活里。和闺蜜死党一起睡又是何其平常的事情。只有他才是。为什么要这么在乎。明知道这些话说了。便会让景夜误会。可就像是存心要景夜乱想一般。陶晚烟硬是一字一句说的清楚。

    景夜亦是一字一句听得明白。

    果真如陶晚烟所想。景夜误会了。双手越发的用力。捏的陶晚烟伤口直发疼。

    “景夜……痛啊……”

    景夜这才如梦初醒。猛然间松开了陶晚烟的手。而后又将她轻轻抱在怀中。细言细语说着。却又十分霸道。“我不管你以前有多少人。往后你的心中只能有我。就算当不了你心中的第一个。你心中的最后一个。也必定是我。”

    