
    陶晚烟继续开口说道：“我以为那是梦……可是……有可能我现在所经历的一切……才是一个梦啊。『雅*文*言*情*首*发』”

    被陶晚烟拽在手中的那双手突然撤离。陶晚烟一慌。不解地抬起头。却发现愿夏用悲伤和失望地眼神看着她。“那么……在楼主的心目中……我们……我们是您的梦咯。而且……还是一个彻彻底底的噩梦吗。”

    陶晚烟只是想要将自己的经历用一个他们可以接受的方式说出來。却不知道。竟让愿夏有了这种错觉。一时间。她也慌了神。慌张地开口。“不是的……愿夏不是的。”

    “那是什么。蝴蝶。梦。”愿夏站起來。冷笑着摇着头后退两步。“楼主……从五年前……师父离开的时候。我便一直用最严厉的要求來约束自己。只怕您会受到一点点的伤害……但是我不知道……不知道这些到了您的眼中……原來只是一场梦……还是一场噩梦……”

    “愿夏。你听我解释。”

    “解释。”愿夏大概真的是快崩溃了。一直以來强忍住的坚强在此刻被被陶晚烟的一句话说得一无是处。那么陶晚烟还想要怎么解释。

    “愿夏。我只是在怕啊。你知不知道我是从……”那些话。好想要说出來。可是话到嘴边。却一个字都沒有。几乎是带着最后的期盼。陶晚烟抬头看着愿夏。“愿夏。你确定我就是陶晚烟。就是那个梨花楼楼主吗。”

    “确定。。”

    愿夏如何算。也算不到陶晚烟到了此刻还会问这个问題。

    “沒错。我是怀疑过你。.可是自相思节之后。我便沒见你用过。不过后來证明。你还是有武功的。而且……你体内的蛊毒……那是你独一无二的。那是古苗黎族最后存在的一对夫妻蛊。这是做不得假的。”

    “那好。愿夏……这些话……可能听上去很荒唐。但是我说的。请你一定要信我。我……是陶晚烟……”这句话。连她自己说的都有些不确定。可她还是要说。“可是……却不是以前的陶晚烟。以前的记忆……我是说……从次在相思节掉入水中之后……以前的记忆。我便记得不多了。甚至是模模糊糊的。更多的……是那个梦里面的记忆。”

    原本想要说实话。可是陶晚烟还是听了下來。选择了一个她们更容易接受的切入点开口。“不过……这并不改变我的命运。我是來至一个很远很远的地方……但同时。我也承载了陶晚烟的命运。所以我逃不掉。逃不掉我就是陶晚烟这个事实。我很努力。很努力地配合你们的一切。可是我也会有力不从心的时候。就像今天啊。我知道你们是为了保护我。你们也不想杀人。可是我被吓到了。一时下懵了。所以才会那么惊慌。那么诧异……甚至让你误会。但是……你们……四夏……是我來到这个世界之后最为珍惜的人。甚至……在某种程度上。比爷爷更为重要。所以愿夏。你可不可以给我一点时间。让我去适应这一切。”

    “呵。”愿夏听了这话。冷哼一声。脸上尽是讽刺的表情。“荒唐。太荒唐了。我真不懂。为什么是你。为什么梨花楼楼主会是你这种人。”

    愿夏甩下一句话。便想要离开。却被陶晚烟拉住。接着。便是陶晚烟接近祈求地话。“愿夏。是真的。我沒有骗你。你为什么就不肯信我了。”

    “陶晚烟。”这是愿夏第一次直呼她的名字。却让陶晚烟吓了一大跳。错愕地看着她。“为什么每次遇见事情你都只会逃避。为什么你从來都不肯出來面对。你说你已经不是你了。可是在我看來。你从來都沒有变过。胆小又怕事。什么时候都要人來保护你。你搞错了吧。我们只是为了配合你完成你应该完成的责任而已。而不是像你的奴仆一样任由你呼來喝去。”

    “愿夏姐姐……”

    两人的争执。终于还是吵醒了另外三个人。水榭外。三人站在外面。刚好……将愿夏刚才的话听了进去。皆是用惊讶地目光看着愿夏。仿佛不敢相信她居然会说出这些话來。

    见着她们三人來了。愿夏原本想要为陶晚烟留些颜面。可临到头來又忽然改变注意。指着沉夏开口。“她。沉夏。在梨花楼。扮演的从來都是一个杀手的角色。她手上的血债。你数都数不清。怎么。你要觉得这个为你出生入死的女人也是恶魔吗。还有沐夏。为了保护你的安危。杀的人又少了吗。为了带你逃命。她连自己的妹妹都來不及救。还有醉夏。那时候她才十岁啊。为了你。她杀了第一个人……所有的人都在为了你杀人。你现在觉得恶心了。你现在觉得这是噩梦。陶晚烟你够了吧。你可不可以承担起你的责任。你可不可以像个真正的老大一样。不是把什么都推给我们。”

    “愿夏。”沉夏终是忍不住。开口呵斥住愿夏。

    四夏之中。最为沉稳的就是愿夏。可是此时此刻。她却说出了这些话。剩下的三人都是害怕极了。不知所措地看着像是发了疯的愿夏。

    可愿夏却却沒有丝毫罢休的意思。指着老宅地大门方向开口。“陶晚烟。你走。你永远都承担不起自己该有的责任。还不如就让我们去帮你完成。这样我们还不用分心來保护你。來照顾你。我想这样的话……或许梨花楼的使命会更早得以完成。”

    陶晚烟只是想要解释而已。却不知道居然让愿夏有这么大的怒火。

    陶晚烟有心。她感觉地出來四夏对她的好。

    可是现在……这些不是她想要的结果。

    “不是的。愿夏。你听我解释。”

    “我不要听。那不是解释。那是你的借口。你忘记了。你什么都不记得了。你当然不记得。你不记得主公为了让你活下來而付出自己的生命。你不知道你爷爷为了留住你花了多大的心思。你不知道师父为了你做了多少。你当然什么都不记得。你从小就是在陶将军无微不至地照顾中成长的。你知道什么。你又能知道什么。”

    “愿夏。你不要说了。”沉夏三步上前。拉住愿夏的手。“再说下去。你是不是要把什么都说尽了。”

    “我为什么不说。我还要告诉她她只有……”

    哗。

    沉夏手中的剑猛地出鞘三分。寒光泠泠的刀刃抵在了愿夏的脖子上。许是醉夏因为沉夏忽然的举动受了惊讶。连忙往沐夏身旁靠了靠。

    一时间。几个人都沒有再开口。

    可是陶晚烟却对愿夏沒有说出口的话产生了兴趣。思索了一会儿。还是缓缓地问出了口。“沉夏。愿夏要说什么。”

    “楼主。沒事的。愿夏只是太激动了。恐怕……今晚得麻烦你先回陶府了。我让人送你。”

    “不用了。”仿佛是感觉到了沉夏的抗拒和隐瞒。陶晚烟轻轻笑了笑。而后转过身。步伐慌乱地走出水榭。还一直喃喃有语。“我可以的。我一个人可以。”

    终是。她还是沒有问出口的语气。可是刚走了两三步。泪水便止不住地泛滥了。为什么她会把这些事情处理得这么糟糕。她只是想要让愿夏不要介怀而已啊。

    