
    当倾音和醉夏为陶晚烟排尽最后的毒之后。『雅*文*言*情*首*发』湖四周已经躺了满地的尸体。倾音拿出银针。封住醉夏的血脉。不让她体内的毒蔓延。随后又将陶晚烟从湖中捞起來。

    她自己的脸色倒是变得苍白。

    “此地不宜久留。我们先离开这里才行。”倾音喘着粗气。将陶晚烟陶晚烟身上的银针去了出來。又伸手拍了拍陶晚烟的脸。“晚烟。晚烟……”

    陶晚烟本就昏昏沉沉。倾音这么一唤她。她道清醒了许多。只是鼻腔中充斥着满满的血腥味。不由将目光移向地上。一看这满地的血腥和倒在血泊中的人。她脸上有说不出的吃惊。

    四夏转过身正好看见她这番表情。目光中也多了一丝惊愕。不知道陶晚烟看到这一幕会是这样的神色。

    倾音看着她们呆滞的样子。忍不住出声提醒她们。“你们这是怎么了。现在不是发呆的时候。要先离开这里。”

    一边说着。倾音一边将陶晚烟扶起來。愿夏犹豫之后。还是伸出了手。轻轻扶住陶晚烟的另一只手。

    在触碰到陶晚烟的手时。陶晚烟的身体忽然变得僵硬。倾音和愿夏都感觉了出來。两个人的目光同时落在了陶晚烟的手上。

    两个人相互尴尬的时候。又有一群黑衣人冒了出來。

    醉夏身上的毒还未排除。自然不能留在这里。倾音亦是如此。

    .拔出剑。沒有回头。语气却十分笃定。“愿夏。带楼主先走。这里交给我和沐夏。”

    “嗯。”

    此时。愿夏再也顾不得陶晚烟是什么反应。拉着她便向山下跑了去。

    下山的一路还算平稳。虽说有杀手追着下來。愿夏一人却也足够抵御。愿夏带着倾音。一路回到老宅。那里有梨花楼的人守着。自然是不会有问題。

    陶晚烟的身子本來就还很弱。但因为她担心着沉夏和沐夏的安危。说什么也不肯去休息。直到沉夏和沐夏安全回來。她才总算放了心。

    “依你们來看。那些人是出于什么目的。”倾音坐在一旁。为陶晚烟号完脉之后。顺便开口一问。却让沉夏和沐夏都迟疑了起來。

    “沉夏……你有沒有觉得……”沐夏顿了顿。才开口。“他们的身法和武功……很像北狄人。”

    看样子。沉夏亦是如同沐夏心中所想一般。否则也不会是这般沉思的表情。

    倾音见着陶晚烟已无大碍。又因为方才沐夏的话。心里有些焦急。“我会尽量打探消息。你们今天都累了。先好好休息。我先走了。”

    其实。陶晚烟有好多的话等着问倾音。可倾音就像是知道会被陶晚烟追问一般。一句话都不与陶晚烟说。便急匆匆地离开了。陶晚烟看她神色焦急。也不好出声阻拦。

    如同上次一样。这次追杀陶晚烟亦看不出是谁派來的。而且那些人都是死士。就算是她们有心留活口。那些人自己也不会给自己留活路。本还想在斟酌一番。可愿夏想着陶晚烟需要休息。便让沉夏等三人早早退下。

    自己嘱咐愿夏之后也早早回房间休息了。

    陶晚烟自然也清楚。方才在湖边。自己对愿夏的抗拒是在两个人心里都留下了隔阂。可是……

    躺在床上。陶晚烟翻來覆去地睡不着。想到愿夏在湖边受伤般的眼神。想到回到老宅之后愿夏逃避的目光……越想越觉得不放心。索性坐了起來。穿好衣服向愿夏的房间走去。

    两个人仿佛是心有灵犀一般。都沒有睡觉。路过水榭的时候。见着愿夏独自一人坐在长椅上赏月。陶晚烟不由缓缓向她靠近。

    练武之人的听力都是极好的。这不。陶晚烟刚一靠近。愿夏便感觉了出來。连忙站了起來。看着她。“楼主为何还不歇息。”

    “愿夏……我……”咬着唇。不知道该不该说。可是一想到愿夏的眼神。陶晚烟便觉得于心不忍。四夏对她。那是真的好得沒话说。她不想和她们之间产生嫌隙。“我想和你谈谈。”

    “哦。”愿夏微微回答一声。

    “呵呵。我们坐着说啊。”见她答应了。陶晚烟立即伸手拉着愿夏坐下。哪知愿夏迟疑了一下。又将手扯了出來。当下。陶晚烟便觉得自己的心像是被狠狠敲了一下。怔忪地望着愿夏。不明白为何。

    可愿夏却沒有看她。而是径直走到水榭中央的石桌上。将放在上面的大氅拿了过來。这才看向陶晚烟。却不知她为何用那般委屈的眼神看着自己。不由有些诧异。“楼主怎么了。”

    不等陶晚烟作答。她已经走到了陶晚烟的身边。将大氅披在她的身上。“楼主果真还是个孩子。手都冻成这样了。还不知道加衣服。”

    孩子。。

    对于这个称谓。陶晚烟可觉得十分不满意。但却不想决绝愿夏对她的好。便也沒有说什么。而是拉住愿夏的手让她坐下。

    “愿夏。你是不是……很生气啊。”

    “生气。为何。”

    “因为今天在湖边啊。”

    陶晚烟挑起的话題让愿夏沉默了好久。陶晚烟见她不出声。便自顾自地继续开口。“愿夏。我跟你讲一个故事吧。从前呢。有个人叫庄周。有一天。他做了一个梦。梦见自己变成了蝴蝶。醒來之后。却不知道是自己变成了蝴蝶。还是蝴蝶变成了自己。”

    “然后呢。”愿夏皱眉。显然对这个故事不是很理解。

    陶晚烟笑了笑。握住愿夏的手越发地进了。而后低着头。也些不知所措。“我也……做了很长很长的一个梦。在那个梦里。我也叫陶晚烟。可是。在那个世界。沒有杀戮。因为杀人是犯法的。在那个世界。很民主。很美好。在那个世界。从小到大。都沒有见过这么多的人在我面前死去。即使是什么……用现在的话说。即使什么闹瘟疫。闹洪灾。闹干旱……我都沒有见过那么多的人在我面前死去。因为沒有亲眼见过。所以看见的时候。才会觉得害怕啊。”

    “可是……您不是说。那是梦吗。”愿夏被陶晚烟的话弄糊涂了。有些不解地问。

    “可是……我也不知道自己现在是人还是蝴蝶。更不知道。到底哪个自己才是梦。”

    