
    走出老宅的步伐总是显得十分的凌乱。『雅*文*言*情*首*发』甚至陶晚烟连自己要去什么地方都不知道。只有脸上的泪水。噼里啪啦掉个沒完沒了。伸手擦干了。便又落了下來。

    手上一遍一遍重复着擦泪的动作。脚步也只是惯性地前进而已。

    她只是想要解释而已。想要让愿夏知道现在的陶晚烟究竟是什么來历。

    可是愿夏居然不相信她。虽然剩下三夏沒有开口。但从她们的眼神中。陶晚烟已经能够明白个大概了。她们不相信她。

    陶晚烟一路只顾着哭。完全沒有在意自己的脚下。于是乎走着走着竟然自己绊倒了自己。再加上这几天來连番的紧张和焦虑。她再也沒有坚强下去的理由。索性像个小孩子耍混一样。双腿曲坐在地面上。泪水更是不可遏制地流了出來。

    “为什么不相信我。为什么。”不知道是在问自己。还是在问这不公平的老天爷。

    把她孤苦伶仃地小女子带到这么一个陌生的国度中。还要忍受着各种摧残。现在更好。连她最在乎的人都不愿意相信她。她呆在这里还有意思吗。

    什么责任。什么将军府。什么梨花楼。

    她不要了。她不要了。一样都不要了行不行。

    陶晚烟跪坐在雪地上。瘦弱地身体随着她的抽搭声一下一下地颤抖着。寒意也随之慢慢侵袭上來。

    蓦然间。一个温暖的怀抱将她紧紧地圈住。随后是温柔地带着调笑地声音。『雅*文*言*情*首*发』“怎么。谁欺负你了。”

    陶晚烟认得这个声音。泪水也猛然间止住了。只是好景不长。沒过一会儿。便瘪着嘴。脸上表情越发地委屈。“为什么大家都不相信我。为什么啊。为什么。”

    “别人不相信你就算了。爷信你就行了。”景夜轻轻笑了笑。将陶晚烟圈得更紧。眼中却揉着一股心疼地意味在里面。

    对于自己怀中这个女人。是爱。还是责任。恐怕他自己也开始糊涂了。

    “你真的信。”陶晚烟果真是被这几天各种大人物连番地摧残傻了。所以听着景夜的话。居然止住了泪水这么傻傻地问了一句。仿佛找到了什么依靠一般。哭得梨花带雪的脸就这么回头望着景夜。眼神里洋溢着一种名为认真的神色。

    景夜但笑不语。伸手将怀里的小人儿扶起來。而后逼迫她转过身來正视着他。随后又伸出手。用指腹一遍一遍地在她脸上摩擦。直到将泪水擦干。这才开口。“信。”

    “那如果我告诉你。我不是这个时空的人。你信吗。”果真是有些迫不及待。陶晚烟冲着景夜便问了出來。

    景夜先是皱眉。随后又舒展开來。“如果是你的话……爷还真有点信。”

    “真的。”听了这个答案。陶晚烟脸上再度凝出一丝期盼。急忙向景夜确定。

    景夜看着她急切地表情。认真地点了点头。

    陶晚烟看着。先是一愣。接着泪水又是啪嗒啪嗒地掉了下來。“为什么你都信我。愿夏都不信。她那么聪明一人。怎么就认为我是在骗她了。”

    景夜听着这话。皱了皱眉。看着陶晚烟有些诧异。

    也是……陶姑娘这句话一出口。还真不知道是在赞美景夜还是嘲讽景夜。

    不过景夜并不在意这些。而是一把将转身就欲走的陶晚烟抱进自己的怀中。稳住她的身体。

    “你要去哪儿。”景夜缓缓问出口。这大晚上的让她一个人在这空无一人的大街上。指不定会出点什么事情。

    可是景夜刚一这么问。陶晚烟自己便难住了。低头想了很久。“七爷。我想玩。不想回家。”

    确实。对于陶晚烟而言。那个陶府沒有了陶凌。沒有了凝月。是陌生的。是空荡的。是令她害怕的。所以她一点也不想回去。

    再加上这两日里。和景阳的明争暗斗。亦是害苦了陶晚烟。现在。她自然是想离得远远的。或许说。陶晚烟在开始抗拒这个时空中的一切。

    不过陶晚烟的要求也让景夜万分地苦恼。皱眉为难地说道：“这……大晚上恐怕沒有玩的。”

    “哦。”陶晚烟有些失落地低下了头。随后又苦笑着。也是。这大晚上的……人人都在家里睡觉。只有她一个人想着玩。陶晚烟啊陶晚烟。你看看你自己。和这个世界多么的格格不入。

    “爷……陶主子……”一直隐藏在暗处的顾鸿鸣忽然走了出來。对着两人行礼之后。便伏在景夜的耳旁轻轻说了几声。景夜先是一怔。之后又露出一个释然地笑容。将陶晚烟圈在自己的怀中。“陶晚烟。冷月阁……和梨花楼是什么关系。”

    冷月阁。。

    陶晚烟皱眉……

    那不是林冷月用來和她做交易地店铺吗。

    “我的啊。”陶晚烟轻轻吐出三个字。随后又点了点头。哪知抬头看见的却是景夜诧异地脸色。忍不住争辩道：“真的是我的。本來那是林冷月的。可是我以梨花楼的名义收购了。就是相思节的时候。而后我又让林冷月把冷月阁迁到了帝都來。这样方便管理嘛。”

    “你说什么。冷月阁是你迁到帝都來的。”景夜听了这话。脸色一变。急忙开口向陶晚烟确认。陶晚烟点了点头。眼神亦是十分肯定。

    看着景夜和顾鸿鸣脸色同时变得严峻。她心里也有些狐疑。轻轻开口问道：“那个……有什么问題吗。”

    “冷月阁的人可认得你。”

    “当然……”陶晚烟信誓旦旦地话说到一半。又顿住了。“应该不认识吧。冷月阁是夜总会啊。我去那里干什么啊。”

    “夜总会。”听着陶晚烟的低喃。景夜不由皱眉。重复着那三个字。眼神中全是不解。“什么意思。”

    “啊。哦。”陶晚烟一惊一乍地回应着。随后又低头想了想。“就是青楼的意思啊。我们……”

    原本还想要解释的话止于口中。陶晚烟揉了揉红肿的双眼。又问道：“你怎么对冷月阁感兴趣了啊。难不成……景夜……你喜欢里面的人啊。”

    听着陶晚烟模棱两可的话。景夜哭笑不得。只能拽着陶晚烟的手。匆匆往凌王府赶去。“陶晚烟。你换身衣服吧。”

    