
    看着沈落雪的脸。『雅*文*言*情*首*发』景灏说的那些话瞬间又回到了自己的脑海之中。沉沉重重。压得陶晚烟连呼吸都觉得困难。想要上前的脚步又停了下來。看着站在雪中的两人。

    景夜执剑的那只手虽然被沈落雪拉住了。可他脸色却为改变分毫。目光直直地看着剑端。

    “景夜。这么折磨你自己。你就真的觉得开心吗。”沈落雪大声的质问他。这些话。亦是陶晚烟想要说的。现在由另一个女人替自己问出口。心中竟像是打翻了五味瓶一般。说不出其中的滋味。

    两人都期待着景夜的答案。可是景夜却沒有开口。

    陶晚烟想着。自己还是应该去见见他的。可刚迈出步子。沈落雪便已经抱住了景夜。低着头。哽咽着开口。“景夜。你这样折磨你自己。也是在折磨我。你可知道。”

    看着景夜并沒有要推开沈落雪的意思。反而还缓缓伸手抱住沈落雪。“雪儿……我沒事……”

    蓦然间。陶晚烟似乎又明白了许多。将自己的视线移开。轻轻笑了笑。转身离开。

    “陶主子……”顾鸿鸣出口想要挽留她。可是换來的却是陶晚烟越发急促的步伐。

    一口气跑到了门外。雪下得更大了。梅花也因此而开的更艳了。沉夏和沐夏见陶晚烟出來了。立马上前。狐疑地望着自家面色难看的主子。“小姐。出什么事了。”

    “我们回去吧。”陶晚烟轻轻说完。赶上前走了两步。复又停了下來。.心跟着微微颤了颤。沉夏和沐夏更是不明白陶晚烟怎么了。只能眼睁睁看着她。

    梅花的香味一阵一阵地飘过。陶晚烟心中一动。走过去。伸手便折下几只梅花。心里暗想着。既是來了。那便要和景夜说个清清楚楚。反正他们之间已到了这种地步。在增加一点又何妨。

    “小姐。你这是干什么。”

    “送人啊。俗话说得好。花待折枝直须折。莫待花落空折枝。”换上一个清晰的笑容。陶晚烟理所当然地开口。

    “我倒不知有这句俗话。”身后。徒然响起了景夜的声音。陶晚烟先是惊愕。随后又笑着转过身。那一霎那。正看见了闻声赶出來的景夜。两人目光相对。笑容同时在彼此的脸上绽放。

    “我发明的。不可以吗。还有下句呢。”陶晚烟偏着头想了半天。一时间什么也说不出來。便摆了摆手。“哎呀。我忘了。”

    “忘了。”景夜低低地重复了一声。随后又看着她。“那你这花是要送谁。”

    “送你啊。”自然地接过口。陶晚烟三步上前。将花递到了景夜的身前。“在我们那里。送花就是道歉的意思。昨晚我在北狄军营说的那些话……我道歉。”

    “陶晚烟。”景夜还未表态。跟随而來的沈落雪却是一脸的怒气冲冲。“这梅花岂是你随意能够折下的。你可知道。这是夜为了我姐姐而种下的。岂由你随意……”

    “雪儿……”

    沈落雪的话还沒有说完。陶晚烟便已经变了脸色。手中的梅花忽然从手中洒落。掉了一地。梅花也跟着落在了地上。一片一片。和雪缓缓融成一片颜色。

    景夜见状。喇嘛出口呵斥住沈落雪。随后对着添叔说道：“添叔。送沈小姐下去休息。”

    “是。爷。”

    “我不要。”沈落雪在这种时候。自然不会听景夜的话。想要反驳。却被景夜狠狠地瞪了一眼。一时间。便止住了声音。委屈地看着景夜。见他沒有丝毫的变化。也气恼地跑开了。

    这一下。院外又恢复了一片平静。

    陶晚烟站在院外。身披着雪白地大氅。墨色的头发上沾上了几点雪花。脸也因为天气而冻得微微发红。看上去煞是可爱。景夜一时间看懵了。

    陶晚烟也是不言不语。脑海中一直回放着沈落雪的话。

    这些梅花……是给沈嫣雪的。可是她却折了下來……

    “景夜……我……对不起……”

    话还沒有说完。景夜已经两步上前。将陶晚烟抱在了怀中。双臂紧紧收紧。像是要留住这种感觉一般。轻盈却又用力……

    过了好一会儿。景夜才放开陶晚烟。忽然失去了身旁的温暖。陶晚烟这才感觉到冬天的寒冷。忍不住微微打了一个冷颤。此时。景夜已经将落了一地的梅花捡起來。放在鼻下闻了闻。笑道：“我接受你的歉意。”

    听了景夜的话。陶晚烟一怔。心中越发的寒冷。苦笑一声。“是吗。那很好……谢谢你接受我的歉意……”

    “笨蛋。”景夜见陶晚烟这种表情。当下便明白了她心中所想。伸手扭了扭她的脸。笑道：“我说的是北狄军营的事。至于你摘了爷的花……爷大人有大量。并不会怪罪与你。”

    景夜这番自大的话。引得陶晚烟心中的不满。可她并未生气。最后只是淡淡笑了笑。伸手抱住了景夜。

    景夜动容。同样也回抱住了陶晚烟。

    “景夜。这些话。我只说一次。那日在牢中。太子來见我。想要让我为她办事。否则便会对我不利。我便只能假装应承。再趁机拿走他的令牌。以皇上那句不准人私自探视为由威胁他。却不想让你误会了。所以……”

    陶晚烟每说一句。景夜的手边收紧一分。最后将陶晚烟紧紧抱在怀中。“我懂。我都懂。”

    两人之间。似乎不在需要什么过多的理由。便这般静静地拥抱着。

    就算两人现在已经不是夫妻。那又如何。倘若真的相爱。又岂会轻易分开。

    沉夏和沐夏两人在一旁。看的清楚。再为陶晚烟欣喜之余。又不免担心。

    陶晚烟心中同样不轻松。忽然又一惊一乍地将景夜推开。目光中带着一些愤怒。“景夜。你是什么时候知道我是梨花楼楼主的。”

    一个问題。惊得沉夏和沐夏同时瞪大了眼睛。看着景夜。目光也增加了几许警惕。握剑的双手越发用力。似乎准备随时给景夜致命一击。只有景夜。神色诧异。唇角却又带着笑意。

    “爷以为你应该知道的。想不到你比爷想象中的更笨。”

    