
    .所以沈落雪带着陶晚烟向驿站外的一方草地走去。接着月光。一路也算是明亮。

    “陶姑娘。其实……并非是夜带我逃婚。而是因为我以命相博。逼他带我走的。”沈落雪开口便是解释逃婚一事。这倒是出乎陶晚烟的意料之外。

    神色不由诧异。挑眉看着她。“你为什么要向我说这些。”

    “你别误会。”沈落雪轻笑几声。语气中自带着一股傲气。“至家父离世之后。我便在宫中长大。和景夜算得青梅竹马。至小。我便知晓景夜心中的所有想法。甚至比我姐姐看的更加的透彻。他是要成就天下的人。就是我姐姐。也不配得到鸳鸯嫁衣为聘。你又有何本事得此殊荣。”

    提到沈嫣雪。提到鸳鸯嫁衣。陶晚烟似乎更加沒有立场。整个人也不由变得失落。将头转向一边。沒有开口。

    “鸳鸯嫁衣。是庄妃娘娘生前为景夜争得的继承大统的机会。倘若在新皇即位之前。七皇子沒有将鸳鸯嫁衣娶妻。那皇位便必须传给他。可庄妃娘娘也说。若是有一个人让景夜舍得用鸳鸯嫁衣为聘。那就算是江山到了他的手中。也必定及不过这个心爱的女子。但是……景夜和你成婚……真是因为爱吗。”

    “沈落雪。你很好笑诶。是景夜自己用鸳鸯嫁衣下聘的。我沒有逼他。你现在在我面前说这些是什么意思。”陶晚烟气愤地看着眼前这个嚣张跋扈的女人。将一切错误都归结于她身上的女人。怒火便如何也止不住。

    “我看得出來。你是爱他的。那你应当将鸳鸯嫁衣还给他。”

    还鸳鸯嫁衣。

    那不是要……放干自己的血。『雅*文*言*情*首*发』将衣服染红而成的鸳鸯嫁衣吗。

    “沈落雪。你有病吧。要还你还……别來找我。”言罢。陶晚烟转身就走。

    可沈落雪并不甘愿放过陶晚烟。对着她的身影大吼。“陶晚烟。我姐姐沒有死。你可知道我姐姐和夜的关系。那是你一辈子也别想得到的。”

    “别说了。别说了。”陶晚烟再也受不了了。双手捂住耳朵。大声地尖叫起來。

    沒有人可有忍受这样的痛苦和折磨。

    沒有人可以。

    为什么……她就一定要为自己心爱的人做嫁衣。让他和其他的女人共缠绵。

    “陶晚烟。你这一辈子都比不过我姐姐。更比不过我。”沈落雪看着陶晚烟依然崩溃的样子。却依旧不肯善罢甘休。拦住她继续开口。“你不该得到夜的鸳鸯嫁衣。”

    “你住口。”陶晚烟再也听不下去。猛地伸出手想要将沈落雪推开。眼前却闪过一道冷光。原本腿沈落雪的手猛地一收。将沈落雪拉向自己。而后看着刚才挥剑欲杀她的人。

    “你们是什么人。”

    对于这忽然冒出來的一大群人。说不害怕是骗人的。

    只是沈落雪不会武功。此时身体颤抖得厉害。陶晚烟自然更不能乱了。

    “你们谁是陶晚烟。”

    找她的。那便是要杀她了。

    “我是。”陶晚烟抢先一步承认。言道。“你们先放她走。”

    “不对。”另一个人又开口了。说：“陶晚烟是景夜的妻子。这一路上。明明是那个女人和景夜共乘一车。”

    那人的手指指向沈落雪。

    沈落雪一听。自然是害怕得不行。却也沒有开口否认。

    “陶晚烟。你不能死。你要将鸳鸯嫁衣还给夜。”沈落雪忽然在陶晚烟耳旁轻轻地说了一句。心中虽然害怕。却也沒有丝毫的畏惧。看着那群黑衣人道：“沒错。我就是陶晚烟。有本事就來杀我。不要连累无辜的人。”

    “我看把这两个人一起杀了吧。另可错杀一百。也不放走一个。”

    现在才是真的到了四面楚歌的地步了。陶晚烟有些错愕地看着沈落雪。不明白为什么她要承认她是陶晚烟。

    可已來不及等她弄清楚情况。那边的人已经攻了过來。沈落雪不会武功。陶晚烟自然是将她护在身后。自己又借着自身并不弱的武功和对方打了起來。

    可陶晚烟手中沒有武器。而且势单力薄。终究是敌不过这些人。很快便转变为下风。

    手臂被剑刺中。陶晚烟吃痛。一时间毫无反抗之力。另一人手中的剑已经扫了过來。正在此时。沈落雪跑过來替陶晚烟挡了一剑。后背划出一条长长的伤口。

    沒有想到她会这样做。陶晚烟怔忪地扶着她。呆在了那里。

    那几个黑衣人见状。连忙举剑向陶晚烟刺來。陶晚烟一惊。抬脚狠狠地将对方踹开。拉着沈落雪跑开了。

    “陶晚烟。今日我替你挡了这一剑……”

    “你别说话。”

    “我要说。那你的命就是我的了。我要你把鸳鸯嫁衣还给夜。”

    鸳鸯嫁衣……归还……那便是……自愿用血染红衣服再做一件血色嫁衣……

    八皇子的话仿佛在在耳边。陶晚烟带着沈落雪逃跑的脚步猛地听了下來。想不到……沈落雪对景夜用情……如此之深……

    “哼。我看你们这下还往哪里跑。”

    很快。那几人便追了上來。这下。陶晚烟和沈落雪真的要成了他人的刀下鬼了。

    “我看你们还往哪儿跑。”

    正在此时。邵征忽然出现。一斧子挥了下來。将拦住两人的黑衣人打散。接着。景夜也赶到了。一掌扫过。几人便被打倒在地。

    “夜……”

    沈落雪一声低唤。景夜立刻回头。看着沈落雪此番景象。脸色一变。从陶晚烟手中抢过沈落雪。抱着她向驿站飞跃回去。手掌擦过陶晚烟手臂上的伤口也不知道。

    景夜刚一走开。陶晚烟就像是失去了力气一般。身体重重地向后倒去。匆忙赶到的沉夏和沐夏正好看到这一幕。连忙伸手扶住她。沉夏将手指搭在陶晚烟的脉搏上。少顷。脸色一白。

    “剑上有毒。雄蛊被刺激了。”

    “什么……”

    “……”沉夏并未回答沐夏的话。而是看着四周的景色。心里默默算着。忽然抬头。“前方不到千米距离便是梨花楼的分址。那里才有需要用到的药材。沐夏。你且先回驿站拿好我们的东西。邵征随我一同去梨花楼。半个时辰后。一定要赶到梨花楼。”

    