
    .可不会和酒过不去。这不。看着陶晚烟递过來的酒。直接伸手便拿了过來。美美地喝上了一口。随后露出一个温和的笑容。“梨花楼的梨花酒……果真醉人。”

    “景夜。谢谢你。”陶晚烟听恶劣愿夏的话。自然是明白景夜关心梨花楼的事情。心里又怎么可能不感动呢。只是她不太喜欢那种煽情的句子。想了半天。只说出了这么一句比较有用的话。

    景夜挑眉。沒有把陶晚烟的话当回事。眼神扫过站在一旁的四夏。道：“让她们坐过來。爷有事要问。”

    陶晚烟在心里不断地提醒自己。他景夜现在是大爷。什么事都要顺着他。否则他不炸毛才怪。

    “愿夏。沉夏。沐夏。醉夏。七爷有令。今日七爷心情不爽。几位过來伺候七爷品尝咱们暖店用的梨花酒。赶紧地坐过來吧。”虽然陶晚烟是用满不在乎地话说的。可是眼神中却透着一股认真的神色。

    四人迟疑之后。愿夏发挥大姐的作用。首先走过來坐下。其余四人也跟着走了过來坐下。

    “陶晚烟。倒酒。”景夜用眼神示意陶晚烟为四夏倒酒。脸上带着掩饰不掉地看好戏地意思在里面。

    在陶晚烟的眼中。她根本就不认为什么所谓的主仆关系。不就是倒酒吗。她有什么不敢做的。

    命店小二又拿了四个酒杯上來。一杯一杯地满上。完了还煞有其事地做出一副我是老板的样子。“喝。别客气。尽情地喝。”

    陶晚烟都这么说了。『雅*文*言*情*首*发』四夏不得不听令。伸手端起酒杯。愿夏最先开口。“七爷多日來对梨花楼的照拂。我们姐妹四人无以为报。这杯酒权当是我们姐妹四人敬您的。”

    四夏端着酒杯就在半空中。可景夜却沒有应承下來的意思。面无表情地看着自己手中的酒杯。食指指腹在酒杯口边缘來回摩擦。原本陶晚烟放松的心情也突然紧张了起來。有些不明白地看着景夜。

    “呵呵。愿夏姑娘。不若给你一个回报的机会。你们四个连带着陶晚烟。好好想清楚。为什么要买下冷月阁……不要用假话來框我。”景夜的声音异常冷森。却又透着一股严肃。、

    四夏见状。同时将酒杯放下。

    “奇怪。当时……不是楼主说要将冷月阁买下來吗。”醉夏嘟囔着开口。愿夏听了狠狠瞪了醉夏一眼。道：“是我请求楼主买下冷月阁的。”

    “呵呵。”听了这番话。景夜缓缓笑了笑。“愿夏你太紧张了。我不是为了对付陶晚烟。只是因为需要知道为什么而已。你不用这么紧张地护着她。”

    说实话。陶晚烟是真的沒有觉得愿夏的话有什么问題。不过经景夜这么一说。再一细想。愿夏的话和醉夏的话不是出入很大吗。

    醉夏最沒有心机。说的话自然不会有假。所以就是愿夏的话有问題了。

    “你干嘛突然问这个啊。”陶晚烟懦懦地开口。

    哪知竟被景夜狠狠地瞪了一眼。而后是景夜不满的责备。“你闯下的祸。还有好意思开口。你们最好如实告诉我。不要有半点欺瞒。”

    “好啦好啦。凶什么凶啊。”陶晚烟知道景夜是为了她好。也就不跟他争执了。而是看了看四夏。“你们说啦。好好说就是了。”

    “可是……楼主。当时决定买冷月阁的时候……你只是说你有事需要。可并沒有告诉我们是因为什么原因啊。”

    沐夏怔怔地看着陶晚烟。有些错愕地开口。愿夏也接着她的话说道。“而且。在决定买冷月阁之前。我们问过你是不是要移到帝都來。当时你给我们的回答是不移。可刚从洛尘郡回來之后。你便急匆匆地让我们将冷月阁移到帝都。这些事情……不是因为您有您的想法吗。”

    陶晚烟一怔。回想起那日在洛尘郡发生的事情。

    景阳追着景宸离开之后。陶晚烟便和林冷月谈条件。

    当时……

    林冷月坐在残香小楼里。十指在琴弦间跳跃。看着陶晚烟渐渐逼近。这才松开手。手掌摊平放在琴弦上平复它的跳动。

    “林姑娘果真是天下第一琴师。”

    “梨姑娘过奖。”林冷月嫣然一笑。望着陶晚烟。“不知……梨姑娘要出怎样的高价买下冷月阁呢。”

    “高价。我倒是想知道林姑娘想要什么。”

    “我可以将冷月阁给你。不过我有条件。冷月阁若是迁移至帝都。我希望梨姑娘还是将冷月阁交给我來管。至于价钱方面。梨姑娘看着给价就行。只要不会让您是面子就行。”

    林冷月果真聪明。几句话便将问題抛给了陶晚烟。

    “我本就有意让你带冷月阁。林姑娘愿意留下那是再好不过的。至于钱。自然不会让林姑娘失望。醉夏。”陶晚烟伸出手。醉夏明了地将自己怀中的银票拿出來。

    陶晚烟将手上的银票递给她。“林姑娘以为这个价位如何。”

    林冷月的心思似乎并不在银票之上。拿过來粗略地过目一遍之后。便抱着琴站了起來。“那么。我们就这么说定了。”

    而后。林冷月便独自一人缓缓向外走去。徒留一张消瘦的倩影。

    “就是这样啊。”陶晚烟拍案而已。“我本來沒想着要把冷月阁迁至西景城的。我甚至连冷月阁在哪儿都不知道啊。只是因为和林冷月交谈的时候她提到了这个。我自然以为在此之前我说过要将冷月阁迁移至帝都。所以回到西景城之后我便下令将冷月阁迁回帝都的。”

    剩下的五个人。看着为自己各种狡辩的陶晚烟。皆是目光一沉。一幅你沒救了的样子。看得陶晚烟心里毛骨悚然。

    陶晚烟嘟嘟嘴。心里不满地开口。都说了记不到以前的事情了。还问。问什么问啊。

    “算了。我看是问不出什么了。陶晚烟。今晚來找我。”

    她什么时候行情这么好了。大家都吵着要见她。不过她可沒有那个闲工夫。

    “呵呵。是这样的。府上这两天有事……咱们换个时间吧。”

    景夜看着陶晚烟祈求的样子。目光沉沉。沒有开口。只是轻轻“嗯”了一声。表示他答应了。

    