
    “唔……”.可沒过多久。便发觉身体的异状。身体的燥热越发明显。就连额上的汗珠也是密密集集地冒了出來。

    体内的蛊毒似乎在作怪。身体再度陷入那种疼痛的感觉之中……

    “啊。。”

    突然。陶晚烟大叫一声。滚下了马。顺着地势往下滚滑了好几米才停了下來。躺在地上。大口大口地穿着粗气。身体的力气似乎在这一刻被什么吸干。连指尖都脆弱到弯曲的力气都沒有。

    眼前。不断地在重复着景夜和她发生的一切……

    吵过闹过……

    到了现在。陶晚烟居然一点责怪景夜的心思都沒有。她只是不能原谅自己。就像老天爷不能原谅她一般。一定是因为她太容易爱上一个人。所以老天爷才想给她这个惩罚。

    现在。她多想有个人在她耳边。清清楚楚地告诉她。“陶晚烟。都过去了。沒事了。这只是一个整人节目。现在结束了。你可以去参加你的婚礼了。你的父母也沒事……”

    “爸。妈。小妹……我好想你们……”轻轻地开口。轻轻地流泪。甚至连她自己都不知道。自己不知道从什么时候开始。变得这么脆弱。变得这么容易流泪。

    “嗷。。”寂静的山中。忽然传出一怔怪叫。似狼又似虎……

    陶晚烟听得心慌。费力地怕了起來。才发现自己早已被……各种动物团团围住。

    身体的燥热越來越重。腹部的疼痛也在加剧。陶晚烟咬着唇。看着眼前这些数百只的动物。徒增一股害怕的感觉。它们的眼神。似乎全都停留在她的身上。

    “唔……”陶晚烟越发觉得自己身体不受自己控制。熟悉而陌生的感觉似乎在喧嚣着要发泄。却又无从发泄。

    雪……越下越急。过了好一会儿。接着月光。陶晚烟这才发现身边的动物又忽然全部趴在地面上。『雅*文*言*情*首*发』目光中却多了一丝警惕。

    外面。突然传出一声声轻轻的谈论的声音。

    “王兄。你带一路人往那边去找。我去另一边即可。到时候我们便在此处汇合。”

    “嗯。小心一点。”

    这里面……有一个声音是百里睿安的。

    他怎么跑到了北峡关里面來了。

    王兄又是谁。难道是北狄的汗王。

    正当陶晚烟好奇的时候。她身边的动物忽然全都往山下走去了。陶晚烟看着这灵异的一幕。心里突然感到有些害怕。往后缩了缩。却落入了一个温柔的怀抱。

    “别动……”

    是百里睿安。

    陶晚烟转过身。眼睛忽然顿了顿。双手微微颤抖……抚住自己的脸庞……那里曾经有一道痕迹。现在却……

    在发光……

    起初。陶晚烟因为这些动物并未在意。而现在。她才发现自己的异常。眸子猛然间放大。害怕地几乎要尖叫起來。却又被百里睿安捂住了嘴。“嘘。别说话。否则你会死的。”

    话音刚落。另一边传來一阵浑厚的声音。“睿安。可有找到。”

    “王兄……我且沿着山下去找。天亮后我们在北峡山谷汇合。”

    “这样也好。你小心点。”

    “是。”

    刚说完。百里睿安又伸手将陶晚烟大氅的帽子戴在她的头上。在她耳边轻声安慰道：“别害怕。我先带你离开。”

    刚触摸到陶晚烟的身子。百里睿安才发现陶晚烟身上惊人的热度。心中一惊。却也沒有说什么。而是伸手将陶晚烟打横抱起來。往山下走去。步伐也显得急促。

    陶晚烟因为刚才的惊吓。自己也吓得够呛。浑身的力气越发耗尽。身体的难以平复的热度和疼痛让她紧咬的双唇中不断溢出痛苦的呻吟。百里睿安听得心疼。步伐更加的急促了。

    寻得一处山洞。百里睿安才将陶晚烟放下。这才仔细地端详着她的脸……

    一只展翅的凤凰跃然于她的脸上。发出金黄色的光亮。似为它镀上了一身金装。富贵而有活跃……仿佛是真的要从她的脸上飞走一般。

    陶晚烟看不懂百里睿安的表情。只见得他眼中又气又怒地神色。“为什么是你。陶晚烟……为什么偏偏是你。”

    “我……唔……”陶晚烟刚想说话。身体又泛起一丝疼痛。

    百里睿安眼中增加了一丝焦急。将陶晚烟抱在自己的怀中。轻声安慰道。“很快就会过去了。很快就会过去了。”

    百里睿安又怎么知道。陶晚烟的疼痛和苦楚皆是來至于身体里的蛊虫。想要脱离这种痛苦是要付出多大的代价。同样也沒有人知道。

    疼痛的折磨让陶晚烟很快便失去了意识。昏睡在百里睿安的怀中。当陶晚烟再醒过來的时候。已经是第二天了。山洞里。早已经找不到百里睿安的身影。

    就好似这个人……从來都沒有出现过。

    只是。地上留着两个偌大的字：离开。

    虽不知百里睿安留这两个字是为表达什么意思。但陶晚烟却总觉得百里睿安是为了让她离开。

    大概是她的错觉吧。

    伸手扶住崖壁站起來。陶晚烟缓缓往外走去。因为昨夜的大雪。整座山都被大雪覆盖。银装素裹。像是落入了一个纯白的世界。阳光落下。白雪反射出的光芒特别的刺眼。

    陶晚烟伸手放在眼前。挡住了光线。知道眼睛慢慢适应了这种强度。才慢慢放下手。看着远方。心中自静。

    “小姐……”

    “小姐……”

    外面。猛然间传來了沉夏和沐夏的声音。陶晚烟心中一喜。连忙搭话。“沉夏。沐夏……”

    很快。沉夏和沐夏便找到了陶晚烟。见陶晚烟完好无损地站在她们面前。担心了一夜的心才算放了下來。

    “你们怎么知道我在这里啊。”

    “方才……有人给了我们这个。”沉夏伸出手。将今日一早便收到的图纸交给了陶晚烟。上面正画着寻找陶晚烟的路线。

    看样子……果真是百里睿安。

    “你们可知道北狄那边有什么情况。”

    “沒有吧。”沐夏低头想了想。却又被沉夏打断。“倒有一事。听闻北狄汗王亲自领兵出战。”

    北狄汗王真的过來了。那也就是说她昨晚听到的对话都是真的了。

    “那……他们是不是在找什么东西。”

    “大概吧……”沉夏低头想了想。眉头紧皱。似乎也为此事感到疑惑。

    倒是沐夏。惊喜地开口。“我知道了。他们定是再找那个人。”

    “那个人。”

    “对啊。不止是北狄。但凡对景遥国虎视眈眈的人都想要找到这个人。”

    “谁。”

    “楼主可还记得景遥国的那个传言。传位四代。国必破。”沐夏转过身。举着拿着剑的手。肯定地开口。“可说下这预言的同时。后面还跟着一句。除非能找到拿起斩月剑的人。而这些人要找的。定时那个能够拿起斩月剑的人。”

    “这都什么跟什么啊。”

    陶晚烟摆摆手。并未将沐夏这番话放在心上。虽然“传位四代。国必破”这句话早已听愿夏说过。但陶晚烟始终不相信这些鬼神之说。只是……百里睿安來这里。必定是要找什么东西才对。

    