
    林冷月的问題。『雅*文*言*情*首*发』无非是问出了大家的心声而已。

    虽然众人都很关心景夜的状况。可是也十分好奇刚才所见光亮來至何处。

    陶晚烟离开的步子终是收了回來。而后缓缓转过身。目光在众人身上巡视一番之后。落在了景桑的身上。最后低下了头。整个人仿佛失去了方才的活跃。似乎在一瞬间失去了灵魂一般。

    双腿如同失去了力气一般。重重地往地面上跪去。

    虽然。陶晚烟不知道自己脸上的东西是什么。又代表着什么。但是在北峡关的时候。看着百里睿安焦急和惊异的神色。她也猜到了这里面定是大有文章。

    连她自己都不知道的东西。她要如何解释。

    “回……娘娘话……那是……那是……”

    “父皇。”陶晚烟的话还沒有说完。景夜便先一步站了起來。在景宸的搀扶下走到了陶晚烟的身边。一如她一般跪在地上。

    在湖底的时候。景夜虽然是因为怕水而慌张。可是也沒有错过陶晚烟脸上的那番景色。心里自然是知道事情的轻重。现在更不会让陶晚烟独自一人去冒险。

    “方才的光亮……咳咳……是儿臣随身携带的玉所发出的光芒。”说着。景夜将青玉骰子取了下來。双手呈给景桑。“只是它会时不时的发光。儿臣也不知为何会这样。”

    陶晚烟心疑。对景夜口中的玉也生了好奇之心。不由抬头看去。可才一看见那青玉骰子。面色立马一变。惊呼道：“它怎么在你那里。”

    听了这话。景夜也疑惑不解。心中却又增加了几许期待。忍不住道出自己心中的疑惑。“你认识它。”

    .

    红豆粒粒寄相思。青玉绵绵诉燕情……

    这句话……

    想着。陶晚烟抬头看向景阳。心里只觉得闷闷的。不是因为景阳不爱她。而是因为在这个时空终于遇见的。所经历的……都在欺骗着她。

    心中悲伤所致。陶晚烟方才压制下去的痛苦再度冒了出來。那躺在景夜手中的青玉霎时发出柔柔的光芒。让四周的人皆感到惊异。想不到这玉真的会发光。

    “我……”陶晚烟的身体越难受。这光芒就越刺眼。像是在讽刺她一般……“我不认识。”

    光的事情解决了。闹腾了大半天。景桑也有些许累了。

    “既然事情都明了了。那就散了吧。朕也乏了。”

    “臣等恭送皇上。”

    景桑离开无疑是让陶晚烟心中大大地舒了一口气。倾音亦是如此。景桑刚走远。便立马上前扶住陶晚烟。“你还好吧。”

    陶晚烟看了看倾音。今晚倾音的目光便一直停留在她的身上。现在。她终是肯相信倾音是真心关心她了。如此。她便也不会过多地为难倾音。而是轻轻拍了拍她的手。“倾音。一直以來……谢谢你。”

    “晚烟……”

    “我……”陶晚烟知道自己体内的毒性只是被暂时压制住了。过不了多久。便会再次发病。她要先离开这里。“我要先走了。”

    “晚烟……”

    “倾音。”倾音还想说什么。却被景阳拉住。睥睨了陶晚烟一眼。才开口。“你跟我走。我有话还和你说。”

    “可是……诶……”倾音的话还來不及说出口。便被景阳一把拽着走远了。

    若是放在最开始的时候。陶晚烟或许还会有一丝嫉妒。因为她曾经错意过。就因为那张熟悉的脸庞。可现在。陶晚烟心中除了平静。依旧是平静。

    无论是景阳。或者是景阳的那张脸。都不足以成为她动情的原因了。

    “我送你回去。”刚转过身。景夜便开口了。

    陶晚烟自然清楚他有很多很多的事情要问她。可是她不会说……一样也不会回答。

    眼眶中渐渐浮出了一丝雾气。“七爷。你我之间……就这样吧。”

    陶晚烟已经决定要离开西景城了。等爷爷的事情处理好。然后再等爷爷凯旋归來。陶晚烟便会带着梨花楼。带着她爷爷离开这个是非之地。什么国仇家恨。什么皇权之争……一切的一切……都不会再和她有任何的干系。

    陶晚烟这话说得决绝。连反驳的机会都不给景夜。便一个人快步往宫外走去。

    因为愿夏不放心陶晚烟。便早早地和沉夏等在宫门外。见着陶晚烟出來了。立马上前扶住。

    “楼主……你……”

    陶晚烟浑身是水。一脸苍白的样子把愿夏和沉夏吓住了。

    愿夏连忙将手中的大氅展开。披在陶晚烟的身上。而后又扶着她坐进马车里。“沉夏。我先带楼主去山上。你去凌王府和梨花楼叫上沐夏和醉夏。”

    愿夏将微微颤抖地陶晚烟紧紧抱住。对着沒有坐进马车的沉夏说道。

    沉夏自然之道事情紧急。可还是有丝担忧。便不由开口问道。“那……叫上倾音吗。”

    “她……”愿夏原本是想直接否认的。可是这一低头。看着陶晚烟糟糕的样子。心里一时也拿不准主意。

    “沒有我。你们救得了她吗。”倾音地声音蓦然响起。

    刚和景阳谈完的倾音便一直紧紧追着陶晚烟的步伐走出來。紧赶慢赶。总算是赶上了。不等愿夏再开口。倾音已经自己上了马车。坐进把车之后。似又想起了什么。掀开帘子。冲着宫门说道：“七爷想知道的事情。待倾音回來之后必定相告。还请七爷回府上等消息。”

    景夜终是放心不下陶晚烟。也是一路跟着陶晚烟走出來。再看到了愿夏和沉夏之后。才算舒了一口气。

    愿夏和沉夏沒有注意到。倾音自然是注意到了。

    坐在马车里。愿夏甚是别扭得看着倾音。倾音不以为然。伸手为陶晚烟号脉。时时刻刻关注着陶晚烟的病况。

    倾音和洛璞闲都是国手级别的人物。医术恐怕在这世上无人能敌。不过……倾音的医术。知道的人并不多。

    景夜和陶晚烟算得上。四夏自然也是清楚的。

    可偏生愿夏倔得很。就是不愿意出口问陶晚烟的近况。倾音看着她这样别扭的样子。也只是轻轻笑了笑。不似以往那种风轻云淡的样子。但是有几分小女儿家的可爱之处。“你放心……她现在还好。”

    “只是还好而已吗。”愿夏还是忍不住开口了。

    外面又传來一声马夫的扬鞭的声音。倾音听着。居然心中一动。“愿夏……好久沒有和你这般坐在一起了。”

    “你……”

    “别恼。”倾音笑道：“我已经……找到将晚烟体内的蛊毒杀死的方法了。”

    