
    .已经是翩翩公子一个。和景夜并肩而立。倒显得清秀几分。

    庄靖存看着陶晚烟这身打扮。自然笑了出來。“太好玩了。陶晚烟。就你这身打扮。还挺像宫里面的太监。”

    “庄靖存。”陶晚烟低声怒吼一身。随后又顿了顿。转而笑了出來。“靖存小朋友。依你的话。本少爷现在穿的是你家主子的衣服。那就是说……你觉得你家主子的衣服和宫里面太监的衣服很像咯。”

    被陶晚烟反咬一口。庄靖存立刻想炸毛的猫一样跳了起來。“我才沒有这么说。是你说的。爷……不关我的事。”

    “行了。”终于还是要靠景夜來主持大局。转头。看着陶晚烟娇小地身躯套着自己宽大的衣服。甚是滑稽的样子。却引得他眼里流露出一股柔情。“我们是要去办正事。不可胡闹。”

    “哦。”

    说着。一行四人便浩浩汤汤地向那花街小巷走去。

    原是其他地方都安静地像是山谷深处的一股泉眼一般。静静地。缓缓地。仿佛稍不留神便会被忽略。而这条花街。那可是热闹非凡。刚一走进去。便是闹哄哄地。外面站着花枝招展地姑娘。见着人便上去拉扯几下。

    陶晚烟也不能幸免。被人几番拉扯。本來衣服就不合身。这再扯下去。非掉下來不可。景夜见着。伸手将陶晚烟圈在自己身边。而后又命顾鸿鸣和庄靖存站在她身旁。

    只因为看着她皱眉的样子。.

    不过陶晚烟倒觉得尴尬。戳了戳景夜放在她腰上的手。道：“七爷……我现在是男的……您该不会……有龙阳之癖吧。”

    景夜听了这话。居然露出一个难得的笑意。随后手臂猛地收得更紧。道：“如若是对你。有也无妨啊。”

    “呵。呵呵……”对于这番话。陶晚烟只是干笑两声。沒有回应。可却咬着唇越发想要挣脱來景夜的束缚。跟在陶晚烟身后的庄靖存见着。眉头一皱。吼道：“陶晚烟。你身上长虱子了。扭什么扭啊。你忘了你现在是个男人啊。”

    庄靖存一句话。吓得陶晚烟立马立正站好。任由景夜揽着她。不敢再动分毫。

    景夜感觉到身旁的人儿安分了下來。不由轻笑道。“靖存今日有功啊。”

    这句话。说得庄靖存二丈摸不着头脑。可顾鸿鸣却听懂了。迎声轻轻笑了笑。目光却停留在陶晚烟的身上。久久沒有离开。

    “哇。冷月阁。”眼看着冷月阁就在眼前。陶晚烟终是找到一个借口让景夜松开对自己的钳制。“景大帅哥。小爷要进去找个姑娘喝酒。你就别跟着小爷了。小爷不好你这一口。”

    说着。陶晚烟拉开景夜的手便走了冷月阁。

    说來。只有在置办这冷月阁的时候。陶晚烟以梨花楼楼主的身份來看过几次。不过那以后。便一直是交给了林冷月自己打点。这么久以來。陶晚烟也还是第一次进來。

    景夜等人也紧随其后。

    庄靖存一走进來。便傻了眼。“哇。这冷月阁的架势……还真不小啊。”

    “那是。”陶晚烟听着。得意地笑了笑。

    冷月阁的陈设被陶晚烟注入了一些现代元素。看上去自然是给人眼前一亮的感觉。而且冷月阁的灯光比其他地方都要亮许多。这全是在油灯和蜡烛的灯罩上下了许多的功夫。

    自然进來是眼前一亮。

    “雕花不错。别具一格。”景夜经过一张桌子时。看着上面的雕花。指腹轻轻摩擦着那上面的雕花。

    “那当然。这可是我亲自设计的。”陶晚烟得意地笑了笑。

    其实那也不是她的原创。而是她爸爸在一次考古行动中。就是找到了这么一张方桌。不过呢。只是一个缩小版的。像是一件屋里的摆设物一般。但上面独特的雕花便已经把陶晚烟吸引住了。这才想着要用上來。

    “其他的呢。你觉得好吗。”像是为了讨好一般。陶晚烟看着景夜。希望他能够好好评价一下。

    谁知景夜眉头一皱。缓缓吐出四个字。“不伦不类。”

    “啊。”迎上的。却是陶晚烟一声惊呼声。原以为她是生气了。谁知道她却是猛地躲在了景夜宽大的背后。目光看向二楼回廊上站着和一个女子说话的男人身上。眉头紧锁。

    “哎哟喂……这是谁家公子啊。长得这么俊俏。”面对三人疑惑地目光。陶晚烟还來不及解释什么。便被身后的。也就是这冷月阁的代管老板娘。俗称老鸨的老妇人拉了过去。

    接着。便是一阵扑鼻而來的香粉味。“哟。小公子是第一次來吧。姑娘们……接客了。”

    陶晚烟哭笑不得地看着那些眼看着就要扑上來的姑娘些。一时间不知道该如何是好。又不想引起楼上那个男人的注意。也不敢做什么。

    景夜见着她被人这般拉扯。脸色一沉。伸手便将陶晚烟拽回自己的怀中。顾鸿鸣也适时地递了一锭银子上去。“我家二位公子想先自己看看。”

    “好说。好说。”沾着胭脂俗粉的双手赶紧地将银子抢了过去。随后笑了笑。“两位公子慢慢看。慢慢看。”

    目送着那人离开之后。陶晚烟才松了一口气。哪知景夜的手臂猛地收得更紧。将她固定在自己的怀中。不容反驳地开口。“陶晚烟。你要是不想被这群饥渴的女人拉进屋里扒光了。就老老实实呆在爷怀里。”

    看着景夜得瑟得紧。陶晚烟实在不想打击他。冷哼一声。不过却沒有挣开景夜的手。

    “你方才看见了什么。”

    景夜这么一问。陶晚烟才猛地回过神來。再往刚才那个男人站着的地方看去。已经什么都看不到了。

    “奇怪……我家守门的奴才……怎么有钱到这种地方來呢。”陶晚烟像是在自言自语。又像是在对景夜说。说着说着便來了气。“你都不知道。那个死奴才。居然想要落井下石。带着府上一帮丫鬟奴才些造反。气死我了。”

    “你说……”景夜看着陶晚烟恼怒地脸色。知道她并非是在骗人。深邃地眸子不由增加了几许耐人寻味地神色。“你家奴才方才在上面。”

    “对啊。不过……现在不见了。”

    