
    “陶晚烟。『雅*文*言*情*首*发』你买下冷月阁是为什么。”景夜突然发问。

    陶晚烟自己也愣住了。其实一來到这个世界上。做的第一件事情就是买下冷月阁。那也是愿夏告诉自己的。她其实一点概念都沒有。所以连她自己都不知道为什么要买下冷月阁來。

    该不会是原來的那个陶晚烟有什么不良嗜好。所以想着开青楼……

    越想越觉得离谱。陶晚烟摇了摇头。景夜又一直盯着她看。她只能胡编乱造了一个理由。“为了钱啊。梨花楼……这不缺钱嘛。”

    许是景夜真的信了她这番话。便也沒有在追问下去。他想。陶晚烟想说的时候。自然就会说。却不知道。等陶晚烟知道自己为什么会买下冷月阁的时候……一切都已经晚了。

    “景夜……”许是方才想到了愿夏。陶晚烟又愁了起來。想到她和四夏的关系。便丝毫开心都沒有。在这里也呆不下去了。“我们走吧。”

    “那不行。”景夜一把拉住陶晚烟。把她抱得跟紧了。而后看了看顾鸿鸣。

    顾鸿鸣点了点头。叫來了老鸨。

    “哟。两位公子。有什么事啊。”

    “老板娘。”景夜将陶晚烟扶正。看着她开口。“家弟过几日便要成亲。却不懂得床邸之乐。所以我特意带他來学习学习。不知道是否方便。”

    说着。顾鸿鸣又递上去了一块比方才还大的黄金锭子。看得那人眼发直。『雅*文*言*情*首*发』可犹豫了少顷之后。老板又恢复了平静。甩了甩自己手上的手绢。声音发嗲地说着。“公子。你可真会说笑。奴家这里。能有什么可学的。”

    景夜对这话视而不见。看了看顾鸿鸣。顾鸿鸣立马明白了景夜的意思。又拿出两锭黄金。这才继续开口。“还望老板娘想想办法。这传宗接代的事情……马虎不得。还请找个最好的。”

    看着这么多黄金。老板娘终于发笑了。伸手推了推景夜。复将黄金收进了自己的荷包。“公子也真是的。早说不就好了吗。來人。”

    只见她叫來一个小姑娘之后。伏在她耳旁低低说了几句。随后那小姑娘看着陶晚烟笑了笑。笑得陶晚烟一身毛骨悚然。不由自主地往景夜身边靠了靠。

    “两位公子。请跟奴才來吧。”那小姑娘看着做了一个请的动作。陶晚烟看了看景夜。还來不及发问。便被景夜拽着往楼上走去。末了。又回头看着顾鸿鸣和庄靖存。“你们……找两个姑娘陪陪吧。”

    “是。公子。”

    看着顾鸿鸣和庄靖存一脸认真地应承下景夜的话。陶晚烟满脸不可思议地看着景夜。眼睛里尽是愤怒。“景夜。你恶心不恶心。居然让他们去……你……你……”

    “怎么。家弟这是对哥哥的做法不满意。沒关系。待会儿哥哥会替你找两个姑娘伺候你的。”景夜明知道陶晚烟的意思。却又故意歪曲她的意思。还煞有其事地讲。“保准让你满意。”

    “你……你不要脸。”想了半天。陶晚烟才想出这么一句。随后转身就想走。奈何却被景夜死死地圈在怀中。温热的手掌扣在陶晚烟的腹上。让陶晚烟一点办法都沒有。

    那带路的姑娘见着了。奇怪地回过头。哪知道。景夜居然对着她莞尔一笑。道：“家弟有些害羞。还望姑娘别见怪的好。”

    “公子多虑了。现在是害羞。只怕以后是喜欢得紧呢。”

    陶晚烟虽然不明白他们在说些什么。但有一点她是明白的。

    古书上都是骗人的吧。什么叫做古代的女子含蓄温婉。全是放屁的吧。她陶晚烟活了这么久。还沒见过那个女孩子像自己眼前这位女子一般。才认识不到十分钟就开始打情骂俏地。沒见着她这个正房还在这里吗。

    此时。陶晚烟早已忘了自己是一身男装。更是忘了自己和景夜的关系早已被一封休书否定了。

    只知道。男人都是一个德行。

    花心下流。

    被那小姑娘带进一间狭小的。黑色的小屋里。陶晚烟才从自己的愤怒中回过神來。正想着怎么骂骂景夜下火的时候。那小姑娘只轻轻笑了笑。哐的一声便把门关上了。

    陶晚烟一惊。这才回过神來。“景……景夜……现在是什么情况啊。”

    景夜轻轻笑了笑。却沒有回答陶晚烟的问題。而是啪地一声将她抵在墙上。一手撑在她的肩旁。接着微弱的烛光。脸缓缓向陶晚烟的脸靠近。鼻翼中随着呼吸而來的热气喷洒在陶晚烟的脸上。脖子上。耳朵上。

    蓦然。陶晚烟整张脸唰地变得红彤彤的。一直红到耳根……

    看着她这样。景夜笑了笑。另一手轻轻抚上陶晚烟的脸。

    “你……你……你想干什么。”这种时候。陶晚烟会误会也是难免的。连忙将头偏向一边。连话也说不完整。

    见着她这样。景夜不由笑了笑。手越发的轻柔。用指腹在陶晚烟的脸上轻轻磨蹭了好久。才缓缓将嘴贴在陶晚烟的耳旁。“夫人。为夫今天好好教教你该怎么伺候人可好。”

    话音刚落。坐落在角落里的蜡烛猛地被景夜煽灭。而后从陶晚烟耳旁轻轻透出一束光速。可陶晚烟却被吓得够呛。死死地闭上眼睛。不敢有所动作。看着她这番表情。景夜居然轻轻地笑了出來。

    陶晚烟这才明白自己是被骗了。睁大眼。委屈地看着景夜。“混蛋……你居然骗我。”

    “夫人这话……是表示希望为夫对你做点什么吗。”景夜适时得将问題又抛给了陶晚烟。似故意要逗弄出陶晚烟又气又羞的表情。才肯罢休。

    陶晚烟哪里知道。听着景夜这一声声“夫人”“为夫”的。顿时气不打一处來。刚想冒火。又被景夜捂住了嘴。“好戏开始了。你不想看看。”

    听得这么一说。陶晚烟也好奇是什么好戏。赶紧地转过身。顺着景夜的视线。透过那不大不小的小洞看了过去。

    这不看还好。一看着实将陶晚烟吓了一跳。张嘴便想大喊。幸而景夜知道她会这样。在她张嘴的瞬间便捂住了她的嘴。

    陶晚烟又羞又怒。气不过來。索性对着景夜的手咬了下去。

    景夜这才后悔。自己低估了陶晚烟这条小笨狗咬人的能力了。

    