
    景阳果真來了。『雅*文*言*情*首*发』大摇大摆地走进了陶府。

    陶晚烟却姗姗來迟。到了正厅之后。冲着景阳微微福身。“见过太子殿下。”

    “陶晚烟。孤沒有记错的话。你现在是罪人。还当你是凌王府的王妃。向孤行个大礼不会让你陶晚烟掉了身份。”景阳冷冷地看着她。每字每句中都带着一股戾气在里面。

    陶晚烟置若罔闻。将陶府的人支下去之后。才缓缓开口。“殿下。可否将你的人支走。”

    陶晚烟说这话倒也不怕引起他人怒火。直言直语。这反而让景阳笑了。

    “有趣。”又抿了一口茶。景阳才对着身后的人比比手势。示意他们下去。

    一时间。偌大的前厅只剩下两人。

    景阳这才放下茶杯。冷笑着。“怎么。弟妹是要对孤使用美人计吗。”

    “美人计。”陶晚烟佯装惊讶。轻轻蹙紧眉头。但很快又笑着舒展开來。“这样说來……也算是美人计吧。”

    两三句对话。便将景阳的好奇心勾了起來。“哦。孤倒是越來越好奇了。”

    “殿下。不知倾音大人……可算得上美人。”

    如若倾音往昔对陶晚烟的帮助都是真的。想必这两日倾音也定是对景阳说了不少的好话。现在只需要陶晚烟才多说几句。自然一切都能解决掉。

    景阳看着陶晚烟。沒有再开口。等待着陶晚烟接下來的话。

    “若我是殿下。『雅*文*言*情*首*发』我便不会如此着急。”沒有人侍奉在左右。陶晚烟便自己倒了一杯茶。“想來殿下也知道。景遥国的规矩。圣女在退下了圣女之职之后。便必须前往圣雪山终老一生。除非她运气好。遇到新立国君。偏偏新立国君还愿意娶她尊为皇后。否则在圣雪山那种千年积雪的山上。恐怕是活不了多久。”

    “你想说什么。”

    “我想说。若是殿下不想看着倾音大人去圣雪山。那便放心地娶沈落雪。我想。像倾音这般烈性女子。嘴上虽不说。在心中。是决计不会和她人共侍一夫。只怕到时候。殿下连倾音的遗体都得不到。”如若景阳真的娶了沈落雪。难保倾音不会因此而郁郁寡欢。说不定连去往圣雪山的时候都等不到便香消玉殒了。

    “陶晚烟。你找死。”景阳“啪”地一声将手中的茶杯排在桌面上。手上的青筋暴突出來。似要给陶晚烟好看一般。

    陶晚烟也不急。还煞有心情地举着茶杯抿了一口。“如果我沒有记错。殿下现在已经有一妻一妾了吧。可是据我所知。那是太子爷和倾音大人确定关系之前娶的吧。否则。太子爷又怎会五年來再未纳过妾。”

    “说下去。”陶晚烟的话虽然很直白。却也是字字句句在理。景阳心里虽然气愤。但也不得不听陶晚烟继续说下去。

    “不如我给殿下讲个故事吧。在另一块土地上。有另外一个国家。亦是一位皇帝。膝下儿女众多。他却独独宠爱太子。因为那位太子和殿下一样。是由皇帝亲手带大的。皇帝的儿子多。个个都颇有才能。尤其是以四皇子和八皇子为佳。不过皇帝喜欢太子。心中亦是肯定太子。只可惜。太子心急。耐心不够。想要早日得到皇位。反而被其他皇子所利用。毁了自己的前程。即使被朝野内外称为八贤王的八皇子亦是因为操之过急。难成大器。最终还是失败了。唯有四皇子。最为沉得住气。不骄不躁。做事尤为沉稳。对皇位。虽然有心。却也不急于得到。最后。皇权终是落得四皇子手中。殿下是聪明人。这个故事。殿下应当听得懂。”

    景阳听了这番话。先是一脸的阴沉。随后居然放声笑了出來。“陶晚烟。你就这么肯定孤会放了你。”

    “殿下当然会。因为您爱倾音。怕失去倾音。更怕倾音成为她人之妻。”

    前面所有的话。都只是为了这最后一句话做铺垫而已。话已至此。景阳怎么想。陶晚烟已然沒有办法再左右了。只能闷闷地站起來。“殿下。若无其他的事情。晚烟便退下了。”

    “陶晚烟。你很好。我会满足你的要求……放了陶家的人。”

    “多谢殿下成全。”

    陶晚烟终于跪了下來。对景阳行了一个大礼。景阳冷哼一声。并未让陶晚烟起來。一个人向外面走去。

    直到离开的步伐声消失在耳畔。陶晚烟才庆幸地站了起來。

    事情……算是解决了吗。

    刚站起身。便只觉得一阵头晕眼花。一直守在外面的沉夏三步并作一步跑了进來。伸手扶住陶晚烟。“小姐。你沒事吧。”

    陶晚烟听得景阳那样说。心里自然高兴。

    景阳对付陶家。无非是怕陶家日后会帮着其他皇子……或者说是帮助景夜夺他即将得到的天下。今日陶晚烟的那些话。再加上那个故事。想來景阳是会放过陶家了。

    这一劫难。应当算是过了。

    “沉夏。我沒事。我好开心。”陶晚烟看着沉夏。笑着开口。声音却小到几不可闻。

    “太好了……那……小姐……小姐……”沉夏的话还沒有说完。陶晚烟已经两眼一昏。倒在了地上。

    回到帝都这三日。陶晚烟已不知昏倒了几次。沉夏守在陶晚烟的床边。看着陶晚烟昏迷的样子。心里越发的担心。

    陶晚烟的昏迷。在沉夏的眼中。那是一种预警。只怕她体内的蛊毒快要控制不住了。到时候。陶晚烟怎么能忍受那种痛苦。就怕她会出事。

    愿夏原说送药进來。可到了现在都还沒有送进來。看样子真的得等到陶府的禁令解除之后才能给陶晚烟看病。

    “沉夏。现在……是什么时辰。”

    “现在……”沉夏抬头。看了看窗外一夜比一夜圆的月亮。轻轻开口。“快到子时了。”

    “十五……”沉沉地呼吸一声。陶晚烟又闭上了眼睛。

    若是在天亮之后。皇帝的禁令还沒有解除的话。只怕是又要闹出风波來了。

    陶晚烟心中这样想。沉夏心中亦是这样想的。

    “小姐。你可要吃点东西。”

    “不吃。”困难地摇了摇头。陶晚烟坐了起來。目光忽然落在了放在一旁的木盒子上。那是在凌王府的时候。醉夏转交给她的。“沉夏。帮我把那个盒子拿过來。”

    “嗯。”沉夏点点头。起身将盒子拿过來。

    陶晚烟这几日因为府上的事情。将它都遗忘了。现在才想着打开看。也不知道景夜在这里面放了什么。

    带着好奇地心思将盒子打开。里面却是躺着……沉香匕首。

    蓦得。陶晚烟笑了出來。伸手轻轻拂过沉香匕首。唇角泛起一丝苦笑。

    