
    .整座梨花楼显得安静至极。沉夏站在门外。看着安静得过头的梨花楼。紧皱着眉。

    这边。陶晚烟因为蛊毒发作。全身都疼痛难耐。口中微微溢出一丝痛吟。将全身的重量都交付在沉夏的身上。

    沉夏听得陶晚烟这声音。心里自然也是越发的着急。拿出放在袖中的短笛轻轻吹了几声。却见梨花楼大门纹丝未动。不由越发的着急。大声出口呵斥道：“大胆。楼主已到。还不速速出门迎接。”

    话音刚落。门突然被打开。二楼的窗户也倏然打开。接着跳出一群黑衣人。血腥味也瞬间从楼中传出。一阵一阵向空气中逸散开來。

    沉夏见状。脸色一变。忙将陶晚烟护得更紧。邵征则是举着斧子站在两人身前。

    “邵征大哥。若是有机会。你便自己先行离开。楼主和你的契约。便由沉夏再次作为了断。”沉夏自是明白陶晚烟的心事。决计是不愿意连累其他人的。所以便自作主张说了这些话。

    可邵征是个极为讲义气的人。听了这话也有几分不乐意。“这契约是我和你家主子定的。那就等她好了再说。现在……”看着将三人团团围住的黑衣人。邵征脸上不由出现一丝讥讽地笑意。“杀了这群孙子再说。”

    说着。邵征一斧头便挥了下去。

    沉夏伸手从袖中取出信号弹向空中发去。随后又拔出剑。一手揽住陶晚烟。一手和这群杀人打斗起來。

    沉夏本就是四夏中武功最为厉害的。现在虽是要顾忌陷入昏迷的陶晚烟。可还有足够的空间去抵挡杀过來的人。但时间一长。终究还是显得力不从心。

    .却忽略了身后的人。

    邵征见着。立马挥着斧子砍了下來。将试图从后面刺杀沉夏的人砍死之后。又站回了沉夏身边。怒视着那群也有些许忌惮他们的人。

    “你们究竟是何人。”沉夏终是开口问了。

    谁知道这些人根本就不理会沉夏的提问。又举着剑刺了过來。

    沉夏应付不过來。只得抱着陶晚烟跃上房顶。可身后的人又穷追不舍。沉夏见状。一掌打了回去。跟上來的那两人立刻被震了回去。

    “小姐……”这边。又担心陶晚烟的伤势。沉夏开口还她。

    可是陶晚烟的回应除了是忽冷忽热的体温变化以外。便再无其他的回应。

    沉夏看的心急。却又无可奈何。

    下面。邵征以一敌百。将那些人打散之后。他自己也受了伤。看上去并不轻松。

    原以为这群人之后不该再有其他的人出现。哪知道又出现了一拨人。手中的剑在月光下发出一阵阵寒光。和沉夏剑上粘满的红色血迹成鲜明对比。

    “沉夏。你带你家主子先走。”

    “不行。”

    “你……”邵征顾着让沉夏带陶晚烟离开。却沒有防备都身后之人。又中了一刀。邵征终是坚持不住。单膝跪在了地上。口中也吐出了鲜血。

    眼看着。三个人便真要死在这里。

    恰在此时。沐夏赶到了。跃身跳到邵征身旁。一剑挥下。将欲图杀害邵征的人一剑解决掉。而后伸手扶住邵征。“你怎么样了。”

    “快走……”邵征口中吐出两个字。却极为小声。

    沐夏看着这一幕。心里自然是焦急。又看着在屋顶上被人前后夹击的沐夏。脸色一变。跃身上去。一剑将沉夏背后的人解决掉。

    “沐夏。带小姐和邵征大哥离开。这里交给我。”

    原先是因为要照顾着陶晚烟的周全。沉夏沒有办法发挥。现在将陶晚烟交到了沐夏的手中。沉夏聚着手中的剑。目光冷冽地看着那群向她靠近的杀手。

    一个冷笑之后。身影快速向前跃去。手腕轻轻翻转。剑刃从对方的喉咙划过。沉夏未作丝毫的停留。而是旋身跃下房屋。一剑横扫而过。顿时。方才好拿着剑耀武扬威的十余人便在顷刻间同时倒在了地上。

    “沉夏。现在怎么办啊。”沐夏抱着陶晚烟跃下房顶。伸手放在陶晚烟的额头。忽冷忽热……着实让人着急。

    “看样子。这里的人已经被他们杀害了。现在。只能用倾音的办法了。”

    “什么。”沐夏一听。脸色顿时变得苍白。看着沉夏。“不行。”

    “沐夏。不止是楼主。就是连邵征大哥现在也需要治疗。快点将小姐和他扶进去。”

    四夏个个都有本事。不仅是武功了得。医术也自是不在话下。

    只是终究是有个高低。虽然沉夏武功高强。但比起医术。还是愿夏要精明许多。如今沉夏已找不到更好的办法。只能用这种办法治疗陶晚烟。

    陶晚烟身重蛊毒。却使得所有的毒都对她沒有作用。因为她体内夫妻蛊的雄蛊是以好吸食毒物。只是每每此时。雄蛊活跃之时。便是陶晚烟受尽苦楚之时。

    这也是为何她能够在景夜毒发之时碰他的原因。只可惜。景夜体内的毒是雌蛊制成。雄蛊虽会吸食。却不会将它转变为自身之毒。因此每到月圆之时又会毒发。受尽折磨。

    而唯有合欢香能够压制住雄蛊的活动。让它进入昏睡的状态。这才能暂时免去陶晚烟身上的痛苦。

    安置好陶晚烟。在熏香中加入合欢香之后。沉夏又去为邵征诊脉。让沐夏守在门外好生照顾着陶晚烟。

    这一忙。便是一晚。

    屋里屋外尽是血迹和尸体……

    到了第二天天明。有人路过。自然会怀疑。

    果真。沉夏和沐夏才将两人照看好。便发现有人闯进了梨花楼。

    两人一怔。警惕地看着回廊。心中更多的。却是在担忧是昨晚那群人又赶了回來。天色早已亮了起來。地上的白雪被血液染红。倒成了红雪。

    “沐夏。倘若等会儿有危险。你便带小姐和邵征大哥先行离开。这里交给我。”

    “不行……”

    “沉夏姑娘。沐夏姑娘……”

    两人真要争执时。那些拿着刀剑闯进來的人惊异地看着两人。“一大早便不见二位。原來是到了这里了。”

    说着。身后。景夜也走了进來。刚欲开口问发生了什么事情。便看见了陶晚烟身边带着的这两个丫鬟。

    “这里发生了什么事。”

    景夜冷漠的问題。换來的是沐夏的一声冷哼。随后讥诮道：“七皇子关心沈姑娘伤势。那我家小姐的事情。自然无需你多费心。”

    