
    .提出这么一个要求。

    不是陶晚烟真的就怕了那杯毒酒。而是……她百毒不侵的原因。恐怕和体内那个爱吸食毒物的蛊虫有关。若此时用毒喂它。只怕它一旦活跃起來。连她自己都控制不住自己。

    四下安静极了。都因为景泽这个提议而感到诧异。

    景桑也一直沒有开口表态。景夜若不是有景宸拦着。只怕是早已经站了起來。

    倾音倒是想要帮助陶晚烟。可是景桑刚刚给了她一个眼神。那其中的意思。她自然是明白。

    景桑不许她管这件事情。

    “陶晚烟。不知……你意下如何啊。”景泽最后将主动权交回了陶晚烟的手中。却反而让她处于更被动的位置。

    刚才的话是她自己说的。至于再坐的有多少人知道梨花楼楼主百毒不侵的事情她是不清楚。可是。即便大家都不知道。她也沒有办法全身而退。景桑作为皇帝。迟迟未表态。他的意思就已经很明显了。是默许了景泽此番的做法。

    景桑早就想除了她。现在有这么一个难得的机会。若是就这么被毒死了。那也是她自己咎由自取。若是沒有死。景桑亦是可以治她一个欺君之罪的。

    一时间。陶晚烟又被推向了风口浪尖。

    “怎么。不敢了吗。难道你方才所说之话……是为了吓唬……”

    “我喝。”

    景泽口中的话。不能再任由他这么说下去了。否则。还不知道会有多难听。还不知道她自己会被扣下多少个莫须有的罪名。

    “父皇……”终于。『雅*文*言*情*首*发』听了陶晚烟要喝毒酒这话。景夜还是坐不住了。猛地推來景宸。起身走到中央。单膝跪下。“父皇。五哥所说之法。实在行不通。这毒酒……”

    “老七。”景桑半眯着眼。语气中夹杂着一股不满之情。“朕倒觉得此法甚好。朕也早就听闻梨花楼楼主百毒不侵。倒也甚是好奇。此次让晚丫头为诸位证实一番。倒也是好事。”

    “父皇……”

    “老七。”景桑再次打断景夜求情的话。“晚丫头……你若是骗朕的。那朕便不让你喝就是了。”

    你若是骗朕的。那朕便不让你喝就是了。

    这一句话说得倒是轻巧。可惜陶晚烟承受不起。

    骗皇帝。那可是欺君杀头之罪。

    “回陛下。民女……敢喝。”

    “好。來人。备酒。”景泽听了这话。自然是迫不及待。立刻让人去准备毒酒。

    整个大殿上的人都望着眼前这一幕。心里皆是惴惴不安。

    只有景夜。安静地跪在陶晚烟身旁。用极为复杂地眼神看着她。似乎在询问她为何要这么做。

    喝毒酒……用命做赌注。值得吗。

    很快。毒酒便被端了上來。那奴才将酒放在木制托盘内。弯着腰送到陶晚烟的身前。

    景泽轻笑着。走上前來。一手一个。将景夜和陶晚烟从地上扶了起來。而后伸手倒了一杯酒。眼带笑意地看着陶晚烟。“陶晚烟。知道这里面是什么毒药吗。它有一个极为漂亮的名字。引魂鹤。想必听这字面上的意思。你就应当明白其中的意思吧。”

    “多谢五爷提醒。”即使到了现在。陶晚烟依旧是保持着原有的风度。伸手接过景泽手中的酒杯。“民女……敬五爷一杯。”

    言罢。陶晚烟举杯便欲将酒喝下去。却在靠近嘴唇的时候被景夜拉住了手。原是景夜方才一脸的沉稳也在此刻变得支离破碎。看着陶晚烟的脸。目光中的怒气和心疼更是清清楚楚。“陶晚烟。不准喝。”

    “七爷。你可是记得在梅花郡时。我问七爷的那个问題。七爷说不爱。既然不爱。我又怎能收下沉香匕首。既是不能收下。那我便要亲手还你。所以……我会亲手还你的。”

    陶晚烟这番话。已经是在告诉景夜。她不会有事的。她会活着的。

    可是。景夜沒有松手。也不会松手。

    “陶晚烟。我不准你喝。”

    景夜为她担心。陶晚烟心里自然是感动。可是现在已经是箭在弦上。不得不发。她不怕。怎么反倒是景夜怕起來了。

    “七爷……可否求你一事。”

    “说。”

    “待会儿……”陶晚烟轻轻笑了笑。反手握住景夜搭在她手腕上的手。语气轻柔。“由你带我走。”

    这殿上的人。陶晚烟一个都信不过。包括倾音在内。

    只有景夜。只有对方是景夜的时候。陶晚烟才会觉得安心。才会觉得放心。

    “七爷不愿答应。”

    陶晚烟握住景夜的手自然收紧。急切地看着景夜。

    景夜如此心疼陶晚烟。更不会拒绝陶晚烟的要求。最终还是点下了头。

    就趁着他点头的功夫。陶晚烟已经一掌将景夜推开。掌力虽小。却足以将毫无防备的景夜推开。自己则是仰头将手中的酒喝了下去。

    待景夜稳住身形的时候已经來不及了。景夜双目睁得极大。似乎有点不敢相信自己方才所看到的。陶晚烟仰头喝下毒酒的动作。

    三个人拉拉扯扯了这么久。景桑沒有发怒已经是给足了面子。现在陶晚烟喝下了毒酒。他反倒是也松了一口气。

    所有人……都静静等待着陶晚烟的反应。

    “陛下。不知晚烟是否过关了。”陶晚烟将酒杯倒立。示意她已经将酒杯中的毒酒饮尽。

    引魂鹤的毒很一入喉便会有反应。可陶晚烟却纹丝未动。众人心里终于是肯定了。陶晚烟确实是百毒不侵。就连景夜眼中也全是诧异。

    只有倾音和陶晚烟自己心里清楚。虽然这毒药不会要了她的命。可很快……蛊虫便会活跃起來。陶晚烟将承受的折磨。不比现在轻半点。

    “晚丫头果真是梨花楼楼主啊。”

    “回禀陛下。晚烟绝无欺瞒之心。只是……”几番犹豫之后。陶晚烟还是决定先离开这是非之地比较好。“从北疆回來的路上。民女受了伤。望陛下允肯。让民女回家休息。”

    “既然不舒服。那便退下吧。”景桑此时已无心为难陶晚烟。自然也就应允了她的求情。

    “谢陛下。”

    说着。陶晚烟站了起來。可刚一起身。陶晚烟便清楚地感觉到了身体里微妙的变化。很快。那种忽冷忽热的感觉便会上來。她一定要先离开这里。

    可惜。人算不如天算。

    陶晚烟刚走了一步。身体便是摇摇欲坠。身旁一个小太监看着了。自然是伸出手來扶持。可下一刻。那小太监便口吐白沫。比陶晚烟先一步昏死在地上。

    所有的人。就连陶晚烟自己都是十分的错愕。只是。她还沒有明白事情始末时。便被一双铁臂卷进一个温暖的怀抱。身体也跟着飞跃而起。

    