
    陶府上下被囚禁。『雅*文*言*情*首*发』陶晚烟也因为月圆之夜的接近而郁郁寡欢。终日不出房门。沉夏看得心急。自然也不会让她一直这么下去。

    手上端着熬好的清粥。沉夏推门而入。陶晚烟一如昨天一般。坐在窗台旁。目光直直地望着外面的风景沒有说话。

    “吃点东西吧。”

    “我吃不下。”

    “小姐……护国公的一切。还需你來护着。若是你出了点事情。这诺大的陶府怎么办。”沉夏坐在陶晚烟的身旁。言语轻柔。却字字扣在陶晚烟的心底。“况且。还有人在外面为你而努力。你要做的。不是照顾好陶府上下的人。除掉奸恶小心。护住护国公的名声吗。喝完这粥……去陶府四处看看。”

    沉夏说最后一句的时候。尤为小心。似乎另有意味。

    陶晚烟抬头看着她。似想起了什么。也不再推迟。喝了几口粥之后。便带着沉夏走了出去。

    “沉夏。你放心。若皇帝真的要将整个陶府处斩。你不属陶府之人。我会想办法让你平安的。”陶晚烟心中还有另外一个结。就是沉夏。还有像沉夏这般不属于陶府的人。

    并不是她又多大无畏和勇敢。而是因为在这个世界看到了太多的血腥了。陶晚烟想要出淤泥而不染。可偏偏很难。但在她的心中。手上的人命。能少一条便是一条。

    而她自己……说不定会像穿过來的时候一样。在死去的那一瞬间回到现代去。

    “小姐。我们往这边走。”沉夏引导着陶晚烟往后院走去。

    .却也每天按时让人送饭菜过來。

    这不。刚走过后院。便看见后门那里的官兵在排查。原本也是无心一瞥。却让陶晚烟留了意。看着送饭菜的那两个大汉。心里一惊。却又不动声色地走了过去。

    那两个大汉刚经过官兵的排查。才将菜挑了进來。陶晚烟便立刻出声叫住了他们。

    “站住。”轻轻开口。而后。陶晚烟慢慢渡至其中一宽胖大汉的身边。眉毛一挑。甚至讽刺地开口。“你送的这些菜。能吃吗。”

    这些东西。连陶晚烟自己都看不过去了。全是些烂菜叶。想不到虎落平阳被犬欺这句话还真的是有來头的啊。

    那大汉听了这话。不乐意了。伸手便推开陶晚烟。“孙小姐。您要是不喜欢。自个儿出去买啊。哼。这东西。能给你就不错了。总之。就这些东西了。您大小姐爱要不要。”

    原本还想上前理论。却被沉夏抓住。“小姐……此时不宜生事啊。”

    听得沉夏提醒。陶晚烟才肯罢休。冷哼一声。拂袖离开。

    两人刚走出那些人的视线便笑了出來。

    “沉夏。你说我又演戏的天赋吗。”

    “演戏。。是唱戏吧。这倒是有。”

    陶晚烟轻轻笑了笑。却很快又止住了。心情也跟着沉重了。

    “小姐……”恰在此时。管家來了。

    原本因为豆婶的话。陶晚烟是十分气恼这个人的。可现在他们都是被囚禁之人。双方不宜起争执。索性陶晚烟就装成什么事情都沒有一般。依旧用原來的态度对他。

    “有什么事。”

    “刚才有位官大爷说……太子爷下午要來……额……审问您。”

    呵。在陶府上审案。这倒是稀奇。她也是头一次听闻。只怕是景阳这次來的目的不简单啊。

    “我知道了。府上的事。虽然不多。也还请你多照应。”陶晚烟不否认。这些话是她故意说得。

    毕竟现在她手上证据还不足。不足以证明这个人的虚伪真假。现在还是先就这样比较好。以免打草惊蛇。待管家离开之后。陶晚烟便起身回到自己的房间。才将刚才收到的信拿出來。

    刚才那送菜的大汉。是邵征。本來带他回帝都是因为当时他身上的伤未好。体内余毒未排尽。便想着带回來让愿夏看看。哪知道现在居然还派上用场了。

    刚才那样。也不过是演了一场戏而已。还不知道陶府上下又多少如同陶管家那样的人。陶晚烟自然是要小心为妙。

    “小姐。怎样。”沉夏也是两天沒有得到外面的消息了。现在好不容易传了进來。她也是十分着急。

    仔细看了一遍信之后。陶晚烟又将信交给沉夏看。信上只有五句话：护国公安。七皇子安。凌王府安。皇上无心。太子有意。

    看样子。愿夏似乎很了解陶晚烟。知晓陶晚烟此时也是关心景夜的状况。也担忧陶凌在边关会发生什么。只是这皇上无心。太子有意。亦是一语双关。

    “看样子。景阳是非娶沈落雪不可了。景阳那边虽然还是不肯松口。但是我自然是有办法让他改变主意的。”陶晚烟趁着沉夏看信的时候。便自顾自倒了一杯茶。

    原本这两日病怏怏的样子就是装出來的。否则那陶管家怎么可能就此罢休。还指不定多防备她呢。

    只是想不到的是。这件事真正出主意的是景阳。

    原本陶晚烟就一直在揣测景桑对付陶府的原因。要说。陶凌现在正在外面打仗。若是此时动了陶府。只怕边疆会军心不稳。景桑断断不会这么傻。

    可若这一切都是景阳的主意。这边说得通了。恐怕连景桑自己都被埋在鼓里。否则。这其中真的是景桑的意思。陶府上下的人或许都已经在阎王殿相聚了。

    沉夏看了这些话之后。便扔进了一旁的火炉之中烧点。有些担忧地看着陶晚烟。“小姐。现在怎么办。”

    “呵呵。”陶晚烟轻笑两声。“沉夏。你可知道我现在的心情如何。”

    沉夏狐疑地望着陶晚烟。不明白她问这句话是什么意思。却换得沉夏疑惑的目光。

    第一次看着沉夏这般可爱的表情。陶晚烟站起來点了点她的眉心。笑道：“我现在很开心。”

    “为什么。”

    “因为太子要來见我啊。我知道怎么救陶府了。至于凝月的事情。这笔账。我也要慢慢算。”说着。陶晚烟眼底有浮出一丝狠意。

    “小姐……你这是……要拿什么和太子斗啊。”

    “我不仅要让太子不对付陶家。还要让太子放弃娶沈落雪。”说道沈落雪。陶晚烟心里又是一番沉重。“沈落雪倒是一个性情中人。她自然是不喜爱景阳的。而景阳……随已有妾室……恐怕这心……还落在景遥国圣女的身上。”

    沉夏虽然不知道陶晚烟心里想的是什么。但她愿意相信陶晚烟。眸子里闪过一丝杀气之后。又恢复了平静。

    