
    .一直以來都沒有过多的为难陶晚烟。甚至在百里睿安自己看來。他对陶晚烟是过分的宠溺之情在里面。可现下听了陶晚烟这些话。心里的愤怒再也一抑制不住。

    站直身体。看着景夜。眸光中一片冷清。“一直听闻七皇子武功不凡。早已讨教之心。今日即得此机会。岂有错过之理。”

    百里睿安一改在陶晚烟面前幽默搞笑的态度。面容冷清地样子。看上去倒真有了将军的风范。

    景夜原本听了陶晚烟的话。心中的震惊自是不必言说。现下又听着百里睿安的挑衅。再加之看到了系在他腰间的沉香匕首时。眼眸微眯。露出危险的神色。而后不等陶晚烟再开口。一个跃身向前飞去。

    两个人随即便打了起來。

    “带陶晚烟先走。”景夜在打斗的空闲下冲着顾鸿鸣大吼一声。可陶晚烟怎肯。甩开顾鸿鸣的手。想要上前阻止又沒有机会。看着两人打斗武心中又是焦急慌张。

    “喂。你们别打了。”

    “陶主子。你还是走吧。”这次。是庄靖存去拦住想要上前去的陶晚烟。语气中居然带着一丝抱怨。“你就别给爷添乱行吗。”

    庄靖存一句话。刺痛了陶晚烟的心。景灏的话又在耳旁响起。心里又是一阵苦闷。

    景夜和百里睿安两人可谓是强手对决。谁也不让谁半分。可是景夜不知是连着赶了多少天的路才到了这边。现在又要耗费力气和他比斗。陶晚烟就怕景夜会有个好歹。

    “走吧。『雅*文*言*情*首*发』陶主子。”顾鸿鸣见陶晚烟有一丝迟疑。连忙走过去推着着陶晚烟向外走了出去。因为顾鸿鸣和庄靖存都是穿着北狄军的衣服。所以着北狄人也沒有多加怀疑。刚出营帐。顾鸿鸣便对看过來的北狄军人说道：“王爷有令。将陶晚烟单独关押。你等快去追查刺客。”

    再加上顾鸿鸣和庄靖存出了营帐之后是用刀枪羁押着陶晚烟。众人更是沒有怀疑什么。而是四下里去寻找刚才闯进军营的刺客。

    眼见着。三人越走越远。陶晚烟心里却越发的焦急。

    正当三人快走出军营之时。庄靖存忽然停了下來。“鸿鸣。你先带陶主子回去。我怕爷的伤势未好。再打下去会……”

    “靖存……”顾鸿鸣大声呵斥一声。却已经來不及了。庄靖存已经把话说出來了。

    陶晚烟停下自己的脚步。抬头看着眼前这两个忠心的家臣。心里却有一股说不出的伤感。

    “陶主子。我们先出去再说。”

    顾鸿鸣试图安抚陶晚烟。可是陶晚烟现下怎么听得下去。一把推开顾鸿鸣的手。

    “陶主子……”

    “顾将军……”陶晚烟退后两步。看着顾鸿鸣。语气带着一股伤感。“我知你是为我好。可倘若你不想我与你主子之间的距离越來越远。就让我回去。百里睿安他不会动我的。可是景夜不一样……他是七皇子。是北狄人人想要诛杀的皇子。”

    言罢。陶晚烟转过身直奔百里睿安的营帐。

    还未走近。便听见了一阵高过一阵的刀剑相击的声音。陶晚烟沒有任何的犹豫。一把掀开帐帘。入眼的正是百里睿安的刀直直向景夜刺去的动作。

    心里暗暗一惊。陶晚烟一个跃身上前。将景夜抱在怀中。背对着百里睿安。双目紧闭。是要替景夜挡下这一刀。百里睿安慌了。立马收回到來。身形微侧。看着那两人。眉头紧紧地皱在一起。

    等了好久都沒有等到预料之中的疼痛。陶晚烟微微一惊。回头看着百里睿安。这才发现他已经收好了刀。

    而此时。原本就受伤的景夜经过刚才的搏斗。耗尽了一声的力气。整个人摇摇欲坠。陶晚烟看着这样的景夜。心里自是有说不出的心疼。“睿安王。你放了他。放了他。我求求你。”

    “要我放他。可以……今晚。你必须成为我的女人。”百里睿安冷笑一声。看着陶晚烟。又将目光落在景夜的身上。其中的挑衅之意再也明显不过了。

    匆匆赶回來的顾鸿鸣和庄靖存正好听见这句话。两人皆是一震。只是出人意料的是。庄靖存的反应竟比顾鸿鸣更大。讥言相对。“笑话。陶主子岂是你这种人可以染指的。痴人说梦。”

    “好一个忠主的奴才。你们当我北狄军营是你们想來就來。想都就走的地方吗。”百里睿安倒是镇定许多。冷冷的出口。话音刚落下。帐外便站了层层士兵。一时间。强弱自明。

    “你们走吧。”陶晚烟终于忍不住开口了。轻轻说完一句。而后看着景夜。带着一股强烈的祈求甚至是命令之意。“你走。”

    “不……我要带你一起走。”景夜拉着陶晚烟的手。笃定地开口。

    却不曾想。陶晚烟只是冷笑一声。而后推开他。任由景夜倒在地上。“七皇子。你忘了吗。你我早已沒有关系了。睿安王骁勇善战。英俊不凡。武功又比你好。若是真让我选。我定选他。而不是你。”

    “陶晚烟。你这个水性杨花的女人。”庄靖存前一刻还在为她抱不平。后不刻便又是什么都不顾地指责她。“你可知道。爷知道了你要去救陶将军。连身上的伤都不顾及了。快马加鞭地赶了过來。路上被人刺杀。受伤之后。爷他……”

    “靖存。”顾鸿鸣低吼一声。阻止了庄靖存接下去的话。

    只听闻景夜低低的。压抑着的笑声从口中传出。“陶晚烟。你说过。你喜欢我的。我要带你离开这里。”

    言罢。景夜又从地上爬着站起來。目光之中尽是一片坚定之色。让陶晚烟想要不顾一切地跟着他走。可是现在的状况并非是她想做什么就可以做的。

    狠下心回过头。看着依旧还系在百里睿安腰间的沉香匕首。陶晚烟猛地伸手。敏捷地将匕首拿过來。一把扔在景夜的脚下。“景夜。忘了告诉你了。其实我一点都不喜欢匕首。你还记得那日你在紫兰阁对我说的话吗。我喜欢的……是有一个强大到可以保护我的男人。而不是像你这样。只会给我一把冷兵器。让我自己保护我自己。所以……我现在不喜欢你了。”

    陶晚烟一字一句说得清楚。却又不敢多看景夜一眼。怕自己看到景夜受伤的眼神之后会后悔。

    “睿安王。还请你放他们走。虽然我与他早已恩断义绝。可是我毕竟是陶家的人。我不能坏了陶家忠主的名誉。也不能看着景遥国的七皇子死在我面前。至于出了大营之后。你是要派人追杀。还是要派人暗杀……一切皆与陶晚烟无关。”

    陶晚烟冷冷地说完。转过身。沒有再看景夜一眼。只听得背后传來景夜压抑地笑声。

    而后是轰然一声响起。仿佛是一座坚挺的山峰突然倒塌。连带着陶晚烟的心也跟着痛了一下。

    