
    .陶晚烟双手颤抖地连自己手上的东西都沒有拿稳。重重地掉在了地上。木盒受到强烈的撞击。盖子猛地翻飞开。一捧土沙掉在了地上。

    爷爷说。这里面是生养她的真情。

    想必这是边疆的沙土吧。爷爷说的生养情分。不是他和自己。而是景遥国和自己。这是在提醒她。切不可叛国。

    可是。爷爷一心忠贞的朝廷便是如此对待爷爷的。。

    “景夜。你是不是什么地方搞错了。”陶晚烟想过很多次陶府再度陷入危机的时候会是什么情况。却从來沒有想过。会是景夜将这个噩耗带到他们的身边。

    一时间。陶府上下有些乱了。

    双方僵持。谁也沒有开口。

    “大家快跑啊。快跑啊。”不知是谁在人群中吼了一声。接着是他带头欲跑的样子。

    陶晚烟认得他。他就是上次带头起哄要去作证的人。

    只是今非昔比。他刚迈出了两步。景夜的身体已经闪到他的身边。接着。只听见利刃出鞘的声音。一阵白光闪过。那个人已经倒在了地上。双目大睁。里面带着愤恨的不甘。

    陶晚烟沒有想到景夜会这么做。一时间也有些诧异。但很快。她就让自己冷静了下來。随后看着那个目光冷冽的男子。“七爷。你是否有什么事情做错了。”

    “陶晚烟。陶凌私收贿赂已经是死罪一条。又叛国通敌。按我朝律令。当株连九族。來人。把陶府上下的人都给我抓起來。”

    “七爷。”这一声。是另一个人的说话声。“七爷。你我是否该搜查一下陶府。”

    .他们两个似乎不是一伙人。否则那个人也不会是那般不屑的眼神。

    同样的。景夜也沒有多在意他的看法。甚至保持着方才的表情和身形。一动不动的样子。

    “七爷和陶姑娘毕竟曾经是夫妻。虽然现在……”那人佯装难堪的样子。“七爷若不嫌弃。那便让我的人搜查陶府吧。”

    听了这话。景夜猛地回过头來。冷漠的眼神停留在了陶晚烟的身上。陶晚烟不想再看见他。将头偏向一边。

    景夜。面容一凛。冷哼一声。道：“王将军请。”

    “來人。去把陶府上下都给我搜查清楚了。”

    “是。”

    而后。便是一怔噼里啪啦的声音。

    陶晚烟看在眼里。心里也跟着焦急起來。“你们凭什么乱在我府上搜查。”

    “啧啧啧。陶晚烟。你还沒有明白啊。从今儿起。你们陶家算是完了。这往后啊。一切都和陶家沒有关系了。”

    眼前这位王大人说话时。语气中所透露出來的讥讽。陶晚烟自然是听得清清楚楚。

    可是她不服。

    为什么爷爷那么忠心。却每每换的这样的结局。

    “我爷爷沒有错。沒有……”

    说着。陶晚烟上前两步。反驳的话还沒有说完。脖子上便被架上了两包刀。

    景夜看装。双手不由握紧。最终还是一个字都沒有说。

    倒是那个王大人。脸上得意的表情越发的浓厚。“怎么。想动我。乳臭未干的毛丫头。”

    “來人。把陶府上下的人立马收监。至于王大人。若是想要搜。那就慢慢搜吧。”景夜的语气很冷。甚至冷到连陶晚烟都沒有办法來判别景夜现在是什么意思。

    可是一切都不重要了。

    景夜今天带着人闯进了陶府。他居然相信爷爷会做这些事情。

    “景夜。我只问你一句。你真的觉得我爷爷会叛国。”陶晚烟站直了身体。目光不再躲避景夜冷森的目光。只是心中想要寻求一个答案。而这个答案。只有景夜才能告诉她。

    还來不及等到景夜的回答。陶晚烟已经被人双手反剪于伸手。

    原本是大小姐。可是现在已经成了阶下囚。

    景夜带來的人正在收押陶府的人。王为桓的人已经从府上搜出了些东西來。

    “将军……”

    搜出來的。是陶晚烟的二胡。

    前段时间。景夜让人转告她把它处理了。可是当时陶府被囚禁。陶晚烟担心此事。便把它抛在了脑后。现在突然被人拿了出來。陶晚烟也有些诧异。

    景夜在看到它的时候。也有些惊讶。英眉紧蹙。目光直直地看着陶晚烟。

    陶晚烟亦是不懂。只有那个王为桓。冷笑着开口。“陶晚烟。你通敌叛国的证据……不就在这里吗。七爷。您还在等什么。”

    “你凭什么说这是通敌叛国的证据。欲加之罪。何患无辞。”

    “陶晚烟。你还狡辩。我们抓到的北狄奸细已经全都说了。就是通过这奚琴來做到互换消息的。你好有什么好说的。七爷。您还在等什么。”

    景夜的双手握得越发紧了。双手紧紧。随后。冷漠的声音从景夜薄情的双唇中跳出。“将陶晚烟收押。择日审问。”

    “是。”

    景夜的话终是让陶晚烟冷下了心來。

    想当初。找人做了着二胡。是为了帮景夜取得皇帝的欢喜。却不知道。时至今日。竟成了她通敌叛国的证据。

    冷笑一声。陶晚烟将视线从景夜的身上移开。

    一切。都归于最初的起点。

    只是一晚的时间。在新年将至的前一晚。整个陶府哀声一片。

    陶晚烟被单独关在了一间牢房里。

    第二次进入这种地方。心情似乎沉重了许多。背对着牢房门而坐。陶晚烟抬头靠着依稀照进來的月光……脸色变得苍白。可偏偏唇角却带着一抹微笑。

    脚步声缓缓靠近。陶晚烟先是一怔。随后又恢复了方才的神色。望着牢房上面小小的窗口中透过的月光。

    “陶晚烟。你为什么不听我的话。”

    沉寂。沉寂。一如既往的沉寂。

    “陶晚烟。你听见我说话了沒有。”

    回答景夜的。依旧是陶晚烟消瘦地背影。

    “陶晚烟。你开口啊。”

    “景夜。你真的想帮我。”终于。陶晚烟还是开口了。“如果真的想帮我。那就帮我找倾音过來。我要见倾音。”

    “哼。”沒有想到陶晚烟到了现在说出口的还是倾音的名字。景夜一声冷笑之后。道：“陶晚烟。你的心……沒有温度吧。”

    