
    陶府禁令解除。『雅*文*言*情*首*发』洛璞闲和愿夏几乎是同一时刻赶到。只为了替陶晚烟看病。随后赶到的是梦笑。在其后是容易初。

    一时间。陶府上下倒是热闹非凡。

    因为禁令解除一事。陶晚烟心里高兴。自然人也有些精神。洛璞闲虽然已经为陶晚烟看过了。但愿夏依旧不放心。又亲自为陶晚烟把脉。

    “愿夏。辛苦你了。”

    “小姐言重了。这本是我分内之事。”四夏在外人面前。都是称陶晚烟小姐。只有私下里。或者陶晚烟以梨姑娘的身份出现时。她们才会唤陶晚烟一声楼主。

    这即是陶晚烟的意思。也是为了保护陶晚烟。

    “小姐。今晚的皇宫的宴会……你可想好了如何应付。”

    愿夏和沉夏都很担心今晚的宴会。毕竟……陶晚烟很可能当场犯病。到时候……说不定还会凭空落得一个杀君嗜主的罪名。到那时。只怕会出现更多的事端。

    陶晚烟心里又何尝不明白这个道理。

    不过……景桑愿意给陶家一条活路。倘若今天她不去宫中。只怕陶家这一劫难还是过不了。

    “愿夏。你可知道……有什么方法可以压制住蛊毒的活动。让它进入睡眠状态。”

    “合欢香……这是一直的做法。可是。你体内的毒源至于雌蛊体内。即便是压制住雄蛊的活动。毒……到了月圆之夜依旧会发作的。”愿夏不想用合欢香來替陶晚烟续命。

    毕竟。合欢香在蛊毒除尽之后会不会对身体有影响。她们谁都不知道。『雅*文*言*情*首*发』

    看着愿夏为难的样子。陶晚烟心里明了。轻轻笑了笑。“我一定要去。”

    皇宫生活一直都是奢靡豪华的。

    此次。更是尤为奢华。无论是从座椅的摆放装饰。舞台的搭建。或者是食物的陈列。都一一宣扬着自己无上贵重。都是些难得的珍品。

    陶晚烟到的时候。已经算是來得比较迟的了。各位皇子和妃嫔已经入座。倾音和各位重要的皇亲国戚坐在另一方。

    想了无数次自己來的时候会发生什么。却不曾想。第一眼看见的。却是景夜的脸。

    至那日在桃花郡两人交谈之后。陶晚烟和景夜两人虽是一路回來。但陶晚烟始终都在逃避着景夜。今日算起來。还是两人第一次面对面相遇。

    想不到。不仅仅是陶府的危机快要过去了。连景夜都已经被放出來了。如此说來。一切又当恢复平静了。

    陶晚烟站在阶梯上。目光直直地望着景夜。景夜亦是。片刻都不愿意把视线从陶晚烟身上移开。

    也不知是有人故意安排还是巧合。陶晚烟竟和景夜坐在相对的位置。曾经。两个并肩而坐的人。现在竟连说一声话都觉得好困难。

    他瘦了。

    这是打量着景夜的时候。陶晚烟心底冒出來的第一个想法。却不知。景夜此时的心中。亦是这样想她的。

    要说。整个宴会场上。最为焦急的莫过于倾音。倾音知道陶晚烟今晚会发病。自然也知道等会儿会出现什么样的情况。

    “恭喜陶姑娘……”身旁的官员。都是十分官方地敬了陶晚烟一杯酒以示祝贺。陶晚烟自然不能掉了礼数。也是以礼相待。沒有丝毫不当的地方。

    “晚烟姑娘。本宫也敬你一杯。”林冷月忽然起身。端着一杯酒。示意陶晚烟。“护国将军有你这般才能出众。睿智非凡的孙女。真是陶老将军的一大幸事。”

    林冷月现在是景桑最为宠爱的妃子。她的话在一定意义上是代表了景桑的意思。陶晚烟自然是推拒不得。

    景阳也在林冷月之后。借着他沒有查清事情真相。误会了陶府上下为由敬了陶晚烟一杯酒。

    陶晚烟虽说酒力不佳。但这点酒还是不在话下。

    只是。这景阳喝完酒之后。又迎上景桑的视线。“父皇。儿臣听闻……陶姑娘的身份……來头可不小。”

    景阳挑衅地看了陶晚烟一眼。而后更是口味遮拦。“想必在坐各位都听过梨花楼吧。”

    景阳这句话。让陶晚烟的心跟着抖了一下。他现在说这些话。莫不是要将她梨花楼楼主的身份说出來。如此一來。只怕她很可能会被对方冠上一个欺君罔上的罪名。

    景夜听了这句话。握住酒杯的手亦是一紧。

    “太子想说什么。朕倒也有几分好奇。不若说來听听。”景桑会摆下这个宴会。本就是为了给陶晚烟一个警告。虽然这次陶府是安全了。可若陶晚烟胆敢再胡來。景桑为了国威。为了维护皇权。难保不会将陶家给端了。

    “想必大家都知道。七弟和陶小姐成婚当日。因为七弟的爱妾病了。不宜在府上办事。陶姑娘可是在梨花楼宴请宾客。想來。这梨花楼的规矩。大家也都是清楚吧。”说道这里。景阳故意顿了顿。随后又佯装出一脸苦恼的样子。“不知道诸位是否跟孤一样。对陶姑娘和梨花楼的渊源好奇啊。”

    原本陶晚烟是想着息事宁人。在这里只要保持安静。便不会有人过多地注意到她。可偏偏景阳就是不要她称心如意。硬是将她给拉了出來。

    这一个问題甩下來。自然再做的都是十分好奇。

    就连景宸也是留了意。

    毕竟。在相思节上。景宸亦是见过她的。只不过。那个时候她是梨花楼楼主梨姑娘的身份。

    “依朕看……”原本闹哄哄的声音因为景桑的话而立马变得安静。“晚丫头和梨花楼楼主关系……或许真的是匪浅……不若晚丫头自己说说。”

    听了这话。最为诧异的自然是林冷月。她怎么说也是在梨花楼做过事的。却不知道。陶晚烟和梨花楼楼主有何关系。

    陶晚烟自知是跑不掉了。便起身走到了大殿中央。单膝跪下。行了一个大礼。“回陛下……梨花楼楼主……便是民女。”

    这句话也算是分量十足。整个大殿的人都被这话吓住了。尤其是林冷月。脸色变得苍白。眼神中更是带着一种诧异和惊慌。

    景桑脸上挂着一个老成的笑意。却迟迟沒有开口。景夜看着景桑这般表现。自然是心急。刚想要起身为陶晚烟说话。却被景宸拦住。“七哥。你若出口。对七嫂反而不利。”

    不知为何。虽然景夜已经休离了陶晚烟。可是景夜身边的人。包括景宸和梦笑在内。皆是认定了陶晚烟就是景夜明媒正娶的妻子。并沒有因为那封休书而换了对陶晚烟的称谓。

    景桑沒有开口。林冷月沒有开口。景阳沒有开口……

    倾音终于站不住了。想要出去为陶晚烟求情。可五皇子景泽却先一步站了起來。带着戏谑之意开口。“父皇。听闻梨花楼楼主……百毒不侵。要证实陶晚烟话中的真假。让她喝下一杯毒酒不就足以证明一切吗。”

    