
    在沉夏和沐夏的指引下。『雅*文*言*情*首*发』陶晚烟在营地外不远的地方看见了神色焦急地顾鸿鸣。步伐忽然止住。想到了那晚在北狄营里发生的事情。心中徒增一丝犹豫。

    敏锐的听力让顾鸿鸣很快便发现了陶晚烟。回过头。刚看见她。便立刻行了一个大礼。“陶主子……”

    有太多的话急欲问出口。可是刚想说话。又发现什么都说不出來。最后只能问出一句：“你有什么事吗。”

    “陶主子。属下只想回答陶主子问的问題。”顾鸿鸣看了看陶晚烟。沒有直接将话挑明。而是将所有的问題又甩给了陶晚烟。

    “我沒有什么想问的。”

    “那陶主子你可有为爷想过。”顾鸿鸣立马出口反问道。“陶主子可还是在怨爷对你的不公平。”

    “顾鸿鸣。你见我就是为了说这个。”

    “并非如此。陶主子可还记得云容皇來访时。有一晚爷出门办事。您在他手上留了一个‘安’字。”顾鸿鸣本就是为了想陶晚烟解释。现在自然是要把一切问題都解释清楚。“您定是怀疑我是如何得知的。因为那晚。亦是我易容成爷进宫为沈姑娘送药的。而爷……只是听闻有人要刺杀你。便一定要留在你的身边。化装成暗卫保护你。”

    什么。

    陶晚烟听了这话。『雅*文*言*情*首*发』心里先是惊讶。随后又变得十分地恼怒。就好像。自己真的被欺骗了一般。“顾鸿鸣。你现在说这些。是为了什么。为了嘲讽我吗。”

    “并非如此。属下只希望陶主子能见见爷。”顾鸿鸣说着。唇边又溢出一丝苦笑。“我想。大概只有陶主子能够劝住爷了。”

    “我为什么要去。”

    “陶主子可还是在为爷休你之事恼怒。”顾鸿鸣唯恐陶晚烟会发脾气走。急切地开口。“您被皇上打入大牢当日。主子便寻思着想要去见你。甚至不怕被皇上责骂。乔装进入牢中见你。不知陶主子在牢中对爷说了什么。爷回府的时候很是生气。却又因为陶主子的事情。连夜和九爷商讨对策。后來沒有办法。只得应承下皇上的旨意。休了你。否则皇上是不会放你。想必陶主子也清楚。爷因为服了嗜魂香后。一直在皇上面前隐藏自己的武功。否则以爷的箭术。怎可能输给太子。可爷隐忍了那么久。却因为陶主子你被人动用私刑。在牢中大怒。忘了隐藏自己功力一事。皇上得知之后对爷越发的不信任。就连皇后去劝慰。皇上依旧是怒不可遏。当时爷若不休了你。恐怕就是皇上处死您了。爷为了您才写下休书。陶主子您怎么还和爷怄气呢。”

    听闻顾鸿鸣口中的话。陶晚烟差点以为自己听错了。

    景夜做这么多都是为了她。怎么可能。这些事情。任何一个人都可能为她做。唯独景夜不可能。唯独景夜不会。

    心中随时这般否定。可脑中猛然间又浮现了景夜在休她之时说的话。他说她和太子在牢中暧昧不清……难道……当时景夜來的时候。正是她在诱骗景阳令牌的时候。

    “陶主子。爷对你心细。只是你自己不愿意去注意而已。那日凝月和小夏私闯月满楼。凭爷的功力。凝月在爷的手上哪有存活的可能。但因为凝月是您的人。爷自是手下留情。但又恐你再生离开的念头。便打伤小夏。想要给您一个警告。爷当时想着小夏是凌王府的人。就是受伤了。那也不是伤的您的人。这些。我们做属下的都看的清楚。陶主子为何就想不通呢。包括那沉香刀。你当真以为鸿鸣拦住你之后会放你走吗。不过是爷有心要放您走。又知晓您必定会去找护国公。才赠沉香刀护身。甚至这一路上。爷能够打点的。也是一一为您打点好。否则您怎会如此轻松到达韶宁山。”

    “顾鸿鸣……”陶晚烟打断了顾鸿鸣的话。眼眶红红地。语气中带着浓厚的不确定。“你所说的。可又是骗我的。”

    “陶主子。属下哪敢欺瞒您。爷知道您要去救护国公。便快马加鞭地赶了过來。哪知路上被人伏击。受了伤。可主子连休养的时间都不给自己。急匆匆地赶了过來。你却对爷说了这些话……爷他……”

    这番话。虽然说得轻松。可到了她的心中却是十分的沉重。景夜为她做的。她原本是迷糊。现在却异常的清楚。可心中又隐隐不敢承认。

    沉夏和沐夏一直虽是有所回避。却也是将这些话听得清楚。再加上陶晚烟这段时间的所作所为。两人自然清楚她去景夜抱有的态度。想着。两人竟也跟着顾鸿鸣劝她。“小姐。你便去见见凌王吧。”

    其实就算是沉夏和沐夏不说。陶晚烟也会去见他的。

    原本这次出战。便是为了引景夜出现。现在有了机会见他。她自然不会错过。

    四人急急地赶了半个时辰的路。终于到了景夜所在的地方。在來时的路上。雪忽然下得急促。将两旁的树木微微点缀。像是挂满了银白色的花朵一般。

    景夜所歇息的地方。乃是一处位于半山上的山庄。

    虽说是山庄。却修得极为朴实。只是院里院外种满了梅花。彼时。梅花早已盛开。幽香自來。一阵一阵地传进了陶晚烟的鼻内。像是一首优雅的歌曲。争相恐后地來到她身边。只为了接触到最美好的那一刻。

    沉夏和沐夏两人守在门外并未进入。陶晚烟在顾鸿鸣的指引下往院里走去。雪依旧下得很急。扑簌扑簌地落了下來。将院子染得雪白。还未走进。便以听闻一阵剑舞声。微微传进了陶晚烟的耳朵里。

    “自从那日在北狄营。陶主子说了那些话。爷整天沒日沒夜的练剑。想來。爷是真的为了保护您。”

    陶晚烟站在回廊上。看着冒雪在院子里练剑的景夜。只不过一日未见。陶晚烟便觉得他苍老憔悴了几分。好像……就真的沒有好好照顾自己一般。看得陶晚烟心疼。

    管不住自己的脚步。陶晚烟徐徐向院里走去。可还沒有走出回廊。另一个身影比她更先一步到达了景夜的身旁。猛地拉扯住他的手。大吼道：“景夜。够了。你还要这样多久。”

    是沈落雪……

    