
    宁安道观

    陶晚烟随着梦笑和容易初赶到此处的时候。『雅*文*言*情*首*发』夏王景宸和另一带着面罩的人等在此处。另还有还几个陶晚烟不认识的人。自然。顾鸿鸣等几位景夜的家臣必定也跟在其中。

    只是。陶晚烟不明白。梦笑不是要带她去见景夜吗。为何來了这种地方。

    正当她疑惑之时。景宸已经站了起來。伸手比了一个请的姿势。“深夜还劳烦七嫂出來走一趟。难为七嫂了。”

    “夏王言重了。还请叫我陶晚烟。并非您口中的七嫂。”

    景宸倒也不怒。而是指了指坐在一旁的蒙面女子。道：“不论你是谁。还是先请她为你号脉吧。”

    号脉。

    陶晚烟越发不懂了。刚想质问之时。那女子已经伸出手拉住陶晚烟的手臂坐下。双指自然搭在她的脉搏之上。这动作……倒让陶晚烟想起了倾音。

    原本只是怀疑。可等着那人为她号完脉之后。陶晚烟便明了此人确实是倾音。

    “你受过伤。”虽是在向陶晚烟询问。可这话中只是有几分笃定在里面。陶晚烟倒也不否认。只是越发猜不透倾音这个人。将自己的手腕收了回來。陶晚烟抬眸。看着这一帮算不上多却也不少的人。

    “不曾想……七爷竟有如此号召力。连……容将军都能请得动。”

    陶晚烟话中自然是有几分讽刺在里面。她是搞不懂为何这些人这么放心让她知道这些事情。『雅*文*言*情*首*发』

    倾音此刻畏手畏脚她倒是能理解。现在皇宫之中。恐怕是人人自危。倾音自然不能明目张胆地和景夜等人接触。可是她既是心系太子。可为何现在又要这般为景夜的事情上心。

    容易初也是个明白人。陶晚烟话中的意思他自然是一听便明了。只见他双手抱拳对着陶晚烟微微行礼。这才说道：“七爷的事情。易初自是不明白也无权过问。但陶老将军的事情和嘱托。易初当以之为重。”

    听他这样说來。想來爷爷定是极为信任他才对。

    “那么……诸位让我來这里是为了什么事情。”

    “七哥在进宫见父皇之前曾交代过我三件事情。第一。找倾音为你七嫂号脉；第二。决不能让沈落雪嫁给太子；第三。凡事当以陶府为重。”景宸看着陶晚烟。一字一句地将景夜的话重复一遍。“这便是找你出來的原因。”

    听得景宸这般说。陶晚烟娥眉不禁拧成一个川字。看样子。景夜在进宫之前便知道他这次难以逃脱重罚。所以才对景宸说这番话。只是。这话中。为何不是交待如何救他自己的法子。反而是……

    不愿意往某些方面多做猜想。陶晚烟摇摇头。接着目光依旧是疑惑地看着景宸。“七嫂。你七嫂是霍紫兰。不是我。”

    “我从來便不觉得霍紫兰是我七嫂。想必七哥心中也是这么想的。”

    “你究竟想说什么。”

    “七哥既然作此安排。那必定是猜到了父皇心中所想。七哥有句话让我带给你。尽快将陶府上下的人遣散。日后再寻回來都是好的。但现在……陶府留的人。越少越好。”

    “你们真的很奇怪诶。明明是景夜出了事情。为什么处处要我陶家的人做这做那。你们简直是不可理喻。”说着。陶晚烟怒气冲冲地站了起來。转身就要离开。

    梦笑连忙出声。却也沒有唤住她。

    一直沒有开口的倾音连忙起身追了出去。留下几人疑惑地站在道观里。却也不好说什么。

    陶晚烟想让自己安静安静。不要去听有关景夜的任何消息。只怕自己会分心。会乱想。可这些人。为什么一定要把她拉上才心甘啊。

    “陶晚烟。你站住。”

    倾音跟上來。大声地呵斥着。可陶晚烟却充耳不闻。继续往前走去。

    倾音恼了。一个跃身上前。想要将陶晚烟拦住。陶晚烟不肯。两个人自然打了起來。倾音心中焦急。陶晚烟心中气恼。自然不够专心的倾音略逊一筹。

    “陶晚烟。你可不可以冷静一点。”

    “倾音大人。我的事不需要你管。”

    陶晚烟实在不想喝这两个人在纠缠下去。索性伸手便推开了倾音。想着两个人打下去也不会有什么结果的。耳朵。心。沒有一样是能够听进倾音的话的。

    倾音也终是急了。冲着陶晚烟的背影大吼了一声。“景阳要陶家的一切啊。他要你的命。”

    这句话。总算是让陶晚烟停下了步伐。

    可是让她停下來的原因。并非是听了景阳想要对付陶家这个消息。震惊的……是倾音会对她说这些话。

    “晚烟。你相信我。听听我的话好不好。”倾音见着她停了下來。以为她是愿意听听她怎么说。赶紧地走上前去。“晚烟。现在陶府上下十分危险。你必须要……”

    “倾音……你爱的人是景阳啊。”陶晚烟不知道自己是用什么心情说出这句话的。看着倾音的眼神。带着不可置信。带着讽刺。带着嘲弄。带着蔑视。“你怎么会……背叛你爱的人啊。你这样是想表现你的大无畏。还是你对我的宽厚的恩情啊。”

    拉着陶晚烟手臂的手忽然松开了。倾音看向陶晚烟的眼神中掠过一丝受伤的神色。却也是稍纵即逝。快到脸陶晚烟都不确定那是什么情绪。

    “陶晚烟。爱和责任……是不能混淆的。我可以陪我爱的人一起入地狱。但是……却不能为了我所爱之人放弃我的责任。”

    第一次听着倾音解释。说着自己的心声。陶晚烟并不觉得荣欣。反而多了一丝震惊和担心。

    她想她刚才的话是伤害到了倾音吧。

    可是。一个人将爱和责任分得这么清楚。爱得这么理智……

    一个女人。为什么一定要如此委屈逼迫自己。

    “我不懂……难道景阳就不是你的责任。你既是景遥国的圣女。那便是当以景遥国的安危为重。景阳身为太子。作为继承大统的不二人选。你不是该保护他。替他做事。尽心尽力为他出谋划策吗。”

    “不是景阳。”倾音大声否定了陶晚烟的话。“我要做的是保护现在的天子。而并非景阳。这一份责任。我尽到了。我所说的……你根本就不懂。陶晚烟。倘若你不想你陶府上下落得被满门抄斩之前。就快快将你府上的人遣散。再好好查查你府上的账簿。一切……全在你的一念之间。今日之话便说道此处。告辞。”

    