
    最终。『雅*文*言*情*首*发』景夜还是被顾鸿鸣和庄靖存带着走了。

    末了。百里睿安在她耳边低语。“我不会怕人去追杀他们。但你莫忘了今晚……你要成为我的女人。”

    原本一直以为百里睿安只是一个优点神经大条的。只会打仗的将军。可是一个运筹帷幄。决胜于千里之外的王爷。怎可能是一个不懂得算计和分辨之人。

    是她自己掉以轻心。反而让百里睿安占了先锋。

    沉香匕首已经被景夜他们带走了。现在。她真的是一点保护自己的力气都沒有了。

    百里睿安出去安抚军心之后又走了进來。看着陶晚烟坐在床榻上不言不语的样子。眸光沉了沉。道：“准备歇息吧。”

    “百里睿安。我可以问你一个问吗。”陶晚烟忽然抬头。看向他。“先前你一直在我面前装……是为了等这一时刻吗。”

    装。。

    百里睿安不喜欢这个词。眉宇之间渐现褶皱。“陶晚烟。我对你是想要得到。但是……我不屑于用强的。”

    “那现在和你用强的又有和区别。”

    “陶晚烟。你当真要惹怒我。”

    “王爷言重了。陶晚烟不过是一个被人休掉的妇道人家。用他们惯有的话说。不就是一双破鞋吗。王爷都不怕我的身份会玷污了您。我又怕什么。”陶晚烟言语之间。字句锋利无比。伤人也伤己。

    百里睿安听了这话。.愤怒地开口。“陶晚烟。一定要这么贬低你自己你才开心吗。我一点都不介意你是否曾经是七皇子的妻子。”

    “可我介意。忠心不侍二主。烈女不侍二夫。”陶晚烟毫不畏惧地望着百里睿安的双眸。“就算是景夜把我休了。我也不会再嫁他人。”

    百里睿安听着她的话。握住她肩膀的双手颤抖着。最终竟缓缓松开了对她的钳制。“陶晚烟。你走吧。”

    百里睿安从小到大。什么都沒有怕过。而这一次竟怕了。怕他强要了陶晚烟之后。得到的是一具尸体。那么强烈的语气。他不敢去赌。再加上陶晚烟对那把匕首的珍惜之意。百里睿安早已明白了她对景夜的情分。

    只是想着自己终有一天能让陶晚烟臣服。而现在。他却一点把握都沒有了。

    “陶晚烟。在我沒有后悔之前。滚。否则。我便杀了你祭刀。还有……回去告诉陶凌。本王明日攻打北峡关。”

    百里睿安嘴上虽然说要放了她。可却沒有从陶晚烟身上起來。甚至连目光。都一直停留在她的脸上。

    原本有些害怕的陶晚烟听了这些话。总算是松了一口气。抬起双手。犹豫了好久。还是轻轻推了推他。“你……让我啊。”

    好似生怕百里睿安真的会反悔一般。他刚让开。陶晚烟便立马站了起來。向门口跑去。刚跑了两步又停下來。回头看着失魂落魄地坐在床榻上的人。“百里睿安。谢谢你。”

    说完。陶晚烟再也沒有任何的迟疑。跑了出去。步伐急切。只想要赶上景夜他们。

    好担心。好担心。

    怕景夜真的会出事。怕自己再也沒有机会见到景夜。

    可是。命运偏偏就是爱捉弄人。陶晚烟根本连景夜去了哪儿都不知道。又怎么可能追上他。

    “楼主。”景夜沒有遇见。倒是遇到了沉夏等三人。刚看见陶晚烟。便拥了上來。“楼主。你去哪儿了。你怎么穿着这一身衣服。”

    沉夏他们不知道自己被百里睿安抓到了。那景夜又是怎么知道的。

    难道……景夜并沒有和八皇子见面。

    “我沒事……”为了不让沉夏他们担心。陶晚烟摇了摇头。随后又想到了百里睿安。对着沉夏说道：“沉夏。你将解药送到北狄军营去。好劳烦邵征大哥陪同沉夏一同前往。”

    “把解药给他们。”三人听了这话。心中皆是疑惑。目光惊愕地看着陶晚烟。

    想要解释。又怕引起误会。索性便什么都不说了。但又见着这三人好奇的目光。她想了想还是说了一句话。“我欠他一个人情。你们也不要多问什么。按我说的做。到了时候。你们定然就知晓事情始末。”

    “好。我立刻去。”沉夏抱拳应承下陶晚烟的命令。而后向北狄大营走去。邵征也紧随其后。

    “沐夏。帮我去找一个人。”陶晚烟和沐夏往北峡关走去。还未至北峡关。便又停了下來。“一定要找到他。”

    “小姐要找谁啊。”沐夏好奇。因为方才陶晚烟说那句话的时候。整个人仿佛都是被放空了一般。目光呆滞地看着远方。根本不知道此时她在想什么。

    陶晚烟心中自是担忧景夜。想到在百里睿安营帐中时。景夜脸上那种讽刺鄙视的笑容……只要是回想着。便觉得心疼难耐。想要解释。却连他们在哪里都不知道。

    见着陶晚烟又独自出神。沐夏更为奇怪。再度开口询问。“小姐。你究竟要找谁啊。”

    “我要找……景夜……”刚说完景夜的名字。陶晚烟又低笑一声。自带着一种伤感在其中。“我要找他。”

    “凌王……來北峡关了。”

    “我不知道。可是我真的看到他了。我沒有在做梦……沐夏。一定要帮我找到他。”越说。语气便越发的伤感。虽然景夜什么都沒有说。但是我知道我伤到他了。“他现在一定很痛苦。”

    “小姐……我明白了。待你回到了北峡关里。我便立马去找凌王。”

    “嗯。如此最好。”

    陶晚烟冲着沉夏轻轻笑了笑。可刚一转身。笑容便止住了。眉间聚着散不开的哀愁。

    天空。蓦然下起了雪。陶晚烟再次停下了脚步。抬头看着徐徐飘下的雪。心中一动。嘴角终于泛起了一丝笑容。

    “沉夏。今日是何时。”

    “腊月初五……”

    “梅花该开了吧。”

    “小姐想赏梅。我们这次回去。便从梅花郡回去。到时。你可在那里停留几日。可以尽情地赏梅。”

    “我不喜欢梅花。”听了沐夏的话。陶晚烟心中难得的惬意忽然一变。表情十分不乐。“回去吧。沐夏。”

    “哦。”沐夏懦懦地回答了一句。却又嘟着嘴。眼中全是狐疑。

    今天楼主真的好怪啊。轻声的嘀咕着。沐夏又跟着她走了上去。手中握住的剑越发的用力。

    