
    “.”宁王听了这番话。也多了一丝好奇。却并未让陶晚烟起身。而是坐回自己的位置上。冷眼看着陶晚烟。虽然话中沒有直接的拒绝之意。可是表情和态度却甚是冷淡。“本王多年征战南北。虽然见的东西不够多。不过稀奇的东西见得也不少。倒不知道七嫂今日是带來了什么礼物。能够让本王亦觉得稀奇。”

    陶晚烟原本一直低垂着的头缓缓抬起。目光扫过众将士眼中的蔑视之意。心情也越发的冷淡了。这些人。明知爷爷陷入危难之中。却又不肯出手相救。现如今还用这般的眼神看自己。真是讽刺。

    “宁王以为。北峡关如何。。”

    陶晚烟话一出口。换來了众人的惊愕。

    “哼。小丫头口气倒不小。”站在一旁的一位将军看着陶晚烟。语气不屑。“你可知道那守关之人是谁。”

    “我不管守关之人是谁。我想。如若宁王顺利进入了北峡关的大门。想要赢得一场胜仗也是轻而易举的事情吧。”陶晚烟并沒有被身边这一群将领吓住。反而语气更加的肯定。“若是宁王今晚出兵。我必保宁王顺利进入北峡关。但在此之前。还请宁王在外面叫阵比较好。”

    陶晚烟一番话。引起了宁王十足的乐趣。伸手制止住身边那还想说话的将军。“七嫂胆色勇气不输于护国公啊。你们以后不可再对陶妃无礼。否则。军法处置。”

    言罢。宁王又从席间走下來。亲手将陶晚烟扶起。“七嫂请起。你既是七哥的妻子。便同他一样唤我一声老八即可。不用如此拘礼。你且将你的计划说于我听。护国公以在谷内围困数十日。.”

    陶晚烟听着宁王的话。心中一动。抬头。竟对上了宁王的双眸。他居然和景夜一样。有一双黑色的眸子。在光亮的辅照下甚是有神。陶晚烟自然想到了景夜。一时间。竟呆在了那里。

    宁王虽然也有一侧妃。但多年來征战在外。军营里多是男子。先下还是第一次被一个初识的女子盯着看。脸上出现一丝窘迫。

    低下立马有一将领打趣道。“想必是八爷长得俊俏。这七王妃都看呆了啊。”

    陶晚烟这才如梦初醒。退后两步。脸微微泛起红晕。宁王见状。竟觉得一生风尘仆仆。沒做任何打扮的她显得十分动人。可一思及方才陶晚烟看他是的震惊和伤感。心中竟藏着一股无法发表的愤怒。“休得胡言。至小。父皇便说我与七哥是众兄弟中长得最为相似的两人。尤其是眼睛。想來七嫂方才是想起了七哥。所以才会一时怔忪出神。”

    对于宁王的解围。陶晚烟自是记在心中。却同时又对这个人多了一丝佩服和畏惧。他并非是随意说的这些话。而是真的知道她心中所想。这样的人。才是会让人不寒而栗的人。

    “多谢宁王……”

    “七嫂不必言谢。只是往后。不要再宁王宁王地叫我了。”

    “那便叫八爷吧。”

    宁王自知拗不过陶晚烟。也沒有再多说什么。而是将她叫到了兵阵图之钱。一同商量晚上的计划。

    陶晚烟离帐之后。终于有人问出了口。“八爷。你怎就知道她是真的陶晚烟。”

    “我的七嫂。我自是不会认错。”宁王顺势坐下。目光有落回了图纸之上。“你也别问我为何会把这图给她看。试问。倘若今日被困的人是你唯一的亲人。你难道不会全力施救吗。更何况……是陶晚烟呢。”

    “可是……”

    “方将军。护国公已在山谷之内待了数日。就算陶晚烟不出现。本王亦是要去救他出來的。你也不必再说什么。北峡关。就是沒有陶晚烟相助。我今晚也定要取得。”宁王势在必得地开口。

    陶晚烟离开了大营。自然是听不到这些东西了。只是想到今晚便能够去找她爷爷。心里自然是又多了一丝兴奋之色。

    夜幕很快便降临了。

    宁王带兵在外叫阵。北狄果然急忙出军。沐夏一行人乔装之后。趁着众人出去应战的时候在水中下了毒。沉夏则在后方将粮草点燃。与宁王对阵等人立马回关中。

    西边粮仓着火。陶晚烟则带着另外两小组的人來到城门之下。趁乱将守门人杀死。又让自己的人乔装成敌军的样子。她自己则去和沐夏一行人汇合。先一步往北峡山谷去。

    水中下了远古苗黎特质的一种蛊毒。北狄军想要救活。必定会用水。可水一旦碰见了火。被火灼烧之后。毒性会自然蔓延在空气之中。方圆五百米之内。均会中毒。导致全身麻痹。

    自己的人吃了解药自然不会有事。可是北狄之人则大不相同。

    等半数以上的人中毒之中。沉夏放出信号。守在城门口的人则放宁王的人进來。北峡关自然是景遥的囊中之物。

    这时。陶晚烟已带着沐夏等人赶到了北峡山谷谷口。

    陶凌被困。北狄人早已带着众多将士守在谷口。又派人在山中四处搜寻。双方也已经交战多次。每次陶凌都能化险为夷。但时间越久。他们的粮草就会更加匮乏。到最后。只怕还是会落入敌人口中。

    所以陶晚烟是一刻也不能等。要先找到陶凌才行。

    一行人躲在北狄军营寨地之后。沐夏看着这一幕。心中不由感到焦急。“小姐。现在我们要怎么办啊。”

    “不管他们。这些人留给宁王处理。我们直接去谷口。”

    “可是谷口离这里很近。我们倘若在那里打起來了。这里肯定会察觉到到时候只怕我们会腹背受敌。很危险啊。”沐夏开口想要阻止陶晚烟现在去冒险。

    等到沉夏他们赶到之后。陶晚烟才有赢的可能。

    “我不能等了。”陶晚烟知道沐夏话中的意思。可是陶凌的身体是否能够支撑到那么久。一切都还沒有定数。她怎么可能在等下去。

    “楼主……”

    “不用说了。”陶晚烟回头看着身后跟着的十几号人。道：“望各位能够体谅我的心情。邵征大哥。一会儿你便去谷口闹事。闹得越大越好。宁王的人很快就会赶过來。我会趁乱先进山谷。”

    “我和你一起去。”沐夏拉住陶晚烟的手。“既然不能劝下你。那我便与你一同前往。剩下的。我相信邵征能够解决好的。”

    邵征听了二人的对话。大脑袋用力地点了点。“这里交给我沒问題。”

    