
    .陶晚烟趁着北狄人注意力落在了邵征的身上时。带人溜进了山谷之中。

    北峡山谷四处尽是险峰。也算是易守难攻的险地。所以陶凌在谷中这段时间。虽然粮草供给不足。但还不足以让陶凌带的军队节节颓败。以至于到了现在。北狄人只敢守在谷口。却不敢轻易进攻。

    “大家小心一点。我怕我爷爷会把我们当成北狄人。”陶晚烟轻声提醒身后的人。警惕的目光一直看着四周的动静。进入山谷之后。首先到的是一条长长的山路。夹在两峰之间。

    倘若是在这里设伏。那他们现在恐怕就真的他人的祖上鱼肉。到了任人宰割的地步。

    “小姐。只怕护国公不知道是你來了。到时候双方交战……”沐夏顿了顿。沒有再开口。

    陶晚烟当然明白沐夏的意思。心中也是担心。“可现在我们总不可能在这里等着爷爷出來吧。”

    “七嫂何须担忧。”身后。猛然间传來了宁王的声音。陶晚烟当下一惊。诧异地回过头去。

    “你……打完了。”

    “七嫂怎生这般惊讶。有七嫂如此计谋。要赢那也是轻而易举。”宁王笑道。随后又从马上下來。对着身后的大将命令道：“放信号。让护国公快快出谷吧。否则。我七嫂可是担心得紧啊。”

    从宁王的话中。陶晚烟似乎听出了点端倪。双目有些许错愕地看着眼前这个桀骜不驯的男子。“八爷的意思是……”

    “七嫂。.我只怕解释不周。惹恼了七嫂可就惨了。”宁王打趣到。

    不消多时。陶凌果然带着他的部下走了出來。

    在火光的照耀之下。陶晚烟看见了那满布沧桑的脸。鼻头一酸。便莫然增添了几分委屈。“爷爷……”

    “晚丫头。”陶凌本就看着这人眼熟。还未靠近。便听见这陶晚烟的声音。自然是又惊又喜。却又忍不住责备。“你到这里來干什么。你……”

    “您还说。得知您被困在山谷之中数日。我哪能不担心啊。自然是急匆匆地赶了过來。哪知道……”说着。陶晚烟看了看宁王。狠狠地瞪了他一眼。“好像是我被骗了。”

    这话。引來陶凌一声大笑。而后宁王也跟着笑了起來。“护国公。您孙女的胆色可是不输你半分。倘若不是她出主意。本王又怎能这么快就获胜。取得北峡关。”

    陶凌终日呆在山谷。自然理解不到陶晚烟话中的意思。所以也有丝不解。

    宁王大笑。作为唯一清楚事情始末的人。自然是要负责讲解此事所有的经过。“护国公。我们先行回到营地。到时候。容本王再慢慢向众人道來。”

    “好。咱们回营地。”

    后來。陶晚烟才知道。原來陶凌被困北峡山谷只不过是他和宁王的一个计谋而已。原本宁王心中早已了想法。陶晚烟的到來只不过是给了他一个契机而已。让他早一步取得北峡关。

    宁王。景遥国八皇子。取名灏。景灏。景桑共有八子六女。这八子当中。除了下面两位较小的皇子和十二皇子还住在宫中。其余的皆在皇宫外有自己的宅邸。

    而八皇子却是一个例外。

    八皇子乃是当今皇后唯一的只是子嗣。年满十六后便常年在外征战。几年來。也算是战功赫赫。景桑尤为喜爱。正是因为他多年征战在外。所以陶晚烟來了这里这么久。还未见过他。

    此次一见。景灏留给她的印象也算是十分深刻。

    取得北峡关。陶凌下令摆宴庆贺。一说是为了北峡关；二说是为了大败北狄军。

    但由于正值战事吃紧。虽说是摆宴。大家都沒有怎么喝酒。便散了。

    陶晚烟一个人待在帐篷外。坐在火堆旁。心中却有股说不出的惆怅。

    “小姐……”沐夏走了过來。看着陶晚烟。

    “沐夏。叫梨花楼的众人都散去吧。”陶晚烟伸手拿着旁边的木枝。拨弄了几下火堆里燃烧的柴火。“我想回帝都了。”

    突然间。好想见到景夜。

    沐夏沒有吭声。却明白陶晚烟话中的意思。她们之间从來不需要多说什么。以前的陶晚烟如此。现在的陶晚烟亦是如此。沉夏亦走了过來。两个人相视一眼。沐夏不愿意开口。终究还是沉夏开了口。“小姐。沉香匕首可好用。”

    “沉香匕首。”陶晚烟惊异地看着沉夏。眸中盛着奇怪。“你们怎么知道它叫沉香匕首。”

    陶晚烟从腰间取下那把匕首。嘴角微微泛起一丝笑意。“它很锋利。”

    “当然锋利。当初庄妃正是用这把刀救了凌王的命。”沉夏接着开口。脸上带着一丝愤恨。随后又略显惆怅。“小姐。你可知道。着沉香匕首是庄妃家传之物。现如今传到了凌王的手上。不知道凌王是否知道这沉香匕首代表着什么。居然把它给了你。”

    陶晚烟惊讶地望着自己手中的匕首。眸中全是惊讶。

    怎么可能。这把匕首不是顾鸿鸣给她的吗。原本是不想带上的。可是一想到了它也是能够保护自己的。而且用着顺手。比一般的匕首要长数寸。算得上是一把短刀了。而又不会像剑一样带着碍事。便就带上了。

    却不知道。这是景夜给的。

    那这其中的意义……又是什么。

    “沉夏。沐夏……”伸手握紧手中的匕首。陶晚烟眼中徒增一股喜悦。“让梨花楼的众人都散去吧。你们明日便随我启程回帝都。”

    心中。居然又一股迫不及待想要见景夜的冲动。比任何时候都想要见到那个人。

    沉夏和沐夏受令退下之后。陶晚烟便独自一人陷入了过去的回忆之中了。

    景夜脸上的每个表情都在陶晚烟的眼前从放。一遍又一遍。带给陶晚烟的。竟是说不出的感动。就连景灏來到她身边她都沒有察觉到。

    “七嫂……”景灏唤了唤陶晚烟。却发现她一点感觉都沒有。便忍不住又开口。“陶晚烟……陶晚烟……”

    直到景灏伸出手在陶晚烟的眼前晃荡。陶晚烟才回过神來。忙将沉香匕首收好。有丝窘迫地看着他。“八爷。这么晚了。还沒有歇息啊。”

    “你不也沒有歇息吗。”景灏笑着反问道。目光落在了陶晚烟紧握着的沉香匕首上。“沉香匕首。呵。上古苗黎的东西……你手上既然有。”

    上古苗黎。。

    