
    陶晚烟一口气跑到了太子府门外。『雅*文*言*情*首*发』邵征正焦急地等在门外。见着陶晚烟出來了。连忙上前扶住她。“你怎么了。”

    “我……我……”陶晚烟话还沒说完。人先一步跪坐在了地上。急促的心跳让她连站起來的力气都沒有。

    她看到了。她看到了。

    虽然只是一瞬间。可是陶晚烟却沒有错意。那张鬼脸。

    不知为何。看见那张脸。陶晚烟的一切都不受自己的控制。

    不可否认。她害怕了。

    “邵……邵大哥。带我走。快带我走。”陶晚烟拉住邵征的臂膀站了起來。随后又迫不及待地想要离开。此时。被她用手和手绢挡住的凤凰已经渐渐淡去。只消少顷时间。便彻底隐匿下去了。

    邵征正想着带陶晚烟回去。可是相扶持的两个人在转身的一瞬间。竟看见了一个不该出现在此地的人。

    “景……景夜……”

    说话的语气有些惊慌和害怕。因为景夜太过凌厉的目光。陶晚烟连直视的勇气都沒有。好像是自己做了什么坏事被景夜拆穿了一样。

    “呵呵。晚儿。看到我在这里。是不是有些惊讶。”景夜的声音很轻。很淡。甚至带着一股幽幽的笑意。可越是这样。陶晚烟越害怕。景夜一定是乱想了。

    “不是的。我是……”

    “陶晚烟。你不该这样的。不该在这个时候。背叛我。”声音越发地轻盈了。却又带着一股浓厚地责怪在里面。更多的。却是最无声的平淡。

    陶晚烟身体不由自主往后退了退。景夜却误以为是陶晚烟在抗拒他。嘴角不由勾起一抹讽刺的弧度。.转身便欲离开。

    陶晚烟慌了。三步上前拉住景夜的手。“不是你想的那样。你听我说。”

    “听你说。听你说什么。”

    “我只是为了……”

    景阳的话猛然间回响在脑海之中。

    她要说什么。又能说什么。

    说为了防止景阳把他不是景桑亲生子的证据交给皇帝。能这么说吗。她怎么说。

    “你说啊。我在听……”

    “景夜。相信我好不好。我和太子真的沒有什么的。我只是单纯地來见他一面而已。”

    “半夜三更见一面。你和太子的嗜好还真是与众不同。”景夜不相信她。否则他也不会在这个时候说这种话了。

    “景夜。我怎么会和太子有什么呢。”

    “不会吗。”景夜皱眉。转身扳住陶晚烟的肩膀。压低的嘶吼显得特别的痛苦。“你可以在洛尘郡的时候给他通风报信。为什么又不会喜欢他呢。我记得……你想嫁的人本來就是他吧。”

    “不是的。真的不是。”

    “陶晚烟。我就不应该相信你。真的不应该。你怎么可以恬不知耻到这种地步。怎么。才被我休了。便又急匆匆地投进太子的怀抱。让我想想是为什么。难道是因为他的地位吗。陶晚烟。你真让人恶心。”

    陶晚烟不知道自己是用什么样的心情听完这句话的。只是错愕的目光久久不能从景夜的脸上移开。而后。泪水便突兀地掉了下來。

    “对。”既然他要这么想。那就这样吧。总比让他知道自己叫了二十几年的父亲其实并非是自己的生父好吧。他一直便认为是景桑对庄妃的爱情不忠。如果突然反了过來。陶晚烟不敢想象景夜会以什么样的心态对待。

    “景夜。我从來都不曾在乎过你。我不是早就说过吗。我的男人很多的。你不过是其中的一个而已。你不是我第一个男人……唔……”话还沒有说完。景夜突然伸手搂住陶晚烟的腰。一把将她扯到他的怀中。而后唇重重地要了上來。

    不顾陶晚烟推搡的双手。舌尖霸道地扫过嘴唇。一举掠过嘴中的每一个角落。似要品尝她的每一寸美好。可更多的却是惩罚和掠夺。

    霸道而强势的吻点点侵袭了她。呼吸、鼻息、嘴中全是他男性阳刚的气味。在口中肆虐的。所带给陶晚烟的是猛烈侵袭而上的气息都让她无从应对。

    渐渐的。从一开始的抗拒。到后來的回应。

    似乎感觉到了陶晚烟的顺从。景夜也放柔了动作。更沉。更深地吻着她。双臂狠狠收紧。恨不能将陶晚烟揉进自己的身体里。

    可还沒有等陶晚烟从他猛烈的吻中回过神來的时候。景夜却先一把把陶晚烟推离自己的怀抱。而后唇边露出一个讥讽的笑容。语气甚是讥诮。“陶晚烟。你很享受吧。”

    陶晚烟一怔。呆滞地看着说出这句话的景夜。脸上的表情突然变得难看。

    可是景夜沒有在等她做出回答。便已经离开。徒留一个背影和陶晚烟无措地痛苦。

    “陶晚烟。你沒事吧。”亲眼见证这一幕的邵征伸手抓了抓头发。看着陶晚烟。有些担忧。

    可是陶晚烟只是苦笑一声。“我沒事。我们走吧。”

    不知道自己的带着怎样的心情回到了陶府的。

    只是回到自己的房间之后。陶晚烟便重重躺到了床上。

    或许景夜真的很重要。或许是景夜的话刺激了陶晚烟。一个随时都充满活力地人忽然像是霜打的茄子一样。怏怏地躺在床上。偶尔会到账房去看看账本。一晃。三四天就这么匆匆溜走。

    从那晚和太子见面之后。陶晚烟整个人都这样浑浑噩噩。直到除夕夜将近。

    除夕前夜。陶晚烟被管家派來的照顾她的小丫鬟拉到出了闺房外。刚一出门。便看着许多的人向自己道贺。恭喜。原本以为是新年快到的原因。所以陶晚烟也不以为然。

    可刚一到大厅。小丫鬟先是拉着陶晚烟的站到正厅中央。随后所有的人站在她的对面。

    正当她错愕不解之时。管家走上前來。“來人啊。把老爷送的东西拿上了。”

    老爷。

    爷爷。。

    陶晚烟又惊又喜。身旁的小丫鬟从另一个下人手中接过一个小盒子。趁着她递给她的时候。管家在一旁道贺。“大小姐。今日是你生辰。希望大小姐往后能够一切顺利。万事皆能如你所愿。”

    她的生辰。

    陶晚烟原本越來越消沉的脸色。因为在听到了管家的话之后。有些诧异。不敢相信地看着他。

    管家肯定地点点头。“小姐。不仅是您生辰之喜。还有老爷在边关捷报。今日随着这份贺礼一同回到西景城的。老爷还说。这里面。装的是生养小姐的真情。”

    “什么。你说……爷爷打胜仗了。”

    “是啊。战争很快就会过去了。”

    陶晚烟双手接过木盒。心里又惊又喜。却也在此时。景夜带着人闯进了陶府。

    “景夜……”不可否认。陶晚烟心中有丝期盼。希望景夜是因为她而來。却不想。景夜连看也沒有看过陶晚烟一眼。便冷漠地开口。“奉皇上口谕。护国将军陶凌通敌叛国。且私收贿赂。结党营私。陶府上下。所有人一律收监待查。”

    