
    陶晚烟回到营地的时候。『雅*文*言*情*首*发』陶凌正穿着一身铠甲向宁王景灏的营帐走去。想要商量对策。以及早找到陶晚烟。可这刚一出來便看见了身着北狄服饰的陶晚烟。不由一惊。盯着她仔细端倪一番。再缓缓开口。带着一种疑惑在其中。“晚丫头。”

    “爷爷……”

    听得陶晚烟这声爷爷。陶凌方肯定这确实是自己失踪了一天一夜的孙女。心中又是高兴又是气恼。便忍不住大吼道：“你到哪里去了。你不知道有人会担心吗。”

    这音量虽是不高不低。却让周遭的人听得清清楚楚。景灏也闻声赶來。在看到了陶晚烟一身异族服侍时。目光中也带着些许疑惑。“晚烟。你这是从哪儿回來的。”

    景灏是何等聪明的人。大概已经猜到了几许。陶晚烟也不准备瞒着他。毕竟这些事情。若是不说清楚。那反而还会引起不必要的麻烦。

    简略地将自己被百里睿安俘虏的事情说了一遍。当然。陶晚烟也并沒有说景夜來救她这一段。

    “只是百里睿安放了我……所以……我便将解药给了他。还望……宁王和爷爷勿怪才好。”陶晚烟轻轻说完。复看着陶凌和景灏。

    陶凌并未表态。倒是景灏低笑几声。目光中染着几许笑意。“那毒本就是你放的。解药的事……给或是不给。全由你决定便对了。你无须自责。”

    “既然宁王不追究。这次我便饶了你。再有下次。休怪我连你这个孙女都打。”陶凌听了宁王的话自然也是松了一口气。『雅*文*言*情*首*发』而后又似想起了什么。问道：“百里睿安为何要放了你。他……”

    陶凌的话到了嘴边又止住了。想來是准备问问那人是否有欺负陶晚烟。陶晚烟心里自然清楚。笑了笑。“爷爷。虽然不知道百里睿安是怎么想的。但是在北狄军营这几日。我并沒有被严刑拷打。更沒有被谁欺负。百里睿安是个君子。他自是不会为难我一个女人。倒是走的时候。他让我带了了一句话。”

    “什么话。”

    陶晚烟偏头。看了看景灏。这才缓缓开口。“明日……他要攻打北峡关。”

    啪。

    陶凌猛地拍案而起。大声说道。“他将你俘走。我还沒有找他算账。他倒自己撞了上來。这次我定打他个落花流水。”

    “护国公无需激动。”景灏轻声开口。“百里睿安虽骁勇善战。但必定还是有弱点的。而且明日一战。想來护国公当是比我更清楚不过。景遥是不会输的。”

    虽然这两人在陶晚烟的面前说得信誓旦旦。可陶晚烟并不觉得这会很轻松。甚至她心里带着一股害怕的感觉。怕陶凌会出事。

    “晚丫头。你也累了。先去歇息吧。待明日战事退去。你便立刻启程回帝都。”

    “爷爷……”

    “好了。别说了。快回去歇息。”

    “哦。”

    景夜还沒有找到。她怎么会走啊。

    陶晚烟低着头。一脸不乐地往自己的营帐走去。刚走两步。便被景灏叫住。

    “八爷……”陶晚烟对她轻轻一福身。目光却沒有在他身上多做停留。景灏自然清楚。但也不怒。反而是笑脸相迎。“你还好吗。”

    “谢八爷关心。我很好。”

    “晚烟。你和百里睿安之间沒事吧。”

    “八爷以为会有什么事。”陶晚烟听着景灏试探性的话。心中自然不爽。怒视着她。满眼皆是恼怒。

    景灏看她这样。心里这才放心。知道是真的沒事了。“我只是担心你这样回來。有人会借此大做文章。晚烟……你可知道。陶家现在也算是处于风口浪尖。你虽有七哥相护。但七哥现在在朝中并无势力。一切你当小心。千万别让人抓住了什么把柄。这是为了你好。更是为了七哥好。倘若真的出了点什么事情。你來找我便可。”

    想不到景灏竟是一个重情重义的男子。心中突兀地冒出一丝感动。陶晚烟再次对景灏行了一个大礼。“八爷。能认识你。是晚烟的福分。谢谢你。”

    “好好休息吧。”

    陶晚烟心中只是对景灏这些话感动。却并沒有引起她的注意。直到那件事情发生之后。陶晚烟才理解到景灏今日所言之意。但那时候。为时已晚。再说什么。再做什么。都是徒劳。

    半夜。正当陶晚烟昏昏欲睡之时。沐夏终于赶了回來。

    “可有他的消息。”

    “小姐……”沐夏犹豫了一会儿才缓缓开口。“我让梨花楼的人连夜去找。可是……根本就找不到凌王的踪迹。是不是你看错了。”

    不可能啊。那明明就是景夜。他的温度还那么清晰地印在她的手心。她怎么可能看错。

    “沐夏。不是找不到。而是他不想见我了。”可是我却是这般急切地想要见着他。

    摇摇头。陶晚烟忍不住叹气。沐夏看着陶晚烟这样。心里又是一急。不忍出口问道：“小姐……您当真喜欢凌王吗。”

    沐夏这个问題是陶晚烟意料之外的事情。陶晚烟也是被问得措手不及。只能傻傻地坐着。一时间不知要如何回答。沐夏看着。总是忍不住开口了。“小姐。其实你不知道。那日在梨花楼。您之所以能走掉。还不是凌王想要放您走。凌王虽然看似处于弱势。可倘若是他想要做的事情。又岂有做不到的道理。倘若真的要囚禁你。凌王有一万种方式留住你。可他却让你独自一人去扬墨楼。不正是为了让你有机会离开吗。而且。自你离开梨花楼之后。他便独自一人在那里喝酒。他……”

    “别说了。”听不下去了。

    陶晚烟也一直对于景夜硬要她一人去往扬墨楼的缘由为何。也想过他是想要放了自己。每每思及此。陶晚烟便会打住自己的那些想法。她不想自作多情。可现在看來。景夜是真的有心放她离开。

    明明早就有这样猜测。可当真正明白过來的时候。心中还是不断涌出一股又一股的伤感和不舍。景夜为她做的。或许比她能够想到的更多。

    