
    .陶晚烟冲着他的背影多了一个鬼脸。又愤愤不平地站起來。向四处看下去。想要找一个可以将身后绳子隔断的东西。可是找了半天。东西是沒有找到。百里睿安倒是又回來了。

    “想逃。”也是。明眼人一看便知道陶晚烟现下在营帐里急得像是热锅上的蚂蚁是为了什么。百里睿安也算得上是一个老谋深算的王爷。笑着看着陶晚烟。倒是不闹不怒。让陶晚烟也是满脑的狐疑。不知道眼前这个人是想做什么。

    “喂。”想着。还是要和这个人商量一下。“呐。你看看你。把我一直这么绑着。不给我饭吃。不给我水喝。还说什么喜欢我啊。”

    这下。倒换成了是百里睿安惊讶了。“本王有说喜欢你吗。”

    “沒说吗。”陶晚烟看着百里睿安问道。随后又低头想了想。好像是沒有说哦。

    可是也不对啊。那他说什么要她跟着他啊。难不成跟这种白痴话说多了。自己也变白痴了。

    “你不喜欢我你说什么要得到我。还让我跟着你啊。你有病啊。”越想越气。陶晚烟音量自然提高。满是愤怒。

    “呵。你们景遥人还真是奇怪。得到一个女人就非要是喜欢了才行。本王就喜欢得到不喜欢的女人。”百里睿安倒是比陶晚烟更加有理。字字句句都在数落着陶晚烟的不是。歪理比陶晚烟的道理多了几百倍。

    陶晚烟识趣地选择不和这种人斗嘴。而后又坐下。想着不要在和这种人说话。否则自己的智商也会变低的。可偏偏又想不通。认输地看着百里睿安。语气中尽是愤怒。“那你喜欢的女人怎么办。”

    “本王还沒有喜欢的女人。『雅*文*言*情*首*发』如果往后有了的话……那就姑且放在家里看吧。”

    听了这话。陶晚烟干笑两声。哭笑不得地望着对面这个魁梧的男子。心里暗暗感叹上天是公平的。给了他一副好皮囊。却知道把他的智商给剥夺了。

    百里睿安自然不知道陶晚烟现在心中所想。只是见着她不说话。感觉有些奇怪。“陶晚烟。你想要回你的刀吗。”

    废话。当然想要。

    陶晚烟嘟着嘴沒有开口。可是目光却一直停留在百里睿安的腰上。这个混蛋居然把她的宝贝匕首别在了他的腰上。想着心里又來火了。却又无从发泄。只能不满地将脚下的羊皮制成的毛毯踢得乱七八糟。惨不忍睹。

    “不若。我们打个商量……”百里睿安看着她这般赌气的样子。眼中露出一个略显得意的笑容。“待会儿我们有个宴会。你便随本王一起去参加。这一路上。倘若你能将你的刀拿回去。本王便放了你。若是不能。你便得乖乖根本王回去。做本王的女人。”

    你大爷。

    陶晚烟在心里恶狠狠地冒了两句。随后又堆上满脸的笑容。“好啊。可是在这之前。王爷您是不是该把我的手松开。好痛的。我手都勒红了。”

    “本王自有安排。來人。”

    “是。”只听见一声齐刷刷地回答之后。走进几个北狄女人。手中拿着他们自己族邦的衣服。弯身低垂。对着百里睿安请安。

    “把本王未來的王妃打扮美丽点。本王一会儿要带王妃一起参加晚宴。”

    “现在还不是你王妃。请叫我陶晚烟。”陶晚烟义正言辞地纠正百里睿安口中的错误。而后看着眼前这几个婢女。心里又是一阵烦闷。还以为可以逃出去呢。现在看來又是竹篮打水一场空。

    “还不快给王妃换衣服。”百里睿安对于陶晚烟的话完全是置若罔闻。冷声命令着那几个女婢。陶晚烟看着这几人靠近。连忙向后退。双脚用力地扑腾着。“等等。等等。”

    “你又要干什么。”

    “百里睿安。你不知道非礼勿视啊。姑娘家换衣服。你难道不该出去啊。”

    “反正本王迟早都会看。早看晚看还不是都一样。”

    看着百里睿安那欠扁的样子。陶晚烟真心想给他一脚。可是奈何这是人家的地盘。虽然现在百里睿安沒有杀她的意思。难保下次沒有要杀她的意思。她还是假装乖乖的比较好。

    “呵呵。睿安王。就像您说的那样。这早看晚看都一样。那就晚看的好。”陶晚烟可以想象得出自己此时谄媚的表情。心里愤恨地恨不能将自己的嘴脸撕成两半。

    百里睿安此时更不会放过调侃陶晚烟的机会。几步上前挑起她的下巴说道。“那好。那本王就……晚上回來看。哈哈哈。”

    陶晚烟哭丧着脸看着百里睿安笑着走出去的笑容。那个得意的笑容。心里却是一阵悲哀。心里不断地默念着。景夜。你在哪儿。能不能出來救救我。

    第一次。陶晚烟是这么迫切地希望景夜能够出现在她的面前。而此时。她能够想起的。仿佛也只有景夜了。

    换好一身完全不属于自己所熟悉的服装。陶晚烟瘪瘪嘴。心里满是怒意。但是人家睿安王兴致正高。要和陶晚烟玩这种猫捉老鼠的游戏。她能怎么办呢。

    人为刀俎。我为鱼肉啊。

    想着。陶晚烟只能苦笑一声。看着坐在最上方的百里睿安。笑着缓缓上前走去。余光却一直注意着沉香匕首所在的位置。脑袋里不断地搜索着能够拿到匕首的方法。

    而此时。就在她打着自己匕首的注意之时。两旁站着的人……是百里睿安派过來守着她的人。就怕她一个不小心逃了出去。至于这么防着她吗。

    百里睿安满意地看着陶晚烟乖巧走过來的样子。而后让她坐在自己的身边。“怎么样。本王的军营还不错吧。你陶晚烟前几日害我北狄大军半数以上的人中了毒。你是准备何时将解药交给本王啊。”

    这个……为什么刚才在里面不谈。偏要到外面來谈啊。难不成。是为了让她看见着北狄军的气势。吓一吓她的威风。

    可是……她一点感觉都沒有啊。

    想着。陶晚烟又笑了笑。端起一杯酒。“睿安王。就冲着你这句话。我一定要敬你一杯。”

    陶晚烟笑嘻嘻地将自己的酒杯举起來。作势要敬百里睿安酒。却眼巴巴地看着她。期盼他赶紧地喝酒。而后趁着百里睿安抬头喝酒的那一瞬间。手猛地向沉香匕首伸去。哪知刚刚碰到匕首。手腕便被睿安王握住了。随后是他得意的笑容。“第一回。你输了。”

    “沒事。”陶晚烟悻悻地将自己的手收了出來。强扯出一个笑意对着百里睿安。“只是第一回而已。这往后。咱还有第二回。第三回直到第n回。”

    我就不信我拿不回我的东西。

    哼。

    正想着。耳旁忽然响起一声熟悉的乐器声。陶晚烟怔怔地放下酒杯。口中轻轻地吐出两个字。“二胡。”

    