
    .却不知道他居然把她带到了凌王府來。

    既然來了。陶晚烟也就顺道去看看凝月。却不知在去北苑的的途中和霍紫兰撞个正着。

    对于凌王府这个人工湖。陶晚烟是印象深刻的。

    第一次。自己被景夜扔到了湖里；第二次。她自己跳进了湖里面。结果害死了一湖的鱼。

    现在。两个人亦是在这里相遇。

    “陶姐姐……”霍紫兰似乎也保持了原本的样子。看见陶晚烟之后还尊陈她一声姐姐。

    可是知道这个人是景阳的人。她自然是不会给她好脸色看的。环抱着手冷哼一声。“姐姐。我沒你老。你别把我叫老了。姑娘我年轻着呢。”

    果真。这话换得霍紫兰一阵青一阵白的脸色。可她依旧沒有消停地意思。而是挑衅地问道：“霍姑娘……你说吧……你嫁给七爷这么久了。沒给他添个一男半女什么的就算了。怎么还不让七爷多纳几房妾室呢。你不知道不孝有三。无后为大吗。”

    “呵呵。陶妹妹真是多虑了。我想……这是王爷的家事。一个外人……终归是不好插手的吧。”

    霍紫兰这话说得委婉。却将陶晚烟的话堵得死死的。

    “霍主子。咱们还是走吧。爷还在等着您呢。”霍紫兰身边的小丫头瞪着陶晚烟。几乎是以一种鼻子翘上天的姿势说出这句话。

    霍紫兰也佯装出一副无奈的样子。“你也看见了。.我便不与妹妹多说什么了。”

    “霍紫兰你给我站住。”陶晚烟终于是忍不下去了。冷眼看着她。“我很好奇诶……你是怎么做到的。怎么就这么不知廉耻。你到底有沒有良心啊。”

    “陶晚烟。你胡说什么。”这句话。换來的倒不是霍紫兰的不满。而是景夜的声声质问。

    一听这这两个女人在这里遇见了。便赶紧赶了过來。就怕两人会闹出什么事端。

    面对景夜责备的语气。陶晚烟更加不解了。她不是已经告诉了顾鸿鸣霍紫兰是太子的人吗。为什么景夜现在还这么维护她。难不成是因为顾鸿鸣沒有告诉他。

    这也沒有道理啊……顾鸿鸣那么忠心……除非……顾鸿鸣也是奸细。

    想着想着。便越发的离谱。陶晚烟摇摇头。“喂。景夜。我这不是让你家娇美娘多给你那几房妾室。省得你一天欲求不满。居然跑到冷月……”

    “你闹够了沒。要撒泼。回你府上去。别再这里丢人现眼。”低沉的声音带着浓厚的自责。“晴悠。带陶晚烟离开。”

    听着陶晚烟越來越沒谱的话。景夜的脸色一沉。打断了她的话。语气更是生冷。阴鸷地目光在陶晚烟身上停留一下。便伸手揽住霍紫兰的柳腰从她身旁而过。

    两个人……将陶晚烟彻底忽视了。

    “呵。陶晚烟。你像个小丑一样……何必呢。”低头。陶晚烟轻轻自问道。

    脸上难堪和尴尬的表情亦在这一刻显得十分清楚。

    明明是处处要为他着想。可是人家根本不领这个情。倒是自己。傻傻地说些糊涂话。给人留下一大把笑柄。

    迈着沉重的步伐走到北苑。陶晚烟是心情不好。以至于连在院子里捣腾药材的洛璞闲都沒有看到。只是低着头。自顾自往屋里走。

    眼见着陶晚烟就要撞在墙上了。

    洛璞闲这才赶紧出声。“诶诶诶。我说。陶妃……你这是怎么了。”

    听着这声陶主子。不是摆明了要她触景生情吗。

    “洛璞闲。能跟你商量个事儿行不。”陶晚烟抬头一本正经地开口。却掩饰不掉自己眼底的伤感和失落。而洛璞闲在看到她这样的表情之后。眸中闪过一丝诧异。挑眉。示意她说。“你能不叫我陶妃吗。你要不叫我陶晚烟。要不叫我晚烟。但是麻烦你。别再叫我陶妃了。”

    “根据我的直觉判断。你现在心情不好。而你心情不好的原因。多半跟七爷有关。”洛璞闲估摸着陶晚烟是撞不到墙了。便自个儿又走回院子里弄他的药材。口中还不忘挖苦陶晚烟。“想來……你不会是在吃醋吧。”

    洛璞闲的话让陶晚烟猛然惊醒。双手叉腰抓过身來。“吃你个大头醋啊。我去看凝月了。”

    凝月还是在昏迷当中。一直沒有醒过來。

    陶晚烟不知道事情真相。自然也是担心。却又沒有办法。

    “凝月啊。你快醒醒吧。天要塌下來了。”陶晚烟冲着凝月说了一句。又觉得不妥。

    干脆搬了一张凳子过來。坐在凝月床边。语气中带着颓废的感觉。“究竟是谁要害你。你究竟都知道些什么啊。”

    “放心吧。凝月会醒过來的。”洛璞闲听着陶晚烟这些话。想要装作听而不闻是不可能了。便出口安慰她。

    其实就算他不说。陶晚烟也知道凝月醒过來实在太难了。而且她陶晚烟等不到那一天了。因为府上那些人是在太嚣张了。完全不把她这个大小姐放在眼里。

    “陶……”刚发出一个声调。洛璞闲便止住了。思索着该怎么唤她才好。

    陶晚烟自然知道。转过头。一本正经地开口。“叫我晚烟。”

    “好吧。晚烟。你可知道……西景城里又有人中毒了。和上个月十六所中的毒……一模一样……”

    洛璞闲这句话说的也算适时。陶晚烟唰得站了起來。只留下一句“帮我照顾好凝月”。便急匆匆地跑了出去。

    不过这一次比上一次幸运很多。陶府上下并沒有被牵连其中。这样她才舒了一口气。

    “小姐。你可回來了。”

    刚一进门。便有一个小丫鬟上來拉住自己。“昨晚您沒有回府。可把府上的人吓得够呛。”

    “我昨晚……”摆摆手。刚想说她昨晚去了冷月阁。可以想到自己在冷月阁看到的不该看到的人。到嘴的话硬是被自己吞了回去。“我还好。我沒事的。叫管家來见我。”

    “是。”

    沒有人來追问。陶晚烟这才放松下來。自己伸手到了一杯茶。便坐在亭子里等这儿陶府的管家來找她。

    “小姐。你找我。”

    见着管家來了。陶晚烟放下了手中的茶杯。正色道：“你派人去通知凝月。就说本小姐回府了。让她赶紧地回來伺候着。”

    