
    “小姐。『雅*文*言*情*首*发』怎么会这样啊。”

    章程刚走。奴仆们便急切地看口询问。饶是现在这样的状况。这么大的阵仗。把陶府上上下下的人吓得也够呛的。

    “大家别慌啊。”虽然她的心中也同样着急。可是现在陶家在她的手上。她再慌也得让自己冷静下來。“我爷爷的为人想必大家都是清楚的。我相信我爷爷绝不会私藏贡品。这件事情我会处理。大家不要着急。先下去休息。”

    花了好久的时间才安抚好他们。但整个陶府上下终究还是萦绕在一股挥散不去的惊慌之中。

    “小姐……”沉夏和愿夏看着陶晚烟依然焦急。却不知要怎么安慰。

    “沉夏。愿夏。方才皇帝下达的不过是搜查陶府的指令。并非下达囚禁陶府的旨意。你们自然有办法出去的。”陶凌不在。陶晚烟懂得的又实在不多。现在只能走一步看一步了。

    “出去后。就千万不要再回來。去找容将军和乐遥郡主。让他们不要轻举妄动。此事疑点颇多。必定是有人趁着爷爷不在故意为之。如果去皇上哪儿闹了。反而是会让皇帝震怒。接下來的事情只会更加难办。”这件事情。只怕也绝非是皇帝一人的心思。真正看戏的只怕是另有其人。

    景桑是忌惮陶家的势力。但是决计不会让一个忠臣以这种方式退出朝政。

    只怕是……这事和太子脱不了干系。

    “对了。找林冷月探一下消息。或许她会有法子。”

    .虽说后宫不能干预朝政。但是她能够打听到的也必定比梨花楼众人在宫外打听到的要多很多。

    “洛先生那边也多照应着。”话音刚落。陶晚烟口中又冒出一股腥味。血液顺着唇角流了出來。

    愿夏和沉夏见着。连忙伸出手扶住她。“小姐……”

    “我沒事……”

    愿夏自然是不会听她这些话。将她扶到椅子上坐下。而后为她把脉。

    “去休息吧。”松开陶晚烟的手。愿夏开口。可是却含着一股命令的口吻在其中。“你若是不休息。那蛊虫只怕就要活跃起來了。”

    “我现在怎么……”

    陶晚烟的话还沒有说完。便被沉夏打昏。愿夏见着。用嘉许地眼神看了看沉夏。而后两人带她已经昏迷的陶晚烟回到她自己的房间里。

    “沉夏。你留在楼主身边保护她。外面的事情交给我和沐夏就好了。我会想办法送药进來。切记。千万不要再让楼主受到任何的刺激。”愿夏对陶晚烟的身体越发的焦急。却又沒有办法。

    “愿夏……不若……去找倾音帮忙吧。”

    听了这话。愿夏为陶晚烟掖被角的动作停了下來。眸色深沉。似真的在考虑沉夏的话一般。

    沉夏见着能行。便更急着开口。“当年的事。只怕也沒有我们想的那么简单。也许……倾音有她的苦衷呢。”

    “她的苦衷。”愿夏苦笑一声。脸上却尽显痛苦的神色。“不是苦衷。是责任。虽然不知道是什么责任让她放弃了。可即便如此……只要还有一点希望。我都不想去求她。”

    “愿夏……”

    “不要去打扰她更好。我先走了。”

    沉夏还想说什么。却只听见一阵风声而过。愿夏已经消失在房间里。

    沉夏看着躺在床上一脸苍白的陶晚烟。心里的担心自然也重了几分。

    皇宫的旨意是第二天才下來的。

    那是陶晚烟刚睁开眼睛。头昏沉沉地。仿佛脑袋中放了一个千斤重的石头一般。胸口也闷闷地。沉到连呼吸都觉得困难。

    沉夏惊觉她醒了。还來不及伸手來扶。门边被一个丫鬟慌张地推开了。而后是她焦急地声音。“小姐。不好了。不好了。宫里面來人了。”

    來不及做过多的深思。陶晚烟翻身做了起來。随意地穿了一件衣服便跑了出去。

    这次來宣旨的确实是宫里來的人。是徐奇。

    见着她走了出來。尖细地嗓音从口中冒出。“陶晚烟。接旨吧。”

    “民女……”陶晚烟听着这语气。便知道事情不妙了。缓缓带着众人跪下。双唇更是苍白地一点颜色都沒有。“民女陶晚烟……接旨。”

    “奉天运。承帝召。曰：护国将军陶凌。身为朝中大臣。不以身作则。反私藏贡品。私收贿赂。结党营派。其罪实不可恕。但念其战功卓越。且奋战边关。一切事由。可待其回帝都在查明。期间。护国将军府上下不得随意出入护国府。擅自出入者。杀无赦。钦此。”

    是藏贡品。私收贿赂。结党营派……

    听闻这些罪名。陶晚烟只觉得这些高帽扣在爷爷的头上。他们也不嫌太高了吗。

    双手撑在地面。陶晚烟整个人已经陷入了昏沉的地步。完全不知道身边的人在说什么。更听不见身旁人的呼唤。

    只听得见陶凌在战场上厮杀时的怒吼声。刀剑相撞的脆鸣……爷爷如此忠心景遥国。却换得这些罪名。他们果真是下的了手。

    “陶晚烟。接旨吧。”徐奇见陶晚烟久久不伸手來接旨。便出声提醒她。原本便是尖细的嗓音。现在被陶晚烟听了去。到有一种幸灾乐祸地语气在里面。陶晚烟自然更加气恼了。

    “徐公公。我爷爷是什么人。我最清楚。这里面一定有冤情。一定有问題。”

    “陶小姐……不是咱家说你。若是寻常人家犯了这事儿。陛下还不早早地就给下了大牢关了起來。甚至诛九族都不为过。可陛下现下只是将你们禁足于陶府。还不准任何人将消息传至边关。陶小姐以为陛下这是何意。”徐奇看着一时想不通。历练还不够的陶晚烟。便不忍出口提点一两句。

    “陛下这是舍不得陶将军啊。陶小姐若是有意。便好好照顾自己。”说着。徐奇将圣旨往前递了递。示意陶晚烟接旨。

    徐奇这番话。似乎另有深意在里面。可现在陶晚烟完全是方寸大论。哪还有任何的决策。

    看着那明黄色的圣旨。终究还是伸出了手。徐奇满意地看着陶晚烟的动作。而后点了点头。道：“陶小姐珍重。陛下倒是喜欢看戏。不知陶小姐这府上是否有写戏之人啊。若是有那出众的写戏之人。就算到时候真出了事。少死一个那也是命啊。”

    