
    .陶晚烟也开始愁了。“姑娘。我真的不是你口中的那个什么主公。你搞错了吧。”

    “若您是梨花楼楼主。那就沒错。”女子笑了笑。随后面容严肃地开口。“属下受前主所托。愿夏使者所瞩。一直居于深山。守护龙钰。主公若想拿得斩月剑。非龙钰不可。”

    女子提及愿夏。这倒让她颇有几分诧异。容易初看着那手托半玉的绿衫女子。眸色沉了几分。似明白了什么。淡淡地开口。“晚烟。宁信其有。还是拿着吧。否则她只会长跪不起。”

    容易初这样一提点。陶晚烟也不好推辞什么。而是接过半玉。随即将绿衫女子扶起來。“我收下便是。”

    “主公。白狼知道去深谷的路。就让它为你引路吧。”话音一落。绿衫女子身体缓缓向后退跃。而后狼群也跟着她离开。除了那匹白狼。还是望着她。

    陶晚烟有些哭笑不得地看着手中的玉。也有些不知所措地看着容易初。容易初只是沉声说了一句。“走吧。”

    相顾无言。陶晚烟只能认命地跟着白狼往前走。

    一路下去。还算风平浪静。

    直到白狼止步在了一个山洞前。赶了一夜的路。天已经微微放晴。陶晚烟看着眼前紧闭的石门。有些意外。难道这个也要用机关。

    容易初投以陶晚烟一个温柔的笑容。随后在石门四周查看。倒是那匹白狼。冲着天大吼一声。而后看着某一处。

    陶晚烟好奇地走过去。『雅*文*言*情*首*发』这才发现那里又一个凹槽。她先是一愣。随后又连忙拿出放在怀中的龙钰镶进去。竟完全吻合。可惜的是只有一半。还缺了另外一半。

    “容易初。你快看。”陶晚烟出声把容易初叫过來。

    容易初也惊讶于自己所看见的。双眸中满是惊讶。“看样子。还需要另外半块钰。”

    陶晚烟心中心中亦是这样想的。可眉宇间却有些奇怪。这一路走來。一切都太过顺利了。以至于她有些怀疑这是被人设好的陷进。

    正当她奇怪之时。耳边一阵风声呼啸而过。只听闻“叮”地一声。一把匕首赫然立于石壁之间。陶晚烟被吓到了。连忙惊慌地站起來。往后退了两步。回头看着空旷的山路。

    山路间错落的花草。萧条的树木一如來时那般安置于两旁。根本看不到一个人影。陶晚烟皱眉。正欲说话。山谷中突然回响起一阵似曾相识的女音。“凤钰守护人交还凤钰。往主公早成大业。”

    这话让容易初和陶晚烟相视一眼。可容易初的眼底带着担忧。

    这女子口中的大业……可是指的君临天下。指点江山。

    暮然间。陶晚烟的脸色变得苍白。她自问自己沒有那份野心。至于这个凤钰守护者口中的大业和她从來都沒有半点的关系。如果可以。她只盼望自己能回到从小出生的地方。从此以后。景夜与她再无瓜葛。

    “晚烟。我们走吧。”容易初沒有在意她的脸色变化。伸出手取下匕首。把匕首钉在石壁间的锦囊拿下來。取出其中的半块凤钰。两块玉香契合。石门果真打开了。

    “容易初。你不用再跟我进去了。毕竟……我的家事。与你无关。”陶晚烟担心这一进去。里面只怕并不简单。她不想拖累到他人。

    谁知道容易初只是释然大笑几声。“晚烟。沒有你爷爷。便就沒有我了。护国公的决策我阻拦不了。但是护国公想保护的人。我也会用尽全力去保护的。”

    容易初这番话说得真。甚至可以说是无懈可击。陶晚烟是感动的。可是她还是不希望容易初跟着她一起去冒险。

    正准备开口的时候。容易初已经跟着白狼走了进去。

    陶晚烟最终也不再推拒。相继走进山洞。还沒有走到两三步。石门又轰然合上。山洞只有一片黑暗。只看得见白狼幽绿的双眼。

    “别怕。”容易初忽然出声。紧接着一束光亮从他手中散发而出。一颗夜明珠正躺在她的手掌之中。

    “你怎么还带夜明珠。”陶晚烟有些讶然地开口。

    怎么弄得像是倒卖珠宝的。

    容易初只是神秘一笑。“我这是未仆先知。”

    陶晚烟听后。不屑地冷哼两声。唇边却带着笑意。但笑容很快又止住了。只见容易初将夜明珠放在了一个座台上。

    他甚至连寻找的部分都省掉了。直接走到了那个位置。座台四周的镜子反射出的光芒顿时把整个山东照得如白昼一般。

    似乎……容易初对这个地方熟悉得有些过分。

    容易初回过头正好对上陶晚烟狐疑的目光。脸色微变。随后轻轻转过身道：“现在我们最重要的是找到斩月剑。我先四处去看看。”

    陶晚烟也沒有多说什么。而是往山洞内走去。手中紧握住沉香匕首。穿过一片池水。走到了水帘之后。目光也因此而变得深沉。握住沉香匕首的手越发收紧。

    “晚烟……”容易初见陶晚烟久久沒有出來。也跟了过去。在看到楼上那凹痕的时候。双目一沉。想也不想就拉着陶晚烟往回走。

    “容易初……”陶晚烟沒有走。而是甩开容易初的手。“你这是干什么。”

    “晚烟。我们先出去再说。”

    “出去。。”陶晚烟冷笑一声。“你觉得……我们还能出去吗。或者说。在皇上五天的期限之前。我能够出去吗。”

    像是被人看透心事一样。容易初的脸上出现一丝窘迫。开口欲解释。可是陶晚烟已经转过了身。往那个石壁上的凹痕靠近。

    容易初见状。眸光一聚。三步上前。欲伸手点陶晚烟的穴道。陶晚烟立马察觉到了。转身的同时拔出了沉香匕首。指着容易初。“容将军。你在担心什么。我现在根本就出不去。你又何必把我点昏。”

    “晚烟……”

    确定容易初不会再动她之后。陶晚烟这才收回自己的匕首。

    难怪第一次煎熬沉香匕首的时候便觉得奇怪。因为她的刀刃比一般的匕首长了好多。原來。她根本就是斩月剑。景氏一族心心念念想要得到的斩月剑。那个救国者。不正是景夜他自己吗。

    