
    至此。『雅*文*言*情*首*发』无论是君临天下。或是功败垂成。我亦陪君到底。红尘三千。俗世十万。只入君心。只安君怀。

    *********

    再睁开眼睛的时候。地上的雪似乎是一夜之间化尽。寒冷的气息虽然扑面而來。却挡不住初春降临的脚步。陶晚烟身上伤口虽然依旧泛着疼痛。却依旧走出了房门。

    刚走出去。便看见四夏在门外围成一团。似在商量些什么。听见了声响。又全都紧张兮兮地回过头來。见着是她。愿夏眸中带着凝重。脸色却另显清闲地看着她。

    “我沒事。你们别这么紧张啦。”

    陶晚烟以为她们是在为她的事情担心。便不由笑得开口解释。

    四夏听了这话。并未开口。倒是醉夏。过了好一会儿才懦懦地说道。“楼主。我们回梨花郡吧。”

    陶晚烟失声一笑。又皱眉想了想。“是该回了。不过。我想带爷爷一同回去。”

    “这……”

    陶晚烟顿了顿。沒有开口。院门那里却先传來响声。几个人自然一同看过去。只见着景灏满脸笑意地走过來。在看到陶晚烟之后。伸手点了点她的额头。“一个好消息。想听吗。”

    “你的还是我的。”

    “自然是……你的。”

    “听。”

    “.你问我护国公的事情。我便心有疑惑。”景灏轻轻笑了笑。脸上带着一股自然的喜悦。“想着。护国公的捷报怎么到了你这里。却成了死讯。”

    “你……”她听了景灏的话。错愕地久久沒有反应过來。更理解不到。只能睁大眼盯着他。“你的话是什么意思。”

    “你那么聪明。会理解不到。”景灏佯装不解。随后莞尔一笑。“其实倾音是怕我父皇真的将你送与云容和亲。所以才让故意告诉你护国公的死讯。只为了引出你脸上的凤凰。其实护国公安在。身体还十分安健。”

    大悲之后的大喜。让此刻身受重伤的陶晚烟根本理解不过來。只能张大嘴看着景灏。久久沒有开口。明亮的眼眸之中流动着让人心动的情绪。像是极力压抑之后的喜悦。充斥了整个褐色的眸子中。

    “怎么了。太高兴了。所以变成了小哑巴。”景灏眼中滑过一丝宠溺。

    “我爷爷……安在。”

    “嗯。不信你可以去北峡关亲自看看。看看运筹帷幄。决胜千里的护国大将军有多威风。”

    泪水。瞬间便掉落了下來。连陶晚烟自己都不知道它掉落的原因。是被吓到了。还是因为太开心了。

    “你……”

    “对。我应该去北峡关看看。”陶晚烟此时的反应完全是满了半个节奏。景灏接下來的话还沒有说完。自个儿便跟着跑了出去。

    还好景灏眼疾手快。将她抓住。

    可又碰到了陶晚烟手臂上行的伤口。只听得她一声痛吟。便捂住自己的手臂。眸中盈着水光。看上去好不可怜。

    景灏这才意识到自己的莽撞。连忙撤手。“晚烟。你现在的身体状况。是想去北峡关让你爷爷担心吗。”

    经他这么一提点。陶晚烟才意识到自己的冲动。脸上喜悦的表情瞬间变得失落。小脸上又恢复了病态的苍白。

    景灏看着心疼。只能暗叹一口气。“护国公希望你能够好好地。你现在的身体并不适合长途奔波。而且两国已经休战。护国公他不会有事的。至于陶家的案子。我只会替陶家翻案。不若你先回梨花郡养伤。待护国公回來之后。我变亲自派人去接你回帝都可好。”

    陶晚烟低头想了想。刚想点头。又觉得奇怪。“可你不是说我不适合长途奔波吗。”

    这话。是真的把景灏问住了。只见这景灏微微哑然地看着她。之后又失声一笑。“从帝都到梨花郡。只需要一天一夜的时日。和去北方的十几日比起來。算不上长途。”

    话虽如此。可是陶晚烟心中沉闷是必不可少的。毕竟倾音用她爷爷的生命安危和她开了这么大的一个玩笑。就算知道了是假的。可她依旧沒有办法释怀啊。看不到活生生的那个人站在自己的面前。她始终是放心不下。

    许是看出了她心中所想。景灏再度开口。“倾音会在护国公的生死上下赌注。亦是权宜之策。她是为了你好。她心中定然不希望你会怪罪她。”

    听了景灏转达的倾音的话。她原本就复杂的神色陡然加注一丝僵硬在里面。心里也说不出是什么滋味。愿夏见着她脸色变了。连忙对景灏眨了眨眼睛。景灏会意。又立刻开口。“护国公希望你不要轻举妄动。皇上的意思护国公心中清楚。一切等他回來再作打算也不迟。”

    “可是……”

    “难道你不想做梨花楼的生意了。”

    景灏直接用了一个最能堵住陶晚烟的方法。果真。听得梨花楼。陶晚烟又愣了几下。今天她得到的震惊太多了。以至于现在她都不知道自己应该用什么样的心情去面对。

    “父皇已经除去梨花楼的禁令了。”

    这句话让陶晚烟彻底石化在了那里。她以为她听错了。

    “楼主……”

    “好吧。回梨花郡。”虽然陶晚烟有一种这群人都在催她离开帝都的感觉。但介于梨花楼风雨之后又安定下來。她也懒得计较那么多。再说了。回梨花郡等爷爷未尝不是一件好事。

    更何况。她现在一点也不想呆在西景城。

    只是这一次。愿夏她们走得也别急。上午才定下來。下午便启程离开。

    西京城外。洛璞闲和倾音都來送行。陶晚烟这才知道一直以來。洛璞闲口中的师妹就是倾音。两人师承一门。虽然自己对倾音的做法和事事非非不曾细下了解。但她应该是不希望自己出事的。

    “倾音。以前误会你。真的很抱歉。还有。谢谢你。”

    “我本应如此。这是我的责任。”

    责任。

    这个词她听了无数遍。景夜的责任。倾音的责任。梨花楼的责任。她的责任……

    每一个人都有责任。也正是因为这些所谓的责任。所以才会有那么多的误会出现。

    不过现在。一切似乎都不重要了。陶晚烟释然一笑。洛璞闲却突然伸出手來。那宽厚的手掌中正躺着青玉骰子。

    