
    .那张脸虽然模糊。却又十分熟悉。

    “如果你因为我受伤有了人命而拒绝我……你不觉得可笑吗。”

    “她原本就只是一颗棋子。若是碎了。那就再找一颗好了。”

    “别怕。我会保护你。”

    “乖。我來了。沒事了。”

    “别人不相信你就算了。我相信你就行了。”

    ……

    景夜说过的话一边又一遍在她的耳边响起。往昔的画面一遍又一遍在她的梦中回放。手掌熟悉而让人着迷的温度让她忍不住反手握住了他的手。口中低喃。“景夜……景夜……”

    那之后。她又陷入了沉沉的睡梦中。

    梦中。景夜只是站在远方。用抗拒而又冷漠的目光看着她。她每靠近一步。她便后退一步。

    “你不要走。不要。”陶晚烟对着他大吼一声。而后扑过來抱住景夜。她以为自己碰不到他。可他却真真实实的被自己拥抱住了。

    一样的温度。一样的气息。一样的心跳……

    泪水。再也抑制不住了。她带着哭腔开口。“景夜。我就知道你沒死。我就知道。”

    “晚烟姑娘。主子……他已经走了。”被陶晚烟紧紧拥抱住的男人缓缓开口。这声音倏然熟悉。却不是景夜的声音。陶晚烟一怔。睁开眼睛。才发现自己居然抱着顾鸿鸣大哭特哭。『雅*文*言*情*首*发』

    脸颊瞬间变得红烫。错愕间。她松开了双手。可一想到景夜。她便又止不住忧伤。泪水不停使唤地掉落。顾鸿鸣眼睛微闭。看着她这般。目光中透出一丝心疼。

    “你……为什么会在这里。景夜呢。景夜呢。他沒有死对不对。你们在骗我。你们在骗我。”

    “陶晚烟。”顾鸿鸣忍不住大声呵斥她。可语气中却带着分外熟悉的气息。那是专属于景夜的。

    她以为自己疯了。所以才会看着谁都像是看着景夜一般。什么时候。景夜竟这般深入她的骨髓之中。让她想要忘记都难。

    “顾鸿鸣。你告诉我。他怎么会死。为什么会死。”陶晚烟根本听不进顾鸿鸣的话。只一心想要知道景夜死因的经过和缘由。末了。又想到自己听到的那些话。语气更加的自责和痛苦。“都怪我。都怪我。我不该让百里睿安向皇上提亲的。我不应该的。否则他也不会。也不会……”

    她哽咽得再也说不下去了。自责的话一字一句传到顾鸿鸣的耳朵里。原本带着悲伤的眸子突然也揉进了一丝心疼和怜惜。

    想要把她揉进自己的怀抱中安慰。可想到自己的身份。硬是将那种冲动生生遏制住。

    “晚烟。倘若你真的在意主子。那便完成主子的心愿。主子一直便希望……你能够周全。开心地活下去。”顾鸿鸣一字一句地开口。似在劝慰陶晚烟。又像是在警告她。“往后。千万不要在打听主子的消息了。还主子一份安宁吧。”

    他的话中。似乎带着一种指责。让她无从开口解释。

    只是她根本就不相信景夜会死。会就这样死了。不可能的。

    “顾鸿鸣。我不会信你的话。”摇摇头。她坚定地开口。“我虽然不够了解你。但我却知道你和庄靖存对景夜的忠诚。倘若景夜真的有个好歹。你们是不会独活的。所以景夜一定沒有死。我不会相信的。活要见人。死要见尸。我就带着这样的心情。直到找到景夜为止。”

    不是说血洗凌王府吗。那现在这个人怎么会出现在这里。倘若他不出现还好。他这一出现在梨花郡。反而让陶晚烟坚定了景夜未死的想法。

    果然。陶晚烟犀利的话让顾鸿鸣微微一震。目光中尽显挣扎之意在其中。过了好一会儿。他才转过身。似微微伴着一声叹息声。

    拿过被他放在桌上的木盒。顾鸿鸣递给陶晚烟。“晚烟姑娘。主子临走之前要我一定要将它转交给于你。主子还说。晚烟姑娘外柔内刚。若是听到了什么消息。必定安分不了。若是莽撞出了点差池來。只怕到时候会让姑娘身边的人为难。”

    陶晚烟诧异地看着顾鸿鸣。不解地开口。“你什么意思。”

    “意思就是。无论主子在不在。都与你无关。倘若你还懂得礼义廉耻。就少管凌王府的事情。无论什么时候。你都别忘了。主子和你早就沒有关系了。”

    顾鸿鸣每多说一个字。陶晚烟拽住棉被的手指便收紧一份。脸上可以隐忍的气愤和羞恼让她一个音调都发布出來。双眼布满了痛苦之色。

    “晚烟姑娘……”

    “这就是景夜要你转告我的话。”冷冷地打断了他的话。陶晚烟眸中的水光越发明显。那灵透的眼眸看着让人心疼。可偏生顾鸿鸣的脸上沒有丝毫的变化。

    “晚烟姑娘。主子和你……早就已经是陌路之人。主子从來都不在乎。你又何必放不下呢。”

    主子从來都不在乎。

    景夜从來都不在乎。

    该说陶晚烟是用什么样的心情听完这句话的。原來景夜就是这样看待自己的。

    “出去。你出去。”再也沒有办法劝自己安静听下去了。扯开了嗓子大吼道。顾鸿鸣见她脸色痛苦。本欲出口相劝。却听见屋外传來脚步色。

    脸色立马一沉。随后从窗户跃出。身影消失在夜色之中。屋里瞬间又恢复了平静。只剩下那躺在地上的木盒。证明顾鸿鸣确实來过。

    吱呀。。

    愿夏推门而入。看着陶晚烟醒了过來。眼神中略带惊喜。随后目光又变得惊恐。口中低喃出声。“楼主……”

    陶晚烟听得愿夏唤她。立刻偏头看过去。却看见愿夏和景宸惊慌地目光。

    忌大悲大喜。

    这是倾音的转告。而这两日。陶晚烟早已犯了大忌。

    现如今。坐在床上的陶晚烟。双目中溢满了痛苦和悲伤。身后一头柔软的长发渐渐染成雪。脸上的肌肤褶皱越发的明显。一夜之间。苍老十岁。

    自己身体微妙地变化。陶晚烟怎么会沒有感觉出來。像是微微一震。随后伸出手拿起一撮发丝。银白色的发丝在她苍老的手中更显苍凉。

    心。再度冷了几分。

    倘若就算景夜还活着。他还会认得出她吗。

    就算景夜能将她认出來。他又还会要她吗。

    可是……陶晚烟却发现了一个悲哀的事实。就算是景夜不要她。她也想要帮他。帮他赢得一世安宁。帮他正名。

    