
    圣女殿

    .可是倾音却沒有替她请御医。眼神中一片冷清。表情也是不咸不淡。

    相对于她这样的冷漠。翎云公主倒是显得热忱许多。伸手便向替陶晚烟查看伤势。却被倾音拦住了。

    “翎云公主。天色已晚。您还是请回吧。”倾音缓缓开口。语气中却带着一股不容反驳的冷酷在里面。

    若是说以往的倾音是不食人间烟火的女子。而此刻俨然已经宠辱不惊。大有一种闲看庭前花开花落。笑望天外云卷云舒的淡然在里面。

    翎云应是感觉出了倾音的冷漠。沒有在说什么。只是点点头。走了出去。

    “倾音师父……”一直侯在门外的女子走了进來。幽幽双眸中似带着一个水光。“您真的要走吗。”

    “你已能承担了。不是吗。”倾音看着眼前这个只有十一二岁的小女孩。眸中含笑。“水儿。替我算一卦吧。”

    “是。师父。”

    倾音能够算准每一个人的命运。却偏偏算不出自己的结局。

    原以为。命运这种东西实在太过可笑了。倾音一直认为自己的命运是靠自己掌握的。可沒一次被她算出來的结局都一次一次在自己面前上演。

    她不得不相信。

    “啊。”

    身后传來小丫头的尖叫。倾音连忙回头。却看见用來算卦的水晶石落了一地。脸色蓦然间变得苍白。最后只是缓缓转过身。“.晚了。去休息吧。”

    站在圣女殿前的院子里。倾音抬头看着天上的星象。脸上渐渐浮现一丝复杂的神色。而后是痛苦的。不甘的。自责的……

    可一切。终究还是归于平静。

    “七爷。既然來了。何必躲躲藏藏。”苦笑一声。倾音低下头。看着远方。

    景夜刚一走进圣女殿。便感觉到了与往常完全不同的气息。似乎很压抑。很痛苦。也很难受。

    而此刻倾音身上也散发出这种气息。让他不得不怀疑是不是出了什么事了。

    “你怎么了。”

    “晚烟在内阁。你去找她吧。她的伤……”似乎察觉到自己说的太多了。倾音又一次苦笑。而后转身向圣女殿外走去。

    “你要去找太子。”景夜下意识开口。倾音之于景夜。永远都是一个重要的人物。他关心她也是无可厚非的。

    只是倾音现在心中所想的。是她自己都无法驾驭的东西。更何况是他人。

    “七爷。你应该想一想。如何护陶晚烟周全。我早说过。你这样下去……会要了她的命的。”倾音淡淡说完一句。便走了出去。

    陶晚烟因为昏迷过去了。所以外面发生了什么事情。她一点都不清楚。只感觉又一双温柔的手。在來回摆弄她的腿。

    腿窝处的疼痛让陶晚烟人步骤皱起了眉。脸也皱成一团。嘴里轻声哼哼着。一副不满意的样子。就连嘴角都挂着一个伤心的弧度。

    可是那个人似乎沒有罢休的意思。继续摆弄着她的腿。

    陶晚烟终于忍不了这种疼痛了。哼哼地睁开眼。只看见一个黑色的背影往外走去。或许真的是太累了。陶晚烟只是微微睁了睁眼便又沉沉地睡了下去。

    模糊中。似乎感觉有一道炙热的目光一直停留在她的身上。

    陶晚烟嘴里不满地哼哧哼哧几声。这才幽幽转醒。

    屋外的阳光透过纸窗照进屋里。所以并不显得刺眼。可是陶晚烟依旧觉得睁开眼睛是一件十分吃力的事情。

    屋里一片静谧。只有她手臂和被子摩擦时发出细微的声音。膝盖窝似乎被人包扎过了。也沒有当时初被刀子划伤时的疼痛了她。

    脑海中又浮现出景夜用刀划伤她时候的决绝了。耳边似乎又想起了那飞到划破空气时传出的呜呜声。

    想不到。她和景夜最终会走到这一步。。

    吱呀。。

    门被重重推开。而后是一声素白地倾音走进來。今日的倾音比往日更加的白净。连连住穿着打扮也更显得素白。

    陶晚烟先是一愣。随后脸上浮现出一个难堪的表情。将头转向一边。不敢看向倾音。

    “你可是在气我。”倾音见着陶晚烟醒了。自然也放心了。轻轻走到床边。看着那个不愿意看着自己的人儿。眼底浮现出一丝纵容。“晚烟。我有我的苦衷。”

    “倾音。我怎会气你呢。”陶晚烟将头捂进被子里。声音低低传出。“我只是怕而已。我在这里的每一份感情都那么失败。我不想你看到这么失败的我。我不想到最后连你也讨厌我。”

    “你还真是个孩子。”恍惚间。似乎听见了一声几不可闻的叹息。那是出至倾音之口。“晚烟。梨花楼的责任。你可知道。”

    原來愿夏便向自己提过梨花楼的事情。现在倾音再度提起。她也有些好奇了。梨花楼的责任是什么。拉住被子的双手缓缓放下來。陶晚烟露出自己的双眼。看着倾音。等待着她接下來的话。

    “梨花楼是为了保护他而存在的。”

    “他。”

    “对。他。”倾音缓缓走过去。來到陶晚烟的身旁。而后将她扶起來。“我相信。你一定能做到的。”

    “可是……他是谁啊。”陶晚烟有些疑惑。

    为何倾音说这个“他”字的时候显得特别的忧伤。

    难道……这个他是指太子。。

    “你以后会知道的。晚烟……如果有一天。我把你推向了风口浪尖。你不要怪我。而是要勇敢得走下去。好不好。”

    “倾音。你今天说的话好怪。”

    “我已经向陛下请辞了。这件案子已过。我便会前往圣雪山。此后。你我恐怕再难相见。自然也不希望你会恨着我。”

    倾音请辞。这是凌陶晚烟有些惊愕的消息。沒有人愿意前往圣雪山。倾音怎么会自己请示去呢。那景阳呢。

    景阳为了和他在一起所做的事情又算什么。

    “倾音。你走了。景……太子怎么办啊。”

    “他……”倾音早已猜到陶晚烟会问这个问題。却什么都沒有说。而是将视线移开。“景阳他变了。我也变了。所以你问的问題。你觉得还有意义吗。”

    景阳变了。倾音变了。

    只是短短不到十天的时间。牢外竟是这番情景。

    