
    .伸手扯过被子遮住自己衣裙凌乱的身体。潮热一波接着一波在她体内翻滚。脸上越发红润可她却死死咬住下唇。不让自己发出半点声响。眼眶却瞪得如铜铃般大。防备地看着顾鸿鸣。眼中带着一种决绝。自然杂乱地披在身后。

    顾鸿鸣看着。喉结上下唤动了一下。眼中却流露出一种喜悦。但很快便被怜惜的情绪所覆盖。缓缓伸出手。想要安抚陶晚烟。

    哪知陶晚烟十分抗拒。一掌向他攻去。他猝不及防地后退两步。惊讶地看着她。

    “顾鸿鸣。”刚才动用了内力。导致体内的药性达到了另一个高度。可即便是这样。她的语气也异常生硬。“我是景夜的女人。你也敢碰。”

    他听到这句话。反而有大输一口气的感觉。

    陶晚烟并未注意到他的变化。而是吐出了一个冷漠的字眼。“滚。”

    这次顾鸿鸣倒是十分听话。转身走了出去。直到听到门再度被合上的声音。陶晚烟这才放松了防备。倒身侧卧在床上。像婴儿一样卷缩成一团。紧紧抱住自己颤抖的身体。

    她是景夜的妻子。在这个世界上。除了景夜。她沒有办法再接受另一个男人的触碰。可刚才。就在刚才。她却……

    心紧紧地颤了两三下……如果刚才真的发生了什么。她真的不想活了。

    体内翻滚的热潮一波接着一波地向她扑过來。『雅*文*言*情*首*发』连一个呼吸都像着火一般。灼热的有些吓人。嘴角难耐地呻吟也猛地增加了几分魅惑。潮红的脸上因为汗水而贴着几许发丝。眸子凝着水光直直地看向某处。是要找到一个依靠一般。

    呼吸渐渐急促。伸手扯开自己的衣服。却止住不了热潮在体内翻滚咆哮。仿佛是置身于一个大蒸笼之中一般。热气紧追着她不妨。连喘息的机会都不给他。

    陶晚烟是很难受。但她更怕自己做错事。索性爬下床。手脚并用地走上屋子中央陈置的桌前。伸手为自己倒了好几杯水喝。可就是浇不熄自己体内的火。当她发现这个事实时。握住被子的手都跟着重重抖了几下。目光中增加了几丝决绝。

    啪。

    一声巨响之后。方才还好好得放在桌上的茶壶已经被摔在了地上。碎成一块一块的。陶晚烟滑下椅子。跪在地上。伸手拾起一块碎瓷片。目光落在自己的手臂上。

    虽然不知道是不是有用。但也比坐在这个什么事都不做的好。想着。她伸手便要向自己的手臂上行割去。恰在此时。另一双手握住了她拿着瓷片的手。那手上的茧子摩擦着她手上的肌肤。有种分外熟悉的感觉。好似。这双手以前便这般握过她的手一般。

    “笨蛋。”身边响起一声几不可闻的叹息声。让她的身体倏然一僵。那人见状。只是低笑几声。而后伸手抱住她往床上走去。期间。陶晚烟连头多不敢抬起來。

    她怕一切只是自己的幻觉。她怕一切又是她的臆想。

    即便是那熟悉的声音就在耳旁。即便是自己就在那个怀抱中。想着。她干脆将眼睛闭紧。靠近那个怀抱中。却蹙紧了眉头。十指紧紧握住那人的衣服。体内翻滚的热火让他喉间发出几声呻吟。可她却始终不肯将头抬起來。更不愿意将眼睛睁开。

    似乎明白了她的想法。他也只是失声笑了几声。然后把她放在床上。她依旧不睁眼。可是两只手却沒有松开。依旧紧拽着他的衣服。不肯松手。

    “晚儿……”熟悉的男声在房间缓缓散开。陶晚烟这次的表情彻底僵住了。身体微微颤抖。“晚儿……你不想看到我。睁开眼睛。看着我……”

    “……景……夜……”迟疑之后开口。陶晚烟语气中带着一丝不确定。可换來的。依旧是男人低沉的笑声。而后伸手将她脸上凌乱的白发梳理好。眼中瞒着心疼。双手像是捧着珍宝一样捧着她的脸。

    “晚儿……你可是在怨我。所以连看也不愿意看我一眼。”

    带着自责的话让陶晚烟心疼又心惊。只是一眼。便让她湿了眼眶。仿佛天地间都只剩下了他们二人了。

    熟悉的眉宇。无数次在梦中折磨着她的人。此刻便在她眼前。那般真实。就连指尖的温度。亦沒有半分的虚假。她张了张嘴。想唤她的名字。却一个字都说不出來。

    景夜低笑。伸手扶住她的脸。目光中揉着继续心疼。“晚儿……你受苦了……”

    “混蛋……景夜你这个混蛋。”带着呵斥和哭腔的声音从陶晚烟的口中说出。景夜苦笑一声。陶晚烟却已经扑进了他的怀中。紧紧抱住她。“你吓死我了。”

    “沒事了。乖。已经沒事了。”景夜听着心疼。伸手揽住她。语气异常温柔。

    怎么会沒事。从知道他死讯那一刻开始。她已经不正常了。甚至……甚至连这一刻。她都怀疑眼前这个人是不是景夜。片刻的沉寂之后。她体内发酵的热浪又翻滚了起來。

    似乎感觉到了她的难耐。景夜推开她。双手捧住她的脸。还未说什么。陶晚烟已经咬住了他的唇。或许是身体的需要。

    景夜只是稍稍一掠。随后抱紧了怀中的女人。反客为主。在她唇上狠狠蹂躏了一番。做着他一直便想做的事情。让她身上只有他的味道。

    “景夜。”

    “我在。”

    只是一句简单的问道。便让他哽咽地说不出话來。浓重的喘息声在房间内散开。他从未见过这样的她。她也从未这般想要拥抱他。

    他翻身将她眼杂身下。几下便将她剥了个精光。粗重的吻在她身上游走。落下一个妖冶的痕迹……

    “晚儿……晚儿……”一声低过一声。又一声比一声深沉的呼唤在她耳旁沉沉响起。他的双手是带着火一般。将她原本便炙热的身体燃烧地更加的彻底。她火红的双颊带着娇羞。眼眸似一潭深水。让他忍不住溺进去。

    “阿夜……爱我……爱我。”说不清这是心中的期盼还是因为合欢香在作祟。陶晚烟伸手抱住他。任由两人的身躯紧紧贴在一起。

    这一刻。她只知道。自己不想放手。

    “晚儿。”景夜同样也毫不客气。伸手搂住她。将她压向自己。室内一片旖旎。

    