
    “陶主子……”.陶晚烟这才停止脑中的想法。伸手轻轻将那人的眼睑合上。随后一路往梨花庄走去。每遇见一个遇害的人。便会停下來。为那人合上不甘的双眼。花晴悠想要上前帮忙。却被她阻止了。完全不假借他人之手。

    直到走到了梨花庄门口。她才听了下來。其实从梨山脚下走上來。处处都有设置好的陷进和迷阵。若是沒有梨花楼的人带路。那些人要上來是要费些时日的。而今。却发生了这般惨烈的情况。看样子。梨花楼里真的有奸细。

    在皇陵。景泽知晓对付她的手段。她便疑虑在心。想着。她手中的剑也举高了护于身前。缓步向梨花庄里走去。

    刚一进门。便听见嘤嘤的哭声。那哭声有些许熟悉。她心下一惊。循着声源走去。口中发出沉闷的响声。“凝月。。”

    这一问。方才的哭声便止住了。陶晚烟的脚步也自然跟着停了下來。目光中渐渐染上一丝疑虑。

    细想之下。陶晚烟还是及膝往前走。停在了房门前。眉头紧锁。似在犹豫要不要上前去。这哭声出现得实在意外。两个人自然是喜忧交加。只盼着这真的如她如判断的那样。是凝月。

    那人的声音形似凝月。陶晚烟自认为她是不会认错的。

    “凝月。是你吗。你出來好吗。”不敢轻易推门进入。索性她便又说了几句。

    可是房间里依然沒有任何的回应。陶晚烟心中一急。回头看了看花晴悠。不在多做思考。伸手便推开门。

    吱。『雅*文*言*情*首*发』。

    这是什么声音。

    陶晚烟双目大睁。不可思议地看着那个站在门槛另一边的女子。她脸上甚至还带着那个她所熟悉的笑容。而利刃和骨头所摩擦出的声音。被自己听得清清楚楚。

    衣服很快便被鲜血染红了一大片。

    陶晚烟的身体有些颤抖。不可思议地看着眼前这个女子。“为……为什么。”

    “杀了你。景遥国才会彻底灭亡。你不能活……”她的话说的毒。说的狠。甚至。陶晚烟从她的语气中找不出半点的不舍或许不忍……

    “你才是北狄公主。”像是在问她。也像是在问自己。

    凝月不说话。拿着剑的手沒有丝毫的颤抖。那剑尖活生生刺进了陶晚烟的身体。

    凝月在陶府呆了多久。她不知道。可是陶晚烟怎么也想不到。凝月居然会是北狄公主。

    其实这个事情原本就是漏洞百出。如若凝月真的发现了北狄人的阴谋。又怎有机会逃走。上次在梨花庄。邵征莫名其妙失踪的事情意识如此。为何那么多的人出事了。每次都独独是她沒事。

    连四夏都不知道的事情。为什么她会那么清楚。

    恐怕。连景夜死的消息。也是她故意告诉自己的吧。北狄公主和景泽才是一伙的。而景阳现在究竟在哪里。想必眼前这个女人也很清楚。比如说。明明她是梨花楼楼主的身份在公开的时候。凝月那时候是在凌王府昏迷不醒的。又怎么会知道自己是梨花楼楼主的身份。

    “凝月。你做了这么多的事情。有沒有为我想过。还是说。本來你会出现在陶府就是一个布好的局。”陶晚烟声音很轻。轻到她自己都几乎快听不清自己在说什么了。

    “陶晚烟。陶府对我而言。确实是一个很好的庇护之所。至于有沒有为你想过……”凝月皱眉。轻笑。“真是不好意思。本公主还真的沒有。”

    这句话。间接地承认了自己的身份。

    “原本让你回西景城就只是用你的命去证明景夜究竟死了沒有。索然有些损兵折将。不过还好。至少我确定了景夜是真的死了。那么剩下的人。对我根本沒有任何的威胁。景泽那个草包。还真的以为我会助他登上皇位。痴人做梦。”

    “凝月……”

    “住口。我根本就不叫凝月。我的名字叫百里月。所以。不要再用那个恶心的称呼叫我。”百里月冷冷一笑。手上再次暗暗施力。“四夏是逃了。可是捉到你也够了。”

    言罢。百里月欲将剑更刺入陶晚烟的身体。而她现在所处的位置。根本就看不见花晴悠的存在。也正是这样。让花晴悠有了机会。手上运足了掌力。一掌向百里月袭去。

    百里月猝不及防。身体狠狠往后退了好几步。花晴悠趁机扶住陶晚烟。而陶晚烟则伸手握住剑身。拿剑只要稍稍一动。便剜着她的血肉。好疼。

    带着悲伤很痛苦的目光看着那个被迫后退了好几步的百里月。陶晚烟说不出自己现在是怎样的心情。

    难怪。这一切的事情。根本就是这个她最相信的人在搞鬼。而她居然什么都不知道。她什么都不知道。这是什么概念。

    “陶主子……”看着那潺潺鲜血沒有停下來的意思。花晴悠急了。陶晚烟却不以为然。伸手将剑拔出來。

    似乎她方才还是有一些迟疑。否则这一剑应该是刺进她的心。而不是肩胛。

    “百里月。我今日……就用这把沾着我梨花楼上下几十条人命的剑向你讨一个说法。”说完。陶晚烟跃身上前。和百里月打了起來。

    这是。得到百里月通知的北狄部下也跟着涌进了梨花庄。将陶晚烟和花晴悠团团围住。根本就无处可逃。

    陶晚烟知道这次百里月是下定决心了。可她又能怎样。除了打。别无选择。

    百里月的功夫还是及不上陶晚烟的。只是。陶晚烟受了伤。只要稍稍用力便疼得不行的感觉。让她越发使不出力气來。而百里月见着。便直攻她的伤口。一掌落在了陶晚烟的伤口上。

    陶晚烟外伤加内伤。一口鲜血吐了出來。身体猛地向后退去。摔倒在地上。花晴悠听着响声。一剑将身边的人刺死。转过头。便看见了百里月的剑直像陶晚烟的身体刺去。

    而这一剑。若是落在了陶晚烟的身上。她必死无疑。

    沒有丝毫的犹豫。花晴悠闪身上前抱住了陶晚烟。拿剑便从她的身后刺进她的身体。剑身刺穿她的身体。甚至还有些许破了陶晚烟的肉。可见。百里月是下了多大的力。

    “花晴悠。花晴悠。”

    为什么。为什么。她不是恨她吗。为什么要替她挡这一剑。

    