
    .耳边似乎还萦绕着景夜的那些话。

    他是不是在气她。

    气她狠狠给了他一刀。沒有丝毫的犹豫。

    刚想到这里。陶晚烟愣住了。双手垂放在身体两侧紧紧握紧。

    你也太沒有骨气了吧。不是说好了不要在为他做任何的考虑。更不能因为他而放弃自己的原则。可是为什么每次只要和他搭上边的事情。你就什么都做不好。你就什么都要先为他考虑。

    难道爱就一定要做到这种地步吗。

    “晚烟……”倾音跟在陶晚烟身后。看着忽然停下來的她有些疑惑。随即又走上前去拉住她的手。唇边染着笑意。“晚烟。你会回來的。对不对。”

    陶晚烟怔忪地看着眼前这个看上去羸弱。实则武功高强的女子。心里有些好奇。自己曾经是信任她的。可现在……却不知道应该怪她还是怪自己。

    她应该也有很多的无奈吧。

    “倾音……”

    “晚烟。我也不想陛下这么早就知道事情的真相。可是……云容皇是铁了心要迎娶你。你不知道翎云公主带來的那封书信里。云容皇的意思有多明肯。”倾音隐藏在眼底的担忧因为这些话而渐渐浮现。拉着陶晚烟的手也暗暗加重力道。“晚烟。你一定能拿到的。那是被无数生灵守护着的东西。”

    “其实就是我自己。都不知道她是不是真的存在。”

    “.你说的……究竟是什么。”

    “晚烟。你可知道那句话。指示着景遥国命运的那句话。‘传位四代。国必破’。”倾音松开陶晚烟的手。向前走了几步。看着遥远的北方。“说这句话的人。是一位真正的得道高人。他预示了景遥国的出现。景遥国的命运。而在他离开之前。留下的便是这句话。所有人都相信了。所有人都在担心。这也是圣女一职出现的始末。”

    陶晚烟想说自己不信。可是却怎么都说不出口。

    其实以前也看过许多有关古代朝代变更时的那些鬼神怪论的灵异之事。这样听上去。似乎也有得几分科学不能解释的原因。

    摇摇头。陶晚烟心里苦笑一声。自己果真是在这里呆久了。居然自己也变得迷信了。

    “可是那和这件事情有什么关系。”

    “当然有。世人只是到这句话。却不知他还留下了另外两句。救国者。能寻得斩月剑。身带涅火凤凰。翔于九天。景遥方能传位百世。”

    凤凰。。

    陶晚烟下意识伸手扶住自己的脸庞。虽然这么久以來。自己从來沒有见过脸上的东西。但那日在太子府上。多多少少也知道些什么。

    那么……那个救国者是指……

    “倾音。你好无聊。“陶晚烟往后退了两步。她不相信。可是脸上却带着惊慌。“我不相信。我不会相信的。”

    “晚烟。”

    倾音唤着陶晚烟的名字。却让陶晚烟的意识更加的清晰。

    “所以……那日十五宫宴。景夜也知道我是这所谓的救国者的事情了。”陶晚烟几乎是带着一丝绝望地开口。倘若景夜不知道。那么她心里还有一丝期盼。

    可若是……

    “不。在更早之前。那次十四公主拿到你的血时。我便已经将此事告诉七爷了。因为我怕七爷不会出手相救。所以只得将这件事情告诉他。”

    听了这番话。陶晚烟只觉得自己的心都跟着碎了。原以为景夜不知道这些事情。那么那之后对自己的好还算是发至内心的。

    可是景夜也知道这些事情。那他之后对她的保护和纵容。其实都只是一个借口而已。最终的目的只是为了景遥国。为了成就他那荒唐无聊的霸业而已。

    倾音知道。景夜知道。那么景阳呢。

    他也知道咯。

    “难怪。难怪太子要让我好好保护它。难怪太子想要得到它。你不是一直想要让我隐瞒这件事情吗。那为什么太子让我去他府上的时候。你却对此只字未提。”

    “你去太子府。”倾音一愣。有些诧异。“什么时候的事情。”

    “什么时候。不就是十五宫宴后的第二天晚上吗。那天你也在那里啊。虽然你只是站在房顶上。可我却知道那是你。还有那张鬼脸……倾音。你让我拿什么再來相信你。其实你一直想帮的就是太子吧。”

    “不对。那天晚上林妃身体不适。我在她殿中为她祈福一晚。一直沒有离开皇宫啊。”倾音听了陶晚烟的话。脸色变得苍白。之后又低头沉思。似想到了什么。脸色变得越发的难看。最后眼底透出一股绝望。

    “是真的。原來是真的。”

    陶晚烟听着轻盈的胡言乱语。一时间有些不解。看着倾音的脸。便请越发地不解。“倾音。你……你在说什么是真的。”

    “我沒事。我沒事。”倾音前言不搭后语地跟着搭话。可是陶晚烟却丝毫沒有明白她的意思。

    “倾音……”

    “这是地图。你自己去找斩月剑吧。我……我还有事……”

    从來沒有见过这样混乱的倾音。好像所有的思绪都卷成了一团似的。陶晚烟有些担心。可是又一心想要救陶府的人。

    “倾音……”

    “陶晚烟。你别管我好嘛。倘若你想就陶府的人。那就快去把斩月剑带回來。你别忘了皇帝和你的约定。”

    “倾音大人。我想再问你最后一个问題。如果要你在景阳和景夜之间选一个來助他成大事。你会选谁。”

    陶晚烟这一刻会这样问。无非是想知道在倾音的眼中。究竟谁更重要。更或者说。她想知道。自己一直以來对倾音的信任究竟算不算数。

    倾音背对着陶晚烟。少顷的沉默之后。声音沉沉地响起。“景阳。我要帮他。他如果知道我说这个答案。他一定会很开心的。”

    在陶晚烟看不见的地方。倾音的眼中流下两行清泪。原本便白皙的脸色越发苍白。明亮的眸子里再无往常的晶莹。只剩下一片暗淡悲切。

    而这句话对陶晚烟而言。无疑也是晴天霹雳。

    倾音要帮景阳。那么对景夜和自己……那不正是最彻底的利用吗。

    