
    就在陶晚烟以为自己做不到的时候。『雅*文*言*情*首*发』耳边忽然响起一阵悠长的箫声。同时还伴着嗡嗡嗡的声音。

    那是……蜜蜂。

    陶晚烟拖着疲惫的身子站起來。看着成群的蜜蜂飞扑过來。

    方才还俨然有序的军队瞬间慌乱无比。那些蜜蜂追赶着那些官兵。陶晚烟见着。心中疑惑为何那些蜂蜜不靠近她。

    当她并沒有时间去仔细揣摩这件事情。趁着慌乱。拖着疲劳地身体翻身上马。驾着马向刑场奔去。

    “驾。”马跑得很急。伤口的血液还在往外溢出。甚至一路上都滴满了血滴。身上的衣服更是被染得通红。似乎她一瞬间便变成了一朵黑暗中盛开的曼陀罗。带着致命的毒。

    “斩。”

    还未靠近。耳朵里忽然传进这一声熟悉的声音。

    住手。住手。住手。

    心理面呼唤了无数遍。可是干渴的嗓子发不出一丝声音。在斩刀挥下的那一刻。陶晚烟终于赶到了。然而。入目的却是人头落地的画面。

    “不。。”大吼一声。陶晚烟的身体也随之从马上掉了下來。巨大的冲击力压迫着伤口越发地疼痛。仿佛耳边还会回响着刚才斩刀挥下时的声音。

    景夜看见了陶晚烟的声影。猛地站了起來。眸子里全是震惊和怒气。尤其是在看到她一身鲜血的样子。迈步欲向她靠近。『雅*文*言*情*首*发』却终究是停了下來。目光变得冷冽。

    泪水从眼眶中滑落而出。陶晚烟费力地从地上爬起來。摇摇晃晃。踩着凌乱的步伐往刑台上走去。耳旁似乎还回响着那句话。“晚烟。陶家就交给你了。”

    爷爷让她照顾好的人……现在全部都死在了她的眼前。

    站在那血腥的中央。陶晚烟想要哭。想要嘶吼。却一个音调都发不出來。鲜血将地上的白雪染红。原本洁白的世界终于不复存在。再也找不到那么一片净土了。

    “來人。”景夜低沉的嗓音在陶晚烟身后响起。每一字每一句都在给陶晚烟判死刑。“将陶晚烟抓起來。”

    “是。”站在带下的官兵听到景夜的命令。立马涌了上來。

    陶晚烟含泪地目光向四周巡视一遍。最后转了半圈。落在了景夜的身上。此时。她已被人团团包围住。脸上挂着呗血染红的泪水。单薄的身体似乎一阵清风便能将她卷走。

    “凌王。我有一事请教。”陶晚烟开口。声音沙哑到像是被不断年末之后才出现一般。带着一股浓厚的悲怆。让景夜的双手不由自主握紧。“你不是说五天吗。可为什么这么急。为什么。”

    她赶得那么急。那么快。却不想。回來之后。还是一场血流成河。

    陶晚烟质问的话让景夜无从回答。也不会回答。

    似乎预料到了景夜这样的反应一般。陶晚烟轻笑两声。声音渐渐低柔。“景夜。你过來。我要看你。我想看你。”

    她突然的转变。仿佛让刚才所发生的一切都消失了。只剩下一个急切想要看到自己夫君的妻子。急切地期待丈夫的靠近。

    景夜怎可忍心看陶晚烟受折磨。看着她小脸上满是泪水和鲜血的狼狈。他终是狠不下心。缓缓向陶晚烟走进。每走一步。他便发觉陶晚烟的目光柔和几分。眼底的喜悦也越发浓厚。

    当景夜站在她眼前时。她几乎可以听见他的呼吸声。能感觉到他的气息。他的温度。他的心跳。

    手轻轻抬起。捂住上次被她刺伤的地方。她小心翼翼地开口。“它还痛吗。”

    景夜双手紧握成拳。脸上虽然神色依旧冷淡。可是额上的青筋却暴怒出來。极力地隐忍着。却抵不过陶晚烟这轻轻的一问。

    “它已经沒事了。”废了好大的力气。景夜才压制住想要将陶晚烟拥入怀中的举动。语气生硬。陶晚烟却不以为然。手缓缓上移。按住他心脏的位置。

    “那它呢。它会痛吗。”

    这一次。景夜沒有回答她。这似乎也是她预料中的事情。缓缓地下脑袋。泪水无力地吧嗒吧嗒往瞎掉。声音越发哽咽起來。“它一定很好。可是……可是我好痛。我的心好痛。”

    带着哭腔的哭诉让景夜恨不能将陶晚烟抱进自己的怀中。可是他不能。也不可以。

    “你知道吗。我的心不停地在争吵。不停地告诉我。我此生的挚爱要我唯一亲人的性命。不对……他已经做到了。因为我爷爷已经死了。我沒有爷爷了。”

    “你说什么。”听到了这个消息。景夜也有些震惊。垂放着的双手终于忍不住。想要握住陶晚烟的肩上。却被陶晚烟拉住了。

    那沉香匕首早已染满了鲜血。陶晚烟一边流泪。一边颤巍巍地将它交到景夜的手中。“告诉皇上。告诉他。斩月剑我拿到了。让他为陶家平反。为陶家平反。”

    “陶晚烟。你冷静一点。”

    “你别碰我。”陶晚烟伸手打开景夜靠近她的手。往后退两步。阻止景夜的靠近。“我想想。我们之间还有一件事沒有处理。沉香匕首还你了。那就还剩下鸳鸯嫁衣了。”

    鸳鸯嫁衣。。

    这四个字让景夜的瞳孔猛然间放大。可陶晚烟已经有所动作了。抢过一把到划向自己。将衣裙最后一片净白的地方染红。

    在景夜蔓延的震惊下。开始伸手解开腰带。将染红的外衣裙脱下。身着单薄的衣服站在微风中瑟瑟发抖。

    “你用鸳鸯嫁衣向我下聘。我还你血色嫁衣。我以为……从今日开始。你我两清了。”陶晚烟冷冷说完。而后转身看着将自己团团围住的人。“今日我便要离开此处。谁敢阻拦我。我便杀谁。”

    “沒有人会阻拦的。”耳旁。突然响起一个温润的声音。那声音透过众人的耳朵。是在陈述一个事实。却更像是在下达命令。接着。一个伟岸的男人手中拿着洁白的大氅向刑台上走來。

    双脚明明踏在血液流成河的地上。他眉宇间的英气却不改分毫。这个看惯了生死别离的男人。此刻眼中会出现心疼和担忧。只因为眼前这个受伤的女人而已。

    “晚烟。我会带你走。”景灏嗓音低沉。用宽大的氅衣将陶晚烟包裹住。而后目光冷清地看着景夜。“七哥。她我先带走了。若是父皇怪罪下來。我自会承担一切。”

    