
    她不会就这么放弃的。『雅*文*言*情*首*发』

    雪白的发丝从指缝间滑落。双眼呆滞的陶晚烟此刻心中便只有这个想法。

    “楼主……”愿夏看着她这般。有些心疼。开口唤她。

    她却只是淡淡一笑。随后看向景宸。“九爷。你为什么会在这里。”

    景宸沒有回话。而是看着陶晚烟。似要将她看透一般。

    “七嫂。其实……”景宸刚开口。又停了下來。最后沉沉叹息一声。“七哥的事情。是所有人始料未及的。七嫂你还是……想开点吧。”

    最后一句。景宸说得特别轻。脸陶晚烟都听得出他语气中的不甘。他又凭什么來劝她想开一点。

    还有景宸口中的那声“七嫂”。其实至她和景夜分开之后。很多人都沒有改掉那个作为七王妃才应该又的称谓。之前是当他们一时间改不了口。到现在却觉得是一种讽刺。

    其实她并不在乎这些虚名。她以为她和景夜还有未來。可景夜却在最美好的时候给了她当头一棒。再到之后心中半推半就地说出分别的话。原想着就这样也很好。可有突然间得得到他的死讯……

    还有倾音……

    “九爷。倾音为何会被打入大牢。”其实。陶晚烟无非是想知道自己在景夜心中真正的分量而已。是不是。倾音腹中的那个胎儿真的是景夜的。『雅*文*言*情*首*发』

    景宸本就聪明。如今陶晚烟问出这话。他自是明白其中的深由。“七嫂。七哥至娶你之后。对你虽然总是恶言相加。却是处处为你在着想。如今七哥已经走了……你便别怨他了。”

    “处处为我着想。”陶晚烟冷声反问道。

    景夜对她所做的一切。即使称为残忍也不为过。可偏偏在他打消她的希望的同时。又不断做出让她越陷越深的事情。以至于到了现在这个地步。她还是忘不了他。放不下他。

    “七嫂。七哥他……”

    “夏王。”愿夏突然出口。止住了景宸的话。

    可就是这样。陶晚烟才觉得愿夏有事情瞒着她。其实他和景夜已经无瓜葛了。再加上当时景夜下令处斩了陶府的人。就算她知道了景夜的死讯。也应该是开心。而并非是会为了景夜而郁郁寡欢。

    可当时的情况与现在已经大不相同了。

    那时候。愿夏那么急切地让她离开。不正是因为有事情瞒着自己吗。

    “愿夏。你究竟还要瞒我多久。”陶晚烟等着愿夏。语气是肯定的。而不带任何质疑的语气在其中。景宸眉头微皱。脸上亦有些为难。看着低头不语的愿夏。

    可愿夏就像是铁了心一样。不言不语。态度明确。就是不想告诉陶晚烟。

    她气了。伸手掀开被子走下床。“好。你不说。你不说我就自己去调查。”

    “楼主。”

    “愿夏。你不说。和直接要我的命有什么区别。你所隐瞒的事情是和我息息相关的。你不说。那要我怎么办。”

    “我……”

    “还是我來说吧。”景宸原本就不想瞒她。现在看她欲哭的模样。心中更加不舍。“七嫂本就是当事人。自然有知道的权力。”

    愿夏原本想要阻止。听得景宸这样说。又被陶晚烟瞪着。只好起身走向一边。眼中微染雾气。看上去让人好不怜惜。

    景宸亦低头叹息一声。道：“七嫂。七哥会死。是所有人意料之外的事情。而在此之前。七哥所做的一切。不过是在为你铺路而已。”

    景宸的话像是咒语一般。让陶晚烟钉在了哪里。直直地望着他。沒有半分言语。

    “当时。七哥会让你去北方找护国公。便是要让你远离西景城。不然你以为以七哥的才智。会让你从他眼皮底下溜走。只有你走了。他才能全心处理他的事。原本所有的事情都计划好了。结果却传來你在去北方的路上受伤的消息。七哥有意让你离开。便是怕你留在他身边会有危险。听见你出事。便将他的计划推迟。七哥心里想见你又找不到理由。你一出事。他正好有了借口。再加上落雪來求他。他自然有更多的理由离开西景城。而不让父皇怀疑此事和你有关系。”

    “结果去了北方找到你。自己染了一身恶疾。回來之后。父皇大怒。将七哥关了起來。”

    景宸把陶晚烟知道的。不知道的事情通通串联了起來。每一字。每一句。都像是一把刀剜在她的心尖。

    “后來七哥察觉到北狄公主可能要将罪名扣在陶府的头上。便有意误导大哥。让他向父皇请愿。禁足陶府上下的人。原本以为十五宫宴之后。北狄人便会动手。但却不知道她们为何突然罢休。之后七哥又调查到冷月阁。才知道此事不简单。只是当时七哥所查到的所有证据都指向陶府。指向护国公。七哥怕有人会伤害你。便将你关进大牢。那里全是七哥的人。你自然不会有事。否则你以为你还能活着走出大牢。七哥也是在那个时候知道八哥会帮你。所以便休书到边关。让八哥和北狄休战。让他速速回帝都。”

    “后來七哥查案遇到了困难。所以的问題都聚在护国公的身上。还有陶府的那些下人。早就不是原來陶府的人。是北狄乱党易容而成。那时候七哥也不确定护国公的清白与否。父皇又将此案逼得极紧。他就怕你会出半点差池。也怕他自己沒有多余的心思保护你。更怕他保护不了你。所以便和倾音商量。然你自己走出西景城。沿途派暗卫保护你。甚至将容易初也派去保护你。他根本就不管自己的生死。”

    “你强闯刑场收了伤。七哥不顾父皇的禁足令。执意要來替你疗伤。因此而内里受损。否则。大哥怎可能伤得了他。七哥又怎会死。”

    景夜为她疗伤。

    可是……她看到的明明就是顾鸿鸣啊。难道说……抬眸。陶晚烟双目望着愿夏。“那次。我醒过來看到的人其实就是景夜。不是顾鸿鸣。”

    愿夏看着陶晚烟。过了好一会儿。将头偏向一边。不语。可她脸上的表情注意说明一切。那么刚才的顾鸿鸣……也是景夜了。

    想着。陶晚烟嫣然一笑。灿烂地笑意染着意思清爽。“我知道了。景夜沒死。愿夏。景夜他沒死。”

    