
    .才知道景颜居然想要悬梁自尽。陶晚烟说不出听到这个消息时。心中的各种震惊。让她有些说不出话來。

    脸色苍白的她双目紧闭躺在床上。那白貂是明白了主人的难受。温顺地窝在她的身旁。在看到陶晚烟之后。从她叫了叫。随后又低头看着景颜。连她的目光都带着心疼的感觉。

    “怎么会这样。”景夜的脸色有些发白。随后沉眸看着那怪在外面的下人。语气中的愤怒虽然可以压制着。可依旧让众人忍不住捏一把冷汗。“你们就是这么照顾十四公主的。”

    “七爷饶命。至皇上驾崩后。十四公主便一直郁郁寡欢。想來是皇上的事情让公主深受打击。所以才……”

    “那为何不早点來告诉本王。”

    “公主不出。奴婢也不敢啊。”

    “混账。连一个好好的人都照顾不好。本王留你们何用。來人。把他们统统拉下去。斩了。”景夜这次是真的怒了。陶晚烟看得心惊。想要开口阻止。可他却像是察觉到了一样。怒斥到。“谁也不准求情。”

    景夜额头的青筋浮现。正在为景颜号脉的倾音见着。什么都沒有说。冰冷的目光扫过那群人的脸。“连阻止都照顾不好。确实该斩。”

    这一刻。陶晚烟以为倾音变了。景夜也变了……是不是人命到了他们的眼中。在圈里的面前就分文不值了。

    “景……”刚想开口。可以看着景夜和倾音并排而立的样子。所有的话便被自己吞了回去。果然……这两个人在一起才比较合适。自己怎么看。都像是多余的。

    陶晚烟不能理解景夜对人命的践踏。『雅*文*言*情*首*发』一如她无法理解爱着景阳的倾音怀上了景夜的孩子一样。

    或许这个世界本就如此。只是她自己看不透而已。

    “颜儿怎么样了。”梦笑此时已经靠在了床榻旁。焦灼的目光中透着担忧。“只从皇帝叔叔……颜儿太傻了。”

    “我也奇怪。为何十四公主会如此受打击。除非……”倾音欲言又止。陶晚烟眼皮突然跳了跳。。似乎……有什么事情要发生了。

    “倾音。找人來照顾好十四。不准再出事了。笑儿你这段时间把十四看好了。”景夜冷声命令道。

    身后。一直昏迷不醒的景颜忽然开口。原本清脆的声音变得沉闷。“不要……我要一个人静一静。”

    听了这话。景夜更怒了。“静一静。你是要静到阎王爷那儿去吗。”

    “呵。”景颜轻轻一笑。苍白的脸上带着一丝无欲无求的感觉在里面。“如果能去也不错啊。父皇一个人一定很不开心。”

    这下。陶晚烟才觉得景颜真的很不正常。景桑在世时。对十四公主宠爱那是朝野内外皆知的事情。可即便如此。也断断不至于让景颜到了要自寻死路的地步啊。

    “景颜。你知不知道自己再说什么。”

    “七哥。你觉得你自己又做得对吗。”景颜起身。目光悲切地看着他。“父皇身体一日不如一日。你们却只顾着争位。沒有人关心他。

    甚至到了最后……

    似乎她想到了什么。瞳孔猛然变大。随后往后退了几步。“不是我。不是我。我不知道。我真的不知道。”

    说着。她又哭了起來。

    此时的景颜。哪儿还有公主的仪态。反而像个濒临崩溃的病人。思维和情绪完全错位。像个疯子一样自言自语。只期望能够得到某种救赎。

    “颜儿……”梦笑看着。不由心疼。走过去抱住她。语气中的焦急和心疼不言而喻。

    “笑笑姐。是我。是我。我是坏人。我是坏人。”梦笑的靠近和安慰非但沒有让她安定下來。反而更加激动。仿佛心里一直压抑着的情绪在这一刻被点燃。双手用尽力气握着梦笑的手。

    景夜和倾音都沒有动作。只是蹙眉看着景颜。

    陶晚烟亦然。

    “颜儿。沒事了。都过去了。皇叔也一定希望你能好好的啊。”梦笑忍着痛安慰她。

    可她的话却让景颜再次发狂。猛地伸手推开梦笑。翻身下床。

    梦笑猝不及防。身体重重往后倒入。陶晚烟想要上前。可景颜却走了过來。倾音一时焦急。上前拦她。可景颜此时如同发狂一般。完全认不得人。也不知哪儿來的力气。一把将倾音推开。

    倾音防不胜防。向后倒去。肚子狠狠撞在桌子上。随后脸色跟着发白。捂着腹部怎么也站不起來。

    景夜下意识想要去抓景颜。可倾音已经倒在了地上。殷红的血液渐渐浮现。

    刺痛了陶晚烟的双眼。让她愣住了。

    孩子……

    “來人。叫太医。”景夜终于放弃了去追景颜。抱着脸色霜白的倾音走到床塌上。

    甚至握着她的手。轻声安慰着。“孩子不会有事的。不会有事的。”

    估摸着倾音实在太痛了。以至于一句

    话都说不出來。只能一手拉着景夜。一手捂住肚子。

    陶晚烟双眼微微湿润。终于还是什么话都说不出來。往后退了两步。

    脑海中突然很清晰。清晰到知道现在是什么状况。

    可悲的是。她这一刻还想着去找景颜。找那个从來都不喜欢自己的。甚至和她亲爱的五哥一起对付她的那个公主。

    因为她知道。如果倾音和景颜任何一个人出了事情。景夜都会自责。都会不开心。

    跑出景颜的宫殿。早已看不见景颜的身影。她做功高高跃起飞向房顶。终于在某处看见了她的影子。连忙跃起追了上去。

    “景颜……”开口唤她。以为可以让她停下來。结果却只是让她越跑越快。

    “景颜。停下來。”陶晚烟追上去。前面是一片湖水。可景颜却丝毫沒有要停下來的意思。

    陶晚烟似乎知道她要做什么了。

    还准备继续寻死吗。

    “你让开。不要你管我。”景颜冷冷看着陶晚烟。目光中全是厌恶。但那不是对陶晚烟的厌恶。更像是对自己的讨厌……

    “景颜公主。你能不能为你哥哥想想。你这样……要哥哥不安心吗。还是要你父皇连死也不安心。”这算是从知道景颜寻短见以來她说得最多的一句话。却又句句说得真诚。

    