
    .还是因为景颜自己心态问題。她不但沒有冷静下來。反而更加地激动。

    用恐怖的眼神看着她。然后后退两步。“陶晚烟。你凭什么说这些。你以为你又做得有多好。”

    景颜的话。怎么样都显得有些刺耳。以至于她也有半刻的错愕。惊讶地看着景颜。不知道要怎么开口。

    “你不过是我七哥不要的女人而已。”

    这句话之于陶晚烟。说是天雷滚滚也不为过。

    虽然所有的人都在忌讳这个问題。她也很有默契地不去想这件事情。可现在被人活生生地剥夺开來。她又怎么会不痛苦。

    握紧双手。陶晚烟很想告诉自己。这种时候应该很有脾气地转身离开才对。可是心里又有一个声音在告诉自己。如果现在她离开了。如果景颜在这里出了一点事。景夜一定会很难受。这回成为他生命中不可抹去的伤痛。而她自己也一定会自责的。会气自己。会恨自己。

    所以即便是再生气。她也不能离开。

    “景颜。你说这些话的意义又在哪里。说到底。你不过就是在害怕。可是有什么事情值得你这么怕。你父皇又不是你害死的。”

    听了她的话。景颜的瞳孔猛然间放大。而后。她痛苦地看着陶晚烟。眼中渐渐溢满了泪水。

    有那么一瞬间。陶晚烟似乎意识到了什么。有一个念头在脑海中闪过。可她还來不及细想。景颜突然伸手推开她。

    眼前一阵乱闪。“扑通”一声。景颜已经跳进了湖里。.

    陶晚烟站在湖边。看着景颜沒有丝毫挣扎地跳下去。又急又恼。头泛着眩晕。说不出的难受。

    别说是下水救人。她现在连站稳都废力气。如果真的跳下去了。难保她不会出事啊。

    片刻的犹豫之后。湖水中再次传來扑通一声。

    这一刻。连陶晚烟自己都觉得自己可笑。她为什么一定要在这种时候冒充英雄。

    她连自己的命都不要了吗。

    她这辈子和水的缘分。还真的不是一两句说得清楚的。

    深呼吸一口气。陶晚烟游向景颜。双手抱住她。往岸边游去。

    可景颜似乎一心求死。即使陶晚烟拉住她。她还是不断地扑腾着。从陶晚烟手中掉出去了好几次。直到最后。呛了好几口水。才失去了力气。

    陶晚烟趁着这个时候把景颜带上了岸。自己却一点力气都沒有了。

    刚一上岸。两个人便一同倒在了地上。景颜咳嗽了几声。吐出了好多水。

    才偏头看着重重喘息着的陶晚烟。满眼不解地望着她。“为什么……你为什么要求我。”

    带着疑惑。带着痛苦。带着不甘……

    可是她得到的。却是一如既往地沉默。

    陶晚烟自始至终都沒有回答她。连呼吸声也越來越低。景颜似乎发现了什么。猛然翻身坐起來。伸手摇了摇陶晚烟的身子。“陶晚烟。陶晚烟……”

    叫了两声。却听不见陶晚烟任何的回答。

    “陶晚烟。晚烟姐姐……”似乎发现了陶晚烟的异样。景颜有些担心。伸手推了推陶晚烟。越发用力。

    只是。一直都得不到陶晚烟的回应。

    “來人啊。來人啊。”景颜扯着嗓子大吼道。可偏偏陶晚烟丝毫不为所动。毫无声息地躺在地上。

    “十四公主……”身后传來丫鬟尖细的声音。景颜心中一喜。连忙转身。

    只可惜她还來不及站起來。后脑猛地传开一阵疼痛。迷糊中。似乎看见了一个熟悉的笑脸。

    双眼疲惫着上下打架。她费了好大的力气。终于睁开了眼睛。入眼的却是一片黑暗。陶晚烟看着这样的景象。完全不知道这是什么状况。心里却莫名地感到紧张。

    心里面。却更多的是担心景颜的状况。翻身从床上坐起來。她几乎是拖着疲惫的身体往门口走去。哪知道刚把门打开。便有两把剑交错挡在门口。“晚烟姑娘。皇上有令。您不得踏出这里半步。”

    皇上。

    陶晚烟皱眉。眼中并出一丝不可思议地光芒。“谁是皇上。”

    是景夜吗。

    为什么会这么突然。

    她这算是被软禁了吗。

    心中泛着疼痛。她为什么会昏迷。她又昏迷了多久。在这期间。又发生了什么事情。门口那两个人什么都沒有回答她。

    或许是被自己的状况吓到了。陶晚烟有些口不泽言。神色亦有些激动。

    她自然是知道什么问題都问不出來了。

    那么……现在是出了什么事情。又是什么状况。

    冷笑一声……

    坐回一旁的榻子上。过了一会儿。门被再次推开。倾音手中端着药走进來。

    陶晚烟像是看见了希望一般。连忙上前。“倾音。发生什么事了。皇上是谁。出了什么事了。”

    “晚烟。你不要激动好嘛。你知不知道你体内的毒已经蔓延到你的心脉了。你想死吗。”

    倾音很难有如此激动的时候。现在却如此气恼。“上次是三天。这次是五天。那么下次呢。你想闭上眼睛一辈子也睁不开了吗。”

    愿夏说。她体内的毒会渐渐排出体外。她的身体不会在如同现在这般。会慢慢恢复正常。可是现在倾音的话又是什么意思。

    “倾音。你……”

    “你可不可以爱惜一下你自己。如果你死了。你要整个梨花楼怎么办。跟着你一起陪葬吗。你的责任又怎么办。”

    “责任。你们永远都只会说责任。所以为了责任什么都可以不要了吗。”陶晚烟也受不了地大吼道。“你是为了责任。景夜也是为了责任。所有的人都是。可从來沒有人告诉我。究竟哪个才是我的责任。陶府的责任。那我是不是应该现在就去手刃景泽。梨花楼的责任。那个东西更离谱。我连那是什么都不知道。”

    “你是不知道你的责任。所以连十四都不放过。”景夜冷漠的声音蓦然在身后响起。

    陶晚烟听着这声音。脸色蓦然苍白。什么叫做她不放过十四。她有做过什么。

    “……”无语的表情之后。是最深层的沉静。

    