
    “楼主……救命……”

    “.”

    “不要。救命……”

    耳畔。一声盖过一声的呼救声让她急得满头大汗。偏偏她不能靠近半分。只能远远站在哪儿看着。一片火光。一片血腥。四夏的呼救声源源不断传进耳朵里。

    “不要……愿夏……愿夏……”手紧紧握住棉被。双目紧闭的陶晚烟猛地睁开眼。身体的疼痛让她一点力气都沒有。而目光所触及的。亦是一片陌生。

    偶尔。门外会传出一两句轻微的谈论声。可她却什么都不记得……头疼欲裂……

    于是。她猛地翻身下床。顺手拿过放在桌上的银色面具戴上。随即往外走去。一出门。迎上的就是一头围毛巾。腰系围裙的男子。看似向打杂的。见着她。立马笑脸迎上來。“哟。姑娘。您醒了。”

    “这是哪儿。”

    “这是聚贤客栈啊。昨儿个你昏倒在路上。我家老板于心不忍。便给将你送进了一间客房。”

    聚贤客栈。

    梨花楼虽说是酒楼。但实质上也客栈相差不大。所以两家算得上同行。又都在西景城是数一数二的。她自然不会陌生。可是……她昨晚明明就和景夜……

    想着。她忍不住伸手环抱住自己。那个人不是景夜吗。

    .发生过什么她自然也清楚。可现在……

    总不可能是她又穿越了吧。

    想着。她便被吓得一身大汗淋漓。

    “请问……这里是西景城吧。”

    “这里自然是。”

    “那今日是何时日。”

    “今天是二月初六。说起……今日正是圣女倾音问斩的日子。今儿午时便……”

    店小二的话还未说完。陶晚烟便一阵风似地跑了出去。她的耳朵里。只剩下了“倾音问斩”这四个字。这事來得太过突然。连陶晚烟都有些难以接受。

    昨日是顾鸿鸣带走她的。今儿为何醒來之后确是聚贤客栈。要说。她也断不会是自个儿跑去的啊。而那店小二又说她是昏倒在外。再加上那店小二对她模样沒有丝毫的畏惧。这便更让她起了疑心。

    可当下最重要的是救下倾音才对。倾音腹中的孩子是景夜的。她是万万不能让他们出事的。

    因为要问斩的圣女。依照朝例。是不允许有人围观的。陶晚烟自然也进不去。而且这是由景阳亲监斩。景桑和景泽坐在一旁。禁军将刑场里里外外围了个遍。严严实实。密不透风。

    她自然是不会强闯进去的。干脆打昏一个官兵。乔装混进刑场。

    倾音比她前两日看见的还要憔悴。可身上的衣服却依旧白净。纤尘不染的样子。像仙女一样。可是这个不食人间烟火的女子要死了。原以为景桑待她好。却也不过如此而已。

    陶晚烟又用灰土在脸上拍了拍。让自己看上去不至于太苍白。而后向刑场上望去。目光依次流传在景阳景泽的脸上。实在看不出景泽对倾音有丝毫的感情可言。那目光中的冷清。分明足以将人冻死。而当初。倾音却心甘情愿为他做那么多的事情。

    景阳亲自下令斩杀倾音……想着。她的眼神中便泛出泪水。连她自己也不知道为何。就好像……此刻的倾音会变成未來的自己一般。

    “午时三刻已到。阳儿。下令吧。”景桑的声音不在似往昔那般硬朗。可见他的身体状况确实一日不如一日。若她真的出了什么状况。她倒好奇这场夺嫡之争会往什么方向发展。

    景阳听了这话倒沒有丝毫的异样。反而十分镇定地伸手拿出执行令牌。眸中无半点浮动。面容平静到似不认识这个人一般。

    “太子殿下。”在景阳开口之前。一直跪在地上的倾音忽然开口。声音清幽。“念在往昔的情分上。可否请殿下上前几步。倾音又几句话想与你单独说。”

    听了这话。陶晚烟不忍皱眉。有点疑惑。怎么会现在说。不过这样也好。可以拖延一点时间。因为她现在一点办法都沒有。要说劫刑场。她自认为自己沒有那个本事救下人來。

    正当她疑惑之时。景阳已得景桑允肯。从监斩官的位置走下來。负手向一身白衣的倾音靠近。眉头越拧越紧。最后在离倾音三步距离的位置站定。冷冽的看着她。居高临下。用眼神询问她有何事。

    看出他的防备。倾音只是笑了笑。而后开口。“殿下怕我伤到你吗。我只是想告诉你一个答案而已。只告诉你。”

    倾音的语气坚定。景阳竟在片刻的迟疑之后。往前走了几步。蓝色玄衣和倾音身上的素白衣裙看上去完全相斥。景阳倒是对倾音十分相信。微微福身。随后腰身微弯。耳朵贴在倾音的耳旁。

    陶晚烟站在侧面。只看着倾音轻轻笑着。像冬日里盛开的白梅。虽素净。却也十分妖冶。她笑后。又轻轻仰头。看着天空。道。“其实……”

    啪。

    天空中。突然散开一声响亮的声音。似烟火声。也许是因为白天的原因。所以并看不见色彩斑斓的烟花。但这声音应该是沒有错的。也正是此时。倾音的笑容猛然止住。原本紧紧捆住倾音的铁环扣锁突然被震开。倾音一掌便向景阳击去。

    突然的转变让所有人都措手不及。陶晚烟前进两步。看着刑台上两掌相对。在拼内力的两人。心中大惊。更是对不动声色的皇帝和脸色苍白的景泽两人的表情感到疑惑。

    刚才那烟火声。似乎是一个通知一样。

    目光紧锁着倾音。原本处于上风的倾音脸色突然一变。陶晚烟这才想起她腹中的胎儿。目光一凛。推开挡在她身前的人。而后跃身向倾音飞过去。一张拂开她的手。另一张接住景阳的掌力。

    陶晚烟体内有浑厚的内力。在愿夏的指点帮助下。现在要熟练地使用它完全沒有问題。

    “晚烟。别让他逃了。他不是景阳。”

    倾音的话让陶晚烟有半刻的松懈。景阳趁机使力。她猝不及防。被狠狠地震向后方。幸而混在禁军中的容易初眼疾手快。飞身托住了她。让她安全落地。

    