
    陶府的事情。『雅*文*言*情*首*发』景桑迟迟沒有表态。陶晚烟这才想起了徐奇每次來宣旨的时候说的那些话。一个是景桑不舍得动陶家。另一个是他口中说的那个写戏人。

    原本她是不怎么相信这些话的。可依目前的形式來看。景桑似乎真的舍不得陶家。

    “倾音。有个问題我想问问你……”

    “你说。”

    “这次陶家出事……会不会是故意有人为之。”其实陶晚烟心中一直都存在这种想法。而她最大的愿意对象就是景夜。

    因为在这场漏洞百出的设计之中。景夜居然沒有丝毫质疑便将她给抓了起來。很难说不是景夜故意这样做的。

    可是景夜这么做的原因又在什么地方呢。

    “晚烟。你如果真的想知道。不如今晚去与我一路去庄妃娘娘生前的宫殿去看看。”倾音想要离开这里。那就必须保证陶晚烟的安全无虞。这样她才能放心离开。

    带着陶晚烟來到庄妃娘娘的旧殿。倾音拉着她躲在暗处。沒过多久。便看着有一个人鬼鬼祟祟地走了出來。

    陶晚烟凝目望去。竟发现那是沈落雪。不由一惊。

    这还不算是令她惊讶的。真正的事情还在后面。陶晚烟抬头望去。竟发现景阳随后走了过來。

    “沈落雪。孤要你做的事情你可做好了。”景阳双手剪于身后。背对着沈落雪。

    陶晚烟想过很多种可能。『雅*文*言*情*首*发』却沒有想到沈落雪居然会和景阳一起同流合污。

    那晚。景阳还承诺说要让她保护好脸上的凤凰。试问。倘若是自己都被害死了。脸上那只所谓的凤凰还可能存在吗。

    真是讽刺。枉她那般信任他。还将景夜的性命交给他來保护。

    真是信错人了。

    “太子。你真的不会伤害七爷吗。”沈落雪局促不安地看着景阳。说话的口音也有些颤抖。

    景阳轻笑一声。“当然。我和你的目的都一样。那就是要了陶晚烟的命。这样。我还可以帮你解决掉那两个一大一小的麻烦。此后。景夜便是你一个人的了。”

    一大一小的麻烦。。

    是指什么。

    为什么沈落雪会和景阳在一起。她怎么就相信了景阳的话呢。

    正在陶晚烟心中不明之时,倾音忽然扯过她的手往回走。陶晚烟有些不明就里。为什么倾音不让她听完。

    “陶晚烟。你恨七爷吗。”直到走到湖边。倾音才松开手。表情冷清地看着湖面。“恨吗。”

    恨吗。

    怎么会不恨。

    用假意的温柔将她囚禁。在她什么都不知道的情况下。一把把她从云端推向地狱。她能不恨吗。

    一把火便可以将她付出了那么多心血的冷月阁烧了。一声令下就可以把人命视作蝼蚁。封梨花楼。囚陶府上下。有哪一件事情他有留过情面给自己。

    不过还好。至少沒有在她不顾一切地将所有都拿给他的时候才告诉她事实。所以。她应该是恨的。

    “我……不恨……”话还沒有说完。陶晚烟已经觉得自己可悲了。

    景夜如此对她。她居然还是恨不起來。不是可悲。是什么。

    “晚烟。你知道这是哪里吗。”倾音似乎意料到了陶晚烟会给她这个答案。轻轻笑了笑。而后又让陶晚烟站在自己的身边。一起看着眼前这片湖水。

    “这是皇宫里最大的湖。以前每年夏季來临之时。这里就会长满了荷花。可自从庄妃娘娘辞世之后。再无人欣赏过那片盛景。”倾音似乎对皇宫的一切都极为了解。

    也对。她八岁就进宫了。难怪会明白这些。

    “那一年。也是夏天。池子里面的荷花开得特别的好。那是我初进宫。目光所触及的。皆是一片繁华的景色。可是偏偏就在这繁华的背后。是被鲜血洗礼过的最悲惨的事实。”倾音说着说着。神色越难越伤感。“那一年。庄妃娘娘就是在这里死的。皇上问她。你要什么。庄妃说。她要她的孩子和众位皇子一样。享有继承大统的机会。然后。庄妃娘娘便在这湖边自刎而死。”

    或许是陶晚烟沒有亲眼触及到那番景象。所以并不知道这其中究竟有些什么。只是看着一样平静的倾音都流下了泪水。一时间。她也有些神伤。

    “当时皇帝以为七皇子不知道。可是偏偏。七皇子就站在我身边。将一切看得一清二楚。皇上不是不爱七皇子。而是不知道要怎么爱。七爷并非是讨厌皇上。而是心里面恨着皇上。沒有人可以忍受自己的母亲被自己的父亲逼死。”

    “倾音。你不要说了。”陶晚烟打断了倾音的话。可是倾音非但不停下。甚至还提高了语气。

    “晚烟。你知道吗。景夜必须继承大统。只有他。才可以保住景家的江山。只有他才能够还庄妃娘娘一个清白。”倾音苦笑一声。往前走了几步。漫上來的湖水将衣裙打湿了她也不以为然。“景夜所承受的太多了。但是。注定他要承受更多。”

    “倾音。我相信的。是事在人为。而不是什么命中注定。”

    “事在人为。如果不是命中注定。你会出现在这个地方吗。”

    倾音的一句话。让陶晚烟恍然回神。不由想起了自己第一次见倾音时她说的话。

    她说的是。远方的客人。

    难道倾音知道些什么。总不可能。她跟自己一样是个现代人吧。

    “倾音……”

    “陶晚烟。你只有两个选择。要么让景夜死。要么就让他活。而活下去的唯一动力。就是为庄妃娘娘平反。如果你知道当初庄妃娘娘是怎么被逼死的。就会明白……景夜心中有多痛。”

    “不要……倾音。为什么你一定要把我牵扯进去。我只想过安安静静的生活。而不是现在这样的生活。”

    “陶晚烟。你知道景夜是个不该存在的生命吗。”倾音见陶晚烟反应如此之大。不由冷笑一声。“当庄妃娘娘怀上景夜的时候。皇上就有意要流掉这个孩子。庄妃娘娘为了保住景夜的命。吃下了娆天香。你知道那是什么吗。沒有任何方法可以救治的毒药。为了保住庄妃的命。就只有一个办法。将毒逼进胎儿的体内。随着胎儿出生将毒逼出体外。胎儿虽不会死。但每到月圆之时。阴气旺盛之时。就会犯病。庄妃为了保住景夜。不惜让他承受这样的痛苦。你当知道庄妃有多不舍的这个孩子。”

    