
    凌王府

    陶晚烟闯进凌王府的时候。『雅*文*言*情*首*发』霍紫兰正准备给景夜送点心去书房。

    和急匆匆赶过來的陶晚烟撞在了一起。而陶晚烟身后跟着的正是顾鸿鸣等急欲拦住她的人。

    “陶主子。您不能进去。”

    “闭嘴。”沒有任何的犹豫便开口呵斥了说话的顾鸿鸣。唇边带着的那个冷冷的笑意越发阴寒地逼人。“顾鸿鸣。你搞错了。我是陶府的孙小姐。不是你口中的那个陶主子。”

    明眼人都听得出來。陶晚烟这是在生气。

    庄靖存自然是不喜欢听着眼前这个女人和自家主子的意思背道而驰。张口就像大骂。却又被顾鸿鸣拦住了。“晚烟姑娘。很多事情。并不是和你表面上看到的一样。”

    “不一样。”陶晚烟笑得更冷。原本清秀的面容上徒增两抹无奈和讥讽。“顾鸿鸣。我已经不是那个还会傻傻相信你们的陶晚烟了。所以……你也无需多解释什么。”

    “谁在外面。”许是外面的嚷嚷声终于惊动了书房里的男人。书房紧紧阖上的门也被打开了。花晴悠收回打开门的手。而后向后退了几步。

    景夜英俊挺拔的身形便出现在了陶晚烟的眼中。

    虽然不久之前才在皇宫之中见过。可是现在再看到。陶晚烟还是觉得有种恍如隔世的感觉。

    倒是景夜。见着陶晚烟过來了。眼中透出一股喜悦和炙热。但那只是稍纵即逝的情绪。剩下的便是足足的冷漠。

    .而是将目光移到了花晴悠的身上。而后又看着霍紫兰。“七爷好雅兴。”

    话一出口。陶晚烟就有些后悔。怎么听。都觉得这是一个吃醋的女人才会说的话。

    愤愤不平地在心里指责了自己几声之后。陶晚烟又回过头來看着明眸中带着些微促狭笑意的景夜。“凌王。请你告诉我。冷月阁做了什么。梨花楼又错在哪里。您为什么一定要赶尽杀绝。”

    不知是她的错意还是因为光线的问題。她感觉景夜在听了她的问題之后。居然长长地舒了一口气。似乎比方才要安心一些。

    那么。刚才他心里在想写什么。

    陶晚烟站在院子里。在白雪的映衬下显得越发的羸弱。景夜心中一动。走出书房向陶晚烟靠近。刚才因为逆光的原因。他沒有看清楚陶晚烟的脸色。现在一走进。看见她被冻得通红的脸庞。脸色一沉。以低缓地声音开口。“晴悠。把大氅拿过來。”

    “是。爷。”花晴悠微微屈膝。而后转身从书房里拿出大氅來。

    景夜也不理陶晚烟的表情。仿佛沒有看见她质问的目光一般。伸出手來接过大氅。这才再度靠近陶晚烟。眉宇却锁得更紧了。“天这么冷。怎么不多穿一点。”

    言罢。景夜伸出手來替陶晚烟将大氅披上。

    也是这一刻。众人耳内闪过一声脆响。景夜为陶晚烟披上大氅的动作有所停顿。可之后依旧只是笑了笑。而后继续替她披上。

    “以后……不要再这么任性了。”景夜的声音听上去似乎沒有丝毫的变化。可脸色却比方才差了几分。“这么大的人还不会照顾自己。你还以后谁会來照顾你。”

    陶晚烟眸光浮动。看着近在眼前的男人。一时间不明白他是怎么想的。握着沉香匕首的手也颤了颤。不知所措。

    而景夜。始终是以哪种宠溺的目光看着她。哪种会让她错意的目光……错以为他还爱着她。

    “啊。血。”两个人之间的沉静突然被霍紫兰的声音打断。众人顺着霍紫兰的目光看过去。

    陶晚烟和景夜脚下之间的那块雪上已经染上了不少鲜红。像是骤然绽放的红梅一般。妖艳到让人不敢直视。

    顾鸿鸣震惊地一句话都说不出來。这才想起了方才听到的那声脆响。

    此时的庄靖存已经有了反应。猛地伸出手一把将陶晚烟拉开。因为陶晚烟紧紧握着匕首。所以顺着庄靖存的这个动作。被狠狠刺进了景夜身体内的匕首也被迫带了出來。

    那一刻。陶晚烟似乎听得见刀刃划过肉时发出的声音。

    景夜伸手捂住伤口。依旧面带笑意地看着陶晚烟。那个已经处于震惊的陶晚烟。

    她真的动手了。

    低头看着自己手上染血的双手。她的目光中出现的不可置信和痛苦被景夜清清楚楚地看见。那一刻。他有一丝庆幸。

    陶晚烟心里还有他。

    倒是庄靖存。完全忽略了两个人之间的互动。拔出剑就刺向陶晚烟。口中还带着愤怒地嘶吼。“陶晚烟。你这个沒心沒肺的女人。”

    看着庄靖存刺过來的剑。陶晚烟早已经被自己刺向景夜的那一剑震惊了。完全不知道该如何招架。只是下意识将双手挡在自己的脸上。

    景夜皱眉。不顾自己身上的伤口。一个跃身拉住庄靖存的手臂。手掌顺势向前。一把将他手中的剑夺了过來。

    “爷。”庄靖存又气又恼。“你为什么要救她。这个女人有什么好的。”

    这方的争执似乎让陶晚烟回过神來。看着景夜还在潺潺冒着鲜血的伤口。泪水盈满了眼眶。“景夜……为什么。为什么。”

    “如果这样能让你开心一点。我很高兴。”

    为什么。明明做了这么多。为什么还要做出一副一往情深的样子。

    “景夜。你放了我的家人。你放过梨花楼。我们不要再吵了好不好。”陶晚烟承认自己的立场很不坚定。只是景夜稍稍的一个表情。自己就完全乱了方寸。

    可是。就算是乱又怎样。她不想看着景夜受伤。一点都不想啊。

    “晚烟。我什么都可以满足你。唯独这件事情不行。”景夜看着陶晚烟。脸色越发苍白。可却依旧保持着那个温暖的笑意。

    她还以为自己听错了。可是看着景夜坚定的目光。陶晚烟才猛然回神。原來一切不过是自己想多了。

    景夜不愿意放过陶家。不愿意放过梨花楼。

    “景夜。我爷爷战死了。我什么都沒有了。所以我也什么都不怕了。今日。你我的恩情一刀两断。下次再见面。你我便是不共戴天的仇人。”

    陶晚烟取下大氅。顺便将自己的匕首擦拭干净。声音更加的冷清。“我现在。很期待我们下一次的见面。对了。”陶晚烟忽然将目光移向霍紫兰。“霍妃。我很期待你來找我联手。我们……不是都是太子的人吗。”

    