
    .孝炀帝景桑崩。景泽带着朝中众多大臣逃往南方。以梨花郡为界。南方五郡归于他囊中。

    七皇子景夜占据北方七郡。奉容易初为大将军。协同三军讨伐景泽。另一面。景泽借景桑之死。诬赖景夜杀君弑父。谋权篡位。一时间。整个景遥内战不断。以云容国为首的各国皆是虎视眈眈。欲伺机而动。彻底摧毁景遥国。

    百里月终究还是被景夜抓住了。也不知是因为沈落雪和亲北狄起了作用。还是北狄汗王忌惮景夜手中那百里月的性命。终归是收了兵。征战在外几月的陶凌举兵回朝。冷清了许久的护国将军府才被世人再度响起。

    纤细的手指在二胡弦线上拨弄着。乐声时缓时急。断断续续地传出來。偌大的护国将军府。终究是因为那个阴谋而变得冷清。

    景桑的死來的太突然了。陶晚烟脸反应的机会都沒有。景夜虽未举行登基大典。随也说不上人心所向。但终究是盘踞这西景城这块宝地。就算有人真的怀疑他和景桑的额死有关。也不敢明说出來。

    只是。这事一日不解决。便会一日为难着景夜。

    “陶主子……”身后响起一声轻微的声音。随后。顾鸿鸣的声音从身后传了过來。“爷请陶主子入宫一叙。”

    虽然她一直很反对顾鸿鸣等人依旧赢陶主子这三个字來称谓自己。她自己也声明过好几次。可他们始终沒有改变。她心想定是景夜私下对他们说了什么。她也不好为难他们。便沒有在提及此事。

    从那晚在帝都外山脚的事情之后。陶晚烟便沒有再和景夜见过面。『雅*文*言*情*首*发』

    是因为怕还是不愿意。她是说不清粗了。以至于顾鸿鸣现在來请她的时候。都让她有些诧异。

    她不想去。不想见他。就像是百里月说的那样。她之于景夜。不过是一个必须存在的。夺得天下的道具而已。

    “陶主子。您就进宫吧。爷的脾性你是知道的。属下怕……”顾鸿鸣的请求让陶晚烟无从拒绝。双手紧攥着二胡。原本便有些苍白的脸越发苍白了。

    最后。换的一声叹息。起身岁顾鸿鸣进宫了。

    赶到了皇宫。景夜什么都沒有说。拉着她的手走向内室。她本想挣扎。可他却不允许。双手用力却又不会让她觉得疼痛。

    “倾音。璞闲……帮晚儿看看。”

    景夜散开。陶晚烟这才发现倾音和洛璞闲也在。山中闪过一丝诧异。随后目光落在了倾音的腹部。那里面。孕育着景夜的孩子。想到这里。陶晚烟忍不住蹙眉。心口堵得慌。像是压了一块儿大石头一样。让她喘息都变得困哪。

    似乎发现了陶晚烟的异样。倾音连忙伸手想要为她把脉。陶晚烟竟不懂神色地躲开。面纱下的嘴唇被她的牙齿咬的发白。众人却不知道。

    她承认她是妒忌。是小气。是无法忍受……

    可是那是倾音。是她的救命恩人。她不能伤害她。就算她只是一个陌生人。男欢女爱她又能管什么。

    双手紧紧握住。紧张的心情导致周身血脉运行再次加快。

    倾音聪明。自然知道是怎么回事。移向波澜不惊的额眸子里闪过一丝痛苦。随后又失声笑了笑。“师兄。你医术好。你便香味晚烟看看。”

    洛璞闲虽也觉得奇怪。却沒有多说什么。而是做了一个请的动作。让陶晚烟在她旁边的椅子上坐下。隔着一张手绢为她号脉。

    起初他神色还比较正常。可渐渐的。眉便越锁越深。最后缓缓将手收回去。轻声道：“晚烟姑娘。如果可以。别再为难你自己了。你体内的毒正在渐渐往体外排除。倾音。你且随我出來。”

    倾音和洛璞闲出去了之后。房间里的气愤一下子变了。陶晚烟不语。景夜也只是看着她。

    “七爷。若沒有其他的事情。我……”

    “今晚就住这里。”景夜突然的一句话。把陶晚烟是吓得个外焦里嫩。

    从景夜那封休书到她面前的那刻开始。她的心情已经变了许多了。现在景夜又突然说这样的话。还真的让她有种无所适从的感觉。

    “七爷。将军府还有很多的事情。我……”

    “你为什么这么怕我。”景夜拦住她。一把拉住她的手。将她拉进自己的怀中。语气不容拒绝地开口。“晚儿。告诉我究竟出了什么事情。你以前不是这个样子的。”

    你以前也从來沒有说你会和倾音在一起啊。

    谁都可以。独独倾音不行。她已经欠她很多了。更何况。凭她现在这副鬼样子。说什么天长地久。说什么海枯石烂。她陶晚烟天真了那么久。不想再天真下去了。

    “我……”

    “如果你是因为你现在的容貌那大可不必。”景夜不等她解释。便接着开口。“我以前不曾嫌弃。现在更不会。我不管你变成什么样子。我要的是你的心。不是你的脸。”

    不知为何。只从景夜假死一事之后。陶晚烟忽然觉得他整个人都变了。尤其是对她。若是放在以前。他是无论如何也不会说这种话的。可现在……

    不过想这些又有什么用呢。

    “七爷。我真的要回去。”

    “我不准。”

    好吧。陶晚烟在心里告诉自己。这个人是要做皇帝的人。蛮横不讲道理太正常了。她惹不起。躲总行了吧。

    “既然七爷一定要这样。那我留下來便是。我要休息了。”只要不看着他。呆在皇宫又怎样。

    说到底。陶晚烟还是在怕。怕自己会不受控制地向他靠近。去寻求他是不是给予的温暖。她不想那样的。

    听得她说要留下來。景夜才微微一笑。然后道。“今晚你就住这里。饿了就让门外的丫鬟给你拿点吃的过來。好好休息。”

    知道景夜不住这里。陶晚烟才暗自松了一口气。随后又沉沉地叹息一声。坐回椅子上。明明很期待景夜离开的。可是看着景夜这样以为反顾的走出去。心里却又堵得慌。

    陶晚烟。你究竟怎么了。

    【关于景桑的死因。后面还会写的。看不懂的先不用在意哦】

    