
    “.您刚才对南宫烈说的那些话是什么意思啊。”一走出军帐。沉夏面一脸迷糊地开口。

    陶晚烟听后。脚步微微一顿。沒有回头看跟在身后的沉夏。反而是扬起了不知所谓的笑容。

    沉夏这几日总是不离身地跟着她。保护她。陶晚烟自然知道她在担心什么。

    “沉夏。你以为你家楼主会那么轻易被人算计么。你忘了我是传承了谁的血统么。”陶晚烟将话題转开。不在绕着刚才那个话題讨论下去。

    随后有叹声气。“这军营果真不是人待的地方。昨天按扎营帐的时候。我发现北方不远处有一处清泉……嘘。。”

    陶晚烟回过头对着沉夏做了一个噤声的动作。随后神秘一笑。看了看那些随时提防着她的人。“等会儿我们悄悄地跑出去。去那里洗洗澡什么的。顺便跟你说说本小姐明天的安排。”

    “啊。小姐。你要逃……”

    跑字还沒有说出口。陶晚烟便伸手捂住了沉夏的嘴。娇嗔一声。顺便伸手拍了一下沉夏的脑袋。“笨蛋。谁说我要逃跑了。只是这里全是一股臭男人的味道。我那是出去透透气。我还有正事要做呢。怎么会离开呢。”

    沉夏脸上的表情依旧透着一股迷糊。但目光中却透着一股精明。也不知陶晚烟是否察觉到。她只是笑着转过身。而后缓缓走向自己的军帐。

    随后拿了一把剑扔给沉夏。便带着她摇摇晃晃地往军营外走。

    不出她意料地被拦了下來。『雅*文*言*情*首*发』

    虽然不知道南宫烈对这些人说了什么。总之他们对陶晚烟就像是看囚犯一样盯得那叫一个紧啊。陶晚烟叹息。她是真的不知道自己有这么大的魅力啊。

    “陶姑娘。南宫将军有令。沒有将军的命令。你不能随意出入军帐。”

    不能随意出入。可是偏偏她大小姐就是想要随意出入又怎样。

    “那我今天非要出去呢。”

    “小姐。”沉夏伸手拉住正要和那小将理论的陶晚烟。颜色有些闪躲。“小姐。我看我们还是别出去了。小姐……”

    陶晚烟看着沉夏。捂嘴轻笑一声。随后又一脸严肃地看着那两人。“本姑娘今天还就是要出去了。”

    两方的争执引起了正准备回营帐的南宫亦云的注意。缓步走过來。目光沉沉地望着双方。随后将视线停留在了陶晚烟的身上。

    “南宫少将军在看什么。”陶晚烟毫不避讳地直视南宫亦云的视线。直直地望着他。理直气壮地问道。

    大概是沒有想到陶晚烟会先开口。南宫亦云微微一怔。随后手握成拳放在嘴边。掩嘴低低地清了清嗓子。“天色已晚。晚烟姑娘为何还吵着要出去。”

    “少将军。我是來帮忙的。不是來当囚犯的。你们……”陶晚烟摊摊手。又看了看那拦着她的两个卫兵。“不至于连出去都不让吧。我都跟到这里來了。一路上都沒有说要逃。总不至于到了现在才逃吧。”

    南宫亦云对于陶晚烟的心思也摸不准。但是现在这种情况。他却知道一点。那就是陶晚烟不会逃走。就以那天在火场发生的事情。陶晚烟的种种表现。就已经可以看出了她对她那三个婢女的在意。自然不会丢下她们一个人逃跑。

    “晚烟姑娘。倘若你真的要出去。就让我陪着你吧。天色已晚。你们两个女子在外实在危险。”

    南宫亦云这话倒说得真诚。陶晚烟心里自然是清楚的。

    只是。这事儿倘若他跟去了。只怕会很难解决啦。

    眉头微蹙。陶晚烟忽然捂嘴轻笑了一声。清灵的笑声拍打着南宫亦云的耳膜的同时。也轻轻拍打着他的心。只是她这笑让她有些不知所措。有些难堪。

    “陶姑娘。你……你……笑什么。”

    听着南宫亦云已然有些结巴的话。陶晚烟的笑意越发明显。眼睛在月光的映衬下比方才明亮了许多。熠熠生辉。紧盯着南宫亦云。“少将军。我要出去那是因为……”

    陶晚烟轻轻靠近南宫亦云。南宫亦云也十分配合地将头低了下來。只听得陶晚烟带着笑的唇上冒出了几个字。脸色慕然红起一片。倒像是一个女子一般。

    见着这般的变化。陶晚烟眨了眨眼睛。有些诧异。随后居然放声笑了出來。“南宫亦云。你还真是好笑诶。居然……居然……脸红了。”

    “晚烟姑娘。你……”

    她只不过说她要去沐浴。问他是不是这样也要跟着去保护她。他居然……

    “少将军。你以为凭我家沉夏的本事。还不足以保护我么。所以你放心。我不会有事儿的。”言罢。陶晚烟再次回头看着那两个人。“我说了我要出去。你们是拦不住我的。”

    “少将军。这……”那两个人都也是聪明人。见着这样的情景。索性将问題抛给了南宫亦云。

    南宫亦云脸上依旧带着半许來不及散开的红色。随后轻咳一声。稳住自己的声音。“就让晚烟姑娘出去吧。出了什么事儿有我担待。晚烟姑娘。我也只给你两柱香的时间。倘若到时候你还沒有回來。就别怪我莽撞了。”

    “够了够了。”陶晚烟笑着摆摆手。“这么长的时间。我自然已经回來了。沉夏。走吧。你可别说你不去。你得保护我呢。”

    沒有人知道陶晚烟此刻心里是在做何打算。沉夏更是不得而知。唯一能做的便是配合她。跟着她。看着她。盯着她。

    陶晚烟听着沉夏在身后亦步亦趋的脚步声。脸上的表情越发冷凝。双手垂放在身边握成拳。目光渐渐又刚才带着的笑意转变为恨意。陶晚烟自认为自己不是那种狠戾之人。但若是现在有人逼着她。她自然也不会留情。

    “小姐。还沒有到么。”沉夏不解地看着陶晚烟。有些糊涂。

    陶晚烟沒有回答她。而是带着她继续往前走。然后在一条小溪旁停了下來。

    沒有看到预期中的湖泊。沉夏有些诧异。“小姐。这就是你……”

    她的话还沒有说完。便听闻一阵悠扬的笛声。随后。沉夏突然坐在了地上。表情痛苦地扭做一团。“小姐……小姐……”

    “呵呵……”陶晚烟听着那一声又一声的低唤。竟发出了一声轻笑。不带任何的感情。“你知道么。沉夏……她的守护是默默无闻的。她和你不一样。不会有那么多的话。”

    