
    “楼主。『雅*文*言*情*首*发』”

    “陶晚烟。你疯够了沒有。我哥已经死了。”景宸一把拽住陶晚烟的手。声音中带着震怒。

    陶晚烟这样。那个女人也会一直不温不火。景宸不想看到自己的女人不开心。

    “景宸。你胡说。景夜沒死。他沒有死。我刚才还看到他了。”陶晚烟信誓旦旦地开口。这话。让愿夏和景宸同时震惊。却听得她继续开口。“他又乔装成顾鸿鸣的样子來看我了。真的。真的。”

    “楼主。那不是凌王。”

    “七哥他死了。”景宸和愿夏皆是肯定地语气。“顾鸿鸣逃过一难。你自然看得见他。可是七哥。他为了替你疗伤。为你逼毒。自己的身体还未痊愈。又动用内力。大大增加了自己身体的负担。”

    说着说着。景宸的声音有些哽咽。“等我赶到凌王府的时候。七哥已经沒有声息了。”

    这些话。无疑是给了陶晚烟重重一棒。双腿大乱。若不是愿夏即使扶住她。只怕她早就倒在地上了。

    “楼主……”

    愿夏开口。她才回过神來。拉住她的手。“愿夏。你早就知道对不对。”

    “楼主。我……我并非有意隐瞒。在冷月阁被烧之前。我也不知道凌王心中是作何打量的。那次我为阻止凌王与他起了争执。才知道此事。否则。我又怎么任由梨花楼被冤枉啊。”愿夏急切地开口。字句间均充满了真切。

    陶晚烟将目光停留在被顾鸿鸣留下的木盒上。不顾他二人惊异的目光。走上前拾起木盒。木盒似用檀木制成。带着淡淡的香味。幽幽传进鼻腔。她带着疑惑地心情将木盒打开。『雅*文*言*情*首*发』

    首先入目的是已经干掉的梅花。但它却保持着最原本的颜色和香味。

    泪水不可遏制地从眼眶中流出。滴落在二胡上。晶莹透亮……

    “楼主……”愿夏看着心疼。

    可还未说什么。便被陶晚烟扬起的声音止住了。“九爷。景夜他……还可能活着……对不对。”

    这和她不相信景夜已经死了有什么区别。

    “七嫂。”景宸又何曾愿意相信景夜死了。只是。“我七哥下葬那天……五哥和我一同验过尸。那就是七哥……”

    随着景宸的话音。陶晚烟的泪水扑簌扑簌跟着直掉。月光透过窗户照在她银白的头发上。让她看上去悠远而飘渺。似下一刻便会消失一般。

    “你们出去吧。我想休息。”

    看着手中的二胡。陶晚烟的心情越发难受。

    北狄公主。

    瑞王景泽。

    她一个都不会放过。

    房门刚刚被关上。陶晚烟旋身将二胡放回木盒内。抱着木盒。又从一旁拿过银白面具。翻身从窗外而去。

    马不停蹄地赶了一天一夜的路。终于在第二日傍晚的时候赶到了西景城。可她沒有做任何的停息。而是直奔皇陵而去。

    景夜下葬。总是时间匆忙。所以坟墓看上去总是太过平淡了。一眼便让陶晚烟找到了。

    说不出那种心情。在看到墓碑上景夜二字时。只觉得鼻腔一酸。眼眶中的水光便顺蔓延了整张脸。厉风扬起她一头地白发。衣服也随之飞扬……

    只有她的目光……

    只有陶晚烟的目光。停留在那墓碑上。停留在景夜二字上。沒有丝毫的动作。

    过了好久。她才扬起手。布满苍老肌肤的手搭在墓碑上。浑厚的内力源源不断地向下涌去。沙石被迫向后移去。只要她稍稍在施力。便能破石扬尘。看到那沉睡在陵墓中的棺木里的究竟是不是景夜。

    可她终究是停下了手。再缓缓收回自己的手。沒有只言片语。转身向陵园外走去。只有脸上的泪水。在月光之下分外晶莹。却又那般无力。

    陶晚烟一刻也沒有停留。又直奔皇宫大牢而去。

    她不愿伤人。便使用内力将四周欲拦住她的人震开。银白的面具戴在脸上。反射出泠泠寒光。让所有人都不敢再轻易靠近。

    直到她停在了倾音的牢门之前。

    她依旧是一身白衣。不染纤尘。双腿盘坐在地面上。眼睛紧闭。面色祥和……这样的倾音。让陶晚烟有种错觉。错以为倾音已经准备坦然面对生死了。

    “倾音……”她的声音带着厚重的嘶哑。周围的人根本不能凭借声音來判断她是谁。但倾音却能。倾音原本舒展的峨眉已然蹙紧。正眼诧异地看着她。才看到她一头白发时。脸上又不可避免的讶然。

    “他真的死了。”陶晚烟又问。

    倾音先是一顿。而后又低下头。摇摇头又点点头。最后竟然哭了出來。

    倾音这般的表现。让陶晚烟如何不相信景夜确实已经死了。

    原本她还抱有一丝希望。如今倾音的泪水。无疑是将她最后的意思期盼也冲刷掉了。如果连亲自替景夜下葬的倾音都说是了……

    她还要用什么去相信景沒死。

    想着。陶晚烟的视线越发模糊起來。又忽然将目光停留在倾音的小腹上。“那个孩子……是他的。”

    这次。倾音连一个摇头点头的动作都沒有。更沒有开口。只是低着头。泪水也越发掉落地厉害。陶晚烟想她明白怎么回事了。

    “他的孩子。”苦笑一声。陶晚烟说不出此刻自己的心情。“原本我还想着和他……如今看來。一切都是我的妄想。你放心……我不会让他的孩子还未出生便死掉的。”

    转身。陶晚烟面容平静地向外走去。

    她就是这么可悲。可悲到就算自己爱的人和别人有了小孩。她还是一股脑地想要保住那个孩子和孩子的母亲。她能怎么办。

    孩子的父亲是景夜。孩子的母亲是倾音……她做不到那么残忍。将一切视而不见。

    那是景夜遗留下來唯一的血脉啊。

    她來的时候面色汹汹。以至于牢狱中的官兵都怕她。不敢轻易靠近。而外面。早已埋伏好了上百的禁军。只等着她出去便要了她的命。

    陶晚烟看着那些将她团团围住的人。脸上露出一个冷笑。

    就凭这些人。想要拦着她。根本就是痴心妄想。

    “告诉瑞王。我不会放过他的。”陶晚烟轻轻说了一句。而后双臂展开。身体向上跃起。脚尖往身旁那人的头上一点。旋身往宫外飞去。徒留一个比夜色更为浓墨的背影。

    【晚点第二更~~~】

    