
    梦笑口中的颜儿应该是指十四公主了。『雅*文*言*情*首*发』

    只是两人现在这样僵持着。对陶晚烟而言反而不利。她现在体内蛊毒发作。后面会出现什么事情还不知道。只有先离开这里她才能安心。

    可是现在……她又如何走得掉。

    “梦笑。“这次。景泽有些怒了。

    “五哥。不要再错下去了。你要颜儿和我如何自处。”梦笑的声音夹杂着一丝哽咽。甚至还带着一股祈求之意在其中。

    景泽握住剑。额上青筋暴突出來。似也有些犹豫不决。

    “瑞王。机不可失啊。”身后。有人开口提醒他。

    景泽这才回过神來。冷笑。“你以为本王会在乎。”他阴冷的反问声让梦笑的脸色猛然间变白。不等梦笑再说什么。他一掌便将她拂开。却又暗暗保留了力道。不至于伤害到梦笑。

    而这一边。却又已经拔出了剑來。毫不留情地向陶晚烟刺过來。

    陶晚烟本就毒性大发。全身都在疼痛。根本毫无半点招架之力。只能眼睁睁看着自己离死亡越发接近。

    说时迟那时快。只见一阵厉风从陶晚烟身后扫过來。一抹俊逸的声影从后跃现在陶晚烟的身旁。温热的手掌搭在陶晚烟的腰上。将她揽进自己的怀中。银白的发丝在她墨色的眸中纠缠。目光由方才的狠戾顿时转变为柔软。

    “顾鸿鸣。『雅*文*言*情*首*发』你总算出现了。上次让你和庄靖存跑了。本王一直在想要怎么逼你们现身。现在倒好。你自己送上门來了。真是踏破铁鞋无觅处得來全不费工夫。”景泽冷冷地开口。景夜的余党一直都是他的心头大患。现在他们自己送上门來给他除去的机会。他自然是开心的。

    “瑞王说话还真是大言不惭。要抓顾某。顾某还真怕你沒有那个本事……”说完。顾鸿鸣一手抱住犯病的陶晚烟。一手运足了掌力向景泽攻去。不使用任何的兵器。仅以内力便足以折断景泽手中的剑。

    双指亦是毫不客气地向景泽攻去。伸手扼住他的喉咙。脸上的笑意更冷了。

    “不要。”这声是梦笑的声音。

    见着顾鸿鸣要杀景泽。梦笑早把景泽方才给她的那一掌给忘了。向前跑了几步。“顾鸿鸣。你不能杀他。”

    “哼。”顾鸿鸣冷哼一声。可手上的力道却小了几许。目光变得有些疑虑。却又有股恨铁不成钢的表情。“乐遥郡主。你还真是不成器。枉费七爷对你一片苦心。更枉费了容将军多年來对你的保护。”

    顾鸿鸣这话。终是让梦笑的表情有了一丝变化。可是她却依旧那么倔强。“顾鸿鸣。那是我和他们的事。不需要你管。”

    “借郡主话。这也是我和景泽的事。你也休管。”

    顾鸿鸣手上的力道不由加重。恰在此时。伏在他怀中的陶晚烟发出一声痛苦的呻吟。顾鸿鸣听闻。脸色未变。指尖力道也变小。景泽趁机一掌将顾鸿鸣打退。自己也被迫往后退了几步。

    时时刻刻关注着景泽状况的梦笑自然立刻迎上去扶住他。“五哥。你怎么样了。”

    顾鸿鸣低头。看了看情况不容乐观的陶晚烟。又看了看满眼焦虑地梦笑。咬牙沉声道：“景泽。三日之后。我必定來取你性命。”

    说完。顾鸿鸣抱着陶晚烟施展轻功离开。

    “五哥。你有沒有事。”梦笑看着口角溢出血液的景泽。自然是担心。连忙上前。却被景泽制止住了。

    “你以后在宫里陪着颜儿。不准再出宫。”景泽冷声命令道。

    十四公主景颜和景泽乃是一母所生。在景泽的眼中。谁都可以不管。但是景颜他不能不顾。至于梦笑。或许是他心中另一片柔软之地。也或许只是最彻底地利用而已。

    陶晚烟体内的蛊毒來势汹汹。顾鸿鸣看着。急红了双眼。掌心贴着她的后背。温暖地真气和内力不断往陶晚烟体内涌去。却不知。这样反而加快了蛊毒在她体内流走的速度。

    “唔……”伏在他的怀中。陶晚烟痛苦地呻吟一声。

    顾鸿鸣看在眼里。却只能干着急。一遍一遍地唤着她的名字。“晚烟……晚烟……”

    可惜。得到的除了她痛苦地呻吟。就是她备受折磨地冷哼声。一声一声从陶晚烟的口中发出。却一下一下每每敲动着顾鸿鸣的心。

    已然接近昏迷的陶晚烟伏在他的胸口。熟悉的心跳声和气息让她忍不住往他怀中靠得更紧。口中发出低喃。“景夜……景夜……”

    那抱住她的双臂因为她的声音而愈加收紧。眼中布满心疼和不舍。

    蛊毒之后。便是合欢香的药性发作。银白的发丝因为汗水而紧贴在她滚烫的脸上。衣服也被汗水浸湿。

    相对于刚才的疼痛。现在的热潮更让她无法忍受。口中的呻吟越显诱惑。

    顾鸿鸣心疼。却又无可奈何。只能将她放在床上。那只陶晚烟的身体刚陷进柔软的床铺之中。她又抬起纤长的手臂。抓住他的衣襟。自发自地往他的怀中靠去。口中呢喃着的依旧是景夜的名字。

    “我好难受……景夜……”渐渐地。她的语气中夹杂了一丝哭喃声。双眼泛着水光。想一湾粼粼的泉水。让人忍不住要溺进去。

    顾鸿鸣原本伸出去推拒陶晚烟的双手慕然收紧。就在他发愣的瞬间。陶晚烟跪在床上。脸已经凑了上去。吻住了他的双唇。笨拙地啃咬着。却让他几乎失去控制。

    少顷的犹豫之后。他依旧遵从自己的初衷。伸出手去推开她。哪知非但沒有将她推开。反而被陶晚烟抱得跟紧。小手极不安分地神经他的衣服里胡乱抓着。只想将那阻隔着她的不了扯开。

    “晚儿……”顾鸿鸣皱眉。低吼一声。可她却置若罔闻。双手越发放肆。丁香小舌扫过他的唇。稍稍地犹豫之后窜进他的口中。

    原本推拒的动作被她的举动彻底打败。喉间发出一声低吼。他亦伸手抱住了她。

    或许是感应到了他的热情。她忍不住睁开眼。原以为会看见自己心爱的男人的脸。却不曾想。看见的居然是顾鸿鸣的脸。

    陶晚烟当下便惊愕不以。心中暗暗一惊。伴随着惊慌地呼叫。一把将顾鸿鸣推开。

    