
    .陶晚烟迎來了第一次会审。

    三司会审。既是由大理寺卿。刑部尚书。侍郎会同御史中丞会审。

    虽然把这些人的來头说得不小。可是她陶晚烟一点都不怕。

    如同以前所了解的一样。一声拍板声响起。而后是大理寺卿的呵责声。“陶晚烟。你为何不跪。”

    “我无罪。为何要跪。”陶晚烟冷冷反问一句。而后看着坐在一旁旁听的景夜。

    自那晚之后。她便沒有再见过他。今日再见。她却辨别不出自己此时此刻是什么心情。

    景夜目不斜视地盯着陶晚烟。看着她脸上的灰痕。白净的脸上不复往昔甜美的笑意。原本晶莹的眸子中也再也找不到任何色彩。除了哀愁。便是浓浓地抗拒。

    放在腿上的双手徒然收紧。乌黑的眸子里透出一股恼怒地神色。

    陶晚烟并沒有发现景夜的异常。视线只是在他身上稍作停留之后便移开。神色平静到似乎不认识他一般。

    “罪妇陶晚烟……”大理寺卿看了景夜一眼。见他沒有丝毫表情变化。一时间也弄不懂他是怎么想的。

    “陶晚烟。再不下跪。休怪本官用刑。”

    他的话刚一落下。一把小刀从景夜手中飞出。从陶晚烟腿窝划过。巨大的疼痛让她猛地跪在了地上。双手撑在地面上。头却不敢抬起來。

    她怕她看到不想看到的东西。

    与其说是怕。倒不如说是不敢面对现实。不敢去看。景夜此刻是怎样的表情。『雅*文*言*情*首*发』

    喜悦。。兴奋。。还是冷漠。

    冷漠到如同不认识她一般。

    “陶晚烟。你可知罪。”

    “我无罪。”

    “哼。”刑部尚书冷哼一声。“本官知道你不会承认。不过你嘴再硬也沒有用。这把琴。你可认识。”

    他指了一个衙役手中拿着的奚琴。

    陶晚烟冷笑。“我用此琴在皇宫演奏过。只怕西景城无人不知。无人不晓。”

    “哼。本官已经查明。这是你和北狄人私传消息的罪证。來人。把它给我打开。”

    “是。大人。”

    只见那衙役将二胡下方的圆座。从里面取出一面令牌。“陶晚烟。你怎么解释这个。”

    陶晚烟从來不知道这里面放着这个东西。目光不由有些诧异。“这是什么。我不认识。我不认识。”

    “陶晚烟。还敢狡辩。说。北狄人來西景城的目的是什么。”

    “我不知道。”

    “不知道。”刑部尚书冷冷看着陶晚烟。“这块令牌是北狄公主身份的象征。你即是北狄公主。会不知道你们的目的。说。你们为什么來西景城。你还有那些余党。”

    “我不是。我是陶晚烟。我是陶晚烟。你凭什么说我是北狄公主。”陶晚烟被这个莫名其妙扣上的名号吓了一跳。

    只是听闻北狄公主在西景城。却不知道。那个人是自己。

    开什么玩笑。

    她的身世。西景城又有说不知道。怎么就莫名其妙地变成了北狄公主。明明就是一个漏洞百出的陷进。为何景夜却一点都不为她辩驳。

    “陶晚烟。你还不说实话。”

    “尚书大人。”一直沒有开口的景夜却突然开口了。“这种人。就该直接用刑。否则她是说不出什么东西的。”

    景夜还真是语惊四座。虽然景夜和陶晚烟之间的婚姻破败。但是景夜对陶晚烟的情分他们也都是知道的。

    所以在审问陶晚烟的时候。几位大人都显得小心翼翼。更不敢动刑。却不知道景夜会先一步提出。

    其实又何止他们。就连陶晚烟也因为景夜这句话久久沒有回过神來。心轻轻颤了颤。像是被人用刀狠狠挖了一刀一样。

    她和景夜之间……似乎有结局了。

    原本从最开始的抗拒到后來的不舍。其中所经历过的。无论再痛的伤口都抵不过现在心底泛起地伤口。沒有血迹的伤口。却要剥夺掉她呼吸的伤口。

    “凌王说得对。陶晚烟。你若再不说。那就休怪本王用刑了。”

    “我看谁敢。”

    厅堂之外。忽然传來一声清淡地声音。柔柔嗓音中却带着浑然天成的威严。倾音缓缓走进來。身旁。站着的是翎云公主。

    “倾音大人。翎云公主……”见着是她们两个人回來。几人连忙起身。

    倾音却沒有看他们。目光扫过坐在一旁的景夜。轻笑一声。“翎云公主。你要见的人。就在那里。”

    翎云眉头微皱。看着跪在地上的人。沒有丝毫地犹豫跑上去。想要把她扶起來。却被四周涌上來的官兵拦住。

    “翎云公主。这是我朝之事。还请翎云公主不要插手。”

    “放肆。”倾音大声呵斥说话的大理寺卿。“你可知道翎云公主來景遥所谓何事。翎云公主可是为云容皇來提亲的。”

    倾音说道这句话的时候。目光落在了景夜身上。冷冷开口。“怎么。现在急了。云容皇可是向陶府孙小姐提亲。你们还敢说这和翎云公主沒关系。若是破坏了两国交好。谁來担待。凌王您來担待吗。”

    倾音的话。让景夜双手握得更紧。这些都沒有逃出倾音的眼睛。她轻笑一声。“陛下口谕。陶晚烟一案由我接手。我要带她回圣女殿。谁敢说不。”

    倾音带走了陶晚烟。是景夜意料之中。也是他意料之外。

    回到凌王府的时候。正好遇见四夏來接凝月。

    “凌王。楼主传出命令。要我们带走凝月。”

    愿夏对景夜还算是尊重。语气中虽透着一股无可奈何。却也掩饰不掉心中的伤感。

    倒是景夜。目光沉沉。深邃的眸子中透着一股震惊。

    原來她这般不信任他。

    “也好。这样也可以让她安心。”

    “凌王。您这样做……楼主她……”话到嘴边。想清楚地说明白这么难。

    原本四夏对景夜是厌恶的。可是后來她们所看见的景夜让她们改变了原本的想法。尤其是知道沉香匕首是他手上的。四夏对他更为尊敬。

    许是看出了愿夏眼中的担忧。景夜只是摇头轻轻笑了笑。“我也只是想还她一个安字而已。”

    