
    .陶晚烟才睁开自己的眼睛。目光环视四周。意识到自己是在一辆马车里。马车好像并未有前进。昏昏沉沉的脑袋里做出了这番的判断之后终是舒了一口气。

    不过只是片刻的平静之后。脑海中猛然间响起那一声高过一声的拼杀声。心。重重地跳了一下。忽然间想到了花晴悠。那个明明恨自己恨到要死。却愿意因为而景夜替自己挡上一剑的女子。

    想着。身体立刻有了反应。

    翻身坐了起來。伸手掀开车帘。听见这响动。那些坐在外面休息的人皆是一脸诧异地看过來。

    陶晚烟也有些惊愕。确定四夏沒事。确定邵征沒事。这才将视线停留在了顾鸿鸣的身上。那晚的记忆又回來了。那个人会是顾鸿鸣吗。她是不是已经背叛景夜了。

    “楼主……”愿夏不知道此时此刻陶晚烟心情如此的复杂。只是担忧她的身体状况。自然走上前來扶住她。可愿夏人还沒有碰见她。陶晚烟已经先一步伸手拔出愿夏手中的剑。而后一剑指向顾鸿鸣。

    顾鸿鸣一时间反应不过來。看着她有些诧异。“晚烟姑娘……您……这是干什么。”

    “那天究竟发生了什么事情。告诉我。你对我做了什么。”陶晚烟怒吼着开口。如果顾鸿鸣说错了一句。恐怕陶晚烟的剑就会刺进顾鸿鸣的身体里。

    这时候。倒换成了顾鸿鸣惊讶了。看着陶晚烟。眼中一片茫然。不知所措地开口。“晚烟姑娘。你说的是哪一天。我这二十几天。一直便在……”话说到这里止住了。顾鸿鸣顿了顿。才再次开口。“姑娘自离开帝都寻找斩月剑开始。鸿鸣便未曾再与姑娘相见了。姑娘今日这番说法又是为何。『雅*文*言*情*首*发』”

    不是顾鸿鸣。。

    陶晚烟拿着剑往后退了两步。愣愣地看着他。而后又看向四周。才发现四处都是暗卫。

    是的。暗卫。

    景夜的暗卫。

    景夜的……暗卫。。

    哐当。

    手中的剑陡然落地。陶晚烟惊慌地将视线落在了顾鸿鸣的身上。在看看四周的人。似乎想到了什么。

    “谁救了我们。”这次。陶晚烟是问的四夏。

    四夏几人面面相觑之后。谁也不曾开口。最终还是顾鸿鸣开口了。“晚烟姑娘。前面有一座瀑布。那里凉爽……嗯……比较适合谈事情。”

    顾鸿鸣暗含深意的话让陶晚烟心里一怔。转身便往林子里走去。完全忽略了顾鸿鸣眼中一闪而过的失落。或许真的是和景夜呆久了。所以但凡是他身边的人。都学会了深藏不露的本事。

    穿过林子。便听见沉沉的声音响起。“既然他那么急。那就演一出好戏给他看看。你们去帝都十里外的山上安置。一切等我回到了帝都再说。”

    “是。主上。”

    随着一声轻轻的回答。一个黑影一掠而过。消失在陶晚烟的眼前。

    陶晚烟看着那个熟悉的背影。一时间不知道该进还是退。

    是他吧。可是为什么他却从來不在她的面前出现。

    不是他吧。可是那个即使听着也会让她心跳的声音。除了他谁还能做到。

    眼眸渐渐泛起一股雾气。而脸色却变得有些苍白。浑身都在微微颤抖着。如果景夜真的沒有死。如果顾鸿鸣沒有见过她。那么她见的那个顾鸿鸣会是谁。

    会是他吗。

    应该不是的。连倾音问斩都不曾出现的他。又怎会在皇陵出现救自己。要知道。怀了他的子嗣的是倾音而不是她。就算是她自己。她也会选择倾音。而不是选择她陶晚烟。

    如果自己又在他最难过的时候背叛了他……她怎么还敢出现在他的面前。。

    明明该指责景夜的不是的。可这一刻。陶晚烟满脑子的都是惊慌和害怕。不敢见景夜。沒有那个勇气。也害怕……

    步伐凌乱地往后退两步。她转身便想逃走。身后却响起一声带着不悦和气恼地声音。“怎么。就这么不想见到我。”

    听出了这话中的委屈。陶晚烟一时间也有些难受。步伐却沒有停下來。依旧固执地往外走去。景夜终于忍不住了。一把抓住她。随后一个跃身又带着她飞回了瀑布之前。

    银白的水帘当着水珠。在阳光的照耀下。仿佛全天下的珍珠都聚在了这一个地方。闪耀到连她都不敢直视。

    陶晚烟保持着最初的样子。低着头。不敢看景夜。

    景夜亦沒有说话。两人的耳边听到的。除了那一阵又一阵的水声以外。就再也听不到其他的任何的声音了。

    过了好久。景夜才叹息一声。语气有些悲怜地开口。“晚儿。是不是我活着。让你连看我的勇气都沒有了。还是说。你比较想看我死。”

    “不准胡说。”如同条件反射一般。陶晚烟抬头。有些恼怒地说出这句话。以前经常在自己父母面前说死。得到的总是父母的呵斥。当时只以为生老病死是沒有办法阻挡的。时候到了自然就到了。所以嘴上根本就不忌口。

    现在当听到自己爱的人。自己在乎的人说出这句话的时候。才知道听的人会有多焦急。

    景夜看着这样的陶晚烟。眸中渐渐浮现出一丝笑意。声音异常温柔。“你终于愿意看我了。”

    “景夜。耍我很好玩是不是。”

    “一般吧。你那么笨。骗起來是很好玩的。”景夜还故意思索少顷。带着促狭之意开口。

    陶晚烟却全然当真。脸上浮现出一丝难堪的表情。泪水看着就要溢出眼眶了。景夜看得心疼。连忙将她揽进自己的怀中。轻声道。“晚儿。别哭。我不喜欢看着你哭。也不舍得。”

    “好奇怪。你只是死而一次。怎么就变得这么温柔了。你是不是也穿越了啊。”陶晚烟头伏在景夜的胸口。闷闷地开口。语气中有些为难。却又带着喜悦。

    倒是景夜。听后不由蹙眉。“什么叫穿越。”

    “沒有。什么都沒有。”陶晚烟摇摇头。却溺在景夜的怀中不愿意出來。

    经历过这番生死劫难。两个人似乎心意相通了许多。更沒有夺取问什么。这一刻。两人都同时选择了对彼此的信任。

    【不定时更新中~~~~繁忙的日子很快就过去了......陌很快就会恢复更新的.....支持陌的亲们稍安勿躁.....是陌对不起乃们~~~】

    