
    原本。『雅*文*言*情*首*发』陶晚烟心中的期盼的目光瞬间消散。

    是顾鸿鸣。不是景夜。

    怎么会是景夜呢。景夜对她做了那么过分的事情。他和她。早已从夫妻变成了仇人。自己又何必强求着要得到什么。她和景夜早回不到当初了。

    “楼主。你醒了。”愿夏走过來。连声音都有些哽咽。眼中泛着泪光。半跪在床榻上。刚看着陶晚烟的眼。泪水便掉了下來。

    陶晚烟看的心疼。连忙伸出手替她擦干泪水。“愿夏。对不起。我让你担心了。让你着急了。”

    “楼主。别说了。别说了。”愿夏抓住了陶晚烟的手。泪水却泛滥得厉害。“你沒事就好。你沒事就好。”

    “愿夏姑娘。『雅*文*言*情*首*发』既然晚烟小姐醒了。那我便走了。”站在身后的顾鸿鸣忽然开口。而后转身就想离开。却被陶晚烟出声叫住。

    “顾将军。劳烦你回府转告凌王。我要替陶家报仇。让他随时做好准备。我会报仇。一定会的。”

    “楼主。”

    “顾某现在便能替爷应承下。”愿夏似乎想说什么。却被顾鸿鸣阻止了。“只是。晚烟姑娘要报仇。可千万得要活着。倘若是受了点打击就想着去死。恐怕报仇的事……就是还有几辈子的时间。晚烟姑娘你也做不到。”

    顾鸿鸣今天说话和做事的风格有些奇怪。和往日的那个他大不相同。一点都不像他。而且字句中。似乎都在警告和提醒自己什么。

    陶晚烟轻轻嘲笑一声。想着是自己想得太多了。而后将连偏向一边。不愿意被顾鸿鸣看见。顾鸿鸣也不再说什么。而是转身向外走去。

    双脚刚迈出门。口中便喷出一口鲜血。过來接他的庄靖存看见。目光一凛。焦急地上前。“你……”

    “回凌王府。”

    顾鸿鸣打断庄靖存的话。而后看向宁王。“八爷。七爷也让属下转告八爷一句话。请保护好陶主子。”

    “陶晚烟的事情。不劳烦七哥挂心。”景灏冷冷开口。而后转身不看他。“七哥把自己保住了再说。就请将原话转告给我七哥。”

    “是。八爷。”

    陶晚烟虽然伸手重伤。但脑部却未受伤。再加上倾音等人输度真气给她。所以她之后也只沉睡了一天一夜。之后便完全清醒。

    当她不知道的是。在她睡下的这一天一夜中发生了什么事情。

    景夜从刑场会凌王府的途中便已经出事了。皇上下令将凌王景夜禁足于凌王府。其原因不得而知。

    而第二日。北狄睿安王百里睿安便向景遥皇帝求亲。封沈落雪为喜乐公主。和亲北狄。两国永修友好。景夜得知。不顾皇帝禁令。欲追拦送亲队伍。

    皇帝得知之后。大怒。令景阳带兵阻拦景夜。另下一道密旨。若七皇子反抗。杀无赦。

    景夜当晚便包抄了凌王府。景夜当场毙。当夜。血染凌王府上下。

    史书上只草草记载此事。称之为凌阳之变。

    凌阳之变后。圣女倾音预卜。言：太子景阳。生性残暴。不适继承大统。转而支持瑞王景泽。至此。夺嫡之争彻底拉开帷幕。景桑的身体也越发拖累。

    至于皇帝下令诛杀景夜的缘由不得而知。有野史记载。瑞王景泽。寻得一封书信。觅得一位老者。皇帝钦审。得。凌王景夜非皇家血脉。终下杀意。这才导致了凌阳之变。

    