
    南宫亦云的话让陶晚烟顿住了。『雅*文*言*情*首*发』随后目光凶狠地看着他。大声地质问着开口。“南宫亦云。你在说什么。”

    “那三位姑娘沒事儿。皇上只是请三位姑娘去皇宫做客。所以陶姑娘不用担心。”南宫亦云看着陶晚烟。再次重申道。陶晚烟愣了好久。目光有些呆滞地看着眼前这个人。那目光中像是一根紧绷的弦一般突然松懈了一般。一下便彻底松懈断裂。

    可同时。她眼中也升起了一股绝望。

    终于还是沒有退路了。

    “他是什么意思。”

    “陛下希望陶姑娘能够做到自己所说的。大军明日出发。望陶姑娘做好准备。”南宫亦云一本正经地开口。原本有些硬朗的目光突然变得柔细。“陶姑娘若是有什么难处。尽可以说出來。”

    陶晚烟冷笑一声。她怎么会相信南宫家的人。

    不会信的。

    “那皇上把沉夏支走又是什么意思。”

    “皇上清楚。四位姑娘当中。沉夏姑娘的武功最好。所以希望留沉夏姑娘在陶姑娘身边保护你。”

    保护她。还不如说是为了让沉夏來帮助她杀人比较好。

    愿夏三人被抓。这事儿很快就传到了景夜那里。

    彼时。.顾鸿鸣站在一旁。看着面色凝重的景夜。一时间也不知道是否应该开口。

    “陛下……”洛璞闲的手刚从倾音的手腕上撤离。倾音便紧接着开口了。“晚烟她……”

    “此事我只有主张。你照顾好自己的身体就可以了。”景夜似乎知晓倾音要说什么。扬手示意她不用在多说什么。同时也开口将倾音那些來不及说的话堵得死死的。

    “七爷。”这次。倾音如同以前那般唤着景夜。两个字却包含了好多的情绪在里面。“你不应该的。不应该为了我而伤害晚烟。”

    “你的意思是我应该让你去送死。”

    景夜一句反驳。让倾音无话可说。洛璞闲和顾鸿鸣分别站立在两旁。眉头的褶皱随着倾音脸上的郁抑加深。“陛下。属下倒是有一个方法。或许能够两全师妹和陶主子的事情。”

    景夜听闻。眼神微变。随后又恢复了平静。“不用了。她既然都舍得带着沉香匕首。不是已经说明了很多问題吗。敌人而已。我还是能够接受的。传令下去。命护国将军早日动身吧。让易初随行。”

    “是。陛下。”

    盛安元年六月。景夜封陶凌为大元帅。容易初为先锋。出兵洛尘郡。

    景泽自然是不会全然信任陶晚烟的。陶晚烟虽和南宫烈一路前去出战。可是却沒有给陶晚烟任何的权力和兵力。若说真的有。也只有这个特地被景泽留在她身边的沉夏而已。

    原本两军交战之地是梨花郡。却因为景夜突然的决定而将落尘郡变成了两军交战之地。

    桃花郡、梨花郡、梅花郡和荷花郡是按照东南西北四面相衔接而成。梨花郡处于南地。荷花郡处于东面。两郡相衔接的便是落尘郡。落尘郡以北。连绵而上。便是帝都西景城。

    按理说。在梨花郡交战对景阳而言百利而无一害。可偏偏他却将兵力引到了落尘郡。莫说是陶凌和容易初。就连熟知景夜性格的倾音也说不出其中的缘由。

    “哼。这次景夜将兵力聚集在洛尘郡。若是破了这洛尘郡。要攻下西景城。取下景夜的首级那是易如反掌的事情。”南宫烈站在地图前。语气中尽是不屑。

    南宫亦云则是一脸深沉地看着地图。沒有开口。

    南宫烈也沒有多去注意自己儿子的状况。而是将目光落在了陶晚烟的身上。“陶晚烟。皇上既然派你來协助本将。那本将倒是问你。你以为。应当如何布兵。”

    “那还得劳烦南宫将军回答晚烟一个问題。”

    此时军帐里只有南宫烈。南宫亦云。陶晚烟和沉夏四人。

    景泽派來的眼线几乎是时时刻刻都盯着陶晚烟。让她一直沒有时间來确定一件事情。而现在终于有了机会。她自然要问个清楚。这样才知道自己接下來应该怎么做。

    “女人就是事多。不过本将军今天心情好。便给你个机会说说。有什么问題。赶紧问。”想來南宫烈今天心情确实不错。否则又怎么可能用这般的语气和陶晚烟说话呢。

    “如若晚烟沒有记错。南宫家一直都是太子一派的。无论先皇在位时是何种意思。南宫一家都是以太子为先。这在朝廷上也不是什么秘密。只是我不明白的是。太子景阳现在生死未卜。南宫将军怎么就转向支持五爷了呢。”

    似乎南宫烈沒有意料到陶晚烟会问这个问題。凝着一张脸看着陶晚烟。眼神中迸出一丝冷漠。那之后。便是深深的讥讽。

    “陶晚烟。你有资格知道吗。还有。南宫家忠心的永远只有景遥国的皇帝。像景夜那种杀父弑君。残害同胞的人。有什么资格坐在那个皇位上。太子爷的事儿。你也配说吗。”

    啪。

    说着。南宫烈拍案而起。怒视着陶晚烟。

    一直站在地图前沉思的南宫亦云眉头一皱。连忙看着上前稳住自己父亲即将爆发的火气。“父亲。或许陶姑娘有她的意思在里面。”

    “沒错。我确实带着一个目的在问这个问題。”陶晚烟轻笑一声。“不过现在我确定了。也知道是什么事情了。”

    “你想干什么。”

    “南宫将军。不若明天。就由我出战吧。否则。你对皇上那边也沒有办法交代啊。”陶晚烟轻轻说完。转身便欲离开。在走出军帐的前一刻。又停了下來。唇边带着一抹冷笑。“不过。晚烟实在好奇。倘若南宫将军知道了先皇死于您现在忠于之人的手上。您会怎么做呢。”

    冷冷的一笑。陶晚烟左脚往前迈去。却又趁着南宫烈还沒有反应过來的时候。又再次开口。“其实我更好奇的是。如果您知道太子爷还沒有死。您还会忠于皇上么。还是说。您会义无反顾地背弃现在的主子。拥太子爷而立。建成三方而立的局面呢。”

    这些问題。陶晚烟不想知道答案。也不在乎答案。因为无论是什么答案。都将在她的手上改写。

    