
    花晴悠一口鲜血吐在陶晚烟的身上。『雅*文*言*情*首*发』陶晚烟见着。双手不由收紧。拉住花晴悠。“花晴悠。你坚持一下。我带你出去。”

    “陶主子。替爷报仇……报仇……”

    花晴悠反手拉住她的衣服。她能够清楚地感觉出她的颤抖。那是生命在流逝的痕迹。

    “晴悠……我会……我会的……可是。你不能死。你不能。”

    “陶晚烟。你以为你今天还走得掉吗。”百里月冷笑一声。手上的剑还带着花晴悠的血。脸色越发的阴郁。整个北狄乱党将她们团团围住。脸色深沉地看不出原本的表情。

    “陶主子……快走……”花晴悠听着。自然换了。伸手便要推她。

    可不管花晴悠是因为什么原因而救她。她都不能不管她。

    “你放心。我一定带你出去。”坚定的语气带着一股不容反驳的力量在里面。随后。她一个跃身來到了百里月的身前。剑刃相击的声音立刻发了出來。一声又一声。轰炸着陶晚烟的听觉。

    可陶晚烟毕竟是势单力薄。再加上深受重伤。根本不是百里月的对手。再加上还有这么多北狄人在这里。陶晚烟注定是要败的。就在她据顶拼死一搏的时候。后方突然传來了更为激烈的打斗声。

    陶晚烟还沒有反应过來。沉夏已经跃身來到她的身旁。手中的剑狠狠向百里月手中的剑劈去。只听见一声刺耳的响声。.

    似乎沒有预料到突然的转变。百里月睁大眼惊讶地看着手中的残剑。又看了看沉夏。已经后方的三夏。眼眸中盛满了不可思议。“不可能。不可能。你们怎么可能还活着。”

    “你以为你的计谋真的毫无漏洞吗。”沉夏冷笑一声。“从那次回到梨花庄见不到邵大哥的时候。我便怀疑你。说來真是可笑。就算你是楼主的贴身婢女。相对于邵大哥而言。我们都更愿意相信他说的话。”

    邵征的话。

    那是因为他曾和她们出生入死。所以她们信任邵征。可是眼前这个双手全是梨花楼血债的女人呢。她又曾经又何尝不是与自己出生入死。现在要对付自己。却沒有半点的迟疑。

    这所谓的出生入死。原來真的是一点都经不起考验。

    伤口的血还在不断涌出。沉夏看着。目光一沉。招式狠辣地向百里月击去。原本陶晚烟的坚持。在看到了四夏的到來之后也变得了轻微。捂住伤口后退两步。舞着剑将身后的人打开。目光中越显悲伤。

    尤其是在看到了花晴悠的时候。心中更是压抑。大吼一声。旋身一剑扫过。剑气所到之处。无不意外地到了一大片。

    不知何时。血腥味之中又夹杂了一丝烟尘的味道。待众人将北狄乱党出灭。将百里月活捉之后。才猛然间发现山下着了火。大片火光铺着上來。虽然是早春。却依旧抵挡不住那往上蔓延的火势。

    “楼主。我们从后山离开。”

    “她……”陶晚烟转身看着倒在地上的花晴悠。花晴悠似还有一丝气息尚存。邵征见着。明白了她的意思。将花晴悠背着往梨花装外走去。

    这梨山是易守难攻。可倘若死火來攻击。山上的人绝无活命的希望。

    六个人走到了庄外。才发现自己根本就逃不掉。火已经蔓延到梨花庄门口了。甚至。还有人在山下往山上射箭。上面均带着火头。整个梨山陷入了一片火光之中。

    “百里月。你怎可如此之狠。”陶晚烟挣开沉夏扶着她的手。一记耳光从百里月的脸上拂过。“我只问待你一向很好。你却如此对待我。你以为……你以为我们死了。你也逃得掉吗。”

    “不是我……”百里月的脸上显然也有一丝惊慌。看着陶晚烟。“不是我。根本就不是我。我为什么要这样做。这样我也逃不掉啊。”

    陶晚烟根本就不想再听她说什么。郁结于心的痛苦和烦闷在这一刻爆发。口中吐出一抹黑血。愿夏看着。一怔。惊呼道。“不好。楼主的毒……”

    接下去的话。她沒有说。可是四夏都清楚。陶晚烟自己更加的清楚。

    捂住伤口。她沒有去擦拭自己嘴唇的血。而是苦笑一声。两眼越发无力。她好昏。好累。好想睡一觉。想着。身体便沉沉地向后倒去。

    原以为会重重倒在地上。可却落入了一个温暖的怀抱中。那怀中中传出來的气息。是景夜的。

    “阿爷……”沉沉的一声呼唤。伴着四夏惊异的声音发出。而后双眼再也睁不开。

    嗯。要怎么形容此刻四夏的表情。又要怎样形容此时百里月的表情。

    只见那俊美的男子不顾陶晚烟一声的鲜血。将她紧紧收括在自己的怀中。眸子里盛着化不开的温柔。仿佛怀中这个女子。是他一生的挚爱。

    她也确实是他的挚爱。

    双手自然握过陶晚烟的手腕。顺便为她把了脉。确定她身体无恙之后。又从怀中取出药來。试图喂进陶晚烟的口中。可是陶晚烟就是昏迷了爷不愿意配合。

    原以为男人会发怒。却只是宠溺一笑。不顾她唇上的鲜血。不顾她体内的剧毒。执意用嘴将那要喂进她的口中。在用舌尖抵进她的口中。这才松开她。眼睛直直望着她。似乎一颗都舍不得移开。

    “你怎么会沒死。”这是百里月的声音。里面充满了不可思议。

    是的。景夜沒有死。他还活着。

    因为现在在他们眼前的。就是景夜。就是那个已经死去的景夜。他已经活过來了。所有的人都清楚。这就是景夜。他的表情。他的冷漠。一切都是真的。

    “哼。你很意外。”景夜看着她。目光阴沉。

    这个女人伤害了他最在意的人。他怎么可能放过她。

    “北狄公主。你才。你的王兄会不会因为你而放弃他的野心。”

    “你想干什么。”

    “你不需要知道。”景夜冷声说完。而后伸手将陶晚烟横抱起來。“你们跟我走。我带你们下山。”

    