
    .景泽已经命人來请她进宫。只是同行的还有沉夏。

    景泽知道四夏的存在不足为奇。可是让她把沉夏带上。确实是出乎她的意料之外。她自然是知道景泽心里在算计着什么的。可是却不知道。景泽的算计。居然要用这么多的人命做赌注。

    在景遥国。有两大家族。堪称将门世家。至景遥国建立以來。便世代为将。一个是陶家。一个便是南宫家。如今两大皇子夺位之战。陶家和南宫家各自为派。南宫家带着数十万将士跟随景泽盘踞在南方。立陈州为都。和景夜相抗。

    如此一來。南宫一家自然是备受景泽的信任。

    而现今。陶晚烟只身一人投靠景泽。要拿得景泽的信任不说。还得处处提防着南宫一家。

    果不其然。景泽在召见陶晚烟的同时。也将南宫父子叫來了。

    南宫家和陶家算得上是几朝几代的政敌了。那南宫老将军一见着陶晚烟。便是一声冷笑。说不出的讥讽。因为陶晚烟的身体原因。她出门便是蒙着面纱。只露出一双眼睛。着南宫烈能将她认出來。也算是眼力不错了。

    “南宫将军。朕今日让你來。就是为了和你商讨梨花郡战事。”景泽手中把玩着白玉。眼神直直地看着陶晚烟。“陶家军向來都比你们的兵力强大很多。虽然父皇在位时有意消弱陶家的兵力。可是陶家根基深厚。那点小小的举动根本沒有任何的作用。”

    .她在心底冷冷笑道。脸上眼底却沒有任何的痕迹可寻。但是淡然一笑。“小女子倒是有一方法。可以将陶家军彻底摧毁。”

    陶晚烟算得上是聪明。知道此事景泽想要的是什么。索性就跟着他的话继续说下去。景泽听着她的话。果然十分满意。那南宫烈听着。尽是是不满。连番想要开口。却被景泽摆手止住。“说下去。”

    “小女子自幼在陶家长大。得爷爷教诲。比谁都清楚陶家军的精髓在于何处。不说我爷爷和爹的用兵之道。单说陶家军的精神。所有的一切。不过是落在团结和信任上面。陛下只有两种选择。一是降服陶家军。这并不是不可能。二是。毁了陶家军。”

    “说得好。”景泽听了这话。并沒有很高兴。只是平淡无奇地点了点头。而后又眉头微蹙。“怎么降。怎么毁。”

    怎么降。怎么毁。

    这短短六个字。里面包含了多少意思在其中。

    面纱之下。陶晚烟苦笑着。眸光却分毫未动。

    “听说景夜是派我爷爷出战。那么陛下何不派我出战。我去和我爷爷说。自然能让他带着整个陶家军投靠陛下。”这话说得信誓旦旦。可陶晚烟心里却比任何人清楚这是不可能的事情。

    那日在北地。陶凌对她的声声嘱托仿佛现在还在耳畔回响。爷爷那般忠义正直之人。怎可能投敌。

    陶晚烟能想到的事情。景泽未必不能想到。作为陶家死对头的南宫烈更是想得到。

    “哼。小丫头说话还真是大言不惭。你爷爷是什么样的人。陶晚烟你怕是也不够了解吧。他若会投降。老子就把项上人头摘下來。”南宫烈愤怒的开口。只以为陶晚烟是在玩弄景泽。

    景泽倒不愤怒。反而连忙出声呵斥南宫烈。“诶。南宫将军。晚烟话还沒有说完。降服不了……”景泽故意顿一顿。随后轻笑着开口。“不是还能毁了吗。”

    其实。景泽至始至终等的都是陶晚烟摧毁陶家军的那一刻。

    “由我亲手……杀了陶凌。”

    轰。。

    屋外。突然一声雷鸣。响彻天地。闪电所到之处。微微泛起一阵白光。陶晚烟眸色不改半分。身形更是沒有丝毫的动摇。挺拔地站在那里。如山。如松。

    景泽死死地盯着陶晚烟。狠狠地看着她。目光中的嗜血和狠辣在这一刻尽显无余。

    亲手杀了陶凌。为人子孙。不尽孝道。却要……就连上天也嘶吼着不公平。

    仿佛过來好久好久。景泽才大笑了出來。“好一个毁。毁得好。陶晚烟。朕今日便封你为定远将军。你便是给朕将这陶家军毁得彻底。毁得漂亮。否则。朕便让那几个如美花眷给你垫棺材底。哈哈哈哈。”

    这一刻。陶晚烟不知道景泽口中的那如美花眷是谁。直到在沉夏的陪伴下。浑浑噩噩地回到住宅。看着那一地烟火狼藉。她才反应过來。

    双腿软着后退两步。幸好被沉夏即使扶住。才不至于倒在地上。那熊熊大火吞噬之下。一片火红。似血液一般狠狠蔓延进陶晚烟的眼中。流进她的心里。

    “愿夏。沐夏。醉夏……”连着叫了那三人的名字。她撒手便想冲进火场。沉夏心中虽急。却知道此时什么才是最重要的。拉住陶晚烟的手。愣是不允许她前进半分。

    “小姐。小姐。她们或许已经逃出來了。也许根本就不在里面啊。”

    “放开我。放开我。”景泽的话仿若还在耳边回响。他是想让四夏给她陪葬啊。不可以。不可以啊。

    心底的嘶吼与呐喊被她自己狠狠掩埋在喉咙深处。所有的急切和担忧都化作了手上的力量。将沉夏一掌震开。沉夏猝不及防。被那内力浑厚的一掌震得后退了好几步。等站稳的时候。陶晚烟已经向大火力冲去了。

    “小姐。。”沉夏双目大睁。刚想跃身上前阻拦。却不知从哪儿涌來了大批的官兵。将陶晚烟拦在了火场三米之外。

    “让开。你们让开。”

    如此明显。这场大火分明就是景泽的意思。

    怎么可以这么残忍。

    “陶姑娘。”身后突然冒出一声声响。接着。她被人拽着后退了好几步。定身看去。才发现那是南宫烈的儿子南宫亦云。

    陶晚烟盯着他。冷笑一声。好一个调虎离山计。把她叫走。却來毁她住宅。摧毁她的人。跟在景泽身边的人。果真是每一个人都心藏恶虎。沒有开口。她冷冷的甩开南宫亦云的手。转身想要继续往火场前进。

    “陶姑娘。那三位姑娘沒死。”

    