
    原以为景夜忙着处理国事。『雅*文*言*情*首*发』也不会再回來。虽然她不去探寻为什么景夜那么果断得离开会让她的心泛出一丝疼痛。但她却无力阻止那种难受顺着身体的每一个筋脉蔓延。

    但这次决定和他彻底分手。那她便决计不会犹豫。

    可越是这么想着。自己心中就越发难受。躺在床上碾转难眠。好不容易睡着。迷迷糊糊间又觉得有人走了进來。许是她这时真的乏了。连眼睛都懒得睁开。翻过身又继续睡了下去。

    景夜见状。莞尔一下。眼中尽是宠溺。随后又在她身旁躺下。将她抱进自己的怀中。闭眼刚欲睡觉。陶晚烟便猛然翻身坐了起來。从她惊恐的双眸不满看出。她此时已经清醒了。有些无奈地叹息一声。“还不睡。”

    “你怎么在这儿。”

    “这是我的寝宫。”景夜在陶晚烟越发惊讶的目光中继续解释到。“以前我还住在宫中时。我便住在这里。”景夜这话的意思很明显。这是我的地盘。我不在这里在哪儿。

    可陶晚烟心中却只有一个想法。不能和他待在一间屋子里。

    “七爷。我想……”

    “不准想。”不等她说完。景夜便开口阻止她。她想说什么他自然清楚。同样。他也不会给她那个开口的机会。

    霸道的话让陶晚烟有些为难。景夜莫名其妙的做法让她有些不满。索性跳下床。她还真庆幸自己刚才合衣而睡。否则现在还

    真有些尴尬。『雅*文*言*情*首*发』

    “你要做什么。”

    “景夜。你够了沒。”所有的忍耐到了这一刻沒有了阻拦。毫不顾忌地跑了出來。“你利用我。我从來沒有说过什么。那次在山谷。为了替你治病。我连我自己的尊严和骄傲都丢弃了。可你呢。你认为我对你不忠。你认为是沈落雪救了你。我发病的时候你却陪着她。甚至在成亲那天让我难堪。景夜。我是女人。女人的心眼都很小的。你给不了我唯一。你就不要來招惹我。”

    原本以为景夜会发怒。结果他只是笑了笑。随后抱住她。唇贴着她的耳廓轻语。“晚儿。你这样说我会伤心的。”

    本來就气愤的心情被景夜这样愚弄。心情越发地糟糕了。干脆推开他。眼神和语气更显恼怒。“景夜。你究竟动不动。我不喜欢你。我怎么会和你这样的人在一起。知道了我的身份之后。再靠近我。从梨花楼到护国将军府。都是淋漓尽致地利用。现在不一样了。我什么都沒有了。什么都沒有了。”

    她的话。让他的眉宇更加深锁。

    陶晚烟却当是沒有看见一样。继续自顾自地开口。“沒错。我是可以拿起斩月剑。可我从來都不觉得自己能够护国。那样的责任。我担不起。我不想你。为了责任。可以娶一个自己不爱的人。可以和一个自己不爱的女人上床。”

    她的这番话。终于惹怒了景夜。身体猛地一晃。被景夜紧紧拽住双臂。冒火地目光一直停留在陶晚烟的脸上。随后一个冷笑。带着许多的嘲讽和陌生在里面。刚想开口。又突然止住。随后宠溺地伸手刮了刮陶晚烟的鼻梁。“怎么。在你陶晚烟的眼中。我就是这样。这样说來。你当初会上我的床。是因为你爱上我了。”

    这下。陶晚烟才明白为什么景夜会突然转怒为笑。惊觉自己给自己挖了一个陷进。顿时气得不行。跺脚转身。一副不想和他说话的样子。

    “晚儿。我们不闹了。好好过行么。”这句话。多少带着一些祈求的味道在里面。

    陶晚烟听着。差点就想说好了。可他们之间还有那么多沒有解决的事情啊。

    “景夜。你有什么资格说这句话。你假死。我却不知道。傻傻地想着就算拼了整个梨花楼也要为你报仇。看着我香一个跳梁小丑一样为你什么事都做尽。你心里有沒有一点的内疚。有沒有一点的不舍。你怎么可以残忍到如此的地步。怎么还可以说出这句话。”

    还有倾音腹中的孩子……

    这些。这些所有的。都是他们两人之间不可逾越的鸿沟。说什么在一起。不是太讽刺了吗。

    她的话中。带着些许哽咽在里面。其实这些话里面也并沒有包含太多的内容。却又包含着过多的感情。她的徘徊。她的犹豫。她的委屈。他全部都知道。全部都了解。

    可这次由她说出这些话的时候。他才真真切切地知道这个女人为了他在忍受着些什么。这些。无一不让他心疼。

    “晚儿……”

    “别叫我。景夜。你和我真的不适合。从來都不适合。”

    “你连承认……”

    “哎哟喂。乐遥郡主。您不能进去。真的不能。”门外。太监尖细的声音将两人的争执打断。

    景夜眉头还來不及锁紧。梦笑就已经推开了门急匆匆地跑了进來。同时还伴着她微怒的吼声。“死太监。你让开。”

    小公公听后。暗自捏了一把汗。刚想说什么。景夜已经先开口了。“梦笑。你怎么越來越不懂规矩了。”

    哪有妹妹大晚上闯进自家哥哥寝宫的。

    梦笑刚想反驳。可以看着陶晚烟也在。才知道自己闯祸了。可时间不允许她犹豫。“对不起啦。七哥。七嫂。可是……这事儿真的很急啦。颜儿她……她想寻短见。”

    十四公主。。

    “什么。”景夜惊异地开口。还不等梦笑解释。便走了出去。

    临了又站在门口。看着晚烟。“去吗。”

    陶晚烟犹豫了一下。可一想到景颜又忍不住叹息。

    景颜以梦笑恐怕是这场争斗中最为痛苦的两个人吧。景颜心中是喜欢景夜这个哥哥的。可景泽又是她的同胞哥哥。其中的情意自是不必多说什么。

    再说梦笑。她喜欢景泽。而景泽走得时候却沒有带走她……

    这种时候。景颜出事。陶晚烟难免为怀疑是因为景泽的原因。

    景夜究竟也是关心这个妹妹的。听着她出了事便急着赶过去。陶晚烟看着也跟着心急。便也跟着跑过去了。

    