
    皇族的夺嫡之路注定是要染满鲜血的。『雅*文*言*情*首*发』可陶晚烟又怎能想到竟会是如此的残忍。

    身体不由自主地抖了抖。她几乎是愤怒地开口。“景泽。你这样对自己的父亲和兄长。就不怕遭报应吗。”

    “呵。”听了这话。景泽只是冷笑一声。看着陶晚烟的双眼。“陶晚烟。你现在在这里冒充什么好人。你体内的毒呢。害死了帝都多少条性命。你有想过吗。”

    这些话。不曾有人对陶晚烟提起。她也沒有多做思考。现在景泽这样说。她才恍然回神。后退两步。略带着害怕。又带着些错愕。扫过众人的脸。而后心中的痛苦发酵得越发的浓厚。让她忍不住皱眉。

    “楼主……”愿夏有些担心地开口。却被陶晚烟反手拦住了。

    “我……”还想解释。可是陶晚烟已经伸手拔出了愿夏的剑來。一剑向景泽刺去。

    想过陶晚烟很多种的反应。却想不到她会是这样的反应。

    “景泽。你和北狄公主合计害我陶家上下。这笔账先算了再说。”她的招式出得又快又狠。景泽连躲的机会都沒有。不过他身边的护卫反应十分敏捷。在陶晚烟靠近的时候。便已经冲了出來。

    剑气包裹着剑身围着两人绽放出一股火红色的剑光。内力的抨击。剑气的撞击……每一招每一式都让周围的人不敢直视。

    原本。总是认为景夜的心思复杂。难以琢磨。却不想。原來景泽才是最难解决的一个。『雅*文*言*情*首*发』真正韬光养晦的是他。

    陶晚烟本身就身负重伤。现在与两个武功高强的人对照。自然是打斗不过。沉夏。木屑见着。抢先出手帮忙。随后便是一场恶战。

    安慰。四夏。景夜的人。包括一直沒有开口的景夜亦是加入了这场战乱之中。

    杀气和血腥味将整个山地包裹。

    原以为会赢。却发生了令人难以置信的一幕。

    “谁敢再动。我就杀了她。”

    景夜……竟被景泽挟持了。。

    陶晚烟的手抖了抖。看着那把架在景夜颈上的利剑。目光中出现了痛苦与挣扎。那个应该指点天下的男人。不应该狼狈倒被人挟持的地步啊。

    所有的人都停了下來。同样。也毫不例外地感到惊讶。也毫不例外地成为俘虏。

    说不惊讶那是假的。凭借景夜的功力。景泽可能与机会见他制服。这边。众人还沒有反应过來。被绑住的北狄公主百里月已经被景泽的人救了下來。

    景泽和北狄人勾搭。他怎么就不想想那样会造成怎样的结果呢。莫不成在景泽的眼中。北狄人还会毫无所求地拼死拼活帮他夺得皇位。

    “公主殿下。您受苦了。”跟着景泽同來的。应该是百里月的手下。见着百里月立马上前关心地询问。言语中多是心疼。

    百里月却不以为然。伸手推开他。一步走到景夜的面前。一记耳光甩了下去。用力之狠。连他的唇角都浮出了丝丝鲜血。看上去触目惊心。

    景夜不该是这样的。眼中。渐渐浮现出了意思雾气。看着毫无反击之力的景夜。她终究是不可避免地伤心起來。

    而景夜。却始终沒有看她一眼。就仿佛。这里从來都沒有她这个人一般。

    “杀了他。”看着景夜一声不吭的样子。百里月心中越发不痛快。气恼地开口。语气里全是命令的语气。和曾经的那个凝月完全不一样。

    “景夜。”景夜依旧死气沉沉的样子让陶晚烟大吃一惊。同时也有一股愤怒之意在其中。索性重重地叫了景夜一声。可敬业只是淡淡瞟了她一眼。之后眼中尽是决绝。断然赴死的决绝。

    陶晚烟这一吼不要紧。却让百里月注意到了她。眸中一片冷清。“哼。景夜必须得死。出來了陶晚烟。其他的人或者都沒有意义。”

    言罢。只听着“刺啦”一声。百里月手中的弯刀已经出鞘。从景夜的脖子上有过。暗红的血液顺着那丝微的伤口冒出。即便是在晚上。亦显得刺目。

    虽然已经尽力了一次景夜死亡时的恐惧。然而。当自己亲眼看见景夜再次死在自己眼前时。那种痛苦才是真的让人不能接受的。

    “啊。。”用力地大吼一声。体内所有暗藏的力量似乎在这一刻完全苏醒。巨大的冲击力将挟持她的人震出三米之外。随后一脚踢向躺在地面上的剑。同时暗自运力。那剑便直冲百里月而去。

    站在百里月身后的侍卫见着。处于对皇族的忠心。旋身挡在了她的身前。剑便刺透她的身体。剑身染满了鲜血。

    此刻的她。像是发了狂一般。

    四夏见着。皆是立马出手。反手打开挟持住自己的人。然后出剑。动作之快。只有顾鸿鸣。双眼中略显焦急。却又不能不出手。跃身至陶晚烟的身旁。想要保护她。

    刚才停止的打斗又断断续续开始。陶晚烟她们始终寡不敌众。很快便处于下风。就在此时。空中蓦然盛开一簇又一簇的烟花。陶晚烟不解。可顾鸿鸣却十分欣喜。“瑞王。你当真以为爷会让你等轻易抓住。”

    一声冷笑之后。马蹄声渐近。士兵的嘶吼传來。景泽这才慌了。看向躺在地面上的景夜。伸手往他脸上一拉。扯下一张人皮面具。地上那人的脸立刻变成了一张陌生的面孔。

    “不是他。”景泽嘶声呢喃。顾鸿鸣却笑了。

    “当然不是七爷。七爷让鸿鸣转告你。谢谢你带兵出宫。让七爷有机会见皇上。才有机会揭穿你的面具。”

    “你说什么。景夜已经进宫了。”

    同样惊讶的。又何止景泽一人。陶晚烟说不出此刻的心情。那个人不是景夜。

    这个消息。让人愤怒。同时也给了所有不知情的人一个措手不及的打击。所有人都同意保持沉默。而百里月却突然失声大笑道。“陶晚烟。我以为景夜有多爱你。原來还不是拿你做诱饵。换取回城的顺利。你……真可悲。”

    百里月的笑与话。都在此刻刺痛了陶晚烟的心。

    【孩子们。记得签到啊~~~~~有奖励的说~~~~~】

    