
    .陶晚烟终是放弃了在那上面的纠结。她现在有更重要的事情要做。

    爷爷已经死了。作为陶家唯一的血脉。陶晚烟不仅仅要救出陶府的人。更要为陶凌平反。既然现在已经成了这样。她就只能去解决。而不是逃避。

    只不过。让陶晚烟惊讶的是。她要找的东西。居然在她曾经去过的地方。

    几个月前的秋场围猎。陶晚烟被那群饿狼追赶。后來被景夜所救。而且再三嘱咐她不要往那山谷里去。

    原來那山谷之中隐藏着这么深的秘密。

    夜色沉沉。连着赶了两三天的路才到达这里的陶晚烟看着眼前这条灰沉沉的路。心情越发的沉重。

    “是谁在那边。”身后忽然响起一阵呵斥声。

    陶晚烟一惊。连忙起身往后退去。

    这里是南宫烈的地盘。原本南宫世家和陶家就是水火不相容。现在陶家出了这样的事情。只怕他是迫不及待地想要把自己收拾了。

    再加上。那个该死的皇帝。居然对外说她是逃出了牢狱。四处下达悬赏令。说她若是反抗。可以先斩后奏。

    可也不知道怎么回事。这一路上但凡是除了什么问題总是有人在帮她。甚至让她以为这一路上都有人帮她打点。

    也许是她想多了吧。

    就在陶晚烟发呆的时候。那群官兵已经靠近。陶晚烟一怔。看着四周不知道该往哪儿逃。『雅*文*言*情*首*发』身后忽然冒出一只手來。伸出手捂住她的嘴。将她一把拉进了身后的草丛中。

    高达一米的灌木将两人的身影彻底隐藏。

    陶晚烟伸出手拉住捂着自己嘴的那双手。身后的人给她很熟悉的感觉。所以她并沒有反抗。而是瞪大眼看着眼前的植被。耳旁响起的是那群官兵急匆匆跑过的声音。

    “你沒事吧。”

    待四周安静下來。陶晚烟才回过神來。身后熟悉的嗓音让陶晚烟缓了一口气。而后回头看着身后的男人。心里说不出是什么滋味。

    “你怎么來了。”

    “晚烟。你应该知道。护国公是我的恩师。”容易初一本正经的声音反而引起了陶晚烟的一声轻笑。

    原本紧张的心情忽然放松下來。“那你的意思是。我还应该叫你一声叔叔。”

    “免了。我承受不起。”容易初轻笑两声。“你跟我來。”

    或许是因为容易初的出现。让陶晚烟的心情顿时好了不少。原本有些紧张的心情现在变得轻松了不少。

    她并沒有去问容易初來这里的原因。但估计是和乐遥郡主有关系了。

    “要不要喝酒。”走到一半。容易初忽然拿出挂在腰上的酒葫芦递给陶晚烟。原本陶晚烟想要拒绝。可是一想着现在寒冷的天气。也便不再推辞。伸手接了过來。

    刚喝了一口。才发现是梨花楼的桃花酒。不由有些惊讶。“你怎么会有它。梨花楼不是……”封掉了吗。

    那几个字。陶晚烟始终沒有办法说出口。无奈只能低着头又喝了几口。心里不禁有些惆怅。“容易初。你这么出來。就不怕皇上怪罪。”

    “若是皇上换了人來做。就沒人会怪我了。”容易初冷冷的声音让陶晚烟一愣。

    这件事情她是沒有思考过。可是又确实很在理。若是换了皇上。容易初要保全自己那时再容易不过的事情了。只是陶家……无论是谁继任了皇位。陶晚烟心中都有个强烈的声音在告诉自己。

    陶家……已经成为众矢之的了。怎么可能逃得掉。她只能寄希望于景桑的身上。

    “皇帝不能换。”陶晚烟轻轻开口。而后又喝了一口酒。刚把壶盖盖好。便发觉他们所处的位置十分熟悉。

    往昔的记忆再度涌回自己的脑海。在这个地方。她和景夜有过很多的回忆。虽然只有短短半天的时间。可每一分每一秒都很珍贵。

    如果真的要说。自己其实就是在这个时候对他动的情吧。

    “我们到这里來干什么。”

    “晚烟。你和七爷是不是从这里掉下去的。”容易初站在悬崖边。因为是晚上。所以根本看不清楚下面有什么。

    大概是因为陶晚烟下去过。所以再站在这里的时候。陶晚烟并不害怕。居然还十分轻声地开口。“原來电视剧里都是骗人的。什么叫作悬崖下面都有高人啊。高人是沒有。饿狼都是有一大群。”

    陶晚烟轻声地嘀咕着。容易初有些听不懂她的话。刚想开口。便已经被陶晚烟拦住了。“诶诶。别问我我在说什么。我跟你讲不通啦。”

    “那我们就不讲。”容易初的脸上透出一丝轻笑。可陶晚烟却觉得他另有意图。不由往后退了两步。语气有些害怕。“你要干什么。”

    “再往后退可是悬崖了。”容易初好意出声提醒。陶晚烟这才醒悟过來。连忙止住自己的脚步。

    “你知道是悬崖就不要再靠近了啊。”

    “那不成。因为……”容易初顿了顿。佯装有些为难地开口。“我就是要让你下去啊。”

    容易初的话刚说完。便伸出双手猛地将陶晚烟推了下去。

    陶晚烟猝不及防。身体伴随着一声尖叫声往后倒去。容易初也不慌。跟着跳了下去。一把搂住陶晚烟的腰。往崖底掉去。

    “容易初。你要死了。我还沒有吊威亚。我不要死。”陶晚烟被吓惨了。出口尽是些胡言乱语。沒有人心疼她。还不许她自己心疼啊。

    “他说得沒错。你确实很笨。”容易初轻轻说出一句。而后猛地甩出了一条带着铁钩的绳子往上甩去。两个人的身体因为这条绳子而稳了下來。

    “容易初。”陶晚烟惊魂未定。想要指责他。出口之后却又变成了祈求的语气。“我不要死。我还要救我爷爷。”

    “不会有事的。这个办法……可是有你口中所谓的高人指点呢。只有这样。我们才能逃过南宫的追杀。”容易初开口解释道。而后手松开了绳子。两个人的身体再度往下掉。

    陶晚烟一声尖叫。她终于是相信自己这次要死了。

    容易初哭笑不得。一脸的无可奈何。

    “陶晚烟。你别叫了。我们不会有事的。”以为这句话会让陶晚烟安分下來。却不知道。陶晚烟只是安分了少顷之后。就开始再度尖叫起來。

    