
    “.吃饭了。”外面的狱卒大声地呵斥一声。原本陶晚烟不想理会。却又听得那狱卒小声地说道：“陶姑娘安心。爷让我转告您。一切有他。”

    陶晚烟一惊。有些诧异地回过头看着他。原本到嘴边的话又被她吞了回去。她心里面还想有什么期盼吗。

    “陶姑娘。爷让我问你一句。护国公为您准备的生辰贺礼您可喜欢。那也是爷的心意。”

    是八爷。

    陶晚烟脸上终于出现了一丝情绪。有些激动。又有些惊讶。随后又是无穷无尽的沉默。

    那狱卒见她这般。也不知道该说什么。便放下食物。想先离开。

    “等等。”似想起了什么。陶晚烟忽然出声叫住他。“官爷。可否问你一事。”

    “陶姑娘直须问就行。”

    “我爷爷可知晓此事。”

    “姑娘放心。爷说一切有他。您照顾好自己便可。”

    “今日是何时。”

    “今个儿初三。外面一切都好。”

    “梨花楼可好。”

    狱卒看了看陶晚烟。沒有开口说话。他此番表情。已经让她心生不安。语气便也越发急促。“冷月阁可好。”

    “姑娘。梨花楼被查封了。冷月阁……前天一场大火给烧了。”

    梨花楼和冷月阁果然出事了。

    那晚景夜带陶晚烟去冷月阁。说是为了查案。实际上从那个时候开始。景夜就已经开始怀疑她了吧。

    可是他却什么都沒有说。『雅*文*言*情*首*发』

    原本那时候陶晚烟对景夜已经有了更深的情意。却不知道景夜心里是另一番打算。

    原來这段时间的宠溺和温柔。只不过是为了放低她的防备而已。

    “七爷可好。”不知为何。陶晚烟现在居然急切地想要知道景夜怎么样了。他会怎么继续处理这件事情。

    “姑娘。七爷的爵位已经恢复了。皇上现在命七爷全权追查此事。”

    这些话。一字一句落在陶晚烟的耳朵里。

    景夜又成了凌王了。她还是陶家孙小姐。一切都要回到原点了吗。

    “官爷。能帮我一个忙吗。”

    “姑娘请说。”

    “去扬墨楼。告诉那里的人。就说带上凝月回去。”

    “嗯。姑娘放心。”狱卒似乎还想说什么。却听见一阵脚步声传來。狱卒脸色一变。音量立马提高。“陶晚烟。赶紧地给我吃饭。还以为你自己是大小姐啊。”

    陶晚烟像是沒有听见一般。又回到了最初的模样。目光幽幽地看着石墙。似乎想要透过它看到另一番风景。

    來的人是王为桓。虽然不知道他是什么背景。但是來头也必定不小。

    “陶晚烟。你自己最好想清楚了。该吐的都给我吐出來。别逼我用刑。这几日云容国的翎云公主和玲珑公主來访。皇上沒有心情审问你。但若是等到陛下让三司使來审问此案。恐怕就算是你不想说的。也不得不从你嘴里说出來。”

    王为桓的话让陶晚烟分不出真假。

    这个案子虽然是由景夜亲自过问。但必定大理寺和刑部的人也会参合进來。是好是坏。她一时间也无法辨别。

    “陶晚烟。说实话。如果可以。我是真的不想帮你。但是宁王快马加鞭送來消息。要我一定要帮你。但倘若你不说实话。我也爱莫能助。”王为桓叹息一声。似乎话中带着一股委屈的意味在其中。

    不过有一点她很确定。宁王是真的要帮她。

    只是。为何会求到王为桓这里。

    景灏是皇后唯一的亲生子。而皇后正是姓王。王为桓。王皇后……

    莫非他们是……

    看样子。如同爷爷说的那样。真的要变天了。

    “陶晚烟。你有沒有听我说话。”

    “王大人。请回吧。要说的。到了审问那天。我必定全部回说出來。”王为桓未必会真的帮自己。所以陶晚烟是不可能轻易相信他说的话的。

    王为桓也沒有想到她会是这样的回答。手轻轻一甩。脸色愤怒地开口。“敬酒不吃吃罚酒。不知好歹。”

    王为桓恼羞成怒。留下一句话便离开。

    短短几天时间。陶晚烟却明白了往日在外面她所不明白的事情。

    景夜也好。景灏也好……

    皇宫

    因为翎云公主和玲珑公主的造访。景遥国上下都显得一片欢腾。

    但是翎云公主來访景遥国的原因。大家都是心知肚明。

    云容国虽然实力比景遥谦逊一筹。但是两国若是开战。那必定会落得两败俱伤的结局。所以想要维护两国永久较好的关系。只有一个办法可以做到。那就是和亲。

    只是景桑先下心中是何想法。所有人都不知道。

    倾音坐在景阳旁边。对面坐着的正是翎云公主和玲珑公主。两位公主一个是舞文弄墨的翘楚。一个是舞刀弄枪的高手。

    一时间倒让倾音有些危机感。

    而这种感觉。正是來至于一直和玲珑公主有眼神交流的景阳。

    倾音和景阳的关系似乎随着十五宫宴之后就变得疏远。现在更加夸张。当着她的面。也不忘和玲珑公主眉來眼去。

    低头苦笑一声。倾音闷头喝了一杯酒。

    至几月前。在营地那场射箭比赛上。玲珑公主恐怕就对景阳有意。景桑不糊涂。自然也看在眼底。

    而此次座秩的安排。更是景桑有意为之。

    他要提醒倾音。景阳的女人只会越來越多。

    景桑关爱倾音。但终究是比不过对自己儿子的爱。

    “陛下。今日晚上还要祈福。臣请求先告退一步。”倾音找了一个借口起身。想要先告退一步。

    景桑原本不愿意。却被林冷月拉住。而后伏在他耳旁亲声呢喃一句。景桑皱眉。目光扫过倾音和景阳的脸。最后还是点点头同意了。

    从倾音出现。再到离开。景阳终是一眼也沒有在倾音身上停留。

    还沒有走到圣女殿。倾音就被匆匆赶出來的景夜拦住。

    “凌王有事。”倾音挑眉。语气甚是不佳。似乎在气恼景夜。

    景夜也不怒。而是声音低柔地开口。“倾音。她要见你。你为什么不去看她。”

    “凌王。人都要死了。有什么好看的。您若真的有心。就不该把她送进那个吃人不吐骨头的地方。”倾音冷笑一声。白色月光洒在她白净的衣裙上。让她看上去越发地不食人间烟火。就如同她现在说的话一样。“凌王。种什么因。得什么果。晚烟是命中注定。你亦如此。你心中已经有了想法。我去或者不去。又有什么区别呢。”

    