
    .几乎是要将她揉进自己的怀抱中一样。双手那么用力。却又不敢使力。只怕会弄坏了怀中这个瓷器娃娃。

    “还好。我赶上了。”

    带着庆幸之意的声音传进自己的耳朵里。陶晚烟以为自己听错了。睁大眼睛努力地去看。才发现真的是景灏。

    是的。景灏赶上了。可是她却永远都赶不上了。

    “八爷……”微微带着颤音的话从她的口中溢出。“你可有带我爷爷回來。究竟……究竟是谁……杀了我爷爷。”

    她的话。让景灏的双臂突然变得僵硬。随后有些诧异地开口。“晚烟……你爷爷……”

    “她沒事吧。”景灏关心的话还沒有说完。跟随着景灏一起來帝都的百里睿安焦急地开口。他是來商讨两国休战之事。却不知。竟看到了这么让他心痛的一幕。

    陶晚烟自然沒有错意他的声音。有些诧异。

    可偏生现在心里面记恨景夜得紧。想也不想便开口。“睿安王……我们……做个交换吧。你若求的皇上将落雪姑娘送于北狄和亲。我便跟你回北狄。我……便嫁于你。”

    陶晚烟这样说。心中自然是有自己的一番打算的。

    这样。既让景夜不得好过。她也可以和关于景夜的一切断得干干净净。虽然不能杀了景夜。但让他一辈子无法心安。她还是做得到的。

    更重要的是。她要找出那个杀她爷爷的人。

    陶晚烟完全忽略了抱住自己的那双手臂蓦然收紧的力道。『雅*文*言*情*首*发』景家的人。她不想在与其中任何一个有纠缠了。

    无论是景夜。景阳。还是景灏。

    “好。我答应你。”百里睿安这话说得极轻。

    甚至连他自己都不确定是否真的就这么答应陶晚烟了。

    “够了。”景灏受不了两个人无视他的互动。忍不住低吼一声。“陶晚烟。你闭嘴。你想死了。。”

    “我……”陶晚烟还想说什么。但身体的疼痛侵袭而上。那种熟悉的感觉让她眼神一滞。不是还沒有到晚上吗。

    那为何现在就有要犯病的趋势。

    最终。陶晚烟还是什么都沒有说出口。以至于。她也沒有看见景夜阴沉的目光。更错过了他几近崩溃的表情。

    只因那句。我跟你回北狄。我便嫁于你。

    陶晚烟离开北方的时候。陶凌告诉她。要变天了。而西景城。似乎真的变天了。

    老宅

    倾音和洛璞闲几乎是同一时刻抵达。在看到倾音苍白的脸色之后。洛璞闲安慰地拍了拍她的肩膀。“放心。她不会有事的。”

    倾音却沒有回答。只是微微点点头。跟着洛璞闲往老宅里走去。此时。四夏早已经赶到。愿夏正在房间里替陶晚烟治伤。

    沐夏见着倾音來了。自然不肯让她进去。

    在沐夏的眼中。陶晚烟回落到今日的地步。倾音难辞其咎。现在自然不会给她好脸色看。“楼主现在是命悬一线了。你现在是來看笑话的。”

    倾音被沐夏的话气得不行。刚想要教训她不知事情急缓之时。沉夏已经上前一步。开口呵斥住沐夏。又偏头看了看早已泪眼婆娑的醉夏。

    谁能不着急。

    “让倾音和洛先生进去吧。他二位都是大国手。得白鹇道长真传。定能救楼主。”

    听得沉夏这般说。沐夏虽然不愿。但依旧侧开身子。让倾音和洛璞闲走进去。在他二人进门之前。又失落地开口。“倾音大人……今日可是正月十五。”

    这一提醒让倾音猛然回过神來。身形一怔。对着站在一旁的景灏开口。“八爷。还劳烦你去请七爷过來。”

    “什么。”

    “八爷当是清楚。在座的各位。除了现在躺在病床上的人。谁的内力都不足以与七爷想比。所以……只有七爷能救她。”

    许是看出了景灏的疑惑和担忧。不等她开口。自己便先一步开口解释道。“八爷安心。七爷定会來救她。”

    洛璞闲知晓倾音要借此机会为陶晚烟出去蛊毒。便也沒有多说什么。只是向她点点头。以表示自己的支持和默许。

    随后。倾音又拿出珍箫。缓缓吹奏一曲。沒过多久。便见有几只蜜蜂飞了过來。接着。一抹淡黄色的身影出现在众人的视线中。手中亦是握着一把珍箫。

    “她是……”沉夏蹙眉。一眼便认出了这个女子。正是猎场外用蜜蜂救了陶晚烟的养蜂女孩。只是。她为何懂得珍箫传音。

    “她是凤钰守护者。白苏。”倾音轻轻开口。“白苏。我要引蜂为楼主排毒。你帮我看好你的蜂。还有……四夏。你们守在门外。除了七爷的人。其他的。一律不见。”

    沐夏。沉夏皆是一震。不是不懂倾音的意思。而是倾音现在在这里发号施令。她们是听还是不听。

    “沉夏。沐夏。一切以楼主为重。倾音大人。请吧。”愿夏听到了倾音的话。知晓三夏会有所估计。连忙从屋里走出來。眼眶微红。现在。她也只能赌一赌了。

    ……

    昏迷的陶晚烟什么都不知道。只觉得身体时冷时热。还有什么东西在蛰她。耳旁还时不时传來一些她根本就听不懂的东西。

    过了好久。她才觉得世界终于安静了。

    只是。唇上却突然传來一股湿热的气息。停顿少顷之后。在她的唇上碾磨。温热的舌尖穿过她紧闭的双唇。将一颗冰冷的东西送进她的喉咙。

    那感觉。就像是情人之间的亲吻一样。让即使在昏迷中的她也忍不住心跳加速。

    过了好一会儿。唇间的温热渐渐消失。她心中一惊。伸手便胡乱去抓。细软的小手碰到了一双宽厚的手掌。温暖的感觉瞬间。从指间传到心脏。

    那如同春后的暖阳一般。将整个浸泡在冰窖中的心脏温暖起來。

    之后。陶晚烟又沉沉地昏了过去。连她自己都不知道过了多久。

    再清醒过來的时候。睁开眼睛时。入眼的却是一个似曾相识的身影。

    是景夜吗。

    只是想想。陶晚烟的心中就忍不住悸动着。心中的期盼越发地浓厚。那张熟悉的脸庞在眼前不断地闪现。闪现。再闪现。

    “景夜……”轻声开口叫她。那背对着她的身影突然顿住。而后只见那人缓缓转过身。

    【今天两更。。。。晚上见~~~】

    