
    .即使陶晚烟将斩月剑拿给了他。她也不见得能够十足的相信她。可是真正令她难以置信的是。景泽会让她见到这个人。

    “晚烟姑娘。您稍后片刻……”带她过來的婢女对她微微弯腰行礼之后便退后两步转身离开。留下她一脸的茫然。不知所措地看着着房子的装饰。

    不知为何。她心里总觉得。要见的这个人。一定不简单。

    身后微微传來脚步声。陶晚烟下意识地回头。却不知入眼的。竟是那个让她惊艳过的男子。

    是的。是惊艳。

    “太子爷……”踟蹰间。陶晚烟依旧选择用这个称谓來称呼景阳。

    景阳的日子似乎过得并不是那么难受。一声素白的衣装。倒有一种两袖清风的感觉。眼中少了往日的**和对权势的追求。脸上也多了一丝淡漠。听着陶晚烟口中的那三个字。也不过是微微一笑。毫不在意。

    这一刻。陶晚烟似乎明白了倾音那是为何会如此的爱着这个男人……不。也许倾音并沒有爱过……

    “來了就好。”许是猜到了陶晚烟会來这里。他语气进十分的中肯。“她好吗。七弟待她好吗。”

    “为什么不自己去看。”看得出來。景泽并沒有囚禁着景阳。或者说。最开始。景泽是和百里月勾结抓走了景阳。可这么久的时间。如果景泽真的要将景阳怎么样。那陶晚烟看见的就不是这个完好无损的景阳了。『雅*文*言*情*首*发』

    可景泽绝对不是那种会念及旧情的人。所以。留着景阳。只怕也是有阴谋。换而言之。现在的景阳对景泽而言还有利用价值。

    面对她的质问。景阳沒有开口。只是淡然一笑。不知为何。这一刻。陶晚烟恨死了他这事不关己的态度。“景阳。难道你就不关心你的父皇怎么死了。你就不关心你爱的人。你在乎的人怎么样了吗。”

    甚至。陶晚烟想问。曾经你那么努力去追求的皇位。现在也毫无兴趣了么。

    为什么景阳给她的感觉是。眼前这个人。沒有了梦。沒有了想要珍惜保护的东西。甚至沒有了灵魂。只剩下一个孤单的空壳。

    “父皇。”景阳皱眉。语气无限讽刺。“爱的人。在乎的人。陶晚烟你说的是什么。你在乎七弟吧。可是七弟最后愿意相信。并且愿意娶的人从來都只有倾音。就算沒有倾音。也还有一个沈落雪。你应该不知道倾音和七弟的关系有多好吧。好到。就算倾音用她的身体來欺骗我。景夜也不会嫌弃。”

    “景阳。你……”陶晚烟想要反驳。可却说不出反驳的话。

    倾音和这两个皇子之间的事情。她知道得不多。却也知道得不少。偏偏就是这点不多和不少。让她的心像是被撕裂了一般狠狠地疼着。她是理解景阳的。可是却无法支持他的说法。然而回过头來。到了劝自己的时候。她也依旧沒有办法说服自己。

    “你放心。就算是这样。我也不会和景夜争那个皇位。就像你一样。得不到。也想要为爱的人争取点什么。”

    陶晚烟几乎以为自己要哭了。现在。就是现在。她和景阳是那么的不同。又是那么的相似。就算景夜不会给她任何的位置。她也还是想要帮他守住他想要的东西。就算倾音对他在沒有爱意。他也想要给她想要的生活。

    裂开嘴笑了笑。陶晚烟摆摆手往外走。景阳却突然拉住她。一把将她拽进怀里。“陶晚烟。你还是沒有变。从我第一次见到你的时候一样。我希望。你一直都不要变。”

    虽然已经不如当初那样反感景阳这个人。可陶晚烟依旧沒有办法接受这种拥抱。双手毫不犹豫地推开景夜。而后往后退了两步。“抱歉。我不能接受……”景阳了然地笑了笑。而后转身往外走去。

    站在门外的女婢见着。连忙上前。拿出丝巾。陶晚烟明白她的意思。闭上眼让她來蒙住自己的眼睛。再由她带着往外走去。

    陶晚烟不就知道景泽将景阳囚禁在这里的目的是什么。但绝对不是这样白白养着这么简单。景阳毕竟是景桑立的太子。无论是景泽还是景夜应该都是想要将之处之而后快。

    既然留着他。那必定是为了等待一个可以好好利用的时机。

    可偏偏。陶晚烟猜不出景泽心里的想法。

    回到住的地方。四夏已经眼巴巴地等了她好久。就怕她会出什么状况。

    见到景阳这件事。陶晚烟似乎也不想说出來。可她有事那种藏不住事情的人。连吃饭的时候。目光都是放空着。筷子上粘着两粒米。便愣神地往嘴里送。看得四夏不明其所以然。

    “小姐的头发好像比前段时间青了不少诶。”愿夏放下碗筷。看着陶晚烟煞有其事地开口。

    “就是就是。皮肤也好了很多。看样子小姐身体内的毒在慢慢变少啊。”

    愿夏和沐夏两人一唱一和地说着。陶晚烟却全然像是沒有听见一般。目光依旧迷离。醉夏眨巴眨巴眼睛。看了看自家的两位姐姐。又看了看自家小姐。眉头费力地纠结了起來。

    这样怪异的氛围。一直持续到沉夏跑进來。

    出事了。

    沉夏的表情让在座的人心都跟着揪了起來。就连陶晚烟也回过神來。看着沉夏。“打听到什么消息了。”

    “小姐……”沉夏张了张嘴。欲言又止。似乎不清楚自己该不该把接下來的那些话说出口。

    意识到事情的严重性。四个人都将放下了碗筷。然后目光齐齐聚向沉夏。等着她开口。

    “沉夏。说吧。打听到了什么。”

    “小姐。方才在外面。听着战事已经从洛尘郡开始蔓延过來了。陶老将军听闻小姐投靠了景泽。主动请战。说是要……亲手处置小姐。”

    出乎四夏意料之外的是。陶晚烟只是轻轻笑了笑。不以为然。

    这样的结果。她又岂会沒有想到。既然爷爷要出战。那做孙女的自然不能缩着头不出面。既然那边出战的是爷爷。这边出战的。就非她这个孙女不可了。

    再加之。沈落雪还沒有从北狄回來的。那就在她回來之前处理好这些事情。这样她才有时间和沈落雪算账。

    