
    从來都不是她求他。『雅*文*言*情*首*发』而是他不顾自己畏水的习性。执意要救自己。为什么他不解释。为什么不解释。当她拿着玉逼他娶她的时候。他不说；当她拿着剑刺向他的时候。他还是不说。

    “楼主。你在说什么。”

    “愿夏。怎么办。怎么办。”陶晚烟几乎是哭着抱住了愿夏。“我居然错怪了他。不是他的错。不是他。”

    若他真的有心为难她。又怎么会只是做到这个地步。

    “他。楼主你说的是……”

    “景夜。景夜。景夜……”此时。她早已泣不成声。“是他。是他……”

    当“景夜”两个字进入了愿夏的耳朵时。愿夏微微一怔。身体僵直在那儿。一句话都说不出來。过了好一会儿才伸出手轻轻拍了拍陶晚烟的后背。“沒事了。都过去了。都过去了。”

    “不……不……”陶晚烟摇摇头。而后松开愿夏。双目含泪地看着她。“我要回去找他。我要回去找他。”

    说着。陶晚烟掀开被子就欲跑出去。却被愿夏拦住。“楼主。不行的。你不能去。”

    “愿夏。”

    “你忘了他是怎么对待你的了。”愿夏有些气恼地开口。“他早就知道你替他换毒的事情了。他甚至一直都知道你只有他一个。可是他却从未停止过伤害你。”

    “愿夏。你说什么。”陶晚烟的声音有些嘶哑。.

    “夫妻蛊。你可知道为何叫夫妻蛊。须行夫妻之礼方能换毒。所以叫夫妻蛊。景夜早就知道。他不过是在利用你而已。因为这天下。能拔开沉香刀的。也只有你一人而已。”

    这些事。愿夏一直不愿意告诉陶晚烟。可现在为了阻止陶晚烟回帝都。就算是添油加醋地说她也毫不在意。在她的眼中。只有陶晚烟的事情才是最重要的。

    景夜在利用她。怎么可能。

    “愿……”

    “景夜他爱你吗。”愿夏打断陶晚烟的话。几乎是冷冷地讽刺着。

    这个问題。陶晚烟不曾一次想过。现在被愿夏问出來。她反而不知道答案了。她也不是沒有问过景夜。只是景夜给她的答案却是受人之托。

    只是为了一个承诺而照顾她而已。和爱情沒有丝毫的关系。沒有。

    “更何况。他让洛璞闲带來那句话。意思不是已经很明显了吗。为什么你还要回去自取其辱。再说。你这样回去……沒有人认得出你的。”

    “沒有人认得出。”陶晚烟蹙眉。不解地望着愿夏。“愿夏。你这话是什么意思。”

    陶晚烟的问題让愿夏的某种增加了一丝痛苦。有些心疼地看着陶晚烟。“倾音借你受伤这个契机。为你除去体内的蛊虫。但是蛊虫的毒素依旧在你的体内。尤其是合欢香和雌蛊之毒。两种毒相融合之后。会慢慢消耗你的气原。让你迅速变老。”

    迅速变老。

    这四个字让她立马心生不安。有些颤抖地掬起一撮头发。里面果真藏着不少银白色的发丝。就连手上的肌肤。也在她不曾注意的时候悄悄变得苍老。

    “楼主……”愿夏见着她目光中的失落和悲伤。忍不住开口唤她。

    正对着自己的头发发呆的陶晚烟猛然间回神。痛苦之色溢于言表。“愿夏。我永远都只能这样了。”

    “当然不会。楼主内力浑厚。再加上有铁神树花种护住命脉。不会有任何的生命危险。不过。要祛除毒素。还需要慢慢调养。也不能大喜大悲。否则只会加快蛊毒在你体内蔓延的速度。”愿夏轻轻一下。想要助陶晚烟放松心情。“等楼主好了。我们就回西景城。到时候。你去问凌王原因。然后。我们把护国公接到梨花郡來。从此……一切再与你无关。”

    愿夏为陶晚烟设想的未來是很美好。可是陶晚烟却觉得望尘莫及。虽然每一次都说要和景夜断得彻彻底底。可是每一次都不够干脆。

    自己的每一个决定都影响着下一步的发展。陶晚烟并不觉得自己能够预测未來。只希望最后的结局不让她失望才好。

    看着自己的头发一寸寸变白。她却沒有丝毫阻拦的余地。原本计划的养伤的日子。最后却演变成了陶晚烟待在房里。仿若闭门思过的样子。

    想着这些时日里发生的一切事情。她便觉得像是在做梦一样。

    只是每天都要喝下三大碗如墨的药汁。陶晚烟便忍不住皱眉。原本就渐现衰老的脸也越发地皱成一团了。活生生像是那年过半百的老人一样。

    四夏见她整日闷闷不乐。便寻思着找点乐子给她开心开心。那知她就是足不出户。十多天一直如此。不过她身上的伤倒是好了不少。这也算是让四夏欣慰的事情。

    陶晚烟又何尝不知道四夏对她的在意。。其实怎么看。都有一种是她在和自己过不去的样子。

    她和景夜之间早已再无可能。只是她自己还放不下而已。

    连日來的消沉至少让她明白了一件事情。她不该为难自己。同时还为难四夏。

    想着。陶晚烟终于肯走出房门了。想和四夏商量一下接下來的梨花楼的事务。却不知一个犹如晴天霹雳的消息落在了她的耳朵里。

    “你们以后不准在小姐院子里闲聊这些。七皇子和小姐早就沒有关系了。他活着的时候。小姐就已经和他断了联系。更何况他现在已经死了。小姐在养伤。你们谁再在这里嚼舌根。我才不管这是哪儿。我统统都不会放过。”

    刚走过长廊。凝月愤怒地声音自然落入她的耳朵里。只是那字句的意思让她微微一滞。有些茫然不知所措。

    他现在已经死了。

    他现在已经死了。

    他现在已经死了……

    胸口突然泛起一阵伤痛。什么叫做他现在已经死了。

    凝月的话还一遍又一遍地在耳边响起。听上去那么不真实。就像是在梦境中一样。她的意思是说景夜死了吗。

    七皇子……景夜……死了。。

    渐渐靠近地脚步声让陶晚烟忍不住往后退了两步。目光四处寻索。后转飞身跃上房梁。不顾愿夏的警告。急匆匆往山下跑去。

    