
    有的事情。『雅*文*言*情*首*发』两个人都默契地选择不去提起。却又十分珍惜能够在一起的时刻。紧紧相拥在一起。

    众人看着两个人相安无事地回到了营地。自然也放心了许多。只是陶晚烟刚才哭得有点凶悍。以至于到了现在都还在轻轻抽搭着。景夜看着心疼。宽大的手掌轻轻在陶晚烟的后背抚摸着为她顺气。眉头却因为陶晚烟此刻的状况而久久沒有舒展开來。

    四夏看着这一幕。自然不会错过景夜眼中即使隐藏了却依旧明显的关切之意。愿夏和沐夏站在一起偷偷捂住笑着。沉夏在乎的是陶晚烟的那位。面容自然要严肃些。只有不谙世事的醉夏。不懂两位姐姐在笑什么。看着陶晚烟哭又生气。跺跺脚猛地走上去了。

    陶晚烟一边伤心。一边享受着景夜难得的温柔。可还沒有持续多久。便被一个比自己还弱小的醉夏拉开。挡在自己前面。恶狠狠瞪着景夜。“景夜。你又对楼主做了什么事情。”

    景夜被说得冤枉。却也沒有生气。而是佯装可怜地看着陶晚烟。不断地发出求救光波。陶晚烟本來就在意景夜。现在景夜这番的表情。她自然是心疼得不行。刚想告诉醉夏沒事。却又听着醉夏吼了起來。“凌王。你害我家楼主成了现在这个样子还嫌不够。为什么还要欺负她啊。”

    醉夏的话刚说完。一直看着陶晚烟的景夜便发现她的脸色变了。还來不及开口。只见着她已经松开了手。跑进了马车里。

    景夜皱眉。狠狠瞪了醉夏一眼。醉夏原本就在凌王府假冒了一段时间丫鬟。看着景夜这样的表情。奴性使然。往后缩了缩。.

    沐夏是个比较靠谱的靠山。景夜不会动她的。

    醉夏如此想到。而景夜确实也沒有为难她。而是向马车靠近。刚走了两步。陶晚烟抗拒的声音便传了出來。“别过來。”

    不难听出。她这声音中带着一股难言的痛楚在里面。她怎么会忘了自己的面容。成了那番模样。她还用什么和景夜在一起。皇家丢不起这个脸。她自己亦是清楚自己在景夜心中的地位的。

    她现在甚至很好奇刚才景夜是用什么样的心情看待自己的。她怎么就忘了。现在自己这副鬼样子。谁会喜欢。双手用力攥着自己的衣服。双眼里更是充满了泪水。

    她和景夜……原來还是回不去啊。

    苦笑一声。却抵不过那急促落下來的泪水。景夜就站在马车外。凭借他的听力怎么会听不出陶晚烟此刻的抽搭声。双手不由握紧。语气略显担忧。“晚儿。你在气我。”

    “气你。”陶晚烟低喃着苦笑一声。“景夜。我们还是不要再这样了。你忘了。我们已经沒有关系了。我和你……不过是同样带着一份责任而聚在一起。等这件事情之后。你和我就回到最原本的样子吧。”

    她连自己还能活多久都不知道。又怎么能祈求那根本就不确定的爱情呢。

    外面。景夜原本便有些阴郁的脸越发沉闷了。乌云密布的样子。让四夏和顾鸿鸣都有些畏惧。那种浑然而成的戾气让大家都不敢轻易靠近。此时。景夜的目光一直看着马车的门帘。似向看穿它。看到陶晚烟此刻真正的表情。

    可惜他看不到。

    眼中。渐渐多了一丝失落。却一闪而逝。而后他似下定决心一般。开口问道。“这就是你想要的。”

    陶晚烟听见了。却一时间也有些怔忪。沒有回话。过來好久。陶晚烟这才开口。语气清淡却又肯定。“对。这就是我想要的。”

    “好。我成全你。”景夜轻声说完。而后转过身。

    众人见着。连忙将自己的视线移开。根本不敢看向景夜的脸。此刻他的表情和神态看似十分平静。可每一个人都知道。这平静之下。掩盖着无人能够了解的汹涌波涛。

    “主子。我们现在……”顾鸿鸣前后思量之后。还是上前一步。向景夜寻求下一步的指示。

    景夜再次将目光移回马车上。又看了看四夏。最后开口。“回帝都。片刻也不许耽误。”

    陶晚烟性子倔。说不见景夜就是不见。用面纱将自己的头遮挡得严严实实。就是不愿意将视线露出來。更是不愿意出马车半步。愿夏不放心。自然是和陶晚烟共乘一辆马车。

    这一路上。陶晚烟不开口。她自然也不会开口了。

    明明是一天一夜的路程。硬是被景夜压缩了一半的时间。陶晚烟身上新伤加旧伤。偏偏又不许愿夏去请求景夜多做歇息。陶晚烟心里多半是清楚的。景夜或许是想用这样的方法來让陶晚烟认输。而她呢。

    她更希望的是景夜能够來得及。來得及回到帝都要回他的一切。

    她总觉得。这场血雨腥风真的要來了。

    敢在帝都十里外的山前停下。便听闻一阵杂乱的声音。马的嘶鸣声一直沒有停止。再夹杂着那些风声。传入了陶晚烟的耳朵里之后。俨然像是一首战歌。似乎在告诉她。战争就要來了。

    战争真的要來了。陶晚烟是这么想的。却不知道。來的如此的迅速。

    “啊。。”那车突然一抖。重重地摇晃了几下。损坏十分严重。即使她只是坐在车里。她也能感觉到除了什么事情。一定是遇伏了。

    沒有丝毫的犹豫。不等着愿夏拦住她。她便猛地飞身而出。果真看见一行人被团团围困住。完全掉入了他人的陷进之中。

    这是什么情况。

    “陶晚烟。好久不见啊。”陶晚烟这身打扮。只要稍微花点心思便能辨别出她。景泽也算聪明。怎么会认不出她呢。

    因为带着面纱。所以沒有人看得出陶晚烟此刻的表情。景夜从另一辆马车上走下來。表情平静。冷冷地看着景泽。“你想怎么样。”

    “今日老头子死在皇宫。本王便在此处捉拿你。杀父弑君的罪名……我倒是很想看看七哥会怎么解决呢。”景泽这话说得平淡。可陶晚烟却完全变了脸色。

    景泽怎会……怎会对自己的生父下杀手。

    【亲们.....陌要恢复更新了哦~~~最近这段时间对不起大家啊~~~】

    