
    正在倾音犹豫的时候。『雅*文*言*情*首*发』陶晚烟手中的刀已经送到了景桑的面前。

    倾音大惊。长袖一舞。正准备拉住陶晚烟之时。景夜已经先一步上前。和陶晚烟并排而立。麦色的手掌紧紧握住陶晚烟的手。目光中透过一丝焦急。“晚烟。你在干什么。”

    陶晚烟原本只是一心想要将手中的利刃刺进那身着明黄色龙袍的男人的身体。可是因为耳旁响起的熟悉低沉的声音。她先是一怔。随后手中的剑忽然转换方向。向景夜刺去。

    景夜沒有想到陶晚烟忽然的转变。一惊。连忙松开对陶晚烟的钳制。而后向后退跃而去。锋利的刀刃在阳光下异常刺眼。

    墙外传來的琴声越來越激烈急促。陶晚烟的刀法也越发狠戾起來。

    倾音皱眉。看着和景夜打斗起來的陶晚烟。沒有说话。而是一个跃身往不远处的墙外飞去。

    那里果然有一个蒙面女子在弹琴。她一身宫女的装束让倾音一时间辨别不出这个人是谁。可是她却知道她在这里弹琴的原因。

    双指一弹。一根银针顺着飞出。从琴弦上扫过。

    只是片刻的时间。琴弦便端了。琴声戛然而止。

    那女子惊讶地抬头看着倾音。似乎沒有意料到这个女人会有如此高的功夫。抱着琴便飞跃而逃。

    倾音本想去追。可是一想到陶晚烟。便立马飞身回去了。

    陶晚烟每一刀都十分狠。甚至连景夜都逃避不掉。胸口的衣服被划了长长地一条口子。看得四周的人触目惊心。

    .景夜怕陶晚烟会因此而伤人。也怕那些人会伤到陶晚烟。连忙开口阻止众人的靠近。

    此时。墙外的琴声停了下來。陶晚烟的动作也忽然止住。

    “晚烟……”倾音看见陶晚烟止住了动作。立马飞身到她身边。一边揽住她的腰一边低声轻唤她的名字。“晚烟……”

    “來人。把陶晚烟抓起來。”北湖在众侍卫身后的景桑见着陶晚烟安静下俩。立马开口。

    倾音一听。彻底慌了。“陛下。她不能关。”

    “倾音。”景桑勃然大怒。瞪着倾音。“是不是朕对你太好了。你连朕的话都不听了。”

    “皇上。倾音想请你看一样东西。”倾音长长的睫毛随着她说出这句话的时候轻轻颤了颤。脸上露出一丝难堪的神色。“七爷。我早说过你不该这么做的。你毁了晚烟。”

    倾音的话让景夜一怔。

    今天的事情。云惊天的事情。都是景夜意料之外的事情。

    可就算是这样。也不会阻拦他的计划。

    “倾音。替我照顾好她。”景夜冷冷说完。而后看着景桑。“父皇。儿臣先行告退了。”

    这个时候。只怕是景夜想留下來。景桑也不见得想见他。

    之后发生的事情。陶晚烟沒有任何的记忆。只是醒來的时候。已经被关在了一个铁笼之中。而这个地方还是处于圣女殿的房间里。

    “倾音。倾音。”陶晚烟从床上爬起來。这才发现自己不是被困在了牢笼之中。而是因为这房间中间突然出现了一道铁门。将房间隔层两个部分。而她自己。正处于被困住的一边。

    过了一会儿。门缓缓被打开了。陶晚烟惊喜地看过去。却发现进來的不止是倾音。还有皇帝景桑。

    “倾音……”

    “晚烟。见了皇上。还不下跪。”

    倾音轻声呵斥道。可是陶晚烟却觉得疲惫。犹豫间。还是缓缓跪下。“民女参见陛下。陛下万岁万岁万万岁。”

    “陶晚烟。抬起头來。”景桑的声音带着一种威严在里面。

    陶晚烟有些犹豫。可是她是皇帝。他的话她不可能不听的。

    抬起头。陶晚烟苍白的脸色看的倾音有些心疼。忍不住将自己的视线移向一边。景桑亦是皱着眉。“陶晚烟。接下來的话。朕希望你听清楚。”

    “是。”

    “边关來报。”接着开口的不是景桑。而是倾音。就连她的声音中也带着一股哽咽在里面。“晚烟……护国将军……他……战死了。”

    倾音的话如同一个晴天霹雳一般。狠狠落在了陶晚烟的身上。她先是惊讶。随后痛苦。只有居然带着一股迫切地神色看着倾音。“怎么可能。你骗我的对不对。倾音。你在骗我对不对。”

    “晚烟。对不起。我也是才知道这个消息。对不起。”倾音的话越说越低。可陶晚烟却听得清清楚楚。

    爷爷战死了。

    怎么可能。他还要回來的才对啊。他不是要保护景遥国的吗。他都不在了。谁要督促她。她又怎么对景遥国忠心。

    “倾音。你骗我的。你是骗我的。你在骗我。你在骗我。”陶晚烟猛地跑上前。双手抓住铁栏栅。语气中带着一股凶悍的斥责。“你为什么要骗我。你为什么要咒我爷爷死。”

    “晚烟。北峡关丢了。陶将军战死。八爷身受重伤。现在……”

    “住口。你住口。你住口。”陶晚烟嘶吼着开口。可是还沒有说完。她已经顺着坐在地上。脸上忽然发出了微妙地变化。那只被隐藏的凤凰一点一点地浮现在她的脸上。

    景桑惊讶地看着眼前这一幕。心里一惊。

    倾音有些忐忑地看着景桑。谁知景桑只是长袖一甩。转身便走了出去。

    倾音下意识向追出去。可以看见陶晚烟。双眼一沉。甩出一根银针刺进她的身体。陶晚烟便昏倒在了地上。

    倾音这才敢追出去。

    “陛下。您不能让陶晚烟嫁到云容国去。”

    “倾音。朕一直以为你够聪明。可现在看來。是朕看错了。”景桑的声音特别冷。甚至冷到脸倾音都听不出他是怎样的心情。

    “陛下。臣不懂。”倾音摇摇头。不懂景桑口中的意思。

    “哼。倾音。别说是凤凰。就算是龙。朕也能让它出现在陶晚烟的脸上。你当真以为真是傻子吗。”声音中突然加注意思怒气。倾音有些不知所措。

    景桑沒有再看倾音。转身想要离开。倾音却在此时跪在了地上。“陛下。臣一直沒说。那是臣私以为这件事情不简单。所以想要替陛下排忧解难。这是臣最想办好的事情。也是现在唯一能办好的事情。臣已决定此事之后退去圣女一职。皇上以为臣在这个时候有所欺瞒是为了得到什么。”

    倾音的话让景桑顿了顿。随后冷漠地声音从口中溢出。“那就等她拿到斩月剑再说。”

    