
    .黑沉沉的云也飘向更远方。耳边充斥的只剩下了一阵高过一阵的风声以及她自己的尖叫声。

    直到身体浸入冰凉的书中。陶晚烟的尖叫声才停止下來。

    她自认为自己并不喜欢水。可是自从來到这个时代之后。每每和水纠缠。哪一次不是几乎要了她的命。就连现在也不例外。

    想归想。陶晚烟还是扑腾着双手向岸边游去。她还真是庆幸她父母忙着事业总是不管她。才让她有幸学得如此了得的游泳技术。

    浑身**地爬上岸。脑袋特别的沉重。以至于连呼吸都显得沉重。呼出的气体很快凝成一片雾气。但很快又消散了。

    身后久久沒有动静。陶晚烟这才停止了心中的抱怨。有些担心地回过头。望着平静的湖面。心里冒出一股不安的感觉。

    “容易初……容易初……”

    大吼了两三声。愣是沒有见着容易初的身影。脸上最初担忧的神色变成了焦急。往湖水深处走了两三步。接着微弱的月光看过去。根本就找不到那个俊朗的身影。

    “容易初。你在哪儿。容易初。”陶晚烟急促地向湖里都去。同时还不忘呼唤着他的名字。见湖面依旧平静。作势欲跳进湖里去找人。

    就在此时。身旁的水猛然间炸开。容易初的憨笑声伴着他高达的身形一同出现。

    陶晚烟这才知道自己被骗了。沒有理会容易初。转身走出岸边。一边想办法扭干衣服。一边闷不吭声地生气。『雅*文*言*情*首*发』

    容易初见状。只能悔不当初地跟在陶晚烟的身后。他发誓他只是想逗逗她而已。免得她整日都是紧张兮兮的状态。后面还有好几场硬仗要打呢。

    只不过。两个人僵持的状态并沒有维持多久。一阵叫声响起之后。陶晚烟脑袋中立马构思出了血腥的一幕。脚步一滞。而容易出此时早已跃至她涉农昂。警惕地看着四周。

    好吧。陶晚烟承认她有些感动。但这并不能抵消她对他的气恼。

    不过现在大敌当前。他们应该同仇敌忾。至于两个人之间的矛盾。留到后面再说吧。

    陶晚烟放下对容易初的隔阂。这才听闻四周传出來的窸窸窣窣的声音。两人不由同时往那草丛中看去。

    会再见到它是陶晚烟始料未及的事情。它还是如同几个月前那般。洁白的毛绒在月光下似透着莹白的光芒。眸子中带着狼特有的绿色幽光。身后如同那几次一样。跟着上百只狼匹。

    陶晚烟一直便认为这匹狼应当是这狼群的首领。所以比任何一只狼都显得高大勇猛。风姿卓越。想到那日它对自己的帮助。陶晚烟心里的感动油然而生。倏然伸手推开容易初。而后缓缓靠近白狼。伸出柔软的手掌。轻抚着它的头。

    “好久不见。”

    似乎她能够明白陶晚烟再说什么。乖巧地坐在地面上。白狼这般萌巧的样子惹得她一声轻笑。随后又站直了身体。道：“你走吧。我今天可沒有时间陪你玩。”

    以为它会离开。谁知道它不仅不走。反而还仰天长吼一声。

    “嗷呜。。”浑厚的嘶吼划破了山谷。陶晚烟皱眉。还來不及去细想它表达的是什么意思。却听闻了一阵箫声由远处传來。层层叠叠的乐声离自己越來越近。

    而这群狼。似乎也在听到箫声的时候柔软了下來。

    陶晚烟怔住了。这箫声很熟悉。四夏互传消息时也是用在这种短箫吹奏的乐曲为信号的。但现在被人所奏出的曲目。绝对是四夏沒有吹奏过的。

    正当她疑惑之际。一个碧绿的声音出现在狼群的中央。站在陶晚烟身旁的白狼立马扑到她的身边。目光不是狼该有的狠戾。

    “你是谁。”

    “我是谁不重要。重要的。我知道你是谁。”女子轻轻笑了笑。而后向她走來。这狼群仿佛知晓她的意思一般。自动散开。让出两条道來。

    这些狼群如此听她的话。再加上方才那阵箫声……突然笑道了十四公主的白貂。那白貂虽然也十分喜爱陶晚烟。可是只要十四公主用手中的短箫奏出乐曲。白貂自然就会回到她的身边。

    现如今看來。两人的做法还真的堪称是异曲同工之妙。就连这短笛。也有几分相似。

    如此说來。这个绿衫女子应当是这群狼的主人了。。

    “姑娘。”许是容易初担心陶晚烟的安全。所以挡在了陶晚烟的身前。拦住了欲靠近陶晚烟的女子。“你究竟是谁。”

    谁知。绿衫女子只是冷笑一声。目光不屑地看着容易初。“我知道你是谁。但是小女子只认一个人。将军若是不想让事情变得更糟糕。那便请让开。”

    绿衫女子对待陶晚烟和对待容易初的态度完全可以用天差地别來形容。想着又有些头疼。她只能伸出手拍拍容易初的肩膀。“让我來吧。”

    “不知姑娘芳名……”

    “你叫陶晚烟。是护国将军陶凌的孙女。”绿衫女子开始像背书一样说着陶晚烟的身世。目光更是盯着陶晚烟的双眼。一刻也不准她逃避。“你也是梨花楼的楼主。你还是凌王的妻子。虽然已经被休离了。你想救梨花楼。想救陶家……”

    听着这女子的话。她也有些怒了。刚想要发作。却听见绿衫女子轻轻笑了起來。“你果然是陶晚烟。原來姐姐说得沒错。人和动物是一样的。他们的眼睛是最真实的地方。”

    这丫头是训练狼训疯了吧。居然指着说她跟动物一样。这……

    淡定。淡定。淡定。

    在心里连连对自己安慰了好几声之后。陶晚烟才扯出一个笑容。“不知姑娘究竟想说什么。”

    原以为她会爆料出什么惊天动地的、震撼人心的、被隐藏最深的消息。哪知道绿衫女子却突然单膝跪下。双手高高托起半块残玉。“属下是龙钰守护人。今日便将它交还主公。望主公早日得偿所愿。”

    好吧。陶晚烟承认。这个消息确实有够她惊讶的。

    主公。。

    那是什么东西。能吃吗。

    虽然心里面是十分的不屑。可陶晚烟还在立刻就跟着跪下來。双手拉住绿衫女子的手。“你在开什么玩笑啊。好吧。我承认很好玩。可是我现在有很重要的事情要处理。沒有时间陪你玩啊。”

    【女主的身世会渐渐开始解释。但绝对是一个人。】

    