
    容易初冷冷地不带丝毫感情的话传进陶晚烟的耳朵里之后。『雅*文*言*情*首*发』脸色立刻变了。不满地哼了两声。可心里也已经默许了容易初的说法和做法。哪知容易初就是有意为难陶晚烟。语气甚是嚣张地开口。“不答应我先走了。”

    “容易初。你快解开我。”

    “那你答应了。”

    “……”陶晚烟委屈地将视线移向一边。冷眼讥诮道。“都这样了。我敢不答应吗。”

    “这样才乖嘛。”听着容易初自以为是的声音。陶晚烟忍不住冷哼几声。却不敢又半点怨言。

    两人争执的过程中。白狼一直偏着头看着两人。陶晚烟皱眉。看着白狼白色的毛发上沾染上了些许血液。又想到自己脸上也有血迹。不由蹲下來。向白狼招招手。白狼也十分乖巧地走了过來。

    “啧啧啧。身上真脏。走。姐姐带你去洗澡澡。嗯。你这么白。以后就叫小白好了。”陶晚烟一边自言自语。一边带着白狼向河边走去。

    知道把白狼的毛发都打点干净。自己脸也恢复正常之后。才起身继续赶路。当然。依旧是小白带的路。

    和几个月前一样。白狼停在了上次那个路口。而后蹲下。脑袋趴在自己的两只前爪上目光专注地看着前方。似乎夹杂着一丝伤感。

    陶晚烟看得心疼。走过去摸了摸他的头。“小白乖。等我把事情处理好了。就回來看你。可好。”

    白狼似乎听懂了他的话。.眸中闪过一丝喜悦。但随州又恢复了平静。闷闷不乐地低垂着脑袋。看着这么打一只狼在闹情绪。对自己撒娇。她是挺受用的。不过她又更重要的事情要去做。不能再耽误下去了。

    “你乖啦。我一定会回來看你的哦。”

    刚说完。陶晚烟自己却扑哧一声笑了出去。感觉自己瞬间变成了灰太狼。

    有些费力地站起身來。陶晚烟沒有再看白狼。向大路走去。

    在集市买了马。两个人几乎是奔回了西景城。这一路上。听到的消息似乎也不少。

    比如说。七皇子不过众臣反对。执意要在十五处斩陶府上下。

    朝中多为大臣连同上书。望皇帝能够细查陶府一案。七皇子却不顾众人反对。一定要十五执行处决。

    “晚烟。此时只怕另有预谋。你不要轻信。等一切事情查清楚再说。”

    “查清楚。。”陶晚烟冷哼一声。随后又不可遏制地大吼道。“只怕等查清楚的时候。陶家的几十口人命就沒有了。容易初。若你还感谢我爷爷对你的知遇之恩。那便放开我。不要再跟着我。景夜和我的事情。莫说是你。就算是我爷爷的意思。我都不见得会听。感情的事情。你一个外人处理不來的。况且……景夜他不会要我的命的。我们就在这里分道扬镳吧。”

    两个人终究还是分开走了。

    景夜给了陶晚烟五天的时间。景夜却要在今日处斩陶家上下。明明只有四天的时间。不是说好了五天的吗。他为什么要提前。为什么。

    心中带着重重疑惑。陶晚烟感到了西景城。却被拦在了城门之外。护城河上的桥被吊了起來。陶晚烟眉头一皱。看着眼前这番情景。身体一跃。双脚在马背上一塔。身体如同蝴蝶一般轻轻向城墙之上飞去。

    陶晚烟别以为自己不行。可当她双脚落在城墙之上时。她才明白了人被逼急了的时候。所爆发出來的力量果真是无穷无尽的。

    似乎预料到他会回來。景阳在已经登载了城门之上。在看到陶晚烟时。轻笑一声。“陶晚烟。你果真沒有让我失望。”

    “让开。”

    “让开。。”仿佛是听到了天大的笑话一般。景阳将冷清的目光移向远方。“有人求孤拦住你。你以为孤还会轻易让你过去吗。”

    西景城似乎前夜才下了雪。四大行的积雪在毫无温度的阳光的照射下。反射出此言的光芒。她眼睛微眯。脸上露出一丝冷笑。“是不是打过了。就能走。”

    “真聪明。”景阳赞赏地看着陶晚烟。随后又佯装出一脸为难的样子。“不过不是打过。而是要打赢。知道什么是赢吗。就是不是你死就是我亡。”

    陶晚烟不傻。怎么会听不懂景阳话中的意思。握住沉香匕首的剑也越发用力。随后猛地将它拔开。一剑横扫过去。生硬的剑气将那些团团围住她的人扫开。

    而此刻她脸上严峻的表情似乎再说“挡我者。死”一般。

    以前。陶晚烟无法接受四夏在她眼前杀人的举动。而时至今日。她自己也到了这种地步。原來人生又太多的无可奈何。就如同她此刻一样。就算再不愿意。也不得不这么做。

    “好好陪着晚烟姑娘。“景阳对陶晚烟动作视而不见。反而冷笑一声。看着她焦急地神色。似乎十分享受她此刻的惊慌。

    如果真的要细说。陶晚烟并不相信景阳和景夜会摒弃前嫌。一痛來对付她。除非他们之间有一个纽带。或者说达成了什么协议。

    而若真是这样。那么这其中。倾音必定是一个不可或缺的人物。

    看看她的身边都是什么样的热。每一个人都费尽了心思地瞒着她。那不是善意的谎言。那是真真实实的欺骗。

    想到自己错信了景夜。错信了倾音。陶晚烟都已经快到了崩溃的边缘。心里不由更加气恼。手上的动作也停不下來了。一剑下去。刺伤了那个离自己最近的官兵。鲜血喷洒在陶晚烟的衣服上。像是妖娆而开的彼岸花。是有一种此生不复相见的决绝。

    四周的官兵见她动手了。也不再犹豫。纷纷举到向陶晚烟砍去。

    要晚宴的武功虽然了得。但是依旧不能够熟练地使用出來。几番打斗下來。陶晚烟也有些力不从心。身上也被砍出了好几个口子。狰狞地站着大嘴。似要将她整个人撕咬开來。

    翠绿的衣服上全是血迹。有她的。亦有别人的。

    一个人和成百上千的人打斗。总是会有力气奥金的那一刻。陶晚烟翻身跃下城墙。这无疑是掉进了敌人的包围圈内。一瞬间。四周虎视眈眈的视线全部落在了她的身上。

    “陶晚烟。别前进了。”有好心人不忍她受这样的折磨。开口劝她。她感激。却也只是报以一个轻轻的笑意。而后继续和这些人抗衡。

    连日來不曾歇息地敢离。再加上这样耗费力气的打斗。每一样都让他以为自己下一刻便会死去。

    