
    那假冒景阳之人见事迹败露。『雅*文*言*情*首*发』转身欲逃。倾音怎可让他得逞。跃身拉住他。眼中带着愤怒。“你以为你还逃得掉。”

    “圣女倾音。果然聪明。”那人索性也恢复了自己原本的声音。语气中带着蔑视。“但你不敢杀我。否则你这一辈子。也别想再见到景阳。怎么。你要不要赌赌看。“

    倾音的心中。景阳的分量是无论如何也抹不掉的。这一刻。倾音脸上的变化是如何都骗不了人的。这样一想。陶晚烟越发担心。轻轻侧身问身旁的人。“容易初。能活捉他吗。”

    “他跑不掉的。准备了这么久。就等着这一刻。”容易初轻声道。

    陶晚烟听后轻笑。而后同样跃身上前。站在景阳身后。唇齿轻启。目光却是看着倾音。“你当真以为偌大的景遥国是由得你们这种心怀不轨的人随意欺凌的。不过我倒是有一些生不如死的经历。倘若你不交出太子殿下。我便让你尝尽。让你求生不得。求死不能。”

    言罢。陶晚烟伸手拔出一把剑。剑气向景阳一扫而去。倾音与她前后夹击景阳。让他无路可逃。虽然刚才她的话有些玩笑的成分在里面。但是她却是要就景阳。为倾音。亦为景遥国。为她对她爷爷的承诺。

    倾音的武功套路和陶晚烟的十分相似。两人配合亦是十分默契。每一个招式都能相辅相成。让那假装景阳之人无处可逃。但那人的武功也不弱。三人过招上百之后才将他制服。倾音伸手便点住了他的穴道。“你不会有机会自杀的。”

    .语气生冷。脸色越发苍白。陶晚烟心中担忧。正欲伸手去扶她。却听见景桑的声音在身后响起。“易初。将他带下去。倾音。你若还好。就随朕回宫去老八那边情况如何。陶晚烟你也随行吧。”

    陶晚烟一怔。似乎沒有预料到景桑会将她认出來。其实方才容易初救她是的果断本就有一些问題。他们怎么会知道她。且不说她这样的装扮。连容貌也已经……

    “走吧。去宫里看看北狄公主如何。”

    北狄公主真的在皇宫里。陶晚烟心下一惊。莫非真的是林冷月。

    当下。她便决定与皇上一行人回到皇宫。此时。景灏已带人将林冷月的寝宫团团围住。而林冷月。正坐在屋内的床榻上。脸色苍白。目光却异常坚定。

    陶晚烟和倾音最先赶到她的寝宫。当一行人走进宫殿之内时。她表情依旧沒有丝毫的变化。

    “冷月……”情不自禁。陶晚烟在倾音之前叫出了她的名字。林冷月这才有了丝毫的变化。再看见了陶晚烟的白发时微微一怔。脸上。眼中。全是震惊。

    “陶晚烟……”

    “你是北狄公主。”想也不想。她便反问道。

    林冷月只是低头摇摇头。不语。泪水却还开往下落。这些……让所有人都好奇了。往常贤淑的林冷月变成了只会落泪的娇女子。这确实让人有点难以接受。陶晚烟她居然亲手将北狄人送到了当今天下的怀中。那岂不是一个十恶不赦的叛国者。

    她的沉默让陶晚烟。甚至倾音都认为她是承认了自己的身份。陶晚烟一时气不过來。大声呵斥道。“你要我如何自处。是我将你带到帝都的……是……”

    “我不是公主。”林冷月抬头。在看到她的目光时将脸偏向一边。“但我是北狄人。我要忠于我的汗王。我有我要尽的为人臣子之责。可是……我不想伤害梨花楼的。也不想伤害你的。”

    “住口。”这次。是随后赶到的景桑的声音。只见他满脸怒气上前。“來人。见着奸细抓起來。枉费朕对你一片苦心。哼。”

    “陛下。她并非北狄公主。”倾音开口。可话还未说完。刚站起來的林冷月脸色陡然一变。唇角溢出一抹鲜血。

    陶晚烟看着。大惊。一步上前。扶住她。

    “冷月……”

    “楼……楼主……快回……回梨花郡……他要……灭梨……梨花……”林冷月的话未说完变短了起。香消玉殒。可陶晚烟却明白了过來。昨晚出现在梦中的呼救声又在脑海中浮现。

    梨花楼出事了。一定是出事了。

    “晚烟。你怎么了。”倾音愕然。话还沒有问完。众人只觉一阵风扫过。陶晚烟已经消失在众人的视线中。

    等不及去询问倾音的事情。等不及去追问北狄公主是谁。等不及调查谁杀死了林冷月……有太多的事情等不及。因为她怕会來不及就梨花楼。从今夜时候。便一直压抑着的陶晚烟几近崩溃。

    临走前。回了老宅那二胡。便将花晴悠也带上了。快马加鞭地赶往梨花郡。

    只是。好像她做什么事情都会错过。这次也不例外。感到梨花庄的时候。满山的梨树都还处于沉寂中。只有少出凝着花骨朵。像一粒净白的珍珠落在树枝间。交错着。甚是好看。只是。这方净白不知在何时。被染上了一抹嫣红。妖魅得不像话。

    刚一到山下。她便闻到了浓浓的血腥。她所有的冷静都停止了。疯一般地向山上跑去。竟连自己会轻功都忘了。

    为了筹备今年梨花酒的事情。很多的梨花楼不下都聚在了梨花庄。却不曾想。遇到的竟是这样的惨境……

    “愿夏。沉夏。”下意识地。陶晚烟开口唤四夏的名字。“沐夏。醉夏。”

    “陶主子……“看着快要摔倒的陶晚烟。花晴悠下意识想要上前扶持。可双手还未碰着她。她已经一个闪身。停在了一颗梨树下。在那里。躺着一名女子。眼睛不甘心地大大地睁着。似在问为什么一般。

    鲜血染红了整个梨林。是为了迎接梨花的盛开而举行的一场盛大的祭奠。只是这场祭奠里有太多的不甘心。太多的仇恨。

    陶晚烟终于坚持不住。双腿一软。猛地跪在了地面上。泪水汹涌地跑出眼眶。落在地上。冲淡了血迹。却冲不散这漫山遍野的血腥和冤屈。

    从來都不想梨花楼出事的。她以为自己在做最正确的决定。却从不知道会造成这么大的伤痛。着究竟是谁的错。为什么她要承担这么大的痛苦。

    