
    “.”景夜怒斥到。不知为何。他一点也不喜欢她拿着武器。

    她应该开开心心地待在他地身边。放心地做任何她想做的事情。而不是像现在这样。

    时时刻刻都要拿着武器來为她自己争取什么。

    “景夜。你留不住我的。以前不能。以后也不能。倘若我对景颜公主的救助成了迫害。那我不得不提醒你一句。她和景泽是真正地亲兄妹。而你又算什么。”即使要离开。陶晚烟还是忍不住提醒他。怕他会中了景泽地奸计。

    “晚儿……”知道她关心他。越是无法放手。不能让她离开。

    “够了。让我走。”陶晚烟将刀对着景夜。

    终于。景夜怒了。脸色一沉。“你以为你能走。你忘了你自己是带罪之身了。”

    陶晚烟似乎铁了心要离开。就连看向景夜的目光。也透着一股决然的味道。景夜见着。自然蹙眉。

    这是皇宫。换而言之。这是景夜的地方。他要留住谁。要杀了谁。只是他一句话的事情而已。

    陶晚烟似乎忽略了这一点。或者。她对愿夏有十足的信心。她能够带她离开。

    “陶晚烟。把刀放下。”景夜的音调放低了不少。带着一股商量的语气在里面。

    她一时怔仲。不知如何回答。景夜趁机遇夺走她手上刀。

    嘶啦。。

    只听着一声沉闷的响声。景夜明黄的龙袍被锋利的刀划开。殷红的血液很快将那刺眼的黄亮掩盖住。

    .

    手中的刀跟着掉落在地上。景夜沒有动。也沒有命令。就是这样看着她。目光中带着不容拒绝的坚定。

    一直在一旁看着的皇太后见状。目光微沉。怒道：“來人。把她抓住。”

    因为陶晚烟易了容。沒几个人能把她认出來。可是刚才两人的对话。只怕很多人都明白了她的身份。

    现在又加了一条弑君的罪名。那就是满门抄斩也不够杀的啊。

    看着那些人举着刀剑向自己缓缓靠近。陶晚烟一时间一点动作都沒有。

    愿夏在后面看着心急。一掌下去。运足了掌力。将欲靠近陶晚烟的人全部震开。然后飞跃至她身边。“楼主。走吧。”

    陶晚烟微微一怔。转头看向景夜。景夜也不开口。就这样看着陶晚烟。目光中凝着一股忧伤。让她到嘴的话一句都说不出來。

    “楼主。”

    “愿夏。小心。”在一旁一直沒有吭声的沐夏突然开口。见着有侍卫拿着刀从背后向愿夏砍去。当下一惊。一掌打过去。而后气恼地看着陶晚烟。“楼主。这种男人有什么好的。为什么你还舍不得。景家是皇族。他们是不会为一个女人而放弃什么的。”

    这些话。让陶晚烟微微一愣。正欲开口。却又被沐夏打断。“楼主。你知不知道你自己还有多久的命。“

    “沐夏。你住口。”沐夏的话似触碰到了什么禁忌。换來的是愿夏的呵斥声。

    一直都知道她们有事儿瞒着自己。这一刻更加的坚定。陶晚烟再次看向景夜。唇角逸出一抹笑意。“景夜。我想……我不爱你了。我要离开。”

    从此以后。相忘于江湖。无论他是要立谁为后。他要与谁共赏天下江山。那都与她无关。

    我要离开。这几个字就像是一个命令一样。让愿夏立刻有所动作。一手拉住陶晚烟往空中飞跃而去。一面拿出短笛來。一阵悠长的乐声之后。陡然响起另一阵笛声。

    陶晚烟听过这声音。这旋律也是分外熟悉。是白苏。是那个养蜂的女孩。

    果真。伴随着“嗡嗡”的声音。成群的蜜蜂向皇宫飞來。來缉拿三人的官兵皆被成群的蜜蜂控制住。三人几乎是毫无悬念地逃出了皇宫。

    出了皇宫。三个人择道去往梦荷郡。这段时间。也许是因为一直在奔波的缘故。陶晚烟反而变得沉默了。

    沉默到……不吃不喝。

    “楼主。你就吃点东西吧。”

    四夏的话。陶晚烟置若罔闻。一直看着她们。好似。在等待着她们的解释。

    “四夏。你们不是该给我一点解释吗。”

    “楼主……”

    “梨花楼真的只是单纯的客栈酒肆。你们个个武功高强。我又有什么资格当这个楼主。还有倾音。以及白苏。她们也都不简单吧。”这话说得轻。因为她不确定原來的那个陶晚烟是不是真的不知道这些。

    可是四夏几番怪异的举动。她又怎么可能不疑惑。

    “楼主。”

    “告诉我。如果你们真的当我是这梨花楼的楼主。我不想连自己在做什么都不知道。”

    “我……”愿夏顿了顿。最后叹息一声。似乎是妥协了。

    沉夏见状。眉宇微蹙。却未多言。

    “说。”

    “楼主。既然你这么想知道。那么告诉你也无妨。梨花楼本就不是什么清闲之地。它本是位承上古苗黎族。也是千年流落之后仅存的一脉。”

    古苗黎。听了这话。陶晚烟下意识抚住自己的一头白发。那是夫妻蛊的造成的。而夫妻蛊正是源于上古苗黎。

    “古苗黎被称为最贴近神族的一脉。能与天下万物交流。天生就有驯服万兽为己用的本事。就像十四公主的白貂会亲近你。因为那是被古苗黎训化过的。所以一遇见流淌着古苗黎之血的你。自然会亲近。”

    这样说來。陶晚烟又想到了那次在边关发生的事情。那次。是她第一次接触到自己脸上那只凤凰。也是第一次。被那么多的鸟兽围住。

    看着陶晚烟微变的脸色。愿夏知道她已经相信了。便也继续开口。

    “多年了。我族一直隐居在外。却不曾想。还是被人发现了。两百年前。大地一片混乱。战火四起。有人得知了古苗黎族驯化百兽的能力之后。便想借由我们的力量來征战天下。祖上自然不从。那人却担忧我们会反悔帮助他人。一夜之间血洗整个部落。”

    眼前。似乎能够重现那种景象。血流成河。横尸遍野。

    “可是……”她还是不懂。这又和景夜。和景遥国有什么关系。为什么她们一定要牵扯其中。

    “小姐。那一次。族人几乎被灭门。存活下來的也被四处追杀。幸好有人相救。才不至于到整个族人被灭的地步。”

    “那……是谁救的。”

    陶晚烟轻声问道。心里面却带着一股浓浓的不安。双手倏然握紧。等待着愿夏的答案。

    “是庄家。庄妃娘娘的祖辈。而七爷的生母。庄妃娘娘也一直暗中帮助梨花楼和您的生母。”

    