
    “.七爷早就知道这是你的。七爷说。你若想报仇。便拿着它來。若您不想报仇了。更要将它收好。倘若再看它的时候。心中脑中想的不是七爷。那才是真的忘记了。”

    奇怪的是。洛璞闲的话刚说完。倾音便落下了眼泪。陶晚烟看着。心也跟着一颤。随后又失声一笑。不止是倾音。就连四夏的目光和脸色也变得奇怪。“你们这是怎么了。该不会有什么事瞒着我吧。”

    “瞒你。谁敢瞒你什么。”倾音轻轻擦干泪水。佯装开心地笑了笑。“快走吧。在那边好好养伤。”

    “嗯。”轻轻点点头。陶晚烟迟疑一下。最后还是伸出手來。拿过青玉骰子。

    她和景夜之间。是该到了结束的时候了。

    几乎是连着赶了一天一夜的路。路上半刻也未停歇。愿夏以陶晚烟身体欠佳为由。根本不准陶晚烟踏出马车半步。

    陶晚烟也乐得清闲。便沒有拒绝。

    ********

    梨花郡里梨花乡。梨花乡里梨花庄。

    而梨花庄真是陶晚烟一行人的目的地。

    马车刚在庄门口停下。庄里便传出一声尖叫。众人皆是一鄂。最先开口的却是陶晚烟。“是凝月的声音。凝月醒了。。”

    四夏一听。皆是惊喜。急匆匆扶住陶晚烟往庄里走去。刚一进大门。便和跑出來的凝月装了一个满怀。只见凝月双眼惊恐地看着陶晚烟。“小姐……血……全是血……”

    .。

    众人一听。全都诧异。前后跟着走进凝月的房间。房内果真有许多血迹。

    “怎么会这样。”

    “邵征呢。”这次。先开口的是沐夏。皱眉看着一地鲜血。语气越发地怪。“邵征呢。他在哪儿。”

    “谁……谁是邵征。”躲在陶晚烟身后的凝月颤巍巍地开口。

    原是凝月昏迷了这么久。四夏又急着去帝都保护陶晚烟。便将庄里的事物交给了邵征來处理。可这才几天的功夫。回來之后。先不说邵征不见了。就连着梨花庄。也显得萧条无比。

    陶晚烟现在凌乱地有点不知所措。她以为邵征应该离开了这里才对。怎么会还在这里。而且。沐夏为何要这么紧张。

    “沐夏。你先去四处找找邵征大哥。愿夏。让所有人都出去。沉夏。你带凝月先下去休息。”陶晚烟一眼扫过众人。心中便做出了这番打算。

    “小姐。”凝月出声叫住陶晚烟。而后跑到她跟前。“小姐。有人要陷害老爷。小姐。有人要陷害老爷。陶府有奸细。陶府有奸细。”

    凝月的话让陶晚烟一愣。有些诧异地看着凝月。“凝月。你知不知道你在说什么。”

    凝月的话几乎是让所有人都震惊了。有些诧异地看着凝月。“凝月。你知不知道你在说什么。”

    “小姐。陶管家已经被人害死了。现在陶府的管家并不是陶管家。而是别人易容而成的。他们想要害老爷。”凝月说这些话的时候。浑身都在颤抖。陶晚烟看的心情疼。连忙伸出手将她扶起來。

    “凝月。起來说话。快点。”

    “小姐。那天我偷听到陶管家和陶府另外几个人在讨论。好像是说凌王察觉到他们的身份。他们便聚在柴房商量对付七爷的对策。后來我被他们发现了。我打不过他们。就跑……后來……后來……”

    凝月目光惊慌地看着四处。“后來我也不知道怎么了。再醒过來的时候。就看到满屋的血。”

    凝月的说法。再加上之前洛璞闲跟她说的话。加在一起。那么一切就正常了。所以陶管家做事才会那么奇怪。只是……凝月的话中还提及另一个人。

    “凝月。你说景夜早就知道陶府上有人偷梁换柱了。”如果真的是这样。那景夜为什么沒有告诉自己。他究竟向她隐瞒了多少东西。如果真的像凝月说的这样。景夜的一切做法是不是都行得通了。

    可是。那些人又是什么人。混进陶府的原因又是什么。景夜处斩他们的时候。他们为何又什么都不说。

    “小姐。凌王沒有告诉你吗。他还曾问过奴婢冷月阁的事情。奴婢当时也觉得惊讶。当初小姐说要买下冷月阁。不是说要毁了它吗。后來又听说被梨花楼的人买去了。小姐从洛尘郡回來之后也不曾提及此事。奴婢也不曾多问。直到得知小姐是梨花楼的楼主之后。才惊觉事情不简单。却來不及多问什么。”

    凝月还真是语不惊人死不休。

    连陶晚烟自己都不清楚的东西。凝月却清清楚楚。看样子。原來的那个陶晚烟应该是很信任凝月的。

    “凝月。你知道我买下梨花楼的原因。”

    “知道啊。小姐不是说……因为冷月阁里面有北狄公主吗。”

    凝月话音一落。一片吸气声四起。谁也沒有想到会是在这个答案。

    景夜曾经那么正式地问过她几人这个问題。却不知道。最清楚的居然是凝月。

    耳畔蓦然响起一个慈祥的声音。“晚儿。冷月阁是北狄乱党聚众之地。你一定要处理好。”

    “小姐。您要拆冷月阁啊。”

    “你以为你今天还能活着回去。梨花楼楼主又如何。本王还不是照杀不误。”

    ……

    “楼主。你怎么了。”

    愿夏焦急地伸手扶住满头冷汗的陶晚烟。语气甚是急切。“楼主。楼主……”

    陶晚烟脑袋一阵又一阵泛起头痛。还來不及说什么。便已经昏了过去。

    “出车祸了。出车祸了……”

    耳旁响起杂闹的声音。陶晚烟惊慌地睁开眼。却看见景泽站在她面前。脸上带这一个冷酷的笑意。“你以为你今天还能活着回去。梨花楼楼主又如何。本王还不是照杀不误。”

    陶晚烟一惊。看着长剑向自己刺來。她急忙向后退两步。她以为自己死定了。却不知从哪儿扑出一个黑色的身影。替她挡住一剑。接着便是双双坠入河里。

    天空中现货璀璨。那分外熟悉的眉眼让她一震。只是那目光中的心痛和全然相反的冷漠让她心像被针刺一般。

    “不要。”昏迷中的陶晚烟猛地从床上坐起來。一直守在床边的愿夏听见她的声音。连忙上前。“楼主。你怎么了。楼主。”

    “愿夏。错了。错了。”陶晚烟伸手抓住愿夏的手。口中呢喃着不知所谓的东西。“不是的。不是的。”

    