
    “梨花楼？”愿夏惊讶地望着她，迟疑一番还是开口问道，“梨花楼都已经……”

    “愿夏，我要的不只是一个梨花楼，.”也许她对古苗黎并沒有太多的情义，但是倾音，但是四夏……

    这么多的人依仗着她，她怎敢就这样一走了之？还有那么多的梨花楼的人在看着她。也许，她最后终能寻得一世外桃源，将外界俗世与梨花楼部众彻底隔绝。

    四夏一直在陶晚烟身上都找不到恢复古苗黎的坚定，开始的时候也许还会逼迫一下，后來，他们就已经彻底放弃了。可刚才陶晚烟说的话，虽然那么平淡，却实实在在地抨击这众人的心。

    就像是已经接近奄奄一息的禾苗得到以一场大雨的洗礼，那种畅快，那种希望又全部回來了的感觉……

    “楼主……”

    跟她们一起经历过这么多的事情，陶晚烟和四夏已经是对彼此的秉性了解透彻。此刻根本不需要过多的言语，大家便能心知肚明一切。

    “恩，去接护国公，然后我们就带护国公离开景遥。景夜还真是奇怪，护国公一大把年纪了，还派护国公出征……”醉夏话说到一半戛然而止，看着陶晚烟有些怔忪的表情，以及几位姐姐瞪她的眼神，努努嘴，不敢再开口。

    陶晚烟当然知道他们怎么想的，其实景夜伤她沒那么重。还不至于到了提到景夜就变脸。

    “对了，有沒有人去接爷爷？我们在哪儿碰面？”一直被困在这里，陶晚烟一直对陶凌的事无暇顾及，现在想想，.

    “不知道爷爷还会不会责怪我偷偷把他换了的事儿。”

    看着陶晚烟的担忧之色，愿夏急忙开口安慰道，“护国公也是深明大义的人。再者说，让你们祖孙俩在战场上对持本就不对，何况那时有人故意刁难。护国公又怎会不理解？”

    “若能理解，自然是最好不过。只是爷爷他……”

    “吁，，”

    嗷呜，，

    马车突然停了下來，而后是狼的叫声响彻山谷。

    狼！小白！

    “沉夏！”陶晚烟出口轻唤驾车的沉夏，却得不到回音。沐夏连忙伸手掀开车帘，众人向外看去，却是一地的触目惊心。

    陶晚烟在回景遥的时候，便先一步遣人带着狼群和爷爷往南边走。前日也约定好在前面的山头汇合，而此时，地上狼群的尸体，还有一身血痕的小白。

    小白在看到陶晚烟的时候，再次嘶吼一声，重重地倒在了地上。

    那一瞬间，四个人都慌了。愿夏扑身下车去查看小白的伤势，看着她越发凝重的表情，陶晚烟自知情况不容乐观。

    “我五前面看看，你们随后跟來！”如今这个状况，只能分头行动。一向动作快的沉夏跃身向前飞去，而陶晚烟等人则急忙下了马车。

    看到这血腥的一幕，陶晚烟的嗓子只觉得一口酸气冒出，且哽咽地宜居话都说不出來。

    “楼主……”大概是看出了她的异常，沐夏下意识看了一眼陶晚烟。陶晚烟却來不及回答，将孩子交给沐夏哦，然后拔出醉夏手中的剑砍断马车上的绳子，跃身上马，往前奔去。

    爷爷……

    内心沉重的呼唤逼迫着陶晚烟不得不加快挥鞭的手法。小白是和爷爷在一起的，小白和狼群都受伤了，那么爷爷呢？

    只是，越往前走，那蔓延在空气中的血腥味就更加的浓重，每每吸入一口气，就带着令人作呕的血腥味。这突如其來的变故，让陶晚烟措手不及。

    嘶，，

    马蹄高高扬起，此时坐在马背上的陶晚烟，木讷地看着眼前的情景，整个身体似恍惚地碎片，身体也只是随着马儿的跳动而稍稍有点动作。

    沉夏站在山谷口，也不敢有所动作，只是目光落在陶晚烟的身上，不敢有半分的走神，只怕自己会忽略了陶晚烟的仁和一个动作。

    “爷爷……”

    陶晚烟却像是沒有看见沉夏一样，猛地从所见的场景中惊醒过來，翻身下马便向那群早已倒在血泊中冰冷的尸首奔去。

    “爷爷！爷爷！”连着两三声的叫着陶凌，却得不到任何的回应。陶晚烟原本带着揣测的心终于控制不住翻滚，连步伐都显得慌乱失措。

    “楼主，不可以！”沉夏见状，赶紧伸手拉住陶晚烟，眼中带着焦急，“楼主，不能进去。前面就是山谷，如果对方在里面设了埋伏……”

    “沉夏，你松手！”这种时候，她哪儿还顾得上什么埋伏不埋伏？

    “你看清楚了，这里面沒有我爷爷。沒有！”陶晚烟的声音中带着希望，却也带着绝望，“沒有，如果他们一定要我的命，我也必须好好留着我的命送上去。爷爷的事，是家事，你们沒必要牵扯进來，但是我绝对不可能退让！”

    说完，不管沉夏如何反对，陶晚烟只是将她推开，一个人只身疾步向里走去。看着地上陈设的数十多具尸首……

    这些人只是奉她的命令保护爷爷而已，只是一个简单的护送，为何会遭遇如此黑手？

    “楼主……”

    “沉夏！”沉夏的话还來不及说完，便被陶晚烟反驳了回去，“沉夏，我爷爷就在前面，肯定就在前面。我不管你怎额认为，但前面就算是有刀山火海，我也必须去。那是我爷爷，是我承载希望的唯一亲人了。”

    几近绝望的嘶吼触动了沉夏的新，原本一向面无表情的她脸上竟渐渐显露出一股伤感來。

    那是陶晚烟的亲人，无论她如何阻止，陶晚烟都一定是回去一探究竟的。在这飘满了血腥味和满是阴谋味道的山谷，空响着乌鸦兴奋的嘶吼。

    沉夏眼眸一动，“楼主，如果你一定要去，那也是沉夏來开路。护国公是你爷爷，你不能舍弃；而你是沉夏的主子，沉夏也不能背弃。”

    这一句令人动容的话，陶晚烟來不及回答，沉夏便已经向前走去。空中盘旋着成群的乌鸦，在哀怨的乌鸦声的叫唤下，更让人心中感到阴寒。

    