
    陶晚烟沒有回答他。『雅*文*言*情*首*发』至少在她自己看來。她是沒有那个命再回來了。

    “这个药是加入了铁神花树汁炼制而成的。可以暂时压制住你体内的毒性的蔓延。以后……珍重。”

    云惊天上前一步。走到陶晚烟的身边。将手中的药瓶交到她的手上。

    那白玉瓶冰冷的温度刺激到了陶晚烟的指尖。连她的双眼中都噙满了泪水。在云惊天骑上马欲走的那一刻。陶晚烟终是忍不住叫住了他。“云惊天……來到这个世界。遇上你。是我最幸运的事儿。”

    是幸运的。却终究不是最幸福的事。

    云惊天苦笑一声。骑着马向远方驰骋而去。似乎。两人的命运就此别离。一个奔向南方。一个去往北方。

    陈州位于景遥国和云容国两国交界处。故陶晚烟赶到陈州也不过花了不到两日的时间。这也是景阳返生术的最后关键时期。

    刚进陈州。便发现了异样。总感觉有人在跟踪她。原以为是她自己多虑了。知道陶晚烟在接近梨花楼位于陈州的分店时。她才确定自己心中所想。连忙停下要金楼的步伐。直接转身。佯装淡定地带着身后之人拐进一条小巷。

    那人果然不负陶晚烟之期。立马跟了上來。背对着那人。陶晚烟冷笑一声。却不动声色地佯装往前走去。而后趁着那人不注意时。猛地转身飞跃至那人身边。两指扼住她的喉咙。“说。是谁让你跟踪我的。”

    “晚……晚烟姑娘……在下是睿安王的人……”

    那个断断续续地将一句话说完。『雅*文*言*情*首*发』陶晚烟的戒心顿时少了一半。她和睿安王的交情。知晓的人并不多。而她和睿安王都并非爱生事之人。如今这个人方一开口便自报家门。其中缘由还得深究。

    手上的力道渐渐减轻。但她并沒有松手。脸上表情也丝毫沒有松懈。“为什么跟踪我。”

    “睿安王言：知姑娘素來爱惜四夏姑娘。特让在下转告。公主一道陈州。望姑娘珍重。”

    百里月……

    她在陈州。

    其实。百里月的野心远远强过她的两个哥哥。甚至是有过之而无不及。如今她出现在陈州。目的自然也十分明朗。沈落雪接和亲之名去往北狄这几个月。并非是为了单纯的修两国何乐。而是带着她的使命而去的。

    为何她却觉得……沈落雪失败了。

    还是说……

    “睿安王现在何处。”

    “恕在下无可奉告。”那人对陶晚烟倒十分恭敬。不过对于百里睿安的下落。他亦是只字不提。

    百里睿安挟持沈落雪。紫堇下落不明。这在三国之间早已不似什么秘密了。本來她无心过问。可现在百里睿安突然遣人來给她通风报信。究竟是什么样的激活会让他冒着如此大的危险來提醒自己百里月出现在了陈州。

    似乎从理从情。她都推不出个所以然來。

    “我如何可以信你。”

    “晚烟姑娘。王爷说。那晚山中看见的月雪是他此生见过最美的。他说他永远都记得凤凰涅槃时带给他的震撼和惊讶。王爷说。万鸟之王。固然是最耀眼的。却抵不过那一晚的月色。”

    陶晚烟自然知道他说的是什么。那晚在北峡关。因为景夜和沈落雪。她负气出走。又是月圆之夜。她体内的蛊毒发作。居然第一次见脸上的那个东西引诱出來。连她自己都吓了一跳。

    偏偏那个时候。百里睿安和他的王兄又在四处追寻她。

    倘若那一刻。百里睿安狠心一点。那么陶晚烟很可能就死在那里了。可偏偏百里睿安却放过了她。

    虽然时隔这么久。而能够知晓此事的人。。除了这两个当事人。再无他人。如今这个人却能够说出來。那定然是百里睿安告诉他的。

    犹豫之后。陶晚烟终究是松开了手。“你走吧。”

    “晚烟姑娘。王爷还说。姑娘身子不好。不宜动怒。万事皆小心。”言罢。那人便转身离开。

    百里睿安对陶晚烟到底是有那几分心思在里面的。可惜陶晚烟终究要负了她的心意。更何况。她是一个将死之人。就是在临死之前。还要欠下这么些人情。

    只是。为何睿安王会以四夏为由。提醒她小心。除非……百里月此行的目的不在她……而在四夏。

    可她对付四夏的目的是什么。

    陶晚烟想不通。索性转身去往梨花楼。到哪儿问个清楚。自然什么都知道了。

    刚进梨花楼。便看见那老板娘一摇三晃地走过來。笑脸迎上來。“姑娘要吃点什么。”

    “一两里画面。二两梨花酒。如果能配上一盘梨花香。那是最好不过的。”陶晚烟话刚说完。那老板娘的脸色便僵硬了几分。随之又轻轻笑了笑。“姑娘。梨花面是沒有。梨花酒倒还剩了点。至于这梨花香。我是听也沒有听说过。不知姑娘在何处尝过如此美味。我也好去打听一二。”

    “梨花山腰。老树人家。只不过是偶遇农舍。讨要过一顿饭菜。有幸品尝。”

    “姑娘。不若随我去楼上吧。你今日大可慢慢喝酒。”老板娘伸出手。做了一个请字。同时微微一笑。陶晚烟也不推迟。起身跟着她上楼。老板娘引她去雅间。陶晚烟一笑。在进门前取出愿夏给她的短笛。拿在手上转出一个特定的弧度。才含笑走出房间。随后将短笛放在桌上。坐下。

    “属下见过楼主。”

    “岚老板。四夏在哪儿。”

    “四位护法陪同倾音姑娘正在为景阳驱毒。今日是最后一天。楼主稍作休息。侍卫胡凡应该在今晚便会來梨花楼。”

    楼岚是一直潜伏在南方的梨花楼的门人。她虽也位列梨花楼上层。却因为多年常驻南方不曾回国帝都。自然不认得已经长大的陶晚烟。若非刚才的对话。以及陶晚烟进门时舞笛的动作。楼岚还真的不敢肯定她究竟是谁。

    虽然此刻她说四夏很快就会回來。可她却等不及。立马起身。“不行。我等不了了。他们在哪儿。我去找她们。”

    