
    “晚儿……”这些最初的事情，景夜是万万也想不到会被陶晚烟这样提起，想要解释，却只是握着双拳一点话都说不出來。『雅*文*言*情*首*发』

    “我已经分不清，你给我的玉佩，究竟是你景夜的还是景阳的。你设计我，还是景阳设计我，你们从一开始就像操控我的婚姻，甚至安排我的命运。难怪皇上他一直都对我有偏见，或许从一早开始，他就知道我是你们的棋子。甚至，皇上要你休了我，只是不想看着他最信任的战将到了最后，连唯一的一个子孙都要死在他儿子争位的漩涡里。原來……原來……只有他……只有他和爷爷，才希望我活着。”

    这一刻，陶晚烟才觉得自己是可悲的。

    看着景夜自责的表情已经他的无话可说，她便知道自己是猜对了。

    又是一声自嘲的笑声，“景夜，你看，就是这样。我们之间，永远都是这样，沒有安静，什么都沒有……我甚至希望，你就死在那一次就好了。虽然我很伤心，我很难过……但是我不用面对这么多的问題。如果你死了，我可以原谅你的一切过错，我就可以继续爱你。我也不用知道，你的心里有多少如同沈家姐妹一样比我重要的人存在。至少那样，我还可以告诉我自己你是我一个人的。沒有后，沒有妃……”

    “沈家姐妹？晚儿，你怎么知道嫣雪的？”

    景夜捉住她的双臂，猛地将她往自己身边一拉，双目望着陶晚烟，急切地想要知道事情的真相。可相对于景夜的焦急，陶晚烟反而显得无所畏惧，眼中带着泪，脸上却泛着笑，说不出的苦涩在其中。

    “你急了？你怕了？景夜，你封倾音为后，要保护她腹中的胎儿。『雅*文*言*情*首*发』可是我不懂，你是新主啊，怎么可能放过太子的孩子？原來是你另有深谋，借着保护倾音和腹中的胎儿为由，实则是为了享受她作为圣女所带给你坐稳皇位的特权。所以你才会在同意为景阳治病的同时又派人刺杀他，这样，除掉了景阳，也出掉了倾音腹中怀着的独属于你一人的噩梦。”

    原以为，陶晚烟的这些话，只会引起景夜的怒火，却沒想到，他那双越发用力的双手却突然放柔下來，把她再次拥紧在怀中。在陶晚烟看不见的那一面，泪水顺着景夜刚毅的脸庞掉落。那些独属于他一个人的痛苦，他沒有办法在她的面前尽情释放。

    或许是发泄完了心中所恨，所以陶晚烟却尤为安静。

    “晚儿，那一次，当你在我的坟墓前和景泽大打出手维护我之时。我便想，这个世界上，只有这个女人才可以真正的懂我，了解我。那时候，我想，这辈子就对她好就好了。果然……我们……”都让彼此失望了，是吗？

    后半句，被景夜深深吞回喉咙，过了许久，只闻他一声轻叹，放开了陶晚烟的，“晚儿，别再哭了。”

    啪！

    陶晚烟伸手打开景夜欲为她拭泪的手，而后偏头转身，“景夜你走吧，下次再见时，我只会和倾音是一路人。”

    看着她瘦弱却又决绝的背影，景夜一声长叹，想要伸手在抱抱她，却发现自己似乎沒有资格了。

    转身看着彩灯华服的街道和张灯结彩的船只，那般鲜艳的色彩是他此刻想要触碰却不得不远离的东西。

    景夜终是不愿意离开。陶晚烟轻声嘲笑，随后长袖一舞，转身离开。以至于，他们都错过了彼此眼中的泪光。

    以陶晚烟的性格，她再怎么分析，也断然不会分析到最初相遇的阴谋上。这一切，反而是拜另一个人所赐。

    她忘不了，昨晚那个人在她耳边说的话。

    “陶晚烟，你不是很相信七爷吗？不然我们打个赌好了。你说，倾音从一开始就知道你的身份，你至小和倾音的关系也不差，那么七爷在洛尘郡遇见你，在你面前掉入河里，会不会最开始就是个阴谋？呵，我当然知道你不相信我，不过，你可以亲自去问七爷啊……你看看他，是救我……还是跟你走……”

    她不想问的，可是却管不住自己心中压抑地心情。

    人就是这样，明知道结果会很悲惨，却依旧管不住自己的心，拼了命地想要追出一个结果。等到结果出现了，和自己所期待的完全背道而驰时，才会后悔，才会希望自己甚至从來都沒有问过。

    而景夜的沉默和不解释，不正是放任了陶晚烟的猜测麽？

    这样的情况之下，陶晚烟要如何当作什么都不知道地和景夜同行？

    离开的步伐猛然停了下來。这一刻，她心中是那么期待，期待着景夜能够上前拉住她的手，告诉她，让她别走。

    这样，就算她心中有再多的疑惑，她也愿意再相信他一次。

    可是，她站了好久，还是等不到景夜的一句话。人偏偏就是这样，越是得不到的东西，越迫切地想要去拥有。就如同此刻一般，景夜不愿意迈出一步，她便下不了狠心走开。

    猛地一个转身……

    哪里还有景夜的身影？只剩下一片熙攘的人群……

    那一刻，陶晚烟才真真切切地感觉到了什么是失望。以为别人应该同样在乎的事情，原來只有自己一个人在乎而已。这是什么道理？！

    苦笑一声，心中最后的那点期盼之情终于彻底灰飞烟灭了……

    “楼主……”刚刚出去打听消息的花柔回來了。刚一靠近陶晚烟，便感觉到了她身上的悲伤之情，连语气都变得有些迟疑了，“楼主，刚才……顾鸿鸣劫走了那个假冒你的人……七爷他跟去了。”

    “什么？他们往哪边走了？”

    “残香小楼！”

    不知为何，心中突然间就冒出了一股焦急。心中莫名升起的那股害怕更是让人觉得紧张……

    “还有谁跟去了吗？”

    “沒有……不过，刚才我遇见了白苏，她说倾音不见了。”

    倾音不见了……这自然而然地向她将两件事情联系到一块儿去了。

    “快去残香小楼！”

    