
    四夏现如今身负重伤，是断断不能出去找人的。『雅*文*言*情*首*发』倘若不去寻找倾音，她只怕会发生些遗憾终身的事情。尤其是在拿到倾音留下的书信后，更是坚定了去找倾音的决心。

    书信如此道：

    梨花楼楼主，上古苗黎族族长陶氏晚烟，今吾以第一百九十七任祭祀女的名义起誓，吾将永生永世长记上古古训，尊从族人的每一个决定，护佑族人安危。望族长以大事为重，吾愿长久沉眠，以慰师恩，得尝终愿。

    看完这些她不甚理解的话，以及安放在桌面上的白玉药瓶。还有一旁锦盒中古苗黎祭祀女代代相传的权杖和法印，陶晚烟竟有些迷茫。

    什么叫永久沉眠？什么叫以慰师恩？什么又叫得尝终愿？

    但是楼岚，终究是位长一辈，性子沉稳，拿过倾音的留书仔细端详一番，随后沉吟道：“十五年前，祭祀女华凌师姑离世后，祭祀女权杖和法印也随之消失。想不到，华凌师姑竟将权杖传位于尚是孩儿的倾音。”

    “楼主……”两人正相对无言，房门突然被尚未痊愈的沉夏推开。沉夏这次是四个人中受伤最重的人。即使已经将内伤治好，身体却依旧柔弱，“楼主，倾音她……”

    许是沉夏听了倾音的事儿，太过心急，所以急冲冲的赶过來。

    “沉夏，你别担心，我会让人去找倾音。”

    “不是，倾音她……她去杀景夜了！”

    沉夏看似轻声的一句话，.“沉夏，你胡说什么？倾音她……她……怎么可能去杀景夜？一直以來，她比谁都护着景夜啊。”甚至，让所有人都误以为她爱的是景夜。

    “楼主，下午倾音过來为我看病。那时候，我虽还是在昏迷中，可却感觉得到外面发生的事儿。所以我记得她说的话。”

    沉夏，我早知他不会放过他。原本强求使用返生术时，我便已经失了分寸，忘了身份。一直以來，我都想尽情地做自己。只有他，在他面前，我才是最真的自己。可如今，我一心保护的人却要杀我最爱的人。我终于，不用再忍耐了。楼主……便交给你们保护。我终于可以去完成身为一个祭祀女应该完成的使命了。

    沉夏将倾音对她说过的话一字不落地说了出來。

    作为一个祭祀女，怎样才算完成自己的使命？沉夏与愿夏都知道答案，却不忍心说出口。

    陶晚烟将目光移到楼岚身上。楼岚叹息一声，“魂归大地，永久沉睡……便是完成使命……”楼岚的话，让陶晚烟脸色猛然一变。

    倾音果真是要去杀景夜麽？每个人都知道倾音口中的那两个“他”是指什么人。而如今……先不说景阳的伤势，她自己都是身怀六甲，她能做什么？

    “可倾音也找不到景夜才对啊……”楼岚的话还未说完，陶晚烟心中便暗叫不妙。

    “洛尘郡！”几乎是绝望地吐出这几个字。陶晚烟脸上的表情变得苍白，“是洛尘郡。”

    睿安王约见景夜于洛尘郡。为了沈落雪的安危，景夜必定赴约。从一开始，就沒有百里月，只有百里睿安。先把她骗回景遥国，再接受景夜除景阳一事，将她困在陈州……再动手杀景夜……

    “楼主……”

    “我要去洛尘郡！楼长老，请帮我照顾好四夏。”

    若要陶晚烟只身前往洛尘郡。莫要说是楼岚，四夏等人也是决计不会同意的的。可陶晚烟决定了要去，谁也拦不住的。无奈，只能让花柔和白苏通行。百里睿安究竟是为了什么原因要将她困住？她无从猜测。但至少有一点她是可以肯定的。百里睿安至少是不愿看到她受伤才如此。可现在倾音很可能去找景夜了。她不可能坐视不管。

    倘若有人要伤害景夜，她沒有办法坐视不管。

    百里睿安对陶晚烟也算是用心。可他却低估了陶晚烟的固执。

    洛尘郡本就地处景遥国南方，离陈州也就数日的路程。陶晚烟一路快马加鞭，硬是把几天的路程用不到三日的时间走完。赶到洛尘郡的时候，既然皆是风尘仆仆的样子。那匹马也累得不成样子了。

    可奇怪的是，几人从街头到街尾。却沒有议价客栈有余房。一问才得知，明日竟是相思节。

    相思节……

    原來……时间已经过了这么久。

    到此刻，陶晚烟是胡还记得与景夜初见时的情景。那是，他虽然易容成景阳的模样，可她却忘不掉他的眼神……

    每年相思节，洛尘郡算得上是最热闹的。各方才子齐聚河边，放灯，吟诗，赏尽歌舞。來洛尘郡的人，自然是什么样的都有。少不了才子佳人，达官贵族，也少不了江湖异客，外邦盟友。

    也正是这样的鱼龙混在，才让陶晚烟更加的担心。

    找不到多余的客房，陶晚烟便带着白苏两人借住于以为农舍加重。洛尘郡的合上如昨年一般，布满了大小船只。或是豪华，或是奢靡，大有一种乱花渐欲迷人眼的感觉。

    巧的是，陶晚烟居然看到了梨花楼……

    每年相思节，梨花楼必定回來。然而今年，陶晚烟人尚在云容国，此刻梨花楼却有条不紊地进行着往年的一切……难道是倾音？

    倾音作为古苗梨族一脉的嫡传祭祀女，陶晚烟自然相信她又这个能力。

    但她此行的目的是为了刺杀景夜，以她的聪慧和悟性，是短短不可能接着梨花楼的名号做着这样的事情。更不可能白白牺牲梨花楼的名声。

    “白苏，你们去大厅一下，洛尘郡梨花楼的人都在干什么。我且先出去看看。”陶晚烟先是安排花柔出去打听消息，随后又让白苏去打听梨花楼的状况。而她自己也并沒有想着，而是一路沿着河流流向而下，只为了观察这成群的船只船客都是些什么人。

    谁知，走着走着，尽到了那个初次相遇的地方。看着微微泛着鳞波的水面，陶晚烟眼神一滞，耳边仿佛又响起了水顺着肌肤，耳廓流过的声音。

    那一声声來至于遥远的呼唤，还有那个人熟悉的温度缠绵于指尖。

    眼眶里，就那么突然地泛起了一阵雾气……

    