
    返生术是将返生蛊喂入病人的体内后。『雅*文*言*情*首*发』再利用古苗梨留下來的方法。用内力稳定住蛊虫在病人体内的活动状态。以免蛊虫伤害人体。而要将人体内的毒彻底清除。非得半个月的时间不可。

    得知四夏和倾音要为景阳治疗。景夜自然是不愿意。他并非不愿意救景阳。而是不愿意倾音出事。可是倾音坚持。他再反对也沒有办法。

    白苏和花柔被派出去探寻陶晚烟的下落。同时四处去寻找相思引。这味传说中的神药。

    陶晚烟至掉入崖底后。他们去寻找了多次。可每一次都无果而归。

    所有人都以为陶晚烟是真的死了。景夜为了寻找她。在国事上忽略了不少的东西。而此时。云容国的人突然退兵了。

    陶晚烟和云惊天最初的约定似乎奏效了。

    云容国皇宫

    浓烈的药味在后宫某个不起眼的角落散开。每间隔一定的时间。总是有丫鬟或者奴才出來。手中端着焚香之后的草药灰。

    云惊天刚下早朝便急急地赶到了这里。不等奴才们行礼问安。直接冲进了屋里。

    一进屋。扑鼻而來的便是浓浓又呛人的中药味。又掺杂着一丝独特的香气在里面。让屋里的空气不那么难闻。床上。躺着一个面色发白。一头白发的女子。

    .双目紧闭。仿佛世间的一切事事非非都无法打扰到她。

    “她怎么样了。”云惊天看着毫无起色的女人。心里又急又气。

    “这姑娘本身就带有重伤。又从悬崖下掉落。虽然因为树藤的牵扯。并沒有造成严重的伤害。当对她对于这样身中剧毒的人來说。已经是及其危险的事情了。这样的情况之下。毒性四处蔓延向心脏……要短时间恢复。恐怕是不可能的事情。”

    回答云惊天的是一个手拿浮尘的道姑。她盘腿坐在屋子的椅塌之上。正在运功调息。

    “水姑。你一定要救她。”云惊天听了道姑的话之后。愈加的担忧。

    “放心吧。我命人用铁神花树的树叶熬制成了的汤药给她服用。稍加时日。她体内的毒就可以被彻底压制住。在这期间。我会想办法研制出解药來。”手中浮尘轻轻一扬。水姑缓缓起身來到女子的身边。“夫妻蛊染出了她一头的白发。现在体内又多了一种毒。惊天。你爱上的女子。果真不凡啊。”

    “水姑……”

    “好了。叫翎儿到我房间來。至于她。虽然一时半刻醒不了。不过也死不了的。”

    水姑走后。云惊天侧身坐在床沿。看着床上躺着的女子。心中有些隐隐作痛。“陶晚烟。你说过的。只要朕帮你。你就会呆在朕的身边。可是。你怎么可以这么狠心。用这样的方式留在朕的身边。”

    云惊天永远都记得。那天他安排在陶晚烟身边的人说她调入了悬崖之下。那一刻。他什么心思都沒有了。等陶晚烟被人带到他的眼前时。就已经是一身伤痕。昏迷不醒。

    那时候。他再也沒有什么心思打仗了。直接下令。守兵回朝。

    可现在。已经过了十日有余。陶晚烟还是依旧沒有任何的起色。

    那头白发依旧白得刺眼。

    伸手。轻轻抓住陶晚烟的手。拇指在她的手背上轻轻摩擦着。“陶晚烟。你一定要醒过來。否则。你就别怪朕在此时攻打景遥国。朕不管你心里的人是谁。你都要如你所说。只呆在朕的身边。”

    到现在。云惊天还记得第一眼见到她时的情景。

    就那么一脸苍白地。如现在这样躺在地上。挡住了他前进的马车。如果……如果他那时候能够坚定一点。不要管这个被人遗弃在地上的女娃。他现在也不会这么难过。这么担心。

    那次在梨花楼。陶晚烟说的那些话。隔断手腕的动作……一切的一切。就像针一样扎在云惊天的心上。让他那么不舍。却又一点办法都沒有。其实知道那香囊里是合欢香之后。他是很生气。是很恼怒。

    怎么会有人随时把媚药随身携带。

    那时候他是愤怒的。但他相信陶晚烟是有苦衷的。明明想要听她的解释。偏偏两个人又起了冲突。在看到她的血掉在地上之后居然慢慢变成黑色。那种深沉的黑像是毒药一般吓人。

    于是回到了云容国之后。他去找了水姑。将此事告知了她。这时候。他才知道。原來是因为她中了毒。那个源自上古部落的蛊毒。虽然不清楚为何她体内会有那种毒。当他着实是心疼了一把。才有了后面提亲的闹剧。

    当景遥国发生内战的时候。他想要了解景遥国当前的局势。谁知偶遇了她。

    她很清楚地就说出了他的來意。问他是不是准备攻打景遥国。

    那一刻。他也毫不避讳地说了是。

    原以为她会让他退兵。想不到她却求他攻打景遥国。他不明白她这样说的目的是什么。也沒有问。直到后來。她说。“打仗……不过是拜托云容皇您能够做做样子……相信陛下不会轻易破坏两国的和平关系。只是景遥国现在需要陛下您能够给予的那一点点的帮助。”

    他想拒绝。可是却无从拒绝。

    陶晚烟就像是给他下了套一样。甚至于。在云惊天的眼中。中毒的不是陶晚烟。而是自己。

    所以那一刻。他心中忽然有了一个很清楚的决定。他要帮助她。只要是她的请求。他就不会拒绝。但他有个要求……景夜主掌景遥国大权之后。她要來云容国陪着他。一辈子都陪着他。不能也不允许再回到景夜的身边。

    当时。她几乎是沒有任何迟疑地就点头答应了。那时。他还以为陶晚烟心里真的沒有了景夜。到现在才知道。不是心里沒有了那个人。而是她知道自己命不久矣。所以留在谁的身边。都已经不重要了。

    因为那个人得到的……只不过是一具冰冷的尸体……

    “晚烟。你别想逃。朕不会让你死的。倘若水姑救不了你。那朕就用相思引救你。你。休想从朕身边逃离。”

    