
    “你答应过我的，.可是，什么都还沒有开始你怎么可以走？怎么可以？”

    “倾音……抱歉……我欠你确实太多了……”

    “我不许，我不许！”景阳的话，无疑是在倾音的身上划下一道一道的口子，残忍的一刀又一刀。让她的话，带着绝望的嘶吼。那股疼痛，透过倾音的泪与语，全部都传递到了她的心中。

    而她，除了看着……居然什么都做不了！

    “倾音，我……我信……景夜……他不会这么做的！”到了此刻，景阳还努力地为景夜争取着。他或许以为，如果这样，倾音在景夜身边还能幸福。

    可是他又怎知道倾音是如何想的？

    “不要说了！不要说了！你不要离开我，永远都不要。”

    “景阳，你不可以再骗我了！”

    “你说过的，要陪我直到永远的……”

    一个又一个的永远，一遍又一遍地祈求，一次有一次的呼唤……可即便是这样，换來的，也不过是景阳越发薄弱的呼吸。那屋里的泪水让陶晚烟无力去承载。

    她不敢想象……如果，如果一切都是景夜做的……

    越想便越是着急，垂放在身边的双手不由自主的握紧了裙摆。双手猛地握住了那装着白玉瓶的锦囊。云惊天说那里面有铁神花树的汁液，能够暂时压制住她体内的毒。『雅*文*言*情*首*发』那么……对景阳体内的毒有用么？

    “倾音，你看看这个，可不可以暂时压制住景阳体内的毒？”陶晚烟惊慌失措中理清了思绪。伸手到处一粒药丸交到倾音的手中。

    原本已经绝望的倾音，找已对任何药都失去了信心。现如今，发生了这样的事，景阳已经药石难医。偏偏陶晚烟递过來的药丸中却带着一股熟悉而又陌生的清香，口中喃喃道，“是它……”

    陶晚烟看着倾音此刻的表情，便已知晓着药有用，连忙催促道，“你愣着干什么？快给他吃啊。”

    “可是……”倾音的犹豫，陶晚烟又何尝不知道？倾音不过是猜到这是她的救命药，所以才那般迟疑。不过，在这人命关天的紧要关头，她不需要倾音这些犹豫。想着，她便伸手将药喂进了景阳的嘴中，同时将景阳扶起來，让他坐稳，运功稳住他体内乱窜的真气。

    “晚烟……”

    “倾音，人都应该自私点。你对梨花楼早已尽忠。现在既然有机会，那便自私一次！”言罢，陶晚烟将白玉药瓶交到倾音的手中，转身向外走去，并招呼门外的侍卫婢女将景阳和倾音扶回了房间。

    是夜！陶晚烟走出房门，四夏此时伤势暂时稳定，景阳也暂时安全。现在，要等的无非是楼岚长老的消息。

    “楼主……”

    “愿夏！”陶晚烟惊喜地看着已经回缓地很好的愿夏，可一看清她依旧有些苍白的脸色，眉头又忍不住蹙紧，“怎么不好好休息？”

    “楼主……”一向谨言慎行，喜怒不表于色的愿夏此时居然带着一丝伤感之色。陶晚烟还來不及辨别，愿夏又忽然单膝跪地，“楼主，愿夏不能保护楼主安危，致使楼主发生了那些危难之事，请楼主责罚。”

    “愿夏，你这是干什么？”陶晚烟拉住愿夏的手，将她扶起來，“愿夏，我从未觉得你有什么过失和保护我的义务。相反，我很感激你愿意这般真诚待我。甚至在我眼中，你做什么事情都尽善尽美。所以，我出事，根本就不怪你。”

    “可……”

    “既然楼主说你沒错，那你便沒错。”愿夏原本还想为自己请罪，倒被匆匆赶來的楼岚打断。

    愿夏哑然看着楼岚，过了许久才开口，带着疑惑道，“岚师姑？！”

    “嗯，还认得我，看來脑袋沒有被打坏。”楼岚轻言道，可谁都笑不出來。因为她今日來，便是带着谜底而來的。

    “岚老板，那边怎么样了？”

    “依楼主所言，我先以北狄人的身份将她们劫出牢房，再以景遥皇的立场救了她们。她们反而不怕景遥皇的人……”

    “那就是说，她们其实是景夜派來的人？”听了楼岚的分析，陶晚烟只觉得整个人都掉入了低谷，心情更是说不出的沉重。至少，在陶晚烟的眼中，她不希望景夜这般狠毒地赶尽杀绝。然而，她又不可避免地要去接受这个现实。

    楼岚自然也知道她心中的矛盾，淡淡借口道，“说不准，我们断不能如此轻易地下判断。唯一能说明的，也只是这件事更可能是景夜做的而已！”

    还來不及进一步分析下去，园外突然发出一阵响动。三人连忙向声源处走去，才发现一脸苍白的倾音。用迷茫如迷路孩童那般纯洁的眼神看着她们。

    倾音自小进宫，要隐藏自己的情绪于她而言是轻而易举的事情。而如今，她却用这样无辜的眼神看着她们。那眼神，只会让人觉得自己十恶不赦。

    “倾音……”陶晚烟动了动嘴唇，却一句话都说不出來。一身素白的倾音在轻风中似摇摇欲坠。原本是有身孕的女子，可除了那如西瓜般越鼓越大的肚子外，反而显得更为消瘦。

    “听说岚师姑來了，我便想着來见见师姑。知师姑喜爱汀兰香，特地……”倾音看着已经碎在地上的胭脂盒，苦笑一声，心中却又有一股怒气无从发泄，冲撞着眼泪凝在眼眶，却迟迟不肯掉落。

    “阿音，我知你的苦，若是……”

    “岚师姑……”倾音打断楼岚的话。接着抬起头，露出一个甜美的笑容，一身白纱随风微微起舞。看上去竟似仙女一般。陶晚烟几人都沒有出声，只是看着倾音，等待着她的下文。可谁知，倾音只是淡然轻笑，“我不苦！他醒了，需要我。楼主，师姑，我先走了。”

    第一次从倾音口中听到“楼主”两个字。她说不出自己心中的反感，却也知道倾音说出的这两个字里带着一股决绝的意味。可陶晚烟依旧固执地觉得那句话并不真实，只是，不等她去细查那话中的意思，倾音已然转身离开了！陶晚烟下意识想追出去，但脚却始终迈不出那一步。

    这种时候，让她和景阳独处一会儿，未尝不是一件好事儿。

    只是，陶晚烟沒想到的，是她会带着景阳离开。

    