
    大概是为了送别，后半夜，天空突然一声炸响，刺白的闪电从天空划过，将昏暗的大堂闪得亮闪闪的，夜风也吹得越发热烈……

    “楼主……”终是担心陶晚烟的身体会受不了，愿夏上前一步，想要将陶晚烟扶起來。『雅*文*言*情*首*发』

    可陶晚烟怎愿起來？

    原本愿夏默默地看着还好，这一碰她，那些在她脑中酝酿着的记忆像风暴一样席卷而來，泪水啪啪地就掉了下來。

    上天像是感触到了她的悲伤一般，也跟着哭了出來。雨水将陶晚烟低低的啜吟声掩盖。原來一滴泪也不跟留下，此刻已经布及她满脸，那苍白的容颜在这一刻显得更加恐怖。

    “楼主……”

    “愿夏，我还有你，有你们……可是爷爷……爷爷他什么都沒有了！”

    “他一生的功名，一生的忠肝义胆……什么都不剩了。甚至……甚至……是我将他的一切毁灭……”

    说道这里，陶晚烟再也控制不住内心悲伤的情绪，所有的想法都被自责所控制……

    愿夏不知道陶晚烟原來心里如此自责，他说的每个字都像是在宣告她的罪责，让她不敢开口。也许怀着这份自责，陶晚烟还有活下去的想法。

    又自责才会有补偿……

    如果这样可以让她振作起來，愿夏是不会出口去反驳的。

    “沒错，一直都是你！”愿夏突然改口，“因为你的决定，护国公的一生的忠肝义胆到最后却变成了逆臣。如果你真的想要补偿护国公，那就把你就振作起來，去完成护国公未完成的心愿，.而不是只会在护国公的尸首前哭泣！”

    轰隆，，

    像是为了响应愿夏的说法一般，天空再次划过一阵雷声，陶晚烟的脸色在电光下显得更加的苍白。

    陶晚烟在陶凌的棺前跪了三天三夜不曾起身。直到第四日，陶凌入殓下葬……

    陶晚烟将陶凌葬在了梨花楼外的梨树林里，只愿以后的数个春夏秋冬，这些梨树都能代她陪着他。

    “楼主，我们接下來……”

    “去找晚柠。”

    愿夏自然知道陶晚烟说这些话的原因，但还是不忍皱起來眉头。

    去找陶晚柠，遇到景夜是不可避免的问題。愿夏是不怕陶晚烟有什么想法，她怕的不过是景夜会缠着陶晚烟不放。

    依陶晚烟目前的状况來看，景夜只要稍微用点心去关心她，只怕陶晚烟最后又会对他动情。

    “愿夏，沉夏怎么样了？”

    沉夏中毒之后还运用内力为陶凌疗伤，所以毒在体内蔓延的速度也比陶晚烟快，这也是导致沉夏此刻还沒有恢复的原因，整个人基本上是昏昏沉沉的。

    陶晚烟也担心这一路的奔波，会让沉夏的病情加重……

    这样情况只会更加不乐观……

    “沉夏目前的状态并不好，不过我每天都在为她治疗，只要控制住……”

    “今晚就出发吧。”陶晚烟打断愿夏的话，“沉夏不能再耽搁了。”

    到如今这一步，她不想再看到任何人受伤了。尤其是四夏，虽然和她沒有直接的血亲关系，但她却不能抛弃任何一个人。

    陶晚烟心中是明白的，回去就意味着什么……

    陶凌的话，似乎还时时刻刻在耳边响着。陶晚烟怎敢忘记那些话？爷爷一生戎马，精忠报国，可是到最后却是以一个失败者的名义离世的。而这所有的一切，都是她造成的。

    陶晚烟跪在陶凌的坟前，一直到了夕阳归去，四夏等人已经收拾好东西站在不远的路口，她才恍然回过神來，看着那墓碑上的名字。

    “爷爷，如果不是您，大概我早就死了。您对我的纵容却最终变成我伤害您的利刃，但是今天，我想变成爷爷手中的战刀，能够跟随爷爷征战南北的人，爷爷，你等着，晚儿定当为您正名。”

    言罢，陶晚烟起身，拖着发麻的腿，一步一步渐行渐远……

    沉夏大半的时间都在马车里睡觉，这次她确实中毒很深，从愿夏的目光中，不难看出她的着急。等三人急冲冲赶到了陶晚柠住所时，陶晚柠已经不在了，看样子，陶晚柠是已经和景夜她们离开了。

    陶晚烟站在门口，看着愿夏缓缓走进房屋查看，她自己反而却不敢上前一步。

    这个妹妹……她从來沒有见过，可是她却可以将自己模仿得那么像，难道这就是双生的力量吗？

    想到这里，她难免有些伤感，爷爷让她照顾陶晚柠的话，她也记得清清楚楚，直到到了这里，她才有些还怕，害怕陶晚柠的执念不肯原谅她。

    正想着，屋里突然传出愿夏的惊呼声，“啊，，”

    “愿夏，怎么了。”听到了这声音，陶晚烟顾不得什么，赶紧跑过去，这才看见屋里一片狼藉。而愿夏会发出这声惨叫，确实因为屋里一直受到惊吓的猫。

    那是一直很普通的猫，可此刻却像是受了惊吓一般，背脊的毛竖立着，喉咙里发出恐吓的“嘶嘶”声。陶晚烟有些惊讶，低头看了看愿夏的手，“这是……”

    “这猫一定是受到了惊吓。”愿夏开口说道，陶晚烟眉头一皱，一股不安的感觉瞬间从她的心里蔓延开來。

    缓缓地，陶晚烟蹲下身，伸出手想要将这个已经暴躁的毛安抚下來，却又有些害怕。哪知那猫见着陶晚烟这样的反应，却先一步像陶晚烟靠近，陶晚烟來不及反应，那猫已经跳进她的怀中，拽着她的衣服瑟瑟发抖……

    猫儿这般的反应金坏了愿夏，却被陶晚烟止住了她的动作。

    “楼主……”

    “她只是受了惊吓……”陶晚烟轻轻说道，随后伸手抱住猫，那猫似乎很信任陶晚烟，得到了陶晚烟的回应之后，更是往她怀里钻。

    “这……”

    “一定是因为我和晚柠是同胞，所以这猫对我也有种天生的信任感。”

    “楼主，你的意思是……”

    “晚柠一定出事了。”

    陶晚烟看着这满场打斗的痕迹，虽然不是很明显，但是也不难看出。尤其是这猫的表现，实在太过明显了。

    