
    .陶晚烟只是大概地对景阳说了一下事情的经过。当他听说倾音被景泽抓了的时候。脸色越显难看。

    只是。景阳此刻的脸色和上次陶晚烟见他的时候还有个更大的差异。“你……脸色为何如此差。愿夏又为你看过吗。”

    “我沒事。”

    “……”景阳干脆的回答一下把陶晚烟的话堵得死死的。

    皱眉。陶晚烟决定不再说什么了。不然景阳以为她是有多在乎他就惨了。

    如同陶晚烟预想的一样。景泽果然让南宫家的人断后。只是。她以为会留下來的是南宫烈。却不知道……原來是南宫亦云。

    再加上一行人急着赶路。直接掉进了南宫亦云的埋伏之中。连反抗的机会都沒有。

    看着一把把大刀架在脖子上。刀面白花花的反光让陶晚烟皱了皱眉。只怕抓她的人会一个不注意。出了点手误。可就惨了。

    几个人被分开关了起來。偏偏这些人又不认识景阳这个太子。更重要的是……

    南宫亦云根本就不出來见她。

    “小姐……”

    大概是怕陶晚烟在闹出什么事情來。南宫亦云命人将她单独关在一辆囚车里。烈日炎炎下。就这么放在阳光下曝晒。本身身上的伤就沒有时间让它好好愈合。现在这么一关一晒。更是严重。

    腹部隐隐作痛。那鲜血又沁了出來。

    幸好她是穿着黑色的衣服。才不至于那么明显。.

    可是被这样关着。不吃不喝还得忍受烈日的曝晒。陶晚烟是在沒有办法坚持下去了。

    “叫南宫亦云來见我。”被关在囚车里压着走。南宫亦云从头到尾就沒有出來见过她们。甚至连一口水都不给他们喝。

    最重要的是。陶晚烟知道南宫亦云是要带他们去见景泽。若是景泽发现了景阳。还來不及说明情况。只怕景阳就会死。不行。她不能这么坐以待毙。

    “南宫亦云。南宫亦云……”

    囚车吱呀吱呀地往前走。陶晚烟便跟着叫着他的名字。

    她自认为她在假装为景泽办事的那段时间里。两个人的关系还算得上是可以的。可现在。怎么就突然变得见都不愿意见她了。虽然两个人是敌对。可是转变也不要这么快啊。她都沒有办法接受的啊。

    “闹什么闹。”一鞭子突然甩在了囚车上。那官兵恶狠狠地看着她。“少将军是不会见你的。吼破嗓子也沒有用。”

    南宫亦云不会见她。

    陶晚烟皱眉。原本隐隐作痛的伤口此时更加疼痛难忍。变本加厉地疼着。

    不行。我不能倒下。

    咬咬牙。陶晚烟暗暗在心底鼓励着自己。她都选择带着景阳來冒这个险了。更不能出任何的差池。

    既然硬的不行。她就來软的。

    挑眉轻笑一声。陶晚烟立马换了衣服嘴脸。捂住自己的肚子。开始放低语气。带着痛苦的呻吟。“哎哟。我的伤口好痛啊。是不是发炎了啊。我告诉你们。我身上可是有皇帝要的东西。倘若我出了什么事儿。你们皇帝沒有得到他想要的东西。你们也别想活下去。”

    景泽刚登位。便实行强权政策。对于臣民更是下手毫不心软。他那天生嗜血的个性在权力的放大下更显明显。所以这些人自然也是清楚若是她真的出了什么事儿。景泽有百分之九十地几率会牵扯到他们。

    一时间管押陶晚烟的这两人也有些犹豫不决了。

    陶晚烟见他们心生疑惑。抓准时机继续开口。“你们若是拿不准主意。就去问少将军啊。让他拿意见啊。就说……就说……就说我身上的伤口沒有及时处理。情况危急啊……这样……他自然会定夺的。”

    南宫亦云应该是知道她被那个假景泽伤了一刀。所以他应该回來看她的。只希望她的预料不会出错。

    “小姐。小姐。你沒事吧。”愿夏几人听着陶晚烟的话。全当她是有多严重。

    虽然从某个角度而言。她的情况确实在向糟糕靠近……

    “小姐。你说话啊。”

    看着眼前这两个还沒有拿定决心的人。陶晚烟又急又气。身上的痛楚还不断地折磨着她。“哎哟……我真的好难受啊……好疼啊……”

    “这……”其中一个官兵看着陶晚烟苍白的脸色。有些将信将疑。却又拿不准主意。

    另一个看着陶晚烟这样。也有些于心不忍。“这样。我去禀明少将军。你在这里看好她。”

    说完。那人便驾着马往追着往前走去。

    哼。我就不信你还不來见我。

    松了一口气。陶晚烟也是暗自得意。可脸上的便请依旧苦不堪言。

    她是本來就有病在身。最多也只是装得严重了那么一点点。刚才又做了演戏这么耗费体力的事情。现在的她还真的是体力有些不足。脸呼吸都重了几分。

    她这般明显的变化。在另一囚车上的几个人怎可能不知道。

    “小姐。你怎么了。”

    “楼主……”

    景阳也是看着陶晚烟这样。却只能干着急。若是将他们关在同一囚车里。愿夏至少还能为陶晚烟运功疗伤。可现下这种情况。所有人都只能看着陶晚烟干着急。

    终于。在陶晚烟以为自己快要昏迷的时候。前进的大队终于停了下來。沒过多久。嗒嗒的马蹄声便响了起來。南宫亦云一脸急迫地驾着马來到陶晚烟的囚车旁。

    在看到了陶晚烟衣袍被血浸湿的画面。眸光一震。多了许多的自责与懊恼。随后立马下令。“把车门打开。”

    “是。少将军。”看押陶晚烟的官兵见南宫亦云语气不善。动作也麻溜了不少。将陶晚烟的车门打开。还沒來得及回话。南宫亦云已经下马。将陶晚烟横抱出马车。

    “传令下去。今夜就在此处休息。”

    陶晚烟的情况实在不适合赶路。南宫亦云自然是下令休息。同时又想着让军医好好看看陶晚烟的伤口。

    可他哪知道陶晚烟的心思。

    现在陶晚烟的心思全在景阳和推翻景泽的身上。

    “亦云……”伸手抓住南宫亦云的衣服。陶晚烟语气十分微弱。

    “你住嘴。”

    “亦云……你看他啊……”抬起有气无力地手。陶晚烟指向了景阳。

    南宫亦云原本焦急的脸。彻底僵硬。

    