
    “亦云……你看他啊……”

    .南宫亦云第一次如此痛恨陶晚烟的固执。可目光却不得不随着她手指向的方向看去。在看到了景阳的那张脸之后。彻底僵硬。

    他是认识太子的……

    所以才会在看到景阳的那张脸之后如此的讶然。

    那是太子啊。失踪的太子……景阳。

    “亦云。景泽勾结北狄人。绑架太子爷……另一边……又在先皇药中下毒。让先皇身体一日不如一日。最后才致死亡。”陶晚烟靠在南宫亦云宽阔的胸膛中。

    并不是因为她留恋什么。而是她现在确实已经快沒有力气了。“景泽他……”

    “够了。什么事。等你养好了伤再说。”

    “不……”不理会南宫亦云的反驳。陶晚烟坚持要说下去。“你不知道……景泽他。陷害忠良。残害手足。为了让景夜处置我。不惜伤害十四公主。将罪名……扣在……扣在我的头上……你和你父亲都被他骗了……我……我……不想看着你再错下去。”

    “晚烟……”

    “我……我……”还想说什么。可是因为连日來的曝晒。再加上赶路的疲惫。陶晚烟终于敌不过病痛。昏睡了过去。

    南宫亦云抱着陶晚烟站在囚车前。目光在陶晚烟苍白的脸上和景阳的脸上來回巡视。过了好一会儿。才收紧手臂。“把车门打开。将他们单独安顿好。看紧了。.”

    “是。少将军。”

    南宫亦云虽然气愤陶晚烟欺瞒他的做法。可是却还是忍不下心來伤害陶晚烟。

    在得知她连自己的伤口都不管不顾的情况下來追自己的兵马时。他心中又有些失落。其实在他的眼中。陶晚烟一直都是一个善良勇敢执着的人。就是这样。才将他深深地吸引住了。

    可同时。他也很清楚。让陶晚烟变得这样迷人的原因……从來都不是自己。

    愿夏被南宫亦云请來换药。他自己则是來到了关押景阳的营帐中。

    走进去。他并未急着行礼。而是看着景阳。目光好不闪躲。

    景阳扶手而立。见他这样。知道他是起了疑心。笑道。“孤早说过。少将军是个足智多谋的智将。将來成就必定高过你父亲许多。只是年纪尚轻。资历尚浅。易于感情用事。孤倒觉得。少将军能够多去磨练一下也是好的。”

    这番话。是那次秋猎之行是。景阳单独对南宫亦云说的。而知道这句话的人。也不过他二人而已。现在。景阳再度将这些话说出來。南宫亦云一时有些诧异。随后又立马抱拳单膝跪下。“末将参加太子爷。”

    “少将军起來吧。”景阳伸手扶起南宫亦云。“至我父皇驾崩之后。景遥内忧外患不断。凌瑞之争更是将景遥搞的一片狼藉。而我身为长子。亦曾对他起过杀念。哪儿还有资格受你这一拜。”

    “太子爷何出此言。”

    “我本不愿过问此事。只以为她以圆了心中所念。早已不需要我。可现在事情已然闹到这种地步。我只不过是出來收拾残局而已。”景阳和以前不一样了。

    这是陶晚烟早前就做出过的评价。

    现在在南宫亦云的眼中。那个为争权夺利不择手段的太子爷……似乎也变了。好像是一直执着的一个信念被打碎。从此之后。再无挂念名权之事。

    “太子爷……”

    “陶晚烟现在状况如何。”

    “回太子。她身上本就带着旧伤。才加上被刺了一刀。以及身上被五爷喂的毒发作。身上的伤恐怕短时间内无法痊愈。”

    “你说五弟对陶晚烟用了毒。”

    景阳诧异地反问道。

    南宫亦云的头跟着低了下去。说起來。景泽让陶晚烟服毒的时候。他和他父亲已经符梁都是在场的。那时候。陶晚烟是沒有任何犹豫地将药吞了下去。

    或许是那一刻开始。陶晚烟的勇气和果断就已经让南宫亦云产生了异样的情愫。那是一种带着疼惜的佩服。也带着深深的不舍。

    “在她面见五爷的第一面时。五爷就已经让她服下了毒药。似乎和她体内的毒相生又相克。平衡一旦破坏。她就会出现中毒症状。”随着南宫亦云的解释。景阳的双手越握越紧。

    一直以为陶晚烟有一副百毒不侵的身体。当只从蛊虫被除之后。她的百毒不侵之体早已经破坏殆尽。现在又被景泽喂了新毒……原來。从头到尾最会用毒的人就躲在他的身边。

    是他以前大意了。

    “她醒了吗。”

    “应该还需要一段时间。不过。她身体一直处于疲劳状态。可能昏迷的时间会因此而加长。”南宫亦云小心解释道。语气中也带着自责。

    倘若他不那么狠心。将她关在囚车里任烈阳曝晒。现在也不会出现这样的状况。只盼望陶晚烟能够早点醒过來。这样他至少也能早点对她说一句抱歉。虽然他很清楚。陶晚烟根本就不需要这个。

    “你父亲和五弟是往哪个方向去的。”当务之急。只按是解决陶晚烟的身体状况。可景泽那边也不能放松。否则陶晚烟布好的局就全部白费了。

    听说梨花楼还有不少人安插在了陈州。至少他们等保证那些人不会再出事了。现在。能少伤一人算一人。

    “我父亲和五爷是顺着山脉而走。在凤阳城外的伏枫山等末将。五爷吩咐说。只要抓住了陶晚烟。边去伏枫山与他们会合。”

    “看样子。他果然知道陶晚烟会追上來。”景阳暗暗呢喃道。随后又问。“倾音沒事吧。”

    “倾音大人因为替陶晚烟挡下一剑。又撞到了桌子。所以动了胎气。但是随行的大夫已经基本上稳住了倾音大人的胎气。暂时不会有太大的危险。五爷似乎也并不准备伤害倾音大人的性命。”

    听得倾音和腹中的胎儿暂时安全。景阳也终于输了一口气。心中的石头也算落了下來。

    就算知道了倾音是为了景夜才來靠近自己。才喜欢自己。但他还是沒有办法对她置之不理。

    就算倾音对他不仁不义。可他对她还是重情重义。只是曾经为了她而追求的东西。在这一刻已经全部坍塌了。只盼着有生之年。能将她最想要的东西送到她的面前。

    而她最想要的……一定和景夜有关吧……

    