
    “晚烟……”倾音如何也想不到事情会发展成这样。『雅*文*言*情*首*发』

    是谁？究竟是谁要这样做？

    转过身，想要找出那个给了她一掌的人。可这四下里，除了站在这里这几个人哪还有其他人的影子？

    “倾音，你为什么要这么做？”陶晚烟一手扶着景夜，一手拉住景夜的手，眼里满满的都是焦急和担忧。前一刻的冷漠此刻早已不见踪迹了。

    景夜看着她这边，心中又是不舍，不顾越发苍白的脸色，居然对着她打笑到，“早知挨一刀会让你如此，我真该早点去找人刺杀我。”

    “都什么时候了，你还有心情开玩笑？”看着景夜脸上的笑，陶晚烟是一点都笑不出來。

    两个人聚聚散散了这么久，即便是上次得到景夜死亡的消息，陶晚烟也沒有如此刻这样心痛过。原來知道和亲眼看到竟有如此大的差别。

    景夜一直以來都是倾音想要保护的人；陶晚烟则是倾音活着的信仰；而景阳，却是她这辈子的追求。她所有活下去的理由都被打破了……

    那么现在还待在这里又有什么意义呢？

    活着又是为了什么？

    “对不起……七爷……晚烟……对不起……”

    “倾音……”陶晚烟知道在倾音心目中景夜占有的地位，自然不愿意相信倾音会杀景夜。“告诉我原因啊……究竟是为什么？”

    此刻，倾音的脸便如同她向來喜爱的白纱一般，苍白地可怕。『雅*文*言*情*首*发』整个身子都在微微颤抖着……

    如果……如果……如果景阳在她的身边，一定不会任由她一人在风中害怕自责。他会抱住她，告诉她，一切都还有他。

    可如今……那个人再也不会出现了……

    “是我……原來是我……”这一刻，倾音似乎终于想明白了，“一直以來都是我。我不该出现在皇宫，不该为了保护七爷而活着，更不应该爱上他……陶家……景家……为什么要像藤蔓一样缠着我？我只想像个普通人一样活着啊……”

    满脸的泪水在她清秀的脸上肆虐，那高耸的肚子和她此刻的神态让人有些害怕……

    “倾音，你过來！”景夜认识倾音这么久，从來沒有见过这样的她。不免有些担忧，忍着自己的疼痛，想要稳住倾音再说。

    可这段时间的一切，早已经让倾音失去了判断能力。现在她又认定自己动手杀了景夜……一直以來的追求，一直以來想保护的东西和一直以來的责任似乎都快被自己亲手毁灭殆尽。她自然会崩溃。

    “不要过來……”看着景夜欲靠近的姿势，倾音退后了两步，“别过來……”

    “倾音，你还想救景阳吗？”就在倾音决定逃离的时候，百里月终于出现了。冷冷的笑声带着一种威胁在里面。

    她不出现，陶晚烟便事情缘由猜测地**不离十。

    “百里月，又是你在搞鬼！”

    “呵呵，陶晚烟，我们这么久沒有见面了，莫非你见我就只为了说这句话？那你还是多花点时间想想你想要个什么样的死法吧。”百里月冷冷地目光落在景夜的身上，嘴角泛起一个嘲弄的笑意，“果真如我所想，倾音你还是下不了手呢。这可怎么办啊？”

    “百里月，你……”

    “不过沒关系！”百里月打断倾音的话，“我让人悄悄地在你的剑上喂了毒。那可是你们上古苗黎族最毒的毒药啊。我算了一下时间，毒性也该发作了吧？”

    “噗，，”仿佛是为了应景一般，景夜果真开始吐血。而那出來的血，竟是黑色的……

    “景夜……”陶晚烟心中一惊，连忙抱住他，眼中全是焦急，“你怎么样了，你怎么样了？”

    景夜沒有回答她的话，而是伸手拉住剑柄，目光紧盯着百里月，随后一把将剑拔出來。

    “刷”地一声，剑被景夜往地上扔去，插在地里，上面的血液还顺着剑身缓缓落下。

    “啧啧啧啧，早就听闻上古苗黎的驯兽术和毒术乃是天下第一。今日一见，果然非同凡响！”百里月冷清的面上徒然增加一份狠戾，“接下來，你们就好好享受吧。”

    百里月话音一落，四周埋伏的人全都跑出來了。最重要的是，还有十多人印堂乌黑，低头敛眉，表情狰狞地在缓缓向四人靠近。

    这十多人身上，带着一股诡异……

    花柔先一步将陶晚烟护在身后，带着诧异地声音开口，“傀儡术……”

    傀儡术？

    那是什么？

    “百里月，你怎么会懂得傀儡术和暗香？”倾音亦是同样的震惊，扶住自己的肚子，大声地质问百里月。

    “呵呵，要怪不正是要怪你们自己吗？”百里月冷笑道，“陶晚烟，你运气真的很好。不过是脸上多了一只凤凰，便可以一生无忧，受人保护，爱戴。可是另一个呢？生下來，便注定是为了养蛊而生。看看你自己，是不是到现在都还不知道傀儡术和暗香是什么东西？”

    “百里月，你究竟想说什么？”

    “你难道一点都不想知道自己身体里的蛊毒是哪儿來的麽？啧啧啧……你还真是绝情诶……”

    “百里月，你住口！”百里月还來不及解释什么，倾音就出口制止她。

    太过焦急的倾音，反而让百里月觉得可笑。而同时，也让陶晚烟起了疑心。

    “倾音，让她说下去。”百里月已经勾起了陶晚烟的好奇心，陶晚烟又怎可能不继续问下去？“百里月，既然你如此清楚，那便请你解释一下，我身上的蛊毒，究竟是怎么來的？”

    “这么想知道啊？可是我又突然不想说了。你放心，待你尸骨入殓那天，我一定告诉你。至于现在麽，就好好让这群饥渴的魔鬼……享受鲜血的味道……”百里月笑着跃身退出包围圈，留下一身孤傲的背影。

    “倾音，你先带楼主走，这里交给我。”花柔拿出自己的笛子，奏响一曲。那些中了傀儡术的人立刻停了下來。

    陶晚烟看着这一幕，手不断地轻颤着。景夜察觉到之后，伸出手來握住陶晚烟的手。

    “倾音，你还愣着干什么？快过來啊！”陶晚烟伸手扶住景夜，一边叫來倾音。倾音这才如梦初醒，走过來扶住景夜，向外面走去。

    