
    “倾音……”陶晚烟想说些什么，可一见着轻音此刻的神态。『雅*文*言*情*首*发』她便知道自己此时说什么都是多余的。无奈，只能转身对划竹筏的小厮说道，“先回农舍！”

    “是！”

    待倾音情绪稍微稳定一些，陶晚烟这才敢继续开口，“倾音，景夜是什么人，你比我更加清楚。他根本就不是能做出这种事情的人啊。既然他承诺你不会伤害景阳，他就绝不会……”

    “晚烟，你果然还是不够了解他！”

    “倾音……”简单的一句话，却把陶晚烟堵得死死的。愣是找不出反驳的理由和借口。

    “我们不说这个了。倾音我问你，现在梨花楼里面的那个女人，是不是你找人冒充的？”

    陶晚烟实在不想再在那个问題上纠结，索性将问題引到她刚才注意到的事情上。只是这样一说，倾音反而有些郁闷了。

    “我刚到洛尘郡，便得知梨花楼楼主也已经出现。当时我便起了疑心。于是假装不知前去拜见……可是……那人确实和你长得十分相似，并非像是容易可得的。”

    “十分相似？”陶晚烟皱眉，心中自然也透着一股疑惑。

    并非易容术……又十分相似……

    “倾音，你确定？”

    “自然十分确定。否则我也不会留在她的身边了！”倾音笃定地开口，随后又叹息一声，“可惜除了那一日，我便再也沒有见过她。今日的亦不过是第二次见面而已。”

    “这件事，.但是，倾音，我不能再让你去冒险了。”说话的期间，陶晚烟一直拉着倾音的手。只怕她会趁着自己不注意，又躲了起來。“景阳的事，也绝非那么简单。楼长老也不过是做了一个小小的试探。至于幕后人，你我根本无法断定。我只怕，这件事并非景夜之过，却要他來承受。还有你，你既然有着身孕，更不可以胡來。”

    倾音不是沒有想过这个问題。正因为这件事情一点颇多，她才不甘心。不甘心景阳他……

    泪水簌簌流下，只可惜事情已经远远不及陶晚烟想的那样简单。如今的倾音，更是沒有了其他的选择。

    “倾音，你原本就是最坚强的。但此刻，为了你和景阳的孩子，我更愿意你学会柔弱。”

    陶晚烟带着倾音回到农舍，花柔和白苏早已盼着她。此刻又见着她身后的倾音，一时间又惊又喜，“倾音大人……”

    陶晚烟斜眼扫过几人，原本严肃哀伤的面容上染上一丝笑意，“我可不管你们以前如何如何。从今往后，倾音便是我上古苗黎族的祭祀女，你们当以她为重。”

    陶晚烟会这样说，是因为她知道倾音的身份尴尬。会有很多人不服。但她从來沒有办法将倾音的伤与痛摆在面上任人议论评价。以至于，她忽略了倾音所做的一切和每一次的情绪变化。

    而花柔和白苏，只是听从陶晚烟的话，所有的人都忽略了那个最真实的倾音。

    同时，也忽略了那个站在农舍外大树后含笑而立的男子。

    “爷，要不要将陶妃……”

    男子轻笑着摆了摆手，打断属下的话，言道：“从前不知晚儿还有如此一面。如今她爱玩，那边由着她去。叫那些人保护好她。”

    “是，爷！”

    这不大不小的洛尘郡，却前前后后迎來了好几拨怀揣着不同目的的人。想來今年的相思节，只会比昨年的更为热闹。

    “小姐啊，你大清早地跑哪儿去了？都快沒时间上船了。”一大早起來，便不见陶晚烟踪迹，直到夜幕低垂，才见着她面无表情地走进來。花柔连忙凑上去，倾音坐在一旁看着，双手却不断抖动着。

    陶晚烟只是轻轻一笑，“沒事，我们走吧。”

    今晚，算是正是迎來了相思节，这也是最为热闹的时候。只是沿途赏阅的船只太多，陶晚烟根本沒有办法靠近，再往前也就走不动了。

    她担心倾音会继续乱來，索性就让白苏留下來照顾她。自己则带着花柔前往。

    只是，这平常人家，也就是在岸边凑凑热闹，是断断不可能进得了那边沿楼台的百里之内的。近观的，不是达官贵族，便也是富甲一方。

    上年，她且打着梨花楼楼主的身份得以靠近。而今，她是万万沒有登上那观袖流光楼的机会。倘若沒有那个机会，她势必沒有办法靠近那个假冒的陶晚烟。

    “小姐，我们现在怎么办啊？”花柔皱眉，也有些急切，“不若我将百蜂唤來，将那群人赶走……”

    “小柔，你养那些蜂确实不易。你应当用它们好好地研究毒理医术，而不是将它白白浪费在这群人身上。你说对吧？”

    陶晚烟笑道，随后又偏头看向花柔，才发现她一脸惊恐地看着自己身后。陶晚烟敛眉，顺着她的视线看过去。

    这不看还好，一看，是真真把自己吓了一跳。

    此刻，陶晚烟说不出自己心中所想。她也曾希望，景夜能够把她认出來。是，她终究还是不够洒脱，一边想要逃离，一边却又希望能够和他继续在一起。

    这种矛盾的心理，她不敢对任何一个人说。甚至不敢让自己察觉，一味地否定自己心中所想，一味地拒绝自己心中的想法。

    而现在，景夜就目光温柔地站在她的身边，像是认可着她，默许着她，又爱怜着她。

    “晚儿说的极对。花柔，若是你一人，你定有办法靠近吧？”景夜脸上泛着笑意，随后又将看了跟在身后的顾鸿鸣，“不若你和鸿鸣比试比试，看谁先得到我和你家主子均想得到的消息。”

    “哼，这可难不倒我。只是得我家楼主同意才可以。”花柔对自己还是十分有信心的，脸上自然傲色居多。只是沒有陶晚烟的同意，她也不会轻易离开半步。

    景夜的声音就在身畔，呼吸声就在旁边。陶晚烟这才发现自己会紧张。或许更带着一股惊喜在里面吧。

    那假冒她的人无论身形还是面容都与她极其相似。除了她身边这几人知晓事情真相外，梨花楼一众人都被骗得团团转，而景夜却能够将她看清楚。这种情况下，陶晚烟哪儿还说得出话來？

    只能强忍住脸上的任何表情，半响沒有开口……

    景夜竟认出了她，这究竟……是喜是忧？

    