
    走在路上，陶晚烟才有些后悔。『雅*文*言*情*首*发』是她自己太大意了，忽略了倾音的种种做法。倾音也算是个敢爱敢恨的女子。

    她一早就认定了景阳是被景夜下令追杀的，又怎会因为自己的几句话而改变心中所想？更何况，这件事情所涉及到的，是她最爱的那个男人！

    赶到残香小楼毕竟还需要一段时间。

    此刻，顾鸿鸣已经将那个假冒梨花楼楼主的人带到了残香小楼，双目有些怒火地盯着眼前这个女子，“你究竟是谁？”

    那白衣女子往后退了两步，看着他，带些许傲气轻言道，“想知道我是谁？你猜我会不会告诉你。”

    女子话音一落，顾鸿鸣的剑就已经落在了她白皙的脖子上，只要他轻轻使力，这条命就会就此香消玉殒。

    “你敢杀我吗？”她冷笑一声，“你不是喜欢那个女人吗？”

    “住口！”似乎真的被说中了心事，顾鸿鸣的剑越发离得她的肌肤近了。

    那个女人……

    那个和她拥有一样的容貌的女人。

    这边两人僵持不下，另一边，早应该赶到的景夜却沒有赶到。

    景夜刚从竹筏上下來，便停下了脚步，看着站在对面的女子，一袭紫衣而立，目光轻柔。此刻的她和方才不断质问他的陶晚烟简直判若两人。景夜眼中带着些诧异，又带着些早已明了之色。

    “阿夜……”

    女子声音轻柔，似一朵白莲花盛开般带着一股脱俗之色。『雅*文*言*情*首*发』景夜皱了皱眉，随后又立即舒展开來，唇边带着笑，口中轻轻吐出两个字，“晚儿。”

    听得他这般唤自己，她暗暗松了一口气，道，“你过來呀，我想抱抱你！”

    夜色下，景夜的脸色看不大清楚。当却能从他迟迟不肯移动的双脚上看出他的那些犹豫。女人见着急了，道，“阿夜，你……不肯抱我了吗？”

    景夜沒有回答她。而是将目光落在了她手中拿着的佩剑上。剑柄上系着和四夏佩剑上一样的紫玉合欢佩。紫玉在月光下光线轻柔，看上去温暖而又安静。就像它的主人一样，一直都那么安静，可一旦疯狂起來，沒有人能够说服她冷静下來……

    除非……

    如此一想，景夜又似乎有些释然，往前走了几步，“怎么会呢？”

    “你……不气我了吗？”

    “傻丫头，我从來都不会生你的气，从小如此。”景夜上前，伸手为她捋了捋耳旁的发丝，“我记得我说过，只要你想要，你告诉我，我就会想办法帮你弄到手。沒有办法，因为我们一直相依为命……”

    随着景夜靠近的步伐，女人也渐渐跟着往后退。不断地摇头，眼中含着泪光。

    “怎么了？你怕我？”

    景夜有些诧异，可还來不及问出什么，她已经猛地抽出了剑來指着景夜的胸膛，“你别再过來了！”

    “你会杀我？”

    景夜的反问让她又往后退了两步，“我当然会……”

    “很好，那就动手！”景夜拉住她拿剑的手，帮着她用力，将剑刺进了自己的胸膛，虽然只有一点点伤口，却丝毫不妨碍血液流出。

    “为什么？”终于，看着那流出的鲜血，她哭了出來，“我在问你为什么啊！”

    “倾音，我知你的性格。倘若你真的想杀我，不让你动手，你又怎会听我解释？”

    “你一早就认出我了？”

    “今晚见着晚儿第一眼，我便闻出她身上的凝魂香味。难道你忘了是谁帮你拿出凝魂香的配制秘方吗？是我帮你找的，我又怎么会闻不出它的味道？只是我沒有想到，最后你会把它用在我的身上。”

    听了这番话，倾音的手有些颤抖，似乎连剑都拿不稳了……

    “你不要再说了！”

    “倾音，还记得那晚你跟我说的话吗？”

    那晚，庄妃娘娘的寝宫燃起了漫天的大火，而庄妃自己则站在御花园的湖边，一步一步走向湖水之中。

    待景夜赶到的时候，湖水早已经漫过了庄妃的头额沉入湖底。景夜那时候还小，根本不知道深浅，直冲冲地向湖水里跑去。是倾音赶到将他救了上來。

    那时候，倾音亦是刚进宫不久，却总是出现在景夜的视线中。

    那时候，倾音拉住一心只想救母妃的他，说道，“七皇子，你救不了庄妃娘娘的。七皇子，求求你别去，你要活着啊，你必须活着。”

    “你并不是一无所有，我会保护你啊。我就是庄妃娘娘带进宫來保护你的。只要倾音还活着，只要倾音还能够在皇宫立足，倾音便不会让七皇子受到伤害。倾音会像七皇子的姐姐一样保护你，不会让你再受到伤害的。所以，你一定要活着。”

    怎么会不记得？

    “所以，我一直待你如亲姐姐一般。我就在想，等我成就大业之时，便让姐姐去过想要的生活。至少我那时已经有能力保护你一世安稳了。就算后來知道你喜欢大哥，我也把相信你不会背叛我。也不曾改变我对你的看法。”

    “可是你要杀景阳，你要杀他啊……”

    “若我真的要杀他，根本不用等到那一刻。”景夜捏着倾音的手腕不许他后退，“倾音你怎么这么糊涂？我承诺过你的事情，何时让你失望过？可你这次，却让我失望了！”

    “我……我……”到这一刻，倾音才醒悟过來，手缓缓地要松开剑了。

    说时迟，那时快。倾音的手还來不及完全松开，身后突然冒出一个人來，一掌落在她的肩上，倾音毫无防备，拿着剑便扑向景夜。、

    刺啦，，

    利刃划过骨肉的声音传进两人的耳朵。那给了倾音一掌的人早已消失，只剩下倾音靠在景夜身边，那剑刺穿了景夜的身体。

    “景夜……倾音……”陶晚烟和花柔赶到的时候，便看见了这一幕，看上去，似乎就是倾音动手伤了景夜。

    等不及竹筏靠岸，陶晚烟一个跃身飞至景夜身边，伸手扶住摇摇欲坠的两人。眼中的诧异，琢磨不透的目光……

    