
    .对于景泽而言。陶晚烟的昏迷都是一个十分好的消息。本來她的作用也仅仅是在这里而已。破坏了陶家军的军心。陶凌和陶晚烟这一战已经做到了。

    更何况……陶凌死了。

    陶凌死了。

    陶晚烟那一刀刺进了陶凌的心脏。就算是神仙再世。陶凌也救不活了。

    远在帝都的景夜听闻此事。如同陶晚烟预料的那样赶到了战场。

    不过景泽始终是不相信陶晚烟。派眼线各种试探陶晚烟和陶凌一战的真是情况。直到确定事情是真的发生了。他自然也沉不住气了。再加之听闻景夜來到了洛尘郡。他以为真正大好的时机到了。自然也是跟着來到了洛尘郡。

    而陶晚烟似乎也伤得不轻。昏迷了好几天也不见转醒。更是高烧不退。口中胡话不断。

    景泽赶到了洛尘郡之后。第一眼去看的便是陶晚烟。之后便详细盘问了陶晚烟这几天的情况。

    “陛下。依您看看來。这陶晚烟可信吗。”南宫烈或许已经相信陶晚烟了。

    其实他作为一个长辈。实在沒有理由因为两家人一直以來的斗争而为难一个小女子。就是他就是看不惯陶家人身上那种习性。再加上一直以來。南宫家是拥太子而立。而陶家则不同。

    一直沒有表明自己的立场。那在南宫烈的眼里就犹如墙头草一般。自然对陶家人更是倍加不爽快。

    “.朕还真是不敢相信。如果不是那边的人给了朕消息。再加上景夜來洛尘郡的那些举措。朕到现在还不能相信……”说着景泽轻笑一声。“不过信不信都不重要了。景夜已经來了。真的目的也已经达到了。”

    “那依皇上的意思是……”

    “朕了解七弟的脾性。他对陶晚烟是真的动了那份心思。所以陶晚烟留着还有用。暂时就放在那里吧。只要不死就行了。”景泽食指來回在椅子上的雕花上徘徊。目光落在了排在正中央那偌大的地图模型上。

    “如果能把景夜引进梨花山……”

    景泽的话刚说了一半。南宫亦云的脸色就变了。

    敏锐的景泽自然也发现了这一点。脸上突然放出了笑意。“看样子南宫少将军有情况要说啊。”

    南宫烈不明所以地将视线移到了自家儿子的身上。南宫亦云看了看他。随后向外跨出两步。抱拳站在中间。低头向景泽禀报。“回皇上话。陶晚烟在昏迷之前。向属下提供了一计。”

    “陶晚烟。。”景泽似笑非笑地念出陶晚烟的名字。随后摊手示意他继续说下去。

    “陶晚烟说。把敌军引进梨花山。借用梨花山五行八卦的阵型。可以不费一兵一卒便将敌军消灭。”

    梨花山。景泽是去过的。那里的景色。景泽清楚；那里阵型的厉害之处。他自然更加的清楚。只是……

    “亦云啊亦云。怎么到了关键时刻。你反而糊涂了呢。”景泽轻笑道。“那阵型。对景夜而言或许是个麻烦。但对朕而言……又何尝不是呢。”

    “皇上。陶晚烟在昏迷之前。还给了属下这个东西。”南宫亦云取出梨花山的布阵图。缓步走到了景泽面前。将东西交给了他。

    不需要南宫亦云多做解释。景泽自然看出了这幅图上的东西意味着什么。更重要的是。这地图上将梨花山布局的精髓之处尽数标记出來。就连当初他和百里月共同围剿梨花山的时候。都沒有将这阵型彻底弄明白。而现在……

    他手中拿着的确确实实是这梨花山的布阵图。

    “皇上。只怕这图不可信啊。”南宫烈毕竟是带兵多年。自然知道兵不厌诈。虽然陶晚烟看上去已经和他们是彻底一路的了。但是防人之心不可无。他儿子还是资历尚浅。不能明白这其中的道理啊。

    “亦云。你怎么看。”这次。景泽沒有理会南宫烈的话。而是将目光落在了南宫亦云身上。

    “回皇上。属下刚开始也不相信。为了以防万一。属下特地带人去梨花山查看了。而所查到的和这图上的。丝毫不差。”南宫亦云并非是不相信陶晚烟的话。

    而是因为他不希望自己的父亲跟着冒险。更何况。沒有十足的把握。这些话他自然也不会说。所以他才决定亲自带人其前去查看。同行的还有一个熟知五行八卦的布阵高手。

    而勘察的结果。和这图上所画的相差不大。因此。南宫亦云才决定说出这些话來。

    “哈哈哈哈。后生可畏啊。南宫将军。你这儿子。不错。”景泽看着手中的地图大笑道。随后似又想到了。眸光微沉。“陶晚烟应该有条件吧。”

    景泽把陶晚烟的性格也算是摸得够透彻了。所以才会这么肯定地说出这句话來。

    “回皇上。她说……她要手刃景夜。”

    “哼。她还真是要求高。朕便成全他。南宫亦云。你先带着三分之一的兵力连夜赶到梨花山庄。做好一切万全准备。另外三分之一的兵力由符将军带领驻扎在梨花山下。南宫烈。至于你。就给朕好好应战。朕要你输。将人给我带到梨花山下。”

    “皇上。那陶晚烟……”南宫亦云急切地开口。惹來南宫烈的怒视。

    倒是景泽大笑着。“南宫少将军眼光还真好。居然看上了朕的七嫂啊。”

    其中的调侃之意在明显不过。南宫亦云虽然窘迫。却依旧想要知道景泽会怎样处理陶晚烟。

    倘若要杀了陶晚烟。他又应当怎么做。

    “陶晚烟不是想手刃朕的皇兄吗。那自然是跟你一路。”景泽轻轻说话。之后又轻笑几声。“朕便将陶晚烟赐给你。她现在是你的了。小将军想做什么都可以。”

    景泽极具暗示性的话让四周的人明了一笑。只有南宫亦云。有些怔忪地站在那里。

    刚才景泽说。把陶晚烟赐给了他。他想对她做什么都可以。

    那么……如果他放了她。应该也是由他决定了吧。

    所以……这样。陶晚烟至少是保住了自己的性命。

    如此一想。南宫亦云欣喜莫及。连忙跪下叩首谢恩。

    从哪一刻开始。他竟然不想看着陶晚烟死去了。从哪一刻开始。陶晚烟竟这般厉害得侵袭了他的心。

    