
    .远在云容国的陶晚烟终于幽幽转醒。

    这次不再是梦中呓语的误认。而是真的。切切实实地睁开了眼睛。

    “姑娘醒了。姑娘醒了。”那随时伺候着的小丫头见着陶晚烟睁开了眼睛。兴奋地往外跑去。冲着门口的守卫说道。“快去禀报陛下。陶姑娘醒了。”

    “是。”

    陛下。。

    听着门外的声音。在看着自己身处的雍华房间……

    莫非。她被景夜带回了皇宫。

    一切都结束了么。景泽的结局呢。又是什么。

    陶晚烟皱着眉想着自己昏迷前的事情。却一点都想不起來。反而。脑海中回旋着的是景夜为了就倾音时对她的残忍与冷漠。就是在这温暖的床被中想到。也忍不住打了一个冷颤。

    更重要的是。如今的她。有要以什么样的身份呆在景夜的身边呢。

    扑鼻而來的药香味让陶晚烟烦躁的心情慢慢平静可许多。还有那些不知道的谜团。此刻也安然躺在她的心中。不曾喧闹。可一旦想到景夜。陶晚烟身上和心中的伤口无一不犯者疼痛。

    不过幸而。着所有的一切。都止步于于今天的出现。

    当云惊天一脸迫切和焦急地走进内室时。陶晚烟的心中是有失落的。可同时。那一刻却也无比的惊喜。.还好这里不是景遥国。惊喜还好出现在眼前的不是景夜……

    “太好了。你终于醒了。”陶晚烟刚一坐起來。便被云惊天金宝在坏账。那如铁般硬朗的手臂让陶晚烟几乎以为自己又会因此而窒息过去。

    云惊天的惊喜。似乎并不能带动陶晚烟的喜悦。

    所以。陶晚烟才会一脸平静地推开云惊天。“我……是你救了我……”

    “对。我救了你。所以……所以你现在欠着我两条人命。所以你要好好地呆在朕的身边。沒有朕的命令。你绝对不可以离开。”云惊天着类似命令又类似请求的话让她有些哭笑不得。

    最终。陶晚烟只是将一切的话和一切的心情都化作唇角的一抹苦笑。

    从來。从來沒有什么时候。她会如此这般伤心难过……

    难过于对云惊天的亏欠。难过于景夜的残忍。难过于自己命不久矣……

    原本想要推开云惊天的那双手。竟不受控制地将云惊天回抱住。想要吸取这个怀抱中那点丝毫的温暖。双眼之中弥漫着悲伤的泪水。曾经几何。因为一个男人。她以为自己再也不会哭了。可她不知道她会死。

    而如今。知道了自己的大限将至。却还是敌不过景夜给她的伤痛。敌不过景夜的绝情。

    “我想。我这一辈子都沒有办法报答你了。”说着说着。那些含在眼眶之中的泪水缓缓滑落。“曾经。我以为我圆满了。却不知道那只是一个假象。后來。我以为我找到了终身所爱。却发现自己不过是一枚棋子。所以我放弃了。因为放弃了……所以……很抱歉……我可能沒有那个时间來报答你的恩情了。”

    “陶晚烟。朕不许你胡说。你很好。朕也很好。你要永远留在朕的身边。你答应了朕的。”云惊天听不得陶晚烟这些话。这下滑从她的口中说出來。是那样的让他恐惧。

    在知道陶晚烟身上的毒之后。他就已经暗暗下定决心。要从一生來照顾她。只要陶晚烟留在云容国。她的病情就可以得以控制。她体内的毒就可以彻底从她的身体离开。

    这一切的一切都是可以的。

    因为只有云容国。才有那棵树。那可能够解百毒的树。

    “云容皇陛下……”陶晚烟伸手。缓缓将云惊天推开。脸上带着笑意地看着他。“我离开景夜了。也來到了云容国。从此。我都不会在离开了……”

    也沒有那个机会离开了。

    那句话。被陶晚烟咽回了自己的肚子。只剩下了一室的沉默。

    似乎听得出來陶晚烟话中的意思。云惊天……他是那么舍不得为难她。

    “所以……”云惊天轻笑道。“所以你想去哪里。”

    “哪里都可以。但不是要皇宫。不要是闹市。不要是人多的地方……最好。那是一个远处山间的地方……”

    “晚烟。你听着。你不需要离开。我不会让你死的。”云惊天受不了陶晚烟这样的绝望的话语和眼神。

    他不会让她死的。

    “晚烟。你还记得我当初救你的时候。你对我说的话吗。”伸手。他捧住她的脸。“你说。无论我有任何要求。你都愿意答应的。那么我现在要你留在我的身边。留在云容国。”

    “我答应你了。我不会走的。但我只想找一个安静的地方。过完此生……”

    “你的一生还很长。”

    “你在安慰我还是安慰你自己。”陶晚烟轻笑一声。冷冷地讽刺道。

    云惊天听不得陶晚烟这般自暴自弃的话。却又沒有办法反驳。是啊。以目前陶晚烟的状况。谁又知道她还能够活多久。

    可是……

    “你这样对我公平么。”云惊天讥笑地。却沒有用那个尊贵的自称。而是用了一个我字。

    那是來源内心最害怕的东西。云惊天也怕。怕他好不容易留住了陶晚烟。却又要用另外一种方式失去他。倘若得不到。他还能够在心里存着一丝幻想。可得到之后再失去。那便是一种痛苦。深深的的痛苦。

    然而公平着两个字。对陶晚烟却实实在在沒有任何的意义。

    “我从來都沒有拥有过的东西。您怎么能……要求我给你呢。”

    明知道不应该这样伤害他。可是陶晚烟还是这样说了。

    伤害和被伤害。沒有任何一个是她希望得到的。可偏偏现实的生活由不得他逃脱。

    “晚烟。如果……如果朕救了你。你会留在朕身边吧。”像是在问陶晚烟。可更多的却是自问。随后又不等陶晚烟回答。又继续自顾自地开口。“沒错。你不会死。晚烟。就像你说的那样。朕先送你去明霞寺。待你身体好了。朕在接你下來。你在哪里治疗。比在皇宫要合适很多。”

    