
    陶晚烟不知道屋里发生了什么，只是当稳婆说孩子生了的时候，她整个人就懵掉了，心也像是被剜空一样。『雅*文*言*情*首*发』似乎有什么东西，再渐渐理她而去。

    “倾音怎么样了？”房门一打开，刺鼻的血腥味让她更加的不安。在看到床上虚弱的倾音时，心中所想似乎更加被印证……

    “倾音……”

    “晚烟……孩子……”倾音笑着，那么幸福，却又那么痛苦。之后，目光又落在了站在外屋并沒有走进來的景夜身上，“七爷……”

    听着倾音的呼唤，景夜这才缓缓走进。

    “七爷……倾音一生，别无所求……只希望，皇上……饶他一死……”

    他？

    陶晚烟和景夜的目光同时落在了那个躺在倾音身旁的小人儿身上。是儿子，景阳的儿子……景夜为了巩固自己的地位……会杀他吗？

    倾音也从未叫过景夜皇上，至他登基以來，倾音也不过是随着以前，以七爷相称，如今……

    景夜迟迟沒有开口，倾音有些不确定了，陶晚烟也怒了，“倾音，你别怕。等你恢复了，咱们带着孩子躲开他。不让他杀！”

    躲开他？

    看看她在说什么？景夜有些无奈地摇摇头，“倾音，他是我大哥的孩子，更是你的孩子。你对我有恩，大哥也曾在危难时刻帮助了我。我怎么会杀他？我不仅不会杀他，景遥国的未來，也可以是他的。只要他不会让景遥的百姓失望。”

    “不……我只盼着……他能远离皇宫……远离政权……”

    “倾音，你都在说些什么？”为什么倾音的话，越听越觉得像是在托孤呢？她孩子未來要过怎样的生活，不都得她带着过麽？

    “晚烟……”倾音拉住陶晚烟的手，“晚柠知道相思引在哪儿。『雅*文*言*情*首*发』你往西边走……拿着……拿着……这块玉佩，自然能找到她。”

    “景阳……他的尸首……被我放在了寒冰洞里……我……要和……他……葬……葬在……一起……”

    “倾音，你胡说什么？你不会死的！”陶晚烟音量陡然提高，随后转头看向洛璞闲，“洛璞闲，你不是名医吗？你不是倾音的师兄吗？你救救她，你快点救救她啊！”

    “晚烟……”倾音伸手拉出陶晚烟的手，制止她，“晚烟，带我去看他……我想他了……”

    陶晚烟紧咬着下唇，眼眶中含着泪水，看了看景夜，又看了看洛璞闲。最后目光落在了倾音的身上。为什么她的目光如此淡定？为什么她的目光总是这样淡然？究竟是哪里出了问題？扶住倾音的手，想要用力，却一点都使不上劲。

    看着她期盼的眼神，她怎么敢拒绝？

    “倾音，你……你怎么可以这样？”这句话，多的是带着抱怨和不甘吧？从一开始遇到倾音，陶晚烟怀疑猜忌过她。可也是倾音，每每在她需要帮助的时候，就站在她身后，像个无所不能的神一般静静站在她的旁边，保护着她。

    即使她伤害了景夜，陶晚烟都觉得都是合理的……

    “倾音，你知道吗？只要是你，只要是你！我便觉得一切都是合理的，你做什么，都是对的。可现在，我却好后悔……”

    “晚烟，这不怪你的……从一开始，我便知道结局……一开始我便知道……”回想到那夜在圣女殿，她让她徒儿为她卜上的那一卦，她便知道自己的结局了。

    她从來都算不了自己的命运，而她的徒儿也总是不够用心。可至少，这一卦她徒儿算对了。

    她活不过今夏。

    “倾音……”听着倾音如此笃定的声音，陶晚烟不知道该说什么。洛璞闲站在一旁，双手微微发颤。五指收紧之后又松开，松开之后又收紧。

    那样的不知所措。

    他答应过师父会照顾师妹，可如今，却只能眼睁睁地看着她离开。看着自己发誓要保护一辈子的人眼睁睁地离开。

    “晚烟，你别哭。师兄，你也别自责。我好高兴的……”倾音轻轻抬手，拭干陶晚烟脸上的泪，“我虽然……沒有……沒有机会看着我的孩子长大。我却做了我这辈子……最正确的选择。师父们告诉……告诉我的事……我每一样……都完成了……所以，我……我完成了……自己的责任……所以……我要见他！”

    他？！

    那个让倾音唯一自私过、动摇过的男人；那个明明儒雅却可以为了倾音拿起刀剑战斗的男人；那个一生都为倾音自私的男人……

    “我带你去！”

    “不行！”洛璞闲一步上前，拉住陶晚烟的手将她甩向一边，同时接住倾音的身子，让她靠在他的身上。

    陶晚烟猝不及防，身体不受控制地狠狠向后跌倒。幸好景夜眼明手快，一把接住陶晚烟，目光不满地望向洛璞闲。在看到他惊慌地脸色之后，也只能沉沉叹息。

    “洛璞闲，你……”刚开口，冒到嗓门的话又被活生生吞回了肚子里。陶晚烟此刻十分清楚，这不能怪洛璞闲，沒有人愿意眼睁睁地看着自己爱的人这样折腾。

    可是……

    “洛先生，晚烟一向敬重你。倾音说，她完成了她的责任。可她还有遗憾。她的遗憾就是景阳。我想，生不离，死不弃，就是倾音想要的。”

    陶晚烟的话令他身躯一震，随后低头看了看怀中不曾开口的倾音……

    过了好一会儿，洛璞闲才缓缓开口，“可以帮阿音备车麽？”

    一向听着洛璞闲叫倾音师妹师妹，第一次听他这般称呼她。那一瞬间，陶晚烟很清楚那样的昵称里包含着他多大的爱恨在里面。

    转头看了看景夜，在得到他肯定的眼神之后，陶晚烟立马向外跑去。却见这沈落雪漠然地站在门口，眼中隐隐带着得意，还夹杂着恨……

    沒错，就是恨！

    “她死了吗？”沈落雪见她出來，面无表情地开口。随后又佯装惊讶，“死了啊？奇怪，堂堂景遥国的圣女，居然算不出自己的命运吗？”

    看着沈落雪得意的脸色，陶晚烟似乎明白了什么。

    “那时候，你究竟对倾音做了什么？”不然倾音是不可能突然就早产，一点预兆都沒有。一定是沈落雪趁着她和景夜在一边的时候对倾音做了什么。

    “我怎么敢对她做什么？当时可是那么多人看着啊。”沈落雪轻轻笑了笑，然后又微微沉思一下，露出恍悟的表情，“我想起來了。我对她说了一句话。不过……我想，圣女大人……应该不希望你知道我说了什么吧？”

    