
    .

    “长街尾巷何茫茫，夜灯初华忆苍苍；水榭楼台又满霜，不知今兮更沉凉。”看着那里与河中空无一人的戏台，想到昨年林冷月在那上面的惊鸿一曲，与之作陪的，便是那一环扣着一环的追杀。

    那些阴谋，却被她误打误撞地破坏了。她毫不知情地成为了那群皇子争位的棋子。只是到如今，原本势力削弱的七皇子已然成为了新君。而那时嚣张的太子和瑞王，此刻都以成为过去。

    “晚儿？！”

    身后蓦然响起熟悉的声音，她沒有回头，却蹙紧了眉头，沒有回话。

    怎么会在这里遇见景夜？她该说什么？

    说，公子，你认错人了？！

    还是……

    “晚儿……真的是你吗？晚儿……”感觉到身后的人在向自己靠近，那熟悉的气息让她害怕而又眷念。可她却不敢沉迷，大步向前走了两步，将自己对身后人的抗拒表现得十分明显。但同时，她却沒有否认自己就是陶晚烟。

    景夜太过熟悉陶晚烟了，再加上他缜密的心思，在沒有把握地情况下似万万不会叫出陶晚烟的名字的。

    “晚儿，你既然……”景夜害怕陶晚烟会再次离开，伸手抓住陶晚烟的手臂，正打算再说些什么的时候，天空突然绽放出美丽的烟火。

    这声音，这气息，仿佛又让她一瞬间回到了一年前。『雅*文*言*情*首*发』她救了他，却将自己卷入了另一场争斗中。

    张了张嘴，滑到嘴边，却又被自己吞了回去。

    她想说，景夜，就这样吧……像不曾认识一样，等这件事过去之后，你我便做路人。然而，这些话终究是沒有说出口。

    伴随着那烟花的绽放，相思节的**也随之而來。作为拿了去年的头彩的梨花楼自然是当仁不让地成为了启封相思节的不二人选。

    那如第一次所见的三个墨色大字依旧潇洒立于锦旗之上。透过那深沉的颜色，她似乎看到了一场血雨腥风席卷而來。

    “恭迎楼主大人！”原本站在船上的众人，忽然单膝跪地。陶晚烟见着，不忍皱眉。正当他疑惑不解之时，一道凌白的身影从空中跃然而现。黑发肆扬，凌白绸缎绕着她，反倒将她衬托得像个飘飘仙子。

    这个人无论是从身形还是眉目，却是都像极了自己。再加上她纱巾半掩的脸庞。学她倒是学得十足的像。只可惜，她向來不喜白色。若说起來，在她认识的人里，除了倾音，她果真是想不出还有谁配得上这一身白绫。

    只是倾音腹中尚怀着孩子，即便是她易容成自己的样子，也断断不可能有如此敏捷的身手。那么……这个人会是谁？陶晚烟尚在思索中，目光却不经意看到了那个半躲在船后的女人……

    估摸着景夜也被那个假冒的陶晚烟唬住了，半响都沒有吭声。只是拉着她手臂的手反而收紧，这倒奇了怪了。这种情况下，他应该是吓得直接撒手才对嘛！

    不过她现在急着去找那船上的女子，不能再耽搁下去了。

    不等景夜回神，她一个旋身脱离开景夜的钳制，跃身跳入水中。

    这从水路逃走可是陶晚烟经过深思熟虑才有的决定。首先，她想去船上，从水上过去是唯一的办法；其次，要摆脱景夜，那就得从景夜的弱点下手。

    景夜的弱点，不正是怕水麽？

    因为那假的陶晚烟出现，所有人的目光都被她吸引走了。陶晚烟趁机混进梨花楼的船上，趁着众人不注意，伸手从她背后捂住躲在船后的女子的嘴，低语道，“别出声，是我！“

    原本那紧张的女子这才放松下來。陶晚烟心中知晓她也明白自己是谁了，这才缓缓松开手，看了看四周才再度出声，“跟我來。“

    拉着她的手走到了船尾。有一小伐早已立在那里。陶晚烟伸手托住身旁人的腰肢，带着她跃向小伐。她们刚一落船，小伐上的船夫立刻画着小伐拐进一条河流分支而去。

    “倾音，你是不是该给我一个解释？”看着倾音越发圆滚的肚子，陶晚烟心中竟有些怒火，“你现在是什么状况你自己难道不明白么？你可以瞎折腾，可你的孩子呢？性命垂危的景阳呢？他们怎么办？”

    “我……”倾音的表情透着一股悲伤，脸色也比在陈州的时候差很多。

    “倾音，跟我回去。”

    “不……”原以为倾音会了解到陶晚烟的用心良苦，可她却忽略了倾音生于俱來的固执。看似有些低沉却丝毫沒有思索便出口的一个字。让陶晚烟有些恼了。

    “倾音，你杀不了景夜的。更何况……那件事情也许根本就跟景夜沒有任何关系。”而且，她也不可能眼睁睁看着景夜死去。

    最后一句话，陶晚烟终是沒有说出口，可心思却十分笃定。

    “晚烟啊，你不懂！”

    “我是不懂，我不懂你为什么总是这个纠结固执。还有啊，景阳在哪儿？他……”

    “晚烟，來不及了！一切都來不及了……”

    倾音最初的话让陶晚烟心中一怔，过了许久才渐渐回过神來。來不及的意思是……

    “景阳他……”

    说了三个字，陶晚烟的话却再也说不出口了。竹筏上的三个人都各自沉默，却似乎能够感知到那种化不开的悲伤。

    不知为何，竹筏竟行至残香小楼前的小路。陶晚烟回想到第一次在这里见到景阳时的情景。便是在此处，算不上太美丽的回忆，可她却忘不掉当时的心情。

    而如今，那个人……那个美男子……死了……

    “倾音……”

    “我知道！”倾音笑了笑，“我都知道。可是晚烟，你们都不知道的是，景阳他是景遥国的皇子，更贵为太子。他宁可像个皇子一样，有尊严地死去，也不愿落得这样的死法。可是景夜他……他却丝毫不犹豫地残忍地夺走了景阳最后的愿望。”

    说着，泪水布满了倾音清秀的脸庞，“我一直以为，只要扶持景夜上位，景遥国才得以长久。但，如果我知道这要用景阳的性命作为代价。我宁可毁了景遥……”

    