
    沙沙。『雅*文*言*情*首*发』。

    一声风扫过。叶子随着风而发出阵阵和鸣的声音。让陶晚烟几乎要沉醉了。这是……这世上最宁静。最美好的声音。

    “晚烟……”一个沉重的女声响起。

    陶晚烟轻轻笑了笑。随后转过身去。

    入目的。是一男一女。

    女的一身白衣而立。在这片片梨花林中。清尘脱俗。男的一身紫色锦衣。如山的眉下。那双像是猎鹰般犀利的眼神直勾勾地望着陶晚烟。

    陶晚烟。这个身着一身黑衣。却偏偏有着一头白发的女人。此刻的陶晚烟。沒有带着那精致的翡翠面具。脸上的苍白和病态即使在这般弱的光照下也显得那样的明显。

    这一刻。陶晚烟就那般安静地站在他们的对面。就那样站着。唇边带着轻笑。似那般的不在意眼前所看到的一切。或者。在她的心中。她早已经不在意这些了。

    “晚烟……”那白衣女子再次试探性地唤着陶晚烟的名字。

    陶晚烟这才仿若回过神來。看着那个腹部微微隆起的部分。

    大概是母性使然。陶晚烟突然慢步走过去。那紫衣男子竟下意识将白衣女子护在身后。目光却紧盯着陶晚烟。

    这下。换來的是陶晚烟的嘲笑。“这般害怕我会伤害她。那为何还來。”

    “晚烟。你错怪他了。”

    “圣女倾音……”陶晚烟低头。又转身。目光看向远方。“你永远扮演的都是那个善良美好的角色。对此。我沒有丝毫的意见。不过我也想拜托你一件事呢。”

    听着陶晚烟有事拜托她。『雅*文*言*情*首*发』倾音是又惊又喜。同时又有些害怕。

    “什么事。”

    “你要做你的好人。我不管你。但是。也麻烦你。不要管我成为哪种人。我是好是坏。这都和你沒有关系。即便……你曾经和我是同一个故事里的人。”

    “晚烟。我……”

    “倾音。”景夜终于开口。低声呵斥住倾音。目光沉沉。“你腹中还怀着孩子。”

    好一幅夫妻恩爱的画面……

    原本以为自己的心已经不会疼了。可是现在亲耳听见。亲眼看见。陶晚烟居然还是会疼。

    好疼好疼。

    “两位是要在我面前表现恩爱吗。如果是。那么请回……”

    话还沒有说完。景夜就似一阵风一样窜到了陶晚烟的身边。双手紧紧握着陶晚烟的手臂。那么用力。那么发狠。可以出口的语气。却带着一股悲伤在里面。“晚儿。跟我回去。”

    晚儿。跟我回去。

    那么轻的语气。像是祈求。又带着浑然天成的命令之意在里面。

    只可惜。她陶晚烟现在不会再因为他的一句话而去改变自己了。现在的一切都和从前不一样了。

    “那么请问七爷。要回哪儿。凌王府。还是皇宫。或者说是我的护国将军府。”陶晚烟偏头看着景夜。目光毫不避讳。“您是不是忘了。我沒有地方可以去了。梨花楼吗。在你们争权夺位的过程中它就已经被毁了。或者说是凌王府。可是现在还有凌王这个人么。不然我还可以回护国将军府。可是。景夜。你是不是忘了。半个月前。我亲手杀了我爷爷。我杀了他……请问你要我回哪里。”

    陶晚烟每说一个字。景夜握住她手臂的手也就跟着收紧一分。

    倾音在一旁看着。也只能干着急。一点办法都沒有。

    “陶晚烟。你一定要跟我这样吗。你为什么一点都不愿意相信我。你口口声声说着的爱。难道就沒有一丝一毫的信任在里面。”景夜应该愤怒的。可是就算是这样类似质问的话。从他的口中出來。也带着一股天然的责备在里面。

    如果是换成以前。陶晚烟可能回去解释。可是现在。不可能了。一切都不可能了。

    “景夜。你真可笑诶。难道我沒有告诉你……我不爱你了吗。既然不爱你了。我为什么又要相信你。”伸手拨开景夜的手。陶晚烟冷冷地转过身。用那一袭白发对着景夜。也刺伤着景夜的心。

    “晚烟。你的头发。”或许是因为刚才的心急。倾音忽略了一个问題。知道现在。陶晚烟转过身來。她才恍然发现。“你体内的毒……不是早应该排尽了吗。你的头发……也应该恢复了才对啊。”

    头发。

    陶晚烟失声一笑。侧目看着那些凌乱地垂放在两侧的长发。嘲弄地笑了笑。

    景泽那般提防她。在她身上下了那么重的毒……还可能恢复吗。

    “倾音。其实我一直在想。你和景阳曾经爱得那么死去活來。为什么现在却一点都不想知道景阳的下落呢。还是你根本就沒有爱过。还有景夜你。说什么爱着沈落雪。还有你和沈嫣雪的故事。着着实实是让我心疼了。可惜……在权力面前。这些算是什么。还不是被弃之不顾。更何况我这个从一开始就是第三者的第三者呢。”

    其实她不应该问的。这些话。说出來了。不是说明了自己还是在意的么。

    对于景夜。她不应该继续在意下去的。

    “晚烟。你看到的都不一定是真的。阿夜他会封我……”

    “倾音。”景夜大声呵斥住倾音即将出口的话。

    还好陶晚烟并非好奇她会说什么。否则。她又该伤心了。

    在景夜向她索要信任的时候。他才做什么。

    “你们走吧。这里毕竟是景泽的地盘。两位來得如此高调。你们不怕出事。也别耽误了那腹中的胎儿啊。”

    “陶晚烟。这里现在是景泽的地方。但是明天……从明天开始。这里就将会成为我景夜的地方。我再给你一个机会。跟我回去。”景夜來这里找她的目的是什么。他似乎快忘了。

    而在这一刻。却又那么突兀地想了起來。

    要带陶晚烟离开这里。

    “我差点忘了。倾音很熟悉着梨花山的布阵吧。不过很可惜。我把布阵图给了景泽。所以……景夜你若是不想死。就别带兵上來。但如果你真的想带我回去。就上來亲自带走我。不过……那个时候。我会亲手将刀刃刺进你的胸膛。就像我会将刀刃刺进爷爷的心一样。绝不迟疑。”

    “陶晚烟……”

    “晚烟。你别这样。事情不是你想的那样。其实阿夜他……”

    “够了。别说了。我是疯了才会想要带你回去。陶晚烟。我给了你最后一次机会。是你自己不愿意珍惜的。那么以后……就别怪我无情。”言罢。景夜转身回到倾音的身边。低沉的声音再度响起。“我们走。”

    “景夜。你总是说我不信任你。可是在你要求我信任你的那一刻。你是否也这样要求着自己。”

    要求着自己也信任着她陶晚烟。可是你沒有。既然沒有。那说这些话。你配吗。

    