
    起身。『雅*文*言*情*首*发』倾音走出了愿夏的房间。沉夏依旧冷着一张脸。醉夏则是满脸不舍的样子。只有沐夏。还是一副理所当然的样子。免不了又被愿夏瞪了一眼。也气鼓鼓地走出了房间。

    倾音回到了景阳的房间。坐在床边。看着一直昏迷不醒的人。泪水噼里啪啦地就掉了下來。

    “为什么你还不醒过來。你怎么可以死。”倾音刚一开口。声音中的颤抖便被无限放大。在这安静的空间里缓缓散开。“景阳。你不要死好不好。我……我和孩子……都需要你啊。”

    泪水顺着脸颊落在她和景阳紧扣的手上。似真的被倾音的声音嗦唤醒。一直昏昏沉沉的景阳突然动了动。在听到了倾音这般痛苦的声音。再也沒有办法继续沉睡下去。缓缓睁开眼睛。

    “傻女人。”轻轻淡淡的三个字。让倾音眼中终于出现了伤心和绝望之外的情绪。在对上景阳那双明亮的眸子之后。更是惊喜不已。可偏偏就是笑不出來。泪水更是掉得厉害。

    “景阳……”

    “倾音。我从來都沒有想过……你还会在为我流泪……”景阳的声音带着一股无力和颤抖在里面。

    倾音见着他伸过來的手。连忙将他扶起來。身子往前移了移。含着泪水的双眼一刻也舍不得离开景阳的身体。“你是我的。我是你的……沒有我的允许。你不可以出事。你知道吗。”

    “倾音……嫁给他…….”景阳虽然全身无力。却还是努力地想要微笑。想要用笑容告诉倾音他很好。

    “景阳你这个笨蛋。在我最需要你的时候。你不在我身边。所以你不可以怪我嫁给了景夜。”倾音佯装恼怒地开口。可语气却异常温柔。“而且。如果我不嫁给景夜。他不封我为后。我和孩子……都会死……”

    景遥国律令。圣女应当洁身自好。卸去职位后去往圣雪山修行终老。或者成为一国之后。

    可是……在倾音还未卸去一身的职责时。她就已经怀孕了。如若被人知晓她未婚先孕。是要处以极刑的。

    “我可以不要这个孩子……你知道的……”她自己医术了得。想要流掉腹中还未成型的胎儿。那是易如反掌的事情。“可是。这是你和我的孩子……我不要她死……”

    倾音的话让景阳愣住了。过了好久。他才继续开口。“倾音。你说什么。”

    “这是我和你的孩子。我不能让她死。可是……为什么你这么晚才來找我。为什么。”带着愤怒的双拳落在景阳的身上。看似用尽了力道的拳头落在景阳身上时。早已沒有了任何的力道。

    只剩下不舍和心疼……

    他以为。将她送上皇后之位。让景夜登上皇位。便是她的心愿。所以在知道她跟了景夜之后。他早已经沒有了什么帝王霸业。只希望能够帮助她除掉景泽。让她安稳的坐在那个皇后的位置上。

    可他从來都不知道。他的倾音。却是在用这样的方式保护他和他的孩子。

    “我和景夜之间怎么会是爱呢。他是为了保护我和腹中的孩子不受奸人所害。才立我为后的。所以。你还欠我那么多东西。你要还我。你一定要还我。所以你不能死。”

    在景阳的怀中。倾音肆意的流泪。只有在这个人的身边。她的一切伪装和坚强都不需要。她只需要表现出最自然的那个她。不是那个被人付与重任的倾音。不是那个测一国安危的圣女倾音。只是这个男人爱着的女人。只是爱着这个男人的女人。

    跟着倾音过來的愿夏将这些话听得清清楚楚。同时不可置信地后退两步。看着眼前这一切。目光诧异。

    倾音背叛梨花楼时的情景慢慢在脑海回访。又猛然间跳到了陶晚烟和景夜的事情上。事情背后的真相。似乎正在缓缓浮出水面。

    摇摇头。她自己是如何也想不通这件事情的。干脆去找景夜问清楚好了。

    此时。景夜正在处理事物。愿夏大闹着闯了进來。他起身走到院子内。看着微带着些愤怒的愿夏。

    “什么事。”

    “你和倾音……究竟是怎么回事。”拐弯抹角向來不是愿夏的风格。所以出口的问題也是干脆利索。“你和倾音的婚事。还有楼主的事情。景夜。你究竟是在玩弄楼主的感情。还是在利用倾音的感情。”

    “你都知道了。”

    “我不知道。我只知道楼主为了你。为了你和倾音。不顾自己生命危险去了景泽的身边。连景泽喂她服毒。她都不眨一下眼睛。可是你呢。在上梨花山之前。说什么就算是楼主也格杀勿论的话。楼主那么伤心。还是一如既往地帮助你。沒错。梨花楼是欠着庄妃娘娘祖上的恩情。但是到现在。有什么恩情都已经还完了。可是你呢。却害得楼主连最后的时日都赔了上去。让倾音也将自己的幸福搭了进去。你怎么配得上楼主。”

    “晚烟她不会死的。悬崖下面既然沒有找到她。那就说明她可能还活着。”

    “我也希望是这样。可是景泽在楼主身上下的毒。已经侵蚀了全身。活下去。拿什么活下去。你能够拿到相思引吗。你能够救她吗。”愿夏说着也有些愤怒了。“在你的眼中。从來都只有利益是最重要的。”

    “愿夏。你说晚烟身上的毒……”景夜皱眉。从愿夏一大推各种凌乱的话中抓住了他最为关心的问題。“景泽对晚烟做了什么。”

    “你不是亲眼看过吗。那次在梨花山庄。你不是亲眼看过楼主发病的样子吗。你到现在才关心。未免太晚了。”愿夏越说越气。可偏偏她对付不了景夜。跺跺脚。气得有些不知所措。

    “她不会死的。我一定会找到她的。”景夜坚定地开口。心里的痛苦却无法隐藏。

    陶晚烟怎么会死。沒有他的允许。陶晚烟怎么可以离开。

    可是。一想到那日在梨花山庄的时候。陶晚烟犯病的时候的情景。心里却又免不了担心。

    难道真的沒有办法了吗。

    