
    景夜坐在大厅的上位上。『雅*文*言*情*首*发』目光冰冷地看着跪在地上的几个人。

    “皇上。梨花楼人都在这儿了。”庄靖存站在一旁提醒有些发愣出神的景夜。

    而梨花楼下面跪着的一干人等。皆露狐疑之色。不知道为何景夜会叫他们來这里。再这么说。梨花楼这次也是立下大功了啊。

    “都起來吧。”并沒有审问他们。相反。景夜对他们还十分的客气。或许在景夜的心中。梨花楼是陶晚烟的一切。梨花楼的人自然也是陶晚烟所在乎的。

    他不想她再恨他或是讨厌他。

    “你们知道朕为什么找你们吗。”景夜这般客气。反而让梨花楼的人觉得诧异。看着他。又面面相觑。

    “请皇上明示。”花柔首先开口。

    景夜沉思片刻。抬头看着花柔。目光中带着审视和危险的起色。“朕问你。你们楼主把护国公藏在哪里了。”

    护国公……

    景夜这话一说出來。所有的人都不敢再开口了。

    既然此刻景夜问出了这样的话。那么她一定是知道了。知道了那个被陶晚烟杀死的护国公其实是假的。可就算是这样。陶晚烟还是不会告诉景夜的。

    否则。四夏也不会一直沒有解释这个事情。

    而景夜是如何知道的。『雅*文*言*情*首*发』他们就更加不清楚了。

    花柔面色凝重。一时间不知道怎么回答。而知道陶凌被偷梁换柱的人也不多。

    当时陶晚烟不清楚梨花楼还有多少景泽的人。所有做什么事情都很隐秘。只会告诉极少的人。而偏偏陶凌这件事情。陶晚烟就沒有告诉邵征。所以才会有了后面的那一句。“护国公不是被晚烟给杀了么。”

    邵征一脸认真和迷惘的样子。花柔和白苏都聪明地选择不开口。

    景夜蹙眉。看着这里站着的一帮的梨花楼的人。随后又低头沉思片刻。

    景夜不开口。梨花楼的人自然也不会开口。邵征刚说完就惊觉自己是不是说错话了。接着又跟着问了一句。“难道护国公沒有死。”

    花柔抬头。瞪了邵征一眼。随后道。“那天在战场上的事情。只有当事人才最清楚。那个时候。我们都不在洛尘郡。根本不知道发生了什么。反而是容将军宣布护国公战死。陛下不是应该去问容将军吗。”

    在景夜看來。花柔算得上是梨花楼里比较沉默寡言的人了。而这一刻。他才恍然醒悟。梨花楼的人。果然个个能说会道。

    “你们不说也沒有关系。朕派人掘了护国公的墓。验明真身即可。”景夜说这话。连眉头都沒有皱一下。反而是站在他身边的庄靖存听了这句话。一脸的诧异。似乎不敢相信这是从他主子口中说出來的。

    花柔和白苏听了这话自然着急。

    邵征也觉得不解。“人都走了。倔墓这种事情……能合适么。”

    “皇上要掘墓。跟我们说又有几何用。现在楼主下落不明。怎么说。楼主和护国公的是也算是家事。皇上有心插手。也别忘了清官难断家务事。皇上要真的想倔墓。就等找着楼主再说吧。”白苏轻轻一笑。随后微微福身。“怒民女先行告诉。楼主下落不明。梨花楼人人担忧。若皇上真想知道事情缘由。何不加派人手去寻找楼主下落。皇上若是不想找楼主。那也别耽搁民女的时间。在民女的眼中。找到楼主才是天下第一重要的事情。”

    “大胆。你怎敢如此对陛下说话。活腻歪了。”

    不等那公公将话说完。景夜便先一步抬手示意他住嘴。随后看着一脸无惧的白苏。“晚儿有你们……很好……你们下去吧。”

    “那我等就先告退了。”白苏这么说话。确实也是堵了一把。若是陶晚烟在他心目中的分量足够。那么他们自然不会有性命之优。柯若不这样。护国公的事情恐怕更加难隐瞒下去。

    等梨花楼的人尽数走出去之后。景夜才招手让庄靖存靠近他。“派人跟着白苏和花柔。她们一定有办法找到晚儿。要确保她沒事。”

    “爷。您就这么肯定……陶主子她……”

    “晚儿她不一样……”轻笑一声。景夜眼底划过一丝异样的情绪。

    如今回想起來。其实从一开始。她将他从水底救上來的那一刻开始……就已经变得不一样了……

    景夜这边。国事家事私事一堆一堆地等着。现如今知道景阳回來的人也不少。有许多仍然反对景夜几位的臣子趁着他不在帝都的时日。拉拢关系。只盼着景阳能够回來继承大位。

    可他们哪儿知道。景阳此时的生死。完全是掌握在景夜的手中的。

    不过景夜现在一心担忧着陶晚烟的事情。也算得上是分身乏术。那群大臣。现在给他们闹腾的机会。他也已经派景宸回去看着了。只要不闹出什么大事儿來。他都是可以忍受的。

    再说花柔等人离开之后。走出景夜临时的拜师府邸之后。便兵分两路。

    “邵征大哥。麻烦您留在这里。保护四位护法的安全。还有倾音护法。我和白苏去寻找楼主的下落。”

    “行。那你们小心点。”邵征满口答应。带着梨花楼剩余的人前往四夏施法的地方走去。而白苏则和花柔往陶晚烟坠落的悬崖走去。

    还沒有赶到。就听见天空中一声洪亮的鸣叫划过。沒过多久。一直鹰盘旋于天空的老鹰缓缓往地上靠近。

    “是梅坞长老。“花柔脸上划过一丝喜悦的笑意。紧接着取出短笛。和白苏一起吹响。

    那在天空盘旋的老鹰听着这个声音。渐渐越飞越低。当它靠近时。花柔抬起自己的右臂。老鹰缓缓停在了她的手臂上。

    取下老鹰脚上绑着的绳子。花柔将里面的纸条展开。看着那张空白的纸条。她又看了看白苏。白苏向她点点头。伸手取出一个白色的小玉瓶。纸张在瓶口钱轻轻晃了晃。上面的字便渐渐显露出來。

    那上有着一些似字非字的东西。花柔看完却大为惊喜。“白苏。太好了。梅坞长老她……找到相思引的下落了。很快……很快我们就可以拿到相思引了……”

    