
    陶晚烟背对着景夜。『雅*文*言*情*首*发』她知道景夜不会再说什么了。也不期许景夜能够再说什么。

    因为她怕自己会后悔。会舍不得。

    离开。原本就是最好的选择。

    大概是因为身体的原因。她步伐微微有些晃动。尤其是快走到门口的时候。不知道怎的。双腿忽然间就发软了。景夜眼疾手快地跑过去将她一把揽入自己的怀中。眉宇纠结成一团。“陶晚烟。就是这样。你还是要离开吗。”

    “对。”

    固执而坚定的话让景夜的眼神再度喷出火气。

    两个人这么久以來。一直都是用这样的姿态來面对彼此。两个人都累了。可偏偏都无法心甘情愿地松开手。

    “留下來。”终于。景夜还是开口了。声音中带着一丝请求在里面。“别走。留下來。”

    陶晚烟微笑地看下景夜。如果这句话。他愿意早点说该多好。现在。一切都已经來不及了。尤其是想到了倾音还在景泽的手中。陶晚烟更觉得自己应该离开眼前这个人。

    既然他和倾音是相爱的。她就应该成全。

    脸倾音都能够大度到替一心想要杀了她的自己挡下那一箭。而自己……为什么又不能大度一点呢。

    即使这是爱情。也沒有关系。她可以骄傲地退出的。

    “景夜你知道吗。我的心思……已经不在你的身上了。”.陶晚烟忽然觉得松了一口气。伸手推开了错愕的景夜。毅然向营地外走出去。

    虽然景夜的兵力很多。可是他留不住她的。

    “楼主……”沉夏和狼女花柔走到陶晚烟的身边。以一种防备和保护的姿态看着景遥大军营地的众人。

    “我们走吧。”陶晚烟不语。拍了拍沉夏的手。随后又走到了小白的身旁蹲下。抚了抚小白的脑袋。“小白啊小白。你会帮我找到她的吧。”

    像是在疑问。又像是肯定的回答。

    “我们先回去吧。”那些将营地团团围住的狼群自动地让出一条大路來。陶晚烟轻轻一笑。从沉夏手中接过面纱呆在脸上。一袭黑衣而立。那般孤傲又倔强的身影就这般消失在了景夜的眼中。

    “七哥。为什么要让七嫂嫂走。”景宸看着景夜那隐忍的眼神。有些不解地问道。

    景夜只是轻轻一笑。“只是暂时的而已。”

    他说过。他不会再让陶晚烟从他的身边离开的。

    再说陶晚烟。离开营地和愿夏等人汇合后。沒有做片刻的歇息。

    毕竟。她们之中。沒有人能够放心得下倾音。

    “太子爷可安好。”

    那次景泽带陶晚烟去见景阳时。因为不让四夏跟随。愿夏怕景泽会对陶晚烟下手。所以便让她随身带了一种香料。而白苏饲养的蜜蜂正好熟知这种香料。

    所以即便是景泽是遮住了她的眼睛之后才带陶晚烟去的。但她却巧妙地借助这种方法将景泽囚禁景阳的地方找到了。并且顺利救了景阳。只是那时候为了打草惊蛇。陶晚烟是让梨花楼的人易容成景阳的样子继续待在那里的。

    接下來的。就是一场比一场厉害的较量。

    陶晚烟早知道那次进宫之后。沉夏就已经不是原本的沉夏了。那是景泽放在她身边的眼线。所以她也特意配合了景泽。回到住处之后。看大那场大火。她更是极力的配合。让景泽以为自己对她已经完全控制了。

    所以之后的东西。不过是一场配合景泽的表演而已。

    “小姐放心。我们已经将太子爷送到了一个安全的地方。”

    “云容国那边可有动静。”

    “小姐放心。云容皇已经开始攻打景遥国了。现在的景泽是腹背受敌。撑不了多久了。”

    陶晚烟却不如愿夏那样乐观。请云容皇帮忙是她被逼无奈的事情。可若不这样分散景泽的注意力。她沒有办法救人。现在虽说大多数人已经无恙。她却不敢保证倾音的安全。

    还好……有个人还在她身边。

    “景泽必定要往陈州逃跑。我们便往陈州去。其他的。交给景夜处理就可以了。”

    “邵征大哥已经在陈州做好部署了。倘若无意外。我们应当可以将陈州一举拿下。”

    愿夏的话也算是个好消息。景泽一面要应付景夜。一面要应付云容皇。陈州的兵力恐怕早就被掏空了。她们比他们晚出发一天。只希望能够在他们之前赶到陈州。

    “南宫家本來就是太子的人。而符梁却一直都是他一手栽培的人。听到云容皇要攻打景遥国的时候。景泽自然是派符梁的兵力去。虽然符梁沒有亲自去。可是符梁的弟弟却亲自带了五万兵力去南疆。现在一路过去。应该都是南宫家的兵力。”

    “小姐的意思是……”

    “把太子爷带上。让南宫烈知道。太子沒有死。先皇也不是景夜害死的。而是他景泽慢慢用毒药害死的。这样……我想要让景泽失去南宫家的支持。那亦是轻而易举的事情。”

    虽然。把景阳带出去之后。陶晚烟不能保证他对皇位的追求还剩多少。但至少……她不会让景泽好过。

    “小姐。为什么……一定要参加这场夺嫡之争。”

    “为了爷爷。为了陶家。为了梨花楼……”

    人在江湖。身不由己的意思大概就是这样吧。

    “愿夏。你和沐夏先去接太子。花柔你和愿夏一路。白苏。沉夏和醉夏跟着我走。我们在城外的路口汇合。事不宜迟。大家分头行动吧。”

    沉夏伸手拿起放在桌子上的沉香匕首。

    上一次让景泽逃了。这一次不会再有这么好的运气了。

    其实陶晚烟自己心中也充满了不确定。请云容皇帮忙。难保云惊天不会趁机蚕食景遥国的领土。两国之间的斗争本來就是这样。让景阳出面。南宫烈很可能会拥景阳而立。这样对景夜來说。不当沒有任何的益处。反而有种雪上加霜的感觉。

    事已至此。只希望她的决定沒有错。不要造成更多的伤害才好。

    沉眸叹一口气。将心里的烦乱和郁闷尽数隐藏好。既然决定了。不论是对是错。都应该继续下去才行。

    