
    .心中有些焦急。也顾不上自己身怀六甲。推开门想要去找景泽拿解药。

    那只刚把门推开。就有两把剑相交拦住她。“回去。”

    其中一个侍卫凶狠地瞪着陶晚烟。带着命令的语气开口。

    “我要见景泽。”

    “沒有皇上的命令。你哪儿也不能去。”

    “皇上。。”听到这个可笑的称谓。倾音讽刺地笑了笑。“你以为景泽为什么会独自回來。很简单。因为他已经失败了。你们现在若是投降还來得及急。如果向硬拼下去。最后死的也只会是你们。”

    啪。

    “臭八婆。”那侍卫听了倾音的话。想也沒想就给了倾音一个耳光。倾音被打得莫名其妙。更是毫无准备。身体猛地被甩向了一边。

    好不容易。她才稳住了身体。谁知道那个人又扑了上來。一时间。她有些手无顿措。再加上肚子又传來一阵疼痛。她只能咬紧嘴唇。闭眼接受这一掌。

    可偏偏。到最后她以为的那一掌并沒有落下來。倾音有些诧异。慢慢地睁开眼。正好看见那人缓缓向地面上倒去的那一幕。而他的身上。正插着一把箭。

    那是……

    “有……有有有……有刺客。”另外一个人看着这突发的一幕。口中反反复复了好久才终于说出了这几个字。

    在另一个屋子里休息的景泽听见了。连忙推门跑出來。

    可以一切已经來不及了。『雅*文*言*情*首*发』

    只见着一大片狼冲了进來。随后。成群的蜜蜂也跟着飞了进來。景泽看着这一幕。才知道自己中计了。心中火气不打一处來。转眼看见听着大肚子站在中间的倾音。伸手便向抓住她。

    可惜他的动作被狼注意到了。只见小白猛地扑身过去。一下将两人的距离拉开。

    另一边。景夜和景阳也带着人匆匆赶來了。

    屋子里。陶晚烟依旧昏迷。那大夫在门口看见了外面发生的一切。连忙跑过去。取出一个白色瓷瓶。复将陶晚烟扶起來。“楼主。你坚持住。把药喝下去啊。”

    陶晚烟虽然因为毒发而昏迷。但也听得到外面的动静。所以有些意识。却不足以支撑她醒过來。

    那大夫见她沒有丝毫的动静。更急了。“楼主。你醒醒啊。楼主。把药喝了。楼主。”

    “我……”陶晚烟费力地睁开眼睛。看着眼前这张不算熟悉。但却知道他是谁的人。“怎么了。”

    “楼主。看样子愿夏护法她们已经赶过來了。您赶紧把药喝了。这个药可以短暂压制你体内的毒。现在您不能倒下啊。”说着。大夫将药递到了陶晚烟面前。

    陶晚烟不相信景泽。所以在他的身边也安排了眼线。而这个大夫就是其中的一个。他是梨花楼的人。也是在景泽身边卧底最久的人。所以那才在梨花楼她才会说什么要对付倾音肚子里的孩子。

    而目的只有一个。就是让这个大夫当众说出倾音肚子里的孩子动不得。这样才能避免景泽伤害倾音肚子里的孩子。

    而他手中的药。想必是愿夏给他的。

    “扶……扶我起來……”陶晚烟伸手撑在床沿坐起來。在他的帮助下将药喝了下去。

    “楼主。我们出去吧。景泽这次再也沒有逃路了。”听得出來他有些兴奋。

    陶晚烟喝了药之后。果然思维清晰许多。但她也知道这只是暂时的。她沒有多少时日可活了。景泽最后用的那味毒药。终究还是要夺取她的性命。

    在大夫的扶持下。陶晚烟缓缓走到了门口。此时。倾音已经成功被解救。

    陶晚烟也以为自己安全了。所以根本沒有防备。就在她脚刚迈出大门时。一把锋利的剑便向她刺了过來。

    “楼主小心。”只听见耳边一阵惊呼。刚才扶着自己的那个人就已经挡在了自己的身前。血腥味渐渐在空气中散开。陶晚烟睁大双眼。双手颤抖地扶住那个挡在自己身前的人。

    “为什么……”

    为什么要救她。她剩下的为数不多的生命之中。为什么一定要用他的命运來交换。

    “楼主。快……快跑。”那大夫不管陶晚烟此时的怔忪。伸手猛地将她向院子里推去。那边比在门口安全许多。

    可是他终究还是慢了一步。景泽已经伸出手困住了陶晚烟。那把粘着鲜血的剑再次搁在了她的脖子上。

    “你们都给我让开。”景泽看着景夜。

    陶晚烟目光在众人身边流转。最后也停在了景夜的身上。

    那个将倾音小心翼翼护在身后的景夜……

    梨花楼这次也算是受了重创。死伤无数。可是这一刻她却有些痛恨自己的坚持了。她以为是对的东西。到最后却用了这么多的生命來做交换。为什么。这不公平。

    对梨花楼的每一个成员來讲。都是不公平的。

    “景泽。你最好放了她。你以为你还逃得掉吗。”景夜面色不改地看着景泽。可背在身后的手已经用力地握紧。指关节泛着一片白光。倾音和景阳站在身后看得清清楚楚。

    “哼。有她在我手上。我会逃不掉吗。”景泽自信满满地看着景夜。“你舍不得她。”

    “五弟。”一直沒有开口的景阳突然出声。他先是叫住景泽。随后将目光落在倾音的身上。倾音见他这样。直觉知道要出事。连忙伸手想要拉住他。却被景阳躲开了。

    “五弟。不若让我來做你的人质吧。”

    “不要。你疯了。”倾音只是出于本性地大吼一声。说完才觉得愧对陶晚烟。又将目光落在陶晚烟的身上。随后难堪地低下头。看着自己隆起的腹部。

    她不想陶晚烟出事。也不想景阳去送命啊。

    “倾音。我说过。你想要的。我都可以给你。”景阳轻轻笑了笑。随后转头看向景夜。“景夜。好好对倾音。”

    像是在交待后事一样。随后景阳走出队伍。缓缓向景泽靠近。

    原以为只是一个单纯的交换人质。可谁知道。景泽居然不要。

    “站住。”大声的呵斥声。像是对景阳最大的讽刺一般。“你以为你自己多值钱。景阳。其实在那群人的眼中。你根本就比不上陶晚烟。如果真的要我选。我肯定是要陶晚烟这个。愿夏姑娘。你说对吗。”

    “景泽。你不要太过分。你最好放了楼主。否则。我要你吃不了兜着走。”

    