
    倾音的死对陶晚烟而言，或多或少都是一种打击。『雅*文*言*情*首*发』从倾音出现的那一刻开始，她就在信任和猜忌的反复中结束了和她的纠缠。

    倾音的责任，迫使她做出如此选择，那么陶晚烟自己呢？她的责任又是什么？

    “哇呜，，”躺在床上安睡的孩子突然大哭起來，似乎真的是在用尽力气哭喊，小脸涨得通红。

    陶晚烟一听，心疼得不得了，连忙走过去将它从床上抱起來，“小音乖啊，不哭不哭。”

    陶晚烟轻轻地晃着双壁，想要安抚怀中的小人儿，哪知小人儿反而越闹越厉害，急得她像热锅上的蚂蚁一般。

    愿夏进來的时候，看到的便是这一幕。

    “小姐，快别恍了。”愿夏轻轻将孩子从陶晚烟手里接过，随后又道，“他啊，多半是饿了。我带他去找奶娘。”

    愿夏抱着小人儿出去后，陶晚烟这才看到门口那明晃晃的身影。眉头不由自主微敛。而后一声不吭地转过身去。

    两人就这么站着，却又十分的尴尬。沒一会儿，等不到景夜说话的声音，她索性走过去，手重重地推着门想要将门阖上，把那人直接放在门外，眼不见为尽。

    可景夜哪能允许她这般举动？

    她推门，他就伸手去挡。这一用力，本來就被蛊毒折磨地不堪一击的身体眼见着摇摇晃晃，口中更是吐出一口黑血，看得陶晚烟一惊，连忙伸手扶着他，焦急地语气也跟着出口，“你怎么样？”

    她都自动送上门了，景夜心里想了那么久的人儿，.

    伸手将陶晚烟抱住，语气有些凌乱地开口，“晚儿，你终于又在我身边了。”

    陶晚烟多想说，她曾经给过他那么多次机会，只为了站在他身边而已。可他呢？又在做什么？

    除了一次一次地伤害她，折磨她，欺骗她，推开她……还有什么？

    想起他们成亲那日，真不是什么快乐地回忆。那时候，至少她不爱他，只要不爱，他做了什么，她至少还可以不在乎。

    然而在牢门外，景夜答应景桑地那封休书，当着所有人的面，当着他兄弟姐妹给她的那封休书，却宛若要了她的命一般。

    “景夜，你娶我，休我，装死，甚至到后來立倾音为后，到那时，我甚至都还爱着你。可是现在，我早已经放弃了。那些所谓的恩恩爱爱，我已经不奢望了。爷爷一生为了景遥付出，你们要杀的时候，不也是一句话的事情？甚至直到最后，爷爷也要我为景遥尽忠。”说道这里，陶晚烟忍不住唇角的笑意。或许她确实是什么事也沒有做好，但至少在陶凌的事情上，她的决定是对的。

    “景遥有很多将军，而我却只有一个爷爷。你也知道，那个被我杀死的人并非我爷爷。是的，我偷梁换柱。可我保护了我这辈子仅有的亲人。我会带我爷爷离开。而路途就会经过梨花郡。景夜，我一直在想，你会怎么做。”

    “把陶国公抓回來，这样，你就会留在我身边。”景夜似真似假地开口。

    陶晚烟听了也不怒，“也好，如此，我便杀了你。爷爷此时定然会生气，我便以死谢罪，再让愿夏给爷爷种上蛊虫就此将我忘记。做一个能够安详晚年地平凡老人。”

    “晚儿，这么倔强，究竟是谁教你的？”

    “景夜，最后一个请求，放我走吧。”

    陶晚烟轻轻推开景夜的手，随后将倾音留给她的玉佩交到景夜的手中。“倾音将这玉佩给我，自然也是为了告诉我有它在，晚柠必定会将相思引交给你。你自然回去继续做你的景遥皇帝，而你我，便是从此各归路桥。”

    “晚儿……”

    陶晚烟对景夜地呼唤置若罔闻，转身将门关上。

    门既关，她自然也看不见景夜脸色苍白倒在地上的情景，更不知是谁此刻出现在景夜的身旁。

    陶晚烟怕景夜会拦她，所以趁着夜色离开了。

    似乎很怕景夜会追上來。所以一路走得很快。直到到了城门外她才松了一口气。

    醉夏不懂陶晚烟为何这么着急，忍不住开口问道，“小姐，你为什么这么着急啊？老爷那边也要几日后才能赶到梨花郡与我们汇合啊。”

    “小姐那是怕某个人会追着不让小姐走吧？”沐夏也跟着打趣道。

    谁知沐夏话音刚落下，醉夏便跟着接口，“是景夜嚒？可是……他从今日午时开始就一直昏迷不醒啊，怎会追着小姐來呢？”

    驾车地愿夏听到马车内的声音，扬起缰绳，看了看坐在她身旁的沉夏，轻声道：“小姐，回去么？”

    被愿夏如此一问，原本并沒有这样想法的她还真的有了回去的念头。可是……

    想到之前的种种纠缠……

    “愿夏，走吧！赶路要紧，不然小音又该饿混了。”

    一时间，坐在车内的沐夏和醉夏，坐在马车外的沉夏和愿夏，皆是无语。

    陶晚烟心中如何想的，她四人当时最为清楚不过了。

    同时陶晚烟心里有多苦，她们自然也明白。这种时候，只需要站在她身边，安安分分地支持她就对了。

    马儿再次扬蹄，朝着陶晚烟以为的安稳生活走去。却不知，这之后的生活，才是更加的不安稳。”

    从來沒有想过自己会这样的离开，坐在马车上，小音安详地睡在陶晚烟的怀中。小小的手紧紧地攥在一起，像是握着什么宝贝似的。

    看着外面缓缓回退的风景，陶晚烟终于忍不住叹息。

    “终于一切都结束了么？”

    或许是她的语气太过平淡，让人辨别不出她是在开心还是遗憾。经历过这么多的事情，她早已经从那个不懂如何保护自己的人，变成了一个言行深藏的，能够统领整个梨花楼的主子了。

    “楼主，我们要去哪儿啊？”

    “梨花楼！”

    “梨花楼？”愿夏惊讶地望着她，迟疑一番还是开口问道，“梨花楼都已经……”

    “愿夏，我要的不只是一个梨花楼，而是整个古苗黎的重建。”也许她对古苗黎并沒有太多的情义，但是倾音，但是四夏……

    