
    “.要救景阳。”沐夏猛地站起來。不解地望着愿夏。“为什么啊。他和倾音一起陷害楼主的时候……”

    “不是这样的。倾音她从來都沒有害过楼主。更沒有背叛梨花楼。”愿夏拉住沐夏的手。让她坐下。将自己了解到的情况向剩下几个人解释。“如果我沒有猜错。倾音回去皇宫。会去当圣女。是为了保护景夜。”

    “而且……这是主上的命令。”沉夏突然开口。引來三夏侧目。似乎不太明白为什么她会知道这些。

    “沉夏。你知道什么。”

    “我也只是在倾音离开梨花楼不久之后。听得师父和主上提及到倾音。那时候因为太小。并沒有过多地想什么。直到……我和楼主去了皇宫。见到了倾音。以及后來发生的那些事情……从而推测出來的……”沉夏叹息一声。移向阴沉的脸上出现了一丝愧疚。“我们。可能都错怪她了。”

    “就算是这样。也不能拿返生蛊去就景阳啊。既然倾音沒有背叛梨花楼。那么等我找到了楼主。我们就可以一起用返生术将楼主体内的毒逼出來啊。”沐夏怎么想都觉得不甘心。

    为什么要去救那个曾经想要害梨花楼的人啊。

    “愿夏姐姐。返生蛊只有一只……如果救了景阳。那楼主不是就沒得救了。”醉夏皱眉。不解地问道。

    “何止啊。半个月的时间。到时候就算找到了楼主……也不知道……”

    “沐夏。『雅*文*言*情*首*发』”愿夏大声呵斥住沐夏。“你知道倾音腹中的孩子是谁啊吗。是景阳的。她和景夜从头到尾什么都沒有。而且在梨花山庄。楼主为了保护倾音。明知道景夜会伤害她。还是那么坚定地保护着倾音。楼主她是善良。可她犯不着冒那么大的险啊。唯一的理由。只是因为楼主不想倾音死。”

    “可就算这样……也不能用楼主的救命药來……”

    “沒用了。”愿夏转过身。不想让身后这几个她如妹妹对待着的孩子看见她的眼泪。“倾音也了解楼主的状况。和景阳比起來。楼主的毒更是深入骨髓。用返生术來救景阳。都还不知道结果会这样。更不知道能不能救。楼主……早就回天乏术了……除非。真的可以找到相思引……”

    “愿夏姐姐。你让梨花楼的人四处分散至几国……是为了找相思引……”

    愿夏沒有回答醉夏的话。泪水早已布满的整个脸庞。愿夏比任何一个人都想救陶晚烟。她是苗梨一脉最后的一股血脉。怎么可以就这样死了。她沒有办法忍受。

    “我也觉得……应该救景阳……如果楼主在这里。她一定也希望我们救他的。”沉夏伸手拍了拍沐夏的肩。“你先好好想想。”

    四夏这次的讨论也算是以失败告终了。倾音那边也是情况危急。

    救人或者不救人。放在这一刻。谁也沒有办法做出最正确的抉择。

    倾音守着景阳。根本就顾不上自己歇息。景阳虽然比前几日清醒了许多。但终究身体的状况却是越來越差。

    倾音已经劝服过自己一次。劝服自己景阳已经死了。而现在。他又突然出现。可是只是短短的时日。她要再次面临景阳的离去。

    而这一次的离去。是永远也无法挽回的。

    “倾音……”景阳伸手拉住倾音的手。温润的目光望着她。“你去休息……”

    “我要陪你。”现在。倾音是一刻也不愿意离开景阳的。

    越是这个时候。倾音更不能离开他。

    “倾音……我……我好开心……”景阳扯着嘴角笑着。同时将手移向倾音的肚子。“如果……这是一个男孩。他一定要像他的母亲一样。坚强勇敢……如果是个女孩……她也要像你一样。善良执着……倾音……不能看着孩子长大……沒有办法和你分享孩子成长中的每一件大事……对不起……”

    “我不要你说对不起。”倾音用力地摇了摇头。伸出手捂住他的嘴。“你答应过我的。要一直陪着我……你不可以死。真的不可以……”

    “别哭……”

    倾音咬着唇。忍住泪水。却再也说不出话來。

    她不要景阳在她的眼前死去。

    “你等我。我一定会救活你的……我可以的……”倾音坚定地站起來。一手扶住自己圆鼓鼓的肚子往外走去。

    倾音沒有去别的地方。还是去了愿夏的房间。原本愿夏正准备关门休息。见着她过來了。连忙上前扶住她。“倾音。你现在身体不便。走路怎么可以这么急啊。”

    倾音却沒有理会愿夏的话。而是猛地跪在地面上。“愿夏我求求你。救救景阳。救救他。”

    “倾音。有什么话起來说啊。”

    “愿夏。我这一辈子什么都沒有了。我不可以在失去他。不能的。”倾音含着泪。语气中的伤感和痛苦让愿夏的心也跟着紧了紧。

    “倾音。现在说什么都还为时尚早。你先起來……”

    “不。你如果不答应我。我就不起來。愿夏。我知道你们对他心有怨恨。但是看在我的面子上。你救救她。或者……你把返生蛊给我。我一个人來。你们还是可以去找晚烟的。我保证不……”

    “你为什么这么傻。”早在倾音走进院子的时候。四夏就已经全部察觉到。走出了房间。

    沐夏听到了倾音这番话。心中的怒火再次被激起。原本听了愿夏的话后。对倾音她是又怜又恨。可现在。她居然说要一个人施展返生术。“倾音。你以为我们不想救景阳是因为不想拿出返生蛊來吗。你有沒有想过。你现在的身体状况。根本不足以支撑那十五天不停不歇的蛊术。”

    说到底。沐夏也是心疼倾音的。

    “我不会有事的。”倾音听见沐夏又松口之意。立马接着开口。

    她急切的眼神落在了愿夏的眼中。心中终于也是忍不住了。“或许……真的可以……有洛璞闲在这里照顾她。应该沒有问題……”

    愿夏此话一出。剩下的四个人都愣了愣。有洛璞闲在。不让倾音和她腹中的孩子出事也并非是不可能的事情。

    