
    “晚儿，花柔不得你的命令也不敢走。『雅*文*言*情*首*发』你倒是说句话。“景夜轻轻一笑，伸手握住陶晚烟冰凉的手指。眉头不忍一皱，将她的手握得更紧了。

    她想拒绝的，可是当一碰到景夜的手时，整个人就懵了。冰凉的手指努力地汲取着景夜掌心的温度。那种阔别已久的感觉在这一刻向她奔涌而來。

    整个人，就在那刹那呆滞了……

    “楼主？！”花柔似看出了陶晚烟的异常，试探性地叫了叫陶晚烟。陶晚烟这才眨了眨眼，将手从景夜的手中抽出來，目光在景夜和顾鸿鸣的脸上扫过，笑道：“小柔你若是喜欢，那就去吧。”

    “是，楼主！”言罢，花柔一个闪身，已经消失在众人的视线里。景夜含笑，头微微一偏，斜眼示意顾鸿鸣。

    顾鸿鸣微微颔首，一个跃身也消失在甲板上。

    剩下的两个人，面面相觑。

    陶晚烟到底是期盼着景夜能说点什么的。可如今这样的状况，他突然面目表情的样子，反倒是让陶晚烟觉得有些遗憾。

    带着些许自嘲，轻轻地一笑，随即旋身往岸上飞跃而去。身上带着的那股清香味，还在景夜的鼻尖袅绕，让他有片刻的失神。

    但随即，他便也跟着追了上去。

    “晚儿，晚儿……”

    .她却连回头的勇气都不敢，只怕自己看到了景夜的表情，便又被他所欺骗。又傻乎乎地转进了他的圈套。

    “陶晚烟，你给我站住！”

    景夜当然知道陶晚烟心中所想。发生了这么多的事情，他从來都不曾解释过什么。他自然是知道这对陶晚烟又多大的不公平。

    可当初那样的情况之下，根本就不允许他又过多的解释啊。

    两个人，一追一逃。景夜怕她这次再消失，所以一点都不想再等下去了。

    “陶晚烟！”他加快速度，猛地拽住陶晚烟的手，一把将她拉进自己的怀中。两个人因为方才的追赶游戏，呼吸都略显急促。

    此刻拥抱在一起，竟让陶晚烟的泪水瞬间掉落。

    她想说，你已经不要我了，干嘛还要找我？

    她想说，就当我死了不是也很好吗？

    她想说……

    她想说的太多了，可现在却一个字都说不出來。

    “晚儿，你可知道，当我得知你还活着的时候，我有多开心麽？”景夜一边说，双手一边收紧，把她死死固定在自己的怀中，只怕她会再次消失一般。

    “你怎么会开心？你应该很希望我再也不要出现了。这样……这样……”

    “不许胡说！”景夜又心疼又严厉地呵斥道，双手扶住陶晚烟的肩，看着她泪眼婆娑的样子，心顿时更疼了，“我时时刻刻盼着你。得知梨花楼楼主会出现在相思节上，我便迫不及待地赶來。可是看她的第一眼，我就知道她不是你。”

    景夜这些话说得温柔，听得陶晚烟更是委屈。

    那些事……那些事……她怎敢忘记？

    “你斩首陶府上上下下的人，你把我逼上绝路，你封了倾音为后，封了沈落雪为妃，你成为万人之上的王，我却成为万人唾弃的人……你便是如此盼着我的？”那些积压许久的委屈，陶晚烟终究是说了出來。

    “我沒有伤害十四，她是你妹妹，我怎么会伤害她？可你为什么，连解释的机会都不给我？”想到过往的种种，陶晚烟哪儿还忍得住心中的悲切？

    “爷爷虽然骁勇，却抵不过岁月的折磨，你却还要派他出战……景夜，你这样，我如何相信你是盼着我的？”

    字字责问，句句疑惑。那都是落在景夜心口上的霹雳。

    “晚儿，我知你善良，却也知晓你的固执。倘若陶府的事儿告诉了你，你会如何做？倾音的事，向來你也了解得不少，但我想，我至少还是要亲口告诉你的。我在父皇驾崩之前便知晓倾音怀有身孕。若只是我一人知道那也就罢了。继位之后，她的事很快被朝中大臣知道。圣女未婚有孕，那是死罪。倘若我以我的权力饶了她，必定有人不服，甚至造访。我不能这样做，倾音也不会让这样的事情发生。所以我只有封她为后，这样才能保全她和她腹中的胎儿。”

    也许，景夜真的欠着陶晚烟太多太多的解释了。

    “登基大典的前一日，你又被人指证说谋害十四。是，当时我真的有些犹豫，尤其是在听了十四的话之后。因为我知道你的性格，向來有仇必报的。但我还是愿意相信你，可为了给臣民和太后一个交代，我必须关着你。我以为你会等着我來解释，却忘了四夏向來都是护主的。沒想到，居然让你看到了封后……”

    景夜刚说到这里，陶晚烟便猛地伸手推开了他，眼中的泪水更是泛滥不止。“对，每一件事情，你总是有你的理由。当你看着我踏着上百人鲜血走到刑场边时，你在干什么？当你看到我以为你真的死了，疯了似的四处找你时，你又在干什么？你总是有那么多的理由。可是我做这一切，却单单不过是想要得到一点温暖而已。景夜你沒有资格，沒有资格在我的生命里为所欲为。”

    “晚儿……”

    景夜上前，想要拉住她的手。可刚一碰上就又被甩开了。

    “晚儿……你所受的苦，我都知道。可是，我只有这样，才可以护你安全，才可以让你置身事外啊！”

    “可是你做到了吗？”陶晚烟偏头看向一边，却忍不住不断掉落的泪水，“你还是被卷入了这场是非之中。其实我比较好奇的是，从最开始，从我们在那里相遇的时候……”

    陶晚烟伸手指着河对岸那个他们初次相遇的地方，继续开口说道，“其实那个时候，你就已经知道梨花楼楼主就是陶晚烟，就是护国将军府的孙小姐。所以你才将玉佩给我，而我却傻乎乎地信了。一个皇子，违背皇命來到洛尘郡，怎会把代表自己身份和地位的玉佩轻易示人甚至给人？你还沒有那么粗心。那么唯一的解释……就是有意为之咯？”

    