
    在返生术进行到了第十三天的时候。『雅*文*言*情*首*发』帝都突然传來消息。言：沈妃娘娘回宫路上。被睿安王阻拦于北峡关。沈妃娘娘被睿安王掳走。至今下落未明。

    景夜在接到消息的时候。便拔军回往帝都。令顾鸿鸣带一万兵马留守陈州。保护四夏和倾音的返生术继续进行。

    再说陶晚烟。云惊天同意送陶晚烟出宫。去往佛霞寺治病。

    原本一切就应该如此。俩人也不会再有任何的交集。

    可偏偏。在去往佛霞寺的路上。却差点将她送上黄泉路。

    原本。云惊天是要亲自送她去山上。可奈何国事缠身。便派人送她上山半路上。刚出了皇宫。便被人跟随。

    陶晚烟坐在马车里。身体还未痊愈。又想着这是云容国。应当也不会有任何事。便放松了警惕。直到走到半山腰。她才惊觉有异。连忙让队伍停下來。

    “陶姑娘。您有何吩咐。”护送的副将走过來。在马车在抱拳问道。

    她并沒有立刻开口。眉头微微一皱。伸手拂开车帘。脸上带着青玉面具。削尖的下巴在青玉的印衬下越发的消瘦。

    素色发丝落在身后。一身黑衣让她有些诡异。

    “我有些累了。想歇息片刻。”陶晚烟轻轻开口。语气轻柔。却又不失威严。随后走下马车。

    “姑娘。您……有事。”副将试探性地问了问。云惊天有令。不能让陶晚烟一个人走远。.

    这副将当然要听云惊天的命令。却又不敢得罪陶晚烟。

    陶晚烟见他这样。也大概明白是为什么。目光巡视四周一番。确定沒有异常之后。对着副将微微点了点头。随后转身准备回马车。

    就在她转过身的那一瞬间。四只箭从树后飞出。从站在陶晚烟身边的四个人的喉咙刺过。逼人的血腥味夹杂着杀气在林中蔓延。

    “谁。”副将警惕地将陶晚烟护在身后。

    陶晚烟诧异的同时。却也明白是谁。

    这些箭。并非是云容国的武器。而是北狄人特有的样式。并不像是仿照出來的。所以……这些人就是北狄人……

    他们怎么会找到她。

    正当她不明所以之时。副将忽然惊呼一声“小心”。随后整个人挡在陶晚烟的身前。手中刀起。将朝着陶晚烟直奔而來的箭打开。

    噹。

    箭头插进树干之中。发出沉闷的响声。

    陶晚烟惊魂未定地看着那支箭。这才注意到那箭上还带着一张纸条。不顾他人的阻拦。她伸手便取下它。

    七月初七。洛尘郡。取景夜性命。

    “陶姑娘。上面写了什么。”附件看着它哦铵盐。而陶晚烟并不像让他知道。毕竟景遥国和云容国算得上是敌对。总归是不能让他们知道这些的。

    在副将靠近之前。陶晚烟将手中的纸条紧紧攥在手中。表情淡容地开口。“沒事儿。我们继续赶路。”

    陶晚烟转身向马车靠近。身上的药香味中搀和了一丝清香。让人如痴般迷醉。

    坐在马车里。陶晚烟反复端详着手中的纸条。心中有些将信将疑。毕竟。沒有人知道这张纸条是谁写的。再加上云惊天说。他并沒有在悬崖下发现景泽的尸首。她心中自然免不了担心。这些事情。也不可能就这么简单的结束了。

    她怕景泽不死心。也怕北狄汗王的野心。

    马车摇摇晃晃地往前走着。陶晚烟无心看车外的风景。双眼阴郁。是在等待某一刻的到來。知道从外传來一阵阵闷响。她才抬起头。眼中闪过一丝愧疚。响起车帘。从已经昏迷的马夫手中抢过缰绳。猛地一收。让马停了下來。

    随后又看着到了一地的人。心里默念一声抱歉。跃身跳上一匹马。驾车向云容国边境跑去。

    是她用**将他们密云的。否则他们是不可能让她走得。云惊天的命令。他们自然是不可能违背的。所以除了自己逃走。她别无选择。

    只是陶晚烟低估了云惊天的谋略。所以让她被他拦在了云容国的便捷时。她才会那么惊讶。诧异道甚至不知道该如何开口。

    “晚烟。为什么。”

    淡淡的一问。却让她无从回答。她心中自然内疚。却又不可能对景夜的事置之不理。即便是假的。她也要亲眼看到景夜安全才安心。即使这是为了引她出现。她也非去不可。

    她甚至沒有下马。居高临下地看着那一身着明黄色龙袍的帝王。他脸上不再是一丝不苟的严肃。反而带着伤感和自责。他以为他留住她了。却不想。她还是要走。

    “我知道你为了救我。付出了很多。可是……云惊天。我爱他。我不能说服我自己不回去。就算用性命做赌。我也不会犹豫的。错只错在……我爱他。”

    陶晚烟的话说得极轻。却将她所有的情绪都表达出來了。

    她爱景夜。只因为是爱。所以才会不顾一切。

    也只是因为爱。云惊天就已经输得惨不忍睹了。

    “你知不知道。一旦离开。沒有了铁神花树入药。你体内的毒便再也压制不住了。”

    “我早已不在乎了。”

    不在乎。

    多么干脆的三哥字。可只有陶晚烟一个人知道说出这三个字有多疼。无论是谁。都沒有办法那般慷慨的将生死置之度外。但她却不得不舍弃自己。舍弃那如薄冰般脆弱却弥足珍贵的生命。

    不在乎。这三个字。在刺激了云惊天心底最疼痛和苦涩的情绪之外。又何尝沒有伤害到她自己的心。

    “皇上。刚接到将军的消息。有人闯入明霞寺了。”

    陶晚烟不知道明霞寺对于云惊天甚至对于她自己而言意味着什么。当随着云惊天突变的脸色以及眼中迸发出的犀利。她似乎也能够知道明霞寺的重要性。

    如此。她便更有了劝慰云惊天的理由。“云容皇。你是一国之君。不该为了我抛弃国家大事的。”

    “早知留不住你。可偏偏又不甘心。陶晚烟。下次别再來求朕了。到那时。朕不会再让你走了。”

    