
    陶晚烟。『雅*文*言*情*首*发』就用这把刀。杀了他吧。

    这把刀。这把沉香匕首……

    那是景夜送给陶晚烟护命用的。可现在……却成了她用來手刃他的工具。

    何其残忍……

    这次。景夜终于将目光落在了陶晚烟的身上。陶晚烟脑袋低垂。沒有出声。这一刻。谁也不知道她的心里是怎样想的。

    “能为陛下效劳。是晚烟莫大的荣幸。”过了好一会儿。就在众人都以为陶晚烟不会动手的时候。陶晚烟忽然抬起了头。目光冷漠地看着眼前锦盒里躺着的沉香匕首。

    景泽见她如此回应。目光中多了一丝玩味。

    此时。所有的人都将目光落在了陶晚烟的身上。

    面纱下。陶晚烟那张脸上又出现了一个冷酷而残忍的笑容。接着。伸手拿起了沉香匕首。

    众人都屏住了呼吸。难道景夜就会这样死在梨花山吗。

    “不要……晚烟。你不能伤害他。你不可以……”倾音害怕地看着此刻陌生的陶晚烟。那冰冷的视线让她心中的不安再度加强。“晚烟。不要啊。你不能伤害他……晚烟……”

    “住口。”陶晚烟呵斥道。随后一个跃身來到了一直被人捆绑着坐在离景泽不远处椅子上的倾音身边。匕首的刀刃紧贴着她白嫩的脖子。“倾音大人。你要么先死。要么看着景夜死。不要多嘴……否则。我的刀可不会客气。”

    说着。陶晚烟又多用了几分力。.丝丝血液顺着它缓缓冒出來。

    “陶晚烟。你恨的是我。别动倾音。”

    “好一副夫妻情深啊。”陶晚烟冷笑一声。手中的刀却沒有从倾音的脖子上移开。嘴更是贴近倾音耳朵。“倾音。今天……我就让你看着他在你的面前死去。我得不到的。你同样也沒有办法拥有。”

    嗡嗡嗡。

    嗡嗡嗡。

    嗡嗡嗡。

    不知是哪儿飞來的蜜蜂。从外飞了进來。嗡嗡的声音在陶晚烟的话音落下之后显得特别的突出。

    不过众人并沒有因为这只蜜蜂而在意什么。倒是倾音。在听到这蜂鸣之后。眸子猛然紧缩。顾不上那架在脖子上的沉香匕首。冲着厅外大吼道。“不要。”

    接着。在众人不明所以的时候。倾音猛地将陶晚烟推开。自己挡在了她的身前。

    咻。。

    带着白色翎羽的箭从背后刺进了倾音的皮肉。不止是陶晚烟自己。就连景夜是错愕不已地看着眼前这一幕。

    “有人上來了。”还是南宫烈最先反应过來。拔出剑便站了起來。

    陶晚烟伸手扶住倾音。因为刚才的变故。加上倾音突然站起來。她那双手被捆绑着。无法灵活走动。圆鼓鼓的肚子就这么撞上了陶晚烟。别说是身为孕妇的倾音。就连她自己也觉得疼痛不已。

    可是。现在她顾不得那么多了。

    手中的沉香匕首一扬。趁着众人惊慌不知所以的时候。她已经划断了倾音身上的绳子。随后她一个飞跃來到了景泽身边。

    原本也一直在关注外面情况的景泽这才反应过來。知道自己中计了。伸手试图挡住陶晚烟刺过來的刀。同时冲着白苏大吼道。“抓住她。”

    白苏听命。因为一直站在陶晚烟的身后。运足了掌力冲陶晚烟袭來。

    就在手掌快要落在陶晚烟背上的时候。白苏突然转变方向。一掌扣上景泽的胸膛。同时伸手拿出短笛來。只听得一阵悠扬笛声之后。那“嗡嗡嗡”的声音更加清楚了。

    成群结队的蜜蜂向梨花山庄涌來。陶晚烟翻身将方才抵在倾音脖子上的沉夏匕首放在了他的脖子上。

    “陛下。您安排在我身边的假沉夏已经被我处理了。这些……是您沒有想到的吧。”

    大概是因为被挟持住了。景泽整个人都在瑟瑟发抖。不可思议的目光在白苏身上流转。连他自己都觉得惊讶。假冒沉夏的事儿究竟是什么时候被发现的。

    “谁都不许动。否则。我就杀了他。”陶晚烟看着南宫烈和那些将臣想要跑上來救人的动作。冷冷的说着。眼中带着一丝嗜血。

    “晚烟。你……”南宫亦云则是一脸惊讶地看着陶晚烟。不敢相信她此刻的举动。“你怎么……”

    “从一开始。这就是一个局。景泽。你真的以为梨花楼的人是可以由着你的人随意冒充的么。你的易容术……还嫩得很。”

    “你是什么时候发现的。”

    “你本就不应该留沉夏在我的身边。如果我沒有记错。那次你叫我去皇宫之后。又将我单独带走。其实就已经对沉夏下手了。其实当时我并沒有发现。怪就怪在。你那场火放得太早了。还有就是……你低估了梨花楼四位护法的武功。”

    沉夏确实是那晚就被掳走了。不过沉夏也只是故意配合而已。否则以沉夏的功夫。要制服她。景泽手下的人恐怕还做不到吧。

    “哈哈哈哈。你确实厉害。”

    这声音……

    陶晚烟握着沉香匕首的手抖了抖。眼中掠过一丝愕然。

    这是景泽的声音。却不是从她手中的这个景泽的口中说出來的。

    这是什么状况。

    “陶晚烟。你当真以为朕不会防着你吗。”话还沒有说话。陶晚烟便觉得身体乏力。沉香匕首“叮咛”一声脆响。掉在了地上。

    巨大的烟雾从四面八方涌了出來。陶晚烟只觉得眼睛发黑。双腿发软。就连她的身体也只是因为强忍着才沒有倒在地上。

    “陶晚烟。你不是很会用毒吗。那这一次。你是不是还能够运用自如。”景泽的声音从四面八方传出來。陶晚烟还沒有弄明白什么状况。突然见着符梁去抓坐在椅子上。捂着肚子一脸痛苦的倾音。

    不。符梁是景泽的忠将。不能让她把倾音带走。只是她还沒有迈出脚步。那抹紫色的身影已经先一步跑到了倾音的身边。一掌拂开符梁的手。两人打斗了起來。

    只是。此时的陶晚烟已经自身难保。那个被她挟持住的男人忽然转身。从袖口中拿出一把匕首。狠狠刺进了陶晚烟的身体……

    “晚烟姑娘……”迷茫中。似乎听到了一个似曾相识的声音。

    那抹紫色的身影向她跑了过來。一把将即将倒地的陶晚烟捞进自己的怀中。

    “景泽……景……景……”

    