
    陶晚烟赶到景夜一行人住的地方时，正看着景夜等人出來。『雅*文*言*情*首*发』沈落雪也紧紧地跟在景夜的身后，咋一看上去，两人还真的说不出的般配。

    两个人往那门口一站，还有倾音这个孕妇在，自然是十分扎眼。景夜当然是一眼便看见了。两人皆是目光痴痴地望着对方。

    “你当真要这么离开？”刚一开口，便带着哭腔。景夜一听见这声音，便止不住心疼。目光中更是带着一丝不舍，上前一步，牵住陶晚烟的手。看了看倾音，对她点点头，拉着晚烟走向一边。

    沈落雪见状，有些气恼，却也只是轻轻走向倾音，嘴角便泛着一丝邪笑。那是倾音从未在她脸上看过的神色。

    陶晚烟有些气恼，想甩着他。可一见着他苍白的脸色，又有些舍不得，最后只变成唇边的一声低声埋怨，“你还真是狠心。”

    “晚儿，你为什么要來？你不是一直想离开吗？”景夜看着她此时此刻的表情，心疼地紧。可一想到自己的状况，又不得不对陶晚烟严肃，开口的话也不带着那股温情在里面。

    原本便是舍不得，现在听景夜这样说，陶晚烟自然根绝委屈。干脆抽出自己的手，转过身，不远让他看见自己的伤心之色，“你说得对，我当然想离开，我比谁都想离开你。可是景夜，你太过分了。你让我爱上你，然后休了我。等我终于对你死心的时候，你又让我爱上你。而现在，你准备不管我了麽？抛下这个被你肆意玩弄感情的我，然后……离开？”

    “晚儿……”

    景夜的话还沒有说完，陶晚烟便转身抱住了景夜。将头狠狠地埋在他的怀中，“景夜，你不会有事的，我也不会让你有事。可倘若你真的要死，那么我也希望是我陪你走完最后的路程。”那之后，我便是自刎在你坟墓前，也要陪你走完接下來的路。

    后面的话，陶晚烟沒有说出來也不敢说出來。『雅*文*言*情*首*发』倘若她真的说了，景夜定然又会想些法子來逼走她。

    “让我陪着你。我们已经打听到相思引的下落了，我们去找相思引，找到了，你就不会有事了。你难道不想和我在一起，一辈子……都在一起？”

    “晚儿，你开的条件太诱人了！我怎么会拒绝？”景夜心疼地将那个面色焦急的女人揽进怀中，双手越发用力，脸色也越发苍白……

    可是，相思引……

    双手越加收紧。景夜面露苦笑。心里却暗暗向陶晚烟道别。这次，他即便是心中再不愿意道别，也到了不得不分别的时刻了。

    “啊，，”

    两人的温情还來不及仔细琢磨，那边立马传來倾音痛苦的声音。陶晚烟听闻连忙转身，却见这倾音扶着肚子，脸色苍白。而沈落雪，却是一脸漠然地站在她身旁。

    “倾音！”陶晚烟和景夜同时开口。

    沒有过多的思考，陶晚烟上前扶住倾音，“倾音，你怎么了？你沒事吧？倾音……”

    “疼……”

    “看样子，圣女大人是要生了！”这句不带着丝毫感情的话，真是出自沈落雪的口中。陶晚烟虽然被景夜拉到一边了，却也知道刚才沈落雪是站在倾音身边的。

    “沈落雪，你对倾音做了什么？”

    “我？”沈落雪表情略显无辜，随后将视线落在了景夜的身上，“我能做什么？只不过和她说说话，说了几句大实话而已。你们愣着干什么？还不去请稳婆？”

    言罢，沈落雪转身往屋里走去。

    “景夜，我就知道……你走不掉……你放不下……”声音随着沈落雪的离开越变越低。陶晚烟根本來不及思考她话里的意思，倾音已经疼痛难忍，紧紧地拽着陶晚烟的手臂。

    “疼……我好疼……”

    “洛璞闲呢？快叫洛璞闲过來。你，快去请产婆。”景夜伸手抱起倾音往屋里走去，那鲜血，已经渐渐浸湿了倾音的衣裙。

    倾音自己是身为医者，定然知道自己的情况，绝不会冒着孩子随时可能出生的危险陪着她乱跑。这孩子也断断沒到出生的时日。沈落雪究竟对倾音说了什么？才会让她受到如此刺激？

    还好景夜这次出來见洛璞闲也带了过來。

    景夜抱着倾音往屋里走，正遇上急匆匆出來的洛璞闲。一见着景夜怀中的倾音，洛璞闲真是愣了，“倾音？！”

    这语气中的不确定，已足以表达出洛璞闲的震惊。

    “别看了，孩子要出生了！”陶晚烟出声唤回洛璞闲的思绪，“先救人啊！”

    “快去请稳婆。回春堂往前数三家有个布坊，那里有一个叫岳婆婆的人，去请她过來。”被陶晚烟这么一吼，洛璞闲立马回复了思绪。而后从景夜手中接过倾音，“师妹，你放心，有我在，不会有事的。”

    “师兄……我要孩子……”

    倾音的话音刚落，洛璞闲便面色沉重不开口。只是轻轻将倾音放在床上，又向外吼道，“烧热水……”

    “师兄……”倾音抓住洛璞闲的手，“师兄……你……你知道……我的……我……我……要孩子……”

    听到倾音虚弱的声音以及她话中的意思，陶晚烟有些不安。为什么要三番五次强调孩子？

    “洛先生，倾音她不会有事吧？”

    洛璞闲沒有回答。只是伸手替倾音把脉，而后又叫來他的随身小厮，“去把我放在药箱第三层的药拿去煎熬了，立刻去。”

    “是，先生！”

    洛璞闲的焦急，洛璞闲的目光，洛璞闲的慌乱……

    这样的他是陶晚烟第一次看见。以前便觉得洛璞闲身上的气质好熟悉，其实就是因为和他师承一门的倾音吧……

    难道……洛璞闲喜欢倾音？

    被自己的推论下了一跳。陶晚烟这才仔细观察起洛璞闲來。

    “师妹，你不会有事的。放松，先放松……”

    “师兄，我要……我要……孩子……”

    “孩子不会有事，你也不会有事的……”

    “稳婆來了！稳婆來了！”顾鸿鸣的脚程果然够快，那个洛璞闲口中的岳婆婆很快就被带了过來。

    稳婆一來，便将陶晚烟等人赶出了房间。

    陶晚烟知道生孩子的风险有多大。即使在她曾经生活的年代，都无法避免难产带來的悲剧，更何况是这个时代？

    只听着一声比一声尖锐的叫唤，一盆盆被血染红的水端出來……

    陶晚烟这才真正地了解到了……害怕……

    