
    再到梨花山。『雅*文*言*情*首*发』整个梨花山的梨花树都已经结果了。硕大的、青绿色的果实落在陶晚烟的眼中。竟有种莫名的刺痛。

    这些……都是用鲜血浸泡过的……

    那些血腥的一幕又一幕窜进了陶晚烟的脑海之中。

    “陶姑娘。天色已暗。你还是回屋吧。”南宫亦云走出來。看着站在梨花山庄大门口的陶晚烟。忍不住上前叫住她。

    只从她醒过來之后。便总是如同现在这样。一直站在门口。直到有人來叫她。她才肯回去。可过不了多久。她又会再一次出现在门口。目光望着远方。似在寻找什么。

    可是南宫亦云却有种感觉。她想要寻找的东西……是找不到的。

    是啊。她陶晚烟要找的东西。早已经沒有了。从这梨花山庄被血洗的那一刻开始。从景夜封妃那一天开始。就已经找不到了。

    “小姐……”白苏走出來。伸手扶住脸色依旧有些苍白的陶晚烟。看着她那一头白发在空中挥舞。心中越发地疼了起來。

    嗡嗡嗡。。

    就咱三人准备进屋的时候。突然听见了一阵蜜蜂嗡鸣的声音。一直面无表情的陶晚烟再次驻足。皱眉听着这微妙的声音。白苏扶住陶晚烟的手也自然紧了紧。

    “沉夏。我想吃梨子。”陶晚烟突然开口。

    那么突然。让白苏和南宫亦云都有些不知所措。

    “我去吧。沉夏姑娘。你扶着你家小姐先进去吧。”这毕竟天色已晚。南宫亦云怎么可能放心沉夏去摘梨子。.

    不过。陶晚烟会这样开口。自然有自己的原因。

    “等等。少将军。这山上的梨子本就成熟得晚。越是往山上走。梨子越发青涩。所以我想吃的梨子。须得到山下去摘。我让沉夏去。自然是相信她的武功。不过少将军既然不放心。我看不若我们三人同行吧。正好我在这里闷得慌。去透透气也挺好的。”陶晚烟说这话的语气有些自怨自艾的感觉在里面。

    原本南宫亦云道口的拒绝的话愣是被他吞了回去。

    又想到既然有他在一路。也不会出什么问題。而他实在也不愿意看着陶晚烟现在这般状况。她愿意出去走走那是他求之不得的事情。

    “去摘梨是可以的。但最多只能去半山腰。再往下是绝对不可以的。”

    此时。夕阳已然低垂。橘黄色的光照在陶晚烟苍白的脸上。眼珠之中透着半许喜悦的光芒。看着这些。南宫亦云确定自己的决定是正确的。心里也是一阵欢喜。在最前方。带着伸手两人往山下走去。

    可白苏却不愿意了。拉住陶晚烟的手。就是不肯往前走。

    陶晚烟自然是清楚眼前这个小丫头想的是什么。可是她必须这么做。

    虽然。她承认自己是有那么一些私心在里面的。

    “沉夏。走吧。”陶晚烟露出了她病后的第一个笑容。伸手拍了拍白苏的手。叫着那个本不属于她的名字。

    陶晚烟心中藏着事。担心四夏。担心好多的人。

    甚至连那个被景泽囚禁着的景阳。她也一并担心了。

    心里面那个想法。明明那么厚重。那么真实。让她忍不住去想自己是不是还有机会和那个人重新开始。所以她是那么地想要救景阳。可同时。她更加清楚。如果景阳出现了。景夜不会放过他的。

    可倘若景阳在景泽的手中。最终还不是一死。

    救他。究竟有沒有意义；救他。究竟是为了什么……

    所有的答案。都会在这次下山中解开。

    白苏拗不过陶晚烟。唯一能做的。便是紧紧地跟着。好好地保护着眼前这个人。

    太阳渐渐落山。天色也越显昏暗。再加上梨花山地势较高。雾气到了这时也算是正浓的时候。若是稍稍距离远了一点。都难以分清对方是谁。

    考虑到陶晚烟的身体状况。南宫亦云一再放慢自己的脚步。同时还不断提醒陶晚烟小心脚下。那细心的样子。是陶晚烟很少能够接触到的。若是要和他为敌。陶晚烟还真的有些不忍心。

    “南宫亦云。若是……若是你们成为敌对。你会后悔对我这般好的。”想着。陶晚烟竟不由自主地说出了这句话。

    走在前面的南宫亦云先是一怔。随后放声笑了出來。“我应当庆幸。第一、我们不是敌人。所以我可以对你好；第二、就算我们是敌人。这也不能妨碍我对你好。”

    南宫亦云的话让陶晚烟有了短暂的惊讶。随后释然一笑。迈步往前走去。大概是天色太晚的缘故。脚下路又滑。一声惊呼。陶晚烟的身体重重往地面上滑去。

    幸好南宫亦云反应够快。一个转身便将陶晚烟搂在了怀中。陶晚烟双手拉住他的肩膀。惊魂未定地看着他。目光一瞬也不瞬。

    那一刻。南宫亦云以为自己看到了这世界上最亮的夜明珠。

    “陶姑娘。你沒事吧。”

    “我……沒事……”陶晚烟站好之后。便立马松开了放在南宫亦云肩上的双手。白苏见着。紧跟着上前扶住陶晚烟。

    “小姐。您小心一点啊。”

    “沉夏。我沒事的。你别担心了。”陶晚烟拍了拍白苏的手。示意她放心。同时另据深意的双眸看向了白苏。

    白苏明了地将视线从陶晚烟的脸上移开。目光防空到远方。原本平静的双眸突然一沉。

    “怎么了。”南宫亦云似发现了白苏的反常。开口问道。

    白苏并沒有立刻回答他。而是往前走了几步。白苏不知在身上涂了什么胭脂。身上带着一股淡淡的香味。从南宫亦云身边走过的时候。那淡淡的香味扑进了他的鼻翼里。让他忍不住沉迷。

    “谁在那里。”白苏走过去之后。目光紧紧地锁在一角上。面色凝重。

    不等陶晚烟和南宫亦云发问。白苏已经跑了过去。

    陶晚烟见状。当下一惊。“沉夏。别去。危险。”

    说着。她自己也跟着跑了过去。却被南宫亦云拦住了。

    “你干什么啊。沉夏一个人会有危险的。”

    南宫亦云看着陶晚烟。眼神有些迷离。随后又似想起了什么。“你在这里等我。我去找她回來。你别乱跑。”

    嗡嗡嗡。。

    之后。整个林子似乎只剩下了陶晚烟。

    一切。又恢复了安静。

    冷笑一声。“你们。出來吧。”

    