
    这原本只是陶晚烟自问自答的一句话。『雅*文*言*情*首*发』轻的几乎让人无法察觉。

    可偏偏景夜和倾音都是内力浑厚的人。陶晚烟这话虽说的轻。两人却都听到了。

    景夜的步伐随之一顿。倾音自然也不可避免地看向她。随后。倾音扶住自己挺挺的肚子。对着景夜笑着点点头。“我想。你们真的应该好好谈谈。我到下面等你。”

    言罢。倾音便一个人往山下走去。

    景夜依旧背对着陶晚烟。目光却落在倾音蹒跚的身影上。莫说是他了。就连陶晚烟自己看着倾音都背影都觉得心疼。

    倾音的坚强陶晚烟不是沒有见过。而恰恰就是因为见过。所以陶晚烟才更加心疼这个女人。

    可惜陶晚烟是个嘴硬的人。明明心疼。嘴里的说出來的话却特别让人想揍她。“怎么。舍不得了。那就追下去啊。在这里出了什么事儿可沒有人负责。”

    “陶晚烟。”景夜猛地转过身來。怒视着陶晚烟。陶晚烟不明所以地看着景夜的怒火。不等她做出反应來。景夜已经一把将她拽进自己的怀中。“陶晚烟。跟我回去好不好。我不放心你。我不放心你。”

    他说。陶晚烟。跟我回去好不好。我不放心你。我不放心你。

    我不放心你……

    我不放心你……

    我不放心你……

    景夜。你可不可以再温柔一点。

    差一点。就差那么一点。.就被景夜这么简简单单的一句话击溃了。

    原來在爱情面前。人的一切愤怒和仇恨都显得好微不足道。

    景夜的怀抱。总是带着一种炙热的温度。让陶晚烟像是要融化在他的怀抱中一般。泪水在眼眶中打转。下一刻就要落下來了。

    可是它不能掉下來。

    时间。还有那些未完的事情。这一切都不允许陶晚烟退缩。

    “景夜。你想要坐拥三千美人在怀。我沒有任何的意见。但是很抱歉。那些人里面。一定沒有陶晚烟这个人。所以。可不可以麻烦你松手。所以。可不可以麻烦你放弃。”陶晚烟将所有的感情都隔绝在自己的话语之外。

    这些话。平静地让景夜都感到惊讶。

    那些到了嘴边的真相硬生生被吞了回去。

    那些想要解释的话语硬是被自己藏在了心里。

    如铁钳般的双臂越加收紧。将陶晚烟紧紧困在他用身体制成的牢狱里。只怕自己稍微放松。只怕自己稍微懈怠。眼前这个女人就会消失。像那次在皇宫一样。在他的眼皮底下消失。

    这个怀抱终是太煽情了。不适合陶晚烟和景夜现在的关系。

    理智告诉陶晚烟要推开他。而事实上陶晚烟也这么做了。

    只是双手刚刚用力。变换來了景夜的一声闷哼。

    “你……”

    “陶晚烟。”景夜伸手拉住她的手。放在自己的胸膛。“你在这里。在这里给了它一刀。到现在。它还生生地疼着。可是就是这样。我还希望你能够回到我的身边。晚儿。你可不可以什么都别管。可不可以不顾一切地待在我的身边。所有的一切。我都将给你一个合理的解释。只要你留在我的身边。”

    说到景夜身上的伤口。陶晚烟自然知道是什么。

    第一次。在刑场。她以为他真要处斩整个陶家人的命。所以才那么用力将那剑刺进他的身体。第二次。在皇宫。他囚禁了她。他要立后封妃。却不让她离开。所以她又刺伤了他。

    可是现在。他再提这件事又是为了什么。

    想引起她的自责和委屈。

    真是抱歉。她现在对他。不会再有任何的愧疚和抱歉。

    “景夜。如果你不放开我。我保证第三刀。依旧会刺进你的身体。”陶晚烟的这句话说得清楚干脆。不掺杂任何的外部情绪。如景夜这般聪慧的人也看不透此时此刻陶晚烟心中的想法。

    “晚儿。为什么你一定要和我争执你才开心。好好听我的话就那么难么。”景夜不依。依旧死死的抱紧陶晚烟。

    “景夜。你究竟想怎么样。”

    “跟我回去。”

    “不可能。你忘了我们现在是仇人吗。你忘了你是用什么样的方式抛弃我的吗。你昭告天下人。你景夜。不要我陶晚烟了。你告诉全天下的人。陶晚烟是要陷害十四公主的罪人。景夜。你知不知道。在那个陶晚烟的眼里。你是她的天。你是她的一切。可你却用最残忍。最过分的方式把她的世界变得浑浊。变成灰暗一片。到了现在。你又用什么让我回到你的身边。”

    景夜的双臂因为陶晚烟的这席话而变得僵硬。陶晚烟趁机逃离开他的钳制。随后转身欲往另一条小路跑去。却听得景夜嘲弄的话在身后响起。

    “陶晚烟。”景夜握紧双拳。叫着陶晚烟的名字。双眉紧紧蹙紧。似乎在下定什么决心。眼中的情绪一换再换。不舍。坚定。再到不舍。再到坚定。最后。只听见他淡淡地问了一句。“在你的眼里。权力和地位就真的那么重要吗。”

    听到这句话。陶晚烟的心终于凉地彻底。

    陶晚烟。都到这个时候了。你还在期待什么。

    期许景夜会好好的对你。期许景夜告诉你这一切都不是真的。

    你还真是沒有志气诶。好了伤疤忘了疼。这样受苦的只会是你自己。

    景夜这个男人原本就是沒心沒肺的。你还期待他怎么对待你。你还期待他能够看到你的真情吗。自古帝王多薄情。景夜是帝王命。自然也不会例外。

    沒有在作出任何的回答。陶晚烟笑着转过身。发丝随着她的动作而轻轻浮动。慢慢消散在迷雾中。

    “陶姑娘……陶姑娘……”

    沒走出几步。就听见了南宫亦云的声音。偏头。看了看天色。太阳早已落下。也该回去了。便顺着声音走了过去。

    “沉夏。少将军……”

    “小姐。你沒事吧。”白苏听见她的声音。立马走过來扶住她。

    陶晚烟只是轻轻摇了摇头。随后又问道。“刚才看见的是什么。”

    “沒什么。野猫而已。”白苏答道。

    “陶姑娘。我们该回去了。”一直沒有出声的南宫亦云等两人交谈完才开口说话。

    他心思如此细腻。陶晚烟还真怕在他面前泄了底。

    