
    “你知道吗。『雅*文*言*情*首*发』我有多么渴望他出现。可是……他可能这一辈子都不会再原谅我了。”

    景阳那么自然地认为她是为了帮助景夜才和他在一起。才和他相爱。

    这样的指责。倾音如何负担。

    “好了。你别想了……我先带你下山。”

    “你放我下來……景夜。去找晚烟吧。我不想因为我的原因。你们再次错过。有这么多的侍卫保护我。我不会有事的。”倾音觉得自己受到的保护已经够多了。

    她不想再带走任何一份不属于自己的关心。

    “倾音……”

    “放心吧。你忘了我本來就会医术吗。我的孩子……她不会有事的……”

    “鸿鸣。照顾倾音下山。倘若出了半点差池。你也别來见朕了。”

    “属下遵旨。”

    景夜果然还是担心陶晚烟的。所以放下倾音之后。便步伐急促地离开了。

    景泽拉着陶晚烟通过密道往山的另一头走去。结果沒有多久。就遇上了寻來的景阳一行人。

    景泽连忙伸手捂住陶晚烟的嘴往另一边走去。陶晚烟自然不从。喉咙里发出咿咿呀呀的声音。脚还不忘扑腾着地面。发出细微的响声。

    小白在前面带路。闻到了浓浓的血腥味。冲着景泽逃跑的方向仰天大叫。

    嗷。。

    .连忙开口。“楼主一定在那边。”

    景泽自然知道这次逃不掉了。心里越想越气。偏偏此时陶晚烟还不断地发出声响。气怒的他一巴掌打在陶晚烟的脸上。“给我老实点。”

    “景泽。你逃不掉了。”陶晚烟看着景泽身后的悬崖。语气中带着一种讽刺。“你杀君弑父。残害手足。就是老天爷也要断了你的后路。”

    景泽对陶晚烟的话视若无睹。可刚一转身便看见了那万丈悬崖。拉着陶晚烟的手微微有些颤抖。“陶晚烟。你不用得意。我死了。你也活不了。”

    “死吗。”陶晚烟淡然一笑。“我会怕吗。我已经死过一次了。不在乎第二次。”

    “景泽。放开楼主。”

    “景泽。你放开晚烟。”

    “大哥。你这是干什么。”景泽讥讽地看着景阳。“你不是很恨陶晚烟吗。现在机会來了。杀了她。你手上有铁血兵符。你比景夜更有资格当皇帝。到时候。就杀了景夜和倾音。景遥的天下就是你的了。”

    “五弟……”景阳看着到现在还渴望着皇位的景泽。一想到这个人毒害自己的父王。心里的愤怒便源源不断地涌出。

    可倘若现在发作。也救不了陶晚烟啊。

    “五弟。你说得有理。”景阳上前两步。拿出随身携带的铁血兵符。“有了它。我们就可以再铸霸业。”

    “景阳。你……”花柔一听。伸手便欲攻向景阳。却被沉夏拦住。

    “太子这是何意。”沉夏将花柔护在身后。目光直直地望向拿着铁血兵符景阳。

    “哼。既然有机会当王。我为什么要放弃。”景阳轻轻笑了笑。“不过。我有个要求。”

    “什么。”景泽以为景阳真的同意了她的说法。连忙追问道。

    “我要陶晚烟。景夜和倾音一起欺骗了我。陶晚烟既然是他的女人。我就要他看看欺骗我的结果是什么。”景阳的语气真的有些愤恨。陶晚烟不可思议地看着景阳。不敢相信眼前这个人真的是他。

    “景阳……你……”

    “好。我可以答应你。不过兵符要给我。还有。你最好不要骗我。你最好记住。你体内的毒。沒有我的解药。你只有死路一条。”景泽还是怕景阳会欺骗他。只好警告他。

    “既然是合作。我自然不会骗你。兵符我可以先给你。”景阳将铁血兵符摊放在手上。缓缓向景泽靠近。

    景泽看见兵符仿佛是看见了世上最珍贵的灵宝一样。拉着陶晚烟的手也渐渐松了好多的力道。

    “给我……给我……”

    景阳缓缓靠近景泽。沉夏依旧看住想要靠近的花柔。目光沉沉。看不出她此刻在想什么。

    “景阳……你不能……不能给他……”

    陶晚烟喘息着提醒着景阳。不能把铁血兵符给景泽。那是爷爷给她的。怎么可以落在景泽的手中。

    “废话真多。”景泽气不过來。一掌将陶晚烟拂开。

    “楼主……”

    “小姐……”

    居然的力道迫使陶晚烟的身体向后震开了好几米。在离悬崖的不远处停了下來。沉夏和花柔更是被吓得不轻。小白见着一个跃身跑到陶晚烟的身边。用头蹭了蹭陶晚烟的身体。

    而此时。陶晚烟已经接近昏迷状态。

    景阳见着景泽将陶晚烟松开了。拿着铁血兵符的手猛地收紧。另一只手聚集了慢慢的力道。狠狠地给了景泽一掌。

    景泽完全沒有意料到景阳会突然攻击他。防备不及。身体被震得直往后退去。身体落在地上。又往后滑去。因为身后的悬崖。出于本能。景泽伸手扯住陶晚烟以期稳住自己的身体。

    哪知道景阳这一掌实在是运足了力道。景泽身体直接滑出悬崖。眼看着陶晚烟也被景泽一起拉着一起掉下了悬崖。景阳心中暗道不好。同时扑身上前。勾住陶晚烟的手臂。拉紧她的手……

    “景阳……”景泽咬牙切齿地看着景阳。右手拉着陶晚烟的脚。不敢松懈半分。“就是死……我也要拉着垫背的……”

    沉夏和花柔见着这样的状况。连忙往前跑去。想要帮忙。

    可是。景阳手中的力道却越來越小。拉着陶晚烟的手也渐渐滑开。

    “景阳……你……”景泽自知事态不妙。他在景阳身上下的毒早不发作。晚不发作。偏偏在这关键时刻发作。

    景阳脸色渐渐变得乌黑。鲜血顺着他的鼻子流出來。手中的力道也越來越小。就在沉夏和花柔刚刚走近。手还沒有碰住陶晚烟的一根手指头时。景阳的已经用尽了最后一丝力气。倒在了悬崖边上。

    “不要……”

    当景夜赶到的时候。看见的。也是着残忍而痛心的一幕。心脏。仿佛在那一刻彻底失去了跳动。

    景泽和陶晚烟的身体失去了景阳的支撑。直直地往地面上掉去。耳旁呼呼的风声再度响起。像是奏响的音乐声一般。

    只要景泽死了。景夜就不再有威胁了。

    