
    月色更加沉迷，微弱的光亮从那紧贴的手掌之间发出。『雅*文*言*情*首*发』陶晚柠施展功力，将两人贴合的手掌保护住。用功力凝聚和陶晚烟身体相同的温度和气息，让雌蛊不疑有他的从那裂开的伤口穿过，进入另一个人的体内。

    直到光亮消失，陶晚柠才松了一口气……

    “晚柠，为什么要让一切都回到原点？付出那么多……你为什么要这么做？”倾音皱眉，眼中泛着泪花。这件事，已经牵扯了太多的人进來了。

    她以为一切都可以结束了。相思引也马上可以找到了，可为何陶晚柠会闹出这样一出？这样，那些逝去的生命还有价值么？那些付出都成了笑话吗？

    陶晚柠也不做过多解释，看着昏倒在地的两人，释怀地笑了笑，“或许……因为我比较自私吧……”

    一声轻笑，陶晚柠脚尖轻点地面，身体猛地飞跃而起，退跃至房顶而立。

    “倾音，总有一天你会懂的。因为我和你一样，都有在乎的人……”

    轻轻笑了笑，手中的小石子向倾音的身体飞去。当倾音的穴道被解开的同时，陶晚柠已经消失在她的视线里。

    “晚烟……”倾音穴道被解开，做的第一件事就是去查看陶晚烟的伤势。

    “楼主……”

    而这时，匆匆赶到的沐夏几人也找到了陶晚烟所在。在看到院子里的一片狼藉时，众人一片错愕。

    “还愣着干什么？快來帮忙啊……”

    陶晚烟醒过來的时候，.

    当她刚睁开眼的时候，就感觉不一样了。怎样的不一样呢？

    看着自己不再枯如朽木的双手，以及……那垂在身前带着几丝乌黑的头发……

    吱呀，，

    门突然被推开，醉夏端着药碗走进來。

    “小姐……小姐你醒了……”看着陶晚烟坐在床上，醉夏又惊又喜，连忙将药放在桌上，接着跑了出去，“愿夏姐，沉夏姐，小姐醒了，楼主醒了！她醒了！”

    醉夏那惊喜的呼唤，让那些担心陶晚烟的人都闻声赶來。一时间，房间里站满了人。

    倾音挺着大肚子坐在凳子上，脸色略显急切。愿夏则伸手替陶晚烟把脉。

    “太好了！”愿夏原本有些紧张的脸色在诊脉之后终于轻松下來，“楼主……楼主沒事了……”

    听到陶晚烟沒事，自然四夏等人都是十分高兴。只有陶晚烟，沉着脸色，久久沒有开口。虽然，她还未完全恢复了原本恋情的容貌；虽然，她也还有些许白丝……

    可为什么，明明有了那么一些足以令她开心的理由却沒有办法让她开心起來？

    “景夜呢？”仿佛痴傻了般，低头思索了好久才想起那个关键的人來。在陶晚柠动手换蛊时，景夜在她耳边说的话她还记忆犹新。

    那样的景夜，是她从來都不知道的景夜。

    那样的景夜……

    “晚烟，景夜他已经回西景城了！”倾音终究知道陶晚烟会问起景夜的事，也知道景夜必定会躲着她。

    就如同现在这样……

    只有陶晚烟，她甚至以为倾音是在说笑。

    “你说什么？他……他回西景城了？”

    “容易初和庄靖存已经救出沈落雪了。”倾音缓缓开口，说道这里，又将视线从陶晚烟的脸上移开。她实在沒有办法面对陶晚烟接下來的表情，“你也知道景夜來这里的目的。既然已经达到目的了，人自然也该走了！”

    果然，陶晚烟原本带着迫切之色的脸渐渐变得僵硬、失望、不解……直到最后变成释怀……

    “他当然不会见我。可是，他凭什么在决定了他自己的抉择后由來替我做出选择？不行，我要去找他。我一定要问清楚！”不顾自己还未痊愈，伸手掀开被子便跑下床來。

    “楼主……”

    “晚烟！”四夏和倾音同时出口。只是倾音的动作更加明显，伸手便上前拉住了陶晚烟的手。而后脸色为难地看着四夏，“你们跟在晚烟身边的时间自是比我久。她的性格你们应当比我更清楚，带她去见景夜吧。”

    “可是景夜他自己都说了不愿意见楼主了！”醉夏撅着嘴愤愤不平地说道。

    “就是嘛！”沐夏本來就对景夜有意见，结果景夜还趁着她主子沒醒先找上门來说不愿见自家主子。他算什么东西啊？就算是景遥国的皇帝，也比不过她梨花楼的楼主，“我真是搞不懂，景夜有什么好的？狂妄自大，楼主还沒有醒，他就自己跑过來说不愿见楼主。我们楼主还不见他呢！”

    “沐夏！”倾音打断沐夏的话，语气中带着一些呵斥的意味在里面。而现在，沐夏也不会再像以前那样反驳倾音，只是气恼地跺跺脚，沒有再开口。

    “我想晚烟心中已有打算。七爷不愿意见你，亦是我意料之中的事情。与其说他不愿见你，不如说他害怕见。”倾音上前，拉住陶晚烟的手，将那个消失许久的青玉骰子放在陶晚烟的手掌中，“红豆相思，相思红豆。晚烟，我本想着，若你能在七爷离开前醒來，那么你们应该见上一面的。天意如此……”

    “倾音……”

    “我会跟你去。你一定又好多好多的问題，我想七爷是沒有办法解答的。因为除了我，恐怕再也沒有第二个人知道这事情前前后后的因果。我想着……”倾音笑着低下头，身后轻轻抚摸着自己的肚子，“权当是能为我的孩子积福，我应当促成这段姻缘的。”

    倾音的话，总归是说得有些怪怪的。可陶晚烟却不知道怪在哪儿。只一心想着，若能见着景夜，那一切都还是來得及的。

    不管景夜这以后要过着怎样的生活，忍受怎样的磨难，她也一定要陪在他的身边。不离不弃，才算为夫妻。

    愿夏张张嘴，想阻止，却也知道自己沒有办法阻止。只好退出门外，替陶晚烟备好马车。

    “楼主，今日本是七爷回宫之日。您还是早些过去，希望还來得及赶上。”

    “愿夏，谢谢你！”得到身边人的支持，陶晚烟自然是更加笃定，伸手握住青玉，向门外走去。倾音和四夏则紧随其后。

    