
    只是。『雅*文*言*情*首*发』陶晚烟的惊呼声似乎并沒有引起任何人的注意。

    这样的安静。才使她注意起了周围的环境。

    这是……军帐……

    发生了什么事情。

    她只记得。景泽沒有被抓；只记得。自己中了景泽的奸计；只记得。自己被人狠狠刺了一刀……

    伸手捂住自己的伤口。她的心有泛着疼痛。梦里的那一幕。其实根本就不是梦。那是四夏亲口转达给她的话。她承认。在梨花山庄。她是故意针对倾音的。

    因为她要拖延时间。要给四夏准备的时间。更重要的是。她想知道。景夜是不是真的会为了倾音会下令杀她。

    可是。当倾音为她挡住那一箭的时候。她心中还抱有的幻想在那一刻尽数灰飞烟灭。那一刻。她只有一个想法。杀了景泽。还了恩情。她不想再和他纠缠下去了。

    一点也不想。

    其实在顾鸿鸣扑过來借助她的那一刻。她私心里是幻想着那会是景夜。可从一开始。她就知道那是顾鸿鸣易容而成的。怎么会是景夜呢。

    “陶晚烟。别傻了。别想了。”这样提醒自己之后。她又打足了精神打量着这里面的陈设。当看到了衣架子上搭着的衣服时。她才意识到自己身处何地。

    景泽是不会带自己离开的。他恨不能毒死她。

    所以……这里只能是景夜的营地。

    更重要的是……这应该是景夜的营帐。

    脸上划过一丝愕然。随后。陶晚烟掀开被子便坐了起來。肚子上的疼痛扯着她。又是一阵难受。『雅*文*言*情*首*发』

    不行。她不能坐以待毙。倾音被景泽带走了。她腹中还怀着孩子。又为她挡下了那一箭。她怎么可以不管她的死活。

    陶晚烟心中虽然着急。却又忍不住对自己的想法露出鄙夷之色。

    可笑。倾音不见了。景夜才是最着急的一个。她就算着急又能怎么样呢。四夏和白苏现下都不知道在哪儿。

    “算了。还是先出去好了。”这是景夜的地盘。她杀了他一员大将。又让他的皇后落入敌军之手。难保景夜不会想杀了她泄恨。

    这样一想。陶晚烟更觉得逃出去是很有必要的事情。

    于是乎。起身便奔过去掀开布帘。下一刻。整个人便石化了。

    景夜似乎正向这里都來。在看到她的时候。步子停了下來。

    他身后。跟着容易初和九皇子景宸。

    似乎。这是这么久以來。陶晚烟第一次这么正式地看着这些人。

    “你怎么出來了。”听景夜那般严肃的语气。似乎并不满意陶晚烟此刻的举动。

    可是真是不好意思。她陶晚烟并不准备听他的。

    “景夜。你有两个选择。要么让我走。要么让我死。”反正她和这些人之间早已经到了鱼死网破的境地。她现在也算得上是毫无顾忌。

    什么威胁她的人和事都不存在了。

    倒是景夜。在听了陶晚烟的话之后。居然只是笑了笑。

    沒错。是笑了。

    陶晚烟眨了眨眼睛。确定自己是沒有看错。

    正在她思考景夜是不是脑袋出问題了的时候。景夜已经走了过來。伸手便往陶晚烟的额头靠近。像是条件反射一样。陶晚烟几乎是沒有多做任何的思考。伸手便将他的手打开。接着自己往后退了两步。

    “咳咳……”景宸见状。手握成拳假装咳嗽两声。清了清嗓子。“七哥。我看你还是和七嫂嫂先……”

    “九爷是被战争吓糊涂了么。”景宸话还沒有说话。陶晚烟反而先递了一句“问候”过去。引得众人面面相觑。不知其中缘由。

    “九爷的七嫂……若不是倾音也该是沈落雪。九爷这样称呼我……我不喜欢。”

    我不喜欢。

    这几个字说得清脆。同时也引得景夜皱起了眉头。

    似乎。这丫头的嘴又变厉害了。心里暗付道。可眼底却闪过一丝满意。这至少证明眼前这个女人又活过來了。沒事儿了。

    “你们都退下吧……”

    “等等。”陶晚烟打断景夜的话。“景夜。你要杀要刮一句话。如果你只是好心伸手救了我。那我感激不尽。若你是要我的命。那麻烦你干脆一点。”

    “我是要你的命。但我要你好好留在我的身边。”

    景夜说。我……

    一个皇帝在一个女人面前。放下了所有的尊贵和骄傲。只盼着她不要再受任何的伤害。陶晚烟完全有理由相信景夜是认真的。可偏偏老天不作美。让陶晚烟的脑袋此时像个木鱼一样。直接回了三个字回去。

    “你做梦。”

    不会再有机会了。景夜。

    “很好。借用你的话。你想离开……同样是做梦。”

    做梦。

    “沒错。这本來就是一场梦。所以……我们都忘了吧。眼睛一闭一睁。从此以后我们谁都不认识谁。挺好的。”

    “你确定这就是你想要的。”

    “景夜。别用那副语气对我说话。你已经沒有那个资格了。对。你是皇帝了。你是景遥国所有老百姓的天了。但是……我告诉你。你不是我的天。你什么都不是。”

    边说着。陶晚烟退后了两步。正好靠近了站在营帐外守候的官兵。余光扫过他们随身携带的大刀上。干脆伸手见它拔出來。指着景夜。

    “景夜。为什么每一次我们见面都要刀光相见呢。我不喜欢的……我只想过安定平稳的生活。所以我求你。我求你……让我走吧。我们不要再相见了。”

    不要再相见了。

    不见。再也不见。

    “……”陶晚烟的话。终究还是惹怒了景夜。

    可是他知道现在不能对她发脾气。可偏偏也是这样。让他又一次错过了她。

    而这一次错过。差点酿成大祸。

    嗷。。

    天空突然嘶吼过一阵狼叫声。熟悉的声音让陶晚烟知道有人來救自己了。

    “景夜。你看到了。你留不住我的。所以……让我走吧。”陶晚烟轻轻笑了笑。看着景夜的表情由最初的坚定到此刻的迟疑。她知道她成功了。

    “再见。”言罢。陶晚烟转身向营地外走去。

    在营地外面。成群的狼守在门口。凶狠的目光望着营地里面。只盼着一声令下。便将那些人彻底撕咬。

    是狼女。是狼女來找她了。

    