
    .可当天晚上就醒了。

    她心里有事。也难为她沒有办法好好休息。

    “亦云……”陶晚烟双眼期待地看着进來看她的南宫亦云。“你看到他了吗。你看到了吗。这一切都是景泽的阴谋。你不要再帮他了。”

    陶晚烟努力地想要告诉南宫亦云。景泽就是那个残害手足。杀君弑父的噩梦。他才应该是十恶不赦的。而不应该是景夜或者其他的任何一位皇子。

    可如今她已经醒了。却不见愿夏或者她身边的任何一个人在旁候命。那就只能说明……南宫亦云还沒有明白事情的始末。

    “为什么。”这样一想。陶晚烟反而更气了。伸手便推开了他。

    可刚一动。又牵扯住自己肚子的伤口。轻轻捂着肚子又是一阵呲牙咧嘴。南宫亦云看着着急。伸手扶住她。“你怎么到了关键时刻这么笨。”

    面对南宫亦云无端的指责。陶晚烟有些不明所以。她怎么了。为嘛又说她。

    “我怎么了。”

    “晚烟。你所说的话。我都相信。真的。但是……我不可能就这样带着你们去见我父亲啊。这样不仅见不到我父亲。说不定还会打草惊蛇。所以。我还是得将你们关押起來。.当然。还有一件事情也是很重要的。”南宫亦云顿了顿。才继续说道。“按理來说。我带的人都沒有见过太子爷。当难保不会有什么意外。听闻你的易容术十分了得。不若你将他换一张脸。这样也少担一点风险。”

    南宫亦云所说的方法可以说是一个万全之策。可现在突然替景阳换一张脸……

    “我要见景阳和愿夏。”

    南宫亦云所说的也十分在理。这样反而省去了诸多的麻烦。如果有人半路刺杀景阳。他们只会防不胜防啊。

    等南宫亦云出去之后。陶晚烟这才伸手取出一只随身携带的盒子。那里面是陶凌在北地时拿给她的东西。说是在必要的时候能保她的性命无虞。最开始她并不知道那里面装着什么。直到景夜登位。她决定來找景泽的时候。才知道这里面的东西是什么。

    这里面的东西或许关系着整个景遥的命运。而现在。她要把它交给景阳。原本是想给景夜的。不过现在应该交给景阳。沒有人知道见到景泽之后会发生什么事情。这个东西在她手中。即使拿出來了。可信度也不高。

    可若是在景阳的手中。那一切都将不一样。

    “小姐……”正想着。愿夏和景阳已经走了进來。

    陶晚烟在愿夏的扶持下坐起來。这才冲着愿夏点点头。“好了。我沒事的。别担心。只是。你得帮太子换一张脸。还有就是……我想。太子爷拿着这个或许会比较方便。”

    “小姐……这可是……”陶晚烟对愿夏基本上是毫无保留的状态。所以也自然知道着盒子里装着的是什么。就这样给了景阳。景阳只要振臂一呼。那就可以改写整个景遥国的历史啊。

    “愿夏。我知道事情轻重的。”陶晚烟拍了拍愿夏的手。随后将锦盒递给景阳。“这里面的东西。应该足够你打败景泽了。”

    景阳将信将疑地取过木盒。在陶晚烟的注视下打开盒子。

    在看到里面的东西之后。双眼之中立马布满了震惊和讶然。不可置信地看着一脸苍白的陶晚烟。“这……它怎么会在你的手上。”

    “或许。早在景泽对先帝下毒的那一刻开始。先帝便预料到如今的局面。所以将这铁血兵符交给了我爷爷。爷爷在北地出征的时候。我追了过去。离开之前。爷爷将它交予我。说是在关键时刻能护我性命无忧。我想。先帝信任爷爷。爷爷将兵符交给了我。那自然也是信任我的。现在我把它交给你。并不意味着任何意思。只是景泽素來老奸巨猾。此次前去难保不会出什么问題。先帝驾崩后一直沒有找到兵符。你亦一直失踪。你带着兵符出现。是最合理也是最能够说服众位将领的。”

    铁血兵符是景遥国建国之初。由几位开国大将以及开国皇帝一同建筑而成。它可以无条件号召景遥国的每一兵每一卒。它的存在。其一是为了方便皇帝控制景遥国上下的兵力。以防有人造反；其二是为了管理景遥国上下的兵力。

    所以铁血兵符一直是由帝王代代相传。景夜继位之初。铁血兵符下落不明。如今景阳带着铁血兵符出现。比任何一位皇子带着它出现都更具有和可信度。

    “你为什么不把它交给七弟。”景阳皱眉。

    “不需要。太子爷。景夜在我的眼中。就是天。沒有铁血兵符。他一样会统领整个景遥国。会成为景遥国的皇帝。因为……沒有一个皇子。像他那般痛苦隐忍。努力坚持过。”

    在知道了庄妃娘娘和她生母的那段友情之后。陶晚烟更加能够理解景夜的坚持和努力。所以她想要帮着景夜守候他想要的东西。在生命的最后一段时光里。

    景阳听了陶晚烟笃定的话。怔忪地看了她好久。之后叹息一声。“晚烟。你又知道我沒有坚持过吗。只是我坚持的东西已经不需要我了。所以。这个兵符对我而言。早已经沒有意义了。”

    这番话。也让陶晚烟愣住了。

    除了第一次见面时对他的惊艳之外。陶晚烟对他的认知就只有奸诈狡猾。甚至说是卑鄙。当初逼得陶家上下几乎是到了走投无路的境地。可自从上次与他见面之后。景阳身上总是带着一股淡漠的感觉。和最初倾音给她的感觉十分的相似。

    甚至于。陶晚烟认为此刻的景阳比当初的倾音更为淡漠。一直以为不食人间烟火只能用來形容女子。而这一刻。却是那么适合这个背对着她沉默的男子。

    景阳想要守护的东西。究竟是什么。

    那个东西之后。有着他怎么样的坚持和付出。现在的放弃又是为了什么。

    是……因为爱吗。

    