
    “楼主……”

    沉夏的步伐停了下來，陶晚烟四周寻望的目光也停了下來，顺着沉夏的目光看过去……

    陶晚烟设想过无数种再次见到爷爷的情景，却从來沒有想过会是这样的情景。『雅*文*言*情*首*发』

    陶凌被人绑住双手挂在树上，血液还在不断地从他腿上的伤口涌出……

    那已经已经接近满头白发的老人，被人用这样残忍的方式……吊挂在树上。

    凌乱的白丝下是陶凌灰白的脸……

    不敢再往下想……

    只是单单看着那地上的一滩血……

    “爷爷！”几乎是费尽全力叫出这个最亲昵的称呼，陶晚烟飞跃而起，手中的剑也同一刻从手中飞出。在剑斩断绳子的那一刻，陶晚烟也接着伸手接住了陶凌。

    “楼主……”

    沉夏想要阻止却已经來不及了。所有的话都敌不过陶晚烟的动作來得快。陶晚烟颤抖地抱住陶凌，看着那伤口源源不断地涌出的血液，她这一刻真的慌了，像个孩子一样……

    “爷爷，爷爷……”

    “沉夏，为什么爷爷的伤口一直在流血？”

    “爷爷，你醒醒……”

    看着俨然已经慌乱的陶晚烟，沉夏再也顾忌不了什么，伸手捉住陶凌的手，扣在她的脉搏上，“护国公还活着……”

    触摸到那么微弱的搏动，沉夏也忍不住兴奋的看着陶晚烟，“楼主，快让开，.”

    沉夏从小瓷瓶中到处一粒药喂为陶凌的嘴中，随后让陶晚烟扶着他，准备为陶凌运功疗伤。沉夏不敢告诉陶晚烟的是，这也是为了压制住陶凌体内的毒。

    陶凌腿上的伤口不大，却血流不止，这完全是因为有人对他下了毒。用这种残忍的方法折磨一个老人，那些人究竟是怎么下手的？

    陶晚烟自然是沒有观察到沉夏说的这些东西，只是觉得陶凌的脸色灰白地太过异常了。

    沉夏的方法，还真的伤口的血止住了。

    “咳咳……”原本一直昏睡的陶凌突出咳嗽了两声，像是在山洞里回响了很多遍之后发出的沉重的，令人心颤地轻微咳嗽。

    “爷爷……”不过好歹是醒过來了，陶晚烟含在眼中的泪水也跟着掉了下來。

    “爷爷……”

    “晚儿……”陶凌模糊的视线中看到了陶晚烟的脸，惨白的面容竟露出一丝笑意，“想不到……最后……最后……爷爷……还是能……见到你……”

    “爷爷，你胡说什么啊？”

    “晚儿……爷爷最对不起的……便是晚柠……”

    “晚柠？”

    “我忘了……你不……知道晚柠？晚柠……晚柠她……”

    “爷爷，你别说了，我知道，我知道！”

    “晚儿……找到晚柠……保护好她……保护好景遥……”即便是到了这一刻，忠贞不二的将士还是不忘提醒陶晚烟忠于朝廷。

    “爷爷，你别说了，我知道！我都知道，但现在……”

    “你不知道！”陶凌突然握住陶晚烟的手，至死也不远松开，就这么紧紧地握住，连语气也陡然增加，“我知道你要离开，但我不允许你离开。不许离开景遥国，这是陶家的责任，也是你的责任……”

    “爷爷，我听你的，我听你的！”

    “发誓！我要你发誓！”

    “好！我发誓！我陶晚烟发誓，誓死保护景遥国，誓死保护晚柠。绝不退缩！爷爷……我……”

    陶晚烟的誓言刚落下，变感觉到陶凌拉住他的手已经不及方才有力，心中猛地掠过一股不安……“爷爷……你……”

    “晚儿……一定要……一定要……提防……沈……沈……”

    就像陶晚烟曾经看过的无数分别场面一样，陶凌口中想要说出的话，都在他不甘心的眼神中被老天爷全部都收了回去。

    那些至关重要的话，在此刻都显得不重要了。唯一重要的，是她的至亲，她今世触及到的第一抹温暖……就在此刻，突兀的彻底的永远的消失了……

    泪水再也无法表达她内心的伤感，连呼吸声都不敢太过沉重……

    “爷爷……爷爷……”

    往昔第一次看见爷爷的严肃表情，第一次看见爷爷的不可置信，第一次看见爷爷时惊讶的心情……

    所有的一切回忆，都抵不过此时的悲伤，汹涌地将她掩盖在这恶劣的情绪之下，只剩下苍白的脸色和无尽的泪水能够表达出此刻她的心情。

    “楼主……”

    沉夏抬手，想要安慰陶晚烟，口中却酝出一股血腥味，猛地吐了出來，不等陶晚烟反应过來，就已经倒在了地上。

    接二连三的事情发生，给陶晚烟的打击本就不轻，而此刻沉夏有突然吐血倒地，陶晚烟心中一急，伸手去扶沉夏，却不想，眼前突然一片黑暗……

    当愿夏等人赶到的时候，看见的便是两人倒地的情景……

    “沉夏姐姐，楼主……”醉夏看着心急，直冲冲地要跑过去，却被愿夏伸手拦住了，她方才给狼群查看伤势，此时已是一身血迹斑斑，狼狈不堪，而今看到此刻的状况，她也终于明白，她们是注定离不开的……

    “愿夏姐，你干嘛拦着我，楼主和沉夏……”

    “她们是中毒了。”

    “中毒？”沐夏和醉夏同时一惊。

    “对，把毒下在护国公身上的，毒液流经全身血脉，凡是碰到了血，就必定会中毒。”

    愿夏的解释也算是合情合理，可现在，又要怎么将陶晚烟和沉夏带回去呢？

    “此地不宜久留。”看着上空盘旋的乌鸦，愿夏心中的不安也跟着攀岩而生，“醉夏，你先带小音去和白苏她们汇合，稍后我和沐夏就赶到，记住，路上不许停歇，和白苏汇合之后就去梨花楼。”

    “哦！”

    “还不快走，对了，”愿夏转身看了看并沒有被吓跑的马，“骑马过去，快一点。保护好孩子。”

    “恩！”

    此时此刻，陶晚烟还处于昏睡状态，沉夏的状况也不容乐观，纵使愿夏有再多的方法，心中也难免感到彷徨和无助。

    而时间，似乎还在慢慢前进着，，，

    