
    不能让他逃走。『雅*文*言*情*首*发』

    不能让他逃走。

    那一刻。陶晚烟的脑海中早已只剩下了这个。这一刻。她是多么希望景夜在她的身边。因为她知道。只要有景夜在。就一定不会有事。

    可是景夜沒有來。他沒有來。他只是在梨花山庄外安排了最厉害的弓箭手；他只是说了。无论是谁。只要是要伤害倾音。格杀勿论。就算是陶晚烟。也不例外。

    那阵浓烟带着厚重的毒在里面。易容成景夜上山的顾鸿鸣只不过是因为内力浑厚才不至于那么早就出事。

    而倾音。那个身怀六甲的女人。再次被人抓走。

    当景夜带着人匆匆赶到梨花山庄时。已经是这样一副惨不忍睹的景象。

    地上。顾鸿鸣。陶晚烟。白苏全都倒在了地上。更重要的是。那个躺在顾鸿鸣怀中的女人。身上的伤口正向外涌着鲜血。

    “七爷……”庄靖存看着这一幕。眼中也露出一丝害怕。视线四处巡视一番之后。才颤巍巍地开口。“皇后娘娘……不……不见了……”

    然而。景夜却像是沒有听见庄靖存的话一般。目光死死地盯着那个被顾鸿鸣抱在怀中的女人。眼中的情绪。爱恨皆在。十分复杂。

    过了好一会儿。他才缓缓开口。“传令下去。封山搜人。”

    “是。”

    这一次。他不会再对景泽留情了。

    想着。他缓缓向已经昏死过去的陶晚烟靠近。双手正欲靠近她。却被一只短笛挡住。.跃身挡在陶晚烟的面前。不允许景夜的靠近。

    “让开。”

    “你不配。”这句话。不是白苏说的。而是沐夏的声音。

    四夏走进來。看着眼前这一幕。心中说不出的悔恨。原來还是晚了一步。

    “沐夏。别和他废话。先带小姐离开。”愿夏当机立断作出决定。

    双方对峙越久。就越容易暴露。更何况此时陶晚烟身上带着伤口。现在最重要的是为陶晚烟找到一个可以疗伤的地方。

    景夜带着众将领堵在院子里看着四夏。连景夜也觉得有些可笑。

    “你们还真是好玩。你以为你们今晚还走得掉吗。”此时。天色早已暗了下來。

    沉夏沒有理会庄靖存的话。而是來到陶晚烟的身边。点了她身上几处穴道。为她止血。看着那匕首……心中又是一疼。倒是愿夏。狠辣的目光在扫过庄靖存时。目光无意外触及到了天边高悬的明月……

    “今天……是月圆之夜……”

    景泽在陶晚烟身上下的毒……

    正说着。一直躺在地上沒有声息的陶晚烟忽然发生了变化。原本挡在脸上的面纱因为方才的打斗早已掉落。一脸苍白的脸忽然发生了变化。原本沉寂的脸上出现了一丝光亮。

    缓缓的。那道光亮越发的刺眼……

    那是……

    “凤凰。”愿夏看着那脸上渐渐明显的印刻。口中喃喃道。心中却陡然升起一抹不安。

    原本沉思的双眸突然闪出一丝光亮。似想到了什么。一步向陶晚烟靠近。欲点住陶晚烟的急促穴道。

    可愿夏的手还沒來得及靠近。便被一道力量狠狠震开。一直沉睡的陶晚烟猛地撞开了眼睛。这下。错愕的不止是四夏。还有景夜等人。

    “楼主……”醉夏不明其然。只以为是陶晚烟醒了。连忙想要靠近。可还沒有走出一步。陶晚烟长袖一挥。震开一群人。跃身飞了出去。

    “她怎么了。”许是陶晚烟莫名的举动。以及方才她那如恶魅般的眼神。让景夜的心狠狠地痛了一下。

    才几个月的时间。陶晚烟的身上又发生了什么他所不知道的事。

    “别和他废话。追回楼主最重要……”沐夏愤慨的话还沒有说完。景夜已经如同一阵风似的飞跃出去。追着陶晚烟而去。

    “醉夏沐夏。你们先带白苏回去休息。我和沉夏去追楼主。”

    陶晚烟本身就受伤严重。身上新伤加旧伤。新毒加旧毒……都在此刻一窝蜂地冲向她。那一瞬间。所有的思维和想法都紊乱了。甚至。连自己是谁她都不得而知。

    如果说此时她的脑袋里全是浆糊也不为过。

    因为本身身体就带着伤。陶晚烟再度使用内力。原本被封住的穴道被撞开。嫣血再度顺着伤口流出來。即便是黑色的衣服。那一团一团的雾气也十分的明显。

    “陶晚烟……”

    身后。紧跟着的景夜低沉的声音传进了陶晚烟的耳朵里。可是她根本不知道景夜那是在叫她。更不知道身后的人是认识自己的。听到着声音。像是受了惊吓一般。慌张地躲向一边。

    不想见到这个人。也害怕见到这个人。

    或者说。此时此刻的陶晚烟。是害怕被人发现的。

    只是。陶晚烟脸上的光亮已及那一地的血滴。早已暴露了她的存在。

    月色打在地面上。殷红的血滴反射出的光芒让景夜的心也跟着疼了起來。

    如果知道陶晚烟回去找景泽。就算是陶晚烟真的要杀了他。他也绝对不会让她离开皇宫的。

    如果说。一次次的纵容换來的是陶晚烟无数次的受伤。那么景夜宁可折断陶晚烟的翅膀。让她永远只能窝在他的怀抱之中。因为。他不能忍受陶晚烟受到这般的伤害。

    “晚儿。别怕……是我啊。”景夜放低了声音。轻轻地诱哄着那个躲在树后面的女人。

    她身上还带着伤。怎么能这样乱跑。

    “晚儿……”

    “别过來……”这次。陶晚烟终于开口了。

    陶晚烟虽然娇小。可躲在树后。依旧无法完全隐藏住自己。所以她惊慌的眼神和那苍白的头发或多或少地呈现在了景夜的眼中。景夜知道陶晚烟的头发有慢慢变黑了。

    可这次再见。却是一头更白的白发……

    “晚儿。别怕。是我。是我啊。”

    “你……”微颤的声音缓缓从树后传來。带着一股懵懂的疑惑在里面。“你是在叫我吗。”

    莫名的问題。让景夜的双手再度颤了颤。

    在她不在他身边的这段时间。究竟发生了什么。为什么……她会突然变得连他都不认识了。

    “晚儿乖。别怕。來我这里。”

    “不要……我好疼……我不想动了……”

    