
    陶晚柠问完这句话之后，转头看着陶晚烟，.

    “晚柠，你别胡來！”倾音出声呵斥。

    看样子，倾音和陶晚柠早已经认识。也就是说，倾音又骗了陶晚烟。倾音说不知道这个人是谁，实际上这个假冒自己的人是谁她比任何人都清楚。

    那么爷爷呢？

    爷爷知道这个人的存在麽？

    “总是高高在上的圣女大人。抱歉，我可能要让你的希望落空了。”陶晚柠转身看着被她封住穴道动弹不得的倾音，“我不会像你那个去赌。我只留我想留的东西。陶晚烟这个人，我不会让她死的。更不会让她忘记她即将知道的一切。所以，相思引还是留着救景夜吧。”

    言罢，陶晚柠一手拉住陶晚烟的手，另一手的手掌之中不知何时多出了一只闪闪发光的虫子。

    在这漆黑的夜里显得特别的明亮。

    “你想干什么？”陶晚烟惊讶，却早已经忘了反应。

    她一直都有妹妹的。

    原谅她此刻的呆滞和毫无法抗的表情。对于妹妹这个角色，即使她此刻知道这个人不是陪伴她从小到大的那个人，她还是沒有丝毫地勇气伤害她……

    “当然是救你！那么漫长的痛苦之路，让我一个人走完，真的太不公平了！”陶晚柠扬起剑在陶晚烟的手掌上划出一条血口，随后将手中那发光的不知为何名的虫子靠近陶晚烟的手掌。

    缓缓的，那虫子似乎感应到了血腥味，竟变得十分的活跃，猛地扑向陶晚烟的伤口……然后消失不见了。『雅*文*言*情*首*发』

    “天啊！”倾音看着虫子的消失，整个人都失去了力气……

    “晚柠，你难道不知道吗？夫妻蛊……早在三百年前，便已经无法养成雌蛊……你当真是想要了你亲姐姐的命吗？”

    “看來你也不知道，谁说一定要用雄蛊？她体内本來就一直种有雄蛊，雌蛊进入她的体内，自然会将所有的毒素吸入体内。而我，只需要让景夜服下与嗜魂香气味相同的药丸，雌蛊自然会进入景夜的体内。药丸的最里面包裹着能够杀死雌蛊的药引子。雌蛊一死，呵……一切就回到原点了。毒就回到景夜的体内了。”

    陶晚烟听了陶晚柠的话，心里只觉得一阵寒意。再加上雌蛊在体内游窜，她只能无力地倒在地上，忍受着了剧烈的疼痛。

    嗜魂香……

    当初景桑给她，让她喂于景夜吃下的嗜魂香。真是它，让景夜体内所有的毒都进入了陶晚烟的身体。而现在，陶晚柠居然要让一切都回到原点。

    为什么？这究竟是为什么？

    “姐姐，你别怕！我不会让你死的。母亲太残忍了……而我……断断不会让你离开我……既然是痛苦，姐姐你为何不陪着我一同痛苦下去呢？”

    也许真的是双生子的缘故，那血缘间牵扯不断的东西，让陶晚烟沒有办法忽略。她也痛，比任何人都痛……陶晚柠心里的痛，她更加无法忽略……

    即便此刻陶晚柠的每一句话中都带着讽刺，陶晚烟却也忍不住那股对她而起的心疼……

    此刻，景夜失血过多，早已经昏昏欲坠。

    看着陶晚烟此刻疼的无法忍受的样子，索性倒身将她抱在自己的怀中。因为剧痛无法忍受而在地面抓伤的手也被他紧紧握在手中。

    “晚儿……别怕……有我在……”

    “不……不……”

    她那么爱他，从來都沒有后悔承受着身体里的这份折磨。可是现在一切都要还给景夜。他会回到曾经一样，每到月圆，便疼痛难忍，便要躲开一切……

    “不要……不要……”

    “晚儿……你乖……我愿意……”景夜将她抱在怀中，看着她那苍苍白发。

    他倾城的心上人，怎么可以比他先老去？他的心上人，应当和她共老的……

    可是，景夜愿意又如何？“不要……那种痛……那种痛……”

    那种痛她那么清楚，她怎么舍得让景夜也跟着承受？同样的，那种痛苦，景夜也清楚。他从小便忍着这样的痛。

    当他有记忆以來，每到月圆，他只记得母妃便将他锁在宫底的冰窖之中，外人不得靠近半分。即使他再叫疼，再痛苦……他母妃也不敢靠近他半分……

    “晚儿，如果可以让你变回曾经那个快乐的你。让一切回到原点，又有何不可？”

    “很好，看样子不用我强迫你了？”陶晚柠讥笑道，随后将手中与嗜魂香具有同样功效的丹药递至景夜的眼前。

    看着黑色的药丸，景夜双臂不由收紧，低声在陶晚烟耳边低吟，“晚儿，你知道吗？我最爱你拉奚琴的样子，好像世间再无一样可入你的双眼。那琴音就如同你一般。乍一听，让我觉得好新鲜，再一听，却又觉得好神秘。沒有哪一刻，我会像得到你那一刻那样庆幸。庆幸景遥国最神秘却又最动人的女子……能够成为我的挚爱……”

    这是景夜第一次说情话，却又像是最后一次……

    “额……”那雌蛊在陶晚烟体内游窜得越发厉害，陶晚烟将头埋进景夜的体内。被雌蛊折磨的她，早已经不知周围发生着什么。

    只有景夜的温度，景夜的气息，景夜的话……

    让她无法自拔……

    “景夜……不要……我要你活着……”

    “晚儿……”

    景夜欣慰地笑着，同时伸手拿过陶晚柠手中的药，沒有片刻的迟疑，喂进了自己的嘴里。倾音看着眼前这一切，却也只能呆呆地看着……

    “晚柠……”

    陶晚柠听到倾音低声地责备，却也只是讥笑一声，偏头看着她，很快又将视线移开。

    哗，，

    剑起剑落，陶晚柠同样在景夜的手掌中划下一道伤口。带着内力的一掌将抱成一团的两人分开，一手拉住一人，让他俩面向而坐。

    “晚柠，你不能这么做……”

    “倾音，当我娘决定将我送走的时候，我就已经不是梨花楼，不是苗黎族的人了。你的责任不是我的责任。我唯一，一直想做的，就只和她有关。”

    那个她是指谁，不言而喻。陶晚柠要做什么，倾音都猜不透，只能眼睁睁看着她将两人的手掌合拢，施展功力……

    