
    愿夏不愧是陶晚烟身边的一把手，果然把什么事情都处理地十分妥当。『雅*文*言*情*首*发』待她醒來的时候，她已身处梨花楼了。

    “楼主，你醒了？”

    陶晚烟睁开眼，巡视四周一番，眼睛突然瞪大，“愿夏，我爷爷呢？我爷爷……”

    “楼主。”愿夏急忙伸手拉住陶晚烟的手，止住她激烈的动作，语气轻盈，“楼主，你现在切莫激动啊。”

    “愿夏！”

    “护国公……护国公的遗体我们已经……”

    遗体？

    这两个字在陶晚烟的脑海中猛地炸开，像是呼啸而來的狂风暴雨般，让她脑海中的一切都变得混乱一片。唯一清晰地，只有陶凌那张沧桑却硬朗的容颜……

    “楼主……”

    “带我去……”原以为陶晚烟会崩溃，哪知陶晚烟的脸上除了方才一闪而过的伤心之后，居然什么都沒有。陶晚烟本就因为倾音和景阳的死而内心抱憾，如今她爷爷又被人如此折磨而死……

    “楼主，但请你答应愿夏一个要求。”

    “你说。”

    “护国公是因为被人下了毒，所以伤口才会血流不止。而这种药融入血液之后，但凡是触碰了的人，毒液都会因此而深入体内。现在我还沒有找到解药，而你和沉夏均中了毒……”

    “你说什么？”原來这才是爷爷一直血流不止的原因，而那些人，就是用毒药，这样折磨一个年过半百的人，就是这样……将爷爷折磨到……

    口中翻滚出一股腥味，一口鲜血猛地从口中吐了出來。愿夏一惊，连忙想要上前扶着她，却被陶晚烟懒猪，“别碰我……”

    “楼主，.”

    “沉夏怎么样了？”

    “沉夏因为运功之后，毒在体内蔓延很快，而且她本身就受了内伤，如今状况有些严重。”愿夏一边说，一边讲药递给陶晚烟，“楼主，喝点药吧，这可以暂时压制住毒性的蔓延。还有，楼主，你切不可受伤，否者一旦出血……沒有办法止住的。”

    “可是……我……”

    女子每月的葵水……

    陶晚烟不用多言，愿夏便已经明白。“楼主，梨花楼有位蛊毒婆婆，她是我们一族最会养蛊，也是世间少有的解毒高手。可是自从楼主出生之后，她便消失了。而晚柠姑娘是楼主的同胞妹妹，亦是我族的继承人之一，如果我沒有猜错，蛊毒婆婆应该就是随晚柠姑娘而去。因为时间紧迫，沉夏的情况也不容乐观，也许去找蛊毒婆婆是最好的方法。”

    要找到巫毒婆婆，那就一定要先去找晚柠，如果是去找晚柠，那必然又要和景夜她们见面。想起陶凌临终前说的话，陶晚烟只觉得整个人都乱了，所有的决定到这一刻似乎都必须翻天覆地的变化。

    “我要先去看爷爷。”

    大厅里挂满了白绸白等，白烛在夜风中轻轻晃着，飘飘欲飞，像是想要离去，却又有着执念，盘旋着不愿离开。

    陶晚烟刚走进大厅，便跪在了地上。脸色苍白地吓人……

    醉夏看着她那柔弱的样子，只想上去帮忙，却被愿夏拦了下來。因为这场夺嫡之争，陶晚烟已经失去了太多太多了。

    或许曾经她想放弃，但是陶凌必定成为了陶晚烟坚持下去的唯一理由。然而现在，这唯一的东西却在突然间就这样不见了。

    无论造成这个结果的原因是什么，让陶晚烟坚持的那座城确确实实是倒了。她需要时间來接受这一切事情。

    “愿夏姐，楼主她……”

    “她需要时间。”

    此刻，愿夏心里也带着浓厚的自责感。如果当初她反对陶晚烟的计划，现在也许就不会发生这样的事情了。只要陶凌还在，陶晚烟在如何受伤，也不会消沉下去。

    只怕陶凌这一走，陶晚烟放弃了坚持的理由……

    “看來，我们一定要找到晚柠姑娘了。”愿夏走出大厅，在回廊上停下了脚步，“醉夏，你去叫沐夏过來。”

    陶晚烟自然是接受不了这个事实的打击。她恨不能陶凌也只是像景夜那样开了一个玩笑，最后还是会回來的，最后还是会在自己的身边。

    “爷爷，对不起，对不起……”

    沒有保护好爷爷，是她疏忽了。如果当初她等着爷爷一期回陈州，或许现在的事情就不会发生了。她为什么会把爷爷的事情留在最后面？

    为什么做事情总是不能考虑到爷爷……

    也许在这个世界里，陶晚烟过的不是那么开心，可是陶凌给她的爱却是她特别珍惜的。那种被当做珍宝的感觉，以前的生活中，她从未那样强烈地体会过。

    就算是在景桑逼婚之时，陶凌也是给尽了选择给她。可是为什么她却沒有丝毫为爷爷考虑过？为何一点退路都不愿意留给爷爷？

    伤心和自责往陶晚烟身上涌來，再后悔什么，似乎都显得十分多余了。

    陶晚烟在内堂跪了多久，愿夏便在外面站了多久。也许此刻愿夏体会不到陶晚烟那种心力交瘁的心情，但此刻，除了沉默的陪伴，他什么都不能做。

    大概是为了送别，后半夜，天空突然一声炸响，刺白的闪电从天空划过，将昏暗的大堂闪得亮闪闪的，夜风也吹得越发热烈……

    “楼主……”终是担心陶晚烟的身体会受不了，愿夏上前一步，想要将陶晚烟扶起來。

    可陶晚烟怎愿起來？

    原本愿夏默默地看着还好，这一碰她，那些在她脑中酝酿着的记忆像风暴一样席卷而來，泪水啪啪地就掉了下來。

    上天像是感触到了她的悲伤一般，也跟着哭了出來。雨水将陶晚烟低低的啜吟声掩盖。原來一滴泪也不跟留下，此刻已经布及她满脸，那苍白的容颜在这一刻显得更加恐怖。

    “楼主……”

    “愿夏，我还有你，有你们……可是爷爷……爷爷他什么都沒有了！”

    “他一生的功名，一生的忠肝义胆……什么都不剩了。甚至……甚至……是我将他的一切毁灭……”

    说道这里，陶晚烟再也控制不住内心悲伤的情绪，所有的想法都被自责所控制……

    愿夏不知道陶晚烟原來心里如此自责，他说的每个字都像是在宣告她的罪责，让她不敢开口。也许怀着这份自责，陶晚烟还有活下去的想法。

    又自责才会有补偿……

    如果这样可以让她振作起來，愿夏是不会出口去反驳的。

    “沒错，一直都是你！”愿夏突然改口，“因为你的决定，护国公的一生的忠肝义胆到最后却变成了逆臣。如果你真的想要补偿护国公，那就把你就振作起來，去完成护国公未完成的心愿，去替他做该做的事情。而不是只会在护国公的尸首前哭泣！”

    轰隆，，

    像是为了响应愿夏的说法一般，天空再次划过一阵雷声，陶晚烟的脸色在电光下显得更加的苍白。

    