
    .随后。对自家父亲愤怒的目光视而不见。驱马直往营地而去。

    “陶晚烟。你不会有事的。”

    陶晚烟早已听不见南宫亦云的声音。眼底心里只剩下自己刺向陶凌的那一刀。

    她是大逆不道了。她是无恶不作了……

    “小姐……”带着沉夏面具的白苏见着满身是血的陶晚烟被南宫亦云抱了进來。目光中带着一丝明了之意。终于知道了出了什么事情。心也随之沉在了谷底。

    “叫大夫过來。”南宫亦云躲开白苏伸过來扶持的双手。小心翼翼地将陶晚烟放在了床上。

    陶晚烟此刻的心情。应该大有一种心如死灰的感觉吧。自己亲手杀了自己的爷爷。那是怎样的痛苦和良心上的谴责。

    “小姐……”白苏看着她心如死灰的双眸。自然也明白了发生了什么事情。伸手握住陶晚烟的手腕。不露痕迹地扣住她的脉搏。掌握她此时身体的第一状况。随后眸子里才出现了一丝安心。

    一切就如同她们所预料的那样。还好陶晚烟的状况并沒有很糟糕。

    “沉夏。你放心。”陶晚烟迷糊中伸出手拉住白苏的手。“在我爷爷的眼中。他始终还是把我当成他的孙女。所以在痛恨我……他……他也不会……对我出手太重。我不会……有事儿的。”

    “陶晚烟。『雅*文*言*情*首*发』你住嘴。”南宫亦云看着此刻唇边还带着笑意的女人。越发的气恼。

    这个女人。面对陶凌刺來的那一刀。躲也不躲。就这么撞了上去了。

    南宫亦云这声呵斥。才让陶晚烟猛然间回过神來。将注意力停留在了他的身上。

    南宫亦云也算是少年得志。年纪轻轻便已经当上了将军。和容易初算得上是景遥国后起之秀里较为出色的人才了。现下他二人一人归顺一边。对他们彼此而言都是一个挑战。

    倘若其中一方能够改投另一方。那么景遥国的结局应该是毫无悬殊的了。

    “沉夏……”

    “小姐……”白苏听得陶晚烟在唤她。连忙走过去。伸手抱住拉住陶晚烟伸过來的。

    “沉夏。我沒事儿。我真的沒事儿。”陶晚烟伸出手紧紧握住沉夏的手。而后食指暗暗用力。压迫着白苏的手。

    白苏眼神微微一变。用余光看了看南宫亦云。你南宫亦云现在是一门心思全在陶晚烟的身体上。自然沒有注意两人之间的互动。也就只是着片刻的时间。陶晚烟便已经布局好了一切。

    “小姐。你别说了。你体内的毒本來就已经不受控制了。在这样下去。你只会更严重的。”白苏说着将视线落在了陶晚烟的白发上。

    那原本因为毒素的褪去而渐渐有所转变的白发经过陶晚烟这次重创之后又是白霜胜雪。白苏看着心疼。却知道劝不了她。只能咬牙配合她。“小姐。我这就去为你熬药。好抑制你体内的毒蔓延。”

    言罢。白苏又对南宫亦云轻轻俯身。转身向外走去。

    “少将军……”白苏刚一走出去。陶晚烟就出声唤住南宫亦云。

    “别动。”看着陶晚烟似乎要起身。南宫亦云急忙走了过去。伸手压制住她的肩膀。“大夫一会儿就來。你再忍忍。”

    “不。少将军……你一定要让我说。”陶晚烟轻声地喘息着。可语气却十分坚定。“现在不说。我怕我是沒有机会了。”

    “你……”南宫亦云气恼地看着这个女人。可却又无可奈何。最后只能从口中吐出两个字。“固执……”

    “少将军。洛尘郡……实在不是一个适合作战的地方。容易初是由我爷爷……是我爷爷亲手教导出來的。他和我爷爷的用兵之计十分相似……同样……同样我也再熟悉不过了。洛尘郡和梨花郡相毗邻。中间隔着扶摇山。也正是着扶摇山。两方对立。使得……使得洛尘郡和梨花郡同样易守难攻。”

    “但是……扶摇山的背后就是梨花郡的梨花山。那里有梨花山庄。你应该知道梨花山庄对我而言那是什么吧。”陶晚烟费力地让自己睁开眼睛。“梨花山布满了五行八卦的玄机……把……把……把容易初引进去。他们就无路可逃了……”

    南宫亦云听后。眼睛微闭。看着陶晚烟。想了好久才开口道。“陶姑娘。你已经这样了。还是好好养伤。剩下的事情。交给我就好了。”

    “不……不……我爷爷死了。景夜一定会來。他也必须來。我要手刃他……我不会死的。”陶晚烟因为陶凌那一刀。受伤严重。就连说话都显得十分的费力。

    可是她心里想的念的还是和那个人有关。

    无论是什么原因。似乎都已经显得不重要了。

    “这是……这是梨花山上的布阵图。你只要按着它的规律來。可以随意改变阵局……但是……”将手中的地图重重放在了南宫亦云的手上。同时用力地拉住了他的衣袖。“景夜的命。是我的……他……由我來杀。”

    似乎。陶晚烟的眼中已经浮现了她手刃景夜的那一幕。脸上带着满足的笑意。却终是敌不过病痛的侵袭。眉头一皱。随后沉沉地闭上了眼。南宫亦云握着手中的地图。一时间也是各种疑惑。

    “大夫还沒有來吗。”即使心里觉得疑惑。可南宫亦云还是不能眼睁睁看着陶晚烟在他的眼前失去。所以语气甚是气恼地。跑出营帐对着外面的守卫大声呵斥道。

    也就是这个时候。军医才在一个士兵的带领下快步跑了过來。

    “少将军……”那军医还來不及问安。南宫亦云已经一把拽着他走进了陶晚烟的营帐。随后指着躺在床榻上已经不省人事的陶晚烟说道。“必须给我治好她。我不允许任何意外。”

    “少将军……”

    “先给她看病。”或许南宫烈是希望陶家祖孙在这场战斗中可以两败俱伤。可是南宫亦云却不允许这样的事情发生。

    这个女人像一团迷雾一样吸引着他的注意力。他还沒有弄清楚怎么回事儿。怎么可能让她就这样在自己的眼前死去。

    陶晚烟。你不能死。我也不允许你死。

    