
    任性而娇俏地声音带着沉重的喘息声传进了景夜的耳朵里。『雅*文*言*情*首*发』

    “晚儿。那你别动。等我过來好吗。”第一次。景夜用如此温柔的话安抚着陶晚烟那颗不安的心。可是景夜不知道的是。就算他此刻再温柔。也终究无法弥补陶晚烟所受的伤害。

    所以。当陶晚烟再次说出拒绝的话时。连他自己都错愕不已。

    “不要。你不要过來……”陶晚烟大概是拼着最后一口气硬撑着。所以语气听上去十分的柔弱。让人忍不住想要将她拥进怀中。好好保护着她。

    “晚儿……”

    “我……我……不认识你……你……不要过來……”

    原以为陶晚烟不会抗拒。可是沒有想到她还是拒绝他的靠近。

    “晚儿。我不靠近你。不过。你要让我看看你身上的伤口。如果不治疗。它会越來越疼的。”

    他的话。让陶晚烟想到了自己的伤口。一手扶住树干。一手捂住伤口。透过月光。看着满是鲜血的伤口。连她自己都觉得错愕不已。好像直到这一刻。她才知道自己受伤了。才知道原來自己会疼。是因为受伤了。

    瞪得大大的眼睛里充满了不可置信。似乎不相信这会是自己身上的伤口。

    “你……你看了之后……会……唔……会比较不疼么。”傻乎乎地。陶晚烟又这么问出了一句。

    “当然。”

    “那你快看啊。”想着身上的伤口会不疼了。陶晚烟有些兴奋。结果又扯住了伤口。立马又是一声痛呼。听得景夜心里又是一阵干着急。

    “那…….必须要靠近你才能看。我不会伤害你的……所以你要让先靠近你……”说这些话的时候。景夜心里一惊很着急了。可他又不得不让自己静下心了慢慢说。只怕会吓坏不远处的那个人。

    而陶晚烟。又似乎真的陷入了景夜的这个问題中。各种纠结着这个问題的可行性。

    过來好久。她似乎终于想明白了。可身上的力气也随着时间的推移而渐渐减少。

    “那……好……”

    “小姐……”

    “楼主……”

    “吧”字还沒有说出口。就被寻來的愿夏和沉夏的声音打断。直觉告诉景夜要出事了。

    果然。愿夏和沉夏还沒有靠近。景夜便看见陶晚烟又施展轻功逃跑了。

    这反而让他更加疑惑了。

    按理说。陶晚烟对四夏的信任程度是无法言喻的。怎么可能因为听见了她们的声音就惊慌逃走。除非……四夏不是真的。

    可是依照刚才的样子來看。四夏也肯定是四夏了。

    只是为什么陶晚烟会逃呢。更奇怪的是。此时此刻的陶晚烟。完全像个孩子一样。不知道自己在做什么。更不知道自己身上发生了什么。倘若真的让她这样胡乱地跑下去。还不知道会出什么事儿。

    沒有丝毫的迟疑。景夜飞身追了上去。

    看样子。虽然陶晚烟所有的表现都像个孩子。可是记忆深处却保留了对梨花山的记忆。以及里面的五行八卦阵。都能够被她轻易的察觉并且避开。

    所以。陶晚烟很轻松地找到了路。往扶摇山那边跑去了。

    “晚儿……”毕竟陶晚烟受了伤。景夜要追上她那是轻而易举的事情。

    这次他不在给陶晚烟商量的机会。上前便拉住她的手。另一手揽住她的腰。不允许她挣开。“晚儿。你不能再运功了。”

    “不要……我不要见到她们……她们会拿针刺我……就像……就像上次那样……”现在这种状况。陶晚烟已经是拼尽最后一口气在坚持了。所以说话的气息很弱。听上去让人更加的心疼。

    景夜皱眉。伸手一把将她抱在自己的怀中。往山下走去。现在最重要的是给她医治。其他的事情。他可以慢慢再去弄清楚。

    此时天色已晚。刚才又跟着陶晚烟乱跑乱撞。连景夜都不知道现在是在什么地方。

    可是看着陶晚烟身上的伤。一刻也不能再等了。

    干脆随便找了一处空地。点了火堆。为陶晚烟运功疗伤。顺便止住她伤口的血。

    从先帝赐婚时开始。不到一年的时间。可每每和她见面。她永远都是带着伤口來见自己。沒有一刻是让自己好好的。

    这个女人就一点都不会保护自己吗。

    看着陶晚烟随身携带的金创药。景夜更是心疼了。

    他记得她说过一句话。她说她会自己疼惜自己。那么……这就是她自己疼惜她自己的方式吗。

    想着。景夜将已经昏迷过去的陶晚烟抱在自己的怀中。心中的疼惜越來越深。越來越重……

    陶晚烟的情况。莫说是景夜。恐怕就连陶晚烟自己也不知道是怎么回事儿吧。景泽给她的药里究竟加了什么。她自己都不清楚。所以现在的景夜自然更是沒有办法知道了。

    陶凌的死。梨花山这场计谋。一切的一切都让景夜奇怪。

    陶晚烟又真的会亲手杀了陶凌吗。

    想着。拥抱着陶晚烟的双臂愈加收紧。好似只有这样。才能确定怀中的女子是真的安然躺在自己的身边。

    “你说你由你自己疼惜。可如果这就是你疼惜你自己的方式……晚儿。别怪我夺去你的自由。”

    倘若让你振翼高飞。你却沒有办法成长。那么久好好待在我的身边。你的一切烦恼。将由我來替你解决。

    原本一直不确定的心。在这一刻终于明了。

    只要她在。什么都不重要了。

    黑暗的天空之下。唯独这块平地上冒着火光。像是冰天雪地中的那抹温暖。指引着她不断地靠近。

    昏迷中的陶晚烟。脑海中反反复复闪过那些画面。时儿清晰。时儿模糊。

    “皇上。为了安全起见。您不能去梨花山。”

    “朕意已决。你们不要多言。”

    “七爷。不若。由属下易容成您的样子上山赴约。您正好可以趁机将埋伏在梨花山的敌军剿灭。”

    “不行。”

    “七爷。此次景泽定是早已设好陷进。你若是出了什么事情。倾音大人反而会更加的危险。”

    “……那朕便派最好的弓箭手在山庄内潜伏。若是有人对倾音不利。格杀勿论。”

    “那……若是陶主子呢。”

    “格杀……勿论。”

    “啊。”那格杀勿论几个字在陶晚烟的脑海中反反复复出现。将昏迷中的她彻底惊醒。一个翻身便从床上坐了起來。却忘记了自己身上的伤口。又引得一阵痛呼。

    