
    .愿夏为景阳易了容。之后又让他们回到了囚车里。但考虑到到了陶晚烟的伤势。南宫亦云让她待在马车里。

    赶到伏枫山。也只花了一天一夜的时间。

    此时。景泽和南宫烈早已经搭好了营帐。也应该早已经知道了陶晚烟等人被俘的消息。所以早早地便等在了这里。

    六个人。被人五花大绑地拉到了主营帐之外。南宫亦云对着站在门口的侍卫说道：“末将南宫亦云带梨花楼众犯求见陛下。”

    那侍卫看了看被捆绑着的六个人。点了点头。这才走进去禀报景泽。沒过一会儿他便出來了。“少将军。皇上有令。请您先单独进去面见圣上。”

    南宫亦云一听。不疑有他。直接走了进去。

    可陶晚烟的双眼却跳动了起來。心中又股不安的感觉。此时天色微亮。有些许微弱的阳光透过云层照射出來。晨曦代表着新一天的降临。却又意味着昨天彻底过去。

    景泽能跟在景阳身边那么久而不被怀疑。不简单。

    “你们。过來。”南宫亦云刚进去后迟迟沒有出來。倒是走出來了一个士兵。带着他们走到了另一边。

    “來人。”刚到目的地。才发现符梁已经等在了那里。他用轻蔑的眼神看着他们几人。最后目光停在了已经换了容颜的景阳的身上。“把这几个欺君罔上的人下去。斩首示众。”

    斩首示众。。

    陶晚烟听着这几个字眼。眼神一般。不可思议地看着符梁。“你胡说。”

    “哼。『雅*文*言*情*首*发』陶晚烟。你还以为你是那个大小姐吗。你忘了。你爷爷已经被你杀了。陶家的辉煌……彻底沒了。现在你只是囚犯。敢跟本将军啰嗦。”

    “呸。”

    陶晚烟一时气不过。干脆吐了符梁一脸的唾沫。

    符梁瞪着大眼看着陶晚烟。似乎不太相信眼前这个女人敢这么对他。想也不想。一个巴掌拍下去。陶晚烟的脸上顿时出现一个鲜红的手掌印。嘴角也沁出血丝。

    “符梁你个王八蛋。不过是五皇子身边的一只狗。敢打我家小姐。我跟你拼了。”醉夏看着心急。也不管自己手还被绑着。直接就冲了过去。一头撞向符梁。

    符梁身着铠甲。虽然也被醉夏撞得不轻。当醉夏反而是更倒霉的一个。居然自己被反弹着退了好几步。直接倒在了地上。脖子立马被几把刀架住了。

    “醉夏……”几个人。几乎是同一时刻交了醉夏的名字。

    符梁气恼地看着醉夏。脸黑得如同木炭一般。眼神之中更是暴露出一种凶狠。

    “臭娘们。”恶狠狠地骂了一句。两幅眼神陡然一般。蹲下身伸手捏住醉夏尖细的下巴。眼神中散发出一种奸笑。“你倒是嫩得很。”

    言罢。又将目光落在了剩下几人身上。

    带着淫欲的目光在几人身上來回扫视。“很好。本将军的兄弟最近忙着作战。火气正愁找不到地方发泄。皇上既然将你们交给我发落。浪费了可不好。”

    “你想干什么。”陶晚烟一个闪身。站在了愿夏跟前。阻止了符梁前进的脚步。

    如不是苦于自己双手被绑着。陶晚烟非打这恶人不可。

    他怎么可以打主意打到她们身上。

    “符梁……嘶。。”

    景阳终于看不下去了。想要开口阻止符梁。却被陶晚烟猛地踩了一脚。來之前。陶晚烟便嘱咐过景阳。在沒有见到南宫烈之前。一定不可以引起他人的注意。

    现在他开口。实在不合适。

    “符梁。我要见景泽。”

    “想都别想。我看你还是乖乖伺候我的手下。要是你们伺候地他们舒服。我到可以考虑留下你们几个。留在军营里……哈哈哈哈……兄弟们。这可是七皇子景夜上过的女人。不知道滋味如何啊。”

    听着符梁的话。以及周围将领带着粗鄙之气的哄笑声。陶晚烟只觉得一阵又一阵地泛着恶心。

    “你们做梦。有我在。别想动我的人。”

    怒吼的声音活生生将众人的笑声下了下去。陶晚烟扯开了嗓子对着营帐之中大吼道。“南宫亦云。你在干什么。你忘了我们说好的事了吗。你究竟算什么君子……”

    啪。

    又是一记响亮的耳光落在陶晚烟的脸上。同时打断了她那些还來不及说出口的话。

    “陶晚烟。你以为你的那些小把戏能够蒙骗住南宫亦云。还能够蒙骗住皇上吗。告诉你。真正的大皇子。前太子爷……就在那营帐之中……”说着。符梁鄙夷的目光落在了景阳的身上。“而这个冒牌货……我会亲手解决了他。至于现在……我就让你看看我是怎么动你的人。”

    说完。符梁笑着走到了还被刀架在脖子上的醉夏走去。“啧啧。这么水灵的姑娘。兄弟们一会儿可得悠着点。谁先來呢。”

    这语气。仿佛是在讨论该吃什么一样。

    陶晚烟怒不可遏。脸上久久不曾浮现的凤凰居然初见雏形。三夏和白苏都有所察觉。眼中带着惊讶。

    “王八蛋。不许动醉夏。”沐夏看着符梁伸出去解醉夏腰带的手。已经醉夏已然吓得苍白的脸。愤怒地想要靠近。却被两个侍卫拦住。符梁头也不回。轻笑道。“别急。一会儿就轮到了你。”

    “这个女人。赏给你们了。本将现在给你们休息时间。允许你们把她回你们营帐。”

    “符梁。你这个混蛋……”

    “不要。醉夏……”

    大概谁也沒有想到事情会演变成这样。就连陶晚烟自己也被吓到了。醉夏不能走出她的视线。否则就真的会出事的。

    醉夏……

    醉夏……

    脑海中。又想到了醉夏曾经说过的话。她说。醉夏为了她。还在很小的时候便开始动手杀人。这么一个原本应该如花绽放的孩子却因为她。从此失去了天真浪漫的童年。

    她怎么能再让她因为她而失去最宝贵的东西。

    不能让醉夏走……

    “愿夏姐姐。楼主……救我……不要……”醉夏嘶吼的声音传进陶晚烟的耳朵里。

    眼中。心中。慢慢的全是本应天真快乐的醉夏……

    “啊。。”那些被压抑住的力量。在顷刻间全部爆发出來。脸上浴火重生之后振翼耳飞的凤凰再度清楚显现。捆绑住双手的绳子也被震开。

    三夏和白苏看着此时的陶晚烟。再度惊慌起來。

    