
    “谁敢动朕。『雅*文*言*情*首*发』”景泽大概也知道自己大势已去。伸手拔出一把刀來。往后退了两步。“你凭什么说是朕杀害父皇的。为什么不说是景夜。为什么不说是八弟。九弟。”

    “五哥。你还真是敢说。”景夜起身。双目嗔怒地看着景泽。“你毒害父皇。不惜借用十四之手。将你那下了毒的药让十四送到父皇跟前。为了陷害晚烟。居然命人将十四推下湖里。你连自己的亲妹妹都不放过。还有什么好说的。”

    “哈哈哈哈。”景泽听后。仰头大笑。“好好好。你们这是联手來欺负朕是吧。朕是景遥国的皇帝。你们不能动朕。还有。你们别忘了。倾音还在朕的手上。还有陶晚烟。沒有朕的解药。你只有死路一条。”

    长时间的对抗。景泽手上已经有了太多的筹码了。尤其是倾音。这个人。让陶晚烟身边站着的着两个男子都通吃迟疑了。

    “你们要放朕走。否则。倾音就会死。陶晚烟也会死。”景泽看看景夜。又看看景阳。“让朕走。让朕走。”

    现在。景夜是沒有说话的权力的。只有景阳能够下达命令。

    “太子爷。让他走吧……倾音。她不在这里。”不管别人是不是认为她陶晚烟想要解药。她都不在乎了。只要能够保住倾音和她腹中的孩子安全。她就什么都不在乎。

    “景泽。我们可以放你走。但我要和你一起走。”陶晚烟此话一出。景夜。景阳和南宫亦云的目光同时落在了她的身上。四夏更是要出声反对。却被她拦下。“我现在的状况你也知道……毫无反击之力。但我要见倾音。我要确定倾音是安全的……这样你才能够安全离开。若是……你不敢带我去见倾音。『雅*文*言*情*首*发』那就证明倾音已经不在了。那么……我想你是不可能踏出这军营一步的。”

    “陶晚烟。我不会总计的。你想要解药。不可能。”

    “景泽。我们不确定倾音的安全。现在又沒有见到她。在梨花山庄就已经身受重伤。一个孕妇。说不定早就一尸两命了。你不带我去见她。那她就是死了。既然都死了。你以为你还可以威胁到谁。”

    “你……”

    “带我去见她啊。”

    “不行。”

    “陶晚烟。你疯了。”

    景夜和景阳同时发出反对的声音。可陶晚烟却视若无睹。缓缓向景泽靠近。“有我在。你更是多了一个筹码……”腹部泛起疼痛。陶晚烟伸手捂住。继续向他靠近。

    景夜气恼地拉住陶晚烟的手。“晚儿。不行。”

    “景夜。你沒有资格管我。而且……倾音在梨花山庄救了我一命。我要还债的。”陶晚烟甩开景夜的手。转身加快步伐走到了景泽的身边。对他说道。“你看到了。景阳和景夜都是在意我的生死的……你可以用我……啊……”

    筹码两个字还沒有说话。景夜已经伸手抓住陶晚烟。刀架在她的脖子上。“陶晚烟。这都是你自找的。”

    景泽向來多疑。不跟着他一路。是沒有办法找到倾音的。

    反正她也活不了多久了。能这样找到倾音也是好的。

    “楼主……”四夏和白苏看着陶晚烟被威胁。脸上又惊又急。

    陶晚烟轻笑。“愿夏……要照顾好她们。白苏。你的蜜蜂一定要好好养。一定……”

    “少说废话。”景泽不满地紧了紧手。冲着那些人大吼。“你们。给我滚开。给我让开。否则她和倾音。还有倾音肚子里的孩子。一个都别想活着。”

    “太子。不能放他走。”南宫烈举刀防着景泽。“瑞王向來诡计多端。若是放他走了。要在抓住他就难了。”

    “不放我走。我就和她同归于尽。”刀刃在陶晚烟的脖子上摩擦着。血丝渐渐渗出。

    景阳转头。看着景夜焦急地面容。一时间更加气恼。“景夜。孤要你在陶晚烟和倾音之间选一个。”

    景夜皱眉。看着景阳。面色沉了几分。“皇兄不是早已经有了想法吗。不过我比较喜欢赌……”景夜低头。将自己眼中的犹豫隐藏。“我选倾音。”

    我选倾音。

    这四个字被刻意提高了音量。陶晚烟也听得清清楚楚。原本被毒侵扰的身体此时又多承受了一份煎熬。

    他选择的是倾音。

    他的选择永远都是倾音。

    “放他走。”接下來的这句话。是景阳说的。

    这是陶晚烟第一次看着这两兄弟如此的配合。

    可是她沒有机会去感受这其中的意味。被景泽拖着向营帐外走去。

    接下來会发生什么。陶晚烟一点也不清楚。可她却很清楚一点。她真的要离开了。彻底地离开。

    景泽拉着陶晚烟到了伏枫山上的一座茅草屋里。而那里真的关着倾音。还有那个军医。和几十名护卫。

    毒发的她在看到倾音安全之后便彻底松懈了。双腿一软。倒在了地上。那大夫看着。想要上前却又不敢。

    景泽看了看她。对着大夫使了一个眼神。便转身走了出去。那大夫这次才敢靠近她。扶起她。和倾音一同将她放在床上。那大夫想要为陶晚烟号脉。却被倾音抢了先。

    以倾音的医术。想要探寻出陶晚烟此刻的身体状况那是轻而易举的事情。所以在知道她身体内的毒一惊复杂到不能用严重这两个字來形容时。她的脸色彻底变了。

    随后伸手扶住圆溜溜的肚子。神色有些痛苦。

    “倾音姑娘……”大夫见状。立马伸手扶住她坐在一旁。将那碗乌黑的药递到她的跟前。随后转身为陶晚烟号脉。

    倾音在梨花山庄的时候就已经动了胎气。现在她的身体状况虽有所好转。但也不能太过激动。可她只要遇上了陶晚烟的事情。就冷静不下來。先不说为什么她会被景泽抓住。再说她此时的身体状况。也让她气不打一处來。

    如今她身怀六甲。不能动武。看着陶晚烟这样却一点忙都帮不上。又被景泽关在了这里。自然是倍加痛苦。

    看着桌上的药。为了腹中的孩子。为了陶晚烟。她不能死。

    