
    “哼！”百里月看着这已然有些乱套的一群人，冷笑道，“你们当真以为你们还可以离开？你们今天，谁都逃不掉！”

    百里月话音刚落，便听见一阵悠扬的琴声响起。『雅*文*言*情*首*发』

    那声音，丝丝入扣，如雾如烟，似清晰，又迷茫……似空灵，却又包含伤痛、仇恨、愤怒……

    众人顺着那琴音发出來的地方看去，只见那和陶晚烟拥有同样容貌的女子一袭白衣坐在地面，身边摆放着琴弦，手指在其上请拨，眼神却直直地落在了陶晚烟的眼底。

    她不是……被顾鸿鸣抓走了麽？

    陶晚烟心中的疑惑很快就被解开了。原本一直表情简单的顾鸿鸣，此刻手中拿着剑，面色狰狞地看着几个人，手中的剑也随之而染上一股杀气……

    不用想便以明白顾鸿鸣也是中了百里月的暗香傀儡术。更正确的说，这些人是被那个和陶晚烟拥有同样容貌的女子的琴音控制住了，而这个女子，却又反过來为百里月所用……

    古苗梨对蛊毒的控制向來都是借用某种固定的曲调來控制的。大概这也是古苗梨驯兽术和蛊术的奥妙所在。

    经历了这么多的事情，陶晚烟不可能再像以前那样等着别人來告诉她这些事情。她只能靠自己一点点的分析下去。

    景夜伤口还是不断有血液流出，那血腥味让陶晚烟有些焦急。

    在看看倾音，脸色也略显苍白。

    “花柔，你有办法吗？”转过身，陶晚烟只能寄希望于花柔的身上。

    可是花柔此刻若是停了下來，那么那些中了暗香傀儡术的人也会再次被百里月所控制。

    “倾音，如果我杀了她，那么顾鸿鸣会恢复正常吗？”陶晚烟看着那个弹琴的女子，缓缓开口。『雅*文*言*情*首*发』和顾鸿鸣认识了这么久，陶晚烟很清楚他的功夫。在她还沒有弄明白自己身体里究竟蕴含着多少能力之前，她是断断不敢和他轻易交手的。

    那现在只能让琴音停下來……

    原以为倾音会支持自己，却不想倾音居然否决了她的提议，“不行，你不可以杀她。”

    “倾音……”

    “我不会让你们死的！”

    “倾音，看样子你真的不想救活景阳了？”百里月看着倾音已经彻底站在了陶晚烟那一边，连忙又将景阳搬出來。

    这句话，明显影响到了倾音。陶晚烟能够清楚地看着她的脸色变化，以及倾音眼中的挣扎。

    “够了！”倾音送來景夜，往前走了一步，缓缓向顾鸿鸣靠近，目光却看着百里月，“沒错，我希望景阳还活着。我是鬼迷心窍了，所以才会相信你。百里月，我不会放弃我的责任，同时，我也不会放弃景阳。”

    “你什么意思？”

    “就是……要你死的意思……”倾音话音刚落，不顾自己身怀六甲，手举，针落，封住了顾鸿鸣的经脉。

    原本杀气腾腾的顾鸿鸣瞬间变得安静，然后倒在了地上。

    “我完成了我的使命了。那么接下來，该你了！”倾音一边说，一边向那白衣女子靠近。两人同样是一袭白衣，表现出的却是截然相反的气质。

    倾音的冷静，那女子的怨恨……

    “倾音，你要干什么？”陶晚烟似乎感觉到了倾音身上的笃定，只怕他会做出傻事。

    “我想，她的琴音应该已经让梨花楼的人察觉到了吧？百里月，交给她们处理就好。至于现在……”

    倾音停了下來，在那女子起身之前用针封住了她的穴道。百里月一急，拔剑就像倾音刺去。倾音本來就武功高强，即使怀了身孕，也沒有将百里月放在眼里。

    将力道运于手掌之中，手一舞，那原本安放在地上的筝就往百里月飞去。

    轰，，

    只闻一声巨响，筝在空中炸开。带百里月在回过神來，已经看不见倾音几人的身影。只剩下花柔依旧站在那里，不懂分毫。

    陶晚烟只知道那一刻，自己的手背倾音拉了起來。跃过树丛便抵达残香小楼。

    然而，这些都不是重点，重点是，那个和她拥有同样容貌的女子个跟在身后。而她带着的，是景夜。

    奇怪，她不是被倾音封了血脉麽？

    “倾音……”

    “先离开这里再说。”

    陶晚烟再傻，也知道现在事情不简单了。识趣地沒有开口。

    直到抵达一家农舍，四个人才停了下來。

    陶晚烟还來不及问明情况，倾音便猛地伸手拔出那女子手中的剑，剑刃紧贴那女子白皙的肌肤。

    “你什么意思？”

    “相思引呢？”

    相思引……

    倾音的话，令陶晚烟和接近奄奄一息的景夜都愣住了。

    相思引，那个将陶晚烟拉入一场无辜的争斗中的东西……

    相思引，那个景夜一直都想要得到的东西……

    相思引，那个从一开始就被传得出神入化的东西……

    “你在怕什么？我师父也不过是知道相思引在哪儿而已。那并不代表在我身上。”那女子轻轻一下，随后转身看着陶晚烟，唇角扯出一抹讥笑，“陶晚烟，我终于见到你了。”

    “倾音，她……究竟是谁？”

    “她……”

    “还是让我自己介绍吧。”那女子笑道，“我也姓陶啊！”

    她故意的停顿让陶晚烟心中激起层层涟漪……

    “很可惜，那个消失的孩子，不是男孩。而是为了保住你的命而被刻意送走的我，陶晚柠……”

    “你是……我妹妹？”

    “看來，你并不知道我的存在。我们的母亲真的很心狠。为了报答庄家的恩情，竟然一点……一点也不心疼自己的孩子。我想百里月知道的只是一部分，另一部分，是我们的母亲亲自为我们同时种下了蛊毒。”

    陶晚烟懵了……

    突然间觉得自己是最可笑的人。“所有的人……都知道？那么我爷爷呢？天啊，倾音，你们都瞒了我多少东西？这是什么情况？我从來都沒有那一刻像现在这样觉得自己就是一个傻子。”

    “晚烟……”

    “呵，够了！我并不准备认你这个姐姐。只是，师父交待我的事情我不能不做到。”陶晚柠伸手拂开紧贴自己脖子的剑，而后缓缓像景夜走去。

    “景遥国国君，景夜陛下，你们庄家的恩情,在你受了古苗黎这么多恩惠之后，也应该还清了吧？从这一刻开始……就是你还债的时候。当然，你也可以对我的话置之不理，结果嘛，也就是看着她死了。”

    陶晚柠一边说，一边目光淡然地看着陶晚烟。

    