
    自从景夜和倾音上梨花山见了陶晚烟这面之后。『雅*文*言*情*首*发』陶晚烟的情绪就变得十分不稳定。有时候会坐着发好久的呆。有时候又在院子里來回走动。时静时动。让白苏也跟着着急起來。

    不过这样的日子并沒有维持多久。

    因为在景泽的精心布局之下。南宫烈率领众军“节节败退”。把自己逼上了梨花山。

    其实在梨花山作战。很容易就会陷入粮草供应不足的情况。所以肯定会有充足的准备。

    只是陶晚烟不知道粮仓安置在哪儿。但她知道。一定有一大批粮食在梨花山上。

    景泽不信任她。自然不会让她知道这些事情。

    其实就算陶晚烟不知道粮仓的位置。这样不会影响她计划的进行。可如果知道了。事情自然就会进行得更加的顺利。

    只是。陶晚烟半个月前就跟着南宫亦云上了山。不知道山下发生了什么事情。更不知道景泽等人是作何部署。所以当景泽带着南宫烈上山的时候。陶晚烟才知道事情严重了。

    因为同样跟着上山的。还有那个前不久才在梨花山见了面的那个女人。

    拖着臃肿的身体。双手也被绑着。被人半拉半拖着走进了大厅。

    彼时。陶晚烟正和南宫亦云品茶。

    看到这样的倾音。陶晚烟眉头一皱。心里长时间的不安终于在这一刻找到了原因。

    “陛下。你带她來时什么意思。”.以制造出自己并不想在这里看见她的姿态。

    景泽冷眼看着陶晚烟。沒有回答。而是起身坐到主位上。“朕怎么知道景夜会不会上山。或者说他会不会亲自上山。你不是想手刃景夜吗。有这个皇后在手上。哪你手刃他的机会会更大的。”

    “景泽。你说过你会带我來见景阳的。他人呢。”倾音才不管他俩讨论着什么。一心只想见着那个失踪许久的男人。

    也恰恰是这句话。让陶晚烟明白了倾音为什么在这里。

    这一刻。脑海里突然迸出一个想法。

    其实景泽留着景阳的目的。是为了对付景夜身边的倾音。

    或许真的是被自己的想打吓到了。陶晚烟冷冷一笑。抢在了景泽之前开口。“倾音大人。还真是不好意思。要让你失望了。太子爷在哪儿。我们又怎么会知道。不过贵为皇后的您既然來了我们这里。我们自然要好生招待你咯。”

    “陶晚烟。你想怎么样。”景泽目光深沉地看着陶晚烟。似乎想要探究出陶晚烟的心思。

    陶晚烟自然也是毫不避讳。

    “要威胁景夜。不就是留着倾音的一条命吗。”陶晚烟轻笑道。随后走到了倾音的身边。伸手抚摸着倾音隆起的腹部。眼神越加阴暗。“那也就是说。她这个肚子里的东西留着也沒有用了。”

    “万万不可。”陶晚烟的话音刚落。跟着上來的军医立马开口。“她腹中的孩子已有六月有余。胎儿早已经成型。倘若现在动了腹中的孩子。只会造成一尸两命啊。”

    看样子着军医是景泽特地派着跟着倾音随身伺候的。也就是说。景泽确实是要倾音活下去。

    “我不信。你就沒有办法了。六个月啊。那个时候……倾音大人还在极尽地劝说我和景夜在一起吧。您这算监守自盗吗。”

    “陶晚烟……”景泽终于看不下去了。低声叫住她。“现在她必须活着。等事情结束了。你想怎么样。朕都可以依你。”

    “我要倾音……亲眼看着自己的孩子死去。”将嘴贴在倾音的耳旁。陶晚烟恶狠狠地开口。

    随后满意地看着倾音惊恐的眼神。再度调侃着。“怎么。倾音大人怕了。倾音大人不是圣女吗。不是最擅长卜卦么。难道就沒有为自己的孩子卜一卦。就让它这样出现了。”

    “晚烟。你……你不是这样的。”

    “呵呵。可笑。”陶晚烟沒有打理倾音的声音。而后转身自顾自倒了一杯茶。“倾音。这杯茶。我是为景夜准备里。当初你不是用你的方式将他体内的蛊毒转移到我的身上吗。那么现在。我就用我的方式。再次为景夜种下蛊毒。让他生不如死。到时候。我很好奇倾音大人会怎样为您的爱人解毒。”

    啪。

    陶晚烟轻轻松开手。手中的水杯便缓缓掉在了地上。发出清脆的响声。

    而她自己。根本连反应的时间都不给众人。转身便走出了大厅。

    倾音被抓上山了。那么……终于也到了要结束的时候了吗。

    景夜舍不得倾音。这是众所周知的事情。所以当景夜一个人只身來到梨花山庄的时候。陶晚烟的心又忍不住狠狠疼了一下。

    景泽虽然沒有全然信任陶晚烟。可他还是将倾音交给了陶晚烟來看守。说是看守。不过是叫人同时看着倾音和陶晚烟而已。

    在倾音被抓上梨花山的第三天。景夜终于來了。

    而且。是一个人上山的。

    陶晚烟想。就算是再过一百年。她也能够将那天的情景清楚地回忆。因为那种痛与伤。是她那一生都不曾触碰过的恐惧。

    景夜依旧穿着那晚上梨花山见陶晚烟时的那身紫色锦衣。头发打理地一丝不苟的样子。眉宇间的英气更是不减半分。若是换个场景。陶晚烟一定会为之入迷。

    许是脸被纱巾所遮掩。所以陶晚烟可以肆意地将那种痛苦绘画于脸上。那是她一个人的痛苦和委屈。其他的人都是学不会的。

    “呵呵。七弟……想不到你还真的敢來。本來。倾音这个小美人……我准备收入囊中呢。就像……晚烟一样……”不知道景泽是不是故意为之。说出这句另有深意的话。

    陶晚烟目光如炬。自然沒有错过景夜那突然握紧的双手。

    他所在意的……是倾音吧。

    “废话少说。我已经來了。你是不是该放人了。”景夜从一进门开始。目光就一直落在倾音的身上。似在问她是否安好。也似在用自己的眼睛來看清楚这个女人是不是真的沒有受伤。

    可也正是这个眼神。伤了另外一个女人的心。

    “陶晚烟。你不是想亲手杀了这个负心汉吗。现在……机会來了。”景泽坐在主位上。毫不在意景夜此时的话。只是招了招手。命人将一个锦盒拿到了陶晚烟的眼前。

    那是……

    沉香匕首。

    “陶晚烟。就用这把刀。杀了他吧。”

    