
    景阳在陈州的时候，.倾音用蛊术护住他的尸首不至于腐烂。到了洛尘郡之后，便将他藏在了山洞里。

    这个山洞应该是被人凿出來的，因为它从千回百转最后回到了湖底下。里面温度十分寒冷，有倾音的蛊术和这样的低温足以护住景阳的尸首。

    陶晚烟伸手将自己的大氅解下來将怀中的婴儿裹得更严实。在山洞口，倾音再三申明，不许其他人跟进來。只让陶晚烟跟着她进去了。

    里面温度实在太低了，倾音刚生了孩子，而且身子孱弱，怎么敌得过这样的低温？

    两人走走停停，终于走到了洞底。

    那石床上躺着的，真是景阳。

    只是，就这样看上去，景阳整个人面色红润，根本就不像……

    倾音轻轻将陶晚烟的手拂开，自己一个人缓缓像景阳走去，随后坐在地上，双手伏在石床上，静静地看着他。

    这里很静很静，只是偶尔能够听见水滴滴落的声音。倾音不开口，陶晚烟自然也不会说话。静静地站在身后。

    过了好一会儿，倾音才开口。

    “晚烟，答应我一件事可好？”

    “什么事？”

    “我知道，你想离开。我想，相思引一定可以救七爷。可若他好了，你必定是会离开的。我要你答应我，只要沈落雪一天不死，你便不可以离开景夜……”

    倾音的话让陶晚烟愣住了。这算什么事？赌上一辈子的事么？

    “我……”

    “晚烟，只有你能做到！”

    “为什么？”

    “因为……因为……”倾音连说了两个因为，随后又伸手拉住景夜的手，“因为……这就是命！”

    “倾音……”

    “也是我最后的愿望。『雅*文*言*情*首*发』有你在，你和他都会幸福的！”倾音的话，让她无从开口，更沒有办法拒绝。

    “倾音！”

    “晚烟你过來！”倾音伸手另一只手，拉住陶晚烟的手，“感觉到了吗？这也是景阳希望的。我知道，景阳对你，一定有特殊的意义对不对？”

    特殊的意义？

    陶晚烟皱眉，如果说，是那个另一个世界的爱过的，也许正爱着的人……

    “晚烟，他也希望景遥无虞！”

    “好！我答应你！”感觉似乎所有的事情都结束了。她也不知道自己应该做什么，待在景夜身边，至少也是一种结果。

    “还有，你且记住，断断不可让沈落雪掌权。景夜也必须性命无忧，晚烟……谢谢你！”

    听到这声谢谢，陶晚烟却觉得十分讽刺。泪水顺着脸庞滑落。难道这就是这里的人一辈子的命运吗？

    倾音的责任，景阳的责任……

    每一个逝去的人，一生都为了这个不属于自己的责任而活着。只有到死，才能做真正的自己吗？

    “倾音……”

    “别哭，我这一生最开心的时刻，一是爱上他的时候，还有就是……现在……”倾音起身，将身上的大氅脱下。

    身着一身洁白长裙。白绸质地轻柔，穿上倾音的身上，似活脱脱的仙女一般。

    “晚烟，”倾音一边开口，一边接过晚烟手中孩子，将它放在景阳的身旁，自己也跟着躺下，“你知道我，也知道景阳。他是不愿意进皇陵的，否则我便会和他分开。帮帮我，我想和他一直在一起。”

    “你要我做什么？”

    “在山洞门口，左边半尺高的地方有块纹路不一样的石头，你出去的时候，帮我把它取出來好吗？”

    倾音说完便依偎着景阳躺下。陶晚烟知道，这一刻的她，是最美的，也是景阳最爱的样子！

    直到好久好久之后，知道静的只剩下陶晚烟一个人的呼吸声，她才轻轻开口，“好！”

    说完，她的泪水掉的更加的厉害了。过了一会儿，似乎等不到倾音的回答。她这才缓缓往前走一步，抱起那个躺在他们中间的婴儿抱在怀中。

    倾音从一进來，便什么话都沒有对景阳说。但是，她那从开始，到最后，都紧紧拉着的双手……不是所有的情人都可以这样的。

    “宝宝，我们回家……回家……”陶晚烟擦干脸上的泪水，对着怀中的孩子笑了笑。这次，她沒有回头，她也知道，已经沒有回头的意义了。

    走到山洞口的时候，守在洞口的景夜和洛璞闲同时看着她。洛璞闲更是，目光急切地望着她的身后……

    “晚儿……”

    景夜轻轻地唤她。陶晚烟这才回过神來，目光从倾音说的那块石头上移开。

    “师妹呢？”

    “倾音她……她说……她让我把那块石头给她拿进去。”陶晚烟指了指那块石头，伸手准备去拿，却被景夜拦住。

    “我帮你拿！”

    那块石头似乎是这么放在上面的，那纹路十分的好看，上面刻着一朵盛开的花。景夜刚一拿起來，洞内便传出“轰隆轰隆“的响声。

    洛璞闲和景夜皆是脸色一变。景夜一把扶住陶晚烟向山洞外跃去。

    伴随着那声音的落下，山洞从里到外被彻底封死了。

    “陶晚烟，你在做什么？“洛璞闲看着那已然找不出山洞的石壁，目光狠戾地向陶晚烟吼去。

    陶晚烟什么也沒有说，只是呆呆地那么站着。

    知道怀中的孩子发出哇哇哇的哭吼声，她才诧然回神，轻轻晃着手中的孩子，口中轻轻说着，“宝宝乖，宝宝不哭，宝宝乖，宝宝不哭……”

    陶晚烟一边安慰着怀中的孩子不要哭，另一边却沒有办法阻止自己的泪水掉落。甚至掉在了孩子的脸上。

    景夜看着她这个样子，忍不住心中的心疼。看了看洛璞闲一眼，随后伸手将她和孩子都抱在自己的怀中，“晚儿，别哭了。乖！”

    “她……她走了！”陶晚烟这次开口，明明这外面是烈烈灼日，她却觉得比山洞里面还冷。“景夜，她走了！她走了！”

    “乖，你还有我！”

    “她怎么可以就这么离开我？为什么？我才是梨花楼楼主，我才是苗黎族的主上。我沒让她走，她怎么可以走？”

    陶晚烟伏在景夜的怀中，泣不成声。

    一大一小都在景夜身边哭着。洛璞闲这一刻似乎也明白了什么，失落地看着那洞口原本所在的位置，双手缓缓握紧……

    