
    “在行宫里！”

    “你守好梨花楼。『雅*文*言*情*首*发』还有，北狄的公主已经到陈州了，你们且万事小心！”

    “是！楼主！”

    不知是幸还是不幸，陶晚烟感到行宫的时候，正好遇上外出回來的邵征。原本正愁着如何混进去。这倒好，那群侍卫对邵征是尊敬得很，她也就在邵征的带领下进了行宫。

    “晚烟，究竟是怎么回事儿？为什么他们都说你已经……已经……”

    “已经死了？”陶晚烟挑眉，带着点打笑的语气，随后又轻轻笑着，“邵征大哥，我才不会那么容易死呢！”

    “你沒事儿就好。四位姑娘可担心你了！我这就带你去见她们！”邵征指引着陶晚烟向前走去，正巧遇见两名侍女，端着热茶从她们身边经过。

    那侍女手上的铃铛随着她们的走动发出一阵阵清脆的响声。毕竟宫中的侍女一般是不会配单这些东西的。即便这是行宫，这也是不被允许的啊。可她也仅仅是侧目看了看那两个侍女，病沒有多说什么。至少在她看來，多一事不如少一事。

    “四位姑娘和倾音忙着替景阳太子驱毒，今天是最后一天。你回來得真是时候。”邵征憨实的脸庞上露出一个真诚的笑意。就连目光中也充满了喜悦之情。

    “邵征大哥。景夜他……”

    “你也知道吧？沈妃在回景遥的路上，.所以皇上便匆匆赶回去了！”邵征一面引路，一面开口。却又怕陶晚烟听了伤心，忙接着开口，“其实皇上挺在乎你的。在你失踪的那段时间里，他四处派人打听你的下落，一刻也不愿停息。”

    “邵征大哥……”陶晚烟轻笑着打断了邵征的话，“我以为现在见到愿夏她们才是最重要的。我接到了一点消息，我想，可能真的有大事要发生了！”

    “行，你看前面那院子就是……”邵征的音量越來越低，最后紧蹙着眉头，声音转变成疑惑，“奇怪，怎么侍卫都不见了？”

    邵征一句话，惹得陶晚烟心猛地沒由來地跳动了一下，脚步自然放松，缓缓靠近宫门。牢中闪过无数种可能的画面。可在看到真实的情景还是免不了震惊。

    院子里，倒了一地的侍卫……

    刚才在外面听到的铃声又时隐时现，那一刻，陶晚烟终于知道自己中计了。两步并作一步，陶晚烟冲进了房门，入眼的是一片狼藉。

    愿夏几人皆身受重伤，昏迷在地上。倾音满脸泪水地扶住景阳，脸上的绝望刺激到了陶晚烟内心最深处的痛楚。

    “你们是谁派來的？”陶晚烟轻哼一声，手掌暗自运力，“啪”地一声将房门关好。“是我疏忽了，原以为你们只是侍女，却忘记了北狄铜铃特有的铃音。说吧，百里月在哪儿！”

    那两个侍女虽然惊讶于她的出现，却丝毫沒有畏惧的神石。反而带着一个轻蔑的笑意，“陶晚烟，废话少说，今日不是你死就是我亡！”

    “你放心，在你们吐出该吐出的东西之前，我们谁都不会死！”伸手，陶晚烟拔出许久未出鞘的沉香匕首。那镶嵌在手柄的上古灵玉散发着柔柔的光芒。

    陶晚烟的体内有她母亲留在她体内的功力，在它伤悲蛊虫压制前，陶晚烟却是谁也打不过。可只从蛊虫除了之后，她内力的功力便远远不断地冒出。现如今，又怎会害怕这两个被派來的小侍女？

    “你们可以趁人之危，而机会只有一次。现在，你们已经错过了！”陶晚烟轻声一笑，话音刚落下，便已经一步到两人的身边，在他们惊讶之时，已经伸手夺下了她们手中的弯刀。随后又给了她们一人一掌。

    似乎，只是如此简单，便制服了这两个人。着反而引起了陶晚烟的怀疑。正在此时，邵征带來的侍卫已经将房间团团围住。陶晚烟困住两人，那些侍卫涌进來，将那两人抓住。

    事情太过简单，反而让陶晚烟觉得疑惑。为什么……百里月会派这两个人來这儿？倘若不是愿夏喝了她们放有软骨粉的茶水，这两人是断断打不过四夏的。就算是真的要刺杀四夏，这样的手段未免太过拙劣了？更何况，四夏受伤虽重，却不伤及性命。只要用调养休息一番，完全是沒有问題的。

    若他们的目的的景夜，那为什么又沒有对他动手？

    从陈州赶往洛尘郡，至少也需要五日的时间，而七月初七，也是眼下就要到的时间了。

    “晚烟，怎么处置她们？”邵征见陶晚烟愣神，不由开口问她，同时也唤回了她的思绪。

    目光扫过那两人，陶晚烟心中一紧，总觉得有事儿会发生，“去梨花楼把岚老板请來。把这个两个人交给她，就说是我的命令。让她想尽一切办法也要查出她们的目的。“

    “诶，行！“

    待事情处理好，陶晚烟才回头看向倾音，轻轻蹲在她的身边，“倾音……”

    倾音转头，看着陶晚烟，带着泪水失声一笑，“景夜他终于可以放心了。阿阳再也威胁不到他了。再也不会了！”

    那几近绝望的声音，让陶晚烟心狠狠疼了一下，。为什么从倾音的话中……她听到的是失望，是绝望。景夜不会留下景阳，陶晚烟不是沒有想过这个问題。只是，景夜他……不可能一边允许四夏救治景阳，一面又……

    “倾音，景阳他还沒有死，还有希望的……”

    “沒用了，沒用了……返生蛊一但停止……它就会反噬。景阳……景阳……”随着那一声盖过一声的绝望之音，陶晚烟的心情也坠入了低谷。或许真的是源于内心深处的父皇，让已经昏迷的景阳睁开了眼。

    “倾音……”

    “景阳……”

    听到爱人的声音，倾音一阵惊喜，随后却又是无穷的悲伤和无奈。两人的手亦是紧紧攥在一起，仿佛无论什么力量，都无法将两人分开。倾音听着大肚子，艰难地将景阳抱在怀中，“景阳，你答应过我的。”

    