
    (猫扑中文 )    夜色愈浓……

    景灏怀抱着陶晚烟，像是怀抱着一块绝世玉宝一般，小心">翼翼……

    “八爷……”陶晚烟不想再让身边任何的人受牵连了。景夜登位之后就为了寻找相思引而四处奔波，还未来得及处理内战之后垢积的问题。

    而这些问题当中，首当其冲的，必定是他这些兄弟">。

    景灏，必定是站在浪尖口的那个人。

    景灏至小就跟随大军四处作战，镇北将军这个封号来得有凭有据。在军中，他的威信也是极高。以前尚且有爷爷执掌兵符，作为万军表率。

    如今爷爷逝世，景灏和容易初必然有一人要出来统帅大军。容易初一直跟随爷爷作战，战绩显赫，又是景夜的人……

    景夜为了巩固自己">的势力，必定是要保住容易初……

    但容易初毕竟和一直以来单独带兵的景灏相比，自然少了不少威信。景灏若是此刻发难……或者，他已经准备对付景夜了。

    陶晚烟皱眉，自己">怎么">能怀疑景灏？

    可是……如若不是他有意留意景夜，又怎会知道">自己">在郊外？又那么准时地赶来救自己">？

    “八爷……你为何……会知道">我在郊外？”

    景灏前进的步子停了下来，随后低头看着怀中那个双眼红肿的女人">。

    “我可以选择不回答吗？”无错不跳字。景灏不想欺瞒陶晚烟，但此事也不能提前告知陶晚烟。除了缄默，他别无选择。

    陶晚烟当下心便狠狠一跳，“八爷……你……可不可以……不和景夜争……皇位……”

    陶晚烟此话一出，景灏抱着她的双手猛地收紧。这两兄弟">虽不是同胞兄弟">，性子却是极为相似。

    当今皇太后是景夜的养母……更是他景灏的生母……

    无论是从何处说来，形式对景灏来说都是有利的。也难怪陶晚烟会对他生疑。

    要说景夜那兵符虽能命帅三军，却敌不过景灏在军中的威信。倘若景灏要再争位，刚结束了内战的大军也难说能赢得过景灏的势力。

    “晚烟，有时候……我真的好嫉妒……嫉妒景夜能够拥有你……”景灏将陶晚烟放下来，替她拉紧大氅，“我不会去争位的……即便是母后的要求……我也不会去争位的……”

    陶晚烟看得出来，景灏说这句话的时候，话语中充满了笃定。还有……一些关于陶晚烟看不出来的情绪……

    “晚烟，不要再替景夜担心了好吗？”无错不跳字。景灏伸手轻抚她脸上未干的泪痕，眸子中布满了心疼，“景夜只要还活着，他便一直是这景遥的国君。”

    “我不担心他……”说着，陶晚烟有哭了起来。

    他从来不担心景夜是不是景遥国的国君。她只是不愿意他的手上再染上兄弟">的鲜血。尤其是眼前这个人……

    他那么懂自己">，给了自己">那么多的帮助……

    如果有一天他和景夜敌对了。她不知道">要将自己">置于何地……

    “怎么">又哭了？”心疼的将陶晚烟脸上的泪水拭干，“我先带你去王府休息，有什么">事……明天">再说。”

    “八爷……可能还要麻烦你去天牢打点一下……”陶晚烟对自己">此刻的样子，也是讨厌极了。可是她控制不住自己">，她没有时间">去慢慢熬额。甚至连她自己">都不知道">还能够看着这个世界多久。

    “我想回将军府看看。”

    “晚烟，将军府被封多时，你现在回去">……”

    “不。我要回去">。”陶晚烟苦笑一声，“我想……爷爷是想回去">的……”

    景灏从愿夏她们口中也得知了陶凌的一些事情。虽然从来没有人明说，但他大抵也是猜到了陶凌凶多吉少。此番见陶晚烟这样，也算是证实了自己">的猜测。

    “我陪你……”

    “不，帮我去看看晚柠。”

    她是自知自己">是见不到晚柠的。所以只有让景灏一人去才可以。

    “这里离将军府也不出百步，我便自己">回去">。”

    “好。”犹豫了好久，景灏只能答应陶晚烟的要求。

    陶晚烟此刻心中的伤痛，除了她自己">，没人能帮她承受着。如果真的有个人能帮她承担，那必定也只有景夜才可以。

    但是景夜忘了她了……

    而这件事情，除了景夜身边的亲信和陶晚烟……是不能再让任何一人知晓了。否则必然有人会借此来肇事，尤其是皇太后……只怕她等的，便是这个机会……所以陶晚烟心中的痛，不能对任何人提起。

    走到将军府外，门口贴着的封条在长时间">风雨的洗礼之下，已经渐渐褪去颜色……在夜光下显得更加的苍白，也更显悲哀……

    陶晚烟皱了皱眉，伸手拂去门环上的灰尘，随后轻轻叩响。

    清脆的声音在这夜色中显得尤为响亮……

    泪光中，陶晚烟仿佛看见了管家打开门笑脸迎接她的回来">，“孙小姐">……您回来">啦……”

    瞬间，泪水决堤。姜亮偏向一边，不再看这门。转身走到一旁，跃身飞进院子。

    太久无人打理的院子已经布满灰尘……陶晚烟走在这熟悉的小道上……这是她的家……却已破了……她的家人……已经亡命……

    “晚丫头，你又在干什么">？”

    “晚丫头不喜欢凌王。凌王也不会喜欢晚丫头的。不过，倘若陶家真的出事了，但凡是没有落得个杀头之罪，就都随那丫头去吧。”

    “晚儿……找到晚柠……保护好她……保护好景遥……”

    ……

    陶凌的话，一遍一遍地在耳中回响……越想越是清晰……越想……陶晚烟便更加失控……

    “爷爷……”所有压抑住的情绪终于控制不住了，泪水像断线的珍珠般颗颗接着颗颗落下来。脚下的步伐也更加的急促，往陶凌的院子跑去。

    到了陶凌寝室的院外，陶晚烟才猛地停下来。随后重重跪在地上……双手撑在地面，任由泪水在脸上肆虐……

    “爷爷……对不起……对不起……我保护不好您，保护不好晚柠……爷爷……”

    没有你，我什么">都做不了；没有你……她陶晚烟还能做什么">？

    陶晚柠还在牢狱之中。从陶凌托付重任的那一刻开始，她就什么">都没有做好。沉夏受伤，晚柠受伤，蛊毒婆婆的离世……

    都是她一手造成的。

    “爷爷……我什么">都做不到，什么">都做不好……”带着哭声的低语换来的是一夜无眠陶晚烟就跪在院子里，跪完了整整后半夜，直到天色缓缓变白……

    原本尘封的院子里，突然响起了脚步声。

    陶晚烟却面如死灰地跪在地上，仿佛什么">都听不到，一切都与她无关了……

    “七嫂嫂……”

    得知消息急急赶来的乐遥郡主在偌大的将军府到处找……终于在这里找到了她。却是已经绝望的她……

    014  再回将军府">

    014  再回将军府#小/说*网会员手打，更多章节请到网址：猫扑中文

    