
    (猫扑中文 )    夜，愈黑；风，愈凉……

    陶晚烟呆呆坐在地上。她自然是知道">景灏的意思的。

    只是她自己">还不肯承认，景夜不愿见她。景夜是在怪她啊。

    怪她带来了晚柠，怪她的晚柠伤害了他的女人">……景夜对自己">尚且如此，若是对那牢狱之中的晚柠……只怕是加倍的残忍……

    “八爷……你一定要救晚柠……若沈落雪迟迟不见好，景夜便不会放过晚柠的……”话还未说完，那熟悉的血腥味却又上来了……

    陶晚烟转头，不让景灏看见自己">此刻的样子。硬生生地将那口鲜血吞了进去，“救……晚柠……”

    “陶晚烟，你如果死了，谁去保护你的晚柠？”景灏总算找到问题所在，“我先带你回去">休息，然后我去打点晚柠的事情。倘若你一直不走，我便没时间">去打点。你能耗，晚柠能耗吗？”无错不跳字。

    景灏看着陶晚烟这个样子，如若再放任她站在这里……只会拖累她的身体……

    唯有用陶晚柠来逼她……

    景夜让她在殿外候着，就是为了折磨她。根本就没有要见她的意思。

    这一点，景灏尚且只是一个局外人，便能探知得清清楚楚，更何况是陶晚烟自己">呢？她只是担心陶晚柠而已。

    她只是想要一句保住陶晚柠性命的话而已。

    然而景灏却提醒了她，景夜在这里忙着沈落雪的事情，必定没有闲心情去关晚柠的事情。凭借景灏在朝中的势力，要说保住晚柠在事情水落石出之前不受伤也是绰绰有余的。

    只是……景夜为了沈落雪……不愿意见她……

    原本还带着一丝期盼的心，在此刻，尽数化为灰烬……

    见陶晚烟安静了下来。景灏的心中悬着的浮石也落了下来。

    伸手，将陶晚烟从地上抱起来，“晚烟，我保证，只要我景灏还活着，我便要护住你姐妹">的安危。就算是当今圣上，我也不会惧怕。”

    陶晚烟不再说话">，将头埋进景灏的怀中。泪水瞬间绝提。

    她是多么希望，说这句话的人……是景夜。

    这世间，除了爷爷和晚柠。景夜便是唯一一个堪称是她亲人的存在。然而就是这个人，一步步将她的生活毁掉。

    以前尚有爷爷为她拼命……如今，她却只能在景夜的威严下苟延残喘。所谓夫妻，原来也不过如此……所谓挚爱……原来也不过如此……

    陶晚烟在宫殿外遭受寒风，沈落雪殿内却温暖无比。

    千年血人参熬制的药也送了过来">。婢女正准备替沈落雪喂药，却被匆匆赶来的辞然唤住。

    “住手！”

    “大胆，竟敢……”

    景夜挥手阻止身边小太监呵斥辞然的声音，皱眉看着辞然，“你这是何意？”

    “陛下！”辞然佯装慌张地跪在地上，“沈主子曾救草民一命。草民不能看着沈主子枉死啊！”

    “枉死？朕的爱妃还好好的。信不信朕砍了你的狗头。”景夜大怒……

    “陛下，沈主子此刻无佯，可若是服下那千年血人参……那毒药……沈主子的身子怎能再次经受折磨啊？”

    “毒药？”

    “陛下，千年血人参，若是雌雄两株同入药，则是治百病的良药。可若同属性入药，则是剧毒之药啊。”辞然神色惊慌地在地上磕了两个响头，“陛下，方才草民不放心，便跟着药膳去看了。那分明是两株同属性血人参啊。”

    “不可能！”洛璞闲直视景夜，“陛下，那血人参在下是看得清清楚楚，断断不能有错">的。”

    “陛下，倘若您不信，那便由草民亲自试药，以辩证伪。”说着，辞然起身边去抢那婢女的药……

    此刻沈落雪正是病危之时，这群人却在寝宫外争闹……

    “够了！”勃然怒吼一声，景夜从婢女手中接过药，“银针……”

    洛璞闲见状，只是冷冷看了辞然一眼，伸手从医盒中拿出银针双手递给景夜。景夜将银针侵入药水中再拿出……

    那银针，竟变得乌黑……

    “洛璞闲……”

    其实怒的何止是景夜，连洛璞闲都感觉惊讶，“陛下，在下方才所见的，确实是雌雄血人参，如今……只怕是有人恶意下毒……”

    洛璞闲在这京城待在景夜那么久，怎会辨别不出身边的是人是鬼。所以他坚信景夜会相信">自己">……

    然而他却不知，景夜失去了所有关于陶晚烟的记忆……

    也失去了……他们是如何支持他走过那荒乱内战的记忆……

    “来人，将那血人参带上来。”

    “是！”

    洛璞闲坚信自己">不会看错">。然而他终究是太过朗月清风……所以陷入了这早已设计好的连环计中……

    当那血人参拿上来之时，何止是这殿内的御医，就连洛璞闲自己">……也看出了那是两株雌株……

    这不是方才自己">看到的那两株，其中一株，被人动了手脚……

    御医与辞然都称这是两株雌株……

    景夜偏头冷冷看着洛璞闲，“洛璞闲，你看呢？”

    洛璞闲闭眼深吸一口气，双手抱拳弯腰对着景夜行礼，“回避下，此乃两株雌株……”

    哗——只是眨眼的功夫，景夜已经闪身从门口侍卫的手中拔出剑来到了洛璞闲身边，“洛璞闲，你当真以为朕不敢杀你？”

    “陛下乃是一国天子，何止璞闲一人性命。景遥国上下所有人的性命……都归陛下管……”洛璞闲脸上没有丝毫的畏惧。

    因为急于救沈落雪，也出于景夜对洛璞闲的信任。因此那千年血人参只让洛璞闲一人辨别之后便去入药。如今被人动了手脚……果然是一出好计谋……

    “洛璞闲，朕给你一次机会。告诉朕为什么">。”

    “七爷……”洛璞闲轻笑一声，云淡风轻，“我救沈主子，只是因为七爷想沈主子活着……”

    洛璞闲一句话，却让景夜的眸中突然生变。

    “洛先生">妙手回春……本王佩服佩服。”

    “若是七爷要救，在下便是妙手；若是七爷不救，在下便只是一人而已。”

    这是洛璞闲初见景夜是许下的承诺。

    如果一定是景夜要救的人，那便是他洛璞闲一定要救的人……

    “来人，将洛璞闲押下大牢。把陶晚烟给朕带进来！”景夜震怒，却是相信">洛璞闲的。

    而剩下的一切，便是得陶晚烟生生应承下……

    “陛下……方才……方才八爷已经抱着陶主子出皇宫了……”

    013 洛璞闲受冤">

    013 洛璞闲受冤#小/说*网会员手打，更多章节请到网址：猫扑中文

    