
    (猫扑中文 )    “你怎么">……还在？”陶晚烟缓缓起身，惊讶地开口。

    方才对这些狼群就是一脸柔情。现在看到了自己">，却反而是一脸的冷漠……还有反问？

    为什么">自己">在这里？

    “哼，不只是那个女人">，昨晚不知廉耻地拉着朕的手不让我离开。”景夜冷声一哼。

    陶晚烟听后竟然噗嗤一声笑了出来。虽然此刻景夜口中所出的话是讽刺自己">的，然而却就是那般好笑。像是得不到糖吃的孩子一般。

    “很好笑？”景夜双眼微闭，目光看着陶晚烟。反问的语气之中却夹杂着威胁的语气，目光看着陶晚烟苍白得脸色，却又忍不住眉心紧蹙。

    这次陶晚烟倒不敢轻易搭话，只是想想又觉得这样岂不是让景夜会更加自我感觉良好？

    “那也怪你啊，如果我没有受伤，也不会迷糊到说胡话！”陶晚烟转身摸了摸小白的头，又想到了昨晚的事情，眉心缓缓聚拢，“倒是你，何必跟着我跑到这地方来。还差点还自己">死了。”

    “陶晚烟，朕以前是否来过这里？”景夜不理陶晚烟语气中的讥樊意。在他眼中，现在最重要的是弄清楚这个女人">和自己">究竟又怎样的过往。

    只是景夜不知道">，他的这些话对于陶晚烟而言是何种打击。陶晚烟往前走了两步，来开和景夜之间的距离，“你真得什么">都不记得了？”

    回答她的，是景夜的沉默不语。

    想了想，陶晚烟反倒有些释然，“和以前一模一样呢。”

    轻轻笑了笑，“那一次，也是在这里，我将你体内的夫妻蛊引至自身体内。而你却带着沈落雪离开，并不在乎我的死活。说实话……我那次真的差点死在这里……”

    如果不是遇见了云惊天，只怕是这世间再无陶晚烟这个人……

    “你说的可是实话？”

    “景夜，你爱信不信。”讨厌景夜的追问，“若是你想一辈子只信着沈落雪，那我无话可说……但你别妄想我屈威于她沈落雪！”

    “哼，朕谁都不信。”景夜冷笑，“朕说过，你既然让鸿鸣念出了那封信。那么此刻起，你便是朕的皇后。除了朕，谁都不能碰你。就算是你的命，也是朕的。”

    “所以你昨晚才会救我？”

    陶晚烟看着景夜冷冷宣告他旨意的样子，忍不住反问一句。有部分要故意激怒他的意思，可更多的是觉得心凉……

    “没错">，这就是朕救你的原因。”

    景夜承认他撒谎了。救她，不仅仅是因为她是皇后。更重要的是，有个声音在告诉他，不可以伤害陶晚烟。不可以让她受伤。

    只是陶晚烟哪儿知道">景夜心中是作何感想，听了这话心里是又伤又气，“好！那么皇帝陛下，我们现在可以离开这个鬼地方了吧？无错">不少字”

    “你知道">怎么">出去？”

    “呵，”转头看着这个不相信">自己">的男人，“放心，不会让你死的。否则上次我就已经死在这里了。”

    陶晚烟被景夜的举动气得不轻，奈何拿他一点办法都没有。

    一晚未进食，再加上她身受重伤。她的步伐也是越来越慢，没走几步便要停下来歇一会儿。期初景夜还在生气，也不理会陶晚烟。由最开始的跟在陶晚烟后面，走到了陶晚烟的前面……

    最后突然停了下来，转身跨过两步，双手将陶晚烟捞了起来抱在怀中，嘴里还恶狠狠地说道，“死女人">，闭嘴！”

    “我没准备说话">啊。”陶晚烟被他骂得哭笑不得。

    景夜的窘迫她大概是看得出来的。只是他这般的表现是她从来没有见过的，所以她内心里还是觉得开心的。

    至少这证明，景夜是愿意接受他的。这样的他，在此之前，大概只有轻音……和沈嫣雪见过吧。

    想着，陶晚烟不由将头埋进了景夜的胸口，在景夜看不到的地方，暗自落泪。

    景夜感觉到了陶晚烟可以压低的抽搭声，眉峰跟着聚拢，抱住她的双手也越发用力。

    这个女人">，在他的眼里，就像是一个迷一样。为什么">会有那么多的人追杀她？为什么">在沈落雪的话中得到那么多她背叛自己">的信息？为什么">她一面在为自己">争取，一面却丝毫不解释？

    过了好一会儿，陶晚烟才平复了自己">的心情。转而抬头看着景夜的脸，却听见小白的低吟声，随后惊讶转头看了看四周的景色，“喂，你走错">路了！”

    景夜猛地停下了脚步，尴尬地看着陶晚烟，又回头看了看停在分叉路口的小白。

    “笨女人">养的狼也一样笨！”

    “嗷呜……”

    小白似乎感觉出来了景夜再说他，竟冲着景夜一声低吼。引得景夜皱眉。

    陶晚烟无奈摇摇头，不出意料，此刻景夜心里面一定是想着回去">之后怎么">收拾小白。

    “明明是你自己">笨，干嘛说小白！”

    “既知朕走错">路了，为何不开口告知朕？”

    “皇帝陛下，它是狼，不是人。它告诉你的讯息你不认真停当然不知道">。”

    “是不是要朕将你扔进那狼崽子的怀里，你才肯闭嘴？”景夜目光斜视着陶晚烟，其中威胁的意味明显。

    陶晚烟却不受他的威胁，摇摇头，“皇帝陛下若是喜欢，那就扔呗。反正妾身也不是第一次被人扔了。”

    说到最后，陶晚烟却觉得有些委屈。

    “景夜，如果可以……我真希望我们永远都不要出去。我只想留住此刻的你，虽然你不记得我，却不会让我伤心。”靠在景夜的怀中，陶晚烟轻轻地开口。

    景夜将她说的话听得清清楚楚，说不出自己">是心疼还是什么">。

    “陶晚烟，此后你若好好听话，我定不让你伤心。”

    景夜这话，是一个帝王的承诺。然而，所谓的不伤心……又是指什么">？

    帝王眼中，帝爱之争算为之伤心的事么？原来，说得越多，也只会伤得越多而已。她是否还要去求那一眼温柔？

    她是不是……该放弃了……

    “景夜，君不负，妾不离；君若负，永生隔……愿君……不负妾……”

    暮然，景夜的双臂猛地收紧，勒得陶晚烟发疼，却不愿发出一丝声响……

    007 愿君不负妾">

    007 愿君不负妾#小/说*网会员手打，更多章节请到网址：猫扑中文

    