
    『雅*文*言*情*首*发』.    这一箭.陶晚烟來不及躲开.也不想躲开……

    她明知自己会输.却也还是要赌一把……

    箭刃刺破空气想陶晚烟冲去.景夜握住弓的手也跟着握紧.陶晚烟沒有要躲开的意思……每个人都看出來了.

    顾鸿鸣皱眉.他是断断不会让陶晚烟就这样死在这里的.身体微微前倾.正欲冲出去.却只见一个黑影翻身跃至陶晚烟身前.单腿跪在地上.利刃穿过他的肩肘.在离陶晚烟只隔半寸的地方停下……

    众人屏息……

    是景夜的暗卫救了陶晚烟.

    暗卫是景夜一手培养出來的组织.他们侍奉景夜为唯一的主人.却不能忤逆景夜的意思.如今景夜射出的箭.他们更是不能打断.只能生生用自己的肉身來挡住.才能不违背景夜的意愿.同时保护好陶晚烟.

    “哼.”景夜见状.冷哼一声.上前两步看着那跪在地上的暗卫.“很好.朕的人……竟然帮着救你.倒不知你有何魔力.”

    “呵……”陶晚烟冷冷看着景夜.沒有答话.

    只是可怜了眼前这个人……

    “公子何必为难自己呢.”陶晚烟轻轻开口.“那日.你主子命你保护好我.无非是为了拿到相思引而已.如今相思引已经拿到了.你何必为了我來忤逆这个万人之上的皇帝之意.”

    陶晚烟的话中充满了讽刺.景夜气恼.却又紧紧皱紧了眉头.

    “是朕的意思.”这句话.不是对任何人说的.而是对那个低头跪在地上的暗卫说的.

    这果真是景夜训练出來的人.就算是身受重伤.跪在那里也是一动不动.知道景夜文化.他才伸手抱拳.“是.”

    “废物.”景夜身后.沈落雪拂袖怒斥道.“那日七爷也不过是为了拿到相思引而已.如今相思引已然拿到.你自然不用再保护他.”

    沈落雪一句话.陶晚烟判断不出來是不是景夜的意思.却足以扰乱景夜的想法.

    然而景夜却并非这两人想的那般简单.只见他上前走了两步.看着陶晚烟.“将你的面纱放下來.”

    陶晚烟冷冷一笑.看着景夜.眼中充满了讥笑.“景夜你还真是可笑.难道才半月时间.你便忘记了我陶晚烟的容貌和声音么.”

    “陶晚烟.”唤着这个名字.却是充满了疑惑地语气.随后说出了一句令众人错愕的话來.“原來那个助景泽叛变的梨花楼楼主……就是你.”

    原來..

    陶晚烟听到他这般的语气.心里所有的情绪便再也控制不住了.眼中的泪水跟着急促流下.“原來.景夜.原來你已经不认识陶晚烟了啊.”

    “顾鸿鸣……”景夜看着陶晚烟这边激动的样子.心里的疑惑更浓了.“你方才叫这女人什么.”

    沈落雪听到景夜这样问.当下一惊.原來他是听到的.

    顾鸿鸣看了看沈落雪.目光中也含着一丝狠戾.随后缓缓走到陶晚烟身旁.“回陛下.末将方才唤陶姑娘陶主子.”

    “何來主子之说.”

    “陶主子……是先皇赐婚于陛下的婚妻……”

    顾鸿鸣的话方一说完.景夜的立马变脸.铁青的脸色下隐藏的是震惊.随后侧目看着沈落雪.“落雪.看样子你对我隐瞒了不少呢.”

    “我并未隐瞒什么.”沈落雪咬着下唇.双目含泪.娇柔的表情更显柔弱.“顾将军也并非事事都告诉了您啊.顾将军您为何不说先皇下旨让七爷休妻一事呢.你敢否认.不是因为陶姑娘和太子景阳暧昧不清.惹得先皇震怒……咳咳……”

    话还未说完.沈落雪倒是先跟着咳嗽了几声.“而且身为梨花楼楼主的陶晚烟……也是让先皇气恼.这才做出休妻的决定……顾将军……我又说错么.”

    沈落雪的话.倒是讲顾鸿鸣堵得死死的.所有欲辩解的事情都被沈落雪反过來到对沈落雪更加有利.

    原本只是柔柔弱弱的沈落雪.想不到竟有如此缜密的心思.

    或者说.是百里月的心思.

    “看样子朕错过了不少好戏.”景夜冷笑一声.并未因沈落雪说得话而表现得十分生气.然后拿紧握成拳的手却出卖了他此刻的心情.

    陶晚烟能够想象得出來.此刻这个人是有多恨自己.

    他一定……是相信了沈落雪的话.认为自己和景阳有染……

    沈落雪.既然你要如此.那就就只好陪你玩下去了.陶晚烟冷笑一声.对景夜最后的那点期待在这里化为灰烬.

    爷爷的仇……梨花楼的仇……她要一样一样地找景夜和沈落雪拿回來.

    “先皇.”陶晚烟冷笑一声.捂住右肩缓缓站起來.随后一步一步向景夜靠近.“你们也会说那是先皇了.那么景夜我问你……”

    陶晚烟一而再再而三知乎景夜其名.景夜竟不觉得生气.反而是觉得那是种很熟悉的感觉.看着陶晚烟含泪的双眼.心中竟然微微泛着疼痛……

    “你登基之日.下的第一道圣旨.可还算数.”陶晚烟走到景夜身亲.突然伸手握住景夜的双臂.她不想哭.可是看到景夜那陌生的眼神.她便什么都控制不住了.

    “我问你可还算数.”

    “朕的第一道旨意.自然……算数.”

    新皇登基的第一道旨意.是在位时最重要的旨意.自然在任何时候都算数.只是一般皇帝登记之日.下的第一道旨意一定是改年号之意.

    景夜不明白陶晚烟为何要这样问.却也不由自主地回答了.只怕她会伤心.

    景夜心里冷冷一笑.自己居然会怕眼前这个像个老妇人搬的女子伤心.可笑.

    而对于陶晚烟而言.只要算数.一切都是对的.

    “那好.不若.就请顾将军.念念景夜他登基时下的第一道旨意吧.”陶晚烟松开了景夜.却带着轻轻一推.将两人的距离拉开.随后取出景夜在大漠之中给她的圣旨.

    顾鸿鸣见状.却不知是否该接……知道景夜看过來.冷冷地吐出一个字.“念.”

    奉天召.承帝运.曰：陶氏晚烟.乃良将陶家之后.知书达理.贤良淑德.特封其凤后之位.执掌凤印.统理六宫.钦此.

    