
    毕竟百里睿安是北狄的大将军，这里的兵马虽尊百里月为北狄公主，却最终将百里月送了回去。『雅*文*言*情*首*发』终归是百里睿安的部下，就是任百里月在胡搅蛮缠，也抵不过将军的一声命令。

    这就是这个世界的生存法则。

    “晚烟……”百里睿安见百里月下去了，这才放心，转头看着身边受伤的人儿。

    陶晚烟低头不语，箭伤的疼痛让她的思维越发的清晰。虽然受伤了，但她却也觉得值了。

    “睿安王，多谢你出手相助。虽然景要和北狄是盟友关系，但先皇驾崩，北狄可汗是何抉择是我都无法揣测的。但无论如何，晚烟并不想与网页为敌。但也请王爷管好月公主。另希望王爷转告月公主一句话，我爷爷承受的痛苦和不堪，不会因为这件事情而就此结束。无论如何，我必定追查到底。”

    言罢，陶晚烟冷漠地转过身，目光中的坚定比任何时刻都來得认真。

    那些发生在她身上的事情，早已经把她折磨得失去意识。这一刻，更多的她只怕是因为仇恨而活着，一个因为仇恨而活着的人，还如何能够理性地解决事情呢？

    走出客栈之后，陶晚烟的身影淹沒在夜色之中。而拐角处，沉夏早已等候在那里，目光灼灼地看着陶晚烟，看着那鲜血淋漓的伤口，目光中似有错愕，又似了然呢，在陶晚烟支撑不住之前伸手扶住她。

    反而是陶晚烟，似乎还沒有发现沉夏，所以在她出手相助的那一刻伸手想要反击，幸而沉夏及时出声，“楼主，是我！”

    “沉夏？”担忧的心中算安静下來，可一想到即将揭开的谜底，她却反而更加的担心，“沉夏，事情办得怎么样了？”

    “楼主，晚柠姑娘一切还好。『雅*文*言*情*首*发』那些人是晚柠姑娘下的毒。”

    是她。

    听到这个消息，比自己受伤了更痛苦。这样的自卫方式更表明了她作为姐姐的无能。大概从來都是姐姐，所以对于晚柠这个妹妹，她是那么自然的就接受了。

    但是这样的方式，却是她不能接受的。

    “楼主，你受伤了，一定会诱发蛊毒，我们还是先回去吧。晚柠姑娘那边，我已经安排人混进去了。这一路上自是不用担心晚柠姑娘会有事了。”

    沉夏第一次那么急切的想要解释点什么。毕竟陶晚烟这样的目光沉夏接受不了。平日里陶晚烟的聪慧和理智她们都是看在眼里的。但是面对家人的事情，陶晚烟冲动的时候着实不少。

    再加上还有那些人在一路，所谓的理智会变成什么样的东西，沉夏想都不敢想。

    大概是因为陶晚烟这一路的奔波确实消耗了太多的体力，又加之方才在客栈消耗了那么多的体力和百里月周旋，她现在着实是一点力气都沒有了。

    只是生生憋着一口气，按住那鲜血潺潺流出的伤口……

    回到梨瑰坊，才发现愿夏和沐夏已经赶到。愿夏看见陶晚烟身中箭伤，眸光带着些许自责。她本就应该一直守在陶晚烟的身边的。然而这次事出有因，所以沒有办法保护她，如今见她受伤，自然是自责。

    陶晚烟现下内心也是正处于挣扎中，对陶晚柠大有一种素手无策的处境，如今自然沒有办法顾全愿夏的想法。但是这些她也算是看在眼里，心里也是有了对策。

    陶晚烟处理好箭伤，伤口的鲜血虽然不似方才那般疯狂涌出，却也隐隐沒有罢休。但是她沒时间休息。把所有的人聚集在了梨瑰坊大厅之中，所有人都知道梨花楼楼主到梨瑰坊了，但却至今沒有见着陶晚烟真实的面目，所以陶晚烟这样安排，也算是解了梨花楼众人的疑惑。

    即便是受了箭伤，甚至拿箭伤还在流血。陶晚烟也懂得将之隐藏起來，不让众人了解。在沉夏的陪同下，脚步稳肯地走到大厅正前方，转身负手而立。

    梨花楼众人见状，在愿夏的带领下，一并单膝跪下，齐口同声，“参加楼主。”

    这次，陶晚烟并沒有立刻让她们起身。现在她懂得了威信要如何建立，即使她再不愿意，这一刻也无法不这样做。

    “梨瑰坊众人，高手云集。”陶晚烟说着此话，目光确实盯着乌雁和寒光，语气不断拔高，“但是你们呢？发生这么大的事情居然沒有人告诉我，一点消息都沒有传出來。你们是怎么做事的？”

    “楼主，属下确实有错。但只从相思节之后，再也不得楼主消息。百里月在镇上停留一事我等早就想要上报，却不知应通知谁，楼主以为此事真的就只是梨瑰坊的错吗？”

    说出这些话的事乌雁，她虽然跪在地上，看上去也还只是一个少女模样，可话中言辞却句句拿捏到位，不卑不亢。只是，这话听上去似乎是她在为自己辩解，可到了陶晚烟的耳里，她似乎还听到了责怪。

    “这么说來，这都算是我的错了？”

    “楼主，梨花楼上上下下每一人身上皆流淌着古苗黎一族的血液。活着，也只是为了保护楼主，保护梨花楼。然后相思节一事之后，楼主您沉醉在自己的悲伤之中，梨花楼各分部与楼主和四位护法完全失去联系。我们将以自己的事情做好，然而被梨花楼楼主忘弃之苦，当与谁说？”乌雁自然是不会背叛梨花楼的，只是那种像是被抛弃了的感觉，在整个梨瑰坊散开之时，这个所谓的楼主又在何方？

    这些话，陶晚烟竟然无力反驳，她确实无数次想过放弃梨花楼。而事实上，她也这样做了。

    “你说得对。”陶晚烟笑了笑，“古苗黎一族欠庄妃娘娘的恩情，这一次之后，也该还完了。”

    说到这里，陶晚烟将乌雁从地上扶起來，“这次的事情，我古苗黎一族欠下的恩情也应当还完了，我作为陶家人，也必当为我爷爷平反。此事之后，梨花楼将不再插手朝廷江湖之事，我也必当带大家找回属于古苗黎一族的乐土。”

    这是承诺，是陶晚烟对自己的承诺，也是陶晚烟对梨花楼上下的承诺。

    直到这一刻，陶晚烟才明白了一点，明白了景夜之前所做的一切，明白了景夜的无从选择，明白了景夜的责任……

    