
    (猫扑中文 )    其实平日的陶晚烟也没有这么咄咄逼人。只因今日景夜给了她气受，这边又见这这群侍卫狐假虎威，狗仗欺人，心里面自然不舒服。

    而这群侍卫，不明白现下状况也就算了，居然还铆足了劲儿地撞上去。陶晚烟不拿他们撒气找谁？而景宸向来都是喜欢看这种好戏的人，自然更加不会说出来。

    “臭婆娘，你真当以为大爷不敢动你啊？”被陶晚烟堵了一口气，那侍卫有些不服气了。

    另一个侍卫则是拉着他，“哥……大哥……你别发火……别……这女人">这么嚣张，还指不定有什么">靠山呢？咱还是别惹事了。”

    这话虽然声音小，陶晚烟却是听得清清楚楚。

    如果他们知进退陶晚烟今天也就不计较了。偏偏那人非得整出个输赢来，甩开另一个侍卫的手，手中的刀在阳光下发出森森寒光，“爷今天就不信了，她有靠山？我们也有，太后娘娘说了……十四公主不能进……就是不能进。”

    “我看我皇奶奶，为何不能见？”景颜听了这话，只怕是更加的伤心。

    陶晚烟伸手护住景颜，“十四你站后面去，看我今天不打他个满地找牙。”

    “狗奴才，不怕死的就来。”语音方一落下，陶晚烟转身抽出藏于袖中的沉香匕首直逼那侍卫而去。本来那侍卫也只是吓唬吓唬陶晚烟，却不想陶晚烟玩真的。

    招招试试都是置他于绝地。最后不仅被陶晚烟夺过了刀，还挨了陶晚烟好几下。

    不过陶晚烟也不想将事闹大，所以也没有真正伤到这目中无人的侍卫。

    “哎哟喂，你们这是干什么">？”那个一直跟在徐奇身边的小太监不知从哪儿冒了出来，一出来便跪在了陶晚烟身前，“皇后娘娘，你这是干什么">呀？”

    “皇……皇……皇后……娘娘……”被陶晚烟打到在地上的侍卫听了公公口中的话，吓得浑身发抖，连话都说不完整了。

    陶晚烟冷笑一声，狠狠瞪了他一眼。那人连忙爬起来，跪在地上磕头认罪，“属下罪该万死，属下罪该万死……”

    “你……该死吗？”无错不跳字。

    “是是是，属下罪该万死。属下眼拙，未能认出皇后娘娘，还望皇后娘娘恕罪。”

    “认不认得出本宫又如何？十四是景遥国的公主殿下，你这狗奴才，方才却拿着刀剑相向，你说本宫该不该饶恕你？”陶晚烟对于这些欺软怕硬的人本就厌恶，如今又在她心情不好的时候撞上来。陶晚烟是无心要他们的命，但却不代表会轻易饶恕他们。

    “公主饶命，公主饶命，属下知错">了。属下知错">了。”那侍卫倒是知道">陶晚烟在意的是景颜的感受，连忙转向景颜，直呼饶命。

    景颜看着他，眼底的泪水还没有干，“你若下次再阻拦我见皇奶奶，休怪我要了你的命。”

    言罢，景颜便冲进了太皇太后的寝宫。陶晚烟长舒一口气，转头看向那侍卫，“还不滚。”

    “公公有事？”见那些人跑了，陶晚烟的气也消了不少，语气转变，方才的凶悍消散，甚是温柔地询问那跪在地上的小太监，那人吓得面色都紧了紧。

    “回娘娘，陛下在栖凤宫等了娘娘好久，都不见娘娘回去">。所以派奴才出来找找。不知娘娘何时能回栖凤宫，奴才也好回禀陛下。”

    景夜找她？不是才在景颜宫中见过么？

    皱眉思索见，似乎想到了什么">。“你是什么">时候出来的？”

    “回娘娘，已有一炷香的功夫了。”

    “哦，那你不用找了。本宫已经和陛下在十四公主的宫中见过了。想必此刻陛下还在十四公主那里，你只需去回禀就好。本宫乏了，要回宫了。”

    陶晚烟没想到景夜居然先去了栖凤宫找自己">。原以为景夜因为沈落雪的事情已经忙得焦头烂额了，却不知居然还有时间">来找她？

    不过景夜是个老狐狸，必然是有事才会找自己">。

    “娘娘请留步，”这时，熙苎宫宫门突然打开，一年轻婢女走到陶晚烟面前，缓缓跪下，“奴婢参见皇后娘娘。”

    “有事？”

    “娘娘，太皇太后欲见娘娘，已备好茶水，请娘娘入殿一叙。”

    太皇太后……虽然贵为景桑的生母，却从未插手前朝之事半分。一直也是深居后宫，陶晚烟也从未深入接触和了解过她。

    怎会突然想见自己">？

    记得沈落雪是和梦笑一样，是由太皇太后抚养长大的。如今太皇太后要见自己">，难说不是为了沈落雪而给自己">的一个下马威。

    “九爷和郡主也请到殿内等候，太皇太后已经命厨子备好点心茶水。”

    “这个可糟糕了……”景宸佯装为难地皱了皱眉头，有看了看梦笑，“看样子皇奶奶是许久没有教训我们了，今日又要对我们进行一番训斥了。”

    “皇嫂，既然皇奶奶有命，你我可不好推辞。”

    “我又说我要推辞么？”陶晚烟冷哼一声，让侍女起身。随后带侍女的带引下走进了熙苎宫。

    太皇太后已经卧床多时，这点陶晚烟也是清楚的。只等到了宫殿里，又想起愿夏被她遗留在了十四的宫中。景夜现在应是不认识她的，倘若是……

    陶晚烟心急，却已是来不及了。已经进了太皇太后的房间，岂能擅自离开？

    “臣妾拜见太皇太后。”虽然心里担心愿夏，但此刻却不能在太皇太后面前失了礼数。

    此刻，景颜正坐在床头上伏在老人家的怀中痛哭，太皇太后眼底亦是心疼万分。见着陶晚烟来了，也是不急着说话">。

    “起来吧。来人，看座。”

    “是！”

    侍女搬来椅子，陶晚烟便不客气的坐下。景颜此刻在太皇太后面前哭得心碎，哪有时间">跟自己">说话">。只是越是这样，时间">便会拖得越久，她便越是担心愿夏。

    而景宸和梦笑又被带到了外厅等待……陶晚烟此刻是一点办法都没有。

    “十四公主您可别哭了……”站在一旁看上去有些年龄的侍女开口劝慰道，“老太后看得可是心疼啊。”

    “让她哭吧……这孩子……是心里憋屈太久了……”

    023 大闹熙苎宫">

    023 大闹熙苎宫#小/说*网会员手打，更多章节请到网址：猫扑中文

    