
    整个营地的人，.顾鸿鸣和庄靖存就相当于是景夜的左膀右臂，现在和沈落雪闹起來了，大家当然想看看会发生什么事情，而更多的，则是同样的想知道景夜究竟怎么样了。

    沈落雪大概也低估了顾鸿鸣二人的地位，原本两人还算有礼貌，而此刻，沈落雪这般的为难，倒是将他二人原本的礼貌逼了回去。两人都前后站了起來。

    “沈主子……”顾鸿鸣站起來，目不转睛地盯着眼前这个人，“我和靖存虽是七爷的家臣，但我们所做之事皆是为了七爷的安危。今日，无论您如何反对，我们都要见七爷，倘若不让，便休怪我等无礼。”

    “我倒要看看你们能把我怎么样。”

    “你看我能把你怎么样。”庄靖存猛地拔出剑，一个闪身站在了沈落雪的身旁，剑刃指着沈落雪，“沈主子，你虽是皇妃，但我庄靖存也要确认主人的安危。”

    “住手！”就在这慌乱时刻，甚至已经发展到舞刀弄枪的地步，帐篷里才响起那万般熟悉的声音，在听到那声音的时候，陶晚烟整个人都僵住了。

    连眼眶里，都喊着泪水。

    是他的声音。

    这声音一响，所有人都跪下了，除了沈落雪之外。陶晚烟躲在暗处，自然不用下跪，却整个人都在微微颤抖。他的声音听上去好像还很有精神，可不需要仔细辩驳，陶晚烟已经能够感受到其中的无力感。

    “七爷……”

    “顾鸿鸣，庄靖存，雪儿是我的人，.你们非但不听她的话，反是用刀胁迫她，你们可知罪。”景夜虽未出來，但从帐篷内传出的声音却是铿锵有力，不容反驳。

    “七……”

    庄靖存想要解释，却被顾鸿鸣拦住，接着两人同时跪下，“臣知罪。”

    两人话中的委屈，人是谁都能够察觉。陶晚烟内心难免有些自责，若不是她一直要求，他二人自然也不会当众如此难堪。

    原以为七爷只是责怪一下，却不想他接下來的话让人更加意外，“即是知错，那就各罚五十大板，说都不许求情。接下來的事，就交给雪儿处理。我乏了，都散了吧。”

    景夜的话音落下，久久沒有人开口。大家都沉默着不说话，这并非是责罚问題，而是关于景夜对他这两位家臣的歹毒问題。

    其实担心他的安危是自然不过，庄靖存冲撞了沈落雪，当罚。可这未免也太重了一点？

    “臣，领罪。”久久之后，那二人才缓缓开口。

    沈落雪轻轻一下，抬眼看了看周围的人，目光中的精明和得意，陶晚烟一点都沒有错过。

    “你们，”沈落雪伸出手，在人群中随便点了几个人，“给两位将军动刑吧。”

    陶晚烟目光扫过那几人，大概是因为是景夜的人，所有都觉得有几分眼熟，却也沒有多想。此刻她更多的事担心景夜的状况怎么样了。

    倘若沈落雪就此回去，她还是沒有办法见到景夜。

    “沈妃娘娘，”顾鸿鸣再转身的时候，突然开口，“你若不亲自看着动刑，您就不怕这些人对我们手下留情？”

    “哼！”沈落雪冷哼一声，看了看她选出來的那几个人，“我为何要怕？不过你倒说得对，本宫若不亲自去看看，指不定下次又有人造次。今日杀鸡儆猴，看谁下次还敢胡來。”

    沈落雪带着庄靖存和顾鸿鸣去领罚，却是为了给她争取时间，陶晚烟感动于他们的大义凛然，对沈落雪的怀疑也加深了一分。

    等她确定大部分人都过去了，她才将大氅拖下藏在马车旁边，起身往景夜的帐篷走去。手中拿着一个香袋轻轻转换，脸庞竟变成了沈落雪的样子。

    “沈主子。”门口的侍卫看见她这张脸，连忙退让。想不到这些人这么怕沈落雪，她不仅有些伤感。只是此刻沒有时间让她多想，只是轻轻对他们点点头，随后走进帐篷。

    帐篷里，景夜身上穿着厚重的衣服坐在一旁，就这微弱的灯光看着手中的书，甚至连头都沒有抬起來。

    “鸿铭和靖存本无坏心，你又何必那般为难他们？你在担心什么？”

    “我在担心什么？”陶晚烟心中生疑，不太确定景夜和沈落雪在预谋什么，居然用沈落雪的声音将这些话说了出來。

    “我身体已然惨败，你若是想要，随时拿去便好，不要为难他们。是我对不起你和你姐姐，自当是由我一人还。”知道景夜说出这句话，陶晚烟才确定。

    沒错，这才是景夜，这才是景夜！

    “景夜……”好像在梦里叫过了好久一般，这跟着走了十多天，每每想到，都是万分担心。如今看着他还算是有精神，陶晚烟终是放心了一些。

    景夜听到这个声音，怔忪地呆住了。这个在他梦里响了无数次的声音，是真的出现了？

    轻轻冷笑，随后摇头，“莫不是病入膏肓都会听到这样的声音。不知那时候她是不是也这么痛苦？”

    景夜仿佛沒有看见陶晚烟一般……更准确的说，是对陶晚烟视而不见，喃喃自语。

    “景夜。”他脸色那么苍白，看样子病情必然恶化了。也正是如此，陶晚烟才更加担心，走进他身边，再次叫他的名字。

    这下，景夜才抬头认真看着陶晚烟，直直地盯着他的眼镜，仿佛要看进她的心里一般。及时景夜万般掩饰，陶晚烟依旧看出了他的慌张和错愕。

    “景夜，是我啊。”

    这次，景夜终于确定了眼前这个人是谁。将手中的书放下，费力地伸出手來，“你过來。”

    看着那伸向自己的手，陶晚烟一时之间也犹豫了。虽然很担心他的状况，可实际上见到了，心里面也会有好多的犹豫和担心。毕竟之前发生了那么多的事情，陶晚烟也沒有办法一时之间全部都忘记。

    景夜也看出了陶晚烟的犹豫，目光中闪过一次不易察觉的失落。随后，他欲将手收回去，就在此刻，陶晚烟却突然握住他的手。

    