
    (猫扑中文 )    “众位爱卿可还有事.”

    “陛下.方才提及十四公主……十四公主虽年幼.却也到了懂事的年纪.身为叛贼五皇子的同胞妹妹……留在宫中.难保不会对陛下造成威胁啊.”

    十四公主……

    果真是怕什么.便來什么.

    陶晚烟的手突然收紧.却忘记了景夜还握着她的手.景夜似乎感觉到了她的慌张.低头在她耳边轻语.“爱妃无须紧张……还有……朕喜欢你穿白色的衣服……”

    景夜在大臣觐见的时候与自己tiaoqing……他还真是看得起自己……

    “爱卿以为朕该如何处理十四.”

    “恳请陛下削去十四公主的封号.贬为庶民……有生之年……不得迈入景瑶国半步……”

    听了这话.陶晚烟差点就冲下去了.景夜似乎知道她的冲动.所以一直拉着她的手.捏得她的手生疼.让她明白这是朝堂之上.不可以有半点不合规矩的举动.江湖豪气.更是在这里更是不能出现一点一滴.

    这些事情.陶晚烟咬咬牙也就忍过去了.可是这些……这些一年之前还是尊景桑为帝的大臣……却在此刻如此算计景桑的女儿.原本以为自己曾经接触的.已经是这朝堂之上的残忍和恐怖……

    想不到今日才惊觉这朝堂上尽是污秽和算计……

    “陛下.”一直未曾开口的景灏终于爆发了.面色铁青.上前跪在地上.“陛下.十四尚且年幼……万万不可由她自生自灭……皇妹……她尚且无法照顾自己啊……”

    “陛下.臣弟也不敢苟同张大人的提议.”

    另一边.景宸也站了出來.

    还好.还好……还好……

    还好还有景灏和景宸在.

    “十四的事……”景夜皱眉.偏头看向陶晚烟.“虽是前朝之事.却也是后宫之事.皇后可有何想法.”

    想法.

    她当然不同意.

    陶晚烟心里堵着千万句话.却不敢说.只怕景夜现在是厌恶自己到了极点.她说什么.他必定也是反其道而行之.

    “一切……单凭皇上做主.”

    景夜看着陶晚烟.似乎早预料到了陶晚烟会如此说.倒也不怒.反而是松开她的手.转头看向沈落雪.“爱妃有何提议.”

    “皇上.臣妾却有一个想法.”沈落雪起身.跪在景夜跟前.“皇上.景瑶国和云容国虽然修为共好.然而却一直交往甚少.不若将十四和亲云容国……”

    “不可以.”

    沈落雪的话还沒有说完.陶晚烟便开口反驳道.景夜的面容.到了此刻才终算冷了下來.凌厉的目光扫过陶晚烟的脸.“皇后……为何如此激动.”

    “我……我……”

    “罢了.爱妃平身吧.众位爱卿爷平身吧.十四是朕的皇妹.以前是.以后自然也是.妹妹犯了错误.朕这个做哥哥的也有责任.以后十四的事.谁再提.就是在指责朕的不是.退朝吧.”

    “起驾.”

    景夜起身.沒有看陶晚烟.亦沒有看沈落雪.拂袖往后殿走去.

    沈落雪转身看着陶晚烟.撇嘴冷笑.“陶晚烟.我保证……你会后悔回來的……”

    是吗.

    陶晚烟不言.而是追着景夜去了.沈落雪见状.怎可能不管.亦是跟着追了出去.

    “皇上……皇上……”

    陶晚烟昨日里如何求见.都见不到景夜.现在倘若让景夜走了.只怕再难有机会见到他.那晚柠的事情.又得一拖再拖……

    “皇上.”景夜不理.陶晚烟便跑上前去拦住他.跪下.“皇上……”

    “皇后有事.”

    “皇上……我……可否见见刺杀沈妃的刺客.”

    景夜原本目光是落在陶晚烟身上的.听了她这样问.不由将目光偏向一边.“所为何事.”

    “看下她……是不是……臣妾的妹妹……”

    “姐姐的妹妹.”跟來的沈落雪听后.一脸震惊地开口.“姐姐是说晚柠.难怪辞然不肯告诉我刺客究竟是谁……原來竟是晚柠.”

    “爱妃认识皇后的妹妹.”

    “岂止认识.如此说來.能找到相思引.只因有晚柠姑娘引路.陛下.这其中定有误会……咳咳……”沈落雪话还未说话.便咳嗽了起來.景夜皱眉.忙伸手扶住她.

    “慢慢说……你身体还未痊愈……”

    “陛下……这……这其中……定有误会……千万……咳……唔……”沈落雪的话还未说完.便吐了一口鲜血在地上.比起陶晚烟的状况有过之而无不及……

    “落雪……落雪……”

    “皇……皇……皇上……臣妾……沒……沒事……”话刚说完.沈落雪双眼缓缓闭上.晕了过去.景夜也不管陶晚烟还跪在地上.抱着沈落雪便往寝宫走去.“來人.宣御医.叫辞然过來……”

    这沈落雪……真的演的一手好戏.

    陶晚烟跪在地上.咬牙暗恨却沒有丝毫的注意和办法.看样子景夜是沒有心情听自己说话了.想必景灏和景宸应该还未走远.只能去问问他们了.

    想着.便立即从地上站了起來.胸口却传來一阵刺痛.捂住胸口.陶晚烟却沒有多余的时间思考.跃身跳过宫墙.往前殿回廊跑去.而景灏和景宸似乎猜到了她会去找他们.两人竟然双双站在回廊之上.

    见她來了.皆是对她一笑.

    “这回啊.你可真的就稳妥妥是我七嫂了.”景宸许久不见陶晚烟.自然是欢喜.甚至还故意佯装行礼的样子.

    陶晚烟知道他是开玩笑.忍不住跟着笑了起來.“说不定明天就进冷宫了呢.”

    “呸呸呸.今天是个好日子啊.怎能说这样的丧气话.我认识的梨花楼楼主可并非如此.”

    “九爷……”许久沒和景宸如此说话.这才惊觉时间过得好快.“小音……可好.”

    “好着呢.天天吃了睡.睡了吃.王府上上下下.可都是围着他转呢.”

    “愿夏.沐夏.醉夏可好.”

    “都很好.”

    总算听到了一个好消息.陶晚烟咧嘴笑了出來.然而眼中却泛着泪光.

    “八爷……晚柠可好.”

    “我要说实话……还是……”

    “当然是实话.”

    “不好.不好.”

    连着两声不好.还有景灏脸上的隐忍.猫扑中文

    