
    (猫扑中文 )    陶晚烟身子本就一直恶疾缠身，加之又受了伤，还受了凉。没走多久便晕死了过去">。景夜先前并未察觉。只等到了路口的时候，才发现">怀中的人儿已经许久没有动过了。

    低头看着怀中的人，眉头便跟着锁紧。尤其是在看到了陶晚烟发红的脸是，表情更加难看。

    正巧遇上了一家往镇上运货的商人，景夜带着陶晚烟坐上商家的马车，去往镇上的药庄寻药。此时，陶晚烟的身体正向外发出灼灼热气，滚烫的额头让景夜的心跟着害怕起来。

    马车上的颠簸让陶晚烟幽幽转醒，睁眼便看见了景夜的脸……

    大概真的是烧糊涂了，记不清那些不开心的事情，冲着景夜便是轻轻一笑，连眼都微微弯着。随后攥住景夜的衣服往他怀里靠了靠，“嘘，阿夜你别闹，我好累啊，我要睡觉……”

    这一声“阿夜”叫得景夜心都融化了。

    大概从自己">记事的那一刻起，大概从母妃离世的那一刻起，便不曾有人这样换过他的名字。轻柔，多情……里面满是安心和欣慰。

    仿佛看到他，就是看到了一切……

    怀中的女人">继续昏昏沉沉地睡着，而他，则是将她牢固地安置在自己">的怀中，不让她受到丝毫风寒。

    可是，景夜哪怕有一次……在陶晚烟还是好好的时候，将她保护好。她陶晚烟也不至于落得如此地步。偏生无论多少次，陶晚烟也要撞上去……

    赶到镇上的药庄之时，天色已经渐晚，陶晚烟大抵是太难受了，睡得迷迷糊糊的。大夫为她开了药之后，又开了一些敷在伤口的外用之药，安排两人就此休息。

    待陶晚烟第二日醒来，太阳已然高高升起……

    这一夜倒算是睡得安稳，所以人也跟着精神了许多。只是不知这是何处，起床稍稍收拾一下出门，却发现">这院内格局竟有些熟悉。

    “姑娘，您醒啦？”

    陶晚烟转头看了看叫住自己">的小丫鬟，有些不明所以看着她，“请问，这里是……”

    “这里是药庄啊。”小丫鬟对着陶晚烟轻轻施礼，“昨夜里陶公子">带着姑娘来这里求药，姑娘病得严重。老爷说姑娘今日会醒，倒真是醒了过来">。”

    “陶公子">？莫非是景夜？”陶晚烟心中暗暗度量，随后开口道：">还忘麻烦引路，我便亲自向你家老爷道谢才好。”

    向来必定是这药庄的当家主人救了自己">，陶晚烟自当去说谢谢才对。

    小丫鬟也是进退有礼，听陶晚烟如此说，便微微向他福身，“姑娘这边走，陶公子">正与老爷在后院博弈……知道">姑娘醒了，必然也是高兴的。”

    原本一直觉得这里熟悉，知道">看到这药庄当家主人的容貌之后，这才明白了为何会感到熟悉。当日云惊天救了自己">之后，正是带自己">到这药庄求医，不想这次又来了。

    景夜与药庄老爷正在下棋，见两人都正处兴致入迷，也不便打扰，便也没有开口。只等他二人下完棋再说。

    倒是那药庄老爷，见陶晚烟来了，对着陶晚烟微微轻笑，“陶姑娘醒了？”

    陶晚烟见他笑了，自然也是回礼一笑，“您两次救助晚烟，晚烟无以为谢。”

    药庄老爷听了陶晚烟的说法，连忙对着陶晚烟摆摆手，“陶姑娘此话差矣。上次老夫救你之时，尊夫为感激老夫，特赠送了老夫一对千年血人参，这说起来，该是老夫感谢陶姑娘才对。”

    尊夫？！

    陶晚烟想到那日云惊天和自己">开的玩笑。原来他真的是这样对药庄的人说的？转眉看了看一言不发的景夜，此刻他心中只怕是想法更多吧？无错">不少字

    “老夫子您说感谢，岂不是太折煞晚烟了。”

    “罢了罢了，这外面风大，陶姑娘且回房休息。我命人将药送到你的房间。倒是令兄，棋艺精湛，老夫真是难遇此等对手啊。”

    “令兄？”

    “怎么">？难道陶兄弟">并非陶姑娘兄长？”药庄老爷以为自己">误会了，连忙疑惑开口。

    “老伯说得是。”一直没有开口的景夜这才再度开口，“舍妹大概是睡得迷糊了，所以此刻还未完全清醒。晚辈不放心舍妹，待舍妹服药之后，我变再陪老伯下完这残局如何？”

    “罢了罢了。”药庄老爷摆手笑笑，“你二人性格倒是极为相似。老夫片刻之后也要出诊，且随两位回房再为陶姑娘把脉复诊一遍吧。”

    “有劳老伯了。”

    虽然景夜没有表明，但陶晚烟心里是极其清楚的。这个人再生自己">的气。

    大概是误会老夫子的话了。

    他本就不记得以前的事情，本来对她就已经有了先入为主的不好印象。现在又被云惊天一个玩笑气得一言不发……

    等等……

    陶晚烟停下来，看着景夜往前走的身影。微微轻笑又跟了上去。

    他居然在生气？

    看来事情并没有想象的那么糟糕啊。

    景夜大概是真的被气急了，一路上都没有说话">。药庄老爷替她把脉之后微微笑了笑，“已经好很多了。在调理几日差不多就算是熬过去">了。陶姑娘你且按时吃药，老夫还得去问诊，就不奉陪了。”

    “多谢老夫子。”

    药庄老爷走了之后，小丫鬟便送来了药。随后便退了出去。

    陶晚烟坐在床上，景夜则坐在桌旁。药放在桌上轻轻冒着青烟，景夜没有叫她去吃药的意思，而是阴沉着脸，右手四指在桌上交替着叩落在桌面上，发出滴答滴答的声音。

    看样子是不能指望景夜了。

    起身走过去">，自己">拿过药来一口气狠狠喝完。随后咳了两声，整张俩都要锁在一起了。

    “喂……”

    “你是不是有话要对我说？”景夜看都没看陶晚烟一言，阴沉沉地开口问道。

    就知道">他会问，陶晚烟早就准备好了对策。

    “那都是一年前的事情了。”陶晚烟叹息一声，“如若当初你没有将我抛弃在谷底，我受了风寒，又韶剧毒。小白带我走出谷底的时候……已经耗尽了我最后一丝力气。当时有位公子">救了我……如若不是他，只怕我早已经死了。”

    “所以你以身相许？！”

    008 药庄起误会">

    008 药庄起误会#小/说*网会员手打，更多章节请到网址：猫扑中文

    