
    (猫扑中文 )    “娘娘……”

    “什么事.”陶晚烟坐在椅子上.看着铜镜中的自己.只想给自己画上一个好看的妆容.让自己不会显得那般苍白如鬼.

    “娘娘.陛下方才已到栖凤宫.膳食也已准备好……娘娘可否现在用膳.”

    啪.

    一把将手中的眉笔放在桌面上.景夜他究竟想做什么.不去陪着他的沈落雪.为何却对她苦苦纠缠.

    “去告诉陛下.本宫稍后就到.”

    “是.”

    这里毕竟是皇宫.是景夜的地方.陶晚烟心里再气再怨……也不能驳了景夜的面子.

    看着还放在一旁的凤袍.陶晚烟起身将身上的素色白裙换下.随后给自己画了浓厚的妆容.以掩饰自己苍白的脸色.

    甚至他还不忘在额头给自己画上了朱砂梅花.整个人比方才看上去精神多了.才肯出门去.

    当陶晚烟从侧门走出來的时候.景夜都有些惊讶于她的装扮.眉目间的轻柔.水眸中的情韵……让他竟有些痴醉.

    “臣妾见过陛下.”

    景夜看着低下了头的陶晚烟.也不让她免礼.只上前拉住她的手……“爱妃何须多礼.”

    就这般简单的一句话.陶晚烟竟然蹙紧了眉头.为何听到景夜叫自己爱妃.她便觉得景夜就是那大街上不入流的浪荡子呢.

    巧妙地从景夜的手中抽出自己的手.笑脸迎上.“陛下请入座.”

    景夜也是将陶晚烟心里的那些小心思看在眼里.并未多说什么.

    大抵是因为方才陶晚烟的生疏.饭桌上两人倒是并未开口说话.陶晚烟是不知道应该说什么.也不知道景夜在想什么.

    景夜蹙眉看着陶晚烟.心情也是不好.导致连到嘴的食物咀嚼起來都味如爵蜡.食之无味.

    最终.他还是放下了碗筷.想到不久前暗卫來报的事情.心中对陶晚烟又多了一份心疼.“你为何不告诉朕.”

    陶晚烟正埋头和碗里的饭菜作斗争.并未察觉到景夜话中的意思.有些诧异地抬头.“陛下……是指什么.”

    “回宫的路上.”景夜表情很平静.目光却一直锁定着陶晚烟.不想错过她脸上的任何表情.可是他方把这句话说完.陶晚烟便偏开了头.

    “臣妾不知陛下在说什么……”

    “陶晚烟.告诉朕……究竟是谁要杀你.”景夜刚开始只见陶晚烟一人回宫.便心生疑虑.命人去追查.今日刚得到消息.那些护送她的人……皆死于非命……

    只可惜景夜的心急和担心对陶晚烟而言……已经迟了……

    “如果……如果昨夜里……陛下肯花那么一点点时间來见臣妾……”唇边露出微微一笑.陶晚烟的表情里却带着化不开的苦涩.“陛下便能看见臣妾的狼狈……便知道那时候臣妾是多么需要你……对妹妹的担心.对沉夏的担心.对自己的担心……可是陛下您已经错过了……错过了.臣妾便不再需要了.不需要了……陛下又何苦浪费时间……”

    景夜不知道陶晚烟说这句话的时候.花了多大的力气才忍住自己的眼泪.景夜哄住陶晚烟只需要一个动作.让她心死.亦只是一个动作的事情.

    “……”景夜想说什么.却最终只是张了张嘴.什么都沒有说.

    “陛下……陛下……”就在此时.徐奇脸色慌张地跑了进來.

    “何事这么慌张.”

    “回陛下……沈妃娘娘那边出事了……”

    “什么.”徐奇方一说完.景夜便立马起身.神色震惊地看着徐奇.眼神中亦是充满了焦急.“出什么事了.”

    “陛下.沈妃娘娘突然病情加重.吐血不止.陛下现在可要过去看看.”

    “马上宣御医.”景夜迈步便往宫外走去.整个过程中.甚至看都沒有看过陶晚烟一眼.

    陶晚烟的心……凉了……

    看着满桌的饭菜.陶晚烟愣了好久.一句话都沒有说.直到饭菜冷去.陶晚烟还是一动不动.

    她觉得自己真的快找不到留下來的理由和原因了.她已经决定离开了.为什么百里月和沈落雪一定要逼着她.

    害死爷爷……囚禁陶晚柠和洛璞闲……

    是不是要她死了才肯罢休.她不过是个平凡人而已.不是这景遥国的天子……为何却不肯放过自己.

    莫非就因为那传言中自己是救景遥国的人.所以就这样对自己吗.

    陶晚烟闭上眼.不想再看到任何的东西.恨不能眼睛就这样瞎掉.耳朵就这样聋掉……什么都看不见.什么都听不见……

    “娘娘……”婢女轻柔害怕的声音在耳旁响起.陶晚烟这才睁开眼.看着婢女眼中的害怕……想必是怕自己生气了迁怒于她吧.

    对婢女付之一笑.“怎么了.”

    “娘娘.饭菜凉了.需要奴婢让厨子再热一下么.”

    饭菜.

    这事.陶晚烟才想起自己还在吃饭.抓起筷子拿着碗便就着那冰冷的饭菜吃了起來.那婢女一见.先是害怕.随后目光中多了一丝担忧.猛地跪在了地上.“娘娘……求您别吃了……饭菜已经凉了……吃不得……”

    “你叫什么名字.”

    “奴婢贱名馨晨.”

    “馨晨.好名字……好名字……”陶晚烟起身将她扶起來.“馨晨.谢谢你.”

    说完.陶晚烟便转身回房.“把饭菜都撤了吧.”

    “是.”

    “娘娘.宫外有人求见.”小太监走进來.正赶上欲离开的陶晚烟.陶晚烟知道这宫中沒什么熟人.此刻既然有人要见自己.那必定是有重要的事情.即使她此刻无心理会.却也不得不去见这个人.

    “请他进來吧.”

    “是.娘娘.”

    少时.那求见之人便被带了进來.婢女见着陶晚烟.先是行礼问安.“奴婢见过皇后娘娘”.

    陶晚烟不喜这些繁文缛节.便让她起來了.“你有什么事.”

    那婢女不说话.跪在地上.只是抬头看了看站在周围的奴婢奴才.陶晚烟自然也明了.摇摇手.“你们都先下去吧.”

    待那些婢女奴才退下之后.陶晚烟才继续问.“你说吧.”

    “皇后娘娘.八爷今晚会在南宫门等你.说是有人想见你.”

    有人要见她.陶晚烟皱眉……这是他人的诡计……还是真的是八爷的意思.猫扑中文

    