
    (猫扑中文 )    赶到皇宫之后，便过来">人带着陶晚烟去了皇后的寝宫。那是倾音曾经住过的地方。

    方一进去，便能闻见淡淡的、专属于倾音身上的檀香味，里面掺杂着些许梨花的香味……让陶晚烟不自觉的想起了倾音……

    “娘娘，陛下派人过来">了。”分配给陶晚烟的婢女进来通报。

    陶晚烟微微皱眉，那些负责替陶晚烟梳洗打扮的婢女立马停了下来，弯身退后两步……

    陶晚烟缓缓起身，转身示意让人进来。

    “奴才拜见皇后娘娘。”

    “公公免礼。不知此时来，所谓何事？”

    “陛下命奴才送来娘娘凤冠凤袍，陛下特地嘱咐，请娘娘务必穿这凤袍。”

    陶晚烟没有开口，笑着沉思少久之后，才点头示意将衣服收下。“多谢公公。”

    “那……奴才先告退了。”

    “恩！”陶晚烟轻轻点点头，随后转身看着铜镜中自己">的容貌，又看了看桌上的胭脂水粉，拿着眉笔便画了起来。

    “衣服都放下，你们先退下吧。”

    “是！”众婢女一同应到，随后转身退了出去。

    啪！

    “咳咳……咳咳咳……”那婢女方一出去，她手中的眉笔便掉了下去。胸口只觉得一阵热涌，随手扯过月白的手绢捂住嘴。丝丝鲜血立刻将手绢染红……

    看着那手绢上的殷红，身体便克制不住地发抖。

    这不是好症状……

    “陶晚烟，不能倒下。”侧目看着铜镜中狼狈的自己">，想要激发出那个最坚强的自己">。

    陶晚烟不能输，因为如果输了，就是输掉了整个梨花楼，输掉了整个陶家……也输掉了景夜……

    所以不能输……

    回头，看着那放在一旁的凤冠凤袍，眸中情绪再度翻滚。

    景夜究竟想做什么">，陶晚烟已经猜不透了。他已经疯了，为了沈落雪，彻底的疯了。

    现在的沈落雪，已经不是往昔的沈落雪了。既然她那么爱赢，那今日就让她继续赢下去。只要能够让她将注意力落在自己">身上，那陶晚烟也就不算输。

    “娘娘，十四公主求见。”

    景颜？

    “让她进来。”

    景颜心思单纯，被景泽利用。如今景泽已去，只怕她在这深宫之中，过得非常的不好。

    “十四……见过皇嫂。”身后，那个唯唯诺诺的声音响了起来。

    十四的性格，为何会变成如今这样？往日的十四是先帝最宠爱的公主，性格虽是刁蛮，却也自带个性。如今这样……倒真不像个公主。

    “十四你过来">。”开口唤十四过来">。直到景颜靠近，陶晚烟才起身，回头入目的，却是消瘦的景颜。

    “怎么">来了不说话">？”

    “我……”

    “恩？怎么">了？”

    “哥哥……哥哥……是不是没了？”当景颜问出这句话的时候，陶晚烟只觉得心都疼了起来。

    眼前这个人，只是个孩子啊。

    “十四你听我说……”

    “啊……”

    陶晚烟刚去拉十四的手，景颜便大叫一声躲开。陶晚烟心下一惊，看着景颜低头咬牙不语的样子，似乎明白了什么">，拉过景颜的手将她袖子拂开，手臂上尽是伤痕。

    这不是人为造成的。

    这点让陶晚烟放下心来。虽说景泽是叛变，但景颜好歹也是一国公主，还不敢有人敢明目张胆地对她怎么">样。只是一个公主，弄了这么多伤痕。看样子，以前的伤口似乎有人替她清理过，然而还有些许新增的伤口，怎会没人替她清理？

    “十四，你手上的伤怎么">回事儿？”

    “我……”景颜轻轻开口，却迟迟没有声音。陶晚烟张口欲问时，才发现">景颜已经发出低低的哭声了。“白狐不见了……笛子……被太后娘娘烧了……没人有帮我找，所以……我只能晚上自己">去找。有时候刮伤了，洛哥哥会送药来。可是昨晚，没有找到白狐……今晨洛哥哥爷没有来陪我说话">……”

    不用多问，陶晚烟便知道">景颜口中的洛哥哥说得是洛璞闲。看样子，洛璞闲真的是出事了。只是到现在，她都还不知道">出了什么">事情。

    “十四，以后晚上不可以一个人在皇宫乱跑了，知道">么？”看样子，太后果真是有意要对付景颜。“太皇太后那边也不管么？”

    “皇奶奶病了……一直不见好……太后娘娘不让我去看皇奶奶……”

    “十四，我想你会来找我，一定是因为相信">我吧？无错">不少字”

    “皇嫂，对不起。我以前没有不喜欢你……只是哥哥说，你不好。不许我靠近。可是倾音大人说，你是好人……”

    “十四，好和不好，没有绝对的界限。不要这样分，好吗？”无错不跳字。陶晚烟叹息一声，转头将自己">的袖珍短笛递给景颜，“用它去找白狐。还有，今日宫中有事，你不可乱跑。明日再找好吗？”无错不跳字。

    “恩！”景颜点点头，随后似乎又想到了什么">，“皇嫂，为何倾音大人没有与皇兄一同回宫。”

    “倾音？”陶晚烟偏头不敢看向景颜。倾音本是和景阳同穴而亡，这件事情在景夜没有做出决定之前，没人敢把倾音已死的消息传回帝都。看样子除了先一步回西景城的洛璞闲以外，并没有人知道">倾音已经死了。

    或者有人知道">，但却不敢妄自揣测而已。

    “十四，怎么">突然这么问了？你是不是听到了什么">？”

    “我……”景颜望了望四周，轻轻凑到陶晚烟耳旁，“昨日去找皇兄，却听说……倾音大人通敌卖国……这是真的吗？”无错不跳字。

    陶晚烟后退一步，身子一时无力，重重跌坐在椅子上。一只手撑在身后的桌台上，五指紧紧扣着桌面，指关节变得青白……

    “皇嫂……”

    “十四，”陶晚烟同情地看向十四。皇室的悲哀，没有那一刻如同今日这般灰白。沈落雪，居然连已经死去的倾音都不愿放过？那么爷爷呢？是不是……

    “十四，今日天色阴沉，想必是要下雨了。听皇嫂的话，无论发生什么">事情，都不许离开你的寝宫。不准出你的寝宫门，听到了么？如果害怕，就去找太皇太后，好吗？”无错不跳字。

    太皇太后毕竟是景颜的皇奶奶，这宫中，除了太皇太后，只怕无人能够保护这个小公主了。

    陶晚烟料想到了，若是景夜要巩固自己">的地位，作为景泽亲妹妹的景颜……又如何逃得掉？

    016 受伤的景颜">

    016 受伤的景颜#小/说*网会员手打，更多章节请到网址：猫扑中文

    