
    (猫扑中文 )    本来就未痊愈的陶晚烟在景夜的怀中更觉安逸，片刻之后便睡着了。

    等暗卫的人赶到，陶晚烟正靠在景夜的怀中睡得香甜。景夜示意来的人别出声。那几人见状连忙单腿跪在地上，声音刻意压低，“主人。”

    “恩，那边情况怎么">样？”

    “回主人，”那人低头，迟疑一番才继续开口说道，“您坠崖的那天晚上，有个女人">来刺杀沈妃娘娘。娘娘因此受了重伤。”

    “刺杀？”景夜皱眉，目光中露出戾气，“刺客呢？”

    “回主子。刺客已被顾将军捉拿。只是……”

    “说！”景夜向来不喜欢拖泥带水，见着暗卫迟迟不语的样子。想来事情定然不简单。

    “顾将军虽抓住了刺客，但是，顾将军却说那刺客……那刺客是陶主子的妹妹，属下便不敢轻举妄动。一切等主人回去">定夺……沈妃娘娘目前也是昏迷不醒，心中又担心主人安危，几天下来都在胡言乱语……”

    沈落雪受重伤？遇刺客？那刺客竟还是陶晚烟的妹妹……

    低头看着怀中安睡的女子，景夜眉头越发蹙紧。那晚追杀陶晚烟的人又是谁？是真的有人要伤害陶晚烟……还是这一切都是故意而为之？

    “主子……”

    景夜不在说话">，而是将陶晚烟抱进马车，让她躺在里面，又将大氅盖在她身上，“准备一匹快马。另外……照顾好陶主子，将她安然带回皇宫。”

    “是！”

    景夜担心沈落雪的安危，所以决定一个人先回宫。

    陶晚烟没想到，自己">再睁开眼的时候……便看不见景夜的人了。

    看了看披在身上的大氅，陶晚烟起身坐起来，才发现">马车在动，而天，似乎也已经黑了。大抵是因为病情加重，她连起身的力气都没有。

    “景夜……景夜……停车……停车……”

    片刻之后，马车停了下来。

    “陶主子，您有什么">事儿么？”

    “景夜呢？”陶晚烟急忙开口问。不是说不会离开么，可为何她现在醒来看不到人？陶晚烟只觉得心里闷着一口气，“他人呢？”

    “沈妃娘娘在回宫路上遇上刺客受了重伤，主人便先行一步回去">了。命我等送陶主子回宫。”

    “咳咳……咳……”陶晚烟捂住咳了咳，蹒跚着走下了马车，“刺杀沈落雪？是谁要杀她？”

    陶晚烟本是无心一问，却在看到这几人的表情之后严肃起来。直觉告诉她，这件事情和自己">有关。

    “说话">！”

    “回陶主子，是……顾将军说那人是陶主子的妹妹……”

    “晚柠……”

    那日陶晚柠离开之后，她便觉得有事会发生。可也一直没有去多想，可没想到她会直接去找沈落雪。

    毕竟沈落雪也是个不简单的人，身边还有一干人在保护着她。陶晚柠一个人去，根本就是以卵击石，让陶晚烟是又心急，又心疼。

    “立刻……立刻……咳咳……咳咳……”

    陶晚烟心急，一口气顺不过来">，弯身狠狠地咳了出来。血腥味在陶晚烟的口中蔓延开来，整个身体都越发无力。然而越是这样，情况偏偏就越来越糟糕。

    “回帝都……”

    陶晚烟话方说完，身后突然传来一声闷响。陶晚烟哑然地转身，才发现">护送她的暗卫已经倒在了血泊之中。而另一个人，拿着剑，站在马车的另一边看着陶晚烟，目光阴冷……

    “沉……沉夏……”

    看样子，沉夏是来杀自己">的……

    “沉夏……”陶晚烟试图唤醒沉夏。然而沉夏的目光中，除了冷漠和阴沉之外，再无其他。步步紧逼，似乎只为陶晚烟的命而来。

    出剑，跃身，旋转……连贯而出的三个动作跟来的是对陶晚烟致命的招式。陶晚烟本就身体虚弱，根本来不及出剑，只有闪躲的份。

    幸而陶晚烟对沉夏的招式了如指掌。否则以沉夏如今的杀气和她自己">此刻的身体状况。定然是挡不住沉夏攻击过来">的每一剑。

    这里虽然已经接近城门，然而如今天色已晚。城门只怕是早已关了，此刻就算是到了城门口，也难以避开沉夏的追击。

    那个叫辞然的，他究竟对沉夏做了什么">？

    为何沉夏会连自己">都不认识了？

    莫非……他对沉夏使用了傀儡术？

    “沉夏，是我呀……咳……沉……”沉夏步步逼近，陶晚烟缓缓后退。她不信沉夏对自己">一点感觉都没有，她不信沉夏会那么容易被辞然控制。

    “死！”

    许久没有听到沉夏说话">，如今方一听到，却是这样残忍的一个字。

    “沉夏……”

    “死！”沉夏大吼一声，面目狰狞，手中的剑爷跟着缓缓靠近……

    一寸……

    半寸……

    哐——一把飞刀穿过陶晚烟的耳际，逆行而上，刺破沉夏拿着剑的手腕，随后落在地上。伸手，一双手将陶晚烟捞进一个温暖的怀抱之中。

    身后之人抱着陶晚烟跃退数十步。陶晚烟只听得耳旁的呼呼风声。

    陶晚烟惊讶地转头，眼中竟是期待……

    然而看到的，却不是自己">想看到的那张脸。

    “奴才杀主子？有意思。”景灏轻蔑一笑，手中的剑直指沉夏，“你若是现在悔悟，本王可以饶你一命。否者，休怪本王无情。”

    沉夏并未开口，而是冷笑一声。目光更显阴森。

    沉夏的武功，陶晚烟很清楚。景灏也未必能够与她抗衡。

    “八爷……不……走……咳咳……咳……走……”陶晚烟话刚说完，转身便又对着地面吐了一口血。

    景灏这才发现">异常，一字一顿，“陶晚烟……你究竟怎么">了？”

    “我……没事……你……打不过她的……”

    “有我在，别怕。”景灏自然是知道">陶晚烟想说什么">。随后吹出一声口哨，一匹白马从林子深处跑了出来，“你相信">我么？”

    “信！”

    “那就先走，放心，我不会伤害沉夏的。”言罢，景灏将陶晚烟推向马上，自己">则转身和沉夏打了起来。

    而陶晚烟则是骑在白马上，那白马仿佛有了意识一般，竟驮着陶晚烟离开这危险的地方。陶晚烟只觉得头昏眼花，目光之中最后看到的……是打在一起的两个人……

    之后，她便再无力气，闭眼往马下坠去……却跌进一个温暖的怀抱之中……

    010 沉夏的追杀">

    010 沉夏的追杀#小/说*网会员手打，更多章节请到网址：猫扑中文

    