
    陶晚烟最后的选择还算是选择对了。『雅*文*言*情*首*发』至少找到了陶晚柠。虽然沉夏带來的消息并非所有的都是陶晚烟希望得到的。但是只要有消息，都总比一直在等待的好。

    “沉夏，你是说，晚柠确实是和景夜他们在一起？”

    “当然。”沉夏双手环抱靠在水榭的石柱上，语气依旧是冷冷的，“不过晚柠姑娘杀的那些人，本身就是被人控制了。将他们遗弃，也确实是为了给我们留下线索。”

    众人聚在水榭里，讨论着陶晚柠送出來的消息。

    只是听了这些话，晚柠细腻的心思和沉着着实让陶晚烟一番惊讶。这样说來，她是要经历多少事情才会有这样的冷静和处事方式呢？

    “如此说來，晚柠每杀死一个人，就会再次出现另一个人被控制，就像中了傀儡术一样……”

    “所以其实对方只是安插了一个景夜不会去怀疑的人混在里面，不断的使用傀儡术控制景夜的人，一边为自己排除嫌疑，一边向外通风报信。”

    愿夏的分析，也是陶晚烟心中所疑惑的地方。也正是如此，陶晚烟才不得不感叹对方的聪明。

    “不过在外面暗处的人是不是百里月还不能肯定，但有一点是可以肯定的，百里月既然留在这里，就自然有她的原因，让乌雁随时盯住百里月的动静。在拿到相思引之前，不可以让景夜那边有任何的消息传出來。”

    “是！”

    其实陶晚烟本身的安排是合理的，只是他们在明处，敌人在暗处，他们难免有些被动。.

    还有晚柠的师父，至今沒有出现，目前是个什么状况，陶晚烟一行人也实在难以摸索。

    再往外走，往北就是北狄，另一边则是大漠。若是进了北狄，百里家的势力范围内，纵使他们有翻天的本领，也难逃百里月的为难。可若往大漠走，那边是无尽的黄沙漫漫，相思引又怎可能在那里？

    陶晚烟悄悄跟在景夜一行人后面走了两三日。那些人似乎对后面跟着的人完全不知情，甚至沒有任何人察觉。景夜那么警惕的人，又怎么会不知道现在的状况？

    莫非是他的病情加重了？

    啪！

    燃烧的柴火突然发出一声爆裂声，把沉思中的陶晚烟惊醒。把一旁的愿夏和沐夏也惊住了。

    “楼主？”沐夏有些疑惑地看着突然动了一下的陶晚烟，有些疑惑不解，“你怎么了？”

    “你们说，景夜是不是出事了？”陶晚烟也不知为何就突然说出了这么一句话，“按照景夜的习惯，不可能出了这么大的事，死了这么多人却还一点怀疑都沒有。甚至我们都跟在他们后面这么久了，他却丝毫反应都沒有。这不可能。”

    “这么说就不对了呀。那只能说明我们和晚柠姑娘配合默契。”沐夏努努嘴，听不得陶晚烟担心景夜。想到景夜对陶晚烟的所作所为，难免有些生气和不理解。

    只是陶晚烟到这一刻还如此关心景夜，让她难免有些愤慨。

    “愿夏，你也这么认为吗？”陶晚烟当然知道沐夏此刻是使小性子，干脆询问愿夏。

    “楼主所说并不是全无道理。七爷确实不是那种疏忽的人。我想楼主可能也在疑惑，为何晚柠姑娘每次传出來的消息都沒有七爷的消息吧？”

    愿夏果然也是聪慧，很快就能了解到陶晚烟想说的事情真相。其实时间如此紧迫，还有她和沉夏身上的毒是完全容不得片刻的耽误。

    现在究竟是往哪里走，她们也只是被那些人牵着鼻子走。

    “我总觉得不放心，我要去看看。”陶晚烟终是放心不下，决定亲自去看看。或许她更多的担心沉夏的身体。毕竟沉夏所中之毒比她本身的更加严重。

    “不行，”四夏对于这件事情是绝对不会同意的，她们是断不会让陶晚烟去冒险的，而陶晚烟又何尝不是如此，她亦不愿意四夏为她涉险。

    “你们放心，我不会让自己有事的。而且，我需要你们相信我。”

    陶晚烟或许还是有私心在里面。她是迫切的想要知道景夜的消息，所以断然不会让四夏她们因为她而陷入险境之中的。

    陶晚烟一个人跑到了景夜他们休息的地方。外围有军队驻扎，她根本沒有办法靠近。如此严密的状态下，晚柠又是如何通风报信的？

    陶晚烟看了看身旁的大树，顺着树干飞跃到上方，整个人隐藏在树枝之中，目光环视四周，希望能够寻找到一个突破口，混进里面一切就都好说了。

    陶晚烟在上面整整等候了两柱香的功夫，突然有个地方哄闹起來，几个人抬着一个东西走出來。借着月色，依稀可以辨认出他们。

    应该又是处理尸体的。

    可即便是如此，他们的防卫还是丝毫沒有松懈。

    不过陶晚烟也算机警。带那些人将那死去的士兵放下离开之后，她复将那铠甲脱下來穿在自己身上，想要趁机混进营帐里面。如果不能见到景夜，她肯定是沒有办法安心的。

    正想着，她已经走到了营帐门口，“怎么现在才回來？”

    那守着的士兵不满的问道。

    “刚才不是又抬出去一个么？上面有令，一定要确定那人确实已经死透了。所以我刚才特地折回去看了看。现在急着回去上报，你可别耽误我时间，否则我们都承担不起啊。”陶晚烟在愿夏的帮助下，变音说话学得有模有样，现在倒也是派上了用场。

    这不，那人听了陶晚烟的话之后沒有丝毫的怀疑，退至一边，“进去吧。”

    “诶，谢啦。”陶晚烟见对方放行了，连忙故做着急地往里面走去，结果倒好，沒走两步就被人拦住。随着响起的是熟悉的声音，“站住。”

    是顾鸿鸣。这个声音，她是不会听错的。

    “见过顾将军。”

    顾鸿鸣仿佛沒有听见陶晚烟的问安声一般，绕着陶晚烟走了一圈，随后才缓缓开口，“你跟我來。”

    “是！”

    顾鸿鸣还这么有精神，看样子景夜应当是沒事了。陶晚烟心里输了一口气，心里悬着的大石头总算落下來了。

    