
    抬手轻轻掩嘴轻笑，陶晚烟收敛了眸子里所有的急切和好奇，只剩下一丝平静，柔柔地看着百里月，“和月公主比起來，我怎敢自称主子？”

    此刻，小不忍则乱大谋。『雅*文*言*情*首*发』陶晚烟心里自然是清楚这比帐。

    陶家上下几十口人命，爷爷的命……

    无论是不是由百里月亲自动手的，但都跟这个长相无害，实则心狠手辣的女人脱不了关系。只是还有那么多的人下落不明，陶晚烟不敢冲动，只能用对待公主的礼仪來对待她。

    “算你有自知自明。”百里月冷笑一声，随后一遍往楼下走來，一边不满地看口，“二哥，你对陶晚烟倒是十分上心呢，不知道王兄是否知道这件事情。凭借如今北狄和景遥国的关系，让王兄替你将这个女人讨回來岂不是更加简单？何必这么大费周章？”

    “月儿！”百里睿安沒想到百里月会说出这样的话，也有些愤怒，开口呵斥，脸上愤怒的表情有些隐藏不住了。

    “二哥你何须生气？”百里月看着百里睿安这一心向外的决心，心里自然也是有些失落和愤怒，言语上便表现得更加的不满，“二哥，我才是你妹妹，你一心向着这个景遥国的皇妃干什么？”

    “她不是！”

    “我不是！”

    这句话，两个人同时说出口。陶晚烟急着否认倒是能够理解。可百里睿安如此愤怒……

    陶晚烟偏头看着百里睿安，.当初他的一时征服心理，莫非到了此刻还在？如此说來，她是断断不可与他再有过多的接触。

    可是这么想，陶晚烟又觉得自己太过自恋，莫非人家的一片善意就一定是对自己心怀不轨？

    “对！”百里月冷笑，看着有默契的一男一女，“在景桑的威胁逼迫加命令下，景夜休了她。一个被休离的女子，王兄难免会反对二哥你的意愿，也难怪陶姑娘一心追到这里來。”

    “月公主此言差矣。”陶晚烟从百里睿安身后走出來，轻轻上前一步，看着百里月，“这本是景遥国的土地，我也只是游走在自己国家的土地上。若是一定要说为何会在此地相遇，那也只能说是巧合。上天既要我们再次相遇，那必定是有他的打算。”

    “打算？”

    “当然，”陶晚烟的语气更加肯定，“月公主如果真的觉得好奇，何不等着好好看看老天如此安排的原因呢？”

    “陶晚烟，我不管你有什么目的，我要的东西我就一定会要的。”百里月轻声说道，身体微微俯向陶晚烟，在她耳边低语，用只有两人能够听见的声音开口，“就像是……护国公的命……”

    百里月的话音刚落下，陶晚烟手中的沉香匕首已经拔出，反射出瓷白的光线。百里月早知道她会出手，早已做好防备，挡住陶晚烟的攻击，身体跃身后退。

    百里睿安沒想到陶晚烟会突然出招，出于对妹妹的保护，自然伸手拦住陶晚烟。而得知杀害爷爷的仇人就在眼前，陶晚烟还要如何镇定下來？

    顾不得百里睿安一直以來的帮助和端正的礼数，脑海中只剩下一个想法，那就是杀了百里月。

    她怎么能忘记爷爷倒在血泊里的情景？沉夏此刻的身体里还有余毒，也只是用蛊术缠住那份毒，确实断断半点伤受不得，否则后果不堪设想。

    而这个杀害爷爷的凶手，却在她面前洋洋得意。

    “百里睿安，你滚开！”再也顾不得眼前挡住自己的是何人，陶晚烟此刻唯一的想法就是手刃百里月，为爷爷报仇。

    “晚烟，你不能伤害她。”百里睿安不知道陶晚烟为什么要这样做，只是百里月是他的妹妹，他又岂会坐视不管？“你冷静一点。”

    “滚开！”

    陶晚烟此刻那还听得进百里睿安地话，一掌推开他，手中的匕首一晃，已经跃身往百里月身边飞去。

    只是这里面的人全是北狄的人，百里月身为北狄公主，陶晚烟在此处发难，完全是中了百里月的计。果不其然，楼上的人纷纷拿出强弩弓箭，对着陶晚烟。

    “陶晚烟，你找死！”百里月轻声一笑，身体猛地跃向楼上，同时，那些拿着弓箭的人同事将箭射出。一路追赶的陶晚烟根本沒任何退路，甚至她还來不及反应。

    眼看着那些箭就往陶晚烟飞來。陶晚烟一顿，这才知道自己中计了，身体猛地向空中跃起，只是根本逃脱不了这么多飞箭。

    百里睿安见状，顾不得那些凌乱的飞箭，猛地冲上前去讲陶晚烟一把捞进怀里，同时转身，手中的单刀刷刷刷地讲飞來的利剑挡住，斩落在半空中。

    陶晚烟心里自知此时是不能动怒的，但却又无法冷静地接受百里睿安的帮助，索性猛地推开他，自己只身去挡那飞箭。

    百里月见百里睿安呗推开了，又向那放箭之人下了命令，所有的箭都向陶晚烟飞來，根本抵挡不住。

    她手中的沉香匕首即便是转得更加的快速，也是寡不敌众，飞箭从缝隙之间穿过，猛地向陶晚烟刺來。陶晚烟闪避不及，只得生生承受这一件，利刃刺破血肉的声音仿佛能够被陶晚烟清楚的听见。

    “够了！”百里睿安见陶晚烟受伤了，心里更觉疼痛，手中的单刀猛地提起向百里月扔去。

    嗙！

    一声沉闷地响声之后，那单刀从百里月的肩上穿过重重地刺进她身后的木墙上。

    百里睿安这一怒，所有的人再也不敢动了。

    “來人，把公主给我带回房间，沒有我的命令，谁也不许放她出來。”

    “凭什么关我？”百里月哪见得自己二哥帮着别人说话，心里气得不行。“二哥，你不能关我。王兄都不会如此对我！”

    “你也说了，那是王兄，不是我！”百里睿安被自家妹妹气得不行，额头的青筋都暴突了起來。陶晚烟不忍百里睿安为她这般为难，却又万万不能开口。

    “來人，送公主回房。”

    