
    ( )一时间，.【百\|度\|搜\|經\|典\|小\|說\|更\|新\|最\|快】

    要说陶晚烟心里没有丝毫的内疚感，那似乎也是不可能的。陶晚柠冲动地把这句话说出来，一时间所有的语言也都被堵得死死的。

    “陶晚柠，世间怎会有你这般的女子？即便是对自己姐姐，也这般无礼！”顾鸿鸣看着陶晚烟尴尬的面色，开口责备道。

    “我对她怎么样……”陶晚柠下意识想要反驳。可话刚说了一句，又听了下来。面色狡黠地凑近顾鸿鸣，如狐狸般的眼睛看着他，“哟，你这般关心她，莫不是喜欢她？”

    顾鸿鸣听了陶晚柠的话，连忙转头避开她的目光。

    陶晚烟心中自有明镜，可是陶晚柠这般无礼，她自然也是气得不行。

    “晚柠！”

    “你气什么？”陶晚柠躲开陶晚烟的靠近，“你要见的都见到了，可以走了吧？无错不少字”

    “你……”遇到这么无奈的事情，陶晚烟也是不知道该说什么好。索性转过身去，“晚柠，目前的状况真的容不得我们闹下去。”

    爷爷的事情，她不敢现在告诉陶晚柠。她只怕是陶晚柠会胡来，现在的状况是真的不能再出任何的事情了。“晚柠，我知道你恨我，但现在，我希望你可以相信我。我不想你出事啊。”

    “我不会出事！”

    “你是不会出事，可是你已经杀了那么多人了！”陶晚烟和陶晚柠的脾气，说起来还真的有些相似。正如现在，.

    只是陶晚柠听了这话似乎并不认同，转身看着陶晚烟，“你说什么？什么叫我杀了那么多人了？我杀谁了？”

    “我说什么？”陶晚烟没想到这个时候陶晚柠还会否认自己做过的事情，内心对她难免又多了一分失望，“为什么到了现在你还不敢承认自己所做过的事情。”

    “陶晚烟！”陶晚柠声音陡然提高，“我知道你一直看不起我，但麻烦你不要给我加一些莫须有的罪名。我陶晚柠活到现在，行的端，坐得正。你所谓的杀了那么多人，请问你有证据吗？”无错不跳字。

    不对。听了陶晚柠这么激烈的辩解，陶晚烟这才恍然。如果陶晚柠面对她派过来的人承认了人是她杀的，又何必在她面前再加掩饰呢？

    除非……

    陶晚烟目光扫过顾鸿鸣的身上，突然想起方才沈落雪命人责罚他二人时看到的那些人……

    当是只觉得是熟悉，却想不起来在哪里见过。现在细想下来，不正是这段时间在路上看到的那些被杀害的人么？

    “鸿铭，这段时间，你们的人可有失踪或者死亡的？”

    “没有啊。这段路程走下来也算是顺风顺水，并没有人受伤，更别说死亡了。”

    “什么？”

    那他们在路上看到的那些人，都是什么人？

    “晚柠，我派来保护你的人呢？他现在何处？”陶晚烟又想到沉夏对自己说过的话，连忙开口。只为了确定一些事情“保护我？陶晚烟，你是没睡醒还是疯了？”陶晚柠却似毫不知情一般，讥笑一声看着陶晚烟，“你何时派人来保护我了？若不是你让景夜来找我，我又岂会被他们挟持？”

    听了这番话，陶晚烟猛地退后两步，脸色变得苍白。为何会这样？

    没有人来保护陶晚柠？！那沉夏对她说的事情，究竟又是怎么回事儿？莫非她骗了自己？可这样也实在说不过去啊。沉夏没有欺骗自己的理由啊。

    “晚柠，你可知一种蛊术。中了这种蛊术的人死后会在一种香粉的催化下尸骨无存。”

    “谁告诉你这些的？”陶晚柠愕然。

    “因为这里有人在用这种蛊术。”

    “不可能。”陶晚柠大声否认道，“你不可能不知道，愿夏他们也不可能不告诉你，这是禁术。那种蛊虫根本没有办法饲养，饲养方法早就被毁。”

    “可它确实出现了。”

    这下，两人都同时静了下来。大概此刻两个人都明白，现在的事情已经不简单了。或者说，牵扯进来的人更加的复杂了。

    只是，现在没有时间让她们迟疑，“晚柠，你可有办法解除蛊毒？我只怕那些人会把魔爪伸向景夜和你们。”

    “我没有办法。但师傅曾告诉我，有一种毒草可以杀死蛊虫，总不能让我们服毒吧？无错不少字”

    此刻的情况，已经不是原本那么简单了。陶晚烟不知道对方有多少人相助，只知道若是再这般下去，事情必定只会更加糟糕。

    “我得走了。你们保护好自己，服毒自然是不行，我会在外面想办法，若是有了对策，自然会想办法通知你们。晚柠，我亦求你，带他们早一日找到相思引。”陶晚烟已经在这边太久了，只怕会有人起疑，她必须尽快回去。

    他们内部必然是有奸细的，若是发现陶晚烟不在了，自然会更加的起疑。所幸此事只有愿夏和沐夏知道。如此她更得早些回去。

    “晚柠，我不管你信不信，我都不会让你出事的。”说完，陶晚烟又走到床边看着顾鸿鸣，“顾将军，你知你与庄靖存伤得不轻，但是景夜的安危，还需拜托你们。”

    “陶主子，属下定然保护好七爷，死不足惜。”

    “谢谢你们。”

    与其说陶晚烟是急着离开，不若说是想要尽快出去查出叛逆之人。只是对于陶晚柠，她自然又多了一份亏欠，“晚柠，你照顾好自己。”

    “陶晚烟，如果你答应我，这件事之后，你就跟我走。我就带景夜去找师父。”在陶晚烟出门前，陶晚柠突然开口，“我不要别的，我只要你的命。”

    “好。庄妃娘娘的恩情还完之后，我的命便是你的。”陶晚烟轻轻笑了笑，“我是你姐姐，不会骗你。说是你的，那就必定是你的了。”

    陶晚烟相信陶晚柠，大概这就是血缘关系的神奇之处吧。即便是她们之间那么多冲突，她也相信。倘若真的有一天，陶晚柠要杀了她，她还是会相信她。

    就像以前，她一直相信着一样。

    89只要你的命

    89只要你的命#会员手打，更多章节请到网址：

    ?*.|d!**.\

    