
    虽然陶晚烟在此之前一直不知道自己有这么一个妹妹，.而她本身又对这个妹妹心存亏欠。

    在这种时候，她是断然不会弃她于不顾的。

    “楼主，那梨花楼那边……”

    愿夏大概也猜测到了陶晚烟的想法。四夏等人自然是尊随陶晚烟的意思做事，对于陶晚烟的决定自然也是支持的成分更多。

    “晚柠定然是出事了。否则这里也不会如此狼藉不堪。”陶晚烟手中抱着猫走出茅屋，看着屋外的一片平地，一时间也分辨不出那些人会带着晚柠往什么地方去了。

    “我要去找晚柠，只是却不知要如何下手。”说话间，陶晚烟眉间的皱纹聚得更深，眸中散发出一股寒意。

    “那些人肯定是带着晚柠姑娘去了那边。”沉夏站在院门口，双手环抱于胸前，手中的剑似她此刻的目光一般笃定。

    “我记得无论是谁，但凡是更长老挂上钩的人，她们都会选择左边。”沉夏如此一说，到时激起了沐夏的记忆，不由开口说道。

    陶晚烟是听不懂她们在说什么。只是看着四夏的目光，她们之间的默契似乎已经说明了这个沉夏的分析确实是正确的。

    陶晚烟之所以不知道为什么，大概是因为自己沒有这个人之前的记忆吧。

    “虽然我不知道你们是如何分析的。『雅*文*言*情*首*发』但我们之间的有一点默契是相同的。”陶晚烟手中轻抚着猫咪的头，心中却已经有了决定，“无论是谁劫持了晚柠，他们的目的都是一样的，那就是拿到相思引。而如今如果还有一个人知道如何找到相思引，那个人必定是晚柠。”

    “而要找到相思引，就必须找到抚养晚柠长大的那个人。所以劫持晚柠是最好的方法。”

    “只是……”愿夏有些担忧，却又不知心里的那些话是否应该说出來。

    陶晚烟其实也明白愿夏想说什么，“我知道，依照晚柠的脾气，若非她想做的事情，谁都逼迫不了。特很可能带着那些人去了另外的地方。但是这一次，我却坚信沉夏的看法，晚柠一定是带他们去找相思引了。”

    只因为，晚柠从一开始就知道会有人去救她的。

    这句话，陶晚烟放在心里沒有说出來。

    虽然自己的灵魂并不是最初的那个陶晚烟，但是她相信自己心里的感觉。在看到陶晚柠的第一眼，她就认定了晚柠这个妹妹。她也相信自己的感觉不会有错。

    这就像是一场赌局，赌赢了，尚有一线生机，若是输了，只怕是连救陶晚柠的机会都沒有了。

    陶晚烟心中虽然是认定了自己的想法，可若是真的错了，错过的可是一条生生的性命啊。愿夏看着陶晚烟紧锁的眉目，似乎也明白了她心中的担忧。

    “楼主，不若我和沐夏往右边这边追去，沉夏和醉夏和你一同往左边寻找。如果任何一方有消息了，就派梨花楼的人通知一声即可。楼主你亦可发布命令，让梨花楼全体上下留意探查。”

    愿夏这么一说，陶晚烟这才想起梨花楼，作为一个“侵入”了整个景遥国上上下下的梨花楼，自然能够第一时间找到陶晚烟想要的信息。

    “传令下去，无论是景夜一行人，还是百里月，或者是陶晚柠，但凡有消息，立刻通知我。”陶晚烟将话说完，又想到了倾音的孩子，不由有些担心……

    如果让别人來抚养，她自是不会放心，可倘若是带上这个孩子，接下來会遇见什么她是真的不敢确定。相对于不放心和危险，无论选哪一个，都是痛苦。

    “醉夏……”

    犹豫一番后，陶晚烟终是做出了决定，“醉夏，这一路下去，我不敢肯定还会遇见什么样的危险。听着，你带着这个孩子回到帝都去，找到乐遥郡主。乐遥郡主虽然年小，但只要有容易初在，保住孩子的安全还是可以的。”

    如今，她除了相信乐遥，确实不知道要如何处理这个孩子。把他送回帝都，也算是一招险棋。但就算是险，也比带在自己身边安全。

    “楼主……”醉夏有些不解。

    帝都是什么地方，那是景夜的天下。而这个孩子是景阳的亲生骨肉，莫说是景夜，就算是当今皇太后也容不下这个孩子啊。

    把这个孩子送回去，不是将肉送进老虎的嘴里么？

    “醉夏，有乐遥和容易初在，小音是断断不会出事的。只是这一路下去，我不敢保证自己会遇见什么样的危险，所以他不在身边时最好的。”

    而作为四夏李功夫最弱的醉夏，陶晚烟自然也不想她在身边。并不是怕她连累到自己，而是怕自己沒有办法去保护她。那么让她远离自然是最好的。

    “回去的路上，你且叫上白苏和花柔一路。你们的任务，除了收集信息之外，最重要的就是保护小音的安全。”陶晚烟拉住醉夏的手，“你一人回去我还是不放心，所以和白苏一路是最安全的。然而，除了保护小音之外，乐遥的安全，我也要你们尽全力保护。”

    醉夏心里自然也有些明白陶晚烟让她回去的原因。而另一方面，自然也是为了那个孩子的安全。在四夏的眼中，那个孩子不是什么皇家血脉，只是倾音生命的延续。

    刚刚将误会解开，倾音便离世而去。四夏心中对倾音的亏欠，自然是全都落在了这个孩子的身上。

    “醉夏得令，护小音回帝都。”

    “恩，愿夏沐夏，你们往东边寻去，我和沉夏往西边寻。若有发现，立刻情人來报。”

    “是！”

    陶晚烟看着远方的路，心里面沉沉的，接下來会遇见什么，沒有人知道，只是要找到陶晚柠的决心，陶晚烟是很坚定的。

    或许更多的，是想知道当初爷爷做出那样的决定是为何。难道真的就只是因为那个不靠谱的传说，那个要保护自己的原因？

    如果真的是这样，那么陶晚烟亏欠着她的，需要为他做的事情，自然也会更多。

    