
    .『雅*文*言*情*首*发』    极品无广告更新最快    倘若说.爷爷的死真的跟沈落雪有关系.那沈落雪回到帝都要做的第一件事情就是治爷爷的叛逆之罪.

    在陶晚烟的眼里.陶凌一生忠肝义胆.恪尽职守.只为了助景家保住他们的天下.然而他自己非但什么都沒有得到.还落得叛逆之罪……

    当初找人偷梁换柱将陶凌换了下來.在战场上做出假死之象.不仅仅是为了糊弄景泽.更是为了糊弄景夜……

    她唯一盼着的便是爷爷远离战场……

    然而这一切.都被沈落雪顷刻间毁灭.她陶晚烟怎会甘心……

    陶晚烟害怕景夜会在自己之前回到帝都.这样只怕再难见到景夜.便连忙命人半路为难他们以便拖住他们.另一边.陶晚烟又指派人回到帝都通知愿夏.让她们带着小音尽早离开帝都再作打算.

    小音是景阳的孩子.试想如今登上帝位的景夜怎么会留下往昔太子的血脉.

    陶晚烟紧赶慢赶.总算是在赶在了景夜之前.却不想.在回帝都之前.他们还会再碰面.

    陶晚烟因为身体被人大放血的缘故.面容一时之间苍老不少.原本渐渐转黑的头发又停了下來.黑白交错.倒真像是个老人.

    是夜.陶晚烟见天色愈晚.便随意找一处大石旁歇息.静下來.陶晚烟才发现这里接近狼谷.爷爷被害那日.那些狼匹也是拼死一战.

    虽然愿夏说已经好了.但陶晚烟不敢保证是不是它们真的好了.

    想着.陶晚烟拿出短笛.轻轻吹出一曲.却久久不得回应……

    陶晚烟带着面纱.虽然看不到她此刻失望的表情.但陶晚烟眼中闪烁的泪光.周围的众人却是看得清清楚楚.

    在苗黎人的眼中.他们的驯兽术并非是为了驯化万兽.而只是一种与他们交流的方式而已.如今却得不到他们的回应.梨花楼众人自然是明白陶晚烟此刻的心情是如何.

    “梨姑娘……”如今梨花楼上下已经进入了极危状态.他们自然要避嫌.不可再楼主楼主地叫.便再唤往日的称呼.“或许他们在休息吧……”

    他们不知道陶晚烟再唤什么.但只能如此安慰她.

    可是陶晚烟却十分清楚.那狼群是被花柔驯化过的.比其他兽类更为敏锐.岂会听不到她的呼唤.

    除非是……它们不在了.

    “不会的……他们……”

    嗷呜..

    正当陶晚烟准备放弃的时候.却听见了那响彻林间的呼唤……

    “是小白……”陶晚烟听见了小白的呼唤.瞬间一改泫然欲泣的表情.面露惊喜.“他们在那边……”

    言罢.陶晚烟连忙起身往声音传來的方向飞跃而去.脚尖落在树枝上.又猛然跃起.向狼声传來的地方跑去……

    果真沒走多远便看见了狼群的身影.只是同时传來的还有漫天的血腥味.

    陶晚烟当下一惊.步伐急促地落在了地面上.随后果然看见几匹带伤的狼站在狼群后方.然后这群狼最中间围着的……

    是景夜一行人……

    或者.更为准确的说……是景夜身后护着的那个人……

    沈落雪.

    而景夜……手中拿着的箭直指站在狼群之首的小白……

    陶晚烟原本來还在揣测狼群为何会围攻景夜一行人.如今见这样的状况.根本不由她多想.景夜的箭有多快头多准陶晚烟很清楚.

    就算此刻小白退让.也必定难逃一劫……

    來不及多想.陶晚烟拿出短笛再次吹响.另一边脚尖轻点向小白飞去.而此刻.景夜手中的箭已然离弦.直奔小白而去……

    狼群听到了着笛声.自然散出一条道來.小白似乎也听见了.不顾那直飞过來的箭.偏头看着陶晚烟.连目光中似乎都闪烁着惊喜……

    “小白……”

    看着那逼迫它而來的箭.陶晚烟來不及顾及其他.一把抱住了小白的脖子.将小白紧抱在怀中.那箭便射进了陶晚烟的身体.

    疼痛从箭伤蔓延至四周……

    “嗷呜……”

    小白见陶晚烟受了伤.目光狰狞地想要冲上前去.奈何却被陶晚烟死死抱在怀里.不让它上前.

    “小白……不要……”

    陶晚烟终究还是舍不得.舍不得景夜伤害小白.也舍不得小白伤害景夜……

    “陶主子……”

    “就是她.”顾鸿鸣轻轻的呢喃被沈落雪的大吼声掩盖了下去.顾鸿鸣不确定景夜是否有听到这一句.却也不知道景夜要做何决定.

    “七爷.就是她……咳咳咳……”沈落雪的声音突然转变得柔弱.话语中还伴着轻咳.“七爷.这群狼就是她唤來的……”

    “哼.朕倒不知道.景遥国上……还有你这一号人物.”景夜冷笑一声.看着陶晚烟的背影.

    陶晚烟贴着小白.听到景夜这般说.不由缓缓转头.看着眼前这个男人.

    他看自己的目光……竟似一个陌生人一般……

    陶晚烟直直地望着景夜的眼.景夜看着她这般倔强的眼神.心底竟有丝震撼；眉头微敛.伸出手來.站在他身后的侍卫见状.连忙再次递上一支箭.

    “不若朕给你一次机会.”景夜冷笑.“倘若朕这一箭.你和这畜牲还能活下來.朕便让你们离开.”

    朕.

    陶晚烟冷笑一声.只觉得心里一阵寒意.

    好一个“朕”字……为何拿相思引之前那般宠溺.此刻倒好.竟是这般的无情.看着她的目光竟似不认识一般.

    不知为何.这一刻.陶晚烟就突然想赌一把.她就想知道.景夜是不是真的就如此绝情.不念任何的旧情.会一箭要了她的性命.

    陶晚烟不说话.景夜的眉心聚得更紧.所有人都看着景夜.不知她接下來会做何打算.而只有景夜.举起手中的弓箭直指陶晚烟的心口……

    在火光的映射下.陶晚烟眼中聚集的泪光缓缓落下.随后.闭上了眼.紧紧抱着小白.只等着景夜这一箭落下.

    陶晚烟这样做.无疑是在挑战景夜.

    箭在弦上.不得不发.

    这一刻.陶晚烟却忘了这个道理.

    景夜手中的箭.果真跟着射了出來.

    