
    (猫扑中文 )    “宣——陶晚烟觐见听旨。”

    候在殿外的陶晚烟听到了这声音，唇角微微上扬，身上的白衣在这昏暗的光色下失去了往日的明亮，反倒徒增一丝暗沉。

    当陶晚烟穿着那身衣服进殿的时候，她便已经感觉到了哪些大臣看着自己">的眼神，或是惊讶，或是鄙夷，或是震惊……

    唯有景夜，眼中是怒火。

    没错">，是怒火。

    陶晚烟身上穿着的，是倾音的衣服。一袭白衣，除了倾音，世间再无一人可以穿出那出尘绝艳的姿色。就是陶晚烟自己">，也穿不出来。

    目光，挑衅地看着坐在景夜旁边的沈落雪。

    果真是人比花娇，那娇弱之态，柔弱神色，看得陶晚烟都有些于心不忍了。不过，也仅仅是看着不忍心罢了。

    徐奇是知道">景夜命人送去了凤冠凤袍的。可陶晚烟如今这么一身出现，虽是多了一份孤纯，却也让皇帝的面子挂不住啊。幸而偏头看了看景夜，虽有些生气，但并未有要发作的意思。赶紧上前两步，“陶晚烟听旨。”

    快步上前，在路过景灏身边时，陶晚烟顿了顿，微微颔首。

    原谅她利用了景灏。她知道">景夜在看着，她就是要景夜看见……

    “陶晚烟接旨……”大殿中央，陶晚烟一身白衣跪下。

    “奉天召，承帝运，曰：陶氏晚宴，乃良将之后，知书达理，贤良淑德。特封其凤后职位，执掌凤印，统理六宫。钦此！”

    “皇后娘娘，接旨吧！”

    “臣妾接旨谢恩。皇上万岁万岁万万岁。”陶晚烟低头叩首谢恩，随后欲伸手去接旨，就在此时，有人站了出来。

    “皇上，臣有异议。”

    “哦？”景夜坐在龙椅上，目光看着陶晚烟没有移开，问的却是别人，“不知李爱卿有何异议？”

    “陛下，陶晚烟虽是陶老将军的孙女，然而品行作风，西景城上上下下众人皆知。若要封其为后，实在难平众怨啊？”

    “众怨？”景夜皱眉，手指不停地转动着手上的扳指，“还有谁反对的？”

    “陛下，臣亦不同意封妖女为后。”又有一大臣站了出来。“皇上，先皇在位时，陶家叛逆斩首陶家上下数十人。陶家是否是良将还不得而知！怎能立陶晚烟为后。”

    “呵！”陶晚烟冷笑一声，偏头瞪着那人。

    那冷笑声和眼神让那人连忙低下了头，不敢再出声。景夜当然没有忽略陶晚烟这点小动作，心里竟因为她这个样子而露出浅浅笑意，“看样子皇后是有话要说啊。”

    “臣妾当然有话要说。”陶晚烟才不管这个人是谁或现在是什么">场景，只要是想说她爷爷一声不好，就是不行。“当初两军交战，请问两位大人可有亲眼见到？如若没有，不如听我来说。”

    “两军交战，得铁血兵符者便能统帅三军。这其中，也包括南宫一军。”陶晚烟如此说着，转头看了看南宫亦云。

    南宫亦云在这殿上，也就是说景夜当初并未追究南宫一家的过错">。

    “铁血兵符，是由先皇亲手交给护国公的。倘若护国公要叛国，还需将铁血兵符交予当今圣上手中吗？”无错不跳字。陶晚烟转头看着景夜，可惜这个人，已经把这些都忘了，“护国公……战死沙场……皇上有亲眼看到……顾将军也有亲眼看到……只有你们这群文官……你们看到了吗？”无错不跳字。

    “姐姐">莫激动。”一直未开口的沈落雪突然说话">，“两位大人也实在难理解姐姐">的痛苦。妹妹听说，当日姐姐">被五皇子所俘，命悬一线。却能够险中求胜，与护国公共谋一计……由姐姐">亲手杀了护国公，以夺得五皇子信任。护国公这才战死沙场。”

    沈落雪轻轻一席话，却引得朝堂上下议声纷飞，无一不是职责陶晚烟的绝情狠辣……

    “皇上，此妖女虽为国立功，却也心狠毒辣，万万不可立后。皇上登位之前，这妖女还害十四公主落水，差点要去十四公主性命啊。”

    当李大人提到十四的时候，陶晚烟双眸猛地放大。似乎在这瞬间明白了什么">……

    果真，她还来不及开口，沈落雪便已开口。

    “李大人，十四公主乃是五皇子的同胞妹妹。那日之事，十四公主自己">亦是承认是五皇子故意设计陷害姐姐">的。十四公主尚且年幼不知世事，才被利用。姐姐">也是受害者……咳咳……”

    沈落雪以袖掩口，轻轻咳嗽，原本苍白的脸色因为愤怒而微微发红，“本宫岂任由你诬赖姐姐">？”

    “沈妃娘娘，无论如何，陶晚烟是万万不能执掌凤印的。陶晚烟向来善妒，当初贵为七王妃之时，便对陛下府上妾室滋生事端。要说起来，娘娘您比陶晚烟更适合后位……”

    “住口！你……咳咳……咳咳……”

    “李爱卿！”景夜和沈落雪同时呵斥道。转头看向身旁咳嗽不止的沈落雪，看到她微微摇头示意自己">没事。景夜才稍稍放下心来，“李大人，朕皇后是谁，由朕说了算。”

    “既然陛下您执意为之，那老臣只好告老还乡，请陛下允准。”

    “李爱卿对朝廷也算是劳苦功高。本希望李爱卿能再辅佐朕些许时日，不过既然爱卿想要告老还乡，朕也不能多做挽留。来人，赐李大人一万黄金，以慰李大人多年来对景瑶国的功绩。”

    这时，陶晚烟已经分辨不出这几人唱的是哪出戏了。或者说，陶晚烟不知道">景夜想做什么">。

    从封后到景颜，再到这个李大人……

    奇怪……好奇怪……景夜究竟想干什么">？

    “陶晚烟，还想跪着？”景夜看出了陶晚烟眼中的迷茫，竟有些暗喜。

    陶晚烟越是糊涂，景夜便更加开心。

    “臣妾领旨谢恩。”终于，那封后的圣旨送到了陶晚烟的双手之中。而沈落雪，表面上含着笑意，实际上对于陶晚烟已经恨之入骨。

    忽略掉沈落雪的恨意，陶晚烟冷冷一笑，在徐奇的搀扶下，走向高位之上。景夜起身牵过陶晚烟的手，半扶着她一同坐在了龙椅之上。

    “吾皇万岁万岁万万岁，皇后娘娘千岁千岁千千岁。”

    皇后……娘娘……

    017 封后陶晚烟">

    017 封后陶晚烟#小/说*网会员手打，更多章节请到网址：猫扑中文

    