
    陶晚烟跟着顾鸿鸣走到他的帐篷里，刚一进去，顾鸿鸣就抱拳行礼请安，“.”

    许久沒有听过有人这般叫过自己，她倒是有些不自在，连忙伸手将他扶起來，“我早已和景夜沒有任何关系，你何必对我行此大礼？”

    “若真是沒有关系，陶主子为何又要出现在这里？”

    顾鸿鸣的反问让陶晚烟一时之间哑口无言，这顾鸿鸣真的是学得了景夜的一手狡猾，将她的话堵得死死的，她心里面难免有些微怒，但是奈何人家说的又句句属实。

    “景夜呢？我要见他。”

    陶晚烟懒得跟他说那么多话，直接奔向主題。却不知陶晚烟话一出，顾鸿鸣倒是陷入了沉默之中。陶晚烟一见这样的表情，就知道情况不妙，心里也是着急，“出什么事了？”

    “只从上次一别，出门不出两天，七爷的病情就恶化了。从那以后，我再也沒有见过七爷的面了。”

    “什么？”顾鸿鸣口中的话对于陶晚烟而言完全就是噩耗。

    顾鸿鸣和庄靖存一直都是扮演的景夜的贴身侍卫的角色，保镖见不到自己要保护的人，这算什么事？

    “顾鸿鸣，你为什么会沒见过他？发生什么事了？景夜沒有和你们在一起吗？”

    “在的在的。”看着她这么着急，顾鸿鸣的声音也跟着有些着急，“虽然我沒有见过七爷，但沈主子一直在照顾七爷，只是七爷一直……”

    “你说谁？”

    “沈姑娘，沈落雪！”

    沈落雪！

    听到这个名字，陶晚烟脸上的表情转变为惊恐，突然想起了爷爷临终前未说完的那个名字，莫非说的就是沈落雪？

    “.”想也沒有想，陶晚烟就开口了。她必须去见景夜，只有看见了，才可以确定是不是真的，才可以放心。

    尤其是在听了顾鸿鸣的话，说只有沈落雪在的时候，陶晚烟整个人就快要发疯了。沈落雪在异邦待了那么久，发生了什么事情，沒有人知道。

    谁知道她是不是归顺了北狄人……

    可是，一想到沈落雪对景夜的爱，陶晚烟又觉得这一切不太可能。毕竟那么浓烈的爱，即使变成了恨，也不可能那边快就变成了出卖啊。

    “可是，沈落雪根本就不让我们靠近。而且七爷也是这个意思。”

    “我不管！”陶晚烟此刻才不会管景夜说的什么，她说要见就一定要见。“不见到他，我沒有办法安心，还有晚柠。”

    顾鸿鸣向來也是知道陶晚烟的执拗的，所以他也是尽力想要帮忙的。只是他知道现在要见到景夜并不容易但如果景夜见了陶晚烟，心情一定也会好很多，这样对景夜的病情反而也是一种帮助。

    “好吧，我可以帮你，不过你可得听我的。”顾鸿鸣想了想，终于还是答应了陶晚烟的请求，“一会儿我会去七爷营帐外求见，到时你趁机混进七爷的营帐里。一切小心，之后我会让晚柠姑娘接应你。”

    “好！”

    顾鸿鸣按照计划的进行，还把庄靖存一同叫上。两个人來到景夜的帐篷之外，“末将顾鸿鸣，庄靖存求见七爷。”

    帐篷里许久沒有人搭话，过了一会儿，沈落雪才缓缓走出帐篷，看着跪在地上的两人。陶晚烟躲在一旁，目光却沒有从沈落雪的脸上移开。

    这个沈落雪，和他原來认识的沈落雪，有些不一样了。究竟是什么不一样了，陶晚烟一时之间也辨别不出來。但是却能感觉地出來。

    连她都能感觉出來，她不相信景夜会一点感觉都沒有。

    “七爷有令，除了我，谁都不见。“沈落雪的语气不再似以前那边温婉，反而多了几丝冷漠和威严在里面。是什么让沈落雪变化这么大的？

    这其中必定有蹊跷。

    沈落雪这话说出了，着实有几分祸国殃民的意味在里面。况且是当着这么多人的面顾鸿鸣自然是不会退让半分。

    “沈主子，这一路走來，我等一直未能见上七爷一面，而今确实是有事要找七爷，您却一再阻拦，是为何意？”顾鸿鸣是铁了心要见景夜，其实就算陶晚烟不逼他，他也会争取见景夜。

    毕竟他们都不相信沈落雪，而这不信的原因，正是因为她阻止他们面见景夜。跟了景夜这么多年，虽不能说十分了解景夜，可也是熟知景夜的办事方式的。

    按照景夜的个性，是不可能不见他们的。而且还是这么长的时间，另一方面，大概和沈落雪逼迫陶晚柠的手段有关。

    “顾将军这话，是不相信我吗？”沈落雪方才还算是客气，而现在的语气完全是质问，甚至是带着逼迫的语气在里面，“顾将军是觉得我会害七爷吗？”

    “末将不敢。”

    “不敢就给我滚回去！”沈落雪一声怒吼，不仅是顾鸿鸣和庄靖存，就连陶晚烟都愣住了。心里面有一瞬间的想法是，这并非是沈落雪，然而现在站在她面前的，又确确实实是那个人。

    这些，顾鸿鸣不敢说话了。更准确的说，是不知要如何回答，要如何反驳沈落雪的话。

    “沈主子，七爷身体不好，我们担心也是很正常。这一路上，你都极力反对我们见七爷，恕末将斗胆，你这是怕我们见到七爷还是……”

    “住口，庄靖存，我看你是忘了自己的身份了。”沈落雪上前两步，怒视说话的庄靖存，“不让你们见七爷，自然是七爷不想见你们，你现在胆敢在此造次，是觉得我沈落雪好欺负么？再不济，我也是你景遥国皇帝钦封的贵妃。”

    “七爷不可能不见我们！”庄靖存本就性格冲动，沈落雪这样激怒他，他言辞自然激烈。陶晚烟在一旁看着暗自咬牙，这非得闹出事情來不可。

    且不说她还能不能见到景夜，只怕是他们自己都难逃责罚。陶晚烟想着就觉得自己有种在作孽的柑橘，怎么就信了庄靖存那个向來对自己有诸多意见的人呢？

    难保这不是他故意闹得一出啊。

    