
    『雅*文*言*情*首*发』.    都的根特个爱国松    陶晚烟推开门.景夜站在窗口并沒有回头.

    看样子.方才她和沈落雪的争执已经被他听见了.沈落雪今天态度如此强硬.无非是因为知道了今天自己和蛊毒婆婆的对话.

    不过幸而她沒有说出相思引对自己而言的重要性.所以此刻景夜也不会太过着急于自己.

    陶晚烟心中暗自揣测.

    “景夜……”

    “晚儿.跟我回西景城吧.”不等陶晚烟说话.景夜倒是先开口了.希望能够带陶晚烟一起回西景城.

    可是陶晚烟怎会轻易离开.在陶晚烟的眼里.现在沒有什么事情是比就景夜更为重要的事情了.此刻景夜要打退堂鼓.她自然是不会同意.

    “景夜.你不要逼我.”陶晚烟跑上前.拉住景夜逼迫他看着自己.“你听好了.你要好起來.一定要好起來.好不好.”

    “晚儿……我不愿你再去做让自己为难的事情.”景夜看着眼前这个为了自己的事情焦急地女子.心里难免有些心疼.“晚儿你不知道.我很担心你.”

    “我不为难的.”景夜心疼自己.她何尝不知道.伸手抱住景夜.陶晚烟将头埋入他的怀中.“景夜.我真的一点都不为难.”

    “在我的生命中.除了妹妹……和爷爷.便沒有人会这般向着我.”想到曾经的种种.陶晚烟心里有些难受.

    好不容易得到的.真的不想在失去了.

    人就是如此.越是强求一些东西.反而却是越难得到.但有些事情.还是需要坚持的.越难越爱.便是如此.她不会退缩的.

    “晚儿……”

    “景夜.你相信我.我不会让你有事的.此后.无论是君临天下.或是功败垂成.我亦伴君身侧.只入君心.只安君怀.”

    陶晚烟的固执让景夜又爱又恨.不由伸手抱紧了她.“晚儿.你真是傻.”

    “傻也是我的事.不需要你管.”

    “可是你那么傻.我不在你身边你怎么办..”

    这段对话.让陶晚烟突然就释怀了.她本來就是一个死了一次的人.这段时光本就是偷來的.如今也该还给原來的那个人了.

    所以.救景夜……

    如果景夜死了.她也是断断不愿独活的……

    “阿夜.你好好休息.我去找蛊毒婆婆拿相思引.婆婆已经答应了.等你好了之后.我们就再去一次残香小楼好不好.”

    “恩.你说了算.”

    陶晚烟笑了笑.如今她算是已经决定了.

    后來.陶晚烟又去找了蛊毒婆婆.

    蛊毒婆婆却告诉了陶晚烟事情的真相.

    原來相思引只能续二十年的命.之后是生是死很难揣测.唯有再用一次相思引.才能够保全性命.所以就算现在保住了景夜此刻的性命.二十年后.亦是难保证景夜的生死.

    “婆婆.那我也愿意救景夜.”陶晚烟负手而立.“即是因为我爱他.还因为……我不愿梨花楼再背负庄家的恩情了.此次之后.庄家之事与梨花楼再无关系.若我死了.梨花楼上上下下则可在你们的带领之下另辟存活之地.可若是景夜死了.梨花楼便是生生世世欠着庄家了……”

    “楼主……”

    “请把相思引拿出來吧.”陶晚烟看着蛊毒婆婆.“景遥国刚经历内战.若是景夜有个好歹.景遥国堪忧.又有多少老百姓身陷战火之中……”陶晚烟不愿再看到战争.亦是不愿意再看见那么多人流离失所.”

    “相思引给你可以.但是救了景夜之后.你必须跟老身离开.不可以再回景遥国.”蛊毒婆婆自然是看得出來陶晚烟对景夜的情谊.

    但是在梨花楼上上下下的眼里.陶晚烟才是最重要的……

    “我可以答应.但前提是救出沉夏……”

    “沉夏老身自然是有办法.再者说.依辞然的性子.断断是不会伤害沉夏的.况且柠儿说沉夏身中蛊毒.让辞然为她祛除蛊毒之后再救出來也可以.”

    说到沉夏.陶晚烟倒是想起了自己体内的毒.不过现在景夜的事情才是最重要的.陶晚烟暂时也不敢多说什么.只等拿到相思引救了景夜的性命再说.

    蛊毒婆婆拿出相思引之后.却不允许陶晚烟亲自将相思引拿过去.而是让她与陶晚柠在房间里等候.而相思引则由她自己送过去.

    陶晚烟答应了.却不想.蛊毒婆婆还未离开多久.便有人闯了进來.而这个人.却是陶晚烟的老熟人.

    百里月.

    百里月带着官兵大摇大摆地走进院子里面.陶晚烟下意识将陶晚柠护在身后.看着站在院子里的百里月.

    “原來沈落雪真的叛变了.”

    “呵呵.如果我是沈落雪.我肯定也会变.一家人被冤死还得侍奉仇人.最可悲的在于.她自己还一直被瞒在鼓里.”

    “你在说什么.”

    “我说什么你不需要知道.”百里月往前走了几步.“我知道我二哥处处护着你.所以我将他甩了才过來的.这次沒人帮你.我看你要如何做.”

    “百里月.你太天真了.你以为我会这么轻易让你的计谋得逞么.”陶晚烟冷笑一声.“我根本不怕你.”

    “你是不怕.但倘若救景夜.还需要你帮忙呢.我想你会自己去的.对吧.”

    “你什么意思.”

    “呵.你以为……相思引是药.吃了就可以了么.”

    “不然呢.”陶晚烟冷艳看着百里月.她怎么会信她.“我就不信.你百里月会那么好心会去救景夜.”

    “你想知道为什么.好.我告诉你.因为……我要看着景夜亲手下命令杀了你.我还要看着景夜……亲手将景遥国交付到我的手上.”

    百里月话里充满了笃定.似乎对一切都胜券在握……

    “你妄想.我不会让你如意的.你永远都不会有机会的.”

    “哦.那看來只有我们试试了.”百里月冷哼一声.“來人.把他们两个给我抓起來.”

    陶晚烟皱眉.伸手将陶晚柠挡在了自己身后.同时将自己手中的袖珍短笛悄悄递给了她.低声道.“晚柠.找机会离开.梨花楼的人已经潜伏在了这周围.你与她们汇合后再作打算.”

    “那你呢.”

    “我等你來救我.”言罢.陶晚烟拔出沉香匕首.另一手汇聚力量推向陶晚柠.陶晚柠的身体亦随之飞跃而起.跃出了人群之外.

    如此.陶晚烟总算是放下心來.

    这么多人.她们两人注定是打不过的.所以让陶晚柠先离开.比什么都重要.至少是留的青山在.不怕沒柴烧.

    “陶晚烟.你以为今天你还逃得掉.我告诉你.无论是你还是陶晚柠.都跑不掉.”百里月冷笑一声.似乎把握十足.

    “來人.给我追.”

    “那也先问我答不答应.”陶晚烟欲挡住那些追陶晚柠而去的人.却不想.人群之后有一个拦住了她.剑锋直指自己.

    看到那张脸.陶晚烟当下懵了.

    “怎么样.你不是……不答应么.”百里月得意地看着陶晚烟.

    而陶晚烟.则是一脸震惊地看着拿着剑指着自己.一脸冷无情的人……

    过了好久.嘴里才缓缓吐出两个尽带悲伤地字.“沉……夏……”

    【第三卷结束啦.故事也开始进入结尾部分了.前面很多的伏笔也会一一解开.谢谢陪伴小陌这么久的亲们.也谢谢在小陌断更这么长时间之后还愿意支持小陌的朋友.祝福……群么~~~~】

    