
    陶晚烟的话一说出來，.

    梨瑰坊的糕点在这里那可是不可求的佳品啊。每日只到太阳落下才出一份，很多人是求也求不到的。然而陶晚烟，一看便知不是这小镇上的人，却能够得到这一份唯一的糕点，所以这客栈里的众人才会有些错愕。而那些并沒有感觉到惊讶，而只是被这糕点的香味迷住的人，那必定也是刚到这镇上不久之人。

    “姑娘，这糕点既然有你买下，那么就必须得由你吃下。”那一只不曾开口的男孩突然开口，声音不卑不亢，听上去倒像极了是命令。人虽小，口气到时狂傲得很。这点倒让陶晚烟有些佩服。

    陶晚烟回头看了看他，又看了看桌面上精致的糕点，突然将手伸了出來。食指指腹沿着糕点盒盒壁轻轻滑动。众人都看不出她此刻想得是什么。

    也正是这个时候，她手轻轻一挥，那形状精致，香味宜人的糕点随之而移动起來。

    啪！

    咕噜咕噜，，

    精致的糕点掉了一地，那盛装糕点的盒子也顺着滚出了好远的距离。

    那男孩看见这一幕，眸中聚拢一股狠劲儿，随后伸手将腰间的匕首抽出，猛地向陶晚烟刺去。且不说陶晚烟本身的功夫，就是有沉夏在，那男孩又怎么可能近身陶晚烟呢？

    沉夏拔出剑，挡住了那男孩的匕首。陶晚烟这才惊觉那两个小孩是玩真的，不由疑惑起來，难道是她自己判断错了，这人并不是梨花楼的人？

    不仅是那个男孩，那个女孩也突然出招，.

    陶晚烟一惊，连忙跃身后退三步，那女孩却用内力聚集散了一地的糕点，在她身前形成一个旋转的圆圈，随后出招，所有的糕点都猛地向陶晚烟扑來。

    陶晚烟猝不及防，手中招式却不忘变幻，正欲对抗，突然出现一男子挡在她的身前，单手一挥，将飞來的糕点阻挡在空中，随后内力骤减，碎掉的糕点便刷刷刷地掉落在地上。

    “睿安王。”女孩嘴角扬起一笑，“您这是何意？”

    “乌雁姑娘，这位姑娘是本王请來的贵客，如若得罪了梨瑰坊，那么本王在这里替她向你赔罪了。”百里睿安一身中原人的装扮，脸上倒是徒然多了几丝俊俏，这样看上去，倒是比他穿着一身盔甲秀气了几分，言语间也是将中原人的礼仪掌握得十分到位。

    这边，两人正在闲谈，那边沉夏的那男孩倒是仍旧打得火热。

    乌雁的目光也随着陶晚烟和百里睿安地目光看过去，目光冷冷的，看不出她在想什么。

    只是片刻之后，乌雁才开口，“寒光”。

    乌雁轻轻说出两个字，那男孩原本冲着沉夏而去的匕首立马收了回來，随后整个人也跃身往后退去，轻松躲避过沉夏的攻击，一个翻身，已经提好篮子站在乌雁身后了。

    沉夏聚眉，也翻身站在了陶晚烟的身旁。

    因为四人这场搏斗，客栈里的无关之人都吓得多了起來，而这里还剩下的人，皆是身怀功夫，看着陶晚烟和乌雁的眼神都是带着防备的心理。

    “既然两位姑娘是王爷的客人，那也是在下得罪了。”乌雁看似那么小，声音分明就带着一股稚嫩，却可以把话说得十分有底气，“只是，琉璃镇虽小，却是景遥国的地盘，睿安王还是小心为上。当今陛下虽然对北狄国亲和，但是难保有叛逆分子会意图伤害了王爷。”

    “多谢乌雁姑娘提醒，小王受教了。”乌雁话里分明带着一丝挑衅，百里睿安却不为所动，反而是对着乌雁行了一个北狄的礼。

    乌雁对百里睿安地礼貌倒是不为所动，只是轻轻转身向外走去，“寒光，走吧。”

    那男孩微微低头，随后看向陶晚烟的目光中带着一丝不甘心。却又不得不跟着乌雁缓缓离开。

    乌雁离开，陶晚烟马上意识到了一个问題。百里睿安为何会在这里？

    “睿安王，你为何会在这里？”她以为那次水乡一别，按照时间算來，他们应当早已经离开了景遥国。可如果百里睿安此刻在景遥国，那么百里月……

    百里睿安自然察觉出了陶晚烟的想法，温柔笑付到，“月儿贪恋中原这些稀奇古怪的玩意儿，所以一路上脚程慢了些，倒是沒想到会在这里遇见你。”

    “原來是这样。”陶晚烟假装明了地点点头，“沉夏，我有些饿了，你去帮我找点吃的回來。”

    “沉夏姑娘，且慢。”沉夏还來不及答话，便被百里睿安抢先拦住，“这里本就是客栈，无需再去他处寻觅……”

    “睿安王，”陶晚烟扬手，随后对着百里睿安轻轻弯腰施礼，“首先，店小二方才也说了，这里确实沒有吃的了。其二，恕晚烟不敬之礼，此处恐怕也确实沒有我想吃的东西。沉夏，你去吧。”

    “是，小姐。”沉夏这次回答极快，不给百里睿安拒绝的机会，已经闪身向门外跑去了。瞬间身影便消失在夜色之中。

    “睿安王，不知月公主是否与你在一起？”陶晚烟虽然知道百里睿安并不会欺瞒她，但是她却无法放心。

    试想百里月以凝月的身份在她身边隐藏了那么就，对身旁事物，对中原也是了解甚多，怎么突然觉得中原的一切都很新鲜？

    说她对北狄的事物感到新鲜似乎都比这个有着更强的说服力吧？

    所以百里月留在北狄，必然还有更大的阴谋。而弄清楚百里月此刻在何地是最保险的做法。

    “怎么？孙小姐几日不见，便想念凝月了？”陶晚烟刚问完，百里月的身影便出现在了楼上。她身着北狄的服装和头饰，看上去不似中原女子那么阴柔，反而倒增添了几丝霸气在里面。

    若是在以前，陶晚烟根本就不敢想象。而经历过这么多事情之后，无论是接下來还会发生什么事情，陶晚烟都不会觉得意外。

    包括此时出现的百里月。

    