
    或许未來会有很多的无可奈何和无法预测的事情，但是这一刻……

    .不管未來如何，此时此刻她那么担心景夜，时间那么紧迫，她为何还要有哪些不必要的犹豫呢？

    “真的是你。”虽然此刻陶晚烟是沈落雪的样子，可是景夜拉着这双手，就知道这是陶晚烟。“原以为今生我们都难再见面，能见到你，真的太好了。”

    “景夜，你……你为何任由沈落雪控制你？”只要不是景夜愿意的，沒有人可以控制住他的。可为何他却丝毫不愿反抗？反而任由沈落雪为所欲为。

    “你过來。”景夜牵着陶晚烟的手，将她牵引到身旁，随后伸手抱住她。陶晚烟被景夜的举动惊得不知所措，伸手搭在他的肩上，想要将他推开，却在那一瞬间又迟疑了起來。

    “晚儿，这里的事情我自会处理，你别再跟着來了。去做你想做的事情吧。”沒想到，景夜开口的便是拒绝的话。陶晚烟听着难免有些怒气。

    再说，依她的个性，景夜用这种语气对她说话，无疑是等着陶晚烟开反驳他啊。而陶晚烟也成功被他激怒，一肚子的话正欲说出口，却又突然怔住了。

    虽然不知道景夜说这些话时什么意思，但她确实也不想在这种时候和他吵架。

    “景夜，你一定要等着，要等着相思引救活你的那一刻。”陶晚烟拉开景夜的手，顺势蹲在景夜的身边，将头靠在他的腿上，眼中的泪水泫然欲坠，“爷爷……他走了……”

    景夜听完，.随之的还有陶晚烟的泪水……

    “我要走了，所以，请你也不要放弃。”陶晚烟拿出青玉骰子放在景夜的手中，“玲珑骰子安红豆，入骨相思君不知。”

    听着陶晚烟说的话，景夜握住青玉骰子的手也更加用力。

    外面，传來熙熙攘攘的声音，陶晚烟估摸着是沈落雪快要回來了，猛地站起來，“我要走了，你一定要等到相思引。”

    说完，陶晚烟转身往门外走去。刚走出门，陶晚烟便听见了沈落雪的声音，向來她应该是快过來了，连忙闪身到一旁去，回到暗处，她立刻变回了自己的容颜。她亦來不及多想，拿起藏着的大氅往顾鸿鸣的营帐走去。

    此时，顾鸿鸣已经回來了。

    看样子，沈落雪下手也真是够狠的。且不说他们明日还要赶路，就这五十大板结结实实地下去了，还指不定会出什么事呢。更别说还得赶路了。

    不多久，晚柠也赶了过來。放一进來便看见了站在一旁的陶晚烟，连忙跑过去将她塞进角落里，“快躲起來。”

    随后，她又煞有其事地退到一旁。

    “陶晚柠！”不过多久，沈落雪居然跑了进來，“这里不是你该來的地方。”

    “真不好意思，本姑娘做不到见死不救。沈妃娘娘，还望您理解。否则我怕我受了刺激，找不到相思引究竟在哪儿。”

    陶晚柠目前是这里唯一知道相思引下落的人，所以沈落雪也不敢轻易动她。这也让陶晚柠目前多了一份安定。陶晚烟也因此放心了一些。

    至少这样她会有更多的时间來想办法。

    “你放心，我不会伤害你。”沈落雪冷笑一声，“刚才在七爷那里发现了一些不一样的东西。我只是担心有刺客混入，怕你们会受伤，所以我要将这里查清楚。”

    “是吗？”陶晚烟心里毕竟是害怕的，反而是陶晚柠，声音高冷地回答道。随后视若无睹地走到顾鸿鸣身旁坐下居然伸手就开始褪去他的衣物，“你们找你们的，我为顾将军上药。”

    “不行，不行！”这次，倒不是沈落雪反对，反而是顾鸿鸣先开口，“男女有别，晚柠姑娘的好意在下……”

    “闭嘴！”陶晚柠听不得别人反对她的意见，一掌拍下去，引起顾鸿鸣的一阵痛嚎。“姑娘我才是大夫，怎么做，自是我说了算。沈妃娘娘若是担心，不然就由您亲自监督怎么样？”

    “哼，量你们都闹不出什么幺蛾子。不过别说我沒有提醒你，陶晚柠，若是晚一日找到相思引，景夜出了事，你只怕也不好交代吧？”

    “沈妃娘娘你想多了。欠庄家的恩情，那是梨花楼的事，和我陶晚柠沒有半点关系。我之所以带你们去找相思引，也只是因为那东西实在太多人惦记，所以如果它沒了，也会消停很多。至于景夜是死是活，抱歉，我确实一点兴趣都沒有。”

    哗啦，，

    接着陶晚柠话音的是衣服撕裂的声音。陶晚烟那爷们般的做法让沈落雪不满又嫌讽的表情，嫌恶地看了一眼她，“你还真是救死扶伤医者心啊。”

    说完，沈落雪转身走了出去。

    陶晚柠冷笑一声，看了看沈落雪离开的背影。这才缓缓起身，“你还要呆多久？“

    再说顾鸿鸣，完全被陶晚柠粗犷的做事方式吓住了。伸手扯过被子将自己盖住，然后一声不吭地怒视着陶晚柠。

    “陶晚柠，你到底知不知道什么叫礼义廉耻啊？”顾鸿鸣的怒吼把刚站起來的陶晚烟也吓了一跳。她看着陶晚柠的表情，连忙走过去挡在她面前，慌张地开口圆场，就怕这两个暴脾气大了起來。

    “那什么，晚柠她也是一片好意，你们……”

    “你闹什么闹啊。”陶晚柠本來就不把他们放在眼里，现在被顾鸿鸣这么一说，火气哪儿还压得下來？伸手推开陶晚烟，指着顾鸿鸣，“你以为本姑娘想看你啊，还有，你家主子的性命掌握在我的手里，你给我放尊重点。”

    陶晚烟不知道陶晚柠从小在什么样地环境下成长吧。虽说她这般个性在女子中显得与众不同，但同样的，陶晚烟也能看出她内心深处那种自我保护的情绪。

    “好了，别闹了。”陶晚柠的话无疑使给顾鸿鸣难堪，他当即便一句话都不敢说了。陶晚烟连忙再次开口，“我时间也不多，你们这样闹下去……”

    “陶晚烟，你也闭嘴。”陶晚柠就是这样，即便是对着陶晚烟这个姐姐也沒有丝毫的退让，“若不是你突然跑过來，今天也不会有这些事了。”

    