
    (猫扑中文 )    梦笑得到消息便匆匆赶来了将军府。却不想见到的是这幅景色。

    “七嫂嫂……”梦笑慌忙两步跑上前去，蹲下身跪在陶晚烟身旁，当双手碰在陶晚烟的身体上时，才发现">这衣服冷得透凉。

    陶晚烟的脸色更是灰白一片，眼睛虽然毫无光色，迷茫地看向前方“七嫂嫂……”

    梦笑伸手想要扶陶晚烟起来，可刚一动手，陶晚烟的身体便重重往一旁倒去，“阿初……你快来……阿初……”

    梦笑的惊叫声把在其他地方寻找陶晚烟的容易初唤了过来">。

    在院门口，便看见了陶晚烟无力倒在梦笑怀中的样子。两步上前，容易初将陶晚烟从梦笑身上扶起来，在触碰到陶晚烟时，眉头都拧成一团了，“先带她回去">。”

    “哦，好！”梦笑伸手将陶晚烟身上的大氅裹紧，而容易初则抱起陶晚烟往王府外走去。

    陶晚烟原本就迷迷糊糊，只觉得有熟悉的声音从远方传来。想了好久，才想起来那是梦笑的声音。

    当容易初抱着她翻越过墙面的时候，一阵摇晃反而让她清醒了不少。

    “梦笑……”

    “七嫂嫂，你怎么">样了？你别急，等会儿我就找人去叫洛先生">来为你诊脉……”

    “陶主子……”梦笑的话还没说完，便被一太监的声音打断了。三人同时向声源处看过去">。

    “辞然！”

    何止是那太监，那身后竟还跟着一个辞然。

    陶晚烟看了看容易初，“容将军……”

    容易初皱眉，看了看梦笑。缓缓将陶晚烟放下来，梦笑立马上前扶住她。

    陶晚烟转头看了看梦笑，轻轻一笑，“我没事……”

    陶晚烟大概是迷糊了，所以连她自己">都不知道">此刻她的声音有多沙哑。听得一向乐观开朗的梦笑都跟着哭了出来，“七嫂嫂……”

    “没事……”拍拍梦笑扶住自己">的手，而后才转头看向那人，“公公有事？”

    “陶主子，奴才好歹是找着您了。今日早朝陛下要宣新政。您是身为皇后……不能不去啊……”

    今日？

    “李公公，你没看见我七嫂嫂已经病成这样了么？哪还能坚持啊？”

    “哎哟，乐瑶郡主，您就别为难奴才了。这陛下有命，奴才哪敢违背啊？”李公公表情十分为难，“要奴才说，不若您就陪着陶主子一同入宫，也算是有得照应啊。”

    梦笑毕竟没有遇到这样的事情，自己">一时间">也拿不定注意，转头看向容易初，“怎么">办？”

    “梦儿，你陪陶主子进宫去。记住，先找人替陶主子看看……”容易初知道">，景夜若是要封陶晚烟为后，她就必然要进宫才行。

    正好洛璞闲还在宫中，可以看看陶晚烟的病情。相较于其他御医，洛璞闲的医术，他们会更加的放心。

    正在此时，一直面带冷笑的辞然上前一句，抱拳弯腰对着陶晚烟施礼，“陶主子，能否借一步说话">？”

    陶晚烟看着辞然，知道">他不怀好意。然而却不敢拒绝。

    因为沉夏还在他的手上。

    “好。”陶晚烟转身对着梦笑轻轻一笑，示意她放心，然后自己">才缓缓走向一边，辞然也跟着走上前去。

    “你想说什么">？”

    “看陶主子的样子，似乎情况不容乐观啊。”

    辞然表面上似乎惋惜的语气，实际上眼中去充满了嘲讽。陶晚烟不会傻到连这点都看不出来。所以面对辞然冷冷的语气，她也只是冷笑。

    “辞然，你也不用拐弯抹角，有事直说吧。”眼神轻轻扫过辞然那张不满阴谋的脸，目光中尽是嫌恶。在陶晚烟的眼中，梨花楼上上下下的每一个人都是内心善良的。

    却偏偏出了辞然这样的败类。

    “陶晚烟，这次你就是有翻天本领，你也输定了。”辞然靠近陶晚烟少许，在她耳旁说道，“我在想……除了你们心心念念的洛大人……还有谁能救你这已经灯油枯尽的命……”

    “洛大人？”陶晚烟皱眉，斜视辞然，“昨晚那个丫鬟是你易容而成的？”

    “你发现">了啊？”辞然皱眉，佯装有些担忧。随后又一脸毫不在意地摇摇头，嘴角扬起奸诈的笑意，“可是已经晚了。”

    陶晚烟咬牙，双手紧紧握成拳。她居然那么粗心大意，中了辞然的计。

    洛璞闲虽是景夜身边的人，却不曾担任朝廷一官半职。别说是这些丫鬟奴才。就连先皇也会叫他一声洛先生">。

    而昨日里，自己">竟因为情绪波动忘了这一点，被眼前这个人从皇宫支走……

    那皇宫里……发生了什么">？

    “辞然，你们最好有什么">都冲着我来。倘若被我发现">你对我身边的人做了什么">，你和沈落雪……都别想有好日子过。”现在景夜视自己">为敌人，陶晚烟没有办法争。但倘若沈落雪几人真的不折手段，那么就算是和景夜鱼死网破，她也不会让沈落雪得逞。

    然而辞然太不了解陶晚烟的性格了，也只是以为她此刻就是说几句大话。“楼主，在下真的好怕。可是有什么">办法呢？陶晚柠……”辞然顿了顿，转过身去，“和你口中的洛先生">……可都已经……在我手上了……”

    “你们对洛璞闲做了什么">？”陶晚烟一听，当下一惊，转身追问道。

    然而辞然却什么">都没有说，只给陶晚烟留下了一个冷漠的背影和冷哼。

    “七嫂嫂……”梦笑看着陶晚烟的脸色，不免有些担忧。撇眼看着辞然，随后又望着容易初。得到容易初的肯定之后，才快步跑至陶晚烟的身边扶住她，“七嫂嫂，你没事吧？无错">不少字”

    怎么">会没事？

    陶晚烟心中又气又怒。

    可就算她心中有再多的愤怒，她也不敢轻举妄动。

    一个沉夏、一个晚柠……如今又多了一个洛璞闲……她陶晚烟一个人能做什么">？

    “陶主子……您看……是否可以进宫了？”那太监看着两人事情谈完了，连忙上前催促，语气十分小心">。只因为梦笑一直狠狠瞪着他。

    “你没看见七嫂嫂病着么？催什么">催啊？”

    “乐瑶郡主您就饶了奴才吧。奴才真是奉命办事啊。而且陛下派了马车过来">，两位主子就坐在马车里就好了。”那小太监也是心急，只怕办不好景夜交代下来的事情。

    所有人都只想做好自己">该做的事情。陶晚烟也想，然而到了这一步，她已经别无选择了。

    015 辞然的阴谋">

    015 辞然的阴谋#小/说*网会员手打，更多章节请到网址：猫扑中文

    