
    五个人分成三路，分别带着不同的任务走向不同的方向。『雅*文*言*情*首*发』

    不过沒走多久，陶晚烟便确定了自己的想法。

    沉夏站在树上，依旧执剑双手环抱在前，目光冷冷的看着远方。而陶晚烟则是骑马立在路旁，目光看向那倒在路旁的尸首。从他的穿着不难判断出，那就是景夜的侍卫。

    而这个人，很明显是中毒而亡。

    而且中的是古苗梨的蛊毒。

    “看样子晚柠是和景夜在一起。”陶晚烟蹙眉，心里反而沉重了很多。

    虽然能够判断出他们寻找的方向是对的，但是却无法判断出这样将抛弃这具尸体的人是何目的。

    如果是陶晚柠做的，那就说明她目前是安全的。但这个却让陶晚烟怀疑，本身这场失踪就是她自己一手制造出來的，还是这的确是为了留下來作为跟踪的线索？

    但倘若以上都不是，那么如果陶晚柠是为了借助这一点來通风报信……

    这是否太残忍了一点？

    陶晚烟心里越发沉重，一句话都说不出來。扬了扬手中的缰绳，继续往前走去。沉夏目光掠过陶晚烟，轻轻一跃。落在那尸首旁边，手一扬，逸尘飘过，又跃身向前飞去，同时吹出一声口哨，林子深处跑出一匹黑马來。

    而那路边经过的尸首也在她跃身而过之后化为灰烬。

    沉夏单脚落在马背上，身体缓缓落下，骑上马，追随这陶晚烟的身影而去。

    陶晚烟所看见的尸首才仅仅是开始而已，这之后，.

    “楼主，我已经派人去通知愿夏他们，大概三日之后能够汇合。在此之前，我们是继续前进还是……”

    “当然是继续。时间紧迫，我们沒有时间去等人。不若在这一路上坐下标记，倘若愿夏等人來了，看了标记之后自然会跟随着我们过來。”

    “是！”

    天色已晚，陶晚烟思付一番，还是决定在经过的小镇上停留一段时间在做打算。毕竟天黑赶路反而容易发生危险。

    “沉夏，这镇上可有我们的人？”

    沉夏托着下巴想了想，“有，但是并不叫梨花楼，也不是客栈，而是一家点心铺子。”

    点心？

    “好，我们先找个客栈住下，你叫他们來见我，一定要小心。”

    “是，楼主。”

    按照这两日的线索來看，那群人必定是有经过这个地方的。虽然不知道是何时经过，但是这里的人必定是会有所察觉的。

    所以很有必要盘问一番。

    而且，如果挟持陶晚柠的人是百里月，那么这里必然更加成为他们的必经之地。这个地方，刚进來陶晚烟便发现了它的不同之处，比如说，这里其实有很厚重的异邦气息。

    无论是街面上用來做买卖的小玩意，还是街边的小吃，都有着与帝都完全不同的气息。所以，这里必然是各类人汇聚，或者说，这里甚至有百里月的人也说不定。

    而且这里离边疆也不远了，在往前走，应该不需几日时间便是北狄了。

    如此说來，此事莫非真的和北狄人有关？

    随着追逐的脚步，陶晚烟心中的疑惑也越來越深。同时陶晚烟也选了一家别众的客栈。这客栈的风格，不像是中原人的风格，倒和北狄有些像。

    最重要的是，在这夜半时刻，这店里居然还有很多人，不过这也正是她探寻消息的最好方法。

    刚走进客栈，客栈的整个氛围就不一样了。无论是坐着吃饭的，还是客栈的老板娘，都十分警惕地看着她。

    按理说，景遥国和北狄言和已达半年之久，北狄人來这里做生意也无可厚非。可是为何她却明显的感觉到北狄人对中原人的敌意。

    这并非是一朝一夕能够形成的。反而是像那积聚已久形成的。这不应该啊。

    “哟，小店今日房间已全部住满，两位姑娘还是另寻他处吧。”小二在老板眼神的驱使下，会意地上前，说是客气，眼神中却充次着鄙夷。

    沉夏向來沉得住气，所以沒有开口。陶晚烟也只是轻轻一笑，“我也只是想在此处歇歇脚，吃吃饭而已。并未有住下的打算。”

    “那还真是不好意思，店里的饭菜也都卖光了。”

    明显的拒绝让陶晚烟原本只是好奇的心起了疑惑。这绝对不是一件简单的事情。莫非这里真的有什么问題？

    不过无论是否和晚柠有关，陶晚烟都要一探究竟。

    “那还劳烦店家给我们上点茶水。”

    说完，陶晚烟转身坐下了。不管店小二如何说，她今天在沒有弄清楚事情真相之前，是断断不会离开这里的。这里面吃饭的人也看着陶晚烟这一桌，目光中全是敌意，杀气渐浓。陶晚烟确实连眉头都沒有皱一下。反而是神色清淡地唤沉夏坐下。“小夏，坐下吧。”

    这反应，店小二当场就怒了，火气上來，脚步上前，手握成拳，眼看着就要一声怒吼向陶晚烟动手，门口却突然传來一阵淡淡的糕点香味。

    随后，一男一女两个十二三岁的小孩子走进來，手中提着篮子。那糕点的香味，正是从那精致的篮子里散发出來的。

    “请问，是哪位客人点了梨瑰坊的糕点？”那孩子的声音甜甜的，像是清泉一样。比起小孩子的声音多了一份清脆，比起大人的声音又多了一份甜美，听起來十分悦耳。

    “小姑娘，”一直沒有开口的沉夏这才开口，声音也十分轻缓，“谢谢你们专程将糕点送过來。”

    “原來是这位小姐订下了梨瑰坊的糕点。”那小女孩说着，缓步向陶晚烟这桌走去。可奇怪的是，这客栈的店小二似乎并不太想招惹梨瑰坊的人，看她们走进來，也并沒有要阻止的意思。只见那两个孩子走进之后，男孩将那篮子打开，瞬间想起弥漫开來，散发出诱人的香味，让人垂涎欲滴。

    篮子里面装着另一个精致的盒子，小女孩轻轻将盒子拿出放在桌上，并将盖子打开，“小姐，请用。”

    陶晚烟眸光轻转，看了看沉夏，随即明白，这果然就是潜伏在此地的梨花楼众人。

    想到此，陶晚烟轻轻一笑，看着盒子里诱人的糕点，“多谢款待，只是糕点向來不是我的喜爱。”

    此刻，外面天色已经黑了，路上行人已然不多。

    