
    .『雅*文*言*情*首*发』    都的根特个爱国松    我只记得.第一次见你时你的模样；而我.亦只愿记得那一刻你的模样……

    .................

    “姐.你为什么还不醒.我真的坚持不下去了.”

    “姐姐.你要醒过來.一定要醒过來……”

    耳旁.两个不同的声音却同样的叫着自己.一个是自己照顾了二十多年的妹妹.一个是应承下很多人要照顾好的晚柠……

    她们就像是天平的两边.下面则是大海.陶晚烟站在中间不敢做任何的抉择.因为无论选任何一个.都意味这要失去另一个.

    然而直到最后一刻.陶晚烟才恍然大悟.无论她选择哪一个.都注定要失去每一个.

    终于.耳边的两个声音都渐渐消失了.陶晚烟的意识仿佛在这一刻慢慢陷入沉睡之中.然后.眼前一闪而过的是陶凌.是陶晚柠.是沉夏.是小音……是好多的人面孔.意识又浑然清醒……

    “楼主……”

    “姐姐……”连着两个惊喜的声音让陶晚烟的意识暮然清醒过來……

    模糊的实现不断调整.最后落在了陶晚柠消瘦的脸上……

    “晚柠……”

    “姐姐……”陶晚烟刚叫了她一声.陶晚柠便哭了出來.仿佛隐忍了许久一般.哭声中充斥着孤独和绝望.“姐姐……婆婆沒了……婆婆……沒了……”

    陶晚烟所有的意识已经完全聚在了陶晚柠说的话上.她现在唯一能够记得的.就是沉夏拿着剑指着自己时冰冷的脸庞……

    究竟出什么事了.景夜呢.相思引呢.蛊毒婆婆又发生了什么事情.

    陶晚烟心中只剩下着急.心急地想要知道事情缘由.甚至心急地想要坐起來.可是浑身上下却一点力气都沒有.

    “我……”陶晚烟刚开口.便发现自己的声音苍老得不像样子.嗓子里更是拼了命都只能发丝毫的声音……像是被石头碾磨了无数次一般……

    “楼主……”乌雁上前挡住陶晚柠.制止住陶晚烟的动作.“你现在需要的是休息.暂时还不可以乱动.柠姑娘.还请你喂楼主服下药.”

    陶晚烟只是清醒了片刻.便又昏沉了下去.连晚柠何时喂的自己药也记不清楚了.只知道自己在马车里.且一直处于急匆匆赶路的状态.

    陶晚烟此刻的感觉.就像是全身都被抽空了一般.所有的意识都归到最初的模样……

    等陶晚烟再次清醒过來的时候.已经是半个月之后的事情了.

    而景夜他们也接近帝都了……

    “所以.当初是你给我的蛊虫救了我.”想到在大漠的时候.陶晚柠给自己蛊虫是的骄傲样.却不想只是因为不适应关心自己的这种而已.

    “我早知道沈落雪会用你的血去救景夜.不过这样也好.她会自己乖乖将你体内的余毒排尽.这样我反而可以救你.只是……我不知道相思引的用法还有这样的说法……”陶晚柠低头.有些自责.“所以害你身体拖累了半个月才慢慢转好.”

    “晚柠.我不怪你.我反而要谢谢你.只是.沉夏她……”

    “沉夏……”陶晚柠那个低眉.“我不懂.我知晓她并非中了傀儡术.却不知为何被人控制.她的眼神空洞到沒有丝毫的东西……”

    “回帝都.”听了这些话.陶晚烟只想着要追上去.

    “楼主.现在不能回去啊.景夜虽然沒有直接下旨意.但也表明回帝都之后会立马清理梨花楼势力.我们现在要做的是自保啊.”

    “乌雁.愿夏她们.还有小音.她们在帝都啊.你以为在太后的眼皮子底下她们走得了么.如果等景夜回去……后果不堪设想.我们只能快.比景夜更快地回到帝都.”陶晚烟她不相信景夜会下那样的命令.

    “什么愿夏啊.你是不相信景夜会这样对你吧.”陶晚柠身为陶晚烟的妹妹.自然明白陶晚烟心中的想法.便也是忍不住吼了出來.“陶晚烟.你知不知道.那日.你的血几乎被方干.他景夜.就站在旁边.他就冷眼看着……甚至……下令杀了你.他就是在利用你.拿到相思引……”

    “你胡说.”

    “我胡说.你知不知道.为了救你.寒光已经死了.婆婆也死了.就只有你.你还要撞上去.”陶晚柠气愤又无奈地大吼着.“你醒醒吧.”

    “寒光.”

    不止是蛊毒婆婆……

    “我懂了.”陶晚烟轻笑道.似乎明白了什么.“原來如此.如此.我更得回帝都.”

    “姐姐……”

    “晚柠.我回去.不是为了自己.我是为了梨花楼……还有爷爷……”

    “爷爷……他走了……”

    一直瞒着陶晚柠的事情.到了这一刻.陶晚烟却不得不说出事情真相.“沈落雪……她杀了爷爷.我岂能让她逍遥.至于景夜……欠他庄家的恩情.今日以尽数还尽.他若阻止.那我便一起对付.”

    “陶晚烟……你说爷爷走了.”陶晚柠伸手抓住陶晚烟.“爷爷……他走了.”

    “晚柠……”

    “不对的.他说过他还会再來见我的……不可能……爷爷怎么可能……”

    “晚柠……”

    “你走开.”陶晚柠伸手推开陶晚烟.“都是你的错.都是你.不愿离开……陶晚烟.我恨你……”陶晚柠说完便推开了陶晚烟.转身跑出了房间.

    “晚柠……”陶晚烟连忙起身.却全身乏力.狠狠地倒回了床上.“乌雁……乌雁……找人跟着晚柠……跟着晚柠……”

    “楼主.切勿动气啊.我立马派人去跟着晚柠姑娘.”乌雁一边扶住欲倒的陶晚烟.另一边又急忙应承下陶晚烟的话.

    这个年龄才十几岁的乌雁.却是有着愿夏般的沉稳和镇定……

    “乌雁.你派人去通知梨花楼各处驻守之人.尽快处理好梨花楼的生意.隐藏好自己的身份……”陶晚烟放在被子里的手紧紧握紧.“我不管事情如何.但你们都不许有事.沈落雪和百里月对梨花楼上下做的一切.我都不会原谅的.”

    