
    『雅*文*言*情*首*发』『雅*文*言*情*首*发』    嗷呜..

    小白仰天大吼一声.围着沉夏.伺机向她假攻过去.沉下一单分心.便无暇顾及陶晚烟.手中的剑自然也退了回去.而乌雁则趁此机会.带着陶晚烟飞移出狼群之外.

    景夜隔着狼群望着陶晚烟.

    他竟无法否认.陶晚烟的目光震撼了他.也让他深深着迷.

    “保护好落雪.”言罢.景夜不等众人开口.便追着陶晚烟过去.

    乌雁见他穷追不舍.扶着陶晚烟跃身废弃.同事对身旁的人说道.“拦住他.”

    只是以景夜的武功.这些人是断断拦不住他的.

    果然.不仅仅是这些人.就算加上狼群和乌雁引來的百兽.景夜应对起來也是轻松自如.对于景夜的穷追不舍.乌雁沒有办法.

    “乌雁.停下來.”陶晚烟实在不希望乌雁这么拼命.连忙开口.

    陶晚烟不怕景夜的穷追不舍.她是怕看景夜的脸和那张脸上陌生的表情.

    她无法判断景夜忘记自己的原因是因为相思引还是辞然他们做了手脚.苗黎一族蛊毒的厉害之所.连她自己尚不能明确……也难怪会有得苗黎者.得天下这般的说法.

    靠的不是信服.而是蛊毒……

    “楼主.我不会让景夜伤害你的……”

    咻……

    乌雁的话还沒有说完.便听见细微的声响.连忙带着陶晚烟一个翻身.躲过了那连着而來的暗标.

    “乌雁……停下來……”

    陶晚烟沒有想到.乌雁也沒有想到.原來这里还有人埋伏着.

    这断断不可能是景夜的人.在这种情况下.根本无法确定自己伤害的是谁……

    陶晚烟心中焦急.乌雁心中更急.原來带着陶晚烟继续离开的步伐突然停了下來.陶晚烟转眸一看.那里.正是陶晚烟和景夜曾经掉落的悬崖.也正是陶晚烟初遇小白的地方……

    沒路了.

    紧跟着赶上來的景夜亦是知晓有人在暗处放冷箭.也知道对方的目标不是自己.而是陶晚烟.

    这个女人究竟结了多少仇.那么多人想要置她于死地.

    “过來.”她身后便是悬崖.景夜只怕他们会掉下去.竟有些他自己都不曾发现的焦急.

    “景夜.你何苦追着我不放.”

    “过來.”景夜再次开口.话中命令的语气非但沒有丝毫的减少.反而增加了不少.在陶晚烟看來.这就是最大的问題所在.景夜就回到了以前那个自大的景夜.

    和自己的过往他亦是忘得干干净净……

    “我不.”

    陶晚烟的任性和骄傲不允许她那么做.

    “景夜.你凭什么这样要求我.”

    “凭什么.就凭那封圣旨.你是一国之母.是朕的皇后.这就够了.”景夜咬牙.这个女人为何在这种时候还如此任性.一边说着.他一边缓缓向陶晚烟逼近.“既然你让鸿鸣当着众人的面宣了那封圣旨.那你就必须跟朕回宫.”

    “回去和你的女人争宠么.”

    “你若爱争.朕便年年纳妃让你争；你若不愿争.朕的后宫随你玩.”

    景夜的话让陶晚烟当即愣住了.

    或者说.不仅仅是陶晚烟.就是景夜自己.也有些难以适应自己说出口的话.

    这句话.那可是此生唯一的承诺.

    陶晚烟信了.可下一秒.她又笑了.

    这个男人给了自己太多无谓的承诺了.却每每让自己失望.到了这个时候.沒有相信他的理由了.

    “景夜.我要的不多.我要的只是还我爷爷一生忠义的名声和梨花楼的清白.从遇见你那一刻开始.我身边的一切都因为你受了无数伤害.而今你却忘了我.在大漠之中你说的那些话你都忘了么.”

    “哈哈哈.我真傻.你连我都不记得了.你为何还会记得自己说过的话.愿作远方兽.步步比肩行；愿作深山木……”

    “枝枝连理生……”

    陶晚烟哭着说出这句话.这是当日陶晚烟对他的承诺.亦是他对陶晚烟的承诺.可奈何承诺美好.却抵不过忘记二字.

    看着眼前这个女人哭得那般伤心.景夜的心中像是压着一块大石一般.

    愿作远方兽.步步比肩行；愿作深山木.枝枝连理生……

    他……记得这句话……

    “陶晚烟……”

    “够了.”

    “我记得.”景夜大声打断陶晚烟在脑海中的自我编排.“那陶晚烟你听好了.是你自己说的.比肩行.连理枝……那么往后.我就是下地狱.你也得陪着我.”

    景夜说.我就是下地狱.你也得陪着我……

    话刚说完.那蛰伏在暗处的人又射出飞镖.直冲陶晚烟而却.

    景夜神慌.未作多想.跑上前去将陶晚烟抱进怀中.而唯一躲避这利刃的方式便是往前倒去……

    那往前……是万丈深渊……

    抱紧怀中的女人.一手攀爬至她身后那支箭旁……

    这个女人.为了一直白狼.竟甘愿用自己的身体去抵挡这一箭……

    这样的女人.真的会背叛自己么.

    景夜皱眉.伸手将利刃再度往陶晚烟体内刺进一寸.

    “啊..”

    陶晚烟吃痛.下意识咬住景夜的肩膀.

    “陶晚烟.给我记住这种痛.你若胆敢背叛我.我便将这种痛十倍百倍付于你……和你身边的人……”说完.景夜伸手将箭拔出陶晚烟的身体.将她更紧地抱在怀中.

    这不仅仅是对陶晚烟的警告.也是对自己的警告.

    陶晚烟.在此刻景夜的眼中.陶晚烟就像是毒药一般.让他即恨又疼……

    这个女人和自己过往究竟发生了什么.这一刻的他竟是万分好奇……

    那一箭.从刺穿陶晚烟的血肉……到离开自己的身体.都是景夜付于的.这个男人.就像是阎王一般主宰着她的生死.这样的人.陶晚烟想要远离.却又离不开.

    遇见他的伤与痛此刻正反反复复在脑袋中闹腾……

    咬着景夜的牙关爷渐渐松开.掉落的泪水侵入景夜的衣物里.并伴随着剧烈的落水声……润入大地.仿佛至始至终都沒有來过一般……

    而她……是否也会像这滴泪一般.从未來过……

    