
    因此，婆婆只需一眼，便足以辨别这个突然出现的女子是谁。『雅*文*言*情*首*发』|||

    “想必您就是蛊毒婆婆吧？一直听闻，却从未见过。今日晚烟有幸拜访了。“陶晚烟对着婆婆轻轻行礼，言语间尽是尊敬。

    蛊毒婆婆本来就已知晓眼前这人是谁，如今听了陶晚烟这般说，心里立刻明白。“陶将军果真将你教导极好。“

    蛊毒婆婆期初是笑着的，可是在仔细端详了陶晚烟的脸之后，有些惊讶地开口，“你脸上的胎记呢？你……“

    听着蛊毒婆婆这般疑问，陶晚烟伸手轻轻捂住自己的脸，现下不知要如何回答。想着竟有些为难。

    蛊毒婆婆见状，似乎明白了什么。只是陶晚烟不说，她也不敢问。虽然蛊毒婆婆是梨花楼当下辈分最高的长老，可是也不能在楼主面前造次。

    “婆婆，说起来，是我该感谢您。如果不是您，我和晚柠说不定早已失去了存活下来的机会。“说着，陶晚烟看向陶晚柠。这个妹妹虽然说话是嘴上不饶人，内心却是十分善良的，就和自己那个世界的妹妹一般。”您不知道，能遇见这样的晚柠，我内心是有多么的开心和庆幸。“

    “虚伪！“陶晚烟从未这样对陶晚柠说过，而陶晚柠那般的性格，听了这番话心里必定是惊喜的，只是脸上不肯承认罢了。这倒是引得蛊毒婆婆大笑起来。

    “柠儿自小性格倔强，楼主还不要见怪才好。“

    “婆婆哪里话。她是我妹妹，自然是随她去了。只是婆婆可别一句一句楼主的叫我。“陶晚烟苦涩一笑，”且不说婆婆是为长辈，就是梨花楼，我也没有尽责。说起来，我的确是不够格当这个楼主。“

    想到沈落雪一行人也在这里，想到景夜身体日渐拖累，想到自己没有丝毫的注意……

    她怎么可能不急？

    “婆婆，有件事……“

    “狐长老……多年不见，.“

    陶晚柠正欲向蛊毒婆婆说明此番具体事情，身后便响起了一个熟悉的声音。陶晚烟认得这个声音，是哪个伤害沉夏的男人。

    转身才发现，原来沈落雪一行人已经追到了这里来。

    蛊毒婆婆也诧异于这么多人的到来。可是看着那说话的男子，以及她怀抱着的沉夏，蛊毒婆婆瞬间变明白了这些人的身份。

    “辞然。“

    “难念狐长老还记得我。“

    “你怀里的是……“

    “沉夏！“那名为辞然的人轻笑一声，低头看了看怀中的女子。眼神中似乎充满了情义。”想来狐长老虽然深居大漠，但是对我和沉夏的事情还是有所了解吧？“

    “辞然！你怎么能做出这种事情？沉夏她……“

    “狐长老，今日我来不是为了听你教训的。我只问一句，相思引在哪儿？“

    相思引……

    这三个字一出，所有的人都沉默了。只有蛊毒婆婆，脸上饱含惊讶和狐疑。偏头看了看陶晚柠又看了看站在外面的众人。

    “狐长老在看什么？“辞然抱着沉夏走进院子，仿佛这就是自己家一般。转身将沉夏放在院子里面的躺椅上，轻轻抚摸着沉夏的脸庞，”嘘！我不想她被吵醒。“

    “我没有相思引，你们找错人了。“原本还一脸和蔼的蛊毒婆婆在辞然一番话的刺激之下，似乎有些愤怒。甚至还甩开了陶晚柠的手。

    “你们找错人了。“

    “婆婆……“

    “你住口。“原本想开口的陶晚柠也被蛊毒婆婆训斥了一番，”我让你出去找人，你却给我带回来这么一群人，我平时都是怎么教你的？“

    “婆婆……“

    “婆婆，对不起，这一切都是我的意思。“陶晚烟看得出陶晚柠是委屈的。她不舍晚柠如此难做，便挡在了陶晚柠的身前，”您不要怪晚柠了。“

    “你是梨花楼的楼主，你的决定老身自然是不能左右。但是相思引，请恕老身确实没有。“言罢，蛊毒婆婆便转身走进了屋内。

    看样子，似乎这个蛊毒婆婆并不愿意将相思引拿出来。而且根本就是很抗拒这个话题，甚至提到相思引对于蛊毒婆婆而言，那都是一种痛苦。

    转身，看着一脸失落的陶晚柠，陶晚烟心中又不免心疼，“晚柠，你留在这里陪蛊毒婆婆吧。相思引的事情，你暂时憋屈多言，否则婆婆定然又不开心。“

    “那你呢？“

    “我定然是要和沈落雪他们在一起的。沉夏那里我放心不下，景夜那边亦是。所以我希望至少你目前是安全的。跟蛊毒婆婆站在一起，我定然是最放心的。“

    “恩。“

    难得陶晚柠这次这般听话，陶晚烟心里倒是有些欣喜。只是想到相思引的事情，心中又不免沉重。“沈妃娘娘，今日只怕蛊毒婆婆很难会再见我们。依我之见，不如先歇下。相思引的事，我自会想办法。“

    “呵呵，倒不是我不信你。只是我确实不放心陶晚柠和狐长老一人呆在这里。倘若是受了伤害，那可就损失大了。“沈落雪轻轻笑道，”来人，你们带人驻守在狐长老门外，保护好晚柠姑娘和狐长老的安危。“

    “是，属下遵命。“

    “好，那最好婆婆和晚柠能够安全。否则，我也不会善罢甘休。“

    “哦？“沈落雪似乎并不将陶晚烟说的话放在眼里，语气之中尽是谬视，”如此说来，那我还真希望你能够活到那一天。“

    “晚儿，你过来。“陶晚烟还想说什么，可是一直没有开口的景夜却开口了，”我还从未见过大漠的生活是怎样的，晚儿你陪我逛逛。“

    逛逛？景夜还真是心情好诶。

    陶晚烟心里是十万个想要拒绝，可一看见景夜那般的眼神，便一切都舍不得了。她见不得景夜亮晶晶的眸子里面闪烁着可怜兮兮的神态。

    看了看沈落雪，她便面虽然没什么，但是陶晚烟不会错意她眼中的愤怒。沈落雪一直便爱着景夜，她是知道的。可是这般隐忍，确实第一次见着。

    不过别人的爱情，她又怎能分析过来？

    想想，还是陪着景夜逛街来得轻松。!^!

    