
    (猫扑中文 )    011

    陶晚烟迷迷糊糊醒来的时候，发现">自己">还好好地骑在马上。而景灏则将她护在胸前……

    “八爷……”嘴里的血腥味似乎还未全完散开，陶晚烟却无法顾及自己">的难受，“带我回宫，立马带我回宫。”

    “陶晚烟，难道你还不明白么？那些要杀你的人就是景夜身边的人。你回宫？你是要狼入虎口么？”景灏有些气恼。

    若不是愿夏一再恳求，景灏只想带着陶晚烟远离这里。

    陶晚烟她明知此时的情况险急，却还是执意要回宫。无非是担心陶晚柠的安危。

    “八爷，景夜他不会这么做的。”陶晚烟不敢回头，泪水浸湿了眼眶，“是沈妃。和景夜无关的。”

    “可你的下落只有他景夜一人知道">。”

    景灏一语惊醒陶晚烟，可陶晚烟却是仍旧不信。

    “八爷，带我回宫吧。我求你……咳咳……”

    景灏听到了陶晚烟语气中的哭声，终是敌不过她的请求，片刻的犹豫之后。拉了拉缰绳，调头向皇宫走去。

    皇宫里，景夜正在沈落雪殿中守着沈落雪，而洛璞闲则正在为沈落雪把脉。片刻之后，有人来报。

    “陛下，八王在殿外求见。”

    “不见！”

    “陛下……”

    “出去！”

    公公连忙弯身退了出去。这边景灏和陶晚烟正在站夜风中。尤其是陶晚烟，随然身上披着大氅，却依旧在夜风中瑟瑟发抖。

    “八爷，您还是请回吧。沈妃娘娘重病，到此刻都还没有醒来。陛下哪儿功夫见您啊？”

    “那我呢？”陶晚烟上前一步，有些不解，“他连我也不见。”

    “姑娘……陛下不见！”

    “放肆！”陶晚烟气恼地打断那公公的话，“你连我是谁都不知道">，怎敢说景夜他不见我？”陶晚烟急了，竟然当众叫出了景夜的名讳，那公公眼下也跟着急了。

    “大胆，竟敢直呼陛下名讳……”

    “住口！”正带人过来">的徐奇一见是陶晚烟，怒斥那不懂事的奴才，“不懂事的奴才！见到陶主子竟敢胡言？”

    “陶……陶主子……”那小公公听到徐奇这么说，表情立马变得苍白，跟着变跪了下去，“奴才该死，奴才该死！”

    “徐公公，我要见皇上。”

    “这……”徐奇看了看陶晚烟这一身狼狈的样子，“想来陶主子也是累了，不若先下去休息，有什么">事情明天">再说？”

    “徐公公，你可知刺杀沈妃的刺客现下在何处？”

    “这……前朝之事，奴才也不能多问呀。只听说，好像刚一回京就关进了天牢。似乎说要严刑拷打，问出幕后主使呢。已经交由沈妃娘娘身边的人处理了。”

    沈妃身边的人？

    陶晚烟一脸苍白，后退两步……那必然逃不过是辞然或是百里月的人……按照晚柠在去大漠一路上的脾性……若是严刑拷打……

    “徐公公，我求求你，我要见皇上。我必须见皇上。徐公公我求求你了。”陶晚烟猛地跪在地上，眼里全是焦急，“我求求你了。”

    “陶主子，您这样老奴哪儿受得起？”徐奇连忙将陶晚烟从地上扶起来，“陶主子，实不相瞒，陛下早知您会回宫，已经给老奴安排了。说您一回宫就带您去歇息。您这样，让老奴为难啊。”

    “徐公公……”陶晚烟脸色越显无力苍白，说话">也更加无力，“求求你，去帮我通告一声……咳咳……咳咳咳……”

    大抵是太担心陶晚柠了，陶晚烟只觉得心都在揪着疼。随着几声咳嗽之后，又吐出了鲜血……

    “陶主子……”

    “晚烟……”

    “徐公公，你便帮她去通传一声吧。否则以她的个性，怎可能退让？”景灏伸手扶住陶晚烟，看着他此刻的状况，心里说不出的难受。

    从相识那一刻开始，她就因为景夜在不断的犯险。而这次，陶晚烟的样子着实是将他吓住了。脸上那股子油尽灯枯的面容更是让他担心不已。

    只可惜景夜却在此刻连见都不愿意见她一面。

    徐奇看着陶晚烟这般，心里也是心疼，“陶主子莫慌，老奴这就去禀告陛下。您稍候。”

    寝宫内，洛璞闲为沈落雪配好最后一味药。

    “立马去煎药。”

    “是！”

    景夜悬着的心也算是放了下来，起身上前，“落雪怎么">样了？”

    徐奇进来之时，正遇上这一幕。景夜挥手不给他说话">的机会，而是先行询问沈落雪的状况。

    “皇上，沈主子病情不容乐观。原本好好调理还能慢慢将毒排尽。只是那刺客在剑身上涂了合欢香，所以自然诱发沈主子体内的毒发作……情况不容乐观。”

    “朕不管那毒有没有发作。朕只要落雪安然好起来。”

    “陛下无需太过担忧。沈主子体内的毒素已经控制住了。不过也许那刺客知道">如何压制这毒性。”

    刺客……

    景夜皱眉，那刺客是陶晚烟的妹妹……

    “陛下，”徐奇见景夜沉默，便也及时开口，“陶主子在殿外求见呢。”

    “陶晚烟！”景夜本就正在气头上，现在陶晚烟突然出现，倒是让他更加气恼。他明明已经叮嘱暗卫明日早晨带她回来">。怎会今晚就赶到了？

    看样子，陶晚烟是很清楚沈落雪遇害的事情。或者说，是担心那个刺客。

    “叫她给朕候在殿外。”

    而殿外，夜风更凉。当徐奇告诉陶晚烟景夜让她在殿外候着的时候，她便知晓事情不简单了。看样子沈落雪的情况并不乐观。

    依照此刻景夜对沈落雪的关心，沈落雪若是有半分差池，只怕是晚柠也难逃一劫。

    “徐公公，洛先生">可在殿内？”

    “在呀。”

    “请帮我将这个转交给他。”陶晚烟已经顾及不到那么多了，将药庄夫子赠送的千年血人参交给徐奇。

    莫说是徐奇，就是景灏见了这盒内的东西">也是惊讶不已啊。

    “千年血人生，晚烟，你……”直觉告诉景灏这是有人赠与陶晚烟的。这也必然与陶晚烟的病情有关。然而她不仅只字不提，反而还将这东西">拿了出来。

    陶晚烟和景灏之间也有知己间的默契，摇头打断他想说的话，“徐公公，这千年血人参虽不能让沈妃立马好转，却定然是有用的。还劳烦公公将它转交给洛先生">。”

    011  殿外候君意">

    011  殿外候君意#小/说*网会员手打，更多章节请到网址：猫扑中文

    