
    (猫扑中文 )    果真，景夜是生气了。

    不过思量到云惊天的身份，陶晚烟必定不敢全部说实话的。思索一番后坐在一旁，“你若不提这事便也罢了。你现在倒先说了这事儿。”

    “嗯哼？”景夜听了这话儿，总算是愿意看着陶晚烟了，只是眸子里确实不满和冷漠，“莫非在你的眼中，这事是我的错">。”

    “那日你不问就理，带着沈落雪离开谷底。而我呢？”说到这里，往昔不好的回忆倒是全回到了陶晚烟的脑海中，“我一个人无依无靠，人家救了我，我当时又受了那么重的伤。恩人也不过是借此身份来掩盖他人的疑惑而已。如若不如此，别人定以为我们做了什么">坏事，报了官，那岂不是徒增烦恼。”

    “陶晚烟……”景夜怒了，“你最好把该说的都说了……”

    陶晚烟猛地站起来，“我怎么">没说了？你爱信就信，不信拉倒！”

    陶晚烟也起了，除了云惊天的身份之外，她确实没有隐瞒什么">啊。

    景夜猛地站起身，一把将陶晚烟拉进自己">的怀中，随后唇便压了上去，狠狠咬住了陶晚烟的唇。知道">血腥味在两人的最终晕散开来，景夜才肯罢休……

    “你……”

    景夜而看着陶晚烟又气又怒的样子，也跟着放声笑了出来。“陶晚烟，下次有事，只准找朕。”

    “陛下说笑了，要找你，也得我看得见才行啊。”

    “你放心，朕必定在你看得见的范围之内。”

    陶晚烟知道">，此时没有将话说清楚，日久必成隐患。他日必须找时间">跟景夜说清楚。否者还不知会发生什么">事情。

    然而，知道">事情发生的那一刻，陶晚烟依旧没有时间">解释，景夜便已然有了决定。

    因为赶着回帝都，他们并没有多余的时间">做停留。第二日便起身离开，临行前，药庄主人却将云惊天当是赠予的千年血人参给了陶晚烟。

    “老夫子这是何意？”陶晚烟看着药庄老爷递过来">的东西">，有些不明就里。

    “老夫当日便对尊夫说过，姑娘身体拖累，断断不能再受波折。如今经历这这番波折，姑娘的身体已经是进入虚耗之时，若是好好调理，还有恢复的可能。加以血人参的药效，对姑娘的身体也大有帮助。不过姑娘还需切记，万万爱惜自己">，凡事都放下吧。”

    老夫子的话，再加上蛊毒婆婆的话，陶晚烟似乎明白了什么">。

    “您是说……我的身体……”

    “姑娘，世间万物，通则达。姑娘且不可在淤积心事。这血人参虽有奇效，却是比不过自身阴阳调和。”

    陶晚烟手握血人参，转头看着站在门外马车旁的景夜。手竟微微颤抖了起来，“多谢老夫子，晚烟定然铭记于心。”

    “如此便好！”

    “多日来打搅老夫子了。晚烟就此告别。”

    药庄老爷不再多说话">，然而陶晚烟的心却再也好不起来。景夜射手将她扶上马车。站上马车的那瞬间，陶晚烟便盯着景夜，目光灼灼，带着不舍和浓情。

    景夜看着陶晚烟这样，苦笑一声，“怎么">了？”

    “没有，景夜，我想和你说话">。”

    她说，景夜，我想和你说话">。

    她只怕时间">不够了。如果蛊毒婆婆的话是对她敲响的警钟，那么老夫子这席话，则是最后的警告。

    她做不到放下一切，所以她大概能放下的……就只有自己">的命了。

    只是景夜不知道">陶晚烟如此复杂的心思。皱着眉，“我要驱架马车，外面风大，你才受了风寒，不可以……”

    “不要说不……”

    陶晚烟说这句话几乎是带着呢喃的声音。景夜眉心锁得更紧。从马车里拿出大氅披在陶晚烟的身上，“若是受不住，便说话">。”

    “恩。”景夜不知道">，陶晚烟受得住的。

    她一直便期盼着能和景夜相守，不问外界之事。只是回到西景城之后，也就意味着真正的战争才刚刚开始。

    陶晚烟毕竟没有完全好过来">，所以吹了风，整个人马上又是晕晕乎乎的了。不过在药庄的时候，景夜已经通知了他们的人来接应他们。

    “景夜……”

    “恩？”

    “老夫子把恩人给的血人参赠与我了……”

    “恩。”

    景夜是不是太冷漠了点？

    “你都不问问为什么">啊？”

    “你不是到哪儿人缘走这么好，别说是千年血人参，说不定哪天……”景夜转头看着陶晚烟，“有人就拿这天下江山聘你了。”

    本来陶晚烟是想告诉景夜自己">的状况。可看状况似乎景夜还在生气啊。陶晚烟便也不想争执什么">。本就还未痊愈的身体因为吹了风渐渐又变得拖累，却因她脸上带着面纱，景夜发现">不了她的异象。

    再加上回到西景城之后，还不知道">会遇到什么">事情。她不希望现在的时间">花在争吵上面。

    “如果真有人要用江山来聘娶我……我还不见得乐意呢……”

    “你敢乐意！”景夜拉着缰绳，停下马车，转头看着陶晚烟，“你是朕的皇后，要聘也只有朕能聘。”

    景夜这话虽然霸道，陶晚烟却听得真心。最后一切都化作唇边的一抹轻笑，跟着又咳嗽了起来。

    景夜见状，皱眉去拉过陶晚烟，伸手抚摸她的额头，那滚热的温度让景夜的表情瞬间变得难看，“进马车去。”

    “不要，我想陪着你。”

    “陶晚烟……”

    “景夜，你不要赶我走。”陶晚烟果真又烧糊涂了，已然开始说胡话了。双手攥着景夜的衣物不让他离开。“你别赶我走……”

    “你……”陶晚烟这病情反反复复，景夜心里也十分不放心。思索着等会儿暗卫也该找过来">了。便决定先停下来，让抱着陶晚烟坐在一旁休息。

    “景夜……你不会走吧……”

    “我不走，你先睡会儿。等他们来了就好了。”

    景夜承诺了陶晚烟不走。然而陶晚烟没有想到的是，景夜的承诺，向来不是她应当相信">的东西">。景夜的承诺，永远都只给别人。

    而她更没有想到的是，陶晚柠会在此刻闯下大祸。以至于，她想救却付出了残忍的代价。

    009 夫子的警告">

    009 夫子的警告#小/说*网会员手打，更多章节请到网址：猫扑中文

    