
    (猫扑中文 )    手机阅读

    陶晚烟真的是被眼下这景象怔住了，撑着瓦面的手忍不住用力，想支撑住自己颤抖的身子。 却不想触动了瓦片发出滋滋声响。

    “谁！”即便是在这样的情况下，百里睿泽还是听到了声响，一声低吼。陶晚烟当下一惊，身体却已经被影夏抱起一路飞跃进夜色之中。

    影夏的速度之快，以至于她只听到了耳旁传来的呼呼风声。

    陶晚烟原本身子就越来越虚弱，在这样的速度下已经觉得呼吸有些困难了。就在她以为自己快要昏厥之时，一阵清香味悠悠传来。

    “影夏，停下来。”陶晚烟的震呼声让影夏猛地停下，身子在空中一个跃身落在了地上。

    “陶主子……”

    “你有没有闻到香味？”

    “什么？”

    说话间，陶晚烟已经挣脱开了影夏的怀抱，原本虚弱的身子似乎也觉得又有力了。“是的，一股清香味。”

    “没有啊。”影夏狐疑，看着陶晚烟闪着光亮的眸子，心里蔓延出一股不安感。可惜他还来不及去确认那是什么东西，陶晚烟已经往一边跑了去。

    陶晚烟自己也无法知晓那是什么东西，但这股香味就是让她忍不住想要去追寻。好像自己的身体正被这股莫名的清幽味所吸引。

    “陶主子，你在找什么？”

    “它在哪儿？”陶晚烟心里期盼越发浓烈，好似有个东西一直都在等着她，只等着她。

    顺着香味，一路又跑又追……最后停在了镜湖……而湖心亭里，正站着一个风姿卓越的男子，一身暗紫色长袍加身，看上去好不英伟挺拔。

    那男人仿佛也有了意识一般，轻轻回头……再看到陶晚烟的时候，付之一个轻笑。那笑容，让陶晚烟一时间有些慌乱。在她的记忆之中，景夜从未对她这般笑过。

    而今晚，景夜却如此笑了……

    那笑意中，仿佛满满的尽是他对自己的眷念与不舍……

    “阿夜……”陶晚烟轻轻地呢喃，双脚也同时急促地往景夜那里跑去。景夜看着陶晚烟这般急促的步伐有些不解，直到她一头扎进自己的怀中，景夜才恍悟过来，伸手将陶晚烟紧紧抱住。

    “晚烟……”

    听到景夜这般深情地叫着自己的名字，陶晚烟有些惊异，却也更将自己深埋景夜的怀中。那股清幽的香味在景夜的怀中闻得越发清晰。

    陶晚烟就知道，景夜一定还是爱自己的。

    “阿夜……”陶晚烟回应着他，随后仰起头想要吻上景夜的唇，却被景夜躲开了。

    陶晚烟不解，为何他脸上神情如因此震惊？

    “阿夜……阿夜……”

    陶晚烟伸手想要抚摸景夜的脸，却被景夜躲开。而景夜自己则松开了对陶晚烟的拥抱，退出两步。陶晚烟狐疑地迈步上前，景夜便又跟着后退。

    “你……”陶晚烟有些气恼，伸手抓住景夜，气急败坏地往他靠近，景夜则拒绝着急促地往后退去。

    “站住！”

    “陶晚烟！”与自己声音一同响起的还有景夜的怒吼声。不对，景夜明明在自己面前，可为何景夜的声音是从身后传来的？

    陶晚烟有些惊讶地转身，也就在那一瞬间……头脑中一阵晕眩，眼前一片黑暗……她晃了晃头，想要让自己清醒一些，却发现身后站着的……

    是景夜！

    两个景夜？真神奇……

    陶晚烟开口正欲说话，眼里面的天地却晃得更加的利害，她还来不及辨认，身体便重重往地上坠落。景夜面色清冷地望着摇摇欲坠地陶晚烟，丝毫没有要出手扶住她的意思。

    而陶晚烟身后那个被陶晚烟逼得步步后退的男子见状，连忙伸出双臂一把捞住了陶晚烟的身子，目光中却是对景夜的愤怒。

    “睿安王这是什么意思？”景夜冷艳地看着以一种亲昵姿态站在一起的两人，目光难掩怒火。

    “陛下何必问我？”睿安王对景夜一直便有着敌视的态度，此刻见他对陶晚烟如此冷漠，心中竟为陶晚烟感到不平，“倘若陛下认为看到的就一定是真的……那小王也无话可说。”

    “很好。”景夜实在是气急了，可偏偏在百里睿安面前还要表现出一副无所谓的态度，“既然你那么喜欢她，也许你求求朕，朕可以考虑将她赐给你。”

    百里睿安最初是对景夜有几分敬佩的，可惜他这句话一出，百里睿安便只觉得眼前这个一人之上的男人有些可怜。想了想，一把抱着陶晚烟来到景夜身边。

    “你的女人，如果你不要……我就真的带走。”

    百里睿安的话里全是挑衅，好似景夜若真的说了不要，便立马会带着陶晚烟离开这里一般。百里睿安不像是在开玩笑，而景夜又怎么可能让他当着自己的面把他这一国之后带走呢？

    无需多疑，景夜伸手便将陶晚烟夺了过来。说是夺，真的一点也不过分。那动作利落而娴熟，仿佛早就在心里面演练了千百遍一般。

    不知为何，这样的景夜倒让百里睿安觉得有些好玩。

    “我不想否认我对陶晚烟的感情。所以仍旧是那句话，她此刻心中仍然只有你。但倘若有一天你真的将她伤得遍体鳞伤，那我一定会带她走。”百里睿安从来不隐瞒自己的感情，即使在这个陶晚烟的夫君面前他也是光明磊落。

    “其实我最看好的景遥国七爷……是那个夜闯北营救妻的七爷。”

    百里睿安的话不多，却又将应该表述地都说了出来。景夜蹙紧双眉，低头看着昏死在自己怀里的女人，心里却一直在琢磨着百里睿安方才说得那句话。

    夜闯北营救妻？

    是说的自己吗？

    景夜虽然是在陶晚柠面前说过自己没有失去记忆这种话，然而关于陶晚烟的，他能想起来的又的的确确是太少了。甚至根本就没有关于陶晚烟的任何记忆。

    所以对陶晚烟的记忆，是真真切切地只有这几个月而已。

    那夜在林子初见时的蛮横，到后来在宫中的无法无天，再到那几日的柔情似水……景夜也在怀疑自己对这个女人究竟是什么样的感情。

    他是想要清理门户，但无论沈落雪在他的面前说过多少……从在树林里第一眼见到她时，都从来没有想过要真正对付她。

    (l~1`x*>+`

    