
    (猫扑中文 )    天已放白，众位大臣已列队站在了朝堂，然而却迟迟未见皇帝的到来。一时间，朝堂之下也是小声议论着。

    有说着景夜是因为沈妃身体突然状况所以才这样的，也有说着是因为陶晚烟迷惑圣上不思朝政导致……

    容易初皱眉站一旁不言语，而景灏却是眉头紧蹙看着那几人，眼中充满了危险的神色……

    “众位大人……”半响之后，徐奇才出现在朝堂之上，“众位大人，今日皇上身体抱恙，早朝就暂且不来了。诸位大人若是无事，退朝便是。”

    皇上身体抱恙？

    别说是景灏等人，就是那些官官臣臣都不会相信啊。

    “徐公公，请留步。”容易初昨晚听梦笑讲了陶晚烟说的那些话，一直便觉得心生疑惑，连忙追了上去。

    “哟，容将军，可有事？”徐公公停下来，转头看见是容易初，心里便有些惊慌他会询问陶晚烟的事儿。哪知容易初果真是问这事儿。

    “敢问公公，皇上身体怎么了？”

    “容将军，此事你暂且不必多言，做好分内之事即可。”

    “公公，”容易初拦住徐奇，“易初至小便蒙受您与陶老将军的照顾。陶老将军也一直将易初视若己出。说起来，易初与皇后娘娘也能算得上是兄妹。这并非是易初要盼皇权，实属陶家上下，仅剩皇后娘娘一脉，易初只盼娘娘能够安生。”

    徐奇听后，长叹一声气，虽是为难，却也是开口。“我自然是懂你的意思。先皇在位时，虽对陶晚烟为难，却也只是做戏罢了。先皇心中自有明镜。先皇走时，我这个做奴才的本该随着主子去的……”

    “只是先皇临走前，对皇上，对我都是有交代的，要保住陶家人，不可伤害陶家人丝毫啊。所以你的担心……也算是多余……”

    “徐公公……倘若……皇上不记得了呢？”容易初低声问道，“徐公公定然也看出了皇上此番回朝之后的变化……实在太过诡异……”

    “容将军，”徐公公呵斥一声，“这皇宫之中的事情，怎么说也是陛下的家事。你这个做臣子的，岂能管到陛下的事儿去了？”

    “徐公公，我也只是担心皇后娘娘……”

    容易初至小便在陶家长大，又是陶凌一手带大，栽培而出。如今陶家就剩下个陶晚烟了，容易初说什么也是站在陶晚烟那边的。

    容易初相信，凭陶家的一门忠烈，陶晚烟是断断不会做出叛国之事。

    昨晚的事，他或多或少听了些闲言碎语，又有景颜和梦笑里外通气，他自然更加担心陶晚烟的安危了。

    “你……”徐奇有些恼了，却又拿他没有办法，“昨夜里，皇后娘娘在雨里跪了一夜，今晨吐血昏死了过去。更奇怪的是，即便是在昏迷当中，娘娘体内的功力却在干扰御医的诊断，根本无法试探脉搏。连沈妃娘娘带回来的那个神医辞然都没有丝毫的办法。仿佛……娘娘是不要别人来为她诊脉一般。”

    “什么？”容易初也是惊讶，怎会这样？“那娘娘现在状况如何。”

    “不好，一直高烧，太医又不敢胡乱用药……”

    “洛先生可有看过？”

    “洛先生？”徐奇听后也是惊讶，“对呀，怎么把洛先生给忘了。可是……洛先生此刻身在牢狱之中啊。”

    “徐公公，皇后娘娘那是在自我保护。她只相信洛先生，你告知陛下，陛下必定会请洛先生出来的。”

    徐奇听后，微微颔首。容易初说的也并不是全无道理。况且徐奇也能感觉到沈妃对皇后娘娘的恶意。只是他是景夜的人，自然是以景夜的意思为准。但是他必然也不想陶晚烟出事。

    “容将军，皇后娘娘的妹妹今日正从南宫门悄悄送往八爷府上。皇上亦是担心有人会趁机对晚柠姑娘不利。容将军若是没事，便随着一路看看。”

    “恩！多谢公公提醒！”

    朝堂之中，对于今日早朝之事议论纷纷，多有揣测。然而在栖凤宫中，跪了一地的御医，却都是拿昏睡的陶晚烟没有丝毫的方法。

    “陛下，”辞然看着忙里忙外的众人，突然跪下，“草民倒有一计可试！”

    “说！”

    “草民可以施针，封住娘娘穴脉，这样盘旋于娘娘身体的功力自然就会散开。方可诊脉。”

    景夜皱眉，看着跪在地上的辞然。他自己便是练武之人，自然知道在运功时强行封住穴脉的后果是什么。

    “不行，这样会伤及她的经脉。”

    “陛下，草民即提出此意，便是知晓如何护住娘娘的经脉。只是会亏损些许气血，对娘娘的身子不会有太大的影响，此后多加调理便能恢复。”

    景夜付手而立，看着陶晚烟苍白的脸色，一时间不知要作何决定。馨晨一直跪在陶晚烟床头伺候着，听到辞然这番提议，心中一惊，连忙跑了过来跪下。

    “皇上万万不可，娘娘的身子会经受不住的。”馨晨跪在地上，眼底都泛着泪光，“皇上，昨日晚膳之后，娘娘特地吩咐奴婢日后要准备补气血的药膳……而且……”

    “而且什么？”

    “昨夜里奴婢打扫娘娘的寝宫，便发现昨日娘娘穿的衣服上有大片血迹。再结合娘娘今日症状，估摸是昨日里便有吐血迹象……奴婢虽不懂得药理，但却也知道娘娘气血不足。倘若再亏损气血……不知这位先生是不是想要了娘娘的命！”

    辞然听了这话，双手握紧，低着头不语。却暗暗将馨晨记住。

    景夜亦是眉额紧蹙，一时间分辨不出他在想什么。刚刚从前殿赶过来的徐奇自然也听到了这些，细心一想，才惊觉容易初的担忧果然不是空穴来风。

    徐奇走到景夜身边，弯腰低头，语气中带着诚恳，“皇上，老奴倒是有个主意，不知道当说不当说。”

    “说。”

    “皇上，不若请洛先生来看看吧。”

    洛璞闲！

    景夜想着自己当日降罪洛璞闲时，他脸上的淡然。

    虽然不知洛璞闲与陶晚烟是什么关系，然而看洛璞闲在接过陶晚烟给过来的千年血人参之时的神色来看，洛璞闲定然是对陶晚烟也有几分了解吧？

    “来人，宣洛璞闲！”

    景夜一声命令，换来的……是辞然愤恨的情绪，藏在他的内心深处，只等着某一刻，彻底爆发……猫扑中文

    