
    (猫扑中文 )    洛璞闲看着陶晚烟此刻的表情和神态自然是不忍心。然而有些话，却是不能不说的。

    他随着陶晚烟起身，陶晚烟却转身不愿意看他。看着陶晚烟微颤的身影，洛璞闲心中亦觉难受，“陶主子，你可知为何你会觉得身体今日发寒？”

    “当然是因为夫妻蛊的余毒作怪。”这并非是她狡辩，而是陶晚烟就是如是想的，“我记得当初没没病发之时，便觉酷寒难挡……”

    “想必陶主子还记得，在洛尘郡之时，师妹联合令妹一同除去了娘娘体内的夫妻蛊毒，那毒，尽返陛下身体。你身上怎还会有夫妻蛊余毒？”虽然洛璞闲未能亲眼见那番奇景，然而却是可以想象的，“娘娘身体虚弱，不过是一直气血两虚，再加上夫妻蛊毒几番折磨才至于此。”

    “所以呢？”陶晚烟听不得这些话，洛璞闲说这些话中的意思，她也尽数明[无][错] 白，“如果是这样，那为什么">洛先生">还告诉我这个孩子不能要？洛先生">……你不能就这么剥夺了他活下来的权力。”

    “娘娘，你可知陛下为何体内至小蛊毒缠身么？”

    陶晚烟沉默，她不知道">洛璞闲这般问原因是什么">。她虽然是听过一些关于景夜体内蛊毒之事，但也难以拼凑事实真相。她只能摇摇头，“我不知道">，我只听说……是为了庄妃娘娘……”

    “庄妃娘娘是为了陛下活下来，所以服用夫妻蛊，用毒来保住陛下。”洛璞闲看着陶晚烟，有的利害关系，他必须要告诉陶晚烟，“先帝并不允许庄妃娘娘生下陛下，庄妃娘娘为了保住陛下，自服夫妻蛊。只要在生产时，将蛊毒逼至陛下的体内，庄妃娘娘方能解毒。而陶主子此刻却于那番情景相反，娘娘腹中胎儿此刻便如同那蛊毒，若是胎儿出生，以娘娘的身体状况，必将耗尽你体内所有气数啊。还望娘娘别再固执了……”

    “我不怕！”

    “陶晚烟，以你目前的状况，能活下半年算你命长。那还是我能做到的极限，倘若稍有差池，你那腹中的胎儿，连成形的机会都没有。”洛璞闲心急，“你这样，怎对得起师妹的牺牲。”

    “洛璞闲，如果我找到相思引呢？”

    还有一枚相思引啊，只要她去拿回来">，她便能抱住命，孩子也可以抱住。

    “是不是我服用了相思引，我便能好起来？孩子也可以……”

    “孩子只会加快耗尽你的气血，你剩下的时日，将会因为这个孩子会成倍虚耗……你……”

    “你别说了！”陶晚烟听到这些话就哭了，她没有办法接受这样的事实。“洛璞闲，至爷爷死后，我便难找活下去的理由。因为晚柠的出现，所以我还能坚持。现在，这个孩子更是我一定要活下去的理由。我不管他会耗了我多少气血和时日，我只知道">，只要能让我找到相思引，找到相思引……我就有希望。可你为何一定要千方百计劝我放弃这个孩子？”

    陶晚烟的话，带着的不仅仅是她想要活下去的声音，还有她为孩子命运不公的不满。洛璞闲自然是知道">自己">此刻说的这些话有多残忍，可是……

    他也不能看着陶晚烟的生命就此萧条……

    “陛下驾到！”

    正当两人难以抉择的时候，景夜却在此刻过来">了。

    当景夜的脚踏进院子之时，陶晚烟便跑了过去">。看着她飞奔过来">的样子，景夜恍惚中却觉得以前也有这么一个人这般向自己">奔来……

    下意识，景夜伸出了手想要抱住陶晚烟……然而陶晚烟却没能走到景夜的身边，便已经双脚发软了。

    在陶晚烟的心中，这个孩子是弥足珍贵的。洛璞闲说的话，她是听进去了的，只是她不愿去相信">而已。她现在是怕了，怕真的自己">没有能力保住这个孩子……

    习惯让她立刻向景夜去寻找安慰，然而此刻她残弱的身子，却连支撑着她走到景夜身边的力气都没有。

    景夜看着陶晚烟摇摇欲坠的身子，眼底漫过一丝心疼，快步上前将她抱在了怀中。

    就在那一瞬间，似乎所有的花儿瞬间绽放，漫过心海。头伏在景夜的怀中，泪水便止不住地流了下来。其实早就感觉到有什么">东西">不一样了，却不知道">原来自己">身体里有了这样一个珍贵的存在……

    其实不用洛璞闲多言，陶晚烟便知晓自己">的这个孩子多半保不住。就连她自己">她都保不住，更遑论是这个孩子？

    只是这一刻被人这般血淋淋地说出来，她终是难以接受……

    “怎么">了？”景夜皱眉，不知为何，陶晚烟此刻的沉默让他也难以接受。

    然而陶晚烟就是不语，只是在景夜的怀中哭着。身后的洛璞闲，大抵也是明白了陶晚烟的心态是什么">了。只是陶晚烟还需要时间">来接受这个事实。

    “陛下，”洛璞闲将药箱收好，随后看着景夜，“皇后娘娘现在身体状况不容乐观，陛下若有时间">，还是多陪着娘娘。娘娘的身体受不得寒，若有太阳，每日必要在阳光下停留些许时辰。”

    洛璞闲的话，无疑是再度敲响景夜心中的以后。低头看了看这个不语的女人">，想来定然是她对洛璞闲说了什么">，所以洛璞闲每每说道陶晚烟的病情是都是言辞闪躲，顾左右而言他。

    今天这种情况，尤其是屏退下人的做法，倒更让景夜坚信了这一点。

    “来人，带洛先生">下去。”

    “是！”

    等众人都下去了，景夜抱着陶晚烟，将她放回方才她坐的石凳上。

    “陶晚烟，你还哭？”

    陶晚烟一怔，泪眼迷蒙地看着景夜，对他的话有些不明所以。随后，泪水掉得更凶，干脆趴在桌子上哭了起来。

    景夜眉头越发蹙紧，“陶晚烟，你还准备哭到什么">时候？朕想洛先生">应该跟你说过，忌忧虑，忌愁思……你现在这样是要怎样？”

    “那你现在又是要怎样？”

    “朕在想……如果你还好不起来……这个后宫……是不是该交给其他嫔妃来管了？”

    其他嫔妃？

    035 留还是不留">

    035 留还是不留#小/说*网会员手打，更多章节请到网址：猫扑中文

    