
    (猫扑中文 )    手机阅读

    陶晚烟心里几乎感觉不到悲伤了，南宫亦云把她拉起来的那一刻，嘴里面也跟着冲出了血腥味。复制网址访问 %77%77%77%2e%76%6f%64%74%77%2e%63%6f%6d一口鲜血从嘴里喷了出来，落在了小白的身上。

    南宫亦云心里一惊，却看着有两个刺客同时举着刀往这边刺来。没有多想，南宫亦云一把将陶晚烟拽进了自己的怀中，同时转身用后背生生承下两刀。确定怀中的人儿安全了，这才反手舞剑，从空中一划而过，要了那两人的性命。

    “逃不掉了……逃不掉了……”陶晚烟口中呢喃着……南宫亦云在中两刀，也到了极限，双腿再也支撑不起身体的重量，直直往地上坠下去。

    陶晚烟一惊，哭着扶着南宫亦云一同跪在了地上。

    “对不起……对不起……”此刻的陶晚烟已经语无伦次了。低低的呢喃里早就没有了往日的自信，只剩下厚重的亏欠。

    如果让南宫亦云来帮助自己的结果注定是要让这么多人付出性命……那她所作所为有和百里月她们又有什么区别？为什么无论什么事情都要扯上他人的性命为代价？

    陶晚烟这边的人陆陆续续倒下，到最后只剩下寥寥几人将陶晚烟团团围住，似乎要誓死保护陶晚烟到生命的最后一刻。然而陶晚烟此刻早已经忘了自己要做什么了。

    心中的悲伤无法抑制……

    “啊！”陶晚烟抬头看着夜空，一声嘶吼传出。同时她脸上那已经许久未曾出现的浴火凤凰再次浮现在了她的脸上……

    夜色之中，那脸上栩栩如生、振翅欲飞的凤凰在众人面前显现。那群刺客一时间也有些犹豫了，然而不知是谁在人群中吼了一声。

    “就是她，杀了她。”

    一句话音落下，那群刺客包围着他们靠近……

    这一刻，陶晚烟总算确定自己要死在这里了。这样也好，此后她就不再欠景夜什么了，那么晚柠应该也可以顺利离开景遥国了吧？

    影夏早已趁着他们发愣的空档绕到了众人的身后攻击。将众人的目光从陶晚烟的身边引开。

    不过依旧有人盯着陶晚烟的脑袋，手中的刀早已经看准了陶晚烟的脖子。

    就在刀挥下的那一瞬间，突然有一个身姿峻拔的人跃身而来，一剑挥下，将那些想要夺取陶晚烟性命之人杀退。

    期盼了许久的援兵终于来了，景夜回头看向陶晚烟。那一脸的血与泪让他万分震惊。

    援兵来了，那些刺客很快便落了下风，死的死，伤的伤。若是被抓住了，便服毒自尽了。而再看陶晚烟这边，除了在那些侍卫尽职保护下未受半分伤害的陶晚烟、她怀里奄奄一息的南宫亦云和连站着都费力的影夏……便再无一人活着……

    “晚烟……”景夜开口……

    然而陶晚烟却如同未听见一般，瘦弱的身子开始缓缓颤抖起来，肩膀也跟着轻轻颤着。脸上的凤凰也因为乱战的结束而悄悄隐匿……

    “陶主子，把南宫将军交给属下吧。让军医给将军疗伤。”顾鸿鸣手中握着的剑还在滴血，然而此刻他更痛的……是心。

    为何自己就不肯等陶晚烟回宫之后再去禀报？为何自己要在这样要紧的时刻离开她呢？

    在顾鸿鸣的示意下，来了两个人轻轻将已经失去知觉的南宫亦云带走。当手上空了下来，陶晚烟才想起小白。没有力气站起来的她就爬到小白身边。

    “小白！”眼泪随着声音一同落下。陶晚烟看着躺在地上没有任何动静的小白，她甚至都不敢伸手去碰它。“我不是让你回家了吗？你为什么不回去？你为什么不回去？”

    “陶晚烟！”景夜伸手，一把将陶晚烟拽了起来，“它已经死了。”

    “它没有，小白不会死的！”陶晚烟才不管景夜说什么，伸手推开他，转身又想去看小白。却被景夜一把抱进怀里。

    “晚烟，它死了！”

    “你胡说！”陶晚烟在景夜的怀里闹着，打着，骂着，“景夜，就算是你死了，小白也不会死。它不会死的。”

    “陶晚烟，它不过是一只畜生。”

    啪！

    陶晚烟挣开景夜的钳制，当着众人的面结结实实给了景夜一个耳光。随后几乎是对着景夜咆哮出来，“景夜，你才是畜生，你才是。”

    随后，陶晚烟从袖中取出相思引，一把砸在他的脸上。

    “你不是要相思引吗？给你啊，你要的相思引。让你在十年之后苟延残喘之时再续你一命，让你得到你的江山，让你得到你的美人。让你过一辈子没心没肺的生活。但是，景夜你听着……你这辈子……却永远都得不到爱。得不到……你得不到！”

    陶晚烟冷冷地笑着。随后又转身跪下。将小白抱在怀里。

    “小白……我带你回家。我们回家。”此刻的陶晚烟早已经神智不清了。已经耗尽力气的陶晚烟也不知道哪儿来的力气将硕大的小白抱起来，颤颤巍巍地往前走了两步。

    然而她所有的力气也仅仅只够她走两步而已。接下来……她的身子便已经没有了力气，又抱着小白跌回了地面上。

    看着四处尽是狼的尸体，这一刻，陶晚烟心中真的是彻底崩溃了。

    放肆地哭声从她喉咙间传出。景夜双手握拳，心中却是心疼的。没错，这一刻看到这样的陶晚烟，他真的心疼。就算是气恼陶晚烟当着这群将士的面打了自己，景夜的心……还是因为陶晚烟而隐隐作痛。

    “把这里收拾干净，这件事情，彻查到底！”

    “是！”顾鸿鸣回答道。

    景夜话中隐隐的愤怒已经不需要顾鸿鸣再多说什么了。陶晚烟受了这样的重伤，虞椛山庄的侍卫无一人生还。景夜怎么可能不怒？

    陶晚烟再怎么说还是他景夜的女人。

    “今日回宫路上，莫非你就没有察觉到丝毫异常？”景夜转身看着身受重伤的影夏，然而影夏去只是漠然跪下，一句未说。

    影夏的沉默让景夜十分恼怒，可现在他实在没有多的心思去追究影夏的过错。现在最重要的是安抚陶晚烟，景夜来到她的身边，蹲下身伸手抹干陶晚烟脸上的泪痕。

    “朕一定会替你报仇的。”

    陶晚烟双眼噙着泪水，只能看见景夜模糊的模样。无论他此刻是下定决心帮自己……还是只是简单地想要欺骗自己。这一刻都已经不重要了。

    “我想……回宫……”

    ...

    (l~1`x*>+`

    