
    (猫扑中文 )    手机阅读

    “都滚出去！”景夜握紧双手，声音中无疑透露着一股愤怒。复制网址访问 %77%77%77%2e%76%6f%64%74%77%2e%63%6f%6d没错，陶晚烟现在至少还是他的女人，可这些丫鬟奴才，差点就看到她一丝不挂的样子了……

    啧啧，难怪景夜会生气啊。

    “陶晚烟，你还不滚上来？”

    景夜的怒吼声让陶晚烟从水里冒了出来。这下被水完全浸湿的衣物紧紧贴在陶晚烟的身上，姣好的身材也被景夜一览无余。

    “穿上。”景夜转身，将一旁的衣服拽起扔给她，“你闹够了没有？”

    “我哪里有闹？”陶晚烟大声反驳道，“这里这么滑，我没站稳摔倒了我能怎么样。”

    陶晚烟本来确实只是想演一场戏的，然而刚才摔进池子里……那是实打实发生的。她再笨也不至于像在镜湖那边再来一个一样的套路吧？

    谁会这么无知啊。

    “陶晚烟！”景夜被她的狡辩气得直发怒，同时也让他忘了陶晚烟在身后的状况，结果转过了身来。陶晚烟正在以龟速脱下自己身上湿透的衣物。而景夜这一转身，正是将她看得个仔仔细细。

    她现在……可什么都没有穿……

    “啊！”又是一声尖叫，同时伴随的……是陶晚烟又一次落水的扑通声。

    “景夜，你有病啊！”

    “你说什么？”景夜尽量让自己的语气变得严肃，眼中却因为陶晚烟一次又一次的窘态而出现了些许笑意，“陶晚烟，看不出来，你还挺有点本钱啊。”

    “你……”陶晚烟连忙用衣服遮住自己，在水里不肯出来。可一想到自己是来诱惑景夜的，才觉得自己这样似乎不对啊。

    不入虎穴，焉得虎子呢？

    想了想，陶晚烟伸手拨开了身前的衣物，缓缓向景夜游去。景夜双目微微轻闭，表情也带着些许怒气。陶晚烟还没有从水里起来，景夜已经转身抽出大氅。

    趁着陶晚烟刚从水里冒出来，一把将大氅披在她身上。随后伸手将她捞进自己的怀中，目光直直地看着她，“陶晚烟，你想干什么？”

    “陛下不知道吗？”陶晚烟故意将语气放低放柔，又伸出右手反手缓缓划过景夜的脸庞，“妾身只是想知道，陛下是不是真的不要妾身了。”

    “你……”

    “陛下……”陶晚烟嘟着嘴，伸手抱住景夜，随后嘴轻轻靠在景夜的耳边。妙曼的身躯也紧紧贴着景夜，“夫君……妾身真的……好想你……”

    陶晚烟的低语柔声让景夜的身体瞬间板直。原本放在陶晚烟腰间的手也猛地收紧，“陶晚烟，你别玩火……”

    “臣妾就是想玩啊，陛下怕了吗？”

    景夜不可能对陶晚烟无动于衷的，怀中这个人，因为在热泉中侵泡过，全身粉白娇嫩。尤其是脸上，还因为热气而冒着红晕，看上去像极了是在害羞。

    不过……陶晚烟又怎么会害羞呢？

    景夜双目微闭，散发出危险的气息。不等怀中的女人再开口，他便一把将她扔在了一旁的软榻上。陶晚烟吃痛，撑着手想要起身，却被景夜覆身压下。

    “陛下，您这是做什么啊，人家都被你弄疼啦。”陶晚烟一边说，一边伸手环抱住景夜的强壮的腰肢。在两人这番动作下，她身上的大氅早已经滑落，姣好莹白的身子也被景夜尽收眼底。

    景夜死死地盯着陶晚烟，仿佛要将她生吞活剥一般。而陶晚烟在景夜这样的眼神之下，动作越发胆大，伸手已经开始解开他的腰带，双手在景夜身上行走如流。

    但凡是男人，在面对自己心爱女人的诱惑，都无法保持镇定和冷静，景夜也不例外。而陶晚烟恰恰不知道这一点，所以只能更加卖力。

    这样的循环导致的结局很简单，就是两个人同时的疯狂和着魔。

    “你这个妖女！”景夜兴奋地在陶晚烟耳旁低语着，呼出的热气和低语从她耳边划过，让她整个人都快缩成一团。

    明明只是单纯地想要达到自己的某个目的而已，可为何她却觉得自己陷进了景夜柔情中？然而陶晚烟来不及细想，便累极了昏睡了过去。景夜低头看着身下的人，热汗从他的身上划过，滴落在陶晚烟的身上。

    沐华池令人暧昧的气息让景夜无法再认真思考，从地上捡起大氅将陶晚烟包裹着带回了自己的寝宫。

    陶晚烟这一睡，就睡到了晚上。

    睁开眼的第一眼，就感觉到了来至全身的酸痛。下午和景夜在沐华池的一幕幕在脑中不断地回放。以前她怎么就不知道景夜居然这么粗暴……

    “陛下，臣妾只是想陪陪陛下而已。”

    外面响起的声音，分明是沈落雪的。陶晚烟听到这带着埋怨的声音，才开始注意到自己还在景夜的寝宫。想到这里，陶晚烟的嘴角便勾起了一丝轻笑，景夜居然让她留在了他的寝宫。

    “雪儿，你身子还未痊愈，就别折腾你自己了。回去吧。”

    “陛下……”

    “朕让你回去。”

    啧啧，陶晚烟听着景夜对沈落雪的言辞，不由摇头咂舌。还以为景夜有多在乎沈落雪呢，可他这样的语气，陶晚烟可没有感觉到丝毫的再乎在里面。陶晚烟太了解景夜了，至少在以前，景夜可不会这么对沈落雪。

    “醒了？”

    陶晚烟心里正在盘算景夜对沈落雪究竟是什么感觉，根本没有注意到景夜是什么时候进来的。突然听到他的话，才想起自己还在景夜的地盘上。猛地缩了缩身子，突然睁大眼睛惊恐地看着景夜……

    景夜嘴角微微扬起，直到陶晚烟了解了自己现在是个什么状况，伸手便将明黄的被稠拉开。伴随着是陶晚烟的惊叫声。

    景夜这个变态，居然没给她穿衣服……

    景夜目光扫过陶晚烟的身子，看着自己下午在那上面绘出的杰作。眼中带着一股满意的神色，而在陶晚烟看来，景夜的表情……分明是要继续的意思。

    “陛下……臣妾觉得……这样很冷。陛下，可不可以把被子……还给臣妾。”

    景夜挑眉，不为所动地看了看抱成一团的陶晚烟，又看了看自己手上的被子，“可这是朕的被子，朕不该有决定它呆在哪儿的权利吗？”

    (l~1`x*>+`

    