
    陶晚柠的一句话，让军营中大大小小的将士都有些震惊。 .

    知道沈嫣雪这个人的，自然是怀疑那个多年前就已经故去的沈小姐为何会成为百里睿泽想要的人。不知道的，则是震惊于，这沈嫣雪究竟是何方神圣。居然能够让百里睿泽为她与景遥国为敌。

    只有景灏，眸子里的光芒越发明亮，脸上也带着浅浅的笑意。

    “晚柠，我很好奇……你是怎么知道沈嫣雪这个人的！”

    景灏话一出口，陶晚柠就咬牙跺脚恨自己太冲动了。怎么这么快就把自己最大的筹码说了出来啊？

    而营帐门口处，听着的三个人也是表情精彩。

    愿夏脸上那股子望子成龙最后却成了虫的愁怒；沐夏一眼没救了的神色；景宸张着嘴惊讶地表情……

    景灏拉着陶晚柠出来的时候见着的正是三人这样的表情。低眉看了看景宸跟个小媳妇儿一样死死拽着沐夏衣角的手指。暗叹怎么身为天子的父皇就生出了这么个没出息的皇子啊？

    见着沐夏跟见了娘似得，生怕松手了就没奶喝是吧？

    “老九，你拉沐夏的衣服要干什么？要不今晚你带着她直接入洞房得了！”

    “不行！”

    “做梦！”

    “你有病吧？”

    愿夏、晚柠、沐夏的声音接着而起。景宸听着……尤其是听着沐夏讽刺的话，表情垮了垮，有些不服输，“那你还拽着陶晚柠呢，你怎么不直接和她入洞房？”

    “谁要和他入洞房啊？”陶晚柠听了这话，脸“咻”地一下就红了，挣开景灏的钳制，一脚踹开景宸，哭丧着脸躲进愿夏和沐夏的中间。

    沐夏见着也赶紧将自己楼主好好保护好，瞪着景灏，明摆了是“你别靠近我家楼主”的表情。

    “既然都来了，那就休息一下吧。明日皇兄也该到了。说起来，我们也算是亲家了吧？”景灏轻轻笑了笑，“皇兄也想见见各位了。”

    景夜要来了！

    听到这话，三个人的表情都十分不好。

    其实景灏也很诧异，想不到足足需要十日的路程竟被景夜花了几日的功夫就赶到了。这说明不仅是自己心中生疑，就连景夜也很怀疑吧？

    然而在梨花楼众人的眼中，景夜来得这么急……到底是所为何事？

    可无论景夜来这里的目的是什么……对她们而言终究都不是好事。

    “景灏，我是好心来帮你的。现在你惹了我，我不准备帮你了，我要走了！”陶晚柠蹩脚的借口让愿夏和沐夏连连摇头。怎么着自己家的楼主就这么蠢？

    难道说了这样的话，景灏就会放自己走不成？

    摇摇头，愿夏上前一步，“宁王、夏王……实不相瞒，这次我等会护送楼主前来送破敌之法……其实是因为梨姑娘。”

    听到这三个字，景灏的双手紧握成拳，却努力压制住自己内心的激动，“她在哪儿？”

    “宁王这话问得……愿夏确实不知道该如何回答。”愿夏摇摇头，“梨姑娘的下落……往明的说……是葬在了栖凤宫那场大火里。如若梨姑娘侥幸得以逃脱……那自然是好的。可究竟是怎样，我们从何得知？再者说，宁王应当清楚……姑娘的救命药在皇上手中。就算她逃过了那场大火……能逃过命么？”

    愿夏的分析几乎是毫无破绽的，景灏和景宸心中自然也是知晓自己欠陶晚烟究竟多少。然而景夜的固执让景灏不得不出此下策，在景夜的眼里，陶晚烟的死大有蹊跷，除非梨花楼这边能够真正证实，否则景夜永远都不会承认陶晚烟死了。

    而梨花楼当初销声匿迹十分迅速，甚至后来他曾派人去大漠寻找，都找不到梨花楼。如今陶晚柠自己出现了，景灏自然是急着通知景夜了。

    而他现在，唯一能做的就是将这几人留下来。

    “既然如此，愿夏姑娘刚才那句话又是什么意思？”

    “宁王，梨姑娘不愿见着景遥国破亡，而我们……不过是遵循姑娘的心愿而已。如果这会让宁王产生误会，那愿夏代梨花楼向宁王道声抱歉！”

    愿夏官方客套的话让景灏无可奈何。然而就算如此，他也不能让她们几人离开。

    “老九，带着人看好她们。皇兄来之前……不准他们离开！”

    “好！”景宸听了，自然是高兴啊。笑着望向沐夏，“沐夏……我带你去玩啊！”

    “玩？”沐夏一脸鄙视地看着景宸，冷冷开口，“你觉得我们很熟么？”

    “小沐沐……”

    “滚！恶心不恶心啊！”沐夏甩开景宸伸过来的手，警告地开口，“离我远点！”

    陶晚柠也趁机站在了愿夏和沐夏的身前，叉腰望着景宸，目中含着怒气，“你想怎么样？不准碰我的人！”

    “八哥，他们欺负我！”

    “被三个人女人欺负，你还好意思问我？”景灏头疼地望着自己这个弟弟，实在不知道要说他什么好了。无奈只能摆摆手，“罢了罢了，老九你带他们出城，我要亲自带兵出城打探消息。保护好她们！”

    原本陶晚柠还不服气来着，此刻一听他要出去刺探消息，她便按捺不住了，“你亲自去吗？外面很危险的！”

    景灏挑眉，看着她神色紧张的样子缓缓开口，语气中却带着一股安抚的姿态，“我会怕什么危险？你以为我跟你一样……是第一次上战场么？”

    陶晚柠哑口无言，瞪了瞪他，又跺了跺脚，“算我多管闲事！愿夏，沐夏，我们走！”

    陶晚烟本身就是脾气硬的女生。现在听景灏这么说，哪儿能不生气啊？干脆什么都不说，带着愿夏沐夏又回到了星璧的院落里住下。

    而景宸似乎也怕极了陶晚柠会又一次带着沐夏趁机跑了，干脆就住在了沐夏的隔壁，但凡是有个风吹草动便赶紧跑出来守着，就怕沐夏又一夜不见了。

    这次三个人是彻底没辙了，甚至连三人单独聚在一起的时间都没有。因为每每此刻，景宸定然是跟在后面的。

    眼见着明日景夜就要来人，这三个人可没有一个人愿意见着景夜。

    【中华养殖网是2016年成立的一个致力于服务养殖户的网站，旗下目前主要针对养猪行业作出服务。目前已经推出了养猪供应、养猪求购、养猪新闻、养猪技术等栏目。

    2016年特别向养殖户们推荐:中华养殖网zhyz5/

    养殖行业人员都爱上】

    