
    (猫扑中文 )    夜雨一直下……

    沈落雪的房间里，每过一炷香的时间，便会有人送药过来。

    辞然也时刻关注着沈落雪的病情和脉搏……

    屋外，陶晚烟跪在雨中，早已忘记了所谓的泪水，也忘记了时间。

    和景夜往昔发生的事情，点点滴滴蹿回了自己的脑袋之中。一遍又一遍地在眼前上演，说过的每字每句都在耳边回响……

    直到，有人撑着伞出现……

    浸在雨水中的陶晚烟，因为寒冷而瑟瑟发抖，连抬头都觉得耗尽了力气，在看到辞然的脸时，眼中的东西，似乎是讥讽……又或许是失望……

    辞然打着伞半蹲在陶晚烟的身边，“皇后娘娘……”

    陶晚烟偏头，仿佛没有听到辞然说的话一般，又将头低下，不开口。

    辞然见状，也不着急，轻轻笑了笑，“晚柠姑娘在牢中受苦……还真是……啧啧……”

    陶晚柠是陶晚烟的死穴，辞然这样说，果真引起了陶晚烟的注意。“辞然，你究竟想怎么样？”

    “皇后娘娘，草民只是担心晚柠姑娘很难再在狱中坚持下去了。”辞然轻笑道，“沈妃娘娘自然是有时间耗着，可是……晚柠姑娘可不行……”

    “你们……”陶晚烟转头，怒视着辞然，雨水让她的表情更显楚楚可怜，可也显得悲哀，“你们，究竟要我怎样？”

    怒吼声，换不来辞然的坦白，反而他很乐于看到这样的情景。越是这样，他便是得意，“娘娘，草民只是希望……您能交出相思引来……”

    “你说什么？”

    “另一枚相思引……沈妃娘娘需要啊……”

    “为什么？”

    “呵呵，皇后娘娘这句话问得真好笑。”辞然嘲弄地开口，随后缓缓起身，“皇后娘娘好好考虑一下吧。沈妃娘娘的时间……很多……只是……晚柠姑娘的时间不多了吧？”

    陶晚烟跪在地上，双手紧紧拽着自己的裙褥，看着辞然冷漠的背影，心却凉了。所以……这才是他们的目的么？为了最后一枚相思引？

    雨水噼里啪啦地打在陶晚烟的脸上、陶晚烟的身上……

    陶晚烟就这么跪着，雨没有听，天却越加接近天明……

    模糊的雨夜中，陶晚烟仿佛又看见了一身白衣地倾音出现在了她的面前，“倾音……”

    “倾音……”

    “我的责任，是保护景夜，保护景家的天下……这也是……梨花楼的责任……”倾音口中喃喃有语，仿佛是在和陶晚烟说话，却又仿佛没有看见陶晚烟一般。

    然而，倾音的目光，却是看着陶晚烟的。这句话，仿佛是在对她说，又仿佛是在对自己说。只是唇角那个淡淡的笑意……

    却一直都在……

    “皇后娘娘……”突然传来的声音打断了陶晚烟的神游，转头才看见是徐奇。再去看方才站在那里的倾音，还是保持着那个笑意，只是背影……也越发的淡了下去……

    景夜虽然没有说，然而徐奇却知晓他心中担忧。于是便撑着伞出来了，“您还是先回宫吧。已经跪了快一夜了，您身体怎么受得住啊？”

    陶晚烟苦笑，受不住么？

    然而就算如此……她还是得受住……

    “徐公公……告诉皇上……我要见他……”陶晚烟颤抖着开口，“告诉他……我知道……救……沈落雪……的办法……”

    徐奇听后，有些震惊，连忙转身回到凌墨轩，将景夜请了出来。

    景夜是不相信陶晚烟会想要救沈落雪，只是他也担心陶晚烟的状况。虽然一直呆在凌墨轩，确实在担心陶晚烟的状况，现在陶晚烟要见他，他自然也是迫不及待。

    陶晚烟瘦弱的身子跪在雨中，景夜刚一看到，心中一惊悔恨。然而他却没有办法拉下脸来，身为一国之君的他，却没有办法这样轻易放下自己的自尊。

    以至于到了后来，他是多么后悔自己此刻多在乎的自尊。

    当那抹明黄色出现在眼中是，陶晚烟心中最后的那点余温也在此刻消失殆尽。

    伸手，拉住景夜的衣服，拖着僵硬和麻木的双腿站起来，拽着景夜的衣服，让他与自己直视，“如果……我救活了沈妃……你可否……饶晚柠不死……”

    “陶晚烟……”

    “我求你……求求你……”

    “你要怎么救？”

    “我可以……”陶晚烟全身都在颤抖……甚至她已经不知道自己此刻在想什么。相思引……是她活下来的唯一希望了吧？但此刻……只能把它送给沈落雪了么？

    “我可以……拿到相思引……”陶晚烟看着景夜，“你知道相思引吧？”

    “好，朕答应！”

    “好！”陶晚烟听后，这才放心，“但是……我不信你……让晚柠……去八爷府上，由八爷照看……在我拿到相思引回来之前……我不允许，她有事。”

    要说景夜心里没有气，那是不可能的。然而看着陶晚烟这样，被冻地全身发抖的身子，他就没有办法说不。景夜很清楚，如果他不答应，眼前这个女人是不会罢休的。

    “好，朕答应！”

    “我不要你的口谕……我要……你的旨意……”说道这里，陶晚烟竟觉得有些悲哀，“因为你口头承诺过我的每一件事情……都没有实现过。所以我不信！”

    “陶晚烟！”

    “我要……你的旨意……”

    景夜怒视着此刻的陶晚烟，就算到了现在，她为什么还是这么任性？

    “徐奇！”

    “奴……奴才在……”

    “拟旨，将陶晚柠软禁于老八府上。在沈妃转好之前，不得出府。倘若陶晚柠逃走或是出了意外……朕一个一个治罪。连老八都不会放过！”

    “是，陛下！”

    “这下你可满意？”

    陶晚烟轻笑，眼中终于出现了类似满意的东西，拽着景夜衣服的双手也缓缓松开，“满意！很满意！”

    陶晚烟缓缓后退两步，心中之忧放下，然而身体中的病情却无法放下，口腔中冲出一股热气和血腥味。

    一口鲜血吐在了景夜明黄色的龙袍上。陶晚烟看后竟然轻轻一笑“终于……没那么刺眼了呢……我……真的很讨厌……龙袍的颜色……”

    陶晚烟话刚说完，双眼一番，身体便沉沉往后倒去……猫扑中文

    