
    (猫扑中文 )    手机阅读

    陶晚柠到底是过于单纯，景夜三两句便将她骗得团团转。 景夜究竟记不记得她，她还需要别人来告诉自己么？

    景夜连看自己的眼神都没有感情了……怎么可能还记得？

    因为实在不放心，景灏也跟着来到了护国将军府外。负手立在马车旁，等着陶晚烟出来。

    因此陶晚烟刚一出来就看见了这个英姿俊朗的男子，苍白的脸上也跟着露出一丝笑意，“不知为何，今日看宁王……觉得宁王甚是俊朗。”

    “那姑娘可否嫁给本王？”

    “若相思节上救下的人是宁王……那倒是有可能。”只是我一遇上的……是景夜。

    陶晚烟笑着将下半句留在喉咙里。

    是景夜啊。

    如果让她重选一次，她的选择仍然会是景夜。遇上那个让人爱而不得的男人……陶晚烟已经节节败退了……她认输了。

    “晚烟……”

    “八爷，你可曾想当皇帝？”

    景灏微微一怔，惊讶地看着提出这样一个问题的女人，“为何这么问？”

    “八爷先如实回答我。”

    “晚烟，你知道我不会骗你。”景灏看着陶晚烟认真的神色，表情也跟着变得严肃起来，“在没有去过边疆沙场……亦没有和护国公一同驰骋沙场之前……我确实想过争夺皇位。但是后来我就不想了……比起皇宫，我更爱快意江湖。”

    “八爷，若是太后想让你当皇帝呢？”

    “母后的想法我自然是知晓的。其实我早有意想向皇兄请命去往边疆，只是我放心不下你……”

    “你走吧。”陶晚烟听了这些话之后，说不感动是不可能的。她一直便知道景灏对她的想法，但这是不可能的。而这一刻，他只愿他能活得自在，“明日我便会向陛下请命去往云容国求药。而你……在我走后，就离开帝都吧。”

    “为什么要这么急。”

    “大抵是我只希望你们都记住我好的一面吧。”陶晚烟轻轻笑了笑，“可以吗？晚柠也会带着梨花楼迁回大漠。北方正是就三国交界之处，我希望你能帮我照看好晚柠。”

    陶晚烟也是有私心的。但只有让这些人都离开景遥……陶晚烟才能专注于一件事情……那就是报恩。又或者说是报仇。

    报的欠庄家的恩情，报的是陶晚烟自己的仇……

    “晚烟，你大概不知道。你的请求……我没有办法拒绝。”景灏很想拥抱身前这个女人。可是他不能，因为错过了两个人该相遇的时间，所以景灏就再也没有机会了。

    “宁王……谢谢你。”对于景灏的容让，她只能说句谢谢。

    陶晚烟心中知道自己这么做有多过分，但是她真的不愿再看到皇位之争了，她也不愿再看到景泽和景阳的过往在剩下的皇子之间继续上演。

    所以让景灏离开，让太后的计划难以施展开来，就是让景遥国平安的最好方式。

    告别景灏的好意，陶晚烟选择自己回宫。以前尚有强大浑厚的内力护体，陶晚烟的身体即使再破败不堪，也还不至于寸步难行。

    而现在，她将所有的内力传于晚柠之后……

    她便真的一无所有……破败的身子也仿佛失去了保护，瞬间如同干瘪的草木一般枯萎老去。

    “陶主子……”眼见着陶晚烟连步子都快迈不开了，一直在暗处注视着她的影夏突然出现，伸手扶住陶晚烟。

    陶晚烟偏头，想给影夏一个微笑，告诉他自己很好。却抵不过身体的真实情况，一口鲜血吐出……血腥味在无人的街道蔓延开来……

    “陶主子……”

    “影夏……我只求你一事……今晚之事不要告诉任何人……”陶晚烟心里清楚，影夏方才虽未现身，但事情的经过他必然看得清清楚楚。

    他毕竟还是景夜的人，难保不会对景夜说什么。陶晚烟是已经做好了赴死的准备，但这期间不能再出半点意外。陶晚烟恨景夜，却不愿意让他同自己一起死去。

    “是！”影夏沉冷的眸子里看不出半点的情绪，就连陶晚烟也难以辩驳他想的是什么。不过既然影夏已经答应了，陶晚烟自然也就是信他的话，放下了心。

    “陶主子，属下冒犯了。”影夏看着陶晚烟苍白的脸色，低头严肃地说完这句话之后，便伸手横抱着陶晚烟，双腿微微一曲，猛地弹跃到屋檐之上。一路飞檐走壁，直到来到宫墙之前，这才停下步伐。

    训练有素的影夏隔着宫墙便能将里面巡逻侍卫的脚步声听得清清楚楚，于是便抱着陶晚烟绕着宫墙外跑了许久……直到到了一幽静之所，这才停下了脚步。

    就是这里了，此刻没有人守着……正是回宫的好机会。

    影夏看着怀中脸色越来越苍白的女人，双手越发用力，伸手将她抱得紧紧地，“陶主子，马上就到了。”

    说完，影夏抱着陶晚烟越过高高的宫墙，落在了皇宫某一处的草地上。没走几步就已经走到了一处院落里。陶晚烟虽然虚弱，但此刻的意识还是十分的清楚，这里是碧翠园啊。

    “影夏……为何……为何来这里？”

    “陶主子，你需要疗伤。”影夏的话中带着绝对的肯定之意，随后抱着陶晚烟正欲寻求一所庇佑之处为她疗伤时，影夏的脚步却陡然一怔。

    有男子的粗喘和女子的吟哦声传入两人的耳内。

    想必又是哪宫的公公婢女在此处胡来。影夏向来对这些八卦没有任何的兴趣，下意识准备抱着陶晚烟另寻一处疗伤之所，陶晚烟却在此时扯了扯影夏的衣服。

    无需多言，影夏便明白了陶晚烟的意思。停下脚步，冷静地眸光往四周看去，这才抱着她跃上黄瓦，一路轻跑落在了主屋的房顶之中。

    将陶晚烟轻轻放下，让她顺势坐在黄瓦上，身子依靠着自己。影夏安顿好了陶晚烟，这才伸手揭开瓦盖，顿时，屋内两人欢好的愉悦之声更加明显。

    “雪儿……我好想你。”

    这声音……是百里睿泽。

    而那女子回应的阵阵欢娱之声……分明就是沈落雪……

    沈落雪和百里睿泽？他们为何会搅合在一起？

    莫非当初和亲之时……他两人便已经在一起了？

    那沈落雪又为何还要回来？

    (l~1`x*>+`

    