
    (猫扑中文 )    陶晚烟心里面委屈，却只希望是景夜去了解，而不是自己">说出来。然而景夜的双眼，看到的永远都只有别人的委屈。

    “皇上，”陶晚烟低头笑了笑，随后又抬头看着景夜，目光中尽是绝望，“景夜，在回来">的路上，我说老夫子将那对血人参赠送于我，你却是为何不问我老夫子为什么">要送给我？那种东西">……弥足珍贵……”

    “血人参？你还好意思问血人参？朕问你……你究竟知不知道">那是一对雌株？”不提这个便罢，一提，景夜便是怒气冲天，“那种致命毒药……你却还敢问？”

    陶晚烟是还抱着一丝幻想的，然而此刻却再无丝毫的奢望。心像是坠入了冰窟一般，冻得连直觉都没有了，不懂得痛苦和悲伤。

    她就是笑，大笑……尤其是夹杂着她那一头半白半黑的头发，看上去竟然十分的苍老。景夜看着她这般放肆的笑，心里紧了紧，有些担心，有些讨厌，却不愿开口劝慰。

    直到陶晚烟转头看向景夜的时候，陶晚烟眼中的绝望和决然才让景夜觉得惊心，这样的眼神，似乎在什么">地方见过。

    “景夜，我只知道">那一刻我是一心想要她沈落雪活着，因为沈落雪死了……晚柠就会死……”陶晚烟说着说着，泪水便掉了下来，“你不是一直问我救我的人是谁么？那好……我告诉你……是云惊天……云容国的皇帝。在你们将我遗弃在谷底，在你们丢弃下我的时候，在我倒在路边即将成为豺狼虎豹的口中食时……他救了我……血人参是他给老夫子的……又是老夫子给我的……我便信着那是好的。”

    “陶晚烟！你住口！”

    “我就不！”

    “陶晚烟，你若再说一句，朕现在便命人去摘了陶晚柠的脑袋！”

    一句威胁的话，终是让陶晚烟闭了嘴。她不敢再开口了，却不得不乞求，“可不可以……不要为难晚柠了……景夜……你放过她吧……所有的一切……我愿意带她受过。”

    “陶晚烟，这句话，你留着对落雪说吧！”景夜最后这句话，说得很平静。随后便转身离开，去往沈落雪的殿中。

    陶晚烟先是绝望，后又觉得可悲，然后是可笑……

    她为景夜付出的不算多，却是全心全意做到最好……最后，竟然抵不过一个沈落雪。对啊，那个人是沈落雪，是和景夜至小长大的沈落雪……

    陶晚烟竟是一点办法都没有了。

    如果倾音还在，如果爷爷还在……至少还有人给她出个主意……然而现在……却是再也没有人愿意给自己">出主意了……再也没有了……

    “陶主子……恕奴才多言……陛下现在正在气头上，您这样求情……哪能为晚柠姑娘争取到什么">啊。”

    徐奇对陶晚烟的点拨也不是一次两次了，然而每一次，陶晚烟都只是听得个一知半解，唯有这一次，她是听明白了。

    徐奇这是要自己">去认罪，要自己">去服输呢……

    可是沈落雪还活着，爷爷还在地下望着，她怎能服输？

    “多谢徐总管点拨，晚烟受教了。”不多言，陶晚烟回头看了看阴森的牢狱，下定决定快步往沈落雪的殿中跑去，只为了追上景夜。

    然而她确实也追上景夜了，在沈落雪的宫殿之外。陶晚烟冲了上去，伸出双臂拦住了景夜，“我有话要说。”

    景夜皱眉，看着眼前这个女人">，心里也是烦得不行，甩甩手，不理会他。

    陶晚烟不肯罢休，猛地跪在了地上，“陛下，求你了……臣妾求你……放过晚柠……饶了她吧……她已经受了重伤……不能再经受严刑拷打了……”

    “陶晚烟，是她刺杀落雪！落雪是朕的妃子，她竟敢刺杀朕的人？”景夜在此刻，仍是气眼前这个女人">不懂得人情世故，居然还这般强求着他，“下次倘若她刺杀的对象是朕呢？”

    “不会的，晚柠不会的。”

    “她会不会，你又知道">？”

    “我和晚柠乃是一母同胞姐妹">……我知道">她的想法……”

    “好个一母同胞！”景夜咬牙，转身看着陶晚烟，“你陶家这又是犯下了欺君大罪一桩……朕还没治你陶家的罪，你倒是自己">撞上来是吧？无错">不少字陶晚烟，你可知道">，至今日早朝之后，落雪便一直昏迷不醒……到此刻都还没醒……你若是真要求情，便等着她醒来。她醒了，陶晚柠自然就没事。倘若落雪不醒……陶晚柠也别想再睁开眼……”

    “不要，皇上，晚柠她熬不到那个时刻了……”

    “那就是她命该如此！陶晚烟，给朕滚回你的栖凤宫！”

    “不要……”陶晚烟摇摇头，口中呢喃到，她几乎可以想象到陶晚柠此刻受到的折磨，“不要……皇上……不可以……皇上，求求你，放了晚柠，饶了晚柠吧。”

    景夜是拿眼前这个女人">没有办法了，心中又气又恨，却又不忍心责罚她，更不愿听到她求自己">。只怕自己">会妥协……

    “好，既然你愿意跪着，那你便跪在这里！落雪何时醒来，你便何时起来。”

    轰——景夜的话方一说话">，天空便猛然炸白……巨大的闪电呼啸而过……伴随着响彻大地的轰响……那一刻，景夜看清楚了陶晚烟的脸色，却害怕地不敢多看。

    然而偏偏是他不愿多看的这一眼，错">过了陶晚烟眼底最后的那一抹希望……倘若他仔细看看，便知道">，那一刻的陶晚烟……是怀着怎样的心情在乞求着他的怜悯之心。

    然而……他终是错">过了。

    殿内，御医进进出出，沈落雪却始终没有睁开眼。殿外，陶晚烟长跪于地，眼镜睁得大大的，却始终没有丝毫的神色……就像是……死去了却无法瞑目的双眼，看着那灯火通明的宫殿内……

    雨水，突然就噼里啪啦地下了下来，陶晚烟便跟着哭了出来。她相信">，这样的自己">，没有人会发现">她在流泪。

    老天似乎也太过残忍，她已经这么可怜了，却还要用雨水来摧残自己">么？

    “陛下，下雨了，皇后娘娘还跪在殿外呢……”

    “下去吧！”

    冰冷的对话，恰如此刻陶晚烟冰冷的心……不过……还好她听不见……

    四更完毕，总算补上了。嘘，上班">偷偷码字，大Boss要是了知道">就惨了

    029 跪到她醒来（四更）">

    029 跪到她醒来（四更）#小/说*网会员手打，更多章节请到网址：猫扑中文

    