
    (猫扑中文 )    yd_a;

    手机阅读

    他的话， . v  m）

    “兄弟们，保护好皇后娘娘，我们的援军到了。”

    陶晚烟搂着小白的双手有些颤抖，果真是南宫亦云来了。在来虞椛山庄的之前，她曾和南宫亦云见过面，让他帮她多多留意一下虞椛山庄山脚下的事情。

    如若有变，立刻带兵上山援救。

    南宫亦云自然是会应承下来。在景泽造反一事上，是陶晚烟帮他做出正确的选择，才不至于让南宫一族惨遭灭门之灾。南宫亦云如今虽不处要职，但调动少量兵马的权利还是有的，他自然不会拒绝。

    然而当南宫亦云和寥寥数几人杀进包围圈之后……陶晚烟这才真真切切地感受到了绝望。

    南宫亦云一进来便看见了陶晚烟狼狈的样子，接着便单膝跪下。两人仿佛从周围的乱战中剥离开来，静得只剩下他们两人。

    不需要多说，陶晚烟便已经明白是什么意思。

    “为什么？”

    “娘娘，今日日落时分，陛下来旨。要我军撤离西景城三十里之外驻扎。大军只听李将军之命，臣……调不动众军……只能孤身与十二位兄弟前来保护娘娘。万死不辞！”南宫亦云话音方落，便一个转身一剑封喉，杀死了那想趁机刺杀他的刺客。

    “你们，先带娘娘回虞椛山庄，这里我来断后！”

    “是，南宫将军。”那侍卫领命之后，低头看了看一脸死灰的陶晚烟，低语道，“娘娘，得罪了。[求书想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”

    说完，伸手便将陶晚烟抓住陶晚烟的手往山庄内撤离。

    “不要，我不能走！”若是往日，小白定然是要跟着陶晚烟走的。然而这次，小白却只是静静地望着陶晚烟，看着她被侍卫带回虞椛山庄之内。

    而那厚重的门也重重地合上了。

    “不要，让我出去！”陶晚烟全身虚软地连声音都变得极小。如果这一刻注定要到来，那她也甘愿和前方的人一同战死，也不愿一个人躲在门里，却完全不知道门外是怎样的一场腥风血雨。

    “你们两个，带皇后娘娘躲好。你们随我一同出去和南宫将军并肩作战。”将陶晚烟带进虞椛山庄之后，大部分的侍卫又跟着出去了。只剩下两个侍卫贴身保护陶晚烟。

    然而此刻，陶晚烟却不需要这样的保护。

    “你们……逃命去吧。我要去看着小白，我要去看着狼群……我不能让你们为了我而牺yd_sj;牲。”陶晚烟心里的自责越发深重起来。

    如果她不这么任性，就不会有今晚的事情了。这些侍卫也不用为了自己而白白丢了性命。都怪她……都怪她……

    “皇后娘娘，请您跟我们走吧。”那两个侍卫一听，连忙抱拳跪下，“若能护得娘娘安全，属下们愿以身冒险。”

    可是陶晚烟自己又可曾愿意？

    陶晚烟低头看着跪着的两个人，突然伸手抢过那侍卫手中的剑指着他，“你们走，否则我便杀了你们。走啊！”

    “娘娘不走，属下们怎能走！”

    陶晚烟哭了，脸上的泪水血水混杂。她陶晚烟何德何能要让这些人为自己犯险？陶晚烟此生最害怕的，不过就是欠下这些没有办法还清的债啊。

    “陶主子……”

    影夏也不知从何处冒了出来，此刻他的身上也满是血迹，只怕要从那些刺客后方攻进来也是不容易吧？

    “你为什么回来了？你为什么要回来？”

    “陶主子，影夏……是您的影子啊。看到娘娘无虞，影夏也就放心了。”说完，影夏跃上山庄的高墙上站立，“陛下让属下保护娘娘，属下怎能离开？”

    言罢，影夏也一头扎进了围墙外的乱战之中。陶晚烟想也不想，便往门口跑去……却又被身边的侍卫拦住。陶晚烟气恼地又一次用剑指着他们，“你们让开。”

    “属下不能让！”

    两人齐声说道，奈何陶晚烟没有任何武功，根本不能拿他们有任何的办法。索性陶晚烟将刀比在了自己的脖子上，“开门！”

    “娘娘！”

    “本宫说，开门！”

    “你们若仍然拦着本宫，本宫便立刻自刎。”

    “娘娘万万不可！”

    “你若再废话，我今日便死在你面前！”剑刃已经在陶晚烟如白瓷般的肌肤上刻出一到血痕。这两侍卫也被吓得不轻，生怕陶晚烟真的会自刎在他们跟前，连忙出声安抚她。

    “娘娘勿怒，属下这便开门。”两侍卫相视一眼，佯装转身去开门，却趁着陶晚烟一个不注意，齐齐伸手，一人摁着陶晚烟的手腕，一人困住陶晚烟。

    “娘娘，为了您的安全，属下得罪了。”说完，两个人几乎是像押犯人一样押着陶晚烟往屋里面走去。也正在此刻门外突然响起了小白撕心的悲吼。

    那仰天一啸……让三个人的步子yd_sj;都停了下来。

    就在那侍卫迟疑间，陶晚烟也不知哪儿来的力气，一把将两人推开，趁着那两人来不及反应之时，已经跑到了门口，将厚重的门打开。

    门刚打开的时候，小白还坐在地上，头甚至还微微仰着……似乎察觉到了陶晚烟的目光，偏头看着她……就像第一次在谷底相遇那样……偏着头看着陶晚烟。

    “小白……”陶晚烟想叫它，可是喉咙却一点声音都没有……

    小白……

    小白看了陶晚烟，雪白的毛发已经变成了血红色，身子也跟着歪扭扭地摔在地上。

    “小白……”这一刻，陶晚烟似乎才醒悟过来发生了什么，跌跌撞撞地跑到小白的身边。

    “小白，小白……”

    小白的身子倒在了地上，身上全是剑伤。甚至陶晚烟还看到它的身子在微微颤着……渐渐的便停止了颤抖。而小白的目光，却依旧望着陶晚烟……喉咙里发出低低的悲吟……

    正在与刺客对持的南宫亦云见陶晚烟跑了过来，连忙向她靠近，只为了更好的保护好她。

    “陶晚烟，你快走吧！”南宫亦云这一刻没有叫她娘娘，而是叫着她的名字。

    这里没有援兵，已经坚持不了多久了，所以陶晚烟……你快走吧……

    陶晚烟双眼早就已经模糊。南宫亦云见她一直没有动作，身后一把将她从小白身边拉起来。此刻南宫亦云也身重数刀，他不敢肯定自己还能坚持多久，但只要在之前把陶晚烟藏好就好了。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！

    ;

    (l~1`x*>+`

    