
    (猫扑中文 )    景灏果真是上下都已经打点好了，陶晚烟过去">的时候可以说是畅通无阻。

    此时正值深夜，月色透过牢墙最上方那个狭小的窗口照进来，落在伏在床上的人儿身上。甚至，那不能叫做床，那只是枯草铺成的一块地方而已。

    牢狱之中的阴冷和逼人的寒气并不会因此而减少丝毫……

    陶晚柠就一身伤痕地伏在地上，看得陶晚烟心疼。

    “娘娘，你且快点……”那狱卒将狱门打开之后便离开了。

    “晚柠……”陶晚烟快步跑上前去，将陶晚柠扶起来靠在自己">的怀中。

    陶晚柠此时已经是昏昏沉沉，眼睛张开之后便又闭上，只是睁眼的瞬间，便觉得荒废了好大的力气。

    “晚柠……是我啊……我是姐姐">……”

    “我……我……知道">……”陶晚柠闭着眼开口，语气中竟是疲惫。干裂的嘴唇，以及满身的伤痕……触目惊心……

    尤其是在听到陶晚柠的声音时，陶晚烟便忍不住自己">的泪水了。那个充满活力的陶晚柠……此刻却像是开败的花朵一般……没有了丝毫的生气……

    “晚柠……你有没有怎么">样？哪里难受了？”陶晚烟抱着陶晚柠的手都在微微颤抖，陶晚柠虽然没有多余的力气睁开眼睛，却实实在在能够感觉到，心里自然是觉得心疼。

    “我还没死呢……”陶晚烟这么着急自己">，陶晚柠心里自然是感动的。“姐……”

    这是陶晚柠第一次这么认真……这么真诚地叫陶晚烟“姐”。陶晚烟是激动了，连手都在微微颤抖……

    “晚柠……”

    “姐……你离开这里吧……”

    “你说什么">？”

    “你……别管我……去云容国……”陶晚柠睁开眼，看着陶晚烟，“蛊毒婆婆说……当初……有一枚相思引……被梨花楼叛变长老私自带走……没人知道">凌长老去了哪里……但是必定在云容国……”

    陶晚烟听到陶晚柠这么一说，反而倒是觉得惊讶。不知道">该哭还是该笑，原来八爷所转告的话句句属实……老天也似乎在和自己">开玩笑……

    “晚柠……你……你没有开玩笑吧？无错">不少字”

    “不……”陶晚柠伸手拽紧陶晚烟的手臂，力道大得让陶晚烟都能感觉到疼痛，“一定……一定要找到……找到相思引……”

    “永远……永远……都不要再回来">……也不要……让景夜……知道">……”

    “晚柠……”陶晚烟一直以为陶晚柠只是不愿意自己">受伤而已，然而现在她不仅要自己">去找相思引，还要自己">离开景遥国……“你是不是瞒着我什么">事情的？”

    “陶晚烟……陶家就剩你了，古苗黎的皇族也只剩下你了……”陶晚柠虽然一直没有睁开眼，然而有只手却始终没有离开陶晚烟的手腕，“因为你要活下去……你不能死……”

    “不离开景遥国……我也不会死的……”陶晚烟低声嘶吼，然而在看到陶晚柠苍白的神态是，却又停了下来，过了好久才开口，下巴低着陶晚柠的额头，“晚柠你别怕，有我在，我会保护你，我不会让你受伤的。我也不会放过沈落雪的……就算景夜要保护她……我也要她死！”

    “陶主子……”陶晚烟双眼正是泪水弥漫，身后却响起了徐奇的声音。

    她的身体当下便僵硬了，片刻后才缓缓转过头来，入眼的却是景夜阴沉的脸色，还有辞然的奸笑。

    “你……你们……”

    “传令下去，提审陶晚柠！”景夜冷冷地目光直直地锁着陶晚烟的脸，想要在她脸上找出丝毫的亏欠，然而……

    他想看到的……却丝毫没有……

    随后，景夜便转身便离开。

    陶晚烟没有开口，亦没有动作。她知道">情况已经十分糟糕了……那些话……一定是被景夜听得清清楚楚吧？无错">不少字

    “姐……”

    “晚柠……你一定要挺住……我会来救你的……”言罢，陶晚烟将陶晚柠放下，这才缓缓转身走出牢门。

    辞然微微弯身行礼，“皇后娘娘，牢中寒气太重……还是早些离开吧……”

    “辞然……”陶晚烟轻轻在辞然耳旁说道，“你听好了，倘若晚柠身上再增加一道伤口……我便十倍、百倍、千倍……还在你，还在沉夏，还在百里月和沈落雪的身上……”

    陶晚烟每说一个人的名字，便在看着辞然的反应。原来，这个人只有在听到沉夏的名字之后……才会有如此大的反应……

    她真是好奇……沉夏和这个人之间究竟发生了什么">事情……

    “陶主子……”

    “徐公公，带我去见陛下！”

    “这……”

    “徐公公，权当是我求你了。”陶晚烟知道">，此刻的景夜，她必须去哄着。否则陶晚柠只会是难逃一死……

    然而能不能哄得下来，也只靠陶晚烟自个儿的本事了……

    陶晚烟追出去的时候，景夜正站在大门之外，付手背对着大门。陶晚烟看着那挺拔的身姿，在明黄色的绸缎映衬之下更显巍峨。

    陶晚烟从来不后悔认识了他，爱上了他。或许有时候真的被气急了，恨不能此生从未遇见这个人。然而只有在冷静的时候，陶晚烟内心才是真正清楚，这个人，哪怕是如此伤过自己">，她也愿意与他相遇。

    “臣妾参见陛下！”

    陶晚烟行礼，然而景夜却没有应承，就是那般背对着陶晚烟，一动也不动。景夜不动，陶晚烟便跪着不起身。两人僵持着，谁也没有再开口。

    “陶晚烟，方才你对陶晚柠说的话……”

    “是真的！”陶晚烟知道">景夜想要问什么">，“那就是我最真实的想法。”

    陶晚烟的话，让景夜无言以对。良久之后才转过身来，将陶晚烟从地上扶起来，随后不可思议地望着陶晚烟，握住她双臂的手狠狠用力，像是要将她捏碎一般，“陶晚烟，你……为何这般恶毒？落雪已经那样了……”

    落雪已经那样了？

    陶晚烟冷笑一声，心中却竟是伤痛。

    那我呢？景夜，那我呢？在我伤心难过……在我被病痛折磨……在我将自己">的救命药双手奉上送给沈落雪的时候……在我每天数着自己">还能再活几天的时候……

    你为何不出现？不出现……不来告诉我……那些这样对我的人……为何那般恶毒……

    028 景夜的震怒（三更）">

    028 景夜的震怒（三更）#小/说*网会员手打，更多章节请到网址：猫扑中文

    