
    (猫扑中文 )    手机阅读

    沈落雪现在是清楚了沉夏一直潜伏在沈落雪身边的原因。

    她如何也想不到居然是为了给景夜找解药。陶晚烟不是不清楚景夜为什么会忘记自己，而是因为太清楚，所以才不想去改变。

    如果景夜想起了自己，她也未必可以离开吧？

    “楼主，相思引……是留给您自己的吗？”

    陶晚烟不可否置地点点头。

    莫不是她一直都表达地不够清楚么？这相思引……她是要留给自己的。

    “好了，沉夏。你现在最重要的事情是去北狄找到真正的沈落雪。我粗略地计算了一下。百里睿泽他们应该是在帝都呆了时日左右。也就是说他们大概已经离开帝都有几日了。你如果马不停蹄地赶过去，大概也只是和他们同事达到北狄都城。所以你得脚步脚程。但也要注意安全。”

    “我知道了，沉夏就此别过楼主。”沉夏双手抱拳，随后转身离开。

    而陶晚烟，也准备回西景城了。毕竟她自己也没有几日时间了。

    和景夜约定的时间也只剩下十几天的功夫，能不能顺利从陈州赶回去还是个谜。沈落雪是希望她能够将相思引顺利送进宫。然而百里月却并非如此想的。

    百里月自然是希望相思引被毁。

    最好，沈落雪、景夜、还有陶晚烟……谁都活不下去是最好的。

    陶晚烟不想涉险，因此绕道回去。哪知道就是她在路上耽误的那些时日……西景城却发生了天翻地覆的变化。

    要回宫，陶晚烟自然要先回虞椛山庄。而为了表现出皇上与皇后之间的恩爱，景夜会在她到达后的第二日亲自来虞椛山庄接陶晚烟回宫。

    只是陶晚烟在虞椛山庄等了整整三日，等到的……却是馨晨……还有沈落雪有孕的的消息。

    “陛下还说了什么？”陶晚烟有些失神，恍惚地问道。

    而馨晨则是显得十分气恼，连脸上都有些怒气，“陛下自然是将沈妃娘娘宠着了。就连太后娘娘也是对沈妃娘娘有求必应。”

    陶晚烟心里有些不是滋味。才短短四个月的时间不到。她就仿佛经历了人生所有的大悲大喜，大彻大悟。

    “那陛下可有说何时过来接我？”

    “陛下……陛下他没说！”

    “馨晨，你说实话啊。你到底怎么回事？”馨晨在撒谎，陶晚烟怎么可能看不出来？究竟有什么好隐瞒自己的？

    “娘娘，沈妃娘娘有喜，对什么都挑剔得很。栖凤宫院子里那些娘娘每日照看的秋菊正逢花季，沈妃说喜欢，陛下便命人连着花盆一起端走。后来又请了个道士来算命，说是沈妃最宜居住的宫殿应当是面朝南，隔对正门，抬头能见祭天台，左右逢山水的地方。这横竖看过去，除了陛下的寝宫，那就只有栖凤宫了……”

    说道这里，馨晨停了下来，眼睛都有些微红。看样子她不在的时候，她也是没有少受欺负。

    “然后沈妃娘娘就入住栖凤宫了？”

    “当然没有。圣女大人说，栖凤宫乃是凤栖之所。不可随意更改，再加上太皇太后也不同意，所以最后沈妃娘娘住进了陛下的寝宫。”

    这沈落雪也着实聪明，这样一来，无论是入住栖凤宫，还是在景夜的寝宫里。她都赚了。

    “好了，你这一路过来也累了吧。先去歇息吧，我这身子是越来越不行了。本宫还指望你照顾呢。”

    “娘娘，您为何都不生气啊？”

    “你呀，为了不相干的人生气又是何苦呢？”陶晚烟笑了笑，馨晨的说法和作为虽然显得有些幼稚，但对陶晚烟也是真心的。所以这些话，陶晚烟对她也是敢说的。“再说了，沈妃怀的龙嗣，闹一下也是应该的嘛。你呀，就别跟着闹了。下去休息吧。”

    此刻，太阳依然徐徐落下，西下的阳光将陶晚烟的影子拉长。站在院子里，陶晚烟享受着这一切地美好。以前不曾认真欣赏过的风景，此刻却成了她最大的乐趣。

    “陶主子！”

    影夏每次出现似乎都有点煞风景。明明陶晚烟正悠闲，干嘛要出来破坏她的心情呢？

    “他们来了？”

    陶晚烟轻轻开口，一般影夏是不会自己现身的。楚非是陶晚烟叫他，或者是有大事要发生了。而这件大事，在馨晨从皇宫出来之时就已经注定了。

    倒是影夏，停了陶晚烟的话微微一怔，“陶主子你都知道了？”

    “我怎会知道？”这句话，是在问自己，也仿佛是在问影夏。一到虞椛山庄，陶晚烟便让顾鸿鸣回宫复命，又想到容易初和乐遥将要完婚，又让容易初走了。“此刻我身边没有一个人，不正是杀我最好的时间吗？”

    想必沈落雪心里也清楚，只要陶晚烟回到宫里，她腹中的孩子是断断留不住的。或者说，连她的命都保不住，当然是在她回宫之前解决了自己才是最要紧的事情。

    “他们此刻在什么地方？”

    “正在山脚下，应该是准备今晚动手。陶主子，请允许属下带你离开。”

    “不……”陶晚烟抬头看了看火红的太阳，随后轻笑着转过身来，“我不走。影夏，你回皇宫吧。把这个带回去给陛下。”

    陶晚烟伸手将几番想要给景夜的青玉骰子拿出来，“就帮我问问他，是否真的不要遵守这个约定。对了，你告诉他，这一路上有很多人都在追杀我，呆在皇宫外面实在危险。其他的你就不用说了，包括正在山下摩拳擦掌的那些人。还有，你也不许再回来，把馨晨也带走。”

    “陶主子！”

    “叫我一声主子，那就听话。”

    “陶主子，您总说相思引是要留给自己的。但其实并非是留给自己服用……而是给陛下的吧？”关于相思引的重重，影夏自然是不清楚，他也只是随意猜测而已。

    只不过猜到的，都是真的而已。

    “影夏，我之所以叫你影夏，是因为我还有四个夏。她们对我很好，我不想辜负她们。你对我好，我也不想辜负你。但是你记住，我希望你真的是在帮我。”

    “影夏明白！”

    语音方一落下，影夏便消失了。而陶晚烟则是回到屋里，将自己重新订做的奚琴取了出来。

    (l~1`x*>+`

    