
    (猫扑中文 )    若说起來.这后宫之中.就只有陶晚烟和沈落雪.交给别人不是明摆着交给沈落雪么.

    陶晚烟怎可能同意.

    “看样子.陛下果真是十分信任沈妃呢.”陶晚烟因为乏力.无法从景夜的怀中脱离出來.只能拽着他的衣服.表情甚是狰狞.“难道在陛下的眼中.臣妾就沒丝毫可取之处.”

    “若你沒有可取之处.想必朕早已让你从这栖凤宫.搬出去了.”

    陶晚烟凝视着景夜.看了好久.这才缓缓松开拉着他的手.转身靠在石桌上.面带苦笑.“陛下想说什么.”

    “十日之后.便是北狄汗王來访的日子.朕身边总得有个能够至少站得稳的人吧.”说着.景夜看了看她.“你和落雪现在都是病怏怏的.朕着实该考虑后宫嫔妃的问題了.”

    景夜实则并沒有这样的打算.只是突然间就对她的反应有了兴趣.于是便这样问了出來.

    陶晚烟听着.心里自然是气的.这个男人烧了一年多的记忆.反倒成了色胚了.成天里就想着扩充后宫.难怪人家皆说.自古帝王多薄情.景夜便是可极好的例子.

    还是此刻他脸上的表情是怎么回事儿.摆明了想看自己的笑话啊.

    陶晚烟心里恼了.脸上的表情却清淡了许多.其实后宫多一点人.也未必不是好事.毕竟让沈落雪在后宫妖言惑主也实在不是个办法.“陛下说得极对.我与沈妃这身子……只怕是一时半刻也好不起來.只怕也不能尽心伺候陛下.陛下再封嫔妃.也是在正常不过的事情.”

    “哦.是吗.”陶晚烟这般的回答倒是让景夜有些许惊讶.不过他终究只是轻轻一笑.“不若朕便将此事交给晚儿你來处理.正逢太后也回宫了……晚儿觉得如何.”

    “陛下……”陶晚烟表情干硬地看着景夜.这分明是为难她啊.

    太后回宫也有几日了.却不曾來找自己的麻烦.大抵是景夜前不久下了旨意.不准人随意接近栖凤宫.如今她若是自己撞了上去.难保会发生些什么不太平的事情.

    这断然是万万不行的.

    “臣妾私心是十分想给陛下分忧的.奈何这身子不争气.实在是……”

    “陶晚烟.你果真……会演.”景夜看着她的模样.冷笑了起來.

    “即使身子不适.那便好好休息.别处去乱跑.”

    “陛下……”

    景夜方起身.陶晚烟便拉住了他的手.“陛下.臣妾有一事想问.”

    “问.”

    “北狄汗王随行之人.是否有月公主.臣妾又何事出使云容国……”

    “爱妃问了朕两个问題.朕只回答第一个.沒错.随行名单中.确实有月公主.”

    “陛下……倘若真是如此……陛下定然要将……要将沈妃看好一点……”陶晚烟轻轻一笑.随后缓缓起身.“臣妾真是累了.先行告退.馨晨……”

    景夜一直便知道陶晚烟和沈落雪之间心存间隙.却不知.陶晚烟的怀疑……竟是沈落雪与北狄勾结……

    心里.莫名流淌着一股异样的情绪……

    “陛下.八爷和洛先生均已在御书房候着了.”

    “走吧.”

    “是.”

    景夜一直便在想.要如何安放陶晚烟.同时.更是越发好奇……陶晚烟……她与自己.究竟有怎样的纠葛.为什么每次看到陶晚烟伤心的神色时.他便会心存不忍.

    这不应该是他才对啊.

    “臣弟拜见皇上.”

    “草民拜见皇上.”

    “无须多礼.”景夜有些焦急.“洛先生.朕今日找你.便是已经给足了你时日了.告诉朕.皇后究竟怎么样了.”

    洛璞闲早就知道景夜会问他.只是沒想到会在今天问.陶晚烟心中必定是不愿意让景夜知道自己的状况的.然而陶晚烟的身子.却是经不起时间的等待.

    “洛先生……朕一直便信你……别欺骗朕……”景夜双目看着洛璞闲.知道他心中的打量.然而那确实景夜不允许的.

    “回避下.皇后娘娘……”洛璞闲刚开口.却又止住了.随后跪在了地上.“她怀孕了.”

    她怀孕了.

    这四个字.震惊地不仅仅是景夜.还有一同站在殿下的景灏.

    景灏或许更多的是遗憾自己不可能再有机会了……然而景夜……震惊的却是……这个孩子……

    不止为何.他就是那般笃定.这个孩子是自己的.

    “所以.她今日來所有的一切状况……尽是这孩子造成的.”

    “孩子……是造成娘娘身子乏弱的原因.却不是最大的原因.”洛璞闲说道这里.脑海中便开始想着倾音曾经与他说过的有关古苗黎一族各类奇异之术.“陛下与沈妃娘娘去往大漠寻药……皇后娘娘也随后跟去.如若草民沒有猜错.应当是……皇后娘娘以自身之血來维持陛下的命脉……直至……相思引药效发作……”

    景夜震惊地望着洛璞闲.眼神中尽是不可思议.同样的.还有景灏的震惊……

    想必.如果是为了景夜.陶晚烟……就是让她付出生命.她也是甘之若饴吧.

    “洛璞闲……你可知……这番话……不可胡说……”

    “陛下若是想知道草民话中真假.为何不去亲自见见皇后娘娘的妹妹……晚柠姑娘呢.”洛璞闲这几日.便是与陶晚柠有所接触.才敢在这里说出这样的话.“草民所说.虽是揣测……但离真相.也并不遥远……还有一件事.草民不得不说.”

    “皇后娘娘身子拖累.再加上这个孩子……已经是步入油尽灯枯的时日……这孩子留或者不留……都将成为皇后娘娘命中的大劫.”

    “洛先生.此话怎讲.”景灏最怕的.便是陶晚烟的身子再出状况.此刻听了这些.再也无法忍住.罔顾景夜之面.开口便问.

    “陶主子气血两虚.这个孩子……只是加快虚耗她的命数而已……可若是引掉这个孩子……我只怕皇后娘娘……承受不起这样的伤害……世间之事.安能两全.”

    世间之事.安能两全……

    站在大殿之下的两人.并未看到景夜放在腿上的双手.已然紧紧相握.关节发白.

    为何听到陶晚烟命数难逃.他的心竟是那样疼.

    本书首发来自，第一时间看正版内容！猫扑中文

    