
    听景灏的意思，似乎真的要将景宸给叫到北疆来。--然而在愿夏和沐夏眼中，这却是万万不可行的啊。

    景灏将两人安置在城内的一座院落里。这院落的主人似乎和景灏十分的熟络，也是位知书达理的才‘女’。举手投足之间却带着一股江湖好爽，没有那些才子佳人身上的扭捏和娴静。

    两人闲得无聊，便和这院落的主人，星碧聊了会儿天。星碧那话里面对景灏毫不掩饰的好感让愿夏和沐夏一再扶额擦汗，却也佩服她敢爱敢恨的个‘性’。

    只是一想到若是景宸真的过来了，对两人而言都是压力啊。

    在梨‘花’楼上上下下的眼中，尤其是四夏的眼中……景家这些个人，都是碰不得惹不起的祸水啊。

    “星碧，你可知道如何出城啊？”还是愿夏机警，决定寻个法子先出城再说。换来的反倒是星碧的惊讶。

    “你们要出城啊？可是现在战事如此紧张，出城就意味着会进入北狄人的眼皮子地下……这可是万万不可的事情。”

    “哎，你担心什么？我们都是会武功的嘛！”沐夏看着星碧有些夸张地神‘色’，不由回答道。

    星碧皱眉看着沐夏，挑眉问道：“姑娘，你确定受了这么重的伤之后你还能继续和北狄那些心狠手辣的人拼个你死我活，而不是人为刀俎你为鱼‘肉’？”

    好吧，沐夏承认，这个星碧姑娘确实是个好姑娘。可是这样直戳人家的痛处真的好吗？

    更严重的是，“愿夏啊，这要是景宸真的来了可怎么办啊？”

    一个姓景的就够难伺候了，再来一个……得，肯定会出事儿的啊。

    “我粗略地算了一下，根据沉夏和‘花’柔的回信来判断。在我们出发来大漠的时候，景宸已经从帝都出发了。也就是说，不管景宸有没有收到景灏传去的书信，大概都快到鹤州了。”

    沐夏一听，脸‘色’瞬间垮了下来。而这边，星碧的小丫鬟已经匆匆干了过来，一边跑还一边大呼，“不好了！不好了！小姐，小姐，有人闯进……来了！”

    “沐夏！”小丫头的话音刚落，沐夏也被一双手‘精’准地锁住，一头撞进了某人的怀抱。肩上的伤也跟着一阵撕心裂肺地痛，整个脸都揪成一团了。

    “景宸你是猪吗？松手！”沐夏一声大吼，吓得抱着她的那双手抖了抖。却反而死死地将她抱得更紧了。

    沐夏蹙眉，对着愿夏吼道，“姐……愿夏姐姐……你倒是赶紧想办法救我啊。我要被景宸这个疯子‘弄’死了！”

    说着，沐夏脑海中闪过一道‘精’光，一脚往景宸的脚上踩去。愿夏见着，赶紧趁机一掌推开景宸，拉过沐夏放在自己身后，仿佛是母‘鸡’护小‘鸡’一般保护着。

    “九爷，一年不见……还是老样子啊！”

    “愿夏，你把沐夏还给我！”景宸大吼道。想当初，愿夏一声不吭地拐走了陶晚柠和沐夏，带着一行人莫名其妙地消失了。现在又突然冒出来，景宸从景灏那里听到这个消息的时候都快乐疯了。

    现在沐夏就活生生地站在自己面前，他哪儿能不‘激’动啊。

    沐夏气恼地望着景宸，伸手挡住他‘欲’靠近的身体，口中嚷嚷大叫着，“景宸我告诉你，你给我走远点，别靠近我。”

    “沐夏！！！！”景宸听到沐夏话里的各种鄙夷，心里很不是滋味。想要生气，可眼里心里却全是不舍得，“你是不是还在怪我！”

    沐夏头疼地看着景宸，愿夏看着两人也是有些哭笑不得。

    “九爷，我……咳咳咳……”沐夏刚说了一句话，嗓‘门’便觉得干涸难耐，不由咳嗽几声。景宸一见着，心慌了，伸手就要拍沐夏的后背，愿夏连忙将他挡住。

    “九爷呀，你看沐夏都成什么样了。近日八爷将楼主藏着，就是不让我们见楼主，也不知道楼主如今怎么样了。”愿夏眼中闪过一丝狡黠，声音低沉地开口，话中还带着不少担忧，“沐夏担心楼主，可谓是茶不思饭不想……这身体啊……哎……”

    景宸一听，那是不得了了。沐夏是谁啊？他堂堂夏王看上的姑娘，居然想一个姑娘想到茶不思饭不想？开什么玩笑？

    “沐夏，我知道了，我这就带你去找八哥，去见陶晚柠。”景宸心里哪会不清楚梨‘花’楼这些人之间的规矩？没见着陶晚柠安全，她们是绝对不可能放心的。

    索‘性’还不如带着她们去见见陶晚柠好了。

    此时呢，景灏已经借着陶晚柠那封信中的妙计退了北狄大军，暂时双方都处于观战状态，两方人马谁都不敢轻举妄动。

    而陶晚柠呢，却被景灏绑着双手，站在地图前为他出谋划策！

    简直太屈辱了！！！

    “陶姑娘你有何建议呢？”景灏讲完一席话之后，猛地将众人的视线引到了陶晚柠的身上。彼时陶晚柠正在发呆，景灏这么一问，她自然不知道该如何回答。

    然而事实上她确实也不知道要怎么回答。

    低头想了想，干脆抬头大骂道：“景灏你这个王八蛋，你最好放了我，否则等沉夏来了有你好受的！”说完了还不过瘾，又伸脚去踢景灏。

    然而景灏是谁？统领十万大军的镇北大将军啊，岂能任由她一个小‘女’子对他又踢又骂，侧身躲过，一把拽住她的手臂，语气暗沉，“本王可不想在众人面前让一个姑娘难堪。”

    “景灏，你有病啊！你究竟要不要放开我？”

    “想要我放开你，那就告诉我那封信究竟是出之谁之手？”

    “废话，本姑娘送来的，当然是我的手写出来的。”

    “是吗？”景灏一边威胁她，手上的力道却也暗暗加重，“那不如你告诉本王接下来该如何退敌？”

    “你自己心里面早有计划了，何必又来问我？”陶晚柠冷哼一声。她自然是不会信景灏现在所说的话。景灏可不是那种头脑简单的人，怎么退敌，他怎么可能不知道？

    现在说来，一切不过是在故意装给自己看而已。

    陶晚柠低头，咬咬牙，“你不是要计谋么？好啊，我告诉你，百里睿泽只要沈嫣雪！”--34954dsuaahhh29724050-->

    