
    (猫扑中文 )    手机阅读

    陶晚烟醒了，但却是被一股浓烈的药味熏醒的。

    方一睁开眼，就看着馨晨端着一碗墨黑色的汤药站在一旁，而景夜则坐在一旁的软榻上沉默不语，脸色也十分难看。

    陶晚烟先是奇怪，后来又想到自己在湖心亭看见的两个景夜……一时间竟然也有些错愕，所以自己闻着一阵香味跑到了湖心亭去……然后痴迷地想要将他拆吃入腹的男人究竟是谁？

    “娘娘，该喝药了。”

    这药里面有什么，根本不用说陶晚烟就十分清楚。而景夜面无表情，不动声色的样子明明就是在说，你最好把这药给我乖乖喝了。

    “馨晨，把药放下，你先出去吧。”陶晚烟并不想当着馨晨的面和景夜争吵，毕竟无论她是赢了还是输了实在都不合适呀。

    待馨晨出去之后，陶晚烟才从床上坐起来，随后拿过大氅披在身上。

    “陛下又在为何事伤神？”

    “皇后，你与北狄的睿安王……是什么关系？”

    “睿安王么？”景夜这么问，陶晚烟自然就明白自己看到的那个人是谁。至于为何会把他当成景夜，想必合欢蛊在其中起了不小的作用吧。

    如此看来，当初应该是沈落雪偷了合欢蛊，又反将合欢蛊下在了陶晚烟和百里睿安的身上。

    沈落雪和北狄人之间果真是有说不清道不明的关系。

    “去年爷爷出征北狄之时，被困山谷，八爷始终不愿出兵救援。我只以为八爷是真心不愿救爷爷，后来才知道那只是战场上的谋略而已……然而我还是太过冲动，惹恼了敌军。被睿安王所俘。睿安王要我做他侍妾，我不应便将我捆绑于营帐中，后来……有人夜闯北营救了我。之后睿安王又断断续续救我数次。”

    “想不到皇后和北狄睿安王之间还有如此牵绊啊。”

    “可不止这些……不知道陛下是否还记得当初先皇在位时，陛下诱骗我出城，却趁着臣妾不在之时，斩了陶家上上下下数百条人命。”陶晚烟轻声开口，仿佛说的不是自己的事情。

    也是，那些被斩之人原本就是北狄之人乔装而成，说不是自己的事情也完全说得过去。

    “那日正是臣妾向睿安王提议……送沈妃娘娘去往北狄和亲！”

    啪！

    景夜拍案而起，额上青筋暴突。

    陶晚烟就知道，景夜始终还是在乎沈落雪的。虽然不清楚景夜对沈落雪究竟有怎样的情愫在里面，但他对沈落雪的感情……似乎足以用陶晚烟来做牺牲。

    “陛下，臣妾一直都知道这药里有什么东西。”陶晚烟看着放在桌上的药，伸手将它端了起来，“其实陛下就是不让洛璞闲这么做，臣妾自己也会寻个法子防范着。陛下的孩子……臣妾怎敢要？”

    言罢，陶晚烟仰头将那药一滴不剩地灌进自己的嘴里。怎么就感觉自己这么悲壮呢？

    大口饮完药，陶晚烟忍不住摇头……

    “陶晚烟！”

    “陛下！”陶晚烟不想再跟景夜争了，她确实是没有力气了。转身跪在地上。一是为了显示她对景夜的尊重；二是为了遮掩自己越来越拖累的身子骨。

    “陛下，提议送沈落雪去北狄和亲是臣妾这辈子做的最错误的决定。”

    陶晚烟为此不止一次后悔过。沈落雪还算是善良的人，却因为她的妒忌和仇恨而导致沈落雪性情大变。

    “沈姑娘是无辜的。臣妾也想赎罪。所以让臣妾……去云容国吧。我会找到凌长老，拿到最后一枚相思引，治好沈妃的身体。这是我唯一能做的，望陛下成全。”

    “朕还没忘了你和云容皇之间的种种。”

    “若是如此，陛下何不派人跟着我同去？派一个陛下您信任的人，也不会伤害臣妾的人。”

    “好，朕给你一个月的时日，若你没能带回相思引。休怪朕不讲情面。”

    “臣妾还有一事望陛下成全。”

    见景夜没有反驳自己，于是又跟着开口，“臣妾一直深居皇宫，梨花楼想必是没有办法再经营下去了。再加上梨花庄那场大火……臣妾也无心再管梨花楼的事。臣妾想变卖梨花楼的地契……可是又怕被人恶意欺压价格，还请陛下在此事上多帮衬一下臣妾。”

    “你要变卖梨花楼？”景夜着实没有想到陶晚烟会做这样的决定。

    要说起来，梨花楼也算是她们祖祖辈辈的心血了。这么多年凝聚而成，陶晚烟就真的舍得将这些东西都给卖了？

    “陛下，臣妾对梨花楼是有感情的。但臣妾终究是有一天会死去的。我不希望愿夏……还有梨花楼上上下下那么多人一辈子都为了梨花楼而活着。更不希望梨花楼成为景遥江山最大的威胁。所以还望陛下成全。”陶晚烟所说确实句句在理。

    梨花楼代表的就是古苗黎一族，别人或许不知道，但景夜心中却十分清楚。以前陶晚烟尚可肯定景夜不会怀疑梨花楼会有谋逆之心。但如今，陶晚烟无法肯定。

    再加上若是日后自己不在了，梨花楼势必更会成为景遥皇族的眼中钉。

    “陛下，”见着景夜不吭声，陶晚烟有些急切，“望陛下成全臣妾呀。”

    “好，陶晚烟，朕答应你。但一个月之内，你必须带着相思引回来。否则休怪朕不念旧情。”

    如此，陶晚烟的目的也算是达到了。只有让景夜明白梨花楼已经不再属于她，景夜才会将重心从梨花楼身上移开，而陶晚烟离开皇宫之后，景夜必定也不会再追究梨花楼的过错是非。

    “陛下，你当真……想要救活沈妃？”陶晚烟不知道所谓沈落雪身子状况日渐衰弱之事是真是假，但若是真的要将相思引带回来救沈落雪的命……这对景夜而言，无疑是一道选择题。在自己和沈落雪之间，景夜又会选择谁？

    景夜面对这个问题，脸色阴沉，但从他的表情上是难以分辨他究竟是和目的。算了，陶晚烟轻轻一笑，面含嘲讽之色。问这么多是做什么？反正去拿相思引，她只是为了自己而已。

    “看来是臣妾逾越了。”

    “晚烟，一定要把相思引带回来。”

    说这句话时，景夜眼底闪烁地杂乱无序的情绪陶晚烟是看得清清楚楚。然而景夜说话的语气，却多了一份祈求。

    陶晚烟不再开口，心底暗暗付道，一切随缘吧。

    (l~1`x*>+`

    