
    (猫扑中文 )    手机阅读

    陶晚烟去云容国求相思引的事情是万万不可能直接说出来的，甚至根本不允许外面的人知晓。 因此陶晚烟此次出行也是秘密出行，对外说的是因身体不适要去虞椛山庄养身子。

    这自然是要派一行人去虞椛山庄了。而且要风风光光地送过去，这样才能给百姓一种假象那就是她真的去养身子去了。而自己呢，则是从皇宫的侧门出去。

    出宫之前景颜过来送行。说起来这丫头成了圣女之后，便一直不曾私下见过。陶晚烟这次见着了，自然是心喜，拉住景颜的手，盯着她看了许久。

    “皇嫂为何这样看我？”

    “我在看咱们十四长得可真俊。当了圣女之后啊，更漂亮了。”陶晚烟自然不会让景颜知道那么错综复杂的事情，所以在她面前一直是保持愉悦的心情。

    “好了，你快回去吧，我要走了。”如今的身体已经大不如以前了，陶晚烟就是多站一会儿也会觉得累。她又不愿意被别人察觉，所以她也尽量避免长时间与他人接触。

    这不，刚一回到马车里，她便已经头昏眼花，脸色发白，一头栽倒在马车里。

    景夜一路安排了容易初和顾鸿鸣一同随行保护陶晚烟。其实要说安排别人，景夜自然不放心，顾鸿鸣是他的家臣，安排他去是最合适了。

    而容易初作为景遥的后起之秀，官拜二品，又封大将军，护送陶晚烟去往云容国也能体现出景遥国对此次出访的重视。

    然而两个人始终是男人，又不能和陶晚烟共乘一辆马车。所以当陶晚烟昏死在马车里的时候，外面随行的人完全没有察觉。

    只是出城走了很大一段路了，顾鸿鸣问陶晚烟是否要喝水，里面的人却没有应声。两人着才恍悟，掀开车帘，只见陶晚烟一脸苍白地躺在马车里。

    顾鸿鸣连忙将她从马车里抱了出来，寻了一棵树，在地上铺上软软的毯子，这才将她放下来。

    一直只悄无声息地跟在他们后面的影夏见着陶晚烟又昏睡了过去。赶紧现身。顾鸿鸣也没有想到影夏居然也跟着来了，一声不吭地看着他，眼色中有些狐疑。

    “我要替陶主子疗伤。”影夏想了想，还是对顾鸿鸣报备一声比较好。毕竟顾鸿鸣才是此次出行负责陶晚烟安全的人，影夏若是莽撞行事，反而会耽误时间。

    顾鸿鸣自然是认得影夏的，毕竟景夜的暗卫一般是由顾鸿鸣和庄靖存在管理。再加上影夏在回宫的路上对陶晚烟的维护，顾鸿鸣自是相信他是真心想要救陶晚烟，因此也没有多加阻拦，而是点头示意让他过来。

    昨晚陶晚烟将自身功力尽数传给了陶晚柠，她的身子本就因为有浑厚而又清幽的内力护体，才能让她在重重重伤之下还能安然。

    失去内力后，陶晚烟的身体变立刻进入了衰竭的状态。影夏也只能每日用自身的内力为她续命。

    顾鸿鸣和容易初自然也看了出来，待陶晚烟有所缓和，才将影夏叫到一边。

    “陶主子怎么了？”

    “属下不能说。”影夏声音冰冷，语气仍然带着对顾鸿鸣应有的尊重。

    不过有关陶晚烟病情的事情，影夏答应了不说，那就是不能说。

    因为实在害怕顾鸿鸣会为难自己，再加上影夏身份特殊，实在不便与这两人起冲突。因此不等顾鸿鸣再问，自己就先一步跃身奔向林子深处，身影消失在幽暗的树林里。

    “先赶路吧，先去前面的小镇安顿下来，在寻位大夫给陶主子诊治吧。”习惯了战场风沙的容易初总是保持着一股警惕。

    这林子四周环境幽深，总让他觉得无法安心。

    所以一路上他总是警觉地看着这四周，只怕会出现什么乱子。这里再往东走几里地，便是皇家求猎场。也正是因此，平时基本不会有人来这里，也不敢来这里。

    人烟稀少，难免让人担心。

    容易初的担心也是丝毫没有错的。仿佛有人在暗处撒了一张大网，只等着容易初一行人自己跳进去。

    容易初和顾鸿鸣都不是简单的人物，所以当乱箭四面八方乱射过来的时候，两人同时一前一后站在了马车旁，将飞来的乱箭斩断在马车之外。

    侥幸有几只乱箭飞进了马车里，也因为陶晚烟是睡在马车，所以幸而躲过一劫，未中一箭。

    外面乱箭方一落下，便有不少人向马车围拢。放眼望去，少说也有四五十人啊。陶晚烟出访云容国本来就是属于暗访，所以为了避人耳目并未带多少人。

    又加上方才的一阵乱箭扫射，射伤射死了不少人。马车旁只站着零零散散地几个人。就算容易初两人功夫在了得，也难敌众人夹攻啊。

    而马车里的陶晚烟因为影夏的内力，再加上外面的一阵腥风血雨之气……意识也慢慢地清醒。所以当外面的两拨人马正相互对望打量着要不要先出手的时候，里面却传来了陶晚烟懒洋洋的声音。

    “容将军，我们这是到哪儿了？”

    容易初和顾鸿鸣听到这声音全都一惊，万万没有想到陶晚烟此刻会醒来。

    “晚烟，别出来！”容易初心急，连忙出声。

    可是已经来不及了，因为陶晚烟已经伸手掀开车帘出来了。修长的身上套着一袭淡紫色长裙，脸色虽比方才红润了一些，却依旧掩饰不了苍白。

    她今日的发饰极为简单，只有一只莹白色扶摇簪随意的别在发髻之上。就仿若此刻她一人站在马车之上，目光泠泠。在看到这一地的血色狼藉之后，竟蹙紧了眉头。

    “你们这是做什么？”

    陶晚烟这句话是在问那些身着黑色夜行衣，脸上带着面罩的一行人。

    “本宫向来见不得这些血腥的，这点你们月公主在我护国将军府上为婢时就是清楚的。难不成她在派你们出来之前都没有说清楚么？”

    陶晚烟声音不卑不亢，甚至还暗含讽刺。其实说她不慌乱是假的。尤其是她现在一身本事都没有了，只能依仗容易初和顾鸿鸣。

    不过只是刚才那一眼，她已经确定这是哪里了。秋猎围场，这里距离花柔和白苏以前所居之处不远。

    换而言之，就是小白此刻也许正在这附近觅食呢。

    “你们要杀本宫可以，但若是自己受了伤丢了命……本宫可是概不负责的。”

    (l~1`x*>+`

    