
    (猫扑中文 )    “陶主子，陛下现下真不在宫中。”徐奇带着陶晚烟在御书房转了一圈，陶晚烟这才信了徐奇的话。

    这倒是怪了，午时还在栖凤宫中耀武扬威，这才几时的功夫，他便不见了？

    “陛下若是回来">了，徐公公一定记得通知我啊。”

    “娘娘放心，老奴这里记着呢。”

    “恩。”

    陶晚烟转身走出御书房。洛璞闲说过的话仿佛还在耳边回响。陶晚烟真怕，怕景夜不承认这个孩子，所以冷静下来之后，便想着来探探景夜的口风。可景夜却不在宫中。这倒是让她有些奇怪。

    “姐姐">……”陶晚烟正想这事，身后却响起了一阵熟悉的声音。

    陶晚烟身形一镇，却没有回头……

    “有事？”

    沈落雪知道">陶晚烟此刻并不像理会自己">，不过她却是不,无,错, 会轻易放过陶晚烟。缓缓走到陶晚烟的身前，目光却落在了她的腹上，“听闻姐姐">今日身体有些不一样啊。妹妹倒是有些担心呢……”

    “姐姐">？”陶晚烟冷冷一笑，却下意识将手护在腹上，后退两步，语气甚是镇定，“如果我没有记错，沈妃娘娘应该比本宫要年长一点吧？无错不少字你我也不必姐妹">相称，叫本宫皇后娘娘就好。”

    “呵呵……”沈落雪掩嘴轻笑，“既然皇后娘娘这样说，那妹妹便不好推辞了。太后娘娘方才宣我去仪竑宫，听闻也是派了人去叫皇后娘娘的，说是在栖凤宫没有见着皇后娘娘，正四下里找你，既然你我遇上了，不如一路去仪竑宫。”

    太后？

    她这算是来找茬了么？

    “本宫未接到太后娘娘的懿旨，就暂时，不陪你一同前往了。馨晨，回宫。”

    “莫非皇后一点都不好奇在大漠里究竟发生了什么">？”陶晚烟经过沈落雪身边之时，沈落雪轻轻问道。

    陶晚烟的双手也跟着猛然收紧，“是么？真不好意思……我一点……都不好奇……”

    “那就是说……姐姐">也不知道">……自己">腹中的胎儿……并不是陛下的吧？无错不少字”

    陶晚烟的步伐猛地停了下来……

    不是……景夜的？

    怎么">可能？

    “我听不懂你在说什么">。”

    “姐姐">……”沈落雪上前两步，拦住陶晚烟，故作心疼地一声长叹，“姐姐">……那一晚……就算你和陛下出去风流快活了……你也当知道">……那时候的景夜……尚剧毒……你根本就不可能受孕……你说……如果景夜知道">了……他会信谁的？”

    “当然，你也可以不信我说的话。不过你去问问你的愿夏，或者你的好妹妹……你便知晓……那腹中的胎儿是不是景夜的了。”

    “娘娘……”陶晚烟被沈落雪的话一击，整个人向一边倒去，幸而馨晨及时扶住了陶晚烟，“娘娘您没事儿吧？无错不少字”

    “回……回宫……”

    陶晚烟心慌，景夜却不在宫中。他已经跟着景灏去了八王府看陶晚柠。

    自从陶晚柠被送到了八王府之后，洛璞闲有时间">便会来替陶晚柠诊脉，今日亦是如此。

    这之后，景夜得以见陶晚柠。

    陶晚柠亦是没有想到景夜回来">见自己">，震惊地看着他，“呵，你来干什么">？”

    “你为什么">要劝你姐姐">离开朕？”

    “朕？”陶晚柠冷冷一笑，“你凭什么">在我面前自称朕？倘若没有陶家，没有姐姐">，你岂可如此顺利坐上皇位？”

    “那你的意思是，没有你陶家……朕便坐不上这皇位？”

    “岂止是皇位？”陶晚柠说着，泪水便漫了上来，“你整个景瑶国，若是没有了陶家，都难成大气。”

    “陶晚柠，就凭你现在说的话，朕便可以治你的罪。”

    “我岂是贪生怕死之辈？”

    “果然是陶家的人，无论是护国公……还是你们两姐妹">……身上都是有不屈之色。”景夜已改方才的威严，转身坐下，“陶晚柠……你姐姐">定然是一国之后……这是跑不掉的……只是你姐姐">能活多久，全在你……”

    “你……”

    “朕不愿晚烟死去……所以……你必须将所有事情的经过……都原原本本地告诉朕。”

    “所有的事情……你不是都肯定了么？”

    “朕失忆了，不记得……和晚烟之间的事情了。”

    陶晚柠听后，惊讶地起身，看着景夜，“你说什么">？你不记得姐姐">了？这……为什么">？”

    “相思引入药之后……朕便不记得你姐姐">了……但是朕记得你……朕记得你是一个人的妹妹……所以当陶晚烟告诉我你是她妹妹的时候……朕便知道">落雪对朕……有隐瞒。”

    “你为何要告诉我这些？”陶晚柠有些不相信">景夜会将这些事情告诉自己">，不由有些怀疑，“我怎知你是否是骗我。”

    “首先，你就是朕手中的一只蝼蚁，你的生死，全在朕的一念之间。”景夜觉得好笑，他并不认为陶晚柠有任何值得他威胁的价值，“朕之所有问你……是因为朕知道">……你和朕一样……不想陶晚烟死！”

    这个人……真的不希望姐姐">死么？她可以相信">他么？

    陶晚柠拿过走到景夜的身边，坐在他一旁的椅子上，“我要先确定你说的是不是实话，所以……我要先为你把脉。”

    辞然是梨花楼的人，沈落雪身边就一个懂得药理的辞然，所以……只要陶晚柠把脉，便可知晓辞然对景夜做了什么">手脚。这样……她也能确定景夜所说的话是否属实。

    “好！”景夜爽朗应承下来，将手递给陶晚柠。

    陶晚烟看着景夜，再度思索之后，还是伸出手来替景夜把脉。脉搏之下的跳动，让陶晚柠慌了神……

    “是……”

    “什么">？”

    “是蛊毒……”

    陶晚柠一边说，身体一边颤抖着，“怎么">会是……这种蛊毒？她们……究竟对姐姐">做了什么">？”

    “陶晚柠……”

    “你身上的蛊毒……叫情蛊……你忘了姐姐">……那就说……这蛊……是用姐姐">的血……养大的。需……整整养上十年……难怪……难怪……”

    037 至情之情蛊">

    037 至情之情蛊#小/说*网会员手打，更多章节请到网址：猫扑中文

    