
    (猫扑中文 )    手机阅读

    陶晚烟敢说这样嚣张的话，也无非是因为她早已有准备。 因为沉夏正准备上前的时候，就已经发现自己动弹不得了。

    陶晚烟看着沉夏因为恼怒而有些红涨的脸色，心里却是喜滋滋的。

    “我呢，就是借用了一下百里月对付我的手段。不过你现在动不了，我猜才不会有人给你焚香让你解毒吧？”

    其实很少看到沉夏愤怒的样子，陶晚烟此刻看见了，倒的确是有些惊喜。

    “我必须要回去！”沉夏声音低沉，像是在祈求却又显得威严而值得尊敬。

    不过陶晚烟决定了的事情，也没有人可以阻止。

    “我说，我不允许你回去。”陶晚烟不知道沉夏为何这么固执，难道是因为辞然？“沉夏，辞然他不过是在利用你。你能不能不要在意气用事。难道你还认为他真的爱着你？”

    “不是的，不关辞然的事。”沉夏想要摇头，可奈何身体动弹不得，只能用渴望地眼神看着陶晚烟，“是因为皇上，也是因为沈落雪。”

    “什么？”

    陶晚烟有些惊讶于自己听到的东西，沉夏是什么时候这么在乎这些事情了？

    “沉夏你知道吗，听到你说这些话，我觉得很奇怪。至少在此之前，在我眼中，我看到的那个人，她不会因为这些事情而困扰。”

    “楼主，有两个沈落雪！”

    陶晚烟正想着如何才能开导沉夏，让她乖乖听话跟着晚柠回大漠。然而这突兀地冒出一句话，却让陶晚烟愣住了。

    两个沈落雪？？？？

    其实这一点，陶晚烟自认为已经见怪不怪了。

    毕竟她自己都曾被无数人易容装扮，所以这一点都不奇怪。

    而真正奇怪的，是皇宫大院里的那个沈落雪是谁。是真的沈落雪……还是别人易容而成的沈落雪。

    “你什么时候看见的？”

    “在大漠的时候。只是那个沈落雪……被百里月带走了。”沉夏想到自己在大漠时的所见所闻，心中的疑虑便一直未曾消停过。

    “那是景夜昏迷不醒，百里月虎视眈眈。沈落雪则是守在景夜身边不允许别人伤害他。后来又来了一个沈落雪。不过奇怪的是，我分辨不出来谁才是真的沈落雪。因为那两个人似乎都对景夜有感情。之后，那个后来的沈落雪又被百里月的人带走了。”

    “原来他们果然有勾结？”陶晚烟冷笑，百里月还真是不简单，居然可以把那么爱着景夜的女人都给搞定，让沈落雪跟着景夜对着干。这也算是不简单了。

    回头想想，在皇宫里陶晚烟撞见沈落雪和百里睿泽的那一幕……心中突然就豁然开朗了。想不到百里睿安那么一个磊落的男人……居然会有如此龌龊的一对兄妹。

    “沉夏……你恨辞然吗？”

    “当然恨！”

    “那你希望他死，希望他身败名裂吗？”

    沉夏愣愣地看着陶晚烟。关于这一点，她的确是没有想过。当初辞然的背叛是让沉夏难受，但沉夏也只是希望他从此离她越远越好，但从未想过要他的命。

    “没有！就算是现在……他用蛊毒控制了我……也未曾如此想过……”

    “对，我也从来没有想过要伤害景夜。就算是他害死我的孩子，他让我家破人亡……我也只是希望他能离我远一点，再远一点！”

    所以这也是陶晚烟想要离开皇宫，离开景遥国的原因。

    “然而沈落雪……他们那么爱着景夜，甚至知道景夜为了她而违抗圣旨。你说以沈落雪的个性，她怎么可能回到景夜身边之后……还一心想要毁掉景夜的心血？她也更不会伤害景夜的孩子……即使那个孩子的母亲是我。”

    难怪以前只觉得一切都说不通。而现在看来的确是如此。那个沈落雪不过是一个爱着百里睿泽的人假冒而成，所以她心狠手辣，原来目的不过是想要从内而外彻底吞下景遥国。

    可惜景遥国这头狮子，百里睿泽是没有那么大的嘴可以吞下来。

    “沉夏，帮我做一件事吧。”

    “什么事？”

    “去北狄，把真正的沈落雪接回来。”

    如此看来，真正的沈落雪……必定还在北狄。

    “如果有人拦你，你就去找睿安王。他虽然不一定会在这件事情上帮你，但倘若出了事，他能够保你平安。然后让邵征送沈落雪回来。四夏不可再回景遥国。”

    “楼主！”

    “沉夏，你不在，我忘了告诉你。我已经不是梨花楼楼主了。”说完，陶晚烟点燃熏香。待沉夏僵硬的身子慢慢能够自由活动了，这才将自己手伸出去，“若是不信，你可自己看看。”

    沉夏狐疑地伸出手，却迟迟没有扣住陶晚烟的手腕。大概她也害怕知道陶晚烟口中的那个结果吧。然而犹豫之后，那如同葱白一般的指尖还是落在了陶晚烟手腕的脉搏上。

    之后，震惊布满了沉夏的脸颊。

    陶晚烟还是第一次在一个时辰不到的时间里看着沉夏脸上的表情如此变化多端。

    “楼主……”

    不难听出，沉夏此刻的语气中已经有些颤抖了。倒是陶晚烟，豁达地伸手拉住沉夏的手，“我都不怕，你怕什么？”

    四夏每一个人都知道，陶晚烟失去了内力护体，也就意味着时日不多了。

    “相思引……”

    “我会留给自己的。”陶晚烟拍拍手，表示一切她都懂。“但是沈落雪……你一定要帮我把她带回来。她呀……确实有母仪天下的大度。”

    在梅花郡的时候，沈落雪愿意牺牲自己来保护陶晚烟的时候，陶晚烟心中便已经对她有了肯定的映像了。

    “所以呢，我现在不是梨花楼楼主了。四夏不用再围着我转了，也不用再因为什么都不懂的我而头疼了。只是沈落雪……是我这个前楼主对沉夏你唯一的拜托了。”

    “楼主在上，沉夏领命。”沉夏后退两步，眼中竟然泛着一丝泪光，随后单膝跪下，语气尤为严肃。“还有一事，情蛊的解药就在沈妃身上。”

    情蛊？既然它能让景夜忘了陶晚烟，这样未免不是一件好事。所以情蛊……她已经不需要了。

    然而表面上，陶晚烟还是点头示意自己了解情况了。至少这样对沉夏而言，她的付出是被陶晚烟肯定了的。

    (l~1`x*>+`

    