
    (猫扑中文 )    yd_a;

    景灏并没有急着去追陶晚柠，而是低头看着手中这封信。。更多最新章节访问:. 。 直到他拆开这封信之时，才发现里面竟是退敌之策。从排阵布兵到‘诱’敌深入……可谓是步步‘精’心策划……

    依照陶晚柠如此讨厌景夜的样子，怎会在此时献上退敌之策？

    “来人！”

    “属下在。”

    &yd_sj;nbsp;“去跟着陶晚柠，看她在何处落脚！”

    “是！”

    陶晚柠从大漠赶过来，来回少说也要几日的功夫。所以她定然不会急着回去，景灏自然也好奇随行而来的都有些什么人。

    因为前几日的那场胜仗，如今北狄人也不敢贸然进攻，正好他也有得一日闲暇功夫。看样子明天还是要去见见陶晚柠才行。

    然而被派去的下属很快就回来了。

    “八爷，属下跟着陶姑娘刚走出正街，突然有一黑影人出现，两人似乎十分熟络，那黑影人的轻功了得……属下实在跟不上。”

    “黑影人？”景灏蹙眉。

    若是说轻功，梨‘花’楼当中自然数沉夏轻功了得。莫不是随同陶晚柠而来的是沉夏？

    “可能分辨那人是男是‘女’？”

    “那黑衣人虽然偏瘦，身形却十分庞大……应当是个男人。”

    男的？

    景灏挑眉，拿出方才陶晚柠送过来的那封信，将里面的内容誊抄一遍之后再将它封存好。

    “马上将这封信送回帝都！”

    “是，八爷！”

    说起这一年来，景夜虽然算的上是一位明君……确实十足的是个暴君。 栖凤宫那场大火似乎将他心中仅剩的那点善良和不忍也烧成了灰烬。

    且不说那一系列的朝堂内务处理，就连景灏的母妃，如今的皇太后也不敢再有何动作。而当初陶晚烟带回的相思引……景灏虽然不知道景夜把它藏在了哪里，然而有一点是肯定的。那就是景夜还留着它的。

    那封信随着战报快马加鞭得往帝都赶去，而景灏则趁着休息的片刻找到了陶晚柠。

    陶晚柠落脚的地方名叫翠微阁。并非是一家客栈，而是一家卖古玩字画的地方。景灏得知陶晚柠在这里的时候便急匆匆的赶过来。

    谁曾想正好遇见陶晚柠一行人准备离开。景灏蹙眉，看着那方才才落下的马车车帘，又转头看向陶晚yd_sj;柠。

    陶晚柠也没有想到景灏会突然出现，大眼瞪着景灏，“怎么？八公子想通了，要随本姑娘去大漠做压楼夫人？”

    不知为何，每每听到“压楼夫人”这几个字，景灏竟觉得陶晚柠可爱至极。

    蹙眉，景灏心里有些鄙视自己这样的想法，“刚才进去的人是谁？我认识吗？”

    避开陶晚柠的问题，景灏直接将目标移向那个进了马车未曾‘露’面的‘女’子身上。陶晚柠听他这样一问，立马双手叉腰站在了景灏的身前，垫着脚尖想要将景灏看向马车的视线挡住，“喂，非礼勿视啊。你看什么看，不准看。”

    结果因为陶晚柠实在比景灏矮了好大一截，如何也挡不住景灏的目光。陶晚柠一心急，伸出双手捧住景灏的脸颊迫使他低头看向自己。随后自己则是一本正经地望着景灏，“喂。你看我啊，干嘛看马车！”

    “我为什么要看你？”景灏有些哭笑不得地问道。陶晚柠是很聪明，但是很多时候更是脱线的。就如同现在一样，一旦一着急……她就是一个笨蛋，手法拙劣到任谁都能看出破绽。

    “你为什么不看我？”

    “马车里的是谁？”景灏懒得跟陶晚柠继续拉扯下去，干脆直接了当地开口。

    这一问，倒是让陶晚柠愣住了。大概是她也没想到景灏会问得如此直接。顿时，陶晚柠的表情仿佛跟吞了针似得十分难看。

    “你管是谁，是谁都和你没关系啊。”

    陶晚柠的顽固让景灏冒火。索‘性’伸出一只手将陶晚柠困在自己怀里，同时将她双手反剪于伸手。另一只大手则向马车帘伸去。

    “不要！”

    伴随着陶晚柠的惊呼声，景灏的魔爪已经拉开了车帘。然而只是一眼，景灏便松开了手转过身去。马车帘抖动了几下又恢复了平静。

    “还望八爷赎我与沐夏不能出去见礼之罪。”

    马车里，愿夏的声音轻轻响起。景灏恼怒地将陶晚柠松开，脸‘色’也有些难看。

    马车里是愿夏和受伤的沐夏。沐夏的伤口在肩上，而愿夏正在为沐夏包扎伤口，景灏方才是将沐夏香肩半‘露’的秀‘色’尽收眼底。

    “是我冒犯了，还希望沐夏姑娘不要见怪。”

    景灏刚说完，愿夏已经从马车里出来，一身素‘色’长裙，眉间带着笑意，“沐夏此刻还在昏‘迷’之中。自然不知道方才的事情，愿夏也不会去多嘴啊。”

    陶晚柠停了两人的话之后，眼珠子转了转，跟着开口，“就是说嘛。叫你别去看，你偏要去，哼！”

    “楼主，沐夏的伤势不容有误。依我之见得立即启程回大漠啊。”

    “对对对！”愿夏的话仿佛是提醒了陶晚柠，陶晚柠也急忙开口，“八爷，如果没什么事，我们就走了啊。”

    说完，陶晚柠翻身上马，愿夏也回到了马车之中。一行人告别景灏之后便往城‘门’口走去。

    “将军，实在奇怪啊。既然陶姑娘才是他们的主子……可为何她却是骑马，倒成了手下的人坐马车了？”跟在景灏伸手的小厮轻轻开口。看似无意识地一句点评……却让景灏又一次蹙紧蛾眉。

    四夏向来护主，即便是沐夏身受重伤，按照礼仪……也不该是陶晚柠来骑马开路啊。

    “除非……”景灏口中轻轻吐出两个字，后面的话却始终不敢说出口。

    倒是方才说话的那个小厮，惊喜地开口，“我知道了，一定是因为马车里面受伤的那个姑娘比身为主子的陶姑娘更加重要。”

    景灏轻笑，比身为梨‘花’楼楼主更为重要的人……

    在梨‘花’楼，只有一个人才有这样的身份。

    但如果楼主换成了陶晚柠，那什么不正常的事情都是正常的。景灏摇摇头，却也是真心不愿放陶晚柠一行人走。

    “你立马去通知关城‘门’，从今日起，城‘门’只准进，不允许出。”

    景灏轻轻一笑，目光笃定。不知道这次，他那个暴君皇兄又准备用什么东西和自己‘交’换。为了方便下次阅读，不要忘记把本站加入书签哦！

    ;

    (l~1`x*>+`

    