
﻿    手机阅读

    失魂落魄地陶晚烟一路晃荡着回到了栖凤宫，此刻的洛璞闲已经苏醒了。复制网址访问 %77%77%77%2e%76%6f%64%74%77%2e%63%6f%6d然而她宫里的小丫头些却不知道该不该给洛璞闲松绑。

    见着陶晚烟回来了，连忙过来询问，“娘娘，洛先生在您房里……被人绑住了。”

    陶晚烟看了看馨晨，苍白的脸上扯出一笑，“带我去看看。”

    从洛璞闲醒来的那一刻开始，他便有种隐隐的不安感，焦虑的情绪久久挥散不开。尤其是在看到陶晚烟进来之时那苍白的神色……他心中的不安感似乎瞬间得到了证实。

    “陶主子……”

    “洛先生。”陶晚烟顺手拔出匕首停在了洛璞闲的身边，“帮我一个忙吧，去看看沈妃……还有她的孩子……还在不在。”

    话音一落，陶晚烟也将捆绑着洛璞闲的布绳割断，“你可以走了。”

    “陶主子……”

    “滚！”不想听洛璞闲再讲那些大道理，陶晚烟她有自己的想法和决定。不奢求这些人支持自己，但只求他们别来打扰自己。

    “出去！”重复地命令让洛璞闲有些恍惚，分不清是心疼还是难过。

    只可惜曾经那个七王府里聪慧善良的女主子已经不见了。代替的，是此刻已经坠入魔道的陶晚烟。

    从沈嫣雪那里回来之后，陶晚烟便一直在等着景夜来找自己。他若是来找自己了，那有些话陶晚烟还是想要跟景夜说说……若是没有来，那就这样吧。

    陶晚烟自己也分不清是期许还是什么，景夜最终至少还是来了。

    而就在景夜来之前不久，陶晚烟得到了一个肯定的消息……沈嫣雪腹中的胎儿……没了……

    景夜过来之后，并没有开口，而是陪着陶晚烟坐在软榻之上。看着陶晚烟低头倒腾她手中的奚琴。

    “陛下……”过了许久，陶晚烟才停下来，“阿夜……”

    换了一下称呼，陶晚烟才露出释然一笑。似乎这种感觉才是对的。

    “我有没有告诉过你，其实这个不叫奚琴……它叫二胡。奚琴只是它的前身而已，只是过去的它。”

    “你……”责备的话到了嘴边，景夜却还是咽了回去。陶晚烟如今的状态可情况，景夜说不出责备的话。更多地反而是心疼和不忍心。

    陶晚烟心里也清楚，可能景夜一直就觉得沈嫣雪腹中的胎儿是他的吧？

    “阿夜……我唱歌给你听啊。”陶晚烟轻轻说着，“你不知道，在虞椛山庄那晚，很一直想要回忆月满西楼的曲调……可如何都想不起来。今日倒突然想起了，你便再听听？”

    虽然是询问的话，然而陶晚烟并未等到景夜开口便已经拉开了二胡。随后曲调缓缓流出，到了景夜的耳里，那种似曾相似的感觉让景夜有些怔忪。

    “红藕香残……玉簟秋，轻解罗裳，独上兰舟；云中谁寄……锦书来，雁字回时，月满西楼……”唱着唱着，陶晚烟的话中竟带着一些颤音，到最后她甚至都唱不下去了。只能带着哭腔说道，“陛下，您回去吧。臣妾想休息了。”

    “那好。朕走了！”

    景夜，此刻，就是现在。如果你愿意说一声留下来……那该多好？你可知……我如今有多期盼你留下来？

    这些话，陶晚烟不会说出来。

    所以她唯一能做的……就是目送景夜离开。在景夜前脚迈出门槛的时候，她又急切地问道，“你是何时知道她是沈嫣雪的？”

    “你回宫后我便知道了！”

    终于，陶晚烟没有再说什么了。看来，她的决定是对的。就算带回了真正的沈落雪，景夜也不会治沈嫣雪的罪。

    因为这个女人……是他最爱的人……也是他罪愧疚的人……更是鸳鸯嫁衣真正的主人啊……

    陶晚烟呆呆地做在寝宫内，直到子时到了。

    “新的一天到了，我该走了。”陶晚烟缓缓开口，因为她还没有休息，整个栖凤宫的人都没有睡。

    “来人！”将栖凤宫上上下下的婢女奴才全部叫过来，陶晚烟给他们每个人都安排了一件事情，“这些事情，马上去办。我现在就要。”

    众人虽然有些疑虑，可毕竟是主子的事情，几人面面相觑之后还是赶紧退下去办事去了。这边陶晚烟又给了馨晨一封信，“馨晨，马上把信送到陛下宫中去。”

    “啊？现在？”馨晨有些狐疑，却又不解为何此时娘娘会想出这么多事儿来让他们办啊？就好像要把整个栖凤宫的人都支开一般。

    “这封信啊……是我写给陛下的，你若是此刻不送去，耽误了我的计划，我可不会轻饶你。”陶晚烟轻声说道，可语气却十分严肃。

    馨晨一听，这还了得，赶紧拿着书信往外跑去。“娘娘等着，奴婢这就去送给陛下。”

    待整个栖凤宫都安静了下来，陶晚烟这才走到床边，将灯罩取了下来，随后伸手拿起蜡烛回到了软榻上坐好。仔细地看了看二胡，又起身整理了一下自己的衣裙和头发。

    “陶晚烟，晚安吧！”像是在原来的世界一般，她轻声对自己说着。随后关上房门，点燃了屋里的丝绸布帘……瞬间，火光猛地窜上房梁……

    火光将陶晚烟的脸色照得透红，仿佛是盛开的杜鹃花……却伴随着盛开之后的凋零……

    而宫门之外，是带着沈落雪回到帝都的沉夏以及景灏和陶晚柠。沉夏最终还是忤逆了陶晚烟的话，亲自带回了沈落雪。抵达西景城之后，便立刻去找了景灏，让他连夜带沈落雪进宫面圣。

    陶晚柠早就听闻了陶晚烟受伤一事，却迟迟未能进宫，自然心里担心得很。景灏拗不过她便让她假扮成自己随身护卫一同入宫。

    哪知还没走到景夜的寝宫，便见着后宫天空一片火亮。原本已经休息的奴才婢女也纷纷跑了出来。景灏心中生疑，连忙伸手拉住身边的一个奴才，“出什么事了？”

    那奴才见是景灏，先见了礼，随后才急忙开口，“是栖凤宫着火了，子时的时候，栖凤宫突然就燃起了大火。”

    栖凤宫！

    沉夏和陶晚柠听了这话，脸色苍白一片。景灏双眸放大，怒吼道，“那皇后娘娘呢？”

    “奴才也不甚清楚，只听闻皇后娘娘似乎还在栖凤宫中。”

    “姐姐……”陶晚柠听了这话，那还等得住，惊呼着撒腿就跑。景灏见状，连忙松手几步上前抓住陶晚柠，“你别乱跑了，跟我走。”

    本书来自 品书网

    