
    (猫扑中文 )    景夜对洛璞闲的重视，朝廷上下众人皆知。所以即便是洛璞闲被降罪，仍旧能够得到好的待遇，至少不会如同陶晚柠那般落魄。

    所以当洛璞闲赶来的时候，众人并不觉得他是入过牢狱的人，更像是去哪里游走一番，衣褥干净，面目明朗。

    “草民见过皇上。”洛璞闲双手抱拳微微弯腰行礼。

    景夜看了看他，竟在他脸上找不到丝毫的怨气。

    微微叹气一声，甩甩手，“洛先生免礼，去看看皇后吧。”

    洛璞闲颔首，在转身的时候看见了跪在地上的辞然，眼中深聚危险之色，“皇上，皇后娘娘此刻需要的是静养，草民诊断也需要安静，还劳请陛下将无关人士屏退。”

    洛璞闲说这句话的时候，目光一直是看着跪在地上的辞然的。以景夜的聪明，当然知道洛璞闲话里的意思。他虽是对洛璞闲此刻的无礼有些不解，却还是摆摆手让众人下去，只剩下馨晨在屋里候着。

    这时候，洛璞闲才走上前去，伸手拿过秀帕覆盖在陶晚烟的手腕，三指覆盖上去，目光看着陶晚烟苍白的那张脸，心里有些自责。

    然而奇怪的是，当洛璞闲的手指落下去之后，盘踞于陶晚烟体内混乱的气息全部散尽。微弱的脉搏在洛璞闲手指下轻跳……

    皱眉。

    随着脉搏的跳动，洛璞闲的目光越加深沉。有的东西，似乎触摸得到，却又似乎并不存在……

    片刻之后，洛璞闲的手准备离开陶晚烟的手腕。陶晚烟的手却突然动了动，拉住了洛璞闲欲离开的手。

    洛璞闲立马明了陶晚烟的意思，将手放回她的手腕上，继续做出问脉之状。再看陶晚烟，却发现她双目已经睁开，对着他轻轻地摇了摇头。

    洛璞闲有些惊讶，却又无可奈何。眼中布满些许心疼和无奈，最后轻轻闭上眼，片刻后再睁开，以告诉陶晚烟，她的请求，他接下了。

    随后，洛璞闲才起身，景夜见状连忙走过来，“她怎么样了？”

    洛璞闲听得清楚，有些迷糊的陶晚烟却也是听得见，景夜的语气，很焦急。这分明是对陶晚烟的担心，只怕是景夜他自己，也不曾发觉他自己的语气是这般的焦急。

    洛璞闲微微怔了怔，随后抱拳弯腰，“回陛下，皇后娘娘这是气血攻心所致，容草民开一副药方，按每日三次服用即可。”

    “洛先生……”景夜看了看陶晚烟，又看着洛璞闲，“不要隐瞒朕！”

    “陛下，皇后娘娘的病……是因为常年毒物缠身，再加上气急攻心。原本就气血两虚，五脏俱损……如今又心中多事拖累……娘娘这是新病旧疾重重加身。只能慢慢调理，急不得。有的症状……”

    洛璞闲低头沉思，想到方才陶晚烟那似有珍珠落盘般的脉象，却又因为脉搏紊乱难以察觉辩驳。

    “待娘娘身子稍作调养之后，草民才能再探究竟。”

    “带洛先生下去。”

    “是！”馨晨听后，伸手引路将洛璞闲带了出去。而景夜，则走到了陶晚烟的床旁坐下。

    此刻，方才半梦半醒间的陶晚烟，又一次陷入了昏睡之中。景夜蹙眉，看着黑白相交的头发已经苍白的脸上，眼中竟多了一丝疼痛。

    “陶晚烟，你究竟是何人？为何见你这样，朕心里却隐隐作痛？”景夜轻轻开口，似在问陶晚烟呢，又像是再问自己。

    许久，景夜都不曾说话，知道听到有细微的动静，才开口，语气也变冷，“出来！”

    咻——一个黑色的身影从船外跳了出来，落地的同时，便跪在了地上，且头一直低垂着。

    “说！”

    “回主人，属下在城外找到了……他们的尸首……”

    尸首……

    景夜皱眉，目光回到了陶晚烟的身上，眼中再次布满了心疼。不由伸手握住陶晚烟的手，“继续说。”

    “属下暗自调查，才知晓陶主子回城路上遇上了袭击。随行的人都被杀害。根据现场状况来看，应该是八爷救了陶主子。”

    “查出是谁做的了么？”

    “暂时没有，不过，属下找到了这个。”那人从怀中取出一只袖珍短笛，青色的笛声发出青光。然而景夜只需一眼，便认出了那是什么。

    “你可知这是什么？”

    “回陛下，这笛子名叫袖珍笛，是梨花楼众人用于召唤驯化百兽的笛子。据属下了解得知，这种玉笛只有护法和楼主才能有。”

    “嗯哼？”景夜轻笑，这个东西，他在倾音那里见过，也在辞然身边那个沉夏那里见过，“你可知，梨花楼有几位护法？”

    “一共四位，愿夏、沉夏、沐夏和醉夏。属下了解到，除了沉夏以外，剩下三位均在九爷府上做客。”

    “沉夏么……她在辞然身边……”

    “属下明白！”那人轻轻说完，一个闪身便消失在了房间之中。景夜回头看了看依然沉睡的陶晚烟，目光越发狠戾。

    “陶晚烟，朕说过，从此以后，你便是朕的人，也只能是朕的人。”言罢，景夜起身走出门外，“徐奇，让老八进宫一趟。另外，皇后娘娘这里，除了洛先生……其他人均不允许探视……”

    “是，陛下！”

    “陶晚柠那边怎么样了？”

    “如陛下推测，确实有人想要对晚柠姑娘不利。不过老奴多了一句嘴，让容将军跟过去了。有容将军在，陛下自可放心。”

    景夜怎敢放心？原来竟有那么多的人在他的眼皮底下捣乱，原是当他真的死了么？他虽是忘记了一些事情，但不是连脑子都一起忘记了。

    “太后那边怎么说？”

    “回陛下，太后娘娘大概明日回宫。陛下，洪大人已经来了三趟了，说是有事禀告，老奴便自作主张让他在前殿候着了。”

    “朕知道了。”景夜点点头，却不是很想去见。

    眼下这群大臣，就等着闹出点动静来。景夜也迫切希望，只是他还需要再酝酿酝酿。所以在现在，他并不急，唯一急的，便是陶晚烟现在的状况。猫扑中文

    