
    (猫扑中文 )    手机阅读

    长达一个多月的奔波和虞椛山庄的屠杀让陶晚烟精疲力竭，  v  m）景夜带她回宫的路上就已经是昏昏沉沉，回宫之后也是时睡时醒。

    每隔一段时间能够清醒半个时辰，但是几乎没有力气从床上起身，甚至连说话的力气都没有。景夜每每来栖凤宫看她时，她都在沉睡。

    洛璞闲为此也是长时间的不休不眠。他并非是不累，只是一想到陶晚烟此时的状况，便真的是睡意全无。每日不是在栖凤宫为陶晚烟诊脉，便是在御药房寻求治病良方。

    过了五六日的时间，陶晚烟才算缓和过来。能够说几句话，却仍旧不能下床。能说话的时候，陶晚烟便追问虞椛山庄一事查得如何了。然而换来的只是洛璞闲的沉默或者逃避。直到在床上躺了快一个月了，人才稍微能够下地。哪儿想竟听到了宫里的丫鬟再说虞椛山庄的事情。

    大概的意思是在位陶晚烟抱不平，明明查到了沈妃娘娘那里，陛下却突然不查了。陶晚烟这一听，气急攻心，稍微缓和一点的身子又回到了原地，。反反复复昏沉了数日。

    直到某日天还未亮，陶晚烟还没有睁开眼，但意识却十分清醒，也将洛璞闲和景夜的对话尽收耳内。

    “陛下，此事应当早做打算。陶主子的身子……怕是拖不到入冬了。”

    “洛璞闲，朕要的不是这句话。”

    “陛下，就算如此，也做好最坏的打算把。”洛璞闲的语气甚至有些颤抖，“我这几日几夜，翻遍医书。甚至给云游的师父捎去了信。但得到的答案都是……是璞闲无能……请陛下责罚。”

    “够了！”景夜打断洛璞闲的话。

    好好的一个女人，怎么会没救了呢？

    “如果有相思引呢？”

    洛璞闲听了景夜的话，身形一震，“陛下，万万不可啊。”

    “落雪的病……”景夜在读开口，提到沈落雪的病情，他似乎有些犹豫了。然而不足片刻的时间，他的声音又明朗了起来，“她的病……朕很清楚，并非一定相思引不可。然而皇后……却只能用相思引……”

    “陛下，我想陶主子是不会用这相思引的。”洛璞闲苦笑一声，“倾音说过，相思引……必得使用两次。十年一用，方能长活。想来陶主子早已知道这件事情……而在从大漠回宫之前，陶主子心中定然不知晓道这世间还有另一枚相思引尚存人间。但她心中却一定知晓另一件事情……那便是她也需要那枚相思引救命。而陶主子最终却将相思引留给了陛下。大抵是觉得即便只能为陛下换来十年的寿命也是值的。”

    “而这次远赴云容国……大抵是希望……陛下不止是在接下来的十年里安康……也希望陛下能有更多的十年吧。这相思引……是陶主子为陛下去求的啊。”

    陶晚烟躺在床上，心里苦苦隐藏得心事被洛璞闲得以察觉，心里的酸楚化作泪水从紧闭的眼缝中流出。陶晚烟想，她应该是等不到沉夏把真正的沈落雪带回来，也等不到还自己清白的那一日了。

    但是景夜，我相信你啊，所以你不要让我失望。

    “陛下，该上早朝了。”徐公公在门外候着，提醒景夜。

    大概景夜从来都没有想过陶晚烟对自己存有这样的心思。也可能是因为失去了对陶晚烟的记忆，所以很难去扑捉这其中的奥妙。

    但至少有一点他是确定的。

    “洛先生，去宁王府带陶晚柠进宫。朕要用相思引为皇后治病。”

    景夜的话，让陶晚烟瞬间清醒了很多。她不能用相思引……景遥国需要的不是她，而是景夜。梨花楼欠庄家的恩情不应该再继续下去了。

    要放景夜自由……也要放梨花楼自由……

    “洛先生……”许久未说话，陶晚烟的嗓子沙哑干枯地很。刚刚才目送了景夜出门的洛璞闲听到这声音有些讶然。连忙转身来到陶晚烟床边。

    看着陶晚烟吞咽的样子，有赶紧转身回到桌子旁到了一杯水回到床边。也顾不得什么深宫礼仪，伸手便将陶晚烟扶起来，“喝点水。”

    洛璞闲果然是国手，知晓她需要什么。陶晚烟赶紧喝了一口水，这才觉得嗓子舒缓了许多。

    “洛先生，我刚才似乎听到……晚柠的名字了。晚柠怎么了？”陶晚烟睁大眼睛看着洛璞闲，仿佛自己真的除了这个名字之外，便什么也没有听见。

    “陶主子，陛下……是想让晚柠姑娘进宫陪陪您呢。”

    陶晚烟心里一阵难过，都这个时候了，洛璞闲又何必在瞒着自己了？

    陶晚烟笑着坐起身，转头看着洛璞闲，“洛先生，可否帮我一个忙？”

    “陶主子请说。”

    “我只怕隔墙有耳。”陶晚烟轻声说着，还作势往四周看了看。洛璞闲心中明了，弯腰将头靠近陶晚烟。陶晚烟千等万等的时机终于到了。

    猛地抬起右臂，手刀劈落在洛璞闲的脖子上。毫无防备的洛璞闲自然被陶晚烟轻而易举拿下。不过这也耗费了陶晚烟不小的力气，引得她阵阵咳嗽。

    腥味从喉咙到嘴里迅速蔓延开来。捂住口的那只手掌之中也尽是鲜血……

    看着被染红的手，陶晚烟也只是冷笑着。

    如今看来，确实到时候了。

    “馨晨。”此时，陶晚烟已经换好衣服，并将洛璞闲五花大绑地扔在了床上。自己则画了一个艳丽的妆容，走出房门。

    正在忙碌地馨晨听到了这声音，赶紧跑了过来。一见是陶晚烟醒了，赶紧跑上前来，“娘娘您醒了？”

    “好了，我已经没事了。”还好当时把馨晨这个丫头送走了，否则只怕现在连她也见不着了吧。“馨晨，沈妃娘娘……可还住在陛下寝宫？”

    “恩，是啊。”

    “很好，”陶晚烟轻笑着，随后又问道，“我之前喝的药还有吗？”

    “有呢，也每日按时煎着，洛先生说娘娘醒了就得喝。奴婢现在就去取来。”没过多久，馨晨便端来了一碗墨色的汤药。陶晚烟取过汤药，嘴角扬起一抹冷笑，眼中也尽是寒光。

    “这药……还是我离宫之前喝的药吗？”

    “对呀，娘娘为何问这个？”

    陶晚烟但笑不语，只要还是就好。沈落雪似乎还差自己一条命吧？

    “走吧，我们去看看沈妃娘娘吧。沈妃有孕，我这个后宫之主岂有不去看望的道理。”陶晚烟唇角冷笑，偏头看了看馨晨手里的药，“把药给我吧。我有些饿了，你在栖凤宫给安排一桌好菜，我稍后回来可是要吃的。”

    “是，娘娘……”

    这种事情，带上馨晨去就实在没有必要了。既然是自己坏的一面，那还是只让自己看到就好了。

    ...

    (l~1`x*>+`

    