
    (猫扑中文 )    “娘娘，喝药吧。”馨晨端着药走上来，看着靠在枕上看书的人儿，竟是为她家主子感到不平。至那日之后，皇上便再也没来过这栖凤宫，陶晚烟也是不出这宫门。

    除了每日里洛璞闲来问脉时，她会说一些话，其他时候，便是沉默。

    陶晚烟放下书，抬头边看着馨晨委屈的样子，不由轻轻一笑，“小丫头你这是什么">表情？”

    “娘娘……奴婢……奴婢……”

    “恩？”

    “奴婢觉得不服气嘛。陛下已经三日未来看娘娘了，倒是凌央宫，按着每日饭点去，一次都不肯落下。”

    “噗嗤……”不知为何，看着馨晨这样，陶晚烟便忍不住笑了出来。

    奇怪，自己">身边怎会来了这么一个丫头？一点都不懂的深宫之中的生存原则。索性这些话是她今日听了，若是别人，还不知会发生什么">事情呢。

    “娘娘为何笑？”

    “我呀，笑你太单纯了。”陶晚烟将手中的书放下，随后接过药来。即便是一股药味让她忍不住作呕，她还是屏住呼吸一口气饮尽。

    馨晨看着她皱眉难受的样子，连忙将一旁的蜜饯递过去">，却被陶晚烟拒绝了。这蜜饯，陶晚烟是断断不会服用的。她就是要自己">记住这苦涩的味道……记住这些仇恨……

    “娘娘，洛先生">来了。”守在门外的小太监来报。

    陶晚烟点点头，接着起身。馨晨连忙拿过大氅披在陶晚烟的身上。虽然现在正值夏秋交替的季节，可陶晚烟却感觉寒冷，也要畏寒许多。

    正巧着洛璞闲来了，让他替自己">瞧瞧也好。

    来到院子里，洛璞闲已经在一旁候着了。见她出来了，连忙行礼，“草民见过娘娘。”

    “洛先生">跟我多礼，实在见外。请吧。”陶晚烟转身看了看一旁的亭子和暴露在阳光下的石凳石桌，最后竟选择了阳光当头的石凳坐下。

    洛璞闲看着陶晚烟的每一个动作和眼神，尤其是在她落座的时候，眼中出现了一丝惊讶和担忧。但很快便被他隐去，随即跟上前去坐下，一边从医盒中拿出备用品，一边漫不经心地问道，“陶主子坐在这里不热么？”

    陶晚烟见着洛璞闲来，心里高兴，也并未做太多的思考，笑到，“不会啊。大概是那晚受了风寒，又淋了雨水，最近倒是畏寒得很。想着晒晒太阳就不那么冷了。”

    “既然陶主子喜欢，那就每日午时出来这里坐上一段时日。过几日待草民诊脉确认之后，再配些香点着，于陶主子身体有利。”有的东西">，洛璞闲到此刻都还不能确定。

    然而陶晚烟却很敏感，尤其是听到洛璞闲要让她点香薰的时候。便让她想起了倾音以前替她治病时点的合欢香……

    “洛先生">……”这次，并没有将手递过去">让他诊脉，而是看着他，“我……怎么">样了？”

    “娘娘何出此言？”

    “洛先生">你不用瞒着我。”陶晚烟苦笑一声，“我知道">我时日不长了。在药庄的时候，夫子告诫我不可思虑太多，再加上他将血人参赠送于我，我便知道">自己">大概是不行了。”

    “娘娘……你说那血人参是赠与你服用的？”洛璞闲哑然，瞠目看着陶晚烟，眼中布满了不可思议，“那你为何还要降它送给沈妃？”

    “因为沈妃不能死啊。”陶晚烟不以为然，反而是对洛璞闲此刻的表现有些不解，“一向沉稳的洛先生">何以如此激动？我相信">，就算没有血人参，你也会有办法救我。倘若你救不了我，那就是有再多的血人参……我终究还是要离开……”

    “你……一直都知道">自己">的状况？”

    “并不知道">。”以前总觉得自己">还年轻，还有机会去闯，而且身子也在渐渐恢复，“只是去了大漠的时候，遇到了梨花楼的一位分为高的长老，知道">了一些事情。再加上夫子的话，我也是大抵知道">自己">的状况了。所以在我看来，保住晚柠才是最重要的。那是爷爷最大的愿望。”

    “陶主子……”洛璞闲苦笑道，“这次……我真的没有办法了。”

    “你说什么">？”

    洛璞闲看了看周围跟着的婢女，沉默。陶晚烟明了，偏头冷冷说道，“你们暂且先退下吧。”

    “是，娘娘！”

    等屏退下了众人，洛璞闲这才开口，“陶主子……草民这几日为您开的药方，全是一些关于气血调理的药。您现在气血亏损，脉搏紊乱……所以一直以来我也探不出是真是假？”

    “什么">是真是假？”

    洛璞闲长吸一口气，看着陶晚烟，目光坚定，“你可能……已有身孕……”

    洛璞闲的话，对陶晚烟造成的冲击并不小。陶晚烟确实有些不可思议，“你确定吗？”无错不跳字。

    “这次诊脉之后，我便能确定。”

    陶晚烟一听，什么">也不顾，连忙将自己">的手伸出来递给洛璞闲。洛璞闲叹息一声，陶晚烟眼中的兴奋让他害怕……

    陶晚烟是兴奋了，有些不知所措，整个人都在微微颤抖着。目光更是一刻也不离开洛璞闲的把脉的手指。只要稍稍一动，她便抬头兴奋地望着洛璞闲。

    然而陶晚烟体内各类气脉相冲，脉搏太过紊乱。洛璞闲也需要三番两次确诊，才能拿出结果来。还有陶晚烟的期待，也的确让他有不小的压力。

    毕竟……他自己">倒是希望……陶晚烟并未怀上。此刻陶晚烟的状况，并不适合孕育孩子。只是尽管再三诊断，结果都指向洛璞闲最不希望的结果。

    “恩？”看着洛璞闲突然没就没动了，陶晚烟有些疑惑，“洛先生">？”

    陶晚烟的呼唤让洛璞闲的思绪票了回来">，同时也收回了自己">的手，确实沉默不语。陶晚烟心里着急，自然是跟着追问，“洛先生">，怎么">了？”

    “不知如何开口。”洛璞闲为难地开着陶晚烟，“这个孩子……是有了……却不能留！”

    这个孩子是有了，却不能留？

    仿佛是二月初开的花朵遇上了冷流，片刻之间全部凋零。此刻，陶晚烟的身子抖得更加厉害了，诧异地望着洛璞闲，“你话中，是什么">意思？”

    034 陶晚烟怀孕">

    034 陶晚烟怀孕#小/说*网会员手打，更多章节请到网址：猫扑中文

    