
    (猫扑中文 )    手机阅读

    索性陶晚柠在八王府上待遇还算是不错的，也算是被景灏作为上宾对待。 %77%77%77%2e%76%6f%64%74%77%2e%63%6f%6d所以陶晚烟见着她的时候，脸色还算红润光泽。

    大概是没想到现在能见到陶晚烟，所以目光中泛着些许泪光。

    上次在牢房里相别，陶晚柠几乎是以死别的姿态对陶晚烟付诸最后的安排。现在见着了，便再也忍不住扑进了陶晚烟的怀中。

    “姐！”

    那一声姐几乎要将陶晚烟的眼泪给逼出来。陶晚烟从三岁开始就以姐姐的身份活着。原本在这里以为自己没有了那个身份，却偏偏冒出来了这样一个丫头……

    “晚柠……对不起……”几乎是哽咽着说完这句话，陶晚烟伸手抱住陶晚柠，“姐姐是来接你回家的。”

    陶晚烟心里清楚，无论陶晚柠多么地不愿接受自己被抛弃的事实，但她还是渴望家的温暖。那个家就在护国将军府。即便是整个将军府已经物是人非了，陶晚烟也必须带晚柠回去看看。

    景灏知道陶晚烟心中所想，所以早就替她安排好了马车。

    陶晚烟感激地看着她，这才带着晚柠往将军府走去。

    因为怕引起他人的怀疑，陶晚烟也不敢直接从正门进去，便带着晚柠翻墙入室。将军府一直没有人打扫，院子里杂草丛生，屋里布满了灰尘。

    “晚柠，你跟我来。”陶晚烟带着陶晚柠来到他们父母曾住过的那件房间，在旁边……有一间一直被锁着的房门。

    陶晚烟曾经一度好奇过，但大概是因为从来没有和这所谓的“父母”接触过，所以当陶凌不许她进来时，她也就作罢了。

    直到知晓自己还有晚柠这个妹妹，她突然就想到这间房间了。这里面……大概是藏着关于晚柠的秘密吧。

    陶晚烟用内力震开门锁，方一推开门……便是扑面而来的灰尘，呛得两人直咳嗽。这房间里的东西向来是由陶凌亲自打理。

    至他受命出征北方之后，便再也未曾回过将军府。这里，也再也没有人打理过。

    果不其然……推开门之后，那里面藏着的，也正是关于陶晚柠的所有。

    “这个……”陶晚柠有些惊讶，翻开桌子上的首饰盒，“这个……不是我……以前掉了的吗？”

    “看来果真如我所想……这么多年来……爷爷一直都惦念着你。”陶晚烟曾经不懂，为何陶凌对自己的态度总是变化万端。如今细细想来，大抵是因为每每对自己溺爱之时，便会想着还在大漠吃苦的晚柠。于是一个转身，便又对自己严厉起来了。

    而来不及见陶凌一眼的陶晚柠，甚至有些怒恨陶家为何要抛弃自己。而此时看到这些，嗓子里也是冒着一股酸气，低头轻轻啜泣起来。

    “爷爷……爷爷……”

    “晚柠，爷爷临走之前……唯一放不下的就是你。我也答应了爷爷要好好照顾你。”陶晚烟转身拉住陶晚柠的手，认真地看着她，“北狄汗王离开之后，我也将前往云容国寻求相思引。我唯一放心不下的……便是你……我要你离开景遥国……永远……永远都不要再回来。”

    “姐姐……你说什么？”陶晚柠有些诧异地看着陶晚烟，“你我才相聚，你就要我走？”

    “晚柠，虽然我一直总是说……梨花楼欠庄家的恩情……已经还清了。但我知道，只有用命去还……梨花楼才能彻底从庄家的恩情里脱离。庄家剩下的唯一血脉……是景夜。他是一国之主……他延传下去的血脉是皇族……他们若是在想借由梨花楼框固国本，那也是名正言顺的。但是我不允许梨花楼再这般受庄家控制下去。所以这份恩情，我来还，而你……则必须带着梨花楼壮大。”

    “可是为什么是你，如果真的要还……那就让我去吧。我才是被娘抛弃的那个孩子。”

    陶晚烟听着陶晚柠任性的话，有些无奈。眼神看着她确实宠溺，“你这个傻瓜，你怎么就不懂呢？娘当初为何留下我而送走你？因为娘从一开始……就打算牺牲我啊。所以你才由蛊毒婆婆亲手带大，所以你能得梨花楼蛊术真传。”

    陶晚柠不可置信地摇摇头，后退两步，“不……不可能的……”

    “我不怨娘。其实，晚柠你应该打从在娘亲腹中时，便比我要好强许多。庄妃娘娘用夫妻蛊保住了景夜的性命。我的性命……何尝不是由夫妻蛊续着？”其实陶晚烟一直也搞不懂为什么自己的娘亲会在自己的体内下蛊，但经过这些时日……她已经明白了。

    种下蛊毒，再加上她浑厚的内力护住自己的心脉。陶晚烟活个十多年还是绰绰有余的。

    尤其是想想曾经四夏说过，她的命已经撑不过几年了。

    “姐姐……”

    “你们出来吧。”

    陶晚烟今日叫来的，不止是陶晚柠，还有愿夏三人。

    “愿夏，沐夏，醉夏听命。”

    “属下在。”

    “今，梨花楼楼主之位传于陶晚柠。万物生灵，百灵生息……希望晚柠能不负我之托。”陶晚烟轻声说完，伸手猛地拉过陶晚柠的手。双手手掌紧紧相贴合。

    晚柠，娘授予我的一身功力并非我所求，今日便将它给你。梨花楼之名万万不可再用……日后梨花楼的一切，便于我再无关系。

    “姐姐……”

    “楼主……”

    陶晚烟淡然一笑，“从今日起，我便不再是梨花楼楼主了。从今日起，我的晚柠……便是这古苗黎一族的主上。”

    陶晚烟伸手将陶晚柠抱住，嗓门却含着一口腥热……

    狠下心，将之一口吞咽下。她不希望身边的这几个人发现她任何的异常。

    “好了，时辰不早了，我要回宫了。”

    “姐……”

    “怎么了？”

    “皇上待你可好？”陶晚柠有千万句话想要问他，最后却不知该怎么开口。只好问问景夜对她如何，是否值得她放弃眼下这一切。

    “为何这么问？”陶晚烟皱眉，“你见过他了？”

    “那日他来找我……他说……他并未失去记忆。”

    “呵……”陶晚烟冷笑一声，景夜那个人深沉腹黑，怎么可能说实话？“他是没有失去记忆。他只是忘了我而已。”

    “可他似乎记得你啊。”

    “不会的……如果真的记得……就不会说……我腹中的孩子……不是他的。”陶晚烟似乎并不愿意提及此事，只言片语带过便不再说话。

    倒是陶晚柠，惊讶地开口，“姐姐你真的怀孕了？”

    “不，已经没有了。”

    “不是的。皇上来找过我，我告诉他姐姐你体内有合欢香，是不可能会受孕的。但我没有想到你会真的……”

    “晚柠，你怎么还不懂？无论是什么原因，景夜不会让我腹中的孩子活着。因为这个孩子……留着古苗黎一脉的血液。你可知……古苗黎……也曾是一族皇室血脉。”

    (l~1`x*>+`

    