
    (猫扑中文 )    “哼，别听她妖言‘惑’众。-..- 兄弟们，今日就是你们报仇之时，杀了这景遥国的皇后。”不可否认，陶晚烟确实是想要唬一下他们。毕竟现在自己这边人手少，这么多人扑过来，在体力上而言确实是吃亏许多。

    不过依顾鸿鸣和容易初的身手，其实以一敌十完全不在话下。想必影夏定然也跟在暗处保护自己……这么一算，好像自己这边也不吃亏啊。

    “哎！”陶晚烟佯装遗憾，沉沉地叹口气，“原本是给你们活命的机会，你们却偏偏不珍惜。既是如此……容将军，顾将军，晚烟的命就暂时拜托你们了。”

    不过陶晚烟还是有些轻敌，没有想到百里月会用毒。等到对面那群人蜂拥而至的时候，自己身边的人却没一人有动静。

    “你们……你们这是干什么？”陶晚烟心里暗暗大叫不妙。刚才她可是说了那么多大言不惭的话啊，可是身边这些人不用实际行动来支持一下自己所说的是要闹哪样？

    “陶主子……我……动不了了。”

    “我也是！”

    容易初一前一后的声音让陶晚烟醒悟过来。她怎么就忘了百里月喜欢用毒了？

    这下怎么办？怎么办？陶晚烟脑袋里面窜过各种想法，这才想到叫狼群过来也是好的啊。哪只刚把袖珍短笛取了出来，一把擦得铮亮的刀向自己砍了过来。

    “啊！等等啊……”陶晚烟大声呼叫，弯腰躲过长刀，一脚将那刚站上马车身形未稳的刺客踢下马车。然后猫身躲进车厢里。

    那些人见着，连忙又跟着追进马车。陶晚烟自然是不会等着他们来抓自己的。赶紧转过身从马车后面的窗口爬了出去。

    眼看着人就要出去了，却被跟着爬进马车的刺客抓住了右脚。陶晚烟急了，回头使劲儿地踹了踹。一个用力，把那人踹是踹开了，可自己也跟着往马车外面倒下去。

    而后重重地摔在地上。

    身体的疼痛她已经来不及顾及了。翻身就准备跑，脖子上却突然架了一把刀，“哼，看你还往哪儿跑。”

    陶晚烟不由感叹自己命薄。名米昂就没有多长的时日可活了，这群人怎么就不考虑一下她的心情呢？还要赶尽杀绝？她几乎真的以为自己就要死在这里了。甚至已经做好受死的准备了，眼前却闪过一阵剑光，陶晚烟一愣，只听见身后沉闷地嗙嗙声。

    回过头时，那些人已经纷纷倒在了地上。而那个出剑的人，则站在马车顶上。素黑‘色’长裙将她刻画地越加冷血。

    陶晚烟不由想到了第一次见沉夏时的情景。

    那时候也是有人来追杀自己，沉夏却突然出现。几招便将那些刺客解决。

    “沉夏……”

    “属下是奉沈妃娘娘的命保护皇后。”沉夏看也不看陶晚烟一眼，冷冷的收回自己的剑，同时将一个秀‘色’锦囊扔给她，“里面的香能解他们的毒。”

    陶晚烟看着沉夏离开的背影，有些无奈地摇摇头。不过现在呆在这里确实不安全，毕竟这里有这么多的……

    考虑到自己刚才耗费了那么大的力气，现在整个人都快虚脱了。她实在想不出要怎样才可以带着这么多不能动弹的人离开这个鬼地方。

    试着唤影夏，却久久不见他的踪影。怎么到了关键时刻，这人就开始玩失踪了呢？

    思前顾后了许久，陶晚烟干脆拿出袖珍短笛将狼群叫了过来。至少这样她暂时还算是比较安全，有这么一大群狼保护自己。

    等小白带着狼群过来的时候，陶晚烟已经点燃了香放在容易初等人周围。自己则是躲在一颗树下乘凉。她才不会傻到陪他们一起站在烈阳之下。

    许是许久没见小白了，它一见着陶晚烟就连忙跑了过去。有小白在，陶晚烟也安心许多，抱着小白，就看着那燃起的熏香发呆。

    疲倦和睡意袭来，陶晚烟靠着小白又沉沉地睡过去了。

    等容易初和顾鸿鸣解毒之后，他们也没有唤醒陶晚烟，而是把“案发现场”收拾干净之后，就直接带昏睡的她继续赶路。小白当然舍不得，站在马车前摇尾乞怜的样子，顾鸿鸣也不忍心，居然把小白放进了马车里。

    剩下的狼群也很快散开了。

    大概是因为有小白的陪伴，陶晚烟一路上清醒的时间会长一点。但很多时候依旧是在沉睡，仿佛是出初生的婴儿一般，每天除了吃饭的时间，基本上都是在马车里睡觉。

    因为担心她会不舒服，途中顾鸿鸣还特地换了一辆宽敞的马车。因为确实没有想到陶晚烟会是这样的状况，所以到了陈州的时候，已经‘花’去了大半月的时间。

    到了陈州之后，一路都没有‘精’神的陶晚烟居然活蹦‘乱’跳了起来。当然，那也是在见了娄长老之后，娄长老为她疗伤。又给了她一只雪人参，要她每日清晨切一片含在嘴里。

    想不到这样还果真有用。

    娄长老早就接到了撤离陈州的指令，只是之所以还呆在陈州，就是为了替陶晚烟看病。雪人参送到之后，娄长老便带着邵征离开了陈州。而陶晚烟也将要走出陈州城‘门’，踏过景遥国和云容黄的‘交’界之处。

    不过说真的，陶晚烟如何也没有想到云惊天会亲自来接自己。

    许久未见云惊天，陶晚烟才惊觉他似乎苍老了许多。甚至再见到陶晚烟的时候，不顾随行之人异样的目光，伸手将陶晚烟揽进怀里。

    “晚烟……晚烟……”

    想到在‘药’庄时，老夫子说得那些话，陶晚烟心里忍不住感慨。云惊天确实是一心对自己好，然而却是她辜负了他。

    “云容皇，这样算是贵国迎接的习俗吗？”陶晚烟想让自己的声音尽量轻快些。以前云惊天对景夜说过，若是没有照顾好自己，那他便带兵攻打景遥国。

    虽然不能去评定云惊天话里的真假，但陶晚烟还是希望能给云惊天一种自己还很好的感觉。虽然她不知道她脸‘色’上的苍白已经将一切都显‘露’出来。

    云惊天有些不知所措地放开陶晚烟，“你瘦了。”

    然而比起陶晚烟死去，云惊天又觉得还好只是瘦了。大概陶晚烟这辈子也不会知道，云惊天手下的探子送来她死去的消息之时，云惊天整个人是什么模样。而今看着她还好好站在自己身边，云惊天心中的‘激’动又怎能压制？

    “我知道。不过陛下您还很好。如此，我也放心。”--34954+dsuaahhh+29245056-->

    (l~1`x*>+`

    