
    (猫扑中文 )    陶晚烟回宫后也一直在想自己该不该去.可倘若八爷真的有事.那岂不是就错过了.

    想着梦笑被景颜留下來相伴.此刻天色也晚了.必然容易初是会进宫了接梦笑的.不知此刻他们是否还在宫中……

    “來人……”

    候在门口的馨晨听到了声音.连忙碎步跑进來.“娘娘有何吩咐.”

    “去凌墨轩.”

    现在只期盼梦笑还沒有离开.

    匆匆赶到了凌墨轩.才得知梦笑刚离开不久.陶晚烟有急匆匆地往正宫门追去.

    还好在正宫门门口追上了她.

    “七嫂嫂.何事这么慌张啊.”

    “梦笑……”陶晚烟拉住梦笑的手走到一旁.细声说道.“梦笑你听着.出宫之后去八爷府上.告诉他我要见他.让他与九爷一同进宫來见我.在景颜院中相见.”

    “恩.我知道了.”

    陶晚烟偏头看了看站在宫门外等候的容易初.“梦笑.你还想着景泽么.”

    “我……”

    “我会找机会向皇上求旨.赐婚你与容将军.”陶晚烟知晓以沈落雪目前的作法.必定是一个一个从她身旁的人下手.今日朝堂之上是十四.明日朝堂之下就怕是梦笑了……

    梦笑自然是不懂其中缘由.却也沒有反对.只是红着脸低下了头.

    陶晚烟对着朝堂上下的一切都是看得清清楚楚的……自然也是明白现在的状况.然而在她的眼中.梦笑和景颜都是孩子.不希望她们被卷入进來.

    唯有安排好她们之后的事情.她才能够放心.

    回到凌墨轩的时候.景颜正在用晚膳.许是因为今天在太后那里闹了闹.所以宫里那些奴才些也不敢再对景颜加以神色.

    只是太后到现在还未露面.陶晚烟心里自然也是有些担忧的.

    “皇嫂.”

    “十四.你说皇上要治倾音的罪.今日朝堂之上.却不曾听闻……这事怎么回事儿.”因为害怕景夜真的追究倾音的罪责.陶晚烟自然是担心的.所以才穿了轻音的衣服去了封后的朝堂之上.然而却始终沒有提及倾音之事……这也是陶晚烟一直疑惑却來不及问的事情.恰好在此时问问.

    景颜低下头.沒有开口.眼中却充满了自责……

    “景颜.你骗了我.”陶晚烟根本不用多想.便知道景颜又欺骗了自己.因为每次她做错了事之后.便会露出这样的表情.

    “不是的.皇嫂……我只是不想你们知道我去见过雪姐姐……”

    “什么.你见过沈妃.”

    “恩.”景颜重重地点点头.“雪姐姐说.不能让你们知道我去见过她.否则你们会不开心的.”

    “那关于倾音的那些话……是她告诉你的……还是你自己偷听的.”

    “雪姐姐告诉我的.”

    若是无意间听见的.倒可能是真的……倘若是无意间的……那必然是沈落雪故意的.只怕她就是希望自己在那朝堂之上出丑……

    “皇嫂.你别生气了.你也别生雪姐姐的气.雪姐姐很可怜的……尤其是出使北狄的时候.”

    看景颜的样子.似乎有些不为世人所知的事情.而她也一直不曾知晓.

    “其实……皇兄会封雪姐姐为妃.只是想要雪姐姐活下去而已.”

    “你说什么.”

    “当初雪姐姐是和亲北狄的……但是北狄汗王却不愿和这门亲……雪姐姐在北狄……吃了很多苦.所以后來皇兄继位之后.便将雪姐姐接了回來.封为郡主.封为妃子.”景颜说到这些.眼中竟闪着泪水.“这些事.皇兄沒让别人知道.但是雪姐姐却告诉了我.那时候我很气.气皇嫂你为何提议让雪姐姐去和亲……”

    这些事情.深宫之中知道的人……除了景夜和沈落雪这两个当事人.便也只有景颜和倾音知道了.沒有人告诉过陶晚烟这些……

    难道这就是沈落雪怨恨自己的原因.

    那么景颜呢.

    “所以你也一直讨厌我.”

    “沒有……我从來沒有讨厌过你.只是我更愿意相信哥哥和雪姐姐的话……那时候.雪姐姐还告诉我不可以怪你.可是这次回來之后……雪姐姐就变了”

    “变了.”

    “恩.雪姐姐的眼睛变了.她看皇兄的时候……眼睛里沒有亮晶晶的东西……看我的时候……也沒有笑意……”景颜若有所思地开口.“变得……我不敢去看雪姐姐了.”

    陶晚烟低头.沈落雪是变了.

    景颜口中所谓的亮晶晶的东西.大概就是对景夜的爱吧……

    “娘娘.公主.八爷和九爷來了.”

    “八哥和九哥.”景颜不知道这两位要來.初听到的时候.居然觉得有些惊讶.随后连忙起身.“快请进來.”

    “是.”

    陶晚烟也只是和他们说说话.便说要回栖凤宫.景灏明了地跟着走了出去.

    陶晚烟将南门约见一事告诉了景灏.景灏冷笑.“还好你知道先通知我一声.我确实沒有约你南宫门见.不过我今晚也确实要见你.”

    “有事.”

    “你不想见你妹妹吗.”景灏轻轻一问.倒是让陶晚烟惊讶不已.随后整个身体都在微微颤抖.有些不敢相信景灏说的话.

    “怎么了.傻掉了.”

    “你说……我可以见晚柠.”

    “当然.”景灏轻轻笑了笑.“牢狱那边我已经打点好了.你只需过去就好了.再说了.你是皇后.沒人敢拦你.你只需要去就行了.”

    “八爷……”

    “不用说感谢的话.”景灏打断陶晚烟那些感激的话.“她是你妹妹.我自然是不想看着她出事的.只是你切记不可在那里待太久.我怕会被宫里的人察觉.”

    “还有.如果可以……给她带点药去.”

    听到景灏最后的一声嘱咐.陶晚烟的脑中便已经能够想到晚柠此刻狼狈的模样.景夜怎可那样狠心……对晚柠也这般对待.

    “好了.快回宫去换身衣服.我想晚柠姑娘一定也是想见你的.”陶晚烟点点头.不知道自己该说什么……流着泪却咧着嘴笑着……

    “好.好.好.”她这就去.她马上去.

    她要去……对……她要去天牢……要去看晚柠.

    陶晚烟不知道.她那急促的步伐……在景灏的眼中……看上去是多么的凌乱.多么的让人心疼……猫扑中文

    