
    (猫扑中文 )    陶晚柠或许曾经是对陶晚烟怨恨过，恨为何同为母亲的孩子，同为爷爷的孙女，留下的却是她，送走的却是自己">。

    虽然，没有和自己">的亲人一起长大，可陶晚柠却在成长的过程中，拥有了许多美好的东西">。而陶晚烟，从留下来的那一刻开始，便注定了要在权斗和利益的夹缝中求生存。

    这一刻……陶晚柠不敢在抱怨，也不忍心抱怨……剩下的……只有心疼……

    “初入大漠之时，姐姐">已经和你们的大部队在一路前进了。沈落雪每天都会命人给姐姐">送来一种水。那种水里面，揉入了数百种花毒在其中。”

    “数百种花毒？”景夜听后，瞠目看着陶晚柠，语气中全是不可思议。这不是沈落雪的风格啊，沈落雪的心地断断是不会沦落到用毒害人的地步。

    陶晚柠何尝没有看出景夜的想法，轻蔑一笑，“&无&错& {}.{c}{xiaoshuo}.{com}对，就如同你想的那般。沈落雪……她不会用毒害姐姐">的。那数百种花毒，是很有讲究的，用量的多少，则足矣出现成百上千种中毒迹象。可若是每种花毒用量合适，便是药。可出尽人体血液之中的污秽毒物，纯净一个人的血脉。是难得的好药。”

    “我只用凭借那散发出的香味，便足以判别那水是否有毒。”不等景夜提问，陶晚柠便先开了口。“我起初……以为沈落雪是要用姐姐">的血来为你换血，从而使相思引发挥作用。所以沈落雪……在得到相思引之后挟持了姐姐">。也正是因为如此……我竟以为她确确实实只是想救你罢了。”

    “后来呢？”

    “后来啊？”陶晚柠不敢回忆起那一幕，只要想着……便觉得是那般的可怕……“后来姐姐">的血……无法和你的相溶……”

    陶晚烟被百里月他们带走之后，陶晚柠已经安全找到了乌雁月寒光一行人。那时候蛊毒婆婆生死未卜，毕竟按辈分而言，蛊毒婆婆是梨花楼辈分最高的老者，梨花楼一行人自然也担心她的安危，又加之陶晚烟也在她们的手上，她们自然是不敢轻举妄动的。

    只是让人没想到的是，百里月居然先一步找到了陶晚柠等人。

    “明日午时，邀各位在秀林楼见面。你们当然可以选择不来……不过……”百里月低头把玩着手中的弯刀，“你们楼主……和蛊毒婆婆的命……本公主就只好收下了。”

    “百里月……”陶晚柠现下最担心的两个人，都在百里月的手上。她一腔怒火，却敢发出来。只怕百里月会动那二人的性命，“相思引已经给你了，你还想如何？”

    “哟——陶晚烟是梨花楼楼主……”百里月佯装皱眉，对陶晚柠此刻恼怒的表情完全不放在眼里，“你可是陶晚烟的妹妹，莫非会不知道">……本公主还想要什么">？我可是真的想救活你们景遥国的皇帝啊。”

    “希望各位……明日午时……可别爽约哦。”

    百里月说完便离开了。她也是算准了梨花楼上上下下的人现在都不敢对她怎么">样，所以才会这样在这里肆无忌惮地耀武扬威。梨花楼众人担忧陶晚烟和蛊毒婆婆的性命，自然不敢轻举妄动，更不敢对百里月所有加害。

    “这可怎么">办啊。”百里月之后，一直没有开口的乌雁便先一步开口了，“依照百里月的性格，只怕是楼主和蛊毒长老……都难逃一劫……”

    “不……我不会允许姐姐">有事，我也不会让婆婆出事的。”如果陶晚烟不是为了救自己">，她是断断不可能逃不走的。只是为了给自己">争取时间">，所以她便留了下来。

    纵是陶晚柠对陶晚烟有再多的怨恨，在此刻爷尽数化为了担心与焦急。梨花楼上上下下对此亦是心急，却有些无能为力。

    “你们说……”陶晚柠在这一刻，才突然想到了一件事情，“百里月手上……已经有了姐姐">和蛊毒婆婆……为何还要让我们前去？她难道不知道">，大漠各族一直奉景遥为王君，年年朝贡进献。就算颇有怨恨，也不可能与年年肆意侵犯各国的北狄国结为盟友，来加害景夜的。所以百里月应该是忌惮我们梨花楼的人，并且会尽量躲开大漠各部落的巡查。可为何此刻却大张旗鼓地想要见我们？”

    “我想……会不会与相思引有关？”

    “相思引……”陶晚柠蹙眉，“沈落雪一直在用百花毒喂姐姐">，我当初便怀疑她是想用姐姐">的血来入药，以催醒相思引的药性……而如今又是为何来找我们？”

    “除非……楼主的血……不能入药……”

    “你是说姐姐">的血无法与景夜的血相溶？”乌雁虽小，却极为聪慧。如今经她提点，陶晚柠立刻知晓了这其中的缘由。此刻如此听来，自然是猜到了大概的原因。

    “一定是经历过蛊毒催醒的血液才能够唤醒相思引的药效，从而让它发挥作用。”

    “而普天之下，只有古苗黎一族的血液……在出生的时候……便被蛊毒催醒过……”陶晚柠苦笑一声，“所以明日的赴宴……是死局……姐姐">定然是要救景夜的。那么我们之中……定然是有一个人要牺牲的……”

    “那个人不会是我。”陶晚柠想到这里，才觉得可怕，“姐姐">的血不能……那我的血……定然也是不能的。”

    “所以呢？”乌雁听了这话，有些惊讶，“晚柠姑娘话中是何意思？”

    “所以明日只需要我去就够了。”陶晚柠转身，坚定地看着站在这里的梨花楼众人，“我的血没用，可她们也不敢杀我。但是你们……我不敢保证……所以我不许你们去。”

    陶晚柠此刻对梨花楼众人的保护，像极了在紧要时刻陶晚烟对梨花楼众人的保护。乌雁这才觉得梨花楼有这两位年轻的小主，是没有错的。老楼主当初的牺牲……并非枉然。

    “乌雁待梨花楼众人写过晚柠姑娘的大义。但梨花楼众人……明日……一个都不会缺席……”

    039 大漠旧事⑴">

    039 大漠旧事⑴#小/说*网会员手打，更多章节请到网址：猫扑中文

    