
    (猫扑中文 )    烈日逐渐下沉，陶晚烟在栖凤宫等了许久，都等不来徐奇的消息，便思索着是不是自己又押错了宝……

    是不是根本就不该相信景夜？

    “娘娘……太后身边的曹公公过来了……”

    太后？莫不是沈落雪说的是真的，这太后果真是想自己过去？思及此，陶晚烟便不由为自己腹中的孩子担忧。

    她自是不信沈落雪说的话，然而太后却不见得不信。尤其是在皇室血统这个问题上，莫不说是太后，就算是太皇太后，亦不见得会保自己。

    事关皇室血统，她们定然是宁可信其有……也断然不会……

    “去回话，就说我身子不适，不亦走动。待身子好转之后，定然亲自去参拜太后娘娘，请罪。”

    “是！”

    陶晚烟自然是想着离着仪竑宫的那群人越远越好，然而她终究是将事情想得太简单了。且不说现在景夜不在这皇宫之中，就算在，这后宫之事……包括孩子的事情……

    只怕他也是信沈落雪的更多。所以不论如何，她定然不能去见太后的，至于孩子的事情……她会在圣女选举之后，尽早请命去往云容国。只要拿到了相思引……这孩子，定然能够保住。

    然而，这也是最好的打算。但太后却是断断不会让陶晚烟如意的。原以为将曹公公请出去便是了，却不想那曹公公竟然直接闯了进来。

    在看到陶晚烟好好地坐在屋里时，轻蔑地开口，“哟，皇后娘娘这儿哪是身子不适啊？依老奴看，娘娘这是不想见太后娘娘吧？”

    “可笑之极！”陶晚烟冷笑一声，起身看着曹公公，目光中带着质问，“我堂堂栖凤宫，岂是你这奴才随意乱闯的？本宫倒是不知……这后宫之中……还有你这样的奴才！”

    “娘娘说得极对，老奴这是有违礼数。只是不知道，娘娘这般，便是符合礼数了？”言罢，那曹公公甩了甩手中的拂尘。“太后娘娘以回宫数日……娘娘你身为六宫之主，时至今日却未到太后娘娘宫中请安一次！老奴倒想问问……在娘娘眼中……太后娘娘算什么？”

    “你……”陶晚烟自然之道自己理亏，却不敢言语。闭眼让自己冷静下来，别吃了这奴才的激将之法，“本宫身子不适，皇上也不允许本宫随意走动……故才来不及去向太后娘娘请安。”

    “可是奴才听闻……娘娘今日去过御书房……沈妃娘娘也转告皇后娘娘太后请您去仪竑宫一叙……不知娘娘，为何不去啊？”

    这狗奴才！

    看着曹公公步步紧逼，咄咄逼人的追问，陶晚烟一时之间也不知如何回答。总之她今日无论是如何回答，她最终都会陷入太后的阴谋之中。

    看样子……仪竑宫这一趟，是非去不可了。

    “这倒是本宫的不是，以为沈妃妹妹是和本宫开个玩笑。曹公公请回宫禀明太后，本宫随后便道。”陶晚烟的态度和语气都软了下来，毕竟这件事情开不得玩笑。

    她只有先假装应承下来，再给自己留点时间去向景夜通风报信。

    然而曹公公似乎知道陶晚烟是作何打算，根本就不给她思考的时间，“太后娘娘急着见娘娘呢，不如就由老奴为娘娘引路。”

    如此，便是连通风报信的时间都没有了。

    “那公公请稍后。”

    “娘娘还有事？”

    “既是去给太后娘娘请安，本宫怎能失了礼数？本宫本就疾病缠身数日，自然不能以如此病态去面见太后。”陶晚烟抬手，看向馨晨，“馨晨，给本宫梳妆。”

    “是，娘娘。”

    陶晚烟还算机智，找到了这样的方法来支开曹公公。回到内室之后，馨晨以为陶晚烟真的要梳妆打扮，连忙去拿过梳子，却被陶晚烟止住。随后拉着馨晨的手。

    通过那相握的手，馨晨几乎能感觉到陶晚烟的害怕。那双颤抖的手便足以说明一切，“娘娘……你这是怎么了？”

    “馨晨，我可以信吗？”

    “娘娘……”馨晨听后，先是震惊，随后连忙跪下，“娘娘，是不是馨晨哪里做得不好，惹恼了娘娘，让娘娘不开心了？”

    “不是！”陶晚烟连忙摇头，伸手将馨晨从地上拉起来，“馨晨，此刻……我只能靠你了。”

    “娘娘……是什么意思？”

    “我须得委屈你一下了。你一会儿……不可随我去仪竑宫。待会儿我走后，你便去找十四公主，让她想办法通知乐瑶郡主和九爷，找到皇上尽快回宫。就说，我危在旦夕。”

    “什么？”

    “你可愿帮我？”

    “奴婢是娘娘的人，自然是愿意的。”

    “我此刻下手定然很重的，委屈你了。”陶晚烟伸手轻轻摸了摸馨晨白净的小脸，随后一记耳光落了下去，语气也随之加重，“你这没出息的奴才，叫你梳头……你却将本宫的头发弄断不少，滚出去跪在殿外，没有本宫的命令，不得起身。”

    言罢，陶晚烟向门外走去，曹公公站在门外，自然是将这话听得清清楚楚的，偏头看着跟着出来跪在殿外的馨晨，冷言道，“皇后娘娘跟这群丫鬟置什么气啊？”

    “让公公见笑了，只不过教训一下不懂事的奴才罢了。”说这些话的时候，陶晚烟也努力扮演着一脸恶毒的姿态，冷言看着馨晨。仿佛她此刻就是一个恶毒的皇后一般。

    “娘娘可是可以走了？”

    “当然。凝蓝，扶着本宫。”

    “是，娘娘。”

    陶晚烟走在前方，所以并不知道，曹公公在后面另有吩咐，“太后娘娘有命，没有太后的允许……这栖凤宫的人……只准进，不准出！”

    “遵命！”

    后宫之中，波涛汹涌，然而宫外的景夜却丝毫不知。在陶晚柠的话中震惊，久久无法回神。

    “你是说，朕中了蛊毒，那蛊毒……还是用陶晚烟的血养大的？”

    陶晚柠本就不指望景夜信，此刻他果真怀疑了。

    “若是告知于我，我也不信。可倘若……”陶晚柠轻笑，目光中却尽是一片悲伤，“可倘若陛下见过姐姐……见过姐姐躺在血泊之中的样子……便会信了。”

    【小陌祝大家新年快乐，2015快乐么么哒】猫扑中文

    