
    “姐姐……他们欺负我……不给我饭吃，不给我水喝……还打我！”

    身后的百里睿安听后，忍不住皱眉，心里暗暗嘀咕着，姑奶奶，我们哪儿有打你了？除了刚来的时候自己王兄确实打了她一耳光之外。复制网址访问 7777772e766f6474772e636f6d

    夜色之中，陶晚烟看着她脸上的五指印啊，就觉得她大抵是有些疲惫，身上并无伤痕。也就由着她闹去了。

    “汗王，晚烟还有一事相求！”

    “你既然将嫣雪完好无损地送回了我身边，那我便是欠下你一个人情。你有什么事，直说无妨！”北狄人向来好爽，百里睿泽亦是如此。

    当初之所以会有想要侵占景遥国的想法，难免和沈嫣雪有关。如今沈嫣雪和景夜的恩怨也算是做了了结，那战争也没有继续的必要了，“我希望汗王能够退兵，还两国和平安稳！”

    “王兄，如今王嫂已经找到。我们还是退兵吧！”

    “哼，他景夜将阿嫣囚禁在深宫之中不见天日，此仇岂能不报？”

    “汗王，你当真以为景遥国真的就对北狄的进宫毫无反抗能力吗？”所谓先礼后兵，既然“礼”之后并未得到想要的答复，那陶晚烟只能以“兵”相待了，“我虽然不知道汗王是如何俘虏了宁王。但凭小女子对宁王的了解，他震北将军的名号可是实至名归。而且入冬之后，汗王确定你方的粮草足以维持您攻进景遥国吗？”

    陶晚烟话刚说完，便看着北边天色红亮。见着此番情景，陶晚烟竟笑了起来，“这样的天……和栖凤宫发生大火之时天色尤为相似。看来你们并未将宁王制服，倒是让他顽皮了！”

    一句点拨，百里睿泽立马明了，“陶晚烟，你陷害我！”

    “你错了，我此生都不愿再跟景家人有交集，又怎会与宁王密谋？事实不过是……从你们抓住景灏开始，就已经掉入了他的陷阱之中。汗王还是好好考虑退兵一事吧。”

    陶晚烟冷冷说完，并未再看他们。而是挽住陶晚柠的手，看着梨花楼上下众人，“两军将有大战，也是我们回大漠的时候了。”

    “小姐，城里的东西……”

    陶晚烟轻笑一声，只怕景夜和景灏早就已经察觉到了。再回去，无非是狼入虎口。

    “不要了！”陶晚烟一声令下，众人都上了马，陶晚烟冲着百里睿安微微弯腰行了一礼，“睿安王，晚烟就此别过，后会无期！”

    对于就这样离开，邵征有些不明白，“我们就这么走了？不去邀功弄点赏钱来喝酒吗？”

    “邵征大哥，你除了喝酒还记得什么啊？”沐夏讥讽地开口，又似想到了什么，“不过话说回来，你怎么就一直缠着我们了啊？到哪儿都跟着！”

    “嘿嘿……”邵征憨笑着，伸手挠了挠头发，“我这不是……喜欢大妹子你嘛！”

    “为什么不直接说你喜欢梨花楼的梨花酒！”沐夏崩溃得声音跟着一同响起，随后又一本正经地开口，“不过，小姐，你怎么就确定北狄一定会退兵啊？”

    “这都不知道，景灏那么厉害，怎么可能让北狄占便宜嘛！”陶晚烟还未来得及开口，陶晚柠已经抢着回答了，“再说了，景夜那个暴君……啧啧啧，也就那群笨蛋敢去惹了。”

    “柠儿你怎么总是帮着景灏说话啊？”陶晚烟有些忧心地开口，可别告诉她这丫头看上了景灏啊。

    “哪儿能啊？我那是帮着爷爷说话呢。听说景灏第一次上战场还是爷爷带的呢，那可是爷爷一手培养出来的。名师出高徒，他景灏敢差么？”

    听着陶晚柠有理有据的分析，众人都笑了出来，连一向不苟言笑的愿夏也跟着笑了出来。然而开心之后……往往就是不开心的事情开始。

    比如说……那个站在路旁的男人……

    陶晚烟眨了眨眼睛，怎么就那么眼熟呢？

    一行人谁都没有动作，然而最先有所动作的，是影夏。

    只见他迅速翻身下马，走到景夜的面前，随后单膝跪下，“属下见过主子！”

    是景夜！

    “陶晚烟，你又准备一声不吭地离开吗？”景夜略带伤感的话清清楚楚传入陶晚烟的耳内。陶晚烟目不转睛地望着景夜，上次未曾仔细看景夜，现在倒是想仔仔细细看看，奈何却是晚上，除了模糊的轮廓，确实看不到什么东西。

    “喂，你在这里干什么？”看着陶晚烟一声不吭地样子，陶晚柠直接将矛头指向了景夜，“你挡本小姐路了，快让开！”

    “陶晚柠你闭嘴，别以为你姐姐在这里朕就不能把你怎么样！”

    只要陶晚烟在身边，那陶晚柠就像是脱了缰的野马，怎么疯就怎么玩。就连不曾和她们一起生活的景夜都清楚，梨花楼那些人又何尝不清楚。然而她们却享受这样的楼主带来的快乐。

    果真，景夜这么吓，陶晚柠闭嘴不说话了，委屈的望着陶晚烟，眼睛里全是，姐姐“你要帮我报仇”的神态。

    “好了，你吓到柠儿了！”陶晚烟翻身下马，走上前去伸手将影夏拉了起来，“你也起来吧，你主子此刻正在火头上，不可能理会你的。”

    “你们在这里等我，我有话要和皇上说！”陶晚烟笑了笑，安抚梨花楼众人，“放心，我不会有事的。”

    两个人来到一旁的亭子里坐下，点了一盏灯，虽然不是很亮，却足以将两人的神态看得清楚。

    “晚儿……”

    “你什么时候发现的？”陶晚烟看着景夜，轻轻问道。其实这一点，她确实很想知道。

    “我找遍栖凤宫都找不到你，我怎能相信你死了？当八弟将那封信送过来之时，我便知晓那是你的字迹。在军营中见你第一眼，我就知道沐夏是你。我怎么可以认不出你呢？”

    这些话，陶晚烟听后说不感动是骗人的。然而这些话到了此刻却并没有多大的意义了。

    “你都想起来了？”因为早就知道景夜情蛊以解，现在景夜这样叫自己陶晚烟也并不觉得奇怪。反而是大胆提到这个敏感的话题，“我还以为你一辈子都不用再想起这些事情呢。”

    “你总是喜欢按照你要的方式来思考问题，却从来没有问过我是如何想的。因为你不愿意让我想起，所以便将情蛊的解药毁了？”景夜说道这里有些激动。“你有问过我的想法吗？”

    “你那时候的想法……不就是希望我消失吗？”

    “你错了，我一直希望的是，可以早日将太后，将沈嫣雪的事情处理好。这样你才可以在皇后之位上待得更久！”

    “那你可曾知道我是否想当那个皇后？你可曾想过你处理事情的方式是要我付出多大代价？”

    “晚儿，我们不用再指责对方了。在我的眼中……只要你还活着就好。你活着……我便足矣！”说出这句话的时候，景夜眼底的泪水聚集，雾气迷蒙，更将眼前这个女人看不懂。

    她还活着，她还活着！

    这才是上天对他最大的恩赐，让他还有机会继续爱她！

    “晚儿……”景夜看着陶晚烟，想了许久起身来到陶晚烟的身边，一把将她拽起来抱进自己的怀中，“我好想你！”

    原本陶晚烟想要挣扎，却软化在景夜的怀中。

    “影夏说……你爱我……”张嘴颤巍巍地开口，可景夜无须回答，陶晚烟心中已经明白了。“可你知道吗？我只记得，第一次见你时你的模样；而我，亦只愿记得那一刻你的模样……”

    【中华养殖网是2016年成立的一个致力于服务养殖户的网站，旗下目前主要针对养猪行业作出服务。目前已经推出了养猪供应、养猪求购、养猪新闻、养猪技术等栏目。

    2016年特别向养殖户们推荐:中华养殖网zhyz5/

    养殖行业人员都爱上】

    