
    陶晚烟无法拒绝，点点头示意身边的人退下，这才走到一旁，沈嫣雪也跟着走了过来。全集下载-

    “你为什么没死？”开口，沈嫣雪便问出了最大的疑‘惑’。所有人都以为陶晚烟葬在了那场大火之中，“你为什么会还活着？？”

    陶晚烟并没有立马回答，反而是释然一笑，眼中没有了曾经的强势和占有‘欲’，有的只是大‘浪’之后的宁静，“关于这个，我确实不准备和你分享。不过有一件事情，我倒是真的想跟你说说。”

    对于陶晚烟对那场大火闭口不提的态度，沈嫣雪并没有多问，也点点头示意陶晚烟继续说下去。

    “其实你会报复景夜，同样身为‘女’人的我……一点都不觉得奇怪。”想到过去发生的种种，陶晚烟的脸上还是忍不住泛起‘波’澜，“可你不知道的是，景夜当初不愿以鸳鸯嫁衣下聘于你，其实是为了保护你。”

    “如果你想说这件事情，那我觉得我们没必要继续说下去。”沈嫣雪这辈子大概最不想提起的事情，也就是当初在皇宫之中和景夜那段不够成熟的爱情吧。

    然而面对她转身‘欲’走的样子，陶晚烟反而是伸手拉住了她。

    “百里睿泽真的很爱你，我希望你们之间的爱能够纯粹一点。也希望你不要再恨景夜。你应当清楚，由我来告诉你，你和景夜之间过去的种种误会，最痛苦的是我。最新章节全文阅读”

    陶晚烟的话并非是全无道理，沈嫣雪怎么说也算是她的情敌了。而此刻她却不得不在自己情敌面前说出他们共同爱的那个人是有多爱着她。

    见沈嫣雪不再开口，陶晚烟这才继续说道，“我想你以前并不知道关于鸳鸯嫁衣的事情吧？先皇要景夜以鸳鸯嫁衣为聘娶你。然而景夜却拒绝了，最后用她娶了我。其实并非是景夜不爱你……而是因为景夜不爱我。”

    说到这里，陶晚烟的内心开始隐隐作痛……

    “你知道鸳鸯嫁衣的代价是什么吗？是血‘色’嫁衣。如若景夜要当皇帝，那么收下鸳鸯嫁衣的那个人……是要用自己的鲜血来还的。而我……在那之后还能生存下来，也是景夜意料之外的事情。景夜不希望最后失去‘性’命的人是你，但却不在乎那个失去‘性’命的人是不是我。”

    “你……”

    “所以你无需在报复景夜了。这也是我对你的请求。我不愿再看见战场厮杀的样子。”

    “可我杀了你爷爷，你会放过我吗？”沈嫣雪冷冷一笑，目光灼灼地望着陶晚烟。

    是啊，血债之下，如何安详？

    “沈落雪，我渴望杀了你。”陶晚烟转身看着沈嫣雪，表情变得狰狞，“但我不能。我知道我爷爷也并不希望我报仇。他希望看到的……是一个没有战争的国家。”

    “可你杀了我的孩子！”沈嫣雪讥讽地看着陶晚烟。失去孩子的痛苦是她这一年来最痛苦最难受的回忆，“你若真有那么大度，你为何不放过我的孩子？”

    “那我的孩子呢？”说道孩子，陶晚烟心中又何尝不是带着伤痛？“但是我可以清楚地告诉你，我早就知道我的孩子不可能活着。所以失去他，我最恨的人是我自己。”

    “我也没有你想象中的那么大度，所以我杀了你的孩子……只为了我爷爷的血债！”

    沈嫣雪大概从来都没有想到陶晚烟心中是这般的想法，不忍后退两步。她目光中的寒意让沈嫣雪感到害怕。

    “所以我劝你别再作恶，你应该知道，梨‘花’楼的人……向来是一报还一报的。”陶晚烟不再看沈落雪，而是望着远方，“我将你送回到百里睿泽的身边，并非是因为我怕了。我只不过不想再有人和你我一样，从小就因为战争而失去父母……不是每一个人都能够有足够的信念去承受那样的人生。”

    当陶晚烟决定去救沈嫣雪的时候，她便已经放下了心中的仇恨。爷爷希望的，是景遥国平安，无论这次相助景遥国是出于她的‘私’心还是陶凌的遗愿……这一切都将在今晚之后……尘埃落定。

    “陶晚烟，我可否能再求你一件事情？”

    “你是北狄的可敦，何须求我什么事情？”

    “是落雪！”沈嫣雪说到这里，语气有些低落，“我不知道她是否还爱着景夜。可她的人生还有那么长的路要走。景夜虽然封她为妃……却不曾宠幸于她……”

    沈嫣雪对于沈落雪的关切之心陶晚烟是能够感同身受的。“皇宫之中的事情，我如何‘插’手？”

    “我已经把情蛊的解‘药’给了景夜，他也已经……我是希望，你能够让景夜……放了落雪。落雪她……”

    “抱歉，我无能为力。”陶晚烟轻叹一声，“时间应该不早了，我带你去见百里睿泽。”

    关于景夜的事情，陶晚烟不想再多说什么。闭口不提，沈嫣雪也无可奈何，只能回到马车里。

    等一行人不急不慢地赶到约定地点之时，百里睿泽早已经到了。而陶晚柠则是被捆着双手站在后面，看到陶晚烟的时候，小嘴嘟得老高，刚想开口，又被百里睿泽瞪了一眼，想说的话全被咽回了肚子里面。

    “晚烟……”最终最先开口的，竟然是百里睿安。

    陶晚烟轻轻笑了笑，对着百里睿安和百里睿泽见了礼，“晚烟有礼了。”

    所谓先礼后兵，陶晚烟这样的举动，百里睿泽也不能开口说什么。只是急切的目光在人群中寻找，却始终找不到自己想要的东西。

    “沈姑娘，请出来吧。”陶晚烟不愿看着这对鸳鸯相见而不能相拥，便出声唤沈嫣雪出来。一直站在马车旁的沉夏这才伸手掀开车帘。

    此时的沈嫣雪，早已泪流满面。百里睿泽见状，几步上前将她从马车上抱下来，随后将她紧紧抱在怀中，“以后不准再离开我！”

    “不会了……”

    “汗王，我已经将沈姑娘平安送回你的身边，那我妹妹……”

    “睿安，放了陶晚柠！”

    陶晚柠从小被人绑过无数次，不过一般情况下都是自己想办法逃脱的。这次见着自己姐姐带着这么多人来救自己，也是感动得稀里哗啦地，几步跑到陶晚烟身边，冲进陶晚烟的怀里，竟然像个小孩子一样大哭了起来。

    明天奉上大结局~~~--28111d80ok0bo18404029-->

    