
    忧心忡忡的三个人自然都是睡不着的，子时刚过不久，星璧便急冲冲了跑进院子使劲儿地敲着景宸的房‘门’。,最新章节访问: 。 自然也把同一个院子里的另外三人吵醒了。

    四个人几乎是前后一致的时间打开了房‘门’。

    “星璧姑娘，出什么事了？”愿夏最先出来，看她的神‘色’似乎并未休息。

    而再看星璧姑娘，双眼含着泪水，看着愿夏，‘唇’角似乎都‘激’动地在微微颤动着，“不好了，八爷被北狄大军抓住了！”

    “什么？八哥被抓了？”

    景宸大呼小叫的声音传进了还未从房‘门’里出来的陶晚柠。在听到景灏出事的消息之后，陶晚柠愣了愣，有片刻的时间没有缓和过来。过了一会儿才推开‘门’，脸‘色’十分难看，“景灏被谁抓了？”

    “还能有谁？当然是北狄人了。”

    星璧的话算是给了陶晚柠一个肯定的回答。这边，景宸已经准备往军营赶去了，“来人，把她们几个人看好了，一个都不能出去。”

    “景宸你什么意思？”景宸莫名其妙的禁足令让陶晚柠茫然，两步上前拦住他，“什么叫不准出去？”

    “字面上的意思。我要去商量营救八哥的事情，你们就别跟着瞎掺和了！”景宸说完，示意一直跟着他平民装扮的‘侍’卫看好这几个‘女’人。

    只是陶晚柠本身就不是那种安分的‘女’子，再加上现在对景灏的事情只是知道一些模棱两可的大概，她自然更加不放心。愿夏早已经看出陶晚柠的计划，直接伸手拉着她回到她的房间。

    “愿夏你干什么？”甩开愿夏，陶晚柠准备破‘门’而出，却又一次被愿夏拽住。

    “不准去！”

    “你搞清楚，我现在才是梨‘花’楼楼主，只有你听我的，没有我听你的分！”

    “若是你还当自己是梨‘花’楼楼主，就不准去。”愿夏并非是不关心景灏的事情，但是在任何事面前都没有保护楼主的‘性’命安危重要。“你不能出事啊！”

    “我不会去！”陶晚柠知道自己是硬闯不过愿夏这一关的，所以她只能换种战术，“我就是先跟着景宸去听听究竟怎么回事儿嘛！”

    “那也不行！”

    “好好好，我不去！”陶晚柠苦恼地甩甩手，随后转身坐在椅子上。黝黑的眼珠子来回转动两下，心里面突然打了一个主意。随后伸手佯装诧异地指了指隔壁沐夏的房间，“奇怪，闹得这么厉害？她……怎么没出现？”

    愿夏听后，双眸一怔，哪儿还顾得守着陶晚柠，连忙往隔壁房间跑去。

    陶晚柠见后，撅了撅嘴，自言自语道：“我就知道你更在乎她嘛！”

    随后，陶晚柠微微一笑，跟在愿夏的后面出了‘门’。翻身一跃上了屋顶。

    那个黑‘色’的身影却拦住了自己，目光冷冷盯着她。陶晚柠咬牙，怎么就有这么多人缠着自己啊？她真的只是想去看看景灏如今怎么样了啊！

    看着比自己高了一大截的男人，陶晚柠心中明白自己是跑不过他的。不过她会蛊毒啊。

    陶晚柠轻笑着，“影夏……本姑娘……给你准备了好东西哦！”

    言罢，陶晚柠手中洒出一把‘花’粉。里面‘混’着的蛊虫也跟着飞了出去。影夏山神想要闪躲，然而就算是他轻功了得，却还是中了陶晚柠的算计，瞬间动弹不得。只剩下陶晚柠‘奸’笑着跃身远去。

    陶晚烟当初将功力全部都传给了陶晚柠，再加上陶晚柠本身的功夫。要偷出城‘门’那是轻而易举的事情。只是要找到北狄军营驻扎的地方那就实在有些难度了。

    景灏当初把自己说得那么酷炫，结果还不是被抓了？

    陶晚柠出了城‘门’，便‘迷’失在各种‘交’错复杂的小路里面，绕得头都晕了，想了许久，干脆拿出袖珍短笛唤出沉睡的飞禽为自己引路。这才找到了北狄人扎营之地。

    陶晚柠原本就着了一身眼‘色’暗沉地衣服，现在隐匿在军营之外，自然是不易被人发现。然而要去找景灏，必须得‘混’进去才行啊。

    然而北狄军队向来严谨，就连换班都有特定的一套规矩。陶晚柠想要‘混’进去根本就不可能。随时都有被发现的可能。

    然而心中实在担心景灏此刻的状况，陶晚柠也顾不得那么多了。算算时日，沉夏和邵征也应当该赶过来了。如今看来，她也只能赌一把了。

    起身，陶晚柠走出树林，大摇大摆地往北狄军营‘门’口走去。

    “什么人？”

    “站住！”

    陶晚柠刚一出去，在外围巡逻的人便发现了她。那种手中的矛枪指着陶晚柠。

    陶晚柠摊出双手，表示自己并没有带任何的武器。北狄兵将信将疑地看着她，却始终没有放下手中的武器，“你是谁？在这里干什么？”

    “陶晚柠，梨‘花’楼楼主。我要见你们汗王！”

    梨‘花’楼的名号在几国当中都是小有名气的，所以一听到也并不觉得陌生。大概更多的是狐疑吧，为何一年前销声匿迹的梨‘花’楼此刻有冒了出来？

    “你找大汗所谓何事？”

    “当然是为了你们可敦的事情。我知道她在哪里！”

    陶晚柠不卑不亢的声音让这两人不知是否应该相信。但是事关可敦的事情，两人也不敢擅作主张，无奈只能将陶晚柠捆绑住带进军营。

    百里睿泽此刻正在拷问景灏，听到有人来报陶晚柠出现了。脸上的表情也跟着变得微妙，看了看被五‘花’大绑绑在柱子上的景灏，眸中闪过一丝‘阴’霾的气息，勾了勾‘唇’角，玩味地开口，“带她进来！”

    陶晚柠双手本来就被绑住了，又是被人推进营帐里，步伐自然是凌‘乱’而踉跄。而在看到景灏时，面无表情的脸上才微微有些变化，惊喜地望着他。

    “陶晚柠，好久不见啊！”当初是陶晚柠自己跑到北狄去找的百里月合作的。百里睿泽自然对她也不陌生。

    在相思节上她突然反水去帮助陶晚烟，百里睿泽就已经看她不顺眼了。只是奈何一直没找到机会收拾她，现在有人自己送上‘门’来，百里睿泽怎么可能轻易放过？--34954dsuaahhh29764518-->

    