
    影夏一听，双眸微微一怔，却始终没有开口。 （   . ）

    “影夏，你真让人失望！”

    “我什么都没有说！”

    愿夏一直便不信影夏。毕竟影夏是景夜一手栽培的，因此影夏也不可能轻而易举地背叛景夜。影夏虽然视陶晚烟为主子，那也是因为景夜的命令而已。

    所以此刻无论影夏说什么，愿夏都不会信的。

    “好了……别说了……”沐夏打断两人的争执，语气飘浮，每说一句话都带着沉重的喘息，“我相信影夏……先……先离开这里吧！”

    影夏听后，上前一步横抱起陶晚烟，跃身往树林里飞去。愿夏转身看了看树林之外驻扎的军营，无奈摇摇头，转身追着影夏沐夏而去。

    北狄军营里，景灏和陶晚柠正在一起大眼瞪小眼。景灏责备陶晚柠的冲动，而陶晚柠则是讽刺景灏武艺差，居然被北狄人给抓了，实在丢脸。

    所以当百里睿安走进来的时候，两人便正在争吵。

    “你们……”

    “百里睿安我告诉你，你赶紧把我放了！”陶晚柠一见来的人是百里睿安，语气也跟着放肆起来。毕竟她很清楚这个百里睿安是不会伤害她的，“你看你们把我捆着，饭也吃不了，水也喝不了，我一个弱不禁风的小女子怎么受得了这样的折磨？”

    “你和王兄月儿曾经有过一段，应该称之为结盟的时间吧？莫不是还不清楚王兄的为人？”百里睿安挑眉，对于大漠的陶晚柠，相隔不远的北狄人自然是早有耳闻。而他话中的意思也很清楚，你自己送上门来的肉，我王兄自然是要好好用盐腌着。

    毕竟百里睿安和她也曾见过几面。所以第一次见着陶晚烟的时候便觉得有几分熟悉，想把陶晚烟带回去给大伙儿瞧瞧，便绑了她顺便调戏了一下。

    哪知道两人居然真的是姐妹。

    “百里睿安！”

    “别担心！”看着陶晚柠喳闹的样子，百里睿安这才出声安抚道，同事也拿出自己带来了药，用棉布轻轻在陶晚柠还有些红肿的脸上擦拭，冰凉凉的感觉让陶晚柠的脸不再那么疼了。

    “百里睿安，我觉得你不像是北狄人啊，怎么这么温柔啊？”陶晚柠痴痴地开口问着。

    百里睿安听后挑眉一笑，手中力道却暗暗加重，疼得陶晚柠哇哇直叫。

    “梨花楼遣人送来了书信，约在今晚子时相见，让我把你带去。”

    百里睿安的解释让陶晚柠瞬间安静下来。

    沉夏回来了！

    陶晚柠心里面已然十分肯定自己心中所想。脸上的表情也由方才的胡搅蛮缠状变成了若有所思。就在此时，百里睿泽突然道出了一句惊天地泣鬼神的话。

    “她还活着吧？”

    这个她是指谁，三个人都清清楚楚。

    愿夏一行人离开军营之后，却并未回到星碧家，而是偷出了城，来到了郊外一处破旧废弃的驿站。

    待影夏运功为沐夏疗伤之后，愿夏才来到沐夏身边，拿出一个精致小巧的白色陶瓷瓶放在沐夏的身边。沐夏一惊，伸手抓住愿夏的手，眼神中带着质问，“愿夏你要做什么？”

    “我们不会再回城中，也不会再见到景家的人。因此你也无需再乔装打扮。”愿夏摇摇头，心急地开口，“你身子最近越发虚弱，易容蛊只会更加拖累你的身体，万万是不能再待在你身体里。”

    “不……”沐夏并未多说什么，却坚定地摇摇头。

    不？愿夏望着脸色苍白的沐夏，有些不明白。随后恍然醒悟过来，“你还要回去见他？”

    “他……他要毁了相思引！”

    “你！”愿夏一怒，甩来沐夏的手站了起来。握着袖珍短笛的手越发使劲，骨节泛白，眼中的怒气让沐夏有些愧疚。然而愿夏的决定却始终不变，“我已经错过一次了，不会又一次将你送回到他的身边。”

    语音落下，玉笛声响。沐夏的脸上渐渐浮现明绿色幽光……蛊虫从她的脸上缓缓起飞，在空中盘旋着……最终飞进了那白色陶瓷瓶里。

    而沐夏那张脸……却渐渐变成了另一幅模样……

    那正是原本应当葬在栖凤宫之中的凤后陶晚烟。

    陶晚烟听着那声笛声轻响之时，便清楚愿夏是心意已决，就算是她也无法改变。

    天色已晚，三人又僵持不下，幸而听闻嗒嗒马蹄声响起。三人一同往声音传来的方向望去。

    陶晚烟打心底是没有办法责备愿夏的，因为愿夏无论做什么事情，都总是以她为重，却从不为自己考虑。陶晚烟要如何责怪她？

    “愿夏……”陶晚烟伸出手，笑着看着愿夏。希望她能扶自己一下。

    愿夏虽然心里还在责怪陶晚烟对景夜的放不下，却还是苦笑了一下，伸手将陶晚烟拉起来。转过身，那阵马蹄声越发接近。

    随后沉夏和沐夏骑在马上走进的身影越发清晰。而邵征则是驾着马车，马车后面还跟着两三个梨花楼的弟子。

    “属下见过小姐！”

    沉夏一行人下了马对陶晚烟见了礼。等陶晚烟点点头，这才掀开车帘，里面做的的那个女子似乎疲惫极了，当车帘打开的时候，竟对周围的环境有些陌生。

    “在哪里找到她的？”陶晚烟从来未曾见过沈嫣雪真正的容貌，就算是在皇宫里的那些时日，沈嫣雪也是易容成沈落雪的样子而已。

    如今见了，倒觉得沈嫣雪的姿色比沈落雪更胜一筹，眉眼里带着一个书香气息，而脸上却带着一股冷漠的神色。目光中虽然有些疲惫和劳累，然而表情里却依然带着一股优雅。

    也难怪百里睿泽会喜欢她，她确实很特别。

    “沈嫣雪！”陶晚烟轻轻开口，这才引来了沈嫣雪的目光。

    在看到陶晚烟的那一刻，沈嫣雪的目光中有了一闪而过的惊慌，随后却更加镇定，语气中带着一股讥讽，“原来是你。”

    “你应当谢谢我。如若不是我……你可能一辈子都走不出皇宫。”

    “小姐，她一直被景夜关在冷宫之中。周围全是暗卫把守，这次能将她救出来，也是因为有圣女相助。”沉夏抱拳，解释道。

    其实就算不说，陶晚烟大抵也能猜到。这一年的幽禁，说长不长，说短不短。然而对于一个和爱人分离的女人而言，却是最漫长而痛苦的。

    无论沈嫣雪如何掩盖，都掩饰不了她身上那即将枯萎的神态。

    “陶晚烟，我想和你谈谈。”沈嫣雪走下马车，看着陶晚烟。

    【中华养殖网是2016年成立的一个致力于服务养殖户的网站，旗下目前主要针对养猪行业作出服务。目前已经推出了养猪供应、养猪求购、养猪新闻、养猪技术等栏目。

    2016年特别向养殖户们推荐:中华养殖网zhyz5/

    养殖行业人员都爱上】

    