
    一年前

    当陶晚烟滴落那盏油灯时，影夏已经悄无声息地进入到了房间里，单膝跪在地上。 .那黑色而坚定地身影让陶晚烟心中一顿，“出去！”

    “影夏是娘娘的影子，娘娘在哪儿……影夏就在哪儿……”

    短短的两三句对话间，火蛇已经窜上了房梁。仿佛置身云端一边，肆意在房间内游走。过高的温度让陶晚烟心中焦急，影夏还在房间里啊。

    “影夏，你这是要陪我死么？”

    “影夏只是想告诉你，陛下命影夏来保护娘娘之时，曾说，娘娘就是陛下的命。保护娘娘……就是保护陛下……要像陛下那样保护娘娘。影夏总觉得黄泉路上的黑白无常太恐怖了，影夏若不陪着娘娘一起，日后陛下来了……影夏无颜面对陛下！”

    “影夏！”看着蔓延迅速的火势，陶晚烟心急地站起来，“本宫命令你出去！”

    “娘娘，和影夏打个赌吧。倘若陛下流泪了，娘娘便好好活着……在不在陛下身边都好……若陛下放弃了……影夏会亲自送娘娘上路。娘娘您贵为一国之母，总是不能以这样委屈的方式死去。”

    “你说什么？”陶晚烟差点以为自己听错了，景夜会为她流泪？怎么可能？

    “我说……就算陛下不记得娘娘了，但还是依然爱着娘娘您……这便是命！”影夏话刚说完，便猛地闪身上前一把拽着陶晚烟后退两步，而方才陶晚烟站得位置，正好掉下一块烧焦的木梁。

    “娘娘，影夏失礼了！”影夏说完，不等陶晚烟同意，已经抱着她窜出了火场。

    所以，陶晚烟看到了那夜栖凤宫外所有人的所有表情。当影夏问她是否要现身时，陶晚烟如是说道，“若他还能寻到我，我便和他在一起。若不能……就当我死了吧！”

    那一天，是陶晚烟认识影夏以来，他说话说得最多的一天，也是陶晚烟离开西景城的那天。

    “我要走了！”陶晚烟转身，趁机拭干眼角的泪水，“你回去吧！”

    “陶晚烟，你为何如此狠心！为何不愿跟我回去？”

    “因为你是景瑶国的皇帝……而陶皇后，已经葬在了那场大火之中。”

    “好！好！好！”景夜连说了三个好字，猛地捧住陶晚烟的脸，嘴唇狠狠吻了下去。舌头探进陶晚烟的嘴中。

    等到那丝苦味在陶晚烟的口中蔓延开之后已经来不及了，那苦涩之味已经顺着咽喉进入了陶晚烟的体内。

    “景夜……你……”

    “晚儿，既然我无法将你求回我的身边。那我就让你自己回到我身边。我想……十年后我要死的时候……你总会回来找我的……”

    那是……相思引……

    相思引第一枚服用之时需以相思为引，以血入药。而之后再犯病之时，只需服用下药丸即可！景夜方才，竟趁机将药丸送进了陶晚烟的嘴里。

    陶晚烟一脸的不可置信，伸手抓住景夜的手臂，“为什么？”

    “因为……我知道，你不会回来了。但我却希望，你此后的生活少一点痛苦和折磨。”

    “景夜！”

    “晚儿，此番回大漠，一定要一路小心！”景夜温柔地理了理陶晚烟的头发，语气轻柔。

    “什么？”陶晚烟迷失在了他的温柔之中，却因他的话震惊不已。她以为景夜会强扭着自己回去，可突然却说了这样的话，让陶晚烟措手不及，不可置信。

    “你让我走！”

    景夜笑着点点头，“对，时辰不早了，你走吧！”

    温柔地将陶晚烟流下的泪水擦干，景夜再次将陶晚烟揽进自己的怀里，“晚儿，你知道的，此生我最不愿逼的人……便是你！此后……你定要安稳一生。”

    说完，景夜转身不在看陶晚烟，那就意味着，景夜放自己走了。陶晚烟恍惚地往后退了两步，却又停下来。

    景夜他……松手了？

    他怎可松手？

    他终于松手了？

    陶晚烟不知道自己此刻应该是什么样的情绪和心情，只知道她想抱抱她。而她也这样做了，猛然转过身，从景夜身后抱住他，“景夜，你要好好吃饭。不要因为政事总是很晚才睡。还有，还是要封一些妃嫔的……”

    接下去要说的话，陶晚烟已经说不出口了。最后那紧紧缠在景夜腰上的双手……无力地垂下……

    所以，景夜，再见了！

    “晚儿！”在陶晚烟上马的那一刻，景夜背对着她再次开口，“如果有一天，你看到了青玉，那一定是我来找你了！”

    陶晚烟走后第二日，北狄军也撤退了。景灏烧了他们的粮仓，他们就算不想走也没有办法。

    承靖二年秋，北狄战败，退出北峡关外。

    传言中残暴无比的景瑶国君也突然性情大变，内安民心，外定国邦。

    史书记载：承靖三年冬，景瑶国君旧疾突发，立旨传位于九王爷景宸。数日之后，便殁了。

    大漠的冬季似乎更显严寒，陶晚烟正躺在院子里的躺椅上看书，小音突然咚咚咚地跑过来，小身板摇摇晃晃地，“娘亲……娘亲……”

    陶晚烟听见，赶紧放下书，将小音抱起来，“小音乖，娘亲在呢！”

    “娘亲……好玩……好玩……”陶晚烟见小音一直低着头玩弄手上的东西，有些好奇，语气却也严厉。

    “小音，你怎么又乱捡东西玩？娘不是说了嘛，不可以……”

    训斥的话戛然而止，陶晚烟看着小音手中的青玉骰子愣住了，语气都有些僵硬，“小音……你这是在哪儿捡的？”

    “爹爹……爹爹给小音的……”尽管才两岁的小音说话还有些不清楚，可陶晚烟却很清楚，他说的是爹爹两个字！

    爹爹？

    他什么时候有爹爹了？

    陶晚烟心中疑惑，起身往门口走去。左右张望了一下，却未曾见着想见的身影，顿时心中不免有些失落，低头转身，却不期然撞进一个宽厚地胸膛之上。

    那熟悉的阳刚之味让陶晚烟不敢抬头，直到那个人伸手将她抱紧怀中。陶晚烟才将头靠近他的怀中，“你这个混蛋！”

    “对不起！”景夜轻轻说道，随后将怀中的人抱得更紧，“既然你不能陪我回到那个位置，那我只能陪你流浪了！”

    “娘亲……爹爹……”小音见着两人抱在一起，不服气地挥着胖诺诺的小手，大声呼叫着想要找点存在感。

    “小音，不可以随便叫别人爹爹！”

    “小音乖，叫爹爹！”

    “你！不准跟我作对！”

    景夜不管陶晚烟在说什么，伸手一把将小音抱在怀中，一手拉着陶晚烟的手往屋里走去……

    【中华养殖网是2016年成立的一个致力于服务养殖户的网站，旗下目前主要针对养猪行业作出服务。目前已经推出了养猪供应、养猪求购、养猪新闻、养猪技术等栏目。

    2016年特别向养殖户们推荐:中华养殖网zhyz5/

    养殖行业人员都爱上】

    