
    “什么？”景宸一怔，心里暗暗腹诽道，这不是胡来吗？如今八哥没有救出来，这里有出事儿了。访问: 。

    “我真的很担心她！”

    “夏王，愿夏可否向您借一队人马？”愿夏示意沐夏别再开口，随后上前一步说道，“我必须要去救楼主！”

    “我……”

    “不借！”正在景宸前后为难的时候，一个狠厉而威严地声音在帐篷外响起。随后，一身铠甲，风尘仆仆的景夜从‘门’外走进来。

    一年的时间，景夜并未发生多大的变化。只是眼中的戾气越发浓盛了。沐夏和愿夏看着，两人都没有开口。

    “大军作战，岂是儿戏？你们想借，朕就得借吗？”

    “臣拜见皇上！”

    “末将拜见皇上！”

    景宸知道此刻是不能撞上景夜的火头上的，干脆带着众人向景夜见了礼。

    “都起身吧！”景夜目光扫过也跪在地上的愿夏和沐夏，绕开他们来到地图旁。

    “我们先走吧！”愿夏看着沐夏，示意她别冲动。

    沐夏望着景夜，没有开口。眼中却是无声的责问。为何景夜会冷漠到如此地步？那里面还有景灏啊，他的手足啊。

    然而想问的话终究还是没有问。沐夏转身跟着愿夏往外走去。

    “等等，”景夜威严的声音又一次响起，“朕有让你们走吗？”

    “皇上也并未说不让我们走啊？”沐夏真是气急了，转头反问到。

    “以前就知道你沐夏的‘性’格和晚烟的‘性’格相像。如今看来还是相差甚多。”不知是沐夏的错觉还是为何，他竟看到了景夜‘唇’角一个几不可见的笑意。

    “要朕救陶晚柠……也不是不可以。”景夜伸手‘抽’出景灏寄回来的信，扔在桌上，“这信中的计谋确实秒。来人，准备笔墨！”

    “是！”

    愿夏和沐夏对景夜毫无章法的话和举动疑‘惑’不解。直到笔墨送上来了，景夜指了指沐夏，“你不是想去北狄军营吗？朕可以让你去，顺便将着封信带给百里睿泽。”

    “好！没问题！”沐夏应承到。

    梨‘花’楼自然是不愿牵扯到两国的争端之中，将这封信送到之后，救出陶晚柠，梨‘花’楼的人也可以顺利脱身了。景夜爱怎么胡来也是随他开心去吧。

    然而景夜并没有去拿笔墨，而是看着愿夏和沐夏。两人也被景夜盯得奇怪，不知道该如何是好。

    “怎么？还要朕亲自动笔？”景夜脸‘色’微怒，“沐夏！”

    景夜用眼神示意沐夏，大概的意思是：难不成你要朕亲自写战书给百里睿泽？你当我景遥国没人了么？快滚过来伺候笔墨。

    “皇兄，我来写！”

    “老九！”景夜呵斥住想帮沐夏解围的景宸，语气十分不耐烦。“朕帮你瞧瞧这姑娘……是否真的配得上老九你。”

    沐夏听后，两步上前，抓住笔，沾了沾墨汁，心里面嘀咕着谁稀罕你们景家的男人啊。嘴里说出的却是谄媚的话，“陛下您请说！”

    “恩！”景夜嗯了一声，随后围着战地图转了一圈，“除了沐夏，其余闲杂人等都下去吧。”

    其他人倒是听话的出去了。只有景宸和愿夏还是迟迟不肯出去。

    景宸是真怕沐夏写错一个字，惹得他暴君皇兄不开心了，一道圣旨就拉出去斩了可怎么办啊？

    而愿夏则是真怕景夜动怒伤了沐夏。

    “朕不会把她吃了，出去！”景夜怒了，脸‘色’暗沉，眸中也闪着危险的气息。

    “好好好，那臣弟先出去了！”想了想，景宸转身挥了挥手，示意愿夏跟自己一起出去。

    “写，明日午时，陌梓山下陌梓亭一聚。”

    “就这样？”久久等不到景夜的下一句，沐夏有些不解地望着，语气中有些诧异。就这么一句就完了？景夜他确定不是在逗她玩？

    然而当景夜无可厚非地点点头之时，沐夏心里很坚定……没错，这个人就是在逗自己玩。

    “好了，你出去吧！”景夜伸手拿过那张信，看着纸上的字迹，眼中暗流涌动。“对了……”

    沐夏刚走到‘门’口，还未出去，景夜又突然开口。沐夏停下脚步，“皇上还有何时？”

    “告诉晚烟，情蛊已解。明日她若还不出现，我便将那枚相思引扔进那滔滔大‘浪’的护城河之中。此后十年的余生里，我便想着她渡日。直到往后的史书中如此记载。景遥国第三任国君，荒废朝政，残暴狠戾，奢侈‘迷’‘乱’……”

    “陶晚烟……她已经死了。陛下这样做……真幼稚！”沐夏不想再听下去，讽刺地开口，随后冷漠地走出营帐。

    愿夏见着立马上前扶住她，“你怎么样了？”

    沐夏摇摇头，却全身都在微微颤抖，用尽够两人听见的音量开口，“愿夏，他说他……已经解开情蛊之毒了！”

    愿夏听后，眼中也是布满了震惊。然而这里毕竟不是说话的地方，“我们先回去。”

    “哎，沐夏……皇兄是不是欺负你了？”景宸看两人在说悄悄话，原本没想凑过来。现在看着愿夏要拉着沐夏离开，赶紧地拦下他们。“沐夏，你脸‘色’怎么这么苍白？”

    “滚！”沐夏恼怒了，大声呵斥景宸。

    景宸身为皇子，除了他以上的几个哥哥会偶尔呵斥他，就只有已故的先皇会教训他。其他人，哪个对他不是恭恭敬敬的？如今被沐夏当着众多将士大声的呵斥，面子上自然是下不去，脸‘色’立刻大变，却始终没有对沐夏发火。

    而是顿了顿，移开脚步，自己往一旁站去。低着头的样子，似乎十分委屈。愿夏没有时间去调节两人之间的矛盾，而是带着沐夏快步往军营外走去。

    身后跟着出来的景夜，将发生的一切尽收眼底。目光沉沉，过了一会儿才走上前去拍了拍景宸的肩膀，“老九，忘了沐夏吧！”

    “呵！”景宸听后，冷冷一笑，讽刺地开口，“那皇兄你又可以忘记陶晚烟吗？”

    愿夏带着沐夏刚走出了军营，一直隐匿在外的影夏立刻现身，想要伸手扶住沐夏，然而却被愿夏拒绝，目光扫过影夏，“你是不是见过景夜了？”--34954dsuaahhh29809769-->

    