
    “哎，大汗你这是说的什么话呀。,最新章节访问: 。 ”陶晚柠痴痴地陪笑着，目光却一直望着景灏，想要看看身上有没有受伤的地方。见他除了被捆绑着动弹不得之外，其他的还都好。

    “我这次来，可是给大汗带来好消息的！”

    “你能有什么好消息？陶晚柠，我太了解你了。”

    “不知道可敦的下落算不算是好消息！”陶晚柠一脸无害地望着百里睿泽，“我知道，大汗不就是担心可敦的状况嘛。”

    “你有她的消息？”百里睿泽握紧双手，硬气的目光中闪过一丝温柔。就算他极力压制，也无法掩饰他急切地心情，“她在哪里？”

    “她？”陶晚柠低头想了想，“景遥国皇城的皇宫之中。”

    “那是沈落雪，不是阿嫣！”

    “你要找的那个人……她也在皇宫里。”

    此刻陶晚柠脸上的沉稳和睿智是景灏从来未曾见过的。有那么一瞬间，他几乎以为站在自己面前的是陶晚烟。然而陶晚烟和陶晚柠的面貌还是相差较大，景灏是断然还没有糊涂到连这点都分不开。

    相比之下，景灏更看重的，是陶晚柠如何得知沈嫣雪还在皇宫之中。

    “我只说三点。第一，如果宁王出了半点差错，你恐怕这一辈子都见不到沈嫣雪了！”

    陶晚柠语气中带着威胁的意味，却让百里睿泽皱起来眉头。随后，百里睿泽有觉得陶晚柠是在骗他，眼中的戾气更盛了，“陶晚柠，你少唬我。你不就是害怕我杀景灏吗？我告诉你，你嘴里只要冒出一句假话，我就给他一刀。”

    哗——

    一阵冷光闪过，百里睿泽手中的弯刀已经从景灏的手臂上刷过，鲜血顺着刀口冒出。陶晚柠震惊地望着忍着疼痛的景灏直摇头，“百里睿泽，你若是伤害了景灏，你以为你还能再见到沈嫣雪吗？”

    “景夜不会杀她的。”

    “对，景夜不会杀她。但你以为景夜会放过她吗？会那么轻而易举地让你们见面吗？你是不是忘了，是你的沈嫣雪‘逼’死了我姐姐！”

    啪！

    “晚柠！”

    百里睿泽被陶晚柠的话刺‘激’到了，反手一个耳光往陶晚柠的脸上扇去。那声音到了景灏的耳里，却是震耳‘欲’聋，担忧的呼唤也随之出口。

    陶晚柠猝不及防，狠狠后退两步倒在了地上。嘴角也冒出了鲜血，脸颊上红红地手掌印清晰可见。

    “你给我听好了！”百里睿泽伸手将陶晚柠从地上提起来，“是景夜先对不起阿嫣的。她只是去要回她该得到的一切。”

    “该得到的一切吗？”陶晚柠并未被百里睿泽的气势吓住，反倒是有种越挫越勇的感觉。“沈嫣雪该得到的，是景夜的爱，是景遥国的皇后之位。如果她爱你，却还计较这些……那么请问……在她心里你算什么东西？”

    陶晚柠的质问让百里睿泽无话可说。

    “没错，当初景夜没有娶她。害她失去了孩子，甚至要忍受和亲人分离的痛苦。可是你们要报仇……和我姐姐有什么关系？和梨‘花’楼有什么关系？为什么她所经历过的却要让我姐姐再重复一次？你们到底是去报仇还是去享受虐待折磨别人的那种快感？”

    “陶晚柠，你住口！”

    这一声，是景灏说的。百里睿泽眼底那跃跃‘欲’现的怒火让景灏着急。他真怕百里睿泽会冲动到将陶晚柠杀了。

    陶晚柠早就和百里睿泽有过接触，所以并不怕他。尤其是他肯为了沈嫣雪和景遥国开战，在这一点上陶晚柠还算是佩服的。

    “百里睿泽，你和沈嫣雪复仇的所有结果都被我姐姐承担了，而我们还得以德报怨去把沈嫣雪从景遥皇宫里救出来送到你的跟前，你有什么资格大呼小叫，满口委屈和不服？”

    “陶晚柠，你说什么？”

    “我说，放了景灏。然后退兵。我定然将你的沈嫣雪好好送到你身边来！”

    “呵，我当你陶晚柠有多大义凛然呢。原来不过是想劝我退兵。不过很遗憾！本汗不准备退兵。本汗定要攻进景遥皇城，亲手将阿嫣救出来。”

    “那你就继续痴人说梦吧。”

    “哼，来人，把他俩给我看好。”

    很显然，陶晚柠今天的游说失败了。最终她也被困在了凳子上动惮不得。

    “你……”陶晚柠就被绑在景灏的对面，在看到她脸上的手印时，景灏眼中闪过稍纵即逝的担忧，“你来这里干什么？”

    “当然是救你了！”陶晚柠还想笑笑，然而脸颊火辣辣地痛楚只能让她皱皱眉。随后又望着景灏，仔仔细细地端详着，“景灏，你这样落魄的样子……但反而多了几丝阳刚之气啊。”

    “你这个笨蛋！”轻声的责备中带着一地宠溺。陶晚柠听得并不仔细，却也轻轻笑了笑。

    “你别担心，我们不会有事的。”

    “你们的人……真的去西景城了？”

    “对呀，沉夏和沐夏去的。现在人应该在赶回来的路上了吧。”

    “沐夏？”景灏回味着这个人名，眼神中闪过一丝‘精’光。

    陶晚柠也下意识跟着点点头，“对呀，就是沐夏。”笃定地话在遇上景灏思索的神‘色’后，陶晚柠又赶紧补了两句，“后来沐夏受了重伤，先回来了。本来说先带沐夏回去大漠疗伤的，结果有头猪把我们拦在了城里。还害我现在被抓！”

    “你很冷么？怎么说话都带着颤音？”景灏挑眉，看着陶晚柠。

    随后眸光又跟着沉了下去，莫不是她在害怕。毕竟北狄人向来野蛮，陶晚柠一个‘女’孩子，自然是会怕的吧？

    景灏此刻那还记得，陶晚柠也是在同样粗狂的大漠里长大的啊。

    而景遥军营中，景宸正在与众将士商量如何营救景灏，愿夏和沐夏却匆匆赶来。

    “怎么了？”景宸脸‘色’十分严肃，少了平时的地痞流氓之气，多了几分狠厉，“这里是军营，你们怎可随便‘乱’闯？”

    “九爷，晚柠不见了！”沐夏匆忙开口，脸‘色’甚是着急，“房间里没人，到现在也还未曾出现。我的人说……她去北狄军营救人去了！”--34954dsuaahhh29792781-->

    