
    这方天地蕴藏三千道则，化作十二种天道血脉传承世间，一切修行者都必有一种天道血脉，各有一门天道特长，造化无穷。

    ……

    ……

    西海。

    金色的晨光中，灵鲸岛就像一只浮出海面的长须鲸，地形狭长，岛屿南部有一栋石楼庄园，周边栽种着十万雾竹，一年四季碧绿葱翠，灵雾流溢。

    竹林深处。

    秦玄手持三百斤重的檀木棍一步不停的前行，每一步都是标准的七尺远，从昨夜到清晨，四个时辰环绕石园九十四圈，三百里路。

    他转生到这个世界已有六年，还在苦苦挣扎求生，这一切都无法阻碍他痴迷于这方美丽的天地，特别是天空中的那一道巨大星环，美轮美奂，总能让他心旷神怡。

    他的目光纯澈而坚定，仿佛能穿透迷雾，身体就像是在火中燃烧，一身热汗也变成氤氲白雾。

    这是一种苦行法门，来历古老，现在已经很少有人修炼。

    他的炙热精血奔流在全身每个角落，历经锤炼，变得更精纯，更浑厚，更延绵，蕴藏的精血之气也变得更有威力。

    三百年前。

    秦家先祖只是一名蛟血脉小修，在灵鲸岛遇到一位隐居于此的散修老祖，得其指点，遂在岛上开辟宗族基业。

    苦行法门正是老祖所传。

    六年来，秦玄一直坚持不懈，想要改变他的命运。

    他不停的走，每一步都要精妙的掌握平衡和分寸，不断突破身体的极限，全身和心宫就像是在一团火焰中燃烧。

    他没有停歇的念头，直到突然昏倒在竹林里，沉沉睡去。

    当他的身体静止，体内精血立即分化为两股，散发出蛟血脉和鲲血脉的雄浑气息。

    竹海深处，一位年约三旬的白袍男子坐着木轮椅无声而至，为地上的秦玄盖上一袭长衫，留守在此，取出一卷竹书静览经文，气定神闲，手持羽扇轻摇。

    这是秦玄的舅父木隐，自幼残疾，正如很多木氏族人那样，他有一双明亮的墨青色眼眸，深邃如海。

    渐渐到了中午。

    秦玄从昏睡中苏醒，盘膝运功调息。

    木隐放下手中的竹书，提醒他，“那位老祖留下的三种洗髓秘术中，苦行法门最是艰难，功效却不简单，六年时间足以让你脱胎换骨。这同时意味着你的蛟鲲两股血脉一旦开始争斗，必将异常激烈，不死不休。”

    秦玄沉默点头。

    这方天地的凡人生来就拥有十二种天道血脉，强弱各不相同，随着修行的进步，最强的血脉逐渐炼化其他杂异血脉，最终觉醒，展现出对应的天道特长。

    他当初选择坚持苦行修炼时，木隐就告诫过他，洗髓固然有莫大的好处，但也可能将血脉中的隐藏力量都激发出来，结果未必都是好事。

    “你以前的修行一直太顺，现在遇到一些挫折是好事。修行之道讲究水到渠成，顺其自然，你还年轻，有的是时间。”

    比起在修行之里毫无建树，木隐更担心急于求成的秦玄走上另一条错路，又是一番安抚劝说。

    昔年，石园秦家的主母随几位姐妹赴外岛游玩，遭人通风报信，被海盗劫杀，家主为了报仇雪恨，邪法入道使得修为激增霸道，虽然手刃仇人，却因魔气攻心而疯癫自弑。

    老祖父承受不住这番打击，月余病故。

    那是戊戌年，开春异常寒冷，四月飞雪，灵鲸秦氏的宗亲叔伯们迫不及待的使用各种恶毒手段，残害那位年仅九岁的秦玄，将他继承的家业霸占一空，只剩下这栋历经三百年岁月摩挲的神秘石园。

    在海外游学的主母之弟，木隐匆匆返回灵鲸岛，带领数十名娘家族人强闯秦家堡的铁牢，岂料还是晚来一步，秦玄已经惨遭毒手，魂归黄泉。

    天地哀怜，在送回石园之后，秦玄居然转死为生逃过一劫，也为这神秘的石园增添了一个新的传说。

    这些年里，木隐替秦玄主持家业，教他六经百卷，送他去星辰派的巨木道院修行，舅甥相依为命。

    竹林淹没的石楼庄园里传来一阵吵闹的声音。

    木隐侧耳倾听片刻，剑眉微颦，道：“家里好像来了几位不速之客，咱们先回去吧，修行的事等你回到道院再说。”

    秦玄继续点头，推着舅父木隐的轮椅返回家中。

    石园是秦氏先祖所留的基业，周边数里栽种着十万雾竹，其中约有六千株是灵种雾竹，能够牵引周边十里的灵气化作飘渺灵雾。

    秦氏先祖还在石园留下一处密窟，藏经百卷，名号“石经洞”，部分经卷更是源自那位散修老祖。

    三百年间，石园九易其主，终归秦玄，此秦玄，却非彼秦玄。