
    等到中午，秦玄才在试炼殿报了名，参加试炼的各道院弟子已经多达七千余人，真正要轮到秦玄闯关试炼阵时，恐怕要等到十余天之后，而且是最后一天。

    离开星辰道院时，秦玄下定决心不再寄人篱下，和石欢拱手告辞，“多谢师兄领路之恩，师弟来日再报，师弟在月泉洞十里外也有一座小洞可住，就不打扰几位师兄静修了。”

    “这样啊？”

    石欢微微一怔，有些舍不得秦玄离去，但也无法挽留，看着秦玄转身离开。

    阳光下。

    秦玄体格清瘦，一袭青衫短褙，袖口宽松，脑后的马尾鬏一甩一甩，在这人潮人海的道院大门外，他不过是最平凡的一界小修。

    一路行走六十余里，秦玄回到那座无名小洞里。

    他现在只有一个目标，那就是通过试炼考核证明自己的价值，这意味着他能多活几年。

    风魔剑虽然可怕，却不至于会安排一个毫无胜算的差事。

    他取出裘掌柜所给的青玉简仔细研读，将这门破法诀熟记在心，随即彻底毁去，不留下任何蛛丝马迹。

    因为这是风魔剑的手笔，他的气息，法力，他的灵书笔记和诸多微小的习惯都留存在此。

    现在。

    秦玄决定要做一个合格的同谋者，即便这样做会更加违背良心。

    这门破法诀是一种很奇怪的术法，既非法术，也非枪剑之术，秦玄觉得是一种秘术，很可能是某种秘术神通的基础部分。

    依照此诀的前言，天下万法万术都像河流一般，源头都是血种和金丹，这是万法之源，破法的最高境界就是破掉源头。

    简而言之，不管对方要施展什么法术，一枪捅死对方的心宫，那就是一枪破万法，一剑破万法，一棍破万法。

    做不到也没关系，万法如河，总有节点枢纽，灭不掉源头就破解节点。

    别人挥拳就一枪戳他的肩膀，别人踢脚就一枪戳他胯下，正对正，硬碰硬的拳打拳、脚踢脚都是最愚蠢的做法，虽然也是最常见的办法。

    破法诀的奥秘也不是如何施法，而是依靠灵识判断对方的法力流转，这是一门提升灵识的手段，练到一定水平，会在眉心印堂出现“破法天目”。

    秦玄立即想到了风天骘眉心的那道黑线。

    他反复揣摩这篇破法诀，依照法诀，双手结聚魂印，将意念凝聚在眉心。

    风天骘留下两枚妖魄，一枚让他提升血脉层次，另一枚就是用来练破法诀。

    秦玄将那枚玄爪灵蟒的妖魄放在身前一丈的位置，意念凝聚，自身能够覆盖二十丈的灵识逐渐收缩，向着妖魄集中。

    破法诀有聚魂、凝神、天目三种秘印辅佐修行，伴随手印的变化，体内灵力也有不同的运转法诀，通过不同的经络流转，发挥修行者的诸多潜力。

    天目印是单手印，看似容易，实则最难。

    秦玄努力几十次才勉强抓住一些诀窍，在他的灵识洞察中，那枚玄爪灵蟒的妖魄也骤然扩大了数倍，实则是他看到的更多更深。

    玄爪灵蟒是高阶妖族中很厉害的一种，四爪硬如玄铁，身有彩色鳞片，头骨如果有一块突起，那就是更厉害的妖王之资。

    秦玄这枚妖魄就是如此，里面的血影非常清晰，头骨微凸。

    灵蟒血影一阵激昂，仿佛是觉察到了秦玄的灵识窥视，反应剧烈，血影游动，四爪扑杀。

    秦玄的神魂意念要比一般小修厉害很多，灵识更强，坚持的时间也更久，即便如此，他坚持半个时辰左右就已经难以承受。

    练练停停，停停练练。

    几天的时间一晃而去，秦玄反复观摩灵蟒血影在妖魄中的厮杀动作，观感越来越清楚，终于达到了一个很奇妙的境界，感觉像是在眉心多了一只眼。

    这是一种惯性，只要他动用灵识，神魂就能自然而然的聚集在眉心，体内灵力随着破法诀的“聚魂”、“凝神”、“天目”之法流转，一层层的开启他身体中的潜力。

    又过了几天，神魂的不断凝聚，终于在他的眉心留下一道细如发丝的青丝印记，像是一缕神魂。

    这天深夜，月黑风高。

    大概是越来越临近试炼大考，秦玄心里变得难以安宁，总觉得像是有事要发生。

    他只能暂停修炼破法诀走出无名小洞，一路沿着山势攀爬，登上这座无名山的峰顶，在夜色之中仰望苍穹，俯视大地，寻找心中的净土。

    过去的四年，每年此时，他都是在巨木道院度过，而且都在坚持苦行之法。

    那时的道院里有一位孟都教，那是一个好人，偷偷将星辰转气功的行者秘法交给他，让他能在苦行之中，一路走，一路默运转气功。

    行者秘法是星辰转气功最重要的根基秘诀，通常只有内门弟子才能开始修炼，一旦成型，功法就能无时无刻不在自转，修炼速度也将大增。

    好人，坏人？

    秦玄站在无名山的山顶，感慨这个评断标准很奢侈，深陷阴谋之中，朝不保夕的他已经没有余力去做个好人。

    这座无名山高七百余丈，山势险峻，形如石柱，山颠平坦光滑，宛如一面六十丈方圆的石镜，绝非天然形成，大概是某位前辈修士在这里修行时留下的遗迹。

    在这片遗迹上，决心努力做坏人的秦玄观览天地，渐渐看了一个规模恢弘的大谜局。