
    第十五章月泉洞这一战时间虽短，可毕竟是殊死搏杀，每一招都要竭尽所能，秦玄和石马三人都损耗了太多灵力。

    四人是同门同脉，相互之间没有太多的提防，互相背对而坐，各守一面，以四象阵之法同时运功，恢复速度会更快一些。

    这是各道院都要训导的四象护守之法。

    半个时辰后，马师兄先停下来，不久，石姓二人也随之起身，唯有秦玄一直在反复炼化心宫里的那只血鹏。

    血鹏是肥螳螂的血种，半身修为都在这里。

    秦玄默运星辰转气功，周身灵力流转，血鹏就不断被他吞噬炼化，而他的血种也随之扩大，精光一闪，轻而易举的就突破到炼血境第三重。

    原本只有红豆大小的血种已经大若指甲，光泽晶莹，血种外围的灵参血影也变得更加完善，生长出第三枚草叶。

    “这是灵参血脉的第二种天道特长，噬灵魔？”

    秦玄心中泛着嘀咕，难以确信刚才的那一幕，仔细回想，倒觉得像是噬灵魔的特长，当初他在飞灵洞天，正是这样被噬灵魔草吞噬了全身精血。

    即便心宫里还有很多鹏脉灵血，他也没有继续炼化，暂时中断修行。

    等秦玄站起身，马师兄上前一步躬身答谢，“长青道院，乙未年入学，马腾谢过这位师弟的救命之恩。”

    “长青院，戊戌年入学，石欢，谢过师弟！”

    “长青院，戊戌年入学，石青！”

    石姓二人也一同躬身谢礼。

    “巨木院，庚子年入学，秦玄见过三位师兄！”

    他们四人一报入学的纪年就能分辨出大致的情况，马腾入学道院已满九年，十一岁入学，石欢、石青入学道院六年，秦玄只有四年。

    星辰派道统之中，各大道院的凝气小修是记名弟子，炼血小修是外门弟子，锻灵修士才能晋升成内门弟子。

    唯一例外是星辰道院的弟子。

    这些弟子都是天才俊杰，从进入星辰道院的那一天起就是内门弟子，而且是内门精英弟子，待遇和其他内门弟子截然不同，近乎是天地之别。

    秦玄和石马三枪皆是炼血小修，又不是星辰道院弟子，自然都是苦苦挣扎的外门弟子，心中各有一些同病相怜的亲近感。

    “今天要不是秦师弟出手相救，我们石马三枪真要栽在这里了，只怕连命都保不住，多谢，多谢！”

    马腾余悸在心，将高瘦修士的腰袋奉上，劝说秦玄收下，“这个储物腰袋品相不错，至少能值四千灵玉。里面的东西也不少，估计都是他们两人四处劫杀的赃物。”

    秦玄想了想，取出自己收获的腰袋袖囊，道：“大家同门师兄弟，一起杀人，好不痛快，缴获的东西当然要平分。其实，三位师兄要是跑的快一点，他们的目标恐怕就是我。”

    “也好，那就却之不恭了！”马腾稍稍有些犹豫，但还是接纳了秦玄的提议。

    有东西一起瓜分，当然都很开心。

    四人坐下来，将缴获的东西打开，各自轮流挑选想要的东西。

    螳螂双剑是典型的道上劫匪，到处流窜作案，两人的家底真不少，可惜都是一些零碎杂物，估计两人一直专找炼血小修下手。

    秦玄先挑了那个青鲨腰袋，虽是低阶空间法器，却选用三只妖鲨的背鳍为灵材，融炼数两虚空精尘，又加持了多道符印，保养得当，完全能用上百余年。

    腰袋内部藏有两个小空间，专门用于存放丹药和灵符。

    做为随身使用的低阶空间法器，这算是很不错的水准。

    此后，他又陆续选了一柄中阶的玄铁法剑、二十多枚灵晶、十瓶丹药和十几道灵符，最后的万余枚灵玉，他和石马三人均分，各拿两千多枚。

    分了财物，听说秦玄刚到灵鹤城，还是第一次参加星辰道院的试炼考核，石马三人热情洋溢，邀请秦玄前往他们的山洞暂住，正好结伴修行。

    经过此事，秦玄发现灵鹤城周边鱼龙混杂，一个人孤身修行并不安全，便答应了他们的邀请，一起前往月泉洞。

    星宿山脉延绵数百里，大小山峰七百座，山洞万余，很多山洞都有名称，年代久远，几千年前就有星辰派的修行者盘桓久住。

    月泉洞位于九丈涧的尽头，半山腰处，离地六十余丈，洞口形如弯月，洞深二十丈，洞厅里有一口山泉石井，因此得名。

    这座山洞的位置虽然偏远，条件却很不错，据说曾有很多锻灵修士在此修炼过，在洞里开辟了十多间石室，石桌、石椅、石床，一应俱全，还有七星阵法庇护山门。

    石马三人在这里住了三年，也在周边开垦一些灵田药圃，随意收种，从不操心，平日四处捕猎妖兽，存了不少腌制妥当的腊肉，粮米不缺，日子悠闲。

    回到洞中，他们替秦玄安排好住宿的石室，生火烤肉，拿出平日珍藏的野生灵果招待秦玄。

    闲谈几句，四人很快就说到了今年的入门试炼。

    大家都有自知之明，知道不能和那些世家子弟竞争，每年涌来的几千名寒门弟子，只能去竞争所剩无几的十几个名额。

    秦玄忽然有些好奇，问马腾道：“师兄，你们为什么不留在长青道院，慢慢修行，突破到锻灵境也能晋阶内门啊？”

    马腾微微一怔，脸面上有些不高兴，反问秦玄：“师弟，你为什么不留在巨木道院？”

    “得罪了几位有背景的师兄姐，只好跑出来冒险一搏。”秦玄无奈摊手，说的也是实话，何况他得罪的还有天异真人。

    “那我们的情况都差不多。”马腾释然苦笑，又道：“我看师弟多半是刚跑出来，对这里的情况还不熟。如果能在星宿山找到一个条件很不错的山洞，并不比留在其他六家道院差很多。”

    “这里靠着灵鹤城，机会很多，只要你能抓住机会也能赚到不少灵晶灵玉。当然，这里鱼龙混杂，也不太平，师弟暂时先在咱们这里落脚，以后混出了门路，总能找到合适的山洞长住久安，再拉拢一些本院的师兄弟就能干些大买卖。”

    秦玄默默点头，听出马腾的话中话，而石姓兄弟也没有异议，就知道这三人都无意让他久留。

    等到深夜，正是星辰一脉弟子修行的好时机，石欢、石青陆续离开山洞，在外面的露天山林里修炼，马腾却说自己身体还未恢复，留在洞中石井边打坐养气。

    秦玄一眼扫过，猜测石井里面另有玄机，但无法看穿。

    他自己也有隐秘，这就在月泉洞外另外找了一片开阔的空地，盘膝入定，运转星辰转气功，炼化心宫中残留的那些鹏脉灵血。