
    石园之战，铁鲨帮从一开始就犯了大错，他们根本不知道木隐那位散修师父是鬼卦真人，秦膺也不知道。

    木隐是鬼门九星中最小的关门弟子，知道的事情并不多，但也有所觉察，当他难以招架自然要请几位师兄师姐出手相助。

    一夜杀到天空蒙蒙亮，石园秦家折损几名家丁，伤了二十余位，损伤并不多，凶名威赫的铁鲨帮青木舵倒是覆没三洞人马，遗留一地法器和三艘法船，甚至还有几件法宝。

    经此一战，石园竟是发了一笔飞来横财，抵得上百年积累，这结果连石园众人都难以置信。

    秦玄一路专杀秦家败类，看到星辰一脉就一记夺心枪，秦膺麾下的那一拨亲信半数被他击杀。特别是经常跟在秦膺身后的那四位，仗势欺人多年，他冲上去乘乱捅死两个。

    远处，三艘法船驶入灵鲸岛的渔港。

    那位绿衣飘飘的香竹仙子孤身登船，孤身返回，前后不过几个吐息间，留守在船上的几十名海匪就已全部死于非命

    秦玄特意登上法船看一眼，里面的场景颇是令人惊悚，所有海匪的尸身都变成衰老至极的白发老翁，枯瘦如柴，哪有海匪的样子。

    这是最厉害霸道的木系法术神通，奇门恶法，吸人精气，灭人寿元。

    寿元者，阳气，命根也，生命之本，却是这种法术的肥料。

    秦玄心中不免一阵疑惑，不知道舅父请来的这几位同门师兄师姐到底是什么样的人，这些人好歹还有尸身，最可疑的是那位青木舵主，连尸身都不见了。

    这一战结束，坐守在雾竹海的那位星辰派老道士才姗姗飞入石园的腾云楼，秦玄一跃下船，百步越过数里，也登上那栋阁楼。

    楼高七丈七尺，底座两层宽阔高耸的石基，上面两层楼阁，庑殿顶，四象飞檐，雕蛟鸾，镂鲲鹏，挂七星铃，四角布置两对铜鹤，气派辉煌，正是石园中最壮丽精美的楼阁。

    在星辰派辖制海域，很多附属小世家都会不惜财力建设这样的阁楼，或名观星楼，或名灵鹤阁、腾云楼、飞仙楼等等，专门用来接待星辰派的真传修士，传说中的那些“星宿山上”。

    别人都不在，只有木隐和那位星辰派老道士坐在阁中。

    “玄儿，这是七星观的天阜道长，阵道造诣颇高。”只等秦玄进来，木隐立即为他引荐，因为家中有星辰派的道院精英弟子，木隐此时也不谈正事。

    毕竟秦玄和这位老道是同门师叔侄，秦玄在场，很多话都好说。

    “弟子秦灵玄见过师叔。”秦玄上前行礼。

    “坐吧。今天的事，师叔都以亲眼见证，必会为你做主。”天阜道长是木香竹邀请来的阵修道友，和木隐也有过几面之缘，此行正是作为星辰派的见证人。

    “多谢师叔替弟子主持公道。”秦玄谢过这位师叔，随后坐下。

    “巨木院主与我有些来往，来此观战之前，我和她问过你的情况，大致明白这里面的恩怨。”天阜道长刻意提到天琴院主，隐隐若有所指的看向秦玄，“巨木院委任外门弟子秦膺为灵鲸岛主，正是要他辅佐院主教化灵鲸岛，守护一方安危，他却背叛宗门投身贼寇海匪，监守自盗，这是不容争辩的死罪。”

    秦玄心思浮动，这番话确实是他想要的结论，无缘无故提及到巨木院主反而让他有些不安。风大魔头虽已逃走，这张无形巨网却依然笼罩着他，让他难以脱身。

    “道长，秦膺家中的独女涉及此事颇深，必是同谋，我早已派人盯着秦家堡，据说她几日前就已逃离岛上，多半身在匪帮。巨木院弟子秦川同样难逃干系，半月前就从巨木院离开，一直没有返回岛上。这两人都是道院弟子，根基深厚，一旦放虎归山，日后必成大患。”木隐这番话的言下之意很明显，秦川必然也逃入铁鲨帮，应该一同除去道籍。

    天阜道长微微颔首，“秦艳道籍已除，不再是本派弟子，既是你们两家的私怨，本派不宜多问。秦川父亲身为一脉家主，投奔贼寇也是株连之罪，他的道籍也会正式取缔。”

    他说完此话就取出一道长卷写上见证之词，让木隐和秦玄按了法印一并证明此事来龙去脉，随后便逍遥乘鹤而去。

    送走天阜道长，木隐感叹一声，“六年谋划终于有了今日的结局。大管家伤势很重，又用了邪法，剩下的时间已然不多，你不妨去看看他。”

    秦玄刚才已经听秦冉和木婉清说了此事，点了点头，从腾云楼一跃而下，前往西厢院去见秦福。

    石园秦家的老爷子培育了四位养子和一名养女，命却都不好，如今死的只剩下三爷秦福。

    到了西厢院，秦玄一挑门帘进入房间，见一位药婆正领着两名丫鬟照料秦福，他和秦膺血拼，你砍我一刀，我砍你一剑，伤的太重。

    外伤都好治，木隐事先准备了大量灵草丹药应对此战，覆灭铁鲨帮的三洞盗匪也缴获了不少丹药。

    最难治的是秦福的魔气攻心之伤。

    这是邪法之路的必然结果，迟早要来。

    秦玄能感应到秦福的血种，原本是锻灵八重的蛟脉血种早已混乱不堪，濒临破裂，数十缕魔气正在钻缝而入，要不了数日就会入魔攻心，非死即疯。

    两名丫鬟搬来木椅，秦玄坐下后正要说话，秦福撑着伤痛问他，“少爷，老仆本该尽全力保护你，为了报仇雪恨和一己之私而置你于不顾，你恨不恨老仆？”

    “三爷，您这话言重了，我没有那么弱小，自己能保护自己。”秦玄摇头，他哪有资格去恨这样的人，“我这里有枚丹药估计能有点效，您暂且抱着一丝希望吧。”

    他将珍藏多日的那枚伏魔丹取出，刻意不让秦福看到丹瓶上的名号，只交给药婆，让她取灵泉水喂秦福服下。

    秦福的寿元所剩无几，少到秦玄的噬灵特长能够感应到，最多不过十余年，舍得花钱小心照顾，或许能活十五六载。

    按照常理，这样的老人绝对不值得浪费一枚价值连城的伏魔丹，何况他用邪法蕴养妖剑，血种损伤，极难恢复。

    秦玄有自己的想法，他只是多看了那位药婆一眼，忽然开口：“前辈贵姓？”

    “老身姓裘！”药婆气息内敛，看似年迈，实则气血强盛延绵。

    “长安当铺有一位裘掌柜，婆婆可认得？”秦玄静静的凝视药婆，目光如剑，她所用的易容法和长安当铺的裘掌柜如出一辙。

    “或许只是巧合吧，裘姓是巨木海秦池群岛一带的大姓，很常见，偶有同姓也不足为奇。”裘药婆微微点头，眼神示意秦玄借一步说话。

    秦玄心中冷笑，风大魔头真是防不胜防，他跟着裘药婆走出西厢院，进入一片僻静的竹林里。

    “小家主既然将伏魔丹省了下来，留给这位老管家，那就不用担心，我会让他尽快恢复。”裘药婆背对着秦玄，那门易容法渐渐散去，体内气息随之恢复常态，分明只是一位二十余岁的青年女修。

    她的血脉之强，修为之深，比之木隐还要更高一筹，正是距离证道金丹不过一步之遥的锻灵巅峰。

    “余下七事怎么说，还要等到三十年后吗？”秦玄冷冷的问她。

    “眼下只有一件事，你要借助鬼门九星在灵鲸岛死保一席之地，无论多么艰难也要等他回来，这正是你的第三件差事。”裘药婆慢慢转过身，露出一张惊世绝艳的美丽面庞，真是宛若绝色仙子一般超凡脱俗，双眸深幽浓绿，肌肤白嫩红润，气息吐露之间仿佛有一只碧鹏展翅浮现。

    她的眉心同样有一丝紫气，隐隐有一股凌厉的剑意要脱身冲出，显然是深得风大魔头的真传。