
    石园里确实有乡亲们所送的大量礼物，几乎堆满了西厢院闲置的几间空屋，秦玄在里面找了一圈，挑了数百斤的腌肉灵酒和灵粮制作的糯米糕点存入乾坤壶，匆匆返回石经洞。

    他来去匆匆，速度并不算慢，只是前面为了等乡亲们离去浪费了很多时间。

    洞中。

    一身黑鳞甲的女妖已经等的很不耐烦，双拳一捏就是咔吧脆响。

    她变化成人形前吞食了一位误闯蛇妖谷的星辰院女修，容貌就选了此女的样子，姿色原本算是靓丽，只是一身妖气异常恐怖，又扭曲了面容，一眼望去仍能断定她是蛇妖。

    秦玄快步而入，明明看见对方怒不可遏依然保持镇定，将准备好的鲸肉灵酒和灵糯米糕都送上前，道：“前辈先吃一些开胃点心吧，我怕前辈不习惯还带了百余斤的鲸肉。时间仓促来不及烹煮，我这里正好有一枚灵火石，现在为您烧烤一些熟肉。”

    “生肉吃了几百年，早就习惯了，倒是没吃过鲸肉。”女妖五指虚抓，凌空就将百余斤的厚重鲸肉抓到面前，陡然变出一道十尺巨口，将这些用香料海盐腌制后的鲸肉都吞入腹中。

    “不错，不错，再来一千斤，快点。”几百斤肉吃下去，她的肚子都没有半点变化，可见是真能吃。

    秦玄不等她吩咐第二遍就匆忙跑回去，将西厢院里堆积的那些鲸肉都带走，很快又送回石经洞里。

    他跑的快，女妖吃肉的速度更快，一转眼就将几千斤的鲸肉和灵酒都吞入腹中，这才微微有些小饱，赞道：“你们这些凡人没有别的本事，这门调制美酒佳肴的能耐倒是独步天下各族。很好，反正有黄姑婆那位老洞主守着青渊洞，本洞主不会再回蛇妖谷那种鬼地方。本洞主从今以后就住在你家，只要你好好招待，本洞主不会亏待你。”

    说着这话，她将刚才弹飞的那柄青光雁翎刀抓过来，扔给秦玄，“这就是本洞主赐给你的宝物。”

    “赐你娘啊！”

    秦玄心中暗骂，可还是只能拱手谢过，将雁翎刀收入乾坤壶，“前辈，岛上人多嘴杂，很多人家都是多年修炼，朋党众多，难免不会联系巨木院的那些真人。您不妨先在我家的石洞里住着，等时机成熟，熟悉了外面的世界再出去云游天下。”

    “有道理，你说的很有道理。”女妖赞赏一声，抬指射出一枚妖魄，道：“这是本洞主赐你的，不用谢恩了。”

    “前辈不用这么客气，招待前辈一年半载是晚辈的幸事。”秦玄看了一眼妖魄，发现只是一枚中阶血脉的蛇血妖魄，并不值钱。

    “你倒是很会说话，此前你藏在毒尸泥中竟然没有被毒死，可见你还是有点用的，否则本洞主也不会饶你一命。”秦玄刚才送酒送肉办事得力，女妖很是赏识，“你从今以后就跟着本洞主，天下再大，英雄再多，也挡不住本洞主纵横四海。”

    秦玄可不想睁眼说瞎话，一声苦笑，“前辈，这方天地的高手太多，别的不说，我们星辰派就有七大老祖，下面有七大嫡传真人和星辰四魔，下辖各大世家宗族，上有四大世家，各有真人数十，下有七七四十九家宗室，各有真人十几。恕我直言，前辈还是低调一点比较好，等以后晋阶老祖才是大显神威之时。”

    “你不相信本洞主的实力？”女妖怒不可遏，指尖一抬，那道绿光再度浮现。

    “前辈再厉害，那也架不住人多。”秦玄只能换个角度劝说，他更担心这女妖不知好歹，非要将他留在身边效力，那才叫惨。

    “不错，你们凡人修士最大的坏处就是数量太多，杀都杀不光。”女妖哀叹一声，举起一坛灵酒咕咕喝下，借酒浇愁。

    “你们星辰派也是又坏又厉害。我们蛇妖谷虽有九大洞主，加上那几位老洞主也架不住你们人多势众，都只能缩在老巢，不敢出谷半步。今日能够跑出来还是托了你的福，你放心，本洞主不会在你家里逗留太久，就按照你说的，先住上一年半载熟悉外面的情况，此后再去金蛇教寻找蛇神先祖的后裔。”

    秦玄幽幽一笑，也取了一坛高粱灵酒坐下来，“前辈是高人，晚辈只是一介炼血小修，若非为了逃命铤而走险也遇不到前辈，这便是缘分。晚辈虽然修为贫薄，但也读经百卷，斗胆问前辈吃尽万般苦，苦心修行是为了什么？”

    “自然是想做什么，那就做什么，谁敢拦本洞主？”女妖猖獗大笑，神情狰狞夸张。

    “好痛快的修行之道！”秦玄忍不住击掌称赞，却道：“晚辈的想法倒是有些不同，真正的修行之道正是要长生不灭，与天地同寿，与日月同辉。”

    “不错，果然不愧是星辰派的小修，想法倒是真不错。”女妖也是一声称赞，“那你说说，当如何与天地同寿？”

    “晚辈不知，正在学，还想问问前辈有什么秘诀呢！”秦玄笑吟吟的也不怕惹怒对方，他渐渐摸透了这位大蛇妖的秉性，估计这位女妖被星辰派锁在蛇妖谷太久，自幼就恨不得冲出去。

    “本洞主哪有什么长生秘诀！”女妖恨恨的不痛快，又道：“哪一天等你学到了秘诀，不妨告诉本洞主，本洞主一定重重有赏。”

    “哈，好说，好说！”秦玄心里坏笑，觉得这位大蛇妖的灵智终究有所不足，比起凡人修士中的金丹真人，特别是风大魔头那一类金丹巅峰水准的七嫡四魔，差距很远。

    木隐乘坐轮椅无声进入石经洞，他本不想进来，只是心中太担心秦玄的安危，此时见秦玄和女妖谈笑风生才放心。

    秦玄的灵识覆盖范围也不小，知道舅父冒险进入，好在他已经暂时稳住了女妖就没有劝止。

    “你是谁？”女妖冷冷看过去，抬指对准木隐，指尖那道绿光隐隐欲出。

    秦玄起身替木隐回答：“前辈，这位是我舅父聂隐，他是来给您送美酒佳肴的。”

    “舅父是什么意思？父亲？”女妖对亲戚这个概念还有点模糊。

    “前辈，我娘的兄弟就是舅父。”秦玄稍作解释，心里怀疑女妖在他家里住上十年也未必能完全融入这个世界。

    “木隐见过这位妖修前辈，我观前辈眉宇间流露的气数颇是特别，能否让我为前辈测上一卦。”木隐抬手间取出一道九宫盘，中间有九根云笈。

    女妖显然有这个兴趣，盯着九宫云笈，问木隐：“你能算什么命？”

    “命数有三，天命在天，生来既定；地命在道，道行所定；人命在己，凡事取决于自己。晚辈道行有限，只能斗胆为前辈测天命。”

    “那怎么测天命呢？”

    “血脉源自天地大道，藏有三千大道气数，故而用精血测卦最准。”木隐目光奇特的直视女妖，似乎看到了一些他很担心的事情。

    “好啊！”女妖随手取出绿光妖器刺破指尖，弹出数滴精血。

    木隐随即释放九宫云笈，各沾一缕精血落入九宫盘，但见铜盘之上阴阳分化，浊气降落，血气上浮，九笈快速旋转，不断掉落，最后只剩下一根。

    他取走这根云笈凝视上面的一行血字，良久才缓缓松了口气，“前辈，蛟行天下，何故归旧潭，你的命数是‘蛟出浅渊，腾跃海天’之相。这是上等的吉象天命，自古以来，能有这种天命的蛟修皆是雄踞一方的法相老祖，恭喜前辈了。”