
    四具傀儡石人在试炼阵的催动下跟着秦玄疲于奔命，让秦玄掌握了绝对的主动权。

    他并不急于破阵，首先是时间没有限制，其次，他用破法诀发现了一些玄机，反复带着傀儡石人跑来跑去，观察它们体内的灵力变化。

    星辰试炼阵的所有傀儡石人都差不多，只是阵法不同，力量强弱的差别。

    如果能够揣摩透彻，后面对付更强的傀儡石人就更容易。

    秦玄带着这些傀儡石人跑了十几圈，渐渐发现它们体内除了灵晶心核和阵法加持外，还隐藏着数十道极小的灵符，这些符与众不同，积蓄着很多的星力，符的材质也很特别，并非纸符和妖符。

    “星符？”

    秦玄似乎看出了一些痕迹，这是星辰派的独门秘笈，用星辰之力炼制灵符，祭养在修士体内，常年累月用星辉加持。

    有趣。

    秦玄暗赞一声，一步冲上，如意枪在木属性的绿色石人膝部的膝阳关一扎而入，破坏了里面的星符，随即就从里面吸收了一股浓郁星力，整杆如意枪都为之一亮。

    扑通。

    绿色石人单膝一软，跌倒在地，虽然很快又重新站起，速度却明显变得更慢。

    这就是节点。

    秦玄心里一闪，这才明白风天骘将破法诀传授给他的作用，傀儡石人的心核部位防御极强，千斤重锤砸过去，肯定没有效果，但其他由星符构成的节点就很容易破解。

    星辰派不可能将整具傀儡石人都用玄铁重甲保护起来，那就是大铁块，爬都爬不动。

    最有趣的地方是破解星符有奖励，破一道，感觉收获和一夜的修行差不多，能够吸收大量的星力。因为他们这些星辰派小修的功法就像是星力吸铁石，但凡是散逸在外的星辉星力，都能快速吸收入体。

    找到了诀窍，秦玄才开始反复游斗攻击，挨个刺破傀儡石人身上的节点，破解星符。

    别人越打越累，他倒是越打越轻松，吸收了大量星力，体内功法自转，不仅能弥补自身的灵力损耗，还能快速提升修为。

    木属性的傀儡石人渐渐被秦玄破解了大部分的星符节点，完全无法动弹，终于被试炼阵回收，其他三具傀儡石人的情况也差不多，速度都已经慢的像乌龟一样。

    就在这时，秦玄心宫中的血种悄然变得更加晶莹圆润，灵参血影也浮现出丝丝灵光。

    炼血境第四重！

    炼血境一共九重境界，实则是对应前、中、后三期，承前启后，同此后的锻灵境一脉相承。

    此时，秦玄需要大量的星辉星力稳固修为，推动自身血种的提升，使之蕴藏更强的灵性，最终达到血种化灵的程度，血种化灵之后，才能进一步锻灵。

    他顺势冲向最后三具傀儡石人，人如游蛟，飘忽不定，一路施展心意**枪的梨花三十六式，这是**枪路中以一打多的不二法门。

    大量的星符被他快速破解，无数星辉流溢，化作缕缕星力吸收入体，灵参血影浮现出灵光也越来越多。

    星辰试炼阵肯定能够监测傀儡石人的各种状况，在它们身上的星符大体都被破坏后，立即将它们回收。

    秦玄眼前光华一闪，已经被传送到第二关。

    这一关是三角形空间，三角各有一个传送阵，他占据一角，另外两个角每隔一定时间就会轮流传送一组新石人，这些傀儡石人的实力和第一关相差不大，依旧是以五行阵为基础，武器则较为复杂，有刀剑弓枪斧五种。

    最头疼的是铁弓傀儡。

    星辰试炼阵虽有七层，新生入门试炼，成绩最高也就是三四层，往年的前三十席以下者，普遍都是跌倒在第二层，具体成绩只是按击倒的石人数量核算。

    不等对面的第一组傀儡石人全部传送出来，秦玄已经快步冲过去。

    这一关没有别的诀窍，先杀铁弓，其余能杀多少是多少，杀的越多，排名越高，最高杀满三十五个即可通关，杀的越快，过关的希望越大。

    秦玄进入试炼殿前听蓝瑛师姐说的很清楚，她也只是杀了十六个，后面越来越多，只好从传送阵逃脱。

    他的枪术底子还是太薄弱，在这种大杀阵中只能用老招数“枪夹棍”解决问题，一路**大棍狂攻，抓住机会就破解一个星符节点。

    这是真正的硬拼硬，根本没有取巧的余地。

    他手中这杆如意枪长三丈八寸，重六百斤，枪中融炼了四十九斤的星辰陨铁，吸收星力的能力极强，一路连破五具傀儡石人身上各个节点，全身就动荡着澎湃的星力。

    直到这一刻，他才抓住机会一招出水蛟，刺穿铁弓傀儡的心核。

    感觉还有一点时间，秦玄将剩下的四具傀儡石人都拉到大阵的中央，仗着全身星力磅礴浩瀚，用最快的追星步环绕石人，一手梨花枪爆发如雪花缤纷，百点银华闪耀，每一枪都能破解两三个节点星符。

    因为时间终究有限，抢在第二组刷新之前，他就刺破了四具傀儡石人的心核，可惜有百余星符没能破解吸收。

    即便如此，他的血种还是提升迅猛。

    星辰道院的试炼阵，一不能用符，二不能用宝，即便是使用接近法宝的高阶和极品法器，也会被试炼阵判为违规，自动弹出大阵。

    三不能用丹，包括其他有补气功效的灵草灵液。

    这就使得很多像蓝瑛这样颇有实力的弟子，最终都因为灵力损耗殆尽而倒在第二关，哪怕只是灵力不足，杀的不够快，也迟早会被傀儡石人海淹没。

    秦玄能用破法诀洞察节点吸取星力补充损耗，加上实力足够强悍，过关就易如反掌，并没有其他弟子那么困难。

    别的弟子能否过关靠得是血脉之威，特别是那些非常厉害的天道特长。

    血脉层次越高，灵血的威能越强，吸收灵气的速度越快、效率越高，修为提升速度越快，灵力的恢复速度等方面也占据优势，这些都是通过试炼考核的根基。

    所以，实阵也是刻意按照血脉层次选拔弟子。

    秦玄的过关方式太取巧，归根结底源自风天骘的巧妙算计，并非星辰道院想要达到的效果。

    在试炼大殿外的道场上，数千名弟子正在翘首观看石碑上的排行榜，“巨木院秦玄”的五个字突然出现，一跃升到第九十名，很快又挤掉了韩黛，提升到七十五名，其实也就是多杀了六个傀儡石人。

    这一阶段，大部分的参选者都知道今年的参赛弟子比去年多了三千多人，天才如云，整体实力也更强，能够杀进第三关才有把握突破到前五十名。

    “巨木院秦玄”的名字一路飞升，最终突破到五十四名时嘎然而止，并没有闯入第三关，但从大家都知道的经验判断，他已经算是很厉害，杀到第二关的最后几个傀儡石人之时才精疲力竭，无力再战。