
    天色终于明亮，晨光穿透蛇妖谷边缘的浓郁白雾，缠斗了一夜的双蛇这才缓缓后撤，一左一右，一停一退的慢慢远离秦玄的视线。

    秦玄也是累到虚脱，一整夜都靠破法诀苦苦支撑的他早已神魂昏沉。

    他立即离开这片诡异山谷，回到无名小洞里运功恢复，心里却很不甘心。

    等到中午，他去灵鹤城找了一家生意颇好的丹药铺询问专解蛇毒的丹药，女掌柜还是星辰一脉的锻灵修士。

    问清楚蛇妖的模样后，女掌柜幽幽诡笑的取出一个青色丹药瓶，问道：“师弟是不是住在南七岭？”

    秦玄见她笑容诡异，沉吟一下，“回禀师姐，我确实是暂住在城南四十里外的一座小山洞里。”

    “果然是从南七岭来的呢！这瓶星灵化毒丹是本派特有的解毒药，未必专解蛇毒，却对咱们星辰一脉的弟子有奇效。这一瓶算是师姐送你的。”

    “这多不好意思？”秦玄收了丹药瓶拱手答谢，又问她：“还想请教师姐名讳？”

    “姓齐名薇，乙酉年入学长青院。”

    “原来是灵薇师姐，师弟姓秦名玄，庚子年入学巨木院。”

    秦玄双掌合十作辑，行的是师门之礼，心里估算这位齐薇师姐差不多是二十**岁，因为一般的道院弟子都是九、十岁入学，太小不利于管束，太大不利于修学。

    齐薇笑意盈盈的思量片刻，问秦玄道：“听说这几日有师弟们要在月泉洞斗剑，争夺山洞，有一半是你们巨木院出身的师弟，不会有你吧？”

    “没有，感觉不是好地方，抢先一步跑了。”秦玄不以为然的如实回答，他救过石马三枪一次反被提防排挤，没有道理再去助阵，又道：“地方虽好，可惜是非太多。”

    齐薇饶有趣味的打量秦玄，上下扫视，笑道：“师弟是聪明人，你既然在那里有点情分，熟门熟路，又是巨木一脉，能否为师姐帮忙送一封信过去？我也没什么要求，只是希望你们巨木院的师兄弟等到今年的大考结束再举行斗剑。”

    “不敢推辞！”

    秦玄拿人手短只能领命，心里也想去看看情况。

    “那就谢过秦师弟了。”齐薇笑一声，将药瓶和一封手札交给秦玄作辑送行，“师弟以后不妨多来我这灵薇小栈光顾，若是修行上有些疑问也可以来问我。同门求学，我们本就该互助。”

    秦玄默默点头的告辞离去，一路向南疾行。

    同门相争总体而言还是有章法，有规矩，不至于闹出人命，毕竟只是争夺地盘，双方同门师兄弟犯不着拿命去拼。

    秦玄并没有为石马三枪助阵的道理，虽说是欠着石欢一份领路的人情，仔细比较起来，对方欠他的救命之恩才是大人情。

    九丈涧的这条小路上还有其他弟子同行，大家都是疾行赶往月泉洞。

    秦玄稍加留意，这才发现都是巨木道院和长青道院的师兄弟，双方的宗门腰牌有一些区别，很容易分辨，双方疾行赶路之余还各自怒视对手。

    “秦玄师弟吗？”

    秦玄身后忽然有人喊他，回头看见蓝瑛师姐当即停下脚步。

    这位师姐正是十七八岁的豆蔻年华，肤白若雪，一袭蓝褙青裙更显得身姿高挑，她连续两年傲居巨木道院的第一席，眉宇之间已有一股凝重的巾帼英气。

    秦玄和这位师姐有点来往，源头就是香蟾草案，秦艳用香蟾草给秦玄下毒，引诱两条剧毒的黑血蝮蛇攻击秦玄，如果当天真让她得逞，负责值夜的蓝瑛也难逃其咎。

    蓝瑛是那种专心修行的女弟子，从不过问他人闲事，但她毕竟是七七宗室的世家子弟，资质又高，在巨木院素有“铁公主”的名号，真被惹怒也是非常可怕。

    她当天夜里就将秦艳抓到，逼秦艳喝了一碗香蟾草汤再锁在房间里，又让秦玄和数十名师弟师妹到处抓蛇，每隔半个时辰就通过窗户扔一麻袋的毒蛇进去。

    这一招实在太狠，直接改变了秦艳的整个人生，巨木院的很多师弟师妹们见到蓝瑛也都是双腿直哆嗦，生怕惹怒她。

    秦玄此后和这位蓝瑛师姐虽说并不多少往来，一年难得说上几句话，每年还是会给她准备一些礼钱，定期缴纳保护费。

    这种事在每家道院都是一样，否则秦玄根本无力应付秦川、秦艳的各种阴招。

    “蓝师姐！”秦玄态度恭敬的合掌作辑，毕竟算是别人麾下的走卒。

    “果然是秦玄师弟，我说今年回院的时候怎么没见到你。”蓝瑛笑意吟吟，调侃道：“怎么，不想继续向我交礼钱了？”

    “师姐说笑，我们这些小师弟别的不多，礼钱肯定年年有备无患。”秦玄想到以前的窘迫也觉得有趣，顺手取出一百枚灵玉送上，“蓝师姐，开春又一年，师弟恭祝您再拔头筹高中辰年的新科状元。”

    “那可一定要借你的吉言。”蓝瑛笑出声来，却将灵玉推回去，“我知道你不会回道院了，何必再出礼钱，等我真考入星辰道院，你再送些礼钱也不迟。只是今年这个架势太糟糕了，别说状元是根本不可能的事，我能不能考上都是问题。”

    “师姐要有信心，我也陪考一次吧，就当是攒经验！”秦玄笑呵呵的心里感叹，他这一次要是考不上，怕是以后就没有机会再见到这位美若仙子的铁公主。

    “你也去助阵？”

    “不啊，灵薇小栈的那位师姐让我去送信，我现在还不知道要送给谁呢，估计是咱们这边的哪位大师兄吧？”秦玄捏了捏下巴，问蓝瑛：“师姐，具体是什么情况？”

    “据说是新仇旧恨，双方折腾了好几次，咱们边走边说吧！”

    “也好！”

    两人一路飞驰。

    行走之间，蓝瑛以为秦玄还没有凝结血种，刻意减缓步伐等他，秦玄不愿意让她看出自己实力激增，也没有暴露实力。

    两人并肩而行，速度并不算快。

    蓝瑛也是这两天刚听说月泉洞的事，她是这两年的巨木院首席弟子，前来求援的师兄急求驰援，将事情说的很清楚。

    原来在几年之前，占据月泉洞的那一批弟子是长青、巨木两脉，长青院以一位罗师兄为首，巨木院以郭岱师兄为首，双方闹出矛盾就用斗剑的方式决定谁留谁滚。

    结果很不幸，郭岱师兄输了。

    长青院在这几年只留下石马三枪负责守洞，真正掌握月泉洞的那位罗师兄，如今在星辰道院已是锻灵修士，地位颇高，稍有风吹草动就会有很多长青院的师兄弟主动前来助阵。

    双方的打打闹闹几乎是每年都有一两次，阵势颇大。

    今年恰逢星辰道院的入门试炼，两院弟子云集在灵鹤城，前来参加斗剑的弟子就更多，连蓝瑛这位素来专心修炼不问闲事的铁公主都被邀请过来。

    “好复杂！”

    秦玄感慨一声，抬头已经看见月泉洞，洞外空地上有数百人分成两个阵营扎寨，一边挂着长青院的七星灵藤旗，另一边挂着巨木院的参天古树旗，数十位师兄弟隔着木栅嬉笑怒骂的调侃对方。

    秦玄不免一阵后悔，送信送到贼窝里怕是很难脱身。

    他和蓝瑛师姐对视一眼，双眸交汇之际皆有同感，都不愿意在此时参与到这种事情里。

    两人在道院来往并不多，这主要是因为蓝瑛师姐一不招惹闲事，二不拉帮结派，素来是独来独往才有“铁公主”的绰号。

    她麾下保护的师弟师妹并不多，不像这两年的秦川、宋珪争锋相对，各自都有百余号的师兄弟相助。

    秦艳被香蟾草案刺激的很厉害，也想办法拉拢了一拨人马，身边都是有点实力的师兄，道院里的弟子们笑骂她是睡出来的大师姐。

    院内院外都是人生百态，不外如是。