
    命数。

    这个东西真的很难说。

    此次请来的十余位散修都有很好的口碑，茅九翁正是这样，曾在巨木海的一户小宗族效力二十余载，符道造诣虽然不高，仅是三品符师，胜在一辈子都在制作常用的低等灵符，经验丰富。

    当茅九翁和女儿茅姑距离竹经楼数十丈远时，秦玄就知道事情有点不对劲，他不动声色，还是听完了茅九翁父女的讲课。

    两个时辰的课业结束时，他取了六枚灵晶交给对方，故作淡定，“前辈如果没有更好的去处，不妨先在雾竹海隐修。”

    茅九翁微微一惊，颇是疑虑的凝目注视秦玄。

    秦玄没有再和他说第二句话，让木婉清过来，交代一番，单独在竹海禁地找一处最隐秘的地方，另建一栋竹楼留给茅九翁父女居住。

    茅九翁和茅姑并未谢绝。

    次日，只有茅姑前来授课，还是昨日那一袭粗布青衣，容貌身材都是中等，没有任何过人之处。

    她进了竹楼席地而坐，取出一卷玉简书，这才抬头看向坐在符案边的秦玄，“小家主，胡骛的水平虽不算高，能混到四品符师的招牌都算是侥幸，但在低等符篆的制作上，他也积攒了很多非常实用的技巧。比之刘鹗有些不足，胜在自知深浅，必然会全力传授一身所学，以搏小家主的欢心。”

    秦玄默默点头，他昨天刻意先给刘鹗师叔两倍的价格，希望能打动这位师叔真心相助，结果反而被人看轻，用了一堆似是而非的空头大话糊弄他。

    大家都是同门，有些事情本该一点就透，犯不着说的太直白。

    他已经说明是要应付大考，按照道院考核的标准传授本派法门即可，他如果能在星辰院混出一点头绪，自然不会亏待这位师叔。

    可惜刘鹗是个自以为是的糊涂虫，白混了半辈子！

    胡骛本来不是秦玄的最佳选择，巨木海本地的小散修出身，肚子里的东西并不多，但能倾囊相授也算难得。

    茅姑将手中玉简书转向秦玄，露出《九幽魂符经》书名，道：“小家主，九翁年迈，不愿再抛头露面，就由我单独讲课。此书九章，九章九课，我只讲一遍，小家主能记得多少，领悟多少，全看您自己的造化。九课讲完，我只做三品符师的事，希望小家主能多体谅。”

    秦玄点头，知道他们是在岛上逃难避灾，也不多说。

    “首篇，九幽符源。符起于上古，本源于妖，妖者，生而有骨符，本命之物，骨中万纹，皆不相同，此为符之本。九大道人未出，世有古修者，武修也，取骨符之法纹刻周身，加持己身，渐有神通。纹刻法有三，曰血刻、灵刻、魂刻，此为后世诸般符阵咒术法门之源，魔门者，取血法；玄门者，取灵法；鬼门者，取魂法。”

    茅姑讲的不慢不快，并不在意秦玄能否记住，能否听懂，首篇讲完不过半个时辰，她便起身要走。

    秦玄照例送上六枚灵晶的课费，提醒道：“前辈，躲非长久之计，总要自救。”

    “小家主能看穿我们兄妹的九幽神符秘术，识破我们的根脚，自然是个厉害人，想必有星道人一脉的高人教导。奈何世上强者无数，西海不过偏僻穷荒之地，纵是星宿山六千年传承累积至今，那也不过蝼蚁，我们又能如何？”

    茅姑苦笑一声，不再回头的匆匆而去。

    秦玄静静的看着她的背影，不知道留他们在这里避难是好事，还是坏事，堂堂一位异妖，千年一出的绝世者，居然落魄到躲在这里了结残生。

    他们愿意跑到灵鲸岛，无非四个字――荒僻孤岛。

    这一幕不仅让秦玄担忧，这个世界到底有多可怕？他想要纵横天地间，游遍这方天地的五洲四海，只怕是个无知的野望和笑话。

    修行者的记忆力很好。

    秦玄的神魂已经不弱于锻灵修士，记忆力很强，茅姑所说的每一个字都被他牢牢记在心里，反复思索，给他带来的领悟和震撼更是越来越大。

    原来在三万年前的上古时期，这方天地一直是武修时代，那时的武道通神者数之不尽，他们拥有能和妖神抗衡的肉身，与上古妖族分庭抗礼。

    直到九大道人从武修者中脱颖而出，数百年间开创出玄门九大道统，从此开辟了一个新时代。

    茅姑所传的《九幽魂符经》，正是一门从九大道人时代就流传下来的符道法门，首篇讲的东西看似不多，却是字字直指符道本源。

    第二日，茅姑再次前来讲课，讲的正是一种魂符分身法门，首先第一步就是分魂法，需要一株吸魂草，用自身的神魂蕴养此草，最后炼化此草制作魂符，即可得到魂符分身。

    既是符，也是分身。

    一连持续九天，茅姑讲完九章，此后再也不来竹经楼为秦玄讲课。

    石园的那名四品符师胡骛倒是坚持不懈，热情洋溢，每天**都是倾囊相授的讲满两个时辰，恨不得将他积攒的各种经验诀窍全教给秦玄。

    好景不长，他终究只能算是三品半的散修符师，二十年的符师生涯中，每天只是反反复复制作一些最普通的灵符，二十余日之后就没有其他法门经验可传。

    此后的十几日，秦玄每天制符，他过来两个时辰挑挑毛病，指出不足之处便算是完成任务。

    这天下午，秦玄终于制作出一张怎么都挑不出缺陷的神行符，看得胡骛目瞪口呆，他拿着这道符反复琢磨，良久才嘀咕一声，“小家主，你前世肯定是天下一顶一的符道宗师，只不过是四十天而已，你已经超过我二十载符修生涯反复磨砺的水准。得到名师真传，修为高深，你可以制作出更高级的灵符，但不代表你就一定能娴熟到无漏无缺的地步。也许，你的前世记忆在这段时间慢慢恢复了，只是你自己感觉不到，否则无法解释这种事情。”

    “没有你说的这么夸张，就算我有前世，也未必擅长制符。”秦玄笑呵呵的，觉得胡骛是在拍马屁。

    “这不是天才的问题，这是经验和娴熟与否的问题。”胡骛说的非常严肃，因为这已经威胁到了他的全部信念。

    他是一个微不足道的小人物，即便荒僻之地的石园，真正尊重他这个伪劣四品符师的人也不多，可他还是有自己的倚仗。

    他的倚仗就是经验，十岁拜师修符，二十载反复制作几十种最常用的低阶灵符，让他可以近乎完美的制作每一道符，绝不浪费，绝不犯错。

    这是他的饭碗，到哪里都有宗室愿意聘请他，只是地位高低和月俸多寡的问题。

    胡骛感觉自己无法说服秦玄，索性站起身，“小家主，可以请其他符师来看看，我和你比制符，每人三道，封在纸包里，让他们评断。”

    秦玄有点不能理解他的想法，问他：“你要证明什么？”

    “证明你有前世的符师记忆。”胡骛言之确凿，虽然他自己都觉得这个理由很荒唐。

    “哦，那就比比看吧。”秦玄没有拒绝，心里隐隐想到了另一种更加诡异离奇的解答。