
    立春将至，冬假即将结束。

    秦玄就要返回巨木道院继续新一年的求学，临行之前，他在石经洞里整理了一些想要在道院修行时研读的经卷，誊录在随身的玉简中。

    几天后，他估测巨木道院派遣的法船即将抵达，才从秘道返回。

    时间已是晚上，秦玄本以为石园里应该是一片黑暗寂静，从石井里一跃而出，却发现主宅的大堂里烛火通明。

    “少少，爷！”

    秦福目光呆滞的守在石井边，颤颤惊惊，依旧抱着手中的竹帚。

    这位福伯不仅没什么福气，还是一个苦命的人。

    他本是老爷子年轻时所收的五义子之一，后来成了石园的大管家，修为深厚，还跟随老爷子学得一身培育药草茶树的好本事。

    那一年石园被毒死十六口人，他的老伴和女儿女婿都被毒死，最心疼的小孙女也未能逃过一劫。

    从那以后，他就痴了，浑浑噩噩的苟活于世，将一杆竹帚当成自家的小孙女，吃饭睡觉都抱在身边，经常又哄又疼爱的胡言乱语。

    秦玄鼻尖泛酸，心中说不清楚有多难过，只能是无奈的向这位老仆作辑行礼，转身黯然前往大堂。

    昔年，他也曾是管治四镇五乡的地方官僚，见惯人间冷暖，岂料这方天地才是真正的悲惨世界，见过悲惨，还有更惨，最悲哀的莫过于身边老仆都如此之惨。

    秦氏先祖育有四子，在灵鲸岛繁衍生息三百年，逐渐演变成灵鲸秦氏的四大支脉，每一脉各有一位家主，石园秦家和岛主秦膺都出身于长脉，只因为家底丰厚而不受长脉家主管束。

    西厢大堂有两位贵客，一位是长脉家主秦万侯，也是秦玄的远房大伯，另外一位是秦万侯的三子秦川。

    秦川是秦玄在巨木道院的师兄，年长他两岁，早已突破到炼血境，被道院的几位掌院真人视作上等良才，很受重视。

    木隐坐在轮椅上，正和秦万侯低声交谈，秦川气宇轩昂的抱剑而立，自信高傲，根本不用正眼看秦玄，嘴角也牵动着一抹轻蔑的冷笑。

    秦玄深知秦川有多古怪，外表冷傲装天才，却喜欢在背后说人坏话，暗中挑唆道院的其他师兄弟对付他。

    秦万侯更不是好东西，当年威逼秦玄贱卖家业最狠的侩子手就是这位远房大伯，恨不得打着长脉家主的名号将石园秦家的所有家业都吞进肚子。

    对于这两个人，秦玄一贯没有好脸色，只是上前拱手见过木隐，不和他们打招呼。

    秦万侯神情怠慢，同样不用正眼看秦玄，威逼木隐，“如今秦玄也来了，你不妨给个痛快话，这笔钱到底是给，还是不给？”

    秦玄皱紧眉头，恨不得一刀捅过去。

    木隐倒是应付自如的轻盈挥扇，笑道：“大伯，并非木某不愿相助，但这两万枚灵玉真的不是一个小数字。”

    “不错，两万枚灵玉确实是有点多，可你想清楚，只要我家川儿有了这笔资助，必能如愿升入七大道院之首的星辰道院。自秦家先祖之后三百年，这还是第一例，可是多大的荣光？”

    秦万侯自豪的长笑一声，尽显得意之情，又斜着身子凑近到木隐耳边，嗓音低沉神秘，“你是聪明人，秦膺岛主急着要对你们舅甥下毒手，但没有我这个长脉家主的默许，他未必敢出手。你家秦玄资质平庸，在巨木院修行四年还是籍籍无名，远不如我家川儿。只要你们出了这笔钱，本家主和我儿日后必定会为你们撑腰。”

    秦玄在旁听着他们说话，很快就想清楚这件事的来龙去脉，秦万侯找到一些关系能让秦川升入星辰道院，代价是得花点钱。

    即便是花钱疏通，能够晋升星辰道院也是一件很荣耀的事。

    别说是在灵鲸岛这种穷乡僻壤的孤寂之海，即便是在星辰派宗门驻地的辰州岛，那都是光宗耀祖的大事。

    此时此刻，秦川更显傲慢，只用余光斜视秦玄和木隐，简直是将秦玄舅甥视作自家的奴才，说是来借钱，不如说是白抢。

    见木隐依旧沉吟不语，秦川很不耐烦的哼道：“我爹让你们出钱相助，那是看得起你们。等我踏入星宿山，晋阶本派的精英弟子，你们再想送钱就晚了。”

    木隐幽幽含笑，道：“星宿山不好混，也不是那么容易就能站稳的。”

    秦川脸色一沉，喝问道：“木隐，有道是莫欺少年穷，你以后可别后悔。”

    木隐笑了笑，并没有将秦川的威胁放在心上，转而问秦玄道：“玄儿，我不太熟悉你师兄的情况，这件事还是由你来决定吧。”

    秦玄微微点头。

    星辰道院的入学名额分成两类，一类是举荐，其他六大道院每年可举荐三名弟子；另一类是试炼，每年一百名。

    举荐名额虽说不是明码标价，但在巨木道院，一直传言这个价码在四五万灵玉之间，具体多少，主要是看这名弟子和几位掌院真人的关系。

    秦玄猜测秦万侯出了血本，恐怕连自家茶园的本金都周转不灵，所以想在他这里乘机敲诈一笔。

    他嘴角轻牵，笑道：“巨木院四千弟子，川师兄去年的排名就突破到第六席，今年完全有把握杀入前三，可谓天资卓越，绝非凡人。如果真有哪位掌院出面举荐，晋升星辰道院也是易如反掌。”

    “不错，玄师弟是个聪明人。”秦川倨傲张扬，心里却奇怪秦玄这小子怎么忽然变乖了？

    “不过……。”秦玄故意戏耍对方，“川师兄本领高强，完全能凭借自身的本事闯过试炼阵，名正言顺的晋升星辰道院，不如将这个举荐名额让给小弟吧？只要名额归我，两万灵玉的价码就由我出。”

    “你……？”秦川一怔，恼羞成怒的喝斥道：“你，你算什么东西？你想找死吗？”

    “哼！”

    秦万侯岂能让出举荐名额，怒气冲冲的拂袖而起，喝问道：“姓木的，这就是你给本家主的答复？”

    木隐不为所动的悠然挥扇，“说来也巧，我正要给巨木道院的几位都教送去万枚灵玉，为玄儿请个方便。家业贫寒，实在无法再拿出两万灵玉，还望大伯不要动怒，伤了你我之间的和气。”

    “姓木的，你可别后悔。”秦万侯气急败坏，全身怒颤的指着木隐呵斥。

    “没什么好后悔的，西海八万里海疆，岛屿十万计，天才弟子层出不穷，星辰派贵为西海三大宗门之一，那巍峨的星宿山哪里好立足啊？”

    话声未落，木隐羽扇长挥，一股浩瀚的鲲血脉气息迸发而出，将秦万侯和秦川震的气血溃散，连在木隐身后的秦玄都忍不住倒退数步。

    秦万侯父子都吓的脸色惨白，以为木隐要动手教训他们，两人急忙逃走。

    逃到石园西厢院的院子外，眼看木隐并没有追杀，秦万侯又回头喝骂道：“好啊，你们舅甥真是不想活啦，要不了几天就会有人收拾你们。”

    说着这番狠话，他却跑的更快。

    木隐摇头轻叹，转而问秦玄：“刚才舅父发力太急，有没有震伤你？”

    “还好！”

    秦玄毕竟有过六年的苦行修炼，稍作调息，就将体内混乱的气血重新理顺。

    木隐苦笑，道：“舅父在西海游学十年，有幸去过星宿山。星辰道院贵为星辰派七大道院之首，那些弟子的水准有多高，我心中很清楚。就算老爷子留下的家业再大十倍，也未必能撑得住一个星辰道院弟子的日常修行所需。秦川的资质确实难得，万中挑一，但凭此就想在星辰道院立足，未免有些痴心妄想。”

    关于星辰道院的很多内情，秦玄在巨木道院的这四年也有所耳闻。

    星辰派辖制的海域有三万里方圆，分作七大海域，统御的修真世家多不胜数，据说，每一个大海域都有七大世家，总计七七四十九家，号称七七宗室。

    七七之上，还有星辰祖师座下四大弟子开辟的辰州四大世家，此四大弟子当年都是纵横西海的一代老祖，为星辰派开疆辟土，立下盖世功勋，他们留下的后裔宗族也更加繁盛尊崇。

    这些宗族世家在星辰派的六千年传承长河里，都曾涌现过非常辉煌的人物，基业雄厚，家学渊博，代代传承不息。

    这些大小世家的子弟，而且是最优秀的族中子弟都云集在星辰道院。

    对秦玄这些小人物来说，那里简直是异妖聚集地，其他六大道院才是星辰派留给他们这些寒门子弟慢慢成长的舞台。

    这里面的道理，秦万侯父子难道不懂吗？

    贪慕虚荣，利令智昏罢了。