
    裘掌柜将大量的账簿带在身边是为了保命。

    长安当铺是风天骘的买卖，裘掌柜只是负责出面打理。

    即便有风天骘的关系背景在幕后支撑，裘掌柜每年仍要疏通各个方面，到处送钱，否则别人不会允许长安当铺这种买卖长期存在。

    每一年的出入账目约在几十万灵晶规模，长安当铺只做中间商，利润颇高，每年扣除各路礼钱贿赂的纯收益仍有四五万灵晶，仅此一项能为风天骘增加一年三万灵晶的红利。

    每一位人上人，每一位强者都是靠大量灵晶堆出来的，出身寒门的风天骘靠着杀威立世，最终走上这条路也是迫不得已。

    这堆账簿数量众多，最早的几册还是六十年前的旧事，那时的掌柜是裘掌柜的父亲，当真是子承父业。

    木隐和秦玄花了一整天的时间才将多年的账目都翻看一遍，结果让秦玄惊讶，原来风天骘早在六十年前就已结识石园的那位老爷子。

    老爷子当年在巨木院管着百草园，三品药师，地位不算太低，也从长安当铺收取黑货药材，冒充本园所产的灵草灵药卖给巨木院的弟子。

    所谓白手起家，不外如是。

    秦玄并不觉得惊讶，他只能说哪个世界都一样！

    木隐处变不惊的将数百本账簿全部收回到指环中，提醒秦玄，“这个裘掌柜身上带的十三万灵晶是他店里的本钱，卖货的都不是善类，他收了别人的货却没有结帐，必然要生出是非。账簿流传在外，星辰派的那些人不会坐视不理，你我只能当作不知。”

    “你的意思是说，如果我们拿着他的宝牌去神宝阁兑现，对方会盯着咱们。一旦让人知道长安当铺的本钱在我们手中，别人必然知道账簿也在我们这里？”

    木隐最清楚秦玄的聪明练达是什么水准，很多话都不用点的太透彻，只是微微点头，将这枚乾坤指环藏在随身腰袋中，“你回星辰院的时候带去一百万灵玉，买几件适合你的法器，保命总是第一位的。我想用剩下的钱在灵鹤城租个小铺开一门营生，只要能在神宝阁找一位靠得住的掌柜，或许就能寻找机会兑取这十几万灵晶。”

    “家里的事，怎么办？”秦玄有点不解，别的事情都好说，石经洞可是必须要守。

    木隐不假思索，“留给福伯打理。”

    “福伯？”秦玄有点不能置信。

    “你现在是星辰院的弟子，星辰道统的道院弟子精英，自然没人敢害你，秦福也就没必要继续装疯。”木隐说的很平淡，显然是同谋，只是刻意瞒着秦玄，“他和我都是锻灵修士，几年前的修为还比我深厚，只是年纪大了，气血衰弱才被我追了过去。你想想，石园有两个锻灵修士，就算下面的丫鬟家丁都死光了，秦膺也是寝食难安。所以在我回来之后和他做了一番商议，让他装疯，秦膺才不至于继续死死相逼。”

    “那您装瘸？”

    “我要是不瘸，还要福伯装疯吗？两人联手在当年就能对付秦膺和那几个家主。尤其那个秦万侯不过炼血小修，我一扇子能杀死十个，忍了又忍都只是防着秦膺。”

    “那就好。”秦玄哭笑不得。

    “你现在涨能耐了，希望你舅舅瘫一辈子？”木隐心里无奈的翻着白眼，他当年也是气血方刚，回到岛上就和秦膺过了两招，吃了大亏才被迫让秦福装疯。

    “舅舅别生气，此事说来话长，反正您也知道风魔剑了。他要做一件很坏的大事，需要一个凝气小修帮忙，大概是因为老爷子的关系最终选了我。当初在法船上，房天异和秦川、秦艳要杀我，正是这个风大魔头救了我。再后来，他没有杀我灭口，反而给我很多好处，让我去星辰院报名参加试炼考核。”

    秦玄大致将事情和木隐说了一番，也是让木隐有所防备，免得被人暗算，随即将他准备好的无花妖果和七星灵水取出，“这枚无花妖果是他给的，七星灵水是我在月泉洞分刮的守洞钱。”

    “你不吃吗，灵妖果可是逆天之物，能够补足天道气数，很多所谓的世家天才，其实都是在少年时代就吃了灵妖果，补足血脉中的部分残缺。”

    木隐大惊失色的急忙将无花妖果推回去，劝说秦玄：“你若是吃了此果，他日必定能造化无穷。舅父年近四旬，不出十年就会气血渐弱，再无冲击金丹的机会，服用此果也是浪费啊。”

    “我当时不知道这种东西是逆天之物，还能治愈舅父的腿伤，风魔剑给我三个，我就吃了三个，后来没办法才和再他要一个。”秦玄苦笑摊手，并不觉得这玩意很贵重。

    他不仅吃了三枚灵妖果，还藏了十枚，在蛇妖谷也发掘出一株新的灵妖树，短则三十年，长则五十年，迟早还能得到一批角莲妖果。

    木隐更加震惊，不仅是因为秦玄吃了三个妖果，更惊诧风魔剑从哪里得到这么多的灵妖果，又为何如此看重秦玄，“他让你干了什么事？”

    “反正已经干了，不能说，他知，我知。他已经逃去中土，三十年内不会回来。我猜想等到三十年后，他突破到老祖境界就敢回到西海，让我继续为他暗中效力。”即便是亲如父母的舅舅，秦玄还是不能透露真相，毕竟木隐知道的越少越容易逃过这一劫，大概知道是一件很严重的事，随时有所防备即可。

    “你自幼经历太多磨砺，很小就懂事，舅父也便不追问太多。你只需记得凡事都要留后路，保命永远是第一位的。”

    “知道。”秦玄点着头，忽然站起身，“我已经回来了，石园的帐就索性算清楚，何况福伯也能出手，咱们现在就去找对面的那一窝子报仇雪恨。”

    “不急，我预感秦膺和秦万侯正在计划大事想要一举翻盘，或许就是在等你回来，可惜未免太晚。”木隐神色淡然，他为了这一天已经筹备多年，也不急在一时，“就算舅父这些年的各种准备都无用，你我也能请那位梅洞主帮点忙。”

    “那我先住在雾竹林，等半个月再回来。”秦玄对灵鲸岛这段时间的变化不太清楚，只需木隐稍一提醒，心中还是能明白大概。

    事情到了这份上，秦膺又没有几年时间可活，必然要出狠招。

    秦玄这一次既已回来便不打算继续拖下去，索性来一招狠对狠，一刀捅死他们全家。