
    草木之中的灵种，品级越高，所需要的生长条件就越高，即便勉强发育，后期的生长效果也不太好，但凡五百年期以上的上等灵草基本只能出现在各大宗门的洞天秘境中。

    在这片蔓延七里的雾竹林中，最利于灵种雾竹生长的地方正是先祖洞一带，秦玄发现的这株紫气雾竹，所在地的条件要略差一筹，唯一有价值的是旁边的小溪。

    秦玄取了一钵溪水品尝里面的灵气韵味，察觉此溪和石经洞里的灵泉同源，于是顺着溪水一路而上，深入竹林，在石园北方的鲸首山南坡深处找到了一眼山泉。

    山泉周边地势低洼，汇聚成一洼小池，不知道哪一代的石园家主发现此地，在这里用青花岩修筑了一圈泉池，立有石碑刻着“阳泉灵池”四字。

    所谓“阳泉”，正是对应石经洞的那一口灵泉，阳泉位于山南，故为阳，石经洞的那一口灵泉位于山腹，故为阴，对应阴阳乾坤内外的**之法。

    灵池附近的灵种雾竹颇多，约有百余株，大量灵雾聚集在此，经久不散。

    他取出一副阴阳罗盘勘探这里的风水，这是他在长安当铺采购的几件阵道法器之一，别看只是低阶阵器，价格却实在不低，二手的黑货还要百枚灵晶。

    察觉附近有阵道布置的痕迹，他又取出七星铃轻轻摇响，铃声飘荡，渐渐将附近的阵法痕迹触发出来，道道灵力产生阵阵涟漪，勾勒出一个残缺的南斗阵。

    北斗掌死，南斗掌生。

    此地的这座小南斗阵纯粹是一种灵药之阵，聚灵培育此地的雾竹，只是年代久远，早已缺损。

    秦玄早就读过石经洞里的数十卷根基阵书，只是缺乏实际的使用经验，正好利用这个机会修补阵法。

    七星阵，无论北斗，还是南斗，根基的道理都不复杂，特别是对秦玄这些星辰派的弟子而言，何况眼前这座南斗阵是用雾竹布阵，变得残缺也是因为雾竹的生长渐渐混乱。

    用七星铃查探出残缺的阵眼后，秦玄索性用先祖洞周边的那些三百年期的雾竹重新布置，替代原有的百年期雾竹，加强阵威。

    除了阴阳罗盘和七星铃，他那天还在裘掌柜手中买了一件七星阵尺，此尺本来是用于测算阵距，既是布阵必用之物，也破解阵法的必用之物，同样可以用于布置七星阵。

    秦玄很快算好距离，决定将阳泉灵池设做天府星位，以七星阵尺为法器，陆续迁移七七四十九株的三百年期雾竹，布置在泉池四周。

    直到此时，一切条件具备，他才将那株百年期的紫气雾竹迁移过来，彻底合拢阵法。

    七星阵尺落入阳泉灵池的瞬间，周边百丈之地的灵雾大量云涌而来，沿着秦玄布置的南斗阵法流动，汇入阵眼，滋养这株紫气雾竹。

    秦玄也在阳泉灵池边坐下，凝神入定，功法自转，用他的药灵特长引导紫气雾竹修行。

    如此这般，白日诵经开启灵智，晚上帮它引导法门，又过了半月有余，紫气雾竹的灵气运转之法才渐渐有了星辰转气功的特性，时刻流转不息的牵引星辉，化作缕缕星力。

    秦玄估测它的底蕴，大体也就相当于凝气三重修为，想要凝结血种还要百余年之久，不由得感叹灵妖太难。

    做人难，做灵妖更难啊。

    这么等下去总不是办法。

    想来想去，秦玄又想了两招，第一招是将自己所剩不多的七星灵水取出来，每日一滴，运转功法帮紫气雾竹炼化灵水，汲取其中的灵性。

    第二招是当初金刚菩提树妖对他用过的法门，用自身的灵力和那点微薄的雾竹精气引导紫气雾竹。

    即便如此，过了月余，紫气雾竹的修为才悄然突破到凝气四重，修为提升的太慢，幸好七星灵水的帮助更有效，血脉层次和灵性品级的提升异常明显。

    它的灵性隐隐已经有了木莲姥姥在血种觉醒前的水准，思维的速度颇快，形同刚开始修行的小妖兽，只是修为差距较大，积累也远远不足。

    继续这么支持下去对自己有害无利，秦玄只能暂时放弃，将剩下的事情都交给紫气雾竹自身和时间去慢慢改变一切。

    这日早上，他刚结束修行就从木隐那里收到一道信符，知道一切都已准备就绪，只等最后了结这场持续七年的恩怨。

    他站起身大步而去，直奔石园。

    月余之间，石园已经有了翻天覆地的变化，原本丛生杂乱的竹海藤蔓经过修整，前些年荒废的前门楼院、东厢院、腾云楼、碧波亭、石林苑焕然一新。

    家中收录百余家丁丫鬟，又不知道从哪里招揽几位年过半百的药婆，都是专修药师一脉的女散修。

    六年前曾跟着木隐强闯秦家堡，将秦玄那副半死之躯救出来的木桐、木浮、木婉清三人也突然回归石园。

    他们三兄妹前些年就是木家的好手，冲进秦家堡地牢时被秦膺一刀击溃，受了重创，此后据说是送到外地治病，一直下落不明。

    此番回归，三人都已是锻灵前期境界的修士，正好和秦膺身边的那些亲信旗鼓相当。

    六年不见，众人很热闹的开了一桌酒席，秦玄稍稍有些尴尬，因为他对这三人几乎没有记忆，他们却记得小时候带着秦玄满山抓蝈的旧事。

    酒过一巡，木隐翻手取出裘掌柜丢下的那柄青光雁翎刀，送给木桐，“这柄刀不错，原主差点就能蕴养到巅峰，再进一步就能加持为法宝。舅舅花了一点心思化去里面的大部分残留气血，你收在心宫蕴养几年也能当作半阙本命法器使用。”

    木桐大喜过望，轻轻一弹，雁翎刀上就浮现出一股精纯的青鸠血影，明明是上等玄青金所炼，却能散发出浓郁的乙木之气。

    “好刀，居然是上等精品的高阶法器，可惜融炼了鹏脉妖魄。”木桐既是高兴，也不免有些遗憾。

    “鹏脉法器也很好啊，据说鲲鹏两脉本为一体，具体真假不得而知，我们鲲脉修士使用鹏脉法器倒是真有一些奇妙之处，甚至有些鲲脉修士特意将鹏脉法器蕴养成本命法器。”

    木隐说着这话，又将自己的青羽扇拿出来作证，“此扇是我那位大师兄所赠的入门之礼，你们在他和二师姐的岛上修炼六年，自然知道他的本事。这是用九根摩天灵雕的本命翎羽炼制而成，在我手中蕴养十三载，也是一件半阙本命法器。如今由我来用，威力并不比本命法器低，而且颇有玄妙之处。”

    “多谢家主指点。”木桐当即谢过，喜滋滋的将青光雁翎刀收入囊中。

    “家主不公啊，我们及时回归效力石园总该也有好处啊。”木浮、木婉清大声凑热闹，拍着桌边索要宝物。

    “不急，早为你们准备好了，只是不如桐儿，他这件东西毕竟是秦玄意外所获，和我无关。”木隐另外取出两件法器送给两人，仅是中阶法器，也非杀威之器。

    灵鲸岛的石园秦氏和木家虽是大户，比之七七宗室还是天壤之别，差距甚远，能拿出几件中阶法器都不容易。

    蚊子再小也是肉，木浮、木婉清笑嘻嘻的接了礼物谢过。

    “外边的事，你们打探清楚了吗？”木隐脸色微沉，扫视三人。

    “查清楚了，果然是铁鲨帮那群祸害。”

    “哦，老八的消息看来是准了！”木隐深思片刻，似乎想到了一些旧事，“当年被石园家主所杀的那窝海匪，正是铁鲨帮的分舵。”

    “是的，看来当年几位姨娘遇害，秦膺就是在背后通风报信的奸贼小人。”

    “不管是谁，最后总要血债血偿，我家中姐妹不能白死，你们娘亲也不能白死。”木隐依旧和往日一般阖目挥扇，神色镇定，那股杀气却是秦玄从未见过的，隐忍多年终于要算清恩怨。

    秦玄一直无话可说，等了这几年除了杀人报仇，他根本没什么好说的。

    他有责任为老爷子和父母报仇雪恨，也要为那几位贴心伶俐的小丫鬟，总不喊累的秦虎，看似冷漠的铁狼，一直笑吟吟的秀娘报仇，她们是他在这个世界最初的记忆，温暖善良。

    一道赤色信符划破长空。

    木隐接下此符打开看一眼，墨青色的眼眸终于迸射出最锐利的杀气，冷冷看向远方辽阔无边的大海，一字一句，“他们来了，我们石园一脉苦心筹划多年的复仇时机也终于出现在眼前。”