
    这些天里，秦玄的道籍已从巨木道院转移到星辰道院，家世根底，从小到大的各种记录都很清楚，关于他在巨木道院时的各种事情，与谁有仇，学过什么，全部记录在案。

    掌管今年新科弟子的掌院真人，秦玄并不陌生，正是曾在巨木院担任阵科都教的孟天济。

    都教者，都掌教化，也算是半个授业恩师，何况这位都教当年就很看好他，悄悄将星辰转气功的行者秘法传授给他。

    秦玄领了道籍腰牌，这就跟着其他师兄弟去拜见孟天济。

    因为人多，彼此也说不了几句话，他只是照规矩在孟天济这里领取乾坤壶、星辰转气功的第二层法诀，随后就同其他几名师兄继续去供奉所，领取两套法衣和本月的丹药、灵晶供奉。

    供奉分成两个部分，丹药供奉是按修为计算，多少修为领多少丹，什么样的境界领什么样的丹；灵晶供奉是按星辰试炼阵的排位计算，都是每月一结算。

    全院总计四百四十六名弟子，秦玄在星辰试炼阵的总排位是四百二十一名，每月领取灵晶五枚。

    每个新生都有几百个问题要问，供奉所里一阵嘈杂，大家都想问问第一名每个月的灵晶供奉是多少，结果听说是一千多枚，不由得有些傻眼。

    第一名姓叶，叶家，叶夔。

    “吗的，他本来就是四大世家的世子，掌上明珠，还要这么多灵晶供奉做什么？还不分给咱们这些小师弟呢！”众人怒了。

    秦玄匆匆而去，没有留下听这些闲话。

    最后一件事是去音律所领取一件乐器。

    星辰派的精英弟子和普通弟子有一个很重要的差别，那就是必须精通一门乐器。

    刚进入音律所，秦玄就看到蓝瑛师姐正在这里挑选乐谱。

    蓝瑛接到信符通知的当天就来报道，深更半夜跑过来，这几天都在音律所里，因为她选了琵琶法器，还有诸多不懂的地方，正在和音律所的一位师姑详细请教。

    秦玄在这方面比较偷懒，他选了一只铁笛。

    笛子易学好用，琵琶才是真正的音术攻伐重器，八万里西海，任何门派和星辰派斗剑，只要琵琶声一起，对方经常是立刻后退十里。

    当然，琵琶在所有音术法器中也是最难练的。

    等秦玄选好乐器和第一份《七星曲》乐谱便要走，蓝瑛师姐也谢过那位师姑，几步走到秦玄身边，“你知道我第一天来报道的时候见到了谁？”

    “谁？”

    “聂麒和聂麟！”

    “什么样子？”秦玄也有一些好奇，“听说他们并非七七宗室，出身贫寒？”

    “应该是的，还是双胞胎。”蓝瑛就像是抵御某种诱惑，刻意说的轻描淡写，在秦玄面前显露出并不在乎的神采，维持着大师姐的身份。

    星辰院的最大特点是自由，一切都靠弟子自觉修习，无早晚课业，唯一的制约是每年一度的大考，届时给予的各种奖励也异常丰厚，一个特殊的奖励就很可能改变某名弟子的一生。

    秦玄只在道院里晃悠一圈，办好各种手续就同蓝瑛一起返回月泉洞，两地相距六十里正好用于苦行修炼。

    出了百丈山，蓝瑛立即取出自己的秘密武器，居然是一柄千斤重的玄铁重剑，竖起来比她还高，异常厚重。

    她将玄铁重剑斜背在身上，以苦行之法走了一里路就傻站着不动，分明是有点吃不消。

    别看她的样子很傻，但很疯狂。

    两人一路走回到月泉洞时，天都黑了。

    郭岱师兄正在洞中，终于将护洞阵法布置妥当，见他们回来便迫不及待邀请他们一同欣赏自己的辛苦杰作。

    “郭师兄，不是月底会涌泉吗，究竟什么是涌泉？”秦玄很实际，虽然不知道月泉洞三年一收的收成是什么，也不知道用处，但还是要先拿到手再说。

    “哦。我感觉这两天晚上就可能会涌泉，所以，我这段时间会一直留在洞里。”

    郭岱做个手势，邀请秦玄和蓝瑛走到月泉石井边，指了指井水：“所谓涌泉就是和喷泉一样，三年一喷，会喷出很多七星灵水。一般来说，灵气如果异常浓郁，在洞天之类的环境中会凝结为液，也就是所谓灵液。如果一个地方既有灵液，也有大量的星辉，相互交融，千余年后就会诞生七星灵水。”

    “有什么用？”秦玄的问题都是很关键的。

    “等你的血种正式化灵，突破到锻灵境界时，如果展现出来的是水系灵光，那就需要将大量的灵水融炼到血种里，吸收灵水的灵性。”

    郭岱师兄笑声柔和，颇是青年稳重，言语间的阵势很像是中年大叔，虽然他也不过二十五六岁。

    “有用，可以卖！”蓝瑛说笑话了，又和郭岱师兄笑道：“师兄，今年多分我们一点吧，我可听说你是土系灵光。”

    “好的。”郭岱师兄一口答应，并没有任何疑虑，又道：“我也是为了咱们巨木院一脉的师弟师妹，被迫和罗威师兄竞争。”

    “他回来了吗，不会生气吧？”蓝瑛暗暗有些担忧。

    “没有生气。其实，我们争的是另外一件东西，具体有没有，谁都说不清楚。即便有，三五年内也不会现身，罗师兄自然不着急。”

    “什么东西？”秦玄忍不住继续追问，月泉山一带的问题非常多，如此巨量的星辉不断涌入，持续六千年，总存在着一些玄机。

    “宙域灵光。”

    “光听名字，就好像是很厉害的感觉！”秦玄饶有趣味的捏着下巴。

    郭岱刚才说的不是很肯定，大概并无把握，道：“宙域灵光和星辉差不多，但有灵性，就像小妖一样，在星宿山通常是百余年才会出现一次，具体出没的地点并不固定。据说在百余年前，风魔剑曾经在月泉洞得到一缕，后来被他炼制成剑，威力很大。”

    郭岱精研阵道，他的天道特长也有利于掌控各种灵脉地脉。

    他这几天在月泉洞布置阵法，明显感觉到月泉内部的水脉和灵脉都在剧烈变动，让他布阵的难度大增，估测这两天就要涌泉，晚上自然要留守在洞里。

    对此，秦玄和蓝瑛都是充满期待，一整夜守在月泉石井旁边。

    等到天亮，月泉一直没有什么异样，三人颇感失望，郭岱白日还有事情要做，只好先行离开，可他刚走到洞口，山洞里就忽然一震，一股巨大喷泉冲了出来。

    秦玄和蓝瑛猝不及防，全身都被喷泉淋湿。

    “快，快！”郭岱恨不得有八条腿的一路跑回来，陡然抓出一个紫色石钵，迎空一晃就变成一丈方圆，试图将喷出来的泉水都收入钵中。

    这些泉水亮银如白，里面蕴藏着浓郁的星力，很快又有一道银蛟般的灵水冲出石井，在洞里乱飞。

    “抓住它！”

    郭岱立即不管泉水，宛若一道精光追过去，手持巨钵罩下，结果那道银蛟般的灵水狡猾无比，倏然就躲到了另外一边。

    “怎么办，怎么办？”

    秦玄和蓝瑛毫无办法，只能跟着郭岱一起着急，蓝瑛更是一路飞奔，跟着郭岱满山洞飞来飞去。

    郭岱师兄是飞来飞去，她其实是跳来跳去。

    秦玄没有追过去，他看着不断喷出来的银色泉水全部洒在地上，稍稍有些焦急，转念一想就取出如意枪，一股脑的跳上去，一枪插入井中。