
    青木舵主韦伏波是散修金丹真人，绰号“飞海青鲨”，虽然比不得西海三大宗门的真人，但也是自幼在血海里杀出来的高手，落入大阵就被困在一堆假山中，孤单一人，心中明白是遇到了阵修高手。

    铁鲨帮年年洗劫诸岛，专挑石园这种大户人家下手，遇到大阵是常有的事。

    百年道行的他对阵道颇有研究，一看这阵法虽然古怪森严，却是靠灵石铁尺这种中低阶法器运转，不由得冷笑一声，暗道：对方空有手段，奈何财力有限。

    他一手持叉，另一手祭出一道赤色破禁符，撕开一条路直奔中央的阵眼而去。

    岂料他数步冲到大阵的中央之地，周边顿时涌起无数黄沙，仿佛置身沙海，远远有位声调古怪的男子摇铃而来。

    “黄沙万里随风，蹄影纷乱游踪，湖水常绿山青，长丝万缕断肠。”

    头戴五色冠的妖修真人腰间悬着九宫铃，手持黄沙宝灯，从数里外的沙尘中漫步走出，笑眯眯看着韦伏波，“这位道友勿怪，前年欠了天机星两盘卦钱，偏偏他那卦钱太贵，黄某只能帮忙守阵，拿你一命赔他的卦钱也不算亏。”

    韦伏波目眦欲裂，他一界真人岂能看不出对手是土系灵光的鹿妖，专克他的天道血脉。

    明知被人算计，他堂堂青木舵主又怎能认输，暴喝一声，“爷爷杀的就是你这妖孽！”

    “嘿嘿，你盗我妖，大家就不要比拼身份的高低，彼此都输不起这个脸面。何况我这淫妖喜欢偷香窃玉，指不定你娘你奶都曾服侍过我……哎呀，别急着动手嘛，其实本小妖素来冰清玉洁，从未祸害过良家妇女，至于你娘是良是娼，本小妖就不知道了。”

    鹿妖真人笑嘻嘻的毫不正经，持着黄沙宝灯御风而行挑逗对手，无论对手施展哪一种法术神通，只要是水系，他一口气吹过去就是黄沙万里全部覆盖。

    鬼卦真人有教无类，门生百余，入室真传却仅有九人，木隐是最小的收山弟子，鹿妖真人黄风扬则是三师兄，早年曾是鬼卦真人身边的一头黄蹄鹿，生来五色鹿角，天道血脉独特。

    木隐的九宫星辰阵还有很多需要弥补的破绽，可毕竟是他多年钻研的独门绝学，又有几位师兄师姐在幕后替他出谋划策，大阵一起，威力也不小。

    此阵分做乾、坤、坎、离、艮、震、巽、兑九个阵位，仿效星河宙域，可大可小，大则数十里，小则百步，既像障眼术，又像玄门神通。

    掌持这种大阵必然需要一位阵修真人，才能发挥这种奇妙的功效，鹿妖真人黄风扬正是真正的掌阵之人，他只和韦伏波游斗，看似轻松未尽全力，实则将一多半的法力用于掌控阵法，调动各种变化。

    大阵之中，从七里竹海借来的灵雾浓厚如云，遮挡视线，从石经洞抽取的星辉流溢如潮，屏蔽灵识，一道道琴音恰在这时响起，迷乱人心，弥补大阵的那些先天不足。

    阵道，乾坤颠倒，阵中再造一天地；卦道，天时，地利，人和。

    木隐六年谋划，在石林苑开辟的这门九宫星辰阵，正是将自身的阵道造诣和周边的山水地利都调集在一起。

    他这些年在秦膺眼皮下暗中培养七十余名青年小修，全部都是星辰一脉的功法，并非木家的混气功，也非鬼卦真人一脉的玄阴化魂功。

    众家丁七人一组结北斗阵，总共九组，三组一部，另有十几名散修和四名炼血九重的木家老翁藏身暗处，随时支援各方。

    这些家丁都练过迷星步和七星刀棍之术，七人中必有一名炼血五六重的家丁持着玄铁弓，借助大阵小阵的加持，一弓能有锻灵前期修士的威力。

    铁鲨帮这一次真是疏忽大意，阴沟翻船，还是木隐用了六年时间借助师门精心布置的大陷阱，百余号海匪虽说多是实力高强的锻灵修士，却被大阵压制分割，很快死伤惨重。

    一舵八洞，此次来了三艘船正好是三洞人马，各洞海匪都被阵法分割，或三人一组，或六七人一窝，很多盗匪相互不熟，局面凌乱不堪。

    木隐身上有本命法器加持，辅佐师兄黄风扬掌持大阵，领着身边秦福一步百丈而行的怒杀到秦膺面前。

    仇人见面，分外眼红。

    “恶贼，老仆为义父和诸位兄弟报仇来了。”秦福眼中血红如火的怒喝一声，砰然捏碎手中竹帚露出一柄阴森血红的魔剑，迫不及待的径直杀向秦膺。

    他想报仇，奈何没有秦膺手中的高阶本命法器，根本不是对手，只能在选择石经洞中记载的一种古法秘术，日夜用自身灵血和竹海中的那些蛇妖精血献祭一柄中阶寒铁剑。

    六年来，他的修为不进反退，终于得到这柄威力还要胜过高阶本命法器的血蛇剑。

    木隐手中青羽扇一挥而去，碧浪如潮，鲸雕翻滚，将秦膺和他身边的那些亲信分开，拖延住这些人，手刃血仇的机会则留给秦福。

    秦俍老爷子当年也是一位颇有心机的三品药师，培育灵种草木的能耐堪比五品药师，只是修为不足，三品资格都是巨木院的天琴院主破格提拔。

    他一生至死都没有凝结血种，正是为了保护自身那门小天道血脉，刻意为之。

    凡事有一长，必然有一短。

    他保住了培育灵种草木的天赋，也自知修为不足，难免会遭人暗算，决心终身不结血种之时，特意在灵鲸岛众多贫寒子弟中挑选三人收为义子养女，此后又收养秦虎、铁狼二人。

    他将一生所学都传给五人，不惜资源的栽培，另请巨木院的旧友传授刀剑厮杀之术。

    三人之中，楠竹岛劫杀一案，随身保护夫人的三娘子秦霞死在秦膺手里，老大秦顺跟随当家秦坚偷袭贼巢，护主战死，老四秦虎、老五铁狼身负重伤侥幸活着回到灵鲸岛，又被秦膺毒死在石园血案中。

    三爷秦福孤掌难鸣，只能装疯卖傻等待木隐舅爷完成布局。

    秦福的一身剑术学自巨木院前任八科都教的申天池，此人终身未能凝丹，前几年就已去世，当年在巨木院是极少数锻灵境就能施展剑术小神通的剑修。

    他以七星剑术为根底，专修申天池的半阙沧海剑诀，这几年间自知不是秦膺的对手，又在暗中苦练木家秘不外传的混元剑，弥补残缺。

    两人都是拼了命的搏杀，刀光剑影，很快便是一身血淋如河。

    秦福的修为一直差于秦膺，如今的差距更多，靠木隐暗中调动九宫星辰阵相助才能和秦膺死拼。

    在石园度过一生的他，在这生死之间仿佛得到了石园的神秘加持，心中豁然顿悟，一身剑术竟能达到申天池的那等造诣，层层剑气凝聚出一道海流。

    剑影之中，隐藏着一只如蛇似鲸的怪物。

    蛇鲸！

    木隐、秦福、秦膺都是狠狠的一怔，心中翻滚着同一个念头。