
    “天地不圆，补天之意，诸灵皆有，道之本，源于天，生于地，凝于气，化于血，锻于灵，小圆满，方有丹，化法相……！”

    大道轰鸣，整个飞灵洞天都仿佛在旋转，变成一方浩瀚无边的天地。

    秦玄听着这些道音，感觉像是六经中的《道经》，却又更加简练，更加玄妙，更加高深，道音更是源自神灵，威严神圣，不可诋毁，不可反驳。

    他径直走向道音的源头，那是洞天西侧的一洼灵液池。

    飞灵洞天的灵气异常浓郁，经年历久，凝聚成液，汇聚在洞天各个角落的十几处洼地，最终就形成了一洼洼的灵池。

    灵种药草很难培育，生长条件远高于凡草，条件不足时，它们甚至不会发芽，但有了灵液，那就容易的多。

    当秦玄走到眼前这个三尺直径的灵池边，他能听到的神圣道音变得更加清晰，血种深处也有一种草木逢春的畅快感。

    这一洼灵池顶多半尺深，底部是一层灰青色的灵壤淤泥。

    秦玄迫不及待的想要一跃而去，前往神灵座下听道，可就在他起脚的那一霎那，他的意志突然警醒，压制住心里的强烈贪念。

    不对，不对，不对。

    世上哪有这么便宜的好事？

    他谨慎的取出随身携带的那根齐眉棍，慢慢插入池底，灵池底部的淤泥只有半尺深，七尺长棍全部插入，却没有到底。

    秦玄正觉得奇怪，池底猛然传来一股强大吸力，让他猝不及防，被吸力拽进灵池，穿过淤泥和一层青色结界。

    结界下方是一个深邃的洞窟，秦玄一路跌坠，手脚并用的施展梯云纵，沿着石壁滑落而下。

    这是一个灵气浓郁的小洞窟，很像一口深井，约有数十丈深，底部宽敞，上部狭小，最窄的顶部入口仅有三尺方宽，被那层青色结界完全封锁，也通过结界和上层的飞灵洞天联接，吸收灵气。

    秦玄没有让自己落入底部，就像在法船时那样，将一身的灵力聚集在后背，用壁虎游墙术吸住石壁，慢慢观察这里的情况。

    洞窟底部大概有十丈方圆，覆盖着一层厚厚的灵液，池水中央有一株异常炫美的灵种血参，数尺高，根茎晶莹如血，顶端有十二片绿色草叶，每一片草叶上都有一种兽纹，似乎是对应着十二天道血脉。

    整株灵种血参的形态和秦玄心宫中的草影极其相似，照耀出璀璨的五色灵光，对应金、木、水、火、土的五行之辉。

    血参周边有四具白骨遗骸，以四象之阵的方位分散在四个阵眼，盘膝而坐，身上衣物破灭成灰，白骨森森的手中各持一件法器，每一件法器都对准中央的血参。

    秦玄冷静的观察着这一切，常年累月的苦行修炼，让他在这个关键时刻凝聚出一道**，在他看来，那株血参看似炫美，实则隐藏着某种难以形容的邪恶气息。

    “补天者何在，天地不圆，尔当秉承吾道之志，师承吾道之学！”血参中再次响起那种神灵一般威严神圣的声音。

    秦玄默念静心咒，谨守心中**。

    眼前的幻觉随之消散，那株美丽的血参终于暴露原形，变成一株凶恶至极的魔草，焕发出耀眼的血色邪光。魔草的五道血色根须宛如细藤，速度极快的穿过灵液池，爬上石壁。

    秦玄急忙想要躲开，可惜为时已晚，被几道根须捆住双腿。

    根须看似细小，实则布满密刺，抓住秦玄的瞬间就穿透他的身体，疯狂吸噬他的精血。

    秦玄挣扎着想要逃脱，但也就是这么极短的时间里，他的一身精血就被魔草吞噬大半，全身乏力，噗通一声跌倒在洞窟底部的灵液里。

    “不！”

    秦玄绝望的大喊，撕心裂肺。

    “噬灵魔，正等你现出原形！”

    洞窟中，四具白骨遗骸仿佛被秦玄的惨叫惊醒，发出一阵直冲云霄的雷鸣齐喝，四道金色灵体从遗骸中飞出，化作四名全身闪耀金光的女仙。

    “桀桀！”

    魔草不甘示弱，陡然冲涌出一阵浓烈的魔气，凝聚出一位数丈高的血色灵体，形如一位神貌妖邪的赤发男子，双眸墨青如电，同四名女仙搏杀。

    嘭。

    嘭。

    一道道璀璨的神通相互碰撞，每一道都仿佛有毁灭天地的威能，秦玄近在咫尺，又如远在天边。整个小洞窟里隐藏着某种奇特的大阵，化作一层四壁结界，将魔草和金色灵体都封闭在结界中。

    秦玄侥幸逃脱一死，原本缠绕周身的血色根须也消失了，他顾不得伤势，匆忙想要沿着洞壁爬上去，离开这里，但他的一身精血已破，根本无力施展轻功。

    轰隆。

    秦玄费劲全身体力才攀爬到数丈高，四壁结界中的战斗却突然终结，一股强悍的冲击撞碎结界，整个洞窟都要被这股怒波撞碎，石壁炸裂。

    结界里的血色魔草、白色骸骨、法器都消失不见，只有最后一道金色灵体残存，伸手抓向一粒飞遁而走的血色草籽。

    乱石溅射中，秦玄狠狠的摔落在洞窟底部，眼睁睁的看着那粒血色草籽穿入他的心宫。

    最后的金色灵体随之而来，当她追杀到秦玄面前，一位道姑的素雅面目陡然变得无比清晰，但只能维持极短的时间，随即就在秦玄面前瓦解，化作一道金色灵丝，摄入他的心宫。

    “魔孽，好自为之！”

    这一刻，秦玄听到了道姑灵体消散前的一句警告，凶悍的像是要亲手诛杀他。