
    第十六章药灵，噬灵所有修行者，无论人妖，血种外围的血影都是一种天道气数衍化的灵身，只有修行者自身能感应到，别人无法感知，这也是每个修行者的根脚。

    血影的变化，实际就对应着血种的提升。

    秦玄心宫中的灵参血影生长出第三枚草叶后，他的一身灵血再次快速增多，扩大到普通炼血小修的三倍，因为大多数灵血都深藏在血种内部，外人还很难看出端倪。

    否则，他给人的感觉就像是那些体魄魁梧的巨妖。

    这是好事，但也有一个弊端，那就是修行所需的一切资源都要增加三倍。

    秦玄将“肥螳螂”的鹏血种完全炼化，修为也仅仅是突破到炼血境的三重小圆满，炼化其他修士的灵血比炼化妖魄安全很多，不担心被妖魔之气反噬，问题是对手的功法不同路，让他的灵力变得驳杂不纯。

    仔细一琢磨，他才意识到自己的这种小天道血脉非常残忍，最有效率的提升办法居然是要猎杀本门一脉的师兄弟姐妹，夺取他们的血种。

    他也不知道是草脉天生如此，还是因为他的草脉无意中融合了噬灵魔的血种？

    “小天道血脉？”

    秦玄不由得中断了修行，在心中揣摩小天道血脉的奥秘。

    按照风天骘的说法，小天道血脉是先天残缺，固然在某些方面会有奇特的价值，整体实力还是要比十二天道差了一大截，比之蛟鸾鲲鹏四大血脉，差距更远。

    白天在九丈涧的那一战中，他就明显感觉“肥螳螂”的鹏血脉灵力真的霸道，幸好他体内灵血多，灵力也多，否则就算是偷袭也打不过对手。

    黑夜的天空中，明月高照，远方的九丈涧宛若一条银蛇，蜿蜒曲折，却是抵达月泉洞的唯一路径。

    在这一片山野间，恣意生长着许多野生灵种，有树，有草。

    秦玄将自己的灵识完全打开，覆盖周边二十丈的距离，就像是打开一条和灵草灵树的沟通渠道，众多草木之音弥漫在他的心中。

    在他体内，星辰转气功自行运转，吸纳周边灵气和星辉。

    森林里，万缕绿丝飘飘而来，那些灵种的药力精粹也被他吸收入体，纳入血种，让他的身心愉悦，心宫中的灵参血种也变得更加枝叶舒展。

    这般感触，妙不可言。

    他的存在，似乎也让周边所有灵种草木的吐纳频率加快很多，吸收灵气的效率有所提升。

    有趣，有趣。

    秦玄心中赞叹不已。

    此刻，他对于自身的天道特长终于有了一个更全面的了解。

    他逐渐确信自己拥有两种天道特长，第一种是“药灵”，能与灵种草木交流，相互感应和扶持，吸收草木精华，名称来自木家《洗髓经》中的另一种洗髓秘术；第二种是他有点难以接受的“噬灵”，能够识别修行者的血脉类别和强弱，更擅长吞噬炼化别人的灵血。

    次日，晨光微熹时分。

    秦玄结束了这一整夜的修行，感悟良多，对自己的药灵特长有了更多的体会，沾着一身晨露返回月泉洞。

    石欢、石青兄弟正在准备早膳，热情的招呼秦玄，秦玄客套一番，灵识轻拂，见马腾还守在山泉石井边，纹丝不动。

    这让秦玄有些不解，如果马腾对他有戒备，为什么要邀请他到月泉洞暂住？

    他仔细回想，总觉得石马三人昨日的热情洋溢并不像是装出来的。

    理不清头绪，秦玄只能默默苦笑，心想，金窝银窝不如自家的狗窝，等入门试炼的事情结束了，还是回风天骘留下的破山洞吧。

    他不在乎月泉洞的修行条件，更喜欢这片山野，特别是山岭西坡的野生灵种草木繁多，种类也各不相同。

    用了早膳，秦玄听说今天是入门试炼报名点最后一天，这就要去道院，石欢怕他不认得路，主动提议陪他一起去。

    秦玄并没有拒绝，两人就一同上路，继续沿着九丈涧离开。

    走到半路，石欢忽然问秦玄道：“秦师弟，你是不是觉得马师兄对你有所提防？”

    “还好！”

    秦玄淡淡的回答一声，自顾自的快步前行。

    他坚持了六年的苦行修炼，这点山路对他来说如履平地，不用施展轻功，一步七尺，依旧快如飞驰，马欢跟在后面非常吃力，只能在身上施加一道神行符，重新追上来。

    “师弟一定误会，我这位师兄虽说有点精于计较，但也是讲理的人。你救了咱们，咱们邀请你在月泉洞住上三年五载又如何？师弟要是看得起咱们，就和咱们一起守洞，共享月泉。人多力量大啊，再遇到打劫的，咱们秦马四枪就和昨天一样，杀他个横尸遍野。”

    石欢说到昨天的那场厮杀就格外兴奋，但他自知实力微薄，刻意只提“秦马”四枪，舍弃了他和弟弟石青的名号。

    “其实，我昨夜和马师兄谈过，他觉得螳螂双剑突然找上咱们是有原因的。如果咱们三人被杀，月泉洞岂不是就成了无主之地，那些眼红已久的人肯定会乘机而入。”

    秦玄侧过脸看了看石欢，见他后面说的才是实话，大概明白了这里面的玄机。

    他推敲马腾的想法，很可能是同门一脉的某些师兄弟，嫉妒石马三枪守着月泉洞，暗中通风报信，请螳螂双剑出手杀人。

    正是因此，马腾一直守在月泉边，那里很可能就是护洞阵法的掌控中枢。

    不过，这不能解释马腾对秦玄的提防。

    秦玄想不到自己哪里做错了，也就是昨天晚膳前后而已，马腾师兄对他的态度忽然有了很大变化。

    见秦玄一直在思索着什么，石欢心里也在揣摩，大致能猜到一些，却不敢明说。

    石马三人昨天准备晚膳时，一起在外面采集灵果，乘秦玄不在身边讨论了他的实力，很快就从高兴变成担忧。

    三人反复推敲，愈发觉得三人联手也打不过秦玄，不知道秦玄到底是什么境界，为什么能猛成那样？

    这毕竟是刚开始，一旦秦玄住上一年半载，逐渐发现月泉洞藏着的那个大隐秘，改变主意不愿意离开，再闹出一些矛盾，最后滚出月泉洞的岂不是他们？

    另一个原因是秦玄出身巨木道院，这里又有很多事，也是石马三人不愿意和秦玄明说的。

    当局者迷。

    昨天一战，秦玄到底有多猛，他自己反倒没感觉。

    快步走出九丈涧，秦玄回首凝望，发现他的小破山洞和月泉洞相距的并不算远，直线距离不过十里，只不过中间正好隔着一道比九丈涧更深邃的大峡谷，穿行困难。

    有趣！

    秦玄捏了捏下巴，不觉得这是纯粹的巧合。