
    秦玄发现了两名乔装成星辰一脉弟子的修士，心中一闪，预感这两人多半心怀不轨，不由得暗中加快脚步，紧跟在马师兄等人身后。

    一路走下十余里路，路上同行的师兄弟越来越少，只剩下秦玄和马师兄三人，那两名乔装修士却依旧尾随在后。

    秦玄稍作思量，暗中从袖囊里取出一道隐匿符，转身走了另外一条山路。

    他的轻功底子深厚，施展一记追星步藏入林荫，躲在树后祭出隐匿符，回首望去，见那两人还在尾随马师兄三人。

    双方相距不过几十步，马师兄三人心思忧虑，只顾着谈论今年的入门试炼，全然没有想到背后有人跟踪。

    毕竟是同门同脉。

    秦玄悄悄追了过去，他本想继续用最顺手的齐眉棍，担心真打起来，低阶法棍根本没有用武之地，就将刚买的如意枪取出来，一边追，一边炼化此枪。

    蟒棍蛇枪不分家。

    棍学蟒，枪学蛇，棍术之中能夹枪术，枪术之中也能夹棍术。

    星辰派有七根之术的说法，对应七星掌、棍、刀、剑、枪、钩、扇，练至巅峰都有机会修得一两门神通。

    秦玄在巨木院四年要学的东西很多，必然有轻重之分，轻功是他的拿手绝活，棍术是防身必备，练的很熟，其他六门根基之术都未能花费太多精力。

    这柄如意枪是新炼制的，里面没有任何一丝残留气息，秦玄轻易炼化，这才知道自己真捡了一座宝山，难怪那个裘掌柜不停给他使眼色，让他速度拿走，以免多生是非。

    此枪融炼的星辰陨铁何止是裘掌柜所说的数斤，至少要翻十几倍，很可能是五十斤，秦玄的星辰灵力一贯到底，毫无阻滞。

    石园秦家苦心经营六十年只攒了三十斤星辰陨铁，风大魔头随手一丢就是五十斤份量，真的太夸张。

    秦玄一路悄悄追踪前面五人，一边揣摩此枪的玄妙。

    他不敢大张旗鼓的测试，只能大致估测，此枪最轻仅有百斤的份量，最重极其可能破千斤。

    最短是一尺八寸长，枪刃不变，还是八寸长，枪身则仅有一尺，形如一柄很古怪的长柄短剑，最长是三丈八寸，枪身三丈长，直接当成**大棍施展的效果只怕更好一些。

    一寸长，一寸强。

    **大棍是出了名的远攻打法，只要是专心练棍的人，没有几个不精通的，秦玄更是烂熟于胸。

    只是说来奇怪，他炼化此枪之后总能感觉另有玄机，像是有一枚如意深藏在枪身里。

    他将这柄如意枪控制在七尺八寸长，负在身后，施展追星步，快如雨燕，轻如落叶，又借着隐匿符遮掩身形气息。

    马师兄三人渐渐进入星宿山西岭群峰的一道狭长山涧，涧外有一尊石碑，上刻“九丈涧”三字，涧内狭窄，最窄的地方真是只有**丈宽。

    刚刚越过石碑数百步远，他们三人就忽然停下脚步。

    马师兄转身怒视，从腰袋里抽出一杆黑黝黝的玄铁枪，冷哼道：“两位朋友真是好耐心，一路追到这里还不放弃吗？”

    “嘿嘿，三眼鹿马腾，果然名不虚传。”

    两名乔装修士从一片林荫里走了出来，神情间已是肆无忌惮，阴狠恶笑。

    “两位朋友似乎是散修出身吧，敢在星宿山打我们师兄弟的念头，胆子倒是不小，真当我们石马三枪是废物吗？”

    马师兄一声怒喝，弓步沉腰，手中玄铁枪迎风一抖，精气四射，威风凛凛，他身边的两位师弟也各有一杆玄铁枪，只是成色略差。

    两名乔装修士一高一矮，高个瘦长，用的是一柄玄铁长剑，矮的肥胖，用的是一对长短法剑。

    高瘦修士先上前一步，手中长剑轻转，戏虐道：“三个废物加在一起，难道就不是废物吗？星辰道院的入门大考在即，你们这些废物身上，个个都有满包裹的灵晶灵玉，不抓紧时间捞一笔，实在对不起我们兄弟。”

    见他们取出各自的法剑，马师兄陡然一震，不由得退后数步，“瘦螳螂和肥螳螂，你们……居然敢在星宿山打劫？”

    “嘿嘿，何止是打劫，还要杀人呢？”

    矮胖修士的声音未落，人已经像射出去铁丸，瞬间杀至石马三枪面前，长剑横荡，短剑直刺马师兄的小腹。

    五人很快杀成一团，两边的配合都很默契，三枪如蛇，退进有度，另一边的三柄剑同样配合精妙，尤其是矮胖修士擅长贴身厮杀，招招狠辣。

    炼血境的每一重差别，灵力威能都有两三成的差距。

    双方的修为差距还是太大，马师兄勉强还能高瘦修士过招，另外两人联手，却根本不是矮胖修士的对手，只能依赖马师兄的屡次援手。

    秦玄借着一株参天古树遮掩身形，藏在林荫里，并没有急于出手。

    对面五人殊死搏杀，各自血气翻滚动荡，正好让秦玄有机会进一步洞察他们的血脉，毫无疑问是乔装打扮的螳螂双剑实力更强，属于中等偏上的鹏血脉，修为则是炼血境四重以上。

    鹏血脉号称霸道第一，真要殊死搏杀，无论是威灵第一的蛟血脉，还是雄厚第一的鲲血脉，都要吃点小亏。

    马师兄是中等偏上的鹿血脉，坚韧有余，威力不足，那两名石姓师兄虽是擅长搏杀的虎血脉，可惜层次较低，修为更差太多。

    双方刚打了数十招，两名石姓师兄就全身酸软的难以招架。

    秦玄这才突然一跃而出，势如长虹贯日，手中的如意枪一晃就是三丈长，起手一招穿云枪。

    “咦？”

    高瘦修士大吃一惊，返身一步绕到矮胖修士背后，长剑卷向秦玄的如意枪，想要仗着修为，用一卷之势从秦玄手中扯走如意枪。

    枪术。

    秦玄练的不精，纯粹是用棍术，这一枪穿到一半就变成了**大棍中的搅天棍，啪啪乱打，打的高瘦修士完全抓不到头绪，迎面就被甩打在胸口。

    如意枪陡然变出千斤重，砸的高瘦修士胸口凹陷，咔咔脆响，不知道断了几根胸膛肋骨。

    正所谓蟒棍蛇枪，棍术就是三大要诀，一要灵，二要沉，三要动，杀出去就绝不能停。

    秦玄一身灵力迸发，聚集在腰腹和臂腕，特别是靠臂腕抖卸，啪啪不绝的连绵快打，仗着如意枪融炼了六十斤星辰陨铁，运转起来随心所欲，灵力贯透枪身，时而百斤，时而千斤。

    枪当棍使，难免有些诡异。

    高瘦修士和矮胖修士仓促之间都抓不到路术，噼里啪啦被秦玄连续甩抽十几棍，招招破体，两人又被秦玄和石马三枪夹在中间前后包抄，察觉不妙，这才想要施符逃走。

    可惜，速度跟不上。

    秦玄的枪夹棍又狠又准，连绵快打，快的眼花缭乱，掐着两人的手臂手腕乱打，不给他们施符的机会。

    厮杀之间，星力迸射。

    一眼看出秦玄是同门师兄弟，石马三枪都是一阵狂喜，精神重振的怒杀而上。

    “跑！”

    矮胖修士大喝一声，一剑弹开马师兄的长枪，翻身就要逃离。

    这想逃也得看地方。

    九丈涧本是他们选定的好地方，杀人灭口，插翅难飞，结果坑了自己。

    秦玄一枪射出，噗哧一声穿透矮胖修士的后背，他的轻功极好，随即一步追上重新抓住如意枪，一抽一扎，又捅了一枪。

    这一下真是直冲心宫，扎的对方惨叫一声，当场丧命。

    就在这时，秦玄陡然察觉一股澎湃的血气顺着如意枪汹涌倒灌，回流到他的体内。

    他不由得怔了片刻，幸好石马三枪围住高瘦修士，没让对方抓住这个契机刺他一剑。

    “什么情况？”

    秦玄如坠云雾，有些迷茫，却没有抽回如意枪。

    高瘦修士硬挺着被马师兄扎了一枪，夺路而逃，石马三人紧追不舍，将秦玄扔在原地。

    他们一路追了百余丈，这才抢在对方施符逃跑之前，三枪如箭，远远的一同射穿对方的胸腹。

    这时间里，矮胖修士的一身灵血都被吸干，整个尸身骤然瘦了两圈，惨白瘪皱，变成一具恐怖妖邪的干尸。

    秦玄的心宫里倒是积蓄了大量鹏脉灵血，宛若一只血鹏被灵参的五道根须捆住，牢牢镇压。

    看看对手的惨状，他也很吃惊。

    乘着石马三人还在远处，他一枪挑走矮胖修士的腰袋袖囊，随即施展一道火符，在这具干尸上烧出一团大火。

    毁尸灭迹之后，他急忙盘膝运功，假装灵力损耗过重。

    过了片刻，石马三人回到秦玄身边，也一起跏趺而坐，并没有因为秦玄烧毁矮胖修士的尸身而感到诧异。