
    木莲姥姥的树根交错盘绕，覆盖甚广，和周边各株角莲树都有交集，汇聚在一起，而它和其他小树之间也有特殊的交流秘法，其他种族学不得。

    秦玄纵然有一门“药灵”天道特长能和草木灵妖交流，但要比起它们本族之间还是差了一筹。

    有树根化林的根源，木莲姥姥灵智开启之后更能以自身的领悟传授法门，教给子孙中的那些灵种，虽然这种传授之法的速度也不算快，效果倒是不错。

    几天后，林中百余株灵种角莲树都隐隐得了一些转气功之妙。

    每当夜幕降临，无数星辉在大阵的推动中涌入山谷，它们就同木莲姥姥一起吸收星辉滋养精气，声势颇为壮阔，如同一阵。

    秦玄身处阵中，转气功的功效也大幅提升，渐渐将他炼化肥螳螂血种产生的灵力驳杂的弊端消除。

    又过了几日，他体内的角莲精华也积淀到很深厚的程度，终于迎来一个奇妙的突破，居然在丹田神阙穴中凝聚出一道金绿色的角莲精气，色泽宛若半青半黄的麦穗，香味浓郁特别。

    此气从神阙向上一路如潮，刚到了神府穴就突然停滞，不过片刻居然灭杀一物，让秦玄一阵胃呕，良久吐出一团污血，里面竟有十余细小如针尖的黑虫，偏偏残留丹气之香。

    一丹一蛊。

    他算算数量，差不多正好和自己在长安当铺购买的补气丹数量相等，当时以为赚了便宜，如今才知道修行者的世界，从来就没有便宜可赚。

    哪怕只贪一枚灵玉的好处，都有可能害死自家性命。

    他也是真的余悸在心，运使这股角莲精气流转全身，每一处经络丹府全部排查一番，果然又在心池穴和风府穴杀灭几个蛊虫，同属丹蛊，类别不同，作用也不同。

    蛊术阴险，历来是防不胜防。

    下蛊之人，也是心机深重。

    几番盘查后确信体内已经没有蛊虫，秦玄才终于舒了口气，将这一道角莲精气收回丹田神阙，随后自行化作一枚米粒之珠，形如麦种，散发金花角莲之香。

    他到此时终于意识到自身的这种小天道血脉还是很有趣的，固然天道残缺，如果能精妙使用，将各种优势发挥出来，未必就比那些大天道血脉差。

    等到晚上，星辉渐渐强盛。

    秦玄心中一动，察觉到一缕源于自身的印记飞来，抬头一看才知道是星辰道院的一道信符，他参加试炼考核后，成绩位居第五十四名，按照规矩在四道信符里留下法印，便于星辰道院随时联系他。

    他伸手将这道信符收下，打开一看，知道自己正式通过了考核，道籍已经从巨木院转入星辰院，三日内必需到星辰院报道，领取腰牌和乾坤壶。

    时间还早。

    秦玄继续在角莲树林修炼了两日，次日清晨才站起身，准备离去。

    “小道爷去何方，若要南下，老身以为恐非善事！”木莲姥姥缓缓从入定中醒来。

    秦玄向南看一眼，问道：“姥姥在此六千年，是否知道这蛇妖谷的来历？”

    木莲姥姥追忆良久，“老身在此扎根千年，方有一丝明悟，开始记事，那时就已经有了这天地星辰大阵，此地蛇妖起初不过寥寥数种，后来不断有人送入一些新蛇，渐渐多达百余种。”

    秦玄想了想，指着前方石屋问道：“那是谁留下的，姥姥还有记忆吗？”

    “隐约记得一些，恐怕是数千年前，此地来了一位星云真人，也和小道爷一样喜好**，老身懵懵，勉强听得只言片语。石屋是他所建，住了数十年后离去，再也无人前来。”

    木莲姥姥对那位星云真人印象深刻，因为她懵懂之中学得的第一层道法，正是源于那位真人**，却不知道那是星辰派的中兴祖师。

    秦玄问她：“那位真人去过蛇妖谷深处吗？”

    “去过，去过，常去常伤，总要选用老身的金花角莲内服外敷，祛除蛇毒。”

    木莲姥姥灵智不过是刚刚开启，因为秦玄有药灵特长，彼此才能交流。她记得的事情太多，缤纷凌乱，一时也理不清头绪，良久才又想起一些。

    “老身记得那位真人的一些言语，大约说这蛇妖谷里有九座蛇窟，守卫一座洞界，里面镇压着一位金冠老魔。老身还记得，真人身边有一只仙鹤，老身也常见过其他灵鹤，唯有那只才是真正的仙鹤，实乃万蛇克星。真人几次负伤，都是那仙鹤背负而回，守护在旁，无妖敢于靠近。小道爷若是要去谷底，不妨也去收只仙鹤。”

    “原来是这样。”

    秦玄心中已经明白，金冠者，金蛇教中有一种金盟妖族，名为“金冠海王蛇”，属巨妖系，金丹境界的妖身有百丈长，雄踞海中，无妖能敌。

    仙鹤者，星辰派的金盟妖族是摩天灵鹤，据说来自东海，随星辰祖师迁徙至西海，世代居住在辰州岛北部的神鹤谷中，那是星辰派命脉根基之一，常年都有一位老祖坐镇。

    “姥姥不用担心，此谷东侧是月泉山，山中有一座月泉洞，我暂时先回那里居住一段日子，很快就回来继续为你**。”

    秦玄也不想木莲姥姥担心，又吩咐木莲姥姥：“这些日子，姥姥一定要小心谨慎，我辈修行不易，偏偏身怀一些很奇妙的用处，姥姥要藏好自己的根脚，不要被人识破。”

    “此事容易，老身将血种藏入根底，深在地下十丈，远离自身，想来就不会被识破。”

    秦玄默默点头，好在这里根本没有人来，他在谷中守了半个多月，除了偶尔有一两只灵鹤远远飞过外，从未见过任何星辰派的修士。

    只要不出大的意外，他估计木莲姥姥还是很安全的。

    他和木莲姥姥告辞一番才离去，一路上，只要他丹田中的角莲精气稍稍溢出体外，各种蛇妖就会四处逃散，果然不愧是俗称“蛇灭门”的灵药。

    一路前行，畅通无阻，连一条蛇都碰不到。

    蓝秀才在月泉洞外开辟了数垅新灵田，辛勤耕种乐此不倦，见到秦玄也像是没看见的照旧撒种浇水。

    秦玄却刻意停下来看了数眼，旋即走过去，将田埂边的那两袋稻种取出，这些应该是灵稻所收的稻种，灵种率比寻常稻子高的多，但也不过百中几粒。

    他挑挑拣拣，最后只留下千余粒，道：“这些里面大概能有一成是灵种。”

    “你？确定？”蓝秀才第一次正视秦玄，也是第一次和秦玄说话。

    “确定，我家种植灵茶为生，老爷子当年在巨木院做了二十年的药师，得了一些秘法经验只传给我一个人，一成的灵种概率还是能保证的。”秦玄刻意混了大量普通稻种进去。

    “你既然懂这些，为什么不做这些事？”蓝秀才杵着手中的锄头，笑眯眯的看向秦玄，仿佛是忽然觉得秦玄这小子还很英俊。

    “因为我还有狠劲，该杀人就杀人，该抢地盘就抢地盘。”秦玄站起身，将新装好的稻种扔给蓝秀才，“等我晚上回来，我再花点时间将你的其他种子都挑选一番。能省你不少时，如果你想学药师的技艺，不妨去我家石经洞拓印一些药典杂卷。”

    他对蓝秀才的事情有一些了解，知道对方一半是丧母丧友，以至于心灰意冷，另一半是自知被宗族彻底封杀，今生已经休想从宗族那里取得帮助，没资源，没功法，没秘术神通，恐怕连这种培育药草的药典杂卷都翻看不了。

    “呵呵，你有狠劲又有什么用？你确实入选了星辰道院，但你可曾算过，星辰派三百年为一代，每一代的真人不过七百余位，即便不算其他六院，星辰院一年就要收取新科弟子一百二十人，三百年间总计三万六千人，如此多的新科弟子，又几人能证道金丹？”

    蓝秀才为自己找了很多懈怠的理由，仿佛是真的看破这条路的无聊，扳着手指和秦玄算计，“平均推算，你们这一届新科弟子一百二十人中，最多只有两位能凝丹，寿元三百年。这一路上，你要付出多少代价，多少时间厮杀争斗？又有多少概率活到凝丹？”

    秦玄想了想，问他：“你不拼，怎么不知道自己不是那两人之一？纵然你想停下来，又何必劝说别人停下，以此证明你并非胆怯？”

    “啧啧！”蓝秀才并不生气，却道：“好吧，我本来就不该和你说这些的，反正挑选种子就该是你做的事，晚上尽量早点回来。”

    “好！”

    秦玄答应一声，这就进入月泉洞稍作收拾。

    洞中，蓝瑛早就走了，何况他的这位蓝瑛师姐从来就不等任何人，心里只有“修行”二字，第一天就去道院报道，这两天根本没回来。