
    按照道理，秦玄一个炼血小修在短时间里也吞不了多少星力，但他在试炼阵中的经验证明事实并非如此。

    他要做的就是运转功法和天道特长，具体是药灵特长，还是那种更神秘诡异的噬灵特长，他也搞不清楚。

    如意枪延伸到三丈长，翻滚着强大的吸噬力插入泉水，将数量众多的星力都吸收到枪身中，顺势导入他的心宫血种。

    这个过程异常通畅，毫无阻滞。

    他昨夜刚开始修习星辰转气功的第二层功法，正好有郭岱师兄指点，进步很快，吸收星力的速度明显快很多。

    大量的泉水继续喷发，秦玄简直就像是挡在洪流中的一包沙袋，根本不起任何作用。

    这些泉水喷流而去，星力却被他独吞。

    泉水中的星力来源于整座月泉山，此山是天枢星位，吸收的星辉很多，积累在山体涌入山泉，在自然法则和整座南七岭北斗大阵的影响中蕴化为更浓郁精纯的星力。

    满到不能再积存的时候，它会突然喷发一次，而这就是月泉洞的涌泉现象。

    秦玄在很短的时间里就被星力撑的膨胀数圈，变成了一个十五六岁的胖墩儿，全身圆圆滚滚，因为他吞的快，炼化的速度却远远跟不上。

    就在他实在是难以承受，只觉得张口一吐都是无数星力时，血种深处突然浮现一道金光化作金色鸾鸟，瞬间将大量的星力吞噬殆尽。

    “这是什么东西？”秦玄搞不清楚头绪，毕竟是他身体里的东西索性就让它吸，反正它不吸，他自己也撑不住。

    那一边，郭岱师兄和蓝瑛正在满山洞的抓七星灵水，那玩意真是厉害，速度奇快，郭岱师兄此时已经知道自己被罗威师兄骗了，他准备的紫钵法器根本不适合摄取七星灵水，一边狂奔，一边破口大骂。

    估计只有他才会相信罗威的话，但连他这种人都在骂娘，可见是真的很愤怒。

    眼看七星灵水所化的银蛟就要飞出山洞，郭岱只能负责堵门，让蓝瑛手持紫钵追着银蛟乱跳，看她跳上跳下太可怜，一贯不问事的蓝秀才也被迫出手相助。

    结果没有好到哪里去，只不过是多一个人跳来跳去。

    “快来啊，我堵不住，这水都白喷了。”秦玄大喊一声。

    “别管那些泉水啦，那些都是小的，这个才是大的，抓住它就够我们几年的修炼开销啊！”郭岱师兄真是急红了眼，一阵抓狂。

    “不行，我要堵住这里，不能让它们白喷出去……啊。”秦玄手舞足蹈的心里哈哈坏笑，岂料乐极生悲，井口本来就被泉水洗的无比光滑，他一演戏就掉了进去。

    最可怜的是郭岱他们眼里只有七星灵水，谁都没管秦玄，他掉到井里都不知道。

    月泉石井可不是一般的深，井壁也光滑如镜。

    落入井中，秦玄轻功再好也难以找到能承力的地方，还好他经常进出情况类似的石经洞井，直接屏蔽呼吸，取出一道御水符加持在身上，在水下一遁而去，宛若鱼游。

    月泉石井深处非常广阔，形如一座水下池塘，大量的星力汇聚在这里，不断上喷，他索性守住洞口，单手持枪端坐，浮在水下全力运转星辰转气诀。

    无数星力被他吸入体内，但他自身只能炼化很小的比例，绝大多数都被那只金色鸾鸟所吞。

    金色鸾鸟像是无底洞，吞了无数星力也不见长大，只是渐渐从无形向有形过度。

    原先不过是一团金色气雾，形如鸾鸟，后来才慢慢更加凝实。

    星力喷发的势头在半个时辰后终于减缓，最终停止。

    秦玄此时才发现月泉井底的水下世界其实很有趣，美轮美奂，这里是另一个规模更大的山洞，只是被水淹没，在数千年的洗礼中，洞壁都被炼化成了银色玉石，散发出莹莹星光。

    他正要继续潜入更深的水域，身后忽然传来一声疾呼，郭岱师兄也施展一道御水符直冲而下，周身灵力流转，化作一只青角金蹄的黄色雄鹿。

    “快走，这里不能来！”郭岱一掌抓住秦玄，随即像是逃命一般快速冲上去。

    秦玄不明原委，但还是随着郭岱冲出石井。

    “你们记住，月泉洞下面的洞界是绝对不能去的。”一落地，郭岱非常严肃的沉着脸向秦玄、蓝瑛强调一遍，转而又盯着秦玄，更加忧虑的劝告他：“千万别下去，里面真的有东西。”

    “什么东西？”

    “我不知道，以前有师叔师伯说过，我这段时间布置阵法时能感觉到，据说整个南七岭的北斗大阵就是在镇压它。”郭岱如实相告。

    蓝瑛被他这副模样吓着了，惊呼一声，“那我们住在月泉洞岂不是很危险？”

    “不可能，从来没有听说有谁在月泉洞意外死亡，倒是前些年经常有散修偷偷下水，认为里面有宝物，结果都是一去不回。后来连几个金蛇教的金丹真人也死在里面，惹得双方大战一场，此战之后，天极院主就将此地划归道院辖管，指派了几位师兄守护此地，几位师兄拜师离开道院后，便轮到我和罗威继续负责看守。”

    “于是乎，你们分赃不均，索性来个一锤子买卖，谁厉害谁占着。”秦玄替郭岱继续说下去。

    “大家胳膊肘都肯定想往内拐，我想多弄点七星灵水给几位巨木院出身的师弟师妹，他想多弄点给长青院，三年前的那一轮，我已经让他独占一次，可他还想再收这一轮，只好斗剑决定。”

    秦玄真心是被死亡的威胁吓大的，这点事还吓不着他，只是笑眯眯的感叹道：“可惜了，下面的景色真是绝美，难以用言语形容，就像是用银色玉石雕刻成的水下迷宫，而且是星光流溢。”

    “别再去就行了，你好歹是见识过一次，我刚才下去的时候一直提心吊胆，根本来不及多看一眼。”

    郭岱拍了拍秦玄的肩膀，苦笑着劝说一番，他真心害怕，那是因为他的天道特长非常特别，在很远的距离就能感应到水下那个极其恐怖的存在。

    秦玄决定换一个他更关心的话题，问他们：“对了，我掉到井里这段时间，你们抓到七星灵水了吗？”

    郭岱取出紫钵，里面镇压了一条小银蛟，通体清澈如水。

    他微微一用力，小银蛟就分化为数百条小银鱼，却恨道：“此前两次都是罗威收的，我几年前曾问他怎么收，他说找一个非常大的石钵石鼎法器即可，以土克水。混蛋啊，将我骗惨了。这玩意恐怕要用水系高阶法器和法宝才好收，我这个就是土系，名叫紫砂钵，追了半个时辰才将它镇压住。”