
    一个白衣少女居然被称作“断头钩”，这可有点吓人。

    秦玄心中暗道不好，他眼力不差，对手还没有出手，他已经看出别人的轻功底子不弱于他，用的更是“钩”这种专克枪棍的冷门法器。

    一寸长，一寸强。

    除了**大棍可堪一斗外，他想不出更好的办法。

    他只能提枪而上，先抱拳施礼：“秦玄，庚子年入学巨木道院。”

    “韩黛，庚子年入学青木道院，你我同年，让你一分，称你一声师兄，还请师兄小心师妹的双钩，丢手断腿可别埋怨我哦。”

    韩黛笑嘻嘻的不当回事，从左手佩戴的乾坤指环里抽出一对银白色的双钩，金鸡独立起手式，身姿潇洒至极。

    秦玄心里明白，不管前面怎么勾心斗角，现在都是要拿命拼。

    他手腕一抖，手中如意枪一涨就是三丈八寸，步于肩并宽，双手平端，正是**大棍的起手式“云中望天”。

    “这是枪夹棍的招法啊，**大棍的云中棍？”

    “没办法啊，七星钩法专破各门枪术，只能远攻，现在这种打法，拼的只能是他们两人的轻功了！”

    两边都是两院的精锐弟子，很多弟子久混灵鹤城见惯各种阵仗，一言两语便能道破玄机。

    确实是要拼轻功！

    韩黛一眼识破的直接上前强攻，身形翻飞迷星步，速度却快若追星。

    秦玄飞身后退，手中如意枪似棍如枪的抖出一个大枪花，扼杀对手能够冲过来的各种线路，韩黛一击不中，立即翻身游走，另找机会。

    双方很快就展现出超越同届的轻功底子，进退攻防的速度都极快，忽静忽动，五六次呼吸之间就打了十招。

    这一路打下来，秦玄一直在守，韩黛一直在攻，却始终攻不过去。

    秦玄是心静自然凉，并不着急，对方却已经按耐不住，感觉自己摸清了秦玄的实力，忽然换了招法一攻而上，一勾缠，一勾刺，恰好是昨夜双蛇的攻法。

    秦玄依旧是昨夜的化解之法，长枪猛转反绕，可韩黛毕竟不是蛇妖，一招缠不住，随即丢了一道银钩当成暗器甩出去，自身一招鹞鹰戏水俯冲而去，单钩要断秦玄的右腿。

    唰。

    秦玄一步飞驰避开，手中的如意枪瞬间收缩为一丈，枪尖一挑刺退韩黛，谁知道他的如意枪能自由收缩，对方的银钩法器也有奥妙，飞出去数丈又飞回来，同韩黛前后夹击秦玄。

    “啊！”

    众人一声惊呼，只道胜负已分，毕竟韩黛一直在进攻，这一手更是出乎预料。

    岂料。

    秦玄突然猛攻而上，根本不顾背后的银钩，乘着对方只有一钩在手，大棍法门噼啪乱打，一棍千斤横扫以力破巧。

    所有人都以为他是刚凝结血种，顶多炼血境一二重，事实却并非如此。

    秦玄不仅是炼血境三重巅峰，一身灵血还是别人的三倍，此前十招，他一直藏了四五成的力道。此时突然爆发出来肯定让人猝不及防，一棍就将韩黛连人带钩打飞出去，随即反手一枪挑飞背后袭来的银钩。

    “啊！”

    这一次不是众人的惊呼，而是韩黛的惨叫，一口闷血吐出如箭的被打飞到巨木院阵营里，狠狠摔在郭岱、梅黯面前昏厥过去。

    月泉洞外一阵鸦雀无声，谁都没想到是这样的结局，只看韩黛一路攻势如潮，胜券在握，眨眼之间就像断线风筝一样被打飞。

    “这么猛？什么妖孽？”

    “太猛，这是人是妖啊，力道这么霸道？”

    长青院那边陡然有人惊呼一声，打破了沉寂。

    “九头虫秦玄！哈哈，果然是九头虫，断头钩都钩不过来啊，钩了一个还有八个！”梅黯强颜欢笑的拍掌叫好，嘹亮声音传遍整个山岭。

    十万灵玉不是一笔小数目，哪怕是他，如果没有宗族解囊相助也要一两年的时间才能赚到手。

    “弟兄们，这才是真正冲着新科前十席去的猛虫啊！”

    “打的好，对面的，你们派人过来收人吧，小妹子都被一棍砸晕了！”

    先赢一局，巨木院这边的师兄弟们自然是连声叫好，掌声响亮不绝。

    秦玄收走如意枪，单掌向对面韩灵秋作辑见礼，算是致歉，不想因此结仇，这才退回巨木院的阵营，而且是笑眯眯看着梅黯走回到蓝瑛师姐的身后侧。

    被人算计必定要还手，纯属斗智。

    梅黯心情并不愉悦的撇了撇嘴，侧过脸去不看秦玄和蓝瑛，同身边的郭岱低声商议几句。

    郭岱微微点头，随即就走出人群，站到中间同韩灵秋道：“韩师兄，索性快打快结束，我陪三位守洞的师弟过两招，不伤人命，不损他们前途。”

    韩灵秋点了点头，指了指身后的石马三人，“你们过个场吧，罗大哥不在，我也没办法扳回局面。郭岱为人无可挑剔，不会让你们难堪。”

    马腾三人一脸无奈，只能下场亮出各自的玄铁枪。

    事先划定的规矩是不能用符，不能用宝。

    所谓符，一是灵符，二是骨符，都不能用；所谓宝，一是法宝，二是灵宝，通常也包含高阶和极品法器，这些法器层次高，基本都算是小法宝。

    郭岱、韩灵秋这些师兄已经是锻灵境前期的修行者，在修真界也属于“修士”这个级别，自然是另外一个层次，与人斗剑主要靠高阶法器和法宝。

    郭岱并没有拿出任何法器，单掌划圆，一身浩瀚的灵力奔腾而上隐约化作一只巨鹿，宛若灵山镇压，威能无边。

    他还没有动手，巨大的压力已经笼罩整个洞外，人人自危，很多师兄弟都不由自主的退后数步。

    “锻灵，锻灵，这就是锻灵，血脉化灵，威能百倍！比之凝结血种的小觉醒，这是真正的觉醒，到了法相老祖，那更是最终的血脉大觉醒。”

    几位修为不深，位置又靠得太前的师兄弟连续后退了十余步，余悸在心的惊呼不已。

    蓝瑛在此时也不得不后退数步，正好与秦玄并肩，低声和秦玄说道：“师弟，这就是锻灵境的修士。他现在出手正是要证明自己，免得别说他是个苦主，三个炼血小修守着他的老巢，他都不敢较量。对面的韩师兄也是这样的念头，所以才免了第二局给他出手的机会，顺道也要惩罚三个炼血小修没大没小，连锻灵境师兄的地盘也敢霸占。”

    秦玄心中体会良多，叹道：“什么是道，这就是道，道上的规矩就是道。”

    “正解，咱们要是考入星辰院，这里面的各种规矩都得分清楚，不能没轻没重。你刚才和梅师兄拿我斗气，就是不尊重我这个大师姐，小心我以后惩罚你！”

    蓝瑛哼哼冷笑，也不知道说的是真是假。

    “呵呵。”

    秦玄尴尬的苦笑一声，除了交保护费，他以前和这位蓝师姐的来往并不多，还不知道她会说冷笑话。

    蓝瑛也笑，心中却在琢磨她有多少把握能打赢秦玄。

    前方的石马三人根本没有出手机会，甚至无法出手，差距实在是太大，郭岱师兄只是凝气不动就已经压得他们无法动弹。

    “噗！”

    “噗！”

    实力最弱的石青、石欢先后吐出一口闷血，狼狈的后退数步跌坐在地上，只有马腾还在继续坚持，突然咬牙大喝一声，一枪刺向郭岱师兄，要争一口气。

    可惜只是嗡的一声闷响。

    郭岱师兄左手捏住枪尖，轻轻一拉就将这杆玄铁枪夺走，右手拂袖一挥，将马腾击飞出数步远，让他跌坐在地无力还击。

    “这就是锻灵境吗？”

    众多师弟们一阵唏嘘，大家都看得出这是郭岱师兄手下留情，真要痛下狠手，一掌便能了断石马三枪的生死。

    秦玄默默看着，心情复杂，他虽然赢了一局，但在这条不归路上还是太弱小。