
    秦玄在竹海中觉察到了“两脉交汇”的真谛，甚至能够体会到当年那位散修老祖的惊讶之情，这段时间专心备战年底的新科大考，正是想要争取一个好成绩，给自己留一条后路。

    灵鲸岛暗流涌动，难以预测后事，多一条路，多一个选项总是好事。

    刘鹗昔年在紫霞院修行十余年，秦玄轻轻一句“应付大考”，他就明白秦玄的目标是想在新科大考拼一个好名次，心中冷笑，嘲讽这个乡下小子花钱混个举荐出身，居然还敢奢望夺得大考奖励。

    他难免觉得这种事情太滑稽，嘿嘿一笑，“星辰院的大考还是很重要的，师侄有所重视也是里所应当。一般来说，星辰院的新科大考，符科主要是考四大普符，即遁符、阵符、法符、信符，这也是最常用的四类符。”

    “符案、符笔、符纸这些都要自带吗？还是道院统一安排？”

    “统一安排，这一点和其他六院一样，毕竟是考核弟子的水平，不是比拼各家的财力。”刘鹗察言观色，估测秦玄可能连四大普符中最基础那十余种都无把握，愈发有些轻视，暗讥这乡野小族爱慕虚荣，不自量力，换作他有这点家底，他就一定专心留在巨木院混出名堂。

    “那好，弟子想请师叔授业，每日一课，两个时辰，四十日，将四大普符的一些基础教给弟子。”秦玄短暂思索片刻，下了决心，“一课五枚灵晶，一课一结算。”

    “这……也好，师叔恭敬不如从命！”刘鹗懒散的拱了拱手，问秦玄，“今日就开始授课吗？”

    秦玄点头。

    他主要是想在阵、丹药和试炼阵三课上保持优秀，其他各科也不能太差，前几年，他在巨木院学过制符的根基之学，但还不足以应付星辰院的新科大考。

    刘鹗的制符法门是星辰一脉，虽是四品符师，水平不高，却是一辈子都在制作低层次的灵符，经验丰富，肯定累积了很多有用的小诀窍，正适合应付大考。

    见到这位师叔，秦玄心中是非常期待的，感觉自己运气很好，可惜，刘鹗并不想将一生积累的经验传授给他，第一课就纯属糊弄，泛泛而谈。

    两个时辰的一课结束，刘鹗谈了一大篇的根基理论，还颇觉得自己这番见解独到，足以让一个乡下小子惊为天人。

    秦玄默默听着，确实是不时拍掌叫好，心里也给刘鹗下了定语：轻浮之辈，活该在紫霞院找不到一席之地。

    “今天的这一课结束了吗，师叔？”秦玄问他。

    刘鹗含笑捋须，“不急，今天就先讲这些，师侄晚上好好琢磨师叔这番话，日后必将受益终身。”

    “那就这样吧，我明天会另外找一位符师，几位先生换着讲，我想可能会好一点。”秦玄取出五枚灵晶，起身送客。

    “这……也好！”刘鹗微微一惊，没敢当着面发火，忍着怒气离开。

    他不蠢，当然知道秦玄非常不满意，直接决定换人。

    换人？

    你们石园秦家一个乡下小族，能请到本师叔这种四品符师为你授业，你还敢不满？

    刘鹗有种焉敢欺我的羞怒，一路愤愤不平，简直是埋头跑回石园的符师堂，结果更让他感到羞辱的是木婉清紧随其后，进入符师堂大喊几声，将另外一位散修出身的四品符师请走。

    两个时辰后，木婉清再次回来邀请符师堂的两名三品符师，一位是耄耋之年的茅九翁，另一位是茅九翁的女儿茅姑，余下的那几位是本岛秦木两家子弟出身的二品符师，还在学徒期，自然无力给秦玄授业。

    刘鹗坐在自己的房间里冷漠相看，暗中嘲笑，连本师叔都敢挑剔，你们这种乡下小族能请到的不入流符师哪有什么水平？乡下人，继续挑啊，看你还往哪挑，就你这点水平还想竞争大考奖励，真是蠢到家。

    天色渐黑。

    刘鹗无心修行，灵识笼罩符师堂，一直没有等到茅九翁和他女儿回来，暗暗有点担心，心道：不好，这两人水平虽然很差，根本不配给本师叔提鞋，可那乡下小子也不识货，如果只是讲一些基本诀窍，小东西以为对方有水平，指不定会一直让他们授课。

    他这才有点心疼，四十节课，两百枚灵晶的师资还是很珍贵的。

    他一夜未睡的等到第二天上午，依旧没见茅家父女回来，心里不免担忧，木婉清正好在这时进入符师堂，将他和另一位四品符师请来，吩咐道：“两位最近可能要忙一些，茅九翁和茅姑符师被请到竹经楼修行，暂时不便制符，符师堂的差事就请两位符师多多分担，多出来的差事按件计价，不会亏待两位。”

    刘鹗眼帘一抬，心里忍不下这口恶气，当即冷然拱手：“木姑娘，刘某另有高就，如果没有什么可谈的，请结算刘某的月俸，送刘某离开吧。”

    木婉清微微一怔，旋即笑道：“好说，必定不会亏待刘符师，随我去结算月俸吧，只是灵鲸岛偏僻荒远，一年半载也难得有船进出，只能送一道飞遁符。”

    “刘某自己是堂堂四品符师，星辰派弟子出身岂能没有飞遁符，既然无船相送，刘某自会御符离去。”刘鹗拂袖冷笑，又回头问另外那名三旬左右的四品符师，“胡符师，你也受了辞退授业之辱吧，正是血气方刚之年，却连这点骨气都没有吗？”

    他本来已经是甘于平庸，想在灵鲸岛闲散度日，岂料被一名师侄洗刷，颜面上实在难堪。

    “没有啊，难道前辈被辞退了？”胡符师一脸惊讶，目瞪口呆的看着刘鹗，“小家主对我的课业很满意，特意将师资提了一倍，原先一课三枚灵晶，现在一课是五枚灵晶。这可是高价啊，胡某水平庸碌，去哪里能找到这么优厚的待遇。”

    “啊？”刘鹗感觉自己被人踩到脚面。

    “前辈，小家主毕竟只是想学一些符术基础和诀窍，应付道院的考核，您可不能自恃宗门师叔的身份对他要求太严，更不该训话过厉。”

    胡符师一番真情感慨，似乎真觉得刘鹗要求太严厉，惹怒了小家主，摆出一副晚辈好言相劝的谦卑姿态。

    他心中却是疯狂窃笑，又道：“小家主的根基是浅薄了点，可他悟性很好，此前必然读了大量符术典籍，晚辈的水平比您差的多，却只用了两个时辰就传给他六种遁符的制作法门，他一学就会，进步堪称神速。”

    他的水平、经验和见识都比刘鹗差一截，毕竟一个是散修，一个是宗门出身，刘鹗前来应聘时，他又怕又恨。

    当初是那位平时对他颇有关照的裘药婆推荐，说石园和他同源，必定会重用他。

    他在巨木海四处漂泊二十年，传艺师傅死后，一直想投靠石园秦家这样小宗室安稳修行，能博取一个首席符师的位置。

    只要他成了对方家中的首席符师，就有机会修读此家的经卷藏书，让他能完整的修读六科七根，摆脱散修的卑微无奈，甚至是修学星辰一脉的正宗功法。

    刘鹗明白自己砸了饭碗，顾不得胡符师的明劝暗讽，追问木婉清，“木姑娘，那茅九翁和他女儿是什么情况？”

    “这个嘛……！”木婉清本来不想说，此时倒想让刘鹗多吃点憋，感慨道：“都是命数呗，他们父女讲的更精妙，专心教授应试之法，小家主特意安排他们在竹海禁地修炼。啧啧，这待遇连我都要羡慕三分。”

    “啊呀，这真是好待遇。”胡符师察言观色，见木婉清刻意刺激刘鹗，很配合的露出一番无比羡慕的神采，又是一声哀叹，“刘前辈，要说星辰道院的应试之法，我们哪有您熟悉。小家主出手大方，您要是真帮他通过应试大考，以后肯定能一直在竹海禁地修炼，突破到锻灵境也是易如反掌。”

    刘鹗愤怒的瞪着他，恨不得将他剁成肉泥，这才明白对方几个月来对他表面恭敬有加，一口一个前辈，心里却早就想将他挤出石园。

    胡符师依旧一脸哀叹，仿佛真为刘鹗前辈难过伤心，心里也悄然浮动，想到了裘药婆临行前交代他的那番话。