
    一切隐秘，皆在石园。

    石园之中石林苑更是今非昔比，高人布局，暗藏幽秘。

    石园众人这天晚上都住在石林苑，一夜无事，那种决战前夕惊悚不安的气氛却笼罩在阴沉晦暗的庭院中。

    自从得知秦玄考入星辰院，木隐就开始着手重整石林苑，改变秦家的祖制，将石经洞的出口秘道迁移到石林苑。

    过去六年，木隐看似任由石园荒废，实则一直在暗中改变石林苑的阵法布局。

    他师从名士鬼卦真人，起初学的是九宫阵道，这几年在石经洞里不断揣摩自修秦木两家先祖所传的七星、八卦阵道，融会贯通，渐成一体。

    看似杂草丛生的石林苑经过他长达六年的缓慢调整重置，用九座暗藏法器的奇石假山，和三十三柄埋在地下的玄星铁尺联合布局，立下一门颇具创想新意的九宫星辰阵。

    他有创想，却还无法洞悉九宫之法和七星之法的诸多奥妙，只能向那几位深通阵道的同门师兄师姐求助，最终完成此阵的布置。

    石林苑中，那三十三柄玄星铁尺正是他的那位神秘莫测的大师兄所赠，否则以他手中的资源根本无力购置这些价值不菲，精巧隐秘的阵道法器。

    这不仅是要为石园秦氏报仇，更是他要为亡姐亡妹报仇雪恨。

    他先天残损不善临阵厮杀，即便想走这门路也力不从心，他是一名阵修，一名卦修，阵修自然有阵修的法门，卦修也有卦修的法门。

    双方都在招揽同道相助。

    第二日，一位绿衣飘飘的妙龄女修脚踩一根碧竹渡海而至，飞身而起，手提竹篮落入石园，同木隐单掌作辑，也不说话，自顾自去了后山雾竹林。

    不久，一位星辰派的天字辈老道士乘鹤而来，虽然未能证道金丹，修为也不俗，背负琴盒，手持一柄七星如意作辑见过木隐，也去雾竹林寻找那位女修。

    等到中午，再来了一位头戴五色冠的妖修真人，慢慢悠悠的脚踏黄云而至，腰携剑囊，手托一掌黄色石灯，见到木隐笑嘻嘻问道：“香竹仙子多半是早来一步，我也不能太晚，总比那臭道士快吧？”

    木隐轻轻挥扇，习以为常，“当然是你最慢，好歹也结了妖丹，换个飞遁法器有什么难的？”

    “不行不行，宁可最慢也不能换掉我这盏黄沙宝灯，先去问候仙子，顺道打打老道，等晚上有事再来助你三拳两脚。”妖修真人哈哈一笑的恣意扬起黄尘飞沙，拔腿就跑。

    一直等到晚上，对面黑黝黝的海上终于刮起狂风巨浪，三艘法船破浪而来，大旗之上鲨影浮动。

    石园中的那些小丫鬟们都躲到西厢院的地道里，木隐将原先的秘道入口稍作改建，专门留给这些丫鬟避难。

    七十多名秦木两姓的家丁镇守在石林苑里，每一位都是炼血小修，多是一两重的前期修为，也有五六重的炼血中期修为。

    老爷子昔年苦心经营六十载，留下茶园灵田和法舟都被霸占，暗中存在万宝楼和神宝阁的灵玉却一分不少，正是木隐这些年暗中运筹帷幄的本钱。

    这些日子，但凡归入石园签下仆契，愿意跟着主家同富共死的家丁们，木隐都以家主秦玄的名义打赏一件中阶法器。

    木隐早在六年前就开始密谋布局这些事，看似临时招收的这些家丁丫鬟都是他暗中栽培的青年小修，分散在各家修行苦练，修行所需皆由石园支付。

    在外面招揽的十几位散修都是同道引荐，来历清楚，身家清白，药婆、阵师、符师各有几位，水平虽说不高，在灵鲸岛肯定够用。

    老爷子当年所留的数百万灵玉用光后，他就向自家的师兄师姐、各位道友拆借，硬撑到了今天。

    痴痴六年的大管家秦福终于换了一身干净的绛红长褂，手持竹帚，脚步沉重的走到木隐身后，眺望远处那三艘铁鲨帮的十丈法船，目光炙热。

    人群中，秦玄镇定自若的握着手中如意枪，等待一场杀戮的到来。

    他已经闻到了浓郁的血腥味。

    咚咚。

    一阵擂鼓声响起，百余名蒙面黑衣人从法船里蜂拥跃出，一步都是十丈远，全部是锻灵境和炼血中后期的盗匪，或持刀钩，或持弓叉的快步冲向石园。

    到了石林苑外，他们停下来看着眼前的大阵仗，各自坏笑蔑视，仿佛这样的大厮杀才是他们想要的完美洗劫。

    一袭蓝袍的盗匪头目戴着黑铁面具，迈步走到中间，向前方的木隐等人抱拳沉喝：“几位都有点道行，修行不易，若是不想得罪我们铁鲨帮，现在就可以退下。行有行规，门有门法，咱们只劫财，也不想杀人。如果你们以为咱们铁鲨帮不会大开杀戒，那可就错了，现在不退，等会儿怕你们想跑也跑不掉。”

    “既然行有行规，门有门法，木某如今只有几件事询问，问清楚才能死个明白。”

    “好，你问吧！”蓝袍盗匪冷森森的点头。

    木隐筹备至今，早已将生死置之度外，气定神闲的轻摇羽扇，“一问阁下何方高人？”

    “铁鲨帮青木舵舵主，飞海青鲨韦伏波。”蓝袍盗匪冷冷抱拳，不当回事的哼一声，“第二问呢？”

    木隐单掌见礼，“那先见过韦舵主，木某二问七年前，我家两姐三妹，五位女修乘坐七丈法舟游玩楠竹岛被杀一案，可有舵主在场？”

    “那是老舵主做的买卖，收人钱财**，顺道劫上一艘法舟和十几件法器也不算是坏买卖。石园那位秦坚家主也是够狠，硬生生炼化三枚妖魄化作狂魔，乘夜偷袭舵堂，当真是个汉子。如果不是他，韦某还得等几年才能上位。”

    韦伏波恶笑一声：“还有三问吗？”

    “这第三问并非是问舵主。铁鲨帮一舵八洞，秦膺秦洞主，事到如今，你还需要遮遮掩掩，躲在人群里不吭声吗？”木隐冷喝一声，目光如电洞穿对面的盗匪人群，落在一名身影熟悉的黑袍铁面人身上。

    “哼！”那人冷哼一声，嗤之以鼻，虽然没有站出来正式现身，声音确实是秦膺。

    “秦洞主，堂堂星辰派巨木院授任的灵鲸岛岛主，躲在铁鲨帮当洞主，总要给个交代，前尘旧事说清楚，你我一战定生死罢。”

    “好，既然你都这么说了，本洞主就将事情挑明。”秦膺终于站出来取下铁面具，露出真面目，恨道：“我家本是先祖长脉嫡传，三百年来十代人几经兴衰，才有了石园九易其主的惨剧。我爹少年豪爽，略有嗜赌恶习，秦俍那老东西刻意结交，年年借贷不摧，暗中买通族中精通赌技的高手坑骗我爹，这才乘机拿着一本高利贷强夺石园，害得我爹愧对先祖跳海自尽，这笔帐又该怎么算？”

    “恩恩怨怨本难了，身为晚辈的木某不便评价老爷子的事。我家二姐心慈仁慧，乐善好施，长姐和三位妹妹也与此事无关，你如何下得了手？”木隐目光森寒，杀心浮现。

    “行有行规，门有门路，我当年修行困顿无处可去，只能投身铁鲨帮，既已入行拜了祖师爷，杀谁不是杀，抢谁不是抢？”

    秦膺投身铁鲨帮二十余年，以前一直遮遮掩掩，今天说出这番秘密正是想好要将对手一个不留的全部杀掉，陡然一声厉喝：“姓木的，今日就杀了你这祸害。”

    “但敢反抗者，格杀勿论，老弱妇幼皆不留。”韦伏波陡然一阵惊雷暴喝，手中一抖，一柄碧波叉就飞入手中，率先杀向木隐。

    木隐翻身而起，坐下檀木轮椅旋飞而去，底部沾着数十道赤色符箓，迎空就炸。

    他是先天缺损，生来就无法行走，此事在整个灵鲸岛人人皆知，突然起身也让秦膺和其他人都吓了一惊，铁鲨帮百余海匪更被灵符的爆射惊散，阵型登时凌乱不堪。

    木隐又在灵台一拍，顶上浮现一枚黑黝黝的铁钟，哐当一声敲响。

    整个石林苑都仿佛是在沉睡中惊醒，三十三冰玄星铁尺幽深浮现，九宫之势腾起，百丈之地在须臾间化作九里方圆，到处都是奇石假山，无数山林交错。

    铁鲨帮一行百余人怒杀而上，各人看似走一步，有的仿佛走了百余丈远，有的却只走了几丈远，还有一些人留在原地只走了寸许。

    百余海匪瞬息间就被石林苑的阵法分散，处处都是星辉迷光，石园的七十余人则被大阵分成三部，木桐、木浮、木婉清三名锻灵修士各带一路，分拨杀过去。

    聂隐和大管家秦福直奔秦膺，双方都已观察到彼此，各自腾起浓烈的杀气。

    石园深处，一阵嗡鸣，沉睡三百年的隐秘仿佛终于被这杀戮血气唤醒。