
    风天骘留下的黑色玉匣很奇怪，这是一件品级看起来不高的法器，却异常坚固，正面有一套机关锁，估计是星辰派机关阁炼制的储物器具。

    这套机关锁有六十四个字组成，可以任意选出四个字排列到中间的缺口中。

    这东西太奇怪。

    秦玄没有回月泉洞，而是去了风天骘第一次和他谈事的无名洞，在里面尝试多次也无法开锁。

    感觉玉匣的质地和石屋、石经洞中的石碑一致，只是经过炼制才有所差别，变得更像墨玉，他心中忽然闪过一个念头，依照“石胎藏经”的顺序将四字缺口填上。

    喀嚓。

    机关锁终于打开，匣盖开启，里面有一枚淡金色的无花妖果、一道紫色灵符、一瓶丹药和一枚莲花形状的墨玉令牌。

    无花果有凝神通络之效，无花妖果在这方面的药力肯定更强。

    丹药是“星灵化蛊散”，魔教一脉的金蛇教精通蛊术，星辰派和对方是六千年死敌，自然有专门化解对方绝招的法门，相互克制。

    紫色灵符是一道制成至今约有数十年的传送符，略嫌陈旧，符力却依然浓郁，已经设有传送烙印，不知道会传送到哪里去。

    最后这枚形如莲花的墨玉令牌有点古怪，质地同玉匣一样，肯定是用那种古怪的黑石炼制而成，令牌正面也浮雕着“石胎藏经”四字。

    风天骘为什么要留下这些东西？

    秦玄有点想不清楚，但他发现自己一直以来的推敲中都隐藏着一个错误，他曾以为风天骘藏在灵鹤城，老谋深算的正在策划一系列的大事。

    其实风大魔头拿到菩提树妖的当天就逃了，刻意给他指派第二件差事，让他产生了总总误判，这正是聪明反被聪明误。

    秦玄终于醒悟第二件差事之所以要通过长安当铺的一枚赤玉简传达，正因为风大魔头早就去了中土。

    风大魔头拿到一株金刚菩提树妖，每隔三十年就有三百万灵晶收益，一百年就是一千万灵晶，相当于十亿灵玉，几辈子都花不完，不跑路躲开星辰派的追杀，那简直是脑子有问题。

    风大魔头随便找个地方躲几百年，手里积攒的资源就足够他冲击老祖境界。

    至于房天异之死，天琴院主、邱掌院和孟掌院的掩护之举，秦玄还不能猜透其中的原委，但他肯定天琴院主和风大魔头之间必定有关联。

    混蛋啊。

    秦玄伤心欲绝，现在醒悟过来已经太晚，他迫不及待地想要理清现状，看看自己是不是也得立刻逃跑，无名洞外却忽然传来一阵闷哼。

    裘掌柜！

    秦玄听出了声音，灵识扫视一眼也确认是裘掌柜，此人的血种层次不算高，却很特别的颇为霸道，应该是鹏血脉中的一种分支。

    他急忙将黑玉匣收入随身的乾坤壶，不知道往哪里逃走，无名洞便在这时发生了巨大的变化，重新变成一间密室，后面开启秘门露出一条秘道。

    “好一个风魔剑竟能算到本掌柜要来，在这里埋了伏手。”裘掌柜冷嘲一声，翻手数掌拍向无名洞，周边数层无形禁制轰轰爆裂。

    对手是锻灵后期修为，一掌能拍死二十个炼血小修，秦玄不敢耽搁的迅速逃进秘道，却见秘道石壁上早就留下一行手书。

    “灵丹灭蛊，紫符逃生，三十年后，余下七事”。

    这是风天骘所留的灵书，秦玄刚看一眼，灵书就自行消失的没有留下任何痕迹。

    “七你娘！”秦玄心中怒意燃燃，可他还是将黑玉匣中的那道紫色灵符取出，这是一道目的地未知的传送符，正是风大魔头留给他的逃命之术。

    风大魔头早预料到裘掌柜会给秦玄下蛊，也会追杀秦玄，逃走之前就埋伏了一招后手，没有这样的心机，怎么能在星辰派的芸芸众生之中位列四魔之一？

    秦玄不敢轻易相信这个大魔头，见秘道漫长向下倾斜隐隐有雾气飘来，猜测是通往蛇妖谷就一跃而下。

    风天骘在无名洞周边布置了多层阵法禁制，刻意只让炼血小修能够随意进出，裘掌柜虽是锻灵后期的修士，也费了九牛二虎之力才撕破禁制追入秘道。

    “小贼，想往哪里跑？”

    无名洞的方向传来裘掌柜的一声冷笑，声音由远而近，快速追向秦玄。

    秦玄此时已经跑到秘道尽头，前方白雾弥漫，林荫深幽，果然是蛇妖谷。

    蛇妖谷就是秦玄的地盘，这一点恐怕是风天骘和裘掌柜都无法想象的。

    他一路狂奔，周身散发出一缕缕角莲精气的浓郁异香驱开附近的毒蛇，向着蛇妖谷的深处跑去，跟着他闯入蛇妖谷的裘掌柜也紧追不舍。

    “小贼，你如果以为本掌柜只有一门丹蛊绝学，那未免太低估本座。”裘掌柜哈哈大笑的快步前行，只觉得抓住秦玄不过是顷刻间的事，毕竟对方只是一名炼血小修。

    此时的裘掌柜已经有了很大的变化，发泽乌黑，气血强盛，脸色也变得红润，看起来像是年轻二十岁的正直壮年，因为他本来就不是老者，平时是用一门乔装秘术易容。

    他的修为比郭岱、梅黯等人高深太多，要追上秦玄也非难事，只是一路上的剧毒蛇妖太多，他不得不小心谨慎。

    秦玄对蛇妖谷的地形大致有一些了解，跑到一片桃树林外，知道前面就是蛇妖谷九大蛇窟的第一座，盘踞在周边的十几只蛇妖都是炼血境后期，实力强悍，他还不敢招惹。

    前无进途，后无退路。

    秦玄只能将心一横，施展一道刚从长安当铺买来的土遁符借助符力钻入地下，郭岱说过，遁术和轻功是同源之法，只不过是力量层次的差距。

    土遁符威力也是有限的，尤其是这种赤符只能在泥层中潜遁，相比最低等的黄符，顶多是持续时间更久，速度更快一些。

    秦玄在泥层之中形同游水，腿脚并用的奋力前行才辛苦穿行数十步远，感觉效果实在一般。

    蛇妖谷大部分地方的泥层仅有几丈深，下面是坚硬的岩石和一条长达十余里的漫长山壑，这是六千年前，星辰派两位祖师用大神通移山造成的地脉撕裂。

    这里的地形异常复杂多变，隐藏着大量的岩层破裂，很多破裂的石缝被修为深厚的蛇妖利用，变成无数蛇穴。

    秦玄小心翼翼用符力推开泥层，用灵识感应周边找到一道石缝，里面隐藏着一处妖气强盛的蛇穴，似乎有一条锻灵境界的大蛇妖蛰伏在那里，便用丹田中的角莲精气护持全身缓缓遁入。