
    真要变天了！

    秦玄站在人群中，看着石碑上的排名，真真切切的感受到一股狂风正在掀起，巨浪即将扑向星宿山。

    他？

    他只是这狂风骇浪里的一叶轻舟，一片树叶。

    排行榜最终在深夜时固定下来，成绩最差的宋珪跌至一百零四名，名落孙山。

    “大家不要急着高兴，虽然排行榜是出来了，最终的入门名单出来之前，星辰院要和其他六院院主对每名弟子进行核查，品行、来历有问题的弟子还是可能被取消成绩。十天后，星辰院的掌院真人会亲自给入门的新科弟子发送信符，大家这段时间不要离开灵鹤城。”

    丢失探花宝座的蒋灵鼋师兄，忽然若有所指的提醒一番，扫视众人。

    他是真正的大师兄。

    如果没有梅黯、郭岱那些师兄出来主持大局，巨木院一脉众人，无论最后能否考入星辰院都要以这位蒋师兄为首。

    众人难免都做过几件不光彩的事，心中各自惴惴不安，彼此来不及高兴便相互告辞离去。

    黑夜之下，乌云笼罩。

    蓝瑛异常的高兴，她大概是极少数不担心会因为品行问题而被淘汰的参赛者，因为她在巨木院修行七年，几乎就没有招惹过是非，她只是专心修炼用排名证明自己的威慑力，让所有人都不敢招惹她。

    至于她出手教训秦艳的那一次，根本就不算是一件事。

    她只是从未想过，当初随手保护的那个小师弟竟能和她一起考入星辰道院。

    秦玄心事凝重。

    两人明明是并肩而行，却不说话，神色各异。

    秦玄倒不是担心他会被取消成绩，他很低调，成绩并不显眼，过去四年也很少违反门规。

    他在担心什么只有自己明白，或许都不算是很明白。

    这些疑惑并不会影响到他的修行，从星辰试炼阵出来，他就知道自己的缺陷在哪里，这是他最近要努力弥补的地方。

    木隐告诉过他，修行之路思虑太远反而寸步难行，不妨多顾眼前，步步为营。

    这句话的意思很简单，别想的太多太远，每一年，每一月，甚至每一天都尽量设置一些容易实现的小目标，一步一步的向前走就行了。

    秦玄回到月泉洞便悄悄沿着山坡西下，从月泉山这一面潜入蛇妖谷，前些天，他偶然看到了几只青鹤飞入谷中，很快叼走几条蛇妖。

    他这才明白蛇妖谷在星辰派的作用，也难怪这里的蛇妖为什么如此厉害，特别是对枪术有极高的抵御能力。

    很好。

    这里就是他练枪的地方。

    百练不如一战。

    此后几天，他一直藏匿在蛇妖谷里练习枪术，同这里数以千计的蛇妖游斗，吃饭，睡觉，修炼都在这里度过，连郭岱师兄回到月泉洞布置阵法时，他都没有去帮忙。

    这里的蛇妖也是千奇百怪，他甚至看到了一条全身发光的蛇妖，一晃而过，速度极快，当场吓了他一身冷汗。

    这天深夜，秦玄终于找到了一片金花角莲树林，此树俗称“蛇灭门”，属木莲树中的一种独特分支，所开的金花和缔结而生的角莲豆都有一种独特的浓郁异香，有化毒奇效，对所有蛇虫毒物都有极大的威慑。

    千余株角莲树中，有百余株是野生灵种，最古老的一株高约十丈，至少有六千余年的寿龄，这意味它在南岭北斗阵出现时，就已经扎根于此，开花结果。

    在妖气弥漫，毒蛇成群如潮的蛇妖谷里，这片树林是再合适不过的落脚地，此前也有修士在此久住，留下一栋古朴陈旧的石屋。

    此前几天实在是太惊险，一刻不敢掉以轻心，秦玄忽然在山谷里找到这样的地方，心情顿时愉悦。

    石屋里空荡荡的仅有一座黑色石碑，屋内灰尘厚积如泥垢，恐怕数百年里都没有人来过。

    秦玄在屋里转了一圈，发现一面石壁上刻着数千字的经文，笔迹外柔内刚，暗藏英气，而内容似乎是星辰转气功的第一层法诀，但和他现在所学的法诀差别很大。

    仔细对比一番，他确信自己目前所练的第一层法诀更完善一些，墙壁上所刻的可能是一个很古老的版本。

    这很正常，星辰转气功的成型历史很漫长，中间有过多次的改变，直到两千六百年前的星宿山一战之后，星辰派进入中兴时期才最终完成。

    秦玄又细看一番，在其他两面石壁上找到了很多刮削痕迹，估测这两面石壁上也曾刻着字迹，很可能是早期星辰转气功的后续几层法诀，大概是事关星辰派的根底才被磨平。

    他慢慢的擦去黑色石碑上的厚重灰尘，露出本来面目，发现此碑质地黝黑如玉，倒是有些熟悉，像是在哪里见过。

    直到他看见石碑中央也刻着“石胎藏经”四字，才忽然想起，此碑和石经洞中的黑石碑完全相同，黑黝黝的似铁如玉，无比坚固，连字迹都一模一样。

    秦玄觉得很有趣，估计两面石碑可能源自同一个地方。

    在石屋里观摩良久，秦玄才终于走出去，一跃落在最古老的那株金花角莲树上，在一根巨大树枝上跏趺而坐，运转功法，灵识极限扩宽，从整片树林里吸收角莲精华。

    天下万物皆有灵种。

    水中灵种为灵水，人中灵种为修行者，兽中灵种为妖，草木灵种也可为妖，只是难度太大，因为草木一脉天道残缺。

    秦玄身下这株老树就是树中灵种，六千年光阴，屹立在这北斗大阵的口腹之地，吸收了无穷的灵气和星辉，积累无比深厚，奈何天道残缺，始终无法突破到化妖的那一步。

    确切的说，它无法凝结血种。

    秦玄的星辰转气功刚刚运转就像是打开了一个积蓄无穷星力的宝库，这才知道老树中蕴藏的星力是何等巨大，浩瀚如海，简直要超越飞灵洞天。

    这也正常，毕竟都是六千年积淀，或许当年种下这株老树的正是飞灵祖师。

    可惜老树积累再深，木龄已然将至尽头，长则千年，短则数百年就会日渐枯寂。

    秦玄心中感叹，隐隐若有所悟，双手各捏妙法印平置双膝上，体内灵力流转的法门就像是苍穹中的星云盘旋，不断从老树的树身中汲取星力。

    他的药灵特长不善一战，用于辅助修行则是妙不可言。

    伴随他的功法转动，老树仿佛有了一个参照目标，也学其法，树根树身中蕴藏的浩瀚星力终于有了一种合适的运转法门。

    草木之道，赐它雨水，还你丰收。

    树身上的无数角莲豆中，一股股澎湃的药力精华涌入秦玄体内，此豆有化解诸般蛇虫之毒的奇效，大多数的化毒丹中都有使用。

    这些药力是老树数千年累积而成，纯粹浓郁，非比寻常，此番像云雾一般涌来，融入秦玄血种之中，灵参血影居然都由红转绿，仿佛是真的一株灵参草。

    秦玄心中一动，暗道，我练功，它们能学我法门，如果我诵经，它们难道也能学经。

    想到这里，他便任由功法自转，效率虽然慢一些，却可分心背诵经文。

    经法之道起于六经，早在九大道祖诞生的上古时代就已存在，但凡天下修行者都要背的滚瓜烂熟，除非不用心，像秦玄这种喜欢下苦功的小修，那更是倒背如流，理解的也非常透彻。

    秦玄从最根本的《灵经》读起，声音朗朗，慢慢真能感应到周边各株灵种树木的意识变化，它们的意识非常缓慢，但绝非没有，最困难的是无法和其他生命交流，而秦玄的药灵特长恰恰专精此道。

    起初，各株灵树只是有简单的愉悦感，良久才生出层层疑惑，此时，秦玄读的慢一点，细细诠释，尽量将道理说的连三岁小儿都能听懂。

    他这才发现自己还挺好为人师。

    这一讲就是六日，勉强才将《灵经》讲完，树身忽然一震，秦玄的灵识感应中，立即发现老树的树根里凝聚出一团翠绿色的血种之火，深藏在数丈泥土之下。

    “小道爷……？”一个干哑生疏的老妪声音悄然响起，“大恩难忘，多谢。”

    “前辈言重了，人树虽然有别，你我却是天道同脉，我辈稀少，天下难得一见，理应互助。”秦玄心里也是一阵欢喜，感觉自己不再孤独，他这条天道残缺的崎岖小路上，终于多了一个同道。

    “万物有名，灵者有氏，小道爷学识渊博，懂得多，能否为老身起个姓名称号？”

    “前辈是天地间一株灵种金角莲树，属木莲树一脉，还是这里数千株角莲树之祖，不妨以木为姓，以角莲为名，以木莲姥姥为号。”

    “甚好，甚好。”木莲姥姥喜赞一声，精神抖擞，巨大的树身也轻轻晃颤。