
    秦玄从试炼殿出来时还有四百余名弟子等待入阵，即便有六道阵门同时启用，可能也要等到深更半夜才有最终的结果。

    云集在大殿外的道场上守候名单的弟子越来越多，那些无望入选的弟子也将注意力集中到其他六院所占据的比例。

    道场西侧的一条走廊里，聚集了巨木院一脉的数百名弟子，围成一个大圈，中间有蓝瑛、宋珪，也有几位早些年就离开道院，在外游学的师兄师姐。

    秦玄走过去后，众师兄弟们纷纷和他贺喜，以他目前排在五十四名的成绩，哪怕后面三百名参赛者再猛也很难将他刷掉，倒是蓝瑛、宋珪、秦川三人还很危险。

    “秦玄，这位是蒋灵鼋师兄，这位是宋慈师兄，这位是朱灵烟师姐……！”

    蓝瑛逐一替秦玄引荐，众人相互施礼见过，都是巨木海蒋宋朱梅、蓝桂房七大宗室的子弟。

    除了几位在道院曾有一面之缘的师兄姐，大多数的那十余位，秦玄根本不认识，他们当年雄踞巨木院前五、前十席的时候，蓝瑛都还是名不见经传的小师妹。

    秦玄的五十四名不算低，在场的蒋灵鼋师兄可是雄踞排行榜第三名，高中探花，光芒四射，连排在第十六名的宋慈师兄都被挤的无处容身，哪有人注意到秦玄。

    他客套一番就想离去，只是见蓝瑛不时颦眉，成绩还很危险，这才决定留下来陪她等到最后一刻。

    两人在走廊里继续找了一处僻静无人的角落，依旧背对而坐默默运功，要说修行疯子，他们两个真是大疯不能嘲笑二疯。

    人群里，秦艳并没有离开，她自诩以后还是能拿到举荐名额，很想提前认识这些有背景和前途的师兄师姐。

    她找了一位师兄帮忙引荐，逢人便说自己命不好，丢了举荐名额还得等到明年再争取机会。

    既是举荐，必有一技之长。

    有几位太认真的师兄师姐多问了她几句，不知道她是精通符阵，还是乐器傀儡，药草炼器，她也只是三言两语遮掩过去。

    四处拉关系，总算结识了一位目光邪异的黄昆师兄，她迫不及待的大发媚功，酥酥嗲嗲一路讨好。

    天色渐晚。

    成绩最差的宋珪已经被挤到了九十七名，神色焦急，坐立不安，身边有十几名前来助兴的师弟师妹也跟着他一起焦急。

    不断有在场的弟子向外面通报成绩，天空中，一道道信符飞来飞去。

    秦艳忽然接到了一封赤色信符，还未打开便欣喜难耐，和身边的几位师兄嬉笑道：“这是房掌院的信符，他一贯喜欢教导我学琴制符，所以才会举荐我入学星辰院。”

    “原来是这样，前段时间听说房掌院消失不见，也不知道去哪里云游，我等还有些担心呢。”

    “房掌院啊，几位师兄可都没有我了解他，他一贯就这样闲云野鹤，一心向道……！”秦艳一脸得意，不时刻意看向秦玄，颇有示威的意思，但等她将信符打开一看，脸色就慢慢变得惨白死灰。

    秦川不久也接到一道信符，开启后扫视一眼便露出不可置信的目光看向秦玄，眼神里既是震惊，又充满了仇恨的火焰。

    秦玄一直都在阖目养气，但他的灵识并没有收缩，知道这些变化，隐隐觉得有些不妙。

    “我看看吧……咦，怎么死在灵鲸岛了，那是什么地方？”坐在秦艳身边的黄昆师兄难掩好奇之心，顺手夺了秦艳的信符观看，结果让他震惊，“居然是被魔教的人下了丹蛊，这可是大事，怕是连本派的那几位嫡传真人都要出动吧？”

    秦玄听的心惊肉跳，恨不得将这些天吃的丹药全部吐出去，特别是他在长安当铺买的那些补气丹，仔细回想当日裘掌柜屡屡劝诫，各种好言相劝引诱他买了十瓶回去，现在才知道里面有诈。

    魔教的蛊术千奇百怪，最难防的就是藏在灵丹的丹蛊，防不胜防，即便中蛊也无法察觉，除非下蛊者催动蛊术。

    他抬起头，但见秦川、秦艳看向他的目标都是复杂多变，惊恐恨疑，估计他们心里也一样迷茫，当初在法船上的那件事，他们昏迷的太早，根本没有机会知道真相。

    房天异就算要找人说，也绝对不会告诉他们。

    他们还是会怀疑秦玄，但永远不敢说出来，因为在那件事上，他们本身犯的也是门规之中的死罪。

    至于房天异的死，为什么会死在灵鲸岛，这里面的疑点更多。

    秦玄默默的暗中推测，房天异可能早就被抓，刻意等到今天杀掉，一切都是风天骘的谋算，或许在这件事的背后，风天骘也未必是真正的主导者。

    在场的所有巨木院弟子都认识房天异真人，堂堂掌院被魔教所杀，自然是群情激愤，怒不可遏，众人一阵嘈杂，甚至推举出宋慈师兄围绕秦川、秦艳调查此事，毕竟，他们是最早的知情者。

    秦玄阖上眼帘，尽量置身事外。

    很快，另外一件突发事件打乱了此事，就在巨木院弟子惊讶于房天异掌院被杀的大事件时，道场中央的石碑上，几乎所有人的排名都突然下降两行。

    秦玄跌落到五十六名，宋珪更是跌落到九十九名。

    最可怕的是蒋灵鼋师兄的探花被抢了，两名来自赤霞院的弟子突飞直冲，已经就要威胁到了状元叶梵。

    “不可能？”

    “什么情况？”

    “四大世家这一次终于失守了啊，原本巨木院的蒋灵鼋挤掉屠灵岐和左虎、左豹就够离奇了，这突然杀出来的聂麒、聂麟到底是何方神圣啊？”

    “天啊，状元失守了，四大世家全灭了啊，状元和探花都被包夹了，就叶梵拿了个榜眼。”

    听说新科状元的宝座都失守了，巨木院的弟子们再也顾不得房掌院的破事，一股脑的全部冲出走廊，拥挤在石碑前，想要看个究竟。

    灵州院聂麒！

    辰州院叶梵！

    灵州院聂麟！

    辰州院慕讽！

    巨木院蒋灵鼋！

    辰州院屠灵岐！

    前六席的排名出现了剧烈的变化，两名灵州院的弟子突飞猛进，一举夺下状元和探花的宝座，原先占据榜首长达十天的叶梵被挤到了榜眼。

    巨木院众人之中，蒋灵鼋师兄一阵失魂落魄，鸡飞蛋打，其他人也是阵阵尖叫，大呼夸张。

    叶慕左屠！

    星辰祖师座下四大弟子——辰州四祖后裔，辰州四大世家，也是星辰派的四大世家，七七宗室之上的四大霸主般的存在。

    六千年来，这四大世家已有九位先祖担任过星辰派的掌教之位，每一代至少有一两位法相境界的老祖坐镇宗门，守护辰州岛和星宿山的安危荣辱。

    “变天了！”

    “肯定要变天了，叶梵可是被掌教点评为千年一出的绝世奇才，宗门度过本**劫的希望，这都被压倒了，姓聂的那两位得是什么级别的妖孽啊？”

    “异妖？”

    “不可能吧，门规铁律森严，选择异妖之路的弟子不可参加星辰试炼！再说了，你们以为异妖容易出现吗，那是一头真蛟，一只真鹏才能换来一位异妖修士，也都是千年一出的怪物。”