
    秦玄由死转生后不久就有族人在石园的井水里投毒，目标是他，却害死了十几位家仆丫鬟，庞大的园林从此无人当差，日渐变成一片蛇蝎繁多的荒废竹海。

    石园的西厢院是一栋深宅大院，院内有一口灵泉石井，为了控制水源不再被别人下毒，木隐、秦玄和老管家秦福都住在这里。

    进入大院，秦玄抬眼看见老迈的福伯被人撵到柴房门口蹲着，哆哆嗦嗦的抱着一杆竹帚，浑浑噩噩。

    一袭锦缎黑袍的秦膺身形高大，昂首虎踞的坐在大堂里的金赤木雕太师椅上，一手端着青瓷茶盏，就像是这栋石园的主人。

    四名秦家堡壮丁守在大堂门外，飞扬跋扈，瞥着缓缓进入院中的木隐和秦玄，一副等着要看他们舅甥出丑的恶毒模样。

    不等木隐、秦玄进门，秦膺的眼帘微缩，一股强悍霸道的蛟血脉气息从体内冲涌而出，就像是凶残恐怖的黑色巨蟒张开血盆大口。

    铿。

    木隐残缺羸弱的身体里涌出鲲血脉的厚重气息，在周身化作一只蓝色巨鲸，双鳍舞动，镇压住秦膺的蛟气。

    两人用彼此的天道血脉气数相斗，比起秦膺无爪无角的蛟血脉，明显是木隐的血脉气数更完整。

    “石园果然是我们秦家的风水宝地，贤弟隐居石园短短六年，修为就已经能和本岛主并驾齐驱，堪称进步神速。”秦膺阴冷怪笑一声，收回气息。

    秦玄收缩双眸，正视着这位几次三番谋害他的恶贼。

    他很平静，继续推着木隐的轮椅进门，一声不吭，心中的仇恨之火无声燃烧。

    “木贤弟，本岛主素来不喜欢说没有用的客套话，我今天既然来了，就是要你给一个明确的答复。”秦膺站起身，负手而立，透过门窗环视整个石园，仿佛这一切都应该归他所有。

    “不知道岛主想要什么样的答复？”木隐神色淡定，手中羽扇轻摇。

    秦膺目露回忆光芒，道：“当年为了避免你们木家夺取秦玄的家业，我和秦氏的四位家主联手，迫使秦玄将名下的万亩上等茶田和三十亩灵田沽售给我们。后来是你回来了，为免秦木两家交恶，我们才退让一步，和你定下十年之约。”

    “是啊，一晃都是六年过去了！”

    木隐感慨一番，他当年回来的稍晚一步，秦玄的家业大多都被秦氏的各大宗伯家主霸占，只剩下一栋石园，经他一番周旋，才让各家签订这份十年之约。

    按照这份约定，秦玄名下的灵田茶园划分为六份，木家、秦膺和秦家的四大家主各得一份，十年之后，如果秦玄能晋阶炼血境，就可以按照约定的价格赎回六份家业。

    “还有四年时间，希望岛主能遵守当年的约定，以免毁了秦木两家的三百年交情。”木隐拱手抬扇，明知秦膺不可能束手就擒，还是好言相劝。

    “可笑，这天下终究是强者为尊，秦玄实力孱弱，根本不配拥有石园和青提茶园！即便他能凝结血种，也不过是一介废物小修。”秦膺冷冷的一抬眼帘，一股杀气直冲秦玄和木隐而去。

    木隐虽是残疾之身，只斗修为也不怵对手，轻轻拂扇而去，身前一道灵光宛若流水东去，须臾之间将对手的杀气化解于无形。

    秦膺此刻才意识到木隐在石园这种宝地隐修六年，修为早已胜他一筹，眼中凶光凝缩，心中对石园的觊觎也更强烈紧迫。

    他恶狠狠的威吓道：“凡事都要有实力支撑，你有锻灵境的修为才敢和本岛主当面对峙。秦玄实力卑微，凭什么能拥有灵鲸秦氏的半壁祖业？”

    木隐笑而不答。

    秦玄咬牙切齿的厌恨，但也知道对手是翻掌就能灭杀他的锻灵修士，没有轻举妄动。

    “毕竟还有四年时间，我们暂时不用为此纠缠！”秦膺似乎改了主意，又道：“木贤弟，秦玄今年已满十五岁了吧？”

    “不错。”

    “那再过几年就要行冠礼，该订亲了……时间过得可真快，我家艳儿也十七岁了。”秦膺露出阴森的冷笑，“正所谓冤家宜解不宜结，今天就由本岛主做主，为艳儿指定这门婚事招秦玄入赘我家。等到那时，石园和青提茶园既是秦玄的，也是本岛主的，你我化敌为友，一起掌控灵鲸岛岂不更好？”

    “哦？”

    木隐神采淡定的轻盈挥扇，问身侧秦玄：“玄儿，你怎么看呢？”

    “我觉得不太好！”秦玄毫无兴趣，他的前生阅历虽不算丰富多彩，秦艳那种自恃有点姿色的小丫头还进不了他的眼界。

    何况他和秦艳在巨木道院早已形同水火，他斗智，对方斗骚。

    此女年仅十七，却是卖弄风骚的老手，和几名师兄有染，又和某位师叔有不伦之事，秦玄一直想抓住后面这件事的把柄，可惜迟迟未能成功，而他对此女的评价很简单――不知自爱，目光短浅。

    “本岛主却觉得很好！你祖父留下的家业太大，石园更是灵鲸秦家的半壁祖业，你这种可怜虫根本不配拥有这一切。”秦膺不以为然的冷嘲。

    他的神态变得更加傲慢冷漠，沉声威吓道：“本岛主不会一直等下去，入赘为婿，在本岛主和艳儿身边当一条听话的家狗，这就是你唯一的选择！”

    秦玄推测此贼的计划是先逼他入赘，利用十年之约将当年一分为六的所有家业都收入囊中，再将他杀掉，永除后患。

    他恨自己的弱小。

    他已经很努力，只是修行这种事既要勤奋不懈，更需要时间和资源，他也没办法在短短几年里改变现状。

    “岛主，既然玄儿不同意，此事以后就不用再提了！”木隐借势下坡，拒绝了秦膺的提议，又一字一句的沉声反逼，“木某身残，很难有后，家中两姐三妹都死于海匪之手，如今身边就玄儿一个外甥，视若己出，希望岛主多加慎重，不要逼人太甚。岛主也别以为木某只是一介心慈手软的书生，真要比起下毒谋害各家子孙的手段，木某未必输给你。”

    “好，话不投机半句多，本岛主不做口舌之辩，告辞了。”

    嘭！

    秦膺话音刚落就突然一拳冲向木隐，全身蛟影浮动，杀气凶残。

    一声暴响。

    木隐一掌挡住，周身浮现巨鲲，整座大堂里都迸发出一股狂流。

    秦膺一击未能得逞便不再纠缠，转身如蛟神行的冲出大堂，居然冲着庭院门口的福伯而去，想要杀之泄恨，将此视作对秦玄舅甥的警告。

    福伯痴傻，只是抱着手中的竹帚哆嗦，嘴里含糊不清。

    木隐早有提防的抬手射出一道碧波流光刺向秦膺后背，迫使对手返身一拳击退流光，保住福伯一命。

    “木隐，你终究只是一个先天残缺的废人，纵是殊死一搏也不是本岛主的对手，好自为之吧！”秦膺怒气而去，声音宛如雷鸣，响彻整个灵鲸岛。

    秦膺的那四名亲信仗着有岛主撑腰，素来不将秦玄舅甥放在眼里，各自冷笑，也起身一跃追随秦膺离开。

    等他们逐渐远去，木隐噗哧一声吐出憋在胸口的淤血，脸色惨白。远处，福伯继续抱着竹帚呢喃不休，仿佛在念一种神秘疯癫的咒语，浑浊的眼眸却盯着木隐。

    秦玄关切的上前询问：“舅父，你怎么样？”

    木隐抬手示意秦玄不用担心，道：“此人在走你父亲的旧路，看似霸道绝伦，却很可能在四五年间入魔疯癫。”

    “四五年？”

    秦玄分析局势，苦笑，“他恐怕也察觉到了这一点，所以才会一反常态的急于求成，想在短时间里除掉我这个心腹大患。”