
    石园在几个月前聘用的那十几位修士，并非都是散修出身，其中一位四品符师刘鹗就是出身于星辰派七大道院的紫霞院。

    这方天地千年一小劫，三千年一大劫，一劫一纪事，故而以三千年为一纪，三百年为一代，六十年为一轮。

    刘鹗是癸亥年入学，正好是星辰派的本纪劫第九代的最后一年，成了星辰派的最后一批天字辈弟子。

    他的天资平庸，连后面小他几岁的十代弟子都竞争不过，好不容易混到四品符师的身份，偏偏自以为是，眼高手低，无法在紫霞院找到差事，只能浪迹诸岛。

    修真界中，这一类古怪不讨喜的失败者多不胜数。

    一晃已是年过半百，依旧一事无成，修为停滞在炼血九重更有十余载，如今气血衰落，冲击锻灵境的希望更加渺茫。

    这一生也就如此了，他想。

    年初，他的几位散修道友应邀前往石园效力，木隐并未邀请他，他自己跟着别人一同前来，糊里糊涂在石园当了符师，此后才听说石园的小家主是星辰院弟子。

    散修们都以为是了不得的荣耀，前途无量。

    刘鹗毕竟懂这些门路，估计秦玄是举荐出身，这种家底也撑不起一个星辰院弟子，心里默默嘲笑秦玄这个师侄爱慕虚名，不自量力。

    所以当木婉清来找他，说家主请他去竹经楼求教符道时，他并没有幸幸应召的愉悦，反而觉得麻烦。

    雾竹海的修炼条件极佳，可惜石园立了规矩，七里竹海的外三里可以进入，内四里是禁区，石园的家仆们只能在竹海边缘区域修行。

    即便刘鹗和其他散修在石园有着较高的地位，他们也没有去过内四里的竹海禁地。

    他们都是见过世面的，有几位还曾效力过七七宗室，因为不得重用，又受了些窝囊气才辞去差事，刘鹗也是这样，根本不觉得所谓竹海禁地有什么珍贵之处。

    乡下人，没见识，刘鹗一直这样想的。

    他跟随在木婉清姑娘的身后一路深入竹海，才发现这里确实很特别。

    竹海禁地的灵气不仅浓郁如雾，还有一番独特的韵味，让他神魂清凉，灵台空明，全身心都有一种说不出的愉悦感。

    大约是因为此地灵雾厚重，即便是白天，竹海禁地的灵雾里也流溢着星辉。

    刘鹗忍不住犯了忌讳，暗中用灵识四处洞察，赫然发现竹林之下还隐藏着更多的浩瀚星辉，这些星辉宛若长河，异常有规则的周旋流动。

    “真人？”他心中一怔，暗道，难道有金丹境界的师兄坐镇在此吗，本派的星辰转气功到了第四层境界，周身所在，星辉都能如长河流转，日夜不息。

    不对！

    刘鹗摇了摇头，花白的长须晃动，第四层境界也只能波及百步之地，唯有第五层的老祖境界才能让数里星河流转。

    “刘符师，这里不准用灵识偷窥，不要胡乱张望，走快点，小家主等着呢！”木婉清冷冷的回眸瞪了刘鹗一眼，很不开心。

    “是，是。”刘鹗皱眉点头，心里暗暗不悦，本师叔可是四品符师，就你们这种小家族能请到本师叔，那都该锣鼓欢庆，叩拜祖先积德。

    石园、竹经楼、阳泉灵池其实是三点一线，只是山路曲折，在竹海中绕来绕去，刘鹗走了十里路才终于抵达竹经楼。

    “每次说的神神秘秘，原来就是一栋小破竹楼！”刘鹗终于见到传言中的竹经楼时，心中大失所望，感慨这些乡下人都没见过世面，狗尾巴草也当作宝。

    阳泉灵池畔的紫气雾竹非同凡响，一目可知。

    为了掩人耳目，秦玄安排人手修筑这栋高脚竹楼，他白天在楼中阅读经卷，修习六科七根，琢磨布阵制符的一些基础法门，晚上再回灵池修行功法。

    这段时间慢慢积攒了很多符道疑问，不知道该如何破解，他终于想起石园的那几位符师。

    等刘鹗符师抵达楼下，秦玄主动上前迎接，作辑见过这位师叔请到楼上。

    登上竹楼，刘鹗左右扫视一眼，心里更加失望，没想到所谓的竹经楼比他预想的更粗陋，房间里有几叠最低等的黄色符纸，连制符的符笔、符案也是最低级的。

    乡下人！

    “想不到秦师侄对符篆之道也有所涉猎，嗯，不错，这几道聚灵符颇有水准。”刘鹗随手取来几道灵符鉴赏一番，满口赞叹，心中却是冷嘲，看得出秦玄的符道修行才是刚入门。

    “寒门子弟，多学几样小本事尽量省点开支。”秦玄稍作客套，请这位刘鹗师叔坐下，“晚辈也是前几天忽然听说石园聘请了一位本派的四品符师，惊讶不已，特意请师叔到我这里做客。”

    “师侄过奖，本派说到底就是阵宗流派，以阵道传承为根本，丹符之法为辅，只不过，我们是天下阵宗之中比较能打的那几家。本派阵师最多，符师数量也不少，四品符师实在是不值得一提。”刘鹗难得有机会教育晚辈，不免要夹杂私货，讲几句一家之言的独门见解。

    “师叔的见解有趣，仔细想一想，弟子也觉得是这个道理呢。”秦玄大致一想，确实觉得刘鹗说的没错，星辰派说到底真的是阵宗门派。

    “天下符阵不分家，阵师多，符师自然多，阵符之道原本就相差不大，只是用法不同罢了。”刘鹗夸夸其谈，神情间颇是自负。

    秦玄将信将疑。

    刘鹗自恃身份特殊，也不将秦玄的神色放在眼里，“师侄，你今年刚入星辰院，选修符道，还是阵道？”

    “暂时是选药师之道，兼修阵道，这段时间偶尔练习制符也是为了应付年底的大考。”秦玄实话实说，星辰院虽然自由，没有任何课业，年底的大考却是异常关键。

    星辰派七大道院一贯轻罚重奖，总体还是顺应自然之法，让弟子自我竞争，重奖的策略正是要给寒门子弟更多机会，越是寒门出身，奖励越特殊。

    正如宗门传承广博芜杂的特征，七大道院公认的上等之才，必须是一两科异常优秀，其他各科皆不算差，既有特长，又无短板。

    对于这样的弟子，星辰院的大考奖励异常丰厚，远超其他六院。

    “异常”，这一点很重要。

    星辰院的很多奖励都不是固定的多少灵晶，多少丹药，而是某个弟子最需要的东西，很可能是决定某个弟子一生前途之物。

    那可能是一位老祖杀了几十位真人抢到手的宝物，也可能是星辰派的诸多宝地中，千百年才会涌现的天地灵物。