
    灵鲸岛上，石园一脉和秦膺岛主的血腥争斗一触即发。

    秦玄现在是星辰道院的精英弟子，他的舅父木隐是灵鲸木氏的家主，在岛上并非毫无势力。

    除了秦万侯和秦膺的长脉，秦家四大支脉的其他三脉都不愿意继续和秦玄为敌，借着恭贺秦玄升入道院的机会，三脉家主乘机送了价值不菲的重金厚礼。

    木隐在收礼之时也同意对过去的事既往不咎，条件很简单，未来一场决定谁是灵鲸岛之主的血战即将开启，三家必须中立，或者是倒向石园一脉。

    石园昔年的大管家秦福依旧痴傻，怀抱竹帚，木隐还是坐着轮椅，秦膺一直在秦家堡中避而不出，秦万侯四处奔波，拼了命往巨木院送礼。

    秦艳被剥了道籍，再也不是星辰道统认可的外门弟子，这些日子在灵鲸岛忙碌不停的窜访各家大户，宣称她爹还是位高权重的岛主，修为距离证道金丹不过一步之遥，无需几年，灵鲸岛秦氏就将有一位金丹真人。

    生、死、富、贵。

    风暴前的平静令人喘息艰难，无论胜负，石园当年的那一幕幕血案，终究将会另一场血案结束。

    ……

    石园周边数里至鲸首山南麓的雾竹林，这几十年里都无人梳理，蛇虫滋生，附近的百余户人家陆续搬走，无数山田荒废，任由竹林蔓延七里。

    秦玄行走在竹海深处，灵识扩散，一直在寻找那些最古老的灵种雾竹。

    他依稀记得，三百年前栽种的那些雾竹中间有一座先祖洞，据说是秦家先祖到达灵鲸岛时的暂住地，正在洞中遇到那位散修老祖。

    时间久远，绝大多数的人都已遗忘，秦玄也是在木家历代家主单传的《木祖经》偶然读到此事。

    他以星辰转气功的行者秘法行走在竹林里，一路走，功法也在自转，凭藉药灵特长不断吸收雾竹精气，清凉降火，安神凝络，化毒除烦，利窍明目。

    雾竹的寿命很短，三十年一开花，开花必枯，唯有灵种雾竹可活千年，六十年一开花，开花不枯。

    夜幕降临时，秦玄找到了那百余株最古老的灵种雾竹，三百年的时间里，它们早已化作一片四丈余高的小竹海，灵雾浓郁白茫。

    先祖洞就在竹海中间，只是一座九尺高的小山洞，阴暗潮湿，洞底有一座长满深色苔藓的残旧石碑，依稀残留着“两脉交汇，福祸相倚”的老祖墨法。

    秦玄走到这里时，还有一条凝血七重的青竹蛇妖盘踞在洞里，被他用角莲精气驱走，施加一道辟邪符祛除洞中的阴秽之气。

    他看着先祖遗留的墨迹，很快就回想起那卷《木祖经》中关于这尊石碑的记述。

    昔年那位散修老祖自称“木老祖”，灵鲸岛木氏的姓氏源头正在来自于此，木家一脉的先祖只是这位老祖身边的道童，老祖离去后，道童追忆往事，将老祖的言行记录成册就有了这卷《木祖经》。

    经中记载，木老祖在这里遇到躲藏在洞中的秦家先祖秦方，说秦方体内藏有隐秘，因此才会遭人暗算，已经失去证道金丹的机缘，能够逃至此地也是冥冥之中的一番造化。

    木老祖说，这片海域是两大地脉的交汇之处，两百年前才将鲸首山推出海面化作此岛，机缘难得，适合你在此建立宗族，日后必有福，也必有祸。

    秦玄并不是特意来寻找那位老祖的墨宝遗笔，见到经书中所说的石碑，也只是细看数眼鉴赏一番，随后便在洞中盘膝入定修行。

    “药灵”确实是一种很奇妙的天道特长，几个时辰后，他已经隐隐能和周边的灵种雾竹心意相通，但它们的根基太浅，终究比不上木莲姥姥。

    秦玄很难沟通普通的雾竹，仿佛隔着一道天堑，他在这边大声呐喊，对面却毫无反馈。

    有趣的是最普通的凡种雾竹也能牵引灵气，衍化灵雾，只是它们自身在整个过程中吸收到的灵气极其微薄，他想，这就是很多宗族门派都会在山野中广种雾竹的原因，它们是天然的聚灵法器。

    灵种雾竹在这方面的能力更强，自身吸收的灵气也稍多一些。

    万物有道。

    雾竹是这个道理的最佳典型。

    它们牵引来的天地灵气空灵精纯，蕴藏着一丝雾竹精气，清心安神，让修行者更容易入定假寐。

    可惜数量远远不够，为了更快的提升修为，修行者只能大量使用灵晶。

    悄悄的在深夜离开石园时，秦玄在身上带了一千枚灵晶，可他并没有急于使用这些灵晶修炼，而是利用这个机会锤炼自己新掌握的那门血脉秘术――摄灵掌。

    他上次在蛇穴里不敢使用太多灵力，现在没有这种顾忌才能全力施展，一身灵力顺着手掌激发，凌空化作一道无形掌影，近乎有一丈方圆，一抓之间摄取大量的灵雾。

    同一种天道特长，不同的创想和用法会带来不同的效果，可能是魔道法门，也可能是玄门道统之法。

    秦玄将大量灵雾凝聚在摄灵掌里，化作数滴灵液吸入体内，登时有种安神凝络之感，内部蕴藏的灵气也最是圆满精纯。

    慢慢的，他将七星掌术融入进来，推敲出摄灵掌的七种变化，完全能用于临阵对敌。

    这样反复磨砺了几天后，他这门摄灵掌变得越来越有趣，极限范围是三丈之地，随心所欲的抬手一抓，三丈方圆的灵雾都能被他凝聚成液。

    在先祖洞和雾竹林中修炼数日，秦玄慢慢发现另一件有趣的事，雾竹精气可以提升他的目力，还能提升灵识的范围和敏锐程度，竹香幽幽，清凉若雨，可惜太难采集。

    他的角莲精气之所以能快速成型，凝结为米粒药珠，主要是靠木莲姥姥和其他百余株千年灵种角莲树，雾竹林的灵种雾竹虽多，却分布的太分散，更缺乏极高造诣的灵种。

    雾竹林有十万雾竹，六千多株灵种，秦玄不相信没有能成妖的存在。

    他开始沿着竹林细密的搜索，一路行走，所有的雾竹都感应一番，运气不算太糟，最终在一条小溪边，找到一株通体流溢着淡淡紫气的灵种雾竹，可惜不过百年期，积累太浅。