
    灵鹤城位于辰州岛西北岸拐角的一片月牙形的海湾之地，西面临海，沙滩银白幽长，另外三面环山，群岭蜿蜒翠绿。

    十里巨城之东是星宿山，城南是月泉洞诸地，山势险要，洞窟峡谷如云，城北是连绵十余里的百丈山，星辰道院就位于那座百丈高的山岭上，百栋殿宇连绵成片，行若山城，高低层次分明。

    最后一天前来报名的弟子多达两千人，大家排队等候。

    秦玄来的有些晚，只能排在队伍的后方，远远望去蔚蔚壮观，石欢很有耐心的陪在他身边，还将自己的经验都讲解一番。

    石欢只参加过去年开春的那次试炼，第一关都没有通过，却从其他师兄弟那里听到了很多经验诀窍。

    秦玄听的很认真，不时看看前面的大队长蛇，无意中在人潮里看到了秦川的身影。

    秦川身边还有十几位来自巨木道院的师兄，都是这几年排在前五十席的炼血小修，在巨木道院全是有名有姓的师兄姐，秦艳也在。

    毕竟是喜欢卖弄风骚的艳丽少女，家中小有余财，她在那群师兄中很受欢迎，还有几位前十席的师兄暗中为她争风吃醋。

    秦川对这个桃面蛇心的堂妹知根知底，在公众场合里，一贯和她保持些许距离，并无交谈。

    秦玄心中有些疑惑，不知道是秦川放弃了举荐席位，还是另有变故，他离那群人只有几十步的距离，悄悄凝心辨听他们的谈话。

    “今年要抢名额的人也太多了吧？”

    “没办法，辰年一贯很特殊，何况今年是最特殊的甲辰年，必有一些真正的世家天才要夺取这一年的新科状元，自然也有很多人，想和这些天才同届进入星辰院，日后是同届师兄弟，也容易成为别人的心腹。”

    “这只是一方面的原因。本派天字辈的真人们，大部分都会在最近这些年里招收一批弟子，所以，这两年想要挤进星辰院的人也就越来越多。咱们这一拨算是生得逢时，运气好，如果能被那几位嫡传真人挑做弟子，可就是一跃登天啦。”

    “难怪会有这么多人！”

    两千多人的长蛇队伍里，大部分弟子都是盘膝而坐，养气静心，也有一些弟子呱噪叽咕，议论纷纷，巨木道院的那数十名弟子，大概因为有秦艳不时挑逗几句，最是喧哗。

    为免节外生枝，秦玄取出此前在灵鹤城里买的青纱斗篷，遮住身脸。

    难得有这么多炼血小修汇聚一堂，利用这个机会，秦玄悄然展开灵识感应周边众人的血种之火，锻炼自己的天道特长，领悟更多的知识和经验。

    他首先判断秦川的血脉，结果和他预测的情况一致，应该是一种很厉害的蛟血脉，难怪被几位掌院真人评价为“上等良才”。

    连续两年雄踞巨木院第一席的蓝瑛师姐是鲲血脉，久居第二席的宋珪师兄是猿血脉，三者基本同级，距离真正的凡人天才都仅有尺步之差。

    细细比较三人，秦玄感觉秦川的血种之火稍嫌斑驳，另外两人则明亮一些，多半和他们出身七七宗室，自幼有名师指点和宗族栽培有关。

    其他几位前十的师兄姐，有两位也能达到蓝瑛三人的水准，却暗藏黑气，血种之火更加斑驳，明显是走了妖魄邪法。

    秦玄慢慢扩大灵识，将周边二十丈内的百余位同门小修们的血种都感应一番，不断摸索出更多的规律和见解。

    这么多小修来自各家道院，全部都是中阶血脉，血种之火以青色为主，没有一位能够达到高阶妖族的血脉层次，最高也只是蓝瑛师姐，介乎中高阶之间，可称作是半步高阶。

    他感应了三百七十余人，半步高阶不过七人，在七大道院，这样的人被称作“上等良才”，余者像马腾那样的被称作“良才”，剩下的都是“庸才”。

    依据这个规律，再加上石欢所说的那些经验诀窍，秦玄推测，星辰试炼阵的选拔原则其实很简单，就是要在五六千名道院弟子中挑选出一百名“上等良才”，如果能有几个真正的凡人天才，那当然是再好不过。

    可惜，他的噬灵特长唯独无法感应自身的血种之火，也不知道他的血脉算是什么级别。

    “今年的参选者真是太多了，留给咱们这些寒门弟子的机会更渺茫！”人群中，秦艳幽幽哀叹一番，眼神里另有所指的悄悄看向秦川，“最可怜的就是我和我堂兄，刚到手的举荐名额鸡飞蛋打。”

    “秦川师弟毕竟是炼血三重修为，剑术造诣冠绝道院，通过试炼的机会很大，最可怜的其实是我们艳儿师妹啊！”

    几位师兄迫不及待的安慰秦艳，对秦川倒无好感。

    “真郁闷，房掌院莫名其妙的失踪半个月，音讯全无，也不知道去了哪里，说好给我们兄妹的两个举荐名额就这么消失了。”

    秦艳暗暗含愤，秦川的举荐名额花了五万灵玉，她花的更多，还贴了身子清白，被房天异玩了两年，结果竟在这种关键时刻玩失踪。

    远处。

    秦玄还在感应众弟子的血种，研究规律和细节，起初没有在意秦艳等人的言语，忽然听到“房掌院”时悄然一震，用心聆听。

    “失踪半个月？”

    秦玄算了算时间，发现房天异的失踪时间是在他进入飞灵洞天的那一天，具体是什么情况，他不清楚，但他相信，房天异应该已经死了。

    这个时间段，风天骘一直在那个无名小洞里守着他。

    这意味着风天骘在巨木道院有同谋，而且能在无声无息之间抹杀房天异真人，双方只需信符往来，这边确定动手盗树，那边就有人不惜暴露身份，杀人灭口，除掉后患。