
    死，死，死。

    鸟尽弓藏，兔死狗烹，又如何？

    总好过一生碌碌无为，受人欺凌！

    当秦玄察觉到那根有些奇特的丈八长枪时，下定决心在风魔剑的这条邪路上走到底，只要他有价值，他能办事，他不相信风魔剑会草率杀他灭口。

    他已经吃够苦，受了太多磨难，心中明晰，宁可被人利用，也不想任人宰割。

    有生意上门，胖伙计扔下手里的肉包，兴致昂昂的为秦玄斟茶倒水，请他坐在当铺西侧的太师椅里，品茶消渴。

    茶是本地产的青提灵茶。

    秦玄只看一眼茶汤就知道并非上乘，比灵鲸岛的青提灵茶差多了，不免兴趣缺缺，这就先打开锦盒，从里面取出一枚赤色玉简。

    寻常用来记载功法文章的玉简多是青玉，这枚赤色玉简难得一见。

    秦玄注入一缕精气才知道赤玉简里隐藏了一门很特别的法术，此术既蕴藏着一定的威力，似乎也能识别精气，只有特定的人能阅读赤玉简中的灵书。

    其他人的精气不同，一旦试图强行洞览就可能触发法术自毁玉简。

    这个设置很奇怪。

    秦玄悄然抬头看了裘掌柜，和这位老掌柜相视一笑，心中却道：风大魔头是在防范此人监守自盗吗？

    赤玉简里录入一千余字，前面千字是一门破法诀，并非真正的剑诀，而是一门秘术；后面短短数十字才是风天骘吩咐的差事，结果让秦玄倒吸凉气。

    原来，风天骘的第二件差事是让他通过星辰道院的入门试炼，成为星辰派的一名内门精英弟子。

    这未免有点太难。

    星辰派下辖海域三万余里，分作七大海域，各设一座道院，各大海域的弟子都是临近求学。

    星辰道院是七大道院之首，每年开春启招收一百二十人，一个不多，一个不少，其中一百名是试炼出身，二十名是举荐出身。

    每年此时，星辰派道统之内的各大世家，都会选派出最优异子弟参加星辰道院的入门试炼。

    这些世家子弟，一出生就开始接受无数灵药培养，一路之上，各种所需都不缺乏，自幼就有族中名师指点。

    像秦玄这种小富之家，基本还是算作寒门子弟，能在其他六大道院找到一席之地就已经是很不容易。

    麻烦！

    秦玄头疼的拧了拧眉心，不知道该如何通过入门试炼。

    一旦将第二件差事办砸，他不再有利用价值，又握着风天骘的把柄罪证，风天骘还会留他一命吗？

    秦玄沉思片刻，起身走到西侧的案台前，将里面的几件东西都细看一番，决定先看看风天骘到底给他什么样的帮助。

    这里有一根乌青色的檀木长枪，枪身一丈，油光可鉴，看似寻常，里面的灵性却颇为浓郁，枪刃宽厚如阔剑，八寸长，多半是用星辰陨铁锻造，通体流溢一缕缕星辉。

    “公子的眼力不错，这柄如意枪虽然只是中阶法器，却是地道的中阶精品，可长可短，可轻可重。此枪选用七千年的灵种檀木和数斤星辰陨铁揉炼而成，融成一体，檀木的灵性化入陨铁，陨铁的星力炼入檀木，绝对是高手所炼。”

    裘掌柜呵呵一笑，又提醒秦玄，“公子的运气也不错，此枪的当契昨日刚到期，小店才敢拿出来贱卖。灵鹤城的客人多，来来往往，公子稍稍一犹豫，指不定就被其他客人买去。”

    秦玄明白裘掌柜的意思，他虽然不善用枪，可还是问道：“老爷子，这枪怎么卖？”

    “七千灵玉，不二价！”

    “七千？”

    秦玄再度倒吸凉气，心想，风大魔头是真知道小爷手里有多少灵玉啊。

    “公子，没有一万灵玉能买到一件中阶法器吗？这还是一柄中阶精品法枪，里面融炼了数斤星辰陨铁，若非是典当之物，搁在神宝阁，起价就得五万灵玉！”

    裘掌柜笑眯眯的捋着银须，眼神里精光内敛，默默对秦玄点头，示意他快点结束此事，不要拖到其他客人进门。

    秦玄苦笑，知道这件事没有商量的余地，咬牙取出七千枚灵玉交给裘掌柜，随即将这柄如意枪收走，心中悄悄滴血。

    更滴血的还在后面。

    当铺里的东西多半都是旧货，价格便宜，甚至是便宜一半，裘掌柜刻意指点秦玄观看的西侧案台上，还有一些常用的灵符丹药，出门在外，总是要用。

    如果要参加星辰道院的入门试炼，十枚灵晶的试炼费也是必须的。

    零零碎碎，秦玄又花了三千灵玉买下十几道灵符、十瓶丹药和十枚灵晶，结果只能两袖空空的离开长安当铺。

    唉！

    修行之路，耗费巨大，一般家室哪里承担得起？

    三千灵玉足够普通人家一年的开销，却仅是炼血小修一个月的修行开支。

    秦玄叹一声离开灵鹤城，确信风天骘暗中盯着他有一段时间，连舅父给他一万枚灵玉的事情都了若指掌，算计的分毫不差，分明是报复他在飞灵洞天留了一招后手。

    眼下连住客栈的钱都没剩下，秦玄只能继续回山洞，露宿山野。

    风天骘留下的那个山洞位于灵鹤城的南郊，同灵鹤城北郊的星辰道院隔城相望。

    灵鹤城中，来来往往的各路散修数以十万计，连妖修都不知多少，但只有秦玄这种星辰一脉的弟子，才能在星宿山脉随意找个山洞落脚修行。

    秦玄一路南行，路上并不孤单，前前后后，居然有几十名小修相伴，众人言语之间都在谈论今年的入门试炼。

    这些人中，有几位年纪稍长，已经多次参加试炼，经验丰富，随便谈几句都是真知灼见。

    秦玄悄悄竖着耳朵，跟在他们后面。

    “今年命不好啊，本派的四大世家和七七宗室都有不少子弟扎堆参加，估计要被他们占据八十个名额，肯定比往年夸张，真正留给咱们这些寒门子弟的名额更少。”

    走在几人中间的那名高壮弟子唏嘘感慨，明明是初春时节，却总是不停的抬袖擦汗，心虚的厉害。

    “马师兄有所不知，历次的辰年都这样，特别是四大世家的子弟，都是冲着辰年状元去的，搞不到状元，也得抢个探花，结果苦了咱们。”

    “你们还能等一两年，我今年满了二十岁，这是最后一次机会，只能硬着头皮参加。”马师兄很无奈的一声苦叹。

    “马师兄毕竟突破到炼血境的第四重，并非没有把握，咱们几个不过一二重的修为，彻底无望。”

    前面几人，说来说去都是围绕着马师兄，很羡慕他的修为，唯有马师兄自己一脸苦相，苦痛自知。

    秦玄跟在他们后面，悄无声息的施展天道特长，他很小心，因为彼此都有灵识，用灵识侦查对手很容易被发觉。

    修行者的血脉是彼此最大的隐秘，灵识无法看破，只能依靠某些秘术秘法。

    秦玄的天道特长无疑就是这一类的秘术之一，而且是最隐秘的感应法门。

    他无需将灵识集中到某人身上，只要若有若无的覆盖周边，即可感应到周边每个人的心宫血种深处都有一团血种之火。

    这些血种之火和《灵经》中所说的血脉本源很相似，通过感应血种之火的形态、色泽、明亮、纯度，秦玄大致就能判断对方天道血脉的类别和层次。

    马师兄的血脉很像是鹿脉，血种之火青赤晦暗，相比高阶妖族的深红赤火有一定的差距，其他师兄弟有猿脉、龟脉等等，血种之火的多是深青色和青灰色，而且更加暗淡斑驳。

    从这一点来说，众人的血脉层次相比妖族确实是有很大的差距。

    依据《灵经》所言，凡人是诸灵之首，灵智超凡，但血脉弱于妖族，凡人血脉能匹敌中阶妖族者，已经可以踏入修行之门，或庸才，或良才，匹敌高阶妖族是天资之才，十万人中才能有一例。

    秦玄的灵识慢慢扩大，可能是多年坚持苦行修炼的缘故，神魂坚韧，灵识竟能覆盖周边二十余丈，正好将同行的十几名师兄弟的血种之火都感应一番，结果断定大家多是平庸之辈。

    十几人中，还有两位的血脉层次和马师兄相当，他们的修为却明显高出一筹。

    奇怪的是这两位并非星辰一脉的弟子，血气灵力截然不同，偏偏穿着星辰派外门弟子的青衫长褂，连青木腰牌都有。