
    石园原先有七位符师，茅九翁隐匿不出，刘鹗辞去差事，现在就剩下五个人，胡骛、茅姑之外，还有三名本岛出身的青年符师，刚入行五六年，都是木隐回归灵鲸岛之后暗中资助他们外出求学，这才有机会成为符师。

    听说胡骛要和秦玄比试，证明自己确实比秦玄差了一截，大家都觉得很好奇，连茅九翁也不动声色的出来作证。

    五名符师在竹经楼外等候，茅姑出了三道符的题目，分别是遁符中的飞遁符，法符中的驱邪符，阵符中的聚灵符，这是最常用的三符，题目一点不偏。

    秦玄和胡骛所用的符笔、符案、符纸都是一样的，各自花了半个时辰制作出三符，用纸袋封装，随后才请外面的五位符师进入竹经楼，逐一查看。

    这些都是低阶符，没有什么玄机，只看谁的缺陷最少。

    结果正如胡骛预料，五人都选了秦玄所制作的三道符，断定更加完整无漏，听说是秦玄所制后，他们也很惊讶。

    “看吧，小家主，我就说你有问题。正常修士学习制符，没有十年磨砺根本做不到这一步，这不是学识的问题，而是熟能生巧，久练成精。”

    胡骛好像很光彩似的，跳起来嚷嚷。

    秦玄对此也很茫然，他只是按照胡骛所教的步骤和那些经验诀窍，一步步的制作而已，想不透原因，他只能看向茅九翁。

    茅九翁同样有些奇怪，轻轻咳嗽一声，道：“小家主，恕老朽直言，你所制作的三道符，技艺非常娴熟，足可达到三品符师的标准。制符的关键在于对灵书手法的控制，书法，人有百态，一人一种，符书则最好是千人一种，做到这一点很难，确实需要十几年的训练。”

    “是啊，阵道或许有天才，符道却根本没有天才可言，都是死功夫。”胡骛愈发坚持自己的观念，“所以，小家主前世一定是成名的大符师。”

    “这个解释也未免荒唐，轮回之说，是否确实存在还是未知数。”茅九翁不屑一顾的否决对方的观点，稍作沉思，眼中精光忽然一亮，问秦玄，“小家主，你师父可还在世，是否精通符术？”

    “我还没有师父。”秦玄微微摇头，“前辈有所不知，星辰派大致只有两种弟子，一种是真传弟子，另一种是道院弟子。我们这些道院弟子，修为达到锻灵境才有机会拜一位本派真人为师。简单言之，本派唯真传弟子有师父，其他弟子统一在七大道院跟随八科都教修习，并无师父。”

    “原来是这样，那连老朽也不知道该如何解答疑惑。”茅九翁神色间依然有着某种质疑，但也不再多说，起身告辞离去。

    他不说清楚，秦玄也不便追问下去，只能让所有符师都回石园，唯独让茅姑继续留下。

    等众人离开很远，茅姑淡漠的同秦玄作辑，“回禀小家主，法相境界的老祖舍弃百年以上的寿元，方能施展一种化魂秘术，将自己的法相神魂封入纯阳之气传给弟子。此术源于转生夺魄之类的法门，但和后者不同，并非夺取对方的身体，而是将一身所学留给晚辈慢慢领悟。”

    “哦。”

    “告辞。”茅姑知道自己留下来的意义，单独告诉秦玄之后便离开竹经楼，只留下秦玄孤身坐在竹经楼里回忆飞灵洞天的事。

    那一天的事，他有很多都不清楚，只能大致记得噬灵魔尊当时是要夺舍，结果被飞霞老祖乘机击溃。

    整个过程既像是种种巧合，又绝非巧合那么简单。

    噬灵魔尊的血种和神魂溃散之后，很可能是被弱小的秦玄反向吸收，因为噬灵魔尊当时被镇压了数千年，孱弱至极，来不及炼化秦玄的精血。

    两者气血融合，自然是胜者得到一切。

    不管此事真真假假，胡骛确实是只用了四十天时间就将自己的一身符道掏空，无法再教秦玄。

    过了几日，茅姑忽然再来竹经楼重提授课的事情，每日教一些常见的符阵法门，也讲丹道器道之学，有时像是道友闲谈，说到哪里是哪里，有时又像是背经书，一个人嘀嘀咕咕的说上几个时辰。

    这样又过了月余，满了当初约定的四十天课业后，茅姑也不再来。

    茅姑所说的这些东西大多都很高深，秦玄能听懂的部分并不多，索性每天晚上整理一根玉简，最后合集成一卷《竹海杂经》。

    两个月的竹海学艺生涯就这样结束了，秦玄这天晚上将木隐请到阳泉灵池。

    夜色下，紫气雾竹轻盈舒展。

    半年间，它的底蕴终于突破到凝气八重，通体深紫，缕缕紫气宛若丝带，环绕周身流溢。

    木隐第一次见到紫气雾竹，大为惊叹，不知道这是何等层次的高等灵种。

    秦玄同样说不清楚。

    他已经决定明日返回星辰院，这些日子里，他非常努力的重修六科七根，只能算是弥补了自身和其他星辰院弟子之间的差距，让自己和别人站在同一条水准线上。

    按理说秦膺已除，七里竹海成型，石园一切运转正常，他心中应该是毫无遗憾，要走之时才发现自己最担心的是茅九翁兄妹。

    “那两个人到底是什么来历，舅父一点都不知情吗？”秦玄并没有说清楚，但他相信木隐这么精明的人，不可能察觉不到两人的异常。

    “他们是我二师姐鱼无双引荐的人，察觉有点奇特后，我派人去他们此前效力的小宗族查问过，一切都很正常，唯有两点不对。”

    “什么？”

    “年纪和修为，二十年前，两人一个是八旬老翁，炼血九重，一个是三旬少妇，炼血五六重，二十年后还是这样。”

    “舅父认为他们的真实修为大概是什么情况？”

    “前者不好说，很古怪，后者可能是金丹境界，具体是金丹前期，还是中期，暂时不好说。”木隐稍作思量，续道：“灵鲸岛毕竟是荒僻的小岛，来来往往的人不多，只要他们继续留在竹海禁地，应该没什么事。”

    秦玄不便说什么，他知道木隐也很担心，只是没有理由让对方离开，“舅父，咱们这个小岛隐藏的金丹高手可真不少啊！”

    “呵呵，走一步算一步吧。”木隐一声苦笑，他们舅甥也算是胆大包天，在石经洞藏了一个蛇妖谷的青渊洞主，在雾竹海又藏了一对说来历不明的避难真人。

    灵鲸岛说是隶属巨木海，其实相距很远，孤悬边陲，周边八百里的海域荒芜人烟，对面是星辰派和金蛇教的边疆之海，双方都避而不管，匪寇云集。

    这确实是天然的避难良地。

    秦玄只是隐隐觉得，鬼门九星那几位的手越伸越长，风魔剑也未曾真的离开，双方甚至是盟友，至于真正的敌人是谁，他暂时还不清楚。

    他有一种感觉，他之所以会转生在这种地方，冥冥之中可能有另一种完全高于这方天地的力量，将他塞入此地。

    一种戏虐，一种考验，一种磨砺，还是一种相助？

    他不清楚。

    他只知道，这世上绝无巧合。