
    郭岱师兄费尽九牛二虎之力才抓住七星灵水，一共五百四十余滴，比往年略少一些，多半是他收水的方法错了，折腾半个时辰，造成一些不必要的损耗。

    此水难求，价格很高，关键是有价无市，师父搞到手自然是给徒弟，哪一院的师兄师姐搞到了，也只会给本院的师弟师妹。

    郭岱取走一半，蓝秀才只想躲在月泉洞种花种草，自耕自食了结残生，他不需要灵水，剩下一半就归秦玄和蓝瑛瓜分。

    郭岱要再分给秦玄一百滴，因为此前斗阵的时候有过约定，他有约定必会遵守，秦玄推脱一番也收下来转送给蓝瑛，因为他掉到井里并没有一起抓灵水。

    “师弟有理有节，他日必成大器！”郭岱颇是赞赏秦玄的这番举措，临行之前特意又拍了拍秦玄的肩膀。

    “呃？”

    秦玄心想，难道要我告诉你们，喷出来那么多的星力都被我吞了吗？

    蓝瑛分了两百三十五滴七星灵水自然是很开心，她无意出售，问郭岱：“师兄，灵水除了用于锻灵，还有什么其他用途吗，比如我现在就能用的？”

    “用途是很多的，除了锻灵还可以用来炼器炼丹，替代灵泉的话，成丹率会增加不少。”郭岱仔细的想了又想，忽然道：“也可以用来治愈经络之伤、神魂之伤，包括先天残损。”

    说者无心，听说有意。

    “先天残损？”秦玄大吃一惊，他原本对七星灵水兴趣缺缺，此刻却紧张起来，“师兄，你确定？”

    郭岱笑道：“这应该是能确定的，很多寻常丹药难以解决的疑难杂症都要用到灵水，比如说万妙灵水，一滴可解万毒，可治万伤。至于七星灵水用于治伤的具体用法，我倒不是很清楚，你可以去问你们这一届的新科掌院真人。”

    “好，我这就去问，和师兄一路同行吧。”秦玄立即跟着郭岱离开，神色凝重。

    经过这一次的涌泉，月泉洞里的星辉浓郁到堪比洞天，蓝瑛自然不愿错过，专心留下来修炼。

    郭岱是锻灵修士，迈入到遁法层次，和秦玄这种还停留在轻功的炼血小修是天地之别，他看似漫步山野，速度实际上快的和飞鸟一般。

    一路走出十余里，他发现秦玄居然能靠追星步紧跟着自己，不免有些惊讶，“灵玄师弟，你的轻功确实不错，以后修为到了我这个层次，遁术修行一定会提升极快。说到底，轻功和遁术不过是力量的本源不同，具体的施展方法是一致的，本派自古以遁术笑傲西海，各院也就特别强调轻功，很多弟子都专精此道，但在你这个修为想要练到这等境界还是不容易啊。”

    “保命第一，我也是被逼的。”秦玄苦笑，心里都在思索七星灵水治愈经络之伤和先天残损的问题。

    木隐的师父也是一位真人，却无法治愈木隐的病，很大原因就在于木隐是先天残损中的经络缺失，据说只要炼丹宗师针对他的具体病症，特别炼制灵丹才有可能治愈。

    “被逼是好事，我以前在巨木院经常被欺负，尤其是梅黯师兄总是找我的麻烦，我只能埋头苦练。现在情况已经反转，他这几年都不是我对手了，除非他耍心眼……当然，他心眼太多，防不胜防。”

    郭岱本来是要用自己的例子鼓励秦玄，说着说着也无奈苦笑，事实是他的实力确实胜过梅黯，却很难真的打赢梅黯，因为梅黯的心眼计谋太多，层出不穷。

    想了想，他依然很有信心的说道：“他现在确实能靠耍心眼打赢我，但总有一天，实力会压倒一切，这就是我的道。你觉得呢，师弟？”

    “我觉得实力要比对手强，心眼也得比对方多。我不惹别人，只求修行到巅峰，但要是谁来惹我，我就折腾死他。”遇到郭岱这样的敦厚守信之人，秦玄难得说句笑眯眯的真心话。

    “有意思，这想法好，可惜我学不会。”郭岱哈哈一笑，很是爽快，“不管怎么说，咱们师兄弟是真的很有缘。我看你这么急着去道院问灵水治病的事，想必是你真有其难，如果届时有解决不了的地方，不妨来找师兄，只要能帮得上忙，师兄不会说不。”

    “好，多谢师兄。”秦玄沉喝抱拳，脚下依旧是飞快，同郭岱并肩疾行。

    郭岱真的有事，他是少数在锻灵境就能提升到五品阵师的道院弟子，差事极多，每天都要去院主府听差，和梅黯、罗威都是天极院主麾下的大忙人。

    叶夔反倒是专心修炼，一门心思冲击星辰试炼阵。

    秦玄直奔孟天济真人的掌院府而去。

    在星辰道院，掌院真人就是管新生，一位掌院真人主管一届，正好三位掌院，三年期满就不再是新生，如果此时没有找到合适的师父，那就是七大嫡传真人之首――天极院主的门生，留在院主麾下为宗门效力。

    叶夔、罗威、梅黯这些成名已久的大师兄们，目标都是盯着七大嫡传真人的门生宝位，哪怕是郭岱，也是一样的想法。

    七大嫡传真人更非等闲之辈，他们也在挑，看看有没有更优秀弟子能冲出来，这里面当然包括天极院主。

    这是因为星辰派有一个铁律门规，所有真人都只能收七位真传弟子，以免真人乱收弟子，既然收了就要将一身本领都传下去。

    孟天济的灵识能够覆盖数里方圆，秦玄进入掌院府时，他已经走出正堂示意秦玄去静室。

    静室比起正堂要简朴很多，也更随意。

    秦玄拱手见过正要询问灵水治病的事，孟天济先和他问道：“你有没有注意到，本届新生之中并没有秦川？”

    “没有他吗？”秦玄真的不在意此事，他的实力提升到这个地步，已经不再将秦川列为重点关注对象，他现在的目标是超越梅黯师兄。

    因为他发现自己和梅黯很像，这意味他们未来在宗门师兄弟中的作用是差不多的，日后必有竞争。

    “没有，你知道为什么吗？”

    “不知道。”

    “你今年没有如期回归巨木院并不符合规矩，就算你打算外出游学，或是留在家中修行都应该通秉掌院真人，记录在道籍中。在你的试炼成绩出来后，天琴院主亲自过问此事，秦艳和秦川说你并未上船，经巨木院的邱掌院仔细盘查，最终让秦艳承认你是为了躲避她和秦川的毒手，被迫跳海避难。”

    孟天济娓娓道来，似乎对此并不意外。

    他在巨木院教过秦玄半年，对秦玄的事有所了解，当年也是心怀同情才暗中请示天琴院主，将星辰转气功的行者秘法传授给秦玄，就是希望秦玄靠自己的力量度过这些磨难。

    他继续问秦玄：“对于此事，你有什么可补充的吗？秦艳已经革除道籍，不再是本派弟子，秦川暂时还没有最后的处置结果，具体怎么处罚，要看你给出的证词。”

    “大体就是这样。”秦玄没有反驳。

    天琴院主身为七大嫡传之一，邱天步掌院又是天琴院主身边最信任的师弟，两人联手调查此事，居然得出这样一个结论。

    于情于理都说不通。

    “关于掌院真人房天异，你有什么说辞，据邱掌院昨日送来的完整卷录，当日主持法船的正是房天异。”孟天济的黝黑双眸里闪过一丝疑惑，沉静的看着秦玄。

    “回禀掌院，弟子当时也不太清楚，打了秦艳一棍就逃到甲板，随后跳入海中。”

    “那就是说房天异并未出手阻拦你逃走，没有伤害你……同时，也没有帮助秦艳？”

    “弟子不清楚！”

    秦玄回答的很谨慎。

    “那你日后一定要谢谢天琴院主，她此前觉得房天异刻意和一位都教互换差事，不顾掌院身份亲自前往灵鲸岛接人很可疑，暗中盯了他一段距离。她虽然没有去灵鲸岛，但很可能正是因此才让房天异感到忌惮，没敢对你出手。”

    孟天济愈发说的平稳，忽然强调天琴院主对秦玄的恩德，倒是让秦玄觉得有点奇怪。

    这是什么情况？

    秦玄在心里开始怀疑，天琴院主和“飞天狐步”邱掌院之中，肯定有一个是风天骘的内应，指不定，两个人都是。

    他一直很感激孟天济，敬重此人，可孟天济的表现也不正常。

    因为孟天济现在所做的事情不是验证秦艳供词的真伪，而是在串供。

    所有需要秦玄提供证词的地方，孟天济都已经先给出答案，并且告诉秦玄，这是天琴院主亲自审查得出的结论，实际上已经不容置疑。