
    秦玄收下风天骘给他的这些好处，道谢之余，心中也在不断盘算。

    他现在可以肯定风天骘所说的十件事是真的，但也意味着他还是难逃一死，只不过是死在星辰派的手中，或是死在风天骘之手的区别。

    风天骘一直在暗中观察秦玄的神情，并没有因为秦玄藏了十枚妖果而生气，因为他早就预料到秦玄会留一手伏招。

    这正是他选定秦玄的原因之一。

    他依旧一声冷笑，大概是被人算计的感觉并不愉悦，随即起身离去。

    秦玄想到了一些事，匆忙询问道：“前辈，晚辈该选哪一种妖魄？”

    “这要一问你的本命，二问你的夙愿！”

    “前辈，如果只问晚辈的本命，晚辈的本命血脉又该怎么判断？”

    风天骘停下脚步，回首冷观秦玄周身，“本命者，天命也，天地赐予你的命数。只要没使用丹药妖魄，修行者在炼气第一重显露的最强血脉，通常就是本命血脉，对你而言，却又未必准确。”

    “还请前辈多加赐教，晚辈感激不尽。”秦玄真心请教，希望风天骘能将这里面的各种疑惑解答清楚。

    无论对方是魔是玄，是邪是正，终究是修行有成的前辈高人，对方的一番答惑讲解，往往胜读十年经书。

    时间。

    这玩意太重要了，秦玄真心觉得自己最缺乏的就是时间。

    风天骘却没有继续解答，一步向前而去，双掌推向对面的墙壁，整间密室骤然破裂，数千墙砖化为乌有。

    原来只是一门法术。

    密室变回原样，不过一个浅浅的山洞，数丈见方，位于半山腰处。

    正值朝晨，金光照亮山脚下的一座十里长方的巨城，浩大恢弘，气势旷阔。

    巨城一面临海，碧波万里无垠，城东则是连绵不绝的翠绿山峦，更有一座千丈灵峰飞旋在诸山之上，周边星云盘绕，光芒四射。

    秦玄心中豁然，知道自己正在星宿山下，前方的巨城就是赫赫有名的西海第一巨城――灵鹤城。

    一袭黑袍的风天骘飘飘而去，声音远远传来，“六日后，你去灵鹤城的长安当铺，向那掌柜寻找一份‘一剑破万法’的剑诀，他便会将你的第二件差事告诉你。”

    秦玄目光远凝，看着风天骘的黑色身影在倏忽间消失无踪，暗中松了一口气，却又有一枚青玉简飞入石洞，落在他面前。

    他将这枚玉简拾取起来，发现里面存录了一卷《本命经论上章》，专门讲解修行者的本命血脉，而此经的撰写者正是星辰派两大开宗祖师之一的飞灵老祖。

    但凡本命，哪怕赢弱不堪，也是最难被炼化的。

    即便有修行者厌恶本命血脉太弱，向往蛟鸾鲲鹏四大天道血脉，以妖魄之法强行逆天，本命终究是本命，只要练功修行就会反复滋生，永远无法除尽。

    这种修行者必然难以突破到更高境界，缔结金丹就是极限。

    依照《本命经论上章》列举的几个特例，秦玄大致推断他的本命血脉更可能是灵草一脉，而非鲲脉，更不可能是蛟脉。

    灵鲸岛的秦木两家久居荒海，有猎杀海蟒鲨鲸的习俗，延续至今，族人之中的蛟鲲血脉最强盛，小小一株草脉，哪里能胜过蛟鲲。

    因此，风天骘才说常用的判断方法对秦玄不一定正确。

    绝对不会出错的判断方法是一种悟命术，《本命经论上章》已有明确的记录，但要修行者自行施法才能有效。

    风天骘所给的两枚妖魄都来自于真正的高阶妖族，一枚出自玄爪灵蟒，另一枚出自碧海灵鲸。

    秦玄手中还有伏魔丹和三枚金刚菩提妖果，换作别人，很多人都会毫不犹豫的选择邪法，用一枚高阶妖魄提升自己的蛟鲲血脉。

    他有不同的想法，在飞灵洞天中听到的经文，以及那些领悟都可能是噬灵魔尊刻意给他的误导幻术，但那位噬灵魔尊同时证明了一件事――小天道也能突破到更高境界。

    几番权衡后，秦玄下定决心按照《本命经论上章》记载的法印施展悟命术，这门奇术的法印很简单，难的是体内精血流转要逆行。

    经过几次失败的经历，他逐渐掌握诀窍，将体内的几种血脉都强行散开，无论强弱，最先凝聚成形的正是那株灵参血影，屹立在心宫中央。

    鲲脉其次，蛟脉第三，其他两道杂脉则良久无法成形。

    凡人和妖族不同，大多数的凡人生来就有十二种天道血脉的气数，秦玄并不例外，经过这些年的修行，大部分较弱的血脉都已经被炼化，只剩下这五种。

    悟命术的血气逆行似乎还有点很特殊的价值，不等杂脉成形，杂乱溃散的气血就被灵参血脉吸收，而且，在此前重新凝聚的过程中，蛟鲲两脉似乎又被削弱了一些。

    虽然这种方法对自身的经络有所损伤，秦玄还是决定继续施展两次。

    结果如他预料，周身经络连伤三次，他的蛟血脉就被削弱大半，鲲血脉也渐渐不能和灵参血脉相争。

    秦玄苦笑一声，方法很有效，可惜不能再用。

    他练的是苦行法门，易筋洗髓，经络比正常小修要强韧很多，所以才能施展三次血气逆行，换作别人，恐怕连续施展两次就要大伤元气。

    这让他陷入两难。

    风天骘要他三日内凝结血种，六日突破到炼血境界的第二三重，才能去办第二件事。

    秦玄要是坚持让本命的灵参血脉凝结血种，从目前来看恐怕需要几个月的时间，这还是比较快的速度。

    一阵头疼之际，他想到了那三枚灵妖果。