
    回到月泉洞里，秦玄站在山泉石井旁心里一阵唏嘘，短短几天时间，他就成了此地的半个主人，还亲手将石马三枪打了出去。

    断人财路如杀人父母。

    这仇，结了。

    秦玄也认了，既有财路，多几个仇人又如何？

    木隐早就和他说的很清楚这条路的规矩，同门之间都要讲究亲兄弟明算账，不是同门更是往死里打，要么不出手，出手就要斩草除根，否则别人迟早有一天会连本带利讨回来。

    要么不修行，要修就得够狠。

    当年老爷子就是一时心软，没将秦膺和几位秦氏家主收拾干净，结果一股脑都报在秦玄身上，全家上下十几条人命说没就没了。

    那时谁曾可怜过秦玄，又有谁帮过他？

    站在井口看着水中倒影，秦玄想到的是石园那口山泉井，他隐隐觉得这口月泉里肯定埋藏着一个不为人知的秘密，或许也有一条秘道。

    静静的站立良久，他才找了一间拐角里的石室稍作布置，将郭岱师兄昨天给他的储物袋拿出来清点。

    这里面有五百枚灵晶，按灵鹤城的行价是五万枚灵玉。

    郭岱、梅黯这种层次的锻灵修士基本不再使用灵玉，这不过是凡人所用的钱币，而他们已经迈入真正的修真世界。

    五百枚灵晶是郭岱师兄给的折中价，也是郭岱自己掏腰包，梅黯那家伙直接赖账跑了。

    秦玄冷笑，他觉得自己早该想到这一点。

    既是“没安好心”，当然也没什么原则和品格，那家伙从始至终就没打算要出这笔钱。

    这个世界要帐得有实力，秦玄只能先将这个帐记在心里，以后有实力的时候多算点利息，少于五千枚灵晶，他不会善罢甘休。

    奇怪的是郭岱师兄给了一枚玉简，里面存录了一套**枪术，分作大**枪、小**枪、心意**枪、梨花**枪、奇枪、杂枪六大套路，每套都有三十六式，变化繁多，另有详细的注释。

    秦玄仔细览阅一番确信这是郭岱师兄练过的枪决，各种注释都是他自己的心得体会。

    这是真正的投桃报李。

    昨日一战，高手看门路，无论是郭岱，还是梅韩二人都能看出秦玄的枪法非常稀疏，完全是靠棍法蒙混过关，最后取胜也是靠耍心眼，藏了四五成的力道突然爆发。

    秦玄此时并不知道，郭家虽然不算七七宗室，但也差不太远，先祖在千余年前就是靠着一门枪术神通为星辰派降妖除魔，开辟宗室。

    这套**枪术原名心意**枪，正是那门枪术神通的根基，本是郭家的不传之秘，后来连同枪术神通一并捐给星辰派，换取等同七七宗室的地位和待遇。

    秦玄看的欣喜难耐，这就迫不及待的取枪在月泉洞中一招一式的反复练习。

    几天后，一袭粗布长衫的蓝秀才来了，腰里挂着一柄破旧的铁折扇，眼神有点空洞，喜欢看书，不爱说话。

    虽然只是二十余岁的青年小修，却没有半点青年人的朝气。

    秦玄只看一眼就知道这是一个怪人，一个天资极高的怪人，既不好相处，也不会害人，因为这个人受过很厉害的打击，失去了修行者所必需的信心和狠劲。

    蓝瑛像是欠着蓝秀才一大笔钱，忙前忙后，生怕他不满意。

    秦玄从不过问别人的事，何况明天就轮到他参加试炼考核，蓝瑛也是同一天，两人约好一起去，这天晚上都睡的很早。

    第二天的早晨，两人就匆匆离开月泉洞。

    到了九丈涧，蓝瑛发现自己使劲全力才能追上秦玄，而秦玄绝对没有用上全力。

    她在巨木道院是连续两届的首席弟子，名声显赫，秦玄不过是她顺手关照的小师弟，该收保护费的时候从不手软。

    察觉她气喘吁吁，原本白皙如雪的脸颊变得阵阵潮红，脚步更是凌乱不堪，秦玄悄无声息的放慢脚步，依旧一步七尺，淡定悠闲宛若野鹤。

    “等，我累了！”蓝瑛忽然喊停，在九丈涧中间的一片林地里停下来，盘膝调理气息，看着秦玄的目光却像是在打量一个小怪物。

    “本师姐比你年长三岁，是吧？”

    “是的！”

    “那为什么本师姐的气血还不如你浑厚，按照道理，本师姐现在可是血气方刚的豆蔻年华，怎么可能不如你？”

    “师姐，血气方刚不是这么用的。”

    “临近大考，气氛太紧张，师姐临时负责搞活气氛。”

    “师姐，我发现一个问题。”

    “你说。”

    “只要你一说笑话，就有要求。”

    “不错，那本师姐要你老实交代，你是吃了什么金刚暴涨丸，还是什么大力金刚飞升丸，怎么提升的这么快？你知不知道你原来是九头虫，意思就是虽然弱小，心眼却很多，咬人太疼，可你现在已经是九头怪了。”

    蓝瑛咬牙切齿，漂亮的大眼睛怒视秦玄，恨不得在他这个小怪物的稚嫩脸庞上划出几十道伤疤。

    这条路不进则退，慢一步就是慢一生，她真不知道是自己这个冬假倒退了，还是秦玄提升的太快，让她无语凝噎。

    “师姐，你是我们巨木院的本届大师姐，技压群雄，这点信心一定要有。”秦玄盘膝而坐，随手取出一枚补气丹服下，道：“我陪你一起调息，顺便吃个大力金刚飞升丸。”

    “我好歹关照你四年，当初不是我救你，你就被秦艳害死了！”蓝瑛说的是实话，她真的很想知道秦玄到底有什么秘诀，能够如此快速的提升实力，“你有什么条件都可以尽管开价，只要我付得起，绝无二话。”

    秦玄沉默不语的看着这位大师姐，虽然理解她的心情，但也觉得这种方式未免有些低级，和他记忆中的蓝瑛差别甚大。

    她是好人，但不是郭岱师兄那种大好人，确切说只是一个有点少女仁心的修行疯子。

    盘算了很长时间，秦玄决定了结当年的旧事，终于取出一枚玉简誊录半阕苦行法门，“诀窍可以给你，但有两个条件。”

    “你说，我都答应你！”蓝瑛一阵欣喜若狂。

    “第一，救命之话就此打住，若是有机会和能力，我自会回报你，可你日后要再是拿这种事逼迫我，我就当不认识你，因为这样的你并非我认识的蓝师姐；第二，你要说说请蓝秀才过来的真实原因。”秦玄说的非常认真，绝对没有还价的余地。

    蓝瑛一阵羞愧，沉吟良久，“秀才的天赋极高，也是十岁就凝结血种的怪物，和我家的四哥号称蓝家双秀，可惜出身并不高。我爷爷身为族长难免更想栽培我四哥，族中的好处都给了四哥，给秀才的灵晶丹药总是打折扣，时间久了，秀才终于不服气，要求和我四哥一决高低，胜者得到族中的全力栽培，负者一无所有。”

    “结果他输了？”

    “不，他赢了，但我四哥一怒之下有点丧心病狂，缠着他要再打一局，结果误杀了他娘，随后也引咎自杀。从那以后，他就彻底放弃了修行。其实，他们关系本来非常好，情同手足，性格相近，喜好相同，我小时候经常跟着他们到处玩耍……唉，这大概就是命数吧。”

    “惨，还好没我惨！”秦玄苦笑一声，将手中的玉简丢给蓝瑛，“我母亲一脉先祖曾是一位散修老祖的道童，从老祖那里得了这门源自中土的苦行之法，有易经洗髓的功效。我坚持了六年，此前一直没有明显的效果，凝结血种之后才厚积薄发。”

    秦玄给的是半阙苦行法门。

    所谓半阙就是他现在练的前半部，后半部要等证道金丹之后才能练，三百年来，灵鲸岛上就没有人接触过，其实这卷《洗髓经》在木家历代家主手中流传至今都没几个人练过。