
    石经洞是一个经久不衰的传说，它最初只是鲸首山底的一座隐秘石窟，位于秦氏先祖开辟的百亩茶园之下百丈深，曾是那位散修老祖的隐居之地。

    石园西厢院内的那口石井就是石经洞的入口。

    秦玄推着舅父木隐的轮椅，沿着先祖开辟的秘道深入山底一路深入，狭小的秘道只有七尺高，三尺宽，仅够一个人通过。

    两人渐行渐远，前方出现一座数十丈方宽的洞厅，四壁平滑，凿出数百个方方正正的石匣，用于存放秦木家历代积累的四百卷玉简书，顶部是浑圆的穹顶，刻满星辰，银光流溢。

    鲸首山上的茶园布局独特，依山而设，暗藏星辰派的四象星斗阵，每到夜晚降临，这方天地的星环银河出现，数千亩的茶园就会吸引星辉纳入石经洞。

    秦木两氏先祖是结拜兄弟，在石经洞中结伴修行百年，前者因为得罪星辰派的权贵修士，被迫逃难至此，后者是那位老祖身边的道童。

    洞厅中央有一座黝黑如玉的石碑，上刻“石胎藏经”四字，碑下有一副棋盘，黑白棋子保存完好，正是两位先祖昔年所留。

    木隐自行掌控轮椅，在石经洞中继续整理秦木两家的藏书，道：“但凡有人必然就有权贵，修真界也是如此，并且更可怕。秦氏先祖之所以要逃离星宿山，你祖父被迫离开巨木道院，无非都是被权贵逼迫难以立足。”

    秦玄沉默点头，他在巨木院修读四年，其中的艰辛酸苦比木隐有更深的体会。

    木隐续道：“老爷子当年带着一身培育灵种药草的手艺回到灵鲸岛，痛定思痛，白手起家，六十年如一日的苦心经营，就是想让你有更好的基础，安心修行。可惜棋差一招，算漏了这灵鲸秦氏的乡民也非善茬。”

    秦玄苦笑，道：“凡人世界同样是弱肉强食，老爷子留的家业再大，也经不起这些宗亲叔伯的强占，所谓的十年之约在别人眼里不过是一句废话。”

    木隐并不否认的微微颔首，劝说秦玄：“正是因此，你更要坚持修行。舅父先天不足确实不是秦膺的对手，本身也不擅长搏杀。想要夺回老爷子留下的基业还是得靠你自己。你没有实力，十年之约真的只是一句废话，但如果你有实力，十年之约也可以是百年之约。”

    秦玄点头认同舅父说的这番道理。

    他心中原本就很清楚，他必须继续前往巨木道院修行，哪怕暂时丢了家业，只要学得一身本领也能白手起家。

    木隐从身侧洞壁中的石匣里取出一枚青色指环，交给秦玄，“这枚乾坤指环就是老爷子留给你的传家宝，蕴藏三十斤星辰陨铁，又请星辰派的高手炼制而成。你现在的修为也不算差，应该能保住它。”

    乾坤指环是中阶储物法器，价值不菲，指环外壁铭有“秦”字，内壁又刻有“俍”、“坚”、“玄”三字。

    秦俍、秦坚、秦玄，这是祖孙三代之名。

    秦玄拿着这枚指环，看到内壁的三个字，心中浮起一番感触，这一家祖孙三代的梦想都背在他的肩膀上，沉甸甸的。

    他将精气融入指环即可觉察到一种奇妙的亲切感，毫无阻滞，只是意念一动便将指环炼化，并将里面的储物空间打开。

    这枚指环开辟了三个储物空间，主空间的中央有一根奇特的幽黑铁柱，偏偏亮如星月，周边吸聚着数千缕星辉。

    法器有低、中、高三阶，高阶之上还有极品法器，空间法器也是一样。

    最常见的储物袋、腰袋、袖囊都是低阶空间法器，属于易损品，靠灵符开辟小空间，顶多能用十几年，价值不高。

    秦玄手中的这枚乾坤指环属于中阶空间法器，比之寻常中阶，它的特殊之处是能吸存星辉，选用三十斤星辰陨铁融炼虚空精尘而成，两种都是稀有灵材，价值昂贵，炼制者也必须同时精通星辰阵法和空间阵法。

    “灵鲸秦氏的半壁祖业是石园，老爷子留给你的家底，那一半已经用的差不多了，另一半就是这枚储物宝戒，六十年苦心经营，日夜操劳，机缘巧合才能炼制一枚。你在使用它的时候一定要小心谨慎，不要被别人盯上。”

    “知道！”

    秦玄很清楚这枚乾坤指环意味着什么，在这方天地，石园秦家只是最底层的小家族，这样一枚宝戒已经是秦家最好的传家宝，对星辰一脉修行者而言更是一件难得的瑰宝。