
    秦玄忽然回想到风天骘的一句话，那是一句很随意的话，当时近乎是在恐吓秦玄，此时想来却非常的关键。

    风天骘说他曾在巨木院潜伏半年，暗中观察秦玄和其他弟子。

    在星辰派，七大嫡传真人的地位要略高于星辰四魔，实力则相差不大，风天骘在巨木院潜伏半年，天琴院主能没有觉察吗？

    如果，假设……真正做出选择的是天琴院主，风天骘不过是听命行事呢？

    这样的话，一切都变得很容易理解。

    在这方天地里，没有人能想象秦玄前生是什么样的人，他心中震惊，神色却能保持坦然镇定，对孟天济所提出的每一个问题都点头称是。

    孟天济已经不再有疑问，证实了所有事情，随即取出邱掌院送来的卷案让秦玄按下法印，算是让此事暂时告一段落。

    他这才问秦玄：“你此次过来是为了什么事？”

    “弟子想问掌院，七星灵水是不是能治愈先天经络残损造成的双腿残疾？”秦玄有点怀疑孟天济的实际身份，但他并没有硬掰一个理由询问其他事情。

    “灵水有这方面的功效，但更需要一枚灵妖果，或者是一枚以灵妖果为基础炼制的丹药。”

    秦玄心中一阵高兴，毕竟是有了办法救治舅父木隐的先天残损，追问道：“真人，一枚灵妖果差不多要多少钱？”

    “这恐怕是你买不起的。”孟天济很为难的如实相告，“实际上连我也买不起，别说此物有价无市，即便真出现在神宝阁，价格也不会低于十万灵晶。像我这样的掌院真人，每年修行和其他损耗开支加起来也不过几千灵晶，你可以想象此物的价格之高。”

    “这么贵？”秦玄真是后悔他当初应该少吃一个菩提妖果。

    “慢慢修行吧，你总会找到办法。”孟天济只能安慰一番，转而问秦玄，“既然你来了，我正好再问你一件事。但凡本派修士必然要练一两门辅修，你对此有什么计划？”

    秦玄作辑道：“弟子暂时还没有想清楚，正要请掌院指点迷津！”

    孟天济默默点头，他已经为秦玄考虑过一段时间，“本院以为你应该同时修行阵道和药师之法，长远来看还要兼顾音术。你家在药师一脉算是有些根底，我想你肯定也学过不少。”

    “我教过你半年阵道之学，一直觉得你有这方面的天赋，基础也不弱于其他世家子弟。药师要想达到七品以上，四品的阵师根底也是必须的。”孟天济不愿意将话说的太死板，“这当然只是本院的一些建议，你自己回去之后再想想，多权衡一番。”

    “掌院所言甚是，药师一脉是我家的根底，我想多学一些为石园秦氏留下更深厚的根基。阵法之学在我家的藏书虽然不多，数十卷阵经杂卷还是有的，我大体都读过，只是不求甚解，正该精益求精。”

    秦玄在角莲树林里曾经想过这些事，也不愿意畏首畏脚的反复考虑，直接给了答复。

    “好，其实药阵之道走到一定水准就能拥有灵药阵师的特殊身份，你日后要是有机会，不妨多加琢磨。”孟天济对秦玄的明智感到高兴，他有过成为一名灵药阵师的想法，奈何此路太难只能精研阵法。

    在孟天济这里寻找到确定的答案后，秦玄告辞离去继续前往长安当铺。

    走出掌院府时，他其实有些后悔来找孟天济，总觉得一个巨大的雪球正在星宿山越滚越大，他已经被牢牢粘住了，孟天济可能也是如此。

    秦玄还是戴着青纱斗篷进入灵鹤城，步履匆匆，一直到了长安当铺才将斗篷取下。

    裘掌柜神情怡然的坐在柜台外喝茶，见到一袭星辰法衣的秦玄也没有惊讶，放下茶盏拱手笑道：“原来是星辰院的贵客上门，失敬，失敬，公子还请里边上座！”

    秦玄点着头，随裘掌柜进了当铺的内院。

    这里的房间更宽阔，摆设着数十件器皿法器存放数量众多的旧货物品，丹符法器无所不有。

    “公子行色匆匆想必是有急事，如果要买丹符法器，裘老儿这里杂货很多，肯定能帮到公子。”裘掌柜笑吟吟的客套一番，目光在秦玄印堂诸穴一带而过。

    秦玄灵识敏锐，察觉裘掌柜的灵识轻拂而去，估计是在观察他的破法诀修行效果，也可能是在判断丹蛊的状况――这种事情，多半只有下蛊和精通蛊术的高手才能通过外表特征进行判断。

    秦玄不动声色，“老爷子，我上次在这里买了一柄如意枪和一枚剑诀。这门剑诀很难练，我想请老爷子帮个忙，能否帮我联系一下卖剑诀的人。”

    “哦，原来是公子啊，那您可是熟客。”裘掌柜如梦初醒一般，笑道：“卖剑诀的那位贵客近来得罪了几位厉害人物，东去中土暂避风头。他也猜到你会找他，说你学他一技也算半个传人，临行之前总要给你留点东西，让老朽将一只黑玉匣交给你。”

    秦玄微微一怔，转念一想也知道星辰派毕竟是西海三大宗派之一，高手如云，能人异士众多，总能查到蛛丝马迹，将飞灵洞天的那笔帐算在风天骘头上。

    风天骘再厉害，除了躲到中土修真界也没有更好地选择。

    他稍稍有点失望将黑玉匣收下，不觉得里面能有好东西，说不准还会蹦出一些毒蛊杀他灭口。

    “公子，还有其他要裘老儿效劳的地方吗？”裘掌柜刻意等了一会，才问秦玄。

    “有！”秦玄回过神，取出一枚玉简录入数十项所需清单交给裘掌柜，问道：“掌柜，这些东西大约要多少灵玉？按照灵晶计算也可以。”

    “小公子这是要走灵阵药师的路啊，恕老朽直言相告，灵阵药师一脉的传承在西海三大宗门都残缺不全。”裘掌柜仔细看一遍，晒然一笑，“这些货品倒都是些不太值钱的小东西，四百灵晶足够了。”

    秦玄微微有些惊讶，他给裘掌柜的清单很杂乱，大部分都是一些阵修和药师们常用的低阶法器，其余是符，原本估计至少要**百灵晶。

    “公子不用担心价格太低，老朽就会诓骗你，什么样的地方就有什么样的价格，日子久了，你在这条路上走得更远自然就能明白！”

    裘掌柜笑容阴邪，自顾自的在房间里打开各个器皿法器，将秦玄所需要的东西都备齐，搭送了一件很精致的储物袋包好送给秦玄。

    秦玄一直在旁边观看整个过程，他看的很清楚，几乎所有东西都来自于星辰院和其他道院，相比用门派功德和灵玉在星辰道院购置，成本低了五成。

    裘掌柜将手中的储物袋递给秦玄时，两人互相对视一眼，心中都如明镜。

    长安当铺后院的这些器物，全部是妖魔劫匪猎杀道院弟子所得的赃物，这些赃物又最适合星辰一脉的弟子使用，终究还是要在灵鹤城出手，而长安当铺的主要财路就是这种见不得人的买卖。