
    两天后，巨木道院的那艘到各岛迎接弟子的十丈法船，终于在清晨时分抵达灵鲸岛，秦玄在港口同前来送行的木隐道别，乘船而去。

    长帆飘扬，海天一色。

    秦玄站在船尾，看着木隐在港口的身影渐渐模糊，最后连灵鲸岛都被飘渺的海雾遮掩，他才从袖囊里取出那枚石园秦家的传家宝戒，轻轻摩挲。

    那些人不管是活着的，还是死去的，都给了他一个完整的家。

    她们包容了他转世后的各种笨拙，将最好的东西，最深厚的感情都无条件的奉献给他，他永远无法忘记，那几个可爱漂亮的贴身丫鬟，吐着黑血，死在他身边的那一幕幕。

    他无法忘记那位熬夜为他煮粥，死在厨房里的秀姑，无法忘记背着难以步行的他，在海边看风景的秦虎，无法忘记细心教他重新熟悉炼气的铁狼。

    修行者的记忆力极强，很多小修都能做到过目不忘，凡事种种，喜悦、伤心、痛苦都铭刻于心，永难忘记。

    那些人，那些事，所有记忆就是他在这方天地的家。

    “玄师弟，在咱们灵鲸岛，你舅父也是一言九鼎的人物，想必你身上还真是有万枚灵玉吧？”秦川的声音阴沉响起，冷漠刻薄，也不怀好意。

    秦玄回头望去，但见秦川还是那副抱剑而立的模样，仿佛生怕别人不知道他的剑术造诣冠绝巨木道院。

    和秦川不同，秦玄最精通的是轻功，这和他坚持六年苦行修炼有着莫大的关系。

    这艘法船就算是巨木院的地界，在这里，师兄终究是师兄。

    “见过川师兄！”秦玄冷淡的拱手见礼，顺手将传家宝戒藏入袖囊，暗中戒备。

    “少在这里和我装腔作势。”秦川余怒在胸，哼道：“咱们巨木院都是一群寒门子弟，没见过什么世面，一万灵玉可不是一笔小数目，小心点，别被人抢了。”

    “不劳川师兄操心。”

    秦玄依旧不冷不热。

    木隐当时和秦万侯父子说的不过是推诿之词，但在秦玄此次返回道院，身上也恰恰带着一万余枚灵玉，这是一笔不折不扣的巨款。

    秦玄犯了一个错误。

    他的这副身躯血脉复杂，父系是蛟血脉，母系是鲲血脉，外甥像娘舅，他的主血脉是鲲，一旦觉醒，基本也是和木隐一样的巨鲸之相。

    可惜，他过早采用易筋洗髓秘术中的苦行法门，结果让自身隐藏的蛟血脉快速崛起，形成了蛟鲲相争的死局。

    为了不耽误他的前途，木隐只能将希望寄托于价值不菲的鲲血草，想用丹药钱财帮他破局。

    这一万枚灵玉仅仅是刚开始，顶多能买到五六株百年期的鲲血草。

    昔年为了预防不测，石园秦家的那位老爷子暗中在神宝阁存了不少灵玉，木隐一直在谋图复兴，这些年间用去许多，剩下的部分正好用于购置更多的鲲血草。

    察言观色，确信秦玄身上确实是有万枚灵玉，秦川一阵阴森冷笑，转身离去，“你会后悔的，我不会放过你。”

    这种话，秦玄转世以前经常听，转世以后更是听了一万遍。

    麻木了！

    巨木道院的这艘十丈法船上有一位金丹真人坐镇掌舵，秦玄并不担心在船上遭遇不测，继续在船尾观望片刻，这才回到自己的船舱里，将门关上，盘膝养气。

    星辰派的法船有独树一帜的地方，白天靠风帆，晚上则靠星辰阵法牵引星辉助力，紧急之时也能靠船阵中的那些灵晶。

    灵鲸岛位置偏远，这艘法船是单独过来迎接学员，沿路顺道才会接应另外几个偏远岛屿，此时，船上只有出身灵鲸秦氏的三名弟子。

    到了夜晚，在船阵的助威下，璀璨苍穹和巨大星环中的星辉不断被吸收到法船中，流溢在法船的每个角落。

    秦玄将这些星辉吸收入体，随着功法流转淬炼全身的肌骨经络，滋养出一丝丝新的精血。

    整艘法船都静悄悄的，只有海风的呼啸声在船舱外回荡。

    他的身体中，千缕精血再次分成两股，一鲸一蟒彼此对峙，不仅无法融合为一，相互争斗的趋势也越来越强烈。

    他暂停了修行，避免两股血脉突然发生恶斗，心里默默思量对策。

    良久，船舱外的过道里传来一阵极其轻微的声音，而且像是有两个人。

    秦玄身上带着万枚灵玉，难免有些草木皆兵，一手握住身边那根七尺长的七星齐眉棍，悄然跃起，无声无息的施展壁虎游墙之术，背部吸住船舱顶部。

    对方似乎已经走到了舱门外，脚步轻盈，很快，舱门和地板的缝隙里就吹入一阵白烟。

    秦玄静静无声的从袖囊里取出一枚解毒丹，含在口中屏住呼吸，心想，这是秦川吗？太胆肥了，居然真要动手劫财，当掌船的那位金丹真人是瞎子吗？

    到了金丹真人的境界，灵识足可覆盖数里方圆，船上弟子的一举一动都应该在那位金丹真人的观察中。

    除非……！

    秦玄忽然觉得事态不妙，心中一寒，不由得抱紧七星棍，所有力量都要在一瞬间迸发出来。

    时间过的异常缓慢，直到整个舱室里都被白烟笼罩，舱门才被人咯吱咯吱的缓缓推开。

    映入秦玄眼帘的第一个人并不是秦川，而是一名黑衣少女，脸上蒙着面纱。

    嘭。

    不等对方观察到具体的位置，秦玄猛然一记抱山式，连人带棍撞了下去，一棍直冲对方胸口，对方只是闷哼一声就被捣了出去，还撞的后面那人踉跄后退。

    “啊？”

    秦川果然也在门外，被撞的一阵头晕。

    秦玄的这根齐眉棍是很特殊的低阶法器，重三百斤，专门用于苦行修炼，平时带在身边很不方便，打架时倒是异常好用。

    黑衣少女差点被一棍捅穿胸口，千斤力道击打在要害，当场昏厥，连喊痛的机会都没有。

    她蒙着面纱，也没有机会开口说话，秦玄却知道她是谁，因为大家都姓秦，还被秦玄拒绝了她父亲秦膺的提亲。

    秦玄已经冲到舱室外的过道里，身体就像快速旋转的纺锤，疾速闪开，夺路而去。

    啪啪啪。

    他沿着过道的舱壁狠踩数脚，提一口气施展追星步。

    不等秦川追杀过来，秦玄宛若烈马狂奔一般冲向甲板，眼看就要逃出升天，忽然一股奇怪的力量凭空出现。

    这简直是一堵透明的铁墙，轰然挡住秦玄，让他撞的全身剧痛，气血溃散。

    “两个废物，连一个没有血种的小道童都杀不死！”船舱的过道里传来一阵阴恻恻的沙哑声音，却看不见人，似乎人在其他地方，根本不在这里。

    局势陡然颠倒。

    秦川恼羞成怒的提剑追上来，一剑刺向秦玄的后背。

    铿。

    一道异声响起，仿佛远在数十丈外，却能顷刻而至。

    秦川莫名诡异的应声倒地，昏死过去，背上被斩开一道深邃的血痕，鲜血溅射了数步远，却不知道是被什么东西斩伤。

    “谁？”沙哑男人惊恐的尖叫一声，分明是做贼心虚，全然没有刚才那番阴狠的高人气度。

    “我，天异师弟！”

    甲板上传来一声冷笑，头昏目眩的秦玄苦苦支撑的想站起来，听着这声音，心中一阵侥幸：原来是有一位师伯出手救我。

    “风魔剑……风师兄，你……你不是背叛师门了吗？”沙哑男人更加惊悚，肝胆俱裂。

    “别紧张，只是和你借一个人。”

    那位风师兄语声平缓，听起来并没有杀人灭口的意思，话音刚落，一袭黑袍的身影就到了船舱过道里，翻手一袖挥过，戏法一般将秦玄变没了。

    “风师兄，这个弟子……！”

    沙哑男人似乎不甘心让秦玄逃掉，当着风师兄的面，却又不敢说清楚。

    “我知道，你收了灵鲸岛主的十万枚灵玉，答应帮人除掉这个小子和他的舅父，外加举荐别人的女儿入学道院，事成之后还能得到灵鲸岛的千亩茶田和那艘七丈法舟，好买卖，换了我也会动心。”

    风师兄习以为常的幽幽冷笑。

    “别小看那个坐轮椅的，他很阴险，没有你想象的那么简单，灵鲸岛也不是什么好地方……至于我的事，你应该没胆子乱嚼舌根吧？”

    他的话还没有说完，人已经远在百丈外，声音却能清晰传入法船，很快化作一道流星远遁而去，遥遥不见踪迹。