
    秦玄和蓝瑛稍作休息，随后继续赶路前往星辰道院，到了门外才发现早该在九丈涧多休息几个时辰。

    因为是最后一天，还有八百多名参选者没有参加试炼，一切变数就在这八百人中，运气不好，现在排在五十席之后的参赛者都可能被刷掉。

    试炼殿的道场上有两千多名弟子齐聚在此，盯着道场中央的法碑，一刻不停的盯着试炼成绩榜单。

    今年真是来了太多参赛者，万余弟子，高手如云。

    韩黛已经在昨日参加了试炼，原先吹嘘的那么响亮说是冲着前十席去的，结果只能排在七十名。

    秦玄看到这个成绩倒是暗暗松口气，估计自己入选的概率至少有一半。

    虽然这里都是同门师兄弟姐妹，两人还是很谨慎的选择一条较为安静的走廊，背靠背的盘膝而坐，各守一边，小心一点总不是坏事。

    宋珪、秦川、秦艳三拨人来的更晚一些，等他们到了道场，愈加人满为患，连坐的地方都没有，只能在走廊边站着，也没有到秦玄和蓝瑛身边凑热闹。

    有几位师弟一直是蓝瑛罩着，此时也换了门庭，跟在宋珪和秦川身后。

    虽说蓝瑛在巨木道院从来没有真心关照过谁，可被人背叛的滋味并不好受，她只能默默发誓要将苦行之法坚持两百年。

    很多人似乎忘了，惹怒她是很危险的，秦玄就难以忘记，估计秦艳更忘不了。

    等到中午时分，又有三百余人参加了试炼，韩黛的成绩被挤到七十五名，其余人依次下滑，让在场的所有参赛者都倒吸一口凉气。

    又过了半个时辰，蓝瑛、宋珪、秦川等人陆续参加完试炼，蓝瑛排在八十四名，心情并不愉悦，宋珪九十三名，秦川居然一跃超过宋珪列席九十名，多半是关键时刻舍命一搏。

    其他师兄弟纯属凑热闹，最厉害的几位都在两百余名，秦艳更是在九百名外。

    秦玄心中明晰，这个星辰试炼阵的设计确实是暗藏玄机，主要目标就是考验血脉层次，非天才和“上等良才”不收。

    这时终于轮到秦玄，他手拿十枚灵晶步履匆匆的走进试炼殿。

    大殿里黑黝黝的设有六道阵门，每次可以容纳六名弟子闯关，主持试炼阵的真人也有六位。

    秦玄扫视一眼，心中一阵惊喜，没想到在这里遇到了孟天济都教，几年不见，这位都教已经成功证道金丹进阶真人。

    孟天济真人是标准的寒门子弟，家里勉强凑了一份入门的学费，将他送进巨木道院，从此一飞登天。

    秦玄主动走上前去拜见。

    修行者的记忆力极强，孟天济虽然只教过秦玄半年，对他的印象却异常深刻，含着一缕欣慰的笑意问他，“你是选虚阵，还是选实阵？”

    星辰试炼阵分为虚实两种，虚阵是纯粹考验血脉层次的梦境之战，不会有性命危险，只是最低要有炼血境三重的根底；实阵是真正的实战和傀儡之战，兼考血脉和实际的战力，而且有很高的风险，此外还得缴纳更多的试炼金。

    “回禀都教，弟子选实阵。”

    “那要缴纳十枚灵晶的折损费，你可带来了吗？”

    秦玄默默点头将准备好的十枚灵晶奉上。

    孟天济含笑不语，侧身请秦玄入门，又合掌道：“世上修行百般苦，既入我门，何不苦中作乐？”

    这是星辰派开宗祖师之一星辰祖师的原话，也是这位祖师创立了星辰试炼阵，任何弟子踏入此阵都要牢记此话。

    “修行虽苦，乐在其中；修行虽乐，苦亦在其中。”

    秦玄按照规矩用另一位飞灵祖师的解惑原话回答疑问，这就一步走进阵门，随即传入阵中。

    他进入的这座试炼阵约有百丈长，二十丈宽，两头各有一道阵门，他从南门进入，北门就传送了五个泛着不同光泽的傀儡石人。

    秦玄手中一晃翻取出如意枪。

    这些石人都是星辰派制造的傀儡机关，全身内部由数千枚碎小的石块组成，外部有一些粗陋简单的铁甲，高有九尺，身材魁梧，像是肌肉异常强壮的凡人武修，手中各持一对重锤。

    秦玄用灵识洞察它们，发现它们的心核都是用灵晶熔铸而成，蕴藏着强大的灵气，全身还用不同的阵法加强。

    它们本身并无灵智，由阵法控制它们进攻防守，五个石人传送到试炼阵中，立即就向秦玄冲去，脚步沉重，轰隆巨响。

    星辰试炼阵的整体难度很高，第一关就能将大部分参赛者淘汰出局。

    这一关其实有一个必须利用的诀窍，那就是要抢先击溃一个石人，因为五个石人本身实力相当于炼血境一重，但它们对应五行，构成一个五行阵，整体的战斗力就相当于五个炼血境二重的武修者。

    本身就是噩梦难度，再加上五行阵的威力，简直成了地狱。

    傀儡石人的另一个可怕之处是防御力强悍，据说，千斤铁锤砸过去，基本伤不到它们。

    常年累月坚持苦行之法，再加上多年的苦练，秦玄的轻功底子在同境界小修中，基本也算是噩梦级。

    他的速度极快，一步七丈的飞马追星，绕开一个半圈避开五具傀儡石人的正面厮杀，利用石人异常笨重的缺陷，瞬息杀到侧面，一枪刺向那具周身缠绕火光的赤色石人胸腹。

    这些天苦练**枪术略有小成，他这一枪就像灵蛇一般，人随枪走，行径如蛇，已经算是抓到了枪术的根本要诀。

    乍看起来，秦玄手中的如意枪就像是蛇头蛇身，而他只是蛇尾，摆动幅度最大，蛇身其次，蛇头则牢牢盯着目标不变。

    千斤铁锤砸不坏，不代表三百斤的快枪扎不透。

    嘭的一枪，如意枪自下洞穿赤色石人的胸腹，扎穿了它的心核，一阵刺目的光芒闪亮，赤色石人就被试炼阵收回，根本不给秦玄机会顺手捞点灵晶灵材。

    五行阵一破，秦玄随即撤离，不和其他四具傀儡石人正面碰撞。

    轻功好，能打就打，不能打就跑。

    石欢曾经和秦玄介绍经验，将第一关的难度说的极其夸张，秦玄自己亲身试一下，感觉倒是很容易，反正没有时间限制，别说五具傀儡石人，就是二十具，在百丈长的试炼阵里也追不到他。

    时而迷星，时而追星，秦玄的步伐忽快忽慢，忽而飘逸，忽而捉摸不定，但他的每一个步伐都控制的极端精准，节奏的变化也都在自己的掌控中。

    他甚至能很精妙的控制体内灵血，配合身体的每一个步伐，每一个动作，灵血的流动也随心而变。

    这都是多年苦行修炼带来的好处，用最小的代价走最远的路，说起来很简单，做起来很难，看似没有意义，其实意义重大。