
    秦玄体察细微，愈发觉得眼前这位裘姑娘与众不同，她的功法也是星道人一脉，同星辰转气功却有极大的差别，就像是星空中的一枚暗星，对周边一切都有着巨大的引力。

    “关于灵鲸岛，您能不能说的更清楚一些？”秦玄冷冷的看着她，一直试图判断她的血脉和裘掌柜有何区别，其实是真的很像，只是层次更高。

    “我知道也不多，他临行前交代，如果你一定要问清楚，那就告诉你八个字，两脉交汇，事关沧海。”裘姑娘苦笑，证明她确实知道的并不多。

    风大魔头一贯如此，不会让麾下知道太多。

    裘姑娘稍微有点特别，她很可能深得风大魔头的真传，只是绝非星辰派弟子。

    很快，她的容貌再次变回老妪，甚至连眼眸都变得苍老浑浊，叮嘱秦玄，“我照顾好那位老管家的伤势后，自然会离开，十余年后，我若回来找你，那便是有了风先生的消息要通告你。”

    “好！”秦玄静静的观察着她，忽然问道，“我还有一个问题，你修炼的是什么功法？”

    “嘿，你的破法诀造诣已经不浅，竟能发现这一点。”裘姑娘抬手射给秦玄一枚青玉简，“我修炼的功法名唤周天凝气功，你自然不会陌生。秦池群岛的秦裘两姓皆是周天宗的后裔，你们这灵鲸秦氏正是一脉分支，数百年前才被迫迁移至此。我从风先生那里得了此法，大家既是同脉同僚，便将此法传授给你。”

    “周天凝气功？”秦玄确实不陌生，他修炼的星辰转气功有两大源头功法，其中之一正是周天宗的周天凝气功，他接过玉简稍作查探，已知里面刻录着此功的前三层心法。

    裘姑娘将功法玉简传给秦玄，身影一闪便消失在竹林中。

    片刻之后，木隐顺着灵识追寻到此地，看见秦玄在竹林里低头思量，数步走上前习惯的想要坐下，才发现身边并无轮椅，苦笑一声，“不能走的时候天天想走，能走之时倒是想坐下。”

    “是啊，如今舅父和我在此地都没有遗憾了，正该出去走一走天下五洲四海！”秦玄若有所感，问木隐，“舅父，你觉得你的宗门师兄师姐们是不是太热情了？”

    “即便他们有所图谋，这里毕竟是星辰派的辖制海域，一切只能靠我们出面经营，不用太担心。”木隐并非毫无觉察，但他神色坦然，“当年我从南海返回时，师父曾说灵鲸岛绝非善地，他日难免血流成河，叮嘱我早日另寻安稳之地修行证道。如果有朝一日，这座荒岛真的不安全了，咱们舅甥逃之夭夭即可。天下之大，西海八万里，到处都是无人小岛，哪里不能安身？”

    “不错，三十六计，走为上策。”秦玄嘿嘿一笑，他很感激风大魔头的栽培点化之恩，日后有机会，有能力，他一定会报答。

    风魔十事，他会尽力，但也不想赴死一搏。

    君子不立危墙之下，修行者既想求长生，遇到危险躲一躲总是最佳选择。

    舅甥相视一笑。

    他们历经六年辛酸终于逆转复仇，作为胜利者，暂时还不用考虑太远，杞人忧天。

    即便有一天被迫离开，两人也没有遗憾。

    木家数百年来一直修行那位散修老祖留下的混元功，从不入学巨木院，并非星辰道统。

    如今岛上没有岛主，唯有秦玄能代表星宿山。

    木隐急着来找秦玄，正是要商议如何处理秦家另外三脉家主的事，还有秦膺、秦万侯的那些余党附庸。

    两人都有意将这些人流放外岛，商议妥当后，秦玄先行一步离开，不再操心这些琐碎小事。

    大仇得报，两人像是一对终于挣脱蛛网的蝴蝶，自由自在，想要飞向崭新的天地。

    木隐负责处理后事，能为两人谋图多少胜利果实，自然要争取多少。

    秦玄漫步竹海，回到自己亲手布置的七星南斗阵中，在阳泉池畔继续和紫气雾竹相依为伴。

    他坐在紫气雾竹下追忆良久，终于将灵鲸岛的血仇旧事翻过去，盘膝入定，不再去想这些事，让自己沉浸在修行中。

    他和紫气雾竹的沟通越来越自由，别人以为这是一株灵竹，在他眼里却是一只可以训导的灵宠。

    紫气雾竹移栽在这里已有月余，根系扩张的速度越来越快，将阳泉池周边都占满，和其他数百年期的老雾竹也串联起来，使得它的根系扩大到数百丈远。

    木莲姥姥虽然有这种本事，却属于后天领悟的一种法门，竹科则是天生拥有这种能力，紫气雾竹这样的高等灵种更将这种能力进一步扩大。

    秦玄努力了一个月，持续不断的辅佐这株紫气雾竹，现在终于到了收获的季节，通过紫气雾竹不断蔓延的根系，他可以将药灵特长覆盖到更远的范围，达到了两里直径。

    半山坡的万余株雾竹，都能在药灵特长的覆盖之中同他一起修行，哪怕是最普通的雾竹也可以，只是慢一点而已。

    竹科的这种特性和他的药灵特长是最匹配的，能将他的天道特长扩大到恐怖的程度。

    时间缓缓流淌。

    秦玄感觉自己还不用急于收获，他继续引导所有雾竹将根系紧密相连，形成一个更大的整体。

    到了深夜时分，繁星璀璨，阵阵灵气伴随海风吹上岛屿，在雾竹中化作层层灵雾，无数星辉流落竹海。

    大量的星辉凝聚在地下的根系中，环绕秦玄和紫气雾竹形成一个巨大的星河漩涡，帮助秦玄炼化心宫镇压的那些零碎血种，其中很多好处都转移给紫气雾竹。

    雾竹的特性让它们更容易提升为灵种，哪怕此前是很普通的凡种，在秦玄的努力下，灵种雾竹的数量一直在缓缓增加。

    紫气雾竹的紫气，秦玄不知道是什么东西，但有一点可以肯定，此气能化解妖魔之气，和金刚菩提树妖有类似之效，区别在于紫气更擅长提升神魂，后者则更擅长镇压魔气。

    秦家堡那边不时传来打斗声，还有人在负隅顽抗，这才是刚开始，其他三大家主也要换掉。

    秦俍老爷子当年随时都能这么做，妇人之仁，一时心慈手软，结果留下了巨大的祸根，在这场争斗中，木隐死了两个姐姐和三个妹妹，秦福死了妻子、两个女儿女婿和外孙女。

    没有人能让他们停手。

    几天后，秦家堡不再有异声，长脉那边已经平息，岛上其他几家支脉聚居的村寨里又传来一轮械斗，这一次下手轻了些，很快就结束。

    秦玄并没有去过问这些事，他已经自由，像是长出一对翅膀即将飞出这片海域。

    曾经压在他心中的那座山轰然破碎，留下一个巨大的空间，让他的道心滋生而出，这种追求长生不灭的意念让他第一次有了远离尘世，专注修行的想法。

    别人并不这么想，在灵鲸岛很多人的眼中，他是星辰院的精英弟子，他的前途就是秦家的前途，也是灵鲸岛的前途。

    他在雾竹林的阳泉池修炼，其他人即便知道，也不敢过来打搅，哪怕是隔着几里远都不敢说话，生怕打扰到他。

    他专心于修炼，仿佛这是一座孤寂无人的荒岛，整座岛上只有他一个人，他的意念聚集在竹海里，沿着紫气雾竹无限延伸，几万株雾竹都像是他的一道分身。

    每一株雾竹都在慢慢扩大根系，相互连接，外围的雾竹不断连接更多根系，内层的雾竹则不断向下扩展，吸收地脉之气。

    西海三大宗门，西极宗是西海第一剑宗，金蛇教是御兽宗门，两派传承的特点都是‘术业有专攻’。

    星辰派的道统传承则是以广博芜杂著称，除了音术和星辰转气功独霸西海，其他既无西海第一，也无缺陷弱项，根基部分就有“六科七根”之说，六科是音、阵、丹、符、器、机，七根是七星掌术、七星剑术、七星棍术、七星刀术、七星枪术、七星钩术、七星扇术。

    星辰派的六科七根，每一门练到巅峰都有神通造化，都能修习神通。

    白天，他用自己的学习方法，将自身掌握的六科知识重新编订成册，形成一株知识树，每日温故知新，弥补自身在六科学识上的不足，缩短他和世家子弟之间的差距。

    七根之术，他每日分别只练三遍，每练一遍都要在心里反复推敲，领悟精妙之处。

    过去为了保命，他在巨木院的四年修行生涯一直很偏科，现在缓过这口气便要重读六科，再修七根，迎接星辰道院一年一度的年终大考。

    时间宛若流水匆匆。

    直到夏季来临，他终于将七里竹海都整合在一起，变成一个整体，灵种雾竹的数量在短短几个月里增加了一倍。

    这是一种很特殊的情况。

    七里竹海既是十万雾竹，通过根系的相互连接，本质上又是一体，灵种数量的增加，正是这种一体竹海不断攀爬到一个更高的灵种层次。

    经过漫长的几个月，他才将自身吸收的雾竹精气凝结成一枚淡紫色的米粒之珠，纳入丹田，清心明目，安神凝络，他的神魂也随之提升到一个很高的新层次，灵识范围扩大到百丈方圆，媲美锻灵后期修士。

    如果能给秦玄几十年的时间，这里将会变成一整片的紫竹林，蔓延七里紫气，给他百年时间，甚至能覆盖整个灵鲸岛，数十里方圆都纳入竹海，足以堪称镇魔之岛，无劫之地。

    他不会这么做，因为他在这几个月中觉察到一件事，也想通一件很重要的事。