
    秦玄仔细回想，他的灵参血脉能够快速变强，正是靠那株金刚菩提树妖的辅助，此妖的精华恰恰是它的灵妖果。

    想到这里，秦玄索性放弃风天骘给他指明的那条邪路，提前取出一枚灵妖果，清脆的先咬上一口，默默运转内息，炼化妖果中的药力。

    结果令他意外，效果也出奇的好。

    只是一口妖果入体就有万缕药力周转全身，奔流如溪，经久不衰，一半的药力扩散到全身，原先强行运转悟命术的经络损伤，须臾之间愈合。

    另一半的药力涌入心宫，让那株灵参血影变得异常舒展，迅速成长，周身涌出的数百缕新生精血也都凝聚到灵参血影中。

    这种功效比在金刚菩提树下修行的效果好上几十倍。

    灵妖果的药力非常强劲，每一口妖果都要半个时辰运功炼化，从朝晨到暮色，前后六个时辰，秦玄才将一枚灵妖果的药力全部炼化。

    此前在飞灵洞天损落的修为快速恢复，还有了更多的提升。

    次日傍晚，他又将第二枚灵妖果炼化，心宫中的灵参血影终于变得清晰如真，五道根须凝聚出人型参状，蕴藏着数量惊人的精血，几乎是他此前一身精血的两倍。

    五道根须已经将鲲脉血影缠绕住，秦玄每运转一遍功法，就自行将鲲血脉削弱一筹。

    深夜，漫天繁星，璀璨如昼。

    一直在不断运功的秦玄忽然睁开双眸，在他的心宫中，全身精血中的精华终于汇聚归一，化作一枚米粒大小的血种，散发出莹莹灵光。

    一株栩栩如生的灵参血影浮现在血种外围，婷婷玉立，依旧只有两枚草叶，根茎则更像人形。

    有了血种，一身精血都会逐步提升为灵血，有了灵血，就有灵力和灵识。

    秦玄的观感迅速扩大，覆盖周边十丈方圆，一草一木，历历在心，不用看，也能在冥冥之中感应到它们的存在。

    他似乎还能觉察周边草木的呼吸，它们一吐一纳，缓慢悠长。

    原本清静的深夜，也因此变得嘈杂，耳畔，心中，各种声音纷纷而至，吵的秦玄一阵头晕，急忙缩小灵识，收缩到周身三尺范围。

    渐渐的，重新安静下来。

    秦玄的灵识涌向身边的最后一枚灵妖果，果中仅有四粒种子，大如指甲，其中有一粒种子明显异于另外三粒，内部蕴藏着一缕奇光，宛如一点火星，色泽墨绿，莹润温和。

    “这就是灵种和凡种的差别吗？概率好高，四粒种子就能有一粒可以培育出灵种？这也难怪，毕竟三十年一结果，一果又仅有四粒种子，不知道积蓄了菩提树妖的多少药力精萃。”

    秦玄再看向锦盒里的那两枚妖魄，感应到的却是两团更强大的深红火焰，蕴藏着巨大的威能，还有一缕黑气宛若丝线缠绕在火焰深处。

    “难道，判断这些血种之火就是我的血脉觉醒后的天道特长？”

    秦玄心中一闷，像是被人迎面打了一拳，这种天道特长和厮杀毫无关联，纯粹是一种辅助特长，并不是他想要的结果。

    事已至此，后悔也无意义！

    他很快就接受这种无法改变的局面，排除杂念，继续专心修炼，遵照风天骘的吩咐向着炼血境第二重冲击。

    他体内残留的妖果药力异常雄厚，突破到炼血境第二重并非难事，因此，他等到第四天再服用第三枚灵妖果。

    相比前面两枚，第三枚灵妖果的药力大多转化为灵血，让他一跃突破到炼血境第二重，血种形如红豆，焕发出的灵光更强。

    这三枚灵妖果，第一枚的服用效果最佳，特殊功效明显，给他一种生命力不断增强的神秘感觉。

    第二枚稍弱一些，第三枚则弱了大半，大部分药力都变成了无比精粹的天地灵气。

    这种规律和很多稀有的灵丹差不多，也可能是因为这些稀有灵丹都要用灵妖果炼制，故而，规律一脉相承。

    秦玄并没有服用伏魔丹，也没有炼化妖魄，修为无法突破到炼血境第三重。

    第六天的上午，结束一夜的修行后，他就离开山洞，沿着山路前往灵鹤城。

    这里是星辰派辖制海域内的第一城，也是西海第一大城，商贾如云，繁华热闹，威震天下的神宝阁也将西海总阁设置在此，独占三里长的整条街道。

    秦玄刻意选择人流不多的朝晨时分，街上依然熙熙攘攘，数万散修和星辰一脉的弟子游走在城中，通过城市中央的巨型传送阵，四通八达，前往西海各大海域，甚至是前往南海和中土。

    这是秦玄第一次到灵鹤城，刚好突破到炼血境，手里又有一万枚灵玉，蠢蠢欲动，很想买一两件好法器，灵符丹药也想买点。

    他还是第一时间先去长安当铺，只是提前买了一副青纱斗篷遮住脸容身形。

    八宝街是灵鹤城中的赌坊、当铺一条街，长安当铺在这里只能算是一间小当铺，位于拐角的一个小巷口，不难找，也不显眼。

    这个时间，当铺的生意还未开张，一个瘦伙计蹲在柜台外面打瞌睡，另一个胖伙计正在夸张的吃包子，喝稀粥，狼吞虎咽，只有那位年过半百的老掌柜在柜台上清算账目，手底的算盘打的噼噼啪啪。

    秦玄走上前拱手拜见掌柜，压沉嗓音，“老先生，这里有没有剑诀转售？”

    “剑诀？”老掌柜眉头轻抬，目光凝练，问道：“不知道公子想要什么样的剑诀？”

    “厉害的，能够一剑破万法的。”

    “哈！”

    胖伙计夸张的大笑起来，差点噎着自己。

    “公子真是会说笑！”老掌柜也是一番笑呵呵的调侃，“前些年，星辰派的风魔剑倒是信誓旦旦，宣称世上有一剑破万法的大神通，可有谁相信呢？公子，小店倒是有几门剑诀，都是那些赌客典当的。只要一百枚灵玉，老朽就送一枚给公子。这些东西真假不知，若是练出事来，公子可不能怪罪小铺！”

    秦玄听他说到了风魔剑，确信自己没有找错地方，旋即取出一百枚灵玉交给老掌柜，“那就随便买一门吧。”

    老掌柜收了灵玉，转身在柜台里翻腾片刻就取出一个锦盒交给秦玄，“公子，老朽姓裘，熟门熟路的老客人都喊老朽一声裘老儿。老朽说实话，这肯定不能算是真正的剑诀，咱这铺子也有一些好东西，虽说都是旧货，价格倒是很实惠，您不妨认真选几件。老朽看您是个生客，第一次上门，不管您选几件都给一个便宜价。”

    “那就先谢谢裘老爷子！”

    秦玄拱手答谢，一直收缩在周身三尺的灵识一拂而去，并没有使用天道特长洞察对方，以免冒犯这位老爷子，但也发现这位裘掌柜看似老迈，实则堪比壮年，血气异常浑厚霸道。

    有意思。

    秦玄一笑而过，裘掌柜同样笑意盈盈，眼中精光一闪，示意秦玄向左边看去。

    两人心照不宣。

    秦玄向着左侧的案台望去，灵识笼罩，察觉那里有一些东西是风天骘刻意安排的，尤其是一根丈八长枪，绝对非同凡响。