
    炼血境及以上的妖兽死后，体内的血种会凝结成一枚血晶，称作妖魄，里面蕴藏着妖兽的血脉菁华和灵性，也有妖魔之气。

    妖族的天道血脉通常要比凡人更强更圆满，特别是高阶和顶阶妖族，如果一名修行者炼化它们留下的妖魄，必定能大幅提升自己的天道血脉，让自己从一个庸才变成天才，也能迅猛的提升修为。

    同时，妖族的妖魔之气也会融入修行者体内，使得修行者更容易入魔。

    如果妖魄的血脉太强，譬如真蛟、真鲲之类的顶阶妖族，修行者甚至会被同化为半人半妖的怪物，俗称异妖，听起来很诡异，实则无比强大，堪称一步登天。

    正是因此，炼化妖魄虽是难以控制的邪法，走上这条路的凡人修士却多不胜数。

    这世上，谁不想从庸才变成惊才绝艳的天才，谁不想从一介凡人草民，变成天下无敌的蛟鲲？

    这世上，谁不想一步登天？

    究竟是苟且平凡，碌碌无为，还是宁可入魔而死，也要突破到更高的境界，踏入一个截然不同的世界？

    秦玄心中剧烈挣扎，权衡利弊。

    风天骘看似中年男子，其实是历经两百余年修行的怪物，老谋深算，当然知道秦玄在思索什么。

    “这是专门用于镇压妖邪魔气的伏魔丹，灵鲸岛秦氏三百年积累的所有财物加起来也换不到一枚。即便是六千年底蕴的星辰派，每年也仅能炼制一枚，历来都归掌教持有。”

    风天骘取出一个淡金色的玉瓷丹瓶，直接扔在秦玄面前，明明说的价值连城，却像是扔一枚卵石般的随意。

    “给我？”

    秦玄当然知道伏魔丹的价值，他在道院就略有耳闻，在舅父木隐身边也曾听过几次。

    这是传说中才有的稀有灵丹。

    木隐当年有机会买半粒残缺品，帮助姐夫镇压魔气，奈何对方的开价抵得上整座灵鲸岛，实在是无力承担，只能前往南海寻找另外一种更容易得手的化魔丹。

    结果他一去半年，回到灵鲸岛时，早已物是人非。

    “做本座的棋子总是有好处的，本座还可以给你最好的妖魄，让你从此一步登天。在此之前，你要为本座做第一件事，也是本座交付你的第一件差事。”

    “请前辈吩咐！”

    秦玄当即决定赌一局，前狼后虎，他根本没有别的选择，甘于平淡，那不过是坐以待毙。

    他看起来只是一个很常见的少年，十五六岁的模样，体格精瘦，肌肤被西海东部的阳光晒的黝黑红润，梳着马尾鬏，穿着道院弟子最常见的青衫短褙，袖口宽松。

    一切都很普通，但他经历了太多的坎坷、磨砺和折磨，这些甚至是他前世都没有经历过的大恐怖。

    风天骘将他的事查的一清二楚，所以才会选择他，“你知道洞天是什么吗？”

    “晚辈略知一二。《十器书》曰，储物之器、乾坤之器、须弥之器，洞天诸宝，皆是空间之器。储物袋是低阶的空间法器，仅用符阵维持，品级最低。乾坤指环、乾坤壶是更好的中高阶空间法器，高阶和极品的空间法器经过修行者的灵血孕养，逐步补足灵材，以五行灵材和虚空精尘为根基，加持宝禁，就能晋阶为空间法宝。”

    “宝禁有九层，空间法宝加持到第四层，即可算作小洞天法宝，加持到第七层，自成一片小天地，才是真正的洞天法宝。”

    “灵鲸秦氏的石经洞藏书百卷，虽说是不值一提，最基础的那些科目倒也都有。”风天骘轻轻颔首，对秦玄的回答算是满意，“那你知道星辰派的七大根基洞天是哪些吗？”

    秦玄无奈摇头，道：“只听说过星辰、星云和飞灵三大洞天的威名，另外四个就不知道了。”

    “你现在能知道飞灵洞天就够了。这座洞天来历特殊，一直是由星辰派的某位老祖亲自掌持，但在这十天里，那位老祖肯定不在星宿山。洞天已经关闭，按照道理是无人可以进出，也无人监管。”

    风天骘托起手中的金色玉牌，道：“这是星辰派七大嫡传真人方能持有的四象金玉牌，既能用于分辨修行者的血脉，也是一件很特殊的传送法器。凭借此牌，再加上本座背叛宗门之前留下的一些手段，能将一名凝气小修送入飞灵洞天。做为一个微不足道的凝气小修，你的第一件差事就是从飞灵洞天盗取一株金色菩提树，它位于洞天中央，很容易辨认。”

    “一棵树……稀有灵种？”秦玄既疑虑，又担忧。

    “不错，一株树！”

    秦玄习惯用“棵”，这方天地的修行者习惯用“株”，被风天骘纠正时，他意识到以后要注意到这个小问题。

    风天骘早已将这件事盘算的异常清楚，准备妥当，取出一尊黑黝黝的石鼎法器和一枚青色玉简交给秦玄。

    他让秦玄先将石鼎法器炼化，“你现在就要进去，具体该怎么做，本座在玉简里交代的很清楚。你办好这件事，本座会给你更多好处，再交代你办第二件事。十件事，一件不多，一件不少。”

    “好！”

    秦玄当即答应下来，心想，相信你才有鬼呢！

    移栽灵种树木和草药是一件很复杂的技术活，对他来说倒不是难事。

    灵鲸岛三百年累积，目前已有四千余株灵种茶树，其中不乏珍品，石园周边数里的竹林里，也有六千株灵种雾竹，他经常接触到，也移栽过，经验还算丰富。

    他想，可能正是这个因素，风天骘才选择他来做这件事。

    黑黝黝的石鼎原本只有一尺方圆，秦玄按照风天骘的吩咐炼化石鼎，石鼎随即变成四尺方圆，自动落在他的脚下，涌出一股强大的引力，将他托在半空漂浮。

    石鼎周边，约有四十多道符光流动，每一道符光都是一道保护禁制，层层环绕，将秦玄也保护在内。

    看到这一幕，秦玄知道此行并不安全，心中只能感叹生死皆是命数。

    虽说是有十天的时间，那位老祖也只是刚动身离开，洞天大阵正在关闭，却没有完全锁死，正是破开洞天大阵的最佳时机。

    风天骘立即推出巨量的星辰法力，浩瀚如海，浑厚如浆，滔滔不绝的汇入金玉腰牌，星辉流动，开辟出一条银河般蜿蜒曲折的空间通道。

    这个通道时刻处于动荡中，内部更是电闪雷鸣，看的秦玄惊心动魄，全身气血骤然提升到极限。

    “去吧！”

    风天骘低喝一声，单掌凌空一推，就将秦玄连同石鼎推了进去。

    正如秦玄的揣测，这个传送通道一点都不安全，内部各个方面都蔓延着撕扯力量，石鼎周边的护符禁制噼啪碎裂，即便是身在石鼎的保护中，他的身体也仿佛要被撕碎一般。

    幸好只是很短的时间，他就穿过传送通道撞入一个广阔巨大的奇妙洞窟中，通道随之关闭。

    他跌落在地，一身衣衫都被撕裂，胸腹、双臂都被扯开几道血口，石鼎上的符光则被毁去一半。

    洞窟里的灵气浓郁如雾，灵壤肥沃，开辟出规模惊人的百亩药圃园，栽种着数万株草药，洞顶还有无数道金光照落，亮如白昼。

    宽阔的洞壁上开凿出数万个的方正石匣，每一面石匣都有光幕封印，里面存放着色泽各异的妖魄，闪耀出层层血光。

    洞窟中央有一尊雄伟的七丈石碑，刻着“天地有灵，本源血魄”八字，字迹苍虬古朴，那里果然有一株奇特的菩提树，通体金光流溢，树叶宛若金箔，树干也闪烁着青黄色的光泽。

    灵鲸秦氏，最初便是靠种植灵种茶树创立宗族基业。

    秦玄这一脉支室，只用六十年就从贫寒之家快速崛起为灵鲸岛首富，靠的就是秦俍老爷子在巨木道院所学的药师技艺，培育灵种草树更是老爷子的拿手绝活。

    所以，秦玄见识过很多灵种树草。

    他只看一眼就知道洞窟中央的灵种菩提树绝不简单，和这株菩提树相比，风天骘给他的那枚伏魔丹只能算是一枚铜板。

    他能肯定，百分之百的肯定。