
    “九头虫这么威名显赫的诨号，就该露个脸，让长青院的那帮家伙们好好见识一下。”梅黯嘻嘻一笑，答应了秦玄的要求，心里明白秦玄亮出名号，就是真要和自己较劲斗法。

    这里面的道理，院内院外都明白。

    郭岱、宋珪和蓝瑛面面相觑，没想到天差地别的两个人居然要摆出恶斗的架势。

    蓝瑛最是诧异的看着秦玄，心想，他这家伙真是以弱斗强玩上瘾了？

    她并不觉得秦玄真喜欢自己才会和梅黯斗招，毕竟两人认识四年，说过的话加起来不超过二十句，除了每年缴纳一份礼钱，秦玄根本不找她。

    秦玄和蓝瑛没来之前，梅黯原本就已经算好了三局两胜的斗法，先让对方一起派个小师弟开打，免得第一阵就伤了同门之谊。

    秦玄这么一逼，梅黯就径直起身和郭岱、宋珪拱手，“两位师弟，一起去找那几位定个规矩吧。”

    “这样也好，很多师弟都在备考今年的试炼，久拖下去对两边都不是好事。”郭岱到了这份上，还惦记着两院弟子的入门考核。

    秦玄心想这不就是传说中的好人，可惜，我当不了啦。

    几人走出营帐，在外面又招呼了一些师兄弟，数十人一同走到对面喊人出来对话。

    长青院那边很快也走出一群人，领头的是一位绿褙长衫的世家子弟，腰间悬挂铁笛铜壶，另一侧挂着星辰道院的白玉腰牌。

    星辰一脉传承自上古时代的星道人，潇洒风流，琴剑双绝。

    星辰派的每一位弟子都必须掌握一门乐器，日后晋阶真人就能有一门音道神通，在西海是独门绝学，防不胜防。

    铜壶者，乾坤壶。

    星辰派的乾坤壶是非常有名的中阶空间法器，件件都是精品，只有星宿山上的真传弟子和星辰道院弟子才能拥有。

    “梅师兄，郭师兄，别来无恙啊！”绿衫公子幽幽含笑，恭良有礼。

    “原来是碧波剑韩灵秋，韩师弟，别来无恙啊？”

    梅黯笑面相迎，并不打算因为这一次的斗剑就要和对方撕破脸面，斗是他们指挥下面的师弟互打，他们在星辰道院前途远大，不能为此事伤感情。

    “见过韩师弟！”郭岱神情凝重，心里还是颇为紧张。

    “梅师兄就是嘴坏，咱们昨天刚在道院见面，你这就咒我生病啊！”

    韩灵秋依旧是笑意吟吟，但也快人快语，“梅黯，我们都是为人帮忙，苦主在这里，正主却不在。你们乘罗师兄在外办事，在他背后插刀可不地道。”

    “谁是谁非，韩师弟自己心里像明镜一样，用不着我唧唧歪歪的在罗威背后说他的坏话。咱们都是大忙人，你的小师妹多到照顾不过来，我还天天忙着提亲，吃着碗里看着锅里，咱们就来个快刀斩乱麻，三局两胜定输赢吧？”

    “也好，简单一点，早完事早回家。”

    韩灵秋拍掌叫好，算是同意了这个提议。

    梅黯心眼多，否则也不会被人称作“没安好心”，一口咬定他盘算好的规则，“规矩很简单，一不用符，二不用宝，三不能伤人性命，四不准派咱们星辰院的弟子，除了苦主。我先派一个小师弟给你们痛揍一顿，他刚从巨木院出来，道院生涯不过四年，嫩的像水一样，你一剑能杀三十个。第二局你们先派人，第三局，苦主出手，守洞的那三个一起来。”

    “你这是先吃定第三局啊！”韩灵秋深知郭岱师兄的实力，瞅着梅黯幽幽坏笑，暗指他这个规矩不公平。

    “废话，否则也不会等罗威不在的时候出手，我这一招是吃定你，想赢，你在前面两局想办法。”梅黯也不客气，说的明明白白。

    “好，那就这么办吧。”

    韩灵秋再度答应了条件，复道：“你们总是这么耍赖，一输再输，烦不胜烦。我这一次让你半招在前，如果还是你们输了，以后就别再打月泉洞的主意。如果是我们输了，长青院三年之内不会卷土重来。”

    “没问题，那我就先派这个诨号九头虫的小师弟给你们打一顿吧，！”梅黯说着这话就将秦玄推了出去，嬉笑道：“用力打，狠狠打。他要赢了，我可得赔他十万灵玉呢！”

    他这把戏玩的韩灵秋等人云里雾里，不知道真假，仔细看看秦玄，感觉不过十四五岁，即便是天才弟子也就是刚凝结血种，厉害不到哪里去。

    石马三枪就在韩灵秋这帮人的中间，看到秦玄的时候也并不意外，都知道他是巨木院的弟子，前来助阵很正常，却没有想到他会是打头阵的，不免有些咬牙切齿。

    “韩师兄，这个秦玄善于用枪，枪夹棍，很厉害。”马腾不敢大意，匆忙上前提醒韩灵秋，看向秦玄的目光都要喷出怒火。

    “唉，你们可不能派出太厉害的哦，人家刚学满四年，新人菜鸟一枚，年纪又小，你们要是派个五大三粗的师兄，我们可不答应！”

    事关郭岱，梅黯也不能真拿秦玄戏耍，运足灵力将声音传遍整个月泉洞外。

    韩灵秋微微皱眉的感觉这事有点棘手，本来不想惊动太多人，速战速决，此时也只能退后数步，一圈人集体商议对策。

    这么一耽误，原本分散各地的两院弟子都知道斗剑已经开始，这就一窝蜂的冲过来看热闹。

    秦艳也在人群中，看到秦玄难免微微一怔，没想到是他出面打头阵，随即冷笑一声很想看他的笑话，恨不得对面将他打成木隐那样的终身残废。

    等了片刻，长青院那边终于确定了第一局的人选，从人群里走出一位步履轻盈，身姿曼妙的白衣少女，笑嘻嘻的像是胜券在握。

    “她？”

    “谁？”

    “断头钩韩黛啊，韩灵秋的亲妹子，长青海韩家的天才啊，十岁就凝结血种，今年可是冲着星辰院新科状元来的。”

    “胡扯，状元是四大世家的事，轮不到他们韩家，人家是冲着新科前十席去的。”

    “反正是厉害的狠，这个姓秦的小师弟要是能活着回来就算命大，要不了几招就会缺胳膊少腿，你们当断头钩的名号是白给的啊？”