
    当秦玄听到“魔孽”二字时，他就像是被人迎头打了一记闷棍，昏厥跌倒在乱石堆和灵液池里。

    这时，星辰转气功的奇妙优势又显露出来。

    他已经失去知觉，身体中残余的精血之气却依然能随着惯性流动，功法自转，吸收洞窟底部的一池灵液，治愈体魄。

    在他的心宫深处，那株灵参血影最先恢复，血色草籽就躲藏在血影里，慢慢融合，使得灵参血影恢复的更快，而他的蛟鲲血脉反倒是时聚时散，迟迟无法成形。

    昏昏沉沉之中，秦玄做了一个漫长的怪梦。

    在梦里，他看到一位少女，在一个名为周天宗的宗门修行，成长，她是那位周天尊者的后裔，二十七岁就凝结金丹，晋阶真人。

    百岁时，她晋阶法相境界，名唤飞霞老祖。

    三百岁时，她成为周天宗的第二十三任掌教，她的同胞弟弟飞灵老祖，后来正是星辰派的开山祖师之一。

    梦境越来越清晰，秦玄甚至能看到飞霞老祖阅读过的那一卷卷古老经文。

    突然，魔劫爆发。

    她和一位噬灵魔尊同归于尽。

    秦玄从梦中惊醒，立即查看体内的情况，发现身体并没有大的毛病，一身精血居然恢复到原先的**成，算是不幸中的万幸。

    唯一让他感到惴惴不安的自身蛟鲲血脉都被削弱，心宫中，那株灵参血影倒变得更加清晰，全身精血也有一半都成了草血脉。

    “草他仙人，难道我的本命血脉真是草脉啊？”

    秦玄一阵头疼，不知该如何决断，更让他心惊肉跳的是时间，风天骘交给他的青玉简里存录了一百二十个字，如今消失了九十七个字，这意味着他整整昏迷了七天。

    从他进入飞灵洞天开始算起，时间已经过去八天。

    这可是相当不妙，虽说那位老祖预计会离开星宿山十天时间，但若是早归一两日，也很有可能。

    秦玄已经顾不得梦境、魔孽、草血脉这些乱七八糟的东西，这就准备离开小洞窟。

    余悸在心，他忍不住回头一望，只见这个凌乱的洞窟底部，满地都是碎石，四具白骨和几件法器都化为灰烬，唯有飞霞老祖的那枚四寸方圆的青色铜镜残存，但也布满裂纹。

    秦玄估计这枚青铜镜是一件法宝，即便破裂残缺，不堪一用，也能提炼出很多残金碎料，抬手一抓，凌空将青铜镜摄入腰袋。

    他昏迷了七天之久，伤势自愈，修为也恢复到了原先的**成，仗着一身轻功施展梯云纵跃至小洞窟的顶部，本以为顶部的青色结界难破，岂料一穿而过，毫无阻滞。

    正如风天骘所说，秦玄祖父终身未能凝结血种，只是最低境界的凝气境小修，却在巨木道院的药圃园效力二十载，为秦家留下数十卷精心编写的药典。

    秦玄抓紧时间在飞灵洞天扫视一番，凭借自身对灵种草树的熟悉，专挑那些最有价值的灵种草药，采收了四千株已经成熟的三五百年期灵草。

    他将金色菩提树的十枚菩提果、四千株灵草和青铜镜都藏在乾坤指环里，却没有将指环继续留在身边，而是埋入一个角落。

    他又在一枚随身携带的玉简里留下遗书，暗中用木隐能够看懂的方式，将这枚传家宝戒所藏的位置告诉舅父，希望有一天，木隐能想办法取走这笔横财。

    秦玄将这一招伏手处理妥当，剩下的时间已经不足十个时辰，这才按照风魔剑的吩咐运转石鼎移走金色菩提树。

    此树是千年古树，六丈高，华盖如楼宇，十多根主树根蔓延到十丈方圆。

    风天骘的石鼎专门为此炼制，落地就没入洞天，在地下扩大到十二丈方圆，巨大无比，正好将整片灵壤和整棵金菩提树都纳入鼎中。

    石鼎内藏着风天骘的一道法力，秦玄才能施展这种程度的**术，旋即，石鼎回归他脚下，变回四尺直径，托着他即将飞离洞天。

    石鼎和风天骘之间存在某种特殊的关联，一个传送通道恰好在这一刻开启，石鼎也托着秦玄直冲而去。

    传送通道依然很不稳定，蜿蜒曲折，内部弥漫着巨大的撕扯力量，石鼎周边的符光噼啪破碎，最终连石鼎都要碎成几瓣时，堪堪保着秦玄冲出去，回到十天前的那间密室里。

    他刚冲出通道，脚下的石鼎就被风天骘摄走，幸好他的轻功底子深厚，依旧一个鹞翻天站稳脚步，并没有跌倒在地。

    风天骘还是此前的那副装束，一袭黑袍，面目阴森，翻掌查看石鼎，见里面的那一株金色菩提树完好无损，只是缺了十枚菩提果，这才冷笑一声。

    “你倒是很会利用时间，本座说有十天空隙，你就真的用满十天时间，若不是本座留下一道伏手，让那位老祖半路耽搁两日，本座怕你现在已经是小命不保。”

    秦玄沉默不语，不谢，不辩，目光低垂，也没有凝气自保。

    在风魔剑面前，只要他稍有提防之心和杀意，下场都会很惨，虽然他已经有了随时被杀的觉悟。

    “此树名曰金刚菩提，实为树妖，每三十年一开花，结一次灵妖果，每次仅有三十枚，每一枚都能增加十年寿元，还有降魔固体，补足修行者血脉残缺的神效。星辰派的伏魔丹原名金刚辟魔丹，就是用此果内部的菩提种子所炼，浩瀚西海，唯有星辰派能炼此丹，靠的也正是这株树妖。”

    风天骘算准时间，正好是这株金刚菩提树结果的时机，让秦玄盗取了此树，结果被秦玄藏了十枚菩提妖果。

    他已经说的很清楚，一枚菩提妖果的价值胜过十条秦玄小命，静静看着秦玄，“那十枚灵妖果藏在洞天中吗，不会被发现吧？”

    “不太可能被发现！”秦玄背脊冰凉，竭力保持冷静。

    风天骘总算对眼前这个少年有了浓厚的兴趣，阴森冷笑，“暂时肯定拿不回来了，老祖回归之后必然暴怒，一两年内，飞灵洞天不会再开放。”

    “一两年的时间也够用了，只要让我安顿好家里，届时就任由前辈处置！因为我的关系，死了那么多人，我总要给他们一个交代。”

    秦玄说的是实话，他并不贪心那十枚菩提妖果。

    太有用的东西对他反而没用，还不如那四千株灵草来的实惠有用。

    “可以，但你的时间并不止两年，如果你有用，两百年也是有的。”

    风天骘从菩提树上摘取了三枚灵妖果，又取出一个锦盒推给秦玄，道：“这就是你的报酬。锦盒中有两枚高阶妖魄，一蟒一鲸，都是高阶妖族所留。加上此前给的伏魔丹，任选一枚妖魄即可助你凝聚血种，突破到炼血境。”

    “等你有了血种，再分三日服用这三枚灵妖果，祛除体内残余的妖魔之气，修为也能提升到炼血境三重，届时，本座会安排你去办第二件事。”