
    飞灵洞天是星辰派两位开山宗师之一的飞灵祖师所留，正是星辰派七大根基洞天之一，里面用禁术封存着数万枚最珍贵的妖魄，据说每一枚都价值连城，象征着星辰派六千年传承的底蕴根基。

    最近十天里，掌持这座洞天的老祖并不在星宿山，洞天在几个时辰前就已经关闭，没有弟子能够进入，可风天骘在背叛宗门之前就谋划已久，早就埋藏了一些手段，才能将秦玄传送进来。

    他自己进不来，因为飞灵洞天中的大阵禁止真人进入。

    他开辟的通道很不稳定，偷渡者的修为越高，大阵反噬就越凶猛，秦玄这种最低阶的凝气境弟子勉强能进，但也需要石鼎法器的保护。

    风天骘的青玉简里存录了百余字，还隐藏着一个用于计时的小法术。

    依照玉简中的交代事项，这十天里，秦玄可以随意盗取这里的灵种草药，而风天骘想要的东西只是洞天中央的那株金色菩提树。

    世上有这么好的便宜事吗？

    秦玄总觉得这件事没有那么简单。

    他走到那株金色菩提树下，仔细观察此树，心中更加多疑。

    世上的所有草木，依据灵性的强弱大致分为凡种和灵种两类，以秦玄最熟悉的茶树为例，一株百年期的灵种茶树每十年开花结种一次，大约能有两百多粒茶种，其中顶多一两粒茶种能培育出新的灵种茶树。

    如果是凡种茶树缔结的茶种，培育出灵种的概率更低，甚至不足万分之一。

    灵种的栽培条件很高，需要浓郁的灵气和优质的灵壤，条件不足，灵种比凡种更容易枯死衰败，好处则是灵种草木的寿龄更长，药力更强，对修行者有着极高的价值。

    这方天地的菩提树有大小之分，大菩提是果树，小菩提则是一种茶树，两者之间非常相似。

    秦玄在灵鲸岛上见识过数千株灵种的小菩提茶树，但没有一株能够和眼前的金色菩提树相提并论，依据他的判断，这不仅是一株罕见的灵种，还可能是传说中的至高灵种。

    他抚摩树身，居然从树身里听到了一种隐隐约约的呢喃轻语，声音缓慢悠长，足以证明它有一种特别的思维。

    这简直是一株妖树。

    秦玄难以置信！

    诺大西海，除了位列三大宗门之一的星辰派，还有哪一派，哪一世家能够拥有这种程度的至高灵种？

    菩提树下。

    秦玄冷静的思索这件事，断定风天骘要他盗取的这株金色菩提树非同小可，对方有足够的理由杀他灭口。

    所谓的十件事不过是个骗局。

    他干完这一票就会成为风天骘的剑下亡魂，真当“风魔剑”的名号是白给的吗？

    怎么办？

    秦玄左思右想，忽然间又是一声不屑的冷笑，这个世界不就这样吗，弱肉强食？

    死，又有什么可怕？

    毕竟还有十天时间，他能在这个仙境般的飞灵洞天游玩一番，也算是不虚此生。

    金色菩提是一株千年古树，枝叶蔓开，华冠如庭，结有三十枚菩提灵果。

    秦玄坐在树下，周身气息流转自如，慢慢进入假寐状态，沉寂无声，吐纳舒缓，身体也变得松弛，如坠梦中。

    星辰转气功是一门极妙的心法，在八万里海疆的西海独树一帜，堪称是顶阶的功法。

    他修炼的只是最基础的第一层法诀，但已经显露出很多优点。

    所有的星辰阵法都能牵引苍穹星力，日积月累，化作星河，飞灵洞天中积蓄的星力更是浩瀚如一面银湖，浓郁精纯，让秦玄的修行效率大幅增强。

    缓缓的，他也在思索对策。

    即便不能自救，总还是要留一手后招。

    无意之间，他发现金色菩提树似乎想要和他交流，从树干中流溢出一丝丝奇妙的金色气息，涌入他的体内。

    他的心宫中，那株隐匿极深的灵草血影随之显露，不断吸收这种奇妙气息，草叶舒展散开，变得更清晰，更凝重，枝茎纤细，婷婷玉立。

    这种感觉异常玄妙，如梦似幻，身心松弛愉悦。

    他的灵草血脉不断提升，成长的速度飞快，渐渐成为体内第三强的血脉。

    不知何故，蛟鲲两脉一直没有吞炼这种灵草血脉，反而环绕四周，隐隐有种保护它的意图。

    血脉源于天道衍生。

    血脉之理，天道也。

    秦玄既迷惑，也仿佛有一种顿悟，他一直不停的修炼，恨不得有几年的时间，就这样无止境的在金菩提树下修炼。

    一晃就是十几个时辰，一整天的时间。

    灵草血影愈加成熟，草茎细长，顶上开出一对扇叶，形如手掌，根茎颇大，五道根须纠缠在一起，像是三腿两臂的人形。

    错。

    中间那道根须更像是男性的阳体，只是比例稍大，左右四道根须对应双臂双腿。

    这是一株灵参。

    当这株灵参血影越来越清晰，它开始不断吸食秦玄体内的蛟鲲之气，速度缓慢均匀，却没有激起蛟鲲两脉的斗志。

    整个过程中，从金色菩提树涌向秦玄的奇妙气息变得越来越多，显露出扶持灵参血影的强烈意图，两者之间也异常亲近，形同至亲骨肉。

    停！

    秦玄陡然警醒，匆忙中断修行。

    如果任由灵参血影崛起，最终炼化蛟鲲血脉，凝结出草血脉的血种就麻烦了。

    小天道血脉虽然稀有，可终究不是十二天道血脉，天道残缺的太厉害，前途有限，威力也肯定很弱小，更麻烦的是秦玄绝对不能在这十天里突破到炼血境。

    否则，他很可能会死在风天骘偷偷开辟的传送通道中。

    事情似乎并不是秦玄能想到的那么简单。

    在他试图强行停止修行的瞬间，通过灵参血影，他忽然听到了一个很奇妙的声音。

    “补天者何在？”

    这声音宛若天籁，仿佛从天而降，仿佛是天地大道之音，响彻云霄，落入凡尘，仿佛是神灵法旨，高高在上，让秦玄难以抗拒。

    “宙域无边，开天辟地，三千道，圆满数，玄之玄，妙之妙，先天生而后天亡，先天亡而后天生，轮回不息，星辰不灭……！”

    秦玄骤然睁开双眸，眼睛也像木家那样变成了墨青色，濯濯生辉，目光凝练，竟然有三尺长，心里有一种奇妙的预感――他的转世生涯终于迎来了一个巨大的转机。

    他心里蹦跳着一个更加强烈的念头，就像是被人醍醐灌顶，突然间懂了很多道理。

    天地三千大道，原本就有三千血脉，蛟鸾鲲鹏等等十二天道血脉包罗万千，各有数十种不同的分支，草木血脉同样如此，有草，有藤，有树，各有变化，各有天道特长，造化无穷。

    他的本命血脉是草血脉中的灵参支系，更是草脉之王。