
    双方斗了多年，谁也没想到巨木院这一次会胜的这么轻松，原本还以为会像去年那样十八**战，匆匆跑来看热闹的众多师兄弟们都还没看过瘾。

    长青院的百余人很快散去，输的并不服气，巨木院的梅黯师兄也很快就不见踪影，只有大苦主郭岱师兄逐个答谢相送。

    秦玄本来要告辞离去，郭岱师兄却特意请他和蓝瑛留在营帐里稍等片刻。

    这一等居然是半个时辰，郭岱师兄已经将大部分的巨木院弟子送走，孤身走进营帐，取出一个储物袋送给秦玄，“秦师弟今天拿命拼下一局，真是一举定乾坤，这里是师兄的一点心意还请师弟收下。”

    “多谢师兄！”

    秦玄并不客气的收下储物袋，因为对方说的没错，他是拿命拼的，原本没他的事却被梅黯算计了。

    身为苦主，郭岱在关键时刻也没有说句公道话。

    郭岱心知肚明，苦笑一声，“按照咱们事先说好的规矩，秦师弟如今在月泉洞也有一间石室，其实我和罗威师兄一样，都要为道院东奔西走，经常外出历练，所以要找几个信得过的师弟帮忙守洞。正所谓一事不烦二主，蓝师妹，秦师弟，我想请你们帮我守洞，你们要是感觉人手不足，在熟悉的师兄弟中还可再请一两位，我每年按人各给三十枚灵晶。”

    “月泉洞每隔三年一出的七星灵水，我想拿一半，其他归你们。月泉山的灵果药田，我们一起经营，收成按人均分。”

    “好，多谢师兄！”蓝瑛先一口答应下来，就算她是世家子弟，能多赚的好处也绝不会手软，何况郭岱开出的条件已经不能更优厚了。

    “这样啊，那就多谢郭师兄了！”

    秦玄还是有些犹豫，他猜测这里的问题恐怕不止是七星灵水那么简单，要么是这些锻灵境的师兄明知不言，要么是他们也只知其一，不知其二。

    郭岱这就起身告辞，“那师兄先告辞一步，这两天筹备妥当再来。”

    “师兄，一定要准备一些更好的阵图法器，我们都是刚出巨木院的新弟子，怕是没什么经验提防宵小之辈。”蓝瑛说的异常认真，她本来就不爱说笑，所以才叫“铁公主”。

    郭岱神情凝重，默默点头。

    月泉洞此前有一件阵图法器，输掉洞窟的青木道院自然不会留下，布阵之事恰好是郭岱最擅长的手段，他心中有数，这就真的先行离开。

    月泉洞外，一地狼藉。

    既然要负责守洞，秦玄和蓝瑛就得负起责任，首先将洞门之外的空地收拾干净，各种木栅全部斩除，劈成干柴堆放在洞里。

    两人此前在巨木道院修学期间并不熟识，没有别人在场反而有点尴尬，只能是各忙各的事情。

    等到夜里，两人各自寻找合适的地方修炼，并无太多来往。

    秦玄此前来过一次，对这里的地势更熟悉，抢先占据最适合自己修行的那片药圃园，周边是几亩灵田，种了灵麦灵瓜，野生的灵种果树数十株，穿插各个角落也栽种着数千株灵种草药。

    蓝瑛找了半天才摸索到这里，看见秦玄已经盘膝而坐的守在中央吸收星辉，只能恨的牙痒，不得不退而求其次，回到月泉洞口修行。

    这片药圃园位于月泉山的西麓半山坡处，地势平坦，正好迎着那道十里天堑，在这方圆数十里用七座山岭布局成七星大阵，无数星辉流涌到天堑的斗身位，其中一部分则是从月泉山的位置溢出。

    所以，此地的星辉浓郁如雾，灵气更是淳厚，这里的露水都堪比灵泉，大量的野生和栽培的灵种草木云集于此，数以万计。

    星夜之下，秦玄第二次完全开启灵识，运转药灵特长修炼，经历破法诀的磨练，他的灵识范围又有不小提升，自身也刻意追求扩大，逐渐覆盖了周边三十丈方圆。

    数万缕灵药精气流溢而来，环绕着秦玄，在他的血种和所有灵种草树之间形成一个奇特的链接，他吸收灵药精气，滋养自身的血种和身体，同时也帮助这些灵种草树更快的吸收灵气，更快成长。

    连他运行的功法都有随之扩散的趋势，影响了这些灵种草树的自然生长。

    一夜修行到黎明时分的秦玄毫无腹饿感，全身精力无穷无尽一般的饱满，心里更是不知道有多喜悦。

    “以前真是低估了师弟，果然不愧是九头虫啊！师弟这一晃眼的功夫就抢先占了风水宝地，将师姐挤去守洞口，啧啧，啧啧，好师弟哦！”

    蓝瑛笑盈盈的走过来，见秦玄有意要解释，又笑道：“我和你说笑啦，这是你卖命拼来的好处，我也只是跟着你沾光。”

    “师姐，光是我们两个人恐怕守不住吧，你有没有合适的人选？”秦玄先岔开这个话题，占着占着，成了习惯，对方自然会习惯。

    “没有。”蓝瑛摇头，“你也知道我的情况，我平日就不爱和你们这些师弟师妹来往，专心修行，既无要好的闺蜜，也无信得过的知己，即便你我也不过泛泛之交。”

    “那倒也是。”

    “如果非要找个人帮忙，我倒是另外有一个人选，他是我们巨木院一脉的师兄，也是蓝家的远房子弟，名叫蓝秀，人称蓝秀才，如今应该是炼血境后期的修为。”

    蓝瑛刻意是想请蓝家的人过来助阵，二比一，多占一些好处。

    “好！这里归我，其他随便。”秦玄一口答应下来，划下规矩就起身离开，并没有再和这位蓝师姐多说几句。

    这么爽快？

    蓝瑛一时不知道秦玄的真实想法。

    她早知道秦玄在巨木院里有九头虫的诨号，都说他心眼多，和秦艳那帮人斗了四年也不吃亏，以前不当回事，现在才发现自己并不了解这个师弟。

    秦玄究竟是好人，还是坏人，她都说不清楚。

    秦玄的想法确实是蓝瑛琢磨不透的，他知道蓝瑛算是半个好人，当年对他也有救命之恩。

    至于多请一个蓝秀才沾光的事，秦玄说真心话，月泉洞这个地方肯定是无底洞，今天占了多少好处，迟早都要吐出来，吐不出来就得吐命。

    既是真心话，他当然不会说出来。

    有些人是天生心眼多，有些人是被逼成心眼多，梅黯是前者，他是后者。