
    铁鲨帮三洞盗匪倾囊而至，金丹中期的舵主韦伏波率领五十余位锻灵境界的大匪、六十余位炼血中后期的小匪一路杀出，威势惊人，正是要血洗灵鲸岛。

    石园中，一名妖修真人、六名锻灵修士和九十余名炼血小修借助大阵御敌，层层反杀。

    这场混乱的大厮杀中，到处都是血腥恶战。

    秦玄是石园的小家主，木婉清率领三组家丁追随着他，将他牢牢护持在三个七星北斗刀阵中。

    除了木婉清，领头的还有一位身材魁梧矫健的黑衣秦冉，二十四五岁，却蓄着一尺黑髯长须，炼血八重修为，在众家丁中是最厉害的。

    如果没有石园这些年暗中栽培资助，他们能否凝结血种都是问题，即便有资助，各自分到手的资源也不多。

    秦冉资质高，最得木隐的重视，所用的丹药层次更高，其他家丁则多是领取最低等的补气丸，每月根据修行的进度快慢，多则十余枚，少则五六枚。

    秦玄无需细看，灵识扩开就能感应到所有血种之火，秦冉的血种层次之高，还要胜过木婉清半筹。

    木隐当年也是暗中遴选过，在场的家丁多能达到巨木院弟子的血脉水准，少数先天不足，石园也给了几枚补血丹弥补根底。

    秦玄所得的资源未必比他们多，一来木隐担心秦玄过早突破到炼血境，将秦膺和那四位家主逼急，坏了大计；二来纯粹依赖天地灵气和宙域星辉修行，他的基础更纯净凝厚，一旦凝结血种，前途必然广阔，不像家丁们杂药之气过重。

    他们一路蜂拥的快速袭杀几拨小贼，前方山摇水转，终于出现十几人的一拨大贼。

    噼。

    秦冉和另外两名炼血六重的弟子各射一箭。

    秦玄灵识一扫，在人群里发现了秦万侯，此人不过炼血六重修为，根本不足为虑，秦玄一枪在手就杀了过去。

    他的心意**枪小有所成，初窥门径，一手梨花**枪使得宛若万雪樱梨，寒光千朵，杀开一条血路直冲藏在人群中间的秦万侯。

    “小贼受死。”秦万侯骂得凶，却惊慌失措的提刀后窜，指着身边人吼叫，“上，上，杀了小贼，重重有赏。”

    原来这一波的十几人并非铁鲨海匪，而是秦膺和秦万侯麾下的家丁壮勇。

    众人知道秦玄是星辰派的精英弟子，不敢和他对抗，匆匆避开只求保命，任由秦玄一枪飞杀而去。

    噗哧一枪。

    秦玄三招虚晃，收手一记夺心枪刺进秦万侯的心宫夺取血种，恨恨的呸道，“贱人，就你这种窝囊废还来压阵。”

    秦膺担心长脉的家丁壮勇无心和石园奋力拼杀，这才逼迫秦万侯上阵督战，答应对方一路护持，结果刚入大阵就被分成两部人马，断送了秦万侯这个窝囊废的性命。

    此人的血脉根底本来不算差，手中也有余财，可惜不能吃苦，一门心思指望儿子秦川，自己反倒是从不努力修行。

    “冤有头，债有主。”秦玄陡然一声厉喝，响彻百丈之地，“罪魁祸首已经被我杀了，你们还不投降？”

    “家主，我等归降啊！”

    “好，给我调头杀海匪，谁不拼命，我便一箭射死，你们一家老少也免不了吃罪受苦！”秦玄才不和这些墙头草废话罗嗦，亲手取了一张玄铁弓对准众人。

    “杀，一定杀海匪！”众人不敢偷懒耍诈，只能掉转刀枪冲着远处几名海匪杀去。

    御下之术，恩威并施。

    秦玄将一群叛众逼在前面，威逼他们上前厮杀，本方正好躲在后面射箭。

    鹿妖真人黄风扬一直在掌控阵法，调度有序，不停将铁鲨帮众分流，只要他们一走动，脚下迈出去的距离就不一样，百余海匪被分化成十几拨，十几拨又变成几十拨，越来越分散。

    青木舵主韦伏波当然知道这一点，他也着急，奈何对手在属性上的完克是定局，还有一盏诡异莫测的本命黄沙宝灯，任他怎么奋力拼杀都伤不到对手的半根鹿毛。

    最糟糕的是他体内不断积累一种诡异的阴尘，让他像是背负数万斤的重担一般，步履艰难。

    他不杀了。

    海鲨无需仆从。

    “放我走，三艘法船都给你，其他人也任由你杀。”韦伏波养着舵中海匪是为他抢劫，为他赚灵晶，为他送死，他不是一派掌教，更不是一家之主，根本不在乎众匪的生死。

    “嘿嘿，我这个小妖的卦术不太好，算生死倒是拿手绝活，除了大师兄黑无涯，二师姐和其他师弟都不如我。刚才给你算了一卦堪称九死一生，这么好的赔率，小妖必然要赌一把。”

    “原来是你们这帮鬼卦门徒，早知道是你们，我何必要来？”韦伏波心中震惊，脸色惨白，“那你就是鬼门九星中的飞沙星？”

    “咦，你居然知道我的威名，那你还有一线生机。对我久仰大名的人，我通常都舍不得杀死，因为这种人真他娘的太少。”

    黄飞扬嘻嘻坏笑，旋即哭丧着脸像是想起来一件事，“糟糕，香竹师妹和你有仇，有大仇，我得杀了你。虽然她一贯喜欢小九师弟，但若是我能杀了你，师妹说不定就会喜欢我，还会和我生一个鹿人。”

    “你们这帮疯子！”韦伏波恨的心惊胆战，却不敢动手，听说鬼门九星来了三个，他更明白自身的处境已不可能再糟，“你说的香竹是谁，韦某并未听说过，哪里来的大仇？”

    “嘿嘿，你听说过。鬼门九星，鬼命阴魂最厉害，大师兄黑无涯是鬼命星，算生死，说你今日辰时死，你活不到明日午时。小六师妹是阴魂星，封魂夺命，灭人寿元的手段也最厉害。”

    “这么厉害，韦某怎么可能得罪过她？”

    “她那时还小，被你们铁鲨帮的人杀了父母，我师父远在万里之外算定有缘，让大师兄和我去了一趟，从你们手中救了她。别看她入门只有四十年，杀我就和切菜一样容易，你别看她是位一身清香幽幽的绝色佳人，吃人却从不吐骨头，她现在还不出手，正是想要灭你们青木舵满门。”

    “四十年前，我还没有入帮，放我走。”

    “韦爷，她和你们铁鲨帮并无仇怨，我是骗你玩的，你既然要来灵鲸岛送死，总得让你死的明白。”黄风扬一声哀叹，露出一番不忍再戏虐对手的悲怜神情，“这座小岛可不简单，你大致是听说过风魔剑的名号，他从星宿山上打听到一个惊天隐秘，数十年前就着手为此布局，只是因为其他的事被迫背叛宗门逃亡中土，不得不便宜我们鬼门九星，哪天等他杀回来，那就是我等各方妖魔鬼怪联手创立大业之时。”

    “贵帮是巨鲲教在荒海埋设的棋子，你身为一舵之主想来也听说过沧海之事，事关沧海，既然你们来了，见到岛上的布局，我等又岂会让你们活着离开？”

    “既然事关沧海，本舵主也不再废话，机关算尽，偏偏没想到你们鬼门九星会横插一手！”韦伏波隐忍恶笑，猛然将手中飞叉倒插在地上，喝道：“那你快点给爷爷一个痛快，让爷爷死的舒坦点！”

    “不急，你们还有好多人没死光，我得继续掌持大阵，能不能再和你多说两句？”黄风扬又变回原来那副嘻嘻坏笑的鬼脸，捧着宝贝一般，不停摩挲呵护手中黄沙宝灯。

    “放你娘的屁。”

    “那我放了啊，你没有听说过幽冥阴尘吸魂夺命？我这黄沙宝灯要吃人，只是吃的越慢越好，所以我才养成喜欢和人唧唧歪歪拖时间的坏毛病。”

    “草你全家，我……我杀你全家。”韦伏波彻底狂暴，他现在才陡然惊醒，自身金丹灵血不断沾染的那些黄色灰尘竟是一种吸魂夺丹之法。

    “没关系，我全家都是鹿妖，既然你喜欢人妖大战，我怎么会有意见？你开心就好，其实我也很喜欢。”黄飞扬嘻嘻哈哈的豪不正经，可他心里明白，韦伏波早已半截子埋在他的宝灯黄沙里。

    他这盏黄沙宝灯名唤“玄阴夺命灯”，无穷无尽的土系黄沙不过是遮掩，真正的“夺命飞沙”是幽冥阴尘。

    他那九师弟，天机星木隐的九宫钟、九宫铃也不是好东西，真名唤作“九阴镇魂钟”和“摄魂铃”，正是一对很罕见的阵道法器。

    所谓的九宫星辰阵同样是遮掩之词，他们鬼门九星练的都是勾魂夺魄的法门，哪有这种好心肠。

    此阵之中，所有死人的神魂都会被镇魂钟和摄魂铃收走。

    因为此阵是以赫赫有名的九宫夺魂阵为根基，更用鬼门之法遮天**，只不过是在星辰派辖制的海域里，谁都不敢明目张胆使用鬼门阵法，故而要借用七星阵道掩饰根底。

    鬼门九星，绝无善类。