
    秦玄醒来时，发现自己被关在一个密闭的铁牢里，四丈方宽，墙壁青幽如铁，没有出口，顶上是一面四角斗尖顶。

    淡淡微弱的青光从四角斗顶照落，形如一缕缕月辉。

    这个空间让秦玄想到了他的乾坤指环，非常相似，更像是一座铁塔的顶层。

    他默默的思量着整件事，总觉得有些不对劲。

    他没有听到风魔剑和天异真人的后面几句话，只知道是风魔剑救了他，又将他抓走，要害他的人是房天异真人、秦川和秦艳。

    房天异是巨木道院的三大掌院真人之一，地位很高，居然能做出这种事，让秦玄颇感意外。

    秦川阴险冷傲，经常在背后玩弄诡计，挑拨离间，秦艳则更加狠毒卑劣。

    最危险的一次，秦艳先在秦玄的晚膳里加了一种味道甘甜，却能引诱毒蛇的香蟾草，等他昏睡之后，偷偷在他屋里放了两条剧毒黑血蝮蛇。

    如果不是那天轮到一位刚巧突破到炼血境，已经有了灵识的蓝师姐值夜，秦玄真是死定了。

    巨木道院有四千弟子，风言风语很多，有人传言秦艳之所以敢在道院横行无忌，正是有一位掌院真人撑腰，两人之间甚至有不伦之事。

    如今看来，那位掌院真人就是房天异。

    至于突然出现在法船里的风魔剑，比之房天异更加可怕一百倍，想到这个人的名号，秦玄心中就有一种莫名的阴森感。

    风魔剑！

    这是一个太邪恶的名号。

    秦玄在巨木道院听说过“风魔剑”的种种传说，星辰派当然是名门正派，宗门之中偏偏有四位赫赫有名的大魔头，行事作风连西海的两大魔教都要破口大骂，为之胆寒。

    风魔剑就是星辰四魔之一，天字辈，单名一个骘字。

    这四位都是心狠手辣之辈，亦正亦邪，既不和魔教讲理，也不和正道讲理，出道至今，每个人手里都有几千条人命。

    哪怕是同门师兄弟，只要起了争执冲突，他们也是该杀就杀，毫不手软。

    因此，他们四位固然是百年难得一遇的惊艳奇才，实力高强，却都是星辰派的边缘人，不问本派之事，也不受门派辖管。

    风魔剑为什么会突然出现？

    秦玄仔细想想，越发没有心情感激这位高人的救命之恩，反而有点抗拒。

    他练的是苦行法门，每天都要坚持。

    即便身陷在这个密闭的铁牢里，落在风魔剑的手中，渐渐适应这里的稀薄空气后，秦玄还是继续坚持苦行。

    这种法门的每一步都是固定的，距离和时间不变，每个时辰是四十里路，八千五百七十步。

    他的身体也很有规律，每天的辰时早食，申时晚膳，亥时入定，寅时开目。

    他用这两种方法计算时间。

    时间过的很快，一晃就是整整三天。

    这天寅时，他刚醒来，正要提起身边的齐眉棍开始新一天的苦行修炼，密闭的铁牢里忽然照出一道璀璨的光芒，同时有一股强大的吸力，将他陡然拉了出去。

    察觉自己离地七尺，秦玄一式鹞翻天稳稳站在地上，转目一看，发现这里又是一间没有门窗的石壁密室。

    一位身穿黑袍的中年男子就在秦玄身前数步远，席地而坐，面目阴冷，眉心有一道若有若无的紫线。

    秦玄吃惊的正要退后半步，却被对方一掌按下，噗通一声跌倒在地。

    黑袍男子冷不丁的一抬眼帘，双目如电刺亮，又是一声冷哼：“你耳朵不聋，肯定听到了房天异的话，必然知道本座是谁。本座在巨木院隐伏半年，对你的情况了若指掌，所以才会选中你。本座保证，只要你听本座的差遣办事，必能平步青云。”

    “多谢风师伯……救命之恩，晚辈，一定报答！”

    秦玄被一只无形的千钧铁掌压制着，全身疼痛，连说话都异常困难，心里怒骂，这个姓风的果然是大魔头。

    “既然知道感恩，那就再好不过！”风天骘微微阖目，压迫在秦玄身上的无形铁掌随即消失，“从灵鲸岛秦氏的先祖算起，三百年间，秦家一共有六人晋阶星辰派的内门弟子，可惜都没能在星宿山站稳脚跟，你知道原因吗？”

    “一没家业，二没天赋。”秦玄心想，这还用问吗，你偷偷调查本官半年，第一句就问本官这么幼稚的问题？本官平生最恨的就是你们这种在背后搞调查的家伙。

    “不错！”风天骘声调平缓淡漠，“如果有本座的帮助，那就不同了，你不仅能成为星辰派的内门弟子，还能凝结金丹，晋阶真人。等到那时，你随时都能报仇雪恨，夺回家业，你的血脉虽是蛟鲲死局，本座也有办法破解。”

    秦玄悄然在心里琢磨对方的意图，缓缓凝重的问道：“前辈想让弟子做什么？”

    “做一枚棋子，替本座办十件事。十件事办完，你与本座一刀两断，互不亏欠，不再来往！”风天骘肯定是个孤傲寡欢的人，异常冷漠无情。

    “前辈放心，救命之恩抵得上百件事，只要是前辈的吩咐，弟子一定全力效劳！”秦玄回答的干脆利落，尽量展现出强烈的合作意愿，心里却清楚这才是真正的死局，迟早被人杀了灭口。

    “哼！”

    风天骘冷笑一声，抬手一抓，凌空从秦玄额头硬生生吸出一缕精血，凝聚在指尖，化作一枚血珠，另一手取出一道金色玉牌，将这枚血珠滴入玉牌中。

    秦玄疼的咬牙，却不敢吭声，仔细一看就知道这枚玉牌是层级最高的星辰派真人令牌，在整个巨木道院，似乎只有巨木院主的那一枚能够相提并论。

    金色玉牌吸收了血珠后，渐渐吐出一缕缕血气，化作蛟鲲血影，隐约还有几股散乱的血气，如虎似鹤。

    这些血气都异常浓郁，良久，几股杂气慢慢散去，只剩下蛟鲲之气。

    随后又过了一段时间，蛟影先行散去，鲲影依旧久久不散，偏偏又有一株柔弱的灵草血影浮现，有五根细小的根须和一对嫩叶，看起来很像是一株刚发芽的野草。

    “原来是这样！”风天骘稍稍有些意外。

    “你祖父当年曾在巨木道院效力二十余年，一直是最低阶的凝气境小修，却能练出一身培育灵种草药的本事，因此被破格提升为三品药师。那时曾有人怀疑过他的血脉，本座早年听说此事时，原以为是鹿血脉中最特异的那一支，没想到，你家这一脉竟然隐藏着这种更罕见的小天道血脉。”

    “小天道血脉？”秦玄还是第一次听人说起，仔细回想，像是在石经洞的某部经卷中见过类似的说法。

    风天骘微微点头，解答道：“这方天地并不圆满，十二天道血脉也不过是最接近圆满，所以最强，传承最广。此外还有一些血脉同样是天道衍生，可惜残缺太多，只能称作小天道血脉。这些血脉在妖族之中也是偶有一例，凡人之中更加罕有，故被称作稀有血脉，你体内的草木血脉就是其中之一。”

    “这样啊！”

    秦玄终于想起，石经洞有一卷《木祖经》，那是木家先祖根据记忆记录的一些老祖言语，里面说过小天道血脉，特别是草木一脉，那位散修老祖称之为灵妖血脉。

    可他并不是很感兴趣，任何修士都想拥有最强最圆满的血脉，蛟鸾鲲鹏那么厉害霸道，谁愿意去做一株小草。

    难得能有一位高人解答疑惑，他借机问风天骘道：“前辈，我的三种血脉之中，哪一种最有希望觉醒？”

    “蛟鲲各有一半的机会，但都很难，本身就是四大死局之一，再加上你有草木血脉，它必然会持续吸收强者，以至于蛟鲲都无法炼化另一半。鲲血草或许是一种解决途径，但以你的情况很可能会适得其反。所以，你要想让自身的天道血脉觉醒，唯一办法就是炼化妖魄，虽说是邪法，控制的好，也未必会入魔。”

    “这……？”

    秦玄一时语塞，暗道：这不就是秦玄父亲的旧辙吗？