
    裘掌柜的灵识足可覆盖百丈之地，很容易察觉到秦玄留下的土遁印迹，一路探查下去发现前方不仅有几处蛇穴，埋伏蛇妖，远处可能还有更加恐怖的蛇窟。

    他惊呼一声怒喝，“你想死吗，出来，本座不杀你！”

    秦玄不能说话，他的角莲精气扩散出来，只要蛰伏在洞穴里的大蛇妖不刻意鉴别，很容易将他误会为一株角莲灵树，但他一开口，麻烦就真来了。

    这个蛇穴是一座巨大洞窟顶部的一道漫长石缝，形状狭窄幽长，最宽处仅有一丈宽，石缝深处不时涌出更强盛的妖气，不知道有多少蛇妖藏在石缝底部的大洞窟里，多半就是传言中的蛇窟。

    蛰伏在蛇穴里的蛇妖长达六丈，形如巨蟒，通体墨绿，蛇冠至背脊生长着数十根锐利的骨刺。

    它吐息之间吸收的是灵气，吐出的却是墨绿色毒雾，蔓延在蛇穴石缝和周边的泥层里，如果不是秦玄体内有角莲精气，肯定会被毒死。

    即便如此，秦玄也不时感到阵阵头晕。

    “你出来，只要你交出破法诀，本座不会杀你！”裘掌柜冷冷沉喝，声音穿透到蛇穴里，右手一晃就握住一柄青光幽幽的雁翎刀。

    他敢跟着秦玄闯入蛇妖谷，必然有所倚仗，周身灵光浮动化作一只青鸠，确实是鹏血脉的一种分支。他能擅长用蛊术，特别是丹蛊之法，很大的因素也是靠这种血脉和天道特长。

    “哼，本座为风天骘做牛做马效力二十余年，本以为能借他之力以秘法证道金丹，谁知竟是一场空。破法诀是你们星辰派的那位中兴祖师所传，也是你们星辰派的几门隐秘绝学之一，素来只有每一代的七嫡四魔有资格能学此法。只要你将此法交出来，本座就和你共享富贵分刮长安当铺里的财物。”

    裘掌柜循循善诱的声音越来越响，可任他怎么喊，秦玄都不吭声，蛰伏在蛇穴中的六丈蛇妖眼敛翻动，已经要被裘掌柜的沉喝惊醒。

    秦玄心里明白对方就是这样的意图，想要逼他逃出来，索性借助蛇穴中一些散落泥层的掩护继续遁走。

    他的心眼一贯比较多，刻意留下凌乱的土遁痕迹，将蛇穴里能够利用的泥层都用上，最后反而藏在距离大蛇妖最近的一片墨绿色毒泥里，再在身上加持一道灵隐符。

    对锻灵修士而言，灵隐符的隐身效果不过是障眼术，意义不大，但它的主要功效是遮藏气息，在这种毒雾弥漫的环境里效果极佳。

    裘掌柜迟迟不见秦玄出来，灵识勉强深入毒雾却觉察不到秦玄的气息，心中暗暗怨恨，怀疑秦玄多半已经被毒死。

    他真正想要的是秦玄的破法诀，若是得不到，他也想拿到那个黑玉匣。

    黑玉匣落在他手里已是半月有余，此前不知道风天骘逃走，一直遵照风天骘的吩咐等秦玄前来领取，不敢乱动。

    直到这几天，他听闻风天骘盗取了星辰派的一件镇山之宝远逃中土，这才尝试破解玉匣，怀疑里面多半存放着风天骘的宝物和传承秘术。

    结果当然是打不开，他估计风天骘早已将破解机关锁的办法交给了秦玄，故而才将玉匣交给秦玄，随后一路尾随。

    裘掌柜的灵识覆盖范围更广，盯着秦玄，秦玄也不知道。

    只等秦玄打开玉匣，他当即就要动手，岂料刚靠近无名洞外就被周边的阵法禁制反击，差点吃了大亏。

    裘掌柜在蛇穴外等了良久，迟迟见不到秦玄估计对方多半已经死了，心中冷哼，“死了更好，既然玉匣已经开启，我只要冲进去抢走他的随身储物法器就行。”

    他索性将心一横服下几枚化毒丹，一刀刺向洞穴，迸射出数十道青光撕开泥层，人随刀飞，冲入蛇穴。

    蛇穴中的六丈蛇妖早已惊醒，一直很警惕的昂首凝望对面的裘掌柜，察觉他冲了过来，当即用妖气呜鸣一声，吐出一口更为浓郁的绿色毒雾。

    嘭。

    裘掌柜的刀法颇是精妙，一刀击飞隐藏在毒雾里的蛇牙妖器，周身灵光护持，继续向着六丈蛇妖而去，翻手又是一刀斩去。

    蛇妖谷的蛇妖大多经过灵鹤的摧残，能活下来的都深具本领。

    这只六丈蛇妖快速翻滚，正是像是枪术一般破解刀法，突然用背部骨刺搅住裘掌柜的青光雁翎刀，蛇颈翻转，一口咬向裘掌柜。

    裘掌柜只能双手持刀试图夺回，全身灵力都凝聚在雁翎刀上，绽放出璀璨夺目的青色光芒。

    原来这柄雁翎刀是他的本命法器，留在心宫用一身灵血蕴养十多年，和他气血相同，威力强悍无匹，更不能丢弃。

    六丈蛇妖再吐出一口毒雾化作四爪蛇缠绕裘掌柜，雾中妖芒闪烁，一对蛇牙妖器宛若利剑。

    双方纠缠死斗，短短瞬间都是拼上全力的连出十多招。

    一边和此妖游斗，裘掌柜还要分出精力用灵识搜寻秦玄的下落，岂料一点头绪都找不到，到处都是秦玄施展土遁留下的术法痕迹，凌乱不堪，根本不知所踪。

    “糟了，这小贼能被风魔剑看上，肯定是个坏心眼的东西。”裘掌柜忽然觉得不妙，不敢继续逗留，猛烈一刀宛若青虹，在毒雾中劈开一道缝隙就要强冲而去。

    “青渊洞宝地，岂能容你想来就来，想走就走？”

    无尽深的石缝底部传来一阵诡异妖邪的女声，话声之间有一道绿光瞬息飞出，只在裘掌柜的脖子上一绕就割断他的头颅，而他的无头残躯也随之跌落回蛇穴，扑扑嗵嗵，一路滚在六丈蛇妖身边陷入毒泥里。

    啊？

    秦玄心中一声惊呼，这才意识到风大魔头虽不厚道，留给他的逃命手段却是最安全的选择，他自己一路跌跌撞撞逃进这座青渊洞，反而遇到了一位金丹境界的大蛇妖。

    他本以为蛇窟再厉害也就是一堆数之不尽的锻灵境蛇妖，如果真有大蛇妖，肯定会被星辰派的诸多真人铲除，毕竟是宗门腹地，焉能容妖魔放肆。

    大蛇妖和金丹真人一样，灵识覆盖数里远，敏锐程度比锻灵修士更强数倍。

    秦玄都不敢再动一下，即便裘掌柜的尸身正好跌落在他身边，他也不敢去取对方手上的乾坤指环。

    他藏在一堆奇毒无比的毒泥中，如果不是靠一身的角莲精气护持，早就一名呜呼，被腐蚀成新毒泥，裘掌柜就是这样的下场。

    凡人修士和妖修不同，一旦身亡，血种立刻崩解为无数灵血灵气，不会留下妖魄，金丹也是如此，一死即溃。

    这毕竟是一位锻灵后期修士，已经炼化了很多天地灵物，体内的灵血蕴藏着巨大的威能，最奇诡的是他的鸠系鹏血脉具有一种化解毒物的天道特长，对六丈蛇妖有着某种奇特的威慑。

    六丈蛇妖很快放弃吞食裘掌柜残躯的念头，重新蜷曲成一团，无声蛰伏，继续守护在蛇窟洞口。

    秦玄心宫中的血种倒是悄然一震，灵参血影的五道根须快速延伸到他的身体外，像五道无形的藤蔓，试图刺入裘掌柜的残躯吸收灵血。

    这显然是噬灵特长的一种更高层次。

    秦玄尝试着掌控这种技巧却没有去吸收灵血，这不是道德问题，而是不值得，事实很明显，他必须精心挑选噬灵的对象，最好的人选都在星辰派。

    这个世界的道德是个小问题，强与弱才是根本问题。

    秦玄谨慎的控制五道无形根须，慢慢将它们凝聚在一起，变成一道无形手掌在毒雾中凌空虚抓，居然摄取到一团精纯的毒液。

    效果似乎很强。

    他想了想，将噬灵特长的这种新层次命名为摄灵掌，此前发现的那一种需要枪术支撑，又必须刺入对手的心宫，所以叫夺心枪。

    夺心枪、摄灵掌之外，还有感应秘法，三者都是源于噬灵特长的血脉秘术，只有同血脉的修士能够修炼。

    所有的修行者都是这样，必须围绕自身的天道特长不断开发，不断增强一系列的血脉秘术，这是他们立足于整个修行世界的根本。

    当然，秦玄现在最大的问题不是如何开发自身的天道特长，而是怎么逃离这座蛇穴。