
    “蓝师姐来了啊！”

    宋珪正好就在营帐里同两位二十四五岁的师兄闲谈，他已经见过主持斗法的两位师兄，见蓝瑛领着秦玄进入营帐，这就为他们互相引荐。

    一袭青衣的魁梧师兄就是郭岱，另一位身形削瘦的黑衫师兄姓梅名黯，后者在巨木院一直留有“没安好心”威名，各种奇闻流言时隔六七年都还传唱不衰。

    蓝瑛和秦玄见到此人都有一番久仰大名的惊奇。

    大致看一眼，再加上蓝瑛此前的解说，秦玄已经看出郭岱师兄是忠厚之人，也是当年的苦主，梅黯则是要来打抱不平，运筹帷幄之间调度众多师弟前来助阵。

    “我听说过你！”梅黯笑眯眯的让蓝瑛坐下，“去年有一位族叔提及你，有意说媒，我当时鬼迷心窍就让族叔去试一试，结果被你一口回绝。现在看到你，我真后悔当时没有诚意。”

    “啊……？”蓝瑛一阵脸红耳热，坐立不安的匆忙解释道：“师兄真是误会了，我根本不知道此事，多半是我父母回绝的。”

    她不得不往父母身上推托，“没安好心”来提亲，她怎么敢同意。

    “不必解释的，我这个人很花心的提亲几十次，从来就没成过。”梅黯嘿嘿坏笑的一点都不介意，反而像是很好玩。

    周边几位师兄弟的心里都是一颤，暗道：果然是没安好心，名不虚传啊。

    蓝梅两家都是巨木海的七七宗室之一，宋珪出身的宝木群岛宋氏也是七七宗室。

    几人言语一番，谁都没有问秦玄是谁，估计只是蓝瑛手下的走卒师弟之一。

    秦玄并不介意，这种大阵仗里无人知道他的姓名来历是好事啊！

    他正暗自松一口气，梅黯就看向他问蓝瑛：“你朋友？和你提过亲吗？”

    众人一阵汗颜。

    “没有，没有。他是秦师弟，庚子年入学的小师弟，真的是小师弟！”蓝瑛已经被梅黯师兄吃的很死，说话结巴，恨不得立刻掩面逃走。

    “秦玄见过几位师兄，这一次来，我既是应蓝师姐之命为本院助阵，也是要为灵薇小栈的齐薇师姐送一封信给梅师兄。”

    秦玄正色上前拜见，将齐薇的那封信呈递给梅黯，顺道将话题引开，不让这个“没按好心”继续戏虐蓝师姐。

    “哦，你小子有前途，扁担挑子两边甩，通吃两路大美女，羡慕，羡慕！”梅黯笑眯眯的手里拆信，眼里精光闪烁盯着秦玄，还真是露出一抹敌意。

    秦玄才无所谓。

    他已经捅了风魔剑的马蜂窝，生死不过一线间，又何必怕“没按好心”。

    见秦玄并不害怕自己，梅黯估计对方有点背景的收回目光专心看信，笑道：“齐大美女使得是拖刀计啊，想等他们长青院的那几位好手回来再砸咱们一个满盘皆输。”

    他转而将信交给郭岱，问道：“苦主大哥，你怎么看啊？”

    郭岱明显是吃过几次亏，道：“不管她，上过一次当就够了，再来一次真当我好骗啊。”

    “废话，你不好骗谁好骗？”

    梅黯讥讽一番，两人明显是深交好友，话说得再重的都不会留下心结，郭岱只是苦笑，“所以才让你来主持公道，月泉洞三年一度的收成就在月底，今年一定要拿下。”

    “好，三阵定输赢。”梅黯转手一指秦玄，“小师弟，你打头阵，输赢都有赏。”

    秦玄脸一沉，心道：赏你妈！

    “我既然来了，不能白走一遭，第一局就让我来试试吧！”蓝瑛和秦玄每年不过几次来往，但也知道秦玄修为不足，礼钱收了四年，不能等到出事就把别人推出去不管。

    梅黯登时一副心惊的神态，好像是看出玄机一般左右扫视蓝瑛和秦玄，分明一番“有奸情”的质疑。

    “我打头阵也没问题，输赢开赏要大，梅师兄身家百万灵玉，既然要主持大局岂能寒了我们这些小师弟的心？”

    秦玄一抬眼帘和梅黯争锋相对，他一个要死的人，还怕和谁斗心眼。

    在巨木道院，他以一斗二，以弱斗强，和秦川秦艳过招四年多硬是不吃亏，还赢了一个“九头虫”的诨号，和这位“没安好心”真是棋逢对手。

    虫虽弱小，九个心眼九张嘴，反咬起来也是很疼的。

    “好说，好说。”梅黯肯定不知道秦玄在巨木院的绰号，笑眯眯的掐指计算：“月泉洞三年一涌泉，七星灵水六百滴，咱们今年摆上三阵，哪位师弟赢上一局得灵水一百滴，日后在月泉洞就有石室一间。输了也没有关系，郭苦主不是小气鬼，必然还会给你一些辛苦钱。若是被打残，损了前途，诸位师兄弟一起出钱，凑个一千灵晶给他养伤。”

    好算计！

    秦玄心里赞一声，笑道：“梅师兄掌持大局，我这小师弟为您效力，就拿不到梅师兄的一点辛苦钱吗？师兄不至于这么小气吧？”

    两人摆明争锋相对，原本就是局外人的宋珪更不吭声，生怕惹事上身，郭岱和蓝瑛面面相觑的也不好明着劝说。

    “师兄穷啊，一贯没骨气！”梅黯哈哈坏笑，又问秦玄：“要不然，师弟自己划个道儿？”

    “输了，我只拿郭师兄的幸苦钱，赢了，给梅师兄涨了脸面，也打了对面那几位大师兄的耳光，以后难免不遭报复。所以这脸面不能白涨，耳光也不能白打，请梅师兄留下十万灵玉的安家费。”

    “小师弟这是狮子大开口啊，幸好师兄还拿得出十万灵玉。有一个条件，输了没关系，以后由师兄罩着你，每年礼钱送师兄这里吧，不用劳烦蓝师妹。”

    梅黯目光阴冷，终于露出目的。

    “师兄，他跟着我，我自然不会亏待他，没必要让你挖墙角。”蓝瑛露出一抹不悦的神色，她一贯是不惹到头上不生气，惹到了一定会生气，否则当初也不会出手教训秦艳。

    “嘿嘿，有情况，果然有情况！”梅黯戏虐坏笑，瞥视秦玄，这一次是吃定秦玄不能靠女人撑腰。

    “可以！”

    秦玄一口答应下来，盯着梅黯拱手道：“只要师兄现在拿出十万灵玉作保，师弟鞍前马后，绝无二话。巨木院里的师兄们白给师弟一个绰号，诨称‘九头虫’，劳烦师兄划道的时候说一句，也给师弟一个涨脸的机会！”