
    秦玄尽量等待一个更好的时机，他知道石缝深处的蛇窟里有一位拥有妖丹的大蛇妖，不敢继续使用灵隐符，以免灵力震动暴露自己。

    此前发现摄灵掌这种新秘术时，他也只使用了非常微弱的一丝灵力。

    直到身上加持的这道灵隐符渐渐消退，秦玄突然一跃而出，左手中的传送紫符快速激发，右手一挥，如意枪刺断裘掌柜的几根手指，顺势用灵力黏住那枚脱落的乾坤指环和旁边的青光雁翎刀。

    “咦？”

    数百丈深处的蛇窟里，那个诡异妖邪的女妖也是一声诧异，它的灵识覆盖着整个蛇窟，任何风水草动都能觉察，却真没有想到刚才的炼血小修竟能在毒泥里掩藏这么久。

    秦玄还没有听到它的声音就看到那道绿光再度飞来，幸好紫符威力强大，迅速开启一个通道将他带走。

    值了！

    他心里痛快的大喊一声，在异空间的传送通道里飞驰而去，却在一刹那间又感到全身刺痛，回头一看，登时魂飞魄散，原来那道绿光在通道关闭之前冲了进来。

    最可怕的是那名大蛇妖驾驭绿光一同杀过来，此妖已经变化为女修人形，身穿一套墨绿油光的铁鳞甲，长发散乱垂腰，手中一道绿光如剑似枪，妖异邪恶。

    糟糕。

    秦玄急忙抓住裘掌柜的那柄青光雁翎刀，一手掷向女妖。

    前方豁然开朗出现一座星辉流溢的洞窟，竟然是鲸首山下的石经洞。

    秦玄甩出雁翎刀的一瞬间，身形刚好穿过通道进入星辉荧荧的洞窟里，女妖的速度比他更快数倍，手中绿光微微一挑就将雁翎刀打飞，顷刻间飞到秦玄身前，粗暴的一手抓住他的头部。

    嘭的一声闷响。

    秦玄径直被女妖扔出去，狠狠的撞在石壁上几近昏厥，随即不顾头晕目眩的混乱感，翻身一跃而起，手中如意枪一抖三丈长，恶狠狠的盯着女妖。

    “这是什么地方？”女妖冷冷的喝问秦玄，似乎并不急于杀死他。

    秦玄眼眸一转确认自己真的回到了石经洞，虽不知道风天骘是什么时候闯进来的，又是什么时候将传送符的目标地烙印在此，他还是忍不住感慨，第一次觉得风大魔头待自己不薄。

    可惜他自己作死，往家里引来一个真正的大妖魔。

    “什么地方？”女妖更加阴冷的再问一次，墨绿色妖邪眼眸凶狠的盯着秦玄，确定无疑的告诉秦玄，她不会再问第二次。

    “暂时还不知道。”秦玄微微摇头，一身灵力都聚集在如意枪上，心里根本不知道该如何是好。

    “好！”女妖提起手中如剑似枪的绿色妖器，笑容阴森恶毒，“你可以死了。”

    “等，我知道。”秦玄匆忙后退数步，道：“这是我家。”

    “好，那我算是到你家里做客的贵宾，去杀几个人招待我，年纪越小越好，修为越高越好。”女妖这就收起妖器，随意坐在山泉井边运功养气，忍不住又怪笑一声：“好啊，居然能用这种方法逃出来，实在是太妙了。”

    秦玄一阵头疼，不知道去哪里找人喂养这位大蛇妖，稍作思量，“我家没人，就我和我舅父，还有一个痴痴呆呆的老仆。”

    “去附近抓。”

    秦玄提醒道：“前辈，这里是星辰派的辖制之地，杀人祭养妖族是诛族死罪，被发现的话，巨木海的那些院主、掌院真人飞至此处不过是短短半日而已。星辰派的遁术，您想必是知道的，他们就算让您提前逃跑三天也能追到您。”

    “可恶，那你家里还有什么可吃的？没有人，那总有妖兽可吃吧？”女妖恨的牙痒，终究还是忍住了心中的**，她好不容易逃出来，可不是为了继续招惹星辰派的那一大群真人。

    秦玄拱手答话，“禀告前辈，我家附近海域盛产的鲸肉和海蟒肉，虽然不算是很厉害的妖兽，也都经过香料香草腌制，味道香美。灵粮灵果、灵茶灵酒也是常备无患，请前辈稍等，我去去就来。”

    “好，速度要快，本洞主已经百余年没有吃过像样的东西了。”女妖的灵智稍微有点简单，并没有想过秦玄家里若是高手如云，出去喊一堆强者杀过来，她岂不是无路可逃。

    她命好。

    秦玄家里就一个坐轮椅的舅父和一个抱竹帚的老管家，真心不敢和她为敌。

    暂时稳住女妖，秦玄匆忙走出石经洞，并将洞口的厚重石门关闭。

    石经洞的守护阵法虽然不算厉害，但在过去几百年里一直未停的积累灵气阵威，并非谁都有能力闯入闯出。

    只有两枚令牌能够自由进出此洞，一枚是秦氏先祖所传，另一枚是聂氏先祖所传，恰好都在秦玄和木隐的手中，两人各有一枚。

    秦玄走到秘道尽头，灵识扩开，察觉西厢院里挤满了乡亲，声音喧哗，传至井下还是阵阵嘈杂。

    原来在秦玄去了灵鹤城后，一直没有办法联系木隐，他和木隐互留的信符层次太低，根本无法飞跃数万里的海域。

    直到秦玄考入星辰道院，素有“飞天狐步”美誉的巨木院邱天步掌院亲自抵达灵鲸岛报喜，岛上秦聂两家才知道秦玄居然去了灵鹤城。

    这几天的石园进进出出，灵鲸岛上稍微有点身份地位的各家家主、大户都前来贺喜，沾亲带故，哪怕是再远的远亲也要前来送礼叙旧。

    今天依旧是这样，木隐正在西厢院的正堂应付各位乡亲。

    一道黄色信符悄然飞入他手中，打开一看，让他惊讶的说不出话来，没想到秦玄已经回到石经洞，正在井下的秘道里等他。

    木隐只能借口有要事去办，先请乡亲们回去。

    石园的大门关上后，秦玄从井里一跃而出，顾不得和木隐解释便将准备好的灵书玉简交给他，道：“舅父，快点让人帮忙张罗酒席送来，家里目前有的东西，我都要带到石经洞。”

    “什么情况？你怎么去的灵鹤城，又怎么突然回到石经洞，我这都还是一头雾水。”木隐心中全是疑问，不知道该从何问起。

    “我用了一张传送符逃回石经洞，一个大妖居然跟着我一起过来，还好没杀我，先喂饱她再说吧。”秦玄满面无奈的神情，摊开手也不知道该如何解释的更清楚。

    木隐惊讶的说不出话，良久才缓过神，“好，我现在就请人去办酒席，正好乡亲们送了很多礼，其中不乏灵酒腌肉，你先带过去一些……不，我送过去。”

    他说了一半，忽然想出让秦玄逃生的对策，示意秦玄快点走。

    秦玄怎么能让舅父冒险，故作镇定，“舅父放心，她还需要我帮她办事，不会杀我，别人就很难说。”

    “那你多加小心，慎重一点！”木隐悄然一翻手心露出一道赤色信符，上面有一个“邱”字。

    秦玄一眼看出是巨木院的信符，估测来自那位邱掌院，当即微微摇头示意木隐暂时不要联系此人。

    木隐也不知道具体的情况，见秦玄认为不用惊动巨木院，他不再多说的轻轻一转座下轮椅，长驱疾行的飞出石园。