
    女妖是蛇妖谷青渊洞主，名唤梅天霄，两百年前，她在蛇妖谷吞吃了一位叫梅天霄的星辰院女修，证道金丹之后就变成她的模样，索性继续用她的名字。

    木隐的卦象测出“蛟出浅渊，腾跃海天”八字，具体怎么解释，他也只能泛泛而谈。

    卦术属于奇门异术，最早源自九大道人中的伏羲道人，鬼卦真人本是一介散修，不知从哪里得到半卷上古残留的《伏羲策》，学了一身出神入化的卦术。

    木隐的卦术师承鬼卦真人，但只学了十年勉强算是皮毛，未得真传。

    梅天霄当然觉得这一卦算的太精准，因为她正好是青渊洞主，蛟血脉，向往自由和无拘无束，全部都被卦术验证。

    无需劝说，她完全接受天命的安排，决定先藏在石经洞里住上一年半载，熟读秦家的四百卷经书，补足过去修行中的种种不足，日后再在西海雄霸一方。

    有了这番默契，她才同意两人将石经洞关上。

    对秦玄、木隐来说，这能阻止她的灵识覆盖整个石园，局限在石经洞里，没有他们手中的令牌开通石经洞的大门，她也无法外出，除非她强行打破石经洞。

    这就不用担心她深更半夜跑出去吃人，给灵鲸岛添麻烦。

    “她的实力虽然可怕，灵智却和孩子差不多，喜怒无常，但也好哄。”石经洞的秘道石门合拢锁闭后，木隐一身都被冷汗湿透，此刻才松了口气。

    他想起一件事，和秦玄说，“说到天命，我师父当年曾给你测过一卦，几年前，我感觉有些不对，就请他又测了一卦。说来奇怪，两卦截然相反，我师父一生也未遇过这种事。他说不清其中原委，只说天机变化太大，不合理。他无法解答你现在的天命，只说是诡命。现在看来算是验证了，前面考入星辰院已经很诡异，如今带回一个大蛇妖，竟然愿意同我们约法三章更是匪夷所思。”

    秦玄哈哈一笑也觉得很有意思，一番劫后余生的感叹，“她跟着我穿过传送通道才叫真的匪夷所思，现在想想真后怕。这世道，轻功再好也不够用，我以后一定要多准备点逃生手段。”

    木隐神色忧虑还是担心秦玄无法在星辰院立足，最后多半要被排挤出来，反而断了前程，但也没有说出自己的想法，因为他师父说秦玄的天命很诡异，算不准，说不准，仿佛不在天地之中。

    现在秦玄成了星辰院的弟子，一跃飞天，今非昔比，石园的境况也大为改善，目前唯一让木隐担心的问题就剩下秦膺。

    两人回到木隐平日居住的西厢院书房，难得悠闲，坐在矮榻上品着青提茶园的自家灵茶。

    “你回来的正好，如今除了秦胤和秦万侯两家，其他各家都将你祖父传给你的茶园还了回来，有了这份基业，每年为你筹集一千灵晶是没问题的，但也真的就只有这么多了。”

    秦玄默默点头，想到自己帮风天骘偷了一株摇钱树，每年有十万灵晶收益抵得上千万灵玉，自己却收获不多，不免有些愤恨自己胆子太小不够狡诈。

    老爷子留下的家业就这么大，灵鲸岛的根基也有限，根本不足以撑起一位真人的修行。

    孟天济掌院已经告诉秦玄，他这种刚证道的金丹前期真人每年最低需要四千灵晶，才能维持基本的修行开支，而在郭岱师兄那种锻灵境界，每年也需要三四百灵晶。

    秦玄这才想到裘掌柜的乾坤指环，当即从袖囊里取出来。

    他之前拼死一搏要将指环带走，正因为他的眼力好，一眼看出这枚乾坤指环的水准极高，里面肯定存放了很多好东西。

    裘掌柜毕竟是一名锻灵后期的修士，修为高深，他在乾坤指环中留下的法力很难化解，秦玄未作任何尝试就直接交给木隐，“我前面被人追杀，结果是梅天霄这个大蛇妖出手杀了对方，指环倒是被我抢了。”

    “哦？”

    木隐将指环拿在掌心炼化一番，察觉对手蕴养此戒已有数十年，戒中残留灵血醇厚，不得不动用自身的根脚，周身鲲灵浮现，借助鲲血脉的雄厚天道气数强攻。

    嘭的一声，指环内的小空间突然开启，和秦玄此前的那枚石园传家宝戒如出一辙，也拥有三个储物空间。

    左侧的储物空间存放的都是私人物品，灵草丹药、法器丹炉之外还有几件很奇怪的法器。

    木隐在外云游多年，经验丰富，一眼看到那尊墨绿色的器炉，内部不时传出一阵阵吱吱沙沙的异响，当即伸手取出此炉。

    他打开炉盖一看，却见炉中有数百只黑色奇虫，小如芝麻，散发出诡异的血光和一种奇妙的丹香。

    “蛊虫？”

    秦玄和木隐同时惊呼。

    木隐急忙将炉盖封上，“想不到是魔教修士，观其丹香味，多半还是精通丹蛊之术的高手。这一类修士尤其可怕，玄儿，你有没有着他的道，吃过他出手的丹药？”

    “没有。”秦玄微微摇头，不想让木隐担忧。

    “那就好。这就是传言中的蛊炉和丹蛊，在西海，最精擅此道的是金蛇教，南海则是万毒教。你日后云游四海时，遇到这两教的魔门修士一定要异常小心谨慎。若是意外中蛊，你需立刻回来，我自会找人替你化解。”木隐似乎对丹蛊一道并不陌生，颇是娴熟的施加两道术法就将蛊炉封印，收入随身的腰袋中。

    裘掌柜明显是要准备逃走，全部身家和最重要的东西都带在身上，只等杀死秦玄得到破法诀和黑玉匣，他就要当夜离开灵鹤城。

    长安当铺的那些法器大多都是星辰一脉，脱手困难，对他也没什么用，自然不用带在身边。

    三个储物空间，第二个空间是纯粹用来装灵玉，居然有百万枚灵玉，灵晶数量不过几千枚，但有一枚神宝阁的宝牌。

    木隐将宝牌拿到手中，注入灵力查看一番，微微有些惊讶，“玄儿，这到底是什么人，怎么能有十几万枚灵晶存在神宝阁？”

    “十几万枚？这么多？”秦玄急忙将宝牌拿回来，按照木隐的方法查看，里面有一种很奇怪的法印标记，刻录着“十三万六千七百四十四枚”的一串数字。

    “很正常，灵晶内部的灵气虽然很稳固，但你搁在外面十几年，灵气难免会少了一半，最好的办法是存在神宝阁，用阵法避免损耗。”

    木隐觉得这个数字太大，很难说清对手的身份，秦玄又不肯说清楚，索性不再多问的将第三个储物空间打开。

    这个空间更奇特，放满了账簿。