
    在周边群山的包围中，无名山算是一座高峰，和西侧海湾间隔着三座山岭，同东侧的月泉洞间，一道天堑宛如神剑劈斩，浩瀚迷蒙的白雾笼罩在数十里长的天堑中，像是一条白蛇大妖，九丈涧不过是这条白蛇吐出的蛇信。

    月夜之下，亿万星辉如雨落在山野之间，又被一种无形的力量牵引沿着一个方向汇流而去，先在秦玄所在的无名山巅凝聚，随后继续向南流去，环绕半圈落入天堑深处。

    这就是秦玄发现的谜局。

    他这才发现周边的山岭构成了一座北斗七星大阵，他所在的无名山是天权星位，月泉洞所在的山岭是天枢星位。

    这样的局势太精巧，不可能是偶然，很可能是某位前辈大能用移山神通所造，才会留下一道天堑，那是法术神通强行移山造成的大地撕裂。

    天堑本身还是北斗大阵的斗勺，岁月无穷，不知道多少星辉被吸收到天堑深处。

    秦玄站在无名山巅远眺对面的月泉洞，终于明白那一带野生灵种众多的原因，那座山岭是天枢星位，也是勺尾，大阵聚集的星辉总会从那里溢出一些。

    天枢，天枢。

    这个北斗大阵的中枢就在那里。

    有趣。

    秦玄捏了捏下巴，饶有趣味的浅浅坏笑，天财地宝可从来不是先到先得，自古就是能者居之，石马三枪自以为守着一个宝藏，结局却多半是很残忍的。

    他想，自己不能陷入其中，探一探路倒未必是坏事。

    他一路施展轻功从山顶轻盈的飞驰而下，星辰一脉，轻功遁术都是最根本的，他这几年里也是真下了苦功，七星步、追星步，迷星步，梯云纵，壁虎功，鹞鹰功……门门都练。

    毕竟三十六计走为上策。

    他顺着山势滑落到数十里天堑的边缘才发现这里太有问题，明明是初春时节，这里却异常湿热，流溢的白雾中居然弥漫着一股妖魔之气。

    他的天道特长很擅长判断妖魔之气。

    问题很大。

    秦玄皱紧了眉头，眉心的青丝悄然变得明亮，灵识不再像过去那样覆盖二十丈方圆，而是依照破法诀的方式凝聚在身前二十丈，势如扇形。

    这让他的灵识更加明锐，洞察力更强，手里取出如意枪。

    这里简直像是蛇谷，前方一道石碑也清楚表明此地是“妖蛇谷”。

    秦玄在湿热的白雾中潜行数十丈深，距离谷底还有很远的一段路就遇到了十几条小蛇妖，无数星辉顺着白雾弥漫，滋养这些蛇妖。

    这些蛇妖品种多样，普遍都是颇有灵智的中阶妖族，但凡有它们的身影，周边必定有灵种药草和树木，有一株千年期的灵种桃树上，竟然盘踞了五条凝聚出血种的丈长蛇妖。

    秦玄第一次遇到这么多蛇妖，还都是炼血境的中阶妖族，心里紧张，手里也渗出一层湿汗。

    有血种，都有灵识，无论人妖。

    蛇妖的神魂虽然不如凡人修士，感观之强却比凡人修士要厉害，不等秦玄停步，它们已经觉察到了秦玄的存在，其中修为最高的两条从桃树上缓缓游动而下。

    秦玄只能轻轻移步十丈，在周边选了一片较为开阔的草地，提前一枪刺死一条盘踞在此的小蛇妖，回身面对那两条炼血境的一丈蛇妖。

    这两妖周身墨绿，头尾皆是黑色，头骨凸起一块，蛇颈上有十几根幽白色的骨刺。

    秦玄叹息一声，心想探路都能探出这么多蛇妖，真是倒霉，估计就算他能一路探到谷底也找不到宝贝，因为这是蛇妖谷，里面肯定有锻灵境的大蟒妖。

    他有心撤离，又想顺道练一练手，都说蛇枪蟒棍，正好利用这两条炼血境的蛇妖练一练七星枪术。

    两条墨绿蛇妖已经游弋到秦玄身前，在十丈外停下来吐露蛇信，蓄势昂头的盯着秦玄，这么短的距离，它们一瞬即至，咬死秦玄只需一刹那的功夫。

    秦玄不敢大意，提前在口中含着两枚解毒丹，枪尖对准一蛇。

    蛇妖试探性的向前半步，秦玄微微后撤半步，聚神凝心，枪尖轻垂的指着蛇颈。

    双方反复试探互有进退，时而东，时而西，虽然都没有出招攻击，但已经在危险的边缘游斗，秦玄以一斗二，丝毫不敢大意。

    突然。

    啪。

    一蛇攻来，势头如箭。

    秦玄提前洞察它的灵血和妖力变化，手中这杆如意枪只甩了一个最小的幅度，将它击退，保留足够的余地防范另一条蛇妖。

    啪。

    另一条蛇妖不给秦玄抢攻的机会，随后就在另一侧攻过来，又被秦玄用极小的枪术变化击退。

    双方重新回到原先的局面，据而不攻，相互对峙观察。

    苦！

    秦玄这才发现两条蛇妖进退有据，配合默契，不知道经过多少实战历练，肯定有其他妖族经常和它们激斗，要不然就是哪个不要命的小修总拿它们练枪练剑。

    这俩家伙都是剧毒之妖，全身鳞片坚韧如铁，秦玄不敢冒险，万一被咬一口或是被一口毒雾喷中，死在这里就惨了。

    啪，啪。

    双方又过了两招，速度极快的都只是一瞬间的变化。

    秦玄全身汗如雨下，神魂灵识都凝聚到了极致，以破法诀对峙二蛇看似游刃有余，轻盈击退攻势，实则是堪堪自保。

    他都不敢转身。

    稳妥之间只能缓缓后撤，双蛇攻击一次，他就乘机倒退数步。

    啪。

    唰。

    一条蛇妖还是老招的被秦玄击退，另一条看似老招，却翻身缠绕在枪上，吓了秦玄一惊，疾步后撤，手中长枪猛烈的反向旋转甩动的破解蛇妖缠攻。

    蛇的缠攻和枪术中的缠攻是如出一辙，破解的门路也是一样，蛇的刺攻突袭，和枪术的穿云枪也是一样，所以才有蛇枪蟒棍的说法。

    一蛇被甩飞，另一蛇贴地而至，从下方飞咬，口中毒雾凝聚即将喷出。

    秦玄再度疾退的东三步，西三步，施展迷星步晃开这一记攻势，同样枪身下沉上挑反击，一模一样的打法。

    这一次，双蛇是一连串的快攻。

    秦玄的枪术稀疏，只能靠轻功保命，半枪半棍的大抡横扫，费了九牛二虎之力才堪堪击退双蛇，重新回到对峙据守的局面。