
    巨木院中一直有弟子传言，据说历代巨木院主都能通过枯而未死绝的擎天树，让灵识扩大到数十里方圆，巨木道院众弟子的一言一行都在院主的掌控中。

    关于修为猛增之事，秦玄早已想过几种解释，既然对方知道七里竹海，立即挑出其中一种，“回禀院主，弟子在冬假期间发现了一些隐秘。”

    秦玄处变不惊，他要是想突破，光靠炼化石园一战收集的血种就能达到锻灵中期，但他刻意将大量灵力留给紫气雾竹和七里竹海。

    过去半年，他最大的提升其实并非修为，而是神魂和灵力纯净程度的提升，以及一枚能压制妖魔之气的紫色药珠。

    “说说看吧！”

    “石园的七里竹海是一整片的竹林，所有竹根相互串联，既是十万雾竹，也能视作一株雾竹。只要弟子坐在竹海腹地运转星辰转气功，很容易引来整片雾竹林的灵气，修行一夜的效果相当于四五夜。”秦玄将真相说出一半，因为他知道，那位邱天步掌院每个月都会去一趟灵鲸岛，隐身巡游各地。

    他要说的这个真相，天琴院主多半是知道的。

    “那倒是很特别的地方，石园能有这种宝地，难怪会在三百年间九易其主，也难怪你要在灵鲸岛修行半年之久。”萧天琴只是一声冷笑，估测另一半的因素是和风天骘有关，“本院之所以单独召见你，正是要问你和风天骘的事，如今还有没有其他人知道？”

    秦玄异常镇定的凝视这位天琴院主，既不断然否决，也不答话，他心里还在琢磨对方的用意。

    “本院派人去追杀裘掌柜，为何找不到人，你可知情？”萧天琴神色渐冷。

    “死在蛇妖谷了。”

    “你杀的？”

    “杀不了，我将他引入蛇窟，自己用了一道传送符逃走，他却被一道绿光斩断了脖子。”对于这个问题，秦玄倒是很认真的回答，面对一位院主，他不可能完全闭口不言。

    “你的运气不错，竟能跑进青渊洞，以后别去了，那是本院都不能轻易介入的地方。”萧天琴微微点头，见秦玄不想回答飞灵洞天的事，索性也不追问下去，问他：“你知道风天骘为何不杀你灭口吗？”

    秦玄摇头，他一直没有想透这一点，将心比心，换作他是风天骘断然不会留活口。

    “其一，他只是看不惯那些事，想要以一己之力做些改变。其二，他不需要杀你，只要将你困在某地四五天，他就已经逃出西海。其三……这一点和本院有关。”

    萧天琴已经不再否认他和风天骘之间的特殊关联，“一年前，他还没有背叛宗门，时常隐匿在擎天树中观察诸多弟子，你那时每日都在坚持苦行法门，天天绕着道院苦行百里，当然会引起他的兴趣。本院以为他要来抢弟子，故而明言相告，本院迄今未收一名弟子，而你正是本院门生的第一人选。”

    “他还是和以前那样古怪的一笑置之，从容隐去，结果倒是本院失策，没想到他胆大包天，你胆子也不小。”

    萧天琴身影一晃，走到秦玄身边上下打量他数眼，又道：“你终究是被挟持，能够逃得一命就算是万幸，本派绝非不讲道理的宗门，你不用将此事看得太重，但也不要泄露给他人知道。此事不怕被掌教知道，却怕被那几位老祖和下面那些真人知道，你可明白？”

    秦玄不作回答，微微垂首，他不开口，那一切都是萧天琴的推断，他一开口真是死罪可免，活罪难逃。

    “回星辰院准备大考吧。”萧天琴原本就不需要秦玄作答，抬手赐给秦玄一枚瓷器般的青色木牌，釉层凝重，光滑坚硬，“这就是本院的巨木令，你有此令如本院亲至，随时可以进出巨木洞天。紧急危难之时，可用此令调度巨木一脉弟子。平日修行如果有参悟不透的地方，既可以去找天济掌院，也可直接来找本院。”

    “多谢院主大人！”

    秦玄也不知道自己何德何能，居然能成为天琴院主的门生首选，心中质疑，但这枚巨木令确实不一般，历来只是临时赐给某位掌院、都教，作为他们代替院主外出办事的凭证。

    “继续和以前一样努力吧！你现在和风魔剑扯上了关系，因果是非难断，七嫡之位已经和你无缘，不妨就学他，竞争下一代的四魔人选，新科大考，务必要争夺前十席的宝位。”

    萧天琴一声叹息，颇是无奈的挥手拂袖，示意秦玄退下。

    秦玄余悸在心的匆匆退出巨木洞天，不敢多做停留，旋即通过传送阵前往灵鹤城。

    在他离去后，巨木洞天里走来另外两名中年修士，一位是星辰院的掌院孟天济真人，身材样貌都很平庸，另一位是巨木院的掌院邱天步真人，素有“飞天狐步”之名，俊朗潇洒，神貌不凡。

    两人见过师姐。

    萧天琴院主的师父是神鲧老祖，孟天济的师父是神兮真人，正是神鲧老祖的同门师弟，实则早在百余年前耗尽寿元，圆寂在巨木洞天。

    为了不让师兄这一脉传承断绝，神鲧老祖以师伯之名收了孟天济，代为传艺。

    他们三人同风天骘都不陌生，风魔剑昔年并非真传弟子出身，而是有一段隔代传承的奇遇，证道金丹之后破例纳入神鲧老祖门下，此后才夺得星辰四魔的法位。

    等他们两人进入洞天，萧天琴各看了一眼，问他们：“如何？”

    “难得之才，为了他牺牲一个秦川，合情合理。”邱天步赞叹一番，心中却还有些不舍。

    “这几年的寒门子弟中，恐怕很难有更优秀的人选，特别是咱们巨木院一脉！”孟天济才是真正最早发现秦玄有点特别的那一位，如今在星辰院担任秦玄的掌院真人，对他的期待自然更多，“聂氏兄弟似乎更特别一些，我还没有看出根脚，能够培育出这样的两个奇才，灵州院那边也算是倾力而为了吧？”

    “光靠灵州院还做不到！”萧天琴嗤之以鼻，眼帘一抬，绽放出冷冽的光芒，“除了掌教，我想不到谁有这等实力和耐心，但也不能排除叶慕左屠四大世家的逆转之策。”

    邱天步轻轻咳嗽一声，提醒萧天琴，“院主，秦川已经在铁鲨帮站稳脚跟，发了信符过来，询问下一步该做什么？”

    “没有下一步！”

    “没有？”邱天步露出惊诧的目光，旋即沉思片刻，道：“院主这是要徐图长久之计吗？”

    “哪有什么长久计划，走一步看一步，你每个月给他送一些灵晶丹药即可，本院收藏的一些其他道统法门也可传授。”萧天琴淡漠的回应一番，她从来都不喜欢这个秦川，可惜她这个邱师弟视之为宝。

    她并不介意一名弟子性格阴鸷，喜欢挑拨离间，只是过于偏爱这种手段也说明此人缺乏勇气。

    秦川在剑术上的悟性确实惊人，他们这一脉历来专收寒门子弟，邱天步可选择的余地并不大，很早就有意栽培秦川，一直在暗中传授剑术。

    邱天步只是未曾想到秦川居然还和房天异纠葛在一起，现在颇为后悔此前的几次考验过于严厉，让一个懵懂的少年俊杰走上错路。

    正是因此，他才执意帮秦川找了一个能恢复道籍的弥补办法。

    他自身容貌气质都很出众，剑术一流，物以类聚，素来偏爱那些像他一般仪表出众的剑修晚辈，至于秦川日后如何报仇，他也拭目以待。