
    一年一度的星辰道院新科大考终于将要拉开序幕，此次大考结束后，本年招收的一百二十名弟子中，真正的精英就将浮出水面。

    大考开启前十天，道院正式颁布今年新科大考的所有规则和奖励项目。

    规则还是和往年差不多，总成绩中，试炼阵考核占四成，音、阵、符、丹、器、机六科考核各占一成，六科考核则又分为笔试和实测两类。

    今年的大考奖励则是异常丰厚，总成绩排名前三者，将能进入祖师洞修行数日，有机会获得一门绝传秘术。

    星辰派的绝传秘术约有三十余种，其中包括破法诀，任何一种都有能力改变修行者的一生，堪称是决定命运的法门。

    总成绩前十名者，可进入神鹤谷择选灵鹤，另可进入长生秘境修行三十日；前三名可在长生秘境各选一株三千年期的神品灵草，其余七人可各选一株千年期的小神品灵草。

    总成绩前三十名，由器阁主持，辅助炼制本命法器，寒门子弟，所需灵材皆由宗门提供，灵材层次高低，数量多寡，一律根据排名决定。

    七七宗室者，宗门提供一半灵材。

    总成绩前五十名，各嘉奖两个月的额外月俸，锻血丹一枚，前十名者，另赐飞灵丹一枚。

    这样的新科大考嘉奖，比之往年陡增数倍，长生秘境的嘉奖每年皆有，但能奖励神品和小神品灵草，千年来还是第一次。

    器阁奖励很特别，同样是前三十名，从器阁获取的灵材可能各不相同，甚至是决定命运的那一道差别，特别是寒门弟子。

    祖师洞和神鹤谷的嘉奖更特别，前者每隔十年才能开启一次，神鹤谷也是七年开放一次，此番一开，后面的人要么等十年，要么等七年。

    这在某种程度上验证了一些传言，甲辰年的这一批新科弟子中存在一位应劫而生的天道之子，此人究竟是谁，纵然是星辰派最精通卦术的那位老祖也算不清，故而大奖新科，无一疏漏。

    一时之间，群情激昂，谁还有精力去管月泉洞的那点事？

    往日宁静无人的道经堂，这几天已是人山人海。

    阵前磨枪，不快也亮。

    道经堂的典籍大体分成三类，一类随意抄写誊录，都是常见经卷，名曰普经，又被称作三百普卷；二类是需要掌院批准才能誊抄，名曰杂经异典；三类是绝对不允许誊抄的宗门**。

    **需要天极院主特批才能翻阅，也与大考无关，不是众弟子们关注的焦点。

    三百普卷是大考的笔试范围，属于基础分，宗室弟子多在十岁之前就已经熟背在心，同样不是重点，第二类的异典杂经才是拉开分数的关键。

    往日无人问津，今日哄抢成一团，没有掌院批准又不能誊抄，只能排队借阅。

    秦玄和蓝瑛这几天也在积极备考，两人连袂进入道经堂才知道情况不是一般的混乱，除了叶梵、慕讽、聂麒、聂麟四人，其他师兄弟都拥挤在此，连宋慈师兄和朱灵烟师姐也在人群里奋力争取。

    两人刚进门，宋珪就抱着一卷玉简书跑了过来，热切急速的提醒道：“哎呀，你们两个家伙怎么才来，快，快，我们一人借一卷，大家凑在一起就等于借了七八卷。”

    道经堂有普经三百卷，杂经异典一千两百卷，**五百卷。

    这是三千年前的说法，实情早有很大的变化。

    秦玄半年前就仔细盘点过，普经还是三百卷，这种东西万年以前就这么多，**增至一千余卷，大多都是来历不明的残经古卷。

    杂经异典更是如山似海，早已增加三千五百余卷，这些多是星辰道院历代院主、掌院真人和都教真人所写的杂经杂录，有一些则是从其他道院抽调而来。

    普经是根本之理，根本之法。

    杂经源自普经，大体是具体的运用之法，不断与时俱进，推演到更精深的水准，故而数量越来越多。

    故而，星辰道院的六科考核中，笔试一概只考三百普经，实测考核则以杂经为主。

    “抢不抢？”蓝瑛一贯不喜欢热闹，心里想走，但还是问秦玄的意思。

    “不抢！”秦玄冷冷看一眼，旋即转身离开。

    蓝瑛跟着他走，问他：“那我们现在怎么办，今年的大考规则有所调整，六科成绩中，专门测试三百普卷的笔试总分降低到六十分，专门考核杂经异典的实测增加到四十分，大家都在抓紧时间补漏吧？”

    秦玄稍作琢磨，道：“现在抓紧时间将三百普卷全部重过一遍才是最好的选择，基本分数抓到位，门门考个六十分至少不难看。至于实测比试嘛，以我为例，机关傀儡那些东西根本就没管过，就算我将异典看光，动起手来还是不懂装懂。”

    “六科辅修，我专攻音术，其他科目涉猎不多。”蓝瑛和其他人一样，都没有想到杂经异典的考核成绩会增加到四十分。

    她早在十岁之前就已经将三百普卷熟背在心，这些年间都很少翻看经卷，今年主攻音术，看的多是各种杂经乐谱和弹奏技法。

    寒门弟子和宗室弟子的基本功差距是很明显的，秦玄的情况在寒门弟子中稍好一些，自幼读经，不管懂不懂，木隐都要求他先熟背于胸，可他真正将三百普卷熟记于胸也是半年前的事。

    宗室弟子与众不同，他们的血脉传承优异，灵智开启的更早一年半载，两三岁就能熟读六经，四五岁开始凝气，练习七根之术，十岁之前必然熟背三百普卷。

    当他们进入道院时，随身带着剑，就说明他们知晓自己擅长用剑，喜欢用剑，早已下了几年苦功，随身带着钩，那就是擅长七星钩术。

    寒门弟子则是懵懵懂懂，秦玄到了今年才将七根之术练到熟通。

    “秦师弟！”朱灵烟的声音在秦玄身后响起。

    一袭绛红长褂，总是男子装束的她轻盈一步走来，持着折扇拱手见过秦蓝两人，“秦师弟不打算留在道经堂玩游戏吗？”

    “什么游戏？”

    “呵，师弟是真没看出来啊，我们玩的是占书游戏，不管自己能紧急熟记几卷，能占多少是多少，反正不给其他师兄弟看到就算胜利。”朱灵烟咯咯娇笑，旋即也叹道：“确实是很无聊，要不然，你们去我的焦岩洞做客如何，离你们的月泉洞很近，也就几十里。”

    “好。”

    秦玄答应下来，其实他这十天真的没什么事情可做，顶多就是反复将三百普卷背诵多遍，牢牢抓住基本分。

    见他同意，朱灵烟翻开纤纤白嫩的玉手，露出一道木鹤法器，化作一只丈长的木鹤，背负她和秦玄、蓝瑛向西飞去。

    木鹤的速度并不快，秦玄仔细观察，发现是一件主要靠灵晶驱动的傀儡。

    “嘿，我学的很杂，音阵符丹器机都有所涉猎，这个木鹤傀儡是我前些天刚制作的。”朱灵烟嘻嘻一笑，又取出两个木鹤给秦玄、蓝瑛，“送给你们，反正就是好玩而已。”

    “没想到师姐这么贪玩，还玩的这么出彩。”秦玄赞一声，收下木鹤，问她，“师姐这么博学，新科大考一定是势在必得吧？”

    “嗯，我以后会专攻炼器，这些年是考虑新科大考才门门精修。按照最新的试炼阵成绩，我在新科一百一十四名弟子中排在第二十五名，我从年初应试就留了余力，最后冲击一下，大致能到十五名左右。如果六科成绩能冲到前五，我必定能抓住前十席的机会。”

    朱灵烟本就是一袭男修装束，俊美潇洒，令人过目难忘，此番说的这么有信心也让人无法生疑。

    “其实你们算算就知道，叶慕屠和聂家两个人已经占据前五席，他们从小就盯着这个目标，我们轻易追不上的。”

    她在这方面的算计异常深入精准，顺道替秦玄、蓝瑛谋划，“真正留给我们的机会只剩下五个名额，这还得感谢秦师弟，一枪抡飞了蒋师兄，我当时都快笑出泪花。”

    “呵呵！”秦玄和蓝瑛颇为尴尬，前者尴尬自己得罪人，别人拿好处，后者尴尬自己连前三十席都没把握。

    朱灵烟坐在鹤颈处控制傀儡，位于两人身前，这时特意回头看向秦玄，“师弟也厉害啊，我觉得你很有可能在试炼阵拿到前五席，慕讽和屠灵岐未必是你对手，关键看你能不能超过聂麟。”

    “如果你能超过聂麟，其他六科成绩只要稳稳守住三百普卷的基本分，总成绩前十绝对不是问题。至于最上面的那两个真是太难超越，他们几个月前就陆续突破到锻灵境，差了一个大境界，我们无法比拼。”

    她继续为秦玄算帐，旋即又想到蓝瑛，“蓝师妹有点可惜，如果晚两年进入星辰院，或许有能力竞争前十，现在必定吃亏，尽力保住前三十席吧。”

    蓝瑛脸色渐冷，她意识到朱灵烟真正想邀请的客人是秦玄，和她没什么关系，所谓可惜，所谓力保前三十，都不过是颜面上的话，内心根本不看好她。

    修行之道，慢一步就是慢一生，每一步都是在和寿元赛跑，也许只是早期的那一步之差，最后却有天差地别，一个冲入法相老祖的境界，一个连证道金丹都做不到。

    朱灵烟比蓝瑛年长两岁而已，这两年间就积累了蓝瑛难以追赶的距离，大考之后，差距只怕更会拉大。