
    秦玄不是郭岱、蓝瑛，他从底层爬上来，一路吃亏太多，更清楚该怎么斗争，稍作思索就拒绝了郭岱让他立即回月泉洞的建议。

    他选择继续藏在蛇妖谷观察动静，让郭岱转交给蓝秀才几道信符，只和蓝秀才私下联络。

    回到角莲树林，秦玄取出郭岱所赠的玉简研习这门心意**掌，直到此时，他终于明白自己练了一年的心意**枪，为什么还是难以抓住精髓。

    原来，这一门心意**掌才是根本之法。

    以这门掌术为根基，掌握身、法、心、精、气、神的六者归一法门，方能领悟真正的心意**枪。

    秦玄此前仅有**枪，再练十年也抓不住精髓。

    他倒并非白练一年，正如河道已经疏通，缺的只是水流，而这股水流便是**归一法门。

    身为阳，神为阴。

    **之法的根基是阴阳相合，在此基础上强调身体、功法、心境、精血、气数、神魂的**归一，自身就宛若一方小世界，与天地感应，调度天地之力为己用。

    郭家是鹿血脉的宗族，擅长感应天地，这门心意**掌和宗族血脉的天道特长最是吻合。

    秦玄的灵参血脉也能感应天地之气，范围没有鹿血脉那么宽广，小范围内的功效却要高出一个层次。

    他在角莲树林里反复练习这门掌术，不断揣摩**归一法门，数个时辰之后才抓住一缕神韵。

    他的身体、法力、血脉、神魂，各种力量相互融合，心境宽广玄妙，最后是自身的气数与天地之气契合，同周身一里的角莲树林融在一起。

    这种**归一法门异常玄妙，和他的药灵特长无比匹配，如果是在雾竹海，威力必定更加强大。

    几天后。

    秦玄收到了孟掌院的传诏符，他还是和往常一样毫不引人关注，深夜前往星辰院。

    孟天济在掌院府的庭院里冲泡了一壶好茶，灵香浓郁，飘至院外，见到秦玄就招呼他坐下，问他：“这是你家乡的青提灵茶吧？”

    “灵茶大体分作九类三十七种，上等者也有九种，灵鲸岛上的所有茶树都属于上等之一的长春灵种。因为这一种分支源于小菩提树，故而被称作青提灵茶，此茶只能种在四季如春的山田里，源自中土南洲，和星辰七海的其他茶种都有些不同。”

    秦玄点头，左手托杯，右手握杯礼，谢过孟掌院。

    “我师兄邱天步前些日子又去了你们灵鲸岛一趟，颁布了院主的法旨，正式将星辰转气功的第二层传授给你家石园，顺道也去看一看你们秦家的青提茶园和雾竹海。回来时，说了不少赞赏之词，还给我和院主师姐捎带了一些上等青提灵茶。”

    “多谢院主和两位掌院大人！”

    秦玄在这半年里四处打听，大致已经弄清楚状况。

    星云祖师中兴之后立下铁律，每一代的七大老祖中，必有三位老祖的道统门生只收寒门子弟，掌教必须是其一，另外两位则不固定。

    萧、邱、孟三人都是神鲧老祖的弟子门生，皆是寒门子弟，他们也只能收寒门出身的弟子，除非神鲧老祖阳寿断绝，宗门出现新老祖替代其位。

    寒门弟子难出头。

    孟天济资历尚浅，今年能被推选为星辰院的掌院真人，负责教化本届新生，也是这千余来的规则所致，而他的责任正是要尽量多栽培几名寒门子弟。

    除了秦玄，孟天济这一年里也陆续挑选出另外三名寒门子弟，暗中为四人付出不少的心血，四人之中，秦玄是他操心最少的一位。

    “郭岱找到你吧？”孟掌院喝下半盏茶，搁了茶杯，这就要说正事。

    秦玄点头。

    “月泉洞的事，你有多少把握？”

    “没有，尽力保护蓝师姐的安危而已。”秦玄摇头，对手是排在新科第六席的蒋灵鼋，他毫无把握，何况前面那五席也未必不会出手。

    “天琴院主传了话，让你务必保住月泉洞。这方天地，千年一小劫，三千年一大劫，如今正是大劫将至，无论是我们天字辈，还是你们灵字辈，多一份资源就多一份生存的机会。你今日夺下月泉洞，三年后再收两份七星灵水，看似不多，或许就能让巨木院的一名师弟渡过魔劫。”

    “蒋灵鼋不也是我们巨木院出身的师兄弟吗？”

    “我也不太懂院主的安排，只是替她传一句话，可能是她觉得蒋灵鼋受人挑拨，剑指同院，让她心寒吧。”孟天济叹息一声重新斟茶自饮，“秦玄，你记得本院的这番话，我辈修行者，天地之间，我与宗门皆为先；宗门为先者，七嫡也，我为先者，四魔也。我与宗门之下，道友次之，诸院再次之，宗族排在最后。一名修行者如果将宗族利益放在第一位，那就已经入了魔障，更非宗门之福。”

    “多谢掌院的这番指教。”秦玄神色平静，他没有说他懂了，因为他并没有完全相信，他也许很自利，但他总相信这世上总有一些事高于他，也高于宗门。

    “你们这一届的弟子中，不谈那些宗室子弟，不谈聂麒、聂麟那两个惊世奇才，你的悟性最好，总会想明白所有的道理。”孟天济没有继续说教，他此前的那番话里，透露了一个消息。

    蒋灵鼋可能过于重视蒋家的利益，跟随宗族投靠四大世家之一的慕家，利用自身在星辰院新科弟子中的巨木院一脉大师兄地位，为慕蒋两家暗中牟利。

    “对了。”孟天济想起另外一件事，吩咐秦玄，“大考的事要准备更详细一些，大劫将至，你们这一代正是应劫诸子，宗门特别开恩，凡新科大考前十名都能进入长生秘境修行三十日，还允许你们各取千年期灵草一株，或千年的小神品，或三千年的神品灵草，具体情况要看排名。”

    “这样？”

    “怎么，还不满意吗？”

    “不是。”秦玄笑而不语。

    他在巨木院时曾听说，长生秘境是西海七脉玄门宗派为了应对大劫合力打造的洞天秘境，每次开启，七派弟子必须同入，届时难免会有一些争抢。

    这是好事，他要是在长生秘境作弊起来，实在有点太可怕，最厉害的那株灵草就是为他准备的，搞不好是一株三千年期的神品吸魂草，那正是他为了筹备魂符分身而梦寐以求之物。

    这方天地大道不圆，所以才有劫难，千年一小劫，三千年一大劫，灵草能有三千年的灵寿，药力达到圆满就是天地之中的神品，再无更上者。

    秦玄这一批弟子命不好，生在大劫之年，但也命好，各大宗门为了大劫未雨绸缪，很多灵草灵药恰在这一时期会满千年期，甚至是三千年期。

    木莲姥姥也是如此，恰在此时将满六千年的极限寿龄，正是大劫前后所种。

    天地大劫，无数宗门覆灭，大劫之后，又有无数宗门诞生。

    六千年前，周天宗覆灭，星辰派诞生，都是应劫而灭，应劫而生。

    秦玄这一届弟子更被称作应劫诸子，天地气数最是强盛，天才之辈层出不穷，像星辰派这种经历过大劫磨砺的宗门，数千年间积累的底蕴就将在这百余年里全面开放。

    机遇已在眼前，得者长生，失者死于大劫。