
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;星辰院试炼殿外的道场上，稀稀落落的只有几名弟子还在等候，更多弟子早已骂骂咧咧的离开，他们在心里诅咒秦玄不得好死，最好是死在试炼阵里。只是想到秦玄在第五关坚持这么久，得罪他的，恨他的，嫉妒他的所有道院弟子都不寒而栗。蓝瑛巍然不动，盘膝坐在她最熟悉的走廊角落里，不间断的运转功法。只要她不死，她就不会放弃修行。在这一点上，她和蓝秀才截然相反。秦玄曾留在此地陪她一起等待试炼考核的结果，这些天，她就在这里等秦玄。数十丈外，道场边缘有一株参天菩提古树。星辰院里有六百六十株灵种菩提古树，与星辰院同寿，正是两位开宗祖师亲手所种，迄今也都达到六千年期的极限木龄，垂垂老矣，枝叶不繁，更有十几株渐趋枯衰。道场边缘的这一株有点特殊，生命力强盛不衰，依旧苍翠碧青，枝叶浩荡铺散，覆盖着周边数十丈。一袭银缎白衫的叶梵和一袭黑布长褂的聂麒各自站在一截树枝上，相隔着十余丈的距离。他们的站法完全一致，双手各捏正法诀，左手与丹田平，掌心向上，右手竖在心宫胸口，后背星辉流转，化作一小片星河。他们却截然不同。叶梵冷漠高贵，聂麒则仿佛永远处于蓄势待发的状态里，气势凌厉进取。两人身后是一脸苦恼的慕讽，嬉笑不语的聂麟，一身男修装束的朱灵烟坐在远处的树枝上，悠闲的晃悠着双腿，像是在踩水。辰州院屠灵岐、辰州院左虎、紫霞院寇灵颵、青霞院霍灵真、长青院齐灵棠也都在树上，各自找一片僻静的枝叶坐下。“他过了第五关！”叶梵最先睁开双眸，凝视着远处的星辰试炼碑，语声之中难掩一丝惊讶。“很好，辰州左虎，没有你的事了！”聂麟露出一抹坏笑。左虎脸色铁青，一言不发的从树冠中跃下，匆匆而去，一身气势也凝聚如虎，无比刚猛。蛟脉威，虎脉刚。虎脉是一种很实用的血脉，常见于中土五洲之地，在西海并不多见。“可惜，可惜，他还没有到锻灵境，闯过第五关也拿不到那些奖励。”朱灵烟颇为秦玄感到可惜。“不一定，星辰祖师和飞灵祖师当年留下这座星辰试炼阵时，早已将一切都算计在内。慕讽、屠师弟、霍师兄、寇师弟和齐师妹是用外门之法闯关，自然拿不到奖励，他应该没有那么多灵晶，只能靠自身实力过关，或许有机会拿到奖励。”叶梵暂停修行，在心中反复思索这种可能性。“不可能，我试了很多方法都做不到，只能在最后一天突破到锻灵境，强行闯过第五关，还差点丢了小命。”聂麟断然不信，他和双胞兄长聂麟就此讨论过几十次，还在灵州院的小试炼塔里测试几十次。除了众所周知的那几种外门手法，他们尝试过所有能想到的办法，最后得出的结论和此前历代道院弟子一样，要过第五关就必须先突破到锻灵境界，还要掌握气势法门，两者缺一不可。“他耗时这么久才突破到第六关，中间根本没有休息时间，现在已经是神魂不寐的极限，估计很快就会出来。”霍灵真在树上所剩的九人之中年纪最长，刚好二十岁，十岁入青霞院，按照道籍推算是此地所有人的师兄，经验更丰富，这番话也说的确定无疑。“那要看他是不是凭着血灵气势过关，正法闯关成功，试炼塔会留给他三天时间吸收五行灵光，也是他的休息时间。”聂麟才是经验最丰富的，他为了做到传说中的“炼血破五关”，花了几千枚灵晶反复闯阵。他和兄长聂麒虽是寒门子弟，因为天赋异禀，自幼就有灵州院主乌天虹的全力栽培，几千灵晶对他们而言也是浮云。“其实还有一种可能，那就是他在试炼塔中以行者秘法修行，突破到了锻灵境。很难，很危险，但也是最合理的解释。”叶梵再度开口，这是他几番推算后唯一能给出的答案。众弟子们有些不敢置信，除此之外，却找不到更好的解答。三天后。秦玄终于从假寐入定的状态中苏醒，睁开眼睛，露出一对源自木家的墨青色双眸，光泽炫亮，第五层通关奖励的数千缕五色灵光被他吸收殆尽。正是这些灵光，让他的修为再度提升到炼血第九重。炼血境的一二三、四五六、七**之间，其实并没有太明显的境界差别，整体上就是前、中、后三期，前期是根基，中期是血脉的小圆满，后期是圆满化灵，最终化灵成功便能突破到锻灵境。现在，秦玄已经极度接近锻灵境，自身血种周边的灵参血影不再是单纯的血色，而是像绿水晶一般纯澈晶莹，参形根基则更红润，对应他的寿元强弱，对应他的药灵、噬灵两种天道特长的强弱。整株血影隐约将要迸射出明亮的灵光，那种呼之欲出的感觉时刻在动荡着，灵光显露踪影，正是五种色泽。这确实是一种很罕见的四象五行血脉，四象对应天道，每一象都不强，但同时兼具；五行对应地道，每一种五行属性也都不强，还是同时兼具。长达三天的假寐休息对秦玄实在是太重要，神魂疲倦欲裂的感觉荡然无存，大梦初醒，身心松弛。他站起身想要活动一番筋骨，大阵悄然一晃，已经将他传送到更上面的第六层。这是叶梵、聂麒两大妖孽都无法闯过去的关卡，不仅是他们，绝大多数的星辰院弟子终身都没有机会闯过这一关。这一层的空间形如一座数里方圆的巨大洞窟，秦玄落在大阵的角落里，一眼望去，阵法空间的中央盘踞着一条百丈长的傀儡大蛇，形态逼真，全身覆盖着数万枚坚韧青幽的铁鳞。它的傀儡心核是一件高阶阵器，将全身的数万枚玄铁器件组合成一个完美的整体，丹田里还有一枚高阶的蛟血脉妖魄，头盖骨上更有三枚骨符，对应着三门妖术。这就是第六关，据说只有最顶尖的锻灵中后期修士，才有一线机会闯过去的大蛇阵。秦玄抽出如意枪环绕周身舞动数圈，然后是蹦蹦跳跳做一番热身，他可不指望突破这一关，一路飞驰狂奔坚持十天便是终极胜利。傀儡大蛇缓缓游向秦玄，周身铁鳞碰撞，咔咔擦擦的像是万钹齐鸣，声震云霄。跑？秦玄本意是想绕着阵法空间狂奔不止，转瞬改变主意，因为他在蛇妖谷生存太久，很清楚面对这种层次的大蛇妖和傀儡大蛇，纯粹的逃跑没有任何意义。否则，制造傀儡大蛇的那些前辈高人为何要给它三枚妖兽骨符。骨符在妖族体内是一种本命之物，可以反复激发施展本命妖术，一旦脱离妖身就会变成一件损耗品，顶多能用三四次。因此，秦玄相信傀儡大蛇不会轻易使用骨符中的妖术。剩下的唯一问题就是如何抗住百丈大蛇的蛮力，每一下最低十万斤蛮力，哪怕是锻灵修士，也得是疯狂炼体的那一种才能扛得住。星辰试炼塔既然是两大开宗祖师所留，难道是要鼓励本派修士多加锤炼肉身吗？秦玄没有余力思考这个问题，傀儡大蛇已经杀到他面前，浩瀚的星力在数万枚星符中奔腾不息，宛若一条江河般冲涌，化作十万斤的蛮力拍落。傀儡大蛇的第一招居然是硬撞。真要用枪术硬抗，哪怕是四两拨千斤的层层化力，秦玄估计自己都会被撞成空中的小陀螺，他来不及多想，凌空一招摄灵掌。修为的快速提升，居然让这一掌化作四丈方圆的无形之掌，瞬间夺取傀儡大蛇前半身躯的大量星力，在秦玄的掌心凝聚成一团拳头大小的星灵液。纯澈晶莹，璀璨夺目。没有星力，傀儡大蛇光靠丹田的妖魄支撑，力量骤然大降，前慢后快，瞬间自行挤压成一团。秦玄索性收了如意枪，反复施展摄灵掌，一道道无形之掌拍打在傀儡大蛇的身上，虽然没有任何威力，却能大量盗取对手的星力。这速度，这感觉，即便是在七里雾竹海也没有如此欢快。……<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;PS：求收藏，求推荐哦！