
    秦玄化作翠绿流萤在这片广袤的秘境里飞梭，很快发现一件诡异的事，按照黑无涯给他的情报，长生秘境内部的阵法早已被磨灭万年之久，他的感觉却非如此。

    长生秘境原本是阴阳宗的宗门腹地阴阳岛，三百余里方圆，岛屿周边八座灵山环绕，中间是阴阳神池和阴阳神宫。

    万年前，那些中土各大宗门的老祖们联手覆灭此宗，毁去阴阳神池和神宫，岛上的护山大阵也被磨灭，由于岛屿中残留太多的阴魂之气，诸宗老祖只能在外围施加禁天大阵，将这里与世隔绝，自此变成西海的长生秘境。

    这片秘境在上古时代就是传说中的修行福地，更是无法篡改的西海气数之地，又继承了阴阳宗的两万年传承底蕴，即便被禁天大阵封住，依然能吸收周边万里之海的天脉灵气和地脉之气。

    此地百年一开，一旦开启，此后每隔百年再开一次，大劫结束后才会彻底关闭，重新等待下一次大劫。

    传说中，这里灵草无数，千年期的小神品灵草和三千年期的神品灵草也屡见不鲜。

    秘境里的阴魂之气过于浓郁，确实对灵识有所遮蔽，除了鬼门手段几乎无法破解，神光隐遁符偏偏就是极少数的一种玄门破解之法。

    黑无涯早有所知，所以才会赠给秦玄四道神光隐遁符，叮嘱秦玄，进入秘境就要立即使用，第一时间脱离众人孤身行动。

    正是因此，秦玄才能发现秘境中存在很多阵法痕迹，而且是鬼门阵道一脉，和木隐所擅长的九宫夺魂阵大致相同。

    这个发现让他有点惊诧。

    他很难相信一个被磨灭万年之久的护山大阵会自行恢复，何况他所见到的阵法痕迹足以证明此阵的层次并不算高。

    整座秘境的绝大部分空间都被阵法笼罩，像是缩小了几十倍，从几百里方圆变成十里方圆。

    此次进入秘境的六十名弟子本该是分散在七个角落里，他们会在长生秘境慢慢探险，搜寻灵草，四处挖掘前人遗漏的宝藏，几天后才有机会偶遇。

    现在的情况却超出预料，所有弟子都在短时间里相遇，并且皆以为是对方冲过来袭击自己，很快打成一团，最糟糕的是各派势力都被分割。

    正如石林苑的九宫星辰阵一样，只要有人操控，在这座阵法里的每一步都能跨越出不同的距离，很容易变得非常混乱。

    秦玄是极少数没有被攻击的弟子，因为他刚进入秘境就使用神光隐遁符，现在只要他不出手，纵是金丹真人也无法觉察到他的存在。

    有人操控大阵。

    这不是阴阳岛的护山大阵复原，而是有人重新在岛上布置出一座规模宏大的九宫夺魂阵。

    前方，叶夔三人一出门就遇到西极宗的五名剑修，立即厮杀成一团，五名剑修很快变成三名，有两人丢失不见，却和迷糊冲过来的叶梵等人遇上。

    到处都在厮杀。

    秦玄化作一小团流萤隐藏在一株数千年的古树顶端，藏在树叶里，周身分散出数十缕流萤，化作点点光芒四处飞散，查探周边的情况。

    他没有使用任何法器，不使用任何灵力，避免被操控阵法的人察觉，只要不被察觉，不被对方控制周边的空间，他就不会遭遇风险。

    神光隐遁符是一种很厉害的逃命隐遁符法，使用此符后，锻灵修士的真身即可化作几十缕隐遁流萤，每一缕都是一种分身术。

    即便被发现，只要超过一半的流萤分身不被破灭，真身就不会死，顶多是受伤。

    这是圣符宗留给门中弟子的保命绝招，绝不外传，概不外售，黑无涯能够拿到此符，也是因为他在中土游历时，曾经袭杀过一名圣符宗弟子。

    此符的符力极强，通常能延续十二个时辰。

    秦玄手中有四道，进入秘境就使用一道，恰好躲过掌阵者的暗算。

    星辰派的诸位师兄师姐已经纷纷遇险，他们大多都是在和西极宗的弟子厮杀，这是一群剑修杀星，即便是叶夔这种锻灵修士中顶尖高手也难以招架几位，何况对手同样是西极宗的精锐弟子。

    秦玄没有去救他们，也不知道怎么救。

    他无法使用七星百雀铃，只能靠分散开的灵识搜寻阵法踪迹，慢慢判断阵法的中枢位置。

    阴魂之气对修士灵识的遮蔽是一种天然压制，除了鬼道法门，几乎无法破解，神光隐遁符之所以有破解的作用，倒也是意外的作用。

    此符一经使用，修士的灵识就会被分散成几十股，每一股的规模都很小，只能覆盖周边数丈之地，仅相当于炼血小修。

    这原本是此符的一大缺陷，反而成了破解阴魂之气压制的一种办法，灵识化整为零，无形中扩大了灵识洞察的范围。

    **阵异常混乱，各处不时传来一阵阵的求救声，谁去救，谁就会变成孤身一人，很快又变成不时传来一阵惨叫被杀的声音。

    七大玄门势力都派了阵修弟子，终于有一些阵修弟子察觉阵法踪迹，大声疾呼，要求各方停战。

    渐渐有人响应，叶夔等人率先后撤，西极宗的弟子也没有继续追杀，只是这一动，星辰派弟子反而变得更加分散，其他各势力基本如此。

    秦玄一直在高处暗中观察，清晰的发现大阵中不断露出新的空间，原先片刻的混乱已经导致十几名弟子死伤，剩下来的也都分散在各处。

    此时，离他不远处的那位蔺青媚师姐取出一柄蓝色七星铃，灵光炫妙，持柄轻摇，每一下都浮现出一阵悠扬荡气的鲸歌，竟能传遍周边数十里。

    无数大阵脉络都宛若湖中涟漪，在鲸歌之中浮现而出。

    秦玄自己不能动用法器，乘机借助这种鲸歌洞察大阵，很快确信这是真正的九宫夺魂阵，水平和石林苑的九宫星辰阵相差不大，各有千秋。

    大阵中的破绽很多，不是因为布阵者的水平不足，而是阵器太差，对方调动大量的天地灵气、阴魂之气和地脉之气，扩大此阵的威力和覆盖范围，弥补阵器层次较低的缺陷。

    所有人都被分散在各地，星辰派弟子的优势恰在此时展现出来，几乎每一名弟子都有七星铃，甚至还有算筹、玄尺、罗盘，阵器极多，大家都在想办法破阵。

    众人之中，蔺青媚的进度颇快。

    识破大阵的根脚是九宫勾魂一脉，她先施展一道金光辟邪符护持神魂，随即祭出一道七星碧光尺，宛若破阵之刀。

    她还无法破阵，但足以护持自身不受阵法的束缚，一路行云流水搜寻其他弟子。

    她周边的空间不断变化，掌阵者想尽办法对付她，可其他阵修也在破阵，掌阵者疲于应付，稍不留神就让她找到一名弟子带在身边，指点他们跟随自己破阵。

    另一侧，宫梦兰也在破阵。

    她是鬼门玄阴化阳功一脉的传承，对这种九宫勾魂阵最是了解透彻，随身有一件高阶阵道法器的黑色招魂幡，落地化作另外一座九宫勾魂阵固定周边百丈之地。

    青墟派是西海阵道造诣最深厚的中型宗门，派出的六名弟子都是阵修，虽在此前的混乱死去两人，剩下四人也都祭起各自的阵器护持自身。

    他们四人有一套极端高明的阵道法器，能够相互定位，很快走到一起联手破阵，推进的速度最快。

    破阵者太多，掌阵者很可能只有一人，根本忙不过来，大阵中露出的破绽越来越多。