
    晚上戌时，数十名穿着各色斗篷的修士，各自施展土遁等法，悄无声息的云集在九丈涧西侧的一道支脉山涧里，随后，陆续有百余名星辰道统的小修闯入山涧。

    这里临近蛇妖谷，原本一直荒僻，极少有人。

    星辰四魔之首的木魔扇大肆敛财，比当年的风魔剑还要狠上一倍，为了节省开支，众人只能躲藏到这里偷偷开辟夜市。

    秦玄也披上一袭青纱斗篷，在夜市里游走，先大致观览一番。

    此地最主要的卖家都是长安当铺周边的那些小当铺，不是掌柜亲临，便是锻灵境界的老伙计在此压阵，此前卖他一柄海蛇剑的童掌柜也在这里摆摊。

    有趣！

    秦玄习惯的轻捏下颌。

    每一名修行者的血种之火都有细微的差别，哪怕是同血脉，同修为，同宗门，秦玄的感应秘术还能基本无视血隐符的效果。

    他只需灵识罩住周边，就能识别这些人的公开身份。

    他手中的灵晶有限，不再打算按照清单采购，而是专门盯着高阶法器，刻意先从宝木当铺的童掌柜开始。

    夜市不像白天那么小心翼翼，十几家当铺和临时插一脚的散修们竞相压价，一件高阶法器通常在五六百灵晶的价位就能出手，即便气血残留较少，或者是像海蛇剑那样的精品之作，七百灵晶也能拿下。

    数十名卖家摊位，光是摆在席位上的高阶法器就有百余件，看热闹的小修多，真正愿意打开腰包的人极少，毕竟多是灵鹤城一带的炼血小修，还都没能力蕴养高阶法器。

    即便是秦玄，他现在也得用中阶法器，过早蕴养高阶法器对他的修为提升同样是一种负担。

    他确实要买一些中阶法器，特比是制符布阵之类，可他还是要刻意集中手里的灵晶资源，购买品相不错的高阶法器，特别是原主残留血气很强的那一类。

    这些都能算作残器，哪怕强如锻灵后期的木隐也要花费月余时间，不惜损耗自身底蕴才能抹除大部分的残留血气。

    秦玄首先在童掌柜的摊位前谈妥价格，用三千三百枚灵晶买下六件高阶法器，这些法器是五六品器师们按照约定俗成的行规炼制而成，所用灵材妖魄都有规律，成本价位也很固定。

    付账时，秦玄顺势在掌心里露出巨木令，看向童掌柜，声音低沉，“掌柜，我下午买你一件，现在买你六件。咱们是一回生，二回熟，以后不用这么麻烦吧？”

    “啊，令使大人！”巨木令的出现让童掌柜吓了一惊，异常慎重的连连点头，抬手送给秦玄五道信符，“既然是贵人出招，日后若有需要可直接用信符联系，宋家必当效力。”

    他理解错误，以为巨木院的那一位终于要出手，拿出巨木令自然是要他们宋家鼎力相助，心中喜不自禁。

    秦玄倒是微微一怔，不由得笑意讪讪，本意只是想建立信任便于廉价购置清单上的那些中阶法器，还有中高等的赤符、紫符，变成这种情况也有点意外。

    灵鹤城里的这些当铺基本都有七七宗室的背景，一来收取黑货满足自家所需，二来赚些外快贴补族中所需，三来也是用于打探各路消息的情报网络。

    七七宗室中的宋姓有两家，一家是辰州宋氏，另一家是巨木海宋氏，后者是从前者迁徙出去的分支，两者同源。

    宝木者，宋也。

    宝木当铺正是巨木海宋氏的家业，否则不会对巨木令反应这么强烈。

    秦玄担心此事弄巧成拙，转身要走，童掌柜却很急迫的开口请他留下，取出一柄青色羽扇，“令使大人，小店近来收了一件难得的稀世珍品，正要请令使大人过目鉴赏一番。”

    “嗯，好东西！”秦玄只能驻足细看片刻。

    这是一柄木系羽扇，表层凝结着一层厚重的翠绿色灵光，拥有七根同属一种妖族的青色翎羽，色泽高雅特别，多半来源不凡。

    此扇蕴藏着浓郁的鸾血气，层次很高，聚在一起宛若鸑鷟，可惜妖魔之气太浑厚，以至于羽扇通体墨青。

    察觉到这一点，秦玄微微皱眉唏嘘，“有点可惜。”

    “令使好眼力，果然看出了玄机，此扇……小人猜测此扇很可能是木魔扇当年丢失的本命之物，名曰青鸑扇。”童掌柜鼓足勇气才敢用极低的声音说出口，还慌张的四处扫视，仿佛说到对方的名字都会召唤来邪魔。

    “哦？怎么卖？”秦玄登时有了兴趣，将此扇拿在手中细细揣摩。

    “不敢卖，正要送给院……令使大人。”童掌柜急忙改口，觉得自己差点再说漏嘴喊出另一个可怕的名字。

    “好说，那就多谢掌柜了！”秦玄也挡不住心中的贪念，将此扇收入囊中，“我还有其他的差事要办，先走一步。”

    “令使放心，小店一定会尽快将白天的那份清单所需备齐。”童掌柜喜笑颜开，既像是送上一份厚礼，更像是将一件可怕的烫手山芋扔了出去。

    这番神色倒是让秦玄有点惴惴不安，当即拱手告辞，快步走向其他摊位。

    秦玄手里还有不少本钱，但他并没有挑选那些利润空间更大的高阶精品法器，这些精品大多是七品以上的器师为了特殊的客户量身定制，所用的灵材和妖魄更讲究，炼制技法和器禁更高明，相应的也很容易被原主家族认出，更难出手。

    他只选那些残留气血太多的常见通用之物，买足八十件。

    这些高阶法器选用的灵材、技法、器禁都严格按照各种器典约束，价位非常固定，很少有修行者将它们选为本命之物，在市面上的基数庞大，进货出货都很方便。

    秦玄在蛇妖谷边缘一带转了几圈，确信无人跟踪才潜回角莲树林。

    为了方便他在树下修行，木莲姥姥刻意提起一道巨蟒般的巨大树根，缠绕一圈，化作一尊四步宽的木台，枝叶覆盖在木台之上化作穹顶，为他遮雨。

    秦玄在这个角莲台上跏趺而坐，准备花费几天时间将每件高阶法器中的残留血气炼化干净。

    因为他专挑残血极多的高阶法器，其实就是原主刚死的新赃物，故而代价最低，前后只花了三万七千枚灵晶便买到八十件，净化后，大致能卖出八万灵晶的总价。

    高阶法器最有价值的地方是融炼了妖魄，而且多是中高阶妖族的妖魄，一旦分解，灵材可以回收，妖魄则会化为乌有，所以极少有人请器师分解法器，宁可折价一半转手。

    一般而言，很多宗室世家都有洞窖存放旧器，让法器中的残留血气慢慢消散，时间短则十几年，长则数百年，他们财力雄厚等得起，劫匪和其他小修却等不起。

    秦玄无需算计太多就知道他的这条财路大有可为，唯一的遗憾之处是进货、出货都不方便，太容易招人注意。

    修行者的记忆力和观察能力都异于凡人，如果他在这条财路上走的太远，很多精通黑市的掌柜们稍微关注一下行情就能察觉到异常。

    暂时还不用太担心，何况眼下急需用钱，冒点风险也是理所当然。

    秦玄先净化几件星辰之器，顺道研究一番，很快就想到童掌柜白送给他的那柄青鸑扇，翻手取出，更加细致的感应此扇中的血气。

    这里面的血气异常混杂，显然经历过多人之手，颠沛流离，每一任主人都死于非命。

    此物确实是出自星辰派的某位器道大师之手，选用的灵材异常稀有，融炼的妖魄和加持的器禁皆是精中之精，尤其是妖魄的层次极高，木系灵光精纯，血种之火内紫外红，似乎还是高阶妖族之上的那一级。

    秦玄心中微微一动，暗道，难道是传说中的小顶阶？那这件法器就属于极品的层次咯？

    他觉得这个猜测应该是对的，鸑鷟是真鸾一脉的大分支，又名紫鸾，号称镇魔之妖，属于顶阶妖族，而这柄青鸑扇选用的七根翎羽和妖魄都属于小顶阶妖族之物，可能是紫鸾一脉的后裔分支。

    可惜，可惜。

    这柄青鸑扇曾被魔道一脉的妖修真人夺取，蕴养的时间太久，以至于妖魔之气浓厚如墨。

    秦玄仔细考虑一番，感觉还是值得他用体内的紫竹精气化解魔气，因为他的紫竹精气可以重新凝聚，此扇却未必能找到第二柄。

    他默默阖上眼帘，周身浮动一层青幽竹香，一缕紫气宛若云烟飘出，涌入扇中，慢慢与那股形如鸑鷟的妖魔之气交锋，丝丝消融。

    整个过程异常缓慢，对他的紫竹精气损耗很大，但终究是能化解，可见这种紫气的镇魔威力并不输给金刚菩提太多。

    奇妙的是紫竹精气和扇中鸑鷟有相互吸引之处，鸑鷟血气不断吸收紫气后，逐渐祛尽黑色的妖魔之气，化作一只青紫色的灵鸑。

    这种奥妙的变化超出预料。

    秦玄百思不得其解，感觉唯一合理的推测是此扇选用青鸑翎羽和妖魄炼制而成，青鸑虽然是紫鸾一脉中的低层次后裔，可毕竟是源自紫鸾，吸收紫竹精气之后隐隐有返祖的迹象。

    漫长的净化过程长达几个时辰，青鸑扇终于恢复本来面目，通体苍青如木，甚至有所提升，中间一道翎羽更是流溢出一缕紫气，隐隐有一只青鸑浮动在扇身灵光中。

    此扇算是一件不祥之器，如果真是木魔扇早年的本命之物，那连木魔扇都差点被它克死，损失惨重，此后经历的几位灵主只怕更惨。

    秦玄倒是无所谓，难得遇到一件极品法器，还和自己有缘，他不假思索的炼化此扇，缩小到芥子一般纳入心宫蕴养。

    果然和他有缘。

    青鸑扇刚遁入他的心宫，那只忽隐忽现的金色鸾鸟就再次闪现，落在扇上，与扇中的青紫灵鸑相互辉映。

    高阶法器在心宫中汲取灵主血气的能力很强，对一般炼血小修而言，几乎就是一个无底洞，即便秦玄的灵血比其他同境界小修多出三倍，还是颇感重压。

    “确实有缘，但也真的会拖慢修行。”秦玄微微皱眉不知该如何决断，青鸑扇却悄然一震，似乎有一道隐藏极深的术法为之一动。

    这一刻，他清晰的感觉一对鸾瞳目光从数百里外洞射而来，借着扇身中的那道术法搜寻他，对方的实力极其强大，宛若一座巨山沉压而下。

    纵然他见过梅天霄、黄风扬这样的妖修真人，与之相比还是差距太远。