
    十日考核。

    第三日是符科，这是秦玄目前最拿手的科目。

    他在符科投入的精力并不多，远不如阵科，诡异之处就在于进步神速，但凡他目前的修为境界所能制作的灵符，几乎都已达到熟练无缺的程度。

    音阵诸科都有天才，符科、器科是没有天才的。

    自九大道人开辟玄门道统，三万年来，各种符法、器禁、宝禁都发展的非常成熟，所有知识全在经卷里，很难创新，谁掌握的技法更多，谁更熟练，谁不犯错，谁就更高明。

    正是因此，越是惊艳之辈越不会深修符科。

    甲辰年新科一百一十四名弟子，除了少数举荐出身的弟子，几乎没有几个人愿意专攻符道。

    结果自然是很有趣，这倒成了秦玄扳回一局的机会，加上孟掌院此前的特殊点拨，一天考下来唯独他是满分过关，紧随其后的朱灵烟和屠灵岐接近九十分，其余多是七十至八十分之间，聂氏兄弟、叶梵、慕讽等人也不例外。

    第四日是丹科。

    新科一百一十四名弟子，叶梵、聂麒、聂麟三人已经突破到锻灵境，化灵成功，灵力有了属性，一木、一火、一水，除了水系的聂麟，叶梵和聂麒的属性都适合炼丹。

    这两人例外，实测考核是炼丹，其他弟子的实测都是考验药学，辨认一百四十多种不同的灵药，断定每一株灵草灵药的特别科属，药效年份和具体的用法。

    能炼丹者加十分，最高也是加到满分。

    秦玄虽然不会炼丹，照样和其他六名弟子同列满分过关。

    这一科并没有起到拉开分差的效果，修行之人，谁能不识灵草灵药，何况他们是出身其他六大道院的精英弟子，还多是宗室出身，自幼勤学。

    丹科考核结束，后面的器、机两科，分别是秦玄倒数第三不擅长和倒数第一不擅长，两大短板。

    器科是要辨认一百种天地灵材灵金，秦玄死记硬背，知其名而不知其物，眼花缭乱，只能辨认出一半，勉强靠题海战术拿到七十分。

    机科是真要动手，每人制作一只石猴傀儡。

    秦玄靠着自己对星辰试炼阵的那些石人傀儡的揣摩，加上阵符之术的根底，居然制作出能跑能跳的石猴，混了一个七十七分，这还能跻身在前十名，真是超乎他的预料。

    此科比符科还要冷门，唯一满分是朱灵烟师姐。

    冷门都能满分过关，这不是学霸，而是学神，可惜她的六科总分还是输给了真学神屠灵岐，屠公子可是四科无缺满分，两门甲等。

    六科考核终于结束，大考只剩下最后四天的试炼阵考核，秦玄的运气已经逆天，考出三科满分，奈何偏科严重，被音、器二科拖累的惨不忍睹，只能排在第二十二名。

    晚上回到月泉洞，朱灵烟帮他核算了一遍，明日的试炼阵考核，他至少要突破第五关才有机会闯入前十。

    这就有点麻烦，因为新科一百一十四名弟子中，目前仅有聂麒、叶梵凭藉锻灵境修为冲破第五关的五猿阵，其他人都做不到。

    朱灵烟猜测慕讽那几个人多少都有保留，明日一定会将所有实力拿出来，依据前几年的经验，那几人拼命一搏，完全有可能闯过第五关，何况各宗室多少有些密不外传的通关技法。

    这让秦玄有点头疼。

    朱灵烟也头疼，因为长生秘境的每次开启都是七派弟子同时进入，绝非外人想象的那么安全，甚至是一团混乱。

    她并没有将朱家知晓的那些外门秘招告诉秦玄，只是提及，秦玄也没有多问。蓝瑛略知一些诀窍，早已告诉他，无非是傀儡和一些专门定制的中阶法器，都不如他自己准备的秘招。

    这一夜，秦玄并没有留在月泉洞，孤身前往蛇妖谷，在角莲树林里盘膝而坐调整周身气血，要将实力提升到最高水准。

    前十，长生秘境。

    这是他必须争夺的目标，冥冥自有天数，这便是他的天数。

    **归一法门的用途很多，特别是在他的身上，一旦和他的药灵特长结合，就像是打开一个新天地，方圆一里的角莲树林都是由他主宰的小天地。

    秦玄盘膝而坐，在数百株金花角莲树的辅佐之中运功吸收灵气星辉，周边数里，大量的灵气星辉云涌而至，化作一池星河。

    他灵识所在，每一株灵种草木都能随之受益，和他相互反哺，凡草凡木也有机会获益，随着他掌握**归一法，这种功效进一步叠增加持。

    阴与阳，天与地，人与法。

    诸多感悟云集在灵台，眉心中的那团青丝紫火也变得明亮。

    他的药灵特长本身就是近似**境界的天道秘术，各种阴阳药力汇聚而来，感应天地，自身的功法和周边灵种草木的气息运转法门融为一体，他与数千灵种草木化为一体，种种特异甚至让他触摸到无上**的边缘。

    他的领悟越来越多，越来越明晰，各种灵药精气对他的改变就越大。

    终于。

    在某一个时辰里，他心宫深处的那一株灵参血影的第四片草叶轻盈舒展的生长出来。

    这是他的血脉接近小圆满的一步，也是最难的一步。

    所有修行者，无论人妖，血种外围的血影都是某种天道气数衍化的灵身，只有修行者自身能感应到，也是每个修行者的根脚。

    血影的变化，正对应着血种的升华，血脉的升华。

    在秦玄的血种外围，这株灵参变得异常清晰，亭亭玉立，枝茎修长，顶上四片形如手掌的五瓣草叶，每一片草叶都展现出一种特殊花纹，宛若蛟鸾鲲鹏。

    枝茎底部，一株人型参根日渐成型。

    他体内的灵血不断增多，真正达到同境界小修的四倍数量，而他的血种也圆润如珠，扩散出晶莹的灵光，隐隐有五种色泽。

    大地嗡鸣轻震。

    随着血脉的升华，天道特长有所提升，一道浑厚的地脉被他的血种牵引而至，扩散出一缕缕地脉之气涌入他体内。

    毫无疑问，这是药灵特长的新层次。

    （国庆快乐）