
    擎天死了，真的死了。

    这绝非秦玄的本意，在进入擎天秘境时，他原本还抱着一丝希冀，期望自己能用药灵特长帮助它，拯救它。

    结果让他失落，悲伤。

    这是他的同道，这方天地中为数不多的同道，如果它没有死，他们可以一起探讨，一起修行，一起追寻长生，一起抵达这方天地的巅峰，一起飞向更遥远的世界，找寻遗木的故乡。

    它终究死了，不想再拖累它的这群小道友们，将它从遗木中获取的记忆交给秦玄，让秦玄照顾它的小道友们。

    它原先照顾的很好，交给它们修行之法，只是它的生机一直在被剥夺，它孤立无援，太需要帮助。

    秦玄握着这一截焦黑遗木，能够感应到遗木内部蕴藏着奇妙的东西，那是一种神秘的木气，也有一缕微弱的血种之火，偏偏是一种异常强大的血脉力量，受到某种无形的压制而无法展开。

    凤凰？

    秦玄终究不是这个世界的人，他知道凤凰的传说，这方天地的人却从不知晓，他们以为鸾鹏就是天道中最强的血种，最强的道则。

    他仔细感应这一缕看似微弱的血种之火，层次之高，已经无法用言语形容。

    在他的心宫中，金鸾飞翔起舞，同这缕血种之火相互感应，慢慢的，他从记忆深处看到一卷功法，一页一页的缓缓翻腾。

    秦玄悄然感悟，快速记下这里面的功法。

    他早已见识过前面三层，正是裘药婆和慕休修炼的那门《周天凝气功》，但他很快见识到后面三层半，凝气境、炼血境、锻灵境、金丹境、法相境、纯阳境都完整无缺，唯有最后的灵神境法残缺不全，仅有半阙。

    这是昔年那位尊者开辟的功法，只是尊者自身也仅为灵神境，所开辟的功法并不完善。

    秦玄凭借修行者的记忆力先将功法牢牢记住，反复研读参悟。

    这是异常完整的修行法门，每一个境界的修炼之法都很详尽，也是星辰转气功的两大源头功法之一，通过参悟此功，揣摩源头的根本奥理，让他对星辰转气功的理解也变得更为深彻。

    星辰转气功虽以周天凝气功和星宿斗转功为源头，终归还是星宿转力一脉，只是用周天之法弥补星宿斗转功的一些缺失，使之出于蓝，而胜于蓝，更加浑厚圆满，以星宿转力为根本，兼具周天引力的部分奥妙。

    周天凝气功则是更纯粹的周天引力之法，也是一种“五行为根，星辰为树”之法，和秦玄的灵参血脉完美合一。

    单论功法优劣，星辰转气功确实无愧西海修真界的第一功法，略高周天功和星宿功半筹。

    修行者的血脉源自天道衍化，此为修行之根本。

    所以，秦玄肯定是更适合修炼周天凝气功，改修功法的决定过于重大，要冒着被驱逐出星辰派的风险，他还不敢轻举妄动。

    两天后。

    槃木洞府里依旧弥漫着悲伤的哀鸣之音，草木伤损。

    秦玄合掌而坐，心意沉浮，与每一株灵草灵芝交流，梳理它们的情绪，再用功法调集灵气星辉的流转，在这种修行中，辅助它们重获喜悦。

    这有点难，也不难。

    修行之道皆是追求圆满，追求长生，只要它们还在这条路上，它们就会渐渐学会隐藏悲痛，理解悲痛，孤身继续走下去。

    这里的每一株草，每一株芝都是灵种，灵种层次也是上等，很多都算是积累到了凝气**重的根底，但要凝结血种突破化妖，依旧遥遥无期。

    秦玄一路走来，唯一见到的成功例子是木莲姥姥，那也是在北斗大阵中持续积淀六千年，才为自己搏取到一线机缘。

    他知道了四位树妖，却没有见到一株草妖，这也是一个问题，由此可见草木一脉的小天道中，木脉相对更圆满，更容易突破。

    他坐在洞府中央不断修行，掌心握着一截焦黑如炭，真名涅槃的遗木，也能隐隐吸收到一丝遗木之气，弥补自身的不足和残缺。

    几天后，洞府里的气氛终于慢慢扭转，一缕缕百药精气汇聚到他的体内，那些灵草灵芝也随之一同提升。

    他是草妖之脉，天道特长和树妖一脉有所差别，比起擎天，他更适合引导诸多灵草灵芝，更适合点化它们，这些灵草灵芝多是七百年之草，七百年之芝，历尽岁月洗礼，积累深厚，对他的帮助也异常特别。

    终于，他心中突然涌现一种奇妙的感觉。

    心宫中的灵参血影等待了这么久，最终迎来蜕变的这一刻，缕缕灵光浮现，越来越多，以至于灵参血影变得无比逼真，绿叶血茎黄参。

    这是融汇灵魔二参的草脉之王，天道气息完全激发，蛟、鸾、鲲、鹏四枚草叶舒展，宛若四掌，摄取天道之气；黄参圆润，形若一人，汲取地脉之气；吸收万草之精气，凝聚药丹，蕴藏无穷的寿元，仿佛能与天地同寿。

    它衍生出一层五色灵光，木系稍强，其余各系都颇为孱弱，却能相互融合，流转不息，天然蕴藏五行相生之法。

    整个擎天秘境深处积蓄的五行之气蜂拥汇入槃木洞府，涌向秦玄。

    时间总是不够。

    在槃木洞府修行了十余日，惦记着很快就是今年进入祖师洞的最后一个无月之夜，他先行离开擎天秘境，祭起飞星梭返回灵鲸岛。

    孟天济正在石园等他。

    两人在石林苑的花厅里见面，木隐也在。

    关于蛇鲸城的建城位置，孟天济和木隐有些争议。

    孟掌院断定石园就是最佳位置，利于调集周边的两大地脉和两大海脉，而木隐不愿意牺牲石园，选择在地利稍差的秦家堡重建新城。

    两人为此争论多次，见秦玄也无意牺牲石园，孟天济估测里面另有玄机，也就不再坚持。

    他将自己从星宿山上拿到的两卷图纸铺开，提醒秦玄和木隐，“这是星辰派辖制海域最常用的两种城制，一种是七星制式，另一种是四象制式，用这两种图纸建城，最大的优点是法器都是现成的，量大价优。缺点当然很明显，但凡是本派的宿敌，都有很多破解护城大阵的手法。”

    秦玄有些不解，问道：“难道本派没有更改过阵图？”

    “改过，改过十几次都没用，别人也有阵道宗师，多半还是法相老祖，一生都在钻研咱们星辰派的各种护持大阵。真正的宗门大阵，道院大阵，他们一时半会没办法，破几个小城阵法简直易如反掌。不管咱们怎么改，怎么颠倒挪移，遇到阵道高手都没有用，关键是能防海匪就行。”

    孟掌院说的非常实在，这种城防大阵就是防海盗的，根本不指望对抗金蛇教之流，所以省钱是关键。

    “那还是用我准备的阵图，还有一些不完善的地方，正好有孟掌院在，咱们一起探讨吧。”木隐终于将自己谋划已久的九宫星辰阵图拿了出来。

    孟天济是大宗门出身的六品阵师，这几十年都靠帮小宗族修补阵法混饭吃，经验丰富，一眼扫过木隐的阵图就倒吸凉气，他盯着木隐，明显不信任对方：“这是我们星辰派的海域，你设下这门勾魂夺魄的大阵要对付谁？”

    “现在是七嫡四魔、七七宗室和荒海的三大匪帮，以后，我也不清楚！”木隐看似平静，内心却像海啸般激昂，每一个字都说的异常清晰，意味深长。

    他又断言无误，“孟掌院，这只是刚开始，真正的大风浪还未到来，别以为星宿山上的那几位老祖仅是想要平定匪海。我的师尊圆寂之前曾经告诉我，总有一天，这里将会血流成河，纵是法相老祖也将损落无数。”

    “他的卦术很灵，从未错过。”木隐的话，只说了一半，余下的那一半，即使他不说，孟天济也心知肚明。

    鬼卦真人绝非是真正的圆寂，而是借助鬼门之法夺舍转生，去向不明，很可能就隐藏在星辰派的某位小修体内。

    灵鲸岛能吸引到鬼门九星，也绝非是贪图此地的财路，他们索要的东西和其他各方势力都截然不同，正是那些修士亡魂。