
    十多天的时间一晃而过，长生秘境的这些西海玄门七脉弟子越来越少，先是青墟派的六位弟子丧命，后来，西极宗、九阁、十六世家的阵修弟子也陆续消失。

    蔺青媚联手多名星辰派弟子布置一座星宿阵，抵御九宫之法，避免此前反复走散的局面，二十多名弟子挤在一起，谁也不敢乱动。

    她是众人之中最后的五品阵修，叶夔和西极宗的李坤元寸步不离她左右，负责保护她的安危。

    叶梵、屠灵岐、聂麒、聂麟四人，还有其余几名玄门弟子被分散在其他地方，一直无法同蔺青媚等人会合。

    大阵每天都在变化，起初只是很诡异的九宫夺魂阵，威力并不大，他们还有一些胜算，后来慢慢融入更多章法，最后连四象、五行、**等等奥妙也融入进来。

    白天阳气强盛，大阵之中就涌现云雾，浮现天地**之法，晚上又会显现出诸多阴阳鬼门之法。

    夜晚再一次降临，已经想尽办法的蔺青媚轻轻叹息，晚上斗阵是一点胜算都没有，她所能做到的只是尽量保护周边的师兄弟和玄门道友。

    叶夔站在她身边，双目释放出一道道流光，窥视大阵变化，叹道：“很快又是黑夜，每一天，夜晚的鬼阵威力都在加强。”

    “难道就没有其他方法？我们都有破阵符吧，不如大家聚集一下，搜集十几张一起破阵。”李坤元依然不甘心。

    “没用，最多能冲出去一半人，另一半就得等死。”蔺青媚摇头，复道：“何况整座岛都在大阵的包围中，岛外就是禁天大阵，你能跑到哪里去？”

    李坤元是纯粹的剑修，阵道所学仅限于玄门三百普经，弄不懂这里面的玄机，但也知道现在不能得罪星辰派，仅有的三名阵修都是他们这一派，凡事只能暂听他们安排。

    “最安全的办法是撑到三十天的历练结束，七脉真人接引我们时，他们必能察觉不妙，第一时间从外面强力破阵，带我们离开长生秘境。后面的事情就交给镇守秘境的那几位老祖吧，不用我们操心。”

    蔺青媚凝目思索，这是她唯一能想到的办法，也是她无意拼死一搏的原委，“可惜是梅黯师兄陪同，若是换了郭岱师兄，以他的天道特长调控长生秘境的地脉之气，我们或许早已破阵。”

    “怪我咯？”梅黯摊开手，他的厉害之处是斗心算计，可不是斗阵。

    “呵呵，你也别埋怨，现在确实没有你的用武之地。”叶夔苦笑，两个副手都挑错了，他难逃其咎。

    蔺青媚笑一笑，颜色间轻松许多，有些话，她一直没有告诉任何人。

    她怀疑对手很可能是七星一脉出身，对她的破阵法门了若指掌，有几次能重伤她的机会也被对手放过，刻意绕她一命。

    地下，幽魂宫。

    秦玄这几天终于缓过最紧张的阶段，除了阴阳六仪幡和宫梦云的招魂幡，灵鼎派的那几位弟子身上还有一尊黑鼎，大致是用于吸收阴阳岛上的阴魂之气，居然也能用于炼器，而且是鬼门一脉的法器。

    利用这十几天的间隙，他和阴虚联手，将七百二十九枚阴木令重新炼制一番，全部提升成中阶法器。

    人鬼联手，用六仪幡袭杀了不少阵修弟子。

    顺道，秦玄还赏了慕讽一掌，借助六仪幡加持威力，一击即走，既无意击毙慕讽，也不想暴露身份。

    折腾了十几天，他终于将局势稳住，玄门弟子们再也无法翻身，只能坐等各派接引真人在三十日期满时前来救援。

    万年之前，那些中土老祖布下禁天大阵时就藏了心机，不让西海这些小宗小户能够真正有效的利用此地，加上西海各派相互监督，没有哪一派能掌控禁天大阵。

    阵内阵外，形如两方天地。

    即便是坐守在阴阳岛外的那几位西海老祖，也无法知晓长生秘境内部的状况。

    这才有了阴虚的出现，也让秦玄有机会控制秘境。

    天色渐暗时，鬼妖阴虚回到幽魂宫，随身携带的两只兽囊重新变得鼓胀，塞满妖兽。

    “怎么样，都抓好了？”秦玄看向他。

    “太厉害的还是不敢抓，也太耽误时间，只能先抓几只阴魔狼凑成一阵使用。”鬼妖阴虚将兽囊打开给秦玄过目，它的修行时间虽长，却都是靠自己琢磨和仅有的几十卷阴阳宗残卷。

    这些天和秦玄时常一起研讨阵器诸法，收获颇多，对秦玄日渐尊重。

    它怕秦玄不放心，特意将其中一只兽囊都打开给秦玄过目，确实仅有三只锻灵后期的阴魔狼，黑漆漆的周身涌动妖魔之气。

    这种妖兽的魔气极重，属獬血脉，本性凶残，玄门修士根本不敢收做灵宠。

    鬼妖阴虚的实力虽然稀疏，偏偏不怕魔气，它的幽魂御兽符也不担心妖兽魔心深重而不受控制。

    秦玄大致看一眼，问阴虚，“这种妖兽好用吗，似乎只是中阶血脉的妖族？”

    “好用，原本就考虑过，后来还是选择更厉害的高阶妖兽，今天抓过来尝试一番，和我倒是绝配。”鬼妖阴虚对此事倒是没有任何质疑，它又将另外一只兽囊打开，交给秦玄检查，“这六只也是中阶，我打算带出去慢慢培养，它们很奇怪的，我当初就是利用这些东西重新挖通阴魂界的秘道。”

    它说的是犰狳。

    阴阳岛上的一种奇异特产。

    这些犰狳和阴魔狼一样，通体黝黑，阴气深厚，腹中丹田却是阳气雄浑，虽是中阶妖兽，却身藏一种很高明的妖族功法，同宫家的玄阴化阳功有七八成的类似。

    “这六只是犰狳妖兽，血脉有点特别。”秦玄轻轻触摸其中一只，仔细洞察它的血种，感觉和聂麒的血脉气息相似，或者说是更像聂麒，也有一部分像叶梵的灵螭血脉，其他五只则是鹿血脉的一种独特分支，介乎于蛟鹿之间。

    秦玄忽然领悟叶梵要杀聂麒的根本原因，叶家必定有某种秘术能夺人血脉，而聂麒的血脉和叶家又有一些很隐秘的关联，他问阴虚，“岛上还有其他的犰狳妖兽吗？”

    “不多，也不少，只是异常难找，它们有一种借助地脉穿梭地下的血脉特长，岛上的这个地下世界曾被掩埋很久，就是被它们慢慢的重新挖掘恢复。”阴虚想了想，“你想要吗，我可以替你再搜集几十只。除了我，恐怕没有谁能找到它们的踪迹。”

    “不急，目前最重要的事情是如何安全撤离此地，我需要去找一个人，让她配合我们的计划。”秦玄将大阵留给阴虚掌控，自己借助阵威匆匆离去。

    这一次闹得太厉害，继续这么折腾下去，长生秘境的开启之期一结束，必然会有玄门真人杀进来。

    阴虚此前并不知道此事，如今借助大阵监控众弟子时打探清楚，只能继续跟着秦玄，一人一鬼妖，这些天的配合也很默契，没有任何异常。

    除了秦玄，它也找不到别的合作者。

    长生秘境的环境和万年之前截然不同，阴阳池和诸多幽魂宫被打成废墟后，几万年积淀的阴魂之气彻底融入整座岛屿。

    八座灵山洞天里的环境没有变化，外面则是玄阴之地，四处生长的灵草多是阴性。

    白天，漂浮在整个秘境里的阴魂之气重新收敛，沉入地下，阳气透过禁天大阵渗透而入，但也不是很强，这种环境异常适合玄参、灵芝、黄精、石斛、墨莲之类的灵草生长。

    最有价值的当属玄阴血参和墨玉魂莲，前者是寿丹必用，后者有增强神魂的奇效。

    长生秘境三百里方圆，中间一百七十余里的山谷之地统称“内谷”，周边统称“外山”，内谷平坦，森林浓密，多是数千年期的雾竹、磬竹和槐树林，也有一种很奇诡的阴魂树，通体黑树黑叶。

    秦玄在这十几天的斗阵中，一直将剩余的几十名玄门弟子，控制三片数里方圆的槐树林里，其他较为有价值的区域都被隐藏起来。

    在这天暗未黑，阴魂之气未起，阵威又不弱于夜晚时，正是秦玄对整个大阵掌控最强的时刻，灵识借助大阵扩散到每个角落，悄然运转药灵特长。

    离开祖师洞后，他一直通过各种渠道搜集情报，有一些和长生秘境有关，有一些则和飞灵祖师、周天宗、擎天门有关。

    当他渐渐知道更多前因后果，终于萌生离去之意，想要离开星辰派，自寻出路。

    在槃木洞府修行的数十天里，他已经循序渐进，改修更适合自身的周天凝气功。

    这个决定过于冒险。

    可能是对的，也可能是错的。

    长达一个月的时间里，他一直在反复纠葛。

    道统有别，门户有别。

    他真要彻底舍弃星辰转气功，星辰派就不再有他的立足之地，这是星云祖师和菩提树妖册立的七大铁律之一，无人能改。

    据他所知，据宫九轩和宝木当铺的童掌柜所言，也据道上传闻，风魔剑和他一样，皆是星辰派中所谓的“巨木之子，擎天之后”，更简单的称呼是“周天余孽”。

    这正是风魔剑背叛宗门的根本原因。

    秦玄遇到风魔剑时，此人的周天引力早已浑然大成，譬如验证秦玄血脉时，只需微微一指之力，便能牵引秦玄骨髓深处的本源精血，手法精巧细微，与星辰一脉截然不同。

    风魔剑当初愿意救他一命，没有杀他灭口，相约风魔十事，给他机会踏上修行之路；飞灵祖师的赐他周天星符，讲解修行真谛；

    擎天树妖传他祖先记忆，飞霞老祖传他完整无缺的周天功。

    凡此种种，既有智取择选，也有运气，根本原委却因为他属于周天余孽。

    只不过，成也萧何，败也萧何。

    至于星辰派。

    这是一个让他爱怨纠葛的大宗门，既仰慕，又无奈，可惜，再无他的立足之地。

    他并无埋怨，也没有资格埋怨，只有一些小小的遗憾。