
    夹缝求生。

    这就是秦玄、木隐的现状，很多事情只能是走一步，算一步。先让一部分宗族撤离，他们也随时准备逃亡海外，这是唯一能选择的保命之法。

    两人在无名洞里低声窃语的谈论各种事情，分析时机和策略。

    直到天亮，秦玄才前往灵鹤城，借助宫家的鼎力支持，将他的如意枪加持为高阶法器。

    此时的这柄妙法如意多出一种新的化形，居然能变成三尺长的如意笛，质地依旧如木如铁，色泽青幽，完全超乎秦玄的预料。

    宫家按照秦玄的要求，为此物融炼了四枚小顶阶妖魄，只收取十万枚灵晶，可以说是重亏，至于此物能否正常蕴养，他们也管不着。

    秦玄自然也要答应宫家的要求，每日从云器楼领取十件残血法器，第二日返还，从中收取相当于四成市价的费用。

    至于神宝阁和宝木当铺，前者每日也是十器，后者每日五器。

    灵鹤城毕竟是西海修真界的第一大城，每日来往的修士十万众，秦玄分散在三家渠道同时进货、出货，对市场上的影响并不大。

    即便木魔扇的长安楼开业初期，大肆以六成价位推出大量旧器挤压云器楼，他也没有和灵晶过不去，一直将自己的利润维持在三成五，小心翼翼的藏身暗处，赚取暴利，积攒资源。

    一晃月余，进入长生秘境的事仿佛依旧遥遥无期。

    秦玄除了期间的月圆之夜在蛇妖谷四处搜寻宙域灵光的线索，其余每日都通过传送阵返回槃木洞府，引导洞府中的灵草修行，净化法器。

    看似日日孤寂，其实每一天都有他的乐趣，也唯有他能享受这种奇妙的修行生涯。

    这日晚上，他和往日一样前往宫家的云器楼交货，刚抵达就被宫梦兰引入后院的一栋密阁中，说是她父亲，宫家的家主宫九轩要见他。

    这间密阁仅有两丈见方，厚重的青石墙壁上随意可见一道道深邃掌印，玄铁所铸造的地板也斑驳不一，可见是经常更换。

    秦玄扫视一眼，估测这里是宫九轩日常练功的地方，不知道宫家为何安排在这种地方见面，正觉得奇怪，密阁背面的墙壁里就忽然露出一条幽暗秘道，一缕缕阴气从中涌出。

    由此可见，宫九轩多半也是修行鬼门功法。

    宫家的周天凝气功似乎只有三层心法，以此证道法相的可能性极低，想要推升出一位法相老祖，唯一的办法是修习他们在南海寻找到的鬼门功法。

    “请公子继续随我来！”宫梦兰先行一步，走进秘道。

    秦玄稍有迟疑，但还是跟着她一同进入，秘道细长蜿蜒，慢慢向下，最终进入一间地下石殿，里面用九道阴魂幡布置出一门九宫阴魂阵。

    幽黑鬼气汹涌，宛若森罗阴界。

    石殿中央，一名穿着白缎长袍的中年修士盘膝而坐，身形矫健，神貌俊朗。此人周身气息阴寒，同黑无涯相似，但又有些不同，丹田中却蕴藏着异常浑厚的阳气。

    “这就是玄阴化阳功？”秦玄这段时间一直在搜集宫家的情报，但也是通过鬼门九星，才知道宫家修炼的鬼门功法和他们截然不同，此功名为玄阴化阳功，比之玄阴化魂功更古老一些。

    据说，此功直接源自阴阳尊者的阴阳玄冥功，难练程度也仅次于阴阳玄冥功。

    “晚辈见过九轩真人！”对方虽是将血种藏入金丹的真人，秦玄凭藉噬灵特长的感应秘术，依然能识破对手的血脉特征，也是木螭一脉。

    至于此人的血脉层次，无论是和黑无涯比，还是比之萧天琴，都已经不输毫厘。

    宫九轩这时才睁开双眸，他也想用灵识判断秦玄的根底，结果正如宫家的那几位宗伯所言，内有两道极其罕见的神符遮蔽周身气息，根本看不出任何破绽。

    “小友请坐。”他抬手示意秦玄在身前席地而坐，随即取出一个储物袋，推给秦玄，“此前听闻梦兰收了小友十五万灵晶炼器，但觉可笑，更觉得不妥。宫家这些年的光景虽说不如数百年前，既有意结交小友，又岂能节省这点小钱。”

    “多谢前辈厚爱。”秦玄拱手谢过，并未推辞。

    他之所以敢跟着宫梦兰进入这种密牢般的地方，并非毫无算计，这一个多月的时间里，他每日坚持返回槃木洞府，正是知道宫家偶尔会派人盯梢。

    至少在宫家看来，净化法器的人就在擎天秘境，究竟是谁，他们一点都查不到，只知道秦玄能和此人接触。

    “小友的家世情况，宫某这段时间已经略有所知。”宫九轩的气势颇为浑厚，截然不同于黑无涯，嗓声低沉浑圆，独具魅力，青年时代曾有“九轩玉郎”的雅号，“今日请小友过来，正是想为小友谋划一条出路，另外也有一事拜托。”

    “先谢过前辈的指点之恩，若是有事相托，只要是晚辈力所能及，一定会想办法帮忙。”秦玄心中微动，对眼前这位九轩真人愈发有些兴趣。

    宫家这段时间一直想从他这里找到净化法器的秘术来源，而他也在暗中观察宫家。

    宫家！

    真的很有意思。

    宫家似乎只有一类人会修行玄阴化阳功，就是宫九轩、宫梦兰这种木螭血脉，其他各系都是练周天凝气功。

    除了蛟脉，宫家还有一部分外系是鹏鹤两脉，这应该是刻意吸收的外戚小族，血脉层次都不高。

    “只要宗族血脉层次较好，神宝阁可以对这些小宗族出售南海岛屿，价格虽然不低，却是逃亡首选。一旦到了南海，自然有神宝阁庇护，也没有谁敢在南海招惹神宝阁，当然，你们就成了依附神宝阁的小宗族，必须遵守神宝阁的规矩。”

    宫九轩看向秦玄，良久，补充道，“宫家当年也是籍此逃到南海，依附神宝阁一千余年，才逐步撤离神宝阁的辖制海域，在南海另寻根基，直到返回西海。”

    “这样啊？”秦玄感觉石园秦氏还没有走到这一步，木隐现在也是在西海范围内另找合适的去处，毕竟西海荒芜，无主之岛多不胜数。

    “神宝阁的规矩并不多，总体来说，比在星辰派自由很多。石园秦氏的子弟大多擅长栽种灵茶，血脉层次也普遍较佳，暂时退往南海是一个很不错的选择。”宫九轩意味深长，续道，“宗族远在南海，公子才能和各大宗室斗智斗勇，放手一搏，否则就太不明智了，对不对？”

    “是的！”秦玄必须承认宫九轩的考虑更为周全长远，随即问道：“前辈有什么事情需要晚辈相助吗？”

    “她！”宫九轩指了指宫梦兰，“长生秘境的每一次开启，星辰派是十三个名额，十六世家则是六个名额，这些名额都归上六府。”

    “大小姐就是宫家今年派往长生秘境的人选？”

    “是的。秦公子进入长生秘境后，若是见到梦兰遇险，还请出手相助，宫某感激不尽，必当报答。”宫九轩此言恳切，又取出一对铜炉法器，一件交给宫梦兰，一件交给秦玄。

    秦玄相信，这是一个言出必行的人。

    不过，他发现一件很奇诡的事，对方虽然证道金丹，生机寿元却没有他浑厚。

    很快，他确信这不是宫九轩的问题，而是他的问题，这段时间在槃木洞府的修行，似乎有一个很特殊的提升，只是他一直没有察觉到。

    他还是一名锻灵境的小修，寿元却已经能匹敌金丹境的真人。