
    朱灵烟在灵鲸岛等了几天，见秦玄迟迟不归，又是被巨木院主亲自接走，只能先行返回星辰道院，秦玄比她晚了半个月。

    无月之夜就在今晚。

    秦玄回到道院，继续跟着孟掌院前往星宿山。

    星宿山是西海第一山，高三千三百丈，巍峨雄伟，占地三十里方圆，山腰云海之下有数千座真人洞府，灵光曼妙，星辉弥漫。

    云海之上，那是七阁和诸多洞天之地，七大老祖坐镇在那里，守护星宿山。

    此山之巅还有一座七百丈的星域灵峰，隐匿在虚空之中，那是掌教之地，六千年积淀的无穷星河就藏匿在那片虚空里，环绕灵峰奔腾流转。

    一位接引道士从山上飞落而下，站在秦玄面前，面无表情的看了他一眼，同孟天济作辑见礼，“掌院止步于此吧，我会接引他前往祖师洞。”

    这位道士很年轻，看起来只有二十岁。

    孟天济却要合掌拜见，“多谢师兄关照。”

    “嗯！”

    接引道士没有别的话可说，甩动手中银丝拂尘，烟云落地，托起秦玄飞向云空。

    星辰派从创立之初就是一个隐秘极多的宗门，仿佛天生有一些特殊的使命，身为西海三大宗门，弟子太多，人多自然不利于保密。

    终于在星云祖师之时创立两个派中之派，第一个叫七星观，第二个叫菩提宫，一观一宫全是道士。

    星辰派的整体框架，上有菩提宫，中有七阁，下有七院，外有七星观、神鹤谷、四大世家和七七宗室，七阁之中以暗阁为首，七院之中以星辰道院为首。

    自星云祖师圆寂，这个框架一直延续至今，从未有过变动。

    七星观很简单，但凡是年过五旬的本派真传弟子，且是六品阵师、符师、丹师三类者，又无子嗣家眷，即可出家为道士，削去凡世牵挂，终身效力宗门。

    他们主要负责镇守神鹤谷，故而都有灵鹤，也时常外出替各世家布阵制符，供养神鹤一族，机遇合适者，还能以秘术证道金丹真人。

    菩提宫则太厉害。

    此宫只收满月婴儿，凡四大世家和七七宗室，每十年纳一子，除去户籍，纳入宫中收养，无子无女，无父无母，不知宗族，只知宗门道宫。

    他们终身不下山，不入七院，不入七阁，自然也不会成为七嫡四魔，人数多少，修为如何，从无人知。

    星宿山上，七嫡四魔也不能施展遁术，唯有菩提宫的道士有这种特权，祖师洞等宗门要害之地，历来都是他们镇守，纵是掌教也无权擅入。

    秦玄乘云而上，看着眼前的接引道士，微微乍舌。

    他屡经测试，纵是金丹真人，在他的感应秘术前也能泄漏根脚，这位接引道士的根脚之强略逊七嫡，在菩提宫中，居然只是一名接引道士。

    除了佩服星云祖师谋略深远外，他此刻已经说不出第二句话，但他心中更加怀疑，掌持菩提宫的上位者就是盗走擎天生机的菩提树妖。

    时值黑夜，天空无月，只有无尽繁星如环。

    秦玄都没有机会欣赏星宿山的良辰夜景，顷刻间就飞上三千三百丈，到达山巅。

    星宿山巅方正如台，三十三丈长，三十三丈宽，中间是一道石柱门楼，洞门幽深黑暗，不知传向何处，两边各有一根方碑般的石柱，顶上是两层石梁飞楼。

    左侧石柱上刻有“星辰”二字，笔墨浑厚悠长，右侧石柱刻有“飞灵”二字，章法圆润隽秀，顶上第一层石梁无字，只有一株菩提古树的雕纹，技法苍虬隐晦，第二层则是怒涛狂舞的“星云”二字。

    秦玄落入此地就被三种截然不同的书法所吸引。

    据说星辰祖师是鲲血脉，飞灵祖师是鸾血脉，而星云则是鹏血脉，三者的墨宝似乎明证了这一点。

    他以前见过星云祖师年轻时留在石屋的墨法，两相对比，感觉变化极大，年轻时锋芒内敛，外柔内刚，晚年墨法竟是这番霸气凌厉。

    他想，这也难怪，星宿山之战奠定了星云祖师雄踞西海第一的霸主地位，一跃成为星辰派的中兴祖师，经他之手完善的星辰转气功更被称作西海第一神功。

    这种情况下，想不霸气也难。

    石柱门楼就是祖师洞的入口，两侧各有一名青年道士镇守，面无表情，阖目竖掌，叶梵和聂麒坐在洞口外，正在等最佳的时机。

    秦玄默不作声，坐在两人身后。

    前两位是妖孽，秦玄是新崛起的妖孽，三大妖孽之间都没有交情可言，更无话可说，日后有机会却不弄残对手，那就算是很守门规了。

    接引道士离去。

    良久，子时已到。

    左侧的守洞道士睁开眼看着三人，口不开，却有话音传出，“你们可以入洞了，三日时间，此洞自行关闭，一切生机断绝，凡不利于宗门气运者，能进不能出，你们现在可自行斟酌是否进入。”

    叶梵立即起身，先行一步进入。

    聂麒稍有犹豫，也随之进入，秦玄倒是真的琢磨一番，等了良久才走入暗门。

    祖师洞也是一处秘境。

    秦玄刚穿过通道就看到一阵剑光沸腾，铿锵之声不绝于耳，叶梵和聂麒已经动手，二人见到秦玄进入，随即联手杀过来。

    虽然猜测两人绝非善茬，多半会在祖师洞动手，秦玄却没想到两人现在就开打，还直接杀向他。

    危在旦夕的刹那，他果断绕出一条弧线冲向叶梵，手中如意枪翻滚如蛟，蛟威气势迸发如潮，无视聂麒，一副豁出生死也要必杀叶梵的阵势。

    他这一步杀出的同时也在移转位置，同聂麒前后夹击叶梵。

    形势急转，叶梵匆忙闪开百余丈远，不敢正面对决秦玄，却将后背留给聂麒。

    三人的轻功遁术都是同辈小修中的翘楚之列，时而追逐，时而闪让，绝不能被另外两人包夹，速度之快，都如雷驰电闪。

    祖师洞的这片秘境广袤无边，看不到尽头，只有七座陡峭孤峰，仿佛位于天顶，空气稀薄，毫无任何生机，连一株草和半缕苔藓都看不到。

    顶上，巨大的星环就在他们眼前，仿佛触手可摸。

    终于是叶梵先行撤离，不再和另外两人比拼轻功，三人各自散开百余丈远。

    “你们两个怪物，到底想怎么样？”秦玄冷冷喝问，这一轮比斗测试下来，他心中已经有了一些把握，一对一，他可以杀死一个。

    “你们谁是天道之子？”叶梵左右看一眼，冷目相视。

    “有什么征兆？”秦玄问他。

    “阵科考核那一天，进阵之后，大阵会有异常的感应，你会有一种被窥视的感觉，因为七大老祖都在盯着你。”叶梵转而看向聂麒，大致知道秦玄不是天道之子。

    “西海是鲲之海，首先得是鲲血脉，我不是！”聂麒继续后撤数十步，避免对面两人同时联手。

    “你别紧张，天道之子前途无量，我只是想和你结为道友，共同进退。”叶梵渐渐认定就是聂麒，因为秦玄在刚才交手之际已经露出蛟气，身法、枪术都是蛟蛇之法，阴狠毒辣，唯有聂麒根本不露形迹。

    “你当我蠢吗？”聂麒有点生气的意味，“天道之子一旦现世，各种好处都被他拿到手，祖师洞和后面的长生秘境，先机都被他占在前面，我若真是天道之子也不会告诉你。”

    “逼他显露根脚，要是鲲血脉就杀掉，瓜分他的气运！”叶梵直冲而上，一剑刺向聂麒，同时怒喝提醒秦玄，“杀了他，天道无子，气运就会分流给我们。”