
    焦岩洞位于灵鹤城北部海湾中，那是一座形如圆锥的火山孤岛，规模不大，沉寂千年，山顶上积留了一面数十丈方圆的小天池。

    最近千年里，此洞有一半时间是朱家子弟在经营，不像月泉洞变化无常。

    朱灵烟这几年一直在准备大考，收集了很多往年的大考笔试题目，她将秦玄、蓝瑛请到焦岩洞，正是要提供一些帮助。

    秦玄颇是感激，他也在收集旧卷，真正到手的数量并不多。

    他和蓝瑛分开解答庚子年的笔试题，因为是旧卷，满分七十，但他只能拿到五十分左右，蓝瑛则能维持在六十分以上。

    朱灵烟笑嘻嘻的替他们解答疑惑，逐一分析失误。

    她确实有心帮秦玄冲击前十，也是期望日后进入长生秘境和神鹤谷时，彼此能相互帮忙。

    （长生秘境开放规则是每隔千年的大劫前，开放三次，第一次相隔七百年的甲辰年开启，此后每一百年再开一次，直到渡过魔劫。前面一章有一段旧稿，改漏了，已修正）

    这才是她的目的。

    蓝瑛只能自己努力，远离他们两人，偶尔听着他们热情洋溢的谈论不休，心中有点失落。

    这天清晨，阳光照入焦岩洞。

    秦玄背了一夜经文，难免有些头晕目眩，好在效果卓著，昨日连测十年旧卷，竟然都能保持在平均每科六十五分的水平。

    前后一周而已。

    除了朱灵烟师姐的鼎力相助，他只能说修行者的记性太强，过目不忘，唯一的缺陷便是容易执着入魔。

    秦玄伸个懒腰，正要叫醒趴在石桌上瞌睡的朱灵烟，她腰间的赤色铜铃就连续叮铛鸣响，将她惊醒，还呆呆地看着秦玄。

    “师姐，怎么了？”秦玄察觉到一些不对劲的气氛。

    “唉，大劫将至，天地难安呗！”朱灵烟满脸无奈的叹息一声，又苦笑着调侃，“秦师弟，后面两年，我怕是得去你的月泉洞修行，你那里还挺宽敞，应该能给师姐安置一个好位置吧？”

    “当然有位置，问题是此地有难吗？”秦玄不解。

    他话音刚落，整座焦岩洞都轻轻一震，一股浓郁的硫磺味扑面而来。

    “哦！”

    秦玄大致明白，这座小火山可能是每隔千年，遭遇魔劫之时就会爆发。

    “真是的，早不喷，晚不喷，非等我住进来才喷，就不能再拖个四五年嘛。”朱灵烟气鼓鼓的嘟囔几句，愤愤不平的卷起衣袖，露出白皙如玉的双手，“先不管大考了，抓紧时间搬家。我爹说过，铜铃一响，火山必定会在十二个时辰内爆发。”

    “两位师姐搬洞里的东西，我去外面看看！”秦玄想到一些东西，匆匆离开焦岩洞。

    焦岩山并不高，海面之上百余丈，海面之下四十余丈，山上多石少土。

    秦玄走出山洞，灵识扩散到一百五十丈，恰好一里方圆，一路疾行，很快就在山岩中找到几株真正有价值的灵草。

    这些灵草周边的灵壤更有价值，对药师而言是不可或缺之物，属于阳性灵壤，并不多见。

    身为一名药师，秦玄身上最多的东西就是移木鼎，最适合用于收集灵壤，他四处步行，将每一寸的灵壤都收入移木鼎，偶尔遇到一两株有价值的灵草，才会移走。

    他并不在意灵草本身的珍稀程度，而是更看重它们的灵种层次。

    焦岩山上，最常见的灵种草药是凌霄和乌藤，这也是朱家历代星辰院弟子经营的成果，但凡能生长灵草的地方都有它们的身影。

    秦玄一路绕山而走，采集了十余鼎的灵壤和四百余株凌霄乌藤，这些却都不是他真正想要的。

    他还在找。

    几天之前，他曾听到一个奇妙的声音，那是一株灵性极高的草木在呼喊，现在想来，他才意识到对方更早预知到火山将要爆发。

    奇怪的是它并不在山上。

    秦玄一路走到山下，沿着山脚的海岸寻找，终于凭借更敏锐的灵识发现一些踪迹，在山背侧的悬崖底部有一道勉强能穿过一人的缝隙。

    他从这里钻了进去，缝隙却越来越窄，却不时有娇小的火雀从深处飞出。

    他不得不使用一种很少练习的缩骨术，将身体缩小了三成，这才勉强穿过百丈深的山缝，尽头是一座赤红色的山窟，不过数丈方圆。

    某位前辈在洞顶留下蛇形鸾舞的“朱崖窟”三字，后面还有“星云灭沧海，沧海化红岩，再斗三千年，终归我无量”的一排篆体小书。

    “沧海？”秦玄微微一怔，想到风魔剑让裘药婆转述的那一句“两脉交汇，事关沧海”，他已经参悟出前者，却一直无法解答后者的真实含义。

    石窟中央，一株九尺高的赤色玉竹亭亭玉立，散发出浓郁的赤光星雾，通体晶莹如火，只有竹叶是墨青色。

    这是玉竹中的一种，质地坚硬如玉，生长速度极其缓慢，每一种都只能生存在最独特的地方，条件稍差就无法生长，也可以说是最难培育的灵种竹科。

    朱崖窟里还有一座仍在运转的阵法，不断吸收山体深处的火脉之力，蕴养这株赤玉竹，同时隔绝灵识。

    秦玄施展自身的药灵特长，发现这株赤玉竹的灵种程度极高，唯有他培育的紫气雾竹可以相提并论，木莲姥姥相距两者尚有一定差距。

    最奇妙的是此竹已有修行法门，竟是周天凝气功一脉的五行法，吸收火脉化为自身灵力。

    它之所以能发出呼喊，并且被秦玄听到，正因它很悲剧的恰好处于凝结血种的关键时刻，微微有了一丝血种，但仅是刚开始的那一步，很不完善。

    秦玄用药灵特长同它交流片刻，才知道火山爆发的时间意外提前数十年，它已无时间完成血种的凝结。

    “道人，救。”它有了一些微弱灵智，这几日一直在默默的呼喊此话。

    秦玄凝目思量，不知道该不该出手，他心宫里封印着慕休的锻灵血种，一直未曾炼化，原本是要用于冲击星辰试炼阵，如果用来推升此竹凝结血种，实非难事。

    良久，他放弃这个念头。

    这株赤玉竹太娇贵，即便它突破为妖，一旦离开此地也会慢慢枯萎，除非能找到新的火脉之地，而且要极端隐蔽，否则还将带来更多危险。

    他用药灵特长安慰赤玉竹一番，先用移木鼎收集朱崖窟中的所有赤砂灵壤，再将它完整迁移到鼎中，随后用五行聚灵符布置一座小阵，花费数个时辰吸收此地的浩瀚火脉。

    这能给赤玉竹争取一段时间存活下去，也许三年，也许半载。

    山体的震颤幅度越来越剧烈，朱灵烟和蓝瑛早已离开焦岩洞，坐在木鹤上等待秦玄。

    察觉火山爆发在即，秦玄翻手取出一枚飞星梭，凭借这种飞行法器冲上半空，落在木鹤背上。

    朱灵烟心情难过的坐在前面，一手托着粉色的桃腮发呆凝视，没有心情询问秦玄刚才去了哪里。

    等到傍晚时分，这座小火山终于爆发。

    此一刻，黑烟冲天，赤红色的炙热岩浆顺着山体冲涌而下，落入海中，激起弥天白雾。

    秦玄看着眼前的这一幕壮丽景观，心里想的却是朱崖窟中那一句“星云灭沧海，沧海化红岩，再斗三千年，终归我无量”。

    他心中有一种感觉，自己正在一步步的靠近“两脉交汇，事关沧海”的真相，三百年前的那位散修老祖毫无疑问是最早的知情者，此后才有石园和石经洞。

    天下无数落魄小修，木老祖唯独选中秦木两家先祖的原委，留下石园、紫气雾竹和洗髓三法，以及今日一切迷惑和争斗的源头都在这八个字中。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！lt;/agt;lt;agt;手机用户请到m.qidian.com阅读。lt;/agt;