
    新科大考将会持续十天，第一天要考的就是秦玄倒数第二不擅长的音术，此前经历九天的题海冲刺，基础部分的笔试勉强拿到五十四分，一百一十四名新科弟子中，这个成绩算是中等偏上。

    星宿山上，难立足。

    秦玄身边都是一群从小就被逼着磨练音术的宗室弟子，他不擅长的科目，恰恰是别人集体擅长的科目。

    实测总计四个曲目，全部都是冷门，不知道是哪位宗门前辈所创的乐曲，秦玄只能靠那点可怜的笛术根基，看着乐谱吹奏。

    星辰院音律所的那几位女都教，多半看他是寒门弟子出身，才勉强给他十分。

    笔试加实测，总分六十四，瞬间跌落到倒数第十。

    他此前打伤蒋灵鼋，同巨木一脉的很多师兄弟结了仇怨。

    这些师兄弟多是宗室出身，原本怕他借着新科大考一飞冲天，第一天考核结束后，众人终于不再忧心。

    黄昆之流更是断言，只要秦玄此次大考失败，落在前三十席开外，声名不显，那就必定会遭到蒋家算计，再无前途可言。

    杀人偿命。

    废人根基也要偿命，因为秦玄废掉的是宗室世子，若非他有星辰院的道籍，这简直是寒门弟子的灭族之祸。

    幸好第二天的阵科笔试，他拿到满分，暂时堵住这些人的臭嘴。

    下午是实测。

    一百一十四名新科弟子再次云集到七星洞前，在符阵所天祁真人的注视下，逐一通过七星洞内部的传送阵进入迷星秘境。

    星辰派有七阁七院。

    七阁位于星宿山，所谓“星宿山”，实际上就是指七阁，七院不过是星辰派的外派机构，镇守七大海域，教化弟子只是七院的诸多职责之一。

    迷星秘境归属阵阁掌管，辽阔无边，阵法无数，据说是由数百个小秘境组成，主要用来训练阵师和评定阵师的品级，今年破例借给星辰道院举行新科弟子的阵道考核。

    秦玄一直没有再参加星辰试炼阵，排名从新科五十六名滑落到了九十名，所以是第九十位进入迷星秘境。

    秘境并非是异空间，可能是一座岛，可能是一座山，各大宗门用无数阵法隔绝此地，使得此地不可能被外人发现。

    刚一落地，秦玄抬头扫视一眼，发现自己被传入一座小山谷中，周边是一片延绵的草地，方圆数里，远处是陡峭的山崖，形如一环。

    他翻手取出七星铃，正要晃动，灵识轻拂就发现周边百步之内分散着几株惊魂草，不由得倒吸一口凉气。

    惊魂草是一种奇门之草，每一株都是灵种，很难培育。

    它很容易被声音惊扰，随之会发出一种刺耳的尖叫声，有刺激神魂的诡异功效，一些数百年期的惊魂草甚至能重创修行者的神魂。

    秦玄只能收回七星铃，重新取出七星算筹托在掌心旋转，散发出一层若有若无的灵波，探测阵法的痕迹。

    阵道之道，千变万化。

    要想破阵而去，首先得断清此阵的根脚。

    秦玄的灵识广阔，覆盖周身一里，足可媲美锻灵巅峰的修士，他同时运转自身的药灵特长，辨认草地里的每一株灵草奇草，避免还有更诡异的东西隐藏在暗处。

    果不其然，到处都有刻意栽培的惊魂草，每一株都是按照七星阵的方位布置，它们就是一种天然的阵器。

    阵的根脚还是七星阵，这一点让秦玄稍微松了口气。

    他首先要避开这些天然阵器，选择一些安全的路径，慢慢前行，一点点的施展七星算筹，寻找阵法的源头，找到那件真正的阵图法器。

    秘境之中，风云变幻莫测，天道之气，时而聚集，时而飘散。

    秦玄仰望天空，凭藉自身的灵参血脉感受着这种变化，渐渐发觉了蛟鸾鲲鹏四种气数，这才知道星辰道院的阵师们真是阴险，表面是七星阵，暗地里是更厉害的四象阵，只不过是用四象中的每一象单独衍化七星。

    这是四象七星的星宿大阵，星宿山的宗门守护大阵。

    “有必要吗？对付一群新科弟子还玩的这么绝情？”秦玄捏了捏下巴，虽说有点埋怨，但也觉得事情变得有趣，不可能就他一个人遭遇这种大阵。

    既然是星宿大阵，那肯定有四件很厉害的高阶阵图法器，蛟鸾鲲鹏各有一件。

    秦玄避开风险，环绕山谷走了一圈，确信鹏脉的那件阵图法器要弱一些，当然，这同时是一个陷阱，阵修前辈们虽然不是太丧心病狂，但也够疯颠的。

    此阵的四象是颠倒布置，阴阳反转，顺序打乱，摸错地方就等着受罪吧。

    秦玄的灵识足够广阔，他的小天道血脉虽然不如鹿血脉那么擅长感应天道气数，小范围内的感应力还是很逆天的，无论是类别，还是强弱，他都一目了然。

    哪怕本派的阵修前辈疯狂布置了几十种七星小阵迷乱真相，他还是能顺藤摸瓜的找到鹏脉阵图的所在地。

    这是一株被隐匿的树。

    秦玄小心翼翼的破解隐匿阵法，露出此树的真相，竟是一株数十丈高的菩提古树，树上有一个看似用几千根树枝交错编成的黄色鸟巢。

    “太疯狂了！”秦玄真心佩服那几位布阵的前辈，在此地还隐藏着另一座五行阵。

    幸好这一带并没有惊魂草，秦玄终于可以施展七星铃，清脆的音波飘荡，探查出一层层的阵法涟漪，将另外几件五行法器的方位找出来。

    秦玄凌空一掌抓取，悄然运用摄灵秘法，抓出那枚藏在泥潭里的水灵珠，旋即按照顺序收取另外两枚灵珠，破解这座小五行阵，这才上树取走鸟巢。

    巢内有数十根鸠翎，炼入巢中，还有一枚木灵珠和青色玉牌。

    秦玄将玉牌取出阅览，才知道此阵凶险难破，自然有奖励，此巢名为黄鸠巢，属于土系的高阶阵图法器，善于牵引地脉，衍生木系，加上中阶的水、火、金、木灵珠可布置一门五行化鹏阵，正是破阵奖励。

    无需完全破解，秦玄就被大阵传送离开，否则让他取走另外三件高阶阵图法器，阵阁的那些前辈高人岂不是重亏。

    秦玄只是可惜那些惊魂草难得一见，无法带走一两株。

    他是倒数二十几名进入，也是倒数几名出来，新科弟子们云集在七星洞前的道场上，三三两两聚集在一起，人人哀叹，很多弟子的一身法衣都被震碎，异常狼狈。

    所有人都盯着他。

    “你猜，他的实测成绩是多少？”

    “好像是不错。”有人惴惴不安。

    “这个无耻之徒不可破阵的，就算他专修阵道也无济于事，他死定了，蒋家不会放过他！”黄昆躲藏在人群的最深处，想到秦玄在月泉洞外看他的目光，心中不寒而栗，恶狠狠的咬牙诅咒，“慕讽更不会放过他，他一定会死的很惨”。

    他不知道秦玄的灵识旷阔到足以覆盖整个道场。

    “秦师弟！”

    远处，蓝瑛和朱灵烟几乎是同时招手，偏偏两人站在道场两侧，相距百余步，秦玄特意又瞥了黄昆那群人一眼，才开始考虑一个很复杂的问题。

    他不知道去哪一边。

    事态诡异。

    蓝瑛虽然受到过朱灵烟师姐的关照，也同意她移驾月泉洞，对她却一直很冷淡，大约是防备朱灵烟知道宙域灵光的事。

    朱灵烟也不开心，她此前倾囊相助，虽说主要是帮助秦玄，对蓝瑛也没有任何防范。

    当初蒋灵鼋要夺取月泉洞，看在朱蓝两家的渊源上，她更是不惜得罪蒋灵鼋，站在蓝瑛这一边，只是蒋灵鼋太厉害，她不能真的出手相助罢了。

    短短几天，两位美女师姐就攒着不小的矛盾。

    秦玄眼帘轻垂，当作毫不知情的走向蓝瑛，又向朱灵烟招手，“师姐，这边。”

    “你这么晚才出阵，莫非是成功破阵？”朱灵烟倒也款款大方的走过来，反正她一贯身穿男装，好像是心胸广阔之辈。

    “朱师姐，你六科奇修，想必也是破阵而出吧？”蓝瑛明媚莞笑，皓齿雪白，可惜难掩身上连襟青裙的灰蒙撕裂，多半是在秘境里吃了亏。

    “哪有，今年每个弟子遇到的阵法都是星宿大阵，有点诡异。或许真像流言蜚语那般，老祖们在搜寻那个天道之子，我显然不是，好不容易看破是星宿大阵，谁能想到阵阁的前辈们都是一群疯子，居然颠倒四象。我以为鲲脉方向是薄弱点，冲过去一看，结果跑进蛟脉之地，那个苦不堪言啊，好不容易才保住小命。”

    “看不出来嘛。”蓝瑛有点不相信。

    “嘿嘿，犯了点规矩，被迫用法器护持自身，结果被大阵直接屏退，所以才不会显得很狼狈。”朱灵烟笑嘻嘻的轻挥折扇，一点都不觉得犯规是错，反而很庆幸自己够聪明，迫不及待的问秦玄：“你呢，破阵没有？”

    “破了。”

    秦玄取出黄鸠巢，“这就是最后的奖励，主要用于布置五行阵，也能用于布置四象阵，威力不低。”

    “啧啧，师弟的阵科成绩肯定满分，我一路打听过来，目前就你破阵而出。聂家那两位，叶梵、屠灵岐和慕讽都还没出来，估计是被困住了，但也没有触动大阵，可能还得等很久。”

    “不急，等着吧！”秦玄感叹一声，他昨天的音术成绩可是倒数。

    朱灵烟明明说是日后主攻炼器，音术成绩依然是第六名，这是真学霸，六科和试炼阵都不是短板。

    众人一直等着。

    到了夜晚，叶梵等人陆续出阵，多少都有些狼狈，唯有屠灵岐潇洒至极，显然是完整破阵而出。

    最终成绩正是屠灵岐和秦玄两人阵科满分，聂麟稍逊一筹，此三人是明显主攻阵科，其他人都被他们拉开十几分。

    成绩刚公布，将秦玄视作异己，也深信秦玄同样对他们痛恨不已，故而恨不得蒋家立刻出手剪除秦玄的那拨巨木院弟子皆是一脸阴寒死灰。

    阵修满分，还是寒门出身，这是最受宗门重视的弟子，七嫡四魔之中有七位是从这条路上脱颖而出，纵是蒋家也不敢轻举妄动，那会惹出暗阁。

    星宿山七阁，暗阁最可怕。