
    秦玄的如意枪颇为奇特，宫家虽然答应将此器加持为高阶法器，也很慎重，特意将族中唯一的九品器师宫九鉴招至灵鹤城，借此机会，顺道研究这种妙法如意禁。

    秦玄真没想到这件事会有如此复杂，不得已，在宫家的云器楼小住数日。

    这天晚上，木隐忽然抵达灵鹤城，秦玄接到信符，这才暂时取回如意枪，前往城外无名洞。

    无名洞中，除了木隐，还有一位看似四旬的黑袍修士，脸色惨白若死，血脉层次颇高。

    “玄儿，这是你世伯，舅父的大师兄黑无涯。”木隐上前数步迎接秦玄，提醒他，“无涯师兄此次是特意来找你，希望你能帮一些忙。”

    嗯？

    秦玄有点诧异，他听说过此人，据说是能和七嫡四魔抗衡的西海巅峰真人。

    他上前施礼见过，“晚辈见过大师伯！”

    “好。”黑无涯面无表情，死尸般的微微点头，问秦玄，“我听说你将会进入长生秘境？”

    “是的。”

    “好，你知道长生秘境的由来吗？”

    秦玄微微摇头，“只听说是西海七家玄门道统联手打造的秘境，藏有八大洞天，每一千年中只有到大劫将至时才会开启三次。”

    “非也。”黑无涯僵硬摇头，声调一成不变的异常古怪，目光凝视木隐，似乎不想说太多话，长篇大论都交给木隐解决。

    木隐轻轻干咳一声，“万年之前，西海并非是玄门道统之地，比今日更加荒芜，宗门和修行者更少，真正雄霸西海的宗派是鬼门一脉的阴阳宗，前后传承两万余年。直到万年前，一场前所未有的大魔劫打碎西海，中土各派应阴阳宗之邀联手进入西海对抗魔劫。魔劫结束后，他们返身又在背后伏击阴阳宗，灭了此宗，自此，西海才逐渐成为玄门道统之地。”

    “有这种事？”秦玄很是惊讶，此前从未听说过。

    “玄门当年的手段太卑劣，自然不愿意再提，西极宗的诞生正是源自这段旧事。当年为了继续追杀散落在外的阴阳宗修士，中土第一剑宗东极宗留下一部分宗门剑修，在此设立西极剑宫，此宫后来脱离中土的钳制，自立为西极宗。所谓的长生秘境就是阴阳宗的宗门禁地阴阳岛，最初一直由西极宗掌控。”

    木隐说到此处也是冷笑，“他们自以为有了长生秘境便能自立为宗，岂知东极宗和中土巨阀们早有防范，暗中扶持西海的其他小宗门，其中就包括星辰派，加上各家小派联手和西极宗斗阵，最终重创西极宗。星辰派在六千年前能够快速崛起为西海四大宗门之一，正和此战有关，自此，长生秘境就由星辰派掌管，其他各派只负责防止星辰派监守自盗。”

    “原来如此。”秦玄心中大致明了，问道：“舅父，大师伯，你们想让我帮什么忙？”

    “长生秘境继承了阴阳宗在万余年前的底蕴，内有阴阳池，外有八大灵峰，八座灵峰之下各有一座洞天，其中最重要的阴神洞天正是我们玄阴一脉的源头。”黑无涯终于再度开口，“你要进入阴神洞天，找到一个玄门道统从不知情的洞中洞天。”

    “洞中洞天？”秦玄一阵惊奇，忽然想到飞灵洞天的那个暗窟，心中一动。

    “洞天之外，巧妙的再接一个洞天，就像是洞天中的暗窟密室，极其罕见。昔年，西极宗雄霸西海时，对鬼门一脉防范极严。我们别说是想去找那个洞中洞天，就连在西海露面都要遭到追杀，直到星云老祖称雄西海后，他自身也在修行鬼门秘法，对鬼门一脉的防范才日渐稀松。”

    黑无涯的目光深邃黯然，颇有些无奈的轻叹一声，“万年追杀，鬼门一脉传承几乎断绝，很多宗门重典居然只能在中土各派找到踪迹。甚至连阴阳宗的旧事，如今都无人知晓。关于洞中之洞，也是我师尊鬼卦真人偶尔发现，很可能是玄阴一脉的藏经洞。”

    “我尽力吧！”别人的好事，秦玄也就先说一番客套话，如果没有茅氏兄妹给的四卷《阴阳宝典》，他或许还会热衷一些，毕竟关系到舅父日后的修行。

    黑无涯百年沉浮，生死边缘不知道走了多少遍，看出秦玄无意为他们冒险一搏，“师弟已经说了你的情况和蛇鲸城的事，必要之时，我等师兄弟一定会施以援手，如有其它事情相求，只要我们能做到，也绝无二话。在你前往秘境前，鬼门九星还会收集一些很有用的情报交给你，帮你夺取秘境中的各种好处。”

    “多谢大师伯！”秦玄抱拳答谢，“长生秘境之行，关系我舅父的修行前途，晚辈会尽力。”

    黑无涯无法断定秦玄的本意，但该说的也都说了，同木隐微微点头，随即化为一团黑烟穿过无名洞的洞壁，视风天骘留下的阵法禁制如无物。

    确定对方已经离去很远，秦玄才问木隐，“舅父，一定要想办法进入吗？”

    “此事无需过于冒险，有你这条线在，百年之后还能安排其他人进入长生秘境，只是未必有你可靠！”木隐稍作沉吟，“万年时间，再厉害的妖魔鬼怪也死绝了。只是我们鬼门一脉有很多诡异，关键是要防备夺舍。”

    “我先去探路吧，不会冒险！”秦玄琢磨自己还是不进为妙，以免又发生飞灵洞天那种事。

    正好木隐在这里，他将宫家的事情说一番，“净化残血的秘法是我意外发现的，没想到还有这种妙用，舅父是不是需要这种好处？”

    “不需要。”木隐一口回绝，“比起修为，咱们现在更需要灵晶和你我的两条小命，唉，再过几年，我这就不是一条小命，而是一条老命。何况我现在停步在锻灵巅峰，修为不是关键，关键是补足残缺，抓紧时间参悟四卷《阴阳宝典》和你此前给的《九幽魂符经》才是关键。”

    阴阳尊者开创的阴阳玄冥功是鬼门功法的源头，木隐过去修炼的玄阴化魂功正是这门功法的一部分所衍生。

    玄冥之法正是水鲲极阴之道，所谓“阴阳玄冥”，正是极阴化阳的阴阳合修法门，最终还是要证道纯阳老祖。

    玄阴化魂功则是完全在阴阳道法上走了极端，后面转不了纯阳，只能晋升为纯阴老祖，同玄门的纯阳老祖截然相反。

    这一条路的鬼门纯阴老祖，寿命看起来很长，说到底就是半人半鬼，渡天劫形同自杀。

    譬如宫家的那位七磐老祖，估测已有一千两百余岁，说是生死不知，最近两百年都未曾现身，还不如说是生不如死。

    阴阳玄冥功没有这种缺陷，奈何太难练，想要达到一个更高的境界，必须开创一道神魂化身，代替本身修炼鬼门之法。

    这种神魂化身法门需要神品灵草支撑，退而求其次也得是阴魂分身，或者是茅家先祖所创的魂符分身。

    若非如此，鬼道人和阴阳尊者的那帮徒子徒孙也不至于要走极端，开辟各种新的鬼门功法，更不至于练成一群半人半鬼的纯阴老祖。

    说到这种事，木隐真的只能是一番感慨唏嘘，他当年如果有别的选择，何尝想走这条鬼路。