
    “什么，宝物？”

    李坤元正要出手袭杀秦玄，夺取秦玄身上的神品灵草和两件阵修宝物，听到他的一声惊呼，微微有些惊诧，匆忙收回手心里的剑光，走到秦玄身边质问，“你查探到什么宝物？”

    “一个很隐秘的结界！”秦玄暗藏一抹冷笑，仔细解答，“这里的化阳阵法藏有一门玄冥阵，我原本以为是用于聚集阴魂液，现在看来，恐怕是刻意隐藏那道幽明结界。这很可能是传说中的洞中之洞，在阴魂池深处隐藏着一个从未被发现的小洞天。”

    “你确定？”李坤元愈加有点不能相信。

    这座洞天最初三千年的屡次开启中，早已被西极宗查探过无数次，后来连沧海派、星辰派两个阵道大派也插手此地，再加上西海阵道第一的青墟派，哪里还有什么隐秘未被前辈们发现？

    “应该能确定，我先去看看，万年不现世，必然有真正的长生奥妙。”秦玄迫不接待，这就准备冲过去。他不冲不行，身边两位等了这么久，早已按捺不住杀他夺宝的贪婪，比他事先预料的情况要凶险很多。

    他最初是想和鬼妖联手闯入此地，只是屡次测试，发现他必须依靠妙法如意护持才能深入池底，妙法如意对鬼妖又有极大的克制，故而只能分开进入。

    一旦分开，万一真有凶险，更加不妙。

    “慢，苏师弟，我们三人一起下去。”李坤元本来还有点犹豫，可更担心好处都被秦玄独吞，一手抓住秦玄不让他抢先，“现在就你一个阵修，修为也不高，苏师弟在前试阵，我在后面保护你。”

    草！

    苏坤云心中暗骂，却不敢不从，只能硬着头皮在身上加持一道金光辟邪符，走在前面探路。

    阴魂池周边的化阳阵法和底部的玄冥阵都不是杀威阵道，和聚灵阵差不多，没有屏障隔绝的功效，阵壁之光虽然凝厚，却像水流一般，轻易被苏坤云穿过。

    李坤元持剑在后，差不多是抵在秦玄后背，哪有保护秦玄的意图。

    三人都有金光辟邪符护持，却挡不住阴魂液的消磨，刚潜入阴魂池中，周身金光就迅速湮灭，一股阴森寒意直穿心宫脑海。

    此池至少有十丈深。

    苏坤云在前面探路，已然察觉不妙，只觉得神魂遥遥欲出，要被阴魂池吸走。

    秦玄此前反复测试多次，早有经验，祭出一柄四尺长的木如意，青幽如木，寒光如铁，流溢出一层五行七星的光辉，宛若层层清流笼罩，护持着秦玄。

    这就是如意枪的根本之形，也是威力最强的状态，另可化作如意枪和如意笛。

    “妙法如意”之类的法器法宝，优势就在于“变化”二字，不同形态展现出来的威能和特征都会有所差异。

    如意形态时，它的驱魔辟邪之威最强，能将第二层的周天阵禁发挥到淋漓尽致，等同阵器，以周天阵庇护秦玄。

    法器之威，关键就在于灵血蕴养，法器中的灵血越多，威力越大，灵血耗尽，威力自然就会随之降低。

    秦玄的这柄妙法如意此时正处于威力鼎盛的状态，照射出来的清光护持秦玄的同时，也庇护着苏坤云和李坤元，以免他们神魂溃灭，半途而亡。

    清光荡开一层层的阴魂液，照亮池底的那一层结界，阵光流溢，并非杀威之法。

    苏坤云稍稍松了口气，回头看向秦玄的妙法如意，更是一阵惊羡，没想到秦玄身上有这么多的宝物，只是看到最后面的李坤元，但见对方更是目露贪光，才知道这些宝物都已名花有主。

    他心中万般无奈，抬手深入结界试探，良久并未发现异常，这才全身没入。

    “秦师弟，你也下去。”李坤元手持紫电法剑逼迫秦玄。

    “好！”秦玄苦笑，第二个进入结界。

    李坤元倒不急着冲下去，可秦玄刚进入结界，妙法如意的清光随即消失，他体内的神魂又开始剧颤，顷刻间就有要崩溃的迹象，只能急忙跟着秦玄。

    阴魂池的结界下方是一座十余丈深，四丈方圆的小洞窟，形如深井。

    四四方方的洞壁上开凿出百余石匣，每一个都用阵光封闭，里面保存着大量的玉简书，一卷又一卷，大致有千卷。

    洞窟底部很干净，并没有积存阴魂液，只有四具保存完全的骷髅，周身依然笼罩着一层淡淡的黑雾，想来是封锁在此，寿元耗尽而亡。

    进入洞中，李坤元看得目瞪口呆，没想到这里还有一座藏经洞，石匣下方都有刻文铭牌，清楚标记着这里的每一卷经文的名称。

    苏坤云更是早已在洞底，取出一卷经文迫不及待地浏览，整个人也看得呆若木鸡。

    秦玄悄然停在最后，紧靠着结界，随时准备撤离，灵台上的妙法如意轻盈旋转，散溢的清光凝聚在他的身上，只有一部分，微微照亮整座藏经洞。

    这里肯定有鬼，第一次看到结界时，他就意识到有高手更改过结界，时间不可能是在万年之前，否则早就被当年覆灭的那些中土老祖发现玄机。

    他需要帮手，需要挡箭牌，更需要替死鬼。

    阴虚是最好的帮手，李坤元是最好的挡箭牌，至于谁是替死鬼，那不重要。

    秦玄仔细扫视一圈，并没有发现《阴阳宝典》，依照黑无涯所给的情报，阴阳宗仅有一套《阴阳宝典》，收藏在阴阳神宫。

    洞窟最底层的石匣是阴阳宗玄阴一脉的根本之学，收录着玄阴化阳、玄阴冥河、玄阴化魂等九门功法，正是一脉相承，一路发展的历史。

    从阴阳尊者开创阴阳玄冥功开始，最先出现的后裔功法就是玄阴化阳功，随后出现了玄阴冥河功，逐渐衍生出玄冥阴鬼功，最后是完全的鬼门之法，玄阴化魂、玄阴化鬼等等正是此类。

    这些功法大致雷同，又有很大的差别，每一门或五卷，或六卷，唯有玄阴化阳功和玄阴冥河功是七卷功法，意味着阴阳宗的两万年道统传承中，曾有宗门先辈凭借这两门功法突破到灵神境界，甚至是灵神中后期。

    事实上，这是真正直接源于阴阳玄冥功的两大功法，缺陷也和阴阳玄冥功一样，唯有少数人能够修炼。

    随着宗门的扩大，弟子的增多，更适合其他弟子，甚至是适合所有弟子的玄阴化魂功最后出现，但也有一个缺陷，那就是证道艰难，渡天劫形如自杀。

    西海有三大真人，号称匹敌老祖。

    星辰派的“无命天极”万天极是九代第一，西极宗的“天河剑”李乾清是九代第二，黑无涯就是九代第三，因为曾被“无命天极”万天极追杀十年，十战九败，九死一生，故号“九命无涯”。

    万天极和李乾清不急于证道老祖，那是因为西海三大宗门相互制约，数千年前就曾立下规则，各自限制老祖的数量，任何一方增多，打破实力平衡都会引发另外两方的联手压制。

    这也有利于三大宗门积攒资源，在大劫将至时，大肆扩张真人数量，甚至是一同扩大老祖数量，抵御魔劫。

    黑无涯不证道，不渡劫，那是怕死。

    那两位现在渡劫都有六七成的把握，他渡劫，基本只有三成把握。

    七卷！

    李坤元看到七卷功法的玄阴化阳功时，眼中登时绽放出璀璨的光芒。

    他和苏坤云互看一眼，各自默默点头，都决定不将经书贡献给宗门，他们各取一种，找个地方隐居几百年就有机会冲击最高的灵神境界。

    哪怕是阴神又如何，还不是能横扫西海？

    “秦师弟，你不下来看看吗，这里都是世上罕见的绝顶功法啊，时间还有几天，在贡献给宗门之前，咱们都可以先背下来。”

    李坤元仰头看向秦玄，笑呵呵的招着手，苏坤云则沉默无言，继续低头看经。

    “我对这些鬼门功法不感兴趣，这么多经卷出现，应该交给你我两派的宗门老祖商议。”秦玄摆了摆手，妙法如意的光芒慢慢收敛。

    果然不出他的预料，四具骷髅中已有一具的内部慢慢燃起黑色火焰，正是鬼门一脉特有的血种之火。

    秦玄连续在身上加持一道神光破邪符和一道金光辟邪符，目光凝视黑焰，等了片刻才提醒道：“两位师兄小心些吧，鬼门可是异常精通夺舍之术，死而不僵几千年也是很正常的事。”

    嘿嘿。

    苏坤云冒出一阵阴冷的笑声，翻手取出一柄碧波荡漾的法剑沉喝一声“杀”，率先杀向秦玄，李坤元早有此意，暗道还是师弟和自己心意相通。

    秦玄身上既有两道紫符加持，不再需要将妙法如意维持在根本之形，翻手取下，化作如意枪，快速抖转，不断化解苏坤云的这一连串攻势。

    他不怒反笑，“几位前辈，天下事无非都是一场交易，洞外还有几名东极宗后脉传承的弟子，正是贵宗死敌，你们犯不着抢我的身体。”

    苏坤云微微一怔，随即又是一声嘿嘿冷笑，反手一剑突然刺向李坤元。

    这一番变化超乎所有人的预料。

    李坤元原本一剑已经刺向秦玄，猝不及防的撩剑，堪堪挡住苏坤云，神情暴怒正要破口大骂，身形却是陡然一震的僵在原地。

    刹那而已，他眉心闪烁一道黑线，旋即又消失，冷冷的抬起眼帘看向秦玄，“这位小道友真是好厉害的心计，更是好厉害的眼力。”