
    秦玄不过是一名炼血九重小修，却像一尊杀神从天而降，一枪杀一人，还都是锻灵境的房氏家丁，甚至连锻灵境中期的房青霜也一枪瞬杀。

    无论是在角莲树林，还是在雾竹海，秦玄皆是一尊小神。

    这就是他的天道特长。

    “白衣剑修”房青柏一瞬间就意识到对面从天而降的少年修士是妖孽，即便是房家的那几位世子都不能与之相提并论，差距甚远。

    此前察觉秦玄的气息和周边竹海融为一体，他内心一阵恐惧，第一时间选择后撤，而不是继续抢攻，让他逃过一劫。

    房青霜是房家的执事家仆，他也是执事，地位还要更高一些。

    他忽然停下来，另外从外围追赶过来的三名家仆也不敢动，和他围成一圈，将秦玄和木婉清夹击在中央。

    “阁下是什么人？”房青柏很慎重的冷喝一句，心里却在颤抖，阅历太深，他在这一刻已经明白房三少爷不顾此前的约定，紧急下令抢占雾竹海的原因。

    对方有背景深厚的宗门精英弟子前来救场，房价要提前下手，将生米煮成熟饭，可惜还是晚了一步。

    “此地之主。”秦玄冷冷的看他一眼，枪尖轻垂，一身杀气凌厉，心中悄然盘算四名家丁中最弱的那名剑修，此人刚突破到锻灵境，一击可杀，最不浪费时间。

    剑修。

    练不到位的剑修是最容易杀的，星辰派的七根之术，最好练的是剑术，最难练的也是剑术，练到巅峰最厉害的还是剑术。

    对方突破到锻灵境的时间太短，恐怕连气势都未能凝聚成型。

    “在下房青柏，房家二等执事，请问公子尊姓大名！”房青柏实在不敢造次，拱手见礼，主子虽然下了命令，却还不值得他去送死。

    “秦玄，星辰院新科弟子，让你们家的主子过来。”秦玄依然不看他，此人的灵力走向不像是会突然出击，心气涣散，动起手来也是逃跑为主。

    “还请秦公子稍后，房某去去就来。”房青柏匆忙撤走，一步十丈，生怕秦玄追杀过来。

    他刚离开百丈远。

    距离够了。

    “杀人！”秦玄断定木婉清实在不够狠辣，反应慢，提前低喝，手中一枪如蛟穿出。

    他的这一枪太出乎对方数人的预料，都在等房三爷过来，谁也没想到他还要继续杀人，跑都来不及。

    秦玄没有使用摄灵掌，手中如意枪就有摄灵法门，一弹，一搅，一钻，像毒蛇一般突然绕开对手的双刀，从最刁钻的位置咬过去。

    噗哧。

    这一招破灵枪刺入对手的小腹，蛟气宛若四爪玄蛇，扑杀而上，不用刺到心宫也能夺取血种。

    另外两人转身就跑，真没想到自己身为锻灵修士，居然被一名炼血小修杀的毫无还手之力，此时已是屁滚尿流，一心只想逃命，再无此前的嚣张跋扈。

    秦玄没有追那名剑修，对方炼化妖魄才在二十岁左右突破到锻灵境，不值得他下手，飞身一步追向实力更强的另一名青衣刀修。

    对方以黑白两色穿着者为上，青衣青褂则是级别不算高的家仆，但都是锻灵前中期的修士，果然不愧是七七宗室，族中家仆都这么强。

    锻灵又如何？

    这种靠杂丹冲击上来的锻灵前期修士，功法又是星辰派刻意简化的转气功，并非嫡系星辰转气功，进步快，根基浅，锻灵前期就已是极限。

    比之现在的秦玄，这几名家仆只有差距，没有优势。

    最可笑的是他们几乎都没有用心苦练刀剑，混至锻灵境就自以为崭露头角，身为七七宗室的家仆，太习惯仗势欺人。

    秦玄三步追上那名青衣刀修，一枪刺穿心宫夺取血种，随即退回到木婉清身后，提醒她，“以后再遇到这种情况，你最少也得挡住一个，傻站着还挡路。”

    “呵。”朱灵烟挤出一丝笑意，看着地上的四具家仆尸身，心里也是惊魂未定，没想到秦玄这么杀伐果断，翻脸无情，更没想到秦玄的实力居然比她预料的还要高出数筹。

    “好啦！”她哎呦一声的感慨，“师弟，你以为人人都像你和聂家那两个妖孽啊，连我都跟不上你的速度，你身边这位漂亮可爱的丫鬟姐姐怕是更追不上。”

    “小家主现在确实是太厉害，我真的反应不过来，都不知道要打谁，人就死光了。”木婉清讪讪苦笑。

    秦玄想到她当年和两位兄长冒险去铁牢救他的事，也觉得自己的要求有点太严苛，但还是用枪尖指了指地上的尸体，“婉清，你看清楚，这就是光顾着冲击境界，没心思苦练七根的结果。七根，七根，这是根本。你一直在练剑，其实剑术最难练，练不好就是活靶子。”

    “多谢小家主提点。”木婉清神色忧虑，担心自己日后真的也是这般下场，又匆忙告之秦玄，“小家主回来的真是及时。上个月，房家忽然派了十几名锻灵修士过来，为首的是他们族中的三公子房灵藩，硬说灵鲸岛是他们房家的海域，咱们要归他们管辖，还要划走一半的一等茶田和四成的海域，木隐舅舅考虑你正在备战大考，不愿惊动你，就以鲸首山和石园必须归属秦家为前提答应了他们的漫天要价。谁知道这几天风云突变，他们大概是发现这片雾竹海的特殊之处，临时改变要求，要将石园和雾竹海都划归房家，逼着我们签订地契。”

    “呵呵，他们不过是想逼你们造反，然后一刀杀尽罢了。”朱灵烟冷笑一声，对这种七七宗室的手腕知之莫深，一双妙目看向秦玄，“他们现在急着改变主意，无非是知道你的新科大考成绩，不敢大开杀戒，只好先抓最重要的地方，强行订立契约，让你无力翻盘。”

    “就算你以后证道金丹又如何，他们是七七宗室，还怕你一个寒门弟子？”她笑的更加阴冷，最后这一句隐隐流露挑拨之意，仿佛还嫌秦玄杀的不够多。

    “看来，我回来的还算及时。”秦玄不露痕迹的回看朱灵烟一眼，心中唏嘘。

    他本对这位朱师姐一片真诚感激，愿意回报她的相助之恩，与她同行，追索长生，岂料世道无情，人人逐利，七七宗室的她多半也是为灵鲸岛而来。

    竹林小径上，房青柏跟随一名绿袍公子重新返回，身边又多了几名锻灵境界的家仆。

    这次可不是一群窝囊废，两名锻灵后期的老仆追随在公子身后，一看那身杀气便知是久经阵战的高手。

    “你？”

    绿袍公子骤然发现竹经楼周边没有他的人，只有他们房家的尸体，还多达五具，脸色青白如霜，一步穿过百丈抵达秦玄身前，怒目而视，一字一句，“你就是新科弟子秦玄？”

    “你是房灵藩？”

    “狗胆贱民，见到七七宗室的少爷还不下跪？”一名黑袍老仆猖狂厉喝，目光鄙夷，暗中运起一身浑厚的灵力激发音术，想要震倒秦玄。

    秦玄抬手一抹，用摄灵掌化解这种勉强能欺负其他炼血小修的三流音术，事以至此，他也不想多说废话，更不能顺着朱灵烟的想法继续杀下去，取出巨木令，“谁给谁下跪，还是未知数吧？”

    “你，狗胆……！”那名黑袍老仆突然说不出话。

    “啊？”朱灵烟诧异的退后数步，似乎也被惊吓到了。

    “巨木令？”房灵藩才是最吃惊的，神情惊慌。

    “此令在此，形如巨木院主亲至，你们在此地为非作歹，总该有个交代！房公子，你是随我去巨木院见院主，还是私了，给我一个交代？”秦玄淡定的看着对方，有巨木令在此，对方连杀人灭口的勇气都没有。

    何况真杀起来，他估测这群人没有一个能逃出灵鲸岛。

    灵鲸岛的局势确实是愈加混乱，但这里既被七嫡四魔盯上，四大世家或许还有资格继续掺和，七七宗室的份量就不够了。

    秦玄是宁愿让七嫡入场，也不想便宜这些七七宗室，因为前者只争一时之利，夺取资源证道老祖，后者却都是要彻底霸占岛屿，传给宗族后裔。

    “你，你想怎么样？”

    房灵藩结巴了一下，他知道巨木令不是谁都有机会拿到手的，无非两种情况，一是奉院主之令外出办事；二是院主亲信，而且是很特别的亲信，譬如像邱天步。

    如果是第二种情况，对方会一直持有巨木令。

    这是最可怕的。

    即便是第一种情况，对方也是奉了院主之令，特意过来处置房家和灵鲸岛的事。

    秦玄没有理睬对方，问木婉清，“我舅父在哪里？”

    “被困在石林苑，那边有一位散修出身的房家客卿真人，昨天就在和舅父斗阵。木桐和福伯守在阳泉灵池，只有我守着这里。”木婉清不知道什么是巨木令，但也知道是很厉害的东西，咬牙切齿的指着房灵藩，“这人最是混蛋，开口就要我们将三艘法船送给房家，价码也越来越高，摆明是要逼我们造反。”

    “我知道。”秦玄安抚一句，发一道信符给木隐，让他不用再有后顾之忧，随后转身登上竹经楼，“公子既然来了，不妨随我上楼一坐，等我舅父过来，你们再慢慢谈好私了的价格。”

    他现在的阵道造诣有了不小的突破，早已知晓九宫星辰阵虽然融合了北斗掌死的阵道玄机，根基还是九宫勾魂一脉的鬼道阵法。

    如果木隐借助阵法逆杀那名客卿真人，炼化对方的神魂，从中获得好处绝对不浅，甚至能让木隐有机会证道阴丹。

    只不过，鬼门之路绝非正道坦途！