
    秦玄没有昊阳神符，但有几道金光辟邪符和圣符宗的神光破邪符，原本用于防备夺舍，同样能克制鬼妖，只是并无手段对付御兽之法。

    他的噬灵秘术吞噬别人的灵力极快，以前一直对付的是阳系灵力，这一次对付的是阴系灵力，效果倒差不多。

    八十一件法器的数量颇为惊人，奈何炼制手法并不高明，皆属于最低层次的低阶阵器。

    前后不过数息之间，秦玄已经破解了八十一件法器，顺势用自身的灵力炼化，虽然炼化之后的威力大打折扣，终究还是被他掌控。

    他一边吞噬鬼妖的灵力，一边炼化法器，噬灵秘术顺着大阵延伸，不断夺取整座九宫夺魂阵的控制权，灵识顺着大阵蔓延，隐隐能够感应到数十里方圆，并且不断扩大。

    鬼妖已经察觉到大阵被夺，顾不得继续攻击蔺青媚七人，转身想要率领九兽杀回幽魂宫。

    它杀出去容易，想杀回来就难了。

    虽然霍灵真等人已经受伤，实在无意继续鏖战，西极宗那位剑修师兄却是真的很猛，一路追杀不舍。

    秦玄对这种九宫夺魂阵的熟稔程度，比起七星一脉真的不差多少，在蛇妖谷就曾自行布置几座小九宫阵，还能稍作修改。

    九兽跑的飞快，秦玄却能将空间牢牢限制住，一直将它们和西极宗那位剑修、蔺青媚七人困在一起，随着他对大阵的炼化程度越来越深入，数百里方圆的长生秘境都落入他的感应中。

    六十名玄门弟子进入秘境，短短不到一个时辰就死了十几位，其余的弟子大体分散成七股，依然在想办法破阵。

    秦玄反复调动距离，不断让各路人马向着鬼妖九兽的方向汇合。

    等到二十余名玄门弟子集中在一起，鬼妖终于知道不妙，突然从一只锻灵后期的虎妖体内冲出，化作一道阴光遁走。

    秦玄和鬼妖不同，大量的阴魂之气使得他对大阵的感应并不是很细微，直到鬼妖飞到地缝附近，他才发现踪迹。

    幸好。

    他也不是很担心，早已祭出一道金光辟邪紫符加持周身，照耀出十丈金光，阳气浓烈如火，静静的守在阴魂池前。

    鬼妖的阴光遁术速度极快，终于到了他的面前，化作一位面容隐隐飘忽不定的黑袍青年，周身阴雾滚滚，体内像是有几十个神魂拥挤在一起，传出阵阵哀叫。

    “你，到底是什么人？”鬼妖面目凶狠的瞪着秦玄却不敢直接冲上来，它并没有说话，而是单纯的一种魂念冲击，将自己的意思用阴阳宗时代的古文告知对方。

    “嘿！”秦玄翻手取出青鸑扇施展灵鸾驭风术，借助金光辟邪符的符力，化作一只金光紫鸑压制对方。此扇原本有一道深藏多年的魂念之术，历代灵主都无法磨灭，直到近期才被飞霞老祖抹去。

    他吸收了涅槃遗木的木气，终于让自身的灵参血脉小圆满，籍此突破到锻灵境，飞霞老祖才将这尊周天宗的根本之物收回，同时也将此扇还给他。

    鬼妖猝不及防，惨叫一声连连后退，空有锻灵后期巅峰的修为却无力施展。

    其实，秦玄也不敢正面厮杀。

    对方可虚可实，他的一身枪术自然是毫无用武之地，除了如意枪和器阁修复的那柄周天玄尺，他也没有其他称心如意的法器。

    这是他身为小天道血脉的悲剧，这一点，聂麒、聂麟是一样的。

    青鸑扇是木鸾一脉的极品法器，在秦玄手中，所能绽放的威力仅相当于一件很普通的高阶法器，加上金光辟邪符，这才足以挡住鬼妖。

    鬼妖不甘心的再度冲击，奈何青鸑扇确实玄妙，衍化而出的灵鸑周身紫青，既是木系，也有浓郁的先天紫气，灵性极高。

    秦玄只需稍稍凝神，便能随意驱使，反复抵挡鬼妖，同时还在继续夺取大阵的控制权，终于将七百二十九枚阴沉木全部炼化，完全掌控住大阵。

    鬼妖也是雄心勃勃，竟将整座阴阳岛都置于大阵之中。

    这就有趣了。

    秦玄暗笑，他要想玩，此次进入长生秘境的所有修士都能被他玩死，一株小神品灵草都别想从长生秘境带走。

    唯一的问题是他也带不走。

    他是新科大考的探花，宗门奖励一株神品灵草，故而，无论他长生秘境获取多少灵草，只能抽取一株神品，其余神品和小神品灵草皆归宗门。

    鬼妖的灵智很高，感觉自己的修为占据绝对优势，只是被秦玄的金光辟邪符克制，察觉无法杀死秦玄，索性飞遁离去，明显是想要进入其他阴魂池，从其他阵池入手破解秦玄对大阵的控制。

    可惜又错了。

    秦玄故意等它闯进附近的一座阵池，和它斗阵，相互比拼，结果依旧是秦玄获胜，噬灵秘术一路冲涌而去，数息之间就将鬼妖注入阴木阵器的阴力吞光。

    鬼妖很可能对阴阳岛七百年一开的局势毫无所知，布置大阵覆盖整座岛屿，更多是出于修行的需要，否则，它完全可以布置其他更有杀威的阵法。

    这是它唯一的败笔。

    若非如此，秦玄根本不敢和它斗阵，直接逃走才是最佳选择。

    “你滚！”鬼妖终于意识到斗阵也不利于它发挥修为的优势，重新遁回幽魂宫，故技重施，神情愤怒的用传字之法威吓秦玄。

    “我们合作，你可以得到更多。此地有禁天大阵，断绝了大部分的天道气息，你无法证道鬼丹，我能带你离开这座岛屿。”秦玄笑眯眯的看着对方，也用类似的方法，用灵力化作一排字迹，显示自己并无恶意。

    “此地是西海修真界的长生秘境，每一千年开启三次，我们这些小修士只是进来采药，就算你杀死我们，反而会引来各大宗门的老祖。他们杀进来，你不走，必然会死。”他写出更多的字，尽量简单直接，将实情告知对方。

    “你，你到底是谁？”鬼妖平静下来，它一直奇怪，为什么它修行几百年还是无法证道鬼丹，此地各种中高阶血脉的妖兽，无论积累多深，也都无法证道妖丹。

    “这个问题一点都不重要，如果你一定要问清楚，那我就告诉你。”秦玄觉得自己不该嘲笑它，它这么辛苦，可能花了几百年才布置出这座大阵。

    “我是星辰派的十代弟子秦玄，辈份低微，虽说是西海三大宗门弟子，境遇比你还要糟糕。你看，我都只能一个人孤身行动，其他人却是一起的。”

    “你将九宫大阵还给我，我们就可以合作。”鬼妖阴沉着脸，其实它本来就很阴沉，全身一直流溢出黑色的鬼雾。

    “这可不行，何况这一点并不重要！”秦玄笑了笑，凌空画指，继续写灵书，“我对鬼妖有所了解，鬼妖是世上极阴之物，介乎虚实之间。世上有一种功法可以化阴为阳，化虚为实，非常适合你。你并非没有机会渡劫，只是危险一点。就算你不打算渡劫，证道鬼丹之后，你也可以成为一名拥有鬼丹的鬼妖真人。”

    “你是说阴阳玄冥功？”鬼妖瞠目震惊，隔着十余步远，也用秦玄的方法，简单直接的凌空乱写，字迹潦草。

    它运气很不错，化妖之后一直在阴魂界流窜，意外在很深的地下宫殿废墟里发现几十卷玉简书，学到阴阳宗留下的一些功法阵道。

    对于这种化阴为阳的神功，他也觊觎已久，奈何翻遍整个地下秘道都没有找到。

    “我意外得到前四层心法，应该够你修炼成鬼妖真人。据我所知，化阳的第一步就是渡劫，要冒着很大危险，每一次渡劫都会更接近阳神一步，最终达到阴阳融汇一体的最高境界，故名阴阳玄冥功。”

    秦玄伸出四根手指，又道：“如果你愿意和我真诚的合作，一起谋图大业，我就先给你前三卷，等你随我离开长生秘境，我再给你第四卷。”

    “有这么好的事，你按的什么心？”鬼妖灵智果然高于一般的妖族，冷冷提防的瞪着秦玄。

    秦玄神色诚恳，指尖疾书，“交个不一样的道友，一同修行不是挺好吗？这条路不好走，多几个古怪点的朋友，指不定，你我真能走到长生不死的那一步。”

    “你这个想法很远，现实一点呢？”鬼妖还是不放心。

    “这方天地辽阔无边，宗门无数，九祖三十三尊，历代先辈，留下无数神功。只要你不是散修出身，功法并不难得，奈何证道艰难。”秦玄指了指头上的岛屿地面，继续书写，“长生秘境的好处很多，我们得想办法多赚一些带出去，否则，即便你有六卷功法又如何，穷困潦倒，终究无力证道，望洋兴叹。”

    “你确定有办法带我离开？”鬼妖有点不相信。

    秦玄哈哈一笑，“这还不简单，我随便抓一头妖兽塞进兽囊，你躲在妖兽体内，谁能想到啊？”

    “有道理，你真聪明！”鬼妖吃了几次亏，确信自己的灵智不如对手，“我叫阴虚，姓阴，名虚。”

    “好名字，那现在就剩下一件事，该怎么多带点好处离开秘境？”秦玄最头疼的就是这件事，摊开手，示意自己并无对策。