
    巨木院主萧天琴莅临灵鲸岛的消息传到竹经楼时，无论是秦玄，还是茅姑，两人都非常惊讶，来不及细细商议竹海禁地之事，茅姑就先行离开。

    秦玄匆匆下楼。

    前方一道彩虹从天降落，天琴院主踏着虹桥而至，已经到了竹经楼前，跟随在她身后的自然是邱天步掌院。

    秦玄上前拜见，“十代弟子秦灵玄，恭迎院主和掌院法架降临。”

    “不用太客气，房家的事，本院已经知晓。”天琴院主挥手示意秦玄起身，眼睛看向竹海深处，不经意间又看了茅姑离去的方向，跟在她身后的邱掌院则是满面笑容，神态可掬，似乎是要恭喜秦玄。

    藏不住的地方，终究是藏不住。

    秦玄现在反而庆幸紫气雾竹无法突破为灵妖，再厉害，它也就是一株最上等的灵种雾竹，远非金刚菩提树妖那么珍贵。

    “院主地位崇高，亲临陋岛，还请院主到竹海灵池稍作休憩。”秦玄索性侧身一让。

    “嗯，正好奇你们石园秦氏的雾竹海有什么可遮掩的，竟然用了本院也一时看不穿根脚的奇门阵道。”天琴院主随即起身，并没有使用神通术法，轻悠悠的漫步而行，顺道欣赏雾竹海的景色。

    这一年里，起初半年，秦玄还经常要为雾竹海做些修剪移栽，现在都是任由紫气雾竹顺应天道法门自行衍化。

    竹海之中，每七株灵种雾竹都能连成一门天然的七星阵，七七之上，还有七七，将十万雾竹都构建在天然的星辰之道中。

    “不错，有点意思，小地方，大门道！”邱掌院也看出竹海中的章法，以为是石园秦氏三百年来不断移栽的结果，“师姐，秦家虽小，几百年积累下来还是有些东西的，难怪被人惦记。”

    “嗯！”

    三人一路走到竹海深处，见到那一池灵泉和周边的数十株紫气雾竹时，萧天琴幽幽含笑，问邱天步，“如何，本院就说雾竹海没你想象的那么简单吧？”

    “师姐高明！”邱天步心悦臣服。

    “这门阵法看似七星，暗藏鬼道，实为幽明阵，一切都在虚实之间，虚可化实，实可化虚。”萧天琴啧啧称赞，又道：“风天骘说的没错，木先生是鬼卦真人的弟子门生。他能得到《幽明阵书》，多半是鬼门九星中的一位，又未证道金丹，想必就是最小的天机星”

    “木先生请出来吧，十余年前在鬼雾海域，黑无涯用这门幽明阵困了我们师姐弟整整一年，最后还是师姐以琴破阵，化解危局。”邱天步轻咳一声，目光看向数株雾竹中间的空地。

    木隐随即现身，拱手见过两位，“木某班门弄斧，还望两位海涵，其实木某入门太晚，一身所学多是六师姐所传，和无涯大师兄往来不多。”

    “没关系，就算黑无涯在这里，我们现在也犯不着动手，谁都奈何不了谁，动手只是浪费大家的时间。”萧天琴随意而坐，看向秦玄，“你可知道房家为何想要霸占灵鲸岛？”

    “弟子正在寻思这件事，暂时还不清楚原因。”秦玄心中清楚，此刻却觉得故作不知为妙。

    萧天琴依旧冷笑，也不揭破，“正所谓先下手为强，后下手遭殃，本派已经决定开垦荒海，剿灭那几家匪帮，故而要在灵鲸岛布置传送阵，便于弟子往来，深入荒海。此外大劫将至，也要给你们这批应劫诸子足够多的历练，荒海那群祸害正是再适合不过。”

    “布置传送阵？”秦玄的阅历不深，一时算不清这里面的好处。

    “灵玄师侄，传送阵不是那么好建的，需要老祖出手调动周边数百里海域的地脉，所有开销都是宗门负责，一旦建成，往来就会大为方便。等到那时，数以万计的本派小修和无数散修都会蜂拥而至，出入荒海历练。你们秦家在灵鲸岛随便建个城，光是租地皮，一年收益就足以支撑着两三位真人的修行开销。”

    邱天步为秦玄解释的清清楚楚，又笑道：“这么好的事，当然会有各家宗室盯着，我家师姐的巨木令能帮石园挡灾消难，但也不能白给，对不对？”

    “不用说的这么难听，也就是动用本院的一点特权，提前招个大弟子入门。”萧天琴笑意吟吟的看向秦玄，有些话虽未明说，但也显露无遗，正是要在灵鲸岛建城分取利益。

    星辰七海，但凡哪家小宗族建城，必须要请宗门真人担任镇守一职，也要将部分收益缴纳给这位镇守真人。

    这是死规矩，形同铁律。

    邱天步摆明是一位马屁精，抬头用下巴指向秦玄，“灵玄师侄，还不上前拜见师尊，从今以后，你就有了院主这位大靠山！至于院主背后，咱们这一脉可是神鲧老祖的门生。”

    “院主大人，掌院大人，本派的规矩不是要等弟子三年出师，参加拜师大会才能拜师吗？”秦玄明知落入别人的算计中，难以挣脱，还是想要提出一番异议。

    “只要是星辰道院的弟子，七嫡可以行使特权提前招入门下，列席真传，但仅限于第一位的大弟子。这主要是为了避免七嫡相争，以聂麒，聂麟为例，他们如今虽在万天极师兄座下受教，却是乌天虹师姐苦心栽培多年，如果在这几年间被天极师兄收为真传弟子，摘了果子，那岂不是要闹出大事？”

    萧天琴正色相告。

    “本院何尝不是这样，只是方法不同，你在巨木院吃了四年苦，正是本院留给你的七审三核，层层考验。”萧天琴神情坦然，并无诓骗之意，又说起另一件更重要的事，“当初在那法船之上，本院亲自在暗中监察，只是看到天骘师弟才抽身离去，当时没有阻止他，也是想看看他这几年到底在玩什么诡计，绝非坐视你羊入虎口。”

    “十代弟子秦灵玄拜见师尊。”秦玄一直是很识时务的俊杰，虽有无数疑虑，还是先上前叩拜萧天琴，心中暗自揣摩对方收他为徒的真实原委。

    无非两点，一是他陡然突破到新科大考探花，寒门出身，确实难得；二是灵鲸岛的“两脉交汇”财路。

    “恭喜师姐先得一名真传良才，不仅是聂麒那种惊艳之才，师姐还没有花费一枚灵晶的栽培开销，比起天虹师姐，咱们赚了。”邱天步连这种时刻也笑呵呵的调侃一番。

    萧天琴喜笑颜开，颇是满意，其实也知道秦玄能有今日，更多还是风天骘的功劳，她是摘了自家师弟的果子。

    她拂袖震出一道法力将秦玄托起身，迫不及待说起正事，“亲师徒，明算账，带你去见师祖之前，师尊还有一件事要交代。此地贝北接巨木海，南临荒海，先在你家这座荒岛上征地四亩，建一座荒木堡纳入宗门阵阁管辖，掌控此地的传送阵。石园秦氏以蛟鲲两脉为主，不妨以此命名，再在岛上建一座蛇鲸城。”

    “蛇鲸城的营建开销一律由师尊支付，城中商铺的一半收益归你家石园，另一半暂归师尊，等师尊证道老祖，你日后证道真人，这一半也归还与你。”

    “多谢师尊成全。”秦玄并不介意，八字都没一瞥的事，他有什么好在乎的，何况七嫡介入是最好的局面，她只求一时之利证道老祖，不会长久霸占灵鲸岛。

    “既然咱们说清楚了，那就走吧，你师祖还在巨木洞天等着。木先生，一起来做个见证吧。师如父母，你这舅父亦如父母，他日再遇到鬼门九星的那几位老冤家，本院自会给你情面，不和他们计较。”

    萧天琴起身而走，脚下腾起一道彩虹，托着秦玄、木隐和师弟邱天步，数步走到天际，还是向着竹海深处最隐蔽的那栋竹楼扫视一眼，目露七尺清光。

    竹海禁地，白鳞妖云笼罩，时而祥瑞，时而妖邪。