
        三千年前。星云祖师以一介炼血小修从第三阵闯入，三个月后通关七层，得到两大祖师遗留的那件二劫灵宝，逍遥而去，不知踪影。

    又过三百年，星辰派还未从大劫中恢复，内部又经历一场剧烈的惨斗，小宗室子弟联手诸多寒门出身的真人，同四大世家抗衡，双方为了争夺掌教之位大打出手，死伤惨烈，以至于宗门之中只剩下最后一位老祖。

    遇到这种良机，死敌金蛇教岂能坐视不理，立即召集各路魔教朋党，集结了十四位老祖前来，试图一战覆灭星辰派，西海各派也是狼子野心，多有参加。

    真正向星宿山出手的是十四位魔教老祖，暗中破坏大阵的却是西海修真界的沧海派。

    星云祖师在宗门危在旦夕之时突然回归，坐镇星宿山，以一己之力对抗十四魔门老祖，重创七祖，击杀七祖。

    百余年后，沧海派日渐势微，星云祖师邀请各路道友相助，一尊古琴破阵，击杀沧海派四名老祖和数百名真人，灭绝此派。

    正是这两战，自此奠定星云祖师的中兴之祖地位。

    祖师洞中，位列第三。

    风魔剑留给秦玄的“两脉交汇，事关沧海”

    八字中，“沧海”

    正是指沧海派，这是秦玄和木隐反复探讨所得的唯一结论。

    ……秦玄被传送出去后，青年道士站在池水边静静凝望远方，视线仿佛能穿透洞窟，落在远处的星宿山上。

    良久，他取下琴盒，露出一尊岁月悠久的九弦古琴，规制为伏羲式，琴轸之下，刻着古篆字迹的大圣遗音四字。

    铿。

    琴音嘹亮恢弘，渐渐传出千里之遥。

    洞窟中悄然开启一道阵门，一名身穿紫色星辰法袍的白发老翁悄然进入洞窟，见到青年道士也是合掌躬身，神态谦恭的上前拜见。

    “何人门生？”

    青年道士依旧阖目弹琴，琴音未在洞窟中响起，却在星宿山上传荡出一阵阵琴道祖音，数百位真人云涌而出，盘膝坐在各自洞府前聆听。

    “回禀祖师，晚辈神鲧，正是祖师门下七弟子河嵋老祖一脉传承，如今掌持阵阁和星辰试炼塔，谨遵祖师留下的七大铁律，晚辈门生镇守巨木院，皆是寒门出身。”

    神鲧老祖神态恭顺，长眉低垂，不敢抬头直视青年道士。

    “哦？方才此子，根底如何？”

    “回禀祖师，此子姓秦名玄，本纪劫十代应劫弟子，祖籍巨木海秦池群岛。三百年前，先祖秦方曾入读星辰道院，未有所成，举家迁徙至巨木海灵鲸岛，寒门出身。”

    “不错，擎天之后，巨木之子，既学吾道，与吾有缘。”

    青年道士赞叹一声，复道：“这方天地三千大道，自有三千天道特长，其中只有二十四种属于‘不可说’之列。昔年鹿老祖留下玄机，唯此类者有缘闯入此地，他既能闯入，多半正是‘不可说’之一。星云昔年自毁百年寿元，窥探天机，算定本纪劫时，本派将有四位‘不可说者’现世，这才下定决心开设星辰四魔的法位，等待他们出世。如今，已有几位出世？”

    “祖师既能断定此子是不可说之列，那就已有三位出世。”

    “天下五洲四海，九大道子轮回转世。西海者，鲲之海也，菩提祖师灭掉擎天一脉，本座与星云、九鳇诸人联手灭了沧海无量一脉，金蛇、西极以蛟鹏两脉为尊，西海的天道之子如今只能出在本派，是否出世？”

    “也已出世，正在本派，果然是道祖后裔，只是天资并非晚辈等人所预料的那般出色。”

    神鲧老祖言语之间，似乎有点惋惜。

    “无妨，天道不圆，天道之子也未必都是惊艳之辈，天命补缺，必有其责，尔等静观其变即可。”

    青年道士幽幽一笑，旋即轻叹一声，十指轮拨，琴音骤急，“这方天地，千年一小劫，三千年一大劫，万年一场天魔劫，三万年积累才能迎来这场补天劫。如今劫难已到，宗门若灭则灭，若兴则兴，尔等不要擅自作主，自以为有扭转乾坤之能。”

    “本座观天象，星宿山上有人妄图颠倒气运，尔传话于他，休得自以为是，区区几名法相修士，强者弹指可灭，莫要自惹灾祸。休得忘记，昔年金蛇妖神妄图逆转天命，也难逃苍穹星环的那一剑。何况天若不存，西海覆灭，再留我宗门何用？”

    “是！”

    神鲧老祖大为震惊，他们七位老祖一直在谋略大事，妄图强改气运，此刻被青年道士一语道破，不由得脸色惨白，心中惶惶预感他们正在图谋的恐怕是一场灭顶之灾。

    青年道士依旧弹琴，已是双手轮拨，道道琴音穿透万里，浩瀚西海动荡不休，星宿山上，一道道天裂现世。

    猛然之间，他一按琴，整座星宿山都在震颤不休。

    直到这一刻，他才忽然睁开璀璨的双眸，视线洞穿一千四百里方圆的辰州岛，扫过四大世家的山门，低喝道：“补天劫间，石胎现世，必有弥天大贤随之涌现，凡宗门七海有搜令使者，一律格杀勿论。罪不可恕之宗族，纵是四大世家也须灭其满门，此为本座第八道铁律，尔可正式转告菩提祖师，使其勒令七祖不得违背。”

    “是！”

    神鲧老祖沉重点头。

    “此处已无尔事，去吧！”

    话音未落，青年道士消散在洞窟里，化作一道魂符悬停在池水之上，神鲧老祖也一步退出，顷刻不见踪影。

    三日后。

    辽阔无垠的巨木海上，秦玄乘坐一只赤青色的三丈木鹤翱翔天际，手里捏着木隐今日新发来的信符，暗暗有些担忧。

    他本想凭藉手中的飞星梭用最快的速度返回灵鲸岛，朱灵烟师姐非要跟着他到灵鲸岛游玩，还逼着他乘坐刚刚改良的飞云鹤。

    这哪里是飞云鹤？

    简直是蜗牛鹤啊！

    秦玄心里焦急，但也无意显露出来，只能耐着性子乘鹤而飞。

    他能跻身本年新科大考的第三席，运气固然是一方面，朱灵烟师姐给他的题海辅佐也是功不可没，如今轮到朱灵烟有难事，他也不能坐视不理。

    这件事该怎么说呢？

    他又不是毫无阅历的少年，其实早该预料到，朱蓝两位师姐根本不能做朋友。

    他只能说，不管是在哪个世界，女性之间只能浅交，不能深交，特别是像朱灵烟和蓝瑛这样性格相近，出身相同，天资相差不大的女修。

    她们两个人挤在月泉洞，很快就成了一场无声的灾难，一个要向东，另一个就非要向西，都想掌持大局，夹在她们中间的蓝秀才和秦玄都很痛苦。

    正好家里有事发生，秦玄察觉苗头不对就跑了。

    朱灵烟现在很不喜欢蓝瑛，觉得她忘恩负义，索性跟着秦玄乱跑。

    秦玄回来的太急，很多大考奖励都没有领。

    灵丹灵晶的奖励不重要，器阁奖励很重要，最重要的则是祖师洞、神鹤谷、长生秘境三项，此三项奖励也都要等到合适的时间才能开启。

    秦玄在星辰试炼阵磨蹭了四十多天，天极院主原本算好的几个契机白白流失，大家只能一起等着。

    祖师洞最关键，这座秘境只能在冬春交接的几次无月之夜开启，一旦开启就要再等十年，故而要特别慎重，算准时机，不能出错。

    长生秘境的开启则是最复杂，需要西海七大玄门道统的老祖合力才能开启一次，老祖们又哪是那么好请的。

    远处的海面上终于出现了灵鲸岛的身影，这座二十余里长，七里宽的荒海孤岛似乎不再像往日那般寂静，更远处，两艘高挂着“房”

    字的十丈法船停在海上，不时有十几名锻灵修士飞来飞去，勘察岛屿的地形地貌。

    “房家？这里是他们的海域吗？”

    朱灵烟也看到了那两艘法船和飞在岛屿上空的锻灵修士。

    “不是！”

    秦玄摇头，“几百年来，就没听说过他们。”

    “那可不一定哦，巨木海分设七大宗室，各自管辖一片海域，这里应该真是归属房家管辖。”

    朱灵烟是七七宗室的子弟，更熟悉这些规则，嘴角微微牵动一抹坏笑提醒秦玄，“他们以前不过问，显然是因为这里太靠近匪海，要管就得负责防范海匪，如今要出面管辖，必定也有他们的原因。”

    她的笑容很诡异。

    