
    紫气雾竹的底蕴提升到凝气八重后，变得越来越难提升，作为一个整体，七里竹海的灵种率倒是一直在逐步增加。

    秦玄感觉自己有能力帮它在几年，或者是十年左右晋阶成竹妖，但这并不意味着他能保住此妖。

    拥有了灵参血种和药灵特长，这半年里，他已经能清楚的觉察到灵鲸岛和石园的独特，所以才能诞生一株紫气雾竹，当第一株灵种雾竹栽种在这座荒岛时，这一切或许就在那位散修老祖的预料中。

    灵鲸岛看似平静，实则已是危机四伏。

    秦玄不想再留下一株竹妖，那会将危险继续扩大，甚至是灭门之祸。

    他决定暂时放下一切返回星辰道院，专心备战半年后的大考。

    同舅父木隐商议了数个时辰，暗中定下一战一逃的两种策略后，秦玄将竹海禁地和紫竹隐秘留给木隐，随后施展一道飞星遁符，宛若一道璀璨的赤色流星划破黑暗的夜空，向着巨木岛而去。

    灵鲸岛相距灵鹤城有一万七千里，太过遥远。

    秦玄连续使用七道赤色遁符，才在第三日的清晨时分抵达巨木岛，准备通过此地的大型传送阵前往灵鹤城，可以节省十几天的旅程。

    巨木岛是一座四百里方圆的巨岛，在星辰派辖制的三万里海疆中，这是第二大岛，第一大岛自然是七百余里方圆的辰州岛。

    这座巨岛的中央有一株枯萎数千年的擎天树，虽然枝叶散去，留下树干依旧有百丈高，环绕此树的山谷之地，道宫殿宇连绵成片，正是掌管巨木海域的巨木道院。

    那株擎天古树和巨木道院，还有山谷南侧的巨木城，秦玄都不陌生，他在这里修道四年，十一岁入院，十五岁离开。

    往事如烟浮上心扉，点点滴滴都变得格外清晰，就像是昨日的事。

    此地大型传送阵直通灵鹤城，也通往其他星辰海域，守在传送阵周边的十余名道院师兄多是炼血境**重的修为，领头的宋灵鉴师兄则是锻灵境。

    见到秦玄，认出他的几位师兄匆忙上前，主动热情的打招呼。

    今非昔比，秦玄晋升星辰院成为内门弟子，而且是试炼出身，这地位已经高出他们一大截。

    宋灵鉴师兄验明了星辰院的腰牌后，先行作辑，“师弟来的正好，邱掌院此前刚传了法旨，若是师弟来到巨木岛，务必让你前往道院觐见院主大人。”

    “我这就去道院。”秦玄收回自身的腰牌，孤身前往巨木院。

    巨木院的规模远胜星辰院，整座擎天谷和周边十余座山岭都是巨木院的辖地。

    擎天谷内侧的山势非常陡峭，半山腰处有两层环形道殿，像是镶嵌在山壁上，上层的天环殿是天琴院主的府邸，下层地环殿是三大掌院的府邸。

    秦玄在巨木院修行四年，见过天琴院主的次数屈指可数，此次突然被召见，既让他意外，又在预料之中。

    他一直觉得天琴院主和风天骘之间存在某种特殊的关联。

    在凌空的道殿长廊里，秦玄等了很长时间，才被传召进入大殿。

    殿堂里空荡荡的，只有一排排巨大的青色木柱，据说，天环殿和地环殿是用擎天树的树枝炼制而成，实际上是两件异常庞大的法器。

    秦玄走在大殿中，灵识拂动如微风，很快就能察觉到天环殿这种超巨**器的价值，浑然一体，蕴藏着浓郁的星辉，流溢在每一个角落里。

    前面的路就像是没有尽头，秦玄一直向着大殿深处走了千丈远，最终来到另一道巨型石门前，嘎吱一声，石门开启，一层层色彩斑斓的禁制消退，露出一个更加奇妙的小天地。

    凭借对巨木院的了解，他相信前方就是传言中的巨木洞天。

    星辰派是一个洞天法宝极多的宗门，一半是历代祖师的传承，另一半是杀伐征战所得，浩瀚西海，每当有一个小门派殒落，就会有一批不义之财流向三大宗门。

    巨木海曾是擎天门的辖制海域，这家小宗门的根基洞天正是巨木洞天，此后被星辰派一战覆灭，巨木洞天自此成为星辰派巨木道院之物。

    巨木洞天的空间规模是在三里方圆，数千年期的灵种古树连绵成片，中央有一株小擎天树，三十三丈高，巍峨雄奇，淡淡哀伤的琴音从树下传出。

    秦玄心中不由得被触动，想到过去的种种悲伤经历，原本在石园之战后，那些渐渐消失的怒火再次被点燃。

    只是没有燃烧的太猛烈，七里竹海的半年修行让他已经有了某种道心。

    这是音术。

    星辰派赖以成名的音术神通。

    秦玄丹田里悄然溢出一股紫色的雾竹精气，清凉静心，安神醒目，让他迅速恢复平静，快步走到小擎天树下，看到一名美貌女子坐在一截悬空的树根上，轻拨琴弦。

    她身穿一袭绿纱宫裙，美若冰雪仙子，高洁秀媚，云鬓高挽，插着一根朴素简练的银鸾钗，双手佩戴着一对古朴别致的银镯，跏趺而坐，怀抱一尊墨绿镶银的古琴。

    星辰派的十大名琴――碧海雷音，持有此琴者，正是本纪九代弟子中的七大嫡传之一的萧天琴院主。

    秦玄双掌合十，躬身参拜，“弟子秦灵玄参见院主。”

    “不错，大仇终得报，竹海半年修，你已经有了不弱于很多锻灵修士的道心。”萧天琴忽然按住琴弦，一式拨云手抹去余音，却像一记重锤狠狠敲向秦玄。

    嘭嘭。

    秦玄忍不住倒退两步，堪堪站稳。

    “咦？你的修为怎么突破到了炼血七重？”萧天琴一抬眼帘，冷视秦玄，“如实回答，四年前香蟾草案，本院就开始注意到你，否则怎么会让天济师弟违规传你行者秘法。去年冬假，本院还在关注你要如何破解蛟鲲死局。匆匆不过七个月，你就突破到了炼血七重？”

    秦玄异常镇定，他决定说出一个足以对方震惊的真相。