
    欲得长生，先度大劫。

    秦玄早年在一卷经书中读到这一句时，曾以为所谓的大劫是修行者的天劫，后来才知道这方天地每隔千年就有一场魔劫，千年一小劫，三千年一大劫。

    秦玄以前觉得这种事离他很遥远，如今明悟，其实离他很近。

    风天骘盗树，郭梅争月泉，萧天琴洞中谋事，木魔扇大肆敛财，叶梵欲杀聂麒，灵鲸岛外暗流涌动，这滚滚的大潮都在涌向同一个目标——夺得一线生机，活下去，求长生。

    回到角莲树林，他取出树下的那尊移木鼎，里面有九株细小的菩提树苗。

    秦玄吃了三枚菩提妖果，得到十二枚种子。

    他有药灵特长，花了数百枚灵晶购置灵壤灵液，还有木莲姥姥暗中相助，勉强才有九株金刚菩提树种发芽，幸好有三株是灵种，更有一株灵性特异，生来就蕴藏着一丝微弱的金色气息。

    秦玄有一种预感，雾竹海和金刚菩提树可能就是他的那一线生机。

    普通的金刚菩提树估计并无大用，秦玄仔细判断，发现普通的凡种退化严重，和寻常的菩提树进行比较，几乎没有太多区别。

    当然，凡种也可能缔结出灵种的种子，只是概率极低。

    以他的药灵特长，凡种甚至也能后天晋升为灵种，这要看他是否愿意付诸心血栽培。

    移木鼎是药师最常用的法器，属于一种空间器皿。

    此物和储物袋、乾坤指环不同，它的小空间是半开启的，一鼎看似一尺方宽，形如花盆，实则是一丈方圆，或者是四五丈方圆，专门用于培育和移植灵种草木。

    一名符师，一根符笔，一张符案；一名阵师，一副算筹，一副阵尺，一道罗盘。

    药师与众不同，移木鼎是多多益善，七品的巅峰药师至少得有千尊移木鼎，秦玄现在就储备了二十尊移木鼎，可惜，移木鼎不能轻易放入其他中低阶的储物空间，除非里面并未栽培灵种花草树木。

    空间法宝才能安置移木鼎，但这种级别的宝物，至少要用数千件高阶法器的总价来衡量。

    蛇妖谷极少有人来，除了秦玄。

    他就将这些移木鼎都存放在角莲树林，在周边各设一个小阵聚集灵气即可，如果仅是临时安置几天，更只需加持一道聚灵符。

    草木种类不同，需要的环境不同，生长周期不同，外部的条件也要有变化。

    秦玄修行符、阵之道，基本就是为了满足这些需求，他在一里方圆的角莲树林，培育了数千株灵草和百余株其他种类的灵种小树苗，靠符阵两道变出各种各样的环境，帮助灵草灵木自然生长。

    一里方圆显然不够他施展自己的才华，恨不能将纵深三十余里的整座蛇妖谷都变成自己的药圃园林。

    符、阵、药三道并进，还要炼气学术，坚持苦行法门，修炼**法门，净化高阶法器，吞吐百草精气，不断拓展自己的天道特长，秦玄的时间根本不够用，往往一晃就是几个昼夜匆匆流逝。

    这天晚上，月泉洞里忽然传来一道信符。

    秦玄接下信符打开一看，才知道距离上次郭岱托付守洞之事，已是十天过去，上午刚在星宿山举办过拜师大会，晚上就有人迫不及待的想要占据月泉洞。

    不是别人，正是他们巨木院一脉的新科大师兄蒋灵鼋。

    秦玄随手收走蕴养在角莲木台上的如意枪和几件阵道法器，祭起一道飞遁符，化作青光瞬息而去，须臾间抵达月泉山上。

    虽然没有秦玄相助，蓝秀才和蓝瑛还是将月泉山照顾的很好，分散在周边的数十片灵田里种满灵种稻谷瓜果，西半坡的灵田最多，药圃也开辟了百余处，栽培着各种灵树灵草。

    月光照落，白雾迷蒙，无数星辉从蛇妖谷里涌出，宛若千缕银色溪流汇聚在月泉山上，让此地的景色美轮美奂。

    月泉洞外聚集了十几名弟子，秦玄一眼望去知道是巨木院一脉的师兄弟们，为首的正是蒋灵鼋，宋慈、宋珪和朱灵烟也在，但却站在双方中间，试图劝架。

    蓝瑛孤身一人坐在山洞口，悲凉而冷漠的盯着眼前的每一名师兄弟，要将他们都记在心中。

    秦玄落地的瞬间就散去周身的飞遁符力，一步走到洞口，微微点头的看了她一眼，示意她不用再担心，旋即扫视一圈，调侃这里的每名同院出身的师兄弟，“今天的月泉洞真是热闹，各位师兄师姐都在啊！”

    “你？”蓝瑛一阵惊喜，随即又难免有些埋怨，“你总算知道回来守洞啦？”

    “想来就来，想走就走，我一贯就是这样。”秦玄说的义正言辞。

    “你是谁？”蒋灵鼋师兄一阵诧异，又回头看向其他人，询问他们是否知道秦玄的身份。

    “原来是秦玄师弟！”宋珪当然认得，秦川被意外除了道籍，加上另外两个来历不明的试炼参赛者也被排除，他很幸运的提升三个名次，居然以九十九名的成绩挤入新科弟子的名单。

    “宋师兄也在啊，哦，秦川被罚，你替代了他的名额吧？”秦玄恍然醒悟。

    “呵呵，还是托了师弟的福！”宋珪笑的很尴尬，心里燃火，这都是一年前的事，秦玄还在重提旧事揭他的伤疤。

    “大家同宗同院，怎么都挤过来了？”秦玄摆手示意众人退后，“诸位师兄师姐，这里可是郭师兄的山头，轮不到你们来抢占好处。”

    “不管你是谁，就算你真是咱们星辰院的新科弟子，那又怎么样，别多管闲事。”

    “郭师兄已经是木魔扇的真传弟子，背叛了我们巨木院，还有脸在这里抢地盘吗？”众师兄弟们一阵嘈杂咒骂，不知道是嫉妒，还是真恨郭岱投奔木魔扇一脉。

    蒋灵鼋师兄一袭银褙白云长褂，居高临下的冷视蓝瑛，甚至懒得扫视秦玄，手持羽扇轻摇，神情洒脱，器宇颇是不凡。

    他是巨木一脉的大师兄，地位高贵，身后一群师兄弟都得哄抬着他。

    “啧啧，你们真是人多欺负人少啊？”朱灵烟师姐笑眯眯的像是在看热闹，却有意的站在蓝瑛身前，她总是穿着一袭男修式样的绛红长褂，发式尾鬏也如男弟子，很奇特，令人过目难忘。

    巨木海七大宗室之间的关系，此时已是一目了然。

    “烟儿，你明知此地关系我化灵之后的前程，何必挡在师兄面前？”蒋灵鼋不将蓝瑛放在眼里，却不得不正视朱灵烟，又看向宋慈、宋珪兄弟：“烟儿一贯是喜欢看热闹，你们两位不同，这是真要给蓝师妹助阵吗？”

    “蒋兄言重了，我们兄弟只是不想让大家伤了同院的和气。”宋慈在星辰院屡招对手打压，心中早有不满，但也自知实力，不愿硬抗对手。

    宋珪皱眉，不敢说话。

    朱灵烟还是笑嘻嘻的挡着路，像是和蒋灵鼋索要买路钱，蒋灵鼋也不在意，心中断定她最终不会出手。

    众目睽睽，所有人都盯着蓝瑛，谁都没有将秦玄当回事。

    “这么说来，蒋师兄这边是来抢地盘的！”秦玄理清楚头绪，又看向宋珪师兄，“朱师姐和两位宋师兄是来劝架的，不会争夺月泉洞，郭师兄则是没有资格再在灵鹤城周边占山占地。那好，我宣布这个月泉洞归我所有，有事找我。”

    “你，你算什么东西？”蒋灵鼋终于忍耐不住，双眸收缩的冷冷逼视秦玄，仿佛他的眼神也是能杀人的法术，要让秦玄不战而惶。

    “无论我是什么东西，这里都是我的地盘。”秦玄神情镇定的看向蒋灵鼋，争锋相对的再次强调一遍。

    “他是九头虫秦玄，打败过断头钩韩黛。”有人悄悄提醒众人一声。

    “原来是你！”蒋灵鼋冷笑一声，神色间更是鄙夷，“听说你得罪了梅黯师兄。梅黯师兄已经是天极院主的门生，你觉得自己在星辰院还有生存的余地吗？”

    “星辰院又不是梅家大院，我有什么好怕的，何况我一年到头四处跑，现在回来也是要参加大考，他想找我算账，恐怕是连门都找不到。”

    秦玄毫不在意的冷笑一声，继续挑衅蒋灵鼋，“要不咱们比试一番，老规矩，一不出宝，二不出符，三不用丹。我输了，我走人，你输了，你们这群人都走，三年之内别来找我这座月泉洞的麻烦。”

    不等对面答话，蓝瑛已经站起身试图劝止，转念又坐下去，她了解秦玄，知道秦玄不会无缘无故这么做。

    一位师兄躲在人群里哼道：“笑话，你算什么破烂东西，你以为你们能守住月泉洞吗？我们同院相争，只是想让蓝师姐知难而退，由蒋师兄带着我们一起守洞。至于你嘛，还不快滚。”

    他冷言相讥，却不敢站出来，估计是打不过韩黛。

    修行者的记忆力是很深刻的，痛苦难忘，欢喜难忘，连一些无关紧要的细节小事也仿佛是雕刻在脑海里，所以才容易入魔疯癫。

    秦玄一眼望去，发现是当初连秦艳那点姿色都不放过的黄昆师兄。

    他只用轻蔑的眼神示意对方，这仇是结下了，随后依旧盯着蒋灵鼋，“师兄，你觉得呢？”

    蒋灵鼋身为巨木一脉的新科大师兄，眼里哪有秦玄这种寒门子弟，他也不理睬秦玄，视作虫豸蝼蚁，看向蓝瑛逼问道：“师妹，你确定这是他的山洞？”

    蓝瑛不清楚秦玄能否挡住这股洪流，但也知道秦玄肯定比自己强一些，当即点头，“不错，现在我和秀才都以秦玄师弟为首，你若是能打赢他，我和秀才就让开这条路，从此不再过问月泉洞的事。”

    “好！”蒋灵鼋一口断定，觉得这样再好不过，虽然他很想当众教训这个不识抬举的蓝瑛，但打残一个寒门子弟总比打伤蓝家的铁公主更理智。

    他终于看向秦玄，神情淡漠，语若冰霜，“我既然是本院一脉的新科大师兄，和你切磋，总该让你三招。三招之后，我若一招断你前程，你别怪我手下无情，要怪就怪你实力太弱。”

    “没关系，烂命一条。”秦玄提起如意枪，随意洒脱一笑置之，悄然藏着心中的那道杀机。

    他这半年里进步虽快，却一直没有和人交手，不确定自己的水准在哪个层级，心中没有把握，此刻只能尽力一搏。

    蒋灵鼋除了一柄羽扇，没有取出其他任何法器，嘴角轻牵的无奈嗤笑，难藏内心深处的傲慢，显然不愿自将身份和秦玄这种无名之辈切磋。