
    “让你三招……！”蒋灵鼋竖起一根手指，神情蔑视的正要数出第一招，秦玄的身影就消失在他的眼前，速度之快，超乎想象。

    一刹那间，蒋灵鼋已是毛骨悚然的急忙后撤。

    他没想到，万万没有想到这位一直未曾在道院现身的小师弟，居然这么厉害，根本不逊色于他和其他那几位前十席的师兄。

    秦玄的这一枪刺出去，没有任何花哨，就像一条毒蛇伏杀猎物。

    蒋灵鼋连续后撤三步，每一步，他和秦玄之间的距离都没有任何缩小，反而越来越近，只能无视此前夸口的“让三招”，翻手一扇拦下，试图挡住这一枪。

    结果并未拦住。

    秦玄眉心闪烁一缕紫气，凭借破法诀的判断提前收回手中的如意枪，步如闪电的绕开，继续维持着追杀的趋势，嘲讽对手，“你说让我三招，为何又不让了？”

    蒋灵鼋已经顾不得章法和大师兄的地位，只能疯狂再逃，一招失去先机，招招落入下风被动，双方你追我赶，一枪一扇始终未能触碰。

    彼此的所有力量都用于轻功身法，用于追和逃。

    “你现在还确信自己有资格高傲自负，看不起我等寒门弟子吗？”秦玄一直留有余力，枪身流转自如，反反复复的指向蒋灵鼋的要害。

    “放屁，你一个寒门弟子还敢猖獗，蒋师兄都没有出手，还不是刻意让你。”

    “大师兄，索性杀了这混蛋，有我们作证是他太猖狂，招招下狠手，你杀他也是迫于无奈。”几名宗室弟子已经怒不可遏。

    “不错，杀了这个不识抬举的狗东西。”其他弟子也开始吆喝助威。

    蒋灵鼋心中却是惊悚胆裂，只有他能体味到秦玄的可怕，任他用尽全力，秦玄总像是跗骨之疽牢牢用枪刃逼迫着他，一刻不停，不留给他一丝一毫的间隙，也不给他反击的机会。

    他甚至能感觉到，秦玄还轻松有余的藏着三四成的余力。

    怎么会这样？

    他无法理解，但觉天崩地裂一般。

    嘭。

    蒋灵鼋一阵气竭，来不及再提一股灵力，灵血浑厚胜他数倍的秦玄轻松追上，枪夹棍，一棍横扫他的后背要害。

    “哇！”蒋灵鼋像是瀑布般吐出一大口血雾染红周身，被打飞的速度极快，以至于看起来像是一条血色绸带，摔在十余步外的药圃地里，哐哐咚咚的杂碎蓝秀才的一堆花盆，直接晕死过去。

    同门相争，手下留命，这是门规，却不代表要留着对方复仇的机会。

    秦玄花了半年的时间，在雾竹海将一身灵血灵力净化到极限，这意味着他能更精妙的控制身体和每一丝灵力，身、精、气、神合一，对他来说并不难。

    他以前就能做到这一点，现在则是做的更好，水准更高。

    他一直没有使用夺心枪和摄灵掌，以免暴露真正的实力，那一棍的幅度也不大，只是算准时机和力道，每一丝威能都打入对手的心宫，沿着心宫传递周边的经络骨骼。

    仅用一招，他就震碎蒋灵鼋的血种，主脉经络和脊椎同样是一路裂开。

    他没杀人，但要等到对手恢复到目前的水准，至少是五六年的时间匆匆而过，再无余力追赶他，哪怕蒋家拿出最好的灵丹妙药也于事无补。

    月泉洞外，鸦雀无声。

    不等对面那群如狼似虎的师兄们反应过来，秦玄一步后退想要回到护洞大阵的庇护里，蓝瑛反应不及，还是蓝秀才暗中控制阵法将秦玄放进来。

    所有人依旧目瞪口呆，没有人能理清楚头绪。

    炼血九重的蒋灵鼋大师兄居然不堪一击，各种眼花缭乱的中高阶法器都没有机会亮出来，便被打飞，昏死过去，连哼一声的机会都没有。

    怎么会是这样？

    众人愣在原地，甚至无人去搀扶蒋大师兄，眼睁睁的瞪着秦玄，像是看到魔兵魔将一般恐怖。

    铿。

    秦玄将手中的如意枪提升到三千斤重，狠狠捣击地面，震碎周身几步之地的岩石，沉喝道：“还有谁愿意单挑？”

    “啊！”众人恍然一阵惊呼，匆忙的蜂拥后退。

    他们多是世家子弟，大者出身七七宗室，小者族中也有证道金丹的真人叔伯，来时呼朋唤友，谈论各家世交，现在却面面相觑，谁都不敢上前半步。

    “嘿嘿，有趣！”朱灵烟打开手中折扇遮住半边俏脸，藏着坏笑，悄然看向宋慈。

    “愿赌服输，此地已经是秦师弟的地界，你们还不走吗？”宋慈会意，心中暗喜，上前一步沉喝。他看得出蒋灵鼋已经废掉半截，没有四五年的时间休想复原。

    从今以后，只要秦玄和朱灵烟站在他这一边，这一届新科弟子中的巨木院一脉就要以他为首，他自然不会放过这么好的立威良机。

    终究还是有人忍不住，厚颜辩解，“宋师兄，蒋师兄念在同院之谊，遭他奸计偷袭暗算，其他各院的师兄可不会这么好哄骗。他和蓝瑛占着这么大的好处，不分我们同院师兄弟一滴灵水，连蒋师兄好说歹说都讨要不到一滴，这样的人，如何能服众？”

    “他们愿意给谁，那是他们自己的事，本院之争已经结束，以后再有外院弟子来争，只要蓝师姐一句话，我自当前来助阵。”宋珪自恃终于轮到家兄主持公道，也板着脸说教一番，心中窃笑，他和大哥基本能确定是土系灵光，根本不需要七星灵水。

    “不错，既然蒋师兄退出竞争，日后有外院相争，只要秦师弟和蓝师妹一句话，宋某自然会来相助，至于你们来不来，我们拭目以待吧。”

    宋慈眼眉低垂，沉默无声的凝视众人，他不像蒋灵鼋那么高调自傲，没有梅黯阴狠刻薄，但也绝非郭岱师兄那种老好人。

    此时还没有几位师兄弟愿意听他的吩咐，甚至有人看向朱灵烟，希望她能站出来说两句公道话，证明蒋师兄只是一时失手，遭了暗算。

    可惜。

    朱灵烟满不在乎的蔑笑一声，取出自己的信符交给秦玄，“恭喜师弟保住洞府，我们都是巨木一脉的师姐弟，日后若有要相助的地方，发一道信符，师姐自会过来相助。”

    “多谢师姐！”秦玄和她交换了几枚信符，目送这位女扮男装的师姐飘然而去，随即收回目光，暗中禁戒的扫视远处的几个角落。

    他刚才急着退回护洞大阵，并非担心本院的这群窝囊废，而是忌惮藏在暗处的那几位锻灵境界的师兄师姐。

    星辰院弟子三年出师，第一年期的平均修为是炼血五六重，称作新科弟子；第二年期平均修为要达到炼血七八重；第三年期陆续进入锻灵境，或参加拜师大会，或通过七阁考核，进入七阁效力。

    叶夔、罗威、郭岱这些四五六年期的资深弟子都是通过天极院主的特批，才能继续留院深造，最高就是六年期。

    他们的目标当然是直指七嫡四魔的真传弟子宝座，没有七嫡四魔参加拜师大会，他们宁肯留院，在天极院主门下效力，负责率领新科、二期弟子外出历练。

    蒋灵鼋年初参加试炼时是炼血七重，一年之内提升到九重，虽说是刚突破到九重，根基不稳，运气好也能在明天春夏之季冲击锻灵境，这是往年星辰院前三席的水准。

    躲在暗处观察的那几位锻灵师兄多半是二三年期弟子中的佼佼者，有可能是来看热闹，有可能是真心图谋月泉洞，自认为没有罗威、郭岱这一批四五年期的资深师兄，终于轮到他们占据各处宝地。

    虽然不甘心，堵在门外的十几名师兄弟还是陆续离开，几位最忠心耿耿的师弟背着昏厥不醒的蒋灵鼋一起撤走。

    渐渐的，月泉洞外终于恢复了原有的宁静。

    宋慈这才同秦玄、蓝瑛交换信符，拱手道：“师弟，师妹，我住的黄猿洞离这里不远，二十余里路程，隔着三座山。你们若是遇到急事，不妨发信给我，我一定会来助阵。”

    “多谢。”

    “那先告辞了。”宋慈再拱手，联同弟弟宋珪一起离开。

    秦玄站在护洞阵法里，不再担心百丈之外的那些人用灵识窥探他们的一举一动，正式作辑见过蓝瑛和蓝秀才，“家中有事，回去半年，回来之后听说梅黯师兄颇有非议，不想自找难堪，一直没有过来，希望你们别见外。另外说句真心话，咱们得尽快另谋出路。”

    “你不要这里吗？”蓝瑛微微一怔。

    “他觉得守不住太久！”蓝秀才是聪明人，一语道破玄机。

    秦玄微微点头，从手心里取出一道玉简交给蓝瑛，看着她的眼眸，等待答复。

    蓝瑛粗略浏览玉简里的信息，才知道周边还有一群饿狼守着他们，可秦玄真正要问的却是当初她和众师兄弟一起出去历练，一位师姐丧命在散修杀手的事，询问那名散修的年龄、修为、功法和血脉。

    她稍作回思，在玉简里刻录千余字的灵书，旋即交还。

    秦玄取回玉简仔细浏览，感觉蓝瑛所说所写的经过虽然详细，却有意疏漏了一件很关键的事，避而不谈。

    这并非重点，重点是她描述的那位杀手正隐藏在百余丈外，冷漠的注视着他们。