
    木鹤傀儡刚抵达灵鲸岛的上空，就有四名的锻灵修士从数里外的一艘房家法船上飞遁而至，年纪都在三旬左右，将飞云鹤围困在中央。

    “来者是什么人？”为首的那名黑衣修士手持一剑，神色阴沉的盯着秦玄。

    “星辰院弟子秦玄，本岛人士！”秦玄取出星辰院的腰牌，神色冷峻，“你们又是什么人？”

    黑衣修士冷笑一声，扬眉不屑，也亮出一枚银光濯濯的腰牌，“在下是巨木海房家执事，房青霜。秦小修，你虽然是灵鲸岛人士，但这里终归是我们房家管辖的海域，如今家主已经颁布禁海令，任何人不得出入本岛，你还是回去吧。”

    “我是本派内门弟子，七海之地，哪里不能去？”秦玄怒火中烧，腾然起身，冷目逼视对手。

    “内门？秦小修，你不要自以为是，本派每年收的内门弟子没有一千，也有八百，多如牛毛，还有什么份量可言。论资历，本执事还是你的内门师兄。”

    房青霜自恃对方不过一个炼血小修，毫不客气的剑指秦玄恫吓，呸道：“你现在滚还来得及，否则休怪本执事翻脸无情。”

    “滚？谁能让我滚？”秦玄没想到对方这么蛮横，翻手取出如意枪，平端直指对手，依旧是用最擅长的**云中棍开局。

    朱灵烟忽然咯咯笑道：“房师兄这么嚣张，连我们星辰院弟子都不放在眼里，那我们只好发放信符，请掌院真人过来处置咯。”

    “掌院真人？”房青霜更是不屑，吊起双眉喝问朱灵烟，“你又是谁？”

    “嘿嘿，不想说。我就猜到灵鲸岛上一定有好玩的事情要发生，不然的话，秦师弟也没有必要不领奖励就跑回来。”朱灵烟只是笑嘻嘻的，貌似不想惹事，偏偏火上浇油的击掌笑道，“要不然你们现在就打一架，我给秦师弟做个见证，杀几个不长眼的狗奴才嘛，有什么好担心的。”

    “你这个混丫头……到底是什么人？”房青霜听到“奴才”二字，心中固然生气，反而又是一阵心惊，对方能将他视作奴才，多半是七七宗室的哪一位小姐。

    秦玄灵识笼罩周边，目光看向灵鲸岛，忽然看见几名房家的锻灵修士直闯竹海禁地，暗道不妙。

    他一翻手已经取出飞星梭，瞬息化作一道惊虹流星远遁而去。

    “哎呀，这就跑了啊？”朱灵烟微微一怔。

    房青霜也是一惊，没想到一个炼血小修居然敢在自己面前施展遁术，强行离去，旋即追在秦玄身后怒喝，“小贼，胆敢硬闯，格杀勿论！”

    两人一前一后，冲向竹海禁地。

    朱灵烟哭笑不得，已经不想和剩下几个更低微的房家家仆废话，取出自己的朱家腰牌，“别拦我看好戏，滚一边去。”

    “呃？”

    那几个人惊讶的说不出话来，真不敢继续阻拦她，索性转身跟着房青霜追杀秦玄。

    这究竟是什么情况？

    秦玄心中一团雾水，但有一点无法容忍，竹海禁地，特别是中央的阳泉灵池绝不能让外人介入。

    他直冲飞去，抢在那几名锻灵修士冲到竹经楼前，忽然落地，凌空一招摄灵掌拍下。

    这栋竹楼是他此前读经制符的地方，所以才叫“竹经楼”，正好也是前往阳泉灵池的必经之地，在他离去前，他和木隐商议此事，留下木婉清单独镇守这里。

    阳泉灵池周边，环绕着紫气雾竹的百丈之地，木隐布置了一座奇门阵法，为此还特意在宝木当铺购置几件高阶阵器，哪怕是金丹真人，只要不是风天骘那种层次都很难在短时间里闯入。

    唯一能进出此阵的入口就是竹经楼。

    木婉清果然在这里守着门户，一人对峙三名锻灵境的房氏家丁，她根本不是对手，也不敢轻举妄动，只是希望对方遵守此前的约定退回石园。

    岂料还没开口劝说，对方三人已是杀意凌厉，各自一剑刺来。

    秦玄恰在这时一掌落下，瞬息湮灭三人虚浮不堪的气势，反手一枪划出银光圆弧，逼退三人。

    事态之变化，异常剧烈。

    每一方都很惊讶。

    房青霜随后追杀过来，一剑凌空刺下，可惜就是这么短的一瞬间，双方的实力对比已经有了巨大的逆转。

    秦玄踩到地面的刹那间已经催动药灵特长，七里竹海陡然一震，巨量的星力云涌而上，对手这一剑还没有到他面前，他的一记破灵枪便抢先刺出。

    这一枪看似简单，实则千锤百炼，贴着剑身一弹就能消融对手的剑气和灵力，顺势缠上，犹如毒蛇突袭，绕过对手的右臂刺穿心宫。

    整个过程异常短暂，房青霜就像是从天而降，自己扑到枪尖上，噗哧一声穿个对通。

    秦玄拔枪，回转，身上蛟气浮动。

    对面三人刚要联手出击，他居然比别人早出手，左手一掌摄灵，将左侧的那一个按下，湮灭对方刚提起的灵力，手中一枪刺向中间实力最强的白衣剑修。

    右侧的那一个，他没问。

    破法诀一扫而过，他知道木婉清正要反击，反应有点慢，出手的速度也慢一拍，但还是能挡住右侧的那一剑。

    应该！

    他只能计算到这么多，木婉清若是挡不住，那只能任由对手刺他一剑，另一侧还有三名锻灵境的家仆从天而降，留给他的间隙很短。

    好在也不算太短。

    他进一步调动七里竹海凝聚出蛟气的瞬间，也达到身法心精气神的**归一状态，枪尖再转，放弃刺杀中间的白衣剑修，因为对方的灵力向下流动，这是要跑，右侧那一位倒以为抓住机会猛冲过来。

    这一枪转的太快，破灵枪也太诡异，很微弱的噼啪一声缠击一下，又一次任由对方扑到他的枪尖上。

    此招浮现蛟气，威力更强，瞬间吞掉对手的血种和一身灵力。

    原先被摄灵湮灭灵力的左侧刀修，实力最强，猛然提气后退，秦玄还是快他半步，又一记摄灵掌化去他积蓄的灵力。

    对方向后跌倒。

    身体浮在半空，距离地面只有半尺，却已经被秦玄一枪从裆部刺穿丹田和心宫。

    这个死的最惨。

    云中棍。

    秦玄的速度极快，倏忽间就移步木婉清的右侧，平端如意枪，指向空中追杀而来的三人，“婉清，拦住白衣剑修。”

    他的声音不响不急，很镇定。

    木婉清的反应太慢，否则刚才有机会杀掉一人，重创两人，而不是杀死两个，让一个全身而退。

    如果是前面的情况，他再和木婉清联手对付剩下三人，最终结果自然是他可以杀掉六人，而不是必须同时应对四人的围攻。

    秦玄不会埋怨木婉清，此刻的他没有任何杂念，因为他意识到灵鲸岛的血幕终于拉开。

    这里是巨木海和荒海的两大地脉交汇之地，鲸首山正是由此被地脉推升，浮出海面化作灵鲸岛，这里也是两大海脉的交汇之地，更加异常！

    星宿山七大老祖、七嫡四魔、四大世家、七七宗室和鬼门九星都不能无视此岛，也没有人能轻言放弃，石园秦木两氏更是无路可退。