
    从灵鲸岛返回星宿山的路上，孟天济掌院和秦玄交代了祖师洞的一些事项，但也只是道听途说之言，他自身并没有进过祖师洞。

    孟掌院说，每一名弟子在四祖之地都有机会得到一门祖师秘法，所以，他的观点是学到一个就迅速向下一个跑去。

    这番话差点误导秦玄。

    事实上，这些祖师秘法都是宗门绝学，只要地位够高，修为够强，最终都能学到。

    在祖师洞这方秘境里，最大的价值并不是这些绝学，而是追寻自身的根源，听祖师讲道，请祖师解答心中的疑惑。

    秦玄并没有继续追赶后面两座山，而是留在飞灵之地，同飞灵祖师交谈，将心中各种疑惑都询问一番，也问了很多上古之事，周天之事，擎天之事。

    飞灵祖师站在他面前，详细解答，知无不言，并没有任何的不耐烦。

    这是一位温文尔雅的大修士，出身大宗，周天尊者的直系后裔，年少成名，云游天下五洲四海，几乎知闻天下诸事，连茅家先祖和阴阳尊者也知之颇深，还为秦玄鉴定了《阴阳神典》的真假。

    在第二天的黎明时分，聂麒满身是伤的跑过来，远远望见秦玄孤身坐在祖师洞，与那位看不见的飞灵祖师交谈甚欢，心中各种嫉妒恨。

    他在星辰道院何等风光，奈何和叶梵打了整整一天一夜，自知伤势深重，此番对秦玄真是无可奈何，只能匆匆跑向下一座山。

    叶梵守住第一座山，秦玄守住第二座山，他只能继续长途跋涉，向着第三座山飞奔而去。

    直到第三天的夜晚，飞灵祖师抬头仰望炫目磅礴的巨大星环，算了算时间，“你还是应该去见一见真正的星云，他这些年扼杀了不少周天之后的俊杰小修，但是面对你，他不至于那么无情，因为真正的灭世大劫即将到来，他需要一些胜算保住他苦心复兴的宗门，哪怕是一丁点的胜算，他都舍不得放弃。”

    “哦？”秦玄并不愿意去冒险，而且时间上也来不及。

    “去吧，多经历一些小灾小劫，你才有机会直面那最惨烈的大劫！”飞灵祖师抬手轻轻一堆，千里之地就化作百步距离，将秦玄送到第三座山前。

    秦玄无奈，抬头仰望这座孤峰，但见“星云之山”上部的山洞里空空无人，估计聂麒匆匆去了第四座山。

    事到如今。

    秦玄也没什么好害怕的，生与死，原本不过一线之差，他一步而上，百余步登入山洞，坐在洞中感应祖师神魂。

    和此前的飞灵之山不同，这一次，星云祖师的那缕神魂就在洞里，并非秦玄此前见过的那位青年道士，而是一位冷漠阴鸷的老年道士。

    “他让你来的？”老道士目光阴沉，身穿一袭银黑色的星辰道袍，双眸如电，眉心一道紫瞳流转不息。

    “回禀祖师，弟子正是应了飞灵祖师的差遣而来。”秦玄还是得给自己找一个盾牌挡着。

    “哼，我是说试炼塔里的那一位。”老道士冷笑一声，抬手在秦玄眉心一弹，露出一道隐匿极深的黑色法印，化作一道魂符落入他的手中。

    “原来是这样，一群蝼蚁也妄想逆改天命，可笑，可笑。”老道士从魂符里读到一些信息。

    秦玄稍作猜测，估测是试炼阵第七层的青年道士留下的魂符印记，里面藏了一些信息给老道士，这其实是一个人，又是两个人。

    青年道士是星云祖师年轻时的魂符分身，那时还是逍遥自在，宛若闲云野鹤的游走在天地之间。后面这位老道士则是星云祖师暮年的一缕神魂，位居高位，执掌宗门六百年，不知经历多少权谋坎坷。

    老道士目光阴寒的盯着秦玄，一声冷哼，“飞灵图谋暗救周天的伏笔隐藏六千年，本座和菩提老祖找了几十次都没有发现，居然被你所得，真是滑稽。他们两个不过是二流的法相老祖，一个宗门覆灭，失去名声权势，另一个被东海巨阀追杀，在中土和东海颠沛流离，混的不如意才跑到西海这种穷荒僻壤开辟宗门，靠着欺负一群三流老祖才能开辟基业。偏偏是两个心慈手软的老修士，留下一堆祸害事情荼毒宗门三千年，如今在这里还指望继续照顾门生后裔，可笑，滑稽。”

    秦玄沉默不语，没想到四位祖师之间，星云祖师对前面两位的评价这么低，虽说大致都是事实，说的这么难听，让他这个晚辈门生情何以堪。

    他暂时也不清楚，这个老道士对他到底了解多少，飞灵祖师的伏笔藏的太深太厉害，他估计对面这位不太可能猜出全部。

    譬如说涅磐遗木和凤凰血脉之事，对方肯定不知道，否则早就剁了擎天刮骨搜尸。

    飞灵洞天里藏有暗窟，里面有飞霞老祖的法相神魂和噬灵魔尊的残魂之事，对方显然也不清楚，否则早就将飞灵洞天藏匿，不准任何人进入。

    飞灵祖师已经弥补匿天神符的不足之处，法相境界的老祖们应该无法再看出灵参血脉的迹象。

    那么，老道士到底知道多少，了解多少，识破他多少根底？

    这是秦玄猜不透的地方，不说话就是最佳的选择。

    老道士一直盯着秦玄，见他由始至终都不开口，白眉紧锁，“他到底藏了什么留给你们这些周天后裔？”

    “弟子能否不说？”秦玄终于意识到，在星云祖师和菩提祖师的眼中，他永远都是不值得信任的周天后裔，这是飞灵祖师，也是试炼塔那位魂符祖师断定他日后会离开宗门的根本原因。

    “那你也休想离开此地，再过三个时辰，这座祖师洞就会飞上星环，远离天地，你认为你能活多久？”星云祖师阴森冷笑，复道：“他肯将你送过来，正是算定本座不敢动你，也愿意容忍他的那些伏手，说吧，给本座一个交代。”

    “周天凝气功的六层半法诀，完整无缺。”秦玄很镇定，估测飞灵祖师有救他之法。

    “哼，当初他和菩提、星辰交换功法，也只能拿出前五层，还说自己并不知道后面两层，若非如此，星辰转气功怎么会迟迟残缺，难以补足最后两层功法。”星云祖师愤怒至极，旋即追问秦玄，“为何是六层半，最后的灵神境功法是残缺的吗？”

    “周天尊者飞升时也只是灵神中期境界，并未能将自身开创的功法推演到极致完善，故而只有六层半的功法传世。”

    秦玄的神情愈发冷淡，眼帘低垂，对星云祖师的愤怒视而不见。

    “《周天神典》呢，你没有拿到吗？”星云祖师逼视秦玄，但他只是一缕纯粹的神魂，寄托在祖师洞的大阵法宝中，能够操控祖师洞的须弥大阵，却不能真正的出手抹杀。

    这一点和青年道士的那种魂符分身是截然不同。

    秦玄多少已经从飞灵祖师那里得到一些启示，祖师洞和星宿山之间无法直接联系，纵然想传递消息，也得靠弟子带话。

    秦玄摇头，示意自己并没有拿到《周天神典》。

    “飞灵的手段果然还是一招接着一招，你回去之后要想办法拿到神典交给菩提祖师。等到那时，你的所有修行所需都将由宗门出资，再加上你的功法完善，身具周天烙印，完全有机会成为本派有史以来的第一位纯阳老祖，极寿一千四百年。”

    老道士抬手一戳，点在秦玄眉心，一道法源传入他的灵台，正是破法诀的第二层心法，“你既能提前得到破法诀传承，必然也是得自本座的伏手，不能算是纯粹的周天之后。日后等你突破到金丹和法相境界，学到破法诀的三四层，开启破法天目，再加上宗门神通传承和《周天神典》，你必能横扫西海，再兴宗门，他日列席祖师之位，与本座平起平坐，故而也不用怨恨本座的这些手段。”

    “多谢祖师点化之恩。”秦玄合掌拜谢，并无表情。

    “总有一日，你会明白本座的这番苦心，菩提那里，你也不用再去。”老道士神情依旧严峻的一番沉叹，不像起初那么阴狠，抬袖拂去。

    秦玄起初只察觉到星云之山在剧烈缩小，他正在被弹出祖师洞，但这种变化迅速波及到飞灵之山，随后是星辰之山，只有菩提之山似乎想要稳住。

    这显然是四祖在争夺秘境大阵的掌控，二对二。

    秦玄眼前不过一晃就被祖师洞弹出，回到星宿山巅的石柱门楼外，还未想清楚秘境中的情况，叶梵和聂麒也被弹了出来。

    祖师洞原本还有几个时辰才会关闭，三人突然都被送出必有诡异的状况，他们相互对视，各自都有敌意。

    秦玄此刻只能装作一无所知，冷视叶梵，轻声道：“你应该得到的最多吧？”

    叶梵微微一怔，也不辩解。

    聂麒终于又怒了，双手握拳，恨不得活活咬死秦玄和叶梵。

    他才是最悲壮的，三天时间有一天在和叶梵拼命厮杀，后面跑了一天半，前两洞被人占据，第三洞守了六个时辰都没反应，只好去第四洞。

    他都不知道第四洞还有什么祖师坐镇，刚坐了片刻听到几句话，一半是在问话，偶尔回答几句修行诀窍，还没有传授祖师秘法，他就惨遭秘境弹出。

    那名青年接引道士正在石柱门楼外等候，开口问道：“下山？”

    秦玄微微点头。

    对这里，他再无留念。

    青年道士一甩拂尘，腾云而起，托着秦玄、叶梵和聂麒一路飞向山下。

    刚才是四位祖师在斗法，明显是星辰、飞灵联手将他们三人全部送出，不给星云找人传话的机会，如此一来至少要等十年，星云祖师的那缕神魂才有机会将消息通报给星宿山上的菩提老妖。

    十年？

    秦玄心里冷笑，十年的时间足够他想办法招揽一两名亲信师弟冲进去杀人，还是不给对方机会。