
    巨木岛。

    萧天琴和秦玄一行四人踏虹而去，只用了半个时辰就越过数千里的海域，进入巨木洞天。

    那株小擎天树下，一袭紫色星辰法袍的神鲧老祖跏趺而坐，银白长眉低垂，阖目修行，整个洞天的星河都在他身边流转不息，浩瀚奔腾。

    在这位老祖的周身，隐隐浮现一尊百丈金光巨鲲，气势宛若吞天食月。

    孟天济也在此地等候。

    见到萧天琴一行，孟天济先行上前，相互见过。

    萧天琴随后领着两位师弟和秦玄上前拜见神鲧老祖，木隐身为晚辈，自然也要上前参拜。

    神鲧老祖睁开眼看了秦玄一番，颔首称赞，“确实是一位难得的良才晚辈，颇有天骘当年的风采。”

    “师尊，寒门之中出几个人才太难，弟子想提前收他为徒，免得遭人暗算，折损了宗门的气数。”萧天琴神色恭谨慎微，再无在雾竹海的轻松随性。

    “可以，但有四个条件。”

    “还请师尊指点。”萧天琴微微有些惊讶，她此前已将此事禀告给神鲧老祖，才能在今日将老祖请到洞府，当时并没有听说还要一些前提约法。

    “其一，不可说，凡有人问你，他来自何方何地，血脉如何，资质如何，修为如何，犯过何错，做过何事，你皆不可说；其二，不可问，凡他所做的事，所知的事，他不与你说，你不可问；其三，不可观，凡他所去之处，要做之事，诸如此类根脚，你不可观；其四，不可救，他若遇灾遭劫，你不可救，生则生，死则死，天命有道，自有天命之数，你不可干预，免得自取灾祸。”

    说到此处，神鲧老祖转而看向邱天步、孟天济，“此四不可，你们也要遵守。人在我门，心在四方，随他自行造化，福祸都是他咎由自取。”

    “是！”萧天琴三人心中都很惊讶，但也一起应承。

    秦玄心里一阵悚然，又想到星云祖师魂符分身的那番话，不知道自己是何方妖孽，居然有这种待遇，仿佛他一定会给大家带来弥天大祸？

    此时此地，众人一阵尴尬，都不知道该不该继续让秦玄拜入神鲧老祖这一脉。

    萧天琴左右环视一番，觉得这件事无比诡异，肯定超出她能担待的范围，稍作思量，却还是决定让秦玄继续拜师。

    既然要拜师，秦玄只能听命，三叩九拜，先拜神鲧师祖，再拜师父和两位师叔，礼敬师门道茶。

    神鲧老祖坐下除了风天骘，仅有的三名弟子都在这里，萧天琴是第一个开门收徒，秦玄也就是神鲧一脉的长徒孙。

    老祖取出一柄流溢五色灵光的青色木尺，让孟天济赠给秦玄，“师祖这一脉本有一位神玄大师兄，一位二师姐，四位师弟师妹，都是寒门出身，最终仅师祖和六师弟神兮证道金丹。他本是惊才绝艳之辈，机缘巧合与你同名，奈何时运不济死于魔门之手，这副周天玄鲲尺是宗门赐他之物，蕴藏五行七星之理，师祖如今再赐给你，希望你能继承他的遗志，他日修道有成，将此物孕养加持为阵器法宝，日后必能助你一臂之力。”

    “多谢师祖赐宝，弟子必当尽力而为，完成宗脉遗愿！”秦玄接过这柄木尺，心想同名都来了，有没有这么巧合。他低头一看，木尺顶端真的刻有一个“玄”字，只是布满裂纹，不知道要怎么修复。

    玄门道统的拜师之礼，有师祖在场，那就只能由师祖赐下一件宗门法器，通常也就一件，寓意宗门传承，师父和其他师叔师伯赐一些灵丹即可。

    修行者纵然财力通天，真正能留在心宫蕴养的法器法宝也仅能是两三件，再多就难以支撑它们继续提升。

    神鲧老祖大概是第一次收徒孙，身上攒了不少值得蕴养的法器，又取出一尊墨绿色的古锈琴盒，打开之后露出一架残缺破损的九弦古琴，属伏羲式，流溢出无比古老的气韵，琴首更铭有上古小蛇篆体的“太古遗音”四字。

    “此琴破损过半，不知道孕养多少年才能修复，正是师祖的二师姐所留，这位师姐是巨木海秦池群岛出身，机缘巧合与你同姓。她也是才华出众的聪慧之辈，星辰院新科大考同是探花。奈何时运更不济，证丹之时遭贼人算计，香消玉损。师祖将此物留给你，希望你能继承她的遗志，他日修道有成将此物再度孕养为宝，必能助你一臂之力。”

    秦玄额头渗出一层湿汗，只能继续答谢接下这尊古琴，一看就知道根本不能用，谁有心力孕养八百年，估计才能可堪一用。

    何况，他也根本不想练习琴道。

    好。

    总算结束了，这是他的想法。

    神鲧老祖忽然再取出一柄绿锈斑斑的古旧木剑，道：“师祖昔年有一位同窗好友，机缘巧合，与你祖父同名，其名皆源自《玄经》中的‘俍者上坚，玄者上道’之语。他在秘境偶得这柄古剑，传说是上古遗物，最终也因此丧命。师祖将此剑赐予你，希望你能继承他的遗志，他日剑道有成，孕养为宝，必能助你一臂之力。”

    秦玄已经急的不行，这种师祖所赐之物件件都不能丢，可他真要继承在心宫里孕养，七百年也练不出一件本命法宝，指不定连修行进度都被拖累成龟速。

    何止他奇怪，萧天琴、邱天步、孟天济三人也是面面相觑，他们不敢道破老祖的这番胡诌，哪有这么多的同名同姓，这不是摆明生拉硬掰来的前缘，硬逼秦玄走星云祖师的琴剑之道？

    秦玄一身都是湿汗，只能硬着头皮接过古旧木剑，入手陡然一沉，竟有几万斤的份量，他根本拿不动，幸好萧天琴不会让弟子出丑，暗中翻袖运着一股法力托住剑身。

    神鲧老祖目光凝视秦玄，难掩一丝忧虑之情，“灵玄，我等这一脉皆是寒门出身，内忧外患，历来死伤最多，大弟子更是死的最快最惨，从星云祖师至你师父这一辈九代传承，莫不如是。正是因此，祖师才开设四魔的法位留给尔等夺一线生机，你平日行事一定要多留几个心眼，但凡结仇，无论宗门内外都要尽量斩草除根，做不到七嫡，那就做四魔。真要是杀不过，那便逃，百年之后再论生死仇怨。”

    这话说的多可怕。

    秦玄的一颗心已然冰寒，倒吸一口凉气点头称是，心想，我造的什么孽。

    “修行道本就是一条孤寂之路，艰险叵测，我辈寒门更是艰难。别人都说天骘丧心病狂，欺师背祖，你我看来，他何尝不是被逼无奈，迫不得已而为之？”神鲧老祖又看向三位弟子，心中藏着一丝愤怒，最终只能长叹一声。

    这里皆是他的弟子、徒孙，今日难得聚在一起，关起门来，他才能说出这话，对座下三名仅存的弟子和秦玄这名大徒孙也是一番提醒。