
    秦玄领悟到牵引地脉的新特长后，很快就能通过角莲树林不断强化这道地脉，越牵越多，迅速惠及树林中的每一株灵草灵树。

    木莲姥姥的天道特长也是牵引地脉，只是在秦玄领悟后，它才突然觉醒，和秦玄相互辉映，竟然将这一道地脉固定在它的庞大根系中。

    时间飞逝，天亮又黑，转眼就是几十个时辰过去。

    一道信符忽然划破长空，飞到秦玄身边迸发出一阵嘹亮的鲸歌，这才将他警醒。

    他睁开眼一看，发现身边有四道信符盘旋，其中一道是孟天济掌院的道院信符，施加了一门音术，另外三枚信符中，有两枚来自蓝瑛和朱灵烟，最后一道信符来的更早，而且是来自石园。

    秦玄先看了孟掌院的信符，知道十日考核只剩下最后一个时辰，他必须尽快前往星辰道院的试炼殿，蓝瑛和朱灵烟的信符也是催促他尽快去参加试炼阵考核。

    石园那边能给秦玄发送信符的唯有木隐，如果不是非常紧急，也不会发送信符，因为距离遥远，每一道都是价值不菲的紫色信符。

    他将这枚信符打开，稍作浏览。

    木隐提醒他小心巨木海房家，其他事情也轻描淡写的略说几句，应该是房家有人抵达灵鲸岛，局势颇为不妙，木隐只是不想让他担忧。

    秦玄将四枚信符收入囊中，稍作思量，决定等新科大考结束再过问石园的事。

    他站起身，将迷星秘境奖励的三枚灵珠布置在角莲树林中，又将黄鸠巢和木灵珠留在木莲姥姥的角莲木台上，构建出一座完整的五行化鹏阵，“此巢和姥姥有缘，炼化之后能牵引更多地脉，推升木系之威。”

    “多谢小道爷，此物好奇妙，远胜过其他几件阵图法器。”木莲姥姥传音答谢一番，它这一年里跟随秦玄熟背三百普经，知道的越来越多。

    “此次一去，短则半月，长则数月，姥姥多留意防范宵小。”秦玄留下一句交代就祭起手中的飞星梭，化作一道流星遁走。

    飞星梭是星辰派特有的飞遁法器，唯有星道人传承一脉才能运转，能让炼血小修驾驭流星遁术，一个时辰可飞千里之遥。

    从蛇妖谷到星辰道院的试炼大殿不过六十余里，自然是倏忽而至。

    秦玄落地之后发现大部分弟子都已离开，朱灵烟和蓝瑛两位师姐还在等他，看到他讪讪来迟，两位师姐既庆幸他及时赶到，也难免要埋怨他几句。

    “快点吧，再晚半个时辰就等于放弃最后的试炼考核。”朱灵烟师姐先催促一番，上前小声提醒秦玄：“你麻烦大了，情况和我预料的一样狠，聂麟、慕讽、屠灵岐都闯过了第五关的星蛇阵，最让我们意想不到的是长青院、紫霞院和青霞院的那三位，居然也能通关，真不明白他们到底花了多少灵晶才闯过去。”

    “哦！”

    秦玄微微皱眉，新科弟子中有两大妖孽和六个小妖孽都突破了第五关，而他的六科成绩比他们都差一截，这意味他不仅要突破第五关，还得在第六关争取足够长的时间才能跻身总成绩前十。

    他问朱灵烟，“师姐能保证自己位于前十吗？”

    “我应该是很稳，他们太厉害，幸好我也不算差，在第五关拼死熬了半个时辰，加上我的六科总分比两大妖孽还高，位居第二，总成绩应该能稳居第七第八，嘿！”

    朱灵烟一阵坏笑，她是稳居前十，非常热烈的期望出现一个惊人的大意外。

    试炼殿的道场上还有十几名弟子在等候最终的结果，为首的是一名穿着黄色法衣的少年，十六七岁的模样，俊俏邪异，用一种奇怪痴迷的笑容看着秦玄。

    “你应该知道他吧，他就是慕讽，前些天还说要为蒋灵鼋报仇，你小心点哦。”朱灵烟悄悄的提醒秦玄一句，这就匆匆跑回道场的走廊里，不愿意因为秦玄得罪慕讽。

    蓝瑛一直没有走过来，只是坐在走廊的角落里盘膝凝气，默默地看着秦玄，神情关切，没有说话。

    秦玄的灵识异常宽阔，他能感觉到，新科弟子的两名锻灵境和六名炼血九重弟子都在道场周边，除了慕讽，其他人都没有现身。

    他打败了蒋灵鼋，六科总分位居第二十二名，这意味只要他的试炼成绩没出来，一切皆有可能。

    时间不多。

    秦玄一步走向试炼殿，半道被慕讽拦住，此人速度极快的在正面挡住秦玄，一脸幽幽坏笑，却像是孩童般的天真，“你知道蒋灵鼋是我的朋友，而且是我在新科弟子中仅有的朋友。”

    “怎么了，有问题吗？”秦玄冷淡的看着他。

    “只有你觉得没问题，对不对？你的脑子总和别人不一样，你应该知道，他受的苦，你肯定也会受一遍，一点不多，一点不少，我很公平。”慕讽神情痛苦，“我觉得我会失手打死你，也可能被你打死。”

    “没关系，如果你打死我，没有人会找你报仇。”秦玄开始发现这个人有点古怪，像是随时都会疯癫。

    “是的，你们这些寒门弟子就是这样，总以为自己是光脚的，不怕我们，其实你们心里是害怕的。”慕讽一声哀叹，愈发觉得自己不该和秦玄一般见识，但他知道自己做不到。

    他的杀心已经浮动，不能杀了对方，他就会很难受，每天都像是在煎熬，总觉得有一件事没有做。

    他从小就是这样。

    两名金丹真人的子女很容易有这种烦恼，他们从一出生，甚至在娘胎里就有了一丝灵慧，满月时，他已经熟背六经，他不能开口说话，但他就像是懵懂的妖怪，已经知道修行是什么，六经是什么。

    每一天，他都会给自己安排很多事，每天必须做完。

    这是他从出生时就开始接受的教育。

    他不仅是宗室弟子，而且是宗室弟子中的怪物，从小就没有人喜欢他，除了他的父母。

    蒋灵鼋喜欢他，理解他，因为蒋灵鼋和他的境遇差不多。

    秦玄冷静的看着眼前少年，意识到这不是正常人，只有修行者才会认为这种人很正常，正常人的眼里，他们是疯子。

    “我要迟到了。”

    “你不应该主动来见我，我现在就想为蒋灵鼋报仇。”

    “请让一让。”对方的速度很快，轻功的造诣到了某种极致，秦玄并不觉得两人比拼速度会很快有一个结果，他们其实就是凡人武界里的两命巅峰高手。

    如果有一人不肯退让，那就会非常麻烦，甩不掉的。

    慕讽不肯动。

    整个试炼道场，所有人都看向他们。

    秦玄不愿意在叶梵、聂麒这些人的眼前施展摄灵掌，这也意味着他无法甩开慕讽，只能继续站着。

    “秦玄，轮到你了。”试炼大殿里，孟天济掌院的声音穿透而出，和平时不同，很锐利，针对慕讽施展某种秘术，将他的身形定在原地。

    秦玄瞬息越过慕讽，宛若一道残影飞入试炼大殿。

    孟天济知道大殿外的一切，他没有任何异常的反应，也不介意秦玄晚来这么久，只是问秦玄，“准备好了吗？”

    秦玄点头。

    “不要乱了自己的心思，并不是每一个世家弟子都像他那样，他只是被他的父母惯坏了。他的灵慧开启的太早，也永远停在某个时刻。这是好事，也是坏事，对我来说，我宁愿自己的心经历童年、少年、中年和老年，心的变化也是自然之法，天地之道，对不对？”

    孟天济平静坦然的看着秦玄，希望秦玄能明白这番道理。

    幸运的地方是秦玄并非每个人想象的那么年少，他懂的东西，经历的世间疾苦不比孟天济少，所以，他能听懂这番话。………………Ps:已经70章了，最近总觉得哪里写的有问题，希望大家提一提建议，谢谢。