
    杀死慕家的那名搜令使后，秦玄耗费几天时间恢复树林，挽救灵草灵树，效果并不好，只能叹息一声前往月泉洞。

    正是深夜，秦玄在月泉井边坐下，问蓝瑛、蓝秀才：“你们也看到过宙域灵光？”

    他原本想问石胎令的事，一路走来时，决定暂时不问，他也有一枚石胎令，这几天稍作琢磨，却没有找到任何头绪。

    蓝瑛点头，“我在井边看到一次，以为是井下的东西跑了出来，惊出一身冷汗，后来告诉秀才，这才知道秀才在灵药圃那边也见过两次。他一直不吭声，多半是想独吞。”

    “难道你不想独吞？”蓝秀才依旧散漫，眼睛里却很难得的闪烁出一丝兴奋的光泽。

    秦玄竖起一根手指，“我也见到一次，但还是在一年前，在蛇妖谷的一道溪水边。这玩意是不是毫无规律的到处乱跑，还是咱们能找到一些规律？”

    “有规律，三次都有水！”蓝秀才目光凝重，“灵药圃边有两条小溪，我都深更半夜去挑水，分别遇到一次。第一次没有注意，以为是会发光的蛇妖，第二次想追，没有追上。”

    “都是深夜吧，我那一次就是深夜！”

    “子时，月圆夜！”

    三人一起道破各自看到宙域灵光的时间。

    “那就好办，我们等到下次月圆夜时，分散在各个有水的地方抓它”蓝秀才猛的一击掌，很高兴的以为自己找到了破解之法，旋即意识到还有一个更大的问题无法解决，“估计抓不住，那玩意的速度简直像电光一般。抓不住就得引诱它，用七星阵法积蓄大量的灵液星辉，看看它能否上钩？”

    “一次抓不到，我们还可以抓第二次，第三次，每个月都有一次机会，关键是咱们得守住月泉洞。虽然它不太可能继续出现在月泉洞里，但若是让其他人占据洞府，我们就被动了，总不能每个月都跑到别人的地盘上抓捕灵光吧？”

    蓝瑛说出最关键的问题，看了看秦玄，希望他能和自己一起继续坚守下去。

    “肯定要守，拼命也得守住。”蓝秀才早就和蓝瑛有了共识，他们两人都可能是水系灵光的鲲血脉修士，这种概率在蓝家子弟是七八成。

    既有宙域灵光在周边出没，洞里还有他们必须的七星灵水，只能死守。

    秦玄总觉得蓝秀才的变化太大，很奇诡，看着对方，琢磨此人心中的真实想法，“你变得好多，怎么又想修行了？”

    “他觉得连续两次见到宙域灵光是天地对他的一种暗示。”蓝瑛指了指蓝秀才，微微侧脸避开秦玄的目光，自然是没有说实话，蓝秀才也毫无表情，很像是在掩饰心声。

    秦玄心里微微一动，猜想蓝瑛一定将石胎令给了蓝秀才，最低也是共享，因为蓝瑛心里对秀才一直有很强烈的亏欠感。

    “那好，我们就先谈谈如何守洞的事。”秦玄不打算现在就和他们讨论石胎令的事，转念想想，还是觉得很难守住，“你们应该有办法吧？”

    他不觉得蓝瑛会蠢到死守，必然是有倚仗。

    “你进入此地时，有没有觉得守洞大阵和以前不一样？”蓝瑛稍作提醒，蓝秀才则更诚实，直接从月泉洞里招出一尊碧蓝色的铁钵。

    碧蓝铁钵是一件高阶阵道法器，融炼了不少星辰陨铁，周身浮动七星阵器特有的星辉光泽，钵中一池厚重的蓝色灵水，不知是何物。

    “这是郭师兄留下的碧斗钵，他确定要参加今年的拜师大会后，就一直在月泉洞里重设大阵，此钵才是真正能够掌控大阵的阵图法器。”

    蓝秀才不打算藏私，将碧斗钵推给秦玄，让秦玄有机会见识此地的新阵法，但也明言相告，“我算半个阵修，修为接近锻灵境，还不用离开山洞参加年终大考，他就将此钵留给我，让我守护山洞。”

    “哦！”

    秦玄并不介意谁掌持此钵，他想起击败蒋灵鼋的那天晚上，当他试图退入月泉洞的护洞大阵，蓝瑛毫无反应，正是蓝秀才暗中控制大阵，将他纳入阵中。

    一年的时间不长，也不短，足以让蓝秀才再拾修行之志，也足以让秦玄蜕变。

    这一年里，他的阵符两道进步神速，都能达到四品阵师和符师的水准，还自创了很多千奇百怪的小阵法。

    他不需要蓝秀才提醒，一手持钵激发大阵，另一手取出自己的七星铃，叮叮摇晃，用音术敲打大阵的脉络，显露出一层层的阵法涟漪。

    沿着这些只能用灵识观摩的涟漪，秦玄追向根源，走到了月泉洞的深处，这里比以前多了一间石室，看起来并不奇特，却是新阵法的中枢。

    掌持月泉洞多年的罗威师兄并不精擅阵道，此前将阵眼放在月泉石井，郭岱察觉里面确实很可怕，就用阵道中的小挪移之法颠倒方位，将阵眼迁移到此。

    秦玄反复摇铃，不断震音探阵，逐渐确信这是一门将五行和七星两脉脉阵道合拢归一的奇阵，整个手法是“二阵合拢，三阵叠加”的阵中阵。

    他问身后的蓝秀才，“郭师兄说这是什么阵？”

    “他没有说，我觉得是癸水阵。”蓝秀才不愧是半个阵修，果然看出了一半眉目。

    “这是南斗癸水阵。”秦玄说的更清楚一些，“郭师兄在借势，借了南七岭北斗封灵大阵的威能。他用南斗癸水阵牵引北斗封灵大阵的杀威，你持着此钵，如果能有锻灵期的修为，差不多就有机会击杀金丹真人。”

    秦玄不用更仔细的探查，已经知道郭岱在整座月泉洞里暗藏了另外一件高阶阵图法器和二十多件中阶阵器，这些阵器才是根本，碧斗钵只是用来借调北斗封灵大阵的杀威。

    此阵的水平之高，布局之精巧，心机之狠辣，细节之精准，阵器的完美配组……秦玄自认再学十年也做不到这一步，他不相信郭岱师兄有这么高深的阵道造诣，唯一合理的答案是孟掌院在背后出谋划策，出钱出力。

    真正发号施令的当然是那位巨木院主萧天琴。

    只为了七星灵水吗？

    秦玄不相信，他只能说大劫将至，谁也无法幸免，七嫡四魔都不平静。PS:收藏真的太少，写书不易，无奈相求。