
    长生秘境历来是各派斗智斗勇的焦点，早年是各派损伤惨重，光看到无穷好处，次次损兵折将，终于定下数十条规矩相互制约。

    每一次秘境开启，各派能够从中获取的东西都是有上限的，特别是神品、小神品灵草。

    五百年期、三百年期、一百年期的灵草倒是没有限制，但必须是药力圆满的灵草，避免有宗派移栽那些药力未圆满的小神品、神品灵草。

    最后要互派真人检查对方弟子的收获，过去还要检查玉简之类的，避免有人带走鬼门功法，这千余年里倒是不再在意，毕竟各派都会安排几名弟子修炼这一脉的功法，以备不测。

    若非如此，宫家也不敢回归西海。

    秦玄的大考奖励是允许带走一株神品灵草，这当然是挤占宗门的份额，即便他采集到六十株，其余五十九株也都归属宗门。

    他想不出好办法，抬头看向阴虚，“出去之后会有很多检查，谁也无法携带更多东西，你有什么特殊的办法？”

    阴虚想了想，翻手取出一尊虚实不定的黑钵，以字传意，“此物是我在一座幽魂宫废墟找到的空间法宝，三道宝禁，经我炼化之后就变成一件很纯粹的鬼器，可虚可实，大可百丈，小如芥子，一直藏在我心宫里蕴养，平时主要用来收集阴魂液。”

    “好啊，这就解决了我们最大的问题，你看，生活真是越来越美好……唉，救人这种事，怎么总是要轮到我来做呢？”秦玄拍手叫好一番，转念又苦笑。

    他的灵识一直随着阵法覆盖各地，特别是盯着蔺青媚和宫梦云，因为这两位最有能力破坏这门九宫勾魂阵，一举一动都要格外小心。

    宫梦云的招魂幡落地化阵，周边聚集了几名玄门弟子。

    此前为了拦截九兽，秦玄将大阵的空间反复调整，让大部分弟子都挤在一起，他调不动宫梦云这些人，就将九兽和其他弟子引向宫梦云的艮宫位。

    他没有想到，现在众弟子们难得安全一些，叶梵、屠灵岐见到宫梦云后，居然利用隐遁符潜伏到她身边，意图不轨。

    秦玄和阴虚对话时，一直在暗中关注着叶屠两人的举动，隐隐猜出这是木魔扇的安排，顺手调整宫梦云身边的阵法空间，用大阵保护她。

    结果不出他的预料，不等他和阴虚谈妥合作的条件，叶屠两人就突然联手刺杀宫梦云。

    秦玄轻轻翻手，两人和宫梦云之间的距离已经从数十丈扩大至百丈，给宫梦云一个逃生的机会，随后将她转移到一座灵山上。

    他本想直接去找宫梦云面谈，但他并不能完全信任鬼妖，万一他抽身离去，鬼妖乘机夺回大阵的控制权，这就麻烦了。

    稍作思量，他在一枚玉简里写下几行字，随即将玉简放入宫九轩所赠的铜炉法器。

    此炉名为鸳鸯炉，属于一种很稀有的中阶阵器，两件一对，作用类似于传送阵，依靠灵晶灵脉驱动，可以相互传送物品，正是宫九轩留给他和宫梦云的作弊之物。

    当然，此物还有另外一个用处。

    秦玄以后只需通过此炉，即可从宫家获取各种残血法器，净化之后，再传给宫家。如此一来，他再也不用反复进出云器楼，更加隐蔽，即便木魔扇日后察觉长安楼的生意有问题，在宫家这边也找不到任何线索。

    进入长生秘境前，他和宫梦云谈妥条件，相互联手，他在暗，对方在明，目标直指青墟派的六仪幡，那是宫家真正想要的东西。

    作为回报，宫家愿意将他们名额中的两株神品灵草都让给秦玄，另外再赠送几对鸳鸯炉。

    正是因此，秦玄第一时间使用神光隐遁符，脱离星辰派的其他十二名师兄弟，想要同宫梦云会合，只是被鬼妖的布置打乱了事先约定的各种安排。

    他并没有将自身的境遇告之宫梦云，却要直接索取招魂幡，这让宫梦云颇是为难，犹豫多时，终究是将招魂幡传送过来。

    翻手取过此幡，秦玄稍作查探，确信自己并未看走眼，这是宫家刻意准备的一件极品法器，融炼过一枚木螭妖魄，几乎算作宫梦云的本命法器。

    他日，宫梦云若想证道金丹，必须要有此器辅佐。

    这让秦玄有点为难，夺人本命法器，实在不是好事，可他确实没有别的办法，只能强行炼化此幡，随即作为九宫夺魂阵的中枢阵器，布置在阴魂池中。

    此物在宫梦云手中，已经能和大阵抗衡，庇护她的安危。

    如今有了整座大阵的加持，陡然迸发出更强十倍的威能，引导大阵，层层叠加，重新驱散各路小修。

    鬼妖阴虚在旁看的稀里糊涂，不知道秦玄从哪里变出这么厉害的阵器，急忙凌空书写，“我来帮你，不夺阵，我保证，但你要将前三卷的阴阳玄冥功给我。”它是锻灵巅峰修为，一身阴系鬼力，更适合掌控阴魂液，借助这些阴魂液推升大阵威能。

    “好！”秦玄点头，索性给鬼妖阴虚机会，让它控制大阵，自己只是在旁辅佐。

    九宫阵道有阴阳两面，正面是九宫须弥阵，类似于星辰派的祖师洞，反面就是九宫勾魂阵，这两种阵法都缺乏大阵杀威，以玄奥取胜，也很难被破解。

    阴阳岛三百里方圆，瞬间收缩，每一处的空间大小都在时刻变动不休，只要这些玄门修士走出一步，必然就会被分散。

    大阵继续由鬼妖阴虚控制，秦玄在旁辅佐，没有宫梦云的制约，没有青墟派的那六名阵修弟子，光靠蔺青媚等人，已经很难威胁到此阵。

    他们一人一鬼妖，驱散众人的同时，不断搜寻那些已死修士的残骸，从中搜集法器，用来加持阵威。

    西海一宗两教四派，阵道第一是青墟派，符道第一是紫符派，炼器第一是灵鼎派，星辰派都是位居第二，对他们威胁最大的就是青墟派的那六名弟子。

    幸好，鬼妖阴虚一开局就发现他们的可怕之处，竭尽所能，提前杀死六人。

    这六人身上有一整套的阴阳六仪幡，可调集天地阴阳神魂之力，既属于**之道，也能当作鬼门法器使用，正是宫家暗中觊觎之物，却被秦玄、阴虚搜集过来。

    七派明规，各自只派锻灵中前期的弟子，还都不准携带法宝，这原本是要防止内部厮杀争斗的太狠，出现某一年那种六十弟子死伤殆尽的局面。

    规则是如此，只是上有规则，下有对策。

    这套阴阳六仪幡正是青墟派历代老祖反复研究阴阳宗残卷中的阴阳之法，专门为长生秘境炼制的瑰宝，虽非法宝，却也绞尽心思反复加持而成的极品阵道法器，蛟鸾鲲鹏为天，鹿猿为地，互为阴阳。

    鹿猿血脉都有调控天地灵脉的天道特长，鹿调，猿控，此二幡为根基，立于中央，蛟鸾鲲鹏四幡专用于布阵杀伐，立于四方。

    渐渐，黎明微启。

    长生秘境的阴魂之气沉入地下，透过禁天大阵，道道稀疏晨光照落岛上，九宫勾魂阵的威力难免下降，秦玄和阴虚手忙脚乱，抢先一步将阴阳六仪幡融入大阵，借助**之法强化阵威。

    大阵之中，青墟派死绝，现在最令秦玄头疼的就是星辰派弟子，十二名弟子即是十二名阵修，顶多是水平各有高低，蔺青媚更是五品阵修。

    晨光照入，这是她一直在等待的反击之时，岂料阵威变化莫测，让她难以破局。