
    秦玄原本还有些犹豫，不知是否继续蕴养青鸑扇，原主的目光就已经借助一道潜藏在扇身中的法术，追踪他的方位。

    他心中一惊，急忙要取出，旋即意识到也不能取出。

    这道法术原本是被一位更强的妖修用灵血镇压，他将灵血炼化，此扇的原主才能激发此术，对方现在只能大致看到他的人影，还未必能看到周边的景象。

    一旦取出，反而会立刻暴露方位。

    他正不知道该如何是好，心宫中的金色鸾鸟悄然展开双翼，将青鸑扇纳入体内，随之一起隐匿。

    金鸾，青鸑，一同藏入他的血种深处，对方的法术旋即失效，再也无法洞察秦玄的方位。

    “这是什么追踪术，竟能藏匿的这么深，这么多年都没有抹消？”秦玄心中一阵诧异，虽然他不能肯定，但他想到了茅姑在竹经楼里谈到那些的鬼门术法。

    他想，这应该是一道魂念之术，原主将一缕魂念封印在青鸑扇中，很可能是封印在最内层的那道根本器禁里，所以才无法抹去。

    至于这位原主，想来真的就是星辰四魔之首的木魔扇。

    “运气啊！”秦玄庆幸心宫里暂住着一只来历古怪的金色鸾鸟，及时镇压木魔扇的那缕魂念和法术，否则以他和木魔扇的天壤差距，对手要击杀他是易如反掌，比捏死蚂蚁还容易。

    这一夜，他都处于紧张的防备中，直到次日才能确信对手并没有找到他，随后将其他的高阶法器取出继续净化。

    前后十天时间，他慢慢将八十件高阶法器全部净化一遍，如果他能找一位六品以上的器师合作，稍作修葺翻新，这些法器基本都能假冒成新品出售，价格还能再提两成。

    别人净化法器要损耗自身底蕴，秦玄的噬灵秘术倒是截然相反，反而让他无意中获得一个不小的提升，感觉灵参血影的第四枚草叶已经呼之欲出。

    稍作两日静养，秦玄将这八十件制式规格的高阶法器都收入囊中，匆匆前往灵鹤城的神宝阁。

    各家当铺都是小本经营，不可能一口气拿出八万灵晶，顶多拿出一半，另一半得先欠着，神宝阁就不一样，何况秦玄这些法器都是从各家当铺购入，很容易被人识破根底。

    神宝阁是雄霸三海的巨阀商会，出售各种灵草、灵丹、灵符、灵材、灵宠、法器，甚至连功法神通也卖，背景奇特，实力绝不逊色于西海三大宗派，但他们只做生意，从来不在西海占据寸土寸海。

    以西极宗、金蛇教、星辰派为首的西海诸多宗派都曾经挑战过神宝阁的地位，却都以失败告终。

    此后终究是星辰派先同神宝阁握手言和，使得神宝阁在四千年前，将其位于西海的总阁迁徙到灵鹤城。作为妥协，星辰派不再禁止妖族进入灵鹤城，使得神宝阁能在灵鹤城同时面向人妖两界做生意。

    此事一举奠定灵鹤城位列西海第一城的根基，神宝阁在灵鹤城的生意也是财源广进，雄厚的财力加上特殊的地位，神宝阁在城中还独占了一条三里长街。

    宽阔的街道两侧屋殿如鳞，连甍接栋，在密集的楼宇中水榭庄园精巧布局，数十道廊桥横空跨过，连接对通两侧的楼宇木塔，将百余间楼榭塔阁连成一整片。

    这就是灵鹤城的神宝阁。

    数十间宽阔高耸的楼宇大店铺，陈列着数十万件丹符器宝，灵草灵兽数之不尽，又分类布置的整整齐齐，一目了然。

    每日在这里流连忘返的修士多达数万人，有各派声名显赫的真人，也有出身卑微的道童，还有大量的散修，有男有女，有老有少，有人有妖，无论是否买得起，都可以在这里随意闲逛观览。

    秦玄跟着拥挤的人流穿行在街道上，左顾右盼，心中想起“不入神宝阁，焉知灵鹤城”的俗语，终于理解，不到神宝阁就很难知道灵鹤城到底有多繁华喧嚣。

    和神宝阁一比，长安当铺连摆地摊的规模都算不上。

    神宝阁在这条长街上开设了二十四栋阁楼，各卖一类货品，秦玄转悠一圈就进入宝器楼，此楼九层高，扶摇直上云霄，货品按层次在各楼层里分开出售。

    秦玄一路登上三楼，但见数千件高阶法器分门别类的陈放有序，看得眼花缭乱，刚才还觉得手握八十件高阶法器算是富甲一方，如今才知道自己依然是刚上路的乡下穷小子。

    每一排货柜前都有一名锻灵境界的掌柜，笑脸相迎，逢人拱手作辑，不管别人是买货，还是纯粹游玩，这态度都好过长安当铺十万里。

    秦玄刻意找了一位级别颇高，也最是面善的胖掌柜，上前作辑，“前辈，晚辈手中有几件多余的法器想出售，不知道要去哪里验货？”

    “莫某不才，正负责这些杂项交易，不知小公子手中有几件，数量超过十件请到雅间详谈。”

    “八十件。”

    “数量果然不算少，请。”莫掌柜笑眯眯的毫不惊奇，估计这八十件法器的交易在神宝阁还算是小买卖，抬袖邀请秦玄走向后面的雅间。

    雅间并不大，装饰朴素，偏偏流露出浓郁的灵材气息，可见这里每一根木材都是取自千年灵树。

    进入雅间，莫掌柜笑道：“小公子，莫某见你多半是初来乍到，很多规矩还不懂，稍微先讲两句，还希望小公子不要见怪。”

    “掌柜请讲！”

    “一，本阁不卖来历不明之物，当然是指高层次的宝物，中高阶法器之流，只要未曾留下别人的气血烙印，谁也没胆子来本阁惹是生非；其二，新品按市价八成收货；其三，并非小公子或他人新炼制的法器，一概按市价的七成收购，并且绝不能有原主的气血残留。”

    “这样啊……！”秦玄微微皱眉，他这么辛苦，每件才能赚两百灵晶的辛苦费，确实有点低于他的预期。

    莫掌柜呵呵憨笑，眼睛里却闪动着精明的光芒，悄然观察秦玄的神色变化，“本阁其实有很多额外的好处，只要在本阁出入账目积累到一定程度，买货也是有折扣的，还能有权购买其他诸海的一些特殊之物。”

    秦玄在心里默默盘算片刻，还价道：“前辈高抬贵手，能否以七五折的行价收购，我有稳定的渠道能拿到更多件高阶法器。”

    七三折！

    莫掌柜打了一个手势，不肯退让，“如果小公子下次还有渠道，莫某会酌情再提升到七五折。本店旧货一概是按市价八八折出售，老客户更是八五折，各种开销算上也赚不了多少。说到底，这种买卖只是抢那些当铺的生意，薄利多销，真正赚钱指望顶上的那五楼，下面四楼都是攒人气罢了。”

    秦玄不用太仔细的核算，他专挑残血最多的高阶法器廉价购入，最高进价也没有超过五百灵晶，均价能在七百三十灵晶左右卖掉，赚的虽不多，但能跑流水帐。

    只要跑上三趟，攒下的本钱就足够他开销数年。

    想到这里，他不再犹豫的将八十件高阶法器都拿出来，各种五颜六色的光芒登时照亮整个雅间。

    莫掌柜经验丰富，一眼望去，灵识宛若潮水一般涌过，就能断定这些高阶法器都是严格按照器典炼制，很容易沽出，最精彩的地方是里面完全没有残留血气。

    这些货品都有使用过的痕迹，但只要让他们神宝阁的六七品器师稍作修缮，就能当作新品出售，中间至少是两成的纯利。

    他静静的看了看秦玄，不觉得对方一个十四五岁的炼血小修能做到这一点，即便是神宝阁，面对这种东西也需要用大阵洗磨十多年，还未必能洗的这么干净。

    “不错，都是通行之品，毫无血气残留。”莫掌柜重新打了一个手势，“我愿意按照最合适的价码计算，一律七五折收购。另外补充一句，本阁尊重各路朋友，不该问的绝不多问半个字，只求长期合作。”

    他抬手之间取出一件制作精美的黑纱斗篷，轻盈托在掌心中宛若一团墨云，“小公子，这是本阁独门特有的遮影斗篷，你别看只是中阶精品法器，只需披戴此物，纵是一代老祖也难以看出你的根脚，胜过血隐符不知凡几。”

    他这番话语声沉缓，暗有所指，说到根脚和血隐符二词更是刻意停顿，静静凝视秦玄。