
    九个月前，蓝瑛应星辰院的安排，和众多新科弟子一起参加历练，事情本来很简单，只是相助一个被海匪洗劫的小宗族重建营寨和护寨大阵。

    蒋灵鼋此前曾和她讨要七星灵水，被她婉言拒绝，抵达那座小鸠岛才知道蒋灵鼋心胸狭窄，争锋相对的处处孤立她。

    各院系之间难免都有争斗，恰好有其他几名新科弟子被排斥，他们相互联系，结成一组去修补灵田药圃。

    这里面有一座药圃位置颇为偏僻，蓝瑛和辰州院的一位杨师姐相谈甚欢，两人就结伴去修整那座药圃，结果遇到一位黑袍蒙面的锻灵散修袭击。

    杨师姐被杀死后，蓝瑛也被追杀，最后是凭借宗族所赐的救命星符侥幸逃脱。

    锻灵散修袭击的对象显然是杨师姐，蓝瑛知道其中的原委，却刻意隐瞒，没有告诉秦玄，正因为她避而不谈此事，包括郭岱在内的很多人都相信是蒋灵鼋派出族中杀手对付她，以至于误杀杨师姐。

    蓝瑛断定那名散修年约四旬，锻灵境前中期修为，还是七星剑术一脉的剑修，功法和星辰转气功相似，但又有较大的差别。

    此事涉及很多隐秘，蓝瑛既然有意隐瞒，秦玄也不愿过问，同蓝瑛、秀才拱手告辞，“我还有点急事，先走一步，明天再和你们商议守洞的事。”

    蓝瑛和蓝秀才相视一眼，都觉得秦玄多半又是一去不归，知道周边有人监视，蓝瑛忽然取了一道符纸，随手用指尖刻下四字，露给秦玄看一眼。

    宙域灵光！

    “你们看见了？”秦玄有些惊讶，他一直怀疑自己此前见过的光蛇就是宙域灵光，这半年守在金角莲树林，也是有意等它再度现身。

    “一次，月泉石井边。”

    “两次，药圃田里。”

    秦玄更加惊讶，忽然觉得宙域灵光真是有灵智，苦等找不到，大家似乎都是在无意中遇到，问他们，“还有谁知道？”

    蓝秀才指了指三人。

    “我会尽快回来和你们商议此事！”秦玄言之确凿，但他现在还有另外一件事要处理，匆匆告辞离去，一路向着蛇妖谷而去。

    他的灵识范围比锻灵境的修士都要强大，已经接近证道金丹的真人，很轻松就能盯着那几人的行踪。

    几位星辰院师兄姐追到蛇妖谷的边缘地带，陆续都停下脚步，唯有那位星道人一脉，却非星辰派弟子的中年散修继续紧追不舍。

    此人的功法，秦玄并不陌生，手中就有这门功法的前三层心诀。

    他在灵鲸岛安排老管家秦福和几名资质不错的家丁改修此功，观察颇深，故而能轻易断定。

    秦玄不动声色，左拐右拐，绕了十余里的弯路才进入金角莲树林，坐在角莲木台上静静等候。

    很快，那名一袭黑袍的中年修士深入林中，嘴角扬起一抹阴森的冷笑，“小兄弟，你还真是不简单，居然能在蛇妖谷里找到这么好的一片落脚地。”

    “前辈高姓大名，为何要闯入此地？”秦玄站起身，静静的凝视对方，心中一直很好奇蓝瑛到底在遮藏什么隐秘。

    蓝瑛将那一天的整个过程都描述的很详细，中间却有一个地方存在破绽，对方是纯粹的杀手，不说一句话就先杀那位杨师姐，而且是一剑击杀。

    当对手再度追杀蓝瑛时，两人之间已经有一段距离，这意味着对手并未在杀死杨师姐之后，立即击杀蓝瑛，中间很可能是花费时间在杨师姐身上搜查某物。

    “你并没有因为我跟着你进入此地而惊讶，此前又七绕八转，果然是刻意要将我引入此地伏杀？”黑袍修士的笑容愈发阴鸷，周身不动，腰间的七星铃微微自颤，铃音宛若百雀齐鸣，清脆悠扬。

    这一阵阵铃声仿佛林中百鸟合唱，化作层层音波，短瞬之间就将林中的数千门小阵都引发出来，与之共鸣争辉，哪怕是秦玄刻意隐匿的那些御敌之阵也被侦查出来。

    秦玄有点震惊，没想到对手的七星铃这么高明，绝非寻常阵修。

    “很好！”黑袍同样惊讶，赞道：“不错，你很有创想，很多小阵都算是奇门一脉，太简单的一剑抹杀，实在是有点浪费，值得本座多用一些时间研究你。”

    他的杀机缓缓浮现，手心里光芒一闪，跃出一柄浮动鸾气的黄色法剑，周身也有鸾气流溢，宛若一只黄色鸾鸟轻盈展开羽翼。

    在他周边百步，大地微微震颤，地面一层流尘随之聚拢而至。

    秦玄只看一眼就知道对手用的是七星剑术起手式，不由得苦笑，“前辈真是太重视我了，此前在小鸠岛伏击那位杨师姐和蓝师姐，最多也就用了五成实力，连血脉都没有暴露。现在和我切磋，还未出手便已拿出七八成的实力，晚辈真是荣幸之至。”

    “你是一个聪明的少年小修，猜猜本座明知你有意引诱本座进入此地，为何还要追过来？”黑袍修士并没有急着动手杀死秦玄。

    一旦出手，生与死往往是在瞬间断定，就像秦玄和蛇妖谷的蛇妖练枪，胜负不过刹那。

    黑袍修士似乎很欣赏秦玄，以至于舍不得杀死的太快。

    “艺高人胆大，前辈必定有很多能杀死我的手段，不止一两招。”秦玄也在凝势，起手平端如意枪，依旧是**大棍的“云中望天”，又名云中棍、抱云棍，主守，攻守兼备。

    **棍既是攻伐杀招，也具备炼气炼体的功效。

    这门棍术强调目、手、力、功、气、法的六者合一，属于**归一法门的最低层次，仅能算是小**。

    郭岱给秦玄的心意**掌诀异常完整，里面的**归一法门足以让秦玄的**棍术再上一个台阶，达到身、法、心、精、气、神的大**。

    大小**之上，其实还有阴阳、人法、天地的无上**，此为更高境界，心意**掌诀练到巅峰才能自悟，没有师父能教出来。

    黑袍修士留给秦玄很多时间凝势，目光敏锐如刺，偏偏很是赞叹，“不错，你的**归一法门初具雏形，这是巨木海郭家一脉的精髓，他们源自中土玄心宗神鹿门，属乾道人一脉。”

    秦玄尽量不让自己心意动摇，依旧问对方，“前辈似乎没有回答刚才的问题。”

    “因为你是阵修，我也是，而且水平比你高出很多。”黑袍修士脚下浮现出一面黄色法镜，化作一尊质如黄玉的祭坛，照射无数光芒。

    顷刻之间，秦玄布置在角莲树林的阵法被震出层层纹路，旋即开始瓦解，无法起到任何作用。

    黄玉镜照射的是光，迸射出的力量却是无比凝重的引力。

    秦玄只觉得腰身一沉，仿佛陷入泥沼，举步维艰，树林之中，到处一片嘎嘎吱吱的乱响，灵草伏倒，纵是那些灵树的也纷纷被引力拉断粗厚的树枝。

    “我说了，我是阵修，比你想象的还要高明很多。”黑袍修士露出骄怠的一抹笑意，他进入蛇妖谷时就觉察到这些奇奇怪怪的小阵法，有些用来遮掩，有些用来聚灵，有些用来御敌。

    阵师和符师不同，后者最重要的品质是循规蹈矩，前者最重要的品质是创想，要敢于突破陈规，敢于变化。

    黑袍修士一路追来，越来越好奇，行走之间，所察觉到每一座小阵都有创想之处，虽然大多不成熟，却别具风格。

    好奇心让他走进角莲树林，在这里，他洞察到更多的阵法，各种各样，数之不尽，竟有千种之多，每一株灵草周边都有几个小阵，外加符箓之法，变化出千奇百怪的小环境。

    最奇妙的是所有小阵都能联系在一起，组合成一座大阵，此阵说不清有多少种小变化，也说不清有多少威力，却是黑袍修士平生罕见。

    “你这是什么阵法，哪里学到的？”黑袍修士还不至于以身试阵，他曾见很多阵修斗阵，也参与过很多次，深知掉以轻心的下场是什么，并没有用他的七星铃反复激荡侦破，而是一出手就用大招将秦玄的林中大阵压碎。

    “自然阵，晚辈自己瞎想的。”秦玄握紧如意枪，蓄势待发，身上却像是捆绑着万斤铁锁。

    “哦，本座明白了，你是想利用本地的北斗大阵和这片树林，用符阵之道再造一个千变万化的小天地，正如天地之间，北冷南炎一样，蕴藏天地之理，自然之法。你对天地自然的理解独具风格，杀你之后，我会留在这里观摩数日，搜集你的各种奇思妙想，不会让这种新阵法失去继续发展下去的机会。”

    黑袍修士终于向前走了一步，对他来说，杀掉秦玄这种炼血小修只需一招。

    “前辈，晚辈还有几个问题。”

    “问吧，没关系，我的时间总是很多！”

    “你为什么要杀那位杨师姐？”秦玄觉得这个问题很关键，这是一把钥匙，或许能证实他的猜想，否则，他不会冒险将对方引过来。

    “你有没有听说过石胎藏经之说？”黑袍修士笑意盈盈，一边回答问题，一边用灵识洞察各处破碎的小阵，窃取秦玄的诸多妙想。

    “什么意思？”秦玄不由得有些惊讶。

    “每当三千年的大魔劫将至时，这方天地就会突然出现三千枚石胎令牌，没有人知道它们的来历，只知道它们大多会被寒门子弟所得。据说，每一枚石胎令都蕴藏着一种天地道缘，得其令，则可学其法。大劫过后，这些石胎令牌会统一变成石碑，再无任何用处，只留下石胎藏经四字。”

    秦玄心中更加震惊，他见过两尊石胎碑，风天骘临走之前也给他留下一枚石胎令，“这么说来，杨师姐手中就有一枚石胎令，前辈想要？”

    “你猜对了一半，但不是本座想要。此令很奇怪，只有年少者能够得到胎中机缘，本座不过是要为族中几位少爷寻令。当然，族里派出来的搜令使很多，我不过是其中之一。你可以想象，这方天地里的很多名传千古的大修士，很多宗族的崛起都和此令有关，七七宗室里就至少有十家的崛起和它有关，只是时代久远，或三千年前，或六千年，传承最悠久的那几家更是万载之前就知道石胎令的奥秘。”

    “所以，每到大劫将至之时，你们这些大宗族就会派出大量的搜令使，到处猎杀那些有石胎令的寒门子弟？”

    “不错，世界很大，但也很小。七七宗室已经够多了，再多几百家，纵然是三万里海疆的星辰七海也不够瓜分，对不对？”黑袍修士幽幽坏笑，目光阴冷，一番何须本座多说的神采。

    “明白了，原来前辈认为我手中也有一枚石胎令。”

    “当然。本座原先没有调查你的情况，但在刚才，星辰院的那些新科弟子都不知道你的具体身份，说明你起于寒门，一直在蛇妖谷隐修。你的这些奇思妙想太离奇，不可能是哪位师父所传，你的崛起速度也太快，手段隐秘奇诡，以至于蒋家的那位三公子都猝不及防。”

    黑袍修士伸出手，道：“这就是本座要跟着你入阵的最终目标，交出石胎令，本座留你半条命。修为就算废掉，你至少还能当一个三四品的小药师。”

    “你杀了那位杨师姐，不是已经得到了一枚石胎令？”

    “你的问题真的很多，但本座也确实是难得遇到一位很有创想的阵道晚辈，可以告诉你，人是我杀的，石胎令却在你那位蓝师姐的手中。她是宗室子弟，既得此令，本座也不该继续追杀她，奈何她当日和别人发誓，要替对方报仇。”

    “你和其他搜令使，或者是宗族之中的晚辈们交换过情报，确信蓝瑛是言出必行之人，而她手握石胎令，迟早会超过你，追查到你的身份。”

    “是的，你确实很聪明，有点超出本座的预料。”黑袍修士冷笑一声，又问秦玄，“还有问题吗，如果没有，又不想交出石胎令，本座要出手了。”

    秦玄一枪刺出，确实是再无其他事情要询问。

    没有声音。

    黑袍修士一剑反撩，双方的枪剑没有机会碰撞，秦玄就换了招法，身形移动快速，黑袍修士再变，秦玄抢先又变。

    如此反复十几招，彼此之间，一丝多余的声音都没有。

    黑袍修士并不意外，他看到了秦玄眉心的那道青丝，“和破法修士动手就这样麻烦，连一个炼血小修都是这样！”他想。

    “你从石胎令里领悟到的秘法还真不少，可见你的悟性很高，难怪会被石胎令幕后的那种力量选中。”无论秦玄如何抢占先机，黑袍修士都能应付自如，还有余力和间隙顺道赞赏一番。