
    石林苑的那场争斗并没有像秦玄预想的那么简单，他在竹经楼的符案前等了几个时辰，天色渐黑，石林苑里才传来一阵凄惨的哀叫声。

    房灵藩一直在楼下等着，不敢上楼。

    他不上楼，那是害怕秦玄杀他，对方既有巨木令，又占着理，杀了他也无人敢问罪。

    最重要的是秦玄有能力杀他。

    他早已收到家中的信符，知道石园的小家主超乎预料的陡然闯入新科前三席宝座，符阵双科第一，试炼阵排名新科第一，星辰试炼阵总榜第七。

    这是妖孽，星辰院每一届中仅有的那几位妖孽，又是寒门出身的阵修，最得宗门重视。

    房灵藩正是因此才急于先下手为强，想要逼迫木隐签订契约强占石园和雾竹海，再凭借七七宗室的地位压迫秦玄就范。

    这种能杀入试炼阵总榜前十的道院弟子都不好惹，可退一万步想，只要秦玄日后爬不上七嫡四魔的宝座，面对七七宗室中的任何一家都没有优势可言。

    这不仅是他的判断，也是房家的判断。

    房家不仅只有一个房天异，上面还有两名地位更高的资深真人，终于得到确切的消息，宗门真的要在灵鲸岛设置传送阵，开垦荒海，剑指金蛇教。

    设置传送阵得迁移地脉和海脉，这都是宗门出资，受益者却是实际拥有此岛的宗族。

    从此，这座荒岛不再是荒岛，无数星辰修士要经过这里前往荒海历练，来来往往，各种生意都会上门。

    灵鲸岛的未来必将是日进斗晶，足以撑住三四名真人的修行所需，这也是一笔惊人财路，足以让房家一跃成为最强的巨木海七宗室。

    这么好的事情居然出了意外，谁都没想到秦玄陡然冲入新科前三席，这样的道院弟子是不能暗杀的，否则必会惊动星宿山七阁之中最可怕的暗阁。

    七阁不是七院，暗阁更是拥有百余位金丹真人的宗门重镇，每一位都是历经无数腥风血雨的宗门精锐强者，只要暗阁出来查事，那就没有什么查不清楚。

    秦玄让房灵藩上楼，却没有让几个不开眼的老仆上楼，没有这几个老仆护驾，虽是锻灵境前期修为，房灵藩也不敢上楼任由对手一枪戳死。

    房灵藩不蠢，否则，他父亲不会安排他来办这件事。

    正如他永远不会和叶梵、聂麒那种人共处一室，当然也不会和秦玄共处一室。

    直到漫天星辰璀璨时，木隐才有些疲惫的匆匆走来，冷笑着看了房灵藩一眼，“公子随我上楼吧，事情结束了，谈钱即可，不用谈命。”

    房灵藩还是不敢动。

    “他要杀你，你就站在外面，还是照杀不误，快点结束这破事，别让我到处宣扬你们房家的丑事。”朱灵烟左等右等，茶都喝了几壶，实在是忍不住的推开窗户喊了一番。

    房灵藩实在是无奈，被迫登着竹梯上楼，再次见到秦玄时只能躬身作辑，“秦师弟，这真是一场误会。”

    “我没兴趣和你说废话。”秦玄冷笑，起身推开窗户，看了看守在外面的那两位老仆，“顺便提醒你，刚才让我下跪的那一位，别指望让他离开本岛。”

    “当然，当然！”房灵藩此刻还管什么家仆，一口答应下来，随后就将自己反复修改了十几遍的一枚灵书玉简呈递给木隐，拱手道：“还请前辈高抬贵手，得饶人处且饶人！”

    木隐没有急于回答，大致看了一眼玉简内的清单，随即才一脸惊讶的问道：“你怎么有脸将这玩意交给我？”

    “还有，还有！”房灵藩暗暗咬牙提醒自己忍辱偷生，日后再报仇雪恨，将他准备好的第二枚玉简也送上。

    很快。

    他决定进一步忍着这种羞辱，送上第三枚玉简。

    不久。

    他发誓最后一次忍受这种羞辱，送上第四枚玉简。

    木隐终于满意，问他道：“几天能到帐？”

    “明日即可！”房灵藩悄悄松了口气，确信自己已经保住性命，跨过报仇雪恨的第一道门槛，心中发誓，总有一天要将这些损失十倍百倍的收回来，让石园秦家血流成河。

    他能这样想，自然是很正常的事，秦玄、木隐也都明白。

    只是这一刻里，谁都没有想到事态发展很快就超乎所有人的预料。

    等将房灵藩等人押至秦家堡后，朱灵烟也被安排在石园暂住，秦玄才将那四枚玉简拿到手中浏览，第一个感觉是觉得此事根本不可能发生。

    次日傍晚，房家派了一位异常年迈的房天残真人抵达石园，眼神浑浊，寿元所剩无几。

    老真人沉默寡言，进入石林苑的阁楼见过木隐，交出两枚储物镯，无声扫视身边陪同的秦玄一眼，依旧毫无表情。

    “前辈，此事就此揭过。”木隐微微颔首，说明对方真的按照清单私了此事。

    秦玄心中有些诧异，他本以为对方多少会罗嗦几句。

    老真人又取出一枚储物镯，单独推给秦玄，“小家主，这里是一百株五百年期的血蛟草，想来正是秦家急需之物，也是房家赠给小家主高中新科大考探花的贺礼。”

    “多谢前辈厚爱。”秦玄神色凝重，心中奇怪，不知道房家还有什么意图。

    “小家主要一个交代，房家自然会给一个真正的交代，从今日起，房家不会参与灵鲸岛的事，此前多少恩怨，就此揭过，天异当年若有得罪之处，还请海涵。”老真人的语声愈发沉缓嘶哑，再次看向秦玄颔首，“但凡岛上的房家弟子，老夫会一并抹杀。”

    “这？”秦玄惊异的凝目直视，更加不解。

    “小家主尽管放心，房家既要退出此地的纷争，自然要退的干干净净，也是想让那几位设局挑唆诸家争斗的上位者看清楚，房家断臂求生，永不再来。”老真人不再多言，起身前往秦家堡。

    这位老真人果真是言出必行，很快就将灵鲸岛上的所有房氏家仆都召集到一起，将房灵藩也喊过去，翻手一掌压下便将他们全部抹杀，一个不留。

    老真人再一挥袖，已然腾云而去。

    直到这一刻，秦玄才意识到他并不了解七七宗室，这些修真世家在过去数千年里一直传承不熄，必然有其道理。