
    天色渐晚，秦玄在一株数十丈高的老槐树上，盘膝而坐，心情平静，一路走到今天，他既不满足，也有点满足。

    这和他的出身有关，能活三百年，举手投足能有六千斤以上的厚重力道，可以施展各种奇妙的法术，可以栽培无数灵草，辅佐它们证道。

    他很满意目前的状况。

    这一个多月的时间里，每当秦玄修炼周天凝气功，飞霞老祖所化的那只金鸾就会浮现而出，静静无声的引导他，两者的周天引力能够相互叠加，以更强的效应吸收万药精气，更快的速度凝聚成药丹。

    她已经逐渐和涅槃遗木融合为一。

    这是飞灵祖师留下的伏手，留给她转生重修的机缘，她在秦玄的血种里隐藏这么久，等的就是这个机会。

    这是一种很奇怪的状态，秦玄不知道她现在算是草木血脉，还是鸾血脉，或者是兼具两者。

    秦玄很少关注她，甚至是刻意忽视，偶尔想想，身体里藏着一个六千六百多岁的老太婆，这种感觉还是蛮恐怖的，让他有点不自在。

    直到天色全黑，阴魂之气再度密布整个秘境，秦玄才暂停修行，走向一座灵山。

    长生秘境几乎只有灵种，没有凡种，树木草兽皆是如此。

    除了阴魂之气外，秦玄也找不到其他的解释，据说这里是整个西海的阴气之地，天道气数在此，没有人能改变。

    此地得天独厚，不愧是长生秘境，若是给他三年五载必能登峰造极，将自身的天道特长发挥到极致。

    可惜，时间已经不多，如何最好的利用这片秘境正是秦玄这些天一直反复思索的问题。

    他抓住的机会越多，距离长生就越近，别人只能滚出局。

    在他的脚下，长生秘境仿佛仅有几里方圆，很快抵达一座灵山的山麓之地。

    宫梦云这些天没有片刻停歇，乘着秦玄和玄门弟子们斗阵，她在周边几座灵山乱跑，大量采集那些药力圆满的五百年期灵草，玄阴血参、墨玉魂莲、阴魂草、玄阴灵芝……一概都不错过。

    她也想偷偷闯入几座洞天，都没成功，每一次都被秦玄和阴虚调走。

    一袭青衫长褂的秦玄从远处走来，微微含笑，宛若风尘里走来的少年仙人，悠然自得，却有一番难以言语的幽寒气息。

    正忙着采收一株玄阴灵芝的宫梦云微微一怔，停下来，无奈苦笑，“你可总算是和我汇合了啊？”

    她很聪明，第一天就知道长生秘境有鬼修，布下大阵等待他们自投罗网。

    秦玄同她索取招魂幡后，大阵威力一直都在不断提升，她又明白，秦玄在和那个鬼修合作，若非如此，叶屠偷袭她时，她不会被转移至此。

    “计划总是不停的在改变，有了更合适的合作者，原来的计划就只能修改。”秦玄笑眯眯的，从宫梦云将招魂幡借给他的那一刻起，他的道友名单上就多了第三个名字，“我遵守当初的承诺，尽力在此保护你，让你性命无忧。这里的阴魂之气和灵草数量众多，你不停歇的搜集十多日，收获远高于别人。”

    “呵呵。”宫梦云只能讪讪一笑，她总不能说，你在吃肉，我不过是喝汤。稍加思量，她问秦玄，“你下面打算做什么？”

    “和你一样，采集灵草。”

    “我在洞外，你在洞内？”

    “是的。”秦玄都被她说的有点难为情，翻手取出一百尊移木鼎，送给宫梦云一半，“大家都准备的很充分，我自己才带了六十尊，这些都是捡到的。”

    “六仪幡是不是在你手中？”宫梦云心中一动，目光热切，“如果你愿意给宫家，我们可以花费灵晶从你手中购置。”

    她和秦玄最初的计划是一明一暗，偷袭青墟派，如果最终成功，六仪幡归属宫家，现在的情况和事先的预期截然不同。

    秦玄微微点头，旋即摇头，“客观的说，已经是别人的东西，关于这一点，我很抱歉，计划有变，不能遵守承诺。”

    “能否让我们观摩十日，揣摩其中的器禁？”

    “不能，不是我能说了算的！”秦玄无奈摊开手。

    这件事完全超乎预料，鬼妖阴虚并非鬼修，鬼修没有天道特长，它是鬼妖，它有天道特长，这是它和鬼修之间最根本的区别。

    它的天道特长是一种很奇特的虚化，炼化法器的同时，就能将法器变成虚实之间的鬼器。

    秦玄控制招魂幡和数量众多的阴木令，又要掌控五行法器，哪有余力再控制六仪幡，何况阴虚的修为是锻灵巅峰，比他高的多。

    他将六仪幡让给阴虚控制，结果没想到，阴阳六仪幡变成了六面鬼幡。

    他和阴虚早已说好，灵草归他，阴魂液归阴虚，以后一路同行，共同修道，人挡杀人，魔挡杀魔，形同一体。如此重要的隐秘，岂能让他人知晓？

    “那就算了，反正计划有变，我也未曾出力。”宫梦云很大度，毕竟小命还捏在秦玄和那位鬼修前辈的手中，生死难测，又指了指地上这些移木鼎，“我的收获已经超出预料，闲着也是闲着，估计你没有多少时间，我帮你采集一些灵草吧？”

    “好！”

    秦玄笑了一声，向着前方的那座洞天而去，宫梦云看了一眼，忍不住跟在他身后，毕竟那里有神品和小神品灵草。

    她不知道秦玄会不会翻脸，但是，机缘就在眼前，只要有一株神品灵草，证道金丹的概率都会增加一成，她不可能放弃。

    为了这种机缘，她既可以答应秦玄任何条件，任何要求，也可以翻脸无情，杀个痛快。

    当然，前提是她能打得过秦玄。

    奇怪的事情总是天天都有发生，长生秘境的大阵每到夜里都变得越来越凶悍，杀威粗暴，却很少有弟子丧命，所有弟子都以为是蔺青媚的功劳，对她愈加敬佩。

    蔺青媚却不知道该如何解释。

    到了二十四日时，当清晨的阳光驱散阴魂之气，笼罩着整座秘境的大阵忽然消散不见，毫无踪影。

    如此诡异的一幕让所有弟子都瞠目结舌，不知该怎么办，他们四五人一组慢慢扩大活动范围，直到几日后，终于确信大阵真的消失。

    现在已经顾不得内谷外山的那些灵草灵药，叶夔、李坤元等七位锻灵中期的师兄姐们稍作商议，决定分成八组，各自采集一座洞天的神品和小神品灵草。

    这样可以避免混乱，效率最高。

    具体在分配位置时却有争议，星辰派和西极宗的弟子都想要去条件最好，也最重要的阴神洞天，两家宗门对此皆是势在必得。

    最后双方各让一步，西极宗去阴神洞天，星辰派的弟子分成两组包揽另外两座条件上佳的洞天，两派再合力占据另外一座化阳洞天。

    八大洞天，他们不仅占了一半，还是最好的那四座。

    这是西海的玄门两霸，连金蛇教也得联手南海万毒教才能与之抗衡，玄门道统的其他小宗门世家则是既不敢怒，也不敢言。

    这一次，西极宗有点霸道不起来，因为死的弟子太多。

    李坤元带领最后七名弟子，先同星辰派瓜分化阳洞天的十株神品灵草和四十多株小神品，虽然比预期的数量少了三成，可也管不了那么多，随后就径直冲向阴神洞天。

    在洞天门外，他们居然遇到一名有点陌生的玄门弟子。

    “你是谁？”李坤元停下脚步，打量着秦玄，示意左右不要急着杀人。

    “星辰派弟子秦灵玄，见过几位师兄。”秦玄谦恭有礼，作辑见过众人。

    “唔，原来是今年的星辰院新科探花！我和你们叶夔师兄早已谈妥，阴神洞天归我们西极宗，冥河洞天和玄龟洞天归你们星辰派，你还是去他们那边吧。”

    李坤元这些天一直在蔺青媚身边，看着她淡定从容的应付各种大阵危局，心中仰慕不已，更为她的惊人美貌心猿意马，蠢蠢欲动。

    他此刻不愿意杀星辰派的弟子，免得他在蔺青媚身边辛苦建立的那点好感化为乌有。

    “师兄过虑了，我已经偶然在灵山深处找到一株神品玄阴血参，宗门只奖励我一株神品，多收无益，也没有宗门差遣在身，不用再去叶师兄那里效力。”

    秦玄笑呵呵的，人畜无害。