
        在这方天地里，阵师很有钱途，特别是在六品至九品这个中间层次，阵师是最擅长捞财的高手，日进斗“晶”

    绝非难事。

    建城要找阵师，修城、扩城、守城都要找阵师，这天地里每多一座城，对阵师而言就是多一座灵晶矿脉，取之不竭；何况就是真正的灵晶矿脉也需要大量阵师维护。

    当然，并非所有六品阵师都很赚钱。

    要有创想。

    那些善于奇思妙想，并能将之付诸实践的阵师才有源源不断的财路。

    木隐就是这一类人。

    他从小不能行走，总是坐在轮椅上默默幻想海对岸的迤逦风光，幻想自己遨游世界的场景。

    苍天剥夺他三十七年的行走生涯，却给他另外一件礼物。

    在孟天济同意使用九宫星辰阵后，他并没有继续和对方探讨阵图的设计，因为没有这个必要，他此前说的只是客套话。

    同为阵师，都在六七品的这个水平，孟天济也不会窥视别人的独门绝活，不再过问此事。

    无月之夜即将到来，秦玄需要返回星辰院，在此之前，他有一天时间。

    石经洞一直被梅天霄占据着，她很霸道，不愿意同别人分享。

    木隐也没有什么好办法，只能在石林苑下方，九宫星辰阵的庇护之地开设另外一间密洞，存放自己的一些物品，同时用来掌持九宫星辰阵。

    此洞名曰无影洞。

    所谓无影，就是不想让人找到踪影。

    他是一个很有创想的人，几个月前在修补九宫星辰阵的不足之处时，突发奇想，设计出这个小洞府，狭窄的像一条过道，更像一个挤迫的小阁楼。

    孟天济还在石园，石经洞里藏着另一个惹不起的妖修，雾竹禁地被茅氏兄妹占着。

    这是三股各有来历的金丹真人。

    木隐和秦玄已经无处可去，只能躲在无影洞研究茅姑所给的四卷《阴阳神典》。

    真品。

    这是木隐给出的鉴定结果。

    秦玄在他身边，取出七星百雀铃轻轻摇响，查看这种奇门阵法的奥妙。

    很快。

    秦玄意识到这是储物空间之法，实际的无影洞很小，可能比一枚乾坤指环还小，并且也有开天窗的技法，才能让人住在这里。

    只是远不如槃木洞天那么高明，那么浑然天成，所以要隐藏在九宫星辰阵中。

    他在内部，勉强能查探出一些痕迹，外面的人，哪怕是顶尖的阵修真人也未必能发现，除非对方知道这里，并且刻意的花费精力和时间仔细搜索，在此之前还要破解九宫星辰阵。

    这心眼……！

    秦玄都佩服不已。

    “这四卷《阴阳神典》是真的，我也是第一次见到原本。我曾见过一卷《小阴阳奇经》，那是数千年前的一位前辈根据《阴阳神典》的部分经文，融入自身所学编纂而成。相互对照，大体能断定这是真正的原版经书。”

    木隐目光濯濯，神情越加兴奋。

    “有什么价值？”

    秦玄在此之前大致读了一遍，真假难断，索**给木隐判断。

    “比我现在所练的玄阴化魂功一脉要好很多，层次更高。如果让我的那几位师兄师姐得到此书，足可助他们弥补一身修行的诸多不足，突破玄关，进阶老祖。”

    木隐赞不绝口，又想了想，最终断定，“这是无价之宝，四卷大典，符阵丹器无所不包，虽然多是古法，细节之处不如当代法门细腻深入，却终究是鬼门魂修一脉的源头大纲。”

    秦玄稍作思量，问木隐，“要给你师门吗？”

    “唔……不能给！”

    木隐沉吟良久，提醒秦玄，“我从未将我的传承告诉过你，也没有将你引荐给我那些师兄师姐，正因为本门一脉多非善类。连我修行的功法，在你们玄门道统眼中也是邪魔外道之法。茅氏兄妹愿意拿出四卷，明言相告还有第五卷，正是要和我们同舟共济，至少这百余年，我们坐在同一条船上，岂能推他们下水……！”

    他没说完。

    秦玄替他说，“何况，你的师兄师姐多半知道他们的根底，一直不告诉你，必然也有原因，或许就是想独吞好处。”

    “是的！”

    木隐点头，“他们兄妹的水太深，这种上古流传下来的宝典都能拿出来，自身所学的宗族真传岂会简单。西海之大，荒岛之多，数不胜数，很多岛屿数万年里都没有人去过，他们为什么要跑到灵鲸岛？咱们是请神容易送神难，你现在去和他们说，希望他们离开，他们指不定一翻脸就将咱们剁成肉泥。”

    这对舅甥此些年一直相依为命，性格也都差不多。

    秦玄继续替他说，“他们也不是梅天霄那么好忽悠的妖修，所以，最好的办法就是视而不见，既不深交，也不打扰，更不能得罪。咱们现在像是开客栈，收了房费，就得让客人住着。”

    “你这个比喻很精准，但如果你说梅天霄好忽悠，那是过去。她的悟性在妖修中算是难得一见的高明，已经快将石经洞的经书读完，再想蒙骗她的难度可不小。”

    木隐不是那种会头疼的人，精明内敛，心态也很好，不紧不慢之中，早已做好和秦玄一并逃离灵鲸岛的各种准备。

    即便如此，他还是露出一抹烦恼之情，“不知道哪一代的石园家主，居然在一卷杂记里提及《木祖经》和我们木家秘传的《洗髓经》，她追着我索要多次，扬言拿不到此二经就在岛上吃人。”

    秦木两家的先祖在岛上娶妻生子后，木老祖就离开岛屿，去向不知，唯一留存的《洗髓经》手稿是这位老祖早年赐给木家先祖之物，正是老祖的亲笔手迹。

    另外一卷《木祖经》则是木家先祖根据记忆，将木老祖的一些教导、言谈和事迹编写成书。

    秦膺和秦万侯两家也有《木祖经》的誊写版本，秦膺家中甚至还有《洗髓经》的小半阙残卷，记载了成本最高，相对也最易修炼的万药化灵法，也不知是哪一年，从哪位木氏家主手中获取。

    石林苑一战结束后，木隐耗费不少精力，将各家藏书中涉及这两卷经书的内容全部销毁，只留两卷原本在他身上，岂料百密一疏。

    木隐头疼的事情显然不止是梅天霄，他提及这两卷经书也有其他用意，“这两卷经书正是石园的根本，秦艳是个蠢丫头，或许不会将家中的《木祖经》当回事，秦川却必然早将《木祖经》牢牢熟记。此子已经进入铁鲨帮的总舵，不知何故竟能拜一位总舵长老为师，据说此子并没有使用妖魄邪法，修为提升的速度依然很快，剑术和轻功遁法的进步更快。”

    秦玄微微一抬眼帘，知道木隐这番话的用意，问他，“你是说邱天步在暗中帮他？”

    “前几天，我和孟掌院在闲谈之间旁敲侧击，估测咱们此前的推断是正确的，邱天步在巨木道院就选中此子暗授心法，现在似乎也藕断丝连。”

    木隐真正头疼的显然是这件事。

    他必须抓到去向不明的秦艳，还要想办法除掉秦川，防止对方报仇，最重要的因素是不能让《洗髓经》、《木祖经》流传出去。

    《洗髓经》过去在灵鲸岛木家历代家主传承数百年，一直没什么价值，苦行法无人能坚持，秦玄是特例，万药法成本太高，铁魄法则是要以此二法为根基。

    如果石园秦氏和木家慢慢崛起成型，这一卷《洗髓经》就真是宗族的根基。

    此三法是上古武修时代流传下来的秘术，木隐四处打探，确信除了他手中的这一卷外，整个西海修真界都未有流传。

    《木祖经》也不能流传出去，很可能关系到那位木老祖的真实身份，其中原委，木隐只是一些猜测，秦玄大致听他说过。

    