
    灵鲸岛的秘密归根结底就是“两脉交汇，事关沧海”八字，前者早已传遍四方，令各方势力垂涎欲滴，后者尚还无人知晓。

    蛇鲸城的事在星宿山七大老祖那里早有定论，此城之名的由来正和“两脉交汇”有关，也和石园的真相有类似之处

    此事决定之早，远在秦玄入学巨木道院前，此后发生的很多事都和这个决定有关。

    秦玄又不是小孩子，不可能别人说什么，他就信什么。

    他从源头整理所有的事，大致上，他进入巨木道院的那一天就已经被萧天琴、房天异等人盯上，秦川、秦艳也不例外，只是他们都不明白事情的真相。

    房天异将秦川、秦艳控制在手心后，决定先下手为强，杀了秦玄，最后也会抹去秦膺这一脉，除非对方异常听话，将灵鲸岛彻底让给房家掌控。

    秦膺有所察觉时，自知为时已晚，不得已炼化妖魄，妄图证道金丹扭转局势。

    那一天，房天异自以为神不知鬼不觉，亲自驾御法船去灵鲸岛接人，但他的这种异常举动必然让萧天琴有所警觉。

    只要秦玄一死，一切都是人赃俱获，萧天琴抓住这些把柄就能击溃房家，不仅能让房家退出，还得赔上一大笔资源，顺道也能将秦家控制在手中。

    一切变故都来自于风天骘。

    风大魔头很早便去过石经洞，所以才会保留前往石经洞的传送紫符。石园老爷子秦俍也一直依附于大魔头，暗中效力，各取所需，裘掌柜留下的账簿便是证据。

    神鲧老祖是真正的上位者，布局者，七嫡四魔和各大宗室都是局中一子。

    老祖一直没有露出痕迹，静观各方争斗，此番摒退萧天琴，一是断定萧天琴无力掌控此事，比之萧天琴，老祖言语神色间都更欣赏风大魔头；二是想让局势继续复杂多变，向着老祖真正想要的那一幕发展。

    星辰派的神鸾掌教闭关已有十年，这十年都是神鲧老祖代理掌教职务，兼管暗阁，同时也是灵鲸岛开始浮现危机的时期。

    房家最早察觉局势不妙，断臂求生，正是向神鲧老祖祈求法外开恩，放过房家。

    这一切都是秦玄的猜想，他送木隐回灵鲸岛的路上，用一枚玉简将这些想法交流给木隐。

    木隐沉默点头。

    他们掌握的信息虽然不多，却很关键，又都是聪明人，已有把握看破层层迷雾中的真相。

    秦玄没有说以后该怎么办，也没有问，他这位舅父木隐是真正的精明之人，比他更清楚该怎么办。

    房家退了，朱家来了。

    从朱灵烟主动帮秦玄通过新科大考，不辞辛劳要为秦玄谋划一个好成绩，朱家就已正式进场，为此不惜让焦岩山提前数十年爆发。

    灵鲸岛，蛇鲸城。

    谁都能看出这是神鲧老祖布下的蛇鲸之局，异常危险，偏偏没有几家宗室能挡得住诱惑！

    因为最终能够掌控此地的宗族，每一代都能多出三四位真人，积累到一定程度，甚至会多出一位老祖，唯有达到这一步，才有资格和星宿上七大老祖平起平坐，共同布局。

    巨木院外，秦玄目送舅父木隐御符飞上云霄，身影孤单，忽然意识到，终究还是他们舅甥相依为命。

    良久，他转身向着巍峨枯寂的擎天树而去，心中反而更加坚定勇敢，向往真正的自由，充满力量。

    蛇鲸之局固然恐怖凶险，他却无所畏惧，因为神鲧老祖设立此局的终极目标是要暗损四大世家，淘汰七七宗室中的庸碌之族，让真心追随宗门的小宗室脱颖而出，为宗门火中取栗，开拓荒海，横扫荒海中的三大匪帮。

    擎天树是一株百丈孤峰般的巨型古树，也是巨木道院中的一处禁地，总有百余名巨木院弟子镇守周边，不准任何人靠近。

    秦玄亮出自己的真传腰牌，毫无阻拦的走到树下。

    这是一株很奇怪的参天巨树，没有人能说清楚它是什么树，哪一科，哪一种。

    据说在六千年前，甚至是更早的时期，曾有一批周天宗弟子抵达巨木岛，将擎天树移栽在此。

    周天宗覆灭之后，一部分流亡在外的周天修士跟随飞灵祖师来到西海，同巨木岛上的周天修士交涉，结果双方未能达成一致，巨木岛这边的周天修士创立擎天门，而飞灵祖师则与星辰祖师合作开辟星辰派。

    两派都宣称是周天宗的正宗遗脉，从一开始就有争斗。

    直到四千余年前，最初开辟擎天门的那些周天修士都已圆寂，门中后继无人，星辰派一举覆灭此派，强行吞并。

    大约在三千年前，大劫降临，擎天树忽然毫无预兆的陷入枯寂，百丈之树渐渐衰败凋零。

    所有人都以为它很快就将彻底枯灭，正如它的枯寂超乎人们的预料一样，它的生命力之顽强，也超乎人们的预料，直到三千年后的今日，它依然保留着一丝生气，垂死挣扎。