
    一门阵法的威力就像一团水，铺的越大，威力越分散，掌阵者将此阵扩大之后，已经注定要面对这种局面，关键缺陷还是阵器的威力不足。

    诸多阵器反复飞腾，或铃，或钟，或尺，或鼎，剩下来的四十多名弟子祭起六十余件阵器，很多阵道造诣不俗的弟子，如蔺青媚等人已经在身边聚集多名其他宗门的弟子，开始以更快的速度推进。

    胜利似乎就在眼前。

    秦玄依旧隐藏在树林里，不断扩散出一缕缕流萤分身查看情况，在他看来，大阵似乎也将要被破解。

    偏偏在此一刻，忽然又有一阵凄厉的惨叫声响起。

    秦玄远远望去，看到九只妖兽从一道阴暗隐蔽的地缝里冲杀出来，不由得一阵心悸，估测对手真是要斩尽杀绝。

    经过飞灵祖师的验证，确信四卷《阴阳宝典》是真品后，秦玄这段时间一直在仔细研读四卷宝典，对阴阳之法和鬼门之道的了解也在与日俱增。

    鬼门有一种很特别的御兽法门，名叫魂符御兽术。

    施法者从自身神魂里提炼出一缕魂念，炼制成御兽魂符，封在妖兽的神魂中即可驾驭此兽。

    掌阵者的实力并不强，否则不会完全借助阵法和魂符之术杀敌，最大的缺陷是他孤身一人，顾此失彼，他将阵法的空间放开，并非放弃斗阵，而是在驾驭妖兽时，可能就无力掌控阵法的变化。

    他驾驭的这一批妖兽有九只，皆是锻灵后期的妖兽，各种各样，每一只都是难得一见的高阶妖兽，杀威凶悍，还被他组成九宫阵道。

    通过此前的一番搏弈，掌阵者已经知道哪些人更容易杀，哪些人更危险，他首选是击杀青墟派的那些阵修弟子。

    阵法空间被释放到百里方圆，分割出九个空间，九只妖兽沿着顺序逐批袭杀每个空间里的玄门弟子。

    秦玄仔细观察大阵的变化，忽然意识到，掌阵者已经杀了出来，暂时放弃调控大阵，他看不到对方，并不代表对方不存在，也许是一名鬼修，甚至是一名鬼妖。

    鬼门一脉的修士死后，神魂未必会陷入轮回，也可以使用化鬼秘术转化为纯粹的鬼修，前提是至少要有金丹境界。

    纯粹的鬼修极其罕见，但凡有机会，总是会选择夺舍转生。

    鬼妖则是无数阴魂聚集产生的某种更为罕见的结果，比灵妖更稀少，秦玄通读四卷《阴阳宝典》之后才知道世上有这种东西存在。

    木隐是鬼门弟子，鬼卦真人的九大真传弟子之一，此前也不知道世上还有鬼妖。

    秦玄一直不现身，谨慎的观察着，毫无疑问，西海玄门七脉的这一轮长生之旅即将遭遇彻底的失败。

    幸好对手并非无敌，因为禁天大阵的存在，长生秘境内的所有妖兽诸生都无法证道金丹。

    秦玄稍作盘算，此时面临两个选择，一是孤身逃走，二是想办法召集一群人，一起破阵，特别是蔺青媚师姐、宫梦兰两人，这是破阵的最佳人选。

    他没有腾出精力研究鬼门阵法，但以他对石林苑九宫星辰阵的了解，掌阵者率领九兽从地缝杀出的地方就是大阵中枢。

    不管如何，总是要先看看才能确定。

    他化作数十缕翠绿流萤飞流而去，速度很快，也不会被对手觉察，却刻意等九兽杀入第三个阵法空间。

    此空间是九宫之中的震宫位，东方阳气之位，蔺青媚发现自己在此方位后就一直没有离开，不停解救本宫位中的其他玄门弟子，将他们聚集在一起。

    这正是对掌阵者威胁最大的一群人，除了蔺青媚还有两名西极宗剑修和四名其他宗门弟子，包括星辰派的霍灵真师兄。

    特别是那名开局一招就击伤了梅黯的西极宗剑修，手持一柄紫电雷光剑，对鬼门一脉的威胁恐怕还在诸多阵修弟子之上。

    七人之中有两位紫符派的弟子，随身所带的紫符很多，其中很多都是专克妖邪之法。

    紫符派也是万年传承，当年覆灭阴阳宗那些中土老祖所创，只是早年屡遭西极宗打压，后来又遇到金蛇教、星辰派的快速崛起而渐趋平庸。

    瘦死的骆驼比马大。

    直到今日，紫符派依然是西海第一符门，为了应对鬼门和长生秘境，他们掌握了不少专门克制阴魂邪术的符法。

    这七人面对九只锻灵后期妖兽，只要保护好蔺青媚和两位符修弟子，绝对能拖延很长时间。

    秦玄一直在观察局势，确定双方主力对决，能给他争取很多时间才冲入地缝。

    这条地缝入口处看似不大，钻进去便能发现另有洞天，一路沿河裂缝深入地下百丈，前方赫然是一座银青色的地下宫殿，通体散发出寥寥阴光，周边的阴魂之气更是浓郁如墨。

    正如秦玄的预料，大阵的中枢就在这里。

    地下宫殿前方的道场中央有一座九丈方圆黑色灵池，蓄满浓稠幽黑的阴魂液，不知道多少年的积累，才能将阴魂之气凝聚成如此多的阴魂液。

    黑色灵池中间，还漂浮着八十一件用阴沉木炼制的黑色阵器，品级层次都不高。

    这座大阵之所以能维持着如此广大的威能，其实是靠大量的这种低阶阵器和更多的黑色灵池。

    阴阳宗是一个很奇特的宗门，万年之前，长生秘境并非是这样密布阴魂之气，而是和正常的宗门腹地一样，灵气缭绕，山林葱郁，到处都是灵种花草。

    只是在岛屿之下，阴阳宗又构建了一个庞大的地下世界。

    上为阳灵界，下为阴魂界。

    上层外围有八座灵山，地下数百丈深分布着八座幽魂宫，中央之地是阴阳神池和阳神宫，阳神宫之下千丈深还有一座规模恢弘的阴神宫，合称阴阳神宫。

    万年前的那场覆灭宗门之战，数十位中土老祖乘虚而入，将阴阳神宫打为废墟。

    据黑无涯说，当年一战，八座幽魂宫是和阴阳神宫一起被摧毁，只因为阴阳岛是西海气数之地，八座洞天被灵山和西海地脉箍住，那些老祖没有办法带走，才被迫留在原地变成长生秘境的八大宝地。

    现在看来古老的传说中存在很多漏洞，眼前就有一座幽魂宫未被摧毁，仍在不断吸收周边万里之地的阴魂之气。

    八座幽魂宫都有秘道通往阴神宫，彼此之间也相互连接，正是这些秘道和地下宫殿构成一个异常广阔幽深的阴魂界。

    秦玄反复思索对策，他并没有立刻出手击碎这些低阶阵器，那会立刻让对手察觉，一旦对方率领九兽杀回，最倒霉的可就是他。

    毫无疑问，对手为了建立这座涵盖整个阴阳岛的九宫夺魂大阵，至少要布置九座阴魂池，再加上七百多件低阶法器，眼前只是中枢的那一座。

    稍作思量，秦玄伸出一根手指触摸其中一件低阶法器，一道灵参根须轻轻渗透而入，感应里面的气息。

    结果让他惊讶，里面居然有一种奇诡的阴系妖气。

    鬼修不可能有妖气，哪怕是妖修化鬼修，自身的妖气也会消散，唯有鬼妖有妖气，而且是阴妖之气，对应妖族的反面。

    《阴阳宝典》中说，极阴而化阳，极虚而化实。

    阴魂是极虚之物，聚集在一起或万年，或数千年，会诞生一种离奇的妖物，此为鬼妖，灵智极高，介乎虚实之间。

    大阵的脉络逐渐被秦玄摸索清楚，七百二十九件阴木法器虽然分散在几百里的不同地方，却通过大阵联系在一起。

    鬼妖用自身的阴力炼化这些法器，有趣的是，虽然力量完全不同，秦玄的噬灵秘术却能吞噬这些阴力，甚至让他有一种奇妙的补足残缺之感。

    他终于想到对策，双掌凌空虚抓，两道摄灵掌笼罩住阴魂池上的八十一件阴木法器，迅速吞噬里面的阴力。

    鬼妖的修为是锻灵后期巅峰，但要正面交战，未必是锻灵中期修士的对手，这也是它必须完全倚仗阵道和御兽之法的原因。

    别的不说，紫符派弟子的一道昊阳神符就能击溃它的阴体。