
    秦玄走了，没有追随叶梵。

    他不是天道之子，也知道这两个人都不是，聂麒的血脉很特殊，他第一次见到，所以绝非鲲血脉。

    至于杀了天道之子，气运就会分流这种鬼话，秦玄根本不信，他更相信叶梵从叶家得到某种特殊秘术，杀死聂麒能够得到好处，也可能是宗族密令他击杀聂麒。

    他更相信四大世家藏有特殊的隐秘，必须杀掉天道之子，正如他们都派出搜令使到处刺杀持有石胎令的寒门子弟。

    何况天道之子也没什么大不了的，天地气数只能帮三成，世事成败终归在己。

    他远去离开，叶梵和聂麒都没有了顾忌，彻底杀个天翻地覆，可不管叶梵如何逼迫，聂麒都不显露自身的根脚，愈发让叶梵确定对手是鲲血脉。

    叶梵身上其实有一件能识破对手天道血脉的法器，但很悲剧，对秦玄和聂麒都没用，因为两人都是小天道，不在十二天道之列。

    当然，两人身上也都有掩藏血脉根脚的手段。

    秦玄花了一万四千枚灵晶在神宝阁买了一道匿天神符，这是神宝阁不传绝密，历来只有神宝阁的符道宗师能制作，专门用于隐藏修行者的根底，也有易容化形等奇特功效。

    此符一旦纳入心宫就会藏在血种深处，蕴养越久，遮掩血脉气数的效果越强，加上灵参血脉兼具五行四象之威，他想让人觉得自己是蛟脉，那就是一团模糊不清的蛟脉。

    聂麒的手段也厉害，毕竟有灵州院的天虹院主在背后谋划布局。

    祖师洞的这片不毛之地看似无边，实则是一种须弥阵道，和木隐的无影洞异曲同工，只是手段太高明，此地实际位置应该是在西海上空数万丈。

    此地无水无草无木，冷若深冬幽寒，既然无水，也就无雪无冰，只有无尽的荒石沙砾，七座千丈山峰分散在各处，以七星之法布置。

    秦玄施展追星步疾走了半个时辰，手持七星百雀铃，一路铃音清脆，百鸟齐鸣，百余里路间，从未找到任何阵法涟漪。

    他以山峰地形为标记物，确认方向，又施展飞星梭化作青虹流星，飞遁了两个时辰，依然没有接近目标，仿佛还是千里之遥，终于确定飞遁之术在祖师洞没有任何用处。

    大道无痕！

    除此之外，秦玄找不到第二个解释，这恰恰是《木祖经》的一句话，说的是真正最高明的法术阵术，没有任何踪迹可寻。

    杀人并非一定要万法轰鸣，天旋地转，那些最强的法术往往是无形的，没有踪迹，最高明的阵法也效法自然，天衣无缝。

    “大道无痕”之前还有半句，上茶无水。

    这句话的源头是木老祖站在茶田里发呆，尚是凝气小修的木家先祖木坤问他在做什么，他说在喝茶，木坤说又没水，怎么喝。

    木老祖说，上茶无水，大道无痕。

    秦玄一直觉得老祖有点故弄玄虚，类似的鬼话在《木祖经》里多不胜数，他觉醒了药灵特长后，终于懂了一些。

    《木祖经》其实是很高深的经书，一定要到某个境界才能明悟，很多看似无用的一句话，往往能给一名修士指明终身努力的方向。

    秦玄心中忽然有感，放弃使用飞星梭，不再想着去寻找阵法踪迹，就算找到也破不了，索性一直走下去。

    走得到尽头就走，走不到就回去。

    这一次，他以星空为标记，不时调整方向，因为他刚才迟迟走不出太远，非常大的可能是祖师洞在不停的旋转，而他却没有跟着转。

    如果是这样，那他一直在转圈圈。

    几个时辰过去，他一路疾行四百里远，终于确定自己的猜测是真的，这是一种更高境界的鬼打墙，飞遁之术在这里一点用都没有。

    星空渐渐消隐，烈日当空。

    秦玄走到第一座山峰前，山壁上刻着巨大的“星辰之山”四字，顶上有一座山洞。

    返回星宿山的路上，孟天济没有明说星辰派有四位祖师，但也告诉秦玄，祖师洞有七座山，四座是有字有缘之山，三座是无字无缘之山。

    四位祖师，除了众所周知的三位，秦玄估测那位菩提树妖其实也是一位，只是不为人知，很可能还是贡献最高的那一位。

    秦玄一路攀爬，进入山巅洞中，但见里面空无一物。

    他只能席地而坐，盘膝运功。

    这一路上，他一直维持着行者秘法，功法不停，却没有任何感觉，唯独在这里才能觉察到一种奇特的感应。

    仅仅是有感觉而已，几个时辰过去依然一无所获，说明他和星辰祖师之间没有缘分，或者是缘分未到。

    他只能下山离开，继续向着另外一座山走去。

    星夜再次降临，第一天的最后一个时辰，他走到“飞灵之山”前，无论是否有缘，他都先到山洞里坐下。

    可能是夜晚的因素，感应异常强烈。

    这种感觉很奇特，秦玄甚至能看见一位幽魂般的白袍道士从巨星外层的星环里落下，注视着他，口中吐字，只是听不清楚。

    “记住，我们寄托在星辰派，但我们永远是周天之后。”

    秦玄终于听清楚，却让他心惊。

    “昔年，周天尊者飞升之前，在四位嫡传门徒的血脉中留下周天烙印，修行周天之法更有神效，他们的后裔会保存这种烙印，一直流传不息，你的身上就有这种烙印。”

    白袍道士降落在秦玄面前，周身虚渺，只是祖师的一缕神魂，他静静的凝视着秦玄的心宫，“你很特别，从神魂到血脉都很特殊，你的匿天神符蕴养的还不够久，尚能被法相老祖们觉察到一些痕迹。如果你没有半道陨落，终究有一天，你会开辟自己的宗门。你不能再走下去，后面两位可能会对你不利，他们不会杀你，却能让你永远离开。”

    秦玄一阵沉默，“祖师，如果我既没有陨落，也坚持不开辟新宗门，那会不会超出你的预言？”

    “这不是预言，也不是占卜，而是修行世界的规律。没有人知道未来，但每一个修行者，只要他想走出这方天地，都必然会开辟属于自己的功法。正如每一株草都不一样，每一片树叶都不相同，最适合别人的功法，必然不能完全适合你，何况你的情况远超我们的预料。”

    “我在试炼塔见过星云祖师的魂符分身，他并没有杀我，我是不是可以继续去找他。”

    “我不知道，也只见过小修时期的他，但他留给我的印象很深刻。那一批有七名弟子进来，似乎都和他有仇，最终只有他一个人活着离开。或许，你应该去找他，最后那座菩提之山真是肯定不能去。”白袍道士悠悠长叹，目光远视第四山的方向。

    “多谢祖师提醒。”

    白袍道士抬起指尖，在秦玄胸口轻轻一点，“本命星符之法是我们星道人一脉的根本，此法有两种根基法门，一曰周天，二曰星宿，我和另外两位道友所创的星辰之法并不完善，也不适合你，所以，我传你周天星符秘法，融合周天烙印，正好能补足匿天神符的不足之处。自古符阵同源，周天星符即是周天大阵，蕴养日久，周身都在大阵洗礼加持之中，有易经洗髓，化凡为灵之效。你虽学过其他法门，多试一试，未必是坏事。”

    “我学过一门苦行法。”秦玄诚然回答，问飞灵祖师的神魂分身，“祖师，这是不是上古武修时代的洗髓法门？”

    “是的，中土南疆某些传承古老的宗族武修仍在修行这些上古洗髓法门，六千年过去，我也不知道他们是否还和以前一样，此法素来有三种，相辅相成，匹配使用，你知道几种？”

    “三种。”

    “很好，我也只是年轻时在南疆云游才略知其道。他日等你证道金丹，可将一法供奉给宗门，足可换取等同七七宗室的地位。”

    “祖师，武修是什么样子，为什么会终结？”

    “上古之时，武修分为九个境界，武道极境为武神，和玄门的灵神对应，实则都算是纯阳之神中的一种，神火初燃，视作散神，寿元三千岁。他们也能破碎虚空，日遁万里，手能开山，脚能裂地，一切神通**都在肉身。玄门道法和武道，两者本无高下，关键在于玄门之路更容易证丹，还能蕴养出灵宝，肉身再强也挡不住灵宝，此为武道没落之根本。”

    秦玄更加迷惑，问道：“难道武修就没有任何优势吗？”

    “有，渡劫。武修渡劫更容易，所以在上古武修时代，武神的数量颇多，只是九大道人一出，三千武神也挡不住九大道人，武道盛世自此终结。”

    飞灵祖师的神魂分身已经看出秦玄对武道有很浓厚的兴趣，复道：“你可以分出一些精力修习武道，利于日后渡劫。武道法门，关键只是苦练而已，之所以会被取代，一是太苦；二是缺乏灵宝，三是难证金丹。或许你觉得玄门之道颇为辛苦，证道艰难，何尝想过武道时代，更苦更难百倍。”