
    很少有一个星辰院弟子像秦玄这么无聊，在新科大考的过程中，躲在星辰试炼阵磨练枪法、修习阵道，其他人也会这么做，但都是平时。

    秦玄一枪在手，用十几天的时间在第四层反复磨练枪术，任何一种七根之术，无论是七星刀术，还是剑术，最后都能随心所欲的融入他的枪术中，随意施展。

    无所谓兵器的不同，无所谓招法套路的不同。

    他的感觉无非就是进攻和防守，大多数的时间里，他都处于守而不攻的状态。

    他的悟性极佳，积攒了十多天，结合破法诀，隐隐悟出一种很奇特的御守之道，但觉再多五个铁猿也能守住，而且寸步不动。

    他无法用言语解说这种感觉，无法传授给他人。

    在第四层磨练半月有余，他的进步极快，连周天阵的很多奥妙也揣摩透彻，再无继续磨练的价值，这才陆续击破五只铁猿的大部分星符节点，汲取星力破关。

    五只铁猿被大阵转移收回，留下三卷玉简书，正是飞灵祖师所撰写的《周天阵道经》。

    全书总计五卷，最后两卷关系重大，被宗门归入禁典范畴，唯有阵阁真人有权阅览，道院弟子仅能接触前三卷，这便是秦玄破解第四关的奖励。

    第四关的奖励时常有变化，通常是和五猿有关的阵器、星符。

    秦玄花费时间太多，被试炼大阵断定是在研究周天阵道，故而才有这样的奖励，还很意外的留给他三个时辰休息，让他有时间稍作休憩。

    随后，他被传送到第五层。

    他能清晰的感觉到自己是一层又一层的向上攀升，证明传言不假，星辰道院的星辰试炼阵是两大开宗祖师留下的一件塔形灵宝。

    第五层的情况明显不同于前四层，完全处于周天大阵的笼罩中，中央是五只六丈长的傀儡铁蛇，各有一种灵光对应五行，周边是二十八只四丈长的傀儡铁蛇，对应二十八宿。

    总计三十三只傀儡铁蛇组成完整的周天星蛇阵，整座大阵的周天引力更是达到惊人的程度。

    秦玄依旧是用云中棍起手，快速转移到此阵最薄弱的北侧鹏宿位，面对七蛇绞杀，手中一根如意枪，招法千变万化都是御守之道，守的密不透风。

    事实是唯有锻灵境的精英弟子，如叶夔、罗威、郭岱之流才有机会破解第五层，他们能尽快击碎两三条傀儡铁蛇，破解周天星蛇阵的运转，化解一部分阵威。

    星辰试炼阵不准用法宝和高阶法器，却不禁止用傀儡，也可以使用一些专门定制的特殊中阶阵器，此二类都属于作弊外招，即便过关也无通关奖励。

    长青院、紫霞院、青霞院的那三位各院大师兄姐，包括聂麟、慕讽、屠灵岐都是如此，否则无法过关，朱灵烟也用了大量的傀儡拖延时间。

    秦玄的作弊手段更隐蔽。

    他的心宫里镇压着搜令使慕休的那枚血种，一直没有彻底炼化，此时就能借用血种中的锻灵境灵力。

    即便如此，他还必须反复使用噬灵秘术才能与大阵相持，将噬灵秘术运用在**枪术上，再结合破法诀化作一门全新的破灵枪术。

    这一招是他在第四层领悟的，也有大**、小**、心意、梨花、奇枪、杂枪六种套路。

    他的御守之道加上这门破灵枪，效果很显著，再加上三丈长的如意枪，轻易就能化解傀儡灵蛇的各种攻势，凭借**归一法门，以及他对周天阵道的洞悉，抗衡周天引力。

    大阵流转，二十八只相当于炼血七重实力的铁蛇不断变换位置，攻守有度，在大阵的加持中，它们实际上都能发挥出锻灵修士的攻击力。

    秦玄的如意枪绽放出数百朵雪梨花，反复中断这些铁蛇的星力运转，乘机窃取它们的星力。

    五行七星，周天之法。

    天与地，阴与阳，人与法。

    秦玄很快就能再次进入**归一境界，甚至是触摸到“天地、阴阳、人法”的那种玄妙境界，借调大阵的力量抵御周天星蛇阵。

    当他进入这种状态，注定比任何人都能消磨时间。

    结果也是如此。

    整整十天过去，他尝试了很多方法都难以取胜，他能盗取周边二十八只傀儡铁蛇的星力，但是大阵转动的速度很快，补充的速度更快。

    他只能在大阵中边打边修行，将噬灵秘术和行者秘法发挥到极致，快速提升修为。

    他用了十天时间突破到炼血境的第八重，结果还是无法击溃任何一只傀儡铁蛇，好在他一直靠盗取最纯澈圆满的星力修炼，速度很快，也没有任何后顾之忧。

    唯一的问题是他总要睡觉。

    修行者可以连续三十日不寝，但对神魂的压力极大，轻则创伤神魂，重则神魂溃散，秦玄估计自己的极限顶多是两个月。

    这还是靠大量雾竹精气支撑的结果。

    在这十天里，除了修为的提升，他的枪术又有了一种更特殊的进步，能够凝聚出慕休的那种鸾气。

    起初，他以为这种变化是源自于慕休的那枚血种，毕竟只有血种化灵的锻灵修士才能凝聚气势，但是几天后，他又凝聚出蛟气，随后是鲲气和鹏气。

    每当他慢慢凝练出一种“气势”，他的心宫深处，那株灵参血影的某一枚草叶上的纹路就变得更清晰，已经可以很清楚断定是符文，而且是异常古老的符文。

    四种“气”，正是四种天道之势。

    这种气势一直在慢慢的成长，最先成熟的是鸾气，足以笼罩他周身，缠绕在如意枪上。

    终于，他击溃了一只傀儡铁蛇。

    只是铿哧一声。

    当他这一枪刺中这只傀儡铁蛇的颈部时，完整的鸾气冲涌而上，像一只灵鸾扑杀到铁蛇的身体中，将他的破灵枪威力扩大到一个更高层次，瞬间吸空铁蛇周身的数百枚星符。

    这只铁蛇随即就被试炼阵传送走，因为这一枪若是刺在修士身上，对方即便不死，也是重伤。

    另一个原因是这些傀儡铁蛇的造价高昂，如果被弟子们乘机抢走，那真是太亏。

    从这一刻开始，第五层的周天星蛇阵威力出现了明显的下滑。

    秦玄终于腾出余力，能够更仔细的勘察此阵的奥妙，完整的阵法就在他面前，而且是巧妙模仿周天凝气功。

    此功太适合他，简直像是量身定制的修行之路。

    他甚至能推测出，昔年开创这门功法的周天尊者必是小天道的灵参血脉，为得此功，不惜冒险率领魔族攻破周天宗的噬灵魔尊，则是极其类似的魔参血脉。

    前者对应药灵特长，吸万草之精证道长生；后者对应噬灵特长，吞万血之精证道圆满。

    正如鸑鷟同源，起于真鸾一脉的紫鸾，灵参、魔参两种血脉同源而出，必然也是源自一种更上者的原始参脉。

    自九大道祖开辟玄门，迄今三万载，他们这样的小天道参脉修行者何等稀少罕见，简直是万年一出世，周天凝气功正是此脉修士证道长生的第一神功。