
        蓝秀才当初曾说过，星辰院看似风光，距离星宿山上的真传弟子身份不过一步之遥，陨落起来也异常厉害，每一代三万六千弟子，最终证丹者不过五六百人。

    虽说大致都是这样，可神鲧老祖这一脉的大弟子简直是马蜂窝，连星云祖师当年最看重的大弟子都死于非命，否则也不会设立星辰四魔的宝座。

    好吧。

    冲着四魔去了。

    秦玄咬牙发狠，心想这倒也顺着自家的性子，不要别人尊敬他，怕他就行，该杀就杀，该抢就抢，管你什么同宗同院同窗。

    拜师之礼结束后，神鲧老祖离去，萧天琴领着秦玄走出巨木洞天，邱天步、孟天济和木隐也随着两人。

    走到天环殿走廊里，她遥遥指向远处那株擎天古树，和秦玄吩咐道：“我们这一脉弟子历来很少在星宿山开设洞府，擎天树中有三十三座树洞，你随意选个无人居住的地方，便是你的一方小洞府。”

    秦玄微微点头，想起另外一件事，问萧天琴：“师尊，我既然已经是真传弟子，还能不能继续占着月泉洞？”

    “道院三年出师之前，都可以占着。”

    “那倒是很好！”

    秦玄笑了一声，他还指望在月泉山抢一道宙域灵光。

    萧天琴原本对秦玄有很多期待，真心想传他衣钵，但在师父神鲧老祖提出“四不可”

    之约后，素来聪慧狡诘的她，立即意识到秦玄是传说中的那些“不可说者”

    。

    此类皆是逆天之辈，补天之士，天命气数不在十二大道中，福如山，祸如海，万万不可招惹，沾他一份光，日后都要拿命赔偿。

    修行之道，终究是要追求长生不死，避祸就福，而不是挑战天道命数。

    从巨木洞天里走出来时，她已经想清楚，对待秦玄这个大弟子的最佳策略就是不管不问，七嫡真传的招牌在他手里，能抓住多少好处，又能挡住多少灾祸，全看他自己的本事。

    “虽说亲师徒也要明算账，可算得太清楚难免伤感情，既然大家都在，咱们正好重新计较蛇鲸城的财路，我这当师尊的怎么能侵占开山大弟子的便宜事儿。”

    萧天琴已然改变最初的盘算，“对不对，天步？”

    “师姐说的有道理，有情有义，果然不愧是巨木院主！”

    邱天步郑重其事的点头，看着秦玄的目光也是温情脉脉。

    “秦玄，你我名为师徒，不如说是忘年交，本院就喜欢你这种自立自强的晚辈。”

    萧天琴不愧是当院主的，历经各种腥风血雨，见风使舵的经验很丰富，笑意吟吟看向秦玄和两名师弟。

    “蛇鲸城的营建开支一概由我这位师尊支付，建成之后，按照宗门规矩，总要指派一两位宗门真人担任镇守，分取三成租金收益。天步师弟跟着我这么多年，既有功劳，亦有苦劳，理当出任镇守，占两成收益。天济也是好师弟，占一成，其他七成都归石园秦家，你们两位当师叔的可不能索求太多。”

    她一转脸，不仅踩着两个师弟跳出魔坑，还留下满满的师徒人情。

    “呵呵，师姐真是……真是对我，对我太好了。”

    邱天步一阵脸抽筋，半天挤出一丝惨笑。

    “蛇鲸城的镇守真人一职就让我来承担吧，三成收益都归我，我担待的起，建城所需的开支一律也由我和石园秦家均摊！”

    孟天济忽然开口，神色平静。

    “师弟劳苦功高，理应在蛇鲸城占得三成，身为掌院师叔，秦玄日后有事相求，原本就不能坐视不理！”

    邱天步神情古怪，靠近萧天琴那一半脸肃然庄重，靠近孟天济的这一半脸则是喜笑颜开。

    “这样也好！”

    萧天琴一声轻叹，不再多言，既然别人要将事情都揽过去，她又何必阻拦。

    “我总觉得师伯的要求过于严厉，自我修行以来，我也从未相信过所谓的命数！”

    孟天济站在天环殿的走廊上迎着山岚，神色肃严慎重，良久才道：“此路固然孤寂，可若是凡事只求避祸，既不愿险中求胜，又无人一路同行，如何能达到终点？”

    萧天琴和邱天步都默默看他一眼，心里不愿苟同。

    秦玄则是无语凝噎，感觉自己拜错师父，也认同孟天济的这番话。

    孟天济有事先行一步，萧天琴也忽然想起巨木院俗务缠身，匆匆而去，丢下邱天步处理真正的俗务，他无奈的看着秦玄，“师侄也看到了，师叔名为巨木掌院，其实就是给院主师姐打杂，一无实力，二无权势。这是你的真传腰牌，有这个就行了，别的也不用太讲究。咱们这一脉加上你也就五个人，擎天秘境的三十三座树洞全部空置，我和你师尊根本懒得去，你随便挑吧。此外再没别的事，一无差遣，二无职责，你一定会活的很滋润。那个……师叔也先走一步，咱们其实不太熟，以后逢年过节就别来探望师叔了。”

    话刚说完，邱天步的踪影已经消失不见，不知去向。

    他名号天步，自然是精通轻功遁术，少年时代在巨木院修行时就有“飞天狐步”

    的美誉，一百七十年的光阴匆匆而过，轻功遁术之高超更胜过去百倍。

    木隐自始自终都未开口，隐忍到此刻，终于冷哼一声，“原本以为是一件美事，岂料是一件鸟事，乘兴而来，败兴而归。”

    “败兴而归是不假，可好歹有点收获！”

    秦玄掂量着手中的星辰派真传腰牌，堂堂神鲧老祖赐他三件宗门之礼，件件都是残缺，根本不能用，还得耗费他多年苦修的精血孕养，反倒不如这枚真传腰牌。

    这枚真传腰牌好歹是一件完整的中阶阵图法器，想要出入星宿山都得靠它。

    此牌碧绿晶莹，流光溢彩，一律是由宗门器阁的八品器师选用翡翠灵玉炼制而成，正面是四象纹，反面是二十八宿阵纹，比星辰道院弟子的白玉腰牌更高一筹。

    翡翠腰牌内部有百道血丝缭绕如鸾，正是萧天琴的灵血法印。

    秦玄想要进入星宿山和宗门七阁，通行宗门各处禁地，都要拿出这枚腰牌，证明自己是萧天琴的真传弟子。

    腰牌正面中央是“秦灵玄”

    三字，字色鎏金，与众不同，表明他是此脉的大师兄，神鲧老祖的长徒孙，地位更特殊。

    无论怎么说，在浩瀚的星辰七海，七嫡真传的身份和地位蕴藏着无穷的价值，也是跻身下一代七嫡四魔的台阶，这就是秦玄明知萧天琴心思不纯，仍然愿意拜师的原委。

    比起萧天琴这位师尊，他更需要七嫡真传的身份，更需要这枚翡翠腰牌。

    