
    秦玄一直没有发现有谁用灵识窥视他的心宫，听到莫掌柜的这番提醒，才知道已经被人发现他使用了血隐符。

    毫无疑问，此符品级太低，在神宝阁中很容易被察觉到，在其他的那些特殊地方，或是实力高深的金丹真人和老祖面前，他很难隐藏自身的小天道血脉隐秘。

    他此刻身在神宝阁中，终于觉察到某种阵法的踪影，这大概就是金鸾自动浮现，遮蔽着灵参血种的原因，它在保护他的隐秘，也是他们的共同秘密。

    这并不可靠，至少不是永远可靠，因为金鸾时而出现，时而失踪，并不受他控制。

    这个隐秘很重要。

    他想到了飞灵洞天中，噬灵魔尊关于“补天之志”的那番言论。

    莫掌柜只用半个时辰就将八十件高阶法器都鉴定一遍，价码各不相同，核算出总市价是八万六千灵晶，按照七五折的进价给秦玄六万四千五百枚灵晶。

    一进一出，秦玄赚得两万七千余枚灵晶。

    他收下这些灵晶告辞离去，转身却又去了神宝阁的灵符楼，找到另外一位掌柜询问遮蔽根脚的手段，这才得知神宝阁有一种匿天神符，最擅长遮掩修行者血脉。

    血隐符是消耗品，一次使用，功效只能维持数个时辰，顶多是中品赤符和上品紫符的区别，匿天神符却是蕴养在修行者的心宫中，蕴养的时间越久，效力越强。

    可惜，唯有神宝阁的符道宗师能够炼制这种匿天神符，所需灵材极其稀有，三四年间才能出售一两道，价位自是异常高昂。

    秦玄只能购置十道血隐紫符，暂作替代。

    当他离开神宝阁的大阵笼罩范围，在他的心宫里，那只金鸾再次消失的无影无踪，似乎想告诉他什么，却没有说出任何声音。

    那是一种很独特的担忧之情。

    他们在一起的时间太久，也是另一种相依为命的感情，一种特殊的缘分，他能感觉到。

    回途中，他正好路过长安当铺，灵识轻拂窥探此地的护院大阵，又想到了木魔扇。

    长安当铺的吉掌柜轻侮他，打伤他，他惹不起可以躲，青鸑扇落在他的手里，木魔扇又怎么会给他躲避的机会？

    秦玄不能理解，木魔扇到底是什么样的人？

    他神情凝重的思量着，知道此事已难善了，也要早作防范。

    回到蛇妖谷，他更认真的考虑这件事，决定将角莲树林作为自己的巢穴之地，图谋长远，开始重新布局。

    这里有一个缺陷，整片角莲树林的范围仅有一里方圆，相比七里竹海差距甚远，但也有一点优势是雾竹海所不具备的。

    竹科是一种很霸道的植物。

    它们盘踞的地方通常无法容忍其他草木生长，金花角莲树并非如此，树林很宽阔，几百株树占据的一里方圆的林地里，杂草丛生，还有很多低矮灌木。

    这些就是秦玄能够调整的空间。

    他穿行于蛇妖谷，包括月泉山和无名山，到处寻找野生的灵种草药，这需要他不断驱赶守护各地的蛇妖，将那些灵种草药迁移到角莲树林里。

    在木莲姥姥的帮助下，他调整了每一株灵种金花角莲树的位置，按照他的想法布阵一个阵中之阵，更好的吸收星辉和灵气，也能形成一座守护阵法。

    这个想法让所有灵种金花角莲树的树根联系的更加紧密，虽然无法像雾竹海那样融为一体，也足以让秦玄的灵识更加深彻敏锐，毫发皆知。

    在这一里方圆的角莲树林里，他的药灵特长变得更强，可以牵引更多的灵种草木投入修行，共同牵引星辉。

    他用了五天的时间才完成最基础的布局，木隐正是在这天中午抵达灵鹤城，两人约好在传送阵附近的一家客栈里见面。

    秦玄并没有将他的新财路告诉木隐，也没有说清楚手里还有多少灵晶，只是告诉他新的情况，想要购置大量的廉价法器已经很难，但他还是找到了门路。

    随后，他就带着木隐前往宝木当铺。

    秦玄披戴着新的遮影斗篷，进入当铺，见到童掌柜便将巨木令取出，给对方看了一眼。

    虽然是第二次见到，童掌柜还是吃了一惊，双眼发光，迫不及待的将秦玄和木隐请到后院。

    论店铺楼阁的规模，宝木当铺比长安当铺大的多，这很正常，宝木当铺是真正的老字号，千余年前就扎根在灵鹤城，后院是一栋设有阵法庇护的双层阁楼，即便是真人的灵识也无法窥视。

    他们在这里交易。

    秦玄将清单交给童掌柜，问道：“价格怎么算？”

    “好说，中低阶法器六折，灵符七五折。”

    清单里没有丹药，秦玄将这些买卖交给齐薇师姐，价格差不多，那边还是新丹药，来路正宗，不至于会有丹蛊这种祸害事，更不会有假药。

    星辰七院，巨木、长青两院都是以丹师和药师众多著称，同齐薇师姐保持关系，便是多一条渠道拿到一些真正的灵丹，比如说对炼血修士而言最重要的养血丹、锻血丹。

    “好。我先付一半的钱，十天之后付你另外一半，如果你不放心，我可以将令牌抵押在此。”秦玄还得留四万灵晶做买卖。

    “哪敢啊，大人！”童掌柜吓的惊出一声冷汗，“货钱的事好说，只要本铺周转的过来，暂时拖欠半个月没有任何问题，这也是咱们这一行的惯例。”

    “好，另外一件事，将你们所有的高阶法器给我过目，以后尽量多吃进高阶法器，残留的血气越多越好，但别有妖魔之气。”

    “好，好。”童掌柜立即答应下来。

    木隐一直坐在旁边静观不语，手中羽扇轻摇，他曾在灵鹤城混迹数年，知道宝木当铺是巨木海宋家的千年老店，几年前还曾在此买过一枚碧鲨梭用于防身。

    当初，他正是用此梭反击秦膺，救下秦福。

    早就猜到秦玄还会再来，童掌柜这半个月吃进不少货，店中的囤货也都拿出来，请秦玄、木隐去阁楼的地下室观看。

    千年老店的底子深厚，地下密库的规模更大，深六丈，四壁玲琅满目，各种璀璨法器亮瞎了木隐的双眼。

    秦玄也得多挑一些，他现在是符、阵、药三路并进，进度神速，他自己都有点琢磨不透原委，唯一头疼的地方就是需要大量的法器。

    布阵法器，制符法器，药师法器，零零种种加起来要十几件，特别是药师的药锄、药铲、药匣、万籽囊、灵壤袋、移木鼎、净水瓶，种类真是繁多。

    童掌柜供应给他的都是精品，秦玄索性一次购齐。

    木隐只是在旁边静默的看着，哪怕秦玄一口气买走六十件高阶法器，他也不说话。

    直到他们走出宝木当铺，木隐才问秦玄，“你进门给他过目的令牌……是不是巨木令？”

    秦玄嗯了一声，也觉得可能会惹出麻烦。

    木隐不知该怎么继续问下去，索性不问，“你这边的事情有点太多，我过一段时间让木桐过来帮你，大管家的身体已经痊愈，以他剩余的寿元应该能再撑十几年。”

    “暂时不用，守住雾竹海才是咱们石园的根本之事。”秦玄取出海蛇剑，交给木隐，“这是给福伯的，他原来的血蛇剑太伤根底。”

    “不用，他不能再蕴养法器，以后不用打打杀杀，一是轮不到他，二是强行上阵也不起作用。”木隐说的是实话，秦福的命数断了，即便保养的再好也不过二十年寿命，再给他法器蕴养在心宫里，死的更快。

    “那就随舅父处置吧。”秦玄心中泛起一阵无力感，又想到秦福晚年经历的那些悲痛，丧妻丧女，失去四位义兄弟姐妹，失去所有熟悉的下属，失去所有家人，这种感觉究竟是有多痛苦？

    他无法想象。

    他真想为这位老人分担一些痛苦，为默默守护着他的这位老人做点什么。

    也许。

    老管家的心里只剩下他这位小家主，他必须好好的活下去，为了一无所有的秦福，以及同样一无所有的木隐，以及除了他们两位亲人，同样一无所有的他自己。

    “家里没人能用，原先能用的那些人要么被秦膺杀了，要么被我们废了修为，或是驱逐出岛。”木隐在灵鲸岛这半年反复清洗秦氏长脉势力，还在千余里外的荒海购置一座小岛开垦茶田，但凡不值得信任的那数十户人都被驱逐至那里。

    他还是将海蛇剑取到手中仔细观摩，良久才重新交还给秦玄，“这是沧海九式中的长蛇制式，剑长四尺六寸，对照四象**，数千年前正是沧海派的剑修最擅长使用的一类剑器。此剑颇为古老，底蕴深厚，可能是沧海遗物，只是被打碎宝禁跌落为法器，也可能是某位大师的仿制之作。你能得到便是有缘，不妨留在身边。”

    “那我先留在身边，以后再说吧。”秦玄索性藏入乾坤壶，这是他净化的第一件高阶法器，开启了一个新财路，让他颇觉得有意义，或许真是一场缘分造化。

    “专心备考吧，等你将修为提升上去，能赚灵晶的路子会越来越多。”木隐感觉秦玄可能找到一条门径赚取灵晶，没有多问，只是当心这条门径会耽误秦玄修行。

    看到这柄海蛇剑，他心中悄然浮动着另一番思量。

    当初在九宫星辰阵中，他一直在关注着三师兄黄飞扬和铁鲨帮青木舵主的厮杀，清清楚楚听到“事关沧海”四字。