
    各方苦等数月，长生秘境终于将要开启，时隔七百年，这是本纪劫的第一次开启，也是神品、小神品灵草最多的一次。

    最后几天时间里，秦玄通过鬼门九星、神宝阁、宫家、宝木当铺搜集多份情报，也筹备了一批紫符、法器用于保命。

    但凡有机会进入长生秘境的十代小修，每一位皆是叶梵、聂麒这样的妖孽，真打起来，他未必占优，何况还有一批锻灵中期的同辈高手。

    这天晚上，他提前半个时辰从槃木洞府出发，抵达星辰道院的试炼道场时，发现自己还是来的最晚，其他十二名弟子都已到齐。

    星辰派的弟子中，真正负担重任的是叶夔、梅黯两位师兄，还有另外一位蔺青媚师姐。

    长生秘境只有到应劫之时才会开启，每千年纪劫的最后三百年里，每隔一百年开启一次，七派势力每次最多只能派出六十名弟子，名额却非平等均分。

    一宗两教四派，九阁十六世家。

    西极宗是真正的西海霸主，拥有最多的十七个名额，星辰派有十三个名额，位居第二。

    灵鼎派、青墟派、紫符派三个中型宗门各有六个名额，九阁是西海最低层次的小宗门，联手才有六个名额，十六世家也是如此。

    纵是叶梅蔺三位锻灵境中期的师兄姐，进入长生秘境也是生死难料，三人各居一地，避开众师弟师妹独自凝气凝神。

    孟天济是新科掌教真人，早已在道场中央坐镇，盘膝静坐，等待时机。

    秦玄扫视一眼，知道这里的每一位同门都已准备妥当，心志明坚，即便是一场生死劫也要横闯进去，为宗门，更为自己日后证道金丹，证道老祖。

    聂麒、聂麟是双胞兄弟，心意相通，两人联手比得上三四人，不需要和外人合作，他们隐藏在角落里并不现身。

    叶梵、屠灵岐、霍灵真、朱灵烟、寇灵颵、齐灵棠六人已然结盟，慕讽有点奇怪的独立在外，不和他们来往，看到秦玄走进道场，他像木偶般的僵硬诡笑，看向秦玄，做了一个在脖子上轻轻抹过的手势。

    秦玄稍作思量，还是选择孤身一人。

    哪怕朱灵烟不停的向他招手，他也只是淡淡的摇头，没有走向叶梵诸人。

    叶梵冷冷的看着他，良久才看向慕讽。

    慕讽古怪的歪着头思量片刻，终于迈向叶梵走出第一步，第二步，最后走到他们身边。

    七星阵凑齐了。

    他们不再需要秦玄，也不需要聂麒兄弟。

    秦玄并不介意，他确实从宫家、莫童两位掌柜那里拿到很多情报，可最重要的情报是黑无涯给他的，他也无意与别人分享。

    他在远处的走廊里盘膝坐下，默默静心凝气，在槃木洞府突破到锻灵境后，他的血脉威能提升明显，识破他人血种的能力更强。

    此地十三名弟子都是锻灵境修士，踏入这一层，相互比拼的除了血脉，还有五行属性和五行灵光的强弱，这也是锻灵修士和炼血小修之间最大的差别。

    他们各自觉醒的五行灵光，属性各不相同，灵光的强弱主要取决于血脉层次，也和每个人的底蕴积累有关，对各系神通、法术的影响非常大。

    叶夔、蔺青媚、梅黯三人是锻灵中期，修行更深，灵光最强。

    聂麟虽是锻灵初期，水系灵光的强度却和他们大致相当，聂麒遮掩血脉气息的招数太强，纵是秦玄也无法识破，只能隐约感应到木火双系的灵光气息，可能是火系强，木系弱。

    秦玄默默的观察这一切，感叹自己的五行灵光太分散，即使是最好的木系灵光，对比别人也无优势可言。

    从锻灵境界开始，每一名修士的血脉威能都会有大幅提升，特点分化也异常明显，蛟、鸾、鲲、鹏的提升最高，故被称作四大天道。

    正如风天骘早期断言，草木血脉虽是药师至尊，寿元无双，却不善征战，言下之意，正是指血脉的威能不足。

    祖师洞中，秦玄和叶梵、聂麒过招，仗着苦行法积累的强韧体魄，以及对灵力和身体更精细的控制力，才能压制其中一人。

    时辰终于到了。

    天空照落璀璨的星辉，宛若一道光柱从天而降，在如此重要的时刻，星辰道院的天极院主忽然现身。

    秦玄仰头望去，那是一位看似中年的俊朗真人，肤色暗白，眉梢细长，双唇紧闭，一双深邃的眼睛像是灌满无数星辰。

    这是一个宛若无底深渊的高人，不知历经多少磨砺才有今日的荣耀尊崇。

    四魔之首是木魔扇，七嫡之首则是这位天极真人，号称西海三大足以匹敌老祖的真人。他在几十年前就已经有把握渡劫冲击老祖境界，但他一直在等，因为星辰派只准同时存在七位老祖。

    “诸位，随我去吧！”天极真人身在半空飘浮，开口说出六个字，用词随意，很尊重他的这些门生弟子，眼睛里照射出璀璨的光芒，仿佛穿透万里之遥。

    “走！”孟天济真人飞身而起，秦玄陡然施展流星遁术追上，叶夔、聂麒更快一步，其他人都慢一步，寇灵颵和朱鹮血脉的朱灵烟反倒是后来居上，与秦玄并肩。

    天极真人直冲云霄而去，身影化作一只巨大的碧鸾，尾羽笼罩住每一位弟子，连孟天济都在他的庇护之中。

    “天地无极，阴阳证道，长生秘境者，开！”

    天极真人厉啸长喝，声浪如波海叠叠震荡向数百里外，反反复复无穷回荡，他一道剑指刺向星辰院的上空，豁然开启一道巨大的传送阵门。

    他止步于门外，周身碧鸾的漫长尾羽轻盈流转，化作滔滔巨浪托着十三名弟子飞上云霄，直冲阵门。

    这就是巅峰真人的力量。

    秦玄叹为观止，这种实力即便面对十个孟天济、房天异之流也能抹杀，真人之间差距的如此巨大，让他心神动荡震撼。

    难怪七嫡四魔威名远播，难怪那一日，风大魔头出现的一瞬间就将房天异吓的屁滚尿流。

    秦玄和其他十二名弟子已经冲入幽暗无光的传送通道，瞬息之间飞跃数万里之遥，骤然闯进一片迷雾缭绕的世界，联系着他们和道院的通道也随之将要关闭。

    “三十日后，你们必须回到原地等候阵门重开，生死皆是命数，不可妄为！”无限远处，天极真人抬手一挥，十三枚玉简穿透通道落入他们每个人的手中。

    秦玄仰头观天，灵识铺开，看不到星辰日月，甚至连巨大炫美的星环也无法看到，周边百余丈的雾气中弥漫着阴魂之气，让他难以判断远处的情况。

    正如情报所言，灵识在长生秘境中能起到的作用很有限。

    众人出现长生秘境最东侧的一处祭坛中，周边是十余座毁坏崩塌的古代石殿，到处长满灵草灵药，七百年积淀才开启一次，可以想象此地积累了多少好处。

    视线和灵识都被阴魂迷雾阻挡，难以观察远处的情况，众弟子们虽说是早有所知，真遇到这种情况还是有点局促紧张。

    一袭白衣的叶夔沉默不语，冷冷的凝视远方。

    梅黯回过身，看向身后的这群新科弟子，“我们有宗门差遣在身，不能随行保护你们，你们各自小心，三十天后在此汇合。最好的办法是七个人结阵同行，另外三人隐身暗处，当然，你们现在正是这样。”

    他的话还没有说完，叶夔已经先走一步，那位美若仙子，却极少有传闻的蔺师姐回眸一笑，作辑辞别众多师弟师妹。

    三位锻灵中期的师兄姐提前离去，聂家兄弟不做交代的转身便走，很快消失在迷雾里。

    剩下来的人相互对视，旋即都看向秦玄。

    这七人以叶梵的实力最强，霍灵真则是入院最早的年长师兄，他看向秦玄，言辞恳切：“秦师弟真的不想与我们同行吗？”

    秦玄拱手谢过对方的好意，取出一枚紫色灵符，“诸位师兄姐，先走一步。”

    刹那间，他已经化作数百缕翠绿流萤飞散离开，不知去向哪里。

    “这是什么法符？”朱灵烟有点惊讶的看着周边其他人。

    “嘿嘿，孤陋寡闻。”慕讽歪着头苦想良久，答道：“我居然也不知道。”

    “你……算了！”朱灵烟觉得自己犯不着和一个怪胎计较。

    霍灵真眉宇微微皱起，“这是中土巨阀圣符宗的神光隐遁符，将神光遁法和灵隐法门融汇贯通，奇妙无比，我手中也有一道，还是百余年前一位先祖云游中土时所得，据说是圣符宗从不外传的十三种绝传秘符，根本买不到。”

    “什么？”叶梵怒了，咬牙切齿的沉声问道：“你们此前谁说他是寒门子弟，缺符少丹，肯定会和我们合作的？”

    朱灵烟低头退后几步，远离是非。

    “嘿嘿，也许他就这么一道好符，刻意显摆给我们看，出身穷人家庭，最怕我们这些宗室弟子看不起他们。”寇灵颵观察入微，奇思妙想。

    “走！”叶梵更加愤怒，哼一声带头先走向深邃的黑暗之地。

    远处忽然传出砰砰数声烈响，很快又传来叶夔的蛟吟长啸，竟然是在求助。

    “这么快就杀起来了吗？”朱灵烟一阵胆寒，不敢再向前走，她紧急示意周边几位千万别支持叶梵，跟着跑过去很可能会难逃一死。

    “快！”

    叶梵和屠灵岐已经抢先冲出去，朝着叶夔的方位急速飞驰。

    屠灵岐不仅是四科无缺的真学神，还是叶梵身边最好的男人，心意相通，几乎是同一瞬间行动，霍灵真、寇灵颵两名男弟子稍慢半拍也紧随其后，朱灵烟和齐灵裳倒是怯然不动，一起用眼神示意慕讽别去。

    慕讽左右看看，感觉跟着两位凭借六科成绩才闯入前十席的女流，实在是更不安全，耸肩诡笑，也追随叶霍等人而去。

    “怎么办？”齐灵裳有点慌乱，不知道该怎么做。

    “没关系，我们过去也帮不上忙，在这里等他们！”朱灵烟神情镇定，忽然又觉得有点诡异的回头望去，忍不住抓住身边的齐灵裳，惊呼道：“祭坛呢，石殿呢，我们不就走了十几步吗，刚才还都在身边的啊？”

    然而，她抓住的却是另外一女弟子的衣袖。

    两人对视一眼，完全不认识对方，旋即就惊悚的鬼叫狼嚎起来。