
    秦玄一直在反复试探，不是测试对手的深浅，而是自己的深浅。

    在雾竹海修炼半年，在蛇妖谷又修炼半年，都是半隐居的状态，让他很难估量自身的实力，总要找一个真正的机会验证一番。

    星辰试炼阵有这种作用，可惜，阵是死的，人是活的。

    秦玄刻意将这么强的锻灵修士引入此地，正是要借助角莲树林的助威，在一个较为安全的地方，尽可能的验证自身实力，找到不足和新的方向。

    如何才能进一步提高实力，特别是战力，他还有些茫然，眼前的这位搜令使正是指出门路的钥匙。

    他竭尽所能，不停的抢占先机，七星剑术、七星棍术、七星枪术、心意**枪术的诸多套路，只要是他会的，他都能糅合在这一根如意枪上。

    在他的眉心，那一缕青丝越来越清晰，渐渐有了外青内紫的天目雏形，仿佛多了一朵紫焰苗儿，但还很小，很微弱。

    “嗯，不错。”黑袍修士一直很有耐心，像是在陪着秦玄练招。

    双方的搏弈其实很凶险，哪怕两人有修为境界上的差距，只要黑袍修士稍一疏忽，也会被秦玄一枪刺穿。

    变招，抢先机，反抢，再变招，片刻之间反复不断的轮回百余次，彼此的枪剑依然没有碰撞的机会。

    这是因为对手的修为太强，秦玄自知一碰即输，对方只需要一刹那的契机，厚重数倍的灵力沿着如意枪一触而至，就能重创他的经络内脏，无需真正击中要害。

    秦玄很像是谷中的蛇妖，无论是打法，还是枪术都异常类似，黑袍修士则是手持长戈的捕蛇人，无论毒蛇怎么游弋，只要被他一戈斩中就将身首异处。

    这种反复变招很容易耗尽灵力，令人疲惫。

    黑袍修士一直在等秦玄累到难以维持，但这一刻仿佛遥遥无期，倒是他自己渐趋势弱，终于心意一动，脚下的黄玉镜彻底沉入树林，以至于整片树林都闪耀出厚重的黄色凝光。

    一里方圆的角莲树林咔咔连绵乱响，秦玄这半年里布置的数千小阵顷刻间被碾破殆尽，数百件低阶法器碎裂残损。

    所有光芒随即收缩，凝聚在秦玄身上。

    巨大的引力近乎将秦玄扯碎，整个人都被这种力量束缚，难以动弹半步。

    这是数万斤引力。

    黑袍修士试探了很久，确信秦玄根本无法挣脱这种程度的重力束缚，冷喝一声，“放弃吧，这是所有炼血小修都不可能抵挡的周天引力！”同时一剑削向秦玄的脖颈。

    黄色法剑上，鸾鸟尾部的细长羽翎甩去，轻盈一抹就要割下秦玄头颅。

    精妙一剑，剑气如鸾，势如揽雀手。

    这已经不是根基剑术，而是锻灵修士才能掌控的血灵之威，以自身的血脉之气衍化出天道之势，故称“气势”。

    可惜。

    他的剑气距离秦玄还有一尺距离时，忽然消失，自己的胸口反被刺穿。

    秦玄承受着数万斤重力，居然在一刹那的生死之间退后半步，避开三尺五寸距离，一掌凌空反抓，单手持枪，抢先穿透对手的心宫。

    对方以周天凝气功为根基，一镜布阵，衍生的周天引力确实强大，奈何这里是角莲树林，秦玄的那些阵法全部被破都没有关系，地下到处皆是木莲姥姥的雄浑树根。

    秦玄只需要维持**法门，就能联合木莲姥姥和数百株金花角莲树，转移他身上的重压，再用摄灵掌湮灭对手的鸾形剑气，同时用一记夺心枪抢先刺死对手。

    他一直没有正面对打，不给对手任何机会真正摸清他的底细，虽然他估测自己有能力在角莲树林的支撑中，同锻灵前中期的黑袍修士硬碰硬。

    他不知道对手还有没有更厉害的招术，更强的秘法，但他只会选择最稳妥的杀敌之策，也是最有心计的一种。

    仅是一瞬间，他就夺取了对手的锻灵血种，像是一只血色鸾鸟，散逸出凝重的土系灵光。

    心宫刺穿，必死无疑，锻灵修士也不例外。

    黑袍修士跪在地上，脸上还残留着不可思议的震惊面容，张口想说话，却没有机会。

    “每个人都有缺点，你的缺点就是废话太多。”秦玄缓缓拔出如意枪，他这一年里苦练七根之术，刀剑枪钩都练到熟通，确信自己的心性最适合用枪剑之术，既能敏锐狠辣，又能洒脱自由。

    枪术、剑术和他噬灵秘术也都是一种绝配，前者利于瞬间迸发，夺取对手的血种，后者适合慢慢消磨吞炼对手的灵力，其次是掌术、扇术，同样适合他专心练习。

    他环顾周边，也有点无奈。

    这一战虽说是胜了，但也是一场自损八百的惨胜，苦心经营的各种小阵，苦心栽培的千株野生灵草都被压碎，此时不知道能救活多少。

    他只能在对手身上找回补偿，将此人随身携带的储物镯和腰袋、袖囊都翻倒而出，逐一清点缴获的物品，却先看到一枚玄铜腰牌。

    这是一件中阶法器级别的腰牌，正面的中央浮雕一个“慕”字，周边是三只交织飞翔的鸾鸟，一青一黄一红，背面是一种很特别的星宿阵烙印，正是辰州慕家的家徽。

    对方天资不俗，经历过大宗族的精心栽培，学识阅历都不低于宗门弟子，可惜，终究只是一名家仆，身上并无余财，最值钱的东西就是三件高阶法器。

    黄鸾剑只是一柄很寻常的高阶法剑，黄磁镜则是此人的本命法器，高阶阵道法器，净化之后的价格约是普通高阶法器的四倍左右。

    七星铃是此人的吃饭家什，名唤七星百雀铃。

    秦玄在道院翻查过一卷《十三铃录》，记载了九种常用的七星铃和四种罕见的奇门七星铃，其中一种奇门铃名曰“合音铃”，最难炼制，而这枚七星百雀铃更是其中的翘楚。

    此铃用合音法门融炼了四十九只灵莺妖魄，颇有创意，深具灵性，炼制者需要同时精通音道、阵道和器道，三种造诣都要达到六品造诣，加上一些特殊的灵材和机缘才能炼制成功。

    可惜此铃炼入的妖魄虽多，级别却都太低，无法列入高阶阵道法器，仅能算作极其少见的中阶精品之精。

    此铃的使用者必须精通音道，这对秦玄而言还有点困难。

    除了这些，此人身上再也没有其他的财物，几十枚灵晶和随身携带的丹药灵符都是常见之物。

    秦玄在一堆杂物里翻取出一道玉匣，封盖上刻着“慕休杂记”四字，里面存有几十枚玉简，排列整齐，大致查阅一番，确定是此人日常修读的数十卷阵书，留下很多注释见解，还记载了他四处游历时接触到的各种古怪阵法。

    这些玉简里有一枚颇为独特，赤色，暗藏自毁之术。

    秦玄稍作思索，逆转噬灵秘术，调用对手血种中蕴藏的灵力查探赤色玉简，起初运用的有些生疏，后来才慢慢看清楚里面的灵书，确信是《周天凝气功》的凝气、炼血两层心法。

    这是周天宗的正宗功法，也是星辰转气功的两大源头之一。

    据说，星辰派的两位开宗祖师之一的飞灵祖师是周天宗的长老，周天宗覆灭，飞灵祖师带领门徒避难西海，投奔旧友星辰祖师，两人一拍即合，共同创立星辰派。

    星辰祖师来自东海，在一处遗迹之地得到了早已灭门多年的星宿宗功法，学得星宿斗转功。

    两位祖师所学都是星道人一脉，他们将各自的功法相合，开辟出新的星辰转气功，此功起初并不完善，不断积累，终于在三千年后的星云祖师时期圆满。

    故而，星辰派有三大祖师，前两位是开宗祖师，后一位是中兴祖师。

    只是不知何故，星云祖师将星辰转气功弥补完善之后，立即在星辰派中封存周天凝气功，再也不准任何弟子修行，但有违背者，一律逐出宗门。

    其中原委，无人可知。