
    这样也可以？

    秦玄大喜过望，将自己过去在雾竹海中无聊所创的七星摄灵掌一路打出来，傀儡大蛇居然毫无还手之力，虽然无法击溃它，可它也没有办法发起一个稍微正常点的攻击。

    唯一的问题是傀儡大蛇的星力补充太快，摄取多少，它就能在短时间里恢复多少。

    几十招摄灵掌拍下来，秦玄就快被撑死了，他用自身最快的速度炼化也远远不及吞噬的速度，问题是他还不能不吞。

    这是要撑死自己吗？

    秦玄发现自己是第二次遇到这种问题，可这一次，那只金鸾迟迟不肯现身，简直要将他逼疯。

    他的灵参血种再也无法吸收更多的星力，突然之间像是迎来一场大爆炸，四枚草叶上的符文变得异常璀璨，金鸾鸟终于出来救命。

    除了金鸾，还有蛟，鲲，鹏和另外一只鸾。

    金鸾早已凝重如真，其他四种都是一层虚影，它们也开始吸收星力，不断变得凝实。

    秦玄对此有他自身的理解，可能正确，也可能不正确。

    修行者心宫中的血影是天道气数衍生的灵相，而修行者凝结的“气势”，实际上是这种灵相从虚变实的第一步，完全变实，那就是法相境界。

    秦玄凝结而成的“气势”看起来和他的灵参血影有很大差别，其实只是“灵相”的一部分，就是四枚草叶的这一部分。

    他展露出一枚草叶，那就是蛟，或者是鸾；展露出两枚草叶，那就是蛟鸾，或者是鲲鹏；露出四枚，便是蛟鸾鲲鹏。

    因为只是一部分“灵相”，威力就不如其他修士那么强大，但也聊胜于无。

    至于一直隐藏在他心宫的金鸾鸟，肯定和他的血种无关，只是寄宿在他的血种之中，很可能是那位飞霞老祖的法相神魂。

    秦玄体内积蓄的大量星力终于有了去处，不再积压在身体里，他能放开手脚，自由挥洒他自行揣摩的这一套七星摄灵掌。

    慢慢的，他尝试将蛟鸾鲲鹏四种气势运用到摄灵掌中，威力也有一定程度的提升。

    他不停的打，一刻不停，也不紧不慢，连傀儡大蛇的一枚鳞片都打不下来，偏偏能让傀儡大蛇无法攻击他，始终让它前后不一的扭曲成一团。

    一天，两天，三天，四天。

    到了第五天，连秦玄自己都觉得这样真的很无聊，他心宫里的蛟、鲲、鹏三影和自身的鸾影陆续化实，栩栩如生，不再吸收星力。

    唯独金鸾是一个无底洞，有多少星力就吸收多少。

    秦玄在这种时刻可不敢埋怨它，恨不得将它当成姑奶奶供着，他很确定，纵然真是飞霞老祖的神魂，对方也无意夺舍。

    对方真要这么做，根本不用等到今天。

    到了第七天，秦玄将噬灵特长融入**心意掌，创立新的**摄灵掌，威力比七星摄灵掌更霸道。

    摄灵掌被他练的炉火纯青，开辟出**、七星两种截然不同的套路，一掌已能覆盖十丈方圆，特别是用了霸道第一的鹏气势和威灵第一的蛟气势，一路纵深打下去，近乎能贯穿傀儡大蛇的半条身躯，一路夺回的星力更能凝聚成头颅大小的星灵液。

    星辉也是一种灵气，只是比较特殊，来自于广阔无垠的宙域，星宿山上就有星灵液凝聚而成浩瀚星河，那是几千年底蕴积累而成。

    普通人看不到，小修也看不到，唯有证道金丹才能识破星宿山的大阵，看到浩瀚璀璨的巨大星河。

    秦玄知道自己干不掉对方，好在对方也干不掉自己，索性将傀儡大蛇引到一个更安全的角落，盘膝而坐，取出搜令使慕休的那几十枚玉简，从中找出和周天传承有关的几门基础掌术、剑术，慢慢研习，只要腾出一手反复施展摄灵掌即可。

    左手累了换右手，右手累了换左手。

    他算不清具体吸收了多少星灵液，反正大体都被金鸾吞炼，而这只金鸾也越来越强，逐渐显露出无比醇正的周天气息。

    他不出去，今年的新科总成绩排名就无法确定，各种说好的奖励全部停在那边，一百多位师兄弟姐妹恨不得跪在试炼殿前，求他行行好，快点出来。

    直到这天晚上，秦玄正在解读《慕休杂记》中的一门九宫**阵，籍此揣摩木隐那座九宫星辰阵的根基，抬手抓了两次都没有摄取到星力，不由得抬头一看，这才发现傀儡大蛇早已不再动弹。

    “啊，过关了？”

    秦玄蓦然起身，灵识如芒，穿透傀儡大蛇的全身，发现大蛇头盖骨上的三道蛇妖骨符都耗尽了妖力，暗淡无关，满是裂纹。

    他忽然醒悟。

    骨符中的妖力确实是封闭的，他每一次施展摄灵掌，多少都能汲取一丝妖力，数量极小，以至于他都无法察觉，可终究经不起他几万次，几十万次的施展摄灵掌。

    他估计傀儡大蛇有三种情况算是被击溃，一种是击破心核，另一种是击破丹田的妖魄，第三种就是击毁傀儡大蛇的三枚骨符。

    他仔细洞察傀儡大蛇周身，确信大蛇的心核也快要损耗殆尽，这是一件高阶阵图法器，历经几万次的摄灵掌洗礼，同样被慢慢磨毁。

    “这都可以？”

    秦玄一阵凝噎无语。

    很快，傀儡大蛇被传送离开。

    秦玄还在琢磨第六层的通关奖励是什么，眼前景色一晃，已经被传入第七层。

    这是一座十丈方宽的黑色洞窟，四周栽种着百余株黑色铁竹，一道幽暗的溪流从顶处坠落如瀑，汇聚成池，池水之上飞悬着一枚青色幽符。

    此符轻轻一震，化作一股浓郁云烟，重新凝聚时却变成一位身穿星辰法袍的青年道士，看起来不过三十余岁，发鬏上插着七根细长的发簪，手持一柄长剑，背上负着琴盒。

    此人颇是英俊，更有一种别出一格的高雅洒脱，双眸璀璨炫亮，完全是由星辉凝聚而成。

    他看向秦玄，微微颔首，“三千年的光阴一晃而过，自我之后，你是本派第二位‘炼血冲七’的小修。如果你没有意外陨落，或许有一天，你将会成为拯救本派于大劫之中的第二位中兴祖师。”

    “呵呵。”秦玄笑的有点憨萌，感觉这一切都像是梦，心中也隐隐懂了一些玄机，“前辈难道是本派的星云祖师？”

    “算不得，只是他留下的一道魂符，蕴养在此两千余年，算是他的一道神魂分身罢了。”青年道士叹息一声，“他倒是已经逝去多年，终究未能证道纯阳。”

    “哦！”

    秦玄大体懂了，虽说是一道神魂分身，但也不能算是正主，因为正主早已死去，神魂分身渐渐有了自己的意识。

    “前辈，第七关是你来镇守吗？”

    “不急，你的第七关和别人不同，正是与我过招，只是我每出手一次，距离消散就更近一步。所以，你最好等几年学了琴剑之道，或者是在证道金丹之前再来切磋，或许能学到更多东西。”

    “原来是这样！”秦玄此前就觉得这件事有点不对劲，他听说的第七关是七星大蛇阵，和他遇到的截然不同。

    “第六关的奖励各不相同，根据修为深浅而论，以你的情况，正可得到他留下的魂符法门。天下符道有三，魔族是血符之道，玄门是灵符之道，鬼门有魂符之道，他有一门九幽魂符之法，你可想学？”青年道士抬起手，指尖托着一卷经书。

    秦玄微微有些惊讶，问他：“九幽魂符经？”

    “你听说过此法，难道已经得到了？”青年道士颇是好奇。

    秦玄点着头，道：“一共九章，我刻录成册，只是一直没有机会仔细研习。”

    “此经三卷，每卷九章，南海茅氏曾是中土南疆的五大世家之首，此经是他们先祖所创。星云当年偶然得了第一卷，此后一直想得到后面两卷，奈何总是棋差一招，无法和他们抗衡。”青年修士感慨一番，也抱有一些希望，问秦玄：“你得的是哪一卷？”

    “应该是第一卷，讲了分魂化符身之法。”

    “哦，那也不错。”青年道士稍稍有些失望，翻手取出一枚碧蓝色的宝珠，焕发四层宝禁光芒，“此物名为沧海珠，正是他当年覆灭沧海宗所得的一件法宝，原本应该有六枚。你的情况特殊，身在宗门却无人敢庇护你，又必然有人要追杀你，等到那时，你就炼化此珠藏在西海的巨鲲神脉修行。假如有一天，你执意背叛宗门，甚至是要覆灭宗门，本座不会责怪你，只是希望你想到本座今日赐予此物的旧情，手下留情，莫要斩尽杀绝。”

    秦玄微微一怔，不知道该如何回答。