
    灵鲸岛的秘密归根结底就是“两脉交汇，事关沧海”八字，前者早已传遍四方，令各方势力垂涎欲滴，后者尚还无人知晓。

    蛇鲸城的事在星宿山七大老祖那里早有定论，正是和“两脉交汇”有关，此城名称的由来，和石园秦氏的蛟鲲血脉截然无关，萧天琴此前所说的理由不过是牵强附会。

    此事决定之早，远在秦玄入学巨木道院前。

    此后发生的每一件事，都和这个决定有关，甚至包括石园惨案，铁鲨帮或许更早知情，自然不会束手就擒，这才有了石园秦俍、秦坚、“秦玄”的三代惨死。

    秦玄又不是小孩子，不可能别人说什么，他就信什么。

    他从源头整理所有的事，大致上，他进入巨木道院的那一天就已经被萧天琴、房天异等人盯上，秦川、秦艳也不例外，只是他们自己不明白事情的真相。

    房天异稍有暗示，秦艳便奋不顾身的粘了上去，连少女之身都给了对方，随后连秦膺也踏上贼船。

    邱天步则将秦川置于掌心，此人并非果断决绝之士，犹犹豫豫，不明深浅的秦川飘来荡去，时而跟随邱天步，时而又想跟着房天异。

    秦玄自身的情况稍好一点，萧天琴院主选中他，却假手孟天济操作此事，孟天济倒是真心想要栽培秦玄，只是不久就被神鲧老祖安排到星辰道院，徐图掌院真人的权职。

    此后，这就成了邱天步的难题，一边要盯着秦玄的安危，一边琢磨如何招揽秦川。

    房天异的进度显然最快，决定先下手为强，杀了秦玄，最后也会抹去秦膺这一脉，除非对方异常听话，将灵鲸岛彻底让给房家掌控。

    前前后后，秦家这边没有一个人完全知道内情。

    秦膺可能是通过铁鲨帮知道了一些风声，有所察觉时自知为时已晚，不得已炼化妖魄，妄想证道金丹。

    他又让出一些利益换取房天异的承诺，想让一位堂堂掌院真人替他杀人，明知引狼入室，迟早连他都吃下肚，还是希望能靠着铁鲨帮翻盘。

    那一天，房天异自以为神不知鬼不觉，亲自驾御法船去灵鲸岛接人，但他的这种异常举动必然让邱天步和萧天琴有所警觉。

    真正在暗中尾随房天异的人是邱天步，此人遁术造诣冠绝同辈的九代真人，根本没让房天异觉察到。

    只要秦玄一死，一切都是人赃俱获，邱天步抓住这些把柄就能击溃房家，不仅能让房家退出，还得赔上一大笔资源，顺道也能将秦家控制在手中。

    一切的变故都来自于风天骘。

    无论是邱天步，还是房天异，谁都不是风天骘的对手，一个仗着遁术逃之夭夭，另一个只能傻眼。

    假设那日真是萧天琴在暗中监察，风天骘不可能毫无觉察，未必会出手，他们师姐弟之间的关系，可能更加复杂。

    整件事从头至尾，风天骘都是一位藏在暗处的旁观者。

    石园惨案爆发时，已经引起风大魔头的警觉，因为石园秦氏正是他在灵鲸岛的布局。

    这位大魔头很早便去过石经洞，所以才会保留前往石经洞的传送紫符。石园老爷子秦俍也一直依附于大魔头，暗中效力，各取所需，裘掌柜留下的账簿便是证据。

    秦俍留给秦玄的那枚传家宝戒，正是通过风大魔头的人脉邀请宗门高人炼制而成。

    风天骘追查各条线索，终于找到更多真相，也可能是神鲧老祖直接将“两脉交汇，事关沧海”八字真相告知他，此后，他又将八字奥秘转告秦玄。

    他相信秦玄迟早会发现，每一件事的源头都直指星宿山上，他只需要告诉秦玄，“世上绝无巧合”，哪怕有偶尔，也是源自必然。

    事情还在继续，巨木院主萧天琴的目标没有改变，想要先拿下蛇鲸城的一半收益，借助蛇鲸城和荒海栽培巨木一脉，扩大自身在宗门中的实权。

    神鲧老祖是最高位的布局者，下棋者，观棋者，七嫡四魔和各大宗室都是局中一子。

    老祖一直没有露出痕迹，静观各方争斗，直到最后拜师时才道破一个更可怕的真相，劝退萧天琴，一是断定萧天琴无力掌控此事，比之萧天琴，老祖言语神色间都更欣赏风大魔头；二是想让局势继续复杂多变，向着老祖真正想要的那一幕发展。

    甚至，最早将各种消息泄露出去的源头，正是这位掌持阵阁的神鲧老祖。

    星辰派的神鸾掌教闭关已有十年，这十年都是神鲧老祖代理掌教职务，兼管暗阁，同时也是灵鲸岛开始浮现危机的时期。

    机缘巧合，秦玄成了神鲧老祖的长徒孙，老祖法外开恩，给他开了一个保命秘方，跑！

    百年之后，等秦玄有了十代星辰四魔的法位，才有资格重新入局博弈。几百年后，秦玄若是能够证道老祖，也可以设立自己的棋局，有仇报仇，有怨报怨。

    宗门和世家，这是永恒不灭的棋局。

    房家最早察觉局势不妙，断臂求生，正是向神鲧老祖祈求法外开恩，放过房家。否则，即便他们想逃，神鲧老祖也能逼迫他们重返棋局，继续争斗。

    除了风大魔头，孟天济是第二个略知真相，依然愿意帮秦玄的人，此番匆匆而去，也是要多做准备迎接这场大风暴。

    这一切都是秦玄的猜想，他送木隐回灵鲸岛的路上，用一枚玉简将这些想法交流给木隐。

    木隐沉默点头。

    他们掌握的信息虽然不多，却很关键，又都是聪明人，已有把握看破层层迷雾中的真相。

    秦玄没有说以后该怎么办，也没有问，他这位舅父木隐是真正的精明之人，比他更清楚该怎么办。

    房家退了，朱家来了。

    从朱灵烟主动帮秦玄通过新科大考，不辞辛劳要为秦玄谋划一个好成绩，好到足以让房家不敢轻举妄动，又和蓝瑛闹翻，有足够多的理由随秦玄来到灵鲸岛，参与到这件事开始，朱家正式进场。

    焦岩山提前数十年爆发，看似诡异，对擅长控制火脉和炼器的朱家而言，其实并非难事。

    朱灵烟执意要乘坐速度颇慢的木鹤傀儡，如果秦玄再慢半拍，石园被血洗，他除了引入朱家对抗房家，还有别的办法吗？

    真相让秦玄心寒，在他心中的道友清单上，无声划去这位师姐的姓名，默默发誓，总有一天要让他的所有敌人伤心欲绝，目睹他踏上大道巅峰。

    这条孤寂之路，他绝不会真的只能孤身前行。

    灵鲸岛，蛇鲸城。

    谁都能看出这是神鲧老祖布下的蛇鲸之局，异常危险，偏偏没有几家宗室能挡得住诱惑！

    因为最终能够掌控此地的宗族，每一代都能多出三四位真人，积累到一定程度，甚至会多出一位老祖，唯有达到这一步，才有资格和星宿上七大老祖平起平坐，共同布局。

    巨木院外，秦玄目送舅父木隐御符飞上云霄，身影孤单，忽然意识到，终究还是他们舅甥相依为命。

    良久，他转身向着巍峨枯寂的擎天树而去，心中反而更加坚定勇敢，向往真正的自由，充满力量。

    蛇鲸之局固然恐怖凶险，他却无所畏惧，因为神鲧老祖设立此局的终极目标是要暗损四大世家，淘汰七七宗室中的庸碌之族，让真心追随宗门的小宗室脱颖而出，为宗门火中取栗，开拓荒海，横扫荒海中的三大匪帮。

    擎天树是一株百丈孤峰般的巨型古树，也是巨木道院中的一处禁地，总有百余名巨木院弟子镇守周边，不准任何人靠近。

    秦玄亮出自己的真传腰牌，毫无阻拦的走到树下。

    这是一株很奇怪的参天巨树，没有人能说清楚它是什么树，哪一科，哪一种。

    据说在六千年前，甚至是更早的时期，曾有一批周天宗弟子抵达巨木岛，将擎天树移栽在此。

    周天宗覆灭之后，一部分流亡在外的周天修士跟随飞灵祖师来到西海，同巨木岛上的周天修士交涉，结果双方未能达成一致，巨木岛这边的周天修士创立擎天门，而飞灵祖师则与星辰祖师合作开辟星辰派。

    两派都宣称是周天宗的正宗遗脉，从一开始就有争斗。

    直到四千余年前，最初开辟擎天门的那些周天修士都已圆寂，门中后继无人，星辰派一举覆灭此派，强行吞并。

    大约在三千年前，大劫降临，擎天树忽然毫无预兆的陷入枯寂，百丈之树渐渐衰败凋零。

    所有人都以为它很快就将彻底枯灭，正如它的枯寂超乎人们的预料一样，它的生命力之顽强，也超乎人们的预料，直到三千年后的今日，它依然保留着一丝生气，垂死挣扎。