
    祖师，祖师，躺在棺材里享受尊崇不就好了，非要厚颜无耻的想要继续掌控一切，这种老而不死，死而不僵，本身就不该存在。

    一个寿元将尽的老树妖，一个死人！

    秦玄不甘心的冷笑，抢先一步离开星宿山，将还在互相对峙的叶梵、聂麒扔在身后，这两人在祖师洞里撕破脸，再也没有讲和的余地。

    他大步走向蛇妖谷，时值酉时，九丈涧的夜市即将开启，正好要去一趟。

    九丈涧夜市的所有参与者都有一个共识，每当无月之夜的这几天，前来参加的修士会特别多，各路牛鬼蛇神都有。

    数千名修士云集在此，几乎都披戴着能阻挡外部灵识的斗篷法器，极少数人甚至拥有神宝阁的遮影斗篷，功效显然更强。

    秦玄就披戴着遮影斗篷，灵识笼罩周边百丈，尽力搜寻值得他出手的东西。

    他现在还是坚持每天净化一件高阶法器，在修行上给他带来的益处日渐微薄，但也不会拖累修行。

    新科大考结束后，秦玄在返回灵鲸岛时购入四十件高阶法器，净化之后一直没有机会脱手，今晚有意沽售十件，换取自己真正想要之物，备战长生秘境。

    他想将如意枪提升为高阶法器，融入四枚高阶妖魄，这有点麻烦，稳妥起见还是得另请高明，不在器阁炼制，以免暴露根脚。

    秦玄的血脉是一株四象五行灵参，最好的选择当然是融炼一枚草木灵妖的妖魄，这太罕见，退而求其次，只能同时融炼蛟鸾鲲鹏四脉的四枚妖魄。

    九丈涧的夜市规模一直在逐步扩大，又是无月之夜，比往常更热闹数倍。

    这条三里长的隐秘小涧都被占满，千余修士在此摆设摊位，来此采购的小修更是多不胜数，拥挤如潮。

    秦玄慢慢向前走去，一路仔细查探，居然让他发现了一个有趣的摊位，此前从未见过，随即就几步挤进人群。

    对方是一位青年女子，双手白皙若玉，指甲涂抹紫油，看起来有点诡异，她披戴着一种色泽妖艳的碧绿斗篷，隔绝外部灵识的效果很强，只是隐隐流露一股阴森鬼气。

    人不是关键，斗篷也不值得关注，重点在于她卖的东西都是妖魄，大大小小竟有百余枚。

    这是炼制高阶法器的必须之物，很多找不到出路的小修也会铤而走险，购买妖魄走上邪法之路，围拢在她这个摊位周边的修士很多。

    秦玄关注的是中间三枚妖魄，层次高的惊人。

    高阶妖族的血种之火是赤红色，色泽越深，说明血统越高贵，但这三枚妖魄的血种之火都是紫红色，而且是内紫外红，这就超出了高阶的范畴。

    传说中的小顶阶？

    秦玄想到他的青鸑扇，此扇融炼的妖魄就是这种层次，而他也是第一次见到完整未用的此类妖魄。

    “这三枚妖魄怎么卖？”终于有人发现这三枚妖魄的异常之处，伸手指划一番。

    “只换不卖！”

    “怎么换？”又有其他人开口询问，声音干哑苍老，披着一件神宝阁的遮影斗篷，多半很有来历。

    呦！

    秦玄心中坏笑，感觉自己最近的气运实在很好，居然能在这里遇到长安当铺的吉掌柜。

    这段时间，他一直通过神宝阁和宝木当铺稳定出货，对长安当铺确实有一些冲击，吉掌柜今日多半是要出来查探行情，想要找出原委。

    “十件净化完善的高阶法器即可换取一枚，还要看我的心情！”青年女修的声音异常镇定生冷，显然深知自己这三枚妖魄的价值。

    “这么便宜？”有人夸张的惊呼一声。

    秦玄在周边驻足，总觉得这些人像一群托，每一件极品法器的价位都和灵妖果大致相当，故而，小顶阶妖魄的价位通常是在五万灵晶左右，抵得上四五十件高阶法器。

    “很好，老夫也想知道那些净化完善的高阶法器来自何方！”吉掌柜确实是为此而来，不再向青年女修询问价格，却又多嘴，“看来这件事不是你们宫家所为，连你们的云器楼也受到了不小的冲击。”

    “前辈，你何必在此画蛇添足，查清原委，对屠家也未必是坏事。”一袭碧绿斗篷的青年女修抬起头，透过薄纱怒视吉掌柜，姿容若隐若现。

    “那倒未必，但凡不利于你们宫家和云器楼，都是我家主子乐见之事。”吉掌柜笑的愈加阴森，“顺便说一句，宫梦兰，回去告诉你爹，云器楼对面的大楼铺正是我家主子所建。”

    “再过半个月，本掌柜的长安当铺就要换到那里，到时还要改称长安楼，但凡是云器楼擅长的买卖，本楼都会更优惠。不管怎么说，我家主子名下还有灵鹤城里最大的八宝赌坊，这点小钱真是亏得起。”

    吉掌柜越说越是得意，声音刺耳，已经不再烦恼自家生意上的那点破绽，幸灾乐祸的怪笑一番，扬长而去。

    青年女修皱紧眉头，却不肯离去，摊位周边的修士们来来往往，偶尔有人在夜市里四处搜集十余件高阶净血法器，前来和她置换，她都以心情不悦为由，拒绝交换，渐渐就无人再关注她。

    秦玄一直远离对方，并未现身，心中暗暗琢磨此事。

    吉掌柜当初在长安当铺对他有过一番羞辱，甚至还出手暗伤他，如今说来倒非大事。

    他现在突破到锻灵境，每日能净化几十件高阶法器，如果他愿意少赚一些利润，想要挤压木魔扇和吉掌柜的生意是一件很容易的事。

    他只是觉得犯不着，也不会嫌灵晶多，去做损人不利己的事。

    净化法器的这条财路上，他现在已有神宝阁和宝木当铺两条渠道，出货量很稳定，也很隐蔽，可他还是觉得，应该将宫家的云器楼增加为第三条渠道。

    因为宫家一直是很奇特的世家，西海的修真势力号称“一宗两教四派，九阁十六世家”，宫家就是十六世家中的上六府，这意味着宫家有法相老祖坐镇。

    宫家的奇特之处就在于，他们本是星辰派的七七宗室之一，早在星云祖师出现之前，因为得罪四大世家而被迫逃亡南海，举族迁徙，千年之前才重返西海。

    此家传承既有周天一脉，也有鬼门一脉，据说，宗族的七磐老祖是鬼门修士，还是西海唯一的鬼门老祖，可惜寿元早该断绝，生死难知，这百余年里都未曾现世。