
    回到灵鹤城，秦玄并没有急着返回星辰院和月泉洞，而是先去长安当铺。

    当铺依旧在开门营业，掌柜换了一位更年迈的老者，胖瘦伙计也不知去向，店里只有一位小姑娘负责打杂，生意冷清，门前萧索。

    今天。

    秦玄是来做一笔连他自己都觉得惊讶的大交易，他只看一眼，就知道这交易很难谈出个好价钱。

    比之死在青渊洞的那位裘掌柜，眼前的老掌柜更加老迈，神态倨傲，并不为生意惨淡发愁，小姑娘懒洋洋的坐在门后的椅子里打哈欠，偶尔有几个青年进门，她也懒的起身招呼。

    很怪？是不是？

    很正常。

    因为别人的关系更硬实，做的都是大买卖。

    秦玄心想，看来传言是真的，比风魔剑更厉害的那位四魔之首，在众人的劝说中接手了这份买卖。

    不管怎么样，总要有人想办法将流散在外的星辰一脉的法器收回来，弟子已经死了，不能连法器丹符也散落在外，反正其他宗门帮派死在星辰派手中的弟子更多。

    这种买卖，星辰派绝对不吃亏，因为在整个西海，星辰一脉的法器法宝往往只有星辰派的弟子能用，甚至连丹药灵符都不例外。

    譬如说飞星遁符、星灵化毒散，这些都是好东西，落在其他宗门帮派手中却是一钱不值。

    星辰派不收，别人连贱卖的机会都没有。

    秦玄稍稍整理一下星辰院的蓝褙长褂法衣，进入当铺同掌柜拱手，亮出星辰院的腰牌，“掌柜，晚辈有笔买卖要谈。”

    老掌柜抬起一双死鱼眼，打量秦玄，确信自己从未见过对方，“小买卖七折，大买卖六折，你要是不满意，右拐一路向东就是神宝阁。”

    “嘿。”秦玄笑了，他忽然觉得这位老掌柜简直是和传说中的木魔扇有仇，“六折也可以。”

    “你们星辰派最近死的师兄弟太少，货不多，不愿等就随便买点次品，看不中就等着。”老掌柜是真心有仇，一副看到秦玄这种星辰派弟子就特别生气的样子。

    “没关系，还请掌柜先看一眼货单。”秦玄双手奉上玉简。

    虽说是一副有仇的恨恨神情，长须垂腰的老掌柜还是花时间看了玉简中的清单，旋即翻了个白眼，“这也叫大买卖，塞牙缝都不够。东西可以给你，价码只有六五折，不满意就请你左拐西行去云器楼。”

    “六五折也行。”

    “那好，随老夫去后院点货吧。”

    老掌柜转身向后院走去，秦玄熟门熟路的跟在他后面，心想，这真是人比人，气死人，风魔剑也是厉害角色，开一个长安当铺照样得到处送礼，看对方这架势，只怕连给各院都教掌院送礼的惯例都免了。

    石林苑之战，灵鲸岛的收获何止百万。

    虽说铁鲨帮的那些海匪不会蠢到带着全部身家出去打劫，百余号锻灵、炼血境界的海匪，随身所带的家底也不可能太低。

    木隐找了一些渠道逐步将这些赃物卖掉，加上缴获的灵晶灵玉，攒了四万七千多枚灵晶。

    此战之前的灵晶岛存在七股乡野豪强，分别是秦家堡的岛主一脉、秦氏四大家主、木家和石园秦氏，此战结束后，石园秦氏和木家联手攻取秦家堡，击溃秦膺和秦万侯的余党，再以私通海匪的罪名抓捕其他三脉家主。

    至此，灵鲸岛的万亩上等茶田、百亩灵稻田和七亩祖传灵药圃全部归属石园，剩下的五万余亩二、三等茶田则按照西海很多大宗族采用的均田制，分给秦木两氏的千余民户之家。

    西海的均田制源自东海，和秦玄以前知道的那一种截然不同，但也相似，每个岛屿的良田分割成一千多份，大小不一，谁家的实力强一些，譬如父子都是锻灵境，自然能分到更大更好的一块地。

    这方天地有一个道则，灵种森林越是古老浩瀚，天地灵气就越浑厚，越浓郁，越纯净。

    每个岛屿的良田总是固定的，还要确保岛上拥有辽阔的山林，能养活的人自然有限，均田制的本质上就是要保护山林。

    一旦采取了这种制度，每个民户之家仅能保留一部分子女，其他都要自寻生计，或外出寻找机会，或依附于本岛大户宗室，签订契约，成为家丁丫鬟。

    这很残忍，很多人甚至会投奔海匪。

    即便如此，均田制也是目前最可选的一种制度，同时是各地修真家族的根基，在这方天地流传至今已有数万年之久。

    诸强皆灭，石园独存，每年的收益能稳固在几十万灵玉的规模，加上三艘十丈法船捕猎周边八百里海域的海兽，足以维持三十名锻灵修士和百余炼血小修的修行所需。

    有了这样的根基，木隐原先考虑要拿出两万灵晶为石园的家丁们置办星辰一脉的法器、丹符，一万灵晶用于家丁们的日常修行，最后一万灵晶留给秦玄。

    这是半年前的情况。

    如今七里竹海成型，仅是外围三里留下的空间就能维持百余家丁的日常修行，秦玄离开后，竹海禁地留给木隐，其他地方再建几栋竹楼，足以安置木桐等人。

    离开灵鲸岛时，秦玄和木隐重新商议一番，决定将石园现有的四万七千枚灵晶都拿出来，秦玄拿走七千枚，目标直指年底的大考，其余四万枚用于整顿石园预防不测，做两手准备。

    后院里的那几十尊空间器皿和过去一样，排列整齐。

    老掌柜逐一打开，按照清单挑选出一百二十件中阶法器，四十件高阶法器，五件高阶精品法器，其他都是丹符，最终一算价格，即便按照寻常市价的六五折计算，还是比秦玄预计的要高出许多。

    直到这一刻，秦玄的脸色终于渐渐阴寒，冷眼打量着老掌柜，“前辈，您这价码是否算的有点高，纵然是按七折计价也不对吧？”

    “没什么不对的，丹药和高阶法器最低只准七五折，买的再多也不打折，但凡残留的原主气血不多者，一律按九折计价，不买的话，自己去东边找神宝阁。”

    “好吧，我还是去神宝阁吧。”秦玄再好的脾气也忍不住，直接收了清单玉简，转身离去。

    “呸，乡野穷鬼还敢挑三拣四的讲价码，也不看如今这家店的主人是谁。”老掌柜一脸鄙夷，恶狠狠的啐一口。

    秦玄心中腾起一阵愤火，回身冷视老掌柜，“晚辈出身确实贫寒，可前辈是生意人，犯不着这样肆意辱灭客人吧，还想请教前辈高姓大名，日后有机会，晚辈也好报答这番指点。”他越是愤怒，神态语声越是冷静。

    “老夫姓吉，家主姓屠，乡下穷鬼，自己去外边问清楚再来本店说大话。”身为屠家的老仆，木魔扇的随从，吉掌柜说起话来异常硬实，掷地有声。

    “多谢吉老掌柜指点迷津。”秦玄拱手，这便告辞离去。

    “滚。”

    长安当铺里的护院阵法竟然加强数倍，吉掌柜恶狠狠的甩袖一挥，秦玄就被大阵的霸道威能强行震出，形如一座大山将他撞飞。

    门外的街道上，秦玄仗着一身过硬的轻功堪堪站稳脚跟，运转功法镇压体内的伤势，抬手抹去鼻腔溢出的血丝，怒视前方。