
    无论星辰道院的情况怎么特殊，它终究是一所道院，只是竞争更激烈。过去半年多的时间里，新科招收的一百多名弟子大多已经适应新的秩序。

    叶梵和屠灵岐最是人多势众，辰州院出身的新科弟子都围拢在他们周边；聂麒、聂麟身边也有一群师兄弟暗中追随。

    慕讽和蒋灵鼋结交为友，两人身后同样有二十余名师弟师妹尾随效力。

    星辰道院每个月都会安排一些新生历练，奖励不少，如果不加入他们，几乎没有机会参加，有几名弟子不服气，既不加入他们，也要参加试炼，结果都受了重伤，甚至有人丧命。

    虽说那名弟子死于一位锻灵境散修之手，真相究竟是什么样子，一时之间也是众说纷纭。

    蓝瑛参加过一次历练，结果和蒋灵鼋闹出矛盾，此后再没参加，被其他巨木院的师兄弟孤立在外，甚至没有一位闺蜜，总是孤独的在黑夜的月泉山上练着琵琶。

    这条路比凡人的世界更冷漠，更无情，弱者没有朋友，没有人会和你共甘苦，即便是你的父母，你的兄弟姐妹，你的师尊，你的师兄弟也会权衡利弊，没有凡人那纯粹而温暖的感情。

    它就像是无尽黑暗的冷夜，唯有最远处的苍穹有一颗星辰象征长生之火，等待你历尽艰辛，孤身攀登而上。

    秦玄偶尔会在黑夜里看着蓝瑛，感受着她的孤独无助，很想去安慰她，告诉她，他和别人不同，无论是多久，他都会是那个值得她相信的人，与她同行，追索那颗星辰。

    他没有这么做。

    因为他的麻烦比她更多，他只能隐藏在暗处，冷静观察，收集每一条对他有用的情报，总是在深夜里悄悄前往星辰院领取月俸，誊抄一些经书带回石屋孤身研读揣摩，专心为年底大考做准备。

    他每天净化一两件高阶法器，速度很慢，很隐蔽，几乎没有引起任何异常。

    蛇妖谷成了他的秘密据点，他在这里用心经营，磨练药师技艺，到处布置一些奇奇怪怪的小阵，磨练阵道造诣；每天制作十道符自用。

    六科七根和苦行法门也坚持不懈，起初将背负在身上的如意枪维持在一千斤重，后来竟能提升到两千斤，日行百里。

    因为很少和其他师兄弟切磋交流，他完全不知道自己现在的水平在哪一步，但也不在意这个问题。

    时间过得很快，距离大考还有月余，整座星辰道院的气氛都变得异常紧张，仿佛一点零星火苗就能燃起熊熊烈焰。

    这天深夜，秦玄又去了星辰道院，还和往常一样先去拜见孟天济真人，逐一请教这段时间积攒的很多疑问，随后继续去道经堂，按照孟掌院批复的名录找到三卷异典经书，细心誊抄，准备带回石屋研读。

    往日的这个时间段，道经堂里除了在此值夜的那位都教，通常没有第二个人。

    今晚有点特别。

    秦玄的灵识早已宽广到一百五十余丈，匹敌锻灵巅峰，轻易觉察到郭岱师兄的踪迹，他没有躲开，继续誊抄手中的经卷。

    “嘿，你小子果然在这里偷偷用功。”

    郭岱的灵识比之秦玄有不小的差距，数十丈外才发现秦玄，笑呵呵的大步走到他身后，“小师弟啊，你说帮我守洞，守的人都不见了。这可不好，分了我的灵水就跑路啊。”

    “多谢师兄海涵。”听他这番话的口吻，秦玄知道郭岱师兄并未生气，“我家里有事，回去半年处理一番，了断一些心中魔障。再回来时听说梅黯师兄唧唧歪歪，索性没有回去，不想让师兄为难。”

    “你有好去处吗？”

    “在蛇妖谷有一个地方，我有办法进去，条件好的出奇。”

    “那行，反正离得很近，你留几道信符给蓝瑛……我还以为你在外遇害了呢，前些日子特意去找孟掌院询问你的消息，才知道你几个月前就已回来。”

    郭岱说到蓝瑛时，欲言又止。

    “她有麻烦吗？”秦玄知道蓝瑛的痛苦，被强者孤立的感觉很糟糕，他深有体会，但更知晓她有多坚强。

    即便只是每个月才会去远远的看她片刻，他都能感觉她正在这种折磨中蜕变，变得更高贵，宛若天空的明月。

    “不急，你先将经书刻录完，我们换个地方说话。”郭岱笑一声，神情却有些凝重。

    秦玄微微点头，继续将手中的经书逐字誊抄一遍，旋即又取出另外两卷，不为外界所动，自顾自的做他计划内的每一件事。

    他其实也说不清楚，只是今天将五种七星阵符都制作一道，交给孟天济过目，即便他刻意留下一些疏漏，孟天济还是断定他已达到四品符师的水准，特意安排他到道经堂誊写《星遁符阵经》和《五行内外符经》的前两卷，用于大考备战。

    秦玄心如明镜，估测今年的符科大考题目多半就在这三卷经文中，这里面记录的符篆层级很高，能用于星辰院新科大考的灵符只有十余种。

    年终大考的题目呼之欲出。

    纵然郭岱在旁等候，秦玄还是不紧不慢，一字一纹都不能出错的誊抄经书，额外选了所有弟子都有权刻录的两卷散经，避免日后被郭岱发现痕迹。

    直到天色明亮，秦玄才抄录好所有经文，向郭岱师兄抱拳，“有劳师兄久候，抱歉。”

    “无妨……嗯，你果然和别的弟子不一样！”郭岱没有傻坐空等，那太尴尬，也借取几卷阵书研读，即便这样，他还是必须承认秦玄有点独特，换作其他新科弟子，真不敢让他等一夜。

    两人离开道院向着九丈涧步行而去，走到半路，郭岱心中阵阵剧惊，他原本担心秦玄追不上，刻意只用轻功身法，没有使用遁术，结果反倒是他追不上秦玄。

    在九丈涧尽头的一处密林里，郭岱停下脚步，目光凝重的看着几里外的月泉洞，一声叹息，“师弟，又要起纷争了，师兄恐怕是管不到那里，蓝瑛又不肯让步！”

    “什么情况？”秦玄不解，他本以为郭岱会想办法继续占着月泉洞三年，等到下一波涌泉。

    “我也不清楚，按照往年的规矩，本派的七嫡四魔都是轮流参加每一年的拜师大会，互不竞争，各选最好的弟子。今年原先也是这样，天极院主却在前几天突然告知我们，今年本该是轮到长青院主，木魔扇却要强行参加。为免意外，天极院主也决定介入，要在关键时刻替长青院主做主。”

    秦玄大致听懂，“两位嫡传加上四魔之首，不管他们之间有什么阳谋阴谋，事实是今年机会难得，师兄想要提前参加拜师大会。”

    郭岱点头，道：“不仅是我，叶夔、梅黯、罗威他们也都要参加，往年只是三十分之一的概率跻身嫡传真人的门生宝座，今年可是十分之一的概率，必须拼一把。何况我和梅黯是五年期，顶多还能再等一年，罗威师兄是六年期，不能再等了。”

    “那和蓝瑛有什么关联？”

    “一旦出师，正式列席真传弟子，又非破格的那一类，我们这些弟子就不得在星宿群山保留洞府，各自回归师门，要么是在星宿山上，要么是去各院秘境。周边三百里，真正有价值的山洞宝地只有十几处，月泉洞是重之中重。”

    “梅黯留了后招，想让蒋灵鼋师弟坐镇月泉洞，保住咱们巨木院这一脉的六百滴七星灵水，问题是蓝瑛和蒋灵鼋结了仇，蒋灵鼋绝不留她，她也绝不肯让。”

    秦玄正觉得此事古怪，问道：“他们是怎么结仇的，我记得以前在试炼殿前等成绩时，她和蒋灵鼋看起来还算是相识的。”

    “你们这批弟子在小鸠岛历练时，蓝瑛大致就有点孤身无援，只好同辰州院的一位寒门弟子结盟，结果导致对方死在小鸠岛。蓝瑛回来后一直避而不谈此事，但我猜测此事可能和蒋灵鼋有关……也可能是和慕讽有关。”

    郭岱说着这番话时，神思颇是疑虑，似乎很难断定实情，又补充道，“恐怕还和七星灵水有关，我听说蒋灵鼋讨要灵水，你肯定知道蓝师妹的个性，被逼的有点急就索性自行炼化了。”

    “蒋灵鼋是龟血脉，蓝瑛是鲲血脉，或许都能感觉到自身是水系。虽说是同宗同院，蒋灵鼋若是认为自己为尊，蓝瑛应该辅佐他与另外几位争雄，将七星灵水让给他提升实力，那就错的离谱了。”

    秦玄淡淡一语，他是真了解蓝瑛，这位铁公主可不认为她比蒋灵鼋差，随即问郭岱：“师兄现在有什么布局吗？”

    “唉，我现在哪有精力管着这些事，都交给梅黯，本以为梅黯不会亏待蓝师妹，现在看来却绝非这样，也不知道两人是不是有心结。”

    郭岱说的是实话，他现在的所有精力都押注在拜师大会，一心想成为天极院主的门生，纵然有心继续关照蓝瑛，恐怕也不愿在此时多生是非。

    这是人之常情。

    这是一条异常冷酷的寒夜孤寂之道，郭岱已经算是难得一遇的好人。

    “知道了，师兄的前程最重要，我尽力而为吧。”秦玄并非与世无争，他只是和别人不同，巨木院时期就已经学会享受孤身奋进的感觉，如今事已至此，他却不能坐视蓝瑛惨遭羞辱驱逐。

    他的家人不多，朋友更少，每一位都值得他奋力一搏。

    “我现在的情况很紧张，正要集中精力筹备拜师大会的竞争，有你这话，终于可以宽心一些。”郭岱松了口气，从袖囊里取出一枚玉简送给秦玄，“我们郭家是拳枪双绝，心意**枪外，还有一门心意**掌，两者相辅相成，缺一不可。此前梅黯赖账，我替他收尾，将**枪抵作五百灵晶送给你，如今好事成双，再将这门**掌送给你。你得此二法，大体就能体会到**归一的精髓，日后证道金丹进入星辰洞天选择宗门传承神通，大可选修我们郭家供献给宗门的吞天掌和翻天枪。”

    心意**枪博大精深，秦玄练了整整一年，感觉自己还是未能触摸到它的精髓，真要是能完全掌握，必将威力惊人。

    他收下玉简，向着郭岱师兄抱拳答谢，“师兄放心，我会保护蓝师姐，即使没有此物，我也会竭尽所能。”

    “那真是再好不过，我早就知道，你和别的师弟不同。这条路上，你我也许会半道陨落，也许会死的无名无声，默默地就像是一片叶子凋零，但我们永远问心无愧。”郭岱一声叹息，蒋灵鼋和慕讽的吃相太难看，竟能闹出人命，虽然没有追究到他们身上，可若是说他们和那名弟子之死完全无关，恐怕无人敢信。

    此事真相除了蒋慕二人之外，蓝瑛正是第三个知情者，纵是郭岱这种老好人也能想到蓝瑛此时有多凶险。