
        李坤元眼中闪烁一道精光，虽然无意宰杀星辰弟子，听说秦玄身上有一株神品玄阴血参，心中登时一阵燥热，杀机浮动。

    神品玄阴血参扔在脚下，他不伸手捡一下，真是没天理。

    他盯着秦玄观察片刻，问道，“那你还想怎么样，莫非是想要跟我们一起进入阴神洞天，再挑一株神品灵草？”

    “现在只想搜集几株吸魂草，五百年期即可，不会打扰几位师兄，我正好是阵修出身，肯定能给师兄们一些帮助。”

    秦玄一手取出七星百雀铃，一手取出阵尺。

    两者皆是难得一见的精品阵器，足以证明他是阵修中的高手，技艺高超，身家不菲。

    他的阵尺正是神鲧老祖所赐之物，原名“擎天尺”

    ，本是擎天树妖的本命之器，以一截本命树根炼制而成。

    神鲧老祖当初破例赐他三件师门之礼，理由牵强，皆是遮掩之辞，实则是三件擎天门的遗物。

    四千余年前，星辰派覆灭擎天门的那一战异常惨烈，打碎擎天一脉的数十件灵宝，此后取其精品，交由合适的弟子重新蕴养修复。

    星云祖师暮年时，忌惮周天宗还魂复辟，因此立下铁律，开启门户之别，禁止宗门弟子修行周天凝气功。

    风天骘、秦玄这些“巨木之子，擎天之后”

    ，自此变成异类，但凡根基深厚者，最终难免违背禁令，叛离宗门追寻周天之道，故被称作“周天余孽”

    ，而那些尚未修复的擎天遗物也一直搁置在宗门库房，无人问津。

    神鲧老祖从中取出擎天尺、槃木剑和周天宗四尊太古遗音之一的“九霄春雷”

    伏羲琴，前者源自擎天树妖，根基尚浅，后两者源自周天宗，来历更加古老。

    老祖将三件残器赐给秦玄，严格点说，擎天尺是赐给秦玄，另外两件则是试图了断当年覆灭擎天门的因果，让秦玄转交给风天骘。

    风天骘隐伏百余年，党羽众多，谋算深远，一直深藏不露，正是有意重建擎天门，继承飞灵祖师的遗志，为周天后裔开辟一座山门。

    老祖先说秦玄有风天骘的风范，又说“心在我门，人在四方”

    ，再劝秦玄三百年后重回宗门论证高低，实则已是仁至义尽，变相驱逐。

    擎天尺本是残器，宗门的新科大考奖励中，允许前三十席的弟子在阵阁炼制一件高阶法器，所需资源，皆由宗门支出。

    秦玄籍此请阵阁的天炼真人修复此尺，这才知晓此物的来历，此后又请神宝阁的莫掌柜验证另外两件残器的渊源，剑者，金刚菩提树妖证道金丹之后可修，琴者，更需远赴中土方能弥补残缺。

    至此，他终于领悟神鲧老祖赐他三件擎天遗物的本意。

    擎天尺如今修复完善，散发出浓郁的擎天古树气息，沧桑雄浑，流溢五色星辉，蕴藏五行七星的周天阵道奥理。

    秦玄将它取出，还未施展，李坤元已经看得眼热如火，刻意隐藏心中的贪婪和浓烈杀意，正人君子一般微微颔首称赞，“不错，我听说你和屠灵岐都是这一批新科弟子中的阵修翘楚，若能有你相助，进入洞天也更容易一些。”

    进入长生秘境之前，宗门早已将收集到的各种情报交给他，对星辰派的几名新科翘楚有所了解。

    最惨的是西极宗此番派出四名剑阵合修的精锐弟子，陆陆续续，都已死绝。

    李坤元身边已无阵修师弟可供差遣，此前让给星辰派两座洞天，也是因为他缺乏时间，来不及破解第二座洞天的阵门。

    “阴神洞天的阵门，你有办法破解吗？”

    李坤元指着前面的那一道墨绿色的阵门屏障，心中做出决定，对方既是四五品的阵修，又有难得一见的破阵宝尺，太值得利用一番。

    “刚才研究了一番，差不多有点办法，只是需要两道破阵符。”

    秦玄将手中七星铃摇响，几十只灵雀齐鸣，声波阵阵如潮。

    这一层四丈宽的墨绿屏障上随之浮现出层层涟漪，大体都只是微微浮动，唯独底部有一块区域波动较大。

    “你是说这里？”

    李坤元取出一道紫色破阵符，还是无法确信的质问秦玄，“你有多大的把握判定这里是薄弱之处。”

    “确信无疑。”

    秦玄早已进过一次，当然有十足的把握，翻手祭起擎天尺轻盈一推，便能轻易插入大阵屏障。

    此尺衍化五行七星，插入阵中，便能争夺地脉之气，化出道道绿光，衍化出上下两道破口，形如一株宝树，又像是两个钥匙洞，实乃阵中之阵，上是一门小七星阵，下是一门小五行阵。

    “好，苏师弟，你和我一起施展破阵符。”

    李坤元看的心惊不已，没想到此尺的威力这么霸道，旋即看向身后的苏坤云，彼此邪笑，皆有一股浓厚的杀机忽现忽隐。

    两人随即合力施展两道破阵符，拍在擎天尺开启的两处破口之处，迅速撕开一道巨大的缝隙，开启一道周天阵门。

    长生秘境的八座洞天都被灵山和地脉箍住，护洞大阵运转不息，威力极强，纵是紫色破禁符开辟的入口也很难坚持太久。

    众人抓紧时间，鱼跃而入，最后一个是秦玄。

    空间法宝通常是靠天地灵脉蕴养，数千年的积淀才能加持一道宝禁，加持到第四道即可算作小洞天，加持到第七道才是真正的洞天。

    洞天法宝加持第八道宝禁者，即可位列大洞天，加持到第九道宝禁，更被称作无上洞天。

    只是这两道宝禁的加持无比艰难，纵是西极、星辰这等雄踞西海的宗门也难以实现，星辰派六千年积淀，迄今仅有两座八道宝禁的大洞天，一座是源自星宿宗的星辰洞天，另一座是源自周天宗的须菩提洞天。

    西极宗有三座大洞天，但和星辰派一样，并没有九道宝禁的无上洞天。

    阴阳宗覆灭时，据说有数十座洞天，唯独八座灵草洞天是用万载灵山和数万里之地的地脉固定蕴养，几十位中土老祖联手也无力撬动。

    最后，诸位中土老祖只能将它们继续留在阴阳岛的八座灵山中，封存起来，算是留给西海修真界一片秘境福地。

    这八座灵草洞天中，玄龟、玄蛇、化阳三座是八道宝禁的大洞天，正是西极宗和星辰派此次瓜分的三座洞天。

    阴神洞天则是九道宝禁的无上洞天，西海八万里海疆，迄今也唯有这么一座无上洞天。

    哪怕这座无上洞天在阴阳宗覆灭时遭受重创，已经不再无缺，每隔七百余年还是能孕育出三十余株药力圆满的神品灵草。

    无上洞天的洞中天地极其广阔，竟有十里之地，形如另一片秘境。

    此地灵光飘渺，到处都是灵液聚集成池，无数株灵草生长于此，数千座小阵衍生出各种不同的环境，每一处小阵里都生长着一种灵草。

    洞中灵风含露，微微拂动，无数灵草随之摇曳生辉，药香浓郁迷醉。

    洞天中央是一面黑色的湖泊，那里是数万年积淀而生的阴魂池，四周大阵笼罩，衍生阴阳变幻莫测，吸魂草就生长在那一带。

    众人远远望去，已经看到十余株药力圆满的神品灵草，闪耀出灵神般的光泽，或阴阳，或金墨，或青紫，这些光泽凝聚在一起，宛若一位三寸小童盘膝而坐，阖目凝气。

    西极宗的八名弟子各司其职，分开取出移木鼎，小心谨慎的移取这些成熟圆满的神品和小神品灵草，一鼎一草。

    秦玄只是跟在李坤元的身后，很负责的一路轻摇七星百雀铃，宛若百鸟晨啼，在洞天里荡出层层涟漪，提醒众人看清阵法脉络，不要误伤这些蕴养诸种灵草的药道之阵。

    他的用处实在太多，但凡遇到神品、小神品灵草，周围有药阵时，都需要他用擎天尺化解，无需破禁符，只需阵尺轻划，便能畅通无阻。

    他的水平大致在四五品阵修之间，有此尺相助，几乎匹敌六品阵修，此前籍此破解蔺青媚的诸多手法，都是易如反掌。

    阵修一脉的各种奇妙本领，此番也在他身上显露无遗，令西极宗的李坤元等人暗自羡慕。

    只是这一年的收成并不算好。

    有秦玄辅助解阵，阴神洞天中的十六株神品灵草和二十三株小神品灵草，很快采收殆尽，这样的收益却无法让李坤元满意。

    此番差遣可是要他最低保证四十株神品灵草，而他手里只有二十一株，差的太多。

    他阴沉着脸，意识到，这大概是历代以来第一拨的最低收益，偏偏是他负责带队，还死了这么多师弟。

    苏坤云也深知问题的严重性，和李坤元都悄然看向阴魂池畔反复摇铃的秦玄，两人相视一眼，各自微微颔首就要祭出法剑。

    秦玄却仿佛是没有觉察到危险降临，一身灵力都向着手中的七星百雀铃聚集，无数鸟鸣汇聚一股，冲向阴魂池周边，研习此地这座玄阴化阳阵的奥妙。

    反复尝试几十次后，他终于看到一丝极其隐晦的波动，后撤半步提醒周边的西极宗弟子，“几位师兄，阴魂池的底部有一个洞中之洞，恐怕藏有宝物！”

    