
    阳泉灵池畔，秦玄看到了木隐所说的新状况，环绕着泉池四周的四丈之地，数十株雾竹都流溢出一丝丝的紫气，相互交织成一团淡紫色的灵雾。

    在秦玄离开的这半年里，木桐很少去石园，大多数的时间都是和木隐轮流镇守在灵池。

    秦玄得到三层心诀的周天凝气功，最早参与试炼此功的三人就有木桐，而木桐改修周天凝气功后，修行进步极快，一身灵力也变得异常凝重。

    原因可能很多，竹海禁地正是其中之一。

    在这里修行的效果堪称如有神助，无论木桐，还是木隐、秦福、木浮、木婉清四人，木隐的底蕴最深厚，目前已经达到证道金丹的边缘，差的是那一点契机。

    契机很重要，很多修行者在锻灵境巅峰停留数十年，终究就是无法证道金丹。

    秦玄在灵池周边走了一圈，随后才盘膝坐下，灵识随着雾竹海的根系扩散，很快觉察到深处的变化，雾竹海的根系正在先行一步紫气化。

    表面上看不出来，但在地下，紫气已经扩散到数十丈之地，不断影响这个范围的每一株雾竹。

    雾竹海地下隐藏的星海比过去更加浩瀚淳厚，星海中央则是一团轻盈旋转的紫云，七里雾竹海的每一次吐纳，紫云都在微微的增加。

    这种情况并没有完全超出秦玄的预料。

    无论是人是妖，修行的目标都是不断提升自我，追求长寿，紫气雾竹早已达到凝气九重，偏偏无法凝结血种，它遇到一个难以突破的天花板后，很自然的改走了另外一条路。

    这就像水流无法深入地下，便只能在地面铺散开，而这条路正是秦玄曾经预估到的紫竹海。

    秦玄也遇到了类似的问题，他在炼血境的积累很深厚，远远超过同境界的炼血九重小修，血种甚至提前化灵，匹敌锻灵前期，偏偏就是无法真正的突破到锻灵境。

    此刻，他抬头望向深邃的星空，看那亿万星辰璀璨，大道星环浮现如长河。

    他和紫气雾竹，还有朱崖洞的那株赤玉竹遭遇到的都是同一个问题――小天道血脉，天道更残缺。

    赤玉竹在那么好的环境里积累数千年，依然无法凝结血种，这是多么悲惨的局面？

    秦玄心中有些哀凉，为他的同道难过，转念一想，觉得紫气雾竹不突破为灵妖未必都是坏事，免得石园保不住它，惹来无妄之灾。

    石园本身的奥秘就很可怕，再加上紫竹灵妖，那还得了？

    这天晚上，秦玄没有离开雾竹海。

    这片竹海对他来说有一种很重要的意义，他隐隐有一种预感，如果有一天，他有机会证道金丹，唯一合适的地方就是这里。

    这是他的根本之地，本命之地，证道之地。

    此后几天，秦玄一直留在雾竹海闭关，让木婉清转告朱灵烟，只说自己在尝试冲击锻灵境，不要强闯竹海禁地。

    在过去的这半年里，他对玄门道行的领悟有了很大的进步，达到一个新层次。

    玄门之道就像一株树，六经是根，三百普卷是树身，无数杂经异典是枝叶，那些禁典秘术和各种神通正是此树之果。

    秦玄将自身的灵识覆盖整片竹海，以药灵特长传达心声，重新诠释自己理解的六经，引领雾竹海的星河流转，去芜存菁，让竹根深处的紫气更加浓郁，蔓延到百丈之地。

    他尝试凝聚一道地脉，但没有木莲姥姥，他无法固定这道细小的地脉，只要他离开，地脉就随之消散。

    几天后，茅姑前来拜见。

    秦玄还是在竹经楼和她见面，请她坐下品茶。

    茅姑没有拒绝，冷淡的脸颊上没有任何表情，从她的眼睛里，秦玄却能察觉她有事要说，“前辈有什么需要石园效劳的地方吗？”

    “承蒙小家主宽容仁善，留给我们兄妹一个僻静的避灾之地，我和兄长感激不尽。”茅姑略微有些犹豫地沉吟一番，“这一年里，我们也无意打听石园的隐秘，只是逃亡在外，颠沛流离，难免要小心谨慎一些，凡事都要有所提防，仔细查探深浅。”

    秦玄托着下腮，静静的看着她，知道她要说的也是雾竹海之事，石园过去最大的隐秘是石经洞，现在则成了雾竹海中央的那片禁地。

    至少在表面上，后者更容易被察觉。

    “木先生是阵道高人，大概已有六品阵师的水准，鬼门阵道的造诣更高深一些，说起来和我们兄妹倒是同道，皆是鬼道人一脉。”茅姑说的更加直白，木隐在竹海禁地布置的阴阳阵法可以挡住别人的灵识，却挡不住他们兄妹。

    “前辈有事请直说！”秦玄原本就不觉得这件事会瞒得住两人，也不觉得他们敢有所妄为。

    见秦玄神情平常，茅姑也随之坦然，“小家主，茅者，草木之矛，竹也。茅氏源于中土南洲，数万年前就以善种灵竹闻名天下，先祖更是以茅为姓。我兄妹自幼长在南疆万里竹海，对竹道了解颇深，也善长培育各种灵竹。天下竹科大致有二十四种六百余类，最上者，皆是紫气之竹，号称先天之气，有降魔益寿等等神效。我兄妹斗胆，想和小家主借灵池禁地修行百年，他日必当百倍奉还。”

    “那我去哪里？”秦玄呵呵一笑。

    “小家主在，我兄妹自然要让，小家主若是不在岛上，还请小家主行个方便。”茅姑稍作思量，“我兄妹之所以要躲到灵鲸岛，原先只是看中这里紧邻荒海，逃遁方便，周边八百里海域荒芜人烟，也难被人发现踪迹，确实没想到冥冥之中有命数，这里恐怕就是我们兄妹的证道之地。”

    “哦！”秦玄大致明了，那位茅九翁果然是异妖，此人心宫有一道幽符禁制，他的噬灵感应秘法也仅能判断大概，难以摸清对手的根脚。

    异妖。

    千年之间也难得出现几位，炼化真蛟真鸾的妖魄，以人化妖，灵智悟性之高，胜过蛟鸾不知凡几，血脉之高，也胜过凡人不知多少。

    可惜，异妖再强大也有一个致命的缺陷。

    天道或许不圆满，该有的天地法则总还是有的，异妖固然强大无匹，魔气之强，也是异常惊人。

    秦玄当初正是凭借这一点识破茅九翁的根脚。

    茅姑取出四枚玉简，“小家主，我兄妹逃难在此，身上无财无宝，唯有用四卷经书答谢，算是我们借用此地三十年的租金。”

    《阴阳神典》，玉简上已经刻出经卷名称。

    “此书传自上古，包罗鬼门万法，出自鬼道人嫡传门生的阴阳子，全书总计七卷，历来藏在茅家。茅家在百余年前被灭，三万年宗族传承自此中断，和此书也有莫大的关系。我兄长仅有前面五卷，暂时拿出四卷。”茅姑没有再提其他的条件，因为这四卷《阴阳神典》已经足够。

    秦玄不能断定真假，只是问她：“《九幽魂符经》也包含在里面吗？”

    “九幽魂符只是魂符法门中的一道门路，源于茅家先祖，虽然也是鬼道人门徒一脉，比起三十三位上古尊者的阴阳尊者，差距未免太远，不值一提。小家主既得阴阳大道，何必再拾草芥。”

    秦玄微微颔首，知道九幽魂符是别人的家学，不可能再传出更多，当初愿意将第一卷传授给他，其实也是因为星辰派早已得手。

    何况这四卷《阴阳神典》若是真的，肯定比《九幽魂符经》高明太多，或许昔年，茅家先祖只是鬼道人座下听讲的一名普通弟子。