
    先是侮辱，后是震伤。

    秦玄既怒又惊，心中怀疑灵鹤城的黑市已然变天。

    他忍着伤势继续去周边几家当铺逐一询问，终于明白吉掌柜如此霸道蛮横的原因，木魔扇真是够狠，不出手则已，出手就威吓周边各店不准经营黑市，堂而皇之的独霸这条财路。

    各家当铺背后的宗室都惹不起对方，即便在暗中继续经营这门买卖，也都是小打小闹。

    过些天，木隐会亲自来灵鹤城接货，将秦玄买下的黑货带回灵鲸岛。

    秦玄不知道该如何破解这个局面，只能在灵鹤城的街上乱转，看看能否遇到其他敢于竞争的当铺，可他陆续又找了几家当铺，结果还是一样。

    正好走到齐薇小栈附近，想到那位齐薇师姐，他决定去齐薇小栈问一问消息。

    齐薇的这家小货栈专卖丹药灵草和草种，主要货源都是长青院一脉的师兄弟负责供应，幕后的靠山自然是那位长青院主。

    “呦呦，这不是九头虫小师弟吗？”秦玄刚一进门就被齐薇师姐认出，又道：“师弟怎么想起到我这间小栈闲逛，不用守着月泉洞吗？”

    齐薇幽幽冷笑，明显有一笔账要和秦玄算清楚。

    得，这也是仇家。

    秦玄身上还有伤，不吭声的转身就走，也不和齐薇胡搅。

    “好啦。”齐薇那高挑的身影微微一晃，在门口拦住他，莞尔一笑，“师姐调侃你两句都不成吗，你可让师姐丢了好一番脸面，现在还被罗威师弟埋怨我无缘无故送个强敌。”

    “那天的事真不能怪我！”既然对方主动拦着，秦玄也只能解释一句。

    “郭岱来店里置办丹药时，我都问清楚了，说到底是怪我眼拙，没想到你连韩黛小妹子都能打倒，还打的别人吐血昏厥，啧啧。”齐薇用手中桃花扇遮住香唇，娇笑一声，问秦玄，“怎么突然想起光顾师姐的小栈了，我可是听说你半年未归，梅黯正拿这事挑你的刺呢。”

    “随便他吧。”秦玄自知理亏，他当初和郭岱说好条件要帮忙守护山门，确实是他没有遵守承诺。

    “想买什么？就冲你和梅黯那混小子有仇，师姐给你长青院弟子才有的优惠价。”齐薇咯咯笑着，怎么看都和梅黯有仇隙，估测是被他上门提过亲。

    梅黯曾说蓝瑛和齐薇是两大美女，这话一点都没错，只不过蓝瑛是修行疯子，不苟言笑，齐薇却宛若一抹春风，暖暖的让人喜悦。

    “每个月至少要订购一千五百枚补气丸，中下等的杂药丹为主。”

    “哦，原来是为你族里订购，那更好，这样的长期订单正是师姐的最爱。”齐薇喜不自禁，庆幸自己刚才拦住了秦玄，道：“师姐倒是还有一个更好的建议，每个月为你家供应一千枚中品补气丸，中上品益气丹各五十枚，价格大致差不多，功效更好一些，还能根据族人的天赋分开匹配使用。润血丹是本栈的招牌，你想不想也按月订购一批，价码自然优惠。”

    “几折？”

    “市价的七五折，已经是最低价，长青院那些师兄弟炼丹也要本钱，咱们得给他们留一笔手艺费。”齐薇言之确凿，显然是真的不能再低。

    “好。”秦玄一口答应下来，问齐薇，“师姐，哪里能买到数量较多的本派法器，价码要优惠一些。”

    “长安当铺，除此之外再无别家。这半年里的行情大变，新接手买卖的那位主子是个更厉害的角色，杀人不手软，谁拦路谁死。”齐薇神色间难掩一抹忧虑和恼怒，似乎也被打压过。

    她慎重的权衡一番，又提醒道：“那位主子太狠，比过去的收价更低，卖价却更高。结果让很多散修手里积压了大量黑货，大家都躲在九丈涧附近的小密林设摊，通常是在戌时。只是那里蛇蛟混杂，假货横行，小心别被人骗了。”

    “好，多谢师姐提醒。”

    石园聘了十几位散修，符师够用，只是缺乏一些特殊的高等符，星辰一脉的符师才能制作的星遁符、星阵符，胡骛依附石园后一直在改修转气功，但要见到成效还得半年左右。

    石园有药婆，能用草药调配药汤治病疗伤，炼丹则是一点招法都没有，炼器更是如此。

    所以，石园所需要的灵丹、法器和高等灵符都需要花钱购置。

    秦玄和齐薇师姐谈妥了一笔长期买卖后，付钱取了本月的一千多枚丹药，顺道和她询问石马三枪的下落，这才知道三人去了鬼雾海，想在那里碰碰运气能否搏出大运气，这几年里都很难会返回灵鹤城。

    这让秦玄有点唏嘘。

    见时间尚早，离黑市开启还有几个时辰，他乘着这个时间先去其他商铺转一转。

    灵鹤城里依然有几家敢做黑市买卖的当铺，但都只做熟客生意，秦玄没有门路，转了一圈才在一家千年老铺里，花费八百枚灵晶买下一柄古剑器。

    店家断定是千余年前的某位炼器大师仿造沧海名器所炼，开出的价格颇高。

    秦玄凭藉噬灵特长的感应秘术，也能断定此剑异常独特，讨价还价一番，听到“沧海”二字终究还是高价买走。

    此剑名为“海蛇”，炼制技法古朴高深，三层器禁层层相扣，精妙绝伦，形制也是古器，幽长锋利，确实像是一位高人的仿古之作。

    石园的大管家，秦福这半年里调理得当，又有一枚伏魔丹消除体内的妖魔之气，恢复的还算不错，原先的那柄血蛇剑倒是绝对不能再用。

    这柄海蛇剑是用玄寒青铁和海王巨蛇妖的妖魄炼制而成，底蕴颇强，很适合秦福，唯一的遗憾是此剑来历颇久，期间历经很多灵主蕴养，剑身残留的原主气息既浓郁，又混杂。

    这实际上已是半废之剑，除非后续的持有者愿意花上几十年的时间反复炼化。

    付了钱，秦玄将此剑取走，随后就一路前往蛇妖谷的石屋。

    他考虑月泉洞那边有梅黯作梗，即便郭岱师兄愿意继续留他守洞，难免也要遭到梅黯的非议和挑拨，索性就不去了。

    石屋依旧如当初，角莲树林经过这半年的积淀，倒是有不小的变化，百余株灵种角莲树更加翠绿，灵气浓郁，阵阵浓厚的异香积累在林间，居然不随风飘散。

    察觉到秦玄的回归，木莲姥姥的枝叶轻轻震颤，苍老的呼唤一声“小道爷，别来无恙”。

    秦玄作辑谢过，坐在一截树根上，取出那柄海蛇剑仔细观摩，心思微动，运转噬灵秘术吸取里面的原主气息。

    此剑经过很多修士的蕴养，多次易主就像是涂漆一样，六七种不同灵主的天道血气早已融入剑身每一处，后来者不花费几十年的精力反复消磨，根本无法抹灭殆尽。

    秦玄深知这一点，可还是忍不住要做一些尝试，结果真的证实了他的猜想。

    哪怕藏的再深，噬灵秘术都能对付，前后不过半个时辰，海蛇剑中的多位灵主气息就被他吞炼殆尽。

    这一缕精血看似不多，恰是那几位灵主数十年蕴养而生的精粹，炼化之后，竟让他的灵草血影变得更多一丝凝重。

    有趣！

    秦玄捏了捏下巴，感叹自己早该想到这种用法，八百灵晶买入，一千灵晶卖出，绝对没有任何问题。

    正好，他也想到一条对付长安当铺的好手段。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。