
    星辰试炼阵的每次开启都要耗费大量灵晶，故而有一个很奇特的收费规则，每次开启时，试炼者从哪一层进入，就要缴纳相应的灵晶。

    秦玄此前打通第一层，只能从第二层进入，需要缴纳二十枚灵晶，如果他一次打通第五层，下次就要从第六层进入，每一次都需要缴纳百枚灵晶。

    唯一的例外是道院弟子的年终大考。

    正是这个特殊的制约，一般很少有弟子会盲目进行试炼，但从第四层开始，第一次通关都会有一些很奇特的奖励，前提是绝对不要使用那些外门招法。

    秦玄有些匆忙的赶过来，幸好是从第二层开始，这让他还有时间进行自我调整，这原本就在他的计算中，故而一整年都没有再涉足试炼阵。

    一年前，他在第二关还有些手忙脚乱。

    现在则要容易很多，他只需一枪在手就能随意进出五个傀儡石人组成的五行阵，慢慢击破它们的星符节点，吸收星力的同时，不断调整自身的感觉。

    这种的感觉正是**归一法门。

    只要他在终考前的最后一刻进入试炼阵，不管要打多久，成绩都有效。

    这个规则很有趣，很多年前的某次新科大考甚至出现过一个极端个例，某名弟子最后一天参加试炼，三个月后才离开试炼阵。

    那是星云祖师，新科第一年的大考就打通七关。

    秦玄根本不用担心时间的问题，他不紧不慢的逐个击破星符节点，很少用目力，而是依靠灵识和破法诀的观测预判，抢占先机。

    他凭借心的感觉攻击，进退，防守。

    这一次和此前不同，他的阵道修为更深厚，领悟了**归一法门，能够感应到试炼大阵的存在，尝试着同大阵合一，借调大阵的力量。

    在这里，试炼大阵就是天地。

    这是一种什么阵法？

    秦玄还在不断的领悟，他能感觉到五行之力，感觉到星宿之力，这感觉像是迷星秘境中遇到的那种阵法。

    五行为地，星宿为天。

    这就是周天阵道吗？

    他想到裘药婆转赠给他的周天凝气功，心中浮动出一些奇怪的记忆，仿佛对这座大阵是如此熟悉。

    五行阵，五个傀儡，七星阵，七组五行傀儡。

    三十五个傀儡石人逐渐都被秦玄击溃，大阵的气息终于变得明晰，让他确信，星辰试炼阵真是周天大阵之法。

    第二层通关后，他被传送到第三层。

    这一次没有前面那么花哨，只有三匹周身浮动星辉的傀儡铁狼，制作的更精巧，由数千枚玄铁器件组合而成，相互连接的更紧密，身上覆盖着厚重的铁甲，偏偏能御风而行，速度飞快。

    这一关很难通过，还很凶险！

    直到今日，新科一百一十四名弟子，还有一半停留在第三层，除了那位杨师姐和另外一名师兄死于外出历练外，其余四位都是死在星辰试炼阵的第三层。

    狼之法类似于刀术，速度、力量、灵敏和锋利相结合，秦玄很庆幸自己拿到了心意**掌，这让他的**枪术提升巨大，完全变成另一种枪术。

    无论是大小**，还是心意**、梨花**，还是三十六路奇枪、三十六路杂枪，他都有一种翻天覆地的新感悟。

    一枪在手，他感觉自己正站在天地的中央，立于不败之地。

    无论三匹傀儡狼如何攻击，组成三才阵，试图扰乱他的**归一，扰乱他借调大阵之力，他都能轻松破解，甚至是不给它们任何机会组建三才阵。

    麻烦之处是它们异常坚固，星符节点也多的离谱。

    秦玄一直在调整自身的状态，将身体的力量和灵力、天地之力结合在一起，这让他的枪越来越快，越来越锋利，终于可以轻易刺穿傀儡狼的铁甲，逐一击碎星符节点。

    第三层并不容易，但没有拦住他。

    他花费了一些时间，有点慢，却很顺利的闯过这一关，进入第四层。

    这一层有五只傀儡铁猿，对应五行，周身闪耀星辉，各持一棍。

    这是真正的周天之法。

    秦玄刚踏入第四层，就能从它们组成的阵法中体察到惊人的牵引力，五猿的配合异常精妙，每一只都能匹敌炼血九重的小修。

    不等它们追杀过来，秦玄已经先行一步后撤，观察它们的速度。

    速度很快。

    嘭嘭。

    秦玄只能用如意枪半道阻击它们，结果却出乎他的预料。

    傀儡铁猿的力量堪比妖族，每一棍都接近万斤力道，秦玄也无法连续抵挡，最诡异的是五猿之间的周天引力，不断将他拉回去，不让他继续逃脱。

    这正是此关难过的原因，纵然轻功再高，稍有失误就会被五猿的周天阵强行牵引迟滞，落入五猿的包围中。

    如果秦玄没有破法诀，也休想屡屡逃脱它们的牵引束缚。

    幸亏他的气血强盛，匹敌其他同境界小修四倍，常年累月的坚持苦行洗髓，体魄也强，以星辰转气功为根底，足以让他能坚持鏖战，抗衡这种周天引力。

    他的如意枪延伸到三丈长，拥有足够多的距离优势，再加上出类拔萃的轻功和破法诀，偶尔还是能抓住契机反击其中一猿，击破一两个星符节点。

    几个时辰后，秦玄慢慢打破均势，刻意针对木猿和石猿的数百次反击，让它们降至龟速，原本天衣无缝的周天阵也露出很多破绽。

    其他三猿同样被秦玄刺破数十枚星符，各自都不如此前灵活。

    这让秦玄紧绷了几个时辰后，终于可以稍作喘息。

    偶尔，他在危急之时尝试用过几次摄灵掌，效果不错，可以打断铁猿体内的星符流转，让铁猿暂时停滞，但他没有频繁使用这招秘法。

    既然无所谓时间的快慢长短，渐渐不再危险，他索性在第四层锻炼自身的枪术。

    它们是依靠大阵驱使的傀儡，永远不会疲劳，不会害怕，棍术精妙，配合更是默契，正是最好的练习对象。

    秦玄也差不多。

    他的心宫里镇压着慕休的血种，自身功法一直在流转炼化，只是速度异常缓慢，相当于是有丹药不断补充损耗。

    他在这一年里吸收了很多灵药精气，蕴藏在丹田里，五颜六色的像一团五彩云霞，各种功效都有，延年益寿，强筋健骨，舒疲解乏，活血散瘀，清凉降火，化毒生肌，安神镇心，滋阴养血，补阳壮气。

    他甚至吸收了大量的灵谷精气。

    他可以一年不食，不停的走，不停的打，只要他的神魂还能坚持，还能时刻保持在星辰转气功的行者秘法状态。

    他的修为不高，但很年轻，十六岁，天道血脉特殊，比十二天道的龟鹤血脉擅长延年益寿。尤其是独一无二的药灵特长，一旦让他吸收到足够多的延寿灵草精气，寿元很可能会增长到其他人难以企及的地步。

    时间对他来说，有点无所谓。

    他就在星辰试炼阵的第四层耗着，一天，两天，一刻不停歇的练枪，练了整整十天，不断揣摩五猿组成的小周天阵，领悟周天法门。

    经过这半年的观察和对五猿的反复揣摩，他很肯定的说，周天凝气功既浑厚，又霸道，更是能和星辰转气功相互匹配弥补的最佳功法。

    一种是周天引力，一种是星宿转力，合在一起，很可能就是完整的星道人之法。