
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;有惊无险，孟天济总算是遵照神鲧老祖的差遣，将秦玄引入阵阁大殿，先带着秦玄在阵阁注册，无需任何考验评测，直接领取五品阵师的资质。他是神鲧老祖的长徒孙，孟天济怎么说，负责评测那位七品阵师就怎么写，根本没有任何质疑。直到这时，秦玄才知道神鲧老祖这一脉掌持阵阁已有七代，几乎是始于星云祖师之时，历代都有一位阵道宗师出现，连续掌持巨木院也有五代。阵阁上上下下，巨木院出身的真人占了一半，猿鹿两脉修士最多，鲲、蛟、龟诸脉其次。不客气的说，即便他练了周天凝气功，只要他一直躲在阵阁不出去，星宿山上也没人敢动他。阵阁大殿不仅有本阁的护殿大阵，还有另外一套传送阵，通往星辰七海各地，甚至远达西极宗和其他几家玄门道统，在这星宿山上，近乎是另立门户。在阵阁熟悉一番，他才继续跟着孟天济前往阵阁守护的星斗洞天，在此见到神鲧老祖。星辰派的所有洞天之中，星斗洞天是最根本的一座，以阴阳之法衍化正反星宿大阵，变化无穷，奥妙无双，正是星辰派护山大阵的根基中枢，历代皆由阵阁护持。秦玄初入此地，还以为是进入一片星空秘境，但见此地无草无木，只有七道铁桥横跨虚空，周边繁星点点，数千星斗流转，或南斗，或北斗，四斗为一座星宿。七道铁桥相互连接的中央，那里是一座恢弘壮阔的四柱铁阁，皆是用星辰陨铁炼制而成。神鲧老祖坐守在此，各种大阵玄机藏在周边数里的虚空里，并未显露。身为阵修弟子，秦玄隐约能够觉察，此地看似空旷无物，实则是最纯粹的杀威大阵，稍有异动，无数地脉、海脉、灵脉、火脉就会迸发，牵引整座星宿山的各大洞天灵宝，整合山上数百真人洞府，化作一股杀威反击对手。只要有神鲧老祖坐镇此地，纵是中土、南海的那些纯阳老祖，也休想破开星宿山的宗门大阵。“你先去吧。”神鲧老祖缓缓睁开双眸，神情淡定，叮嘱孟天济一番，“以后记得，遇到天术绕远点，此人已无上志，徒剩欺软怕硬的毛病。”“是，谨遵老祖教诲。”孟天济也是余悸在心，匆匆离开洞天。神鲧老祖这才看向秦玄，“坐吧。”“谢师祖。”秦玄在亭外席地而坐，合掌作辑，心中清楚，神鲧老祖不让他去符阁，正是担心他在星辰派越陷越深，重蹈风天骘的旧辙。他现在离开宗门，云游四方，没有谁会额外关注，但若是等他学到各种宗门神通传承，再突然被迫离去，或者是主动叛离，结局必然不妙。“你师尊年轻时屡教不改，自恃甚高，如今落了一个根基不足的下场，纵有宗门扶持，最多不过五成的把握渡劫。”神鲧老祖轻叹一番，颇是惋惜，“师祖不准她过问你的事，更不准她参与到灵鲸岛的乱局中，正是不想她再惹是非，断了证道老祖的最后一线契机。”“徒孙明白。”秦玄心想，所以，你就让孟天济招惹是非。“你进入擎天秘境不久，它便自断生机，想来是最终让你继承它的衣钵，并非天骘，也非师祖当初的那位神玄大师兄。至于那一位嘛，他的手已经伸不出菩提宫，你暂时不用担心太多。”神鲧老祖目光凝重，“只是诸事福祸难料，神鹤谷之行结束后，你尽量安排好外出云游的准备。三年五载之后，宜当远行他方。师祖若还主持阵阁，你便只来阵阁，不去他处。天骘临行之前曾说，宗门何其小，天地何其大，你若也能有这般明悟，那便前程无量。”“多谢师祖教诲！”秦玄心中清楚“那一位”就是菩提树妖，当年曾和星辰、飞灵两大祖师一同开辟星辰派，又和星云祖师一同复兴宗门，如今寿元将尽，已经无力压制其他七位老祖。大宗门，强者如云，各自的秉性阅历不同，心性意境也必然不同，有人恶，必有人善，有人阴狠，必有人沉稳，相互制约，结果才能无人可以肆意妄为。“槃木者，菩提也。槃木剑是那株金刚菩提树妖的先祖遗躯所化，他日相见，你将槃木剑交付给它，助它证道金丹，也唯有它能修复此剑。”“九霄春雷是周天尊者所留的四尊古琴之一，故号太古遗音。你若真想修复，需要去找中土雷氏，那是天下真正的第一音道世家，三万年传承不息。此行万分凶险，你若无意涉险，那便一并交给风天骘，让他自行面对此事。”“是！”秦玄早已在神宝阁查询出一些根底，这两件残器源自周天宗时代，本是周天宗的纯阳灵宝，根本不是他能担待的东西。“让你自寻出路，也是试炼塔那一位的意思，宗门可灭，道统不熄，这是他的原话！”神鲧老祖将他要交代的事情都说清楚，略微释然，可依旧背负更沉的万钧重担，喘息艰难。秦玄忽生疑窦，“师祖，难道宗门有危险？”“昔年种恶因，今日得恶果，星云祖师虽然留下几招伏手，试图扭转大局，奈何杯水车薪。你自幼出生在灵鲸岛，比别人更清楚里面的玄机，那是擎天门留给本派的葬身之地，原本并不完善，岂料被沧海派发现利用，又有金蛇、青墟和西极几家宗门暗中推波助澜，长则三百年，短则百年，必有一场生死战。”神鲧老祖长叹一声，“你和天骘早走一步，未必是坏事。”“师祖何出此言，本派身为西海三大宗门，高手如云，必能转危为安！”秦玄心中惊异，却隐隐觉察到一丝原委。宗门如人，早年种恶因，晚年得恶果，星辰派先从金蛇教夺得星宿山，又灭擎天，再灭沧海，多多少少，总会有报应。神鲧老祖心情沉重叹一声，无意告知详情，“此事对你而言过于遥远，和你也无关联。日后见到天骘，你只需告知天骘，宗门确实有愧于擎天，却无愧于他。三百年后，生死一战，宗门不求他相助，只愿他置身事外，或许等到本派覆灭，他还能为星道人一脉留下一座山门。”秦玄默默点头，他也无力操心这种大事，身为风大魔头的党羽小贼，天塌下来，总有风大魔头挡着，“如果徒孙真能遇到风大魔头，一定会原话照说。”在他看来，星辰派这样的西海三大宗门，岂能说垮就垮，说灭就灭，神鲧老祖或许是忧虑过度，草木皆兵。即便星辰派真的遭遇大劫，星宿山七祖中，神鲧老祖也可能是最为悲观的那一位，其他六祖并非如此，否则，宗门不会一切照旧，毫无异况。他想，这大概就是神鲧老祖有点反常的原委。神鲧老祖阖目凝神，偶尔有所唏嘘。良久，他终于开口提及正事，“你这次贡献给宗门三门功法，七种神通，两门阴阳宗的绝传秘术，自本派暗中搜集鬼门传承以来，从未有过这么多的收获。即便扣除宗门已经收录的那些传承，你应该有一百二十万功德，真戊老祖觉得此事蹊跷，暂时只给你六十万功德，倒不算是有意刁难。”“弟子明白！”秦玄并非初出茅庐的幼稚子，自然明白，他是周天余孽，前面刚出了风天骘这种前车之鉴，依然能给六十万功德，多半是阵阁这边力争的最好结果。“师祖今日和你所说的事，你无需告知他人，有些事，即便是你师尊和其他七嫡也不知晓。你的功德不少，不妨去功德殿领取三门外门神通，日后好好修行。”神鲧老祖默然凝视秦玄，竟有“送客”的意思，又过数息才再度开口，“去吧，天地无限，处处皆道，只要你想追索长生，处处皆有长生。”<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;秦玄站起身，在四柱铁阁外默默合掌拜谢。