
    韩天沢身为七品阵师，又处于大阵内部，早已觉察到鲸首山的星河大阵下层还有玄机，陡然发现星河大阵的杀威激增数倍，立即停止出手，避免杀伤同门。

    石园这边也异常克制。

    此前几番商议，七磐老祖和茅九翁都决定尽量少杀人，以免在星辰派内部引来太多非议，如果星宿山七祖以此为由，直接派阵阁接收十里鲸首山，他们可是得不偿失。

    叶屠两家的两艘百丈法船被夺，其余法船立即疯狂撤退，石园也未出手阻拦，任由他们逃走。

    蛇鲸城外，依旧还是百艘法船云集，却已然是一片鸦雀无声。

    这场鲸首山斗阵结束了，结果超乎各方的预料。

    无论是不希望卷入蛇鲸之局，暗中希望四魔派获胜，打乱神鲧老祖布局的蓝天沉和房天残，无论是希望石园秦家获胜，保住自家利益的郭天正，谁都没有想到，鲸首山的这座星河大阵竟能轻松碾压对手。

    两艘百丈法船，一尊四道宝禁的木系须弥塔，一尊三道宝禁的土系须弥塔，两件灵宝，这是石园的最大收益。

    秦玄的身影越过百丈之遥，进入石经洞。

    石宫洞厅内部也是一片沉默，“南海有变”可不是好消息，茅九翁、七磐老祖和鬼门九星谋划的玄冥盟，一个很重要的根基就是南海的鬼雾海。

    这方天地的东南西北四大海，皆有一座万里方圆的鬼雾海域，来历古怪，历史久远，已经无人能够考证。

    石园秦家在南海神宝阁购置的云雾、鬼竹二岛，距离鬼门九星在南海的据点阴幽岛不过千里之遥，此岛一直是九星之四五的晁阴、晁幽镇守。

    古魔尺突然领着一群南海修士围攻阴幽岛，木隐担心四魔发现云雾鬼竹之地的秦木两家，也回南海坐镇，预防不测。

    石经洞中，木香竹依旧是那一袭碧绿长裙，临水而坐，膝上平置一根翠绿竹杖，目光清澈深寒，一身精纯的鬼修阴气，只是腹中丹田有一股阳气。

    论宗亲关系，她是木隐的堂姑，秦玄的姑婆，也是木隐的传艺师姐，六十年前证道金丹，木隐一身所学皆源自她。

    鬼门修士除了渡劫艰难，修为提升速度一直快于玄门。

    她二十岁拜师鬼卦真人，转修玄阴化魂功十年就证道鬼丹，六十年后，修为已经不输给木魔扇，名号“阴魂星”，擅长木系的夺元汲气之法，最是阴狠，无人敢惹。

    石经洞里有四位木蛟血脉的修士，各不相同。

    她的蛟血脉灵光宛若四爪青蟒，自幼受到蛇鲸神器的影响，比正常的蛟血脉修士更为浑厚。

    这是秦木两家弟子一贯的特点，蛟脉威而厚重，鲲脉厚而威灵，兼具蛟鲲两脉特点，但也比其他宗族更容易出现蛟鲲死局，难以凝结血种。

    木隐正在和她低声商议，两人神色都有些疑惑。

    秦玄进入石经洞，见过他们，坐在旁边聆听，并没有急于插话，大致听了一番才知道黑无涯也在南海斗阵。

    四魔之中，最厉害的阵修是古魔尺，数十年前曾和黑无涯有过交手，阵道造诣大致相当。

    原本倒也没什么，只是古魔尺在南海颇有一些道友，其中竟有两位是南海天道盟的金丹真人，被鬼门九星意外击杀，很快引来数十位天道盟的真人追杀，甚至有一位老祖参与围剿。

    木隐并不在现场，前几日收到黑无涯的信符才知道这些事，“我看师兄是精明一世，糊涂一时，那两位天道盟的真人多半不是他们杀的，而是中了古魔尺的暗算。”

    “事已至此，再说这些也没什么用。无涯师兄和无双师姐都不可能被老祖轻易击杀，三师兄、四师兄和五师兄虽有危险，也不碍事，最危险的是小七和老八。”木香竹眉头紧锁，指间轻搓着手中竹杖，“我恐怕要去一趟南海，打听情况，若是真得罪了天道盟，南海之事必然得要暂时中断。”

    “不急，还是要先问一问七磐老祖的意思，宫家在南海也是归属天道盟的宗室，肯定比我们知道的更多些。”木隐更为慎重，续道，“这件事来的如此古怪，我总觉得不像是四魔的筹划，多半有更厉害的人在暗中谋算，咱们现在跑去南海，反而不妙。”

    “或许吧。”木香竹一时也不知该如何决断。

    秦玄微微皱眉，心想，这真是一波未平，一波又起，刚在南海找到一处合适的栖息地，就遇到这么大的麻烦。

    他对南海的局势了解不多，但也知道无量宗、万毒教和天道盟是南海的三大宗门，都是巨无霸般的存在，天道盟和神宝阁之间还有着千丝万缕的联系。

    石宫洞厅分成九部，各有九洞，七磐老祖和茅九翁所在洞府完全密闭，这是他们用修为封闭，秦玄手持星河主令还能强闯，木隐等人持有副令，无法直接去找两位议事。

    木隐只能借着星河令的传音功效，将事情通秉其他人，询问七磐、九翁两位老祖的意思。

    他原本是想问问南海天道盟那边的情况，七磐老祖却似乎无意直接回答，沉默良久才开口，“这方天地的宗门分作小、中、大、巨四等，以西海为例，九阁就是小型宗门，通常只有一两位老祖，一宗两教四派都属于中型宗门。西极宗无法垄断长生秘境后，这四千年里都未有纯阳老祖出现，自然也不能算是大型宗门，顶多算是中型宗门之中实力最强的一类。星辰派也是如此。”

    “天道盟则是真正的大型宗门，历代皆有两三位纯阳老祖，才有资格同无量宗、万毒教合称南海三大宗门，但论实力，即便和万毒教合并，也没有资格挑战无量宗。因为无量宗是巨型宗门，位列七大圣宗之一，一直都有灵神尊者传承不息。”

    “灵神尊者？”梅天霄和黄灵宝很有默契的蛇鼠同声尖叫，鬼妖阴虚也夸张的哇哇乱叫，他们在这栋星河聊天室里合称三妖，总是干些背景配音和胡扯卖萌之事。

    “关于这些事，茅某出身中土名门，知道的更多一些！”茅九翁接过七磐老祖的话，“这些所谓的灵神境界的修真界尊者，大多都是秘术证道的伪神，并没有真正渡过第七次天劫！当然，圣宗法门奇妙，这些伪神虽然不能效法先辈，踏上星河飞升外域，实力终究还是远在纯阳老祖之上。”

    茅九翁和七磐老祖皆是老祖境界，平时都在闭关修行，即使有事也是他们之间私下密谈。

    除非有谁遇到修行上的疑问，他们二人也极少和其他令主交流。

    “有一件事，你们一直不知道。”茅九翁知道七磐老祖寡言，转化为鬼修老祖后，自身在修行上也遇到很多疑惑，更不喜欢和这群小修罗嗦。

    他自从有七里紫竹海相助，已经渐渐解决自身最大的隐患，心境轻驰愉悦。加之辈份不高，和黑无涯都属于这方天地的九代传承，平日闲暇时，也和黑无涯一样，喜欢提携石园的这群同道妖鬼。

    他主动代替七磐老祖，提醒众人，特别是木隐这些鬼门九星，“中土东洲的玄心宗、南洲的茅家、东海的万竹帮、南海的天道盟、西海的星辰派，以及纵横三海的神宝阁看似毫无关联，其实密不可分。因为这些宗门势力皆是一家中土巨擘圣宗的棋子，分布一方，平衡各方势力。”

    “哪家宗门这么厉害，我能去当个客卿弟子吗？不管怎么说，我也是世上罕见的黄灵鼠妖，应该能给我一席之地吧！”黄灵宝啧啧称奇，哄抬气氛，顺道彰显一下他的特殊身份。

    “自然是镇守玄门九祖道坛之地，三万年来一直位列天下玄门圣宗之首，雄踞中土中洲的混元宗，可惜，混元宗这两千年间遭遇了一种离奇的困局，一直没有新的灵神尊者庇护宗门。此事极其隐秘，直到千余年前的那场魔劫，玄心宗覆灭时才被其他六大圣宗识破。”

    “玄心宗灭门在前，六百年后，茅家也被灭族？”秦玄忽然明白了很多事情，“这大概就是其他六大圣宗的最后一次试探？”

    “小家主是聪明人，茅家与混元宗有三万载的同盟之谊，互为唇齿。混元宗坐视茅家灭族，也不肯支援，他们再无新尊者坐镇庇护之事，也就被彻底识破，各大圣宗再无顾虑。”茅九翁默默叹息一声，心中做何感想，别人恐怕无法体会。

    “关于此事，茅某和七磐前辈商榷已久，这场混元杀劫万载一遇，天下大势也将迎来玄门道统的巨变，我等若是没有猜错，下一个被灭的必是星辰派，随后便是今日提及的天道盟。”

    “可怜可叹啊，我等宫家在南海依附于天道盟，数千年间一直镇守要害之地，恐怕也是覆巢之下，安有完卵？”七磐老祖终于开口，沧桑唏嘘，心灰若死，“无量宗万载隐忍，布局深远，早有雄霸西海之意。灭星辰者，自当是无量宗。他日灭天道盟者，也是无量宗。”

    秦玄心中一闪，终于明了，宫家重返西海，另辟分支，原来是狡兔三窟，避难西海。