
    鲸首山斗阵，外人看似恐怖，其实对石园众生而言真是小事，最后若非南海有变，急于化解此事，七磐老祖根本无意出手。

    纵是出手，七磐老祖和茅九翁也不想被人觉察，以免外面围观的那群真人看出他们的来历。

    阴虚证道，倒是一件更厉害的大事。

    秦玄和木隐刚将阴阳六仪阵布置下来，茅九翁已经亲自掌控星河大阵相助，声音传入洞中，“阴虚此物，证道如渡劫，虽说不会有劫云，我等渡过天劫者还无需避开，但也不能直接出手。否则，天地气数会锁住我，让我前提触发第二次天劫。”

    “七磐前辈不在，还请木隐、香竹两位道友替他掌持玄冥星河阵，你二人出生于此，一蛟一鲲，更适合掌阵。小家主也有阴魂化身，最适合掌持阴阳六仪幡。十四妹有四倍于普通鬼门真人的法力，若有小家主和七里紫竹海香竹，也能掌持先天紫竹幡。”

    “灵宝，天霄，你二人也需相助我掌持星河大阵。”

    “自当，自当。”黄灵宝和梅天霄急不可待，就怕茅九翁这位老祖不给他们差事。

    “混元杀劫和天魔大劫同时降临，法相老祖也不过虫豸，可好歹是大一些的虫豸，只要咱们勤奋的四处逃跑，一刻不停，未必不能逃过这两场无量杀劫。故而，吾辈玄冥盟，人虽不多，人人皆要证道老祖，阴虚既在吾辈之中，也不该例外。”

    茅九翁一番长喝，声音悠厚，已无老态。

    他原本就是中土十大嫡传之九，二十岁证道金丹，一百四十岁证道渡劫，如果不是遭受魔气困扰，再积累数十年就应该有机会渡过第二次天劫，晋升法相中期。

    一层层的浩瀚阵威加持在阴虚的身上，众人竭尽所能，护持着它的阴体，不让它崩解，同时也要聚集天地气数，封印在阴阳六仪阵和玄冥星河阵之间，不耽误它证道妖鬼之丹。

    它的这枚丹，既是鬼丹，也是妖丹，和所有修行者都截然不同。

    星河大阵最擅长聚集天地气数，立足在大阵外围，阴阳六仪阵最擅长控制天地气数，居于中间，玄冥星河阵起源于蛇鲸神器，对鬼门道统皆有庇护之理，故而集中在内层。

    茅姑掌持的先天紫竹幡是阴虚的最后一道防线，在秦玄的辅佐下，调取七里紫竹海的先天紫竹精气，滋养阴虚，护持它的神魂，避免它被天地气数抹去魂念。

    阴虚是天地的错误，也是所有修行者中，最接近天地本源的存在，天地气数集中过来，就会融化它，将它带回天地之中。

    此时唯有保住阴虚的神魂，保住魂念，就能保住它，而先天紫气正是神魂之本，天地间一切神魂的源头，只要有足够多的先天紫气，实际上就能保住阴虚。

    先天紫气能够化解魔气对神魂灵智的侵蚀，其实也是源自这种奥理。

    秦玄慢慢想通这里面的道理后，立即将吐出他的紫竹药丹，射入阴虚体内，涌出层层无比浓郁的紫气，护持它的周身。

    众人此前用尽各种手段，也无法让阴虚保持人形，这枚紫竹药丹倒是轻易让它恢复正常，可以运转功法，维持自身气数的运转。

    “咦？”众人皆是一阵惊讶，不知道这是什么东西，即便是茅九翁也没有见过，良久才道，“原来如此，小家主，有你在，阴虚证祖就不难了。你与他，皆是这方天地里的奇葩，万寿无疆之辈。”

    “万寿无疆？”众人再度惊诧。

    “是的，这方天地唯有两类寿元无尽，一个是天地之谬，一个是天地开辟之初，最早诞生的血脉，后来魔族入侵，天地崩解，也是这一脉舍身取义，保住这方天地，固有天地间最漫长的寿元。”

    “天地开辟，最早诞生的血脉是什么？”秦玄反倒是有很多疑惑。

    “一株草。”茅九翁答的很简单，“纵是天下七大圣宗和三万年传承的茅家，也不知道是什么草，毕竟是数十万年前的洪荒之事，据说它生来十二叶，才能演化出十二天道血脉，也有道祖说它生来三千叶，衍化三千道则，三千血脉。”

    “哦！”秦玄不再询问，专心控制阴阳六仪幡，掌控星河大阵聚集而来的天地气数，这件事颇是艰难，也是茅九翁腾出手助他，才能勉强做到。

    偶有疏漏，那就只能靠玄冥星河阵和先天紫竹精气弥补缺失。

    木隐证道金丹，天赐之期长达五日，在西海已经算长，阴虚证道鬼妖之丹，周期却长达九日，纵是茅九翁，据说也只是八日周期。

    终于，九日期满。

    阴虚开始呱噪，它就像是睡了八天时间，迷迷糊糊，全然不知自己差点就被天地抹杀。

    它只是做了一个很漫长的梦，时而是噩梦，时而是美梦，迫不及待要和众人分享。

    此后又过了四五日，七磐老祖终于回归石宫洞厅，将黑无涯等人带回，南海已是一团混乱，天道盟内战之外，还和几家南海宗门混战。

    无量宗隐而不动，万毒教却乘机扩张势力，素来不参与各派争斗，也与各大势力无仇的神宝阁居然也开始遭遇不测，屡遭来历不明的法相老祖偷袭，损伤惨重。

    鬼门九星大多受伤不轻，只能全面撤出南海，跟随黑无涯躲到石园。

    黑无涯和鱼无双的伤势最重，对方真正的目标就是要击杀二人，黄风扬、晁阴、晁幽倒无大碍，并未伤到根本，老七乔落英、老八乔落川却没有回来，他们实力最弱，没有等到七磐老祖就已陆续丧命。

    原来，古魔尺和阎魔鼎都去了南海，一明一暗，后者不仅有几位随行的师弟，还有慕家的七名真人相助，此七人携带一套北斗天罡尺，七尺皆是九道宝禁的阵道法宝。

    除了星辰派阵阁和四大世家，其他各院各宗室都拿不出这一套法宝，由此才被七磐老祖识破是慕家出手。

    这倒是颇为奇怪，慕家这千余年里一直局限于辰州道院，族人甚至不入星辰道院，也不入星宿山七阁，极少外出。

    他们同四魔之间少有往来，从不听从屠天鸑的调度，与鬼门九星更是毫无过节。

    至于天道盟的那位老祖，反倒只是驱逐鬼门九星进入陷阱的鲨鱼。

    七磐老祖回到石园地宫的这天晚上，就通过星河令请秦玄过去商议，说起来，这还是两人第一次见面。

    此前，秦玄也是听黑无涯通报，才知道七磐老祖已经坐镇在石园地宫。

    石宫洞厅九九八十一洞，七磐老祖坐镇的洞府就在石经洞隔壁，利于他从玄冥星河阵中吸收阴气，秦玄起身极至，等他进入洞中，抬眼看到茅九翁、黑无涯和木隐皆在。

    七磐老祖穿着一袭黝黑的鬼袍，身形异常矮小精瘦，周身一道黑河环绕，银发垂腰，眉须花白。他身高仅有五尺，年轻时常被同辈修士讥讽为“鬼侏儒”，他从不反驳，习以为常。

    如今成了鬼修老祖，阴躯本可随意幻化，却还是那番模样，毫不介意自身的高矮胖瘦。

    茅九翁则是另一番模样，再也不是当初的耄耋老翁，闭关一年，此时形如四五旬的消瘦男子，神态容貌颇为儒雅。

    按照他二十岁证丹，一百四十岁证祖来计算，他的常态本相应该是三旬青年修士的模样，甚至是看起来更为年轻一些。

    这在中土是九代十大嫡传的水准，在西海就过于惊悚，很容易暴露他的真实身份。

    他出自茅家，本是混元宗的九代十二嫡传之一，混元一脉传承，真正成为异妖其实是避难西海之后的事。

    混元神功共有十二支系，合称天下第一神功。

    他练的是混元神蛟功，此功阴阳相和，亦能施展鬼门法术，最擅长吸收先天之气，培本固元，据说还有一种衍化其他血脉神通的秘术，类似于秦玄的四脉气势法门。

    黑无涯的伤势最是严峻，面色惨白死灰，生死难测，修行玄阴化阳功才能在腹中积蓄的阳气近乎散尽，两位老祖都在运功替他疗伤，试图恢复他的根基本源。

    木隐也在一旁相助。

    几位都忙，没有人招呼秦玄。

    秦玄大致看一眼，知道是请他来帮忙疗伤，当即坐下，引渡体内的万药精气，融入黑无涯的体内。

    这几位确实是请他来疗伤治病的，他这一脉号称人形活参王，将他送入丹炉炼丹，估计能炼出十几枚九转阳寿丹，每一枚足可增加三十年寿元，还有增持神魂、降妖伏魔、滋阴补阳、洗髓易经、提升体魄等等神效。