
    灵鲸岛波澜起伏，眼看各路豪雄宗室将至，月泉山斗阵的那一场大胜，却让局势变得异常诡秘，各方偃旗息鼓，静观其变。

    重重危机之下，灵鲸岛反倒是无比宁静，还成了各路妖魔鬼怪的聚集地，黑无涯、木香竹、梅天霄隐居在石园，茅姑和茅九翁藏身于紫气竹海，纵是木魔扇也不敢轻易进犯。

    秦玄悄无声息的返回岛上，藏在无影洞里，自然是很安全，不用担心再被监视。

    如今正是春茶上市之际，也是灵鲸岛上最忙碌的时节，青提茶园由秦福和木婉清掌管着，经营有序，岛上各家各户宗亲相比往年都多了几成营收，自是开心。

    石园依旧在不断重整扩建，从未停止过。

    地上，石园庭院幽深，水榭楼台，前有腾云阁，中有碧波池，左右两厢院，后有石林苑，整座石园又有七里竹海覆盖周边。

    地下，黄灵鼠妖带着十几只犰狳妖兽大肆开挖，建造出一座规模宏大的地宫，联通石经洞，继续向鲸首山深处挖掘。

    这日傍晚，木隐终于从南海回归。

    几个月前，就在月泉山斗阵后不久，木隐已经在黑无涯的陪同下前往南海，和神宝阁谈妥价位购置一对条件还算不错的双子岛。

    黑无涯对南海颇为熟悉，购置这对双子岛就是他的主意。

    木隐此番再去南海，正是领着第一批的数十户宗亲前往双子岛，将木桐和秦冉留在那里，开辟新的宗族基业。

    回到无影洞，木隐将南海那边的情况说了一番，大致上还是很顺利。

    石园在南海买下两座岛，大者云雾岛，小者鬼竹岛，曾是黑无涯在南海避难潜修的地方，地段颇是隐蔽，算是神宝阁在南海的一处边缘海域，临近南海的鬼雾海。

    木隐此前虽然听秦玄说过阴虚的事，真正见面，还是有点惊奇，只是他性子沉稳精明，并未表露在脸上。

    正说话间，鼠妖真人黄灵宝慌张不迭的钻出来，同秦玄和阴虚惊呼道，“两位爷爷，不妙，挖不下去啦。”

    “这是哪位？”木隐终于惊愕，没想到石园又多一位妖修真人。

    “咦，怎么又多一位爷爷？”黄灵宝也很惊诧，这才看见石经洞里多了一位凡人修士。

    “他是鼠妖真人黄灵宝，此前在月泉山斗阵，叶家派他来断我的后路，被我所擒，如今跟着咱们了。”秦玄先替黄灵宝引荐一番，又问黄灵宝，“你在下面遇到了什么？”

    “爷爷，你跟我来吧，我是真的说不清楚，差点死了两个犰狳妖兽呢。”黄灵宝蓦地钻了回去。

    木隐性格素来沉稳内敛，依旧倒吸一口凉气，真想不到鼠妖居然也能证道金丹。他看对方的气数，多半还是凭藉自身的底蕴直接证道，并未使用秘术，这得要多少灵丹灵草砸下去，才能有这番造化啊？

    他还能说什么呢，梅天霄也就罢了，西海虽大，哪里还能找到第二个鬼妖，第二个黄灵鼠妖，这都能被秦玄带回石园，而且是一次带回两个？

    秦玄将黄灵宝和一群犰狳妖兽带回石园后，就开始在石经洞大肆挖掘秘道，试图直通鲸首山的底部。

    石园一直在暗中挖掘地宫，有了黄灵宝和一群犰狳妖兽，这段时间进度飞快，已经从石经洞向下挖掘了数百丈深，形如“之”字。

    秦玄、木隐和阴虚跟在黄灵宝的身后，沿着形如“之”秘道反复折转，渐渐深入地下六百丈，已经到了鲸首山的山腹核心。

    黄灵宝遵照秦玄制定的计划，在这里开挖出一座巨大的山腹密窟，近乎一里方圆。

    他正要继续向下，试图在中央开挖一道深井直通数千丈深的山底，结果却挖出巨大的海流，泛滥成灾，淹没整座密窟，变成一座浩荡宽阔的灵池。

    他好歹也是妖修真人，自然是会施法束缚，可看起来效果极低。

    几十只犰狳妖兽慌乱成一团，缩在秘道里，海流深处传出阵阵鲲歌，又仿佛有巨蛟长吟，声音交汇在一起，颇是神秘诡异。

    秦玄进入洞窟，抬眼望去，赫然看到一只巨型怪物正在池中翻滚长啸，蛟首高昂，蛇颈幽长，数十根骨刺锐利如矛，身躯却像是一只巨鲲，两对鲲鳍扇舞，尾部也像是巨蛇之尾。

    “蛇鲸？”木隐低呼一声，剑眉挑起，难掩心中惊异。

    秦玄缓缓阖目，再睁开时已经施展紫气青瞳，试图洞察怪物的真相。

    这确实像是真正的怪物，它有心宫，有血种，甚至连躯体也绝非纯粹的灵气，很可能是两股海脉交汇融合的产物，这种融合过程长达数千年之久，大概才蕴化出此物。

    它又不像是纯粹的妖兽。

    秦玄很难说清楚，只是觉得它并没有神魂，至于它到底算什么，他也说不清楚。

    “两位……哦，三位爷爷，这可怎么办啊？只要本妖靠近它，它就会怒视本妖，好吓人，那些犰狳妖兽实力不济，被它瞪一眼就晕了，本妖也是很勉强才能保持清醒。”黄灵宝滴溜溜的转着眼眸，不停观察秦玄的脸色。

    他现在可是越来越看清楚局势啦，这位爷才是真正的主子，虽说看起来不起眼，仅是一界锻灵初期的小修。

    秦玄的紫气青瞳主要用于洞察修行者的血脉和气数，其他方面的洞察力并不算强，但还是能看到一些特殊的痕迹，洞窟海流之下有一条笔直古老的通道，绝非黄灵宝所挖。

    海流没有倒灌，说明下面是独立的水源，并没有联通大海。

    他怀疑这可能就是擎天门留下的伏手，最初并不完善，又被沧海派利用，再经过这几千年的孕育最终成型。

    为了破解风天骘的“两脉交汇，事关沧海”八字谜语，以及朱崖窟的“星辰灭沧海，沧海化红岩，再斗三千年，终归我无量”的五言诗，秦玄这一年多的时间里，一直在通过各种渠道搜集沧海派的情报。

    据神宝阁的莫掌柜所言，沧海派源自天下七大巨阀圣宗的南海无量宗，也被视作无量宗在西海的门户。

    此派自阴阳宗覆灭时开辟，曾与西极宗联手抗衡西海两大妖神，丹器之道冠绝西海，剑道不输西极宗，阵道不输青墟、星辰，当年若能度过那场劫难，今日未必弱给西极宗，更不会弱于星辰派。

    此派所留的伏手，多半也和无量宗有关，岂可小窥？

    “这到底算是什么怪物？”阴虚对任何事物都充满好奇，它苦思良久，一点答案也没有。

    “很难说清楚，可以理解为镇海怪吧。”秦玄不能确定，看向木隐。

    木隐微微颔首，目光深沉。

    “那可不能继续向下挖啦，这是镇海怪，天地所生，沧海所化，再挖会触犯天道的啊！”黄灵宝怯弱的深感忧虑，忍不住退后几步，离秦玄和阴虚越来越远。

    秦玄反倒是向前走了数步。

    他能大致判断此物的强弱，以他看来，就算是百丈大蛇在此，也绝不是它的对手，因为它的力量源头是两大海脉，甚至还有两大地脉。

    只等秦玄走到灵池的水面上，蛇鲸怪陡然怒视，双目深邃碧蓝，竟是一种诡异的幻术攻击。

    “鬼门之法！”秦玄大为震惊的连续后退，回到安全地带，转而看向阴虚，“你去试一试。”

    “好啊！”阴虚和黄灵宝截然相反，早已跃跃欲试，迫不及待的向前疾行，简直是想要跑到蛇鲸怪的嘴里。它一路手舞足蹈，在身上加持了数十层鬼道禁制，“啊呀呀，真是鬼术攻击啊，可惜，我不怕……啊！”。

    它刚说完“不怕”，就尖叫一声瞬息逃回洞口，全身灵体惊颤不已。

    “我来试试看！”木隐单手捏诀，提起一股阳气护持眉心，他已用一株小神品阴魂草和一株小神品的吸魂草，炼化出阴魂分身，完全改练阴阳玄冥功。

    此功擅长以极阴化纯阳，对各种鬼门术法倒是天生克制。

    宫家的玄阴化阳功正是源自此功，奈何此功难练，必须要用一对神品灵草为根基。

    秦玄虽从长生秘境带回数十株神品灵草，最多的正是阴魂、吸魂二草，木隐自估难以达到极限，退而求次，只选了一对小神品灵草。

    只等木隐走近，蛇鲸怪居然没有攻击，还有一些欢迎的姿态。

    “这是什么情况？”秦玄实在无法理解，重新开启紫气青瞳，这才发现蛇鲸怪和木隐的鲲血脉隐隐相通，暗道一声“原来是这样呢！”

    此怪并非今日才有，估测这几百年里一直蛰伏在鲸首山的山腹中，它对灵鲸岛，特别是对鲸首山的影响也是无时不在。

    木隐也好，其他出生在岛上的蛟鲲两脉的秦木两家子弟，某种程度上都和它有气息相通之处。

    这番局势超乎所有人的预料，木隐也未曾想到，他竟能一直走到蛇鲸怪的身边，在灵池上盘膝而坐，运功修行。

    随之发生的情势更加惊人。

    木隐以一化二，背后浮现出那尊阴魂分身，与他本身一同练功，一种是鲲血脉，一种是纯粹的鬼门功法，两者皆能和蛇鲸怪相互融合。

    片刻之后，蛇鲸怪主动潜伏水中，再浮起时，将木隐承托在背上，居然借助木隐和阴阳合修的法门，吸收到一缕缕的阳气。

    直到这一刻，秦玄才通过紫气青瞳看破蛇鲸怪的气息流转规则，竟是阴阳尊者的玄冥阴阳功。

    错了。

    神鲧老祖错了，星云祖师也错了。

    此地并非是擎天门留下的伏手，而是阴阳宗留下的伏手，只是碰巧被沧海派发现，或者不是碰巧，因为沧海派的源头是南海无量宗，也是当年蓄谋颠覆阴阳宗的玄门七大圣宗之一。

    这件事依旧谜团重重。

    秦玄想到了金蛟剪，忽然怀疑鲸首山下很可能潜伏着一件灵宝，一件匹敌金蛟剪，甚至高于金蛟剪的神器。

    如果他的猜测是对的，一切疑问都能迎刃而解。

    天地气数为何聚集在此，两大地脉和海脉为何能融合一体，因为一件自阴阳宗覆灭之后，蛰伏万载的神器即将重新面世。