
    韩天沢身为星辰四魔，成名虽晚，可他一出手，别人都能看得出来。

    星河大阵之上，云雨翻腾，一道腾云布雨剑诀化作无数剑雨，细细绵绵，无穷无尽，笼罩各艘法船。

    他一出手，原本声明只是前来搭救他的两艘韩家法船立即退出大阵，两位韩家真人对他的这一招再熟悉不过，何况剑雨如丝不断，碧蛟飞腾如云，正是韩家这一脉水系剑修的标志。

    他既然出手，那就说明他已经背叛了四大世家，投靠对面，韩家还打什么？

    星辰四魔，终究是星辰四魔。

    韩天沢的实力匹敌木魔扇，差一点，但不太多，借助荒蛟海脉和星河大阵，发挥出来的战力反倒是压过对手。

    他的这门神通也最适合破阵，细细绵绵，宛如无数水针，此时的威力匹敌老祖，数十艘法船的船阵都缕缕被刺穿，损耗剧烈。

    神通这种东西，哪怕是同样修为，同样血脉，高手和平庸者之间的差别也依然极大，无他，数百年的苦练和那些因人而异的悟性。

    何况他是七品阵修，剑阵合璧，以剑破阵是他的绝招。

    看似只多他一人，鲸首山斗阵的局势却陡然翻转，双方已经是攻守易位，他成了最强的攻击者，将所有法船都笼罩在他的绵绵细雨中。

    “咦？”韩天沢自己也觉察到一丝诡异，秦玄并未骗他，那位妖修老祖是蛟脉，似乎无意直接出手，正在暗中辅佐他。

    十里鲸首山上涌出一面黑河，吞噬天空雷云，不断扩大，让韩天沢的腾云布雨剑诀更强数倍，竟像是几位老祖出手，道道细雨撕开虚空，噼噼啪啪径直穿透数十艘法船的阵壁。

    “韩天沢，今日本座若胜，西海绝不会再有你的立足之地。”屠天鸑终于愤怒，十丈灵身浮现在船阵上，手中持着一尊孔雀扇，灵台浮着一尊四道宝禁的须弥塔。

    她敢说这番话，自然有她的资本。

    星宿山七阁七院、四大世家、七七宗室加起来，星辰七海的九代真人约有八百余人，真正能与老祖交手的唯有两位，一位是万天极，另一位就是她。

    假如不是当初斗狠，同七磐老祖力拼一掌，她现在至少有六成把握渡劫，若是夺回青鸑扇，三十年内加持两三道宝禁，她依然有六成把握渡劫。

    除了实力，她还有着别人无法企及的地位，辰州四大世家每一代都会推选一位执法长老，在宗门的地位匹敌七祖和神鹤谷的那位鹤妖老祖。

    她手中那柄孔雀扇精美绝伦，七道青色长翎飘飘，竟是一劫灵宝，也是这场鲸首山斗阵中最先现身的灵宝。

    此扇轻盈舞动，化作一只照耀璀璨金光的青孔雀，飞旋在鲸首山的上空，聚集天地气数。

    灵宝是渡过天劫的法宝，威力匹敌法相老祖，纵然她是极少数能够力敌老祖的巅峰真人，对她的损耗也颇为惊人。

    偏偏须弥塔中不断流落万缕星辉灵液，在她周身加持一座星宿阵，快速弥补她的损耗。

    此扇一出，局势重新倒向各宗室这一方，韩天沢的腾云布雨剑诀摇摇散开，勉强才能与之抗衡，数十艘法船重新稳住阵脚，道道神通重新轰向星河大阵。

    韩天沢和屠天鸑都有四道宝禁的须弥塔加持，这是他们能与老祖抗衡，能够持续不断掌御灵宝，施展剑术神通的关键。

    孔雀吸云吞雨，星河大阵聚集的云海又被它吞尽，最终破解韩天沢的剑雨。

    秦玄在长生洞中观摩良久，悄然通过星河令和其他几位令主交谈，局势看似不利，但这是斗阵，双方没有几天的鏖战，休想分出胜负。

    世界并不公平。

    星河大阵若是被破，屠天鸑仗着四魔身份，即便将石园秦家屠杀殆尽，也无人有资格问责她。

    可若是法船大阵被破，石园这边却别想将数十艘法船上的真人杀光，一时屠尽固然爽快，石园秦家也就休想继续留在星辰七海，更别说要保住十里鲸首山。

    这就是四魔法位的好处。

    除非韩天沢将一切罪过都揽在他身上，当然，他不会这么蠢，对面可是四大世家和十几家七七宗室。

    破开法船大阵不是难题。

    问题只有两点。

    一是七磐老祖和茅九翁都不想暴露，得罪叶屠两家已让宫家举步维艰，再得罪慕左两家和其他十几家宗室，宫家真的只能滚回南海。

    至于茅九翁，法船大阵和蛇鲸城外的百余真人中总有几个见识独特的异类，何况周边未必没有老祖在观摩战局，万一被人识破根底，招惹来的麻烦只会更厉害。

    二是杀谁，不能太多，必须杀的既少又精，获利最丰。

    这两个问题都比较棘手，木魔扇值得杀，可她乘坐法船而来，那艘百丈法船本身就是匹敌老祖层次的防御，其他法船上的真人好杀的多，却未必有什么价值。

    “什么，让我上？你们一定疯啦，我就是负责挖地洞的。”拿着木隐的星河令，鼠妖真人黄灵宝气急败坏，惊惶失措，恨不得立刻挖个地洞逃出鲸首山。

    “哈！”秦玄忍俊不住的笑出声，他就知道茅姑和梅天霄又会乘机吓唬黄灵宝。

    “你别小看自己，论实力，金丹中期的真人之中，你也算是小半个强者。最重要的是狐血脉，这是最擅变化的血脉，也适合吸收其他血脉的法力，同时，咱们之中唯有你是土系修士，要破孔雀扇，只能靠你。”茅姑的声音冷漠无情，毫无调侃之意。

    “你们疯啦，我，我可是挖洞的高手，你们不要惹怒我！”黄灵宝语无伦次。

    “他们要想破解星河大阵，肯定会安排土系真人，身上也必有土系的空间法宝，你若出手，那便是你的宝物。”茅九翁语声平淡，似乎是真有此念。

    “九翁前辈，你确定？”一听说有宝物，还是最珍贵的空间法宝，黄灵宝打个激灵，暗中握拳望天，兴奋不已。

    “确定！”

    “好啊，好啊，本妖的气数果然兴盛，这是源源不断的法宝送给本妖拾取啊。”

    茅九翁毕竟是一代老祖，他既然这么说了，黄灵宝岂能不信。

    只是石园众人都未曾想到，这位九翁老祖并非七代、八代的前辈，而是中土九代弟子，他偶尔现身洞中，看似老态龙钟，不过是一种易容秘术。

    秦玄是极少数知道此事的人，据茅九翁自己所言，他三十年前避难西海之前，中土之地的九代证祖者就已有十余位，他还是比较晚的那几位。

    他的实际年纪和万天极、黑无涯相差不多，两百岁左右，三十三四年前证道老祖。

    这大概是中土嫡传和西海嫡传之间的差距。

    茅九翁若是真和神鲧老祖那样的年岁，身为长辈，岂会配合茅姑哄骗黄灵宝。

    同黄灵宝、梅天霄不同，秦玄、茅九翁和茅姑对鲸首山大阵了解极深，木魔扇眼下看似人多势众，其实连星河大阵的上层阵法都破不开。

    星河大阵有上下两层，上层是神鲧老祖所留，阵阁几代老祖所创，包罗万象，妙用无穷，善于融合各种小阵，合流归一，更善守，而不善攻；下层是真正的玄冥星河大阵，也是真正的杀威大阵。

    石园本身是三层，地上一层，地下两层。

    地上从南到北，前有万亩青提茶园，中有石园，后有七里紫竹海，鲸首山六十三灵洞、七星药圃园也藏在浩瀚竹海。

    石园之下百丈深，前有碧海渊据守地宫门户，中间是九九八十一洞的石宫洞厅，各令主皆有九洞之地，石经洞位居地宫中央。

    石园之下六百丈，还有一座三里方圆的蛇鲸秘境，鲸首山的玄冥星河大阵，正是从这里牵引出蛇鲸神器的杀威，同当初月泉山斗阵，牵引金蛟剪的杀威如出一辙。

    石宫洞厅里，各路妖魔鬼怪云集，这半年里相处的倒也其乐融融，除了鬼门九星的“阴魂星”木香竹坐镇石经洞，专心掌御星河大阵迎战外，其余各位都未出全力。

    玄冥星河大阵真正要发挥杀威，终究要等木隐回归，他是所有妖魔鬼怪之中唯一的水系修士，实在抵挡不住，才要请两位老祖出手破敌。

    除了木隐，茅九翁、茅姑、木香竹、梅天霄、黑无涯都是木蛟血脉，七磐老祖变成鬼修之前也是木蛟血脉，只不过是木蛟中比较特别的木螭脉。

    木蛟脉多，自然也有好处，因为木香竹和屠天鸑一样，擅长施展木系的吸精神通，配合七里紫竹海，一直缓缓吞噬对手的各种神通威能。

    所以，现在是守有余，攻不足。

    木隐返回之前，好歹还有韩天沢这位外援撑着，他已经和屠天鸑死斗不休，根本不用秦玄他们再催促，只要茅九翁稍加辅佐即可维持不败。

    各位令主们继续闲聊，时而调戏黄灵宝这个胆小鬼，时而商议等会儿到底要杀谁。

    “呦，他们倒是舍得本钱，又拿出一件土系灵宝，还是蛟脉的七星宝尺。”茅姑冷幽幽的讽刺一句。

    “没关系，木隐回来了。”木香竹终于在百忙之中开口说了一句话，她守在石经洞，那是木隐施展传送符返回石园的传送地。

    “诸位速战速决，咱们谋划的南海之事有变！”木隐已经收回此前暂由黄灵宝保管的星河令，谨慎提醒众人，特别是意图创立玄冥盟的那两位老祖。