
    这方天地，三百年为一代，三千年为一纪，三万年为一轮回。

    玄门道统第十纪，第十代，丙午年秋，十月二十日，长生盟立。

    盟主秦玄，副盟主黑无涯，护法长老茅九翁、七磐老祖，三大舵主茅姑、宫九轩、木隐，茅姑掌管内事，宫九轩掌管西海宫家和云器楼，木隐掌管秦木两家。

    长生大殿暂定十一座椅，以证丹的早晚定席位，梅天霄证道金丹一百七十年，位居首席，鱼无双次席，三席黄风扬，四席晁阴、五席晁幽、六席木香竹、七席黄灵宝、八席宫梦烟、九席宫梦颵、十席阴虚、十一席暂定宫梦云，未证丹。

    本盟宗旨，人人证道，人人逃生。

    秦玄原本以为建盟之后一定事务繁多，岂料也没什么事，一切照旧，唯一的事情就是先将长生大殿重新修缮一番。

    按照他的想法，石经洞既然已经改成玄冥殿，不妨就留着，稍作修改，适合掌持星河大阵和玄冥星河阵即可，另在石宫后方再开辟新的长生殿。

    这些事情都交给宫九轩和黄灵宝置办，不用他操心。

    现在当了盟主，秦玄二话不说，所有狐朋狗友一起上阵，连茅九翁都得奉命上场，一起去找凤凰女妖，逼她承认自己是霸占了堂堂长生盟主的地盘。

    最重要的事情只有一件，秦玄很担心凤凰女妖吃了那三朵先天紫火。

    茅九翁似乎对“凤凰”一词有所了解，听到秦玄的众狗腿口口宣称“找凤凰女妖算账”，眉宇间微微皱眉，有点担心，自然是要跟着秦玄，以免盟主上任第一天就惨遭毒手。

    有老祖在背后撑腰，众人的气焰更加嚣张，一鼓作气强行打开玉竹洞的阵门，闯了进去。

    结果让众人大失所望，对新盟主的人品大感质疑，原来洞中只有那百余株五行玉竹，并没有什么女妖，更没有哗众取宠的“凤凰”。

    茅姑对此也很有兴趣，灿灿来迟，咯咯笑问秦玄，“盟主，小的们都跟着您杀过来了，只是没有看到女妖啊？”

    “不急！”秦玄气势沉稳，心里其实也有点惊讶，他的感应秘术何等厉害，居然未能找到凤凰女妖的血脉踪迹。

    “盟主，想必那女妖掐指一算，知道盟主率众杀来，被盟主吓的屁滚尿流，提前逃之夭夭！”黄灵宝拱手禀告，悄悄退后数步，躲到洞府门外。

    “盟主威名显赫，想来是真将女妖吓得不轻。”梅天霄咯咯娇笑，她可不是黄灵宝，没有那么好哄骗，一半都是在暗讽。

    木隐早就说过，这蛇妖的悟性在妖修之中算是颇为罕见，这两年在石园研读千卷典籍，又有茅姑指点，早已不是过去那个傻蛇妖，心眼多的很。

    “她顺着火脉流走，别掉以轻心。”茅九翁眸光收缩，左右扫视一眼，“你们先退下吧，她若真现身，除了我和家妹，你们一招都挡不住。天霄，你护着盟主。”

    秦玄很清楚自己的实力，秉着长生盟绝不冒险的第一原则，立即退出洞府。

    “长老放心，有我护驾盟主，必然万无一失。”梅天霄翻手取出一尊青木鼎，这是茅姑赠她的法器，吩咐她祭养为本命法宝，日后才能助她证道老祖。

    这一年间，她一直是跟随茅氏兄妹修行，几乎算是茅九翁的半席真传弟子，自然言听计从。

    可惜，她也是好坏兼学，还跟着黄灵宝学会贪生怕死的本事，一步躲到秦玄身后，厚颜无耻，“我守后面……好，我守前面。”她还没说完，就被茅九翁翻手一掌拽回到秦玄身前。

    阴虚悄悄低头，也退后守在秦玄身边，黄灵宝倒是躲的更远，但也没人抓他回来。他本来就是鼠妖，胆子最小，稍有风吹草动必定逃之夭夭，现在没逃回自己的洞府，已经是非常有信心拿下对手。

    结果一场虚惊。

    等了良久都没有见到凤凰女妖的身影。

    茅九翁心里愈加忌惮，石园的灵脉是以过去的石经洞，现在的玄冥大殿为中枢，由此散向十里鲸首山和石园。

    如果真如他的推测，凤凰女妖可以顺着火脉流走，那连他和七磐老祖都一直未能觉察，荒木堡那边肯定也无法觉察，她指不定是去了数百里外的海底火山群。

    众人等了数个时辰，眼看天色渐晚，迟迟不见凤凰女妖的踪影，茅九翁正要封闭玉竹洞，另想对策，洞中陡然照射一阵赤光。

    一只孔雀大小的紫焰赤鸾浮现而出，站立在赤玉竹妖的枝叶上，冷视众人，“你们想干什么？”

    “凤凰女妖出来了。”黄灵宝夸张的尖叫一声，已经借助星河令逃回石宫洞厅，“你们先抓住她，我去请七磐老祖前来主持大局。”

    茅九翁和茅姑都是倒吸一口凉气，他们自然能洞察凤凰女妖的血种，虽然不能像秦玄那样识破血脉类别和根底，大致也能断定深浅，毕竟对方并未证丹，血种裸露。

    此妖血脉层次之高，居然超出了茅九翁一个大境界，这方天地中，除了证神者，绝不应该有这等存在。

    “道友，此地终究是我们长生盟的地界，盟主的私领之地，道友若想在此修行，总要立个规矩，给个说法！”茅九翁不敢大意，拱手相见，暗中传音众人，“休得出手，茅某未必是它对手，七磐老祖遇到它，一招便死。”

    “天下宝地，强者居之，你们这群虫豸，焉敢窥视本凤凰的巢穴？焉知本宫已经得到血脉真传的凤凰涅槃神功，这方渺小的天地，谁人可敌？”半月不见，凤凰女妖早已不是吴下阿蒙。

    她的前生虽是飞霞老祖，只是老祖执意使用涅槃转生秘术，抛弃前生记忆，彻底化作凤凰之魂。如今再从凤凰血脉中领悟出血脉传承的记忆，彻底成了凤凰神鸟，她岂会将眼前这群蛟蛇放在眼中。

    随着她吞食天地灵气越多，渐渐融入这方世界，天地对她的排斥正在减弱，以她的现状，灭一群蛇妖蛟妖还不成问题。

    “话不能这么说！”秦玄实在不能忍，走上前，“你前生本是飞霞老祖，藏在我心宫两年，吃我的，喝我的，屡次都是靠我替你寻找机缘，才能完成转生秘术。现在翻脸不认账，不太好吧？”

    “那好，这座洞府是本宫的，其他地方都是你的，有人欺负你，尽管找本宫替你撑腰。”凤凰女妖颇是不屑一顾，阖上眼帘，自顾自的吸食洞中的紫气火焰。

    “人也好，妖也罢，凤凰又如何，总要讲道理吧？”赤玉竹的三朵先天紫火并没有被凤凰女妖夺取，秦玄稍微还能容忍。

    他只是想到自己收留对方这么久，最后还被霸占地盘和赤玉竹妖，心中终究不爽，“别人都说凤凰高贵，不食嗟来之食，饮灵露，吸火精。你仔细想想，这洞是我开辟的，火脉是我调入的，赤玉竹是我栽培化妖，你的青鸑扇是我拿命拼来，是我耗费先天紫气洗练去污。你的涅槃遗木是我找到，你以此木为根基，施展转生秘术需要大量星辉灵液，也是我供应。你从无到有，从小到大，吃的都是我的嗟来之食。我说的可有半点差错？”

    “你确定？”凤凰女妖不是很肯定，她的记忆没有秦玄想象的那么完整，大体是从涅槃转生成型之后开始，也就是这半年左右，而且是一直懵懵懂懂。

    她真正有了新生后的完整记忆，恰恰是从褪去遗木之躯的桎梏，开口说话的那一刻，对秦玄，以及和秦玄经历的那些事，记忆极少。

    至于她迎来大变，则是这段时间慢慢发掘血脉中的传承记忆。

    “天地良心，我若有半句假话，天打雷劈，你要不信可以问你身边的赤玉竹妖。”秦玄真是无语，“我受你前生弟弟飞灵老祖之恩，原本也不求回报，你现在若走，我只当什么都没做过。我只有一个条件，赤玉竹是我栽培的同道，它还需要我引导，必须留在我这里。”

    “被你这么一说，本宫的心情糟糕透了，想不到本宫前生竟然是区区凡人。”凤凰女妖颇是不满，看向茅九翁，“你也是渡过天劫的小蛟妖，日后未必不能与本凰平起平坐，你不妨居中说几句公道话。”

    “凤凰殿下既有此话，茅某就说两句吧。”茅九翁神情谦恭，拱手见礼，“我曾在混元宗修行百年，有幸读过混元道祖所留的一卷天书，讲述外域大千世界，故而对凤凰殿下有所耳闻。凤凰者，血脉高贵，万禽之首，号曰九大圣灵之一，地位还在灵神尊者之上。殿下降临此地，实乃我等福祉，莫说这一座小洞府，便是十里鲸首山，又岂有资格配得上殿下的至尊圣灵。”

    “你这小妖确实有点见地。”凤凰女妖颔首满意，她也觉得奇怪，自己身为凤凰，想在哪里筑巢修行，便应该在哪里，天地间谁敢说个不字。

    “殿下，只是我家盟主也绝非浅薄之辈。”茅九翁神态高雅，漫漫长谈阔论，并不急于一时解决眼前的难题。

    “这方天地虽小，三十六万年前洪荒开辟时，混沌之中诞生一株混沌神草，天生三千叶，化作这方天地三千大道，我家盟主正是此草的嫡系后裔。他修为虽低，悟道虽晚，纵然我等渡劫的存在，也得以他为尊。因为在这方天地之间，最高贵者莫过于他。”

    秦玄听的嘴角抽搐，总觉得自己要对茅九翁刮目相看了，没想到这位浓眉大眼的法相老祖，堂堂千年一出的异妖也擅长胡扯。