
    双方斗阵数日，一边是四大世家的几位世子精英，大多都和木魔扇关系匪浅，另一边是神鲧老祖的长徒孙，这番热闹怎能不引起各方关注，围观者早已密布九丈涧。

    这些人不乏阵修出身，星宿山阵阁的一些真传弟子和真人，星辰道院的几位掌院真人，甚至连那位翳姑姑也在附近观战，道院弟子更是多达数百，几乎都已到场。

    双方布置的大阵皆不简单，正好一正一奇，都是星辰一脉的道统，借助宙域星辉发力。

    众人之中，无人不识星宿阵，秦玄的新阵法倒是知之甚少，几位阵阁真人也无法看出深浅和来历，只能断定此阵是在南斗癸水阵的基础上，又有一些新的变化和提升。

    夜半子时，星辰鼎盛。

    叶屠两家的星宿阵威力陡增，终于开始新一轮的攻势，大鹏展翅，探下一爪竟能笼罩整个月泉山。

    月泉洞口的阵门前，依旧是鲲血脉的蓝瑛守护阵门，对面的星宿阵中，起初是用一位毫无名声的叶家修士守卫阵门，此时也换了两名道院出身的三期弟子，一鲲一鹏，各持一扇。

    此番斗阵毕竟是十代弟子之间的较量，两边虽然都显露出九代真人的身影，却还不便直接现身。

    对方刚一出手，秦玄就能觉察到，对面的星宿阵中已经多出一位鹏脉真人，血脉气息圆满，必是屠家嫡系阵修真人。

    此人出手不凡，第一招试探就连破几道阵禁，径直攻击护洞大阵的中枢密室，堪称是直击要害，试图迫使秦玄全力抵御。

    九代真人亲自入局斗阵，自然非同凡响，绝非叶夔、屠娇娇这些晚辈可比，稍作一轮试探就发现月泉洞的新阵法奇妙叵测，同时也存在太多破绽。

    对方不再有任何犹豫，反复激发阵威，不惜损耗大量灵晶灵液，强行硬攻阵门，另一位负责辅佐的老真人藏在暗处，缓缓推进。

    月泉山下忽然传出一阵河水滔滔之音，宛若一道通天巨河贯通山腹，即将冲涌而出，阴雾弥漫，完全覆盖整座月泉山，三里方圆，三百丈高的山峰上浮现出层层幽暗星辉。

    秦玄的这门玄冥星河阵终于浮显真相，灵龟浮现，大蛇盘踞，阴雾浓郁翻滚，化作数百只青鲨游弋山野。此阵规模庞大，布局恢弘，竟将对手的星宿阵围困在内，数十里之地都随之变暗。

    大阵之上，秦玄的身影悄然显露，结合大阵之威，下身如蟒，上身如人，手托擎天尺，立于山巅俯视对手。

    他身边有阴虚暗中相助，无声无息，在整片南七岭和月泉山的山石中布置法器，虚化之后藏匿于无形，等于是在修改整座北斗封灵大阵。

    正是籍此，他才能将整座大阵覆盖月泉山，封锁对手的星宿阵。

    “叶夔师兄，天下事以诚为本，躲在背后能够算计别人一时，未必能算一世，那位鼠妖真人早已被我擒拿，也将你的那些手段交待清楚。”秦玄用了一门七星化灵术，正是他在星辰洞天所学的十术之一，主要用于阵修，借助星辰阵道的威能，以自身的星辰灵力调御诸天星力，化作灵身。

    他这副灵身的眉心中央，破法紫气浮现如莲，宛若天目，洞察星宿阵，加上自身的感应秘术，已经断定两名真人的位置和血脉。

    玄冥星河阵覆盖三里方圆，又暗中嫁接在南七岭的北斗封灵大阵中，灵身开口，声音朗朗，宛若从天而降，传遍整座蛇妖谷周边，在九丈涧围观的所有人都听得清清楚楚。

    “不是说屠家屠娇娇在斗阵吗，怎么是叶夔，那不是前些年的星辰院状元吗？”

    “这又有什么好奇怪的，叶夔是木魔扇的真传弟子，岂能不出手夺扇，说到底都是为了青鸑扇。”九丈涧内人声鼎沸，数千观战者都在嘈杂议论。

    星宿阵营寨中固然听不到这些话，叶夔心里也能猜到，恨的咬牙切齿，不得不走出营寨。

    “秦师弟，你现在难道就没有算计我们吗？其实你要明白一个道理，别以为自己成了神鲧的徒孙，便敢傲然自得，有恃无恐。四大世家面前，你依旧一无是处，不值一提。”他还是那般尊贵冷傲，自信淡漠，一袭华丽的白袍在阵中轻盈飘荡，抬起一双漆黑阴冷的双眸，神情间又是那般的轻蔑，眼里却没有任何人。

    如果不是秦玄招惹他，任何时候，他都不会多看秦玄一眼。他素来如此，纵是同窗多年的郭岱、罗威诸人，他也未曾闲聊片语。

    “你既然见过那位鼠妖真人，叶某就不妨直言相告，你虽是人，却不值它的百分之一，最好别伤它一丝毫发，因为你真的赔不起。”他的话愈加刻薄。

    秦玄却像是没听到这些，自说自话，“叶夔师兄，既要斗阵，你何必丢出一个叶家的家仆冒充嫡系，在阵门前羞辱我？明人不做暗事，你请了两位阵修真人助阵，加上那位鼠妖真人，总计三位真人压阵，这般的只想赢，不想输，未免太丢人现眼！”

    他的声音响彻数十里，在九丈涧中反复回荡，手中擎天尺盘转，调御一道碧青色的巨蛇，同那位土鹫血脉的屠家真人博弈。

    这方天地的血脉之理源于天道，天道之理，也体现于血脉。

    鹏蛇相杀，这是死敌克制，本身就是天道中的法则，无论是斗阵，还是修士之间的斗剑。

    屠家真人虽未现身，土黄色的大鹏浮现在星宿阵上，双爪铁喙杀来，所有围观修士都断定秦玄必输，岂料结果并非如此。

    一道百丈黑河从月泉洞口冲涌而出，河水幽暗漆黑，偏偏凝聚无穷星辉，弥漫着无穷的引力。

    大蛇隐伏在黑河内，时战时避，借助黑河盘绕攻击，竟能吞噬大鹏。

    这是两座大阵的威能厮杀，比肩真人之间的神通对决。

    大鹏渐渐溃散，无穷灵气阵威都被黑河吞噬，壮大河威，眼看就要破开星宿阵的圆穹阵壁，撕开阵门。

    “小贼，休得伤人！”对面营寨的鹏阵营帐里，陡然传出一声真人暴喝，声音突破星河阵的封锁，响彻四方十里。

    那名屠家真人的身影终于浮现而出，借助大阵加持施展化灵术，宛若十丈星光巨人，一扇挥去，大鹏吞天，风卷残云一般吞噬秦玄的百丈蛇气。

    这是屠家赖以成名的大鹏吞天神通，借助阵威，威力更增数倍。

    黑水大河仿佛是能绞杀一切的存在，纵是真人神通，照旧湮灭殆尽，更有巨鲲浮现，巨蛇重出，一举撕开星宿阵的阵门。

    “这究竟是什么阵？”屠家真人大惊失色，他此前一直觉得秦玄布置的这座阵法与南斗癸水阵异曲同工，只是破绽百出，威力虽然增强，倒也不值得太在意。

    破绽百出是不假，秦玄毕竟是第一次布置，不足之处太多，大阵杀威却依旧恐怖。

    黑水大河一涌而去，整座星宿阵营寨都被撕碎，叶夔眼看要被河水一卷而去，“定！”屠家真人脸色惨白，怒喷一口真血化作十丈血雾，翻手一扇横扫，依旧是大鹏吞天神通。

    另一位蛟脉真人终于现身，提起一尊碧色铜钟压下，强行救走营寨中央的叶夔，随即联手屠家真人，试图挡住黑水大河。

    一切都是无用。

    此时的玄冥星河阵已经超脱秦玄的掌控范围，彻底失控，一发不可收拾，黑水大河轰鸣翻滚，百丈大蛇浮现，强行吞噬铜钟，随即化作双蛟迎战屠家真人的大鹏吞天。

    喀嚓。

    双蛟化作一尊黑色巨剪，将屠家真人和大鹏神通一并拦腰剪断，近乎是毫无阻拦。

    轰然怒响，叶夔不惜重金摆设的大阵完全被震碎吞灭，屠家真人的金丹化作灵鹏，在河水之中巨啼，旋即化作无数灵雨，被黑水大河迸发的无穷引力吞灭。

    直到这一刻，他们用于布阵的四件阵道法宝同时浮现，竟是一套四件的四尊铜樽，加上星河宝瓶，几乎能算是一套五件。

    星辰道统的各大宗室之中，此类阵宝并不稀缺，可也价值不菲，一套五件更是珍贵。

    那位蛟血脉的真人察觉不妙，早已将他的铜钟法宝丢弃，化作一道精光遁走逃跑，屠灵岐、屠娇娇等等道院弟子也不约而同的一并逃走。

    秦玄不愿认输，唯有一味的增加阵威，不计成本的堆积星辉灵液，还有灵墟镜中的海脉灵液，加上百丈大蛇、妖神骨山和金蛟剪，种种威能齐聚在这座玄冥星河阵中，哪里是他能掌控的？

    他何尝不想控制住大阵杀威，精准剪杀两名真人，再和屠娇娇对决，用她来验证自创的这门灵鹫爪，亲手废除她的根基。

    可惜，他只负责开门，大门开启，任由玄冥星河冲杀而出，最终杀了几个，伤了多少，全部不在他的控制中。

    他要是想强行控制，指不定连他一并被反噬。