
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;屠娇娇身为道院资深弟子中的榜眼，仅次于韩灵秋的二师姐，又是屠家嫡系出身，地位历来高崇，此番誓夺月泉洞，自然摆了大阵势。月泉洞外，一杆四丈高的屠家灵鹫旗猎猎呼响，四四方方的木寨占地十丈，中间有四座营帐，布置着一门星宿阵。前来助阵的师兄师姐皆是灵州院出身，都是星辰道院三四期的锻灵境弟子，约有十余人。秦玄走出月泉洞时，对方只有两名师姐守在洞口，其他人正在营寨里嬉闹，看到秦玄，很多人都惊呆无语。“屠师姐，那小子来了！”有几位师兄同时惊呼一声，旋即一并冲了过来，直接就要动手。秦玄翻手取出碧斗钵，向前一推，登时借助北斗封灵大阵，衍生一道十丈碧潮翻滚而去，隐隐一条巨鲸浮出，不费吹灰之力便将三名冒然出手的师兄撞飞。“你们都别乱动！”一名白衣修士先行一步走出，祭出一柄七星尺在木寨门前飞旋，聚集阵威，宛若四斗星宿流转，抵御住南斗癸水阵的威势。对方约莫二十，长衫素雅雍容，并无道院腰牌，另外配带着一枚颇显尊贵的灵螭宝树腰牌，自然是出身叶家的某位公子。秦玄灵识洞察，但觉眼前这座星宿阵章法森严，绝非寻常阵师和普通的法器所能布置，大局之中，有一部分的手法并不陌生。阵师和符师不同，前者各有各的习惯，讲究创想。他在长生秘境同蔺青媚斗阵的次数最多，和屠灵岐也有三次交手，对此人的手法颇有了解，一眼识破，守在鸾阵营帐里并未现身的阵师就是对方。除了屠灵岐，另外三座营帐的阵师水准只高不低，多半已非道院弟子，守在外面的十余位道院师兄师姐皆是欲盖弥彰的遮掩，刻意证明此事仅是星辰院弟子之间的争斗。四大世家的这群子弟们，手段一贯卑劣阴险，秦玄也不是第一次见识到，不以为奇。“你就是秦灵玄师弟？”白衣修士扫视秦玄一眼，一手托着七星尺，轻蔑冷笑，“听说去年的新科大考中，你在阵科得到满分，也算是有资格和我交手。”“师兄可否报上姓名？”秦玄静静凝视对手，断定此人的血脉并非出自叶家嫡系。“你如果真能和我一较高低，那才有资格知道我的来历。”白衣修士悠然昂首，颇是高傲，可惜神色间难掩那一番僵硬做作，明显有诈。“你不敢留下姓名，怕输了一招半式会给你们叶家丢脸，这很正常。”秦玄也笑，对方藏着另外四名阵修，其中就有屠灵岐，还要将事情搞的更加复杂，用意自然很深。可惜。秦玄心中愈加轻蔑这些世家子弟，反反复复，总是想要算计别人，心思都用在外门捷径，浪费时间，罔失根本。“你！”白衣修士被道破心思，一时不知如何应对，恼羞成怒的恶啐一口，“真是不要脸的东西，好，就让我教你怎么在星宿山做人处事，以后遇到我们宗室弟子，要学会滚远点。”“叶师兄，你的举止谈吐这么恶俗，实在不像是嫡系世子出身，更没有资格自居是宗室弟子的表率。”秦玄淡然轻语，挑出重点反驳，顺势激怒对手，“七七宗室对宗门尚是有利无弊，四大世家早已是弊大于利，宗门若无压制之意，昔年何必设下四魔法位。”“你！”白衣修士一阵无语，不知如何驳斥。“秦师弟真是伶牙俐齿，巧舌善辩，只是这番话看似高论，实则暴露你的浅薄无知。昔年若无四大世家，又哪里会有今日鼎盛的星辰派。”叶夔从一座营帐里走出来，也是叶家的那一袭白褙长衫，手中持有一剑，已有亲自出手的意思。他步步踏出木螭之气，目含杀意走向秦玄，“别以为你是神鲧的长徒孙，就能在我们四大世家的子弟面前嚣张跋扈，胡言乱语。你最好搞清楚，我们四家先祖在本派创立之前，就已经是东海修真界中历代皆有老祖传承的大宗室，先祖渊源更是起于星宿宗时代。时值今日，你这无知鼠辈未去东海一探深浅，也敢笑话我等，可知叶某正是出生在东海。”“原来如此，确实是师弟无知了。”秦玄已然觉察，他不知自己何时得罪叶夔，事实却在眼前明若秋霜。此地之事应该都是叶夔的部署，屠娇娇仅是他摆在明处的棋子，想用道院弟子之争麻痹秦玄，约束秦玄。算计虽精妙，叶夔终究未能压住内心的愤懑，主动暴露，反倒说明此人的水准差了些许。“叶夔师兄，你也要参与此事吗？”说话间，秦玄取出如意枪迎风而立，神仪静肃，杀意宛若一丝灵雾若有若无。“我这一次来，本是念着当初长生秘境之行的交情，化解这一次的风波。”叶夔持剑而立，确有杀气，却不急于出手。“凡事总有因果。青鸑扇本是我族叔叶青赠给我师尊的定情之物，后来叶青族叔死于巨鲲教妖人之手，天鸑师尊执意报仇，又被宫九轩暗算，丢失此扇。此物辗转流离，如何落入你手，我们也不追究，师弟若念同门之谊，请将此扇交还给我。”“至于你和罗天炬师叔的灵墟镜之争，师兄愿意为你居中调停，只要你愿意卖给他，价格上总是不会亏待你。”叶夔说是前来调停，这番说辞和罗天炬之言也并无差别。“月泉洞呢？”“月泉洞的原委，我还不太清楚，现在看来，天鸑师尊和你师尊都有意占据此地。”叶夔不用“家师”，句句皆称“天鸑师尊”，神态尊崇，颇有一番自恃彰显之意。他本意是想拜师万天极，刻意留在道院数年不参加拜师大会，结果在大会上，万天极和屠天鸑都要争蔺青媚，屠天鸑争不到蔺青媚，首选拿下郭岱，此后才选他。在此之前，万天极在第二轮的择徒时，也未选他，宁愿选梅黯，这番经历对他而言很有些伤害，一直隐而不发罢了。无论怎么说，他终究成了木魔扇的真传弟子，在他心中，既是四魔真传，再以他的天资和财力，距离十代七嫡四魔仿佛不过一步之遥。“这一战终究不能避免，师兄如果有意居中，不妨替我们划个规矩吧。”秦玄心中权衡，灵墟镜肯定不能转让，青鸑扇现在被他提升到另外一个境界，也不能轻易松手。“先斗阵，再斗掌上的功夫，你意下如何？”叶夔故作中立，又道：“两阵相斗，你要是能赢，就和屠娇娇在四丈之地过招，规矩照旧，一不用宝，二不用符，三十招内分出胜负。”“也好，那就一件件的解决，先从月泉洞的归属算起。”秦玄哂然一笑，不以为然。叶夔提议的规矩非常偏向他们这边，不谈斗掌之事极端有利于屠娇娇，前面的斗阵，也未言明是一斗一，还是十斗一，四斗一。秦玄同样有意利用这个模糊的规则，并不道破，这便和蓝瑛退回月泉洞。“具体怎么斗阵？”蓝瑛先开口询问，看向蓝秀才，示意对方拿出点劲头。蓝秀才神色酸苦，错失宙域灵光让他心里颇不是滋味，毕竟努力良久，可他现在已无退路，月泉洞便是他最好的修行地。秦玄有槃木洞府，蓝瑛迟早也会在星宿山上有一席之地，唯他无处可去。“你们负责守住洞口的阵门，轮流替换即可，其他的事就交给我吧，在回来之前，我大体都想好了。”秦玄此前就猜到要斗阵，回来之前，已是做足准备。斗阵是一种非常玄妙的过招，既复杂，也简单。阵道分类众多，从两仪至九宫，招法无穷，自然是很复杂，可在斗阵的整个过程中，其实仅有两个要点，一是互攻阵门，二是据守中枢。月泉洞的这座南斗癸水阵，阵门在洞口，中枢则在最深处的密室里。秦玄让蓝瑛、蓝秀才守卫阵门，自己进入密室，将石门关闭，取出灵墟镜和碧斗钵，心中慎密思量。<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他当然知晓对方预谋已久，四座营帐里必定藏有玄机，但他手持一尊灵墟镜，对方想要通过斗阵打败他，恐怕不是一件容易事。