
    木隐一直在蛇鲸怪的背上修行，几个时辰后，周身隐隐流溢出一种奇特的气数，天地之气云集而至，竟是要证道金丹的迹象。

    此时，秦玄才知道木隐已经找到了本命证道之地，这真是机缘巧合。

    “咦，这位爷爷要证道啦。”黄灵宝有证道金丹的经验，自然也看出了奥妙，啧啧自夸，“秦爷爷，阴爷爷，这可都是本妖的功劳啊。”

    “嘘。”秦玄示意黄灵宝别出声。

    木隐是鬼门九星中唯一未能证道金丹的九师弟，若说积淀，倒也算不上深厚，真正突飞猛进正是这一年里，先是借助紫气竹海达到锻灵巅峰，期间参悟各种鬼门道经完善心境和道境，又借助阴阳玄冥功和两株小神品灵草，弥补血脉的残缺。

    最后的敲门砖则是这个本命证道之地。

    虽说是借助外力，可毕竟是难得一遇的机缘，机缘到了，强行拒绝证丹也非好事。

    修士想要证道金丹，功法必须和自身血脉高度吻合，唯有这样才能让血脉在修行中不断完善，达到天地无漏的小圆满，这是证道的根本。

    血脉不能达到小圆满，那还有两个办法弥补，一是本命证道之器，以本命法器强行牵引天地气数；二是本命证道之地。

    除了像万天极、黑无涯这等九代嫡传前三席的强者，纵是萧天琴、木魔扇之流，也很难达到血脉小圆满，必然需要本命证道之器和本命证道之地。

    日后冲击老祖境界同样如此，差之毫厘，都有可能无法渡劫，身死道消。

    小神品、神品灵草和灵妖果之所以价值连城，一个很重要的原因就是能够完善血脉根基，弥补缺漏，锻灵境界服用的效果最强，这一点，鼠妖黄灵宝就是范例。

    秦玄和阴虚都没有证道金丹，对此颇有兴趣，盘膝而坐，静静观摩木隐证道，他们两位是爷爷，黄灵宝只好躲在他们身后，百无聊赖的等待。

    这个过程异常漫长。

    木隐一直在不断运功修行，蛇鲸怪近乎是兼具本命证道之器和证道之地的双重作用，对他的助力极强，短短几天时间，竟将他新炼化的阴魂分身推升到锻灵后期。

    即便如此，他还是差一点火候，迟迟无法推开那道大门。

    秦玄终于看出这一点，立即将灵墟镜祭出，化作十丈方圆，笼罩在蛇鲸怪的上方，此镜也是各种机缘巧合，偶然成为阴阳宗的那种阴阳镜，和木隐、蛇鲸怪是绝配同源。

    他又取出一株神品化阳草，远远推给木隐。

    这是证道老祖的必备之物，号称四大渡劫神草，当初的化阳洞天有二十余株小神品和七株神品化阳草，他横扫长生秘境，近乎取走一半，得了三株神品。

    他自己舍不得用，都留在灵墟镜的化阳洞里，专心引导它们，希望它们能够凝结血种，晋升为灵妖。

    阴虚也取出那尊阴冥钵，从中倾倒出一道道阴魂液，辅佐木隐冲击金丹。

    木隐同样舍不得吞服这株神品化阳草，只是证道金丹非同小可，根基越深，证丹之后的提升也越高。

    考虑再三，他还是将此草吞入腹中，炼化入体。

    直到这一刻，洞中的天地气数陡然增强数倍，整座鲸首山都为之一震。

    木隐的血种正在快速吸收天地气数，周边不断聚集一缕缕金液，终于化作一枚金丹，通体绽放出璀璨的金光。

    他本已是年近四旬，证道金丹时，自身寿元激增三百年，容貌体魄随之变得年轻，最后竟然形同三旬。

    修行者证道金丹时，自身的根基越深厚，气血越鼎盛，天赐越强，提升也越高，他证道金丹算是略晚了五六年，比不得万天极、黑无涯之流，正是靠神品化阳草扭转乾坤。

    “这回真是三位爷爷了！”躲在洞口的黄灵宝倒吸一口凉气，愣愣的看着这一幕，无奈挠头，它虽胆小如鼠，毕竟是妖丹真人，自然能看得出深浅。

    以它的眼力，足以断定经过这番造化的木隐，日后未必没有证道法相境界，晋升为修真界老祖的可能，差距就在这一株神品化阳草上，那只蛇鲸怪的作用同样不可忽视。

    木隐已经证道金丹，洞中的天地气数反而愈加浓厚，这就是证道金丹时的天地厚赐，通常会维持三天之久，证道者的根基越是深厚，天赐的时间越久，效果越佳。

    事关前程，木隐一直没有开口，只是专心修行，吸收天赐。

    三天后，天地气数终于有所减少，但还能维持两日，他暂停修行，睁开双眸看向秦玄，“咱们有一个真正的**烦，此地直通地下万丈，中间有几处难以逾越的禁制，恐怕是有一件上古神物蛰伏在此，前后估测已有万余年。他日一旦恢复圆满，重新出世之日便是西海修真界血流成河之时。西海虽大，号曰‘一宗两教四派，十六世家九阁’，只怕加起来也填不满这个巨坑。”

    顿了顿，他眼中一亮，“想来，这就是咱们石园的最终奥秘。”

    秦玄默默点头，抬起眼帘看向蛇鲸怪，他不能肯定，但有很大的把握确认这是神器的器灵，至少是器灵衍化的某种分身，级别太高，完全超出他的认知范围。

    木隐不再说话，继续专心修行，吸收天赐的天地气数。

    阴虚和黄灵宝都是一脸羡慕，他们如何看不出来，木隐这番造化绝对是世之罕见，千载难逢。

    秦玄却是有些苦恼。

    石园的真相终于查清楚，弃与不弃，逃与不逃，皆是难题，无法选择。

    至少在神器出世之前的数百年间，这座蛇鲸洞窟简直是鲲血脉和蛟血脉，特别是秦木两家子弟的修行宝地，若是还修行鬼门功法，那便更好了。

    这样的人在灵鲸岛上其实还有一位，蛟血脉的木香竹，日后必定更多。

    蛇鲸洞、紫气竹海，两者相加，再加上蛇鲸城的好处，秦木两家只要真能守住一席之地，百余年间，至少能诞生十几位真人。

    事实很明显，但凡出生在岛上，且是蛟鲲两脉，孕育为胎时就能沾到神器之光。

    随着蛇鲸洞的正式现世，这种效应恐怕还会更强。

    秦玄忽然想到木老祖留下的那句“两脉交汇，福祸相倚”，心中顿悟，现在想来，那位三百年前的木老祖，阵道造诣必在神鲧老祖之上，岂是一界散修？