
    杨惠不知道青鸑扇和擎天尺的深浅来历，没有见到六仪幡，依旧不肯善罢甘休，眼中愤恨，怒道，“就这几样？”

    秦玄摇头，道：“没了。”

    杨惠阴狠冷笑一声，突然抬指戳向秦玄心宫，一股锐利的法力穿透而去，岂料一道五色星符忽然浮出，在秦玄胸口轻盈一转就将她这股法力化解。

    “什么情况？”杨惠大惊失色的退后一步。

    “杨惠，这是飞灵祖师留在本派祖师洞祭炼数千年的三道周天神符之一。他是巨木一脉的十代首席弟子，神鲧老祖的长徒孙，容不得你继续放肆。既然你要替杨家揽上这一祸，本院若不给个交代，以后岂不是谁都敢在本院面前严查门生根脚？”

    万天极已然轻盈一步走出试炼殿，复道：“查完其他弟子，本院留你发道信符禀告宗门的机会。你可告知青墟山上的那三位老祖，包括你在内，杨家还有四位真人，本院需在三日内逐一除掉，此事即可善了。”

    杨惠身躯一颤，已经查不下去，回身怒视，“天极，你我相交百年，当年你证道金丹不久高升七嫡，我还曾送你一株小神品血参道贺，纵然你奉命杀我兄长，我也未曾怨你，你……今日真要这么狠？”

    “宗门荣辱，岂有小事。”天极院主淡然看去，复叹一声，“你说的很对，青墟暗谋大事，私通中土，已不可留，此非本派的一面之词，西极宗也有断论。你们谨慎些，我等若无出手的理由，此事未必不可化解。”

    杨惠眼中精光一闪，突然翻身一滚，化作一道青虹远遁。

    天极院主平静的看一眼，叹息她百年间并没有多少进步，伸手探向空中，并未有任何奇异之处，却已凌空摄住杨惠。

    天空之中连半点异动都没有，一切都像是静止的，哪怕连月光照过那片区域也会彻底停下，杨惠在瞬息间消失不见。她的金丹化作青鹿鸣叫，旋即崩解，最终变作无数灵雨丝丝坠落在星辰院的百丈山中。

    天极院主的身影已然不见，远远在数里外传音道场，“天济，你安顿弟子，本院三日后归来。”

    众弟子们心中一阵轻颤，知道无命天极言出必行，这是真要抹杀杨家四位真人，果真是无命天极。

    星辰派就是这样，凡事都要说道理，说清楚道理，要么杀几个闹事的善了，要么就别怪日后出手断你后事。

    孟天济遥遥向着半空施礼，恭送天极院主，回过脸看向众弟子吩咐道：“除了秦玄，其他人都回去吧，此次你们经历生死劫难，活着回来都不容易，能够保住同门无一损伤，更要奖励。掌教还在闭关，神鲧老祖掌事星宿山，已经发下话来，你们一律破格纳入七嫡四魔门下晋升真传弟子，各奖宗门功德万点。”

    “谢老祖，谢掌院。”众人作辑，心里都很开心，随即各自散去。

    孟天济悄然单独看向秦玄，目光落在那柄青鸑扇上，神容不免一番堪忧。

    他也不便当众道破，领着秦玄进入静室，这一次可没有灵茶招待，只是一声叹息。

    良久，他问秦玄，“青鸑扇怎么到你手中的？”

    “说来话短，巨木当铺的童掌柜卖给我的，他本想卖给我那位师尊，大概吃不准真假就卖给我了。”秦玄也只是呵呵一笑，杨惠虽死，留给他的却是无穷麻烦。

    他此前取出青鸑扇时还抱着一丝侥幸，认为焦点问题是有无六仪幡，青鸑扇这么多年未见踪迹，大家未必能识破，结果并非如此。

    “这运气……不知是好，还是坏呢！”孟天济也忍俊不住，“院主既然发话要安顿你，那就是要保你的意思，具体该怎么做还得让师叔考虑一下。”

    保？

    秦玄可不这么认为，如果他没有修炼周天凝气功，万天极自然会保他，毕竟他是星云祖师之后，第二位“炼血破六关”的星辰院弟子。

    擎天尺和青鸑扇同时出现。

    万天极不蠢，他和风天骘曾是莫逆之交，一同联手抹杀了不少同辈真人，既有风天骘这个近在眼前的前车之鉴，他岂能不知秦玄的未来。

    “另外还有一件事，必须禀告掌院师叔。”秦玄还是要将阴神洞天的那些鬼门经卷贡献给星辰派，他交出一个储物袋，里面存放着数百枚古简，原本皆是上等灵玉，在阴神洞天蕴养万年，早已变成墨青色的阴玉，气息苍古独特。

    “这是？”孟天济一阵惊诧，取过储物袋，仔细翻查一番，又惊叹数声，“这么多，在哪里搜寻到的？”

    “阴神洞天！”秦玄将他和李坤元等人在阴神洞天的那些事大致说一番，漏掉李苏等人被夺舍的经过，这也是他和李苏等人商议好的说辞。

    两边都将这些经卷贡献给宗门，他取原件，对方则是誊录在新的玉简里。

    这些阴玉中的灵书字迹古老，而且是用阴系的法力錾刻，手法独特，唯有阴阳宗一脉的古修士能够书写纂改，自然无人怀疑有假。

    他事先和李坤元询问过，对方保证不会被识破，五卷玄阴化魂功非常完整，其余两门功法也可修行至证丹境界，只是七种鬼门神通的威力有所限制，难以大成。

    无论是西极宗，还是星辰派，能得到阴阳宗的正宗功法传承已是一番造化，即便有点残缺，也无伤大雅。

    孟天济检查十余枚阴玉简后，知道此事非同小可，匆忙交代秦玄，“你先留在道院，千万不要离开，我要去一趟星宿山，一两日内必定返回。”

    秦玄信得过这位师叔，不会怀疑他私扣玉简，作辑道，“师叔放心，弟子一定不会离开道院。”

    “那就好，你不妨去看看试炼榜，正好领取前几个月的供奉。若是真的无所事事，就在掌院府修行。”孟天济依旧有点不放心，交代一番，这才前往星宿山。

    在长生秘境开启的三十日中，新一年的入学试炼已经结束，新生入院，老生陆续拜师离去。

    回到道院，秦玄才意识到他已经是道院的二期弟子，不再是新生。

    星辰道院中央的试炼榜上，叶夔、罗威等师兄的排名都已消失，他们正式出师离开道院，名字也就不会继续留在排行榜上，秦玄将榜单完整的看一遍才明白宗门为何对他们这一届格外关照。

    他们这一届年纪差异最大，叶梵、霍灵真、朱灵烟都是有意识的等到甲辰年参加考核，也有像韩黛、蓝瑛、宋珪这样的弟子提前一两年参加。

    秦玄的情况和他们既不同，又相同，也是被风大魔头刻意安排在这一年入学星辰院。

    叶夔那些五六期的资深弟子基本都已离开道院，秦玄一跃冲到总榜第四名，上面的前三甲是状元韩灵秋、榜眼屠娇娇、探花左灵涛。

    聂麒排在第七，叶梵排在第九，聂麟也跻身二十强。

    韩灵秋是六期弟子，屠娇娇和左灵涛都是四期弟子，再向下便是秦玄和聂麒这一批二期弟子。

    历年以来，星辰道院的院主一般会保留数十名资深弟子，让他们留院深造，负责带领新科和二期弟子参加历练。

    譬如长生秘境，还有其他的一些七脉玄门共同拥有的小秘境开启时，都是三四名资深弟子带着十几名新科弟子参加。

    秦玄等人前往长生秘境时，韩灵秋也和屠娇娇带队，率领宋慈、蓝瑛等弟子前往一座小秘境历练，采收灵草，驯服灵兽。

    他暂时还不清楚自己何时离开宗门，从此一去不归，有备无患，先将试炼榜前百席的弟子名称和排位都记在心里。

    领取前两个月的灵晶丹药供奉后，秦玄转身返回孟天济的掌院府，岂料刚离开供奉所，便被五名师兄和三位师姐围困在中央，以一位神情骄纵的赤衣师姐为首。

    “屠师姐，就是他。”一名巨木院出身的女弟子，机警的躲在赤衣师姐的身后，薄唇不启，声音低微，小到只有那位师姐能够听清。

    “梅萼，你确定无疑？”屠师姐完全不理会别人的忌惮心理，回首直视对方，要那人给一个确定的答案，还直呼姓名。

    “确实是他。”女弟子无奈咬牙，抬头看向秦玄。

    秦玄微微皱眉，记得对方是蒋灵鼋身边的附庸走卒，因为那批人中的女弟子很少，他依稀有些印象。

    当初重创蒋灵鼋时，对方不仅在场，还开口要朱灵烟主持公道。她当时就是多说那一句话，便让秦玄留下印象，听说是梅家出身，没想到真是这样。

    “有什么事吗？”秦玄看向屠师姐，猜测这位屠师姐是屠家嫡系出身，鹏血脉中最是刚猛的鹫系。

    “废话，当然有事！”屠师姐神情厌烦，大约是嫌秦玄明知故问，颇是霸气的直接伸出手，“我既然来了，你就乖乖将青鸑扇交出来吧，你心里明白，得罪我是最坏的选择。”