
    这位鼠妖真人出身神宝阁培育豢养的黄灵鼠妖一族，最初仅是中阶偏下血脉的小妖，名号黄灵宝，诨号“盗宝郎君”。

    它早年在西海就曾偶然服食过一株神品黄精，籍此突破到锻灵境，土遁之术异常高明，悄无踪迹声息。

    此后数十年间，它一直跟着灵主四处流浪，直到在南海进入甲子神洞，最终迎来一场惊世机缘，仗着这身土遁特长穿行洞中，到处争夺各种好处。

    一人一妖，在神洞修满十年，居然让它抢了三株神品灵草，都是乘着别人相争之际偷偷连根吞食。

    那位蛟脉老真人也是靠它抢夺的几株小神品，以秘术证道金丹。

    “甲子神洞？”秦玄稍作琢磨，问黄鼠妖，“此洞何时再开？”

    “只怕还有五十年。”黄鼠妖掐着修长的十指数了一番，又纠正道，“应该是四十九年后重新开启，爷爷若是想去，可不能在六十岁前证道金丹，进入洞中也不能证道，否则一定会被神洞摒退。这个神洞据说是几位道祖所留，也有人说是上古武神所留，各种说辞，谁也不清楚呢，反正是异常凶险，每一次开启都有几万老修士闯入，顶多三四百人能活着出来。”

    “这样啊！”听了这番话，秦玄倒是更想进入，他这一脉寿元悠长，奈何证道艰难，再过四十九年，他也未必能证道金丹。

    即便他能在三十年内证道金丹，为了甲子神洞刻意拖延到六十年后，那也没有问题，以他目前长达三百余岁的寿元，六十年后顶多相当于其他锻灵修士在二十余岁的状态，正是气血最为鼎盛之时。

    大致思量一番，秦玄已经拿定主意，日后必去甲子神洞，这便看向黄鼠妖，“你的福缘深厚，跟着我和阴虚一路同行，日后必然有机会证道老祖。至于你心宫中的通灵符，我大致能够化解。”

    “真的？”黄鼠妖一阵喜出望外，随即又有些支吾，“能得爷爷欣赏，小妖自当追随，只是通灵符若毁，小妖多半难逃损伤！”它难掩患得患失的神情，既是怕死，更想回到叶家效力，想必叶家待他颇是优厚，它也很满意。

    “落入我的手中，你还指望回叶家？”秦玄冷笑，一掌按在黄鼠妖的胸口，吩咐道：“将你的通灵符祭起即可。”

    虽然不知后果如何，黄鼠妖可是一点都不敢反抗阴虚，自然也不敢反抗秦玄，当即运转妖功，将自身的通灵符从血种和妖丹的庇护中推升而出。

    凡人修士使用通灵符和妖修订立灵契，一符化二，修士血种藏有一道主符，妖仆血种藏有一道副符，吸收灵血蕴养，时间越久，主副双符的威力就越大，灵契约束也会随之更强。

    只要妖修的血种藏有此符，一般而言是绝不敢叛逆，因为灵主总能找到它的踪影，与它交手，也必然占据绝对上风。

    黄鼠妖的血种内部正有一道通灵符，原本只是最常见的赤符，可惜祭养太久，蕴藏大量灵血，威力很强，何况它的灵血中饱含神品灵草的精华。

    此符一经种下，那便永远无法驱离心宫，从血种内部浮出已是所有妖仆能做到的极限。

    这若是一道金符，哪怕是紫符，秦玄也难以化解，赤符便截然不同了，他的噬灵秘术恰好擅长对付此类情形。

    秦玄并未过于精细的控制秘术，避免误伤黄鼠妖的血种，故而不过十余息间，已将通灵符中的灵血吞炼殆尽。

    他抬头看了阴虚一眼，指尖轻划，写出数十字的灵书。

    阴虚微微点头，立即化作一道阴光遁入黄鼠妖的心宫里，在赤符周边施加一道道鬼门禁制，防止鼠妖灵主察觉有便，崩碎赤符重创此妖。

    通灵符是主副一对，但凡妖仆，或是有他人尝试破解副符的禁制，都会被灵主觉察，无论相隔多远，皆有能力借助天道法则重创妖仆，而且是直接损害血种。

    等到阴虚加持十余道鬼门禁制后，秦玄才继续运转噬灵秘术，消磨这道赤符的符力。

    噬灵秘术最擅长对付的是灵血，其次是各种天地灵气和修行者的法力妖力，最后才是这等禁制森严的符力。

    幸好只是一道赤符，禁制水平仅能相当于四品阵师的手段，若是紫符、金符，比肩七品和九品阵师的禁制术法，秦玄也毫无破解之策。

    随着此符的禁制层层解开，那位灵主果然有所觉察，多半以为是黄鼠妖自行叛离，怒不可遏，内部的符力陡然惊震，已有爆碎之态。

    秦玄立即将噬灵秘术的威力提升到极致，纵然会牵连黄鼠妖的血种，亦要强行破开禁制，吞炼符力。只不过，此符终究还是提前爆开，经过十余道鬼门禁制的阻拦，波及血种时，已无大碍。

    “噗，本妖待那老混蛋不薄，岂料他竟是如此恶毒凶狠！”黄鼠妖怒吐一口精血，脸色惨白死灰，颇显伤心，究竟是因为灵主欲要杀它，还是此后再无借口返回叶家效力，那便不得而知。

    “很好，你自由了，以后就跟我们合作吧。他日等你证道老祖，凭你的奇异特长，大可留在星宿山上担任阵阁客卿，何须继续留在叶家效力。”秦玄起身退后数步，随便找个说辞忽悠黄鼠妖。

    他当然是获益者，近乎是顺道掠夺了小半株神品灵草的药力，并且蕴藏多种神草之气，完全炼化入体，令他的灵参血脉也有小幅提升。

    金丹境界的狐血脉也不多见，炼化之后，同样有弥补血脉气数的作用。

    秦玄不能肯定，但他有一种预感，他的灵参血脉若能有证道纯阳的那一天，达到血脉的极致巅峰时，很可能会有十二枚草叶，对应十二天道气数。

    秦玄确实是在招揽部众，试图构建一个小规模的团队，毕竟此路艰辛，光靠他一己之力，实难达到最后的巅峰。

    他当然不会随意乱招，但凡能入他的法眼，必有过人之处。

    他和阴虚都是极其罕见的小天道，眼前这位黄鼠妖也差之不远，颇是难得一见。

    狐脉是最善变化的十二天道血脉，一种血脉数十门分支，各有一脉奇妙的天道特长，黄鼠妖的特长便是土遁隐匿之法，能将自身的气息融入各种不同的地脉，化为一体，只要遁入地下就极难被察觉。

    秦玄知道它的价值，叶家自然也清楚，如何将它彻底招揽入伙，倒是值得花费一番心思。

    稍作思量，秦玄从随身的储物镯里取出一株小神品的玄血参，此参的灵寿已到极限，提升的空间有限，索性赐给黄鼠妖，问它，“我知你是黄灵鼠妖，狐脉一支，你可知我是什么血脉？”

    “秦爷爷既能吞噬他人精血，莫非是鹏脉，屠家也是这一脉，好生厉害。”黄鼠妖仔细琢磨，察言观色，但觉自己说错，立即改口，“莫非是蛟脉？”

    秦玄张开左右双手，一边是蛟气森然，威灵玄妙，另一边是鹏气凌厉，威能霸道，“你再猜猜？”

    阴虚咧嘴坏笑，断定黄鼠妖猜不到，黄鼠妖也不敢再猜，只道“爷爷果真厉害，小妖哪里能猜到？”

    秦玄周身气息变幻莫测，很快变出一身精妙的鸾气，随后再变出浑厚如海的鲲气，“你断然猜不到，因为我和阴虚都是小天道。叶家必然待你不薄，只不过，靠人不如靠己。你随我们一路同行，凭你的本事，加上我和阴虚，必能闯出一番天地，逍遥自在，哪里有机缘，我们便去哪里闯荡，何须被他人束缚？”

    “正是，正是！”黄鼠妖连连点头，一脸诚然，可究竟是真是假，倒也难说。

    阴虚的阅历并不丰富，却也不笨，左看右看都不觉得此妖是真心投靠，心思一闪，提议道：“不如直接给它下一道幽魂御兽符，保管有用。”

    “啊？”黄鼠妖一时不知该如何辩解。

    “不用，你的幽魂御兽符最多仅有九道，用于它有点浪费，效果也未必很好。”秦玄摇头，续道，“你想，如果我们控制九位深海巨妖，那是何等霸道？西海浩瀚，宝地无数，我们随便找一座海山宝地，在海中开辟洞府，那便无人敢惹我们。”

    他已将此事盘算的很清楚，等他日后炼出阴魂化身，加上阴虚，足可控制十几只百丈大蛇，纵是七嫡四魔，真要一战也能杀死半数。

    阴虚是鬼妖，据说只要不招惹天劫，很可能就是一种寿元接近无尽的存在。

    他的寿元也是极其漫长，如今不过锻灵境，已有匹敌金丹境的寿元。

    这意味着他和阴虚联手的话，那便无需急于突破境界，花费数百年的时间缓缓图谋，待他日后证道金丹，更可肆意布局，用千年岁月时间经营。

    或许一千年后，他还是一介真人，正在追寻证道老祖，星辰七海的各位故人却都已死尽。

    想及此处，秦玄似笑非笑。

    这般好话和前程良景，他都已经和黄鼠妖说清楚，点到为止，看了它一眼，“合则合，不合则分，你是否愿意和我们一道而行，自然取决于你。”

    “哦？”黄鼠妖半信半疑，支支吾吾的问道，“两位爷爷，若是小妖想自己去找一条路，可否？”

    “没关系，你现在就可以离开！”秦玄沉首，脸色不善，“最好还是想清楚，你已知道我和阴虚的隐秘，真要逃走，岂能留你活口？”

    “两位爷爷，小妖已经想的非常清楚，求人不如求己，寄人篱下岂是大妖所为？两位爷爷待小妖形如一家，小妖焉敢叛离，正要和两位爷爷一道奋进，雄霸西海。”

    黄鼠妖神情笃定，信誓旦旦，双手握拳望天，野心倒是真不小，转念又提醒秦玄和阴虚，“当然，小妖主要负责给两位爷爷挖洞盗宝，外加殿后，杀人夺财这等大事，还是得靠两位爷爷发飙。”