
    万天极为何刻意不炼化灵墟镜，或者说，明知镜中可能有百丈大蛇，却不斩杀，这里面的原因可真是复杂。

    秦玄在槃木洞府环绕一圈，确定阴虚真的彻底控制住百丈大蛇，这才松口气，同阴虚一起研究青墟派的御兽魂符。

    很快，他们得出一个结论。

    青墟派的御兽魂符更加复杂，威力却低的多，唯一的好处是无需修炼鬼门功法，介乎通灵符和幽魂御兽符之间，需要在深海巨妖幼年时就种入灵台，不断吸取妖血、魂性等等，才能持续压制巨妖。

    简而言之，这是一条青墟派驯养成型的百丈大蛇。

    秦玄倒吸一口凉气，和阴虚感慨，“我现在终于明白西极宗和星辰派为何试图消灭此派，他们原本便是西海阵道第一的玄门道统，符道、丹道也不差，若是实力渐长，最终真可能凭藉此法雄踞西海，无人能敌。至于私通中土等等理由嘛，或许是欲加之罪，何患无辞。”

    他估计西海玄门两霸对此术觊觎已久，星辰派更是异常热衷，若有此术，未必不能渡过三百年后的那场生死大劫。

    幽魂御兽符是阴阳宗的一种上古秘术，源自《玄冥阴鬼功》，大概是阴阳尊者的那几位嫡传弟子所创，即便是在鬼门一脉也极其罕见，鬼门九星和宫家皆是很有名望的鬼门道统，实际上都不知晓此术，甚至未曾听说。

    《阴阳宝典》中并无此术的明确记载，茅姑在竹经楼授业时，曾和秦玄说过此法，当时只是为了证明魂符之道的种种玄妙，至于茅家是否拥有此术，秦玄也不清楚。

    此前在阴神洞天，秦玄有意要取走此术，“李坤元”以事关阴阳道统的根基为由，拒绝了他，还用另外两门魂符秘术安抚秦玄。

    他们并不知道，阴虚在幽魂宫的几十卷残经正是《玄冥阴鬼功》一脉传承，这些残经藏在阴阳岛地下千丈深，除了鬼修鬼妖，确实无法寻找到。

    阴虚精通鬼门的魂符传承，知晓更完整的幽魂御兽符，还有秦玄在旁参谋，一人一鬼，很快便能推测出这枚青墟御兽符的大致手法。

    这是一种用木系法力替代阴系法力的魂符法门。

    他们身边携带的兽囊里藏着阴阳岛上的多种妖兽，正好是最佳的实验体，经过几个时辰的反复揣摩，居然顺着青墟派的思路，复制出一道几乎一样的青墟御兽符。

    对他们而言，意义并不大，可对很多宗门而言，绝对胜过其他各种鬼门神通传承，意义重大。

    星辰派若能得到此法，暗中憋上几百年，完全能一鼓作气灭掉西极宗和金蛇教，何必要接受此两家的约束，将老祖的名额限制在七位。

    “哈！”秦玄用这种青墟御兽符控制住一只锻灵中期的阴魔狼后，很开心的长笑一声，虽然看似小术法，却让他第一次感觉到前途无限光明，心情愉悦。

    “此符其实还能继续完善，我只是不知道怎么改进，就是感觉仍有许多不足之处。”阴虚耸耸肩，神情专注，继续苦苦思索。

    它很喜欢研究这些古怪的术法。

    “不急。”秦玄已经拿回杨惠真人的灵墟镜，盘膝而坐，托着下颌，一边炼化，一边思索眼前的局势。

    他怀疑万天极在故意布局谋害他，或者说，万天极并不认同神鲧老祖的想法，要么为他所用，为宗门效力，要么杀之。

    这种推论过于简单，也太低估万天极。

    所以，还有另外一种更麻烦，也更准确的推论。

    万天极已经怀疑长生秘境的混乱与秦玄有关，秦玄有鬼门九星的背景，又能找到阴神洞天的密洞，贡献大量的鬼门功法给宗门。

    七祖能觉察到此事的蹊跷，万天极自然也能觉察。

    这尊灵墟镜就是最简单的测试，秦玄不死，则必有鬼修随行辅佐，甚至能控制百丈大蛇，长生秘境之乱必然与他有关；秦玄若死，那便死了，既然不能为宗门所用，杀之也不可惜。

    “好厉害的算计，果然不愧是无命天极！”秦玄倒吸一口冷气，愈发觉得星宿山难立足，他现在也无力回应对方。

    木魔扇和万天极，他一个都不想对付，将精力牢牢集中于自身的修行和提升才是上志，水魔剑韩天沢就是明例，专注提升实力，一朝证得四魔法位，再来清算各种恩怨情仇。

    他异常谨慎，先用灵识洞察灵墟镜内的空间，确信内部再无其他妖兽，这才慢慢炼化此镜。

    此镜内部的空间约有六十丈方圆，在三道宝禁的空间法宝中，并不算大，但是很深，形如深潭。

    这是专门用于豢养百丈大蛇的空间法宝，深潭是淳厚的海脉灵液，但早已被百丈大蛇的魔气和毒气污染，并且是很多年，以至于整座空间都被玷污。

    混蛋！

    秦玄意识到，这不是他想要的空间法宝，也不是别人想要的，根本不适合栽培紫气竹林和角莲树林，更不适合栽培其他灵草。

    万天极如果以正常途径将此物捐献给宗门，估计连二十万功德都换不到。

    这根本是无人想要的空间法宝，除非那人愿意用几十年的时间清洗此物，如果是那样，付出的代价足可重新买一件新的空间法宝。

    “这很好啊。”阴虚不再继续研究青墟御兽符，一跃飞进空间，行走在潭水上，感觉很舒服，回身看向洞外的秦玄，“能给我吗？”

    它张开口学着说话，以它的记忆力，这是一件很容易的事。

    它的鬼妖之体很特别，只能用法力发音，它以前也从未听过凡人的语言，直到秦玄和叶夔这群人突然闯入它的世界。

    “你可以试试，唯一的问题是这个过程不可逆转。”既然阴虚想要，秦玄也不介意给它，他在长生秘境和阴虚立下承诺，一路同行，分享一切。

    他们都是小天道血脉，各自隐秘极大，很难完全信任其他血脉的修行者，联手证道是最佳的选择。

    “好！”阴虚的灵智颇高，想法却很简单，完全没有顾及秦玄刚被别人蒙骗，白白损失六十万功德的伤心，立即动手炼化此宝。

    这是一件空间法宝，虚化的过程颇是漫长。

    只是随着这个过程的推进，发生了一件让阴虚和秦玄都预想不到的事情，在虚化的同时，此镜的内部净化也变得容易，魔气慢慢凝聚成黑色的魔液，毒气则凝聚成毒液。

    这可能是鬼器的特殊性，它并不害怕魔气和毒气，性质变化的同时，魔气和毒气都被灵墟镜自行屏退。

    秦玄一阵无语，这虽然是好事，但整个过程是不可逆转的，他此前早已试过，只要变成鬼器，他再度炼化之后依然是鬼器。

    “居然还有这种变化，我也是第一次发现呢！”阴虚欣喜不已，对自身的天道特长愈发满意，提醒秦玄，“你现在就能用它保存那些移木鼎，至少比存放在空间法器好很多，直到你有其他的替换品。”

    阴虚很了解秦玄的计划，他身上携带着一千余尊移木鼎，接近四万株灵草，每一株都是精挑细选之物，一直找不到合适的地方安置。

    这还不包括秦玄留在角莲树林的那些灵草。

    他有足够的财力，故而频繁在九丈涧夜市采购灵草，专挑药力不圆满，价格较低的那一类，留在身边慢慢培育，一同修行。

    “暂时留在槃木洞府是最佳的选择，以后再想别的办法。”秦玄苦笑，手中的灵草太多，需要大量灵气才能保存它们，让它们能继续成长。

    灵脉如河。

    槃木洞府位于整个巨木院灵脉的上游位置，甚至优于巨木洞天，最后才是巨木道院，在这里培育灵草是很好的选择。

    秦玄利用移木鼎在槃木洞府中布阵，尽量开拓空间，将数量众多的几万株灵草都保存在洞府里。

    他还未能将自身修为完整的替换为周天凝气功，外面又有各种威胁，索性就想在槃木洞府修行一年半载。

    只是在几天后，他和罗天炬的约定之期刚过，这就收到了木隐和蓝瑛的信符。

    木隐并没有催促秦玄尽快会合，也知道他现在被木魔扇盯着，因为有两名星辰派的真人忽然抵达石园做客，其中一位姓屠，言语不善。

    这件事倒不用太担心，鬼门九星的六师姐木竹兰一直在灵鲸岛做客，藏身石经洞，和梅天霄作伴，她原本便是木家出身，七十年前被鬼卦真人收为弟子。

    那是鬼卦真人第一次发现灵鲸岛，很快看出其中的玄机，只是没有道破，悄悄收了一名女徒离开，数十年后第二次回到岛上，再收木隐为徒。

    木隐断定鬼卦真人不可能放弃此次良机，这些年一直怀疑鬼卦真人是在星辰派夺舍转生。

    蓝瑛的所说之事才是真的麻烦，木魔扇的一众党羽无法强闯擎天秘境找秦玄的麻烦，屠娇娇便带人围住月泉洞。

    月泉洞的护洞阵法虽是木魔扇弟子郭岱所布置，各种法器却是孟天济假手所赠，光凭屠娇娇那群人，暂时还无法攻破大阵，何况她是围而缓攻，归根结底是要逼秦玄现身。