
    茅九翁是名门后裔，出身高贵，知晓天下事，如今压制住魔气也是一位风流才子，凡事娓娓道来，颇有说服力。

    “殿下虽然贵为外域大千世界的至尊血脉，若想在这方天地证道封神，重返大千世界，本该和我家盟主交好，互惠互助，相得益彰。”

    他的口才极佳，简直是一介名流说客，神采飞扬，颇有一番指点江山的谋士风范，“何况殿下血脉尊贵，不会说假，我家盟主何尝不是这方天地最尊贵的存在，岂会假言假语，诓骗殿下？”

    “你这小妖言之有理。”凤凰女妖甚为信服，转而看向秦玄，“原来你也是混沌神草殿下，难怪这些蛇蛟妖魔要尊你为上。好，既然你有恩与本宫，本宫就让你半席，这方天地以你为尊，本宫屈居亚席。”

    “凤凰高贵，本盟主岂敢高你半席，从今以后，殿下就是本盟的上宾贵客，青鸑扇也是本盟主的一番心意，还望殿下不嫌弃。至于周天镜嘛，这本来就是……！”秦玄见好就收，现在唯一的念头就是保住赤玉竹妖和那三朵先天紫火。

    “盟主。”茅九翁忽然打断秦玄的话，神色谨慎，“青鸑扇的事，我等都已经知晓，确实是你以命相搏所得，周天镜的事，我等好像并未听说？”

    “哦……那是我在飞灵洞天的一个暗窟中发现的。”秦玄只看茅九翁和茅姑的神色就知道不对劲，茅姑更是暗中微微摇头，这便绝口不提此物的真正来源。

    “如今在何处？”茅九翁虽是继续询问秦玄，却看向凤凰女妖，负在身后的手掌里寒光一闪，取出星河令，竟然是有要调度大阵之意。

    “那镜子好像是在本宫身边。”凤凰女妖张口吐出一枚青光铜镜，在她体内蕴养多日，变得比以前更为完整，灵光涌现，裂纹全无，“此物融炼过凤凰血脉，与本宫气息相通，想来是凤凰一族的宝物。”

    “殿下，如果茅某说的不错，你本是来自外域，只有一道血脉，身无一物。故而，这枚周天镜应该也和青鸑扇一样，正是殿下从本盟盟主身边索取而去，对不对？”茅九翁笑容可亲的凝视凤凰女妖，人畜无害。

    “应该是吧，可它毕竟融炼过凤凰血脉，唯有本宫能够支配。”凤凰女妖气势渐虚，她和这群蛟蛇妖魔凡人论战这么久，屡遭挫折，心知单凭讲理辩驳，真不是这群虫豸凡灵的对手。

    “东西能不能用是一回事，究竟归谁所有又是另外一回事，殿下高贵，天界圣灵，想来不会分辨不清其中的差别。”茅九翁淡淡含笑，也不急着逼迫凤凰女妖就范，“茅某和此物也有一些渊源，略知一二，能否交给茅某稍作观摩。”

    “自然可以。”

    凤凰女妖微微一吐，周天镜已经落入茅九翁的手中。

    此镜的气息渐渐恢复，越加显得沧桑古老，通体宛若青铜，浑圆厚拙，茅九翁悄然将法力融入镜身，查探内部，眉宇轻扬，对着正看向他的茅姑微微点头，示意是正品原物。

    “殿下，此物并非只有殿下能够支配。”茅九翁微微一笑，“其实殿下应该能发现，此物的源头正是茅某此前所说的那株混沌神草，当然，它也确实融炼过一缕凤凰血脉。”

    “你的意思是要还给你们？”

    “殿下既然说到这个‘还’字，心中自是已有答案，茅某斗胆提议，此物对殿下和我家盟主而言，都是颇有渊源，两位又是这方天地最尊贵的存在，不妨分享此物。”

    “凤凰殿下是本盟贵客，既然喜欢这枚周天镜，本盟主愿意和殿下分享，免得伤了本盟主和殿下的交情。”秦玄一点就透，这枚周天镜应该是非常重要的宝物，但没有凤凰女妖，恐怕无法修复，毕竟扔在洞里六千年，一直无人蕴养。

    “好吧。”凤凰女妖颇是不高兴，可她先是承认秦玄地位高过她，又承认自己受了秦玄的很多恩惠，再默认自己是客人，现在再想强夺也晚了。

    茅九翁抬手将周天镜还给凤凰女妖，拱手道，“茅某舍妹是本盟的三大舵主，主管十里鲸首山的各项杂事，也是我家盟主的亲信随扈。殿下是本盟的贵客，地位比肩盟主，日后但凡有所指使，皆可直接调令舍妹，茅某虽是本盟两大长老之一，同样也是盟主和殿下的家仆管事，殿下若是嫌舍妹办事不周，也可随意调令茅某。”

    “你这小妖根底也算不浅，以后就在本宫身边效力吧！”凤凰女妖对茅九翁的印象倒是很不错，或者和印象无关，在场这群妖魔鬼怪，茅九翁的血脉层次确实最高，也是最接近她的存在。

    “多谢殿下赏识，茅某必当尽力而为，我等不便继续打扰殿下静修，这便告退。”茅九翁躬身拱手，行了大礼，领着茅姑一同缓缓退出玉竹洞，将洞府石门关闭。

    他抬头看了门上的“玉竹洞”三字一眼，哂然一笑，提醒秦玄，“盟主，咱们这个小破洞的名字得改成凤凰洞啦。”

    秦玄沉默不语，目光低垂，注意到一个细节，茅九翁的背上已经渗出一层细汗。

    凤凰女妖这些天的进步神速，境界虽然并未突飞猛进，实力却是天壤之别，具体如何判断，秦玄也不清楚，但他估计茅九翁心里有数。

    众人很快回到玄冥大殿，阴虚总觉得有点回不过神，难以理喻，“茅长老，我为什么有点想不通，以前总觉得茅长老很厉害，现在看来，好像不是这样。”

    “呵呵。”茅九翁苦笑一声，“下位者遇到上位者都是差不多的，夹着尾巴做人不是锻灵小修的特长，我们这些老祖也很擅长，只是平时不屑使用罢了。它是凤凰，血脉高贵，生来就比肩神明，只是神智未开，否则也犯不着和我们这些小妖纠缠。”

    “这还叫神智未开？”阴虚愈发不解。

    “如果混元道祖在经书所言不虚，此类存在真要神智开启，必然神通天地大道，直视天地法则，识万物，明万法，生来如神明，岂会和我们一般见识？”茅九翁其实也有一些迷惑，仔细想想，“或许是天地排斥它，它才无法神通大道，神智被蒙蔽，故而和我们也就没有那一道根本上的差别。”

    茅姑一直沉默不语，只是看着秦玄。

    茅九翁很快也看着秦玄，总觉得这件事得要一个更合理的解释。

    秦玄被他们盯的头皮发毛，便将凤凰女妖的来历大致说一番。

    “原来如此，小家主怕是搞错一件事！”茅九翁顿时醒悟，想通了更关键的几个因素。

    “什么？”

    “它原本就是凤凰，只是因为某种原因寂灭蛰伏，未能涅槃，飞霞老祖舍弃轮回，牺牲自身的法相神魂助它涅槃罢了。”

    “你确定？”

    “应该是这样，真正传你周天凝气功的确实是飞霞老祖，她舍弃轮回，化为灰烬，助推凤凰涅磐之前，将这门功法传授给你。”

    “或许吧。”秦玄一阵沉默，他也觉得茅九翁的推测更接近事实，“没想到啊，飞霞老祖竟然是这般的大无畏，大公无私。”

    “无畏是真，无私是假。”茅九翁摇头，低眉思量，更为慎密的推敲来龙去脉，“如果我推测的没有错，飞霞老祖之所以要这么做，其实是为了修复周天镜。我刚才仔细鉴别过此镜，确实是周天尊者留下的那尊洞天灵宝。”

    “洞天灵宝？”秦玄惊讶不已，他一直以为空间法宝是不可能渡劫的。

    “上古三十三位尊者，大多都开辟了宗门，这些宗门源自上古，故被称作上古宗门，传承至今只有七家，正是当今玄门的七大圣宗。”茅九翁捏了七字的手势，看向秦玄，问他，“盟主，你知道为何只有七家延续至今？”

    “听你的意思，应该就是和洞天灵宝有关系？”

    “不错，洞天法宝渡劫之后，升华为洞天灵宝，又称洞界之宝，自成一界，已经有了天地道则和小天地之力，宛若一方小天地。灵主身居洞界内部，便如小天地之主，等同神明，自然是证道神明的一条捷径。这方天地，除了七大圣宗，唯有周天宗拥有第八尊洞天灵宝，六千年前，周天宗遭遇魔神围攻，各大宗门坐壁山观，皆不出手援助，正是要坐视此宗覆灭，甚至有几家圣宗乘机推波助澜，妄图夺取周天洞界。”

    “一直传闻此镜在周山一战中被魔族打碎，想不到，竟然还保留了一些根基。”茅姑幽幽一叹，又笑道，“最后还被我们长生盟所得，真是有天道眷顾。”

    “洞天灵宝一旦破损，想要修复，除非是有真正点燃神火的灵神尊者出手，飞霞老祖自知做不到，只好出了下策，冒险舍弃法相神魂，舍身取义，重燃那只古凤凰的涅槃火种。”

    茅九翁对自己的这番推测很有信心，“据混元祖师所留的天书残卷所言，凤凰有涅槃之法，天下之物皆可因其重生。何况凤凰降世，哪怕是受到天地排斥，证神也非难事，总是有办法修复周天镜。”

    “是的！”秦玄和飞霞老祖有过一面之缘，确信这位老祖真是这种性格。

    “其实，周天宗的覆灭和混元宗颇有关系，当年最想夺取周天镜的正是混元宗。”茅九翁忽然提起另外一件事，“现在想来，中土这些年的传言大致都非空穴来风，混元神塔洞界在数千年前就已自行崩解，混元宗大概在六千年，甚至更早的时期就有了预判，这才有了周天、星宿、阴阳三大上古宗门的覆灭。”

    “此三宗自古就是铁盟，横跨西海、中土、东海，互为膀臂，若是延续至今，也是三家玄门巨擘，可谓之三家小圣宗。乘着万载之前的那场天魔大劫，同时灭了星宿宗和阴阳宗，最后再去颠覆周天宗，如此大的手笔，除了领袖玄门道统三万年的混元宗，还能有谁？”

    茅九翁说到此处，不想再说下去，毕竟当初参与灭杀阴阳宗、星宿宗，甚至最后伏击周天宗的这一系列事件中，茅家也逃脱不了干系。

    秦玄想来想去，想起一句话，“因果轮回，报应不爽。”他无意去揭茅九翁和茅姑的伤疤，但这是事实。

    历史是残酷的。

    单独只看星辰派的历史，一切都是那么壮阔，可惜，唯有放在整个修真界，才能看出历史背后的真相。

    星辰派的六千年传承，中间历经那么多场厮杀，说到底不过是混元宗为了维持玄门领袖的地位，同无量宗、东极宗之间的各种博弈。

    飞灵老祖当年放弃擎天门，无非是他心中清楚，留在星辰派便是混元宗的棋子，进入擎天门便是混元宗的敌人。

    开辟一派宗门的祖师又如何，哪里有自由选择的权利？

    正如那句俗语，出来混总是要还的，混元宗也好，星辰派也罢，报应来了，谁都躲不掉。

    一派宗门灭，一派宗门生，天地轮回，宛若花开花灭。