
    这方天地，各家宗门的半壁底蕴都在洞天法宝。

    空间法宝加持到第七道宝禁方可称作洞天法宝，八道宝禁者是大洞天，九道宝禁者是无上洞天。

    最后两道宝禁必须请灵神境界的尊者护养千年，才有机会加持成型，故而这方天地中，八道宝禁的大洞天极其稀缺，九道宝禁的无上洞天更是罕见，屈指可数，唯三十三位上古尊者开辟的上古宗门拥有。

    青墟派是西海三大宗门外，唯一拥有八禁大洞天的中等宗门，据说源自阴阳宗，名为青墟洞天，也是此派名称由来。

    灭星辰，得无上洞天。

    这是多么巨大的诱惑，也就难怪星辰、青墟两派之间，迟早会有生死之战。

    历史是非常有趣的。

    星辰派一路发展至今，青墟派据说颇有助力，自星辰派开辟时，两派一直交好，星云祖师灭沧海派时，此派还曾出手相助。

    宗门若人！

    秦玄幽幽冷笑，收起手中这枚已是四道宝禁的灵墟镜，在心里琢磨着青墟派的两大隐秘，默默感慨。

    他现在还得感谢万天极院主，感谢青墟派的杨惠真人，赠他一枚小洞天法宝。

    历史很重要，隐藏着无数奥秘。

    机缘巧合，这尊灵墟镜居然成了真正的阴阳宝镜，根基是九宫阴阳阵禁，内部多出的化阳洞很有意义，可用于蕴养一种非常特殊的化阳草。

    阴阳岛的八大洞天中，阴神洞天和另外一座化阳洞天相互匹配，使得化阳洞天盛产化阳草，号称三大渡劫神草之一。

    法相老祖想要渡过第四道天劫，晋升纯阳老祖，此草是必备之物。

    金丹后期圆满的真人若要使用秘术证道老祖，一株小神品化阳草也是必须之品。

    长生秘境中，历代都是西极宗和星辰派合力瓜分化阳洞天的化阳草，此前的一次虽然遭遇意外，西极宗损伤惨重，最终依旧遵循惯例，其他五家玄门道统则是一直没有机会染指。

    青墟、灵墟。

    青者、灵者皆为生，墟者为亡，实则都是暗指“阴阳”，青墟派的所有灵墟宝镜，只要化作鬼器即可变成阴阳宝镜，再吸收星辉灵液和七星灵水便能自行晋升一道宝禁。

    好算计！

    秦玄暗暗赞叹，将灵墟镜收入心宫蕴养，此物想要真正获得提升，唯有靠他和阴虚联手蕴养，阳血和阴血兼备，至于日后如何加持第五道宝禁，倒是难题。

    蛇神洞界内部积蓄的星灵液和七星灵水，都已被灵墟镜吸收，虽说有一半被镜身自行炼化，余下的数量也不少。

    究竟要如何使用，秦玄还不清楚。

    他仰头上望，从此处向上，穿过数里长的地下溶洞就是月泉洞，蓝秀才和蓝瑛此时正在洞中抵御屠娇娇之流。

    这一带远离蛇妖谷的九大蛇窟，只是偶有蛇妖出没，确实是最安全的进出通道。

    不过，星辰道院在月泉洞下方的银色水洞里设有阵禁，任何人经过那里都会被发现，另外三条进出通道都由蛇妖谷的九大蛇窟镇守。

    秦玄溯流而上，抵达那座景色绝美的银色水洞，此地规模极大，约有一里方圆，百余丈深，近乎和灵墟镜内部空间相当。

    星辰道院设下的禁制就在此地，并无威力，而是一种虚无缥缈的警戒禁制，秦玄用灵识洞察，确信这是专门针对金丹及以上境界的修行者，对他的效果不大。

    何况他身上还保留着神光隐遁符的符力，更难被发现，这便化作数十缕流萤，径直穿过水洞抵达月泉井下。

    这里又有阵禁，正是南斗癸水阵的七座根基小阵之一，仅有三枚令牌能够自由进出，他、蓝瑛和蓝秀才各有一枚。

    秦玄取出自身的洞主令牌，注入灵力，借助南斗癸水阵洞察周边，他一介入，掌持大阵的蓝秀才自然会有所觉察。

    时值寅时，屠娇娇等人并未攻阵，却也没闲着，在月泉洞口布置出另外一座阵法，与月泉洞的南斗癸水阵抗衡，同时封死月泉洞的阵门和正门出口。

    蓝瑛守在洞口，盘膝静坐，双膝上平置一柄碧鲸剑，蓝秀才坐在大阵中枢的密室掌持碧斗钵。

    秦玄观摩良久，终于从月泉井中飞出，缕缕流萤合一，变回原样。

    “唉，你真是会惹事！”蓝秀才感叹一声，他早就知道秦玄在洞下，只是不明白秦玄是怎么穿过水下洞界，起身走过来迎接秦玄，指着月泉井，“下面很安全吗？”

    “还好。”秦玄看向外面，“他们什么时候会继续攻打？”

    “根本没打过，就一直这么堵在门口，摆出强攻的架势。”蓝秀才慵懒的打个哈欠，伸着懒腰，“他们在洞口布阵，摆明是要守株待兔活抓你嘛。”

    “想法不错。”秦玄笑出声。

    “我都几天没有好好睡一觉啦，你好歹也是洞主，既然回来，那就先守着一两天吧，让我睡个安稳觉。”蓝秀才像是扔出一个烫手山芋，将碧斗钵丢给秦玄，自顾自的走到另一间密室，卧倒在石床上呼呼而睡。

    此钵是高阶阵道法器，蓝秀才还没有突破到锻灵境，只能炼化，没有留在心宫蕴养，里面并无灵血残留。

    秦玄轻易炼化此物，置于心宫蕴养，以便发挥它的真正威力。

    但凡法器刚开始接受蕴养，必然都会有一个新祭期，短则一两日，长则四五日，大肆吸收修士的心宫灵血，特别是对锻灵境界的修士而言，这是非常危险的一个阶段。

    这也是所有高阶法器都必须严格按照器典炼制，成本基本差不多，市价大致相当的原委。

    极品法器虽好，却绝非所有锻灵修士都能承受，轻则损害根基，重者甚至能活活祭死修士。

    秦玄当时为了承受妙法如意的新祭期，一直刻意封存那几名房家锻灵境家仆的血种，关键时刻炼化血种，快速补充灵血，硬撑住巨大的损耗。

    他毕竟拥有四倍于同境界小修的灵血，碧斗钵虽是高阶阵道法器，新祭期比一般高阶法器要厉害的多，对他而言倒非难事。

    这一夜，他一直坐在月泉井边，默默运功补充新生的灵血，弥补损耗。

    次日黎明，蓝瑛结束一夜的修行坐在井边，托着下腮琢磨心思，不时打量秦玄一眼，知道他在祭养碧斗钵，也不打扰他。

    等到中午，屠娇娇麾下的几名师兄开始在洞口叫嚣，让蓝瑛滚出去接受挑战。

    此时还很关键。

    三人继续缩在洞中当乌龟，都不回话，外边的几名师兄叫骂累了，又换两位女师姐出面，阴酸刻薄的讥讽，竟然将蓝家的各种丑事，甚至连蓝秀才的那些旧事都翻出来。

    蓝秀才也是这几个月才重新开始用功修行，性子依旧散漫，懒于理睬闲话，事不关己的躺在洞里呼呼大睡。

    一直等到晚上，秦玄终于起身，一脸歉意的看着守在身边的蓝瑛，似笑非笑，“抱歉，宙域灵光已经被我拿到，没你们的份。”

    “混蛋，你也不喊我们，枉我们死守这么久！”蓝瑛差点就要拔剑，“天杀的！”一直在假寐装睡的蓝秀才突然一跃而起，神情复杂，似怒似癫。

    两人一直以为秦玄会和他们联手搜寻，万万没有想过秦玄会绕过他们，单吃独食，自然不满。

    “宙域灵光确实藏在洞界深处，万天极位列西海九代第一，还要联手风天骘才能各自得手一道。我靠长辈相助，冒死一搏，勉强得手。这件事并非到此为止，萧天琴和木魔扇图谋此地，何尝不是为了宙域灵光，她们都未曾得手，何谈你们？”秦玄神情淡定，稍作解释，也是点到为止。

    如果两人因此和他结仇而去，他也无话可说。

    良久，见他们迟迟无语，秦玄取出准备妥当的两只碧色玉瓶，各有七寸高，四寸直径，形如圆筒，正是他请宫家炼制的水系法瓶，专门用于封存七星灵水。

    他将玉瓶交给两人，“这里各有十份数量的七星灵水，足够你们在锻灵境所用。”

    天道血脉为天，地道五行为地。

    玄门道统，炼血境是要补足自身天道血脉的残缺，锻灵境则是要尽可能搜集各种天地灵物，炼入血种，补足自身五行属性的残缺，让血种达到更高阶的小圆满。

    血种小圆满才能证道，吸纳天地真元，方能结丹。

    蓝瑛、秀才是水系鲲脉修士，又是星道人一脉传承，七星灵水便是最适合他们的天地灵物，自身需要，本命法器也需要，所需的份额越多越好。

    两人收下这份意外之喜，陆续谢过。

    秦玄旋即看向洞外，气度沉稳，不失风雅，“走吧，让我们前去领教屠师姐的高招，他们既要逼我斗阵，那便斗吧。”

    这段时间，秦玄反复回思自己重新整理的灵鹫爪，虽然只有七招，暗藏噬灵秘术之后的威力绝对不低，甚至高于他此前的摄灵掌。

    他并非睚眦必报之人，心胸还算宽阔，但在那天，被屠娇娇用外门手法算计后，他心中就预感会再度交手，论证高低。

    他只是没有想到，时机来的这么快。