
    黑无涯沉默良久，一直没有说话，大概是在重新判断秦玄，良久，“其实我有意重练玄阴化阳功，我有此功的前三卷，正是七磐老祖所赠，非常适合我的血脉。如果传承足够完整的话，我估计能将渡劫的把握增至五成，鬼门一脉，这已是极限。”

    “恭喜。”秦玄想起另一个人，“世伯，宫九轩大概有几成概率渡劫？”

    “再过三十年，积累足够深厚的话，约莫能有四成，也很难得。”黑无涯若有所思，感叹一声，“宫家的玄阴化阳功虽有五层，比他们所拥有的周天凝气功高出一层，渡劫的把握却不高。只不过，他们所练的周天功本身就不完善，据说从星辰派得到时便有一些残缺，这一点，七七宗室都一样。”

    “难怪！”秦玄终于明白，宫家以玄阴化阳功为家主一脉的嫡传功法，原来也是迫不得已。

    “走吧，我会尽量保护你的安危，如果你的目标确定是宙域灵光，你我都得各安天命。”黑无涯露出一抹很无奈的笑容，随即抓住秦玄的肩膀，没有任何提示就纵入井中。

    星辰派的遁术号称西海第一，这是在黑无涯出现之前。

    他化作无数缕黑丝，宛若几丈长的百万根乌发，包裹着秦玄在水下快速穿行，月泉洞的水下世界异常炫美，黄渊洞的水下世界则是一片浑浊。

    这里隐藏着很多蛇妖，只是因为有黑无涯的庇护，一路倒也畅通无阻。

    数里长的幽暗水道深处，前方绽放出璀璨的金色光芒，那里有一具赤金色的蛇妖骸骨，形如四爪蛇，大的惊人，盘踞在一起，宛若一座百丈高的金色骨山，被在颈部被平滑的斩断成两截。

    骨山之上有一层层的阵法封禁，整座北斗大阵的威力都集中在此，哪怕远在数百丈外也让人难以喘息。

    黑无涯曾经来过很多次，对这里很熟悉，带着秦玄钻进一个像猫耳朵的岩洞里。

    洞很小，以至于两人只能蹲坐洞中。

    数百丈外，一柄巨大的金色剪刀悬浮在骨山之上，照耀万道霞光，气息古老威严，周边有九道灵光化作蛇形盘旋。

    “看，那些就是宙域灵光，我六十年前来过一次，那时还没有这么多。真是大劫到了，什么乱七八糟的东西都要出世争夺天机，各种天灵地宝也在络绎不绝的涌现。”黑无涯指着那些灵光，眼睛却看着金色剪刀。

    “那是什么？”秦玄的声音很轻，也感觉剪刀异常危险。

    “金蛟剪！金蛇妖神的本命灵宝，法相三劫，纯阳三劫，灵神三劫，九次天劫之后才是小长生，法宝同样有九劫。此物本是七劫元神灵宝，纵然历经六千年损耗跌落严重，目前仅相当于五劫左右，也绝非我们能招惹的存在。”

    大概是要证明自己并非无故畏惧，黑无涯又补充道：“你们星辰派创立之初除了两大开山祖师，还有另外十位老祖，多是来自中土东海，其中有四位是妖修老祖，菩提、鹤、鹿三祖之外，据说还有一位真蛟老祖。这些皆是中土东海的强者，为了避难才逃至西海开辟山门，可惜，纵是他们联手也无法降伏此宝，可能还被打死一位，数祖惨遭重创。”

    “那你要什么，也是宙域灵光？”秦玄对宗门的这些旧事已无兴趣，直接问一个更关键的问题。

    “无涯身为长辈，焉能欠你恩情，何况六十年前，我已得手两道灵光，此番只是前来助你一臂之力。”黑无涯神情冷漠孤远，异常镇定的看向秦玄，双眸漆黑如渊，像是最后一遍质问秦玄，是否确定冒险一搏。

    秦玄点头，也很镇定。

    “此事异常凶险，神光隐遁符是最好的庇护法门。即便有此符，还是需要两人互相配合，一人负责引诱金蛟剪出击，另一人乘机收取灵光。”

    “这个办法有效吗，那可是渡过七劫的存在啊？”秦玄不敢置信。

    “它是无主之宝，缺乏灵主的灵血蕴养，历经六千年的磨损，威力虽说依旧相当于纯阳灵宝，灵智远不如前，活动范围也一直仅限于妖神骨山。万天极和风天骘是聪明人，他们用了什么方法，我不知道，但我只能想到这个办法。”

    黑无涯静静思索，似乎也有一种新的疑虑，“唯一的问题在于，如果风天骘和万天极当年也是这个办法，我和鱼无双又用一次，你再来第三次，它会不会有所变通？”

    “这个？”秦玄有点无语。

    黑无涯并不确认他的办法依旧有效，所以，也要重新测试一次，在自身加持一道神光隐遁符，化作点点荧光顺着水流飘荡而行，轻易不施展法力。

    他足足花了一刻钟才抵达几百丈外的另一侧，相距金蛟剪约有一百五十丈时，他的速度稍微快一些。

    金蛟剪突然一动，旋即化作一道金光刺去。

    嗖。

    黑无涯化作流萤四面逃逸，飞速远遁出两百丈，加起来恰好相距金蛟剪原先的位置有三百五十丈。

    金蛟剪不再追击，盘旋数圈，返回原地。

    黑无涯远远和秦玄打个手势，示意下一次就可以盗取宙域灵光。

    秦玄还有三道神光隐遁符，此时再用一道，也化作数十缕碧绿流萤，飘飘荡荡的转移到黑无涯的对面。

    他手持一柄三丈长的如意枪，正是要利用此枪中的数百斤星辰陨铁吸收宙域灵光，因为没有黑无涯那么快的遁术，他右手还得握着飞星梭，同时依赖流星遁术才能确保万一。

    确信秦玄已经准备妥当，黑无涯再次靠近金蛟剪，速度依旧不快，等他贴近到一百五十丈时，突然快进十余丈，旋即不等金蛟剪反应过来就急速后撤。

    金蛟剪迅速飞起，再度向着黑无涯而去。

    秦玄心中砰砰乱跳，幸好神光隐遁符的功效独特，等同拥有几十缕分身，他只需将流萤一分为二，凝聚一道分身持枪而上，一枪刺入妖神骨山之巅，运转噬灵秘术吸收那些宙域灵光。

    他的周天凝气功比过去更稳固，还有金鸾合璧助威，周天引力极强，对噬灵特长的辅佐功效堪称如有神助。

    或许是太过紧张，瞬息之间，他竟将九道灵光全部吸入枪中。

    “糟！”已经避开金蛟剪，转移到安全地带的黑无涯正在凝望秦玄，陡然大惊失色，没想到秦玄下手这么狠。

    金蛟剪剧烈一震，威能迸发，震的整座洞界都在轻颤，轰然一转就返回到秦玄眼前。

    秦玄惊慌逃走，如意枪收回心宫，流萤分身随即化作两股逃散，确实是冒险一搏，也要夺取宙域灵光。

    他还是低估了金蛟剪的灵智，此剪锁定他的主身，迎空剪下，周边数里的空间都在瞬息封死凝固，根本不给他施展遁术的余地，也无视他刻意落在后面的流萤分身。

    啊！

    黑无涯惊声疾呼，正想祭出法宝，强行撞击金蛟剪解救秦玄，却不知道从哪里跳出一根焦黑的烧火棍，挡住金蛟剪。

    嘎吱一声怪响。

    金蛟剪的双剪还未合并，陡然一震，通体腾起一层金色炽焰，烧的赤红，旋即像老妖怪似的惨叫一声，倏忽飞回原地，借助妖神骨山熄灭此火。