
    西海三大宗门都有各自的金盟妖族，西极宗的玄海霸龟、星辰派的摩云灵鹤、金蛇教的金冠海蛇正是西海修真界的三大金盟妖族，历代皆有妖修老祖维持血脉的强盛，其中又唯有摩云灵鹤是飞禽妖族，最为珍贵。

    西海一旦爆发大战。

    星辰派的百余位真人集体出阵，基本都是乘鹤而行，笛箫琴琵齐鸣，打得过就打，打不过就走，缠着对手等待宗门的支援。

    灵鹤，对星辰派的弟子而言太重要。

    渐渐有六百余只灵鹤落入道场四周，三三两两，成群结队，多是锻灵境界。

    在星辰派，神鹤一族的地位太崇高，“选鹤仪式”不过是笑谈，实际上是鹤选人，若是有缘才能接引一只灵鹤出谷修行，无缘者，即便进入神鹤谷也会空手而归。

    在三位掌院真人的带领下，众弟子分成三队，每一队三十余人，脚踏七星步，演练七星剑术，随着真人环绕道场而行，就像一群跳舞的小修想尽办法引诱灵鹤们的关注。

    鹤老祖是剑术宗师，星云祖师的琴剑双绝之路正是源自鹤老祖，众弟子在此演练七星剑术是要彰显对这位老祖的尊崇，仪式法度森严。

    秦玄跟随在孟天济掌院的身后，演练剑术时，悄然感应周边，慢慢观察每一只灵鹤。

    正如众人所知，神鹤谷的灵鹤确实有内宗和外支之分，最大差别是血脉高低，内宗皆是高阶血脉，此为真正的摩云灵鹤，外支则仅为中阶偏中、偏上血脉，这一部分则被称作青云灵鹤。

    这一次有六百多只灵鹤落入道场，就说明它们愿意外出历练，挑选灵主，但也得相中合适的星辰弟子，女神恨嫁，却未必会选你。

    何况灵鹤一脉，天就擅长判断对手的血脉强弱和心性气质，这也是一种天道特长，大致属于比较罕见的“洞窥天机”一类，因此才有“神鹤择良主而栖”之说。

    这种特长提升到一个更高的境界，甚至能趋福避祸。

    星辰派的弟子一旦有了灵鹤相伴，陨落的概率就会大幅降低，察觉有危险，灵鹤一定会乘载灵主提前逃离。

    类似的还有龟脉特长，此二兽都是传说中的吉兽。

    秦玄随着数十位师兄弟一路舞剑，暗中观摩诸鹤，断定有四十余只属于正宗的摩云灵鹤，皆属高阶血脉，其中约有十只是高阶偏上血脉，颇是难得

    最令他惊喜的是两只小顶阶灵鹤。

    这两只小顶阶灵鹤与众不同，修为更低，都仅有炼血一二重修为，被众多灵鹤无声的围在中央，看似孤立无援，实则是其他灵鹤都不敢靠近它们。

    它们应该是同巢所生，寿龄都在四五岁左右，相依相伴，因为更年轻，修为低，一身还残留着灰暗的雏羽，行若灰鹤，鸣叫声也远不如其他成年灵鹤清脆悠扬。

    三队弟子舞剑结束后，天苍道长看向三位领队的掌院真人，微微颔首，对众弟子道：“礼毕，你们可上前献礼，本座提醒你们，献礼只是彰显诚意，并非关键，重点还是要看你们自身。”

    他一甩掌中拂尘，示意选鹤大会正式开启，众弟子就突然像冲出闸门的洪水呼拥而上，各自慌乱的摆起地摊，拿出灵草、灵丹、灵晶之类的馈赠之礼。

    蓝瑛这一路上已经相中一只尾羽青红的成年灵鹤，高有九尺，双翼展开各有七尺，正是最上等的样貌。

    她想向着那只灵鹤而去，刚迈步就被秦玄一手抓住手腕，不同分说的领向角落。

    “怎么了？你看中哪只灵鹤？”她已经习惯跟着秦玄，因为自她认识秦玄以来，秦玄每次做的选择都很正确。

    “嘿，选灵宠嘛，当然是要选小的，实力太强不适合咱们慢慢培养感情，也未必听话，对不对？”秦玄说了一番貌似有理的歪理。

    “随便吧！咱们俩人能搞定一只就行了，别看这一次有六百多只灵鹤愿意出山，届时真正会走的顶多七八十只，历年都是这样。”蓝瑛翻手取出自己准备的献礼，叮嘱秦玄，“实在不行，咱们的献礼合在一起。”

    秦玄笑而不语。

    蓝瑛在星辰道院的表现并不算优异，大体也算是受到了秦玄的牵连，屡遭其他同窗宗室弟子的排斥，几乎不能参加任何宗门历练。

    自然，她从蓝家所得的资助也日渐减少。

    秦玄选择的地方人并不多，盘膝而坐，取出早已准备好的一些灵草、灵丹、灵晶，和别人都差不多，唯一厉害的就是数量多些。

    万枚灵晶搭积木一般摆设四象星宿阵，布局精妙，顺道还能支援蓝瑛几千枚灵晶。

    他和蓝瑛对面有几十只灵鹤，多是满了七年寿龄的成年灵鹤，青爪白羽，尾羽显现灵光之色，青、红、蓝、黄、银，五行之色皆有，又以青色最多，唯独中央那两只是幼年灵鹤，灵光不显。

    众弟子都是各忙各的，谁也没精力管着别人，相互尽量拉开距离，互不干扰，毕竟灵鹤的数量远多于弟子的数量。

    秦玄的灵晶星宿阵还没有搭建起来，旁边居然来了一群竞争者，他不用侧脸回首去看，都知道是屠娇娇那群辰州院出身的弟子，还多是三年期的老生。

    屠娇娇在月泉山吃了大亏，此时已经深知秦玄的厉害，沉默无声的并不出言挑衅，只是仗着财力雄厚，联手辰州出身的这些老生布置一模一样的灵晶阵。

    “算了，我们走吧？”蓝瑛微微皱眉，但见周边还有很多空地，有意退让。

    秦玄冷着脸，这种时刻必须争，争的是命，争的是一生之利。他慢吞吞的打开乾坤壶，不断取出数百尊移木鼎，在他的地盘上布阵。

    这是他自行领悟的周天自然阵，移木鼎不重要，重要的是灵草。

    为了此次的神鹤谷之行，他在灵墟镜里藏了四百多尊移木鼎，皆是五百年期的灵草，这些移木鼎也是他请宫家为他量身定制的中阶精品法器，内部的器禁各不相同，或蕴藏阴阳之法，或五行之法。

    远处，天苍道长一直盯着此阵的不断布施，看向孟天济微微颔首，颇是赞赏。

    天苍道长是宗门之中数量不多的八品药师，自然身具七品阵师的根脚，最擅长的是药阵法门，在星辰派的九代真人之中也算是独树一帜。

    他一眼即知，秦玄是他这一脉的药阵同修，传说中的灵药阵师，诸多法门似乎还在他的见识之上。

    如果秦玄日后不想留在凡尘，这样的好苗子正适合引入七星观，终身留守神鹤谷。

    秦玄的周天自然阵独具匠心，用了阴阳五行移木鼎和数千株五百年期灵草布局，他的地盘只有十丈大小，却用了九宫之法暗藏玄机，九丈之地也能摆设数百尊移木鼎。

    一时之间，五色灵光流转在阵下，星宿之辉流转在阵上，天地圆满正是深得周天阵道的奥妙，比寻常周天阵法多出一层玄机正是阴阳交汇之道。

    “孟掌院这一期栽培出个好弟子，有此本事已是六品阵师，窥望七品也只需要再积累几十年的功底。这等药阵，多半是他独创，匠心奇妙更显难得，连本座的七星观诸人也未必能做到。”天苍道长悄然传音给孟天济，暗藏招揽之意。

    “观主不急，他还年轻，指不定过些年就要娶妻生子。”孟天济笑呵呵的很得意，秦玄确实算是他这两年主持道院的最佳成绩。

    “姻缘之事，天济师弟还是看不准的，本座观他才情太高，未必能如愿选到合适的道侣。”

    “观主，你这可是诅咒之辞啊！”

    “哈，师弟言重。”天苍道长推脱一番，捋须长笑，眼神又看向两只幼年灰鹤，心想，莫非是天命机缘，他有意避开众人冤家，却在冥冥之中触摸到了天命机缘？

    秦玄的周天自然阵已经蔚然大观，将他和蓝瑛都笼罩在阵中，根本不用蓝瑛出钱，只需出力帮助秦玄布阵，这就引来数十只灵鹤环绕左右。

    飞来的灵鹤越来越多，渐渐多达百只，环绕此阵盘旋，更有十几只已经落入阵中，吸闻药香。

    神鹤谷之所以是星辰派的灵草重地，和摩云灵鹤一族颇有关联，它们天生善识灵草，水木两系更有能与灵草相辅的小特长。

    青云灵鹤最早在族中出现，并且慢慢分流而出的渊源就来自这种小特长，这一点也注定星辰派的药师弟子最容易得到灵鹤的亲睐。

    蓝瑛的娇笑不止，被十几只灵鹤缠在身边求结缘的感觉实在太美，美的像做梦一样。

    秦玄身边的灵鹤反而没有她多，让他心里暗叹，这群灵鹤也是好色之徒吗？

    蓝瑛急着想选一只，奈何挑花了眼，还有越来越多的灵鹤飞入阵中求结缘，她已经笑得得意忘形，只怕十几年的修行生涯里都没有这么美过。

    整个道场里，百余名师兄弟都看的目瞪口呆，怔怔的有些傻眼。

    屠娇娇更是脸色铁青，像一具僵尸般的凶气浮动，如果不是有七星观主和三大掌院压阵，她早已下手杀人，哪里还会纵容秦玄摆起这种大阵。

    她在想到此前那场斗阵大败，让她在道院和族中都抬不起头，心中愈发忌恨，暗暗咬牙，赫然翻手取出一株小神品灵草。

    这是屠家给她的最后一招，不到万不得已不准使用，因为这是献礼，会被灵鹤吃掉。

    她毕竟用了两万八千枚灵晶摆设四象星宿阵，没法器则无杀威，却能发动大阵的星宿奥妙，衍化无数星辉流转，汇聚一道小银河。

    这株小神品的紫云灵芝一出，正是起到了法器的作用，吸收星辉提升气韵，但见一位紫气如云的灵草小童浮现而出，坐镇阵光银河之上，浓郁药香扩散出数里之地。

    道场之中数百只灵鹤飞翔而起，声势瞬间压住秦玄的周天自然阵，甚至连不远处一直巍然不动的那两只幼鹤也煽动羽翼，轻盈飞去。

    这一刻，一番奇异的景象突然显现。