
    这方天地。

    三百年一代，十代一轮回，必有一场惊天动地的大劫。

    为了应对天灾魔劫，星辰派将历代真传弟子都控制在四千人的规模，最终证道金丹者七百余人，最终证道老祖者三四人。

    与“真传弟子”相对应，星辰派的其他弟子，无论内门、外门之分皆是“七院弟子”，仅能算作星辰派的分支道统，星辰道院也不例外。

    飞灵洞天早已重新开启，秦玄耐心的等待数月，这才持着真传弟子的腰牌进入洞天修行。

    这是星辰派四千真传弟子的特权，每年可选择在七大根基灵药洞天修行一月，秦玄将这一年的份额用在飞灵洞天。

    洞天里移栽了数十株千余年期的灵种金刚菩提树，弥补树妖之失。

    十余名三旬左右的真传弟子在菩提树林里盘膝而坐，运功吸收这里的金色阳气，镇压各自修行中积累的妖魔之气。

    洞中药圃里栽种着十万株的灵草，异常浓郁的灵气星辉沿着阵法穿流如河，滋养着这些灵草灵树，在几处坑洼里积淀成灵液。

    有几名真传弟子就坐在灵液池边，无声的运功修行。

    秦玄刻意等了这么久，正是担心被丹阁的那位老祖识破，他也在一处灵液池畔坐下，运功吸收周边的星辉灵液，暗中分出一道灵力深入灵壤，找到那根棉线，轻轻拽起。

    他当时的伏手很隐蔽，将石园秦氏的传家宝戒藏在灵液池的那层结界下，用棉线系在池畔一根百余年期的丹参根部。

    如果只是藏在洞天灵壤中，一旦是老祖亲自查找树妖失窃案的踪迹，必定会发现这枚宝戒法器，藏在结界暗窟中，那就很难被发现。

    宝戒被他悄然收入随身的袖囊里，藏在里面开启盘查，十枚灵妖果和四千株灵草无一缺失，那枚青色铜镜吸收了一些灵液，表面碎纹变小许多，镜背的“周天”二字也变得更为明亮。

    他刚松一口气，心宫中，飞霞老祖融合涅槃遗木所化的黑衣女子木雕睁开双眸，手捏法诀，旋即将周天镜吸入木雕身躯中。

    秦玄并没有在意此事，飞霞老祖的转生法门颇是古怪，在他心宫隐藏至今，似乎还有很多不完善的地方，但她的神魂已经在逐渐苏醒。

    这尊周天镜多半比太古遗音、槃木剑等等周天遗宝更加重要，她自然是要收回。

    秦玄对于飞霞老祖的事，一直都是不闻不问，免得画蛇添足，惹来不必要的麻烦，毕竟，他的麻烦已经够多。

    如今收回十枚金刚菩提妖果，他便能安然自在的专心在洞天里修行，吸收十万株灵草的精气。

    经过这一年多的努力，他的丹田里已经拥有数十枚不同的药丹，角莲药丹和紫竹药丹都有珍珠大小，其他药丹则不过米粒之珠。

    所有药丹的精气相互融合化作一种五色光华的万药精气，蕴藏无穷生机，让他的寿元媲美证道金丹的真人。

    飞灵洞天的灵草皆是十二天道的血脉之草，分作十二组药圃栽培，主要培育三百年期和五百年期的血草，百年期及以下会被淘汰，转移到七院的各药圃栽培。

    秦玄曾经梦寐以求的鲲血草，此地竟有万株。

    取走传家宝戒，他才正式施展药灵秘术，将灵识扩大覆盖整座洞天，吸收十二种天道血草药气。

    十二天道血草都是血参一脉的分支，这种特殊的血脉关联，使得十二天道血草药气对他的灵参血脉有着极强的提升功效。

    这些血草药气在他的丹田凝结药丹后，也让万药精气更加浑厚，寿元进一步增长。

    木老祖留下的《洗髓经》中记载着一门万药化灵秘术，需要服用大量灵草，萃取药力，融为万药精气，洗髓肉身。

    秦玄拥有药灵特长，最大优势就是能迅速聚集巨量的万药精气。

    他以此术支配这些万药精气洗练周身，功效持续而显著，每一刻都能感觉到身体的变化和提升。

    时间很快就满了一个月之期，秦玄意犹未尽，真想在飞灵洞天修炼一年，但也不用别人催促，自行起身离开。

    每座洞天的能够容纳的真传弟子是有限的，有人离去，自然有人急着补缺进入。

    秦玄刚走到出口的阵门前，一位并不陌生的师兄就行色匆匆的擦肩而去，对方忽然在几步外停下，转身笑道：“原来是秦师弟，好久不见。”

    “梅黯师兄，别来无恙。”秦玄冷淡的作辑见过，心里悄然闪过一个奇怪的念头，梅黯是极少数兼修鬼门法术的星辰修士，本命法器更是一道阴魂幡。

    虽然从年纪上推算，此人不太可能是鬼卦真人夺舍转生的对象，只是凡事总有意外。

    “师兄最近可是听说了很多关于你的好消息，据说你们秦家的灵鲸岛正在建城，还是你师祖亲自出手固定地脉海脉和灵脉，连护岛大阵都是老祖手笔。你们秦家这一次真是赚的盆满钵满，无需百年，指不定就将成为巨木海的第九宗室，只是要小心啊，可不是哪一家宗室都像我们梅家这么善良。”

    梅黯打开一柄画着七朵梅花的折扇，颇有一番要和秦玄畅谈的神采，步步走近，心中幸灾乐祸，刻意要看秦玄的窘样。

    他此前在神鹤谷被秦玄刻意排除在周天药阵外围，与那些高阶上等血脉的极品摩云灵鹤失之交臂，心中一直窝火，恨的牙痒。

    “师兄过虑了！”秦玄这段时间都已安排妥当，秦木两家撤往南海的计划并未改变，心情淡定，“本派宗室如云，多是财大气粗之辈，听闻我家有卖地离去的计划，买地买城的邀约正如雪片一般飞来。”

    “哦……！”梅黯心中更不痛快，如锥刺心，又问道，“难道真有谁家愿意花钱购置？”言下之意，七七宗室只要出手抢夺，哪里还需花费真金白银。

    “郭蓝朱宋四家最有诚意吧，秦家虽是八等寒门小宗室，家底薄，守不住这种宝地，毕竟握着这座灵晶宝山的所有地契，宗门也是承认的。”秦玄笑眯眯的轻轻挑眉，凝视梅黯片刻，“梅师兄族中若是不想花钱，倒不妨可以派上十几位真人前来探路。”

    “师弟言重了！”梅黯感觉自己实在是自寻难堪，将折扇合起，无心再谈下去，他是想看笑话，不是来看别人数钱数到手抽筋。

    秦玄忽然想起来一件事，问道：“梅师兄家中无意买一部分吗，我看目前的情况，多半是巨木海各家合股占城。”

    “这种好事岂能少了我们梅家，不过，此事还轮不到我这等小辈过问，长辈们必有他们的想法，不急。”梅黯真的不想再自找难堪，拱手告辞，“师弟最近必定忙碌，我就不耽误你了。”

    “好说，先走一步。”秦玄拱手告辞，转身戏虐一笑，这便离开飞灵洞天。

    他沿着山路漫步，前往阵阁，心中感慨。

    星辰派源头庞杂，音阵丹器诸道传承众多，一度因此引发内乱。

    此后历经星云中兴，再立铁律，六千年沉淀融合，厚积薄发，终于渐至大成。宗门辖制海域三万里，人才众多，资源丰厚，仅是七道宝禁的洞天宝地就有三十余座，眼看将要扶摇直上，雄霸西海，却最终迎来一场灭门之祸。