
    鲸首山斗阵结束已有一年，灵鲸岛的小先天胜境之名，在西海修真界渐渐广为人知，蛇鲸城日益繁华，各路修士慕名而来。

    这些天，秦玄正在考虑外出历练，一是为了灵隐蜂王的证丹寻找契机，二是依照长生盟两位长老的安排，前去鬼雾海，为日后进入长生秘境躲避大劫铺路。

    按照两位老祖的推算，百余年后，两场无量杀劫就将降临，齐聚灵鲸岛，长生盟想要人人证祖，人人逃生，西海的长生秘境和南海的龟蛇秘境必得其一。

    南海之行已经暂时搁置，有禁天大阵庇护的长生秘境便是目前的唯一选择。

    奈何，一波未平，一波又起。

    鲸首山六十三座先天灵洞，石园秦家自用南九洞，这是星河大阵的中枢之地，条件最佳。

    中部四十五洞的条件稍逊一筹，归属星辰派的七阁七院，大体是三十六洞归七阁，九洞归七院，星辰院三洞，其他六院仅有一洞。

    北九洞尚未完善，暂时也归石园所有，其中的碧蛟洞留给韩天沢，其余则是安排给秦木两家和宫家的晚辈小修。

    第一年的修行之期刚结束，先天灵洞的各种消息便已越传越广，除了星辰派的各大宗室，西海各路势力也开始觊觎石园秦家的这片十里鲸首山。

    先天灵洞的神奇功效远超各方预期，甚至连星宿山七祖都未曾算到，此前虽然知道它的价值，却没有预料到它竟能远强于菩提宫的紫星竹海。

    其中的奥妙，正是七祖也觉察不到的某些“气”。

    最终的结果更是叵测，几日前，刚有几位七院弟子离开十里鲸首山，他们只是在蛇鲸城里多住了几日，居然陆续被杀，刚上任的镇守真人孟天济忙的焦头烂额，却查不到任何蛛丝马迹。

    另一边，宗门七阁七院内部对第二年名额的争夺也陡然变得异常剧烈，各方都用了颇是阴狠的手段，大伤宗门内的和气，缕缕有人不惜触犯门规。

    灵鲸岛周边，蛇鲸城内外，也是暗流涌动，枭贼蛰伏，隐隐又有一场血战在即。

    黑无涯昨日出关，伤势已无大碍，闭关一年，他对外面的情况知之不多，一整夜都在玄冥殿里同秦玄、木隐交谈询问。

    玄冥殿早已按照秦玄的意思改建，变得异常简朴，中间一座圆形法坛，众人平日在此只是盘膝而坐，围成一圈。

    此殿上下两层，上层是长生盟平日议事之地，下层是星河大阵的中枢。

    殿中阵门开启，宫梦颵飞身而入，上前拜见三人，“盟主，蛇鲸城里消息混杂，现在大致都猜测是西极宗和金蛇教出手杀人。我已经看过几具尸身，确实和传言一样，皆是一剑致命，怕是十代中的几位证丹剑修。”

    “十代弟子都证道金丹了，好快啊。”秦玄感慨一声。

    按照这方天地的算法，木隐其实就是十代，因为沾了鬼门九星的光，才被各方以九代真人相待。

    至于宫梦烟、宫梦颵，这也是十代真人。

    “西海十代证丹者，目前应该不少，最强的几位都在西极宗，如果是他们出手，确实有可能做到这些事。”一夜彻谈，黑无涯已经大致理清状况。

    当初两位老祖推选黑无涯做副盟主，正因为秦玄有资格做盟主，却没这个实力和经验，两位老祖各有隐患，不宜现身，长生盟在很长时间内都要以黑无涯为首。

    秦玄倒是想起另外一件事，“西海剑道传承有两大源头，一是中土的东极宗，二是南海的无量宗，未必不是无量宗出手。”

    “事情很棘手啊！”黑无涯默默点头，“各方都有合适的动机，也不排除是四大世家和四魔。只能说世事难料，神鲧老祖原本下了一手好棋，别人正是刻意要让他的好棋变成臭棋，坏棋。”

    “盟主，副盟主，蛇鲸城这段时间似乎还有一些流言，大体都是针对石园和云器楼，也有很多是针对孟镇守。属下觉得，对方杀一些道院弟子，更像是在证明孟镇守实力有限，压不住蛇鲸城。”

    长生盟和其他的宗门不同，虽有盟主、副盟主和两大长老，身份更高一些，但只要入盟，大体都很平等。宫梦颵在长生十二子中位列第九席，此时也在他的位置上席地而坐，低头思量。

    黑无涯颔首称是，认同宫梦颵的判断，“孟天济是四斗之才，他都不行，那就只能换四魔上阵，总不能直接派七嫡吧？”

    “对方的意图很复杂，心计很深，这应该只是第一步。”木隐另有判断，盟里三大舵主，灵鲸岛上的事都归他管，也依托石园招揽了一些修士潜伏在蛇鲸城各地，查探消息。

    “最终的目标肯定是直指十里鲸首山，所以，四大世家还是脱不了关系。只不过，他们现在开始重视我们，还要甚于当初对付宫家！”这一轮的风吹草动，从巨木院出身的那两名弟子在云器楼附近遇害，木隐就察觉整件事会不断扩大，结果正如他的预料。

    秦玄心里同意这番判断，却不表态。

    他虽是盟主，实力终究低微，形同虚君，越是大事越不适合开口。

    长生盟中，两位老祖定下大策，百余年后逃往阴阳岛避难，平日指点众人修行，目标皆是直指渡劫证祖，其他琐碎之事倒是很少过问。

    黑无涯身为副盟主，既已痊愈出关，自然由他决策大小事务。

    玄冥殿中，其他三人也都在看着他，等他做出判断。

    “树欲静，而风不止啊，鲸首山斗阵结束后，试图剿杀星辰派的那些势力如何盘算，星辰七海的各大宗室又如何盘算，我们不得而知。”

    黑无涯神情慎重，逐一分析，“客观来说，灵洞之妙，连我们和星宿山七祖都未曾预料到会达到这种程度。随着六十三座先天灵洞的出现，星辰派的各大宗室都坐不住了，欲灭星辰者，更坐不住。四大世家，恐怕既是前者，也是后者。”

    他忽然问秦玄、木隐，“慕家伏击我们的事，七祖知道了吗？”

    秦玄点头。

    “星宿山七祖的这盘棋局，目前已经显露无遗，最终是要以七祖、菩提宫、七阁七院联手死保星宿山。七海之地，总有忠于星宿山的宗室，他们暗中扶持这一部分，尽量牵制那些反叛的宗室。至于灵鲸岛，他们管不过来，正是借助我们，让我们招揽一部分散修、妖修，帮他们牵扯住金蛇教。”

    “神鲧急于推动南征，逼迫各大宗室扫平荒海三大匪帮，正是要削弱双方，利于我们死守灵鲸岛，也利于他们死守星宿山。”

    黑无涯的这番推算，和七磐老祖所言完全一致，“别人自然有应对之策，加上鲸首山率先有了先天胜境之威，他们必然会想办法掌控十里鲸首山，籍此招揽其他宗室叛变，变成反攻星宿山的据点。”

    “简单点说，他们正在挑起星辰派和各宗室之间的争斗，扩大矛盾。蛇鲸城乱糟糟的，还能阻止神鲧的南征大策，保住荒海三大匪帮。”秦玄终于开口，将事情说的更简单一些，又问黑无涯，“前辈打算怎么破解此事？”

    “不要让人看不起我们，也没有必要顺着他们的思路解决问题。”黑无涯悠然起身，神情异常镇定，“叶慕两家二选一，杀过去。神鲧的谋算之深，西海自称第二，何人敢称第一。这位老爷子力推韩天沢为四魔，扔在我们这里，不就是用来干这种事的吗？”

    秦玄顿时明白了，神鲧老祖早就算定会有这么一天，说服其他老祖，推选韩天沢为四魔，随后扔在鲸首山里，正是要借鬼门九星，打着四魔的旗号重创四大世家中的一家，敲山震虎。

    甚至早在星云祖师预料到这一天时，创立四魔法位的最终盘算，就是用来提前下手，灭掉几家宗室。

    因为星辰派的这种宗门制度，注定会有这么一天，宗门不保之日，便是各大宗室叛变之时。

    攻打一个四大世家，此事固然凶险，秦玄这位盟主却无意反对，他估计两位长老也早就想到了，现在唯一的问题是选叶家，还是慕家。