
    几日后，神鲧老祖终于降临灵鲸岛，随行还有宗门阵阁的三位九品阵师和四位七八品的阵师，萧天琴和孟天济也随其法驾，一同进驻石园，唯有神鲧老祖住在改建后的竹经楼里。

    一位阵道宗师和三位阵道大师齐聚一堂，阵势之浩大，显然不是设置一个传送阵那么简单。

    在三位九品阵师忙忙碌碌之际，神鲧老祖悠闲的常在雾竹海里散步而行，时而也去青提茶园领略数万亩茶园的迤逦风光。

    宗门一脉，萧天琴、孟天济和秦玄都亦步亦趋的跟随在老祖身后。

    老祖降临，各路妖魔鬼怪岂能不跑，黑无涯和木香竹几天前就悄然离开，茅氏兄妹和梅天霄则在附近的海域里开辟一座洞府，藏在里面。

    神鲧老祖掌持星辰派的阵阁和暗阁，自然知晓，似乎也不觉得有问题，只字不提。

    这日傍晚走回阳泉灵池畔，神鲧老祖随便找个理由支开萧天琴和孟天济，单独留下秦玄，赞道，“你这紫气竹海不简单，他日或许会是你的本命证道之地。你师尊年轻时与木魔扇斗狠，炼化过妖魄，虽说用伏魔丹镇压了妖魔之气，日后恐怕也要借你这方宝地洗去最后那缕妖气才能证道渡劫。”

    “师祖过誉。”秦玄谦虚一番。

    “绝非夸赞之词！这种宝地在宗门中虽然也有一处，你师尊却未必能借到。”神鲧老祖微微皱眉，叹息一声，“她现在还不明白最后那一步的奥妙，再过三十年，迟早会察觉到自己的不足和危机。”

    秦玄此前观摩木隐证道金丹，对本命证道之地的价值，倒是有些了解，经此一事，他才明白木魔扇为何要纠缠不休。

    这位女魔头倒是骁勇，竟然敢和宫家的七磐老祖对峙一掌，杀敌一千，自损八百，证道渡劫的几率多半不如过去，想要找回青鸑扇加持为本命法宝，以本命证道之器的法门强行牵引天地气数，未必不是一个好办法。

    可惜，秦玄一直躲在月泉洞、槃木洞府和石园这种有大阵庇护的地方，还有鬼门九星暗中保护，根本不给她下手的机会。

    “你师尊纵然强行渡劫成功，前途也不妙，你要吸取她的教训，凡事从长计议，不可犯一时之糊涂。”神鲧老祖言辞惋惜。

    他座下几名真传弟子，风天骘根基最是深厚，奈何已经叛离宗门，邱天步止步金丹中期，再难进步半分，孟天济证道晚了些，先天不足。

    唯一能继承他衣钵的弟子只剩下萧天琴，比之万天极、黑无涯之流，还是差距太远。

    “多谢师祖提醒，徒孙必当谨记！”秦玄拱手躬身，礼数周到，日久见人心，他现在是真能体会到神鲧老祖对自己这个长徒孙的关爱之情。

    “你既将青鸑扇留下，莫非是要走琴扇之道？”神鲧老祖微微挑眉，对此似乎有些忧虑。

    “徒孙暂时还未决定，只是不太想修炼琴术！”秦玄考虑了很久，他现在是药阵并进，后期难免要踏入丹道，再加上符道，实在无力分心练琴。

    何况他以后远离宗门，如果没有风天骘的指点，未必能学到星辰派的各种音术神通。

    “练琴！”神鲧老祖言之确凿，不容秦玄质疑，“这也是师祖自己的教训。师祖当年只想专修阵道，音术这边偷懒选修笛术，平时所练也是掌扇之术。最后成了半吊子，才会输给神鸾一招错失掌教之位。”

    神鲧老祖一番无奈长叹，苍老的面容渐渐凝重，“本派根源奇特，错综复杂，真要算道统传承，我们大致能找出七位前辈有资格位列祖师之位。本派的琴剑之道与众不同，巅峰造诣正是音、阵、剑的三道合璧，一琴在手，可化无穷剑气，一剑在手，更能以气化阵，奥妙无穷。此脉传承的源头传承是鹤老祖，经过数千年的积淀，最终在星云祖师时期推升成本派的中流砥柱。”

    星辰派源头太多，周天和星宿两脉的传承之外，还有一脉是南海的无量宗，可以说是融合了星宿宗的功法、扇术、器阵之道和金盟妖族，周天宗的音术、符阵之道和丹道，鹤老祖和沧海派的无量一脉剑道传承。

    三者合流归一，中间历经各代老祖反复推升完善，最终成就今天的星辰派。

    黑无涯这段时间一直蛰伏在灵鲸岛，常与秦玄研讨鬼门诸法，偶尔提及星辰派，曾说星辰派的道统传承渐至大成，已经胜过西极宗数筹，故而才会在这一代出现力压西海群雄的万天极。

    他甚至断言，多则千年，短则数百年，星辰派必将超越西极宗，一举成为西海霸主，只是要看星辰派能否安然渡过这个危机四伏的特殊阶段。

    “灵玄，师祖日后教导你的机会不太多，所以，你要谨记师祖这番话，今朝苦练三百年，才有日后的千年风光。”神鲧老祖感慨良多，一心希望秦玄别怕麻烦，务必要苦练琴剑之道。

    “天骘的琴剑之道造诣极高，若非真戊和神鸾偏袒，他也未必输给万天极。你现在花费几十年的时间夯好根基，日后有他点拨，成就或许还能在他之上。”

    秦玄听着这番话，心中愈加感激，当即再度躬身拱手相拜，“请师祖放心，徒孙一定牢牢谨记这番教诲。”

    神鲧老祖一直很担心秦玄选错路，万一选了捷径，日后难成大器，反倒是浪费自身的天赋，听到这番话也算是了却一桩心愿，神情间颇为宽慰，阖目颔首。

    远处忽然传来一声奇妙的闷响，整座灵鲸岛随之震颤，隐隐上升，神鲧老祖凝目看向荒木堡的方向，“走吧，你也是阵修良才，不妨借此机会学一学掌控天地灵脉的法门。”

    他起身而行，领着着身边的秦玄走到荒木堡的上空。

    这座石堡是在秦家堡的基础上扩建而成，规模更胜此前数倍，归属星辰派阵阁掌控，专用于设阵牵引地脉、海脉和传送阵，守护传送阵。

    灵鲸岛之所以独特，因为它位于巨木海和荒海之间，正是两大地脉、两大海脉的交汇之地。

    两大地脉相互交错，在这一带海域制造出数百座连绵海山，鲸首山位于群山中央，也是最高的一座，数百年前浮出海面百丈，化作十里方圆的灵鲸岛。

    诸多天地灵脉中，地脉最易调度，三位九品阵师真人布置大阵，已从周边百里方圆的海底调集出部分地脉，汇聚归一，抬升鲸首山。

    神鲧老祖凌空而立，三位九品阵师随之而起，浮现血脉之威，蛟、鸾、鹏各有一位，唯有神鲧老祖是鲲脉老祖，周身巨鲲浮动，百里沧海随之响应。

    周边海域，两股雄浑狰狞的巨型海脉隐隐浮现，从巨木海流来的那一道气势如鲲，南方荒海那一道则如巨蛇。

    “西海者，鲲之海，这是天道气数使然。此地南方的海域万载荒芜，故称荒海，正因为它是西海中的蛟之海，先天不足，残缺不圆。”神鲧老祖凝视南方，周身气势越来越雄厚浑霸。

    “天下五洲四海，但凡蛟鲲两类海脉的交汇之地，皆是先天胜境。幸哉，悲哉，万事万物都在不断的发展变化，荒蛟海脉历经三万年的孕育，终于渐趋圆满。”

    “三百年后，此地必将迎来一场巨变，先天胜境浮现，强则为福，弱则为祸，本派除殊死一搏，誓死一争外，再无他途！”神鲧老祖朗声长喝，宛若鲸歌震撼云霄，仿佛雷云滚滚震天，浩浩荡荡传出数千里远。

    这是老祖之言，更是星辰派的宣誓，不怕任何人知晓隐秘，宣告这里是星辰派的禁地，任何一方想来争夺，皆要下定决心，与星辰派血战到底。

    神鲧老祖终于伸出巨手，抓住岛屿周边的两大海脉，束缚它们，彻底融汇到荒木堡的大阵之中。

    地脉者，地之气，最厚。

    海脉者，海之气，最威。

    天脉者，天之气，最纯，也最圆满，一切修行者皆要以此脉为根基，才能证道圆满。

    海脉最是复杂多变，越强大的海脉越难掌控，纵是水鲲血脉，擅长调控海脉的神鲧老祖也需要在大阵的辅佐中，调度两大海脉。

    大海咆哮。

    荒海的海脉宛如野性狂暴的碧蛟，巨木海的海脉则像是雄浑厚重的大鲲，横冲直撞，撼动灵鲸岛，神鲧老祖借助四象阵之威，苦苦搏斗数日才将两大海脉震慑住。

    有了海脉，地海归一，神鲧老祖开始调御更多的地脉，搜寻天脉。

    天空不断撕开裂缝，一道道天脉灵气从虚空汇流而出，化为一股，注入荒木堡这处枢纽。

    三大灵脉在荒木堡融汇合一，再分成四股，荒木堡、蛇鲸城和石园各取一股，最后一股沿着鲸首山渗透全岛。

    神鲧老祖继续一路向南走去，深入海中千丈，凭借雄浑的法力仍将秦玄护持在身后。

    这里藏有一道巨大的海沟，相互撕裂，地形交错复杂，正是两大地脉的扭曲挣扎之处，孕育出数十座海底火山。

    神鲧老祖用水鲲之气护持周身，双手落下，仿佛是从火山群里拽出数十条火蟒般，拉出数十道火脉，糅合成三道大火脉和四道小火脉随后步行返回。

    他每一脚都踩出一座北斗阵法，强行牵引这些火脉汇入荒木堡，最终以天地水火四种灵脉为根基，布置一门星宿大阵，牵引星辉，再以地海两脉滋养岛上万物，以天脉和火脉调度各方，用于炼丹炼器和修行。

    这几日里，秦玄一直追随在神鲧老祖的身后，观摩师祖调度诸脉，合流归一，再分流各地，心中震撼不已。

    蛇鲸城正在开始筹建，荒木堡内还有很多事情要做，但都是一些琐碎之事，无需劳烦西海第一阵道宗师的神鲧老祖继续亲自掌持，阵阁留守在荒木堡的三名九品阵师真人足以应付。

    这片海域虽是星辰派的辖制之海，灵鲸岛终究归属石园秦氏，神鲧老祖抵达灵鲸岛的第一天就和秦玄讲清楚条款。

    星辰派从周边千里海域调度的诸多灵脉中，无论最终有多少，石园都能独占两成份额，蛇鲸城占三成，又有三成汇入岛上，滋养整座岛屿和鲸首山。

    真正归属星辰派的唯有荒木堡的那两成份额，这是雷打不动，永远归属星宿山阵阁调控。

    神鲧老祖领着秦玄重新回到荒木堡上空，俯览整座灵鲸岛，巨量的诸多灵脉沿着山势涌入整座灵鲸岛，滋养着岛上的竹林茶园，一石一草，石园中的诸多灵脉更是宛如一条巨河。

    从这一天起，这座岛屿将会迎来翻天覆地的变化，宛若一座小星宿山。

    神鲧老祖即将返回星宿山，临行之前看向秦玄，神情凝重，“天下五洲四海，九大道祖留下七大巨阀圣宗，唯星道人和鬼道人的道统屡遭灾劫，几近不存，岂是巧合？沧海、青墟两派，九阁之首金云阁，西海第一世家袁氏者，皆是南海无量宗的棋子罢了。”

    秦玄沉默不语，心中知晓，老祖的这番话正是直指宗门生死大劫的根源，所谓“两脉交汇，事关沧海”，所谓“星辰灭沧海，沧海化红岩，再斗三千年，终归我无量”，其实都是一句话。

    欲灭星辰者，南海无量宗！

    “棋局已定，本派不过是在笼中挣扎，但又如何呢？三万年光阴宛若一瞬，只要道统不熄，再过三万年，谁能知晓天下归属？”神鲧老祖冷视南方，轻蔑一笑，这才转身离开灵鲸岛。

    “恭送师祖！”秦玄毕恭毕敬，拱手躬身相送。

    “灵玄，你若有意效法星云祖师，兼修鬼道，开启玄冥之门，那更要小心提防，切不可让人知晓根底。你要谨记，祖师籍籍无名三百年，方能雄霸西海六百年！”数息之间，老祖的身影已然消逝在空中。

    良久，秦玄终于抬起头，眺望神鲧老祖远去的方向，心中波澜起伏。

    月泉山斗阵之后，他一直在继续钻研玄冥星河阵的奥妙，揣摩越深，领悟越多，越能感觉到星道人和阴阳宗之间的关系非同一般。

    万年之前，雄踞西海的阴阳宗和东海的星宿宗同时覆灭，四千年后，周天宗覆灭，数百年前，中土茅氏覆灭，如今终于轮到星辰派。