
    斗阵既耗时间，又耗精力，更耗财力。

    当年，黑无涯和萧天琴在鬼雾海斗阵，前后历时一年之久，正是萧天琴觊觎对手的西海九代嫡传第三席的宝座，想用自己最擅长的阵道压制对手，岂料棋差数招，屡遭反制。

    秦玄让阴虚先撑着，自己一路返回蛇神洞界深处，再度见到那座蛇神骨山。

    金蛟剪微微一动，察觉是他，也就没有任何反应。

    整座蛇神洞界，三里方圆的此地最是旷阔安静，任何妖物都没有。

    秦玄漫步四周，掌持一柄七星尺反复勘察方位，核算尺度，最终又取出其他四十余柄七星尺，以南斗之势在蛇神骨山周边布阵。

    金蛟剪中传出一阵苍老之音，疲惫不堪，隐约像是在说“无用”二字。

    秦玄也不理睬，自顾自的专心布阵，最终将七七四十九柄阵尺藏入地下，一尺一符，一尺一阵，藏于无形。

    “呜。”

    金蛟剪中的器灵如蛟低吟，像是在嘲笑，又像是无奈，声音也比此前清晰一些

    秦玄已将此阵布置成型，取出数千道星辉灵液，灌入骨山。

    他的这座南斗化灵阵并非是要和星云祖师的七星化灵池抢夺星辉灵气，而是固定住骨山内部的星灵液。如此一来，只要他以后有多的灵液，不断往阵中倾注，就能让蛇神骨山持续滋养出神血。

    金蛟剪微微震颤，像是领悟了秦玄的用意，正在答谢他。

    “前辈不用焦急，我以后会慢慢完善这座南斗化灵阵。南斗掌生，北斗掌死，星云祖师那座七星化灵池也是南斗之法，我揣摩的时间太短，还无法领悟太多奥妙，暂时只能做到这个地步。”

    秦玄不知道对方残存的灵智还能否听懂这些话，他只当是自言自语，继续忙碌，反复调整每一柄阵尺的方位，测试效果。

    确信再无调整的余地，他走到蛇神骨山前，向着金蛟剪躬身作辑，“前辈，这座南斗化灵阵虽说不完善，锁住这些星灵液却不成问题。我在洞界的一道出口与人斗阵，顺道借您一点神威，日后慢慢揣摩化灵的法门，再慢慢弥补此阵。”

    “可！”金蛟剪的器灵终于回答一字。

    “多谢前辈！”

    秦玄再度作辑谢过，告辞返回，沿路继续布置法器。

    等到九丈涧夜市重新开启时，双方已经鏖战一日，各自耗费大量灵液灵晶。在月泉山周边围观的修士越来越多，叶夔那边终于偃旗息鼓，暂停攻势。

    这是他们判断失误，以为未能切断月泉洞的阵源，月泉洞大阵无需任何损耗，他们却是徒耗大量灵晶灵液，不得已，只能暂时停下另想对策。

    这些世家子弟布局恢弘，耗费巨资，层层算计，到了最关键的时刻反而举棋不定，犹豫不决，不敢冒险一搏，留给秦玄的时间便真的太多，多到完全没有必要。

    秦玄和阴虚反复商榷，在南斗癸水阵向玄冥星河阵转化的过程中，不断完善布置，虽有诸多不足之处，大阵运转却不成问题，威力预测更不会低。

    对方偃旗息鼓，多半是要另请高人相助。

    秦玄有意请君入瓮，同样暂停反击，正好乘着这段时间进入灵墟镜，看看那位被生擒的鼠妖真人。

    阴虚曾说此妖胆小如鼠，毕竟是鼠妖，秦玄信以为真，进入镜中空间才发现实情并非如此。

    此妖形如四旬男子，白白净净，身披一袭很华贵的绣云螭纹青黄袍，缎料上等，头戴金鸾冠，两撇八字胡须高高翘起，打理的颇是油光整齐。

    洞中无人监管，它竟在化阳洞里跏趺而坐，双手各捏妙法诀，一派大修真人的高雅气度。

    灵识轻拂，察觉秦玄进入洞中，鼠妖真人一挑淡黄色的长眉，哼道，“那鬼仙爷爷可是派你这小修前来侍奉本妖爷爷？”

    “唔？”秦玄微微一怔，总觉得哪里有问题，却不道破，凝视对方片刻，笑道，“前辈果然是福缘深厚，寻常妖修哪有这么好的机缘。”

    他仔细揣摩此妖的血种之火，察觉它曾吃过神品灵草，而且不止一株，若非如此，它顶多就是一介中阶偏下血脉的小鼠妖，能入锻灵境界便是十分难得。

    “啧啧，你这星辰派的小修倒是好眼力，不错，本妖爷爷素有盗宝郎君的美誉。”鼠妖真人摇头晃脑，吟吟长赞，终于睁开一道眼缝打量秦玄，良久，低声暗示，“小修，你可想发一笔横财？”

    “什么样的横财？”

    “嘿嘿，只要你偷偷放了本爷爷，爷爷就能给你一笔丰厚的回报，如何？”鼠妖真人此番真是地道的贼眉鼠眼，再无此前的高人气度。

    秦玄暗叹，阴虚的阅历还真是寡薄，居然没有顺手将此妖的随身宝囊取走，“前辈，暂时恐怕没什么机会，等几日，我有机会便放你出来。”

    “好，好。”鼠妖真人喜出望外，立即张口吐出一枚黑黝黝的指环，从中选了一个灵晶囊，偷偷观望一番才将此囊仍给秦玄，“这是一千灵晶的订金，妖爷爷说话算话，只要你将爷爷放出去，必定给你一株小神品灵草。”

    “好说，那就多谢前辈了。”秦玄还真的拱手谢过，旋即从灵墟空间离开，等他返回月泉洞密室，稍作回想，仍是哭笑不得。

    他原本无意和鼠妖真人交谈，只是想仔细的评判对方的大致情况。

    现在，他可以断定此妖确是黄灵鼠妖一族，这是神宝阁培育的一种中阶血脉妖族，它的根基可能还不算优秀，只是不知在哪里偷食四株截然不同的神品灵草，才有机会证道金丹。

    它的寿龄约在一百四十岁，金丹莹润，根基深厚，截然不同于其他妖修，估测还有五百岁的寿元。

    锻灵境界，除了极少数的特殊血脉，凡人修士的寿元并不会有激增，这是因为凡人灵智较高，天生寿元悠长，即便并非修行者也能有百年寿元。

    妖修不同于凡人，但凡是鼠妖之类寿元极短者，锻灵境会猛增百余年，和凡人修士相当，少数血脉的增长更疯狂。

    证丹之后，得到天地大道认同，妖修和凡人修士的寿元都会增加三百余年，从金丹前期到后期，血脉也会有一个小层次的提升。

    鼠妖真人是金丹前期，如果能正常修行到金丹后期圆满，血脉层次大约能提升到中等高阶，并非没有把握证道法相。

    如此说来，此妖也算是前途无量。

    秦玄回到密室，看着阴虚和叶夔等人斗阵，坐在旁边琢磨心事，还在寻思黄灵鼠妖的事，如果能将此妖带回灵鲸岛，确实能派上用场。

    灵鲸岛和石园的隐秘都在地下很深的位置，木隐也不清楚，只知道昔年木老祖抵达岛上时，石经洞就已存在。

    石经洞的正上方就是紫气竹林，其中并非毫无关联，石经洞正下方，可能是在数千丈深的地下隐藏着某种奥秘，能将蛟鲲之气融合归一。

    究竟是天地造化的宝物，还是某位上古大能遗留的伏笔，或是天地气数使然，倒也未得而知。

    木老祖当年有过一段话，精髓是“蛇鲸”二字，记载在《木祖经》中。

    所以当萧天琴抵达灵鲸岛，说宗门有意建造一座蛇鲸城时，秦玄和木隐就曾怀疑《木祖经》多半已被宗门所得。

    当然，神鲧老祖是西海第一阵道宗师，多半比那位木老祖更加高明，或许也看出了其中的玄机，更可能是因此断定星辰派已无回天之力。

    秦玄在阴阳岛上遇到那群犰狳妖族时，有意带回灵鲸岛，当时就是想挖一个足够深的通道，查探原委，若有一位鼠妖真人相助，或许更容易一些。