
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;没有一个宗族会愚蠢到只准子嗣内部通婚，所以，在数千年的漫长传承史中，总会出现各种各样的变数。譬如屠家的嫡系子嗣是灵鹫一脉，这是一种会出现风系修士的特殊血脉，频繁和慕氏通婚使得屠家也有数量众多的鸾脉子嗣，木魔扇和屠灵岐都是这一类。风天骘是屠家的远亲后裔，祖上落魄流离，沦为寒门，他却拥有最精纯的风鹫血脉，并且不弱于屠家的嫡系子嗣，这也是一种变数。屠娇娇是火系灵鹫血脉，正是屠家的嫡系正宗。秦玄静静的看着对方，既无意厮杀，也无意交出青鸑扇，左右环视，寻找退路。“想跑？”屠娇娇一声冷嘲，伸手抓向秦玄，身随掌动，步、身、力都控制的妙到毫巅，比之叶梵、聂麒的水准要胜出一筹。她这一招是一种擒拿爪，不在星辰派七根之术的范围内，而且藏有连绵后招，必将层层叠加。秦玄判断出这一招的玄妙，提前侧身避开，只是其他几名师兄师姐占据七星阵的法位，留给他周转的余地很小，无法彻底避让。“你找死！”屠娇娇不怒反笑，嘲笑秦玄无知，一跃而上，周身气血灵光迸发，宛若灵鹫从天而降，爪击连续如潮，招招杀向秦玄的生死要害。秦玄周身笼罩一层鸾气，施展迷星步，宛若鸾鸟在林中飞舞，身姿轻盈奇转，反复避开对手的连绵擒抓。他有蛟鸾鲲鹏四种气势，衍生的血脉威能虽然远不如血脉纯正顶尖的四脉修士，也能凑活一用，可以弥补自身草脉杀威不足的最大缺陷。何况他的轻功遁术极佳，体魄强韧，对身体和灵力的控制异常精妙，再加上破法诀，想要躲开对手的攻势并不艰难。奈何周边诸人看似没有出手相助，实则以七星阵法的站立，只需稍稍晃动数寸距离，即可连续封堵秦玄的退路，还不落人口舌。星辰道院之中，允许弟子相互切磋，但绝不能施展法器法宝，这也让擅长枪术的秦玄难以应对。这门爪术极其诡异。秦玄起初都能避开，只是随着屠娇娇的攻势越来越猛，血脉之威层层推升，十余招后，竟能迸发到一种异常高明的特殊境界。两人动手的速度极快。十余招，看似很长，实则不过四五息的时间。秦玄刚觉察到对手的实力陡增数倍，护身鸾气已经毫无预兆的瞬间被撕裂，血脉也被压制。他暗道一声“大意”，想要施展噬灵秘术，随即才知晓这套鹫爪功竟蕴藏神通之威，能够压制血脉，让他难以发挥血脉特长。“灵鹫吞天，一路十三爪！”他心中瞬息闪过一个念头，想起屠家的那门成名手法。屠娇娇的这套爪功是一路十三抓，气势叠叠而上，最后一抓终于撕向秦玄胸口，正要一抓击碎秦玄的心宫，强行抓出青鸑扇，自然也会断其根本，一击毙命。秦玄被逼无奈，正要违反院规，祭出如意枪杀个痛快，远处突然传来一声女子厉喝，宛若惊鹤长啼。声到人至，一道青色身影闪现在两人中间，一掌拍出，凌空击退屠娇娇。身影旋即消失，化作一枚黑色的鹤尾羽，飘飘浮在空中。这只是一道鹤羽法身，摩云灵鹤一脉的神通术法，原本配合屠娇娇的几名师兄惊诧不已，纷纷后退散开，更有人低呼一声“翳姑姑来了”。正主随后而至。一位身穿星辰道袍的青年道姑缓缓从而降，抬手收回那道尾羽，冰冷的目光扫视周边的所有人，最终看向屠娇娇。屠娇娇猝不及防的被击退，抬头看清青年道姑的模样，先是一惊，随即变得怨恨，嘴角轻颤，不知是气是怒，忍不下这口恶气，却又不敢再出手。“念在屠家地位尊崇，不杀你，滚。”青年道姑神色冷漠，毫无表情，却比屠娇娇更加霸道。“翳姑姑厉害，好，我走！”屠娇娇忍下心中愤怒，辰州四大世家的屠家确实尊崇，地位独特，但要和神鹤谷的摩云灵鹤一族相比，未免有些差距，何况这一位鹤妖道姑是万天极的真脉灵仆。真脉者，鹤老祖的嫡系后裔，小顶阶妖族，历代只有三位会离开神鹤谷。屠娇娇转而看向秦玄，嘴角翘起，自以为刚才只差一点就能击杀秦玄，神情又变的轻蔑，音调高傲刻薄，“姓秦的，好好躲在道院办好你的后事吧，得罪我们屠家，星辰七海，没有人能一直护着你。”说完这话，她呵一声“走”，这就领着身边众人施展流星遁术离开道院，身在半空就发出一道信符，通秉他人。秦玄并不在意，含笑不语。星辰道院是七嫡之首万天极的道场，纵是四魔之首的木魔扇也不敢闯入道院抓他。“你是秦灵玄？”鹤妖道姑回头看向秦玄，虽说是问，无需秦玄回答，她已经确定无疑的掷去一道信符，“天极有令，他三日必归，你暂时不得离开天济的掌院府，等他回来。”“多谢翳姑姑相救，弟子必当谨遵院主法旨。”秦玄合掌见礼，再抬头已然不见了对方的踪影，微微苦笑一番，忍不住回想此前一战。这一年多的时间里，他经历过不少恶战，每一次都能算计到位，从无出错，因为一错就要付出性命，唯有此次真是大意。对手固然胜之不武，可他确实是屡战屡胜，心生一丝麻痹大意，才落入对手的圈套。整个过程，周边人一直在暗中辅佐，除了梅萼，屠娇娇七人的配合甚至堪称默契，可见绝非第一次在星辰道院玩弄这种手法，欺压其他弟子。“这就是屠家大鹏吞天神通的根本爪术？”秦玄一路走回掌院府，心中反复推敲屠娇娇的那门灵鹫十三爪，但觉前面十二爪是混元之法，层层叠加，最终演化出吞天之势。倒数第二爪时，威力突然爆发，完全超出锻灵中期的范畴，令人猝不及防，最后一爪更是基本逼近神通威能。木家有一门混元掌，总计十二招，和这门灵鹫十三爪有异曲同工之妙。郭家的**归一，最终也是吞天之势，有一门吞天覆地神通，同为吞天，实则是借天地之力达到巅峰，而屠家的灵鹫十三爪则是纯粹的不断激发自身潜能，将血脉之威推至巅峰。这种差别主要源于天道血脉，郭家是鹿血脉，善于借调掌御天地气数，屠家是鹏血脉，特长正是吞噬天地气数。秦玄此时的记忆异常深刻，就在孟天济的静室里，反复推敲他记住的前十二爪，借助破法诀观摩对手的气息流转，逆向推演。他只能模拟出这门灵鹫爪的三四分奥妙，似是而非，但若是配合他的噬灵特长，效果可能还要优于对手。来历独特的他，其实也算是一位武痴，沉浸在这门爪术中，不停的演练磨合，借助他在七根之术上的造诣，以及木家混元掌的诀窍，修修改改，融合成自己的灵鹫爪。他抄袭的十三爪并不完善，何况本身也不需要用混元之法叠加推升，最后借鉴七星钩术，化作一门仅有七式的灵鹫爪。这终究是一种空想推演的爪术，优劣与否，秦玄并不清楚，大致有了七招基础框架，他不再继续研究下去，等待日后有机会找几个合适的对手切磋一番，再来验证效果。他身具四种血脉气势，如果能将每一种气势的威力都发挥出来，其实也是一种很特别的小优势。直到这时，他才终于想起天极院主的那枚信符，原本认为那位鹤妖道姑所说的吩咐就是院主之令，故而没有细看。此时打开一看，微微有些不解。万天极何等精明，看到擎天尺就已知晓秦玄的身份，却在信符留下“大劫将至，周天之后，亦有一席之地”这番话。说者容易，做者难。大宗门自有无穷好处，功法神通完整不缺，绝学秘术多不胜数，灵晶、灵脉、灵材、宝物数之不尽，培养出来的嫡传皆能雄霸一方。若非如此，早已继承飞灵祖师之志的风天骘，何必隐伏在星辰派一百七十余年？凡有其利，必有其弊。<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;稍作权衡，秦玄终究付之一笑。