
    星辰派门规森严，凡列席真传不满五年的真传弟子，不得修学宗门神通，修学外门神通，五年之内亦不得超过三门。

    所谓外门，即并非星辰道统一脉的神通法术。

    秦玄在星辰洞天流连数日，纵览星辰派的各种神通术法，最终选择源自郭家的吞天枪和覆地掌，外加源自沧海派的半阙沧海剑诀。

    西海的剑道传承大体而言有两大源头，一是西极宗，二是沧海派，前者源自中土东极宗，后者源自南海无量宗的沧海门，起初都是阴阳宗覆灭后，中土和南海修真界派入西海的分支势力。

    星辰祖师和飞灵祖师并非剑修，星辰派的剑道传承最早源自东海出身的鹤老祖，并且沿袭鹤老祖的法门，但凡剑修，必通琴术，琴剑相通，以琴化剑。

    这一脉的传承原本并不厉害，多有残缺，只是逐步融合周天宗的音术传承，才逐渐崛起。

    前后历经三千余年，十代老祖的反复推升，此脉传承至星云师祖时终于登峰造极，成为星辰派内部最强的传承支系，历代掌教多是这一脉，萧天琴和风天骘也都是这一路数，只是前者重琴，后者重剑。

    大体而言，星辰弟子首先分阵修、符修、音修、傀修等等，然后是剑、扇、掌三种分化，最后是琴、笛、琵琶、箫等分化。即便无意专修音术，宗门铁律，星辰弟子也必须精通一门音术。

    秦玄现在仅能断定以灵阵药师为根本，药、阵两科并进，符科是他天生极其擅长的本领，仿佛与生俱来就会，自然不能放弃，音科同样得兼顾。

    说到底，等于还是没有任何决断，门门舍不得放弃。

    剑、扇、掌和琴、笛之分，他也没有选清楚，虽说已是锻灵境的真传弟子，在星辰派，他依旧是典型属于未上路的那一类。

    长生秘境一行十三名弟子，除了他，其他人都早已定下路线。

    譬如蓝瑛，三层选择非常清晰，先选阵，再选剑，最后选琵琶，达到巅峰，用琵琶化剑的威力更加霸道，犹胜宗门主流的琴剑之学，只是琵琶一脉的音术太难练。

    秦玄在星辰洞天里流连数日，心中终于有一种紧迫感，觉得自己必须尽快确定道路，只是这种事，他确实是一直找不到方向感。

    神鲧老祖给他三年五载，多半也是让他在这段时间尽快确立方向，专一走下去，方能达到大道巅峰，不能总是这么糊里糊涂。

    秦玄的苦恼很多，小天道血脉，难以寻找本脉法器是一个很关键的问题。

    他想练剑，却没剑，槃木剑很厉害，可他无法修复，何况属性也有点问题，木系并非剑道主流，很鸡肋。

    星道人一脉，木系属性为主的弟子，无论哪一种血脉，大体而言都只能走掌扇之路，木魔扇便是这样。

    他想练扇，青鸑扇也不适合他，琴笛等等皆是一样。

    他现在唯一的本脉法器就是擎天尺，偏偏是阵器，即便如此，也值得他对神鲧老祖千恩万谢，永远铭记在心。

    妙法如意炼化四枚小顶阶妖魄，也仅能算是他的半阙本脉法器，至少比青鸑扇适合，他有把握用数十年的时间蕴养为法宝，甚至是加持到四五道宝禁。

    至于渡劫化灵宝，既不现实，也做不到。

    他现在若是一匹母马，妙法如意就是驴子，顶多生个骡子，再努力也养不出千里马。

    归根结底，血脉不一致。

    小天道！

    秦玄从星辰洞天离开时，只能感慨自己被风大魔头忽悠成瘸，光听到“药师至尊、寿元第一”的好处，没想到证道艰难，恐怕要比别人多付出十倍的努力才能成型。

    他当初的积累是其他同境界炼血小修的四五倍，还得靠涅槃遗木补足血脉残缺，又是在擎天树妖留下的契机中，最终才能突破到锻灵境。

    最可恨的是连本命法器都搞不定。

    这种事唯有慢慢努力，他心里非常清楚，依照他的情况，首先是要找一件空间法宝，哪怕是一道宝禁也行，这样才能随身携带大量的灵草灵树，每日与他一同修行，培育出更多的灵妖。

    或许哪一天，他一狠心，选几枚草木妖魄就能炼制几件本脉法器。

    这就是他半年间坚持净化法器，每日精打细算，甚至连吉掌柜那一掌之仇都不肯报，也要疯狂积攒灵晶的最大动力。

    他最初的计划是在神宝阁竞拍，现在还剩下五十四万功德，抵得上五十四万灵晶，当然是要在星宿山器阁解决这个问题。

    神鲧老祖的长徒孙腰牌还是很好用的。

    秦玄到了器阁，取出自身的翡翠鎏金腰牌，就有一位器阁的七品器师天炼真人招待他，此前，他到阵阁修复擎天尺时，也是这位天炼真人主持诸事。

    宋天炼出身巨木海的宋家，对巨木院一脉，神鲧老祖长徒孙的秦玄颇是关照，两人此前也有过一番来往，几次交谈都很投机，“最新的真传榜上，贤侄一路飙升到四十名，真是将师叔惊呆，这么快就匆匆奔赴本阁，想来是有大交易。”

    “这一次又要有劳师叔。”秦玄温文尔雅，神情淡定，神鲧老祖愿意给他三年五载筹备诸事，加上阵阁地位特殊，只要他躲在阵阁和巨木院，菩提树妖之流也无法骚扰他，这让他心中安定很多。

    “师侄客气，其实咱们器阁和神宝阁差不多，我们这些六七品的器师也得想办法多拉拢一些固定的大客户！你看，听说你来了，我便第一时间跑过来招呼你。”宋天炼掐着稀疏的小胡须，一脸亲近的坏笑，颇是自熟。

    他是宋家之中并不多见的火猿血脉，在器阁，自然被视作宝贝，正是器阁神烛老祖的第七位真传弟子。

    虽是七品器师，在器阁的地位不算高，却是握有实权之人。

    “我现在还有五十万功德，想购置一件空间法宝。”努力了整整七个月的梦想终于就要实现，秦玄自己都难掩一番激动。

    “啊，好大的交易！”宋天炼看似惊讶，却又是那番蔫坏的嘿嘿一笑，“宗门有律，非金丹后期者，不得以功德购置空间法宝。这也是没办法，空间法宝是人人梦寐以求之物，各家宗室都渴望不已。本派每一代三百年间，只会提供三十件空间法宝，皆是上代真人的遗物，件件脱销抢购。”

    “本派的规矩真的好多。”秦玄无奈锁眉，他当然能换一个渠道，在神宝阁花费灵晶购置，但也未必比器阁这边容易。

    “没办法，大宗门嘛。本派还有空间法宝可用功德换取，你去其他各派看看，除了西极、金蛇，纵是西海器道第一的灵鼎派又如何，依旧没有。”

    宋天炼笑眯眯的引以为傲，又颇是细致的同秦玄讲解原委，“这种东西都是要靠顶尖的真人蕴养百余年，才有机会加持一道宝禁。只是你看七嫡四魔，谁会真正浪费契机蕴养空间法宝，还不都是捡取现成的用一用。”

    “难道真的没有办法从器阁换取一件空间法宝？”秦玄还是有点不甘心。

    “有，上有门规，下有对策，偶尔有真人能意外获取一两件空间法宝。”宋天炼四处瞄了一眼，示意秦玄跟着他，一路将秦玄引入器阁的一间静室。

    周边无人，他才低声透露消息，“比如万天极那日一怒杀杨惠，就顺手捞了一件空间法宝，只是没让你们这些小修看到。你们道院的那位翳姑姑昨日来了一趟，将一枚三道宝禁的空间宝镜交给我，让我替她主子换取六十万功德，良心价啊。”

    “六十万功德，谁能买得起啊？”秦玄半信半疑。

    “嘿嘿，七嫡四魔会买啊，除了七嫡四魔，在你头上还有三十位师叔师伯，哪一个不是热络的很。你也不想想，七嫡四魔那么高的功德是从哪里来的，杀人夺宝啊，特别是杨惠这种小宗门的嫡传，杀一个就是几十万功德到手啊。”

    宋天炼笑眯眯的拍了拍秦玄的肩膀，安慰他，“别急，来日方长，等你证道金丹，有几百年的时间慢慢等待良机。只要你攒着这些功德，总有机会捞到一件，他日留给宗族，每一件都是真正的传家宝。”

    秦玄后悔不迭，万天极估价六十万功德，这是摆明冲着他来的，要将他的功德收回，或者是逼他主动投诚之类。

    他说不清楚原委，但他能够感觉到，大劫将至，年迈的神鲧老祖是星辰派中较为消极的那一派，决定认命，万天极则是更积极的一派，不甘心，不认命。

    唯一的问题，星辰派的命是什么？

    秦玄已经在星辰洞天挥霍七万功德，兑换三门神通和十余门常用法术，他用了三天的时间思索此事，每一个选择都非常关键，没有值得后悔的地方。

    “宗门的功德如何交易，可以互换吗？”他决定买下杨惠真人的那件空间法宝，前提是得想办法补足他缺乏的六万功德。

    “凡真传弟子，向宗门捐献灵材灵草皆有功德，也可以用功德兑换灵材灵草，这就是可供操作的空间。规矩是死的，对天极院主来说，他将空间法宝直接贡献给宗门也有四五十万功德，以他的身份实力，未必在乎这十几万的差距。可若是按照宗门的规矩秉办此事，结果多半是被各大宗室和强者所得。”

    宋天炼解释的很详细，更加证实了秦玄的猜想，他也无意隐瞒，“这方天地素来如此，越有实力的修士和宗族，越容易得到更好的宝物。只不过，有些东西还是落在年轻真人和晚辈手中比较好，作用自当更大。”

    秦玄苦笑，事实确实如此。

    他也唏嘘，自己不知冒着多少风险，不知经过多少算计，才能取走这些神通典籍，勉强换回六十万功德。

    天极院主一掌杀人，不费吹灰之力，同样能够获取六十万功德。

    这就是实力上的差距，实力不足，想要获取同样的收益，唯有冒险，唯有百般算计。

    “好吧。”秦玄微微点头，将自己的真传腰牌交给宋天炼，“我这里还有一些五百年期的灵草，凑一凑，应该能攒出六万功德，加上我所剩下的五十四万功德，刚好可换那件空间法宝。”

    “好说……！”宋天炼答应下来，话未说完，静室外忽然传来一声招呼“天炼师兄”，似乎有人在寻找他，宋天炼却不答应，指尖竖在嘴前，示意秦玄也别开口。

    两人躲在静室里，沉寂无声，想等那人自行离去。