
    一艘百丈法船的突然出现，自然逃不过慕家警戒阵法的洞察，整座飞鸾山上瞬间燃烧起数百盏火炬，赤炎照亮周边十里。

    五色灵光从山底冲出，汇聚飞鸾山上的星辉，化作一只百丈身躯的五色神鸾，威势匹敌老祖，散发出璀璨的金光。

    法船浩荡杀至，天空阴云铺散，片刻之间已是覆盖百里星空，雷声滚滚。

    “何人胆敢犯我慕家？”飞鸾山下，一声厉喝，旋即一位老真人的十丈法身浮现在山峦顶上，大阵加持，他竟如法相老祖一般，通体金光缭绕。

    “水魔剑，为本魔座下九星讨个公道！”

    “什么，这怎么可能？”慕老真人近乎不敢相信自己的耳朵。

    百丈法船中，阴阳宝镜凌空祭起，一道青光穿透飞鸾山的阵壁，甚至穿透那只五色神鸾。

    韩天沢的身影随之浮现在法船上，一剑落下，数万缕剑雨丝丝绵绵，借助青光穿透而下，直达山中。

    “水魔剑，你太狂妄，今日必要你葬身在此！”慕老真人咬牙切齿，翻手也是一尊宝剑，调度五色神鸾杀向法船。

    “慕天游师兄，你也有五十年不在外走动，原来一直在镇守慕家的这座飞鸾大阵，可惜，可惜。”韩天沢心中有苦说不出，自知落在神鲧老祖的算计中，也只能硬着头皮，一条黑路走到底。

    “本魔今日便将规矩说清楚，石园秦家和鬼门九星都已效力于本魔，十里鲸首山自然也就是本魔的地盘。这么大的好处送到本魔手中，总该给鬼门九星一个交代，你们伏击九星，不仅杀死两人，还有其他九星党羽门生的数十条人命，更夺了别人的阴幽岛，这笔帐，今日就由本魔来算一算。”

    “放屁，就凭你，也有资格统御鬼门九星，骗谁呢！”慕天游岂有那么好蒙骗，好歹也是葛天术那一时期同时涌现的九代真人，阅历深厚。

    他当年半隐退时，万天极、黑无涯这些人就已经雄霸西海九代嫡传榜，韩天沢则还没有证道金丹，说韩天沢投奔黑无涯，或许有人相信，若是反过来，那真是连鬼都不信。

    “事实就是这样，信不信由你！”韩天沢自己都不太相信，懒洋洋的也不予反驳，他原本以为隐藏在鲸首山的那位妖修老祖会出手，岂料不仅没有妖修老祖，连七磐老祖都不出现。

    这也想攻打慕家？

    他都不知道黑无涯的脑袋是否被驴踢过，眼下，他仅能将希望寄托于两位老祖另有谋算，只是没告诉他。

    这艘百丈法船里的人并不少，除了木香竹继续留守鲸首山，鬼门九星的其他六位都到了，加上韩天沢，七位真人镇守此船的七星阵位，借助船阵，也能发挥出匹敌法相老祖的威力。

    阴阳宝镜最是奇特，几乎无视慕家的飞鸾大阵，韩天沢的这门腾云布雨剑诀又是最擅长以一敌百，欺负弱者，宛若老祖出手的绵绵剑雨横扫飞鸾山，一时之间，不知死了多少慕家修士和附庸客卿。

    慕家的五色神鸾杀来，自然是有黑无涯出手对付，一道阴阳双蛟飞腾而上，滚滚黑雾笼罩，借助百丈法船的船阵勉强应对。

    慕家本就是万载传承的宗族，在西海的分支也是六千年积淀，期间有六位先辈登上星辰派的掌教宝座，宗族根基何等深厚，绝不弱给西海九阁。

    宫家名列西海十六世家上六府的第六席，也算匹敌九阁这样的小宗门，但要和慕家相比，除了有一位老祖，别的方面都不能比拟。

    何况，慕家如今是有老祖坐镇的。

    须弥塔有五种属性，五塔合一就是一座周天大阵，但唯有星辰派和四大世家拥有这种底蕴，能够拿得出五座须弥塔。

    慕家甚至有一座七道宝禁的洞天，族中那位老祖通常就坐镇在此。

    阴虚是一个奇特的存在，它藏身在灵隐蜂王的魂体中，借助那道海脉穿行，无声无息的遁入飞鸾山大阵中，将整座飞鸾山地下的这片秘境查探清楚。

    慕谷之下，别有洞天，竟和石园差不多，也有两层地宫。

    上层十里方圆，阵法交织，化作一片青鸾秘境，分布着数十座洞府，多是药圃园，数百名慕家的年轻子弟在此修行，打理药园。

    中央有一座青鸾宝殿，这里是飞鸾大阵的第一道中枢，五座须弥塔就屹立在宝殿中，慕天游和其他四位真人坐镇塔中，掌持飞鸾大阵。

    五色神鸾正是由此衍生而出。

    下层四里方圆，也是一座地宫秘境，名唤紫鸾秘境，中央有一座紫色楼阁，周边有数十座灵液池，正是数千年的灵脉积蓄所化。

    各座灵液池周边，药阵连绵，蕴养在此地的灵草皆是五百年期，甚至有数百株灵性极高的灵草，完全有机会达到药力小圆满的小神品境界。

    紫色楼阁与众不同，吸收灵液，衍生出一层紫雾笼罩周侧，也是先天紫气所化的一种分支。

    灵隐蜂王藏在阵壁里，忽然照射一道青光，随即从光中走出一名五旬修士，一袭青袍，须发花白，发鬏里斜插着一根细长的紫竹簪。

    茅九翁就用这种奇怪的方式，出人预料的直接闯入慕家地下最隐秘的地方。

    他刚现身，紫色楼阁里又照耀出一阵金光，一位更是沧桑的老者轻叹一声，“这位道友，你我皆是渡劫之士，何必为了这点小仇冒险一搏？”

    说话间，老者已经走出楼阁，一袭灰蒙蒙的星辰法袍，皱纹叠叠，气血虽已不再强盛，一身法力却是法相初期的极限境界，异常浑厚凝重，正是周天凝气功一脉。

    “道友寿元早已走到尽头，无力冲击第二层雷劫，想来是七代老祖。在下不同，还有机会拼一拼！”茅九翁微微一笑，抬手击去，瞬间宛若真蛟出海，天地为之动容。

    慕家老祖确实不在鼎盛之时，可他坐镇大阵之中，借助秘境阵法和紫阁加持，周身境界足以匹敌法相中期，翻手一扇取出，也是一尊鸾脉灵宝。

    两位老祖出手，声势反而不如真人之间喧哗夺目，到了他们这种境界，天地之威不泄，无数奥妙光华隐匿，近乎是将神通法术的威力凝聚到极致。

    只等交手刹那，茅九翁手中才出现一尊先天紫竹幡，一幡落下，压住慕家老祖的宝扇，另一手对掌而击，掌心光芒一闪。

    “混元天道功，你到底……？”慕家老祖大为震惊，此前明明拥有高出对手一个小境界的实力，他的法相神魂竟被击溃，一招即输。

    他正要遁回紫阁，这一句话还没有说完，眉心突然一亮，又有一枚混元针穿透，随即噗通一声跪倒在地。

    灵宝珍贵罕见，到了法相老祖的境界，通常能有一件灵宝，已然算是很不错，有两件则是已不多见，层次也多是一劫灵宝。

    慕家老祖的紫鸾扇是二劫灵宝，茅九翁的先天紫竹幡也是二劫，可茅九翁的本命灵宝是一劫混元针，心宫还有一件二劫混元金斗压着他的根脚。

    若他不是异妖老祖，寻常法相老祖根本无法同时施展三件灵宝，甚至都无法留在心宫蕴养。

    正如当年飞灵老祖逃至西海，除了昔年两大妖神，其他西海老祖皆非敌手一样，中土九代十大嫡传，自然有其高人一等的实力。

    何况，茅九翁这一掌借助了七磐老祖的阴阳相辅之威。

    混元功阴阳归一，同玄阴化阳功有异曲同工之妙，还是更高一个层次的天下第一神功。

    “好了！”慕家老祖体内传出七磐老祖的声音，“此地已无大碍，可惜这老贼寿元不多，老夫便是夺舍也没多少用处。”

    “前辈不用着急，经此一战，叶家一定会从东海调派那几位回来坐镇，届时才是前辈夺舍之时。”茅九翁将先天紫竹幡留给七磐老祖，“我不宜再出手，万一被别人看出根底，反而会坏了本盟大计，这就先回无名龟山的秘洞等候消息。”

    “慕家老祖”微微颔首，盘膝而坐，施展秘术炼化体内残余的法相神魂。

    鬼门多非善类。

    七磐老祖本是七代早期证丹的老祖，比星辰派的真戊老祖还年长两百余岁，纵是寿元较长的鬼门老祖，其实早在数十年前就该圆寂，一直靠秘术延寿，损伤了神魂。

    此后虽然转化为鬼修老祖，阴寿终究不如其他鬼修。

    夺取其他老祖的法相神魂，正是他弥补自身根基的唯一法门，虽然此法几乎断绝了渡过第二次天劫的可能性，却也能让他不断延续阴寿，维持神魂不毁。