
    秦玄这几天都没有在石园中现身，但他身上有星河令，随时能通过星河大阵同其他几位令主传音沟通。

    蛇鲸城外，早已是人声鼎沸，一派迟迟等不到韩天沢，已经准备发起攻势，另一派虽然不会正式出手阻拦，也肯定会在后面牵扯。

    既是如此，秦玄又有什么好担心的。

    他和茅姑稍作交谈，这便身影流转，越过一里距离，进入长生洞。

    这是鲸首山六十三座先天灵洞之中最大的一座，位于石经洞的正上方，竹经楼和阳泉灵池的正下方，同先祖洞比邻而居。

    这半年时间，秦玄的阵道造诣提升极快，最大原因就是六十三座先天灵洞，每一座洞皆由他测算布施，最后还要融合到星河大阵中，茅姑、茅九翁、黑无涯等人都只是在旁指点，帮他弥补漏缺。

    没办法。

    众人都暂住在他的地盘，总得给他几分薄面，有事没事还得夸他几句，哄他开心。

    六十三洞，唯有三洞禁止其他副令主穿行，长生洞就是其中之一，也是最关键的地方。

    此洞效法长生秘境，布施阴阳九宫之法，一里之地化作十里空间，融汇周天自然之法，日月轮回，四季流转。

    洞中有一种金色灵蜂，小如米粒，唤作灵隐蜂，亦名长生蜂，西海七大玄门道统皆有，源头是长生秘境的化阳洞天，所酿制的蜂王浆也被称作长生皇液，每一份可增加三十载寿元。

    此蜂属于虫妖九脉之一的小天道，血脉层次很低，蜂王不过中阶血脉，证道艰难，极少出现锻灵境者。

    它们的厉害之处是能够借助灵脉穿梭各种阵法，只要是同一道灵脉，无论此脉流过多少秘境、洞天、药圃，它们都能自行游走，来去无影，无法察觉。

    它们的筑巢之地也极端隐秘，多是在化阳洞天的阵壁之中，纵是金丹境界的真人也无法窃取。

    据说每一纪劫的最后百年，魔族现世时期，西海七大玄门道统会各派一位老祖进入化阳洞天，联手破开阵禁，取走洞中的长生皇液，如果有哪一派的灵隐蜂消亡，也要在此时挑选一窝蜂巢带出洞天。

    秦玄这一窝是“李坤元”四人出手所盗，巢中九份长生皇液归他们，蜂巢则归秦玄，也算是各取所需。

    他们本是阴阳宗的真人，知晓一种取巢秘法，而且挑选了积累最深厚的蜂巢，里面有一只锻灵境圆满的蜂王，极其罕见。

    为了保存这只蜂王，秦玄不仅在鲸首山开辟出七座药圃园，还时常用自身的万药精气，特别是紫竹药丹蕴养它，延续它的灵寿。

    他刚进入长生洞，就发现平日几乎无法察觉到灵隐蜂胡乱飞舞，吵杂不安，甚至连蜂王也带头飞走，想要另外安家。

    此地阴阳相生，蜂巢位于纯阳阵位，附近都是极阴之草，距离蜂巢不远的地方，一株神品吸魂草正在凝结出一种黑色血种，即将觉醒化妖。

    秦玄当初在长生秘境只得了两株神品吸魂草，自己炼化一株，还有一株本意是留给舅父木隐，木隐不愿冒险走阴魂化身之路，这一株就留在长生洞里。

    吸魂草上的药童之影已经栩栩如生，宛若活人。

    秦玄不免觉得奇怪，他还以为是那几株神品阴魂草和神品玄阴血参在觉醒，毕竟它们的底蕴更深厚，岂料竟是这株吸魂草。

    “道爷，此物怕是不妙！”木莲姥姥见到秦玄，立即提醒他留意。

    “嗯！”秦玄也察觉到了，这株神品吸魂草即将觉醒时，散发出一种极其强烈吞噬神魂的念头，他一步移驾到木莲树上，翻手祭起一柄青木如意，激发出周天阵气，镇压此草。

    这是他的妙法如意，正是风天骘所赠的如意枪，拥有如意枪和如意笛两种化形，形态不同，特点也会有所差别，如意形态时属于纯粹的周天阵器，善于镇魔驱邪。

    妙法如意的威力迸发而出，立即将神品吸魂草的邪气压制住，周边那些灵隐蜂也渐渐恢复平静，重新归巢。

    只不过，秦玄出手压制的同时，神品吸魂草觉醒的速度也随之加快，毕竟有三千年的神品底蕴，天地气数早已圆满。

    短短数息之间，它的黑色血种就陡然成型，蛙鸣尖叫，迸射出一种极其霸道的噬魂特长，竟能强行破开妙法如意的周天阵气压制。

    秦玄猝不及防，环绕它周边的灵识都被吞噬，损伤了自身的神魂，但觉这股噬魂特长直冲他的脑海，幸亏他体内有一道周天神符，及时护持他的神庭。

    “啊！”木莲姥姥也是一声惊呼，显然也遭重创，周边那些神品灵草更加惨淡。

    “魔孽！”秦玄一身灵力云涌，一手持着妙法如意，另一手翻出星河令，调度星河大阵之威加持妙法如意，宛如铁牢一般，彻底压住吸魂草妖。

    他原本听到木莲姥姥呼唤，过来时还充满期待，辛苦这么久，反复引导数万株灵草，教它们修行法门，诵经施法，助它们产生魂念。

    岂料努力两年，诞生的第一株草妖竟是魔物。

    他终究还是舍不得放弃，牢牢压制住吸魂草妖，用魂念震喝，“魔孽，还不知错吗，魂念是诸灵之本，你岂能夺取同道的根基？”

    大约是听了他的话，吸魂草妖的噬魂之威渐渐收敛，恢复平静，可还是不开口。

    它已有魂念，能够通过魂念传音，似乎颇有隔阂。

    秦玄思量一番，慢慢收回妙法如意，结果只能他稍稍松开压制，一股更加霸道的噬魂法术就冲他而来，竟是化作一道直线，宛若一柄黑枪。

    这株魔草妖物此前将噬魂法术扩散开，威力已经很霸道，此时凝聚合一，更加恐怖。

    小天道特长历来是这样，往往诡异莫测，极难抵御。

    秦玄的噬灵特长也是同理，高于他一个境界，照样能暗算。

    只不过，他这一次防范更深，早已用星河大阵加持周身和木莲姥姥，“魔孽，我既能让你化妖，也能灭你。”他此前手下留情，终究是舍不得，这一次才是全力镇压。

    这是妖中之魔，魔性一直隐藏不露，此刻随着凝结血种而终于迸发出来。

    三千年底蕴绝非儿戏。

    它刚化妖，实力已经媲美很多炼血巅峰的小修，比之赤玉竹更霸道，特别是这种噬魂特长，简直是同境界所向披靡之法。

    秦玄手中的妙法如意终于露出原形真相，如意之上，浮现出一只四不像的怪物，形如鲲，周身密鳞，生有鹏爪鹏翼，头颈如蛟，尾如鸾羽。

    它在新祭期时，从秦玄心宫里吸收了大量灵血，最终融汇四枚小顶阶的妖魄，变成这种比蛇鲸怪更诡异的怪物，极度适合秦玄施展药灵、噬灵两种天道特长秘术。

    秦玄此时就是用自身的噬灵特长，对付吸魂草妖的噬魂特长，一口强吞它的血种妖魄，夺了它的根源。

    此物魔气太强。

    秦玄翻手取出一枚紫色炼器符，拍入妙法如意。

    他这柄妙法如意之所以不能成为本命法器，关键就是缺一枚草脉灵魄，只是因为吸收他的灵参魔参血脉，使得四枚妖魄融炼合一，比其他法器更接近他的血脉，算是半阙本命法器。

    炼器符开启了妙法如意的重炼，让它再度吞噬吸魂草的草脉妖魄，无限接近秦玄的小天道血脉，鲲鹏怪也变得通体墨绿，身上密鳞宛若一片片的草叶，流溢着周天四象星辉阵光。

    秦玄身上没有携带驱魔符，无法驱逐吸魂草妖魄中的强烈魔性，只能用其他法门弥补，张口含着已经是指甲大小的紫竹药丹，猛然吐出一股浓郁的紫竹精气，融入妙法如意，同吸魂草中的魔性融合。

    妙法如意此时终于圆满，再度炼制成型。

    秦玄再吐出一缕本命精血，施展一种血符法门，在木如意的器身铭刻“星魔”二字，字迹浑圆，章法看似上古大蛇篆体，正是在他不知从哪里领悟的一种魔门炼器术。

    这方天地，妖族统治的时代长达十万年，称之上古，最后三万年进入武道盛世，人道与妖道并立，分庭抗礼，正是在这一时期衍生出三种符道。

    玄门源于灵符法，鬼门源于魂符法，魔门源于血符法。

    他此前和木隐说古法炼器术，推说自己是从星辰道院的一卷古籍中翻查得知，其实，这种法门早已失传数万年，唯有七大圣宗可能还有记载。

    道院的那卷古籍仅有三四行字的描述，语焉不详，具体的炼器法门则是在那时，无缘无故的突然闪现在他的脑海，还是魔门的上古之法，和玄门的上古之法似是而非。