
    月泉洞毕竟是前往蛇神洞界和七星化灵池的最佳通道，赢了斗阵，秦玄便留在月泉洞中慢慢经营，用黄鼠妖的天道特长开凿秘道洞府，扩大月泉洞的根基。

    他确实不需要此地，只是留给蓝瑛和蓝秀才，日后还能再传给其他巨木院一脉的弟子。

    月泉山斗阵，叶屠两家损失不轻，整个过程和前后因果很快传遍星辰七海，黑无涯又在灵鲸岛现身，各方只能暂退，避其锋芒，静观变化。

    万天极同样没有因为灵墟镜的事来找秦玄，此事关系重大，他手中并无证据，自然不会轻举妄动。

    各方突然在一夜之间陷入沉寂，月泉山上更是静默无声，众人等候良久的神鹤谷开启之日，也仿佛遥遥无期。

    数月之间，竟是一点波澜不起。

    秦玄自知凶险并未离去，一直蛰伏在他的周边，故而也不离开月泉山和蛇妖谷，每日修行炼气，净化法器。

    他在长生秘境观摩了阴阳宗各大洞天内部的诸多药阵，从阴神洞天取走的十四卷阵经里，正有一卷药阵之学，每日研习，在山上谷中四处布阵磨练，糅合在他此前草创的自然阵中，颇是有趣。

    时间一晃而逝，很快便是这一年的夏至之时，每隔七年开启一次的神鹤谷，终于将在这几日间开放。

    星辰试炼殿的大道场上，难得像今日这样热闹，神鹤谷是七年一开放，只要有嘉奖在身的弟子都云集在此，至少有百余人。

    无聊等待之时，众人还顺道看看试炼碑上的排行榜。

    这一年的新科弟子虽已入院，水准却远不如甲辰年，除了极少数的两名四大世家弟子，其余都威胁不到老生。

    星辰试炼榜上，秦玄依旧位列第四席，前三名稍有变化，左灵涛一跃超过屠娇娇，位列第二，韩灵秋是六期老生，暂时还无人能撼动他在榜上的地位。

    秦玄和蓝瑛刚入道场，各方的视线都云集而至，议论纷纷，依然还在说着几个月前的那番斗阵。

    那一战确实是万分凶险，叶夔、叶梵、屠娇娇和屠灵岐四人靠宗族所赐的护身星符逃过一劫，一位叶家客卿真人舍弃本命法宝逃过杀劫，其余七名道院弟子和六名叶屠两家的仆役都命丧营寨。

    所有人的关注焦点都集中在秦玄身上，猜测他背后究竟有谁，有人怀疑是阵阁的某位八品阵师，也有人怀疑巨木院主萧天琴亲自出手。

    秦玄很不习惯这种感觉，如果是必须前往神鹤谷一搏，他宁可继续藏身在蛇妖谷里。幸好这种关注不会持续太久，神鹤谷一行结束，他就将离开星宿山，至于何时返回，他也不知。

    “秦师弟，别来无恙啊！”蔺青媚远远看见秦玄，领着几名师姐笑盈盈的走过来，无非是长生秘境里的那几位，朱灵烟和齐灵裳之外，还有一位在发鬏上插着一朵山茶花的资深师姐。

    “见过几位师姐！”秦玄微微点头。

    蔺青媚是长青院出身，原本也想拜入长青院主门下，机缘巧合，却被天极院主招入门下。

    她身在天极院主门下，日常也在道院修行，朱灵烟、齐灵裳在长生秘境与她结交，如今自然常伴左右。

    “师弟，我这几月一直在反复思索，总觉得长生秘境里的情况太特殊。此番得到院主批准想和师弟质询一下，也算是相互对照彼此的经历，尽量查明真相，还望师弟不要怪罪师姐闲话太多。”蔺青媚笑容恬淡，看似并无特别的居心，只是随便闲谈。

    “师姐请说。”秦玄不便回绝，也想揣摩一下万天极的用意。

    “据其他师弟师妹所言，你从一开始就用隐遁之术离开，此后一直没有现身，直到最后几日，你突然在阴神洞天和西极宗的弟子会合，是吗？”

    “是的。”

    “师姐并非多疑，只是奇怪你那些天都躲在哪里，我推算长生秘境的那门九宫夺魂阵，完全笼罩全岛，根本毫无遗漏。”蔺青媚依旧淡淡轻语，笑意莞尔。

    秦玄很随意的解答道：“我第一天就隐藏在大阵里，没有使用任何灵力和法器，你们尝试破阵时，掌阵者被迫率领九兽杀出，我乘机利用这个疏漏逃到化阳洞天，一直躲在洞天里。此阵也并非毫无疏漏，对方起初没有算到我们要来，法器层次很低，只是用于吸收整个岛上阴魂之气。没有阴魂之气的地方，自然就无阵法覆盖。化阳洞天入口的周边六丈之地，正是阵法的漏洞。”

    “师弟连这一点都能识破，令我佩服，深感不如。”蔺青媚半信半疑，浅笑赞叹。

    “化阳洞天那一侧的祭坛是青墟派的进入地，他们中的一位弟子发现空隙后，想要率领其他师弟逃过去，正是这个变化激怒掌控者，以至青墟弟子死绝。双方斗法时，周边阵法破绽百出，我便利用这个机会逃脱。”

    秦玄的这番解答毫无疏漏，也不想对方难堪，续道，“师姐看不破，只因为师姐想救人，我能看破，则是因为别人生死和我无关。”

    “师弟是真明智，只是有一个疑惑之处，我也未看到宫家的那位宫梦云，她又是如何逃出大阵，莫非是和师弟在一起？”蔺青媚步步为营，这才真戳到关键的漏洞。

    “她的事，我知道一些，也已禀告老祖，你若真想籍此显露你的聪明才智，与众不同，那便去阵阁质询我家师祖。”秦玄已经不想理睬蔺青媚，神色间渐露不善。

    “师弟言重，我只是随意问问，还请师弟见谅，莫要放在心上。”蔺青媚合掌致歉，这便告辞离去，神色间并没有任何变化。

    朱灵烟和齐灵裳倒是一脸错愕，大概没想到秦玄这般不给颜面，无论怎么说，蔺青媚都是遵照万天极院主的差遣前来质询。

    道场上并无禁制，他们这番对话，在场的每一位弟子只要稍有耳朵，大致都能听到，众人纷纷又看向秦玄。

    远处，叶夔和屠娇娇正盯着秦玄，神色不善。

    秦玄也回视而去，一双墨青色的眼眸宛若深邃的幽潭，他不知道是从新科大考，还是在长生秘境之行，慢慢就有了这种气势，不再仰视这些所谓的四大世家。

    神鹤谷非同小可。

    星辰道院的三位掌院真人都出来坐镇，七星观的观主天苍道长也前来接引众弟子，拂尘一甩，竟然驾驭起百丈祥云，托着所有弟子前往百里外的神鹤谷。

    神鹤谷同样是一处秘境，入口是一座云雾缭绕的小山涧，此地阵法玄妙，众弟子跟着天苍道长和三位掌院真人一路沿着山涧前行，走到尽头见到一座百丈高的巨型石门。

    石门顶部的天门石桥上云雾缭绕，一座巍峨清奇的道观浮现在云海中，那就是七星观，掌持祖师留下的两件七星灵宝守护此地的神鹤谷秘境。

    从七星观下的石门穿过，前方是被浩瀚大阵封闭的神鹤谷，百里方圆。

    整座秘境之中山峦起伏，十几座山峰顶部都有巨大的悬桥连接，其中一道数十里长的悬桥连接着秘境中央的那座高山，山巅殿堂壮阔，阁楼如林，数千只灵鹤在山巅周边的天空中翱翔，长鸣悠扬。

    星辰祖师坐下鹤老祖在六千年前创立这座秘境，从此成为摩云灵鹤一脉的族居之地，它们也是星辰派唯一的金盟妖族。

    天苍道长领路在前，三大掌院真人相伴其后，众弟子则在四位长辈身后排成长蛇大队，一排四人，慢吞吞的走在悬桥上。

    鹤老祖虽是星辰祖师的坐骑出身，昔年的才华手段却匹敌两位祖师，以精通琴剑之道和傀儡之术著称，星辰派的傀儡传承正是源自于它。

    众弟子行走在高悬云海的悬桥上，宛若漫步云巅，心旌旷阔，神魂摇曳悠怡。

    在天苍道长的接引下，众弟子一行走到秘境中央的孤云峰上，听从三位掌院真人的师命，在山巅之中的道场里盘膝而坐。

    天空中，数千灵鹤盘旋在道场周边，不断有几十只一同降落，离着众弟子百余步远，互相观望。

    它们将和星辰派的这些弟子定下金盟灵契，相伴终身，前提是要众弟子要立下“鹤在人在，鹤亡人亡”的血誓。