
    秦玄等了一个多月，直到阴虚的鬼妖之丹彻底稳固，实力大增，这才带着阴虚这位好帮手强闯玉竹洞，要和凤凰女妖讲清楚规矩。

    凤凰女妖的实力确实强悍，基本是老祖的水平，自从将秦玄逐出玉竹洞，就一直霸占洞府不让秦玄介入。

    岂有此理啊！

    房租都不给，还不给房东收租的机会。

    听说是“凤凰”，阴虚好奇心大增，磨拳擦掌，调度了七位锻灵巅峰的阴魔狼，加上百丈大蛇，还将同道好友梅天霄、黄灵宝喊来助阵。

    他们在石园地宫并称三妖。

    听说要打架，梅天霄一阵激昂，她的本命法宝属于诡道，对付鬼门那些真人，几乎毫无用处，所以在石宫只能打得过黄灵宝，正憋屈的慌。

    黄灵宝本来是比较害怕的，听说对方只有锻灵境，也就是血脉比较厉害，这才有了兴致，手中挥舞一对灵光浑厚的辟地钩，发狠的吐了不少唾沫。

    各路妖鬼蛇神，一路浩浩荡荡跟着小家主秦玄杀到玉竹洞口，只等秦玄用星河令强行开启门户，这便要一同闯进去。

    茅姑正好来找秦玄，持着星河令传送他身边，看到这么大的阵势微微一怔，笑道，“呦，正要找你们，你们还都聚集到一起啦，这是要做什么呢？”

    “打凤凰！”黄灵宝恶狠狠的举起辟地双钩，吆喝一声，“小家主，阴爷爷，你们等会可别拦着本妖，本妖若不将那只烂鸟凤凰按在地上打，本妖就不是咱玄冥盟的好汉。”

    “凤凰？”茅姑一时不解，“这是什么血脉？”

    “不知道啊，小家主说是比真鸾还高一个大层次，本妖估摸小家主打不过它，怕说出来丢脸……哇。”黄灵宝还没说完，已经被梅天霄一脚踹倒在地，“就你话痨，没看小家主都翻你白眼了吗？”

    “呵呵，那我等下陪你们见识一番，现在先别着急，两位老祖决定今日定下盟主之位，一起去石经洞吧。”

    茅姑实力高深莫测，连黑无涯都自认略逊两筹，换而言之，比万天极还略高一筹。

    玄冥盟虽然尚未册立具体的章法，目前看来，黑无涯处理外事，茅姑处理内政的席位已经定下。

    秦玄、阴虚、梅天霄、黄灵宝这一路货色，暂时还得跟着他们混，平日修行遇到难题也得先找他们两位，实在不行才能去麻烦两位老祖。

    众人悻悻。

    “好吧，我们先去石经洞开盟主册立大会，你们推荐我做盟主，从今以后有我撑腰，咱们就不怕这个茅姑了。”秦玄大咧咧的甩了甩手，带领他的这群狐朋狗友前往石经洞。

    “我一定推选小家主。”阴虚绝对是秦玄的铁杆支持者，这一票是跑不掉的。

    至于梅天霄和黄灵宝，这两个都是墙头草，木隐又太理智，秦福、木婉清等等没有机会证道老祖，自然不能入盟，秦玄算来算去，估计他可能只有自己和阴虚两票。

    有黄灵宝，在地下挖洞改建的事情还不简单。

    石经洞已经改造完毕，变成一座石宫大殿，法度森严，气势宏伟，上有繁星万枚，下有十二天道石柱，两侧各有十二尊黑色石椅。

    盟主的玄冥大道宝座是宫家负责炼制，投入巨资，形如四层天坛，汇聚蛟鲲之气，中央有一尊连在圆盘里的巍峨宝座，通体黝黑，质地如晶。

    盟主天坛的下方，设有两排矮榻石椅，第一排两个席位，归属两位副盟主，第二排四个席位，归属四大护法长老，再其次就是两侧的十二玄门席位、十二冥门席位。

    所谓玄冥盟，基本就这么多人，凑满之后总计三十一人。

    本盟宗旨很简单，一是人人证祖，二是联手逃命。

    前者很现实，后者更现实，既非痴人说梦，也非枉自浅薄。

    秦玄带着身边的狐朋狗友匆匆跑进石经洞，抬头一看，好家伙，各位高人都已经就坐，茅九翁和七磐老祖更是厚颜无耻的直接坐在副盟主的宝座上，就差一决雌雄，谁登上盟主的天道椅。

    他们来的晚，只能在下面的玄冥宝椅坐着。

    秦玄仔细看看，发现四大长老的椅子暂时都空置，悄悄和阴虚商议，“我估计盟主这个位子有人了，咱们等会争取当个护法长老。”他其实也是闲着无聊调侃一番，论资排辈，怎么都轮不到他和阴虚。

    “好像有点道理。”阴虚不太擅长这种事，又和那些高人不熟，还是希望秦玄做盟主。

    鬼门九星此前遭了大劫，如今还有七人，都坐在十二冥门的位置，茅姑也在这里，这一边倒是很拥挤，加起来已有八人。

    秦玄、梅天霄、黄灵宝和阴虚就坐在是十二玄门的位置。

    鬼门九星说到底是因为灵鲸岛的事情折损两人，此时七人皆出坐在秦玄对面，少了两位，秦玄心里也颇是说不过去，和他们逐一拱手见过。

    这里面有几位躲到石园就一直在闭关疗伤，他只闻其名，还是第一次见到。

    石园这边人已经到期齐，现在还在等宫家。

    他们来的也很快，片刻后，宫九轩领着宫梦云和两名颇是年轻的真人抵达，仅有四人。因为有人人证祖的限制，这两位青年真人的根底确实是异常深厚，一女一男，估计都不超过三十岁。

    秦玄灵识拂过，发现这里面有点奇妙，女真人是宫家嫡系的螭血脉，属于火螭，兼有一些土系灵光，另一位男真人却是鹏血脉。

    此鹏非彼鹏，正是屠家和风天骘的那种风鹫脉。

    风鹫唤雷音。

    这是屠家最厉害的地方。

    两位宫家真人都很年轻，寿元浑厚，前者估计证道金丹约有数年，后者则是才证道金丹，估计就是这几个月的事情。

    秦玄替他们算了算，按辈份，绝对是十代弟子，心中不免有点惭愧。

    宫九轩进了玄冥大殿，倒是先和秦玄施礼见过，一路拜见其他人，最后才领着三名晚辈拜见上面的两位老祖。

    两位青年真人果然是十代弟子，一位是宫梦烟，已经是七品器师和六品阵师，另一位是宫梦颵，七品阵师，走的是剑阵同修之路。

    “南海宫家不归老夫掌管，玄冥盟之事，老夫暂时也不想牵扯他们。”七磐老祖先交代一番，免得众人奇怪宫家怎么只有这四个人选，续道：“何况他们追随天道盟数千年，子弟虽多，最好的人选都送入天道盟栽培，既有去处，何必随我们颠沛流离。”

    他的话并未说透，大殿里没有蠢人，听了这话自然也明白，宫家南海和西海两部千年分流，已非一心。

    玄冥盟关系在座所有人的逃生大计，七磐老祖谨慎起见，不想让南海宫家知道此事，否则当初鬼门九星在南海开辟新据点时，不至于陷入孤立无援的局面。

    七磐老祖的这番话只是说给别人听，茅九翁早已知晓，并没有异常的神色，示意宫家四人坐下。

    宫九轩四人来此之前已经知晓一些规则，四人分开，宫梦烟和宫梦颵坐在十二玄门，宫九轩和宫梦云则坐在十二冥门。

    “现在人都到齐了，总计十八位，这便是咱们玄冥盟目前的人数，鬼门九星七位，宫家五位，茅氏二人，小家主这边四位。别的事情可以缓一缓，眼下当务之急是先选出盟主。”茅九翁肯定不能推选自己担任盟主，转而看向黑无涯，问道，“无涯道友，你可有合适的人选举荐？”

    “盟主之位，实力非常重要，关乎我等能否逃过这两场无量杀劫。”黑无涯沉吟片刻，目光扫过众人，看看众人是否支持他的这番话。

    “自然，自然。”众人连连点头。

    “不过，人情更重要！”黑无涯最终看向秦玄，“小家主冒险闯秘境，夺取数百卷的鬼门经卷，助我们鬼门一脉完善功法传承，功莫大焉，此前更救我一命。无涯思前想后，决定推选小家主担任盟主，诸位若是不服，不防投票表决。”

    众人一阵无语。

    这里总计十八人，真要投票表决，鬼门九星就已经占据七票，加上秦玄自己和阴虚，这便是一半的票数。