
    三年五载。

    这是神鲧老祖留给秦玄的时间，其实很短，秦玄只能抓紧每一丁点的时间。

    离开道院，他就前往宫家的云器楼，小住一日，在宫梦云那里取走事先约定的六百余尊移木鼎和七个兽囊袋。

    宫梦云的鸳鸯炉是雌炉，也是宫家密谋多年，暗中炼制的一种机关法器，可以隐藏很多东西，而且很难被发现，除非是器道老祖亲自探查。

    因为一路都有木魔扇的党羽暗中盯梢，秦玄无法和木隐、黑无涯会合，只能选择在正午时分，通过灵鹤城的传送阵前往巨木院，前往槃木洞府。

    有一件事，很有趣。

    万天极和翳姑姑都没有炼化灵墟镜，而是直接扔给宋天炼处理，里面还保存着杨惠真人的其他物品。

    至于为何没有引来别人关注，反而吸引到木魔扇的党羽罗天炬，这也不难猜测。

    唯一的问题是万天极为何不炼化灵墟镜，将一枚空荡荡的空间法宝贡献给宗门，即便万天极来去匆匆，没有时间，翳姑姑呢？

    那位翳姑姑是小顶阶鹤妖，修为并不弱于万天极，也是能够渡劫证祖的存在。

    在仔细盘算所有的可能性后，秦玄将槃木洞府的所有灵草全部转移到移木鼎，一并存放在其他地方，这才开始炼化里面的残血。

    如果是金丹中后期的真人，炼化此镜只需三日时间。

    这也是罗天炬只给秦玄三天时间考虑的原因，可惜，谁都算不到，秦玄炼化此镜仅需小半个时辰，哪怕是金丹中期真人留下的残血。

    此镜真是极妙，号称西海三大空间法宝，根底是阴阳宗一脉的阴阳镜，西海修真界一直有种传言，青墟派的源头虽说也是源自南海无量宗，开宗立派的灵墟老祖却曾潜伏在阴阳宗数百年。

    此镜所照之光是小空间和现实世界之间的通道，如果能将此镜加持为洞天法宝，器主一光照落，连金丹境界的真人都能强行摄入洞天镇压。

    秦玄缓缓净化大部分的残血时，顺势就将要炼化此镜，镜中陡然一震，照射出数千道炫目的青光，浓重的妖气随之迸射。

    秦玄早有提防，瞬息施展一道法术隐匿，藏身角落，暗道，“院主真狠，谁敢驳他颜面，就要谁付出代价呢！”

    一条通体碧蓝色的百丈大蛇从镜光中杀出，若非槃木洞府内部另有阵法空间，此蛇近乎能将洞府挤碎，抢先将无主的灵墟镜炼化，收入心宫，随即冲向洞府顶部的洞口。

    它的灵智不弱，却还不够高明，对于阵道的了解也太差。

    槃木洞府形如巨井，顶部确实有一个数十步宽阔的大洞口，实则是阵法所缔造的天窗，本身并不存在，这里面的奥妙唯有阵修能够理解。

    百丈大蛇以为那就是出口，也确实看到天空的明月繁星，还有那一道巨大无边的星环。

    它横冲直撞，却无法闯出去。

    秦玄的匿天神符蕴养日久，各种神效缓缓显露，除了遮蔽血脉气息的威力越来越强，对于隐遁术和易容术都有加持。

    他在星辰洞天所选修十门法术，其中有两种是隐遁术，而他现在所用的正是五行隐遁术。

    何况他是洞府之主，悄然隐藏在槃木洞府的木壁中，纵是百丈大蛇也无法发现他。

    他静静窥视百丈大蛇在洞中挣扎冲撞，妄图穿过大阵结界，等了片刻，他打开兽囊，将阴虚从那只玄阴灵龟体内召唤出来。

    整个过程极短。

    百丈大蛇还是觉察到了阴虚出现时的那些迹象，回眸怒视，恐怖的一双蛇瞳盯着木壁，匹敌金丹真人的灵识渗透到木壁中。

    阴虚被吓得不轻，立即施展鬼门隐遁术，躲在秦玄身边不敢乱动。

    鬼妖鬼修本身就最擅长遁术，它的天鬼隐遁术效果极佳，比秦玄的五行隐遁更强。

    良久，百丈大蛇渐渐确信洞府之中并无别人，这才重新撞击结界，试图从洞府顶部冲出去。

    “什么东西，竟能如此庞大？”阴虚悄悄写下灵书询问，看着眼前山丘般的碧青巨蛇，实在有点无语。

    “深海巨妖，俗称海王妖，天生如此巨大，小心，它已有妖丹，只是此类巨妖极难化形为人。”秦玄小心提醒阴虚，指尖轻划，将此蛇的由来大致解释一番。

    他估测万天极对杨惠颇是了解，知晓对方的灵墟镜中藏着此蛇，故意不炼化此镜，继续将大蛇藏在镜中。

    此蛇已是金丹初期，真打起来，五六名普通真人联手也不是它的对手。

    杨惠当时如果有一番战意，将此蛇招出，未必不能和万天极过上几招，可惜还未动手就已胆寒。

    秦玄早有提防，刻意躲在槃木洞府才能逃过一劫，如果换作罗天炬，不太在意的话，随意找个地方炼化此镜，指不定会吃重亏。

    世上极少有修行者会降伏这种深海巨妖为灵仆，因为此类巨妖都拥有魔血，魔性极强，即便勉强施展通灵契约，日后也会被魔气沾染自身的血种，甚至会被反噬吞杀。

    秦玄仔细想想，忽然觉得问题的关键就在这里，他在洞府的木壁内部继续书写，问阴虚，“你猜那个青墟派真人是怎么控制它的？”

    “难道是幽魂御兽符？那个门派好像掌握了很多阴阳宗的绝学秘术。”

    “是的，你可以试试看！”秦玄暂时找不到对策，即便他是洞府之主，他和阴虚加起来，再加上那些锻灵后期阴魔狼，也不是此蛇的对手。

    此蛇长达百丈，身躯如山，通体遍布碧青色的铁鳞，坚韧程度绝不输给防护法宝，反复撞击大阵，只靠蛮力就能撼动秘境阵法。

    这已经不是十万斤的力道，而是数十万斤。

    可惜，它不知道槃木洞府是整座擎天秘境的根基，昔年更是擎天门的宗门大阵的中枢之地，即便大阵中枢已经转移到巨木洞天，它依然位于大量灵脉的上游。

    巨量的海脉、地脉、天脉川流而过，只要它遭受攻击，就会自行汲取大量灵脉弥补大阵的破损。

    百丈大蛇终于发现蛮力无法破阵，开始吐出漆黑的毒雾，施展各种水系妖术，卷起剧毒骇浪，冲击阵壁，任它如何努力，洞府中的阵壁依然屹立不动。

    几个时辰后，它的法力耗尽，身体也异常疲惫，却还是无法放弃。

    它在洞府里盘踞成一团，不停的从身体里挤出最后的法力，不断凝聚，试图给予最后一击。

    阴虚早已将一道幽魂御兽符重炼一番，附在手心，幽黑如墨，却闪耀出一种诡异的银光，它并非不怕对方，金丹中期的百丈大蛇，妖力强悍，很普通的一道妖术就能彻底击杀它。

    它决定试一试。

    百丈大蛇积蓄良久的妖术终于爆发，宛若一条毒蛟腾杀而上，再度在看似洞口的地方撕开巨大的裂缝，但也只是刹那间，不等它钻出去，大阵就恢复如初。

    它也达到了极限，疲惫不堪的重新盘踞，阖目静修，心中大概是无比迷惑，又昏昏欲睡。

    借助洞府阵法的庇护，秦玄悄悄浮出阵壁，依旧隐匿，从上至下，一道摄灵掌拍下。

    他出手的瞬间，气息迸发，百丈大蛇随即就觉察到他的存在，抬头吐出一口毒雾，摄灵毒雾相遇，竟然是摄灵掌占据一丝上风，湮灭毒雾。

    阴虚就在这一刻突然化作一道精光摄入百丈大蛇的脑海，令它身躯一震，很快重新平静，低下头。

    秦玄刚才冒险施展摄灵掌，将大量毒雾直接摄取成一团毒液，旋即装入一个玉瓶中，此瓶虽非专用于盛放毒液，也是中阶法器，竟被毒液腐蚀，哧哧冒出层层黑气。

    片刻后，阴虚终于从百丈大蛇的灵台中飞出，并未完全离开大蛇的躯体，手里握着另外一枚青幽幽的御兽符，“看，他们也是用这种魂符秘术驾驭此妖，只是有点奇怪，对方似乎没有修炼鬼门功法，而是在幽魂御兽符的基础上，改制出另外一种秘术魂符。”

    “你确定已经控制住它？”秦玄可不管什么秘术魂符，这么小的空间里，纵是万天极也需要阵法相助，才能斩杀此蛇。

    百丈大蛇最厉害的地方是身躯异常坚韧，匹敌法宝，唯有灵宝能够斩杀，真打起来，很多并无灵宝的散修老祖都未必能击杀它们。

    幸好它们的飞遁能力极差，一般真人遇到此类巨妖，施展遁术避开即可，可若是在海里，特别是深海，那就是另外一回事。

    这就是海外修真界的修行者，轻易不入深海掘宝的原因。

    “没问题，幽魂御兽符驾驭这些阴魔系妖族的能力很强，它们的魔气越强，灵智越低，越容易被控制，感觉上比阴魔狼还要容易掌控。”阴虚特意晃了晃杨惠真人留下的那一道魂符，另一手继续书写灵书，“你看，他们改制的这种魂符威力并不高，照样能控制此妖！”

    秦玄试探性的走出阵壁，步步谨慎，担心百丈大蛇只是故意假装被压制，等他出来就一口吞掉他。