
    秦玄出手，自然非凡。

    他虽是一介锻灵初期的小修，古法炼器，修为还越来越弱，再不努力维持都要跌回炼血境，可他一出手，功效还远在两位老祖之上。

    没办法，活生生的能跑能跳的神品灵参啊。

    一时三刻后，黑无涯终于苏醒，可以自行运功疗伤，原本被重创的血种深处，缕缕本源也重新聚集。

    “有小家主庇护，寿元总算是没有大碍，再服食一枚十年寿丹即可，其余内伤，大致两年左右也能恢复。”七磐老祖先行收功，只留下茅九翁以混元真气，相助黑无涯调理气息法力。

    黑无涯勉强睁开眼，看向秦玄，默默点头，“多谢小家主救命之恩。”

    “嘿。”秦玄苦笑，“你现在喊我小家主了啊，以前不都喊我黑贤侄嘛，看，我哪里黑了？”

    “呵。”黑无涯也是苦笑，有气无力，现在实在是没能耐反驳，阖目专心疗伤。

    秦玄暂时能做的就是这些，七磐老祖和茅九翁出手相助黑无涯疗伤，损失的只是法力，修行几日即可恢复，他折损的可是数月积累的万药精气。

    好在石园的七星药圃园日渐成型，他多花点时间也能弥补。

    过了数个时辰，茅九翁法力渐趋耗尽，黑无涯的伤势也恢复大半，这才停手，木隐修为低，早已收手。

    “慕家这一次出手确实出人预料，如果说左家是彻底避退，叶屠两家摇摆不定，慕家恐怕就是已被收买，最早投靠了其他宗派。”

    七磐老祖叹一声，从袖中取出一柄北斗天罡尺，扔给秦玄，“这是慕家之物，若非有此物，老夫也无法断定他们是慕家修士，一身的周天凝气功，哪里像是出身星辰派。”

    秦玄取了此尺翻看，赞叹此物果然不愧是九道宝禁的阵器法宝，根基圆满，恐怕已有资格渡劫化灵宝。

    “各家宗门的制度都有利弊，星辰派这种宗法，注定是不能遭遇强敌，只要无量宗的身影浮现，确定要灭星辰，所谓四大世家和七七宗室都会成为攻打星宿山的主力。”茅九翁言之确凿，复道，“星云当年受命中兴星辰派，重立宗门铁律时，恐怕也未曾想到，执掌玄门魁首宝座三万年的混元宗，居然也会有今日。”

    秦玄不语，他大致已能想到，星云祖师昔年游历中土三百年，多半是由茅家暗中栽培。

    “屠天鸑原本是难得之才，可惜这些年颐指气使惯了，早已不值得在意，古魔尺和阎魔鼎不同，这二魔恐怕也有叛逃宗门的想法。神鲧未必没有觉察，才会扶持韩天沢，将他封闭在碧蛟洞，给他机会证道老祖。”七磐老祖对神鲧老祖了解颇深，叹息一声，“鲧贼这些年过的不容易啊。”

    “神鸾虽是奇才，未必没有机会证道纯阳，奈何空有实力，却无盘算天下的心计，真洛、真岐老朽，神莲刚愎，神烛避世，凡事都靠鲧贼和真戊操持。”

    “鲧贼是什么意思？”秦玄挑眉，好歹是他祖师。

    “你师祖当年未渡劫时，就以智谋过人闻名，经常召集各路散修纵横北方巨鲲教的海域，连很多妖修老祖都被他算计的家破人亡。久而久之，西海各路修士表面恭称他为‘覆海寇’，私下则称他一声鲧贼。”

    七磐老祖神色微凝，良久又是叹息，“凡事总有因果，机关算尽，迟早要误他性命，死在他手里的妖修老祖至少有五位。星辰覆灭时，妖修复仇日啊。小家主日后在西海游走历练，也休要自报门户，免得惨死异地。”

    “哦！”秦玄倒吸凉气，心想，这真是报应不爽，难怪神鲧老祖门生死的那么惨，出门只要报出老祖的名号，估计都会被人活活打死。

    他手持北斗天罡尺，却想起另外一件事，问七磐老祖，“前辈，为何你会断定慕家已经背叛星辰派？”

    “神鲧的算计虽深，目前大致都已浮现，他正是要请鬼门九星镇守灵鲸岛。慕家和四魔岂能看不穿，暗中谋局杀掉你们，正是要断神鲧的棋局，不想一起送死，提前送上投名状。”

    “细说起来，鬼卦真人也是厉害，九名弟子皆是上等之资，都有机会证道渡劫。哪怕只有三人最终渡劫成功，再加上鬼门九星招揽的其他散修老祖，星辰派无需派出一位老祖，只需和各路散修分享先天胜境，即可牵制住金蛇教。”

    七磐老祖毕竟是西海修真界的七代老祖，他的这番推断，自然有他的道理，又问黑无涯，“你们这一路走来，尤其是这百年间，自你成名开始，神鲧怕是暗中给了你们不少资助。”

    “六十年前在鬼雾海，万天极联手风天骘，有三次机会杀我和鱼无双师妹，他们却都网开一面。”黑无涯回想旧事，沉吟片刻，似乎想起一件很奇怪的事。

    “你们那位师父，或许是星辰派的暗阁真人，大概是神鲧的某位师弟吧。”即便对方不说，七磐老祖也能看出痕迹，或者是早有这种判断，续道，“咱们都得小心点，神鲧的谋算之深，在西海若称第二，暂时还无人敢称第一。如果不是九翁有意与老夫联手，老夫只怕也得落在他的棋局之中。”

    秦玄沉默不语，他不愿意说宗门师祖的坏话，但也清楚，七磐老祖所言不虚。

    茅九翁看向秦玄，察言观色，“小家主，今日请你过来，也是要正式与你商议玄冥盟的事。你不是愚忠之人，星辰覆灭已是定局，别自作聪明，落入棋盘。玄者玄门，冥者鬼门，也能说是生死之间，咱们别的不求，只求渡过这两场无量杀劫，惹不起就跑，跑的越远越好。”

    “好说，算我一个吧！”秦玄知道他们的意思，他这两年经历的事情也不少，神鲧老祖确实待他不薄，奈何这种杀劫绝非人力可抗。

    何况神鲧老祖的安排，也是希望他跟着风天骘离开。

    秦玄不知道神鲧老祖还有多少后招，可他站在另一个角度观察，已经看到了兵败如山倒之势。

    神鲧老祖目前最大的谋算，其实就是将那场大战的“百年期”说成“三百年期”，打一个时间差，妄图用鬼门九星调度西海的各路散修、妖修，为星辰派争取一些时间。

    真正等到一百四十五年后，魔族入侵，各派都如履薄冰，星辰派或许还有喘息之机，只是这个喘息之机也未必很长。

    魔劫过后，星辰派不可能毫无损伤，老祖的数量稍有不足，无量宗必会出手，覆灭星辰派，扶持青墟派占据星辰七海。

    何况这是一盘双棋局，纵然星辰派熬过魔劫，天道盟未必熬的过去，天道盟覆灭，无量宗自然就能腾出手，大举入侵西海。

    届时就算星辰派实力鼎盛，也挡不住无量宗派出几位纯阳老祖。

    这更是三万年一遇的大棋局，剪除星辰派、天道盟、万竹帮这些羽翼，其他六大圣宗才会正式出手，围攻混元宗，分赃夺地。

    自此之后，各家平起平坐，共分天下，再也不用看混元宗这位玄门领袖的脸色，更不用受混元宗的肘制。