
    斗阵这种事，人多人少不是关键，谁的阵源强大，谁的阵法高超才是分出胜负的根本。

    神鲧老祖当初聚拢灵鲸岛周边的天地海火四大灵脉，两成归属石园，三成归属鲸首山，等于半壁灵脉都融入这座星河大阵。

    至于这门星河大阵，原本就以包罗万象闻名，谁能知晓秦玄这半年里捣鼓了那么多事，将这门星河大阵变得如此复杂。

    木隐回归，他掌持石经洞的效果和木香竹截然不同，因为他能调度玄冥星河阵的杀威，融入到星河大阵中，而这座玄冥星河阵的根基是地下的蛇鲸神器。

    十里鲸首山，这是真正的神坑。

    石园上空，两座百丈法船傲然天际，一叶一屠。

    叶家的那艘法船也祭起一件灵宝，正是一柄最擅长破阵的七星宝尺，化作一座长蛇山，无比凝重厚实，势如镇河之山。

    孔雀飞落，降在山上，两件灵宝相互合璧，威力陡增。

    有人斗阵，自然有人围观。

    高挂巨鲸旗的蓝家法船上，巨木海的几位家主都聚集在船上观战，有人低呼一声“戊土尺出来了”，又有人起身相迎，“算天雀，梅天笈，你可总算是来了！”

    一名身穿星辰法袍的中年真人笑眯眯的走进船舱，拱手见过几位熟人，最后上前礼见坐在太师椅的老真人，“听闻蓝老爷子亲自前来，特意过来拜见。”

    “坐吧，咱们是巨木海出身，不适合出手打压老祖的长徒孙，两不相帮，观战即可。”老真人须发银白，本已是三百余岁的风烛残年，只因为是鲲血脉，气血依旧厚重，实力不减。

    “蓝老爷子所言甚是！”梅天笈笑呵呵，坐在新搬来的红檀木禅椅中，同邻座的房天残老真人拱手见过，“房老真人也来了！”

    房天残微微点头，捋须不语。

    在座的巨木海七大宗室和郭家家主虽说都是九代真人，但还是有长幼之分，“鲸海剑”蓝天沉和“天残琴”房天残都是九代真人最早的那几位，能够活到今日，一路不知历经多少血战厮杀。

    梅天笈和蓝天沉还有血缘关系，正是他的远房外孙。

    “天垕、天笈、天正，你们三位都是宗门阵阁里有名的八品阵师，两方也斗了几个时辰，可看出强弱之分？”蓝天沉缓缓抬起眼帘，扫视宋天垕、梅天笈、郭天正三人，其他几位家主也顺势望了过去。

    “我儿那位师尊，怕是要输啊！”郭天正倒是先开口，他没有指明道姓，船中各位家主却都明白他在说“木魔扇”屠天鸑。

    “哦？你还真是语不惊人死不休呢！”蓝天沉哂然一笑，似乎有同样的判断，随即叹息，“木魔扇这些年太过嚣张，当年她和神鲧的大弟子天渝结仇，假手他人害得天渝夭折，此后又和萧天琴争强斗狠，差点误了天琴院主的前程。神鲧这个人城府极深，七祖之中最是阴险护短，这些年看似不闻不问，你们真以为他会放过木魔扇？”

    众真人各自不语，谁也不敢搭话。

    蓝天沉是宗门最早的那几位九代真人，仅比神鲧老祖晚了百年证道金丹，比葛天术之流更早几十年。

    有些话，他敢道破，别人可不敢跟着附和，唯有房天残老真人苦笑一声。

    “你这老家伙倒是消息灵通，听说萧天琴有意收那孩子为徒，连亲孙子都斩了，跌跌爬爬跑出去。”蓝天沉颇为不满，指了指房天残，叹道，“当初劝你别太早出手，你偏偏不听，自以为资格老，也不想想，神鲧这盘棋下了百余年，早就要顺手抹杀木魔扇。他的本意自然是想让风天骘位列四魔之首，日后可与万天极争夺掌教之位，可惜，菩提宫的那位下手更快，提前揭穿天骘的底细。”

    “你当然不急着出手，无论棋局怎么变，蓝家都是此地不可或缺的宗室，宗门也要对你们蓝家多加倚仗，自然不会亏待蓝家。”房天残为自己辩解一番，旋即也不再说话，阖目叹息。

    “不管怎么说，木魔扇和叶屠两家的底牌虽然已经露出，可毕竟是两件一劫灵宝压阵，胜败还很难说。”梅天笈似乎更看好叶屠两家，只是没有将话挑明。

    “师弟此言差矣。”

    郭天正当初在灵鲸岛购地的开价最高，势在必得，十里鲸首山的六十三座灵洞和七座药圃园，郭家的贡献占三成，约定留给郭家一洞，自然满心不希望石园秦家落败，“即便师弟不是阵师，也该想想水魔剑是何等人？韩天沢居然宁可放弃四魔荣辱与共的惯例，也要改换阵营，为石园秦家出手，肯定是在石园知道了更多隐秘。”

    “那也未必！”梅天笈强词狡辩，他和木隐几番商议，执意要买一万亩旧地，最终未能买下寸土寸城，当然是宁愿石园秦家惨遭血洗灭族。

    “天正师兄所言更有道理。星河大阵是本派几位阵阁老祖苦研鬼门之法所创，最擅长将鬼门和星道人之法融汇贯通。神鲧老祖既将此阵传给石园秦家，说到底就是想要接纳鬼门九星为客卿，招为本派所用，共同御敌。”

    宋天垕手捏算筹，掐指细细推演，“黑无涯是何等人物，岂能不知？这座星河大阵变换无穷，包罗万象，想必正是他的手笔，以此人的能耐……！”

    他还没说完，各位家主都在同时睁开双眼，各自皆有一门瞳术，迸射数尺清光。

    “糟了，石园有老祖！”梅天笈惊慌站起，再也无法掩饰立场。

    两件灵宝早已分开星河，眼看就要强势破入石园，一鼓作气杀入星河大阵的中枢。

    石园深处，陡然传来一阵惊天动地的长啸，一尊阴阳宝镜浮现，照出阴光，竟将两艘宝船定在空中，光芒更是洞穿船阵。

    星河大阵动荡不休，终于奔腾而起，化作一只百丈身躯的黑色蛇鲸怪，顺着阴光冲入法船。

    它只是穿过法船。

    没有人看出它是哪一种神通，也不知道是哪一种大阵神威，它一穿而过，两艘百丈法船就从空中陨落，被阴光收入镜中。

    “那是什么？”蓝天沉也站起身，双目瞳光迸射一丈，他的修为最深，见识也最广，却未能看出阴阳宝镜的来历，“那只半蛟半鲲的怪物，难道就是这座灵鲸岛的奥秘？”

    无人回应，其他人都无法看懂。

    百丈法船何等强韧，号称匹敌法祖，叶屠两家此番都派出了最强的真人，一位是叶家的叶天圭，一位是更加名声显赫的屠天鸑，法船上还有其他几位真人辅佐。

    怎么会如此不堪一击，两件灵宝都杀了出来，居然还在一瞬间就被无声秒杀？

    这座星河大阵怎么能如此强大？

    没有人能回答，蓝天沉不能，房天残不能，蒋天诃、郭天正、宋天垕、梅天笈、桂天雨更无法回答，他们只是面面相觑，各自在心里猜测石园中的那位老祖到底是谁？