
    涅盘遗木在蛇神洞界里轻盈浮动，毫无光泽，通体流溢一股鸾气，隐隐像是在传音，妖神遗骸上的那尊金蛟剪也一直在随之轻颤，似乎在回答。

    “什么情况？”黑无涯兜转一圈，回到秦玄身边，询问他。

    “等！”秦玄摇头，确实不明白原委。

    良久，涅盘遗木飞回秦玄心宫，入体之后，居然传出一道略显稚嫩的少女声音，“九道宙域灵光，你取五道，留它四道，保其灵智不失。”

    秦玄估测这应该是飞霞老祖和金蛟剪谈判后的结果，旋即又无法理解，他记忆中的飞霞老祖貌似中年道姑，实则已是六百余岁的法相后期老祖，怎么能变成少女？

    无论理解与否，他还是慢慢返回金蛟剪附近。

    他此前一直用噬灵秘术将宙域灵光控制在如意枪中，此时稍稍松开一些，刚释放出四道就重新运转噬灵秘术，将剩余的五道全部吸入心宫。

    结果有一道被涅盘遗木吸收，另外四道则自行融入他的灵参血种，各与一片草叶融合，让它们变得更圆满。

    黑无涯则在此时返回秦玄身边，看着前方毫无动静的金蛟剪，冷面冰寒，心中百思不得其解，问秦玄，“这到底是什么情况？”

    “这应该是飞灵老祖留下的伏手，世伯不用在意，即使是我知道的也很有限，只是恰好成为这道伏手的载体。”秦玄稍作回答，不愿说太多。

    “原来是这样，那我不会再多问。”经历过赠经之事，黑无涯对秦玄认识颇深，也很信任。

    金蛟剪形体巨大，通体六丈之身，依旧悬浮在妖神骨山的巅峰，它本身并无任何损伤，只是数千年里缺乏灵血蕴养，灵智已然不如过去。

    虽说它不再有主动攻击的念头，秦玄和黑无涯也不能不防，悄然后撤，重新回到猫耳洞里，各自盘膝而坐。

    “那五道宙域灵光本该分出一半给世伯，不过，我现在好像拿不出来。”秦玄苦笑。

    “无妨，我早年已经取得两道，一道炼入本命法器，一道炼入神魂，否则，怎么能在鬼雾海和万天极鏖战十年。他的极光剑那么厉害，我的本命法器若没有宙域灵光，两三次正面厮杀就会被他打碎，后面还怎么打？”

    黑无涯的心思并不在宙域灵光上，一直在凝视金蛟剪，良久轻笑，“贤侄，非我恶言，你们这个星辰派自始自终都是西海最古怪的宗门，祖师道统和渊源太多，内部争斗自然也多过金蛇、西极。就以此地而言，飞灵老祖当年布置北斗封灵大阵，是想庇护金蛟剪的灵智，维持它的品级，等待后辈有缘人。”

    “结果呢，你们星云祖师竟然借助地脉变迁，改动大阵，将灵脉灵液的汇聚地从妖神遗骸转移到月泉洞下，使得妖神遗骸失去灵液蕴养，无法重新滋生神血祭养金蛟剪。这几千年里，金蛟剪的威能和灵智跌损的异常厉害，也许再过数百年，贵派只要能出一位纯阳老祖，便可降伏此宝。”

    “这样啊！”秦玄终于明悟，问黑无涯，“世伯，当年金蛇妖神是怎么死的？”

    “这件事说来有点复杂，迄今也没有准确的说法。大致而言，阴阳宗覆灭之后，以西极宗为首的玄门道统迅速占据西海，只是在八千年前，西海之地同时出现两大妖神，金蛇教和巨鲲教也随之崛起，势力雄厚，连西极宗都要俯首称臣，其他玄门各派莫不如是。”

    “贵派两大开宗祖师初到西海时，也是投奔金蛇妖神门下，寄居星宿山。后来不知道是什么情况，两大妖神同时被星环中落下的一道神光斩杀，当时局势一片混乱，贵派乘机占据星宿山，其他各家玄门道统也陆续发力，一举击溃西海妖族。”

    “那真是奇怪，难道金蛇教后来没有夺回妖神遗骸和金蛟剪吗？”秦玄总觉得这件事有点不对劲，隐藏的奥秘只怕更多。

    “这件事确实奇怪，据说金蛟剪自认是星道人一脉道统，无意离开，也可能是金蛇妖神当年早有遗言。昔年星宿山一战，南海据说有一位纯阳老祖暗中出手，想要盗取妖神遗骸和金蛟剪，结果竟被金蛟剪重创。”

    说到此事，黑无涯颇是不齿，“所以，你们星云祖师真是品性低劣，金蛟剪明显是遵守妖神遗言，留在此地等待星道人一脉的后辈继承它。贵派的飞灵、星辰二祖与它之间，也必然有所承诺，这才布下北斗封灵大阵保它灵智，星云为求一己之私，妄想尽早降伏此宝，故意破坏大阵，恶损金蛟剪的灵智和品级，我怕你们机关算尽，最后却会便宜别人。”

    “或许吧！”秦玄无法辩解，此事不管怎么说，肯定都是星辰派的不对。

    金蛟剪是星道人一脉的七劫元神灵宝，唯有星道人一脉的蛟脉纯阳巅峰老祖，才能收伏此物，继续蕴养它。

    周天、星宿两宗灭亡后，这方天地实际上已经没有这样的修行者。

    星辰派是世上现存最强的星道人一脉道统，三位祖师都有机会证道纯阳，结果也都未成功，六千年来，迄今未有纯阳老祖出现。

    这也是星辰派始终位列在西极宗和金蛇教之后的原因，一宗一教在数千年间，倒还是出现过一两位纯阳老祖，金蛇教和巨鲲教更是妖神开辟的道统。

    “所以，月泉洞的涌泉是大阵中枢转移后才发生的事，这一千年，或者是这几百年才有的？”秦玄忽然想起另外一件事。

    “这几百年才开始出现，以前还只是偶有涌泉，最近几十年变得更加频繁。”黑无涯起身，同秦玄提议道：“只要金蛟剪不动，从此地到月泉洞底是最安全的一片水域，你不妨去月泉洞底看一眼，涨涨见识，认清你们星云祖师的真面目。你若不想去，可以随我和你舅父一同回灵鲸岛，处理掉木魔扇的那两个附庸。”

    妖神洞界大约是十里方圆，形如巨湖，上下数百丈深，内部沟壑纵横，危险的地方其实很多，隐藏着数以千计的锻灵境妖蛇。

    秦玄身边有阴虚配合，倒还是不担心这些事，唯一令他忌惮的就是金蛟剪，他稍作思量，“世伯先去吧，我这里还有一个月泉洞的麻烦要解决。”

    “那就正好分头行动。”黑无涯转身准备离去，又叮嘱秦玄，“你也别太担心木魔扇这种事，贵派规矩繁多，很多事都颇为独特。星辰四魔及其附庸看似嚣张，实则只是贵派的边缘人，他们杀人不可追究，同样的，别人杀他们，贵派也不会过问，死一个就补一个罢了，和七嫡根本是两回事。”

    秦玄微微点头，他在灵鹤城混迹一年，这里面的很多规矩早已摸索清楚，所以，木魔扇的名头真没有吓到他。四大世家看似尊崇，其实也就是表面尊崇，真正掌持大局还是七祖七阁。

    黑无涯对他的深浅有所了解，不担心他的安危，这便告辞离去。

    此人离开后，秦玄并没有急于在蛇神洞界深处探索，继续留在洞壁间的猫耳洞中，盘膝静坐，运功吸收周边的灵气。

    他的心宫深处，飞霞老祖和涅盘遗木吸收那一道宙域灵光后，两者的缓慢融合终于取得一个较大的突破，化作一尊栩栩如生的黑木雕塑，形如黑袍少女盘膝而坐，外乌内赤，体内像是有一团永恒不灭的火焰。

    她的血脉更加清晰，可以断定是最顶阶的鸾血脉，甚至是高于鸾脉的那种存在，兼具木火双系。

    秦玄仔细辨认她的面容，大概只是十三四岁的模样。

    这是什么情况？

    秦玄一时也说不清楚。