
    九丈涧。

    数千名围观修士都看到一个无法解释的惊人结果，堂堂一位屠家金丹真人，驱使叶家的星宿四象樽布置大阵，借助大阵迸发全力，本命真血都吐出去，居然还被黑河一击必杀。

    一座完完整整的星宿阵，毫无漏洞，瞬间就被强盛数倍的黑河冲垮，不知死了多少。

    人群中，各路真人都有。

    灵鹤城、星辰道院、星宿山，甚至连暗阁、阵阁的真人都齐聚在此，平日居住在星宿群山的各院小修，九丈涧夜市的各路熟客，众人议论纷纷。

    几乎所有人都能断定，月泉山上的那座大阵是出自星宿山阵阁的手笔，想必是老祖的安排，利用这个机会敲打叶屠两家，否则无法解释眼前这一幕。

    有一位真人例外。

    孟天济浏览过秦玄贡献的四卷阴阳阵经，确信里面并无此阵，估测这是一种将鬼门之法和星辰之法融汇贯通的阵道，很像木隐的那门九宫星辰阵，更像是在他的南斗癸水阵基础上，继续提升出来的大阵法。

    真的是鬼门道统吗？

    他又不确定，可他什么都不说，悄无声息施展一道遁术离开九丈涧。

    翳姑姑几乎是在同时消失，急于返回道院禀告万天极，事情绝不简单，仅是她目测就有七名道院弟子死在黑水大河里，皆是灵州海的宗室出身。

    几天后。

    秦玄自知闯了大祸，一直留在月泉洞等待星辰道院的处置结果，顺道将这门玄冥星河阵的所有踪迹抹去，恢复为原先的南斗癸水阵。

    这几天的月泉山风平浪静，无人上山。

    直到这天深夜，孟天济终于发来一道信符，上面仅有“小事化无”四字。

    这个结果既古怪，又在秦玄的预料之中，房家当年在灵鲸岛杀尽家仆的那一幕，他还记忆犹新。

    四大世家和七七宗室大体如此，但凡出手必是极度凶狠霸道，不留任何余地，仿佛所有人都只能任由他们宰割，可一旦遭遇不测，将要危急宗室自身时，又必然会果断停手。

    简而言之，他们予取予夺，肆意欺凌弱者，但也绝不愿意承担任何风险。

    只要他们发现事态超出预料，出现不可控制的危险，或是有强者介入，他们就会立即转身离去，绝不多做无谓的牺牲和纠缠。

    每一百次的以强凌弱，顶多只有一次失手，一旦失手，绝不纠缠。

    这是一个很好的习惯，足以保证宗族长兴不衰，永无存亡之危。

    月泉洞中。

    蓝秀才被秦玄和蓝瑛强行关在密室里，逼他闭关冲击锻灵境，去年新科大考，前十名各奖励一枚飞灵丹。

    飞灵丹是飞灵祖师开辟的一种丹方，源自周天派的周天筑灵丹，所有炼血境第九重的小修士，都能借助此丹强行筑灵，即便自身血脉还不够圆满完善。

    对刚突破到锻灵境的小修而言，服用此丹也能快速稳固根基，提升灵光。

    星宿山丹阁每年会供应六十枚飞灵丹，素来供不应求，还会向神宝阁供应百枚，每一枚的价格是一千灵晶，匹敌一件高阶法器。

    秦玄很早就在神宝阁购置过两枚，此时便将宗门奖励的那一枚赠给蓝秀才，以秀才的积累，此丹足以让他突破到锻灵境。

    蓝瑛想去月泉井下的银色水洞观摩一番，反正并没有郭岱所说的那么凶险可怕，月泉洞中也有秀才掌控大阵，秦玄就陪她潜入水中。

    两人一路走过三里余深的水道，最终抵达七星化灵池边。

    水深达到一定程度，自然就有威压，即便是锻灵修士也很难完全抵御。这座七星化灵池藏在水底四百丈深，蓝瑛持着碧斗钵，才能勉强进入此地，并且是她的极限。

    蛇神洞界并不阴暗，但凡洞壁，多已在数千年的星辉洗练中出现变化，宛若银玉，散发出柔和清冷的星辉。

    七星化灵池边更是如此，景致炫美，池上层层阵波跌宕，宛若月光下的海波涟漪，整座北斗封灵大阵吸收的星辉都向此地聚集。

    月泉山的灵气之所以浓郁，也是自此扩散而出。

    蓝瑛心中一喜，提醒秦玄，“这里倒是难得的修行良地，在此修炼苦行秘术，效果恐怕更是极佳。”

    “唔？”秦玄心里也是微微一诧，他此前还真没想到，“这一带远离蛇妖谷下方的九大蛇窟，蛇妖罕遇，还算安全，咱们可以确实尝试在此地修行。”

    蓝瑛这位铁公主，秦玄还是很了解的，他话未说完，别人已在池边盘膝而坐，运转星辰转气功，确实有很明显的功效加持。

    秦玄只是在旁用破法诀仔细观察，评断好处。

    此地简直像是星云祖师刻意留给宗门晚辈的一处福地，七星化灵池百丈方圆，阵壁深厚，只要是星辰转气功一脉的弟子，似乎是能坐在池上修行。

    即便蓝瑛坐在灵池周边，得到的大阵加持功效也是非凡，近乎是像有一位真人在辅助她修行。

    秦玄默默看着这一切，心想，其实这些祖师都差不多，对自家道统后裔都特别的优厚。

    只不过，蓝瑛身上似乎还隐藏着某种奥秘，同七星化灵池相合的效果更强烈一些。

    每名修士，但凡是想要登上巅峰，必然都会自身的隐秘。

    秦玄也无意强行窥视蓝瑛的隐秘，这便离开化灵池。

    蛇神洞界的洞壁大体经过五六千年，甚至是更长久的星辉洗练，异常坚硬，极难开凿。

    秦玄找了很久，几番周折，终于在远离化灵池数百丈的位置发现一座天然岩洞，约有四丈方宽，十余丈深，他在此处布阵，屏退洞中水流。

    灵墟镜轻盈一转，镜光照落，鼠妖真人落入洞中。

    它刚一落地便是异常谨慎的四处观望，确信此处仅有它和秦玄，顿时释然，悠哉的掸了掸微微蜷皱的锦缎法袍，嘿嘿笑赞，“你这小修倒是真的精明，居然真将爷爷放了出来，错，将爷爷解救出来。”

    秦玄不问不答，只是一脸好奇的看着对方。

    “喏，这便是你的打赏，虽说此前答应你要给几千灵晶，可你爷爷也是穷妖，实在拿不出更多了。”鼠妖真人丢出一个灵晶袋，里面顶多几百枚灵晶，只是这么点儿，它已经颇为心痛。

    啪。

    秦玄轻轻击掌，阴虚从洞外穿入，好奇的左右看看，指着鼠妖真人问秦玄，“你打算怎么处置它？”

    “合则留在身边效力，不合就杀了。”秦玄回答的很简单，抬手取出擎天尺掌控洞中阵法，吩咐阴虚，“它的实力不算很强，血脉威力有限，那几只阴魔狼便能对付它。”

    “好！”阴虚一贯很听秦玄的指派，立即招出三只锻灵后期的阴魔狼，将鼠妖真人围困在中间。

    “天啊！”鼠妖真人惊讶的嘴都难以合拢，突然打个激灵，翻身就施展遁术想要逃走。

    秦玄用擎天尺随意一拨，翻转洞中的五行庚蛇阵，以土化金，破解对方最擅长的土遁，又调度天道，衍生一道十丈长蛇箍住鼠妖真人。

    正如鹏克蛟，血脉克制是天道之理，蛇克鼠也不例外。

    秦玄随身携带着宫家的鸳鸯炉，只要他和宫家，特别是宫梦云的关系不错，相距万里之内，他想布置任何阵法，都能从宫家的云器楼借用合适的法器。

    这门五行庚蛇阵就专为降伏鼠妖真人而设，任它遁入地下十丈深，反倒是彻底扎进陷阱，来不及挣扎，已被十丈金色长蛇牢牢束缚镇压。

    “饶命啊，两位爷爷！”鼠妖惊悚万分，

    “这家伙真不老实。”阴虚很生气，问秦玄，“要不要先剁掉它的四肢？”

    “不要啊，两位爷爷，小妖非常有用，日后必能为两位爷爷建功立业！”鼠妖真人并不怕秦玄，却无比忌惮阴虚，因为阴虚身边有百丈大蛇，还有一堆妖兽护身。

    “你知道我是谁吗？”秦玄睁开一双紫气青瞳凝视对方，洞穿鼠妖真人的心宫，更细致的察断深浅。

    他的灵参血脉吸收涅槃木气变得更加圆满，突破到锻灵境后，这种血脉效应对他自身的影响也越来越强，目前这个阶段，只要他运用自身血脉特长的感应秘术，双眸就会从墨青色演变成一种独特的深青色。

    他丹田中的紫竹精气对破法诀也有极强的辅佐效应，两者叠加，便会出现紫气青瞳，瞳术威力甚至可能在第二层破法天目之上。

    “爷爷莫非就是神鲧老祖的长徒孙，那位被称作星辰道院第一阵修的秦灵玄？”鼠妖一副惊世骇俗的神情，夸张至极。

    “别玩这种小伎俩，我可没有叶夔那帮人容易哄骗。”秦玄自知略有微名，远不及鼠妖真人表现的这么夸张，指了指它的心宫，“你曾吞服过三株神品灵草，九叶丹参、真元芝、紫首乌各有一株，皆是很难得一见的上等神品。九叶丹参是四大延寿神草之一，真元芝是证道金丹的无上良品，紫首乌既是延寿极品，更有先天紫气洗去自身妖魔之气。每一种对你都异常重要，想来是你精心挑选的结果。在此之前，你还吞服过一株土系灵草之首的小神品黄精，籍此突破到锻灵境。”

    “啊，爷爷难道是卦道高人，怎能算的如此准确，毫厘不差，好生厉害！”鼠妖真人的神情比此前更加惊悚，这一次可是真心觉得恐怖。

    “这说明你曾经去过一处宝地，神品灵草极多，你刻意挑选三株最重要的吞服炼化。”秦玄不相信这是某个世家全力栽培的结果，神品灵草何等稀缺珍贵，历来是冲击老祖境界才会使用。他的紫气青瞳渐渐消退，依旧注视着对方，不容鼠妖狡辩。

    “爷爷的瞳术真是厉害了得，小妖佩服的五体投地。”鼠妖真人悄然打个寒颤，旋即问秦玄，“秦爷爷可曾听说过南海的甲子神洞？”

    秦玄微微摇头，“说清楚。”

    “南海万毒教辖制的海域中有一座甲子神洞，每隔六十年一开启，内部空间广袤无边，据说有万里方圆。此洞有三不可入，凡证丹者不可入，凡一甲子以下者不可入，凡顶阶血脉者不可入。所以，能进去的都是一群窝囊废，小妖曾经和灵主进过此洞。”

    鼠妖真人说起这桩颇是得意的旧事，顿时眉飞色舞，根本不用再做威胁，自己便将事情交代的一清二楚，毫无疏漏。