
    蛇鲸城外，百艘法船云集，各大宗室都有真人坐镇海上观摩局势，四大世家，七七宗室，约有一半宗室派人和石园秦家商谈，数十万亩新地转卖过半，蛇鲸城的九坊之地也有四坊售出。

    秦家开出的价格并不高，主要是换取法器法宝和宗族传承，布置十里鲸首山的大阵，防范各家宗室，同时弥补秦家欠缺的底蕴。

    狼是喂不饱的。

    各大宗室的百艘法船迟迟不肯退去，说是要挥师南征，平定荒海的三大匪帮，不如是垂涎十里鲸首山。

    秦玄的消息很灵通，据他所知，这些宗室大体分作两派，一派以四魔为首，另一派以七嫡为首，双方的目标都是鲸首山的七里紫竹海。

    碧波亭里，水魔剑韩天沢先说了青鸑扇的事，随即也将话题引至七里紫竹海，笑意幽幽，“师侄，先天胜境关系重大，真正最有利于宗门的局面，其实是让我们四魔镇守石园，四大世家和七七宗室镇守十里鲸首山，对不对？”

    “未必！”秦玄果断反驳，不让水魔剑给他盖上不顾宗门的罪责。

    “哦？”韩天沢脸色渐冷，剑眉高扬，“那我这位师叔倒是想听听你的高见！”

    “师叔既然来了，不妨随我去十里鲸首山看一看吧！”秦玄起身，翻手取出一枚星河令，借助星河大阵开辟通道，向着鲸首山的七里竹海而去。

    韩天沢暗暗觉得奇怪，但还是追随秦玄的脚步，一路越过数里，进入一片竹林。

    七里紫竹海是七嫡四魔和各大宗室争夺的焦点，可惜，别说是他们，就连神鲧老祖也看走了眼。

    紫竹海之所以会出现在灵鲸岛，确实是受到小先天胜境的影响，但和秦玄的关系更大。

    他暗中购置了一批千年期的灵种雾竹，这些雾竹并非诞生于灵鲸岛，照样能融入紫气竹海，化作竹海中的一部分。

    他也在槃木洞府做了其他尝试，结果很明显，他的血脉号称“药师至尊”，确实非同小可。只要他有一株紫气雾竹在手，随时都能再造一片紫竹海，仅是不如在灵鲸岛这么容易罢了。

    秦玄领着韩天沢来到鲸首山北部的一座山洞前，这里已经是七里紫竹海的末端，周边万株紫气雾竹皆不过是数十年期的新竹，根基尚浅。

    即便如此，七丈深的山洞里依旧凝聚出一缕缕紫竹精气。

    这种紫竹精气并非真正的先天紫气，化魔凝神的功效却不算差，修行者久服此气，纵然是炼化过妖魄，也能安然修行，更有提升血脉、增强元神、强化瞳术等等神效。

    秦玄能在锻灵境练出紫气青瞳，正是依靠这种紫竹精气。

    韩天沢身为四魔，自然识得此气的奥妙，他愿意和木魔扇联手，何尝不是为了争夺七里紫竹海，除了关系自身证道渡劫，也要留给宗族晚辈。

    “这种宝洞，十里鲸首山中一共有几座？”韩天沢心中一闪，估测秦玄是想要邀请韩家结盟。

    “老祖所留的星河大阵是七九之数，故而有六十三座洞窟，石园周边九座是秦家自用，其余五十四座，一年一租。我已将此事禀告老祖，凡宗门七阁真人皆可租用。”

    “老祖怎么说？”

    “阵阁真人优先。”

    “嘿！”韩天沢隐隐觉得不妙，仔细打量秦玄，目光凝重，“我倒是小看师侄了，居然懂得拉拢宗门抵御各大宗室，难怪七嫡要发布法旨相助。”

    “天下攘攘，皆为利往，只要以利相诱，总有人愿意与四大世家为敌，对不对？”秦玄颇是随意，席地而坐，稍作运功，周身便有无数星辉灵气凝聚而来。

    天下灵气，天脉最是圆满，地脉最是温厚，两脉结合于灵石矿脉，才能诞生灵晶。

    韩天沢一眼望去，但见这些灵气融汇天地两脉之气，也兼具蛟鲲两股海脉，若是他在这洞中苦修三十年，证道老祖简直是指日可待，最低也能增加两成渡劫把握。

    这个道理，他知道，七嫡四魔知道，四大世家和七七宗室都知道，石园秦家也明白，所以才要拼死相争，宁死不退。

    韩天沢心中权衡利弊，如果石园秦家同意将一洞卖给韩家，他完全愿意退出这场争斗，问题是纵然他和韩家退出，石园秦家就能保住十里鲸首山吗？

    很难！

    “这等先天宝地何等罕见，西海虽大，恐怕也找不到第二处，居然被你们一个小小石园秦家所占，真是匪夷所思，令人愤懑。”韩天沢一番冷冷幽叹，但觉进退两难。

    木魔扇现在只有两个条件，一是要索回青鸑扇，二是要拿走十里鲸首山。

    按照她的提议，四魔分享石园，四大世家各占一里之地，其他愿意追随的宗室分刮余下的六万亩鲸首山地。

    七嫡那边大概已经得到神鲧老祖的授意，由石园秦家照料紫竹海，宗门七阁真人按照功德排位，兑换一年的入洞修行之期。

    他正要继续和秦玄商议，自然是想让他和韩家立于不败之地，岂料秦玄已经不见踪影。

    “师叔，你既然来了，就请留下吧。我家祖师当初将星河阵图交给我时，曾有差遣，如果你要为木魔扇闯阵，就将你困在这碧蛟洞三十年。当然，你要是将宗门所赐的须弥宝塔留下，我倒是可以违背老祖的法旨，让你悄悄离开。”

    秦玄哈哈一笑，声音还在洞中回荡，人却远在数里外的碧波亭。

    “小贼！”韩天沢气急败坏，翻手取剑，十里鲸首山的气势就已经压迫而下，任他周身灵光滚滚如浪，还是挡不住这等阵威镇压。

    神鲧老祖既然有意要将他关押，又怎么会给他翻身的机会。

    洞中石门关闭，浑然天成，根本看不出洞口在哪里，韩天沢是水系蛟脉的真人，镇压他的却是巨山之力，五行相克，牢牢压制。

    碧波亭中，秦玄苦笑，他倒是挺想杀了韩天沢，夺取对方的须弥宝塔。

    西海三大空间法宝，星辰派的须弥塔名列第一，宗门之中，唯有七嫡四魔能够直接领取一尊，多是四道宝禁的小洞天法宝。

    星辰派的七嫡四魔历来很少陨落，和这种须弥塔的奥妙有极大关联。

    秦玄手中虽有一尊灵墟镜，确实不适合他发挥自身的药灵特长，有意赠给舅父木隐，毕竟更适合木隐蕴养，只是手中没有别的空间法宝。

    这几个月间，木隐一直在帮他同各家宗室商议，想用蛇鲸城的三坊之地换取一尊。

    奈何这种宝物是一二等宗室的地位象征，除了四大世家，其他的七七宗室都仅有一尊，根本不会转让。