
    天下万载事，一卷说书人。

    两位老祖漫漫长谈，将他们此前商榷的那些隐秘都告知在场的众人。

    混元宗是中土玄门的领袖，三万年雄踞此位，最早先是联手中土南疆的茅氏，在东海创立万竹帮，在中土东洲开辟分支，创立玄心宗。

    此后依托玄心宗，在南海扶持天道盟，创立神宝阁，最后扶持飞灵老祖和东海星辰老祖，在西海开辟星辰派。

    混元宗、玄心宗、万竹帮和天道盟的宗门特征如出一辙，皆是按照十二天道血脉分化，各有十二分支，优缺点也是一样。

    这种宗门制度确实利于培养弟子，传承各脉神通，可一旦遇到宗门覆灭这种大危机，必然众说纷纭，难以统一，甚至引发分裂。

    星辰派的宗门制度有所不同，情况要好一些，只是四大世家和七七宗室长期被宗门排斥在外，既不同心，也不同德，最终难免临阵脱逃，转投强敌。

    远在中土的靠山岌岌可危，星辰派在西海竖敌又多，孤掌难鸣，宗门覆灭是迟早的事。

    星辰派和天道盟都不是避难良地，茅九翁最后说到东海的万竹帮，情形也不妙。

    万竹帮的源头来自中土，前几代帮主正是出自中土南洲的茅家。

    茅九翁无意中提及叶家的血脉，原来竟是茅家一脉在东海衍生的分支，投奔星宿宗后改称叶姓。

    星宿宗灭门后，叶家回归万竹帮，又派出一部分迁徙西海，开辟新的叶家传承，此后接纳周天后裔，衍生出新的分支宫家。

    宫家逃至南海，先投奔神宝阁，后来转投天道盟，也因为这些道统本就是修真界中的同一派势力。

    秦玄听到此处终于明白，七磐老祖愿意跟随茅氏兄妹创立玄冥盟，正因为血脉相连。

    “南海之事，看似急切，甚至会有死伤，但又如何？”茅九翁漫漫长谈，语声沉缓，苦笑一番，“其实我等都在身死道消的边缘。”

    “混元宗的崩解大势，本就是三万年一遇的玄门杀劫，偏偏轮到万年一度的天魔大劫，百余年后必有十余位魔神率领魔族入侵。魔族有穿梭虚空之能，天下五洲四海，只要是有灵脉的地方皆会遭遇魔族入侵。”

    “两场无量杀劫同时爆发，别说你们形如蝼蚁，我和七磐老祖也是虫豸，毫无安身之地。”

    石宫洞厅里一片鸦雀无声，刚破了叶屠两家的法船大阵，夺取两件灵宝，此番却无人庆祝，也无人敢吵着分赃。

    良久。

    “老夫明日起身去一趟南海，先将黑无涯他们解救出来，南海局势已是叵测难料，想要在大劫中找一处地方避难之事，不妨等几十年再说。”七磐老祖终于开口，复道，“至少，小家主这座十里鲸首山，暂时还算安全，我们可以先躲百年左右。百年之后，荒蛟海脉气数圆满之时，便是星辰覆灭之日，我等提前离开便是。”

    “百年？”秦玄等人皆是一惊，他们一直以为能躲个三百年。

    “九翁是真蛟异妖，荒蛟海脉何时能圆满，自然是以他的推算为准。神鲧素来心计深如海，怎会与你们说实话。他若说清楚百年之期，各大宗室现在就得考虑逃走，岂会助他平定荒海，先解决三大匪帮之患？”七磐老祖不以为然，想来是屡被神鲧老祖算计，习以为常。

    “多谢老祖搭救之恩，晚辈感激不尽。”石经洞中，木隐和木香竹同时拱手答谢。

    “唉，大劫将至，吾辈鬼门一脉，能逃的几位便是几位吧，你们也无需道谢。老夫和九翁不过两位法相初期的小祖，何足道哉，若是遇到那些纯阳老祖，魔王魔神，怕是连出招的机会都没有。如今想要建起玄冥盟，岂敢有传承宗门之意，不过是联手你们一起逃生罢了，能多活一日，便是一日。”

    七磐老祖看得透彻，自然也无心情和几位鬼门晚辈客气，又同秦玄单独吩咐道，“小家主，两件灵宝并不适合老夫与九翁，暂时先留在九翁那里蕴养，日后若有合适的人选，你再另行安排。此前夺了六位真人的神魂，老夫分给阴虚三道，足以助它证道鬼丹，你且做好安排，它不证道则已，一旦证道，必将天地惊动，需要多加防范，照顾周全。”

    “前辈无需牵挂此事，晚辈会相助小家主办妥，无涯道友关系重大，还请前辈早日启程相救。”茅姑先行开口，揽下此事，她也料想秦玄对鬼妖所知甚少，毫无准备。

    除了木隐和黄灵宝，这些人都没有见过阴虚的真面目，只是听过声音，秦玄也从未提及。

    只不过，阴虚的鬼中妖气与众不同，七磐老祖是鬼修老祖，茅九翁更是三万年鬼门道统传承出身的异妖老祖，早已看出端倪，私下也和茅姑说过。

    “多谢几位前辈！”秦玄拱手谢过，他正奇怪阴虚这么喜欢听八卦旧事的家伙，此前为何一直鸦雀无声，原来正在急着炼化几道真人神魂。

    他以前一直觉得阴魂液很厉害，后来听茅姑谈及，才知道阴魂液虽好，终究多是源自凡人草兽的魂气，证道金丹的真人神魂，才是鬼修一脉的灵晶。

    鬼门修士想要证道，一靠灵晶和天脉灵气，二靠锻灵、金丹两境界及以上的修士神魂，阴魂液只是第三种选择，仅比地脉、海脉灵气略高一筹。

    若非如此，鬼门九星当初何必想在灵鲸岛占一席之地，秦玄自长生秘境回归，他们也从未讨要过一滴阴魂液，宫家更是从未停止从残血法器中汲取修士残魂。

    “那好，老夫这便先去一趟南海吧。”七磐老祖的洞府中微微一震，一枚星河令射出，交给秦玄保管，想必已经离开。

    这位老祖深知秦玄是个撒手掌柜，对鬼妖的了解不多，其实并不放心阴虚证道之事，本意是想多留几日，想到有茅姑在石园，这才放心离去。

    秦玄对此确实知之不多，急忙先去无影洞中，但见阴虚周身阴体宛若崩解，已经无法维持人形，时如大蛇，时如魔狼，都是它这段日子接触最多的两种魔兽。

    三道真人神魂的残影反复冲出，又被它吞噬，继续炼化。

    此前，茅九翁谈及天地大势时，茅姑就已经在此守护，手持一尊紫幡灵宝，借助星河令才能激发此幡的威能。

    “走，去蛇鲸秘境，别的地方藏不住它的气数，小家主等会儿务必将七里紫竹海激发，引渡先天紫气庇护它，否则天地忌讳，必要杀它。”茅姑见秦玄来了，这便发号施令，又通过星河令催促其他人，“凡鬼门修士，皆来蛇鲸秘境吧。”

    “自当如此！”木隐和木香竹同时答应。

    秦玄还以为他和阴虚隐瞒了所有人，没想到大家都已知晓，还比他知道的更多。

    这其实也不怪他，木莲姥姥和赤玉竹都不会乱跑，阴虚既能在洞中说话，还喜欢乱跑，虽说是躲在阴魔狼的身体，也总是会被两位老祖觉察。

    何况，黄灵宝那东西，但凡有人威胁两句，只要他知道的事情都会哇哇倒出。

    木隐和木香竹先行一步进入蛇鲸秘境，茅姑用紫幡灵宝护持阴虚，随后进入，她在此地，终于露出自身的阴魂分身，竟然有三道，皆是蛇形。

    众人第一次见到，都是一惊，原来茅姑不仅自身修为证道金丹圆满，身边的三道鬼蛇分身也都证道鬼丹，不愧是茅家的嫡传一脉，功法独特。

    木隐、木香竹原本是玄阴化魂功一脉，后来，木隐改修阴阳玄冥功，也有一道魂符分身，木香竹则是转练玄阴化阳功。

    秦玄虽有阴魂化身，但这种法门过于古老，其实不如分身法门便捷有效，加之耗费太高，化身渡劫还会牵连主身，早已被鬼门道统放弃。

    他要么将魂念集中在主身，要么集中在阴魂化身，很难分开同时做两件事，所以，他一般都将阴魂化身变成阴魂符，封在神庭穴里，仅是提供阴系法力，以及达到阴阳相辅的功效。

    阴虚自身遇到了麻烦，不能施展阴阳六仪幡，秦玄就将六仪幡摄走，同木隐各持三幡，立下这门阴阳六仪阵聚集天地气数，同时庇护阴虚。

    秦玄直到这时才明白，阴虚证道之时，天地气数既能助它证道，也会抹去它的存在，形同渡劫。

    它是另外一种小天道，既不同于灵妖三脉，不同虫妖九脉，也不同于凤凰等等超脱天道的存在。

    它是天道不圆满产生的一种缺陷，一种错误，就像是天道伤口中流出的“痂”，每隔万载才有一例，正常圆满的大千世界中，绝无此物。

    它若不证道，那便是不死的存在，它若证道，确实可以变得异常强大，但也更可能被天地气数崩解。