
    半年之间，沧海桑田。

    这一年秋茶上市时，整座灵鲸岛在两大地脉的推升中，最终变成一座中等岛屿，鲸首山已是四百丈高，山势抬起如鲲背，半壁茶园，半壁竹林，翠绿长青。

    一座星河大阵，宛若青幽长河覆盖十里鲸首山，法度森严，既有无穷阵威，也有各种奥妙变化，更能洗练山岭，大阵中枢正是石园。

    大兴土木两年，石园焕然一新，如今随着山势拔地而起，位于山腰，居高临下俯视蛇鲸城。

    四里方宽的蛇鲸城即将在月底完工，城墙巍峨高耸，城北数里是鲸首山。城西有一座六十丈高的陡峭矮山，山上一堡，正是阵阁掌持的荒木堡，山堡一体，宛若铁铸，守卫着蛇鲸城。

    此城东部和南部两侧临海，各有四里长港，各家宗室的法船都已在十余日前抵达，数量多达百艘，皆有金丹真人坐镇，严阵以待，静观局势。

    一日忙碌，渐至天晚。

    秦玄从七里竹海漫步走出，他的灵参血脉被称作“药师至尊”，自然有其道理，这几个月经他梳理，七里竹海已然覆盖鲸首山，紫气氤氲如雾，奥妙无穷。

    他之所以要这么做，正是为了增强星河大阵的威势，彻底遮蔽蛇鲸洞。

    一道信符从石园里飞来。

    秦玄接下信符，打开查看，才知道是水魔剑到了腾云阁。

    他想，终于来了。

    阴招，阳招。

    星辰四魔本是一体，荣辱相连。

    木魔扇将长安楼的股本一分为四，赠给其他三魔，请来阎魔鼎主持大局，同宫家的云器楼明争暗斗，请古魔尺在南海围困鬼门九星的几位师弟，逼得黑无涯返回南海救人。

    她和水魔剑守在七里外的两艘法船中，观摩石园和鲸首山上的星河大阵，揣摩破阵的法门。

    这座星河大阵是神鲧老祖所留，在星宿山阵阁中传承已久，正是星辰派历代阵阁老祖钻研阴阳宗阵道所创，素以包罗万象闻名，和玄冥星河阵颇有相通之处。

    秦玄估测这位韩天沢师叔还不至于一剑剁了他的小命，取出一道阵符祭起，身影一闪，借助星河大阵抵达石园的碧波亭，前方便是腾云阁。

    木婉清正在碧波亭里等着秦玄，上前拱手禀告，“小家主，那位韩真人自称是水魔剑，说要见您，我和大管家也不知真假。”

    “确实是水魔剑！”秦玄凝望前方，已经见到韩天沢踏波而来，行走在碧波池上。

    石园秦家虽是八等宗室，微不足道，但也自家的规矩，但凡宾客拜访石园，皆只能留在腾云阁，以免宾客暗中探查石园的星河大阵。

    碧波池本是石园中央的小池塘，这两年间逐渐扩至百丈宽阔，池中豢养着一种来自长生秘境的奇特鱼妖，繁衍极快，大致已有千余尾。

    池底虽有阵法屏蔽，韩天沢还是觉察到了这种鲲脉妖族，赞道，“小师侄，你这碧波池的水可真够深，怕是有三十丈深，与其说是碧波池，不如说是碧波潭。”

    秦福匆匆领着几名家丁一路追来，大概是此前试图阻止韩天沢离开腾云阁，结果失了手。

    秦玄一眼望去，示意他们不用再追过来。

    腾云阁是大阵杀威之地，他们在阁中还能联手拖延韩天沢，出了腾云阁，除非在石经洞里掌持大阵的“阴魂星”出手，别人都挡不住堂堂水魔剑。

    “师叔既然来了，不妨在亭中一坐。”秦玄请韩天沢坐下，又让木婉清准备茶水点心，不用留守在他身边。

    韩天沢倒不急于坐下，眼中绽放七尺清光凝望石园北部的石林苑，还有更远处的七里浩瀚紫竹海，神色渐渐凝重。

    星河大阵笼罩，在外面还看不出石园的真正名堂，如今借着阵阁真人的身份闯入石园，韩天沢才能大致识破几分玄妙。

    “小师侄，纵是韩家数千年经营的碧蛟山庄，如今也比不上你的这座石园。你这里只缺时间和积淀，再过三百年，称一声‘小星宿山’绝不为过！”韩天沢收了瞳术，缓缓坐在凉亭里，露出一抹冷笑，“可惜，我怕你等不了三百年，以你和秦家的实力根本守不住此地。”

    “石园并不只属于秦家，能否守住的问题，暂时不用我操心。”秦玄这几个月只和灵草灵竹相伴，教鹤养龟，闲散逍遥，此时依旧从容淡定，问韩天沢，“师叔这一次是为韩家拜访石园，还是为了星辰四魔？”

    星辰四魔素来一体，荣辱与共，水魔剑身份特别，确实是四魔之中唯一能闯入石园查探虚实的人，何况前几日刚刚用计调走黑无涯，此时正是四魔出手夺取石园的最佳时机。

    “当然是为韩家而来！”韩天沢笑一声，取出一枚灵书玉简推给秦玄，“顺道，也要为木魔扇师姐捎带几句话罢了。”

    玉简里有一份购买地产的契书，条件列的很清楚，三百万灵晶、千卷经文、三十件法宝，含有一门宗族传承的水系剑道神通，换取蛇鲸城的三坊之地和十里鲸首山的万亩旧地。

    蛇鲸城四里方圆，横纵四条长街，将整座城分成九坊。

    如今的灵鲸岛更是三十里长，十里宽的中等岛屿，岛屿中部的十里鲸首山有十万亩山地，属于旧地，秦家三百年经营，碧绿如青，茶园竹林密布。

    岛屿南部的新地用于建城，其他数十万亩新地刚浮出海面不久，还是一片荒芜，银沙黑礁，无人问津。

    最重要的一点，神鲧老祖当初布局设阵时，两成灵脉纳入石园，三成灵脉纳入十里鲸首山，自然也让石园和鲸首山成为各大宗室争夺的焦点。

    韩天沢刻意留给秦玄一段时间思量，这才追问，“师侄，听说巨木海的各家宗室都已经提前报价，索购岛上旧地新地和蛇鲸城的九坊之地，只是价格未必有韩家这么优厚吧？”

    “他们的价格虽说不高，但还不算离谱，我舅父已和其中几家谈妥！”秦玄如实回答，续道，“其实只要不涉及石园和十里鲸首山的旧地，价格高一点，低一点都不重要。蛇鲸城九坊之地，中宫坊是我家的不售之地，已经长租给神宝阁六十年。东三坊中，有一坊提前售给十六世家的宫家。这二坊的一租一售都是神鲧师祖交代的事，不得不秉办，想必是神宝阁和宫家的那两位老祖直接出面，早已谈妥。”

    “哦？那倒是师叔孤陋寡闻了。”韩天沢幽幽一笑，知晓这一次的索购必然无功而返，不知为何，隐约竟有一股杀气浮动。

    秦玄心知肚明，过去的传言是蛇鲸城必将繁华昌盛，足以让占据此城的宗族每代多出四五位真人。

    如今局势明朗，灵鲸岛是两脉交汇的小先天胜境，才会诞生七里紫气竹海。石园和十里鲸首山是真正的要害之地，但凡掌控此地的一二等宗族，皆有机会涌现法相老祖。

    这等宝地，韩家想要，四大世家和其他的七七宗室何尝不想要？

    “师叔，蛇鲸城九坊之地，灵鲸岛三十万亩新地，大致已经售出一半，价格其实都不高，沽售岛上地产的事也一直是我舅父操持。”

    秦玄将韩天沢的玉简收入无名指上的那枚传家指环里，拱手致歉，有意送客，“师侄平日不过问这些事，他正巧不在西海，恐怕要等几日才能答复你。”

    “不急，看形势，这几日还不至于会有谁急着动手，师侄不防多想想。”韩天沢噙着一抹冷笑，隐隐有几分威胁之意。

    “我过来之前，天鸑师姐让我给你捎几句话。她的性子素来霸道，那些话自然不太好听，我倒觉得没有必要直接转达，不妨从中为你和她调解一番。”

    “师叔请讲！”

    “师叔能有今日，多靠神鲧老祖栽培，也算是老祖门下的半席真传，可我毕竟是四魔，必须与其他三魔联手，才能在宗门力压群雄！所以，我确实不希望你和她继续争执下去。”

    韩天沢名列四魔，自然也不简单，一时硬，一时软，堪称软硬兼施，这番话倒也说的贴心，“师叔不妨直言相告，青鸑扇对她异常重要，不仅是昔年的定情之物，也关系她能否证道渡劫。你既然得了青鸑扇，不归还给她，终究是你的不对。”

    秦玄默默点头，似乎是听了进去，其实也有难言之隐不能明说，此扇一直蕴养在他的心宫，吸收紫竹精气之后提升到另一种层次，已然入了飞霞老祖的法眼。

    他这半年里以古法炼器，气血虚弱，每日只能将妙法如意和擎天尺收入心宫蕴养两个时辰，维持威能。青鸑扇则被飞霞老祖收走，由她的涅槃遗木之躯蕴养，隐隐又有升华。

    他现在要是将青鸑扇取出，绝对能让韩天沢呆若木鸡。