
    秦玄当初在鲸首山六十三座先天灵洞中，挑选出三座予以封闭，长生洞和玉竹洞外，还有一座纯阳洞。

    凤凰降临，自然得优待。

    长生盟的第二件差事就是扩建玉竹洞，改为涅槃洞。

    纯阳洞的情况有点特别，这里专门用于培育灵种金刚菩提树，秦玄在神鹤谷参观时，无意中发现百余株灵种金刚菩提树，皆是三四百年期。

    这一年里，他通过各种途径打听，加上自己的摸索，终于确定金刚菩提树很容易退化，唯有金刚菩提树妖的种子可诞生灵种。

    星辰派历来只用金刚菩提妖果炼丹，绝不外传灵妖果，正是要将所有种子收集起来，培育成新的灵树。

    所以，整个西海应该仅有一千两百株左右的金刚菩提树，集中在星辰派的菩提宫、丹阁和神鹤谷三地，源头皆是飞灵洞天的那一株金刚菩提树妖。

    四大世家和七七宗室也都有一些，大体都不超过十株。

    全部是各家宗室的镇家之宝，轻易买不到，木隐竭力周旋，讨价还价，才从郭蓝宋数家换到六株，有两株是四白年期，四株百年期。

    菩提宫的那位老树妖能将每一粒妖果种子，都变成灵种金刚菩提树，秦玄自然也能，而且更厉害。

    虽说皆是灵妖血脉，秦玄是草脉，它是树脉，秦玄是药师至尊，它就只能是顶尖药师，差距很大。

    此前从飞灵洞天又收回十枚金刚菩提妖果，秦玄很快用光，对他已无益处，都给族中众人分食，木隐、秦福、木婉清、木桐、木浮、秦冉各服用一枚。

    最后四枚，秦玄给了石园的四名少年，正好两男两女。

    当然不是乱给，众里挑他千百遍，反复遴选，最后才选出这四位血脉最佳的年少族裔，平时跟着秦福和木婉清修行。

    最关键的当然是妖果种子，一果四籽，除了早期有所失误，最后总算是得到了四十六株灵种金刚菩提树苗。

    加在一起总计五十二株，自成一林，这便是纯阳洞。

    郭蓝两家各给了一株四百年期的金刚菩提树，秦玄这几个月里真是煞费苦心的栽培，慢慢提升它们的灵性，结果倒是有些得不偿失。

    原来灵种草树和人一样，越小越值得栽培，天生灵种也更容易提升到高等灵种。

    秦玄花费几个月，最后得出一个结论，菩提老妖真是阴险，赐给各大宗室的灵种金刚菩提树，原本都是凡种，想要再度提升的难度太高。

    纵然他是药师至尊血脉，也做不到扭转乾坤，无中生有。

    时间一晃又是数月。

    秦玄终于熬过了长达一年的古法炼器的虚弱期，他这确实是魔门的上古之法，异常霸道，换作其他锻灵小修根本扛不住。

    宫家没有灵隐蜂，这几个月里，将自家经营千年的药圃园拆了一半，但凡是上等灵草都迁入鲸首山的长生洞和七星药圃。

    慢慢的，鲸首山中的灵草已经多达三十万株。

    秦玄每日都在长生洞里奏琴为乐，用音术调养这些灵草的灵性，他的药灵特长主要是靠灵识为根基，借助星河大阵，灵识覆盖各处，功效实在是非凡。

    只要他开始修行，从长生洞到七星药圃，从纯阳洞到涅槃洞，从青提茶园到七里紫竹海，再到蛇鲸秘境，十里鲸首山的所有灵草灵树都在他的影响中。

    度过虚弱期后，短短数日，修为提升飞速，丹田中的万药精气也是越来越浑厚，以至于寿元真是向着万寿无疆的方向飞奔。

    这一日黎明时分，秦玄结束一夜修行，斜倚在黄鸠巢里琢磨心思，啃着灵果。

    长生洞里阵法奇特，日月轮回，春夏秋冬皆和外界同步，吸收日月星辰精气，洞中此时也是晨光照亮，万物舒展迎来灵雾。

    木莲姥姥枝叶舒展，数百朵金花盛开。

    它的积累深厚，进步最快，几日前刚突破到锻灵境，天道特长又有所提升，聚集的地脉更加稳固，将地脉衍化为木气的速度也更快。

    整座长生洞里，六万株灵草皆能受益。

    木莲树的枝叶金花随风晃动，周边隐隐有灵隐蜂飞过的迹象。

    秦玄想的心思正和木莲姥姥有关，小天道证道艰难，木莲姥姥毕竟是六千年老树，木龄损耗太多，如同六十岁的凡人锻灵修士。

    想要证道，哪怕秘术证道，还得依靠本命证道之器和本命证道之地相助。

    本命法器的问题最复杂。

    秦玄为了解决本命法器的难题，中间不知付出多少辛苦，星摩如意算是机缘巧合，歪打正着，紫竹杖则是差点将他活活拖死。

    神鲧老祖当初给了一尊槃木剑，那曾是周天宗遗留的纯阳灵宝，后来在擎天门覆灭时，被星辰派的某位老祖击破，迄今都无法修复。

    这个肯定不行。

    此外还有一柄擎天尺，比另外三件都更适合，可惜是秦玄的吃饭家伙，也不能给木莲姥姥。

    他现在肯定是有六品阵师的水准，擎天尺在手，等闲的七品阵师未必是他的对手。

    除了木莲姥姥，赤玉竹妖也要一件本命法器，紫气雾竹同样是迟早的事。

    秦玄一阵头疼，好不容易才培育成型，总不能剁掉一个扶持另一个吧，他现在简直是幼稚园的教导员，这群灵妖都像是小孩子，他哪里舍得下手。

    想来想去，他真想去星宿山拜请菩提老妖快点魂归九天，那一颗老祖境界的血种，足可炼制三四件灵妖一脉的本命法器。

    这方天地，所谓一套四件，一套七件的法宝，正是这么来的。

    一位妖修老祖的终结就能换来一套多件的法宝，甚至是灵宝，机会难得，下手慢一点都没机会。

    当然，妖修老祖们也不蠢，但凡证祖成功，没有几个不去北海妖修界，要不然就是潜藏在深海，凡人修士根本去不到的地方。

    洞门开启，茅九翁悄然步入洞中，见到秦玄悠哉的躺在黄鸠巢，心里真是羡慕。

    他是极少数能判断秦玄深浅的人，以他看来，秦玄的血脉多半距离小顶阶只剩一步之遥。虽说比他差两个大层次，但以凡人修士而论，这已经是西海不多见的十代弟子。

    最重要的一点，纵是七磐老祖也看不出来，秦玄的寿元已经超越金丹境界的真人。

    因为有周天神符和匿天神符两层遮掩，茅九翁只能大概判断，估测是在四百年到六百年之间，这还是刚起步。

    “前辈有事吗？”秦玄翻身盘膝而坐。

    “盟主，茅某刚从纯阳洞过来，发现了一点异常。”茅九翁拱手见过，身为长生盟的两大长老，他自然有进入三大灵洞的权限。

    “什么事？”秦玄觉得有点奇怪，他前几天刚去过纯阳洞，因为有一株三年期的金刚菩提树有机会渐渐将要成为高等灵种，他还特意多留了一天，并未发现任何异常。

    “纯阳洞里似乎多了一个蜂巢，昨日才成型，隐藏在阵壁里，很难觉察，新出来的蜂王似乎有点奇特。”

    “真的？”秦玄起身，立即就借着星河大阵传入纯阳洞。

    此洞因为只是栽培金刚菩提树林和化阳草，仅有百丈方圆的阵法空间，论规模，自然远不如长生洞，洞中金色阳气弥漫，确实不愧是纯阳洞之名。

    茅九翁随后而至，领着秦玄走到东侧角落的一处阵壁前，一指点开阵壁，阵光宛若流水散开，露出一个紫色的蜂巢。

    秦玄阖目片刻，忽然开启紫气青瞳洞察奥妙，这才发现茅九翁所说的问题，蜂巢里的灵隐蜂约有百只，还是刚筑巢的阶段。

    奇特之处在于，蜂王和群蜂都是紫色灵隐蜂，它们酝酿的蜂蜜也是紫色，最厉害的地方是它们的血脉层次比其他灵隐蜂高出一个层次。

    “这是什么情况？”秦玄怀疑和七里紫竹海有关，但不能肯定。

    “小先天胜境，七里紫竹海。”茅九翁提供了一个更准确的猜想，“它们出生在此，大概是受到了神器的影响，又不断吸收七里紫竹海的紫竹精气，变化成先天灵蜂，亦名混元蜂。属下在混元宗时，也曾见过，修真界中历来只有混元宗有此物，茅家据说一度也有，后来被混元宗收回。”

    “这方天地的混元蜂、阴阳蜂、五行蜂、星宿蜂是四大灵蜂，各有奥妙。据说，混元蜂和阴阳蜂是同源而出，现在看来，大致真是这么回事。”

    “先天胜境？”秦玄对这个问题一直有很多迷惑。

    “在海外修真界，两大地脉交汇才有契机引来诸多海脉汇流，形同多位神明的法术交冲。如果这种情况再持续万年之久，最终会引来异常浩瀚的天脉，引来各种气，甚至是那些异常古老的气，此即先天胜境。”

    “这一点，我倒是清楚的，只是还有别的疑问，又说不清楚。”

    “一方完整的世界必然有阴阳虚实！”茅九翁身为一介老祖，能够打开天地结界，进入虚空，对天地和世界的感悟更加深彻，他自然知道秦玄这些小修的迷惑在哪里。

    “世界是复杂的，阴虚是一个最好的解答，他和你站在一起，相互重叠，阴体中有阳体，阳体中有阴体，世界也是一样。简而言之，一个完整的大千世界是实界和虚界的重叠，所谓先天胜境，正是虚实两界的薄弱之处，这像是一个无形的漏洞，和阴虚一样，这是天地造化的一个错误，各种灵脉都会流向这里，试图将它弥合。有些时候能弥补完善，有些时候反而会扩大漏洞，前者是灵晶矿脉，后者就是先天胜境。”

    “原来是这样，那和紫气竹海、混元蜂的诞生有什么联系？”

    “先天是气，中天是物，后天是灵，人兽草木死后，灵性消融，重新化气，气再衍化万物万灵，这就是一方天地内部的轮回。”

    茅九翁绝非平凡修士，也绝非异妖那么简单，他出生于三万年传承的茅家，自幼避难于混元宗，博学广闻，师尊是一位纯阳老祖，对他视若己出，倾囊相授。

    他一身所学，一身所知，远非黑无涯、万天极这些西海嫡传可比，对于天地大道的理解也超越众人。

    七磐老祖在西海算是出身大宗室，在天道盟修行百年，更是九百余年前，上一次魔劫时代证道金丹的鬼修老祖，同茅九翁论道数月，也对此人敬佩不已，愿意以其为首。

    最厉害的地方是茅九翁的讲法深入浅出，用很简单的话，也能解说最深奥的道理，有他的点拨，再去重新研读天下普经异典，所得的领悟会截然不同。

    “物有无数种，灵有无数类，气也有无数种，在这些诸脉交汇的过程中，有一些特殊的气随之产生，纵然是我们这些修行者，哪怕我是真蛟异妖一脉的法相老祖，也无法察觉到它们的存在，但它们一直存在，不断产生，不断消失，衍化为其他的气，或者物，或者是草木人兽的灵性，或者是更奇妙的东西。”

    “你那位神鲧师祖失算了！”茅九翁讲说诸法，最后将那只半透明的，通体宛若紫色水晶的蜂王轻轻掐在指间，同秦玄笑道，“它的出现，意味着这座先天胜境已经达到一个很高的水准，当然，盟主是药师至尊，能让万草提升灵性。对四大灵蜂来说，盟主和先天胜境正是它们证道妖丹的两个必备的基础条件，缺一不可。”

    “走！”茅九翁和秦玄同时开口，并肩返回长生洞。