
    秦玄有种预感，他如今是西海第一阵道宗师神鲧老祖的长徒孙，这一脉又都是宗门铁律限制的寒门出身。

    屠娇娇堵在月泉洞外结营布阵，围而缓攻逼他现身，多半是想和他斗阵，而非单纯斗剑夺洞，四大世家子弟可没有那么简单。

    稍作思虑和筹备，秦玄定下将计就计的策略，直接使用传送紫符返回蛇妖谷的角莲树林，前往无名洞，先和木隐、黑无涯见面。

    “听说你正在被木魔扇追杀，据说，理由是你这等宗门小修晚辈，得到青鸑扇，居然不送还原主，目无尊上，目无屠家，该杀。”黑无涯阴沉沉的，如果对他毫无了解，还以为他也是追杀者之一。

    “随便吧。”秦玄并不介意，他仔细盘算过，除了石园和月泉洞两个软肋，只要他不出巨木院和阵阁，对方根本没有机会咬他。

    何况他和阴虚结伴而行，专心追求证道长生，立誓人挡杀人，魔挡杀魔，比起这个大目标，任何麻烦都是小事。

    “世伯，幸不辱命，晚辈已经找到那个洞中之洞，确实是藏经洞，但里面有四个老鬼修等待夺舍。”秦玄取出一个储物袋掷给黑无涯，又将事情的大致经过告知对方，他确实无力取回所有经卷，只能拿到《玄阴化魂功》和《玄阴化鬼功》两脉传承，各有五卷，还缺少法相境界的那些大神通。

    “比我们的预期要好很多。”

    黑无涯微微颔首，取出《玄阴化鬼功》的一脉传承翻查片刻，同木隐点头，“七磐老祖有救了，这门化鬼功几乎可以适应任何一脉的鬼门功法。确切的说，任何鬼门一脉的金丹真人、法相老祖都能籍此化为鬼修，包括他们宫家的玄阴化阳功一脉。”

    “西海鬼门传承一脉，只要还能暂时保住一位鬼门老祖，无论是修士，还是鬼修士，总是一件好事。”木隐也觉得很是庆幸。

    “你们让我冒着这么大的风险，就是为了救他？”秦玄皱眉不解，整个过程确实是异常凶险，如果当时不能用言语劝说“李坤元”和“苏坤云”停战，背水一战的话，他不确定自己有足够的把握活着出来。

    他们在决定封闭自身等待夺舍转生之前，必然在藏经洞里留了后招。

    “如果能救他，对我们也是好事，当然是额外的好处。”木隐心里叹息，他原本就不赞同秦玄冒险闯入藏经洞，“比如，我们可以躲到宫家在西海，或者是在南海的地盘，只在石园留一些人，继续等待局势的变化。”

    “至于木魔扇，她自恃甚高，这些年在西海得罪了不少人，包括星辰派内部诸阁诸院，想算计她的势力太多。几年前，她为报当年一掌之仇，联手叶家奇袭宫家，让宫家损失惨重，还和七磐老祖硬对硬的互击一掌，虽说是破了七磐老祖最后的那点寿元，她自身也绝非毫无损伤。如果她一定要参与到灵鲸岛的乱局里，真要对付她的可就不止七磐老祖和宫家。”

    “将她彻底引入此局？”

    “是的。”

    木隐言之确凿。

    “好。”秦玄估测，这恐怕也是万天极的设想，借灵鲸岛的乱局和鬼门九星击杀木魔扇。他看向黑无涯，“世伯，我正好有一件事要问你。”

    “什么？”黑无涯抬起那双漆黑无光的眼眸，凝视秦玄，似乎想要寻找另一个问题的答案。他也听说了此次长生秘境之行的乱局，对照秦玄所说的经过，只能算是貌似吻合。

    “月泉洞和蛇妖谷下方是否存在某种东西，能够牵引宙域灵光？”秦玄在阴神洞天得到一种绝学秘术，此术和祖师洞、周天宗、宙域灵光有极大的关联。

    “李坤元”当时就是用此术作为补偿，阻止秦玄从阴神洞天获取幽魂御兽符。

    星辰、飞灵、星云三位祖师，包括菩提祖师能将一缕神魂封存在祖师洞，近乎是另一种意义上的不灭，其实就是靠这种秘术。

    此术要在证道老祖之时施展，渡劫的同时，将一道宙域灵光炼入神魂，可以让神魂异常强韧。他日寿元耗尽寂灭时，这道灵光还会保存魂念，只要是封存在某种地方，那就近乎等同不灭之魂。

    这方天地的所有宙域灵光都源自星环，也是星环自身孕育而出的天地之宝，好处太多，纵非星辰一脉，但凡将此物炼入法器，同样能让法器拥有更强的机率渡劫化灵宝。

    它若坠落世间，必然会被星辰陨铁和其他类似的东西吸引。

    “你说的地方是蛇神洞界，那里有蛇神遗骸，它是星道人一脉。你们那位道祖有两大坐骑灵仆，一龟一蛇，金冠蛇神就是那位玄蛇妖尊的直系后裔。”黑无涯显然进过蛇神洞界，稍作权衡，“你如果想去的话，正好可以和我一起去，但我不保证能得手，也非常危险。”

    “试试看吧。”秦玄想了想，忽然问黑无涯，“你确定本派会让你进入？”他很担心自己跟在黑无涯的身边，刚进入蛇神洞界就被七嫡四魔抓个正着。

    “蛇妖谷的封灵大阵比较特别，但凡有金丹真人进出就会被发现，可一般来说，只要不是老祖闯入，贵派通常不予过问。”黑无涯对此了解颇深，也很有把握，“何况我的遁术诡异，又已摸透此阵的警戒特点，早有办法应对，他们不知道我在这里。”

    “那就好，无论危险与否，先去看看吧！”秦玄有自己的盘算，月泉洞必须舍弃，在此之前，他得想办法先找到宙域灵光。

    如果能直接进入蛇神洞界，盗走里面积蓄的七星灵水，自然是更好。

    黑无涯大体能够自由进出洞界，但不意味着能同时带上秦玄和木隐，为防万一，木隐留在无名洞等候，秦玄跟在黑无涯身后，一起前往洞界。

    进出蛇神洞界的道路至少存在四条，按照黑无涯的说法，月泉洞是最安全的进出通道，但有阵法禁制，很容易被星辰道院觉察。

    他的选择是九大蛇窟中的黄渊洞，那里有一座深达百丈的通幽泉，正是另外三条通道之一。

    秦玄察言观色，估计黑无涯和那位黄渊洞主绝非朋友，所以只有一个答案，对方曾被黑无涯打的根本不敢还手。

    师傅领进门，修行在个人。

    黑无涯的一身本领和鬼卦真人的关系并不大，他在南海、西海游历百余年，自有各种际遇，鬼门九星在西海能有今日威名，很大程度上更是和他有关。

    鬼门一脉，进步神速，缺陷自然不少，首先是渡劫困难，其次是在正面对决之时易被克制。

    黑无涯的功法也不算高明，只是最普通的玄阴化魂功，凭此就能和万天极、李乾清竞争西海九代真人前三席的宝座，其实比前两位更难。

    他在蛇窟中漫步而行，周身散发出一层六丈黑雾，各种蛇妖一路仓惶逃窜，洞主都不知道去了哪里，估计早就挖了通道逃往其他蛇窟。

    等他领着秦玄走到石殿前的黄色泉水前，整座蛇窟干干净净的像是被洗劫过，连一条小蛇都没有。

    黑无涯并没有立即进入水中，静静站在井口思索良久，这才感叹一声，“贤侄，我为什么没有你这样的好外甥？”

    “哦？”秦玄不想回答他的问话。

    “你留给木隐多少卷？”

    “另一脉更接近阴阳玄冥神功的功法传承，加上其他一些秘术，总计四十五卷。”秦玄也不隐瞒，没有必要和这种聪明人撒谎，问他：“你也想要吗？”

    “你计算的很清楚。如果我和木隐的关系很好，他会给我，如果不好，你们给我的那一份必然是几位前辈帮你修改过的版本。”黑无涯真的很聪明，完全猜中。

    这世上没有人能随随便便成功，他能稳坐西海九代嫡传第三席的宝座，自有他的水准。

    “几位前辈确实有这个提议，但我拒绝了，心计是用来对付敌人的，不是用来对付自家宗友。”秦玄取出另外一个储物袋，很干脆的直接丢给黑无涯。

    “我要用它们和宫家做交换，所以，本想晚点给世伯，并非世伯所想的那样，因为那几位前辈所给的这些经卷功法，本来就不是太好的东西。”秦玄没有隐瞒自己的想法，有什么，他就直说，“我断定他们在藏经洞埋有伏招，不敢翻脸，也不必翻脸，反正来日方长，世伯总有办法找到他们。”

    他坚信，待人以诚是最好的安身之道，胜过无数算计，机关算尽者，最终都不会有好结果。

    修行者如此，宗门也如此。

    星辰派会有一场无量杀劫，何尝不是咎由自取。

    他甚至可以说，哪怕强如万天极，最终也不会有好下场，算计别人就罢了，没将人算死，迟早会有报应。

    譬如他被万天极算计一遭，侥幸未死，只要日后有机会，总会在关键时刻有所回报，要么不出手，一出手就必须置对手于万劫不复之地。

    当然，他确实推算过藏经洞这件事，以他的心算水准，也不需要耗费精力步步推算，大概想一想就能得出十几种不同的情况和结局。

    “李坤元”迟早会主动寻找鬼门九星，因为双方有很广阔的合作空间，即便秦玄现在有所隐瞒欺骗，黑无涯最终都会知道。

    如果“李坤元”当时帮他制造一些假经，却在背后找到鬼门九星给出真经，那才叫有趣。