
    黑无涯忽然推选秦玄，场中都显得异常惊讶，秦玄也是如此，他转念一想不免觉得有趣。真要投票表决，他差不多已经占了一半的票数，只要黄灵宝和梅天霄倒向他，这事可就成了。

    “盟主之位，实力重要，人情重要，气数更重要。茅姑斗胆，纵观群雄，七磐老祖的气数渺茫，不值一提，无涯兄虽有九命之说，终究只是逃亡南海避难的水准。九轩虽是同道，天下浩大，也是无名之士。”茅姑幽幽冷笑，果然是有反对意见。

    “如何，莫非你要推选九翁道兄？九轩以为，怕是不能服众！”宫九轩脸色不善，目光森寒。

    “九轩道兄多虑了，我家兄长虽然曾经名列中土九代十大嫡传，若不是遇到小家主，如今也是苟延残喘。你们西海宫家一脉，前些年屡遭木魔扇和叶屠两家压制，何尝不是遇到小家主，才能扭转乾坤。”茅姑像是临时换了人选，边看边说，揣摩众人的心意，“所以，我推选小家主，诸位若是不服，不妨投票表决！”

    “茅姑此言，深得九轩之心，无涯道兄之言，更得我心，实力重要，人情更重要。”宫九轩也随之变脸，神色宽愉，“九轩也推选小家主担任盟主，诸位若是不服，不妨投票表决。”

    “等等！”秦玄终于觉察到阴谋的气味，站起身举手示意众人先别投票，扫视众人，“诸位前辈，你们想干什么？”

    “你若不服，我们可以投票表决嘛！”茅九翁摆了摆手，问众人，“谁还有别的人选可提？”

    “不对啊，要论人情，你们住的洞府都是本妖挖的，为什么没有人提议本妖担任盟主，要论气数，本妖未证道金丹就吃了一株小神品灵草和三株神品灵草，气数之强，谁能比肩？”黄灵宝非常不服，他原本以为是在茅九翁和七磐老祖之间选一位，岂料众人是要推选修为还不如他的秦玄。

    众人无人搭理他。

    等了片刻，茅九翁同七磐老祖问道，“现在有两个人选，前辈，你若是没有别的人选，不妨就投票吧？”

    “此事就不用投票了吧，你也是修真界的法相老祖，怎么会配合无涯的这点手段戏耍小家主？”七磐老祖微微一笑，看向秦玄，示意他也不用担心。

    “小家主，玄冥盟的宗旨无非两条，一是人人证祖，二是逃路。咱们既不是要和哪个宗门一决死战，也不是要抢谁的辖制之地，更不是要广招门徒，光大宗门。”

    “假以时日，在座的各位都会证道老祖，老夫自问难过二劫，岂敢担任盟主。九翁虽有证道纯阳的根脚，仇家太强，岂能做盟主。无涯、九轩和茅姑，一劫的问题不大，二劫怕是不妙。”

    “小家主，或许有一天当你回首旧事，除了阴虚能陪着你，我等都已化作云烟散去。”七磐老祖逐一道清原委，调理分明，只是未免有些伤感，“万载之后，你若还能自称是玄冥盟主，与晚辈后生提及我等，我等已然感激不尽。”

    一时之间，秦玄竟不知道该如何作答。

    等到所有人都看着他，他才知道，这件事恐怕就他、阴虚、梅天霄和黄灵宝不知道，别人都早已商量妥当。

    “好吧，既然你们都有这个意思，我就当盟主，但我若当盟主，这个盟的名称就得改一改。”秦玄稍作思量，决定答应这件事，前提是得按他的想法办事。

    “无妨，不管是石园派，还是逃命盟，都只是一个名称罢了，小家主喜欢即可。”七磐老祖难得露出笑容，看着秦玄，目光也是慈祥，他其实很羡慕秦玄和阴虚，很轻易就能达到万载寿元，其他各脉修士不知道要熬过多少雷劫，才有这点契机。

    所谓灵神，证道圆满也不过三千年寿元，伪神更差一截。

    “本盟的名称也不至于这么低级，我的意思是改为长生盟，但凡能有机会证道长生，又能和我们情投意合，那便入盟好了。”秦玄的想法很简单，他还是想搞一个灵妖门派。

    他不知道自己如何做到万寿无疆的地步，但若是真有那么一天，或许真的很寂寥，除非身边有很多灵妖。

    “这个想法自然极妙，咱们只求证祖逃命，不求争霸，长生盟之名恰如其事。”七磐老祖先予赞同，看向其他人，见也没有反对之意，这便看向宫九轩，“这个玄冥大殿必然要改一改，你负责操持吧。”

    “老祖放心，九轩必当尽力，必让小家主……哦，必让盟主满意。”宫九轩反应极快，这便改了口。

    “既有黄灵宝，玄冥大殿如何改动皆是小事。”茅九翁哂然一笑，起身邀请秦玄，“盟主，我们已经答应了你的要求，你还不上座吗？后面的事情多着呢，副盟主和四大长老都要选出来，最后还要定下盟规。”

    秦玄虽然知道自己被这群人算计绑架，毕竟和这里的每个人都很投缘，也不再推辞，笑眯眯的走上天道椅坐着，只是居高临下俯视众人，让他有点心虚。

    众人之中，他的修为最弱。

    “好吧，本盟主第二道法旨，这个天道椅别搞得这么高，看着你们一群老祖真人坐在我下面，我总有一种时刻会被颠覆的感觉！”秦玄托腮坦言，很不开心。

    众人哈哈一笑。

    “盟主放心，等咱们长生盟的第一场法会结束，这长生大殿要怎么改，都是盟主一人决定即可，九轩鼎力操持，一定让盟主满意。”宫九轩起身拱手，笑意朗朗。

    “嗯，九轩前辈是好人，当初月泉山斗阵，我和你借了不少法器法宝，你居然不和我索要回去，我都不好意思还给你。”秦玄唏嘘感慨，给了宫九轩一张好人卡，这就要光明正大的赖账。

    “盟主，副盟主之位，你打算推选哪两位？”茅九翁返身看向秦玄，神色严谨，毫无调侃之意。

    “哦！”秦玄仔细想了想，他以为众人推选他做盟主，大体考虑他是石园之主，没想到茅九翁还真当一回事，“九翁和七磐前辈是法相老祖，暂时无人胜过你们，当然是你们做副盟主。”

    “老夫和九翁恐怕都不适合！”七磐老祖微微摇头，“本盟有先天宝地，无涯若不是此番受伤，再过十年，差不多就有把握渡劫，茅姑也是十年内，九轩稍微晚一些，大致二十年内即可。他们三人证道老祖之后，茅姑的实力必然远在他们之上。可以说，这就是中土嫡传和西海嫡传的差别，老夫则是差之更远。”

    七磐老祖虽说是最终转为鬼修，但他在此之前用了鬼门秘术延缓衰竭，伤了根本，比之正常的鬼修老祖，已经差了一截，同其他的玄门老祖比较，差之更远。

    他目前真正的优势是鬼修士的隐遁、飞遁诸法，天生极强，非玄门老祖可拟，甚至能够强行遁入其他宗门宗族的护山大阵，偷袭暗算那些金丹真人。

    “盟主实力尚低，不宜露面，两位副盟主自然要操办大事，四处奔走。”茅九翁也无意担任此职，“茅姑和我的问题一样，只能留守，不适合外出。所以，副盟主之职应该是在无涯和九轩之间选一位。另一位则留给玄门一脉，暂时不妨空缺吧。”

    “也好。”七磐老祖点头同意，还是再问秦玄，“盟主意下如何？”

    “两位老祖决定即可。”秦玄自知份量，无意反对，心里倒是有一个合适的人选。