
    秦玄并没有完全遵守他最初的承诺，在郭岱之后，陆续又有十四位师兄师姐获得机会，进入他的周天药阵招揽灵鹤。

    百余人竞争，谁愿提供多少“贺礼”，只有他最清楚。

    表面上，他是按照高低论价排位，实则也要衡量对方的血脉和根基深浅，确保每一位都有机会获得极品摩云灵鹤的认同，最后等到十二只极品灵鹤皆被招纳，这才撤走药阵。

    叶梵、屠灵岐和蔺青媚三人也送了贺礼，价码虽说不菲，秦玄却未收取，刻意将他们挤出局。

    蔺青媚很聪明，自知报价绝不低于别人，被秦玄故意挤出，也是一番苦笑，并无恶言，那双清澈的眼眸里却流露一缕嘲讽。

    秦玄知晓她的意思。

    他这一次刮得太狠，迟早会遭人报复。

    那又如何？

    秦玄根本就不在意。

    离开孤云峰，他和蓝瑛在一名道长的接引下云游神鹤谷。

    三日云游，走马观花。

    接引道长利用这个机会将真脉灵鹤的照顾法门，还有各种注意事项告知他们，这当然是很重要的事情，两人牢牢记住。

    此次前来的百余名弟子都已在昨日离开，他们两人被天苍观主单独留下，宴请他们在七星观吃了一顿素斋。

    席间，这位观主将七星观和神鹤谷的好处说的天花乱坠，屡屡暗示秦玄早点出家入观，仿佛只要他进了七星观，同真脉灵鹤一同证道老祖便是指日可待。

    菩提宫、七星观是星辰派的派中之派。

    前者不入世，不出星宿山，终生禁足山上，负责镇守星宿山上的祖师隐秘之地，后者负责镇守神鹤谷，每隔几年也能出谷云游四方。

    此前在石林苑一战作证旁观的天阜道长正是这样，只是不能结亲生子，不留宗族后裔罢了。

    秦玄只笑不语，也未表态。

    宴席结束时，已是深夜时分，那道巨大星环高悬天际宛若银色长河，璀璨夺目，无数星辉如绵绵细雨，落入神鹤谷。

    秦玄将蓝瑛请出，乘夜踏青，登上一座空旷的孤岭，在此仰望星空。

    “你是不是要回灵鲸岛，还是巨木院的擎天秘境？”蓝瑛觉察到秦玄的神情和往日有所不同，她倒不惊讶，这几个月里，秦玄一直都在忙碌的改建月泉洞，分明是要抢时间，给她和蓝秀才留下一座极佳的根基之地。

    “先回擎天秘境，此后就一直留在灵鲸岛。”秦玄没有告诉她，他还需要去飞灵洞天，只是一定要等最佳的时机，其他的事情则是坦诚相告，“月泉洞的情况如何，你知，我知，秀才知，你尽量留在道院成为资深弟子，日后再挑选一位巨木院出身的寒门弟子，实力差一点也没关系，只要有秀才在，大体不会有问题。”

    “好！”蓝瑛心中清楚，如今的月泉洞对她和蓝秀才太重要，如果能够据守五年左右，他们就有足够的把握突破到锻灵后期。

    秦玄的计划非常完整，他用了几个月的时间反复思索，不断加深布置，正是要为孟天济和萧天琴留下一处宝地，为神鲧老祖这一脉提供一番帮助，多培育一些合适的寒门弟子。

    在这一点上，他必须借助蓝瑛和蓝秀才。

    他取出事先准备好的两个储物镯，一蓝一青，交给蓝瑛，“这是给你们的，蓝色是你的，青色是秀才的，等你回到月泉洞中，和他一并打开。灵鲸岛即将建城，开辟传送阵，你可以发送信符给族中，若是有意入局，不妨早日前往灵鲸岛。”

    “你们要走？”蓝瑛微微一惊，旋即又觉得此事再正常不过，蛇鲸城的事和秦玄有莫大关系，她自然是一直都在悄悄打听，前程无量，堪称七七宗室的根基，也就必将引来各方争夺。

    秦玄默默点头，“不至于全部都走，只要价格合适，能卖的地段总是会卖的，天地何其大，适合我们灵鲸秦氏的地方很多，没有必要留在岛上死磕。”

    言及此处，他回身拱手作辑，“我这一去虽有归期，究竟是十年，还是百年，连我都不清楚。师姐，你保重吧！”

    “我明白，你也多保重，一定要……继续努力修行，踏上这条路的巅峰。”蓝瑛只能作辑辞别，她在宗门之中没有几个真心信任的好友，秦玄一走，她何尝不是一样的寂寥。

    她看向秦玄的眼眸，彼此对视，心里都有许多话想说。

    两人一同经历这么多事，各自皆有好感，奈何他们的追求太高远，谁也不愿停下脚步。

    在送给蓝瑛的储物镯里，秦玄刻意留下三根细长的三才凝魂簪，有安神凝魂的功效，三簪合阵，对应天地人合一的三才法门，功效更强。

    虽然只是三枚一套的中阶法器，价值却颇为不菲。

    他不知道自己何时能回归，留下三簪，若她愿意戴着，那便是还记着旧情。

    “走了！”秦玄一声苦笑，祭出一道紫色传送符，瞬间远去。

    木魔扇一直在九丈涧和蛇妖谷附近部署眼线，时刻盯着秦玄的动向。

    天苍观主此前挽留秦玄和蓝瑛在七星观多住一夜，承诺明日亲自送他们返回星辰道院，秦玄当时明着答应，却已计划乘此良机突然离开，脱离木魔扇和四大世家的盯梢。

    几天后，在所有人都未觉察之时，秦玄已经悄无声息的返回灵鲸岛。

    光阴如流水，这一年多的时间里，灵鲸岛和石园都渐渐变了一番光景，岛上数万亩茶田和数千栋屋宇布置有序，石园掌控岛上大小事务，秦木两家六百余户皆有营收，各家的日子都很安稳。

    紫气竹海外，秦玄借着微弱的晨光纵览岛上风光，心里真希望这样的日子能一直持续下去。

    可惜这里太危险，石园秦玄或许还能保住石园和紫气竹海，留在岛上静观其变，其余族人只能尽快迁移到其他地方。

    在前往神鹤谷之前，秦玄已经从阵阁得到明确的提醒，神鲧老祖将在月内抵达灵鲸岛，正式在岛上开辟传送阵。

    从那一刻起，灵鲸岛就再也不是过去的孤僻荒岛。

    此事关系重大，影响深远，回到岛上，秦玄在紫竹林外稍作观望，这便跨越竹海，径直前往竹经楼。

    茅九翁刚结束一夜的修行，回到竹经楼里观看一卷阵书，他的修为确实深厚，秦玄刚抵达紫气竹海边缘，他就已经觉察到秦玄的气息。

    “小家主如此急切的前来，莫非是有事相告？”他的声音穿透过竹海，传递到数里外的秦玄身边。

    “晚辈恐怕是要食言了！”秦玄停下脚步，没有继续闯入竹经楼里。

    “听说贵派要在岛上修筑传送阵和蛇鲸城，正要恭喜小家主，至于老朽，能看穿老朽根脚的人不会出手，看不穿根脚的人，也不会打扰老朽。小家主无需担心。”茅九翁居然不想离开，缓缓起身，拄着竹杖，数步走到秦玄身前，仔细打量一番。

    “前辈，你确定不想避开吗？”秦玄有些尴尬，他收下四卷宝典的租金，允许别人居住百年，此时却要送对方离开，实在有点过意不去。

    茅九翁摇头，道：“以前或许会走，但这里正是我寻找多年的本命证道之地，不能走，走不得。”

    秦玄叹息一声，感觉自己将雾竹林扩大成这片紫气竹海是一个很荒唐的举动。

    “小家主，好久不见！”茅姑也从竹海深处走来，作辑见过秦玄，续问道，“小家主，听说岛上还有一位鬼修真人和一位妖修真人，能否容我见她们一面。”

    “没关系，她们一般都在石经洞里，你直接去找她们即可。”秦玄按着太阳穴，也希望他们这些妖魔鬼怪拉帮结对，要走一起走，不走就联手想招法。

    他反正是没精力管着他们，从一开始就管不了。

    “多谢。”茅姑这就起身而去，大概是早有对策。

    茅姑是真人，木家出身的木香竹是鬼修真人，梅天霄是妖修真人，茅九翁很难说清楚，最低是妖丹巅峰境界，他是异妖，再异常也是由人化妖的妖修。

    他们若是联手，未必不能在灵鲸岛上占据一席之地，何况茅九翁和茅姑也是鬼门一脉，十之**，最后会和鬼门九星联手。

    如果再加上有意介入此局的宫家，那真是西海鬼门一脉的大联手，数百年后，大难降临，这一脉估计已有几位鬼道老祖，未必不是星辰派可以争取的一股助力。