
    截止日终于到来。

    苍穹铁壁般的禁天大阵撕开七个传送通道，侥幸活过这场灾劫的三十四名弟子纷纷顺应各家长辈的接引，穿过通道，回到彼此的来时之地。

    星辰派十三人入阵，除了梅黯被苏坤云一剑刺伤，慕讽此后也不知被谁乘乱打了一掌，其他人并无损伤。

    历来在长生秘境收获颇丰的青墟派最惨，全军覆没，西极宗也损落十人，但没有前者更惨，好歹还是带回了二十一株神品灵草。

    二十一株神品灵草，在大劫来临时就可能是多出五六位老祖，只损失十名锻灵弟子，这毫无疑问是值得的。

    各派弟子出来后不久，西海的玄门七大道统都已经大致知晓了秘境中发生的种种怪事。

    秘境关闭后，再想开启也异常困难，暂时肯定无法重新派出金丹真人前去查探，几位老祖正在商议对应之策，各派弟子则都暂时留在各家道场。

    星辰试炼殿的道场里，除了天极院主、孟天济掌院外，还有另外两名其他宗门的真人守在这里，宫九轩代表十六世家，一袭紫衣道袍的中年道姑则是青墟派的杨惠真人。

    这两位负责核查星辰派弟子的收获，以免星辰派暗中违规。

    天极院主巍然不动，坐在试炼殿里等候结果，也在等待七脉老祖的商议结果，仅有孟天济在道场里陪同两位真人。

    宫九轩笑意盈盈，摆明只是走过场，不想得罪天极院主，杨惠真人已经收到本派全灭的消息，脸黑如炭，逐个严厉检查，分明是要挑出毛病找星辰派的晦气。

    秦玄是新科探花，在叶夔三人和叶梵、聂麒之后，他是第六个接受杨惠真人的检查，也就是一尊铜炉法器和几十尊移木鼎，除了一尊鼎中有一株三千年期的玄阴血参外，其余都是五百年期的灵草。

    他的兽囊打开后，里面露出六只黑黝黝的灵龟，大小各不相同。

    按照规矩，各派弟子在长生秘境搜寻灵宠，仅准带走一只，但这种规定仅限于高阶妖族，秦玄带出来的都是中阶灵龟。

    杨惠真人逐个检查都没有找到违规之处，仍然不肯罢休，指了指秦玄的心宫并不说话。

    秦玄稍作思量，道：“心宫蕴养之物是每个修行者的根底，纵是本宗门的长辈也没有资格检查，前辈这种要求是否有些过份？”

    “过份？”杨惠真人冷然恨视，嘴角抽搐，已经按奈不住心中怒火的大声斥责，“历代入洞之前，青墟星辰都会有所商议，弟子之间也多有合作，联手布阵自保。为何你们星辰派没有任何损伤，我们青墟一脉却折损殆尽，连六仪幡都不见了踪影，会不会藏在你的心宫里，本座若不严查，岂能知晓？”

    秦玄指了指前面五人，问道：“为什么不查他们？”

    “因为他们都是世家子弟，还不至于这么无耻无知，你就不一定了，捡到本派之物私藏在手中，谁能知晓？”杨惠真人根本不看叶夔等人，只盯着秦玄一字一句的逼迫，“交出来，让本座看清楚。”

    众人一阵沉默。

    大概知道对方正在气头上，天极院主和孟天济不便撕破脸面，各自阖目不语。

    “前辈这话真没有道理！”秦玄去意已决，怒然起身，讥讽杨惠，“堂堂真人也深悉欺软怕硬的道理，你是看我们出身低微，没有长辈关照，才拿我撒气涨威风，找回你们青墟派的颜面吧？”

    “好，既然你们星辰派的弟子这么嘴硬，那本座就要求天极道兄给个交代，星辰派一人不损，其他各派损失惨重，这里面就没有任何玄机吗？”杨惠真人陡然回身，怒视试炼殿中的天极院主。

    正是此时，三道信符从星宿山上飞传而至，天极院主、宫九轩和杨惠真人各接了一道，正是七脉老祖所发。

    这本该大致差不多的内容，宫九轩看完之后眉头微皱，杨惠真人却是阴沉恶笑一声，旋即将手中信符掷给孟天济，一字一句，“老祖法旨，所有弟子一律严查不殆，不可漏过一人。”

    “杨惠，你这是何必？”试炼殿中，天极院主终于开口，一声唏嘘，“本院收到的法旨只是逐一清查，并无严与不严之说。你我也算故交，你在本院面前撒野，想要一窥本派弟子的根脚，可曾想过给本院一番颜面？”

    “颜面？万天极，谁能给本派颜面？此番一轮死伤殆尽，下一轮莫非还是要如此，休要以为本派不知你们星宿山七祖的恶毒，早有灭我青墟，雄踞西海阵道第一的野心。”杨惠真人越说越是咬牙切齿，已然算定此番折损是星辰派的毒计，真要乘着大劫覆灭青墟派。

    “杨惠，本座的性子，你是知道的。”试炼殿中，万天极终于起身，一袭青袍悠悠轻荡，缓缓睁开那双星河般深邃炫亮的眼眸，神色无情，“今日就让你查吧，查出问题，本院以西海九代嫡传第一的身份亲自登门道歉，查不出问题，本院今日必要让你身魂俱灭，届时，你休要怪罪本院不念旧情。”

    “身魂俱灭？昔年我家兄长与你斗阵，说好不过切磋，你却痛下毒手灭他一个身魂俱灭。你难道以为我等真不知道，这正是神鲧老贼给你的差事，灭了本派九代四嫡之首。”

    “如今本派十代弟子，六名精英弟子折损在长生秘境，正有我兄长的那两名遗腹子，何尝不是身魂俱灭，若说不是你的斩草除根之令，谁能相信？”杨惠凄惨恶笑，愈加憎恨，“好，好，我今日就斗胆挑一挑你无命天极的鸾尾，身魂俱灭也好过忍气吞声。”

    “让她查，若无大碍，本院为会你等讨回公道。”天极院主冷漠言语，声音远传数十里，直达星宿山上，通禀坐镇宗门的那几位老祖，届时休要拦他。

    “谨遵院主法旨！”叶夔率先合掌俯首，随即摊开双手，掌心浮现一琴一剑，正是星云祖师的琴剑合璧之路。

    梅黯随后翻开双掌，露出一幡一箫一扇，箫扇都非厉害之物，唯独那幡通体纯黑，散发阴魂之气，竟然是鬼门法器。

    他只能苦笑，由始至终，哪怕屡次被郭岱逼的手忙脚乱，他也从未暴露自己最厉害的是这道阴魂幡。

    蔺青媚只翻开一掌，露出那件七星铃和七星尺，这是她蕴养在心宫的两件高阶阵道法器，也是她的两件本命之物。

    阵道法器极难进阶法宝，想要有一件本命阵道法宝都很难，她也是真正的大无畏者，居然试图蕴养出两件阵宝，走上这条路，就无法再蕴养其他法器。

    这意味着她是最纯粹的阵修，并不难杀。

    叶梵摊开双掌，大体和他兄长叶夔一样，都是琴剑之路，却比平时多出一柄剑，原来是一对双剑，一长一短，即便在祖师洞和聂麒一战，他也从未拿出短剑。

    聂麒倒是没有隐匿，一刀一扇一笛，都已被人所知。

    这些都是星辰派目前十代弟子中的精锐，所有人的根脚全部被杨惠看清，日后若有人要杀他们，或是想要提前剪除，都将因此而生。

    杨惠只要无法证明星辰派的这一批弟子有问题，她必定无法走出星辰院。

    此时此刻，宫九轩早已抽身离去，当年为了争夺西海九代嫡传真人的排位，他暗藏杀机，一掌伏击木魔扇，害得木魔扇丢了本命法器。

    虽说是最终搏得西海九代第九的美誉，名号“九轩玉郎”，却未能杀死木魔扇，惹来今日的横祸。

    事到如今，他哪里还敢继续招惹最厉害的万天极。

    万天极并非星辰四魔，自然是要讲道理，可他昔年被称作无命天极，那也真是狠到极点，西海九代真人之中，真正能挡住他的除了西极宗“天河剑”李乾清和鬼门九星的黑无涯，再无第三人。

    金蛇教的那两位，六十年前就已被他和风魔剑，一明一暗，联手灭杀。

    此刻的杨惠却浑然不在意这一切，从她知道青墟全灭，自家双子都死在长生秘境的那一刻起，她就不在乎这一切。

    她盯着秦玄，坚信问题就在这里。

    这里的所有星辰派弟子，青墟派也都有情报，聂麒聂麟虽是寒门，却是众所周知的乌天虹爱徒，唯有秦玄一路崛起的太诡异，来历不明。

    秦玄缓缓摊开双掌，几道灵光浮现，化作一枪一扇一尺，枪是如意枪，扇是青鸑扇，尺是擎天尺，并无六仪幡。

    试炼殿里，天极院主看向青鸑扇和擎天尺，悄然皱眉。