
    苏坤云进入洞中时，身上的金光符力已被消磨殆尽，很快就被夺舍，李坤元猝不及防，也被夺舍，只是洞窟底部还有两具遗骸，仍有两位鬼修要夺舍。

    “两位前辈，晚辈无意与你们为敌！”秦玄不敢大意，手中握住腰间兽囊，“晚辈舅父是鬼门一脉的锻灵修士，苦于证丹艰难几载春秋，还有几位世伯是鬼修真人，对鬼门一脉的手段略有所知。此番入洞，也是受几位世伯所托，绝无冒犯之意。”

    真要被迫一战，藏在兽囊中的鬼妖阴虚和九只妖兽皆可助他一臂之力，只是鬼门之法诡异莫测，对方深浅难料，万一是几个鬼修老祖，那真要自寻死路。

    他的目标仅是取走部分经卷，并非杀人，也非杀鬼，最小代价夺得最大收益才是上策，无意冒险。

    “沧海桑田，万载风云，想不到鬼门弟子在西海也有一席之地？”‘李坤元’一番轻轻感慨，似乎并不确定。

    “有一两个小世家在修炼玄阴一脉的功法，据说有一位老祖，只是寿元殆尽。我舅父那一脉有九位师兄弟，虽无老祖，却算是实力最强的一支，即便如此仍要分散在各地，居无定所，以免被一网打尽。”秦玄尽量交代清楚局势。

    对方愿意和他止戈交谈的原因很简单，夺舍之术并不难防，他身上加持两道辟邪、破邪的紫符，纯阳之气浓郁，纵是鬼修老祖都不敢冒然夺舍。

    他敢闯入此地，必有倚仗，既非生死相逼，又非财宝相诱，谁会冒险厮杀？

    “天下可有鬼门一脉的宗门？”

    “暂时应该没有，都是各派几个弟子，或者是散修，最多也就是一些小世家。”

    “可怜可叹啊。”李坤元无奈感慨一声，转而问苏坤云，“师弟，你还保留多少神魂？”

    “五成左右，怕是要百余年才能完全复原。”苏坤云同是一番叹息，他们将自身封存数千年时光，即便有阴魂池庇护加持，神魂还是不断消散，又看向下面的另外两具骷髅，“两位师妹只怕更惨。”

    “不急，只要能想办法离开，总有时间让她们恢复。”李坤元微微点头，转而问秦玄，“小道友贵姓？”

    “姓秦，单名玄字。”

    “秦小友是星道人之后，周天一脉，和本宗渊源极深！”李坤元指了指秦玄的如意枪，道破玄机，“昔年，本宗祖师阴阳尊者，曾在星道人坐下听法百年，开辟阴阳玄冥之法，也是受星道人坐骑玄冥灵龟所启发。千余年后，尊者在此开辟宗门，星道人还曾派遣坐下两位亲传尊者前来道贺，此地灵山八洞，玄蛇、玄龟两大洞天正是贺礼。”

    “这样啊！”秦玄心中一动，隐隐猜想，星云祖师当年修炼一些鬼门之法，可能就是和此有关，“晚辈有一事不明，阴阳尊者开辟的功法，难道不是源自鬼道人吗？”

    “嘿，上古之事，今日恐怕已经无人知晓，鬼道人者，本是鬼妖，尊者虽是其徒，岂能学其法？”李坤元淡笑一声，不以为奇，秦玄却是颇为惊异，嘀咕一声“原来是这样啊”。

    他对这些上古之事一直很有兴趣，听说鬼门道统和星道人的坐骑颇有关系，愈加好奇，“前辈，玄冥灵龟是什么来历？”

    “传说星道人曾在星环之地漫游，偶然发现一件天外飞来的残缺法器，里面残留一缕神血，他将此血炼入一只灵龟体内，由此得到世上仅有的玄冥灵龟。”

    这些事关系到鬼门道统的根源，出身阴阳宗的“李坤元”，对此知之甚详，又道，“玄龟洞天的灵龟池中，正有玄冥灵龟的后裔，虽说是中阶血脉的灵龟，他日若能突破到小顶阶血脉，必将展现出异常玄妙的威力。小友若是有意效法星道人，不妨从那洞天里选取一只做为灵宠。”

    “多谢前辈指点。”秦玄微微点头答谢。

    李坤元自然不是白指点一番，续问秦玄，“秦小友，外面还有几人，可有两名资质颇佳的女弟子？”

    “恰好有两位，资质尚可。”

    “也算不错。”李坤元有点叹息，他没有看破秦玄的根脚，但从秦玄进洞时，他就知道此子的血脉最圆满，被秦玄道破才退而求其次，以免意外翻船。

    他稍作思量，问秦玄，“小友能否将她们引入此地？”

    “夺舍，两位同辈小修必死，不夺舍，两位前辈亦亡。对晚辈而言，有些事当作不知为妙，既不会说出去，也未必会做。”秦玄微微摇头，不愿意为虎作伥，何况那两名女弟子和他并无过节。

    “也好，小友心机虽深，却是仁义之士，值得我辈结交。”李坤元反倒放心许多，如果秦玄真愿意配合，他恐怕又会担心秦玄太狠太黑，指不定连他们也算计在内。

    他指了指洞中经卷，“这里正是本派预防不测的隐蔽之地，用于收藏本派功法传承经卷，总计一千两百四十卷，涉及九脉功法传承。小友身边既有鬼门一脉的舅父世伯，可取走其中三百卷，馈赠他们。其余经卷关系重大，恐怕不能让你取走。”

    “此事好商量。”秦玄笑了笑，并不是特别在意，诚然提议，“外面还有六名西极宗的弟子，四男二女，他们知晓我和两名弟子进入此地。几位前辈有几种选择，最好的选择却是将此地的经卷一分为三，我带走一部分，你们毁去一部分，最后再取出一部分献给各自宗门，但说是我们一起发现的。大劫将至，宗门之中才有更多机会谋取一线生机，前辈还是要珍重良机。”

    “小兄弟果然是好心计，他日必是一代枭雄！”李坤元颔首赞叹一番，稍作思量，“好，咱们不妨推心置腹，同求长生路，我会选出足以让你舅父那一脉诸人证道老祖的完整传承。留给你我宗门的则刻意散乱，暗中加以篡改，纵能侥幸证祖，亦难再进半步。”

    “多谢前辈。”秦玄并非没有异议，但也无意和对方争执，这两位都是老前辈，真打起来，他不觉得有几分把握。

    三人谈妥条件，这就快速挑选各种经卷，分作三份。

    阴阳宗一脉，但凡有玄冥二字的功法，都只适合龟、蛟、鲲、鹏四脉，而且皆以水系为上，这是阴阳宗日后不断开辟新功法的原因。

    玄阴化阳功最适合木系修士，以蛟、虎两脉为上，玄阴化魂功则是适应范围最为广阔的功法，各系各脉皆有证道鬼丹的机会，证丹也较为容易。

    纯粹的鬼修法门，阴阳宗巅峰之时曾有十余种，各不相同，藏经洞中仅收录最完善的两门，《玄冥阴鬼功》是最古老的一种，源自《阴阳玄冥功》的另一半，此后逐渐推演，最终出现了适合所有鬼修的《玄阴化鬼功》。

    大致对比一番后，秦玄选择带走《玄阴化阳功》、《玄阴化魂功》和《玄阴化鬼功》三脉功法，各取前五卷，可修行至法相巅峰。

    李坤元此前是阴神洞天的守洞真人，宗门覆灭时，带领三位师弟师妹躲在藏经洞逃过一劫，禁天大阵之下，他们无力证道老祖，只能彻底放弃肉身化作纯粹的鬼修。

    鬼修的阴寿虽说更长，特别是有阴魂池庇护的情况下，但也迟早会有灵智散尽的那一天。

    那时还是西极宗独霸此地之时，一直有真人坐镇在阴神洞天，他们只能以秘术蛰伏，形若妖兽冬眠，等待时机，不敢冲出去寻找合适的机会夺舍。

    即便是蛰伏状态，数千余年后，四人也到了神魂将要溃散的极限。

    他们只能改变藏经洞的结界，躲在这里施展小圆寂之术，彻底封存灵智魂念，希望有人能够意外进入，给他们一个机会夺舍转生。

    这一等又是六千年。

    洞中藏经原本是阴阳宗玄阴宫的绝密，李坤元四人苦守洞中数千年，早已将所有经卷都熟背在心，参悟透彻，单论对玄阴万法的洞悉程度还要胜过当年的那些阴阳宗老祖。

    李坤元对秦玄并不差，虽然只愿意提供法相境界的三门功诀，阴阳道统根基的四十普经和九十杂经，以及三脉功法的传承神通秘术，大体还是给了秦玄，外加几门阴阳宗的绝学秘术，凑满三百卷的整数。

    这些都是正文原本，体系完整，只是缺乏最重要的那几门鬼道大神通。

    那些准备贡献给宗门的三百七十余卷典籍，仅有四十普经和三脉功法传承，刻意去除一些必修的神通法门，使之残缺，他和“苏坤云”还在几门关键的神通中略做修改，剩下的经卷典籍则是一概销毁。

    具体哪些地方有修改，他们也不可能告诉秦玄。