
    孟天济次日傍晚才回到星辰道院，领着秦玄前往星宿山，说是要去阵阁拜见神鲧老祖，却先带他到了星宿山上的功德殿前。

    星宿山七大老祖，有两位是七代老祖，寿元将尽，另外五位都是八代老祖。

    七祖各掌一阁外，同时分权掌控其他各大洞天宝地，维持内部的平衡，符阁、功德殿和宗门神通传承之地的星辰洞天，皆归德高望重的七代真戊老祖掌持。

    功德殿是一座四层高阁，巨门如山，宽阔的门外两侧各有一面三十丈巨壁，东侧是宗室榜，西侧是真传榜，记录着四千宗室和四千真传弟子的功德。

    这是星辰派的根本基石。

    孟天济有所暗示，特意先将秦玄带到此处，指着宗室榜，“这两尊功德榜是星云祖师所立，所有本派附庸宗室的功德也自那时开始计算。两千六百余年匆匆而过，四大世家早已积累了数千万的功德，他们是本派附庸的一等宗室，七七宗室位列二等宗室，最低也有千万功德。你知道这意味着什么？”

    “还请师叔明示！”秦玄微微摇头，也知道孟天济想要为他指明前路。

    “本派的功德和其他各派差不多，一功德即可换取一枚灵晶，此外也可换取功法丹药和神通传承。宗门铁律如山，到了他们这些一二三等宗室的层次，按照本派的规矩，所能换取的功法神通基本都到了极限，可他们还是得继续努力积攒功德，不停增加，也不敢轻易换取宝物丹药。”

    孟天济指着这面宗室功德榜，找到巨木海岱山孟家的位置，“看，我当初跻身星辰道院，又列席真传，宗族有功，才从最低阶的九等宗室提升为八等。等我证道金丹，只有几十户人，依附在郭家门下的小小孟家终于成了七等宗室。”

    “当然，除了贡献最好的弟子，各家宗室还可以向宗门供应灵草灵材，妖魄等等。只要是宗门需要的资源，各家都会想办法供应，而且要供应最好的。”

    孟天济在石壁上苦苦搜寻，一直翻查到最后几面，终于找到石园秦氏的名录，赞道：“虽然只是八等宗室，前途却是一片光明，因为你们可以供应灵茶。灵鲸岛的茶园很不错，条件好，秦氏的手艺也值得称赞，连你师祖都夸奖过，若是品级再高一些，就有资格供应给巨木院和宗门。说不定有一天，你们石园秦氏会突破到第六等，从此就不再属于寒门之列了。”

    “或许吧！”秦玄也看到石园秦氏的名录，字迹很小，和数万户八等宗室挤在一起。

    “过去可不是这样，各大宗室相互争夺地盘，只管自家子弟，不顾宗门死活，那时的星辰派真是差点就要灭门。”孟天济一番唏嘘感慨，虽然没有经历过那个时代，却仿佛有过亲身体会。

    “直到星云祖师回归，力压群雄，不仅重新恢复当年星辰祖师册立的各种规矩，还效法中土、东海一些宗门，册立七大铁律，牢牢稳固住宗门的权威。从那以后，唯有寒门六等以下世家出身，才有机会执掌星宿山上的大局，位列掌教宝座。”

    孟天济的感慨极多，叹息一声，“天骘师兄可惜了，他本是极少数有资格，也有实力和天极师兄竞争掌教之位的本派九代嫡传。他背叛宗门那年，我心中不甘，放弃巨木院都教一职，苦苦在西海找寻他，质问他为什么，你猜，他是如何回答我的吗？”

    秦玄想了想，很认真的问孟天济，“他会不会说，他努力过，但他发现自己无法成为宗门的第五位祖师。”

    “唉，你居然能猜到。”孟天济叹一声，“他确实努力过，百年如一日的永不停歇，想要改写铁律，可他最终还是放弃了。我和天琴师姐，甚至连你师祖都很敬佩他，希望他能成功，给他不少帮助，只是这种事情不仅要靠努力。”

    秦玄大致已经明白孟天济的意思，敲了敲石壁，“确实很难，难于登天。想来师祖终于明白，该留者终留，该去者终去。”

    “别太早放弃。”孟天济不想说的太清楚，他只是拍着秦玄的肩膀，“你先看看自己在真传榜上的排名，一夜之间就比我高出十倍，命好没办法，我也羡慕不得。”

    两人回身看向对面的真传榜，万天极以七百万功德雄踞第一，其余七嫡四魔位列在后，这两年才替补的水魔剑拥有一百余万的功德，位列第十一，也是论功德补缺。

    一功德媲美一灵晶，但有谁会轻易兑换？

    功德是他们替补上位的关键因素，各大宗室也是如此，四大世家各有三千万以上的功德，尚能力保四大世家的法位，七七宗室可未必了，稍一懈怠就会丢失法位。

    秦玄坐拥六十一万功德，排位陡升至真传榜的第四十名，孟天济师叔仅有六万功德，位列一千七百名后。

    “这么多？”秦玄喜出望外。

    “嘿，我就说嘛，别太早放弃，你的命这么好，好好努力，指不定哪一天就能超越天极院主，高居真传榜第一啊。”孟天济笑得颇是开心，这新增的六十万功德是他费尽心力，拿着神鲧老祖的手谕和真戊老祖耗时一日，讨价还价，差点头撞铁壁以示决心，才给秦玄争取到的。

    “走吧，你师祖还在阵阁等着呢！”孟天济真正的差事是将秦玄带到阵阁，同时别让秦玄过早进入功德殿，“快走。”他忽然一惊，拉着秦玄就要加速离开。

    “天济师弟，何必着急。”一位身材矮小，枯瘦黝黑，貌不惊人的老道士突然走出来，看似年过半百，须发花白，半路拦在孟天济和秦玄的身前，看着秦玄坏笑一声，“哎呦，这位就是去年新科大考的探花，唯一的符科满分吧？”

    “天术师兄，老祖口谕，我得先带他去阵阁面试，没你什么事。”孟天济脸色难堪，抓着秦玄的肩膀无意松开，手里还用了劲，疼的秦玄微微咧嘴。

    “这话说的，咱们功德殿的六十万功德就这么容易抢吗，你家老祖是七代，见到我师祖还得喊一声师伯。”枯瘦道士很怪异的向着秦玄慢慢招手，“乖，小师侄，先随师伯去一趟符阁，真戊老祖早就想见你了。”

    “呵呵。”秦玄苦笑，没想到他这个周天余孽还成了香馍馍。

    孟天济后悔不迭，他早知如此，必会遵守神鲧师伯的叮嘱，直接将秦玄带往阵阁，真要过招，他哪是这位七嫡之二“七斗金符”葛天术的对手。

    在西海修真界，“七斗金符”是一个很恐怖的名号，每一道都能相当于老祖术法的金符何等珍贵，这位葛天术可是随身总带着七斗金符，一斗三十斤。

    “嘿嘿，天济师弟，你怎么让老祖等这么久？”功德殿外又有一名七嫡四魔现身，这位真人不过二十五六模样，身穿一袭绿衫长褂，模样俊俏，周身气息宛若碧水沧海，腰间金玉腰牌证明他的身份同样不简单。

    “呦，水魔剑师弟啊，你本是长青院一脉，现在也要给神鲧师叔当差？”葛天术怪异冷笑，向后退了两步，避免被“水魔剑”韩天沢和“南斗鲸”孟天济夹击。

    他算是九代真人中资历最老的那几位，万天极和木魔扇都比他晚崛起数十年，韩天沢和孟天济更是后起之秀，前者出身韩家，成名更早，如今已是金丹后期的小圆满修为。

    “师兄，你我难得相遇，何不切磋两招，星宿山上不准施符祭宝，你可别犯忌哦。”韩天沢早有准备，随手取了一柄寒铁剑，不过中阶法器，但明显是专用于在星宿山上切磋，通体皆是用价值不菲的星辰陨铁炼制。

    “嘿。”葛天术坏笑一声，“别人既有在符阁当差的天赋，你们又何必拦着，真心小气，都已经是你们巨木一脉的真传，还有什么好担心的？”

    他只是斗嘴，无意动手，不想落入两名后起之秀的算计，指不定孟天济是故意和韩天沢商量好，引诱他出手，踩着他这位“七斗金符”出名。

    人活一世，到了他这份上，实在犯不着为争一口气，却被两位师弟踩着上位。

    “师弟先带秦师侄去见老祖！”韩天沢得势不饶人，吩咐孟天济一句，同时稳稳数步走向前，每一步都是七尺，步步生出朵朵碧莲，一身碧蛟之气浮起如云霞。

    他双目如电，七尺清光凛冽，冷冷注视葛天术，“数十年前，师兄出手夺我一株小神品，此后又克扣我数万功德，如今我已小圆满证道封魔，总该讨教几手。免得别人说我空是四魔，却连最老最不中用的葛天术都不敢招惹。”

    “胡扯，那株小神品本该就是我的，你莫名其妙插手，害我未能击杀金蛇教的那几名真人，结果还要和我均分好处。”葛天术怒不可遏，偏偏又退数步，“罢了，陪你过两招，免得别人说我空是七嫡，打不过无命天极也就罢了，连最小最无知的水魔剑都不敢教训。”

    嘿！

    秦玄颇有兴趣观战，看看这两位一老一小的七嫡四魔如何过招，可惜被孟天济一拽而去，心中倍感遗憾，两人刚离开功德殿不远，对方就已交手。