
    秦玄最初以为飞霞老祖是要缓慢恢复实力，后面难免还是要找一名女修夺舍转生。

    直到飞霞老祖同涅槃遗木融合为一，他才知道飞霞老祖使用的是一种很奇特的转生秘术，借助涅槃遗木，直接涅槃重生。

    “前辈可是飞霞老祖？”秦玄尝试询问一番。

    黑袍少女不作任何回答，只是专注修行，心宫深处的血种是顶阶鸾血脉，宛若一团不灭之火，丹田里却有一枚墨绿色的树种。

    她既不愿答，秦玄索性不再寻问，无视她的存在，取出已经鬼化的灵墟镜照落一道幽光，将阴虚唤出，一同沿着水流向洞界深处而去。

    前方越来越深，地势陡峭。

    秦玄终于回到月泉洞的底部，在洞下四百丈深的地方出现一座湖底深渊，约有百丈方圆，更有四百丈深，表面有一层厚重的阵法结界，闪耀出璀璨的星辉。

    无数的星辉灵气不断被牵引到此，在深渊中积淀成星灵液，每隔三年喷涌一次的七星灵水就是源自此地。

    数千年前，此地并无深渊，整座北斗封灵大阵牵引的灵气星辉都会被妖神遗骸吸收，滋养出微弱的丝丝神血，籍此维护金蛟剪。

    直到星云祖师出手，利用大阵威能斗转星移，改变地脉，在此缔造出一座深渊，布阵积蓄灵气星辉，衍生七星灵水。

    秦玄走在深渊周边，但见深渊内部蕴藏着数万缕七星灵水，宛若万条银蛇，它们的数量已经达到一种极限，每隔一段时间，就会在阵威的压迫中喷涌出一部分，造成月泉洞的涌泉现象。

    阴虚很是好奇。

    它其实对什么都好奇，观摩结界，反复思索。

    这层阵法结界本身并不难破解，秦玄估测七八品的阵师就能打开，唯一的问题是深渊底部积压的灵水和星灵液数量众多，结界一破，它们就会像火山一般爆发，挡都挡不住。

    “这是什么阵？”阴虚从未见过，稍作研究，愈加觉得精妙。

    “南斗化灵阵，外面还有一座规模恢弘的北斗封灵大阵，此阵是后布置的，借助外界大阵形成阴阳正反的双子阵，阵中有阵，籍此化生七星灵水。”秦玄解释的很清楚，七星阵道毕竟是他的本行。

    “有趣。”阴虚赞不绝口，“这些灵液和你的灵力很像，对你应该很有用吧？”

    “是的，无论是星灵液，还是七星灵水，对我都有很多用处。关键是数量太多，稍有不慎就会彻底破裂，别看它们现在像水，等会儿冲出来的时候绝对比铁还要坚硬。”秦玄反复思索，却找不到一个万全之策。

    良久，他取出那枚鬼化的灵墟镜，对准结界照落一道阵光。

    他和阴虚当初鬼化此镜，只是一个无奈之举，某种程度上也正好复原出一枚阴阳镜，传说，真正出自阴阳宗的阴阳镜拥有以光破阵的奥妙。

    他的灵力属于阳系，并不能发挥出此镜的奥妙，即便如此，阵光依然穿过结界照入深渊，无数星灵液和七星灵水顺着阵光，化作一股巨浪冲进灵墟镜中。

    “阴虚，你也来。”秦玄终于意识到，这确实是一枚阴阳镜。

    “好啊！”阴虚轻盈一闪，抵达秦玄身边，向灵墟镜注入鬼力，两种截然不同的力量彻底激发出鬼化灵墟镜的诸多奥妙，衍生数千道白光直冲深渊。

    整座深渊陡然巨震，数量更多的星灵液和七星灵水就像倒灌的瀑布，疯狂冲涌到镜中的空间里，整枚宝镜又闪耀出层层黑光，像是无穷黑洞。

    此镜原本是青墟派以阴阳宗的阴阳镜为基础，结合玄门之法，炼制而成的空间法宝，经过鬼化之后，更加接近真正的阴阳镜。

    此刻，它竟能同时大量吸收星灵液和七星灵水，不仅是封存在洞内空间里，自身也在快速吸收，弥补某种不足。

    秦玄终于注意到这一点，灵墟镜不断吸收灵液灵水，渐渐从青色宝镜变成墨碧色，宛若沧海，通体闪耀星辉，宛若星宿之海。

    它的气数正在不断变强，不断变得更加圆满。

    月泉洞底部的这座深渊是北斗封灵大阵两千余年的积淀，不知吸收了多少星辉灵气，才有这番造化，原本按照秦玄的估计，灵墟镜的空间有限，最多只能吸取两成左右的灵液灵水。

    结果在两个时辰里，所有星灵液都被吸取一空，七星灵水也不例外。

    这实在是远远超出秦玄的预料，他和阴虚同时进入镜内空间查看，整个空间比原先扩大数倍，竟有一里方圆，中央是一座百丈直径的深潭，深的已不见底。

    整座空间黝黑阴寒，圆穹洞壁的深处多出一间洞窟，不过九尺见方，异常温热，仿佛拥有天然的玄阴化阳阵加持。

    阴阳并存。

    一缕缕阴气不断涌入九尺洞窟，在这里衍化成一丝的纯阳之气。

    “阴虚，你有没有发现，这里的阵道根基已经变了？”秦玄左右环视，抬手祭起擎天尺，丈量此地阵法根基。

    “是啊？”阴虚也很好奇，左右观望，它也祭起十几件都已鬼化的阵器，尺、筹、铃、罗盘，各种各样。

    这些阵器都来自长生秘境的那些阵修弟子，每一件皆是高阶精品，但凡秦玄不要的，它都一律鬼化，留在身边玩弄研究。

    阴虚其实就是幼稚小童，很多时候并无明确的善恶观，也无财富观，但凡喜欢，觉得好玩有趣，值得它研究一下就炼化成鬼器。

    秦玄也无所谓，反正他身家不菲，自有赚取灵晶的渠道，只要阴虚开心就行。

    “好像是变成了九宫之法呢？”阴虚的阵道造诣大概在五品左右，根基都在九宫流，也就是这段时间，认识秦玄之后才随他修读**七星诸法。

    “这应该是阴阳正反九宫！”秦玄两度炼化此镜，中间让阴虚炼化了一次，所以对此镜的判断更为准确，原先一直是**之法。

    青墟派是西海阵道第一，源头据说是南海无量宗的一位阵修老祖，早年曾被作为细作，派往阴阳宗修习鬼道，故而此派真正最擅长的阵道是**、九宫两脉，其次是五行。

    灵墟镜本是以**之奥理为根基，为何在吸收大量的星灵液和七星灵水后，变化为九宫之器，而且成了异常完善的阴阳正反九宫？

    这绝非巧合，而是青墟派自身的一个重大隐秘。

    “青墟，青墟，原来如此？”秦玄心中忽然明悟，看了阴虚一眼。

    “你想通了什么？”阴虚歪着头，苦思冥想，一直没有想清楚原委，它算是出身阴阳岛的散修，丹符阵器都有所涉猎，什么也都得靠它自己。

    它对器道的了解还算深入，但凡法器，第一层为根本器禁，决定此器的基本奥妙；第二层为道统器禁，决定此器的流派和奥理，譬如五行器禁、七星斗禁、**归元禁、**无量禁、周天器禁、九宫须弥禁、九宫阴阳禁等等。

    第三层为化灵器禁，加持此禁才能让法器晋升高阶，化为灵物，能够藏在修行者的心宫中蕴养，自此才能随着修行者的实力提升，随之提升为法宝、灵宝，也是玄门道统从武道脱离而出的根基。

    “灵墟镜的此番变化，正是第二层器禁出现了巨大的变化，从**器禁变成九宫阴阳禁。但凡使用九宫器禁的空间法器、法宝，其内部空间必然更大，甚至是大出数倍，譬如阴神洞天，因为九宫阵道本身就最擅长开拓阵法空间。”

    阴虚是阵修鬼妖，这些道理一说就懂，秦玄既是和它解说，也是和它一起研讨商议。

    “所以，它变大了。”

    “对，你有没有发现，这尊灵墟镜已经变成四道宝禁的小洞天法宝？”

    “没有！”阴虚摇头，声音很怪异，像是秦玄自己的声音，学的惟妙惟肖。

    “你不用学我的声音。”秦玄感觉这个问题一定要事先声明，他可不喜欢自言自语的感觉。

    “好吧，那我学谁？”

    “算了，暂时就这样吧。”秦玄放弃纠正阴虚的念头，“你没有觉察到它自行加持一道宝禁，那是因为这道宝禁非常隐秘，还有点不完善，而且是最后面的那三道之一。”

    秦玄没有再和阴虚讨论，等它以后修读的功课越来越多，自然会理解其中的奥妙。

    灵墟镜的奥秘并不复杂，它的第二道器禁是特别开创的奇门**器禁，能够自行吸收星灵液和七星灵水，变化为九宫阴阳器禁，同时自行加持一道宝禁，变成阴阳镜。

    简单点说，只要青墟派能缔造出一座八道宝禁的灵墟洞天，再吸收大量星灵液和七星灵水补足残缺，就能自行衍化出一座九道宝禁的阴阳洞天。

    那需要数量众多的星灵液和七星灵水，西海虽大，能满足这一点的仅有星宿山。

    只要能覆灭星辰派，即可缔造一座无上洞天，甚至是一尊无上洞天和两三座大洞天法宝。

    这么好的买卖，青墟派岂能不动心，简直是图谋已久，就等着星辰派覆灭的那一天。

    或许，青墟派在数千年前就已经算定星辰必亡，他们这几千年里都在为此筹备，想要成为星辰覆灭的最大受益者。

    这就是青墟派的隐秘！