
    福无双至，祸不单行。

    秦玄本以为会有两位灵妖同时诞生，岂料竟是一灵一魔，惊出他一身冷汗，虽然因此得到一件真正的本命法器，却得花费数日时间重整长生洞，安抚洞中灵蜂灵草。

    噬魂草妖实在是太霸道，未觉醒之前，就已经在吞噬周边灵草的魂念，正是因此，这几个月间，各株神品灵草的觉醒进程都被打断，限于停滞。

    觉醒之后，两次爆发噬魂特长，对长生洞的很多灵草皆有损伤，特别是周边那几株神品墨玉魂莲和阴魂草，草上药童之影都变得暗淡。

    鲸首山外，四魔派的数十艘法船已经飞跃蛇鲸城，凌空对峙石园的星河大阵，不断发出一道道神通，试探星河大阵的深浅。

    秦玄在木莲树上盘膝而坐，双膝上平置一尊碧色古琴，指间弹奏，一指一魂念，一念一灵音，借助音术和自身的药灵特长，用这一曲《凝神镇魔曲》安抚万株灵草和灵蜂。

    这算是他最近半年苦练琴术时，偶然之间发现的一种玄妙技法。

    琴音对灵草的效果是很不错的，强于诵经，特别是对灵性较低的灵草更有效，灵性高到紫气雾竹、赤玉竹、神品灵草这种程度，两者的功效才大致相当，当然也各有用途。

    他这一尊琴名唤碧波琴，属于水系高阶法器，其他各系，他都测试过，水系确实最佳，木系也不错。

    牛到他这种程度，祖传宝戒里堆满各种高阶法器，一般的平凡之物根本不屑一顾。

    这尊碧波琴就绝非凡品，大有名堂，属弥音琴器，器禁很特别，法器自身能够弥补琴术上的破绽和不足。简而言之是琴术菜鸟专用，即便水平差一点，效果也很不错。

    鲸首山上热闹纷繁，四魔派的几十位宗室真人都已悍然出手，数十种真人神通狂流而下，有如剑雨，万剑穿云落下；有如大鹏降临，翼展笼罩十里长空；有如巨鲸跃海；有如万木森罗；更有阵阵琴音笛音响彻云霄，或化沧海，或化大江，或化万雀，或化百鲸。

    天空雷云翻腾百里，万电齐鸣，大海咆哮奔腾，层层巨浪犹如十里巨山压倒。

    鲸首山上，一道七里宽阔的青色星河浩瀚无垠，河中有巨鲲，有百蛟，更有鲲鱼化飞鹏，飞鸾浮现如神鸟。

    那些真人都是借助法船出手，有船阵加持，每一位皆可抗衡七嫡四魔，木魔扇更是能发挥出匹敌老祖的神通。

    奈何，船阵终究不如十里鲸首山的星河大阵。

    大阵之威陡然迸发，竟是轻易挡住法船大阵的数十道神通，抵御各艘法船的围攻。

    双方反复搏弈，互有攻守，一道神通被湮灭，又有一道神通再度崛起，几乎等同四五位老祖正面交手，鲸首山上，虚空撕裂。

    十里鲸首山，九枚星河令。

    秦玄、木隐、阴虚、茅九翁、茅姑、梅天霄、木香竹、黑无涯、秦福各有一枚，鬼门九星有四位同时被困，黑无涯去救人，木隐也去了南海的鬼竹岛。

    他们两人虽然不在，令牌却有其他人暂时接手，不会耽误星河大阵的运转。

    秦玄不出手，也断然不会令鲸首山陷入险境，何况他便是出手，意义也不大，索性坐在长生洞里奏琴。

    几日后，洞中灵草灵蜂都已安静下来，吸魂草妖造成的损伤虽然要花费几年的时间弥补，暂时也无大碍，秦玄终于换了一尊紫色古琴。

    他的高阶法器多如牛毛一般，虽说未经蕴养，威力乏善可陈，顶多相当于中阶法器，可好歹也是法器。

    关键，他有星河令。

    他这一尊琴又是来历不凡，名唤紫霄琴，选用一株紫气桐木炼制而成，正是他平日最常用的两尊七弦琴之一。

    琴音一响，《碧海生莲曲》。

    七里竹海随之轻舞，宛若海浪起伏，层层紫气如烟似雾，在石园上空浮现出一株株青莲，绽放紫色莲花，看似毫无威力，但凡一道神通打下，便是无数莲花伏倒。

    没关系。

    他这门音术小神通原本就不耐打，只有一个奥妙，吞噬对手的神通，汲取法力，滋养七里竹海和七座药圃园。

    这算是星辰派比较低档次的音术，会专心修炼此曲的琴师极少，他算是例外，因为有了他的噬灵秘术，这一招就再也不是鸡肋。

    此番斗阵是金丹真人之间的较量，四魔派的几十位星辰派的宗门宗室真人，据守在法船大阵中，石园这一方，一群妖魔鬼怪真人在主持星河大阵。

    秦玄是星河大阵九令主中最菜的一个，那又如何，他也能偷偷消弭对面一两位真人的神通。

    “已经开打了？好啊！”韩天沢在碧蛟洞里一阵兴奋，以为现在无人关注他，正是他逃出碧蛟洞的好时机，只是要等待最佳的时机，同木魔扇里应外合，破解大阵。

    岂料，九令主中还有一位闲人。

    秦玄现在可不敢再去碧蛟洞，只是通过星河大阵传音，“师叔，你就别想入非非了，我这十里鲸首山的星河大阵下面还有一门玄冥星河大阵，镇守那一阵的可是两位老祖。当初神鲧老祖留下阵图法宝，让我布置星河大阵时，交代留你一命，不管怎么说，你也是他这些年苦心栽培的半席真传门生。”

    “两位老祖？”韩天沢自然不信，西海总共才有多少老祖，哪一个是容易请到的？就算有老祖愿意管闲事，也得看看对手是星辰派的四大世家。

    “七磐老祖是一位，另一位是鬼门九星从南海请来的妖修老祖，正好在七里紫竹海炼化自身的妖魔之气。木魔扇蠢，你也蠢吗？只要我家愿意许诺分享这种宝地，很轻松就能招揽几十位散修真人相助，一直不招，正因为既有老祖坐镇，何须再请他人！”

    “好啊，就算有妖修老祖，那又如何，七磐老祖早已生不如死，岂有余力管着这里的事？”韩天沢已被浇了一身的冷水，神情间倒是淡定，暗中套话。

    “你忘了吗，我在长生秘境找到数百卷阴阳宗典籍，捐给宗门之前，自己总会誊抄一份留在家中，其中正有七磐老祖急需的化鬼法门。他原本确实生不如死，再无出手之力，几个月前就已经转化为鬼修老祖，虽说正面对战，难以抗衡玄门老祖，甚至不如万天极之流，可要是主持玄冥星河阵，威力绝不输给其他老祖，甚至有过之而无不及。”

    “不错，确实是妙啊。”韩天沢神色镇定，起身仰望法船大阵的方向，心中却是一番苦笑，他此前也知道秦玄捐献古籍神通，功德大涨六十万点，却不知道是阴阳宗典籍。

    据功德殿透露的消息，一直说是擎天门的古籍。

    此时此刻，他只能说一切都在神鲧老祖和真戊老祖的谋算之中，难怪阎魔鼎要去牵制宫家，古魔尺更是乐呵呵的远赴南海招惹鬼门九星。

    这两位是资深四魔，身边都有七八位实力深厚的师兄弟，这一去也将自家人手带走，等于是不参与此事。

    “好吧，你若信我，就让我也出手助你一臂之力吧。”

    “事先声明，即便你出手，也休想离开此地，老祖法旨，只要你跟着木魔扇和四大世家，就要将你镇压在此三十年，好好反思。顺道让你暂时避开别人的关注，日后未必没有机会同万天极一争高低。”

    “哦？”韩天沢深感惊诧，他真不觉得自己还有机会抗衡万天极。

    “你是蛟血脉，天济师叔是鲲血脉，两者都是水系，我那师祖的蛇鲸之局谋划百余年，你二人皆在计算之中。”秦玄也不能肯定，只是觉得这件事过于巧合，“当然，这是我猜的。”

    “老祖，老祖！师侄，你是否觉得我们和七位老祖差距太远？”韩天沢手持一柄海蛟剑，轻盈一震，周身蛟气如海，“这是神鲧老祖所赐的沧海遗宝，蕴养百年，才成为我的本命法宝！好吧，就让我还一还老祖的栽培之恩！”