
    惊奇！

    两只灰羽幼鹤飞起的一刹那，道场中的数百只灵鹤陡然集体散开，不敢与之争辉，众鹤环绕它们轻舞，正是一种精妙的鹤族之舞，美轮美奂，法度森严。

    “真脉，是真脉，真脉现世了！”众弟子中阵阵尖叫。

    摩云灵鹤是一位鹤脉妖神的后裔，漫长的传承史中，族裔也在吸收其他鹤妖的血脉，难免日渐驳杂，故而唯有鹤神的直系后裔，包括鹤老祖在内的这一脉才能被称作真脉灵鹤，也是神鹤谷中唯一有希望冲击妖修老祖的存在。

    真脉数量极其稀少，每一代的三百年间仅有几只会出世，纵是历代七嫡四魔亦须全力相搏，方能得到亲睐。

    真脉灵鹤的断天命之能更强，历代以来，但凡是真脉灵鹤之主，几乎皆能证道法相，晋升星宿山上的七大老祖之一。

    它们一动，意味着这一批弟子中至少有两位能证道老祖。

    惊心动魄的一刻出现了。

    两只飞鹤轻盈飞舞，左顾右盼，似乎还在断别高低，片刻之后才各自散开。

    第一只径直的飞入周天自然阵，却是朝着蓝瑛而去，第二只犹豫一番才向着屠娇娇的灵晶星宿阵飞去，目标直指那一株小神品的紫云灵芝。

    这么现实？

    “等！”

    秦玄怒了，大喝一声取出他的那一株神品玄阴血参，浮现一尊更为圆满的紫气灵童，借助周天自然阵之威，药香扩散出十里远，竟然将远处并无意出世的大量灵鹤都吸引过来，环绕道场盘旋。

    千余灵鹤在空中鸣叫，声声如歌，仿佛是在赞美神品灵草的功德，赞美它的圆满无缺。

    秦玄在长生秘境见到的灵种神品太多，此时已经明悟，但凡灵种草木的灵性达到某个足够高的层次，就会有紫金两气浮现，紫者，先天之气，金者，纯阳之气。

    他的神品玄阴血参一出，另外一只真脉灵鹤再无犹豫，转而飞向秦玄这一侧，落在他的身边噙住神品灵草收下献礼，要和他结缘。

    “不，这是我的，谁也不能抢走。！”屠娇娇目眦尽裂，一身杀气暴涨悍然出手。

    秦玄早就猜到她会出手，抬手一掌抓去，正是他改进后的灵鹫爪，两人隔着数步连绵抓击，速度越来越快。秦玄的这一套灵鹫爪确实破绽很多，借助噬灵秘术，还是提前迸发威能，第七抓就一鼓作气，轰然击溃对手的一身气势。

    眼看他这一抓破空，堪堪就要重创屠娇娇的心宫。

    “神鹤谷中，谁敢放肆。”天苍真人朗声顿喝，拂尘长挥，化作一道惊虹捆住屠娇娇，却也同时挡住了秦玄的最后一抓。

    随即，整座道场里阵光浮动，屠娇娇和周围的那些灵晶都被转移出道场，不知去了哪里。

    秦玄暗道可惜，这里毕竟是神鹤谷，岂能容他放肆，索性退回周天自然阵中，向远处的天苍真人作辑认错。

    天苍真人虽是护了屠家子弟一命，也无意责罚秦玄，一步走到阵中，取出两道金色通灵符交给秦玄、蓝瑛，“你等是应劫之子，非同一般。寻常通灵符不能发挥真脉之威，这是掌教闭关之前亲赐的两道通灵金符，方能配得上真脉之威。”

    秦玄和蓝瑛接了灵符，倒是面面相觑，以他们的实力哪里能激发金符？

    “无妨，此地大阵是鹤老祖所留，你们既已得到金符，就有能力激发它们，用吧，机缘在此，过则不候。”天苍真人再甩拂尘，作辑道：“恭贺两位真脉寻得良主，出山现世，两位良主也与神鹤有缘，他日晋阶老祖，可守此谷。”

    “多谢观主。”

    秦玄、蓝瑛作辑答谢，各自运转一身灵力，真的得到大阵呼应，激发出金符中的浑厚法力，宛若两座大山从天降落，压在整座道场里，最终化作主副双符，封锁在他们和真脉灵鹤的心宫。

    此一刻，秦玄已然感应到对面这只真脉灵鹤的心声，虽是年幼，却有着说不出的高明心境，超凡脱俗，果然不愧是神脉后裔。

    主副双符宛若一对鸳鸯锁，让两者心意相通，性命相连，真是鹤在人在，鹤亡人亡，失鹤者纵能勉强保住性命，也必遭重创。

    蓝瑛那边同时立下了灵契，两人相视一笑。

    “两位真脉灵主，你们已经选得灵鹤，可离开道场在神鹤谷游玩三日。他日灵鹤回归小住，你们也可在七星观做客。”天苍道长一番解答，神色间还是暗示两人出去游玩，机会难得，他们若是不放弃尘缘出家七星观，以后可没有机会再入神鹤谷。

    秦玄正有此意，这便要收走他的周天自然阵离开。

    “秦师弟，勿动。”郭岱忽然远远的高喊一声，一路快步走来，颇是羡慕的拱手恭贺，“师弟福缘深厚，既得真脉相助，他日称祖只是早晚的事。”

    “多谢师兄吉言。”秦玄早知道他在这里，只是碍于他身为木魔扇的真传弟子，至少这段时间，两人不便公开招呼客套，“师兄可是要借药阵一用？”

    “是啊，岂能白占师弟的好处，我这里准备的一些贺礼，也算是恭贺师弟喜得真脉。”郭岱神情间略有尴尬，此前被叶夔逼迫，他无奈泄露南斗癸水阵的一些布局奥秘，原本真是无颜再见秦玄。

    “好说！”礼轻礼重皆是一番心意，秦玄也知道郭岱的难处，能够体谅他，这便侧身让开一个空间，留给郭岱进入阵中。

    真脉灵鹤正在阵中，其他灵鹤只是环绕周天药阵飞行，并没有落下来。

    秦玄和蓝瑛将彼此的真脉灵鹤引出药阵，数十只灵鹤就争先恐后的抢着落下，又与郭岱喧哗长鸣，让郭岱一时挑花了眼。

    外面的其他师兄弟则是眼红火热，一拥而上，百余人围堵在周天药阵的周边，无论是认识，还是不认识，都纷纷取出贺礼恭喜秦蓝二人。

    “郭师弟，你别急着入阵，也替我引荐一番啊。”一袭黑袍的罗威师兄终于走出人群，取出两份储物袋，笑眯眯的走向秦玄、蓝瑛，“秦师弟，蓝师妹，我们可是有缘人啊。”

    “哦，原来是罗师兄。”秦玄极少在星辰道院出入，蓝瑛倒是认得他，折身见过，又用眼神暗示对方，先去找秦玄商议，她也是沾光，做不得主。

    “秦师弟，罗某要恭喜你啦。”

    “不急。”秦玄暂时推谢罗威的贺礼，道：“罗师兄，人情再多也是要还的，师弟家贫，岂敢胡乱收礼。据说每次开谷，大体都会有十余只高阶中上血脉的极品摩云灵鹤现身。机会难得，我这里就留下十次机会，只收十份贺礼。十次机会结束，我便要去参观神鹤谷，不便久留。”

    “哦，好说，好说。”罗威狠狠一怔，旋即也强挤一番笑容，赞道：“师弟仁厚之辈，那你看看师兄这份贺礼可有诚意？”他一翻储物镯，重新换了一个更精致鼓胀的储物袋，热情洋溢的送上去。

    秦玄笑眯眯的接过此袋，大致翻看一遍，估测能值得上五千枚灵晶，赞道，“确实很有诚意，只是这种事情关系一生啊，有没有诚意，还是得和别人比一比。”

    “秦师弟，且看看我这份贺礼的诚意吧。”韩灵秋一直是众人之中，并未露面，听到这番话才跃过众人，笑吟吟的点头示好，直接呈上一道储物镯。

    “师弟，师弟！”紧随其后，众多师兄师姐们终于顿悟，纷纷解囊相贺，什么贺礼啊，这是摆明要敲诈，择选最丰厚的价码。