
    蓝瑛历经一年有余的苦行修炼，坚持不懈，洗髓锻体有所小成。

    她的根基原本就很深厚，如今借助南斗癸水阵的加持，还有秦玄暗中辅佐，撑在阵门，周身剑气浑厚坚韧，化作碧蓝色的十丈须鲸。

    数十只阵威衍化的碧青色灵鲸环绕着她，追随她的剑气抵御对手的四象星宿阵威。

    星宿阵营里，叶夔等人都是一阵惊愕，虽然他们只使用了三成左右的阵威，却没想到连阵门都未震开，悉数被蓝瑛一人抵御。

    “蓝氏巨鲸，七海之鲲，还真是名不虚传，以前倒是小看她了。”众人看不出秦玄那门噬灵秘术，都以为是蓝瑛的血脉之威爆发。

    “她守在阵门，怕是有些麻烦。”叶夔皱紧眉头，神色间难掩一番厌恶之情。此前的那一阵迸发，四营的最低开销也是几千灵晶，却是一点效果都未起到，唯一值得庆幸的便是那位鼠妖真人已经闯入洞界。

    阴虚匆匆而去，片刻时间便重返密室，丢出一件颇是奇特的碧青宝瓶，兴致高昂的手舞足蹈。

    它用法力发音的技巧还不成熟，双手书写倒是又快又独特，分心两用，两只手互不干扰，各写各的，很快就有百余字浮现在秦玄眼前。

    秦玄大致扫视一眼，笑出声，“这么有趣啊！话说回来，那位鼠妖真人仅是中阶偏上的狐血脉，居然能够证道妖丹，确实不多见。”他将碧色宝瓶也取在掌中观摩，啧啧称奇，“想不到，他们倒是舍得投入血本，这等宝物实在是意外收获。”

    对方派出一位鼠妖真人前来切断阵源，却不知道阴虚的灵仆是百丈大蛇，刚招出来就将黄鼠真人吓的全身哆嗦。

    这件事真的有趣。

    黄鼠真人的胆量极小，刚被抓住便拱手奉上叶夔等人交给他的星河宝瓶，还将对方的情报泄漏殆尽，但凡是它知道的事情一概交待清楚。

    原来这件事竟是叶夔在背后调度，原委颇是复杂，秦玄都没有想到，当初他在道院惹怒杨惠，结果让叶夔等人都暴露了各自的本命法器，也因此得罪叶夔。

    叶夔见过几件青鸑扇的仿制法器，远不如秦玄手中之物，所以，真正的青鸑扇一出现，他和屠灵岐同时认出这是屠天鸑当年丢失的真品。

    他将此事迅速禀告给师尊木魔扇，随后却派屠娇娇出面惹事夺扇，一计不成，又重新布局，想要通过斗阵顺势打压秦玄。

    最终目标不仅是要收回青鸑扇，夺走灵墟镜，还想重创秦玄，正如蒋灵鼋那样断其根基，如此一来，屠灵岐将会成为此届弟子的首席阵修弟子，叶梵也有机会夺回状元宝座。

    为此，叶夔明面以屠娇娇的名义布置大阵，逼迫秦玄露面，暗中从宗族抽调一位散修出身的客卿真人前来相助，主持大局。

    这位真人年纪颇长，大约是七品阵师的水准，本身并无特别的本领，能被叶家聘请，只因为身边有一位自证妖丹的黄灵鼠妖。

    妖修比凡人修士更难证道，中阶血脉的妖修想要证丹，那更是极难发生的事情，何况还是狐血脉的黄灵鼠妖。

    老真人也是蛟血脉，隐藏在叶夔的营帐里，月泉洞外那座星宿阵的中枢正是蛟阵位，而非屠娇娇等人驻守的鹏阵位，一套四件的阵道法宝和星河宝瓶都颇有来历，皆是叶家所出。

    秦玄斗到此刻，基本已有一个初步的估测，一直以为蛟脉最弱，岂料是个陷阱，对方就在等他主攻蛟脉营帐。

    “现在怎么办呢？”阴虚歪着头，苦思冥想。

    “这种事还用想吗？”秦玄边说边写，指尖画出一串灵书，利于阴虚将文字和语音联系在一起，“七品阵师又如何，这座南斗癸水阵要是这么好破解，他们还用找一名七品阵师来凑热闹吗？”

    “那你怎么破对面的阵局？”阴虚已经是第二次询问，它一直找不到思路，此前在长生秘境，每一次出手破解蔺青媚各种招法的都是秦玄，它只能在旁辅佐。

    “一力降十会，我在南斗癸水阵的基础上重新布置一座大阵，借助百丈大蛇的杀威一招碾压过去，直接破掉他们的星宿阵即可。”秦玄在他随身携带的十四卷阴阳宗阵经典籍中，抽出一卷交给阴虚，让它自行解读。

    此卷名为《玄冥阵道经》，记录三门阵法，第一门便是玄冥星河阵。

    阴阳宗传承和星道人一脉确实关联甚深，这门玄冥星河阵曾是阴阳宗的护山大阵，正是南斗癸水诸多阵法的源头。

    秦玄此前曾仔细研习过南斗癸水阵，还多次向孟天济师叔请教迷惑，即便如此，仍有一些难解之处，据他观察，有一些根源问题，即便是孟天济也未彻底想通。

    直到他在阴神洞天得到这卷《玄冥阵道经》，各种疑惑才终于顿释明悟。

    阴虚灵智虽高，却也未必超越凡人修士，它并无深厚的七星阵道根基，也没有提前深研南斗癸水阵，一卷《玄冥阵道经》读完，反而迷惑更多。

    在它研读此经时，秦玄将那尊星河宝瓶取来，稍作研究，此物为觯形，长身广口，圆底圆腹，周身四棱兽纹，象征天圆地方，对应星宿四象阵位。

    此物以星辰陨铁和某种非常稀有的水系灵材炼制而成，融炼四种水系妖魄，最终化作此瓶。

    这是一件仿造之器，原件应该是星辰派的那尊三劫灵宝“星河鼎”，但也历经多代叶家真人蕴养，最终加持为六道宝禁的阵器法宝。

    追溯本源，原件“星河鼎”正在星宿山阵阁，一直是阵阁的镇阁之宝。

    秦玄将这尊星河宝瓶翻来覆去的研究一番，心中忽然明悟，原来“星河鼎”是七星化灵池的源头，星河宝瓶虽是仿制之物，其中奥妙和七星化灵池的阵法也是大致一体。

    叶夔想将这尊宝瓶放在七星化灵池上，大概就能窃取池中的星灵液，甚至是七星灵水，切断南斗癸水阵的力量源头。

    可惜，他晚来一步，七星化灵池中的灵液灵水都已经被秦玄提前盗走。

    双方的思路原来是一致的，谁得星河宝瓶，谁得天下！

    秦玄一拍脑门，终于想通叶夔和他的思路是一致的，只不过，叶夔是想在星宿阵的基础上衍化星河大阵，而他是要在南斗癸水阵的基础上，衍生出玄冥星河阵。

    这也正常，七星化灵池中的灵液灵水太多，威力巨大，此番斗阵，谁得此池，谁得天下。

    秦玄占据地利，对方就只能拿出星河宝瓶切断地利。

    对面不知道鼠妖真人已经被擒，正在发动第二波强攻，遮掩真正的手段，星宿阵的威力也提升几筹。

    秦玄耐心周旋，一直藏身暗处，辅佐蓝瑛和蓝秀才守住阵门，自身则在月泉洞中调整阵局，重新布置玄冥星河阵。

    万天极何等高明，自然已经推测出结论，长生秘境的乱况和秦玄有莫大的关联，青墟派的六仪幡也多半就在秦玄身上。

    事已至此，秦玄也不再有所顾忌，退一万步，纵使万天极知道真相又能如何，秦玄未杀宗门一人，反而保全宗门弟子。

    宋天炼说过，如今星宿山上是神鲧老祖掌持大局，万天极这么高明的七嫡之首，岂会蠢到去阵阁和神鲧老祖争辩利弊是非？

    秦玄索性让阴虚在密室里祭出六仪幡，将所有威力都集中在鲲幡上，加持月泉洞的南斗癸水阵威。

    他返回蛇妖谷之前，已知必有一场斗阵恶战，提前发送信符向宫家求援，此时正式取出鸳鸯炉，让宫家传送百余件阵器，助他布置一座尽可能完善的玄冥星河阵。

    月泉洞外，星宿阵营。

    几轮强攻无果，派出去的那位黄鼠妖修迟迟没有回信，叶夔已然觉察到不妙，他请来的老真人还在继续主持阵局，神色间也难掩惊慌。

    屠娇娇正在营帐里，但见叶夔脸色阴沉，也不敢多嘴。

    帐门一翻，屠灵岐和叶梵快步进入帐中。

    “兄长，到底是什么情况，怎么还未切断月泉洞的阵源？”叶梵神色焦急，此番斗阵，说来还是他的提议。他原先身负宗族重任，誓夺甲辰年的新科状元，岂料先杀出聂麒、聂麟二人，后来又杀出一个秦玄。

    他现在的情势岌岌可危，再任由局势发展下去，只怕连甲辰年的探花都保不住，叶家此前已经两次出手，他在祖师洞里竭尽所能，都没有铲除聂氏兄弟。

    长生秘境又遭遇混乱，原本借助青墟派之手，灭杀秦聂三人的计划也付之东流。

    叶夔冷冷一抬眼帘，责怪屠灵岐，“你怎么不留在鸾阵？”

    “兄长多虑，我身边那位老仆也是五六品的老阵师，有他守阵，暂时不用我操心。”屠灵岐笑容淡定，目光流转，已然知道局势不妙，随手取出一道信符，问叶夔，“要不要请我族叔前来，他正在九丈涧，随时能来此掌阵，绝对不会被人发现。”

    叶夔一时拿捏不定，犹豫不答。

    屠灵岐也不多问，暗中皱眉，此番斗阵，虽说是以屠娇娇的名义出战，叶夔才是主事之人，何尝不是屠天鸑的一番考察，断定其人深浅和应变之能。

    叶梵焦急欲语，刚要开口，屠灵岐暗中使了一个眼色，不让他劝说叶夔。

    此番斗阵若是失败，固然会损伤叶屠两家的颜面，对屠灵岐和叶梵却是好事。