
    岂料。

    门还是被人推开，一名貌似青年的赤衫真人笑眯眯的看着宋天炼，一番戏虐的神采，像是抓住宋天炼偷吃厨房里的美食，“师兄，原来你这里有客人啊。”

    “哦，原先是天炬师弟！”宋天炼神色不改，毫无异常，又随手拍了拍秦玄的肩膀，身体接触的刹那用法力传音，“别说话，此人是西斗虎，木魔扇这些年新收罗的党羽，别惹他！”

    修真界中，每一代皆是三百年，各派嫡传大体是前两百年涌现，最后百年涌现的总是晚了一步，难以列席嫡传。

    星辰派除了七嫡四魔，每代最后百年涌现的金丹真人会选出四斗之才，无定员，有时四位，有时八位，水魔剑此前便是北斗蛟的法位。

    得到宋天炼的提醒，秦玄沉默不动，可那位罗天炬还是双目如剑的凝视过来，看见宋天炼手中那枚翡翠鎏金腰牌时，眼眸微缩，辨认出秦玄的身份，“原来是巨木院的哪位真传师侄，如何，见到师叔也不拜见吗？”

    “十代弟子秦灵玄见过天炬师叔。”秦玄缓缓起身，对方暗中用法力压着他，偏偏不让他站起，正是要坐实他无视尊长的罪名。

    此人的法力比之鲲血脉的孟天济，更加刚猛，幸亏也是这十几年里才证道金丹，依旧在金丹前期，有修为更加深厚的宋天炼挡在中间，仅能向秦玄压出万斤力道。

    “唔？”罗天炬微微有些惊讶，没想到秦玄居然能站起来，而且不过是锻灵前期修为。

    宋天炼也很诧异，他虽说是在暗中阻挡，但还无意得罪罗天炬，只是不想让对方在他面前暗伤秦玄，日后见到巨木院主和孟天济等人，他也不好交代。

    众所周知，神鲧老祖是出了名的护短，风天骘惹出那么大的麻烦，也被老祖力压，不准暗阁追杀。

    罗天炬目光忿恨，却悄然收回法力，无视秦玄，看向宋天炼戏虐一笑，“听说天极院主扔了一件三道宝禁的灵墟镜，让你处置，说说吧，多少功德可换？”

    “七十万。”宋天炼暗中又抬高十万功德。

    大宗门，星宿山，素来派系众多。

    水魔剑韩天沢是神鲧老祖的人，宋天炼的身份可要复杂的多，既是巨木院出身，宋家子弟，又是神烛老祖的关门真传，还是下一任掌教万天极的亲信。

    其他真人莫不如是，多少皆有一路靠山。

    “好贵！”罗天炬一脸肉疼，故作不安的摸了摸胸口，旋即咧嘴一笑，“不过，三道宝禁的灵墟镜值得这个价，我要了。”

    “你没有那么多的功德，还是等几十年再来吧。”宋天炼慢悠悠的回绝，也不想将话说的太绝情，“反正你就在器阁呆着，机会多的是！”

    “不错，我确实没有，木魔扇师姐有啊。”罗天炬哈哈一笑，底气强硬，郑重其事的取出一枚金玉腰牌在宋天炼眼前招摇，“天鸑师姐可是有三百万功德呢，你直接操办吧。”

    “翳姑姑说了，七嫡四魔出手，一律八十万。”宋天炼坏笑，大概是正要对方拿出木魔扇的四魔腰牌。

    “你开什么玩笑？”罗天炬神情动容，心知这绝非玩笑。

    “我岂敢得罪天鸑师姐，这是天极院主的谕令，原文原字，我一点都未改。”宋天炼只是微微含笑，心里多半暗爽，指了指秦玄，故作认真的提议，“院主谕令原文，道院弟子，寒门出身，六十万可换；四斗之才，七十万可得；七嫡四魔与各一二三等宗室者，八十万方可。要不，你和他谈谈，给他十万功德的好处，让他替你置换。”

    他本该适可而止，可实在是忍不住，笑眯眯的赞叹一番，“本派须弥塔，青墟派的灵墟镜，西极宗的阴阳阁，此乃西海三大空间法器法宝。青墟派终究实力不足，三道宝禁的灵墟镜何等稀缺。”

    “好，八十万功德。”罗天炬终究还是隐忍下来，狠狠的将木魔扇的那枚四魔腰牌拍在桌上，“快点，帮师姐换过来，我等着急用。”

    “师侄，我没有骗你吧，这种东西真是人人渴求，七嫡四魔和各大宗室也不例外。”宋天炼掂量着掌心里的翡翠鎏金腰牌，一脸欣慰的同秦玄笑道，“幸亏你抢先答应下来，否则就是你天炬师叔的宝物了。”

    “天炼师兄，很好！”罗天炬握紧双拳，目光宛若喷火一般凶狠，气得全身轻颤，“好，好，你等着，你也等着。”他又看了秦玄一眼，眼神既愤怒，又轻蔑，随即抓起四魔腰牌转身扬长而去。

    秦玄微微皱眉，轻哼一声，提醒宋天炼，“师叔，您这可是害我。”

    “无妨，如今是你师祖掌持大局之时，没有谁会蠢到向你出手。何况这种东西，你以为你不得罪几位师叔就能抢到手吗。你想证道金丹，怎知别人就不想证道老祖？”

    宋天炼笑呵呵的宽慰秦玄，也是一番教诲，随即又是赞叹，“天鸑师姐倒是真豪爽，居然愿意耗费这么多的功德，帮助一个附庸师弟，或许是值得她栽培吧！”

    他取出一枚青幽幽的宝镜，交给秦玄，“这样吧，你就先欠我六万功德，以后想起来再还。”

    “好！”秦玄答应下来，六万功德对他来说并非是一个大数字。

    他对灵墟镜也颇为熟悉，此前在长生秘境中，那六名青墟派弟子之中有四人携带着此器，只不过是高阶法器，确实玄妙，堪比星辰派的须弥塔，却都落入他、阴虚和宫梦云的手中。

    这枚灵墟镜可是三道宝禁的空间法宝，还残留着杨惠真人的大量灵血，若要炼化，先需净化。

    秦玄立即取了此镜离开，走出器阁时觉察到罗天炬师叔的身影，刻意藏在极限远处，可惜不知道，他的灵识匹敌金丹境界。

    这是要动手抢吗？

    金丹前期，西斗虎？

    秦玄稍作盘算，决定先回星辰道院拜见万天极院主，顺道暂时避开罗天炬。

    他刚要起身，眼前人影轻晃，罗天炬已经走到他面前，冷冷的注视着他，随后伸出手，“将灵墟镜和青鸑扇都交出来，我们会给你七十万灵晶。否则，后果会让你无法承受。你是神鲧老祖的长徒孙，我们也不想招惹的太狠，各退一步，对两边都是好事。”

    “容我考虑几日。”秦玄无意一口回绝，对方真能开出合适的价位，他没有道理拒绝。

    “可以，三日后，你联系我，价格还可以再谈。”罗天炬掷给秦玄一道信符，旋即消失。

    秦玄心中一阵犯难，他好不容易才找到一件空间法宝，而且是一件超乎预期的三道宝禁空间法宝，怎么舍得放弃。

    此物对他而言，最重要的作用其实是转移紫气竹林和角莲树林，两者对他都有非常特别的作用，必须随身带着，哪怕是要游走天下。

    唯一的好消息是木魔扇那一边的各路党羽，暂时应该不会找他的麻烦。

    黑无涯和木隐还在无名洞附近等他，他却不便前往，必须先回星辰道院。

    天极院主事先留下口谕，此去三日必回，又让翳姑姑传话给秦玄，让秦玄留在道院等他回来，后来是老祖传召，秦玄次日就去了星宿山。

    刚好三日期满，第四日，翳姑姑将灵墟镜送往器阁。

    好像有点巧合。

    今天已是第五日。

    秦玄刻意拖延到今日，因为他知道万天极要谈什么。

    万天极是七嫡之首，师尊是星辰掌教神鸾老祖，只要秦玄留在万天极的麾下效力，自然就能在星辰派找到一席之地。

    秦玄拖延数日才回到道院，直接前去拜见天极院主，结果被翳姑姑在院主府外拦住。

    翳姑姑阴沉冷笑，上下打量秦玄，“三日之期已过，有些机会，你既然刻意想要错过，那便真的错过了。”

    秦玄默默点头，他此次前来也就是想给个回复，无意在这狭小的一席之地里腾挪挣扎，正如神鲧老祖所言，宗门何其小，天地何其大。

    “你若三日内回归，那镜子本该是直接给你的，要知道，你其实可以转投他的门下，他看上你，正是你的证道机缘！”

    翳姑姑的笑意愈加阴冷，仿佛是想在秦玄脸上找到一些后悔之情，结果有些失望，渐渐冷淡，抬手又掷给秦玄一道信符，“这是他留给你的建议，总归是他座下门生，也不想你走上穷途末路。”

    “多谢院主和姑姑，弟子先行告辞。”秦玄恭敬的作辑离去，转身漫漫而行，知道这一席之地都没了。

    信符中保存着万天极的手书，章法规正森严，只是笔墨异常澎湃凌厉。

    “天下修者，凡居四海而无上志者，得一时之逍遥，终亡；凡居宗门而无上志者，得一时之利，终亡。天鸑出于四家，位列四魔，大厦将倾，固有此例，虽尊荣无双，亦不例外。

    “上志”，高明无上的志向。

    因为星辰派目前遭遇危机，不得已，为了让四大世家和宗门协力共渡危局，破例让她成为四魔，使得她无比尊崇，地位特殊，七嫡都无法与之争辉。

    万天极断定木魔扇没有“上志”，否则不会为了昔年一掌之仇，不顾利弊得失，全力报复宫家；也不会为了青鸑扇这种小事，刁难恐吓一名晚辈弟子。

    这样的人，最后不会有好结局。

    秦玄仔细推敲这番话，悄然改变计划，他若有上志，就不应该将青鸑扇送还木魔扇，不应该将灵墟镜卖给木魔扇的党羽。

    无上志，他可得一时之逍遥，终亡。