
    灵鲸岛的故事才刚刚开始，谁也不知道未来，三百年后，随着荒海蛟脉的圆满，这里或许会成为一座先天胜境，也可能被夷为平地。

    秦木两家一分为二，多数撤往南海的计划不变，木桐和秦冉就像三百年前的秦木两家先祖，在南海开辟新的紫云山庄和鬼竹洞。

    离开飞灵洞天后，秦玄一直留在灵鲸岛上，细心照料紫气竹林，挑选茶种茶树暗中运往南海，又在石园的东西两侧开辟出新的药圃园，培育灵草。

    他每个月会腾出十天时间前往巨木岛的槃木洞府，引导那里的灵树灵草修行，汲取万药精气，有了传送阵，来往也很方便。

    其余时间，他都是和鬼妖阴虚在无影洞里研究经卷法术。

    鬼妖阴虚是无数阴魂液在数千年的蕴化中诞生的妖，灵智极高，特别是在修行领域，其他方面却异常单纯。

    它很可能没有寿元的限制，只要有阴魂液就能一直存在下去，前提是它别招惹天劫。

    它不怕妖魔之气，对它一点影响都没有，它和鬼修差不多，但它有自己的一种小天道特长，能将大多数的法器虚灵化，变成一种介乎虚实之间的鬼器。

    因为这些特殊性，秦玄很喜欢它，它也喜欢跟着秦玄。

    几个月后，秦玄在无影洞里终于炼出自己的阴魂化身，就像一团影子无声站在他身后，很有点吓人。

    木隐和鬼妖阴虚都在旁边观摩，一直在等待这个结果。

    “什么感觉，小家主？”阴虚总是藏在别人看不见的地方，来去无踪，比如躲在阴魔狼的体内和秦玄的神庭穴里，就连同为鬼门一脉的茅姑都没有发现任何异常，不知道它的存在。

    它听别人称呼秦玄为小家主，想当然觉得自己也是石园的一员。

    “说不出来。”秦玄不知道怎么形容，意念似乎能够流转在真身和化身之间，自从阴阳尊者之后，世上已经很少有人能够修炼此法，阴阳宗两万年传承的历史上，有这种机会的人也渺渺无几。

    阴魂化身的主要作用是修炼鬼门之法，阴虚本身就是鬼妖，它不用学，木隐练的是魂符分身之法，但和九幽魂符又不同，属于玄冥魂符。

    现在想来，秦玄感觉魂符分身可能更好一些，更简单一些，有很多修行典籍可供借鉴，这也是木隐最终选择此法的原因。

    秦玄选的这条路从上古时代的阴阳尊者以来，修行过的人不超十位，除了阴阳尊者，其他前辈似乎都没有留下详细的记载。

    尝试一番后，他发现自己很难同时驾驭阴阳双魂，索性让主身入定修行，专心将意念集中在阴魂化身。

    他用阴魂化身开口，问木隐，“舅父，你觉得阴魂化身和魂符分身的差别在哪里？”

    木隐想了想，稍作整理，“关键的差别就是化身和分身，分身有自主的意识，化身则是自身的一部分。我的玄冥魂符分身是各种魂符分身法门中最早期的一种，主魂和分魂之间的联系更紧密，魂念不会出现较大的分裂。后面衍生的各种法门降低了修行所需的条件，威力基本不变，甚至更强，意识出现分裂却是难免的事。”

    “恐怕就是这样。”秦玄以前认为星云祖师当年练错了，才会出现主身和分身的分裂，但在研究阴神洞天的几种魂符分身法门后，赫然发现这是一种必然的结果。

    木隐选择的玄冥魂符分身是其中最稳定的一种，需要用一株小神品的阴魂草提升神魂，再用一株小神品的吸魂草为根基，才能炼制出魂符分身。

    九幽魂符等等法门相对要廉价的多，只需一株五百年的吸魂草即可，若论最终的威力和功效，那倒是差不多。

    秦玄的阴魂化身法是一种最古老的法门，道理朴拙，故而需要神品阴魂草和神品吸魂草，成本太高，同魂符分身法截然不同。

    他的阴魂化身仅是一道鬼体，连肉身力量都没有，毫无法力，只能让阴虚取出一些阴魂液，运转玄冥化阴功吸收阴魂之气。

    阴阳尊者的阴阳玄冥功一分为二，主身修行的玄冥化阳功，阴魂化身修行玄冥化阴功，前者介乎玄门和鬼门之间，后者是纯粹的鬼门功法。

    这两门功法珠联璧合，便是真正的阴阳玄冥功，也是鬼门道统各种功法的源头。

    秦玄自身练的是周天凝气功，虽然也是阳道法门，能不能和玄冥化阴功产生阴阳神魂双修的功效，这还是未知数。

    这一点就不如他的舅父木隐。

    木隐是纯粹的阴阳玄冥功，阴阳神魂双修的功效极强。

    阴魂之气是极阴之气，随着功法运转，却能衍生出一丝丝的阳气，涌入秦玄自身中，他自身修行周天凝气功，对阴魂化身也有一些影响，吸收阴魂之气的速度似乎很快。

    一边阴，一边阳。

    阴阳相辅的基本效果还是存在的。

    “只要能有阴阳相辅的效果，那便是胜过一切，也更能说明，星道人和阴阳尊者之间的渊源颇深，超乎我等预料。”木隐暗暗松了口气，他此前一直担心秦玄的周天功和阴阳尊者的玄冥功不吻合，缺乏阴阳相辅的效应。

    他在蛇鲸洞里证道金丹，潜修数月稳固金丹境界的根基，借助自身和蛇鲸怪的特殊感应，觉察到了更多隐秘，这段时日思索的事情也越多。

    “咱们所拥有的阴魂液足够十余人冲击到老祖境界，加上紫气竹海、蛇鲸洞、石园的天脉灵气和蛇鲸城的灵晶收益，我辈修行之路上，资源已非难题。”木隐在心中默默盘算，也在注意观察秦玄的阴魂化身。

    天脉是天地间最圆满的“气”，在修行中，对血脉提升的功效最强，适应任何修行者和任何功法，也利于日后证道金丹和渡劫。

    当然，这也是最稀缺的灵脉，唯有源于天地两脉的灵晶能替代天脉灵气。

    因为有足够的阴魂液和天脉灵气，他的阴魂化身修为提升迅猛，很快就达到了凝气一重的水准，只是滋生的并非灵血，而且是一种更纯粹的阴气。

    鬼门是极少数以气证道的修行之路，这一点和武道、玄门、妖修都不同。

    木隐证道金丹之后，对修行者的血脉和功法之间的诸多问题，都有很多新领悟，这些天一直在观察秦玄转修周天凝气功后的变化。

    他发现了一些异常，最初以为是秦玄持续炼化吸魂草的因素，现在终于确信不是，问秦玄，“你的修为是不是一直没有提升，几个月来甚至有点倒退？”

    “是的。”

    秦玄没有否认。

    “为什么会这样？”鬼妖阴虚的求知欲很强，总有非常多的疑问。

    秦玄轻轻敲击胸口的心宫位，震出一根紫色竹杖，七尺长，通体流溢着奇妙的血光，“我研究《阴阳宝典》和道院的一些禁典，最后发现一件事，上古之时，在尊者那一代并没有修行者使用妖魄炼器，而是另一种法门。”

    “你居然用上古之法炼制本命法器？”木隐很惊讶，他也是看了《阴阳宝典》才知道有这种源头的炼器法门，玄门道统的第一代灵宝就是依靠这种法门诞生的，实际上是在借鉴妖器。

    “是的，除此之外，我找不到其他办法炼制自己的本命法器。如意枪只能说是像我的本命法器，但绝对不是。”秦玄的问题就在这里。

    所有的本命法器，首先一定要炼入同自身血脉吻合的妖魄。

    秦玄找不到这样的妖魄。

    他花了很高的代价炼制如意枪，原先以为这能成为本命法器，结果并非如此，还好这些代价都是宫家支付的，否则会让他吐血三升。

    最麻烦的问题是如意枪很难渡劫化灵宝，妖魄太强太多，将会遭遇非常厉害的雷劫。

    他最终在《阴阳宝典》中找到了一种古法，对他而言，这是唯一的解决之法，观摩木隐证道金丹的艰难后，终于下定决心用此法炼制一件本命法器。

    如果日后根基不足，难以凭借自身实力证丹，他就要用本命法器强行牵引天地气数证道。

    上古之法炼器，最初并不需要融炼妖魄，而是用一种用自身灵血制作的炼灵符，使得灵材不断化灵，每日在心宫蕴养，让灵材吸收自身的血脉，最终变成另一种意义上的新身体。

    这种法门最少需要三百天，炼器者每天都要损耗大量灵血制作炼灵符，灵材本身蕴养在心宫也要吸收灵血，使得炼器者的血种每日经历一次衰竭。

    如果没有足够的根底和极其充裕的准备，使用这种古法绝对是自寻死路，修为日渐衰退是必然的，严重者甚至会导致血种溃散，沦为废人。

    因此，上古时代的玄门法器极少，但每一件都是重宝。

    秦玄在飞灵洞天收回四千株三五百年期的血草，加上每日净化十余件残血法器，确实有足够的手段维持损耗，即便如此，这几个月坚持下来，修为还是有所倒退，但并不严重。

    他在这段时间里不能和任何人交手，一旦负伤，不仅修为剧退，还会重创血种根基。

    正是因为这些巨大的缺陷，这种上古时代的炼灵法很快就被新的妖魄法取代，器师一脉由此诞生，但妖魄法炼制出来的法器都只能算是伪本命，炼灵法才能诞生真正的本命法器，就同妖修的本命妖器一样。

    “你还要多久才能炼成？”木隐并不在意秦玄用哪一种法门，他只担心秦玄在这段虚弱期中遭遇危险。

    “才过了三个月，还有两百天，这是最低限度，如果效果好，往往需要完整的十二个月。”秦玄也知道这段时间的危险，一直尽量躲在无影洞和槃木洞府，“我会尽量避开各种风险，不与人相争。这种方法倒也有一个好处，最终成型的不仅是真正意义上的本命法器，还能加持三道完整的器禁，最后一道的化灵禁是不需要的。”

    木隐稍作盘算，也觉得此法有特殊价值，“确实值得你拼一把，只是一定要格外小心。”

    秦玄微微颔首，这是他唯一的办法。