
    天下宝地，强者居之。

    十里鲸首山这样的小先天胜境绝非寻常宗族能够占据，即便有星辰道统的背景，也得是叶慕屠左四大世家才有资格。

    石园秦氏想要坐镇此地，最简单的策略是找四大世家恶战一局，赢取匹敌四大世家的威名。

    这就是黑无涯的谋算。

    他刚复出，便要主持一场大战，最终选择突袭哪一家，长生盟还得从长计议，一边布局，一边静观其变。

    十余日后，三十六座先天灵洞的第二期入洞名额终于定下来，此前陆续离开先天灵洞的七阁真人和七院弟子，已经异常小心戒备，依然有多人被杀。

    暗阁真人早已出动，终于查到一丝线索，大致确定有四名杀手，皆有一件能穿梭虚空的宝物。

    蛇鲸城戒备森严，城中大阵悄然变化，正是要专门应对这种匹敌老祖手段的法宝。

    孟天济麾下新增三名副镇守真人，两名来自暗阁，一名来自阵阁，自然是神鲧老祖的安排。

    局势并没有随之变好，每一名进入过先天灵洞的宗门真人和七院弟子，都像是登上了暗杀名单，最后连石园秦家和宫家，以及那些开发灵鲸岛的七七宗室也开始遭殃。

    人们开始怀疑荒海三大匪帮，还有三大匪帮最后的金蛇教、巨鲲教。

    真正让所有人都感到慌乱的是四月底的这一天，两名暗阁真人的尸体被扔在蛇鲸城的港口上，这件事甚至惊动了神鲧老祖的法驾。

    正是这一天的晚上，黑无涯决定出手。

    暗阁找不到杀手，长生盟也找不到，但可以掀起一场大浪，证明自己为了保住十里鲸首山，随时会出手袭杀任何宗室，任何势力。

    西海有三座数百里方圆的巨型岛屿，西海三大宗门各有一座，星辰派的辰州岛正是其中之一，六百里长，四百里宽，形如腾云巨蛟。

    星宿山就是蛟首之位，古时也称作蛟首山。

    辰州岛一分为三，西部的星宿群山之地归属宗门直辖，北部属于神鹤谷，东南部的辖地归属四大世家，各据百里之地。

    辰州道院位于东辰山，古时称作蛟尾山，正好在四大世家领地的中间。

    辰州岛周边的万里海域一分为二，东部归属辰州院，西部归属灵州院，加上中央的星辰院，历代皆是由最强的三位七嫡真人掌管。

    六千年来，四大世家一直雄踞在东辰山周边数百里。

    在星辰派的历史上，星云祖师中兴之前，历代掌教都是四大世家出身，此后一千七百年里，依然涌现过多位老祖入主星宿山七阁。

    直到最近的千余年时间，四大世家再无老祖出现。

    秦玄一直以为是宗门内部的压制，现在才明白，这是四大世家主动淡出，只留下四大世家的虚名，在星辰派灭亡之前，继续占着好处。

    他们在西海栽培的弟子，若是有能力证道老祖，很快都会送往东海，遁离星辰派。

    叶夔和叶梵的父亲便是这样，虽是出身辰州院的九代真人，证丹之后就迁至东海修行，再也没有返回西海。

    这一次的事却和叶家无关。

    黑无涯选择突袭慕家，因为理由更充分一些。

    慕家的领地在辰州岛的东南拐角，百里之地宛若一座巨大的山谷，俗称慕谷，山谷南部有一座紧邻海岸的飞鸾山，正是慕家大阵的中枢之地。

    四大世家早已和星宿山离心离德，表面上愿意同生共富贵，也无意同死共患难，自然不会受制于宗门。

    慕家从附近的海域抽调天地海火四脉，自成一体，四大灵脉的规模绝不输给灵鲸岛太多，毕竟是六千年反复加持，天灵脉的数量最是强大。

    飞鸾山外，四百里。

    一道大型海脉从深海中蔓延而出，按照常理，本该汇流向南，经过巨木海，最后流向金蛇教的海域，只是早在万载之前，这条海脉就当时据守附近的宗族调度，流向飞鸾山。

    七磐老祖亲自察断地势，在沧海之中选定一座小海山，看似不足为奇，却是刚好位于海脉中间。

    西海是鲲之海，十道海脉之中，七道是鲲脉，这一道却是不多见的龟脉，巨木海七宗室之一的蒋家，最早的诞生就与此脉有着莫大关联。

    七磐老祖选中的小海山仅有百丈高，距离海面还有两百余丈，山势如龟。

    长生盟将这座小山暂时称作无名龟山，隐藏在此，暗中经营数十日，一直没有被发现，因为最初负责开凿秘洞的人是秦玄。

    他修为太低，几乎不可能被慕家的巡海真人察觉，而他又是锻灵修士中，极少数能匹敌七品阵师的阵修小高手。

    等他布置了第一座阴阳两仪阵，阵法开始运转，阴虚、黄灵宝和梅天霄才能在阵法的遮藏下大肆活动，将秘洞扩大，牵引地脉和一缕海脉。

    他这一拨是藏在暗处的伏兵。

    深夜降临，星环浮现苍穹。

    慕家上下毫无觉察到大祸将至，直到黑无涯的身影悄然出现在黑暗的夜空里，他从海上走来，漫步长空，宛若藏匿在一片阴云之中，周身黑雾弥漫。

    黑无涯越来越能肯定，他的师尊，那位鬼卦真人是星辰派的暗阁出身，传授给他和其他弟子的鬼门传承虽不算完整，但也没有明显的疏漏。

    他早年的几次所谓奇遇，多半也是暗阁的安排，让他风云际会，迅速崛起，一身所学看似和鬼卦真人无关，还是在星宿山七祖的算计中。

    只是有些事，终究不是七祖能算计的，秦玄的阴神洞天之行和茅九翁的出现，都在七祖的预料之外。

    是的。

    风云际会。

    黑无涯遭了慕家的算计，修为降落一筹，已经不是随时能牵引劫云的巅峰圆满真人，但也因祸得福，自此全然踏上玄阴化阳功之路。

    此功直接源自阴阳玄冥功，介乎玄鬼两脉之间，他的金丹更是阴阳融合，一半金，一半青，丹田之中更是阳气醇厚。

    此功走到极致，兼具玄门老祖和鬼门老祖两脉之长，唯一缺陷是第一次渡劫的难度最高，随着阳气日渐提升，衍生出更强的纯阳之气，后面几劫反而更容易一些。

    所以在阴阳宗的历史上，这一脉的修行者曾有三位证道灵神。

    他终于停下脚步，距离慕家的飞鸾山只有数里之遥，抬手祭出四道宝禁的阴阳宝镜，一道青光照落，从里面飞出一艘百丈法船。

    随即，他也遁入船中，将这尊阴阳镜交给原主木隐。

    秦玄有须弥塔，阴虚有阴冥钵，此前在阴阳岛偶得四面灵墟镜，这皆是青墟派早已蕴养多年的顶阶空间法器，刻意未曾加持为空间法宝。

    长生盟陆续加持一道宝禁，再由阴虚炼化为鬼器，依法炮制，最终得出四面二道宝禁的阴阳镜，反倒成了长生盟的根底之宝，特别是对宫九轩、黑无涯、木香竹这几位修行玄阴化阳功者，如有神助。

    四道宝禁的这一尊，自然是交给木隐。

    比起秦玄、阴虚，包括黑无涯等人，修炼阴阳玄冥功的木隐更适合掌持此镜，镇守蛇鲸秘境。

    百丈法船是叶家失落在鲸首山的那一艘，水准极高，即使是四大世家也很难有多艘，不知道多少的积累才能炼制一艘，更不知道花费多少资源和时间，才能加持到半步宝船的地步。

    法船之上，黑旗飘扬，上面有着一株紫气雾竹，下鲲上蛟，正是石园秦家的标志。