
    两座大阵相距不过三十步远，阵门对峙，彼此都难以在北斗封灵大阵的压制中，调动周边地脉灵脉，只能互拼灵晶灵液，开销自然都不会小。

    蓝瑛上个月刚突破到锻灵境，蓝秀才仅是炼血境九重。

    秦玄岂敢将希望寄托在他们身上，将密室的石门关闭起来，随即祭出灵墟镜，分流出一部分海脉灵液和星灵液，汇聚在碧斗钵中。

    南斗癸水阵。

    此阵的奥妙就在“水”字之中。

    碧斗钵渐渐浮起，月泉井里涌出层层白雾笼罩整座月泉洞，随即涌向对面的星宿阵，迷雾之中，星辉流溢，隐隐像是藏着一群灵鲸。

    阴虚从灵墟镜里钻出来，也问秦玄，“你打算怎么破阵？”

    “星宿阵是四象星斗阵，只要破掉其中一道根基，整座阵法的威力就会大幅下降。”秦玄一边运转碧斗钵，一边考虑问题，“暂时要考虑的事情不是破阵，而是守阵，对方早已将此阵打探的异常清楚，眼下只能先看看对手的破阵法门，见招拆招。真想立于不败之地，还是要想办法改变阵法。”

    正说话间，他已经知道对手打算如何破阵。

    这门南斗癸水阵是孟天济所布，最先假手郭岱布置，此后又通过蓝瑛逐步调整布局，不断增强。

    此阵由七座小型的七星阵组合而成，每一座小阵的特点都不一样，变化繁多，中枢的一座位于秦玄所在的密室里，第七座则是布置在月泉井中，作用是从七星化灵池里牵引星辉。

    七星化灵池就是秦玄盗取七星灵水的那座四百丈深渊，星云祖师所留，并无杀威，却能调集整座北斗封灵大阵的灵气星辉，籍此孕育七星灵水。

    对方要破阵，首先得想办法切断南斗癸水阵和七星化灵池之间的联系。

    这个思路并没有错误，只是对方所用的方法很特别，并非秦玄预估的某种法器法宝，而是一只鼠妖，还是金丹期的鼠妖真人。

    灵鼠妖族是狐脉的一种另类分支，并不罕见，只是血脉层次普遍极低，近乎没有高阶鼠妖一族存在于世。

    那位鼠妖真人的土遁能力极强，竟能在月泉山中随意穿行，借助山中地脉隐匿。

    这大概是它的天道特长，极难觉察，身上还加持了一道隐遁紫符。

    大阵加持，秦玄的感应秘术可以随着灵识覆盖整座月泉山，威力也变得更强，隐约能感应到那团血种之火快速穿过山岩，不过数息之间，已经抵达密室下方的百丈深处。

    对面的星宿阵营恰在此时迸发出巨大的杀威，蛟鸾鲲鹏四气浮起，化作四道灵光杀向月泉洞，正是要掩护鼠妖真人。

    秦玄调动阵威，加持在蓝瑛身上，助其守护阵门，碧斗钵和月泉井中飞涌而出迷雾也越来越多，数十只匹敌锻灵前期小修的灵鲸杀出。

    对方打得热闹，却没有发挥那座星宿阵的全部威力，顶多三四成，还在等待更好的时机。

    秦玄主持南斗癸水阵防御，指尖轻划，写下一排灵书字迹，让阴虚先带着百丈大蛇遁入水下，抓捕那位鼠妖真人。

    阴虚微微点头，随手挑出承载百丈大蛇的那个兽囊，一遁而去，不见踪迹。

    此番斗阵，灵墟镜的作用至为关键，岂能单纯只做百丈大蛇的蛇窟？

    秦玄特意让云器楼炼制一件能安置百丈大蛇的新兽囊，通过鸳鸯炉传递给他，交由阴虚炼化成鬼器，暂时作为灵墟镜的替代之物。

    至于其他兽囊多是他们在长生秘境缴获，囊中皆是阴阳岛上搜寻的各种妖族，少者三四只，多者几十只，紧急之时，自然要用它们的妖力助阵。

    对面的星宿阵中，何止斗阵这么简单，一道道紫符在上空浮现，迸发数十道法术，借助星宿阵威，加持出数百只蛟鸾鲲鹏灵光，声势浩瀚，冲撞月泉洞口的阵门。

    碧斗钵的威力终究有限。

    秦玄已经祭出堪比本命阵器的擎天尺，衍化周天之法，加持阵威，在南斗癸水阵衍生的层层迷雾中暗藏木系法术。

    这是他在星辰洞天用真传功德换取的灵藤返春术，看似数千缕绿光，细如藤蔓，却藏着他的噬灵秘术。

    身为月泉洞主，南斗癸水阵的阵主，大阵加持，他能发挥出来的实力远非锻灵初期，只要有足够多的灵液支撑，甚至能够匹敌金丹真人。

    对方四名阵师也是如此，这就是斗阵的奥妙。

    轻视蓝瑛的人，迟早会付出代价，秦玄对此深信不疑，也有切身体会。

    她在大阵加持中，也有不弱于锻灵后期的杀威，手持碧鲸剑，立于阵门，周身剑气鼓舞如鲸。她的血脉和本命剑器正好能吸收南斗癸水的各种奥妙，只凭一鲸一剑之威，就仿佛立于不败之地。

    秦玄刻意藏在后方，将灵藤返春术融入她的剑气中，大肆吞噬对面杀来的各种法术和阵威灵光，化作灵雨洒落在月泉洞中，衍生更多灵雾灵藤，不断弥补蓝瑛的损耗。

    蓝家的血脉自古就是巨鲸系，在星辰七海独树一帜，并不输给四大世家，先祖来历颇为奇特，据说早在阴阳宗时代就已迁徙至巨木海。

    鲲脉分支众多，木隐和孟天济的鲸脉最是常见，相较而言，蓝家的巨鲸脉更接近纯正的鲲脉，先天更圆满，在西海的优势巨大，远胜其他血脉。

    这也是蓝家从最早的阴阳宗时代，此后历经金蛇教、擎天门、星辰派三个时代，迄今还能保持大宗室地位的原委。

    孟天济的这门南斗癸水阵刻意选用鲲脉法器的碧斗钵为主阵器，正是考虑发挥蓝瑛的天道血脉之威。

    星辰道院这几届的弟子中，秦玄已是出名过度，否则不至于招惹来这么多的麻烦，此番斗阵，他是有意要藏在后方，成全蓝瑛。

    大宗门便是这样，哪个弟子出名，所得的好处自然多些，指不定会引来七祖的关注，好处更是无穷。其他的师叔师伯们只要没有利害冲突，遇到这些小有威名的晚辈弟子，但凡能关照的，也总会额外多关照一些。

    去年新科大考后，秦玄名声陡起，阵科实测大考星宿阵，他是最先出阵，比屠灵岐等人都快出许多。

    如今，他是破例提升，一跃成为巨木院主的首席弟子，更是西海第一阵道宗师神鲧老祖的长徒孙，轻松进阶五品阵师，在宗门阵阁已有一席之地。

    论名声，论在宗门的地位，他都远超过同批晋升真传弟子的叶夔、罗威等等，更压过屠娇娇之流不知凡几。

    这群四大世家的弟子早就不爽，这才故意摆下一座星宿阵，几位真有本事的宗族阵师躲在营帐里，还恶意选一位家仆冒充叶家弟子挑战秦玄，守卫阵门。

    只要秦玄今日输掉此阵，他们必当大肆羞辱，避重就轻，将各种恶言恶语传播出去。

    星宿山上竞争激烈，世家子弟更是追名逐利，弄虚作假的高手。此前在星辰道院，屠娇娇出手便是阴招，何尝不是想踩着秦玄出名。

    既能打败秦玄，日后等她参加拜师大会，七嫡四魔若是不知详情真假，也得高看她一眼，或许就会将她招揽至门下。

    秦玄一直很少出现在星辰道院，总是在蛇妖谷和槃木洞府隐修，对于自己在宗门和灵鹤城的名声所知不多，这几日，终于体会到其中凶险。