
    毒雾弥漫，笼罩整艘飞虎船。

    青色妖珠是百丈大蛇的本命妖宝，拥有移行换位的妖术神通，百丈大蛇再度闪烁，忽然出现借助妖珠闪现在毒雾里，巨大的蛇躯箍住船阵，将船阵压的咔咔作响。

    岳海川奋力一搏的聚集全身法力一刀劈下，巨虎浮现，天地仿佛裂开，还是那一招神虎断天刀，但在怒水狂浪的法力中隐藏着另一种土系元磁之力。

    秦玄在旁冷静观察，这门断天刀神通的威力很强，即便是岳海川也不能施展多次。

    奈何百丈大蛇周身铁鳞太坚固，天生就是最强的防护法宝。

    结果正如他预料，即便岳海川有船阵加持，手中的翻云刀是仅次于灵宝的九禁沧海名器，这一刀劈下也只是火花闪耀如虹，未能斩破一片铁鳞，反倒是被百丈大蛇咬住翻云刀。

    其他岳家修士都在维持船阵，根本无力相助，因为百丈大蛇已经箍住船阵，每次紧缩都将船阵压的嘎吱作响。

    秦玄两度观摩岳海川的刀术神通，心中有极大的启发，翻手取出海蛇剑，也是速度极快的施展沧海剑诀，“灵涛碧流”和“流海逐波”两招，总计十二个剑式合璧归一，宛若一道碧波海流席卷大蛇。

    这是他第一次施展出半阙剑术神通，威力可观，寻常真人被他击中也得受创，却未能对百丈大蛇造成任何损伤，顶多让它微微一痛，怒视而来。

    宫梦颵随即出手，几十道剑气一瞬呵成，化作一道驭风剑术神通，剑气如鹏，步伐流转，数步就转移到岳海川身后。

    他毕竟是金丹初期的剑修真人，实力高于秦玄，但比金丹后期圆满的岳海川弱了太多，这一剑只是想要转移大蛇的怒意，诱惑大蛇继续攻击岳海川。

    船舱深处不时传来一阵阵的爆裂声，数百枚灵晶在瞬间化为灵尘，几名岳家小修匆忙补上新的灵晶，几百枚灵晶刚补上去，另外一侧的灵晶随即也损耗殆尽。

    秦玄一步退回到船舱附近，招出须弥塔，从中涌出一道道海脉灵液，汇入船舱的灵晶阵里，稍作思量，张口吐出青木如意，单手托起。

    这柄如意青幽若木，又如玄铁所铸，焕发五色之光，四尺长，如意柄上流溢出缕缕血光，化作“星魔”古篆。

    此物本是阎魔鼎所炼制的妙法如意，最初是如意枪，后来融炼四枚小顶阶妖魄加持为高阶法器，这才显露原型，再吸收秦玄的灵血，又炼化一枚吸魂草妖的妖魄，最终化作这柄四尺长短的星魔如意。

    这依然是妙法如意之器，可化作一柄星魔枪，或是一枚星魔笛。

    青海王蛇的身躯和蛇鳞坚硬如法宝，岳海川的神虎断天刀威力惊人，纵是老祖也未必敢以肉身抵御，面对此蛇却近乎是毫无作用。

    天下万物，有一长，必有一短。

    凡人的神魂灵智高，血脉和五行属性必然就弱，海王大蛇皆是高阶血脉，妖体强悍无匹，神魂灵智则要弱于寻常妖修。

    秦玄单手施展印术，激发周身灵血与妙法如意相互辉映，这是他的本命法器，自然有着海蛇剑不能比拟的威力。

    四道青光从妙法如意中激射而出，化作四只巨爪抓向百丈大蛇的头部，爪影翻飞，正是秦玄自行领悟的灵鹫爪，汲取大蛇的妖力，同时吸噬大蛇的神魂。

    此蛇既有妖丹，神魂必然和妖丹紧密连接，轻易不能夺取。

    星摩如意上，一只数尺长的墨绿色蛟颈怪浮现而出，蛟首鲲身，生有四爪双翼，大口吸噬百丈大蛇的妖力和魂念，吸噬越多，蛇颈怪越大，顷刻间就大至数丈。

    岳海川也在聚集一身法力和百丈大蛇对抗，试图夺回翻云刀，察觉星魔如意在吞噬大蛇魂念，急忙凝气顿吼，正是岳家的虎啸神通，冲击百丈大蛇的神魂。

    这一招果然灵验。

    秦玄的神庭魂海隐藏着化作阴符的阴魂化身，调御阴魂化身的法力，足以发挥出匹敌锻灵后期的秘术威能，吸噬神魂的力量极强。

    在虎啸神通冲击下，百丈大蛇神魂一阵昏愦，只是这一刹那竟被吸噬三成的魂念，一身巨量妖力也被星魔如意吞噬两成有余。

    嗡。

    岳海川猛然将翻云刀从百丈大蛇的口中拔出，但他没有再用断天刀，而是继续施展虎啸神通。

    玄门真人，种类繁多。

    岳海川属于侧重炼体的刀修真人，并不适合对付海王大蛇，可他毕竟是金丹后期修为，体魄也提前突破到伪真体的境界，距离巅峰真人只有一步之遥。

    他将全身法力都凝聚成一只十丈碧虎，仰天吸气，聚集周边十里的天道气数，对准百丈大蛇再次吼啸。

    声音震荡如潮，宛若一道无形铁拳冲出百丈，大蛇周边海水全部震飞如雾。

    大蛇一身铁鳞对这种音术神通似乎并无太好的防御效果，全身鳞甲都如浪花沉浮。

    这一瞬间，秦玄眉心中突然射出一道蕴藏紫气的幽暗鬼符，乘机摄入百丈大蛇的神庭压制它的神魂。

    这是鬼妖阴虚控制诸兽的法门，名唤幽魂御兽符，阴阳宗的绝学，唯有正宗阴阳玄冥功传承的鬼门修士，以及修炼玄冥阴鬼功的鬼修、阴魂能够施展。

    长生盟中，除了阴虚，秦玄、木隐、鱼无双也能施展，但这种幽魂御兽符是用自身魂念凝练，秦玄三人都只能炼制一道，阴虚也是在阴阳岛那种特殊的环境里，耗时五百余年才炼制出九道。

    此符炼成之后，需要在阴魂体内蕴养，时日越久，威力越强，阴虚的九道御兽符都蕴养了数百年，威力强大无匹。

    秦玄的这一枚才有两年的蕴养根基。

    他手持星魔如意盘膝而坐，保留一丝魂念预防万一，大部分的魂念聚集在化身上，分心两用，尝试控制百丈大蛇。

    因为御兽符的威力还很有限，他在射出此符的同时，阴魂化身也乘机摄入百丈大蛇的魂海，在内部祭起一尊摄魂幡，加持此符的威力，压制百丈大蛇的神魂。

    时间仿佛在一瞬间静止。

    百丈大蛇目光呆滞，纹丝不动，蛇躯依旧箍住船阵，却没有继续用力。

    幸好秦玄此前已经用星魔如意的噬魂秘术重创它的神魂，否则，以他这枚幽魂御兽符的威力，顶多控制锻灵境的青海王蛇。

    数息之后，他以小搏大，终于控制住这条百丈大蛇，让它潜回海中。

    法船上一阵静悄悄。

    岳海川连用四次神通，全身汗如雨下，疲惫不堪，急忙塞了一枚灵丹入口，盘膝运功炼化，也不知道百丈大蛇是否还会继续进攻法船。

    周边那几十条青海王蛇依旧在交错游动，不给法船逃出包围圈的机会。

    船舱里，岳家的那些修士正在抓紧时间重新更换灵晶，预防下一波的蛇潮攻势。

    宫梦颵知道秦玄用了阴虚的那种法门，悄然撤至秦玄身边护法，避免被他人打扰。

    有他在旁，秦玄终于能将所有魂念都集中在阴魂化身，不断在幽魂御兽符上加持法力，将此符封印在百丈大蛇的神魂中。

    这条百丈大蛇的血脉层次颇佳，只是魔气极强，肆虐全身，而鬼修的妙处恰好是可以无视魔气。

    秦玄的阴魂化身还很特别，炼化太多紫竹精气，阴体紫黑，连他炼制的幽魂御兽符也蕴藏着浓郁的紫气，镇入大蛇的神魂中，竟能封住魔气。

    良久。

    “好了！”法船的甲板上，秦玄睁开双眼，与岳海川微微颔首，“我已经用鬼门秘术控制住那只青海王蛇，暂时不会有太大的问题。”

    “这？”岳海川有点牙疼，他们岳家拼杀半天，损耗万枚灵晶，结果让别人乘机降伏一只百丈大蛇。

    人之常情。

    秦玄猜得到对方的心情，换作是他也一定很憋屈，只是一笑置之，环顾周边那些即将攻过来的数十只青海王蛇。

    百丈大蛇终于浮出海面，在四周巡游一圈，肆意攻击其他青海王蛇，很快就将其他王蛇吓退。

    直到这一刻，岳海川才能确信这只百丈大蛇真的被控制住了，此时更不是牙疼那么简单，而是震惊无语。

    “这里有五千枚灵晶，就算是晚辈的船费吧。”秦玄取出一个储物袋掷给岳海川。

    “此事好说，只是……木公子，我们恐怕得立刻返回岳家堡。”岳海川稍作犹豫，还是将这些灵晶收下，毕竟岳家这几年开支太大，处处捉襟见肘。

    他又顺着蛇潮的方向遥遥一指，“它们顺着这条海脉一路南下，多半是要杀向庞家，届时，庞家会召集各路附庸小族前去效力，我若不去，他们必将以此为由，重罚岳家！”

    “嗯……那就回去吧。”秦玄微微看了岳海川一眼，见他难掩幸灾乐祸的欣喜，心中暗嘲，只怕有你哭的时候！

    庞家何止会召集各路附庸小族，这一年多的时间里，差不多已将那门牵引海王大蛇的秘术磨砺成型，不动声色之间就能让蛇潮转向，突然攻击赤虎岛。