
    计划，永远在变！

    自从秦玄转生这方天地，他所作的和参与的各种计划，十之八九都会半道生变。

    此番奇袭慕家，秦玄、黑无涯、木隐、茅九翁和七磐老祖，五人都精通盘算之道，出手之前做了几十种推算，皆以为一切尽在掌握。

    岂料，最终还是出现一个超出预料的大变故。

    秦玄和七磐老祖紧急商议一夜，临时制定新的计划，通知茅九翁和黑无涯之后，那两位也不反对。

    冤有头，债有主。

    既已察觉被人算计，自然犯不着一条黑路走到底，再帮屠家算计慕家。

    这真是苦啊。

    原先已经盗取的灵壤灵液灵草，又得原封不动的返回，七磐老祖更是只能夺舍慕家那位老祖的无寿残躯，暂时控制慕家。

    黄灵宝挖掘的秘道自然还是有用的，茅九翁在无名龟山深处的秘洞里完善阵法，稳固两对传送法器，将鲸首山、无名龟山和紫鸾秘境连成一体。

    阴虚暂时留在紫鸾秘境，在七磐老祖的庇护中，暗中誊录慕家经阁中的三万卷典籍，慢慢转移到长生盟。

    秦玄此前虽有完整的周天凝气功，却没有这一脉传承的各种神通绝学，宫家虽有几门神通，功法又不完善，即便两者相合，缺漏还是太多。

    慕家的经阁正好弥补长生盟的这个极大缺陷。

    按照茅九翁的说法，混元神功有十二种法门，几乎适合所有的十二天道血脉，特别是木系、土系和水系的十二天道，最有契机证道圆满，缺点是不适合小天道。

    周天凝气功与之相反，近乎适合各种小天道血脉，五行之中，金、木、土、火、水皆有契机证道，毕竟是小天道血脉的周天尊者所创，缺陷正是难以发挥蛟鸾鲲鹏四大天道血脉的威力。

    星辰派之所以执意要开辟星辰转气功，不断完善此功，也是和此有关。

    这两脉传承，加上阴阳尊者开辟的阴阳鬼门道统，三大传承加在一起，长生盟就真的名不虚传，无论是哪一种血脉，只要入了长生盟，其实都有机会找到证祖渡劫之路。

    终归还是有点收益，不至于血本无归。

    剩下来的事情就是通过“慕家老祖”指点迷津，让慕家察觉到屠家的算计，让他们两家狗咬狗。

    众人陆陆续续返回十里鲸首山。

    韩天沢这几日又被关回碧蛟洞，哪里都去不了，只能哀叹一声“到底在搞什么”，好在北九洞中，碧蛟洞最是完善，条件最佳。

    先天灵洞的三十年修行之机，何等难得，他还是很珍惜的，每日专心修行，苦练几门并不是很擅长的水系剑术神通。

    长生盟奇袭无果，蛇鲸城内外，依旧阴云密布，每日都有修士离奇惨死，石园和宫家只能尽量龟缩，暂避锋芒。

    计划已变。

    很多招术虽是奇诡，却也未必难防，灵隐蜂王和鬼修结合的这一招，一旦被世人所知，后面未必屡出奇效。

    秦玄已经改变主意，决定将这一招用在叶屠两家身上，而且准备玩得很一点，同时下手，一起搜刮。

    当然，首先要慕家同叶屠两家搞起内斗。

    紫鸾秘境是慕家的灵草重地，六千年底蕴的精华之地，很多珍稀灵草都是外界找不到的，秦玄这些天也时常前往紫鸾秘境修行，引导诸草，吸收万药精气。

    这对灵隐蜂王有好处，可不太大。

    灵隐蜂王想要证道，需要找一处类似于鲸首山纯阳洞的宝地，有大量的化阳草，还有大量的阴魂草、墨玉魂莲，两者结合之地。

    毫无疑问，阴阳岛是最佳的，问题是阴阳岛有禁天大阵隔绝，任何修行者都无法在阴阳岛证丹证祖。

    这一日深夜，石园忽然传出一声惨叫，黑无涯早有防备的第一时间抵达，同一名剑修杀手过了一招，来不及再出一招，对方已经遁破虚空，逃之夭夭。

    石园是三阁一苑一池，前有腾云阁，右有东蛟阁，左有西鲲阁，中间碧波池，后有石林苑。

    东蛟阁和西鲲阁是石园家丁女眷的起居地，按照血脉分开居住，此番是东蛟阁遇袭，死了一名刚突破到锻灵境的青年家丁。

    茅九翁随后抵达东蛟阁，观察周边的虚空，看向身边的秦玄和黑无涯，“应该是无量宗一脉的蛟脉剑修，天地六合，剑阵合璧。至于那件虚空之宝，大体和六仪幡差不多，与灵墟镜也有雷同之处。”

    黑无涯默默点头，他和那人过了一招，已有更深的体会，“应该是一枚宝镜，借着月光穿梭虚空，来去无踪。根底极深，再过十余年，不会弱给目前的韩天沢。”

    “那就是说，四位剑修杀手的水准堪称小四魔，星辰派的麻烦不小啊。”茅九翁叹一声，又是一声冷笑，“星辰一脉，多是夜晚修行，对方的虚空宝镜恰恰是夜晚最厉害，看来是早有谋算，绝非一时偶然的发现。”

    秦玄一阵沉默，他一直不说话，死者不仅是秦家子弟，还常在七星药圃园当差，和他算是熟络。

    他这位石园秦家的小家主，一贯没什么架子，但凡是族里子弟，偶遇都能闲谈几句，毕竟年纪相仿，修为相当，没有辈份上的桎梏。

    石园秦家，虽说是刚晋升七等的小宗族，族中众人皆出生在灵鲸岛上，潜力无穷，这也是神鲧老祖暗中扶持秦家的原委。

    现在有了合适的资源、功法，有了合适的长辈指点提携，以秦玄看来，族里四百多名年轻子弟中，至少百位有机会证丹。

    当然，秦家虽有十里鲸首山，也扛不住这么大的开销。

    他们若不出去闯荡，只靠石园的扶持，最终证丹者应该不会超过三十位。

    眼前被杀的这一位，正是秦玄估算的三十人之一。

    “星河大阵要稍作调整了，以免他们摸清楚大阵脉络，直接遁入六十三灵洞杀人，那就死伤惨重了。”茅九翁感慨一声，他不适合在外面久留，身影一闪，已经回了石宫洞厅。

    秦玄随之而回，三人重新在玄冥殿的圆坛里席地而坐，琢磨对策。

    “对方的法宝针对性极强，星辰一脉道统的阵法几乎就是天然的桥梁，任其来去自如。星宿山暗阁和他们几番交手，已有多人丧命，自然是早知这一点，可到目前为止，星辰派那边还是毫无对策，可见是被抓住命门，束手无策。”

    黑无涯此前一直奇怪星辰派暗阁为何始终处于被动，这一交手，终于明白原因。

    “除非放弃星河大阵，或是做出极大的改进，否则很难防住对方。幸好这种虚空法宝极其罕见，要不然的话，星辰派现在就能被活活断绝根基，十代弟子近乎会被屠杀殆尽，各大宗室也难逃此劫。”

    茅九翁低头沉思，一时之间也很难找出合适的对策。

    “最简单的办法是换周天阵，在星河大阵的根基上融入五行阵，用五行法门限制对手，特别是五行元磁之法。”秦玄的阵道造诣还差点火候，阅览的阵经数量已经很广泛。

    “咱们如果能将补天盘拿来，基本能解决这个漏洞，星宿山就麻烦了，护山大阵何等浩大，四五尊补天盘都弥补不了这个窟窿。”茅九翁一声冷笑，复道，“何况对方的目标并非是一味的削弱星辰派，断其十代气运，而是逼迫七七宗室造反，同时破坏星宿山七祖的蛇鲸之局。”

    “咱们过去以为这四个杀手和四大世家是同谋，毕竟石园秦家和孟天济守不住灵鲸岛，四大世家才是最大的获益者。现在看来，或许有关联，有合作，但还未必是同谋。”

    “蛇鲸之局是一个神坑，七祖想坑别人，如果别人操作的足够精妙，也能反过来坑他们。”茅九翁倒是不怕事大，一番想看星宿山七祖笑话的神情。

    “先管咱们的事吧！”秦玄起身，已经去了长生殿，翻查他从慕家收集到的那些五行阵道经卷，看看能否找到捷径。

    他很清楚，这一切都才是刚开始，后面只会越来越恐怖，他已经管不了星辰派的那些事，本来就和他关系不大，如今只想先护着石园。

    他要的是时间。