
    岳家的这艘飞虎船有百步长，四十步宽，通体用四千年期以上的灵种槐木所造，炼制成百余法器，结成一体，构建出一座六合船阵。

    阵师一脉种类繁多，术业有专攻。

    秦玄属于灵药阵师，另有一种特殊的分类称之为“船阵师”，其中奥妙也是无穷，差之毫厘，失之千里。

    哪怕同为阵师，也是隔行如隔山。

    宫家在西海是很有名的造船大户，秦玄西行之前，曾在长生殿翻阅过宫家的船阵经卷，大致有所了解。

    这艘法船以六六之数为根基，总计有两百一十六件法器，每一件都安排的很精妙，同郭家的法船类似。

    “好船，原来在鬼雾海航行，必须用槐木造船的传言是真的。”秦玄登上飞虎船，仔细观察片刻才有一番赞叹，抬眼看向岳海川。

    “岳家也是屡次吃亏，才发现这里面的玄机。”岳海川苦笑，岳家毕竟是从中土而来，原先并不擅长航海，更不精通在鬼雾海这种恐怖海域航行的各种奥妙，早年不知吃过多少亏。

    飞虎船上有三十余位船工，锻灵境占一半，多是饱经风霜的中青年壮士，粗褂短衣，赤脚背麻，也都是技艺娴熟的老水手。

    长帆高高挂起，很快驶离赤虎岛，向着北方的鬼雾海而去。

    岳海川是水系虎脉真人，也是一位更高明的船师，但他对船上的水手并不熟悉，这说明，过去的十几年里，他很少亲自坐镇法船出海。

    秦玄一直在无声的观察着，这是他第一次深入鬼雾海，对一切都充满好奇，但他心里还隐藏着一个预感。

    他怀疑，这或许也是岳家最后一次深入鬼雾海。

    岳家并没有意识到这一点，他们和往常一样，熟稔的控制这艘飞虎船驶向鬼雾海。

    那些老船工在闲暇时，会坐在甲板上玩一种骨牌棋，年轻的船工喜欢在旁围观，嘻嘻哈哈的闹腾着，一切都显得毫无异常。

    即便是岳海川，也没有发现虚空中隐藏着一位庞家老祖。

    秦玄的灵识比过去又有一个层次上的提升，因为他有了纯正的真人之体，同凡人像是两个世界，无论是身体、神魂、实力、感悟、观察力、记忆等等，一切都不同于普通人。

    他也是真人，只不过是这方天地中几乎不存在的武道真人。

    在真人的世界里，凡人的速度异常缓慢，万物生长，草木开花，周边十里，一点一滴，一丝一毫的变化在他们的心中都是那般清晰。

    十余日后。

    飞虎船终于驶入真正的鬼雾海，这里到处弥漫着灰色雾气，遮天蔽日，白昼也如黑夜一般幽暗，海水被渲染成黑色，散发出无穷幽寒的阴冷气息。

    因为是第一次深入鬼雾海，秦玄并没有在船舱休息，而是坐在船舷边缘临风吹笛，暗中倾听那些岳家修士的对话，从中了解鬼雾海中的诸多细节。

    宫梦颵在附近的甲板上盘膝静坐，阖目修行，身为长生盟的十二长生子，他的目标自然是要渡劫证祖，只是比之黑无涯、茅姑这一级的巅峰真人，以及次一级的韩天沢、宫九轩、岳海川等等金丹圆满真人，差距还很远。

    整个世界都是一片茫茫的灰色，茫茫的黑海。

    远处。

    海面忽然震动翻滚，一道山丘般的千丈黑雾冲出深海掀起阴暗的青色巨浪，仿佛是要毁灭天地一般的恐怖。

    秦玄看到这番场景，心中无比震撼，不由得停止吹笛。

    “那就是噬魂鬼雾，纵是真人被它吞下也难逃神魂破灭，唯有依靠船阵庇护方能活命！”岳海川真人缓缓走来，神情镇定，“当然，所耗费的灵晶也是数以千计。”

    鬼雾海凶险叵测，他自从突破到金丹后期就极少深入鬼雾海，此次确实是考虑结交“木俍”这股势力，才亲自坐镇飞虎船出海。

    飞虎船一旦进入鬼雾海，航道就会非常固定。

    这一带的海风几乎静止，迷雾蔽天，纵是星辰派的法船在这片海域也无法牵引星辉，灵晶的价值太高昂，没有哪个宗门世家有财力完全靠灵晶灵液驱动法船。

    幸好，鬼雾海的小海脉多不胜数，法船进入这片海域会牵引一道海脉，沿着海脉航行，每一脉就对应一条截然不同的航道。

    岳家在这一带经营五百余年，自然是深知哪几条海脉稍微安全一些，此番是刻意选择最稳妥的航道，依然无法避开这些突然出现的千丈鬼雾。

    秦玄静静的看着那道鬼雾席卷沧海，四周不断有海妖丧命，被它吞灭神魂。

    飞虎船试图避开，却又不能脱离海脉，终究被鬼雾扫中边缘，船阵腾起，损耗更多灵晶灵液，将阵壁撑的更加明亮。

    在这道千丈鬼雾面前，飞虎船简直像是巨蟒口中的幼龟，毫无还手之力，只能依靠盾壳抵御。

    此刻，纵是岳海川真人也没有任何手段能对抗鬼雾，只能静默的站在船甲板上。

    法船内部的这些人散发出的神魂气息，一直吸引鬼雾反复冲击船阵，所有人都被禁止用灵识查探鬼雾。

    秦玄双目绽放紫气青光，用瞳术洞察这场争斗，愈发觉得鬼雾海中的这种鬼雾和吸魂草妖如初一辙，只是更强百倍。

    飞虎船的灵晶损耗异常剧烈，船阵时而变得更加炫亮，时而又快速变暗，千丈鬼雾也慢慢的有所收缩，几个时辰后才缓缓沉入海中。

    “木公子，这种千丈鬼雾算是中等规格，鬼雾海深处还有更厉害的。岳家财力有限，飞虎船上的灵晶阵和灵液通常只能抵御四次。所以，每次驶入鬼雾海，我们抵御两次攻击之后就必须尽快撤离，哪怕是没有任何收益。”

    岳海川的脸色并不好看，他有心结交，让眼前这位“木郎”满意而归，可这种事也是要讲财力的，“如果是遇到更厉害的万丈鬼雾，我们就必须撤离，等待数月之后再重新驶入。”

    秦玄默默点头，估计此行不算顺利，刚进入鬼雾海就损耗半条命，才会让对方的神色如此难堪，“抵御这样的鬼雾要耗费多少灵晶？”

    “四五百左右，已经是一件高阶法器了。”岳海川叹息一声，也是苦笑，“岳家财力有限，每年的营收不多，这些年的开支更大。鬼雾海之行，过去每年都能深入一次，这十几年，通常要等几年才能深入，平时只是在周边海域捕捉小海妖。”

    “原来是这样！”秦玄大致明了。

    岳家深知盘山群岛的经营改造越是成熟，他们的危险就越大，两百余年前便在暗中发力，这十几年又栽培出新一批的族中精锐，损耗太多，渐趋不支。

    最大的损耗是灵晶，修士想证丹，想渡劫，灵晶永远是最好的灵气来源。

    一名凡人从修行，到证丹，十万灵晶基本就够了，但若是想要培养一位有机会渡劫证祖的巅峰真人，那简直是上不封顶的开销。

    正常修行炼气，一百五六十年间，至少得是五十万灵晶的开销，四大渡劫神草，每一株小神品的价格都不会低于三十万灵晶，最少要一株吧！

    灵妖果至少要三枚，天地灵物至少要三份，各种寿丹、血丹、魂丹、锻体丹、洗髓丹，也不可能少于五十万灵晶的开销。

    再加上一件本命法器，一两件拿得出手的七禁法宝。

    零零种种加起来，一位巅峰真人的成本差不多是在三百万灵晶的规模。

    秦玄给岳家算个帐，光是岳海川，岳家的开销就接近两百万灵晶，哪怕各种灵草、灵妖果是取自秘境，可毕竟是实实在在的投入，修行炼气所需的那几十万灵晶更不能节省。

    这个问题对长生盟而言，也是一样。

    人人证祖，谈何容易！

    黑无涯、茅姑都有机会冲击法相后期，这两位的开销更可怕！

    他们和茅九翁一比，那又是小巫见大巫，这位是有望达到法相巅峰，证道纯阳老祖，具体的开销肯定是天文数字。

    如今再加上秦玄。

    长生盟最终能否撑住，秦玄也好，茅九翁也罢，谁敢保证？

    当然，灵药阵师的可贵之处就在于此，他们可以将这种开销减小到最低限度，差不多有七成的开销，实际上都是“药”。

    如果有一天，秦玄成为公认的西海史上最强灵药阵师，浩瀚西海，必将没有他的立足之地，天下玄门七大圣宗，便是不惜覆灭西海各大势力，也要将他挟持而去。

    秦玄对此心知肚明，所以，他既要和自己的命运抗争，也得远离星辰派和长生盟，蛰伏在暗处，尽量不为世人所知。

    他既是这世上最大的福，也是这世上最大的祸。

    这既是他的血脉，也是他的命运。