
    秦玄一直在不断调理金刚菩提林，作用明显，数个时辰后，林中已有浩瀚的星辉和木系灵光流溢，四株高等灵性的老树，甚至有了一丝更为清晰的魂念。

    茅九翁还在等待。

    只是，总有一些事情会超乎他们的预料。

    金刚菩提林中陡然一震，原本笼罩着四里金刚菩提林的青色灵螭提前苏醒，灵体收缩，凝聚十丈金身，绽放出浓郁璀璨的纯阳金光。

    “三只虫豸，想要背叛先祖吗？”青螭的魂念极其强烈，冲击着秦玄、茅九翁和宫九轩的神魂，杀气毕露。

    “前辈，何不听我一言。”茅九翁翻手取出先天紫竹幡，顺着紫幡吹去一股浓郁的先天紫气，此物最擅长提升神魂，自然不会被青螭排斥。

    既有宝气供奉，青螭不再急于发难，微微颔首，“原来是真蛟异妖，既有此幡，还有先天紫竹之地，你证道纯阳也非难事。可惜，你非星道人一脉，并不是本尊首选。”

    “周天已灭，星宿灭的更早，叶震老祖之后，四千五百年来，这方天地再无星道人一脉的纯阳老祖。前辈莫非不知道，金蛇妖神那尊金蛟剪乃是六劫灵宝，苦等至今，渐渐陨落，恐怕目前还不如前辈。”

    宫九轩大胆开口，想以金蛟剪为鉴，劝说对方。

    青螭随之凝视而去，哼道，“你本有周天尊者留下的烙印，却选择修行阴阳尊者留下的鬼门之法，二劫已经是你的极限，休得窥视本尊。”

    “前辈，在下听闻，当年那位叶震老祖不知从哪里得到五卷周天凝气功，最终渡过第四道纯阳劫雷，只是没有第六卷功法，止步于此。叶家血脉终究源自茅氏，并非周天嫡系。晚辈宫氏，正是叶家和周天一脉繁衍而生的支系，后来受叶家嫡系迫害，不得不远遁南海避难，如今族人众多，若有前辈庇护，未必不能涌现一位纯阳老祖。”

    宫九轩倒也厚颜无耻，侃侃而谈，可他确实有自家的倚仗。

    历史非常奇妙，包含无数讯息。

    叶家当年为何要开辟出宫家支系，最后又如何反目成仇，甚至试图灭绝宫家，具体的原因早已湮灭在数千年前的历史中。

    青螭尺其实就是最后的答案。

    宫家的诞生是叶震老祖的手笔，为此不惜远渡西海，隐藏在西海辰州岛，老祖的本意是想逐渐改善叶家的血脉，最后在晚辈中诞生一位能继承他衣钵的纯阳老祖。

    只是所有的计划都会出现意外，宫家诞生之后，将螭血脉和周天烙印结合在一起，在叶家内部自成一体，慢慢开始脱离叶家。

    如果宫家当年知晓还有一尊青螭尺等待他们继承，他们或许宁愿忍辱负重，也不会远走南海，可惜，历史没有如果。

    历史又充满无数的巧合，偶然之中又有必然。

    宫家最终回到青螭秘境，只不过是以这种奇怪的方式。

    叶震老祖当年培养宫家支系的原因，叶家可能都已忘记，宫家更不知晓，青螭尺却是最清楚的，它看了看茅九翁，又看向宫九轩，最后看向秦玄。

    秦玄的根底隐藏极深，两道神符遮蔽，纵是纯阳境界的青螭尺也无法断明，但能感觉到，秦玄的血脉和整个金刚菩提林之间融汇贯通，奇妙无比。

    “你是何方来历？”青螭尺的纯阳目光宛若两道金电，噼啪闪烁，洞察秦玄。

    “对前辈而言，或许有些价值！”秦玄不再隐瞒，主动凝结自身血气，在灵台化作一株血参。

    此参的根茎嫣红如血，宛若人形，焕发五色灵光，枝茎细长墨绿，顶上有四枚草叶，闪耀四象之气，中间结出一枚紫丹。

    自从缔结血种以来，秦玄从未显露出自身的天道灵相，此番刚一绽放，整座青螭秘境的灵脉和天地气数都随之云涌而来，仿佛是要证道金丹一般。

    血参周边，玄魔之气交汇，万药精气流转，似正亦邪。

    “原来如此，比之传说中‘药师至尊，寿元无双’的那位周天尊者，还要多出一番造化，想必是青海魔裔那一支的血脉也被你吸收。”

    青螭尺啧啧称奇，复又哀叹，“果然是三万年一度的玄魔灭世大劫降临，连你这么恐怖的东西都出世了，刚才蔑称你是虫豸，实在是本尊冒昧。异妖不过千年一出，遇到这场大劫，没有十个，也有八个会现世，顶多算是大一点的虫豸。你这等存在简直是虫豸之王，或是灭世，或是补天，皆在你这虫豸之王的一念之间。”

    “前辈言重了。大劫将至，我等晚辈都是各路妖魔鬼怪，各种离奇血脉皆有，因为不容于其他势力，只能联手开辟一个长生盟。晚辈实力微末，担任盟主，想要前辈坐镇，庇护我等。”

    秦玄担心持续吸收灵脉和天地气数，引来阵脉大变，这就收了天道灵相，起身躬拜青螭尺，请它入盟。

    “你来邀请，谁敢不从？万一惹怒你，他日证道纯阳再杀回来，翻手就能吞炼本尊的这点纯阳之气，本尊岂不是自寻苦吃？”青螭尺摇头一叹，忽然抬指一弹，化作一道纯阳之光击向宫九轩。

    茅九翁甚至来不及出手遮挡，宫九轩就惨叫一声飞出数十丈外，几近昏死。

    “蠢货，周天尊者的通天大道不走，非走阴阳尊者的崎岖小道，阴阳尊者当年若非星道人硬逼，又何必转投鬼道人门下。你可知晓，鬼门之法是以七世的机缘换取一世的突飞猛进，最终害人害己。”青螭尺匹敌纯阳老祖，一出手就震碎了宫九轩的金丹，却又没伤他的根基，正是要他重练周天之法。

    茅九翁虽是异妖，还有先天紫竹幡护体，可终究是异妖，灵血之中毕竟有消磨不尽的妖魔之气，青螭尺不会选他为灵主，否则就是自断前程。

    请神容易送神难。

    路是各人的选择，走到今天这种境界，宫九轩再想回头，何等艰辛！

    天下万法，有一利，必有一弊。

    周天之法是小天道血脉的周天尊者所创，此法善于融汇天地气数，即便是秦玄这种灵妖一脉也能增加一些证道的契机，其他各脉修士证道更易。

    只不过，此法对于蛟鸾鲲鹏四脉而言，确实不能发挥四大天道的神威。

    宫九轩的玄阴化阳功，融汇阴阳之气于一体，威力极其霸道，而且不失鬼门的各种阴狠诡异之处，对蛟脉修士，特别是木蛟一脉有极大的助力。

    茅九翁和秦玄也不敢出言劝阻，好在青螭尺又抬指一戳，竟然不惜损耗根基，为宫九轩重铸根本，将周天凝气之法摄入他的体内，亲自助其重练周天一脉的金丹。

    茅九翁只能慢慢等待，秦玄则是纯正的周天一脉道统，既然不能违背青螭尺的决定，便用自身功法相助，牵引金刚菩提林中的周天之气，辅佐宫九轩。

    胳膊拧不过大腿。

    宫九轩没想到最终是他惨遭毒手，唯有自叹倒霉，运转周天凝气功，借助青螭尺的辅佐加持，乘机重聚周天一脉的金丹。

    青螭秘境有青螭之妙，原本就是宫家嫡系一脉的最佳本命证道之地。

    数个时辰后，宫九轩已然逆转功法，心中不知是哭是笑，可还是得上前拜谢青螭尺。

    “这里终究是本尊灵主留下的后裔，你们既已盗取此地的灵草，本尊也随你们离开，不必再伤他们的性命。”青螭尺毕竟是纯阳灵宝，灵智大抵不若给法相境界的妖修，早已看出秦玄等人的图谋。

    “前辈既有吩咐，我等岂敢造次！”茅九翁答应下来，向着青螭尺躬身作辑，以示尊崇，却又暗中看向秦玄。

    左家那边，长生盟已经暗中查探过，真是撤退的非常彻底，没有什么东西值得出手，所以连老祖都不留一位。

    叶家这边，宝库中有大量的蛟脉法宝、灵宝，两件二劫灵宝颇值得下手，一尊九蛟琴是周天遗宝，另一件是仿制金蛟剪的青蛟剪。

    此外就是西海叶家六千年积淀留下的大量阵器法宝，慕家有一套七尺的鸾脉天罡尺，叶家则有一套七蛟天罡尺，此外就是五尊须弥塔，皆是四五道宝禁，几乎都达到了极限。

    最后就是丹炉器鼎，这些宝物和空间法宝一样珍贵，甚至有过之而无不及，据说唯有七大圣宗才有一劫灵宝的丹炉器鼎。

    叶家并不以丹器之道昭著，但也收藏了一些四五道宝禁的珍品，用于招揽最好的客卿丹师和器师，其中还有一尊四道宝禁的丹炉是沧海派的遗宝。

    青螭尺也看向秦玄。

    它和别人不同，很清楚秦玄是什么东西，这种东西要么不出世，一出世就是天地大祸。

    “前辈，天地大劫，两场无量杀劫同时现世，长生盟根基尚浅，想要从中逃脱，还要扶持盟中同仁证道纯阳，种种艰辛，谈何容易？”

    这一次，秦玄不打算改变计划，青螭尺虽强，没有谁能蕴养，去了长生盟也只是继续蛰伏等待契机。

    四大世家，叶家的底蕴最深厚，积攒的灵丹最多。

    叶家的藏经有很多涉及蛟脉修士的特殊法门，其中不乏源自石胎令的秘术，甚至是星辰派都未曾掌握，只有叶家内部自传。

    “我们尽量少伤人命。”秦玄还是做了一番保证，希望青螭尺不要继续阻拦，复道，“何况本盟宫家一脉，何尝不是叶震老祖的后裔，他们被嫡系一脉追杀数千年，差点葬送叶震老祖的伏手和前辈的机缘，理该受罚，也应该给宫家一个交代。”

    “因果轮回，报应不爽，杀人能证道，被杀也是迟早的事，你们少杀便是了。”青螭尺不再多言，缩回本体，旋即从地下飞出，正是一尊四劫灵尺，落入宫九轩的手中。

    秦玄早就知道它会让路，毕竟也关系到它的前程，既要同流，难免合污，随即向着茅九翁点头，“前辈，开始吧，先给宫家一个交代，屠家的帐，咱们以后慢慢算清。”