
    秦玄在无名小岛中央开凿出一座很小的洞府，蛰伏在此，将自身的阴魂化身同阴虚融合，一旦成功，阴虚会成为他的阴魂分身。

    此事对秦玄利弊参半，对阴虚则是极为有利，也是阴虚渡劫证祖的唯一选择。

    秦玄在长生殿纵览数百卷上古野史后，得出一个推论，鬼门道统和星域道统之间的各种渊源极深，很可能，鬼道人既是鬼妖，也是星道人的阴魂分身。

    后来，鬼道人坐下门生没有证神者，星道人选出一位有根基证神的儿子，让他拜师鬼道人，继承鬼门道统，这一位就是后来的阴阳尊者。

    阴阳尊者的后裔中，有一脉姓蓝，正是今日的巨木海蓝家，先祖可以推至九大道祖的星道人。

    据李坤元所言，他正是蓝氏出身。

    数日后，阴虚一直维持在魂符状态，封印着秦玄的阴魂化身，缓缓炼化，融合归一，它所化的这道魂符，也渐渐变成幽深的紫色，流溢出浓郁的先天紫气。

    这是一种很诡异的上古秘术。

    在这座无名小岛周边，天地气数变得异常狰狞，数百里的天空雷云翻滚，宛若雷劫降临，周边的虚空不断撕裂。

    秦玄静静的运功守护自身。

    他和阴虚之间的感应已经变得更加深彻，能够觉察到它的很多魂念，欣喜，好奇，担忧，还有浓浓的睡意。

    它即将完成第一步，此后，还需要数年时间，才会重新苏醒。

    自此，秦玄渡劫时，它会一同渡劫。

    它渡劫的难度不会像以前预想的那么恐怖，以前是十死无生，现在至少能有两三成的把握。

    其中一部分危险，自然是由秦玄承担。

    秦玄也计算过，星道人能做到的事，他未必过不到，毕竟，他的寿元更加漫长。

    这片海域异常荒芜，千余里内毫无任何人烟，仿佛整个世界都是一片妖魔之海，天海之间的乱象也越来越恐怖狰狞，大地惊颤，无名小岛渐趋崩解。

    又过了数日。

    忽然有两名真人驾驭宝光，从千里外的东侧疾驰而来，两人比拼遁术，不时出手牵制对方。

    最终，御剑飞行的那一位速度更快，越过无名小岛的一瞬间，返身一剑横空劈下。

    嘣。

    海山迸裂。

    这是一位真正的巅峰真人，一剑落下，蕴藏三十六道剑式，各藏奥理，牵引天地大道，化作一门剑术神通，剑气如虹光一般斩开无名小岛。

    秦玄虽然提前施展鬼门遁术隐匿在暗处，却没有想到对方出手这么狠辣，极其惊险的隐匿在一块巨型碎石中，随着碎石飞射而出，落入海中。

    晚到一步的那位真人是女修士，姿容颇佳，肌肤白嫩，脸颊红艳如花。

    “杨真人，你跑的再快又有什么用？”她驭舟而来，速度慢一截，抵达时正好看见这座无名小山被斩碎，可惜并没有预想中的宝物出世，既感失望，又暗自庆幸并未被对方得手。

    “不一定。”杨真人眼中突然迸射出一道道七尺金光，看破各种遮掩，翻手一掌向沉入海下的一尊巨石捞取。

    铿。

    女真人一刀斩来，两人顾不得那尊隐藏着浓郁紫气的巨石，各自施展神通。

    “岳海棠，你是真不知死活，别以为本真人不敢辣手摧花。”杨真人恼羞成怒，道道剑光化作森罗密布的浩瀚林海，木鸾飞腾。

    姓岳的女真人咯咯冷笑，刀刀蕴藏断天之式，正是六合一脉的吞天、断天之流。

    两人都施展了瞳术，一边打着，眼睛却盯着那块巨石。

    秦玄自知难以逃脱，继续隐藏在巨石内部，阴虚已经基本成了他的分身，蛰伏在他的神庭里，即便昏厥，也能由他驾驭阴虚的法力。

    只不过，阴虚的力量很难控制。

    他施展的这招鬼门遁术有很多破绽，对面两位巅峰真人的瞳术也都很高明，一鹏一虎，皆是擅长感应气数和强弱的血脉。

    此时，他稍有异常的举措就会被两位巅峰真人发觉，只能继续蛰伏在巨石中装死人，也在暗中判断对方。

    朱崖老祖和那位青海王蛇的妖神尊者都将此地称作证神之路，似乎是有道理的。

    秦玄能感觉到，这两位巅峰真人虽有比肩黑无涯、宫九轩的实力，却未必是此地的强者嫡传，原因是“气质”，这是他的一种感觉。

    最重要的一点，他们的真体是真正的“真人之体”，绝非是靠丹药、神品灵草、灵妖果提升而得。

    他们举手投足之间，每一招都有数万斤的力道，甚至接近十万斤。

    “这就是传说中的青海，九大道祖封存的上古妖族大陆？”秦玄心中震惊，终于有了答案，毕竟北海是妖族海域，根本没有凡人宗族，偶有凡人，那也是外海和中土的法相老祖，前去游历。

    杨真人和岳海棠都未出尽全力，一剑一刀，速度极快。

    秦玄并没有刻意用灵识观察，以免被发觉，只用自身的感应秘术，通过感应他们的血种之火和周身灵血的流动，判断他们的每一招，在脑海里勾勒出两人的各种招数。

    剑术，刀术。

    彼此相互克制，每一剑，每一刀，既要尝试让自身发挥出完整的剑术、刀术神通，又同时不能让对手的剑术、刀术神通完整成型。

    这和西海真人之间的厮杀截然不同。

    因为他们的体魄更强，斗杀时的距离更近，几乎只有几丈距离，甚至是几步距离，有机会打断对手的剑术、刀术神通。

    体魄强，也就不担心被对手的剑气、刀气刺伤身体。

    他们甚至像半个妖族真人一般，可以凭藉更强的体魄和护身真气，硬抗一剑两刀。

    这等打法，在西海众人眼里，绝对是疯子般的死命相搏，可他们两人却习以为常，并没有真正的拿出誓死一搏的斗志，更像是平常的切磋。

    数十招后，岳海棠的刀术渐趋精妙，每一刀都拿捏得非常精准，以至于杨真人渐渐无法发挥出剑术神通。

    “唔？”杨真人微微一惊，突然后撤数十步，哼道，“你的刀术比几年前又有了不小的进步，可惜，你们岳家终究不算是青海后裔，迁徙至此不过六百年，想要在此证道渡劫，怕是没那么容易。”

    “嘿，这又何须劳烦你操心呢？”岳海棠浅笑一声，一步走到巨石上，差不多是踩在秦玄头顶，将手中的九禁宝刀收回心宫，拱手相送，“杨真人，那就后会有期咯？”

    “这一次算你赢了杨某半招，三个月后，蕲州大会，你我再论高低！”杨真人神色阴沉，身影一闪，踏剑飞逝而去。

    岳海棠凝望对方的背影，良久，已经完全看不到人，这才一声幽叹，“六百年的光阴一晃而过，朱崖老祖所言的那条证道之路，终于要开启了，可惜，岳家还是来的晚一步啊。”（最近有几个面试，忙忙碌碌，事没搞定，书也耽误了，暂时已经没面试了，无工作，继续静心码字）