
    此前在道场上的那一战，虞素素的实力本可与他并驾齐驱，不至于能赢他，支撑一时半刻还是没问题的，可惜过于疏忽。

    她连一招都没有用完，那也就是这一招，让秦玄觉察到她的功法诡异。

    蕲州岛上，大致都认为虞家是六合道统的虎血脉。

    当初，岳家定居在蕲州岛时，原本是外来宗族，还只有几位真人，正因为和虞家血脉、功法相似，才能得到虞家的暗中扶持，硬生生从杨家的地盘里划出一部分，用于安顿岳家。

    实情并非如此，虞家既不是纯正的六合道统，也不是纯正的虎血脉，他们的先祖应该是般若道人坐下的那位坐骑，传说中的灵貔尊者。

    灵貔者，洪荒仁兽驺虞之后，麒麟九支之一。

    每一名修行者，血脉不同，特长不同，兴趣和手段也不同，秦玄最喜欢的事情就是断明别人的血脉和渊源，别人的血种之火，正是他最喜欢的风景。

    他喜欢欣赏这些不同之处，喜欢培育灵草灵妖，喜欢游走天下，自由洒脱，无拘无束。

    他就像是这个世界里的游客，喜欢纵览不同的风景。

    打打杀杀这种事，太低级趣味。

    他更喜欢栽培几个打手，负责处理这些琐碎低级的小事。

    他坐在这里，让一名邪魔少年陪自己饮茶，打发无聊的等待时间，一边观摩洞天深处的战斗，一边判断外面的局势。

    他不仅是一名玄门修士，还精通一些鬼门、梵门和魔门的秘术，进入蛇祖洞天之前，他在道场中留了一道魂符，大约能感应道场周边十里的动静。

    局势之奇妙，让他有点匪夷所思。

    虞家将蕲州岛的各位老祖都被召集到蕲竹山庄，在那里结阵抵御蛇潮，双方看似杀的热闹，其实并未竭尽所能，简直像是在演戏。

    人生如戏，戏如人生。

    秦玄有一种不太妙的预感，他感觉，虞家和七邪魔将有联手的嫌疑，目标似乎是蕲州岛的其他各家宗族。

    为什么？

    秦玄终于站起身，收走茶案。

    邪魔少年蕲青钩一阵紧张，蓦地退后数十步，盯着秦玄，杀气腾腾，“现在轮到我们一决生死了吗？”

    “你想多了，以后记得，不要给任何人做棋子，别人让你进来杀人，你就来杀人，这不是很愚蠢吗？”秦玄淡定的指教他，“看，现在不是挺好？他们那边已经杀完了，只剩下两个人，一个受伤，一个受重伤。我们现在回去，渔翁得利，很随意就能占据两个位置，对不对？”

    “你不觉得你很阴险卑鄙吗？”蕲青钩实在不能苟同，他还是太稚嫩，太懵懂，比十年前的秦玄更糟糕。

    “笨，走吧。”秦玄一步十丈，很快走回到洞底。

    两名邪魔少年都被虞素素斩杀，可她并不能同时保住晁青，这孩子也太稚嫩，拼命一搏，没有重创对手，反而被打碎了半边身躯，血种破碎。

    有些人，天生就是当盟主的料。

    蕲青钩虽然觉得秦玄过于阴险，比他们邪魔更可怕，更邪恶，却又不得追随秦玄，毕竟，这样更安全一点。

    他跟着秦玄返回蛇祖神像前，两人不仅完好无损，还像是一主一仆，一个随意洒脱，偏偏气场强势，另一个凶神恶煞，偏偏亦步亦趋，不敢多说一个字。

    “嘿，我就知道你是魔教的奸细！”虞素素气喘吁吁，面色潮红，终归还是受了伤，被对手的魔气吞噬了半身气血，藏在背后的手臂枯萎如柴。

    “我是奸细吗？”秦玄问蕲青钩。

    “不是，我们玄蛇教可没有你这么卑鄙的锻灵高手！”蕲青钩颇为不齿。

    “看，我只是比较善于交朋友，也很善于分析局势罢了。”秦玄摊开手，看了看虞素素和半死不活的晁青，“好了，现在不就只剩下三个人，总计三枚石胎令，人人有份。至于晁青小友，我会治好他。”

    他随手祭出须弥塔，轻盈一推，将晁青罩在塔中，自身的万药精气随之流入，暂时先保住这名少年小修的血种。

    对于这些血脉比较独特的家伙，他一贯会另眼相看，适时给予一些资助。

    直到这一刻，秦玄都没有真正的出手，辛苦杀死两名邪魔的虞素素，还有蕲青钩、晁青，都得以他为首。

    他在蛇祖神像的正面坐下，指着左右两侧，吩咐虞素素、蕲青钩，“一人一边，谁也别乱动，否则，别怪我出手帮另外一个。”

    “啧啧。”虞素素变得很快，赞道，“你果然是咱们之中最厉害的那一个，我没有看错。”

    “你的演技很差，有什么心声，不妨直说。”秦玄有很充足的准备，直面这位伪公子的愤怒咆哮。

    “你真的很卑鄙哎！”虞素素也颇是不齿，转而又将自己的左臂露出来，问秦玄，“我现在怎么办，魔气快要噬心了。”

    秦玄重新祭出星魔如意，凌空摄取，将她体内的魔气汲取而出，“你的伤势并不算太重，出去之后，找你家的那几位老祖即可。至于晁青，我会保住他的本源血种，其余的伤，也应该是你们虞家负责。如果我猜的没有错，咱们这位州主，或者说你们虞家，正好想利用这场大战削弱其他各家附庸，在魔劫将至之前的两百年余年里，独吞蕲州的这条中型灵晶矿，或许，还会乘机扩大本族的辖制之地。”

    虞素素沉默不答。

    她的演技确实不高明，毕竟也是太年轻，别人稍作试探，就主动露出破绽。

    秦玄叹一声，只能说，天下乌鸦一般黑。

    这方天地，哪家宗门，哪家宗族不是这样，魔劫魔教固然可怕，更可怕的却是各大宗门宗族的自私自利。

    时辰渐至。

    秦玄坐在蛇祖神像前，默默运转周天凝气功，感应神像内在的奥妙，虞素素、蕲青钩坐在另一侧，各自对应神像的三张脸。

    虞素素的功法确实是无量般若一脉，兼具六合道统和般若道统两脉之长，擅长借助天地之力，练出般若不坏之体，蕲青钩则是一种很诡异的噬魂魔功。

    秦玄第一个踏入某种玄妙的空间中，甚至能感应到那尊真正的石胎神像，伟岸如神，万丈之躯，被九大道祖封印在一个独特的空间里，避免落入魔族之手。

    那尊石胎神像，宛如千手之神，有三千手臂，各捏一种手印，每一只手中都在诞生出新的石胎令。

    它最顶上的那两只手里，一枚石胎令悄然飞起，穿过无穷远的距离，借助蛇祖神像开辟的通道，抵达秦玄的面前。

    “汝名地皇神参，生而有神性，亦有魔性，神者，魔者，本皆证神一法，孰优孰劣，在乎本心。”石胎神像悄然开口，传音而至。

    一缕缕纯正的先天之气，顺着石胎令，悄然融入秦玄体内，随着他的功法运转，炼入血种。

    这是真正的先天本源之气，绝非紫竹精气、紫莲精气可以比拟。