
    发现岳俊要跑，石青急忙将那一道戊土禁锢符激射而出，化作一山压下，像是万斤重担压住所有人的身体。

    同一时间，阴阳六仪幡的气息翻滚，封禁周边的空间。

    秦玄的体魄更强，根本无视万斤压迫，翻手一剑刺穿那名四旬刀修的心宫，夺取血种，随即一步追上岳俊。

    岳俊的脸色先是惨白，反手一刀斩下，已是拼尽全力，脸色又变得涨红如血。

    秦玄剑更快更长，一道剑气浮动而上，还是“流海逐波”。

    任由岳俊一刀斩落，刀剑看似迎击却没有相遇，秦玄的身影只是一滑而过，宛若海波起伏，海蛇剑避开刀锋刺入对手心宫，再度夺取血种。

    他自己不需要炼化这些血种，而是转给随身携带的万株灵草，帮它们更早达到觉醒的边缘。

    此番外出，他的目标和长生盟固然有关联，却更关系到他和阴虚的未来。

    若是机缘巧合让找到叶家那位纯阳老祖所说的神秘之海，一去不知道多少年，随行的万株灵草自然都不简单，精挑细选，每一株皆有极高的灵性。

    藏在不远处的石马三枪看的目瞪口呆，一句话都说不出来，没想到这位木俍师兄的实力这么高强。

    马腾倒是第一个走出来，再度拱手见过秦玄，“多谢木师兄的救命之恩，他日有机会……！”

    秦玄终于听腻这番话，不屑一顾，“大恩不言谢，反复强调他日报恩，只是无心报恩的借口，在我面前，何必随意承诺你做不到的事。”

    “师兄……教训的是。”马腾脸色一寒，但又忍了下来。

    石欢、石青兄弟也走出来，原本都想感谢几句，见马腾被教训一顿，他们怎么还敢说话。

    秦玄凌空摄取岳俊的碧水刀，左右翻看一遍。

    从他入学星辰道院，六年时间里，他每一年过手的高阶法器、法宝都不低于五千件，净化残血之余，总会鉴赏一番。

    此刀的重量、形制、器禁皆与常规器典不同，别有特色，并非西海修真界的常见之法，技法更是罕见，唯有某种血脉奇特的器师才能施展。

    “这家人是什么来历？”他问石欢、石青。

    “回禀师兄，岳家是西海十六世家的庞家附庸小族，差不多相当于咱们星辰七海的六等宗室。盘踞在此已有五百年，据说是中土逃难至此的一位真人所创，族中子弟约有六百余户，目前据说有一位真人和五十余位锻灵修士，基本都是虎脉刀修。”

    石青尽量回答的面面俱到，“庞家号称上六府之首，实力在十六世家中最强，更是西海万年古族，万年以来代代皆有老祖，这一带便是庞家的辖制海域。”

    “终于到了庞家海域！”秦玄此次外出历练，并没有固定的时间和路线限制，只是一个大致的方向，庞家海域正是他预计的第一站。

    阴阳岛的禁天大阵最早是中土修真界的数位纯阳老祖所布置，其后又有混元宗和茅家的两位灵神尊者联手予以完善，避免被东极宗、西极宗利用。

    结果，这就成了避开魔劫的最佳宝地，西海诸派必然也清楚。

    宫家有鬼门道统，西海七大玄门道统都盯着他们，不会给他们偷渡阴阳岛的机会。

    秦玄有匿天神符，很适合在鬼雾海周边发展新势力，暗中布局，寻找一条更隐蔽的线路闯入阴阳岛。

    所以，他提出这件事时，众人皆是赞同。

    当然，他是盟主，他任性，想怎么玩都行。

    想到石青的那一道符，秦玄还是很满意，“你刚才祭符的时机抓的非常准，快一点，我也受限制，慢一点，我就要多花点功夫。”

    “关键还是师兄的剑术和轻功精妙，每一步都能打乱对手的刀阵，只用单独面对一名对手，师弟佩服不已。”石青在外闯荡多年，眼力提升不少，已经看出秦玄的门道。

    他心中震撼不已，没想到以一对四也不是问题，关键是看怎么打。

    他只是不知道，秦玄的打法看似简单，其实是破法诀、洗髓三法等等结合之后产生的结果，别人真学不得。

    “我不知道是救了你们，还是害了你们，对方不会善罢甘休。岳家堡的阵法有点特殊，可以根据腰牌监察城中所有人的举动，掌阵的那位真人迟早会追到我们。”

    秦玄提醒一番，再看向马腾、石欢、石青三人，也不知道该如何处置后面的事，即便他想效仿风魔剑，还得看对方有没有提拔点化的根基。

    修行不易。

    马腾有血脉，没心性，石欢和石青稍有心性，奈何血脉太差，偏偏二者兼具才有机会从寒门崛起。

    将四具岳家修士身上的财物捡取一空，秦玄施加一道火符焚烧遗骸，这便带着石马三枪远离这片海域。

    他们三人在这一带混迹多年，很了解附近的情况，将秦玄带到千里外的一座荒岛上。

    此地距离鬼雾海域更近，凌空俯视，数百里外就是阴霾无边的鬼雾海域，鬼雾遮天蔽日，仿佛有亿万海蛇隐藏在迷雾里，散发出一种令人惊悚的恐怖气息。

    “这里是庞家的辖制海域，附近海域的阴魂草和海灵草更多，但也更加凶险，高手众多，海王类的巨妖同样多不胜数。我们三兄弟刚到这一带混事时，就在这里出没，实在无法立足才转移到岳家堡。”

    马腾一番唏嘘感慨，领着秦玄和石氏兄弟来到一座小洞窟里，这里残留着一些有人居住过的痕迹，多半就是他们最初的立足之地。

    秦玄远眺着前方的鬼雾海，心事重重。

    他此番外出，事先用了两年筹备，已经做了数十年不回鲸首山的所有准备，其中原因极其复杂，他也不愿明说。

    或许，他想，他的野心太大，不甘心止步于证道法相老祖。

    庞家海域正是他的第一步。

    早在数月前，阴虚就到了这片海域，在深海中搜寻各种线索，彼此之间也一直用鬼门的传音术暗中交流。

    石马三枪将洞窟里重新打扫一番，准备在此安顿，以他们的实力确实无法在这一带站稳脚跟，但他们感觉“木俍”师兄能站稳，跟着木师兄即可。

    秦玄的想法却绝非这样，稍作思量，他问马腾三人，“你们为什么不在灵鹤城和星宿山一带修行，等到锻灵境中后期再来此地闯荡？”

    马腾先是微微一怔，旋即叹道，“师兄剑术超群，更有宝器护身，怎能理解我们这些寒门弟子的苦衷。灵鹤城那边确实有不少机会，可每年涌向那里的本派小修也是成千上万，如果能在三百里的星宿山脉中找到一个合适的落脚之地，那还好说，若是找不到，境况同样艰难。”

    “哦。”秦玄没有再问下去。

    “木师兄多半听说过星宿群山的月泉洞之名，不瞒师兄，我们曾替一位星辰道院的师兄镇守月泉洞。可惜我们所信非人，被同门巨木院的几个宵小之徒暗算，害得那位师兄丢了月泉洞。”

    马腾忽然变得神情阴狠，很快又收敛心中的憎恨，叹道，“后来听说那位师兄想要寻找一株五百年期的阴魂草提炼元魂丹，为了报答他的恩情，我们才跑到这种危险之地努力一搏。”

    他前面被秦玄呵斥一番，此时说出“详情”，希望能扭转自己在“木俍”师兄心中的印象，证明他也是有情有义之士。

    “哦？”秦玄半信半疑。

    五百年期的阴魂草价格虽高，但对罗威来说，也不算是一件很困难的事，梅黯、蔺青媚手里就至少有百余株，都是取自阴阳岛。

    他手中的数量更多。

    “师兄，这一带灵草众多，除了阴魂草，还有海灵草、玄水灵芝，最稀有的当属吸魂草和海焰草，一株十年期的都能卖上几百灵晶。”石欢匆忙打断秦马二人的对话，想要劝说秦玄和他们一起在附近搜寻灵草。

    “我要寻找自己的证道法门，此次外出历练只是随意而行，哪里危险去哪里，你们恐怕不适合随我同行。”念及当初一路陪同前往星辰院报名的情谊，秦玄并没有隐瞒石欢。

    “原来是这样啊，师兄想必是大宗室的子弟出身，多半已是本派真传弟子，竟然到了要寻找证道法门的地步！”石欢一番羡慕，也是一番失落。

    “虽是真传，却非宗门出身，只是遇到良师栽培。”秦玄一直对石欢抱有好感，觉得他血脉虽低，心思不够慎密，倒也是真性情，有血性。

    “我当年血脉相争，难以觉醒，好在心性坚定，甘心吃苦磨砺自身，才有良师相助。”他说的“良师”是风天骘，当初风天骘可选的周天余孽很多，挑中他，无非是他更刻苦，值得点化。

    这番话，秦玄既是说给石欢，也是告诫马腾，“月泉洞奥秘极深，这些年一直是巨木院的蓝瑛坐镇，背后自然是巨木院主和阵阁老祖，叶屠四大世家也得惨败而归，你们三人连棋子都算不得，何时轮得到你们说三道四？至于谁是宵小，你可敢实名实姓的报出来？”

    马腾脸色一寒，眼中暗藏不满的狠光，却又继续隐忍，不作争辩。

    秦玄嘴角轻牵，没想到这位旧相识本事没有增长，脾气倒是越来越厉害了，居然对他动了杀心。