
    秦玄本以为万天极此行是要亲眼看看鲸首山的七里紫竹海，没想到，他的重点是要察看七星药圃园，顺道也将各药圃园里当差的秦家子弟都过目一番。

    一路走去，看似蜻蜓点水，很多玄妙却都已落入万天极的法眼。

    万天极还要追杀另外两位小魔，重点更是查出幕后的推手，予以反击，自然不便久留。

    临行之前，他在碧蛟洞附近观摩片刻，确信是神鲧老祖留下的玄机，心中都已明白，看了秦玄一眼，“师侄，秦家潜力无穷，五十年内必可匹敌一家二等宗室。加上韩天沢和黑无涯，雄踞此地，未必不能一战。五十年的时间，本院还是能为你争取到的。希望师侄能记得宗门这番恩情，不谈誓死相报，也请你别轻易弃守。世事难料，一百四十年后，魔劫就将出现，此前此后，谁生谁死，还很难说。”

    秦玄知道他将要离去，一别几十年不归，想尽办法为宗门争取时间，这便拱手相送，没有多说半句话，半个字。

    一切都在不言中。

    只要无量宗不直接杀出来，秦玄不会轻易放弃宝地，可要是无量宗的纯阳老祖都杀过来了，那就不必多说。

    树倒猢狲散。

    修行证道是求长生，不能苛求每名弟子都做万天极。

    何况就是万天极自身，也未必会死战到最后一刻，此人何尝不是大好前程，八百年长寿，能有契机证道纯阳老祖的存在？

    哪怕契机不高，以万天极目前的根基，证道法相巅峰还是有五成把握的。

    聪明人不说蠢话。

    万天极这便转身离去，遁入虚空，顷刻已去了数百里之外，将他的门生都托付给鹤道姑。

    天空一道鹤鸣。

    一只刚褪去雏羽的真脉灵鹤从天而降，在鹤道姑身边盘旋数圈，颇是亲近的落下，用灵识妖语交流。

    秦玄两年前在神鹤谷得到这只真脉灵鹤，当时才是炼血七八重修为，如今已是锻灵中期，修为提升极快，最奇妙的是一身紫气弥漫若烟。

    鹤道姑微微颔首，笑容亲切，抚摸着这只灵鹤的背羽，问秦玄，“你知道它叫什么名字吗？”

    秦玄摇头，“我平时只唤它一声小鹤，它也听奇怪了。”

    “它是木火双系，名燊姓鹤，大宗妖修都是倒称，名在前，姓在后，自然就叫燊鹤。神鹤谷有一株朱果树妖，结的朱果很奇妙，它以前贪嘴偷吃过几枚，被老祖责罚守树，结果监守自盗，又偷了两枚，这才被罚出来自寻出路。”

    鹤道姑说着旧事，嘴角浮笑，抚摸燊鹤的鹤颈，叹一声，“大劫降至，神鹤谷也未必安全，你早点出来倒不是坏事。好自为之，自己照顾好自己。”

    燊鹤仰首长鸣，颇是欢快，并无半点忧虑。

    “师侄，真脉灵鹤多擅长丹药之术，你不妨多栽培它，日后必有妙处。”鹤道姑说着这话，却看向万天极离去的方向，复道，“他也不易，我还是早点找个地方修行，证道妖祖才能助他一臂之力，也不枉他两百年关照提携之恩。”

    秦玄点头，引着鹤道姑前往一座空置出来的灵洞，请她入洞闭关。

    此妖的根底匹敌万天极，相辅相成，可毕竟是妖修，自身的那一股妖魔之气是证祖渡劫的大忌讳。

    即便它此前服用过伏魔丹，也得在先天灵洞闭关三年五载，才有比较大的把握渡过第一次天劫。

    至于万天极的那四名真传弟子，暂时真没有灵洞，只能给他们安排一栋竹楼住着。

    星河大阵的奥妙是将所有紫竹精气凝聚到阵法中，如今唯有六十三座先天灵洞和石宫洞天有紫竹精气，在紫竹海修行，多少有点益处，但已经远不能和过去相提并论。

    这四人是万天极的真传弟子，在星宿山上素来受到各方抬爱，他们又不知道万天极和秦玄之间有过节，看师尊已经拿出五行盘和阴寿丹，鹤道姑也送了一瓶补元丹，自以为能有两座灵洞。

    即便没有两座灵洞，和其他七院弟子一样，四五人共享一洞，那更得尽快安排，以免得罪他们。

    岂料。

    他们在茅九翁此前居住的竹楼里，一住就是数月，平日还得靠灵晶补足，日渐生怨，每隔几日就轮流前去找老管家秦福理论，后来见不到秦福，就去找小管家木婉清，要求找秦玄讲理。

    讲理？

    秦玄都懒得过问，木婉清最初还禀告过两次，后来也不再提。

    万天极出手，倒是提醒了秦玄。

    修士证丹就是和寿元赛跑，秦福早已错过时机，再拖下去，哪怕底蕴增强一些，终究还是于事无补，索性让七磐老祖出手，从宫家丹阁取走一枚阴元丹。

    阴元丹是比回春丹更容易见到的一种阴寿丹，可让修士自身的时光倒流三年，算是这方天地中最基础的阴元丹。

    秦福耗时两个月逐步炼化两枚阴寿丹，三枚阳寿丹，再加上紫鸾秘境的一株小神品紫首乌和宫家的周天正气丹，终于在这天夜里，靠丹药辅佐和本命证道之器，在本命证道之地的蛇鲸秘境以正法证道金丹。

    秦玄特意去秘境观摩片刻，估测秦福的天赐之期能达到四日，基本相当于正常修士在三十五六岁证道，未必没有机会达到金丹期圆满。

    茅姑守在秘境，用阴阳六仪幡为秦福护法，看到秦玄，笑一声，“耗费如此之巨，结果总算不太差！”

    秦玄默默点头，也不便多说。

    这么多的东西堆积起来，若是给木婉清，差不多都能让她有机会证祖。

    厚此不能薄彼。

    宫家栽培宫梦烟和宫梦颵，虽说也曾花费不少本钱，和秦福这一步的损耗还是不能比的。

    茅姑也不多说，一笑置之，她知道秦玄是聪明人，不会再来第二次。

    “这里就劳烦姑姑了，七磐长老那边的布局已经办妥，我要去一趟紫鸾秘境。”秦玄拱手告辞，有茅姑和木香竹坐镇控制大阵加持，指不定能将天赐之期增加几个时辰，效果也更好一些，对秦福总是一生仅有一次的好事。

    “盟主放心，有老管家坐镇石园，本盟肯定能省不少事，我等自当尽力而为。”茅姑微微点头。

    紫鸾秘境和鲸首山之间来往便捷，两次传送即可。

    秦玄很快就到了紫鸾阁，见到了七磐老祖。

    茅九翁和黑无涯也在。

    盟主、副盟主、两大长老，这便是长生盟目前的权力中枢，秦玄能坐得住盟主宝座，其实只有一条——药师至尊，寿元无双。

    千余年后，盟里这些人，可能就他和阴虚还在世。

    他们在，长生盟自然就能延续下去，继续避难下一次的魔劫杀劫。

    “石园那位大管家应该证丹了吧？”七磐老祖不知道秦福的名字，这等琐事，还无需他操心。

    “差不多了，估计最终能达到金丹圆满境界，秘术证祖的机会还是有的，只是前面用的丹草太多，后面只能用混元法相丹，开销太大。”茅九翁回答一番，他对这些事倒是上心一些，基本也是他在布置。

    “有些事不好说，老夫活了九百六十岁，识人无数，偶尔也有一些根本看不上的人最终证祖，曾经看好的那些天才之资，反倒是功亏一篑。”七磐老祖似乎想起一些旧人，唏嘘一声，他经历的世事太多，不知遇过多少意外，凡事都不会说死。

    “但愿吧。”秦玄自然希望秦福有一个更好的结局。

    长生盟两大宗旨，一是人人证祖，二是人人逃生。

    这两点就注定盟里的人绝不能多，每一位都必须有其他人替代不了的作用，新人选若是没有这种价值，即便有证祖的那一线契机，也不必吸收入盟。

    宫家子弟众多，最终只选三名晚辈入盟，宫梦烟是器师，宫梦颵是风鹏血脉的剑阵合修，宫梦云是替补鬼门九星老七、老八之人。

    “盟里现在缺一位八九品左右的丹道大师，还缺一位猿血脉的阵修，老夫这几个月暗中观察慕家，发现有两位客卿真人，倒是值得招揽，只是还要再观察，看看能否有更好的人选。”

    七磐老祖说了一件很重要的事，也是长生盟这段时间想要解决的事，通秉秦茅黑三人，点到为止，续道，“慕家已经查探清楚，古魔尺在东海历练时，曾由叶屠两家引荐投身万竹帮，他们联手陷害慕家，则是想将慕家也拖下水。至于慕家，说起来更复杂，他们和东海紫鸑一族关系密切，另有退路，在东海万竹帮的附庸势力中，同样是若即若离。”

    “慕家是真正的狡兔三窟，稳坐不败之地，即便查清楚叶屠两家陷害他们的事，也无意反击。”七磐老祖摇头苦笑，感慨他们太低估慕家，“至于阎魔鼎，暂时还没有特别明显的立场。慕家有一条很特别的情报，怀疑他是擎天余孽，同风天骘是同盟，另有图谋。究竟是不是，可能只有器阁的那位神烛老祖清楚。”

    “原来是这样！”秦玄并不意外，他的星魔如意，源头正是阎魔鼎为风天骘炼制的妙法如意枪。

    “万天极目前已在南海，和无量宗的那几位九代老祖都有交手，一胜两负，并不乐观，但暂时还是能拖延住无量宗。只是他这么拼下去，证道纯阳的那一线契机基本也没了。”七磐老祖叹一声，为之惋惜，旋即看向黑无涯。

    黑无涯这段时间负责另外一件事，答道，“屠家和叶家那边的埋伏已经安排妥当，两家家主也都被慕家牵制，如今是否动手，就看盟主和两位长老的意思。”

    “夜长梦多，机会合适就出招吧。”秦玄平时不会冒然替两位老祖做主，只是这件事，确实拖的太久，牵扯了长生盟的太多精力，几乎所有人都投身此事，无暇分身。