
    所谓邪魔者，凡人、妖族修炼魔族功法，以身入魔，即是邪魔，魔族则称之为真魔。

    青海万般好，海疆十万里，天脉浓郁，灵晶矿脉、地脉、海脉也多不胜数，唯有一弊，那就是邪魔的数量更多，妖族势力也足可和人道抗衡。

    七邪魔将是南境蕲州一带最负盛名的七大邪魔老祖，原本皆是凡人，炼化小顶阶的妖魄后，陆续修炼魔功，转化为邪魔，与蕲州诸大世家是数百年的宿敌。

    七邪魔将身后的三大虚空裂缝里，不仅有三位青海王蛇一族的巨蛇妖王，还有数百条百丈大蛇的身影，浩浩荡荡，穿过虚空，

    这是青海王蛇一族特有的天道特长，百丈大蛇即可穿越虚空，类似于魔族。

    这也正常。

    在秦玄见识过的几种深海巨妖中，这一族的先祖血脉里，蕴藏着最浓郁的魔族血脉。

    纵然有蕲州州主虞秋寒在场，周边还有四位人道老祖坐镇，蕲蛇山下，也已经是一片慌乱，众家主各自胆寒，慌慌张张逃至虞秋寒的身边，临时结阵。

    那一袭男装白袍的虞素素，忽然一跃而过，伸手抓住秦玄的臂膀，低呼一声，“跟我走，俍哥儿。”

    “什么？”秦玄诧异挑眉，没想到这位美女还挺热络，但见众人慌张，岳海棠也无力顾及他，只好随着虞素素一并逃窜。

    今日能够来参加蕲州斗剑会的年轻子弟，没有几个是笨蛋和书呆子，七邪魔将率领蛇潮布阵，五位蕲州老祖率领众家主也在布阵时，他们就一窝蜂的逃窜，很多都跟着虞素素。

    道场前方，州主宝台的后方，数里深处有一座洞窟，正是久负盛名的蕲蛇祖洞。

    蕲州晁家那位老祖坐镇在此，不仅没有阻拦这群急于逃生的年轻子弟，反而开启洞门，助他们躲入洞中，“你们务必小心，虽然此洞仅有锻灵境的修行者才能进入，可也不能排除邪魔阵营之中，另有锻灵境的邪魔小修。”

    秦玄随着众人一路飞驰而去，心中忽然闪过一个奇怪的念头。

    晁家？

    蛟血脉？

    鬼门九星的晁阴、晁幽是很奇特的一种蛟血脉，属于羽蛇系，血灵生有蛇翼，在西海，一直没有找到类似的宗族，和这位晁家老祖倒是一脉出身。

    有趣！

    秦玄心里并不慌乱，他又不是第一次遇到蛇潮，何况，他只是人群中的一位锻灵小修，偏偏也能和法相老祖一般，施展空间遁术逃走，瞬息百里。

    最重要的一点，这场邪魔之战背后的主导者，那位邪魔尊者和他之间说到底还是有点交情的，犯不着对他也斩尽杀绝。

    他随着众人进入蕲蛇祖洞，才知晓这座祖洞是一尊八禁水准的洞天法宝，内部空间颇是深幽，竟有十里长，一里宽。

    嗯！

    他明白了，这是用某位蛇族先祖的髓骨炼制而成。

    虞素素一直紧抓着他的臂膀，像是生怕他跑丢一般，纤纤玉手慢慢下移，渐渐抓住他的手腕，左顾右盼，大概没有想到男女有别之类的芥蒂。

    秦玄看她一眼，心想，你真当自己是汉子吗？

    “虞世子，咱们此前好像并未见过？”秦玄忍不住提醒一声，尝试着抽回手臂。

    “应该是没有吧！”虞素素一点也不害羞的打开折扇，掩面轻笑，“州主交代，我可不能将你弄丢了，何况这里危险，你是真体，我也是真体，咱们联手必能自保。走！”

    她身影一闪，径直深入洞天，无意留在洞口，跟其他人混在一起。

    秦玄快步追上。

    两人一前一后，很快走到洞底，这里的空间更为宽阔一些，安置着一尊黑色石胎神像，当然不是传说中九大道祖遇到的那一尊，大概是某位灵神尊者留下的仿品，仅有十丈高。

    石胎神像人身蛇尾，上半身如人，生有三头六臂，一脸慈悲，一脸无情，一脸忿恨，三对手臂各结一印，三对手掌中间，也各有一道虚空圆洞。

    神像之前已有一名青衣少年，在此盘膝而坐，也是虞家一脉。

    他的实力并不算强，胜在年轻，不过十七八岁的模样，修为也仅是锻灵中期，既然是虞家保送入洞的人选，想必也不用太强。

    察觉虞素素前来，他立即起身拜见，“晁青见过四姐。”

    秦玄微微有点惊讶，没想到虞家保送入洞的人选竟然出自晁家，稍作感应，才发现确实是晁家的羽蛇血脉。

    “嗯，这位是州主让我带进洞的俍哥儿，现在虽说是岳家那边的人，可指不定过些日子，就得入赘我们虞家。”虞素素一脸坏笑，简直是在调戏秦玄。

    秦玄并不答话，冷漠应对，只是看着眼前这尊石胎神像。

    “四姐，俍哥儿，咱们可能还要等一个时辰，才会见到石胎令，现在怎么办，外面是不是有什么情况？”晁青的耳力不差，已经听到洞口的喧哗声。

    按照惯例，晁青是虞秋寒州主的保送人选，余下就只能再选拔两人进入此洞，忽然闯进这么多人，肯定是有特殊状况。

    “七邪魔将领着蛇潮杀了过来，自然是要抢这尊蛇祖洞天和蛇祖神像，州主估计是挡不住太久，而且肯定会有很多锻灵境的邪魔闯进来。咱们尽量死守一个时辰，各自取了石胎令后，最好是将蛇祖神像带走。”虞素素说着这番话，却一直看着秦玄，总是那一脸奇妙的笑容。

    “我身上有什么特殊的标志吗？”秦玄终于有点忍不住了，总被一位女扮男装的小娘子盯着，背脊发寒呢！

    “嘿，州主说你有证神之资，我难免有点好奇啊！俍哥儿，以后证神了，可要记得我和小青哦！”虞素素笑嘻嘻的样子，也说不清是真是假。

    秦玄烦恼的微微挠头，这么热情的小娘子，他真是有点不知如何招架。

    他想了想，问虞素素，“你有办法带走这尊蛇祖神像吗？”

    虞素素摇头，“我们肯定没办法，或许，你会有办法，对不对？”

    “你们州主说的？”秦玄不解，他哪里有办法，这尊蛇祖神像是蛇祖洞天的一部分，除非将整座洞天打碎，否则休想带走。

    “州主是这么说的，却没有说明办法，我正纳闷呢！”虞素素玩弄着手中的折扇，不再看秦玄，目不转睛，盯着眼前这尊蛇祖神像。

    “万年之前，蕲州曾被一位巨蛇妖神占据，南境一直等到七千年前，巨蛇妖神圆寂时，才联手破解蛇族大阵，重新夺取此岛和周边四千里的海域。蛇祖洞天和这尊蛇祖神像都是那位妖神所留，具体来自何方，我们也不清楚，只知道每隔三百年，蛇祖神像就会招引三枚石胎令。”

    秦玄默默沉思，他倒是想到了一件东西，和这座蛇祖洞天是同源而出，那就是庞家的蛇祖骨笛。

    星门、阴阳宗、蛇祖、青海王蛇……各种信息在秦玄脑海闪烁，慢慢联成一条线，他正要继续思索最后的那道玄机，忽然转而看向洞口，提醒虞素素，“我们怕是选错了路，跟着你逃入此地的那些人，差不多都死了，包括你们虞家的那位虞素沁！”

    “怎么可能？”虞素素脸色惨白，她的灵识没有秦玄那般宽广，无法观察十里外的洞口，可她并没有听到任何打斗声音。

    何况，洞口毕竟还有晁家的那位老祖镇守，肯定是能撑到一个时辰吧？

    她虽然是个性格外向活泼的小娘子，喜欢假扮男生，骨子里终究是女子，胆子没那么大，忍不住退后数步，躲到秦玄身后。

    因为，她的灵识确实无法覆盖洞口，对手却已经到了数十丈外。

    她是青海大宗族的世子，见多识广，当然知道那是什么东西！