
    蕲州有四宝，蕲蛇、蕲龟、蕲竹、蕲草，还有一宝，正是青海各地皆有的降魔紫莲。

    海外之地，但凡称州，必是一座四百里方圆以上的大岛。

    在西海，这样的岛屿并不多，青海本是妖族大陆被打裂之后所化的海域，大岛众多，蕲州不过是南境四十二州之一。

    岳家在蕲州岛的西南边缘有一片百余里的辖制之地，因为是从外海迁徙而来，根基薄弱，只能占着这片荒山野岭，族裔千户，苦心经营。

    六百年间，这片被称作的荒山寨的百里之地，已经栽满灵种蕲竹，各地设有降魔阵，阵中广种紫莲，外围多是青叶紫花的蕲草。

    不同的小天地，不同的环境，总能孕育出不同的支系草木。

    在青海，伏魔草颇为常见，总类繁多，降魔紫莲是其中翘楚，蕲草也是其中较为常见和出名的一类，蕲州之名，正是因此而来。

    蕲竹则是另一种。

    岳海棠回到荒山寨后，将她从数千里外的荒芜海域里带回的那尊巨石，丢给两名负责炼器的族弟观摩，并未找到异常之处。

    这尊巨石高三丈，长宽不过七尺，形如石碑，外黑内紫，蕴藏着颇是浓郁的紫气。

    岳海棠最初以为是天地造化的灵材现世，岂料并不适合炼器，便将它丢在寨中炼器楼旁的竹林里，众人来来往往，每日都有真人出入。

    这片海域比西海危险的多，时常会有妖族出没，岳家的护寨大阵一直开启，秦玄估测是很难轻易逃走，只能一直藏在石中，正好在暗中观察这座荒山寨。

    青海毕竟是数万年前的妖族大陆所化，天脉、地脉都更浓郁，荒山寨虽小，似乎也有一条半微型的灵石矿脉，护寨大阵至少是以一道中型地脉为根基，颇为深厚。

    这座山寨里，大约生活着四千多名岳家后裔，真人十余位，大多都有真人之体。

    常有岳家真人在附近的竹林空地里比武切磋，秦玄每次都会细致观摩，每一次皆能有一些新的领悟，想不到，想不到玄门真人还能这么斗剑斗法。

    天下五洲四海，加上青海，总计十大修真界，多少各有不同。

    青海的厉害之处在于体魄。

    秦玄一直隐藏在荒山寨里观察，除了岳家的那些真人，他也很注意观察其他小修的修行，确实是很苦，拥有几种锻体法门，所用的灵药正是来自于蕲草和紫莲。

    大体上，岳家的那些小修，每隔数十日就要服用一枚蕲草丹和一枚紫莲丹，除了有降魔之效外，炼入体内的那些紫气还能大幅增强锻骨拳的功效。

    不过，他们的证丹之期似乎还是要晚一些。

    秦玄细致观察岳家的十余位真人，多是三四十余岁，才能证丹，金丹初期达到伪真体，中后便能达到真体，后期则能更进一步，练出护身真气。

    他原以为自身已是真人之体，现在有了对比，才知道还是有一定的差距，这个差距不是灵药的问题，而是那十几年的苦练。

    百炼精钢，方能绕指柔。

    真正的真人之体，刚柔兼济，确实是很奇妙，堪称是匹敌百炼玄铁，加上护身真气，那是更加厉害。

    当然，青海真人确实也有一个弱点，那就是法力普遍不够深厚。

    玄门真人，法力越强，越是深厚，能够使用的法宝就越好越多，相比剑术神通，法术神通所要消耗的法力更多。

    青海真人就是一个反面，通常仅有一件法宝，巅峰真人会有两件，平时基本不修炼法术神通，甚至不练遁术神通，瞳术倒是很普遍。

    这大概是因为过于强调近距离的搏杀，瞳术越强，判断力越高，战胜对手的机会便会更多一些。

    情况不同，选择也不同，选择不同，斗剑厮杀的方法也就不同。

    时间一晃又是数十日。

    秦玄感觉自己观察的已经颇为深入，这几日都在寻找机会离开，等到深夜，施展土遁术，正要沿着山地离开，岳海棠忽然从天而降。

    “小友的耐心还真是好呢，忍了这么久，终于想出来啦？”她双眸金光绽放，宛若虎视，摄人心魄。

    瞳术千变万化，各有不同，玄心宗神虎门的这种瞳术颇是诡异，很擅长攻击神魂。

    “原来前辈早就看出来了！”秦玄苦笑一声，从地下一跃而出，拱手见过岳海棠，“多谢前辈不杀之恩。”

    “你的气数有些不同，别人看不出来，我倒是明白，你应该不是青海修士！”岳海棠早在第一次接触巨石时，就曾观察到这一点。

    她一直没有揭穿，也没有逼迫秦玄现身，正是想要看看秦玄到底想干什么。

    “前辈高见，晚辈是西海修士，此前随宗门抵御蛇潮，不知何故就莫名其妙的进入此地。”秦玄还是那番苦笑，颇为无奈。

    “我知道。”岳海棠并不觉得古怪，“青海蕲州岳家的那几位先祖，其实也是稀里糊涂的误闯而至，或许，这一带有西海和青海之间的星门，只是数万年间，早已不知沉没在何处了。”

    “既来之，则安之，我观你此前的隐遁术像是鬼门一脉，刚才又用了七星一脉的遁术，想必是西海的星域道统出身吧？”她又问秦玄，神色平静，谈不上亲切，倒也没有敌意。

    大概是因为秦玄修为太低，对她还没什么危险。

    “是的，晚辈姓木，名玄，出身西海三大宗门之一的星辰派。”秦玄随意起了一个新假名，续道，“不瞒前辈，晚辈在西海抵御蛇潮时，曾经见过西海岳家的一位岳海川真人，和前辈功法、神通相似，颇像是一脉族裔。”

    “西海岳家？”岳海棠微微仰首追思，良久轻笑，“一别已是六百年，他们如今也是海字辈执掌大局，那就说明，两边都没有老祖出现啊。”

    她默默再看秦玄数眼，依旧使用瞳术，还是未能识破秦玄的血脉根基，隐隐看到一些蛟脉的气息，但又像是一部分而已，“你这般根底，想必是贵派嫡传，既有宗门鼎力栽培，留在西海，多半有机会渡劫证祖。可惜，你到了青海，此事便难了，以后不妨改姓岳吧，留在岳家。等你证丹之后，我会给你安排婚配。”

    “既来之，则安之。”秦玄拱手躬身，神色坦然，“多谢前辈收留。”

    他心里明白，对方早已算计过了，见他遁术奇特，血脉应该也很特别，留在岳家繁衍后裔，未必不能栽培出一个很有特点的支系。

    大宗族嘛，有这种机会总是不会放过的。

    见他颇识时务，不用多费口舌，岳海棠很是满意，心想，果然是西海那边的大宗门嫡传弟子，处变不惊，顺势而为，心性道境都不错。

    她稍作思量，正琢磨将这位“岳玄”安排到何处，地脉忽然一阵巨震，神色间颇是期待的凝望远方，“好啊，蕲州斗剑会终于又要开启了。”

    “蕲州斗剑会？”秦玄微微不解。

    “是啊，蕲州斗剑会，百年一度，一来决定蕲州各家的灵矿分成，二来决定谁能进入蕲蛇祖洞，获取那枚石胎令。”岳海棠一直凝望天空，很快看到几道剑光飞来，宛若流星，冷笑一声，显然是早在等着对方前来。