
    秦玄是灵药阵师中的晚辈，以他的观点来看，西海万载玄门史，朱崖老祖绝对是当之无愧的灵药阵师第一，造诣极其深厚。

    小无量秘境的灵脉并不算强，比之鲸首山，差距甚远，先天条件不足，更能显露出朱崖老祖的高明。

    这位老祖只在秘境中栽培蟠桃树和金刚莲，也仅用一树一莲，外加千座药阵就能构建出一个近乎完整无缺的秘境天地。

    日夜流转，春夏分明。

    秘境中有六千株灵种蟠桃树，也是名门出身的灵妖后裔，血脉奇特，百余株四千年期的灵种蟠桃是源头，其余都是历经朱崖老祖百年栽培，精心挑选而出。

    这些蟠桃树的修行法门是玄阴化阳功一脉，所开的桃花一青一黄，互成一对，很是奇妙。

    阴阳之法，六合之道。

    一树一莲，相互辉映。

    诸树诸莲的生长修行皆在药阵的控制中，虽有数千年的时间无人梳理，一切依旧井井有条。

    回到秘境，秦玄暂时没有考虑石欢、石青的事，将他们继续封闭在阴阳镜里，交给阴虚照顾。

    他自己重新回到莲池中央，用魂念和金刚莲妖交流片刻，这才取走五枚莲蓬，里面有四十五枚莲子，质地宛若赤金，散发出璀璨的纯阳之光。

    这座池塘约有四百丈方圆，宛若一面小湖，底部密布千年期的灵藕，大量莲子无处扎根，只能积存在淤泥中，有些已经化泥，有些则保存完整。

    金刚莲妖的灵智很强，这千余年里都未再缔结新莲子，五十四枚莲子历经千年蕴养，每一粒都堪称神品化阳草。

    这是朱崖老祖留在小无量秘境中的三大宝藏之一。

    朱崖老祖培育的这种蟠桃异常玄妙，至少有四十株接近觉醒化妖，总体来看，哪怕是西海第一灵药阵师所培育的灵树，化妖概率也太高。

    答案正是它们的修行法门。

    这种法门异常特别，很容易凝聚魂念，这是灵草灵树觉醒化妖的根本前提。

    这是朱崖老祖的三大宝藏之二，既有秦玄出手，他估计至少有一半能化为蟠桃树妖，每三十年可结出六百枚灵妖果，皆是延年益寿的极品妖果，兼具提升神魂，补足阳气的神效。

    金刚莲妖有一种吸收妖魔之气，颠倒阴阳玄魔，转化为纯阳之气的天道特长，结合它修行的金刚般若功，威力极其霸道，堪称伏魔神莲王。

    这是朱崖宝藏之三。

    庞家那几位老祖若是知道这些，只怕一口血能吐出十里远。

    所以说，无上志者终亡，该争的时候就得争一争，争到手，那便是证神之道。

    衡量利弊得失，以“理智”为由退让一步，看似只退一步，实则已经断绝自己的长生道。

    山中无日月，秘境之中更是如此。

    一晃数月匆匆而过，秦玄终于将小无量秘境中的千座药阵参悟透彻，在金刚莲池塘周边开辟出四座小池塘，移栽数千株墨玉魂莲，与六千株金刚莲相呼应，构建一个更精妙的阴阳阵局。

    剩下的事，他都交给阴虚、聂隐娘处置，石欢、石青也从阴阳镜中释放出来，跟着两位妖修真人，在秘境修行之余，做些力所能及的小事。

    十二天道血脉各有所长。

    长生盟一直缺乏猿血脉的长生子，这两个人皆是义气之士，根底虽差，慢慢栽培，扶持他们证丹，日后也有不小的可用之处。

    莲池中央，千株莲花里，秦玄席水而坐，与金刚莲妖协力整理出四卷《金刚般若经》，这是朱崖老祖所传，也是这位老祖证丹之后改修的功法，以此证祖，渡过三劫。

    梵门传承，截然不同于玄门道统，体系简单朴素，根基之术唯有一门锻骨拳和一门降魔掌。

    一拳一掌苦练百万遍，自有易经洗髓、凝神伏魔之效，然后才能修习金刚般若掌，再练百万遍，练到巅峰便是一门无上大神通。

    简而言之，梵学加武道，枯燥的要命，拼命练到底就能大乘。

    秦玄对于武门、梵门、魔门、鬼门各派传承都有很浓厚的兴趣，但觉梵门之法也有很多可取之处，便按照《金刚般若功》的心诀修行。

    他并非是要改换功法，只是稍作修行，研习那些与众不同之处，亲身试法，自行领悟其中的奥妙。

    十余日后，随着修行领悟渐深，这门金刚般若功和他的周天凝气功之间的冲突就越来越强烈，但也有一部分，并不冲突，而且有着极强的互补。

    人有三宫，上宫位于神庭，曰魂海，中宫位于心宫，曰血海，下宫位于丹田，曰气海。

    他的阴魂化身深藏在神庭里，运转阴冥玄鬼功，主身时而运转金刚般若功，时而运转周天凝气功。

    鬼门之法极阴，梵门之法刚正纯阳，玄门周天功是以五行七星为根基的先天之法。

    三种功法合并，似乎变得更为完善，但有极大的冲突。

    他的丹田积蓄着巨量的万药精气，来源广泛，任意一种达到某种程度都会缔结药丹，目前已有百余枚，紫竹精气所化的药丹最大，已经形如鸽卵，其余则多如米粒，甚至小如芝麻。

    金刚般若功的奥妙正是揉炼这些药丹，使其更加凝聚精纯，尤其是阳系精气，逐渐化作一枚药丹，散发出纯阳刚正的金光。

    月余，秦玄终于领悟出许多精妙，慢慢剔除金刚般若功和周天凝气功的冲突之处，最后留下仅在丹田气海运转的那一部分小法门。

    金刚般若功大致有四个步骤，前三个步骤炼化出金刚之气，最后一步缓慢凝聚金刚舍利。

    秦玄择选的是最后一步，名曰“小乘舍利法”。

    因为他有天道药灵特长直接汲取万药精气，自然不用通练，取此法即可弥补周天凝气功的不足。

    金刚宗的梵门修行者，练出来的是金刚舍利子，他跳过前面的步骤，单独修行“小乘舍利法”，数月后，体内的万药精气相互融合，最终化作九枚药师舍利子。

    紫色、金色、青色各有一枚，对应先天、纯阳、纯阴三种药气，五行之色各有一枚，都如豆粒大小，中间一枚大如指甲，正是万药之气融合归一所化，焕发七色之光。

    相比过去的药丹，这些药师舍利更加凝结，质地如晶，蕴藏的万药精气也更精纯，近乎媲美锻灵修士的法力。

    东西是练出来了，具体怎么用，秦玄倒是没想明白。

    他的寿元很长，遇到想不通的问题，总是会很有耐心的慢慢测试，一点一点的琢磨，又花了数月时间，最终发现药师舍利子要和锻骨拳配合，才能发挥出很奇特的易经洗髓、炼体延寿之妙。

    当然，疗伤之效也更强。

    只要他舍得损耗，再严重的伤势也能痊愈，甚至能延长对方的寿命，增加几十年寿元应该不是难事。