
    长生盟是天下最奇葩的宗门帮派，盟规独特，宗旨离奇，盟中一群妖魔鬼怪，盟主更是诡异。

    秦盟主从不过问盟中事务，每日苦修，剑掌枪棍、丹符阵音，无所不学，长生殿里十万经卷近乎通读了一遍，偏偏修为毫无寸进。

    一晃又是半年过去。

    乙酉年春，蓝瑛领着数十名新生前往荒海历练时，途径灵鲸岛，在石园住了几日，她已经是星辰道院六年期的资深弟子，修为突破到锻灵境巅峰，证丹之期指日可待。

    比蓝瑛年长四岁的宫梦云，此时也在筹备证丹。

    秦玄却一直将修为维持在锻灵境初期的小圆满，因为在这个阶段，他的五行灵性提升速度最快。

    他就像是将自己维持在儿童状态，发育最快的时期，只是身体的大部分位置都不长，唯有特殊位置在快速成长。

    直到这一年的初秋，紫气雾竹和那一株墨玉魂莲终于觉醒化妖，他忽然离开鲸首山，外出历练。

    他说是要给长生盟找一条前往阴阳岛的捷径，众人都不反对，茅九翁察觉他和阴虚另有计划，却也不便询问。

    荒海横跨一万两千里，正是星辰七海和金蛇教海域的缓冲之地，北接巨木海、云州海。

    秦玄从灵鲸岛出发，沿着荒海的北部边界，一路向西而去。

    他漫步走在海面上，宛若一叶轻舟，随着海波逐流而行，高低起伏不定。

    五年前，他在星辰洞天选取三门神通时，除了六合一脉的吞天掌和覆地枪，还选了一门源自沧海派的沧海伏波剑诀。

    这门剑诀神通总计四招，前两招是“灵涛碧流”和“流海逐波”，每一招可拆解成六个剑式。

    锻灵境有三次融炼天地灵物的机会，他将第一次机会用于炼化七星灵水，正是想要修习这门水系剑诀神通。

    此次外出游历。

    他只有一个大概的方向，没有明确的线路，索性随着一道海脉前行，一路观察，一路领悟，一路练剑。

    三个月的时间，渐至秋冬，秦玄在海面行走一万四千里，渐渐远离荒海。

    玄阴灵龟一直慢吞吞的跟着他，饿肚子的时候才会掉队，自顾自的在海洋中寻找食物，它喜欢吃小虾，遇到虾潮时也会追着虾潮泅行。

    燊鹤在周边海域随意飞行，它和秦玄之间有很奇特的感应，无论相隔多远都能觉察到对方的大致方向，所以更为自由，时常每隔几日才会飞回到秦玄身边。

    每当它发现有荒岛时，会用清脆悠扬的鹤鸣声提醒秦玄，让他过去休息几日，等待掉队的玄阴灵龟。

    有时，他们甚至在岛上发现过一些散修的遗骸。

    前方阴雾缭绕，已经濒临西海的鬼雾海域，越向前行，浪涛越是汹涌翻滚。

    秦玄终于看到一座港口小城，城门上高挂着“岳家堡”的黑色长幡，在风中轻轻飘舞。

    有人的地方总是有麻烦，秦玄招出须弥塔，将真脉灵鹤和玄阴灵龟收进去，这才走向城池。

    这是一座比灵鲸岛略大的岛屿，城则更小，仅有两里方宽，远处的海域里已能看到更多的岛屿，数量众多，构成一片群岛。

    “岳家堡”将周边海域的数道海脉汇聚在此，只是阵师的造诣未至大乘，其中又有一道西海并不多见的蛟系海脉，与其他几脉相互冲斥，使得岛屿周边的浪涛异常汹涌。

    想要进城，需要在岳家购买一枚腰牌，虽然是最低阶的劣质法器，可毕竟是岳家的主要财路，一枚腰牌得花费十枚灵晶。

    制作腰牌的器师问他籍贯姓名，秦玄报了“灵州海木俍”的名字。

    听说是星辰七海出身，对方微微多看了秦玄一眼，但没有多问半句话。

    取了腰牌，他终于可以进城。

    这里像是另一个世界，没有神宝阁、云器楼、朱鹮楼，只有一些散修开的小铺，向堡主缴纳一笔小钱便能在城里摆设摊位，为期一日。

    最繁华的街道有百丈长，名字就叫百丈街，数百名散修和一些宗门小修云集在此，岳家的人并不多，三十余人，大部分的差事是到处收钱和维护秩序。

    秦玄在街上随意闲逛，想买一些留有残血的高阶法器，结果也看不到几件，价格还有些虚高，出售的灵草也多是百年期，很多甚至是十几年期的小灵草。

    最常见的是海生系的那几科灵草，偶尔可以看到一两株阴魂草，价格自然不菲。

    这很正常，这一带已经是鬼雾海域的边缘区域，阴魂草和吸魂草都是这一带的特产。

    游走一圈，感觉真没什么值得购买，秦玄在车水马龙的街边找到一个茶摊，买一碗灵茶解渴，灵识有意无意的笼罩周边，观察着每一名修士的血种之火。

    看得越多，积累的经验越深。

    这方天地有三千大道，十二种天道血脉和十二种小天道血脉分支众多，最终就是三千种血脉之相，三千种天道特长。

    这里的散修来自四面八方，各自都有特点。

    这是秦玄最喜欢的风景。

    岳家的人几乎都是虎血脉，在西海这种海外修行界并不多见，在城中当差的岳家修士都是锻灵境，能凑出三十余人，已经不能算是小宗族。

    不经意间，他竟发现三个多年未见的旧相识，一路匆匆逃窜，很是狼狈，另一位锻灵初期的岳家修士紧追不舍，试图抓住他们。

    秦玄远远的看过去，没想到会在这里遇到石马三枪。

    数年前，他前往神鹤谷之前，已经下定决心离开星辰派，当时曾去拜访齐灵薇师姐，最后一次在灵薇小栈为石园购置丹药。

    两人谈及旧事，偶然提及石马三枪，曾听说他们在鬼雾海周边历练，偶尔会采集一两株阴魂草。

    “你们别跑，不交钱就敢偷偷摆摊，我看你们是不想在岳家堡混了。”那名年约三旬的岳家修士手持一柄腰刀，跟在三人身后狂追不舍，却是一脸戏虐。

    他毕竟是锻灵修士，想要追上三人不过是瞬间之事。

    秦玄苦笑，没想到居然是这种理由，看来石马三枪这些年混的并不如意。

    一别六载，他已经二十岁，当年的蓝瑛和蓝秀才距离证丹都已是一步之差，他才是锻灵境初期小圆满，石马三枪更加不堪。

    马腾明显是刚锻灵不久，根基尚浅，石欢、石青距离锻灵还有一些距离。

    这一刻，秦玄想到了风魔剑。

    如果没有风魔剑，他又会怎么样，是不是像石马三枪一样颠沛流离，穷困潦倒？