
    岳家岌岌可危，秦玄有意出手相助，但在出手之前，他得先弄清楚另外一件事。

    他回身看向虞素素、蕲青钩，问道，“你们为什么要跟着我，我说过了，咱们该分开了。”

    “我是跟着他过来的，免得他对你不利。”虞素素人畜无害的笑着，不停的指着外面的恐怖场景，提醒秦玄，眼前最重要的事情可是那位巨蛇妖王的愤怒。

    “比起玄蛇教的那些年轻人，还有蕲家的人，我觉得你更有意思，也更安全！”蕲青钩说的是实话，挠了挠头，大概觉得这个理由并没有说服力，又想了两个新理由，“你有石胎令，我也有，咱们年纪差不多，可以联手。最重要的一件事，你说我的本命血脉是钩蛇脉，现在这条路好像走错了？这和别人说的不同，我想知道的更多一些。”

    “好，你可以留在我这里。”秦玄指了指蕲青钩，然后看向虞素素，“我的安危不用你担心，请你团成一团，自己离开。”

    “不要这样嘛，其实，我和青钩弟弟一样，就是觉得你更厉害一些，咱们三个人可以联手啊！”虞素素已经忘了自己一身男装，撒着娇，嗲声嗲气，真是想留下来。

    秦玄静静的看着她，静如深海，虽然不说话，却有一种让人感到窒息的气势。

    “好吧，我承认，我是怕七邪魔尊攻下蕲竹山庄，不想留在那里等死。”虞素素脸色燥红，神情惭愧，明知宗族有难，却想要躲在一边，这自然是说不过去。

    “算了，你们暂时留下吧，我要先去帮岳家！”秦玄叹一声，翻手取出擎天尺，轻轻一拨，整座洞窟就弥漫出浓郁的紫竹精气。

    很快，洞窟完全遮蔽在竹海中，变得更加隐蔽。

    他这几个月里，对数十里的竹海都做了很多调整，以竹海布阵，威力倒是其次，关键是胜在无形无迹。

    将蕲青钩和虞素素暂时藏在洞窟，秦玄自己一步离开。

    岳家的大阵是六合阵法，他原本就很精通，这段时间早已揣摩透彻，何况大阵接近崩溃，处处都是破绽，他有擎天尺在手，瞬息闯入阵中。

    岳海棠此前给了他一枚荒山寨的岳家令牌，他一直带在身边，此令层次和权限都不高，但足以确保大阵不会攻击他。

    荒山寨是一座仅有一里方圆的圆形石城。

    这是一种很独特的建筑，整座石寨形如圆环，高有四层，十余丈高，寨内空间并不大，并无建筑，铺设青砖，形如广场，地下另有三层地宫。

    青海确实很危险，人道并不昌盛，邪魔和妖族的势力庞大，这种圆寨很适合抵御妖族入侵，所以，也很常见，遍布青海凡人宗族的地域。

    秦玄无声进场，将其他几位并未见过他的岳家真人吓了一惊，还以为是邪魔闯入，岳海棠示意他们不用紧张，作辑见过，“公子现在没有弃我们岳家而去，海棠感激不尽，只是这场无妄之灾太强，即便公子留下也于事无补。公子前程远大，不妨早点另寻去处吧！”

    “真人这番话，言之尚早！”秦玄手托擎天尺，轻盈一转，眉心射出六道阴光，融入大阵，正是阴虚的六仪幡。

    六仪幡和这座六合阵堪称绝配，阴阳互补，融入阵中，对大阵的加持效应至少有两成，秦玄手中的擎天尺，更能调御周边数十里的竹海紫气。

    他坐在岳海棠的身边，调用阴虚和魔蛟的法力，弥补自身修为的不足，等同一位精通鬼门法术的妖修真人。

    岳家的护寨大阵终于迎来一丝喘息之机，聚集大阵之力，凝聚成形的百丈虎灵也渐渐融合紫竹精气，化作一尊紫虎，杀威陡增。

    这一幕让岳海棠看的暗暗心惊，没想到秦玄的阵道造诣这么高，加上手中的阵尺，差不多相当于八品阵师，最厉害的地方则是能够调御数十里的竹海紫气。

    青海岳家的积淀并不深，族中虽有十位金丹真人，几位精通阵道的真人，水准也就是六七品而已。

    众人迅速调整策略，将大阵之威加持在秦玄身上，由他控制紫虎。

    有了大阵加持，秦玄能够调御的紫气更多，从竹海蔓延到岳家的各座蕲草、紫莲药圃，灵台上祭起一座须弥塔，以此器为根本，运转周天阵。

    这座大阵凝聚成形的紫虎匹敌法相中期老祖，依旧不是巨蛇妖王的对手。

    秦玄并没有强行和巨蛇妖王交手，而是将自身的魂念融入紫虎，借助数千缕紫气，渗透到巨蛇妖王和诸多百丈大蛇的体内，与它们交流。

    事实是残酷的。

    即便加上秦玄，岳家没有老祖坐镇，迟早还是会有一场惨败。

    打不过就是打不过。

    幸好，巨蛇妖王曾经一度有意归顺秦玄，对他的魂念并不陌生，察觉是他，这便悄然退后，停止争斗。

    时过境迁，它已非吴下阿蒙，先有秦玄替它炼化魔气，此后又得到魔尊点化，神魂明晰，比起梅天霄、黄灵宝之流的妖修真人，再无神智上的差距。

    “原来是旧主在此，本妖先要谢过那日的点化之恩。”它不再急于进攻，盘踞成一团，宛若巨山。

    “前辈言重，举手之劳罢了。”秦玄起身，法身显露在大阵上，俯视周边，但见数十条百丈大蛇进退有度，缓缓退离战场。

    岳家众人一阵惊愕，看着身边这位不过锻灵境中期的小修，如见鬼神一般，畏敬不已。

    “前辈，你此次前来攻打岳家，可是领了那位妖神的差遣？”秦玄继续借助岳家大阵的加持，将法身扩至十丈，擎天尺轻轻流转，分流出数十道紫气，汇入群蛇体内，安抚它们。

    “青玄魔尊有令，岳家当年曾得到一尊骨剑，乃是蛇祖七宝之一，只需交出，便可安然度过此劫。”巨蛇妖王如实相告，续道，“魔尊说，大劫将至，蕲州是玄蛇教必得之地，故而，此番一战也要乘机削弱蕲州人道各宗室，震慑各方宵小凡人。”

    “好，我会和岳家商议此事，请前辈稍等！”

    “无妨，滕某当初受过公子大恩，今日正好报答。”巨蛇妖王蛰伏在地上，不再动弹，以示礼敬。

    秦玄倒是想起另外一件事，问道，“你们也以滕氏为姓？”

    “正是，上古玄蛇尊者为我等先祖，祖先以滕为姓，我等自当也以滕为姓。”

    “哦，原来是这样！”秦玄有一种不太好的预感，岳家能有一件蛇祖七宝，多半是源自朱崖老祖，朱崖老祖之所以能得到一件，恐怕又和他当年在滕家担任客卿老祖，暗中调查证神之路有关。

    蛇祖七宝肯定隐藏着极大的奥秘，说不定是和朱崖老祖所说的证神之路有关。

    这些东西很重要，可惜，眼下肯定要以保命为上。

    秦玄收回法身，用传音术，同岳海棠秘密交谈，果然如他预料，青海岳家的三位先祖，最初从星门秘境意外进入青海时，正好发现了一柄骨剑。

    此物一直保存在荒山寨的地宫宝库里，知道的人极少。

    前因后果已经很明显。

    那位青玄魔尊之所以要将三位岳家真人领入青海，为的就是这柄骨剑，只是不急于出手，直到今日，条件成熟。

    保命第一，何况此剑留在岳家五百余年，一直没什么用武之地。

    岳海棠不做多想，这就领着秦玄前往地宫宝库，将此剑取出。

    “公子，你确定那位巨蛇妖王只要此物？”她将这柄用玉匣封印的骨剑交给秦玄，心中还是有些不敢置信，没想到，巨蛇妖王竟然也有讲理的时候。

    “应该是吧！”秦玄将玉匣打开，露出一柄四尺骨剑，幽白阴寒，通体浮现出九层宝禁。

    剑中隐隐有一丝魂念，说明此剑曾是灵宝，不知多少年缺乏灵血蕴养，才会跌落为九禁法宝，岳家虽然不能蕴养，但一直用护寨大阵的灵脉维持住它的底蕴，所以才没有继续损落境界。

    有趣之处在于，此剑竟是一柄真正的沧海名器，炼制技艺、器禁都和沧海派的秘术如初一辙，何况此剑来历古老，恐怕早在两万年前就已成形。

    这是真正的上古之器。

    它的根底，绝对可以提升成神器，巅峰之时，肯定是一件四五劫的纯阳灵宝，可惜，最终跌落到这等地步。

    如此说来？

    秦玄心中闪过一个念头，这尊宝剑其实是沧海名器的源头，最早的重新发现者，应该是沧海派，从沧海派传入朱崖老祖手中。

    青海浩瀚，宗族无数。

    朱崖老祖为何选中滕家，蛰伏在滕家担任客卿老祖，为滕家开辟药圃，毫无疑问，也是和此剑有关。

    给？

    还是不给？

    秦玄心中一阵犹豫。