
    这个世界至少存在着一万种“气”，即便是通常所说的“灵气”，也有天脉、地脉、海脉、火脉等等区别。

    灵气滋养万物，魔气则毁灭万物。

    总有一些种族，天生就擅长利用魔气提升自我，其他一部分修行者也能做到这一点。

    前者是魔族，后者则是邪魔。

    黑暗的魔气流溢在整座蛇祖洞天里，像是一种幽黑的雾霾，像是鬼雾海的噬魂鬼雾，更像是一条噬魂巨蛇，吞噬整个空间。

    直到这些黑色魔气蔓延到洞天底部时，才被蛇祖神像扩散出的青光挡住。

    黑雾中，走出三名黑衣少年，戴着邪恶恐怖的白骨面具，裸露在外的双手和肌肤，或是赤黑色，或是覆盖着一层细密的铁鳞。

    这是邪魔特有的痛苦，他们获得匹敌魔族的力量，同时也被魔气腐蚀身体。

    他们的年纪并不大，顶多十五六岁。

    中间的那一位是首领，身形高瘦，一只眼睛像是正常人的黑瞳白仁，另一只眼则是完全的墨紫色。

    他扫视面前的三人，最终看向秦玄，“魔门的道理很简单，强者为尊。我们有三个人，你们有三个人，一个时辰后会出现三枚石胎令，所以，活到最后的三个人，才有资格得到一枚石胎令。”

    “好！”秦玄没有任何犹豫，答应下来。

    如果他的判断没有错，除了这个人，此地的其他四人，包括虞素素，他都可以杀掉。

    “我的目标是你！”高瘦的黑衣少年指向秦玄，但是很快，他的手指转了一下，点向虞素素，“旁边的这个。”

    “啊？”虞素素很惊愕，退后数步，躲在秦玄身后，提醒秦玄，“自古玄魔不两立，我们要联手对外。”

    “你身上应该有一些东西，能让你立刻离开，我没有。”秦玄身影一晃，到了另一侧，给虞素素和黑衣少年让出决战的空间，自己选择另一个稍弱的对手。

    首先，虞秋寒是一位活了五百余岁的八代老祖，冷静孤寂，这种性格，断然不会轻浮的随意断定一个人有证神之资。

    秦玄很清楚自己的分量，距离证神之资还有十万八千里。

    所以，结论很简单。

    虞秋寒曾经见过岳家的那几位先祖真人，真人的记忆力很好，老祖的记忆更是可怕，她大概不会忘记西海修士的天道气息。

    一方天地，一方水土，养育一方人。

    即便秦玄有周天、匿天两道神符，可以掩藏自身的血脉和灵性，却无法遮掩源自西海的气息。

    三位巨蛇妖王和蛇潮也来自西海。

    秦玄并不想将一个人想的太聪明，但是，事实很明显，虞家没有能力将蛇祖神像转移出蛇祖洞天，能做到这一点的，唯有当年那位巨蛇妖神的后裔传人。

    将心比心，换位考虑。

    虞秋寒有一万个理由怀疑他和蛇潮是同一股势力，如果他真有办法，遵照虞秋寒的吩咐转移蛇祖神像，那就证明，他是蛇潮幕后那位魔尊派遣的奸细。

    所以，在让虞素素进洞之前，虞秋寒应该给了虞素素一道伏手，足以杀死秦玄，同样也能杀死这几位邪魔少年。

    这一切都是秦玄的推断，如果他的推断错了，结果是虞素素被杀，那他只能和虞素素说一声对不起，或者是“我会替你报仇”之类的话。

    秦玄选中的邪魔少年只有十四岁，实力并不逊色于他，而且，他们的血脉相似。

    “单挑！”秦玄简单的说了一句话，飞身一闪，冲入魔雾。

    “嘿！”在魔雾中厮杀，远离蛇祖神像的光芒，这名邪魔少年的胜算肯定更高，他没有任何犹豫，坏笑一声，追着秦玄而去。

    虞素素唯有苦笑一声，让晁青躲在她身后，试图以一敌二。

    蛇祖洞天里没有栽种任何灵草，也没有魔草，只有晶莹幽暗的岩石，这一点很奇怪。

    魔雾浩瀚，吞没了整座洞天。

    秦玄一路飞驰到洞口，看见了所有人的尸体，一群青年俊杰都变成了干尸，身上没有残留一滴灵血，神魂也毫无残留。

    这是纯粹的魔门手段。

    鬼门吞噬神魂，魔门更加可怕，吞血噬魂，无所不能。

    在魔门之徒的眼中，所有修行者都是最上等的灵粮，秦玄自身具备的魔参血脉，也是这等情况。

    蛇祖洞天里有一种很奇特的禁制，任何人，只要露出金丹境界的气息、法力，就会被驱逐出去，这一点对秦玄极其不利。

    他的阴魂分身是阴虚，这段时日一直蛰伏在他的神庭穴里。

    他还有一条魔蛟，原本是妖丹境界的青海王蛇，炼化了一枚真蛟妖魄后，进化为一种很特别的四爪魔蛟，也是他的灵仆。

    这两者的法力，他都能调度，近乎可以当作自身的法力使用。

    同时，他有真正的真人之体，比肩老祖的神魂灵识。

    客观的说，只要对手不清楚他的底细，加上他是阵修、符修，即便是岳海棠这等金丹后期真人，他也可以一次杀死两个，甚至是三个。

    可惜，现在都无法施展这些手段。

    他目光扫过洞口的这些尸体，回身看向追着他的邪魔少年，忽然问道，“你是不是姓庞？”

    “嗯？”邪魔少年微微一惊，停下脚步，距离秦玄约有百余步的距离，很警惕，“你怎么知道？”

    “你的本命血脉和西海庞家一样，都是巨蛇系中的钩蛇一脉，虽然你炼化妖魄，将自身的主血脉改变成噬魂草妖一脉，只是本命这种事情，先天注定，无论你怎么努力，每一次修行都会滋生出新的蛇系灵血。”

    秦玄盘膝而坐，抬手拂过地面，从手指上的传家宝戒里，召出一套茶具，就地煮茶，又请对方坐下，“玄魔并无区别，都想证神，都想长生不灭，选择了不同的道路罢了。我这个人没有世俗的善恶观念，凡事讲究务实和性情，什么朋友都愿意结交。”

    邪魔少年有点懵。

    他十四岁，就像是十年前的秦玄，只是他走了魔门之路，进步神速，又有邪魔势力的鼎力栽培，才能在今天和秦玄平起平坐，实力相当。

    秦玄这一路走来，比他辛苦，也比他幸运。

    “坐吧，真打起来，你不是我的对手，我选择将你带出来，只因为我们之间还有谈判的余地。”秦玄很镇定，背对着十几具恐怖干尸，神情淡定自若的煮茶。

    他还是喜欢喝本土本乡的青提灵茶，这是他亲自培育栽种的至尊灵茶，名唤紫碧螺，有清心凝魂、安神明目、清热解毒、通气化瘀、调养诸气、益气补元、延年益寿等等妙用。

    这本是六十株三千年期的古茶树，灵性极高，经他点化，凝聚魂念，诞生紫气，茶叶上有一层细绒紫毫，揉制之后，更是外紫内黄。

    比之紫竹精气，这一种紫气更接近先天本源之气，与紫莲精气的水准相当。

    “你未必能赢我！”邪魔少年犹豫了片刻，终究还是走到茶案前的十余步外，很谨慎的坐下来。

    “哦？”秦玄翻手取出星魔如意，法力一震，吐出一股黑雾，隐隐流露出吸魂草妖的气息，问邪魔少年，“你现在还确定吗？”

    邪魔少年微微一惊，还是不肯服气，但也无奈承认，“你有此物护体，我奈何不了你，可你未必能有手段击败我。魔门大道三千，万般秘术的玄妙，你们这些玄门小修食古不化，根本不懂。”

    “何以见得？”秦玄咬破指尖，凌空划出一道血符，轻盈一挥，登时化作一道血蛟吞噬周边的魔雾，不断扩至数十丈长，环绕周边，留下一片没有魔雾的空间。

    “咦？”邪魔少年真的震惊了，“你，你也是魔门修士？”

    “谈不上，我只是学的太驳杂，玄魔梵鬼，我都有所接触罢了。”秦玄一边答话，一边煮茶，这便煮了一壶灵泉沸水，冲泡出两杯紫碧螺茶，抬手一推，将其中一杯赠给对面的邪魔少年，“请！”

    “请！”邪魔少年有点无语，他抱着誓死的决心一战，岂料竟会坐下来陪对手喝茶闲聊。

    十里外，洞天底部，蛇祖神像那里已经厮杀成一团，战声如鼓，轰鸣作响。

    “不用担心，他们那边应该只会有一个活口，我们等会儿回去，凑满三个人即可！”秦玄悠然饮茶，并不着急。

    他的实力在这里，除非对手是金丹真人，那才有兴趣放手一搏。

    这不算离谱，与他同期的宫梦云都证丹了，聂麒、聂麟、蓝瑛应该也是这一年的事，他没有急于证丹，但也用了其他途径提升实力。

    七年前，他可以压制宫梦云，现在依旧能压制。

    “我并不姓庞，但我们这一脉，祖先确实是姓庞，如今改姓蕲。”邪魔少年很认真的解答前面的那个问题，“我姓蕲，名青钩，你叫什么？”

    “木俍。”

    “真的？”

    “假的！”

    “哦！”蕲青钩有点无语，“为什么要用假名？”

    “为防万一！”秦玄如实相告，灵识一直在观摩蛇祖神像那边的战斗，果然如他预料，虞素素手中有一件专门压制魔门的极品阵器，还有一位锻灵境巅峰的妖仆护身。

    那可不是一般的妖仆，而是一只专吃紫气蕲竹长大的灵貔，虽说都是吃竹子，貔貅可不是熊猫那种萌神。

    这是虎豹之兽，单角为貔，双角为貅。

    但凡灵貔，最低都是小顶阶，这一只更是顶阶血脉，仅次于真蛟、真鸾的存在，通体宛若紫玉，晶莹剔透，角如紫金，焕发出纯阳之光，最是克制邪魔。

    最奇妙的是虞素素的功法，竟然是般若一脉，并非秦玄此前所知道的金刚般若，而是另一种无量般若。

    这一点，秦玄事先已经有所觉察。