
    再大的问题总有解决的途径。

    秦玄和黑无涯翻查各种经卷，最后找到一种先天元磁法门，用先天紫气强化五行元磁之法，可以混乱虚空，茅九翁正好有一尊先天紫竹幡，结合几件土系阵道法宝，基本就能弥补星河大阵中的疏漏。

    当然，自此之后，他们也休想借助星河令，自由穿梭于星河大阵之中，顶多是固定几个传送点，在此之间来回穿梭。

    如此一来，十里鲸首山和石园已无大碍。

    星宿山和蛇鲸城只能是神鲧老祖自己想办法解决，各大宗室则是另寻护山大阵。

    这一下真是伤筋动骨，各家换了新的护山大阵，根基不稳，护山大阵的威力都必然大幅下滑，数千年积淀的优势随之瓦解。

    真要等到无量宗浮出水面，各家宗室自身难保，即便是最忠心的宗室也不敢负隅顽抗。

    秦玄估测这就是星域一脉道统的命门之一，昔年，星宿阵和周天宗在一夜之间瓦解崩溃，多多少少，可能都与此有关。

    星辰七海，只要不是星域一脉，各种阵器价格暴涨。

    长生盟一直在暗中观察，很快察觉长安楼在这一波的行情中获利最丰，出货量虽然低于神宝阁，但也远高于云器楼、朱鹮楼。

    很快，西海又传出一个惊人的消息。

    西海三大宗门，西极宗、金蛇教、星辰派达成一致，提前三十年允许九代真人渡劫。

    历次大劫将至，最后百年左右，三大宗门都会按照约定增加老祖的名额，西极宗最高可达二十名老祖，金蛇教和星辰派则能达到十四位老祖。

    换句话说，除了九代真人加速渡劫证祖，七代、八代老祖都会使用延寿秘术，如葛天术这种把握不大的九代真人，则会耗费宗门底蕴，使用秘术证祖。

    秘术证祖，难度不大，关键是损耗太大，每一位皆要一两株神品灵草和大量灵晶，还要一些各宗门独有的化劫丹。

    星辰派有两种化劫丹，一种是七星法相丹，另一种先天法相丹，每一枚都异常珍贵，千年累积才能攒下六七枚。

    长生盟机缘巧合，从慕家得到了先天法相丹的丹方，从阴神洞天得到一种玄阴证道丹，茅九翁也拿出一种混元法相丹，三种丹方对比，没有一种是便宜货。

    若非万不得已，真的不能用。

    几日之后，星辰派首选的渡劫之地，七星观上雷云翻滚，浩浩荡荡竟有三百里方圆，比之寻常的第一次劫云广阔一倍有余，可见渡劫者的积累异常深厚。

    西海九代真传第一人，万天极终于证道渡劫。

    数十日后，西极宗的西海九代真传第二人，云中剑李乾清随之渡劫。

    此后又过数月，灵州院主乌天虹前往七星观渡劫，万天极离去，出手追杀传言中的“邪魔四剑”，这是西海给那四名杀手所起的诨号，又称“小四魔”。

    星辰七祖各有镇守之职，地位特殊，不宜对十代真人出手，无命天极此前则是一直在筹备渡劫之事，也无法分身。

    古魔尺、阎魔鼎分明是一副看笑话，要和宗门讨价还价，无意出手，还大肆借此发横财，水魔剑勒令闭关。

    “小四魔”横行无忌，短短半年杀死六十余名真人，百余十代弟子。

    等到无命天极出手，两日之间就从“小四魔”变成了“小二魔”，一死一擒。

    秦玄接到消息时还很开心，岂料，这边刚接到小四变小二的消息，那边就收到秦福的信符，竟然是无命天极领着几名真传弟子登门拜访。

    “这是什么意思？”秦玄一时不解，起身前往腾云阁。

    殿阁之中，万天极正在饮茶，木隐在旁陪同，鹤道姑和秦福也在，此外就是万天极座下的四名真传弟子，大弟子霍灵紫和二弟子蔺青媚都是女修，另外两位，秦玄更不陌生，正是梅黯、韩灵秋。

    万天极的门生，自然不简单，每一位都有金符遮掩根脚。

    只不过，秦玄还是能判断出一些痕迹，长青院霍家原本就是慕家的支系，而且可以说是早年的嫡系一脉，霍灵紫师姐同她的师尊万天极、师祖神鸾老祖一样，天生就有一缕护魂紫气。

    蔺青媚是水鲲脉，当年一枚七星鲸歌铃，震撼整座长生秘境的手段，秦玄记忆犹新。

    梅黯是木鸾脉，血种灵光宛若金瞳黑羽的乌鸦，这是梅家的嫡系，称作“阴阳玄鸦脉”，韩灵秋的血脉不用细看，正是和韩天沢如出一辙的水系蛟脉。

    水系蛟鲲皆有。

    万天极显然也有自己的一番谋划。

    秦玄进入腾云阁的大殿里，上前拜见万天极、鹤道姑和四位师兄师姐。

    “你是本地家主，不用多礼，坐吧。”万天极拱手还礼，让秦玄坐在身边，问他，“你那位天沢师叔，最近可算安稳？没有再闹腾吧？”

    “回禀院主，师叔如今在我家地位尊崇，日常不过问我家的琐碎杂事，每天都是坐镇碧蛟洞，守护鲸首山的安危。”秦玄这番说辞是专用于应付外面的场面话。

    长生盟的存在，各方都不知晓，两位老祖各有不便，不适合暴露，黑无涯又非星辰道统的弟子，石园秦家只能打着韩天沢的招牌抵御各宗室的贪婪觊觎。

    星辰四魔的威慑力，终究还是有效果的，十里鲸首山既然成了水魔剑的地盘，不敢招惹水魔剑的那些宗室，自然都得忍着点。

    虽说此前突袭慕家无果，可毕竟是全身而退，也没有让慕家占到半点便宜。

    “有他坐镇，鲸首山这边肯定能避开很多是非争议。星辰七海的各大宗室虽说不好对付，但也没有多少不长眼的东西，以他的根底，三四十年后，差不多就能渡劫证祖，没人会在此时招惹他。”

    万天极心中知晓，石园这边最大的倚仗是七磐老祖和鬼门九星，但也不道破，又和秦玄说道，“本院既已证祖，自然不能再担任七院院主之职，宗门内外危险重重，七祖不宜出手，只能都交给本院。这几年未必有时间照顾鹤妹和座下弟子，此次前来，正是希望师侄行个方便，在北九洞安排两个位置，他日必有回报。”

    “师伯言重，弟子曾蒙厚爱关照，当初杨惠真人刁难，也是靠师伯出手取回公道，这点小事自当照办。”秦玄断然不会提灵墟镜和百丈大蛇的事。

    此事，他知，万天极知，最终总要给个说法。

    “那就多谢了。”万天极再度拱手谢过，翻手取出一尊一道宝禁的玉盘，竟是和补天盘近乎一致，“这尊五行盘是擎天门仿制周天遗宝补天盘所炼，灵材奇特，在本派传承四千年，也一直找不到继续补足提升的法门。宗门之内，此物独一无二，本院此次渡劫证祖，宗门奖励此物，奈何与本院也无大用，不如赠给你。”

    秦玄知道这就是万天极要给他的说法，当即谢过，将此盘收入囊中。

    旁边守候的梅黯、韩灵秋不知道其中的因果，都是一阵心疼。

    “师侄，本院难得来一趟，能否在七里紫竹海参观一番？”万天极神光隐晦，多半是另有谋算。

    秦玄稍作思量，最终点头同意，起身陪同。

    万天极也站起身，目光掠过陪同在殿阁中的秦福，微微颔首，抬手赐了枚黑色丹瓶，“久闻老管家为报老家主之仇，装疯六年，不惜损耗寿元炼器。本院颇为敬佩，老管家既然有机会证道金丹，差的只是那点寿元，这枚回春丹是本派所炼制的阴寿丹，能让修行者时光倒流五载，历来是本派修士证丹必求的珍品，也算是本院的一番心意。”

    “多谢院主厚赐！”秦福惊喜万分，匆忙拜谢。

    他原本就是出身巨木道院，按照星辰派的规则，已经算是七院中的内门弟子，这些年随着石园的底蕴增长，阅览的经卷渐多，见识远非昔日可比。

    阴寿丹何等珍稀，他如何不知。

    不仅是秦福，万天极身边的四名真传弟子都很震惊，此前听说师尊用功德在丹阁换了一瓶回春丹，还以为是要奖励给大师姐霍灵紫，岂料竟是便宜外人。

    鹤道姑神色淡定，静静的看了秦福一眼，颔首称赞，也取出一个丹瓶赠给秦福，“我这瓶补元丹是自己所炼，三粒可长五年寿元，比不得我家灵主的阴寿丹，只算是我的一点小心意。这几年在贵府打扰，还请小家主和老管家多多关照。”

    “多次前辈厚赐！”秦玄拱手替老管家谢过，顺势抬手，示意万天极和鹤道姑一并前往七里紫竹海参观。

    证丹，哪有那么容易？

    秦福转修周天凝气功后，提升很快，服用一枚金刚菩提妖果后，根基愈加稳固，距离证丹就剩下最后一段距离。

    偏偏这一步是最难跨过去的。

    茅九翁爱屋及乌，特意选了一件最适合他引气证丹的碧蛟幡，亲自出手帮他渡化为本命之物，蛇鲸秘境也可以做为他的本命证道之地，奈何他的年纪实在老迈，最终难免还是要以秘术证丹。

    鹤道姑的补元丹属于阳寿丹，只是锦上添花，万天极所赠的阴寿丹近乎能让修行者的身体时光倒流，才是秦福正法证丹的唯一法门。

    年老体衰，气血不足，这是证丹的大忌讳。

    何况秦福受过很重的内伤，即便秦玄用万药精气助他彻底康复，时间毕竟是白白流失九年。

    所以在星辰派，真传弟子必须在十五六岁锻灵，三十岁之前要证丹，不能受重创，否则光是养伤就要三四年，等伤养好，这辈子也就没机会证祖了，顶多是金丹圆满。

    蒋灵鼋正是这么被秦玄坑下去的。

    说到底，这件事是怪梅黯，而梅黯这一刻已经惊得目瞪口呆，只恨自己没有生在石园，否则，秦玄现在拥有的这一切都是他的。