
    马腾敢说“宵小”，却不敢说出秦玄的名字，因为秦玄已是神鲧老祖的长徒孙，四大世家也得利用四魔的名义欺压他。

    秦玄刻意看向马腾，终究不忍一剑杀之，“长青海，姓马。本派创立之初有一位马长青老祖，本是飞灵祖师的嫡传弟子，长青海之名就起源于他，他的后裔也多在长青海，与你有关吗？”

    “正是先祖，愧不敢提。”马腾神色间一阵惭愧。

    “你性格畏前倨后，心性不够勇敢，不适合修习枪术，不妨多花点时间钻研六科阵道，如果你一定要坚持练枪，那就要多钻研枪术中的守招。”

    秦玄点到为止，随后看向石欢、石青，“你们的问题是血脉差了点。虽说随着修行的进步，时间的积累，修行者的血脉会通过持续吸收天地气数而日渐圆满，突破到更高层次，但一个更好的基础还是很重要的。”

    马腾是石马三枪之首，被人批评畏前倨后，脸面很是难堪，阴晴不定的暗暗生疑。

    秦玄不以为然，早就知道马腾的疑心病很重，也不是有恩必报的义士之辈。

    多疑不是坏事，他也天生多疑，茅九翁、万天极之流何尝不是。只不过，总将这种多疑表露在外，其实又没有能力断清是非，判定好坏善恶，那便是愚蠢。

    “血脉之事，先天如此，恐怕是很难改变。”石青叹息，身为二石中的弟弟，他的性子更沉稳冷静一些。

    “木师兄，我想好了，这么被欺负下去还不如走妖魄邪法之路。”石欢说的异常痛快，怕是早有这番念头。

    “邪法并非不可取，关键是要有最合适的高阶妖魄。如果没有，那远不如用猿血草和厚血丹稳妥。”秦玄取出十余道赤符、五百枚灵晶和十株五百年期的猿血草，收入储物袋里丢给石欢。

    “你们有了这些猿血草，可以回宗门请丹师炼制厚血丹，各自炼化五枚的分量，足以让你们的血脉提升到中阶中上，日后将修为突破到锻灵境中期，再来此地不迟。”

    “多谢木师兄关照。”石欢喜不自禁，石青也是开心不已。

    秦玄本来不想给马腾一些关照，转念担心马腾自恃三人的关系借机瓜分好处，将此前在岳家修士身上搜刮的法器财物丢给马腾，这才施展遁术离开。

    果不其然。

    秦玄前面刚走，马腾回身便和石欢、石青商议，“我们现在有五百枚灵晶，完全能多买一些法器灵符，在这里站稳脚跟。”

    石欢、石青面露不悦。

    五百枚灵晶够他们使用几年，省着点用，平时在灵鹤城再招揽一些差事赚取灵玉丹药，足够他们冲击到锻灵境中期，还能让各自的血脉层次提升一截。

    三人争议一番，最终都不愿意散伙，只好采纳马腾的折中之法，就近找一位丹师炼制厚血丹，花点灵晶购置法器灵符，再买一个阵器守住洞窟。

    他们并不知道，秦玄的阴魂化身并没有离开。

    听着他们的对话和最后的结论，行走在数十里外的秦玄只能摇头苦笑，这种情况都不尽快逃离，还想着留守在此地真是智商问题。

    岳俊在岳家的身份并不算低，只要此人一死，留在家中的魂灯必有反应。

    身为锻灵修士，对某一方足够重要，魂灯是必备之物，秦玄的魂灯就留在长生殿，由茅九翁亲自监察，随时予以援手。

    石马三枪看似逃出千里远，对手段厉害的真人而言，也不过是几百步的距离。

    秦玄深知马腾是一个自私愚蠢之徒，不值得帮扶，石欢、石青不同，这两位并非不智，而是明知不利，却不愿舍弃十年相伴的情义。

    大致考虑一番后，秦玄将阴魂化身变作一道阴符，藏在洞窟的石壁里，魂念回归主身，沿着阴虚此前探查到的踪迹，乘坐玄阴灵龟向着海水深处而去。

    这只玄阴灵龟原本是炼血境海妖，这些年慢慢栽培，已是锻灵境中期修为，龟身一丈方圆，龟尾九尺，在海水中摆尾如蛇，行进的速度颇快。

    鬼雾海和周边的海域都异常的深，最深处甚至能达到六千丈，最浅的区域也有百余丈深。

    很多散修会选择在海下创设洞府，寿终正寝或是意外死去后，这些小洞府无人问津，尘封千载，洞中通常还能留下一些数百年期的珍贵灵草。

    寻找那些无主洞府正是阵修们最有趣的意外之财。

    秦玄乘坐玄阴灵龟轻轻摇响手中的七星百雀铃，衍化数十层的法音震荡，在周边海域搜寻海脉的踪迹。

    长生盟里多是阵修，众人每日闲谈，各自讲述纵横海外的平生趣事，秦玄听的多了，也学到很多。

    他并不急于寻找无主洞府，而是先探索周边的海脉，分辨大小和类别。

    西海虽是荒芜之海，海脉也颇多，任何一片千里海域都有几道小海脉，小型者，百里左右，中大型的海脉往往纵横数千里，浩瀚如江河，滚滚翻腾，极难束缚。

    秦玄在周边海域的深水中巡查数日，找到数条中小型海脉，气息复杂，大致辨别后，终于找到阴虚所说的那条蛟系中型海脉，一路深入。

    最早固定这道中型海脉的阵修水准极高，其他散修无力撼动此脉，只能在海脉的下游，沿路开辟洞府，牵引此脉的部分灵气己所用。

    想要固定海脉，首先还是要固定地脉。

    地脉通常更容易凝聚，但想要固定一道中型海脉，那就必须先找一处天地气数的汇聚之地，这等地方，但凡有洞府，必是大洞府。

    秦玄沿着这道海脉一路追寻，在海深四百余丈的区域终于难以继续下潜。

    锻灵初期境界，正常修士最多只能承受两百丈的海深，秦玄的体魄强韧，才能坚持到这个深度。

    深海的压迫让他全身微微刺痛，体内不时传出一些细微的声音，筋骨酸胀，丹田中的万药精气不断涌出，才能让他在这种深度坚持着。

    他心中忽然一闪，意识到深海环境正是他要寻找的一种修炼良地，适合他修习洗髓三术中的铁魄法。

    这道海脉的深处，前方必有一座大洞府。

    他的灵识足可再向下洞察数里，依然未能找到这座大洞府的任何踪迹，说明此洞的开辟者不太可能是金丹真人，而是一位法相老祖。

    阴虚就在前方数十里外，两千余丈深的海底，通过鬼门秘术传音，“小家主，找到了！”

    秦玄一阵欣喜，正要上前会合，忽然一怔，他的神魂何等强大，刚才一刹那间，确实有一位老祖的灵识悄然拂过他的周身。

    大约在十余里外，那位老祖的身影正在悄然浮现，暗藏杀机。