
    整件事要从朱崖窟说起，那时，巨木海朱家掌控的焦岩山喷发，秦玄在此之前意外发现朱崖窟，找到一株正在觉醒化妖的赤玉竹。

    赤玉竹体内封印着一些很特殊的记忆，在它觉醒化妖后，逐渐想起朱崖老祖的一些旧事。

    朱崖老祖本是巨木海朱家出身，不知何故竟投身沧海派，曾是能和星云祖师抗衡的巅峰法相老祖。

    依照赤玉竹妖解封的记忆，沧海派覆灭后，朱崖老祖在庞家避难百余年，在庞家海域和鬼雾海各留一座秘境，指向一条“证神之道”。

    无论真假，秦玄想去亲眼看一看，岂料出师不利，他并未想到，早有别的势力盯着这条线索，还是一位法相初期的老祖镇守在此。

    他融炼了太多的紫竹精气，神魂极强，灵识广阔，极限状态能覆盖周边数十里方圆。

    对方虽是法相老祖，也只是稍胜一筹。

    秦玄的心中闪过几个推测和对策，很快，他像是毫无觉察，没有任何异常举止，继续沿着海脉深入，直到周身皲裂，这才被迫乘坐玄阴灵龟离开。

    当他离开数里远，那位老祖的灵识再度悄无声息的微微拂过，“原来是星辰派的十代弟子，既已深入庞家之海，还想活着离去吗？”

    苍老的声音弥漫杀气，夹着一丝冷漠无情的仇视和嘲讽，在海中荡漾，深海里开启一道虚空裂缝，那位老祖一手穿过虚空，向着秦玄抓来。

    这是法相老祖的神通，天地之气仿佛凝结，空间塌陷。

    秦玄近乎无处可逃，可他早有防范，灵台上突然浮现出一尊须弥塔，随即连人带塔消失在无色的流光中，顷刻远去，不见踪影。

    “唔？”那位老祖猛烈一惊，完全没想到一个锻灵小修竟能逃过他的抹杀，而且是以这么奇诡的方式，悄无声息，毫无踪迹可寻。

    他终于现身，一袭黑袍，白发垂腰，双眸如蛟，周身翻滚的金色气浪却宛若巨蛇一般。

    “果然不愧是西海三大宗门，竟能栽培出你这样的十代嫡传弟子。”黑袍老祖虽然老迈，气血倒是异常强盛，威势惊人。

    他此前察觉到秦玄动用七星百雀铃时，就已断定是星辰派的阵修弟子，以这等年纪，居然能够接近七品阵师的水准，实在是不简单。

    浩瀚西海，除了星辰派，哪家宗门能栽培这等弟子？

    他的灵识足以覆盖周边数十里，却没有找到秦玄的半点踪影，想到秦玄此前无法继续深入海脉，稍作思量，便顺着海脉向回追查，一步十里，仔细寻找任何蛛丝马迹。

    可惜，秦玄是向着海底深处而去。

    这条蛟系海脉整体是蛰伏在海下四百丈至千丈之间的中层海域，但在这片海域被一股强大的地脉束缚，陡然沉入两千丈深的海域。

    千丈深以下的海域属于深海，法相老祖也很难进入，需要借助特殊的法宝庇护，大多数的深海巨妖都蛰伏在这种恐怖恶劣的环境中。

    数年前的星辰试炼塔中，星云祖师分身所化的那位鬼修老祖，赠给秦玄一枚沧海珠。

    这是真正的沧海派遗宝，数量珍稀，据说沧海派当初也仅有六枚，得此一珠，纵是金丹境界的真人也能借助海脉潜入深海。

    秦玄早已尝试过，他的体魄特别，接近金丹真人的真人之体，只要有沧海珠的庇护，再加上须弥塔的星宿阵加持，勉强也能闯入两千丈深的深海。

    刚才那位试图灭杀他的老祖来自庞家，周边七千里海域的掌控宗族，西海第一世家，世代以嫡系的巨蛇血脉闻名。

    对方一定会回来！

    秦玄用最快的速度遁入深海，这一带的海底已经接近两千余丈深，几股地脉在这里交错，数百里方圆的深海底部屹立着百余座海山，多是数百丈高。

    朱崖老祖在庞家海域开辟的隐秘洞府就藏在这里，一座大阵的踪迹隐隐若现，覆盖着整片群山之地。

    令秦玄异常惊讶，这里竟是一位妖王的巢穴之地。

    这片海底群山的中央有一座山势雄奇的巨型海山，约有六百丈高，数里方圆，海山内部不时流溢出一缕缕金色的纯阳之气，一条数百丈长的碧金色大蛇蛰伏盘绕，雄踞山上，吸收这些阳气。

    秦玄一路追寻源头的那道中型海脉，正是被这座海山束缚，从四五百丈深的海域，逐步沉降到两千丈深。

    他将灵识扩至极限，深入海山，立即就能觉察到山底确实有一座四里方圆的秘境，护洞大阵极其强大，聚集天地海火四脉之气。

    同样，雄踞在海山上的那条海王巨蛇更加恐怖，百丈大蛇是妖丹境界，数百丈长可是法相境界，这是妖王，而且是深海巨蛇之中的妖王。

    巨蛇妖王的那一身闪烁金光的铁鳞，在这幽暗无光的深海之地，显得格外恐怖。

    幸好，它正在蛰伏沉睡。

    秦玄藏在无色无形的灵光中，小心翼翼的避开巨蛇妖王，沿着海脉穿入秘境，终于见到阴虚。

    阴虚数日前就发现了这座洞府，利用鬼门秘术强行遁入秘境，试图控制大阵，结果并未成功，反而被困在阵中。

    长生盟汇聚天下英才，十二长生子各有所长，灵隐蜂王证丹后位列十二长生子的第十一席，她的天道特长是“灵脉隐遁”，能够借助灵脉隐遁穿流，纵是法相老祖也难以觉察。

    进入隧道，灵隐蜂王变回人形，化作一位身姿曼妙成熟的黑袍少妇。

    她证丹之后，血脉中的妖祖传承大觉醒，已知先祖姓聂名空，号曰空空尊者，鬼道人门生，秘法证神，未能飞升外域，最终圆寂于这方天地，不在上古三十三位尊者之列。

    先祖姓聂，她自然也姓聂，名隐娘。

    这个名字是秦玄所赠，最初只是觉得顺口，而且名符其实，后来才想起源头。

    秦玄此前能够逃脱那位庞家老祖的抹杀，正是靠她的本命遁术逃之夭夭，暂时躲过一劫。

    这座秘境洞府四里方圆，宛若一片独立的小天地，地面中央有一座池塘，占据整座秘境一半的面积，长满一池金色莲花。

    池塘周边林荫密布，约有万株灵种桃树，多是两千余年期的古树。

    金莲铺满，桃花烂漫。

    整座秘境宛若仙境一般炫美，但也有强大的杀威。

    几道地脉、一道海脉、几道火脉和一道天脉汇聚在秘境的上空，化作一尊巨蛟，焕发出数千道五色光华，每一道皆能匹敌巅峰真人的神通一击。

    巨蛟核心的那四道金色光华更是璀璨如日，每一道都足以匹敌老祖境界的神通之威。

    “小家主，聂隐娘，救我！”阴虚悬在半空，被几道五色光华束缚，见到秦玄和聂隐娘，急忙开口求救。

    长生五妖，除了梅天霄和黄风扬，其他三妖各有一门源自天道特长的遁术神通，皆可用于破阵。

    聂隐娘的法门最是奇诡，层次最高，名唤灵隐神遁术，除了火脉对她损害太重，其他灵脉皆是她的通道，近乎无视任何阵法。

    阴虚的法门类似魔族，名曰虚空隐遁，能够自由穿梭虚空，近乎不受时空距离的限制，万里之遥，瞬息而至，唯有那些能驾驭地脉元磁的阵法能挡住它。

    黄灵宝的法门是戊土隐遁，此法和阴虚截然相反，不受元磁限制，只要有地脉就能穿行。

    阴虚自恃有六仪幡，此地大阵又是六合阵道，冒然出手，想要强行夺取大阵的控制权，岂料这座大阵另有玄机，结果被阵中的地脉元磁和纯阳之气束缚在半空。

    幸好它有六仪幡护身，否则早已被大阵杀威磨灭。

    聂隐娘正要出手施救，秦玄微微摇头，“不急，你也可能被大阵困住，老鼠要是在这里，倒应该如履平地。”他说的老鼠，自然是长生五妖中的黄灵宝。

    秦玄翻手取出七星铃，运转法力摇晃，震出一层层的音波在整座秘境里反复回荡，借机观摩这座秘境大阵的奥妙，又问阴虚，“你此前过来的时候，可曾遇到一位庞家的老祖？”

    “没有啊。”阴虚很奇怪，“这么隐秘的地方也能被人发现，难道有人在暗中追踪本妖？”

    鬼修特殊，只要证丹就能自由出入数千丈深的海域，阴虚因为有虚空隐遁之法，在深海中的探查能力比一般的鬼修更霸道，近乎相当于鬼修老祖。

    它事先有赤玉竹妖提供的确切消息，还耗时数月才找到这座小无量秘境。

    “不，你没有被追踪，而是庞家早就发现了这座秘境，因为无法破阵，所以留了一种监察之法，以免被其他势力夺取秘境。”

    秦玄估计是阴虚试图强行控制秘境大阵时，造成大阵动荡，这才引来庞家的那位老祖。

    如果真是这样，留给他的时间不会太多。

    幸好，雄踞此地的那位巨蛇妖王无比强悍，即便是玄门道统的纯阳老祖亲自出手，也未必有把握驱逐它，更别说是击杀。

    秦玄反复震荡手中的七星铃，片刻之后，确信已经洞悉此阵的诸多奥妙，这才祭起擎天尺，准备解救阴虚。

    偏偏就在这一刻，一阵诡异的骨笛声顺着海脉传来，隐隐传入秘境。

    这门笛术的曲调颇像是星辰派的《星河御蛇曲》，大同小异，都是一种降伏妖蛇的法门，秦玄仔细倾听，感觉对方的笛术造诣还很稀疏，未必能发挥这门音术的奥妙。

    良久，整座秘境忽然一阵晃动，宛如地震。

    “报应来的还真快！”秦玄暂停出手解救阴虚，沉思对策，他知道，这是庞家紧急出手，想要先将巨蛇妖王引走。

    万天极不惜失去证道纯阳的那线契机，甚至不惜陨落，也要前来南海拖延住无量宗，为星辰派和鲸首山争取时间，这件事对秦玄的震撼极大。

    在鲸首山清修的这几年，他一直在反思。

    某一天，他忽然领悟“无上志者终亡”的真正道理，逃得了一时，逃不了一世。

    明哲保身或可证祖，却永远不能证道纯阳，更别说是证神。

    别人都能放弃鲸首山，因为鲸首山并不属于他们，可他不能这么做。

    因为他是鲸首山之主。

    整座鲸首山都是他的，他为什么要放弃？

    别人都能放弃星辰派，神鲧不能，万天极不能，他也不能，因为他们都是宗门的门徒，星辰祖师和飞灵祖师的门生。

    或许有一天，他还能成为星辰掌教呢？

    为什么要放弃？

    大概两年前，他的想法就不再和茅九翁、七磐一致，开始在暗中琢磨，想用自己的力量暗中对付庞家、青墟派、金云阁，在鲸首山誓死一战，为星辰派再争取几十年的时间。

    岂料，庞家居然会先向他出手。

    管他呢。

    短暂的犹豫后，秦玄下定决心，既然躲不掉，那便一战。

    这是他自己的顿悟。

    他在鲸首山这座小先天胜境闭门清修五年，不问俗事，一心问道，修为未进半步，却从这方天地的千卷史书中，从这方天地的大道中领悟出无数道理，与血脉融合归一，化作这方天地的一株草，一株堪称虫豸之王的玄魔神参。

    他静谧，悠然，自在，但也坚韧不朽。

    他只是不想说，不屑说，反正躲不掉，那便一战。