
    某一些特殊法器的底蕴太强大，以至于锻灵境界的小修是根本无法承受的，唯有金丹真人才能蕴养。

    秦玄手中的紫竹杖就是这一类，偏偏这根紫竹杖的气息和他近乎一致，显然是他的本命法器，每日都留在心宫蕴养。

    杨鼎只看见这根紫竹杖，心中就已明白，眼前的这位“岳玄”来历古怪，只怕是有资格竞争青海十代嫡传前十席的那一批妖孽之辈。

    这等存在，一掌打死也就罢了，打不死，那就是千年大患，灭门之祸。

    他身为巅峰真人，此时竟在缓缓凝气，一身法力都聚集在右掌上，凝视秦玄，“本寨主身为九代真人，既然说是一掌之威，予以严惩，那便是一掌。你若能挡得住，今日的事就此一笔勾销。”

    杨鼎阅历过人，已然看出秦玄多半是岳海棠从南境四大宗族请来的外援，目标直指蕲蛇祖洞，亦或者是对方主动前来，从岳家借一个名额参赛，夺取祖洞中的石胎令。

    秦玄沉默不言，一身法力也都凝聚在紫竹杖上。

    自从此杖炼成，他还是第一次正式使用此器，在鲸首山的数年间，他的修为确实提升缓慢，每日修行积累的灵血，约有一大半用于蕴养心宫中的法器。

    这一大半中，又有一半是专门蕴养这根紫竹杖，须弥塔、擎天尺、星魔如意、百雀铃加起来，才占了另外一半。

    无他。

    这是他真正的本命法器，取一株灵性最深，完全有机会觉醒为竹妖的紫气雾竹为根基，用上古秘法炼制三百日，此后又在慕家的紫鸾洞天里，挑选出七株四千年期的紫气茅竹补足残缺。

    最终，再由九品器师宫九鉴加持三道器禁，晋升高阶极品法器。

    三禁之中，一魔两玄。

    此物的三道器禁中，根本器禁是秦玄自己从噬灵魔尊的记忆中，整理出来的噬灵血魔咒，后面两道，一道周天阵禁，一道先天证道禁。

    此三禁融合的过程异常缓慢，足足耗费秦玄三年时间蕴养，又请宫九鉴和长生盟的两位老祖多次相助，才让三禁归一。

    紫竹杖第一次真正现世，在场的三位真人都是脸色惨白，但觉周身气血浮动。

    杖身之中，蔓延出一股浩瀚霸道的引力，牵引秦玄灵识范围内的所有地脉、天脉，无数灵气云涌而来，甚至连岳家的护寨大阵都变得扁塌。

    杨鼎真人忍不住后退一掌，神色愈加忌惮，已经是骑虎难下，心中知晓，他这一掌若是击杀对手，或许无事，若是杀不死，便是杨家的灭门之患。

    “前辈，请出招吧！”秦玄倒是提前准备妥当，单手提杖，握法如握剑。

    是的，这是他的七尺长剑，也能当作竹鞭使用，可至七丈长，甚至是数十丈，百丈长，取决于他前面几招能吞噬多少灵血。

    这是噬灵血魔咒的诸多奥妙之一。

    “寨主，不可轻饶此贼！”杨休恶狠狠的咬牙切齿，催促眼前有些犹豫的杨鼎寨主。

    杨鼎不置可否，心中暗骂，后悔此前托大，应该说三掌，如果是三掌之威，他当然有必杀的把握。

    稍作思量，他眼帘低垂，叹一声，“小友，本寨主身为一家之主，必有自身的职责。不过，本寨主终究是九代真人，你也是可造之才，若能收敛杀心，他日未必不是我们蕲州的一代名流。今日，本寨主只用七成力道测你深浅，还望你能一战成名，扬名蕲州。”

    说话间，他果然收了三成力道，随即一掌急拍而至。

    这是一掌，也可以说是十六式变化。

    到了他这种修为境界，自身法力流转瞬息百变，十六式的气势变化可在一瞬间完成，便能升华为一门掌术神通。

    这就是他比岳海棠、杨休高出一筹的地方，不过，这种神通还是有所限制，威力会有折损，唯有到老祖境界，才能真正达到一掌一剑皆神通的境界。

    他是木鹏血脉，这一掌正是木系的万木森罗，融汇自身的鹏血脉，一掌击去，浩瀚的周身气势宛若林海，又如青鹏展翅。

    每一株古树，都像是一枚翎羽。

    秦玄还是得要全力一搏，手中竹杖如剑似枪，剑式如流水，剑气变化繁多，总计三十六式，瞬间约有二十二式大致成型，层层叠叠如蛇鳞，化作一尊海王大蛇吞噬木鹏。

    这一招本是吞天枪，只是被他改动过，融入沧海剑诀，因为两者皆属六合一脉，都以六合归一为根本。

    具体是哪一招，并不重要。

    重点只是利于发挥噬灵秘术，化作一门噬灵神通，枪术、剑术皆是一种遮掩。

    大蛇鲸吞，瞬间吞噬杨鼎这一掌的三成威能，余下还是轰然重击在秦玄身上，沿着紫竹杖一路传递，层层削弱，最后仅有两层力量轰入秦玄体内。

    两人出招之时，杨鼎的掌术凝重缓慢，秦玄的剑术轻盈若流水，相碰的一刹那，却像是天地相撞，轰然爆鸣。

    杨鼎自然是巍然不动，秦玄则被击飞数十丈远，一路跌入竹林深处，早已成为血人，半边身躯都像是被震碎一般，近乎只剩下筋骨断肉的残臂里，依旧紧握紫竹杖。

    “很好，杨某这一掌之威，原来也不过如此！小友今日既然接了这一掌，杀我族人之事，就此一笔勾销，你我日后再无亏欠，告辞了。”杨鼎一掌击飞秦玄，却毫无得意神色，眼神示意族弟杨休收走杨鍫的尸身，自己提前离去。

    这一刻，他心里的惊恐，谁能体会？

    他身为巅峰真人，对手不过是锻灵中期的小修，聚集七成力量一击而去，竟然未能伤及对手的心宫血种。

    这怎么可能？

    这哪里是妖孽，这是魔孽。

    这是真正的魔！

    他甚至能觉察到，这个“岳玄”并没有将紫竹杖的威力提升到极致，宁可自身受伤，也无意折损紫竹杖，或者，对方根本无意让他看清楚紫竹杖的真正威力。

    即便如此，紫竹杖终究是对手的本命法器，护主的水准实在太强，还未加持宝禁，威力已经匹敌一流的四禁法宝。

    岳海棠和杨休都呆若木鸡，觑觑相视。

    他们还不清楚秦玄的伤势到底有多重，但从杨鼎的神色中，大致能够推测，秦玄看似很惨，其实并无大碍，这怎么可能？

    “告辞！”杨休打了一个激灵，忽然觉得这个世界太恐怖，悄悄收走杨鍫的尸身，匆忙随着族兄杨鼎离去，不敢再和岳家废话罗嗦。

    “这？”岳海棠还有点思绪凌乱，心想，西海的十代嫡传居然这么厉害？

    她回头看向竹林深处，这才发现，秦玄早已遁走，不知去向，微微有些惊讶，“他的遁术似乎比此前又有不小的进步，怎么提升的这么快？”