
    蛇潮虽是西海百余年一遇的大事，但对星辰派而言，倒不是很重要，何况此地有真戊老祖坐镇，即便有了变数，最终做决策的也该是真戊老祖。

    巨木院众人只能默默等待，到了晚上，真戊老祖和西极宗、庞家那边陆续传来确切的消息，蛇潮果然是向着盘山海域而去，很可能是顺势南下，前往十六世家上六府的袁家。

    天色渐黑，星辰璀璨。

    萧天琴便让众人各自回去乘着夜色凝心养气，等待明日随着蛇潮迁移再战。

    她单独留下秦玄，“灵玄，你拜师入门已有七年，师尊福薄，这些年并未教导你。今日要你过来相见，正是有些话必须交代清楚，免得我心里留有杂念隐患。”

    “师尊请讲。”

    “我们这一脉，按照门规，只能在寒门之中择选弟子，师尊能挑选的余地不多，门下三名弟子，殷澜比你晚入门四年，根基尚浅，三弟子木寒是你们灵鲸岛的出身，去年刚拜师，根基更浅。”

    萧天琴叹一声，此番渡劫，她先得宗门资助的一株神品化阳草，又得一枚千年金刚莲子，所用的锻体、洗髓之丹，也都是上品。

    她自己估测，大致有七成的把握渡劫，只是人算不如天算，万一失手也绝非不可能。

    “师尊放心，无论师尊在否，我都会尽力照顾二师妹和三师弟。”秦玄知道她的意思，先答应下来。

    “其实，师尊此次有三件事要和你说，殷澜木寒算是第一件事，第二件事则是和你师祖，还有神鸾掌教渡劫有关！”萧天琴悄悄多看了秦玄一眼，观察他的神情，问他，“你的千年金刚莲子可还有多余？”

    “还有两枚！”秦玄心中已经清楚。

    世上有四大渡劫神草，化阳草、玄天参、紫阳芝、混元草。

    神鸾掌教和神鲧老祖都有契机冲击第三劫，晋升法相后期，化阳草肯定已有，而且不止一株，玄天参应该也无问题，紫阳芝和混元草就很难了。

    千年金刚莲子足以匹敌四大神草，同化阳草的药力又截然不同，相互配合，各服一株一粒，药效才是最佳。

    “你若愿意捐给宗门，那是大功德，不捐，宗门也愿意用同等之物与你交换。”萧天琴稍作比划，伸出三指，“三株神品化阳草……再加一株小神品的玄天参，你可愿意交换？”

    四大渡劫神草，化阳草算是最容易得手的，玄天参其次，此参和秦玄的血脉可算是最接近的一类，后两种极难一遇，唯有七大圣宗才能栽培出紫阳芝，混元草则更是唯有混元宗独有。

    “师祖的那一枚，自当算是我相赠，回报师祖的栽培之恩！”秦玄稍作沉吟，又道，“掌教那一枚，已经是我手中最后一粒，自然得贵一些，一枚真蛟妖魄可换，另外，我用三株小神品灵草换取一株神品玄天参。”

    “呦，还真让你师祖算准了啊！”萧天琴颇是佩服的感慨一番，翻手之间，掌中多了一枚琉璃瓶，里面真的封印着一枚真蛟妖魄，“神品玄天参哪容易栽培，本派攒了这些年也仅有两株，小神品倒是有六七株。你用其他的小神品灵草交换，可换取两株，这已经是极限。”

    这枚真蛟妖魄通体焕发出纯澈的水系蓝光，又有一道雷系灵光闪烁，层次极高，血气流溢，凝聚出真蛟之形，明显是一位巅峰蛟真人的妖魄，纯阳之气和妖气交相辉映。

    “好！”秦玄当即同意，取出两枚千年金刚莲子和两株小神品的紫云芝，同萧天琴换取两株小神品的玄天参，还有那枚真蛟妖魄。

    此参入手，秦玄就知道是菩提老妖所给，药龄已到极限，难有进一步提升的基础。

    彼此都是西海数二数三的灵药阵师，这手段皆是一样，谁也没坑谁，秦玄所给的两株紫云芝，同样是药龄达到极限，再无提升余地。

    这两株玄天参蕴养在移木鼎中，灵壤深厚，暂时还有几十年的药龄。

    秦玄刚一触及，便能感应到它们的魂念，虽说是极其微弱，药龄达到极限，确实和他的血脉极度接近，蕴藏着浓郁的天道气息，宛若十二天道之气糅合归一。

    “真蛟妖魄极其罕见，历代以来，唯有深入北海才有机会获取，宗门数千年积累，大致也不过几枚。”萧天琴最后才将真蛟妖魄交给秦玄，刻意多提醒一番，“异妖固然霸道，却有诸多制约，你可要考虑清楚。”

    秦玄默默点头，问道，“有了两粒千年金刚莲子，师祖和掌教渡过三劫的概率有多少？”

    “掌教应该有六成的把握，你师祖顶多四成。”萧天琴神色间难掩堪忧，又道，“他老人家现在也不确定是否要渡过三劫，如今局势叵测难料，本派要想渡过此番劫数，一位纯阳，三位法相后期老祖，怕是最低的。关键还是能否有纯阳老祖，若是掌教能证道纯阳老祖，即便宗门惨遭重创，终究不至于灭门，还有机会继续观望局势。”

    “或许吧！”秦玄不置可否，七磐老祖此前在慕家的紫鸾秘境见过神鸾掌教，曾说这位掌教渡过三劫没有太大的问题，要渡过四劫，证道纯阳的几率则不大。

    除非，星辰派将苦苦积累六千年的底蕴都拿出来，支撑神鸾掌教冲击四劫。

    至于三位法相后祖，星辰派其实一直已有两位，一位是菩提宫的那位菩提树妖老祖，另一位是星云祖师留下的阴魂分身。

    这两位苦苦熬至今日不肯离去，就是在等最后一战。

    此战结束，无论星辰派最终是否残存，这两位都将耗尽底蕴，自此消亡。

    “我今日要和你说的第三件事，说来是和万天极有关，他已经不能接任宗门掌教的事，你可曾听说？”萧天琴叹一声，虽说因为神鲧、神鸾争夺掌教之事，她与万天极一直不和，此番却是真的惋惜。

    秦玄摇头。

    长生盟在南海的那点根基早被打断，对南海局势已是毫无所知。

    “他和无量宗的九代嫡传第一位的席圣霄狭路相逢……！”萧天琴笑容苦涩，“听你师祖说，他侥幸逃脱一命已是万幸，根基断了，恐怕连二劫都渡不过去。其实你我都明白，他过去在西海一路追杀别人，可到了南海，却成了被人一路追杀的命，如今朝不保夕，即便想回西海，各条通道也都被无量宗封锁。”

    “这样啊？”秦玄揣摩萧天琴和神鲧的意思，恐怕是想让他去南海接应万天极，毕竟他目标小，只是一介锻灵小修，不引人关注。

    “你师祖给我出了个难题，让我在你的鲸首山渡劫。”萧天琴终于说出第三件事，神色间颇是犹豫，看样子，应该还未答应。

    “哦！”秦玄淡淡的回应一声。

    “灵玄，师尊确实对你不好，可这毕竟关系我的生死，你能不能稍微多一点表情，多一点同情心？”萧天琴实在是很无奈。

    “好！”秦玄也没办法，他当惯了长生盟主，即便有再多的感慨和想法，都习惯隐藏在心里默默推敲。

    “你仔细想想，师祖这是要逼我和乌天虹竞争下任掌教啊，师尊若是当上掌教，对你也是有好处的啊。”萧天琴循循善诱，也不将他当弟子看待，毕竟从来没指教过。

    真要说传承，她不过是代神鲧老祖收徒，名义上是师尊，实则不过是个师姐。

    秦玄如今能稳坐着鲸首山之主的宝座，和她没有半点干系，全靠神鲧老祖这位大靠山。

    “我怕你没当上掌教，星宿山就变成青墟派的地盘了。”秦玄实话实说。

    “乌鸦嘴。”萧天琴板着脸，冷笑，“你不要以为这盘棋已经是死局，无量宗想吞并西海，东极宗就不想吗？你以为北海四大圣裔妖族不想吗，万毒教会坐视不理吗？你真以为西海妖族就会任由无量宗闯入吗？事关天下大局，鹿死谁手，尤未可知啊！”

    “对。”秦玄默默点头，“那师尊就在鲸首山渡劫吧，若是过不去，那可别怪我。”

    渡劫这种事，在天地气数浓郁的宝地渡劫，好处固然多，劫数的威力同样也大，在天地气数贫瘠的荒芜之地，好处固然少，劫数的威力同样也小。

    在星辰派，最佳的渡劫之地是七星观的南斗洞，星宿山反而过于危险。

    鲸首山是小先天胜境，在此渡劫，那和在星宿山渡劫差不多，一样凶险，小先天胜境毕竟另有好处，同样凶险，好处倒是会更多一些。

    “我知道你的鲸首山有高人坐镇，我要去渡劫，你总该提前打个招呼，若要请他们避一避，我先在这里和你赔礼。”萧天琴心里其实是在打鼓，只是她这性子，喜欢故作轻松罢了。

    “好！”秦玄答应了。

    天劫浩荡无眼，萧天琴在鲸首山渡劫，但凡渡过劫的老祖都得避开，以免被天地劫数笼罩，一同株连，临近渡劫的茅姑、黑无涯也得躲远点。

    另外，还得安排人防范，总有人不怕死，乘机杀人劫财。

    秦玄这便站起身，问萧天琴，“师尊，万天极是不是还在南海？”

    “是的，无量宗发了追杀令，几条返回西海的通道都不准他用。”萧天琴微微有些好奇，问道，“难道你想将他接回鲸首山？”

    “总不能见死不救！”秦玄取出一道紫色信符，准备给黑无涯发一封信，想办法营救万天极。

    宗门这边肯定是没有好对策，无论派谁去南海接应，必定是有去无回，黑无涯和万天极打了那么多年，只怕是最了解万天极的人，说不定有办法将他救走。

    他还在斟酌这封信的用词，前方的海域陡然传出一阵巨响，巨木院的这艘法船也随之猛烈震颤。

    “蛇潮，有巨蛇妖王！”葛天术沙哑老音骤然响起，一声疾呼，传遍周边数十里的海域。

    这一刻，秦玄也随之感觉到了。

    这种气息，他并不陌生，而且是有三位，来自三个不同的方向，近乎是一瞬间同时抵达，最可怕的是它们全部冲着巨木院的这艘法船而来。（最近有事，抱歉）