
    秦玄丢出几枚灵玉付了茶钱，起身追上，和其他散修一样过去看看热闹。

    他的匿天神符有很独到的易容奇效，这是神宝阁特有的符术，其实是中土混元宗的不传之秘。这种神符还有一种相匹配的血影秘术，只需炼化别人的一滴本命灵血，即可化作别人的模样，气息近乎一致，极难判断真伪。

    这几个月里，秦玄一直是用木家某位青年符师的样貌行走西海，并不担心被人识破。

    前面围堵了一群人，岳家的那名三旬刀修刻意在十字路口拦住石马三枪，呸道：“你们不是星辰派的弟子吗，以前刚来的时候不是很嚣张吗，怎么现在混成这副德行，连摊费都续不起？”

    马腾脸红耳燥，沉着气拱手认错，“大贵爷，我们兄弟也是惨遭抢劫，丢了手里的财物和洞府，否则也不会沦落到这番田地。您高抬贵手，容我们贱卖一些灵草，明日就将摊费续上。”

    “我呸，你当这里是星宿山啊，就你们那个小洞还好意思自称洞府！”岳家修士趾高气昂的晃着手中腰刀，七分鄙夷，三分挑逗，“来，你大贵爷今日手痒的很，你们这大名鼎鼎的石马三枪陪爷走两招，只要你们能走两招，今天的摊费就免了。”

    “岳大贵，你别欺人太甚，你盯着咱们不就是因为那株阴魂草没有便宜卖给你们岳家？什么抢劫，我呸，就是你们岳家派人下手，石爷……！”石欢怒不可遏的提着枪要冲上去，却被马腾拦住，嘴也被他弟弟石青捂住。

    “呦，居然还敢盗打一耙，就你们三个废物，大爷真要抢你们，还留你们几条狗命？”岳大贵阴狠狠的亮了亮刀，呸道，“有种来陪爷走两招，没有种，那就别在这里唧唧歪歪骂娘。”

    “大贵爷，还请您高抬贵手，马某日后一定报答您的恩德！”马腾忍辱负重，低头哀求。

    秦玄心里轻叹，终于明白地界对于修士的重要性，在别人的屋檐下混口饭吃，这才叫可怜。

    他一步迈出人群，同岳大贵作辑，“这位道友，他们两位欠你多少摊费，不妨由我来付。”

    “你？”岳大贵微微一怔，没想到有人愿意冒犯他们岳家，要替石马三枪这几个废物出头，转念甩了甩袖子，哼道：“和你没关系，滚远点呆着。这是岳家堡，不要以为有点修为就敢在这里放肆。”

    “同为星辰一脉，总不能看着几位同宗师弟受辱。”秦玄用匿天神符易容成二十余岁的青年模样，连声音都随之变化，修为却没有变，锻灵修士最基础的特征很清楚，只要灵识一扫便能觉察到。

    他继续走上前数步，再次问道：“岳道友，他们欠了多少摊费。”

    “你是真要替他们出头？”岳大贵一脸憎恨的怒视秦玄，本意是想欺负几个落水狗，没想到这都有人拦着。

    “谈不上出头，欠债还钱，借他们一点高利贷罢了，反正是同门，以后想起来再和他们讨要吧。”秦玄随口而言，笑了笑，似乎并无意得罪对方。

    “哼，最看不惯你们这群星辰七海的废物，一没本事，二没种，你也别往脸上贴金，不就是一群道院弟子嘛，还好意思自吹是什么星辰一脉！”岳大贵却是愈发不爽，抖了抖刀，挑衅道：“来，四个打你大贵爷一个。”

    “你……！”马腾终于不能再隐忍，双手轻颤，提起玄铁枪。

    秦玄心叹一声，石马三人沦落到这个田地，说来也和他有关，翻手取出一柄海蛇剑，轻盈一抖绽放出浓郁的星辉和一股雄浑纯澈的海蛇灵光，“既然岳兄长执意要一挑四，那我们星辰一脉的四名弟子就挑战你一番吧。”

    咕。

    岳大贵怔怔的咽了声口水，看到秦玄这柄海蛇剑就知道自己踢到了铁板。

    海蛇剑是秦玄此前在宝木当铺买的第一件高阶法器，因为用了难得一见的海王巨蛇妖魄，根底很强，算是精品之列，也是他净化的第一件法器。

    秦玄原本想留给秦福，起初是秦福身体不适合蕴养高阶法器，后来则是茅九翁亲自过问，为秦福大管家物色两件最适合证丹的本命法器。

    这柄海蛇剑便是一直闲置，留在长生盟的宝库蕴养。

    凡事总有缘，相遇便是缘。

    长生盟中精英云集，高手众多，虽然一直暗中图谋在鬼雾海寻找新据点，为深入鬼雾海寻找阴阳岛做准备，却也犯不着将最重要的秦盟主派出去。

    正如茅九翁的预感，秦玄此番外出蓄谋已久，一去不知多少年。

    为免一出手就要动用星魔如意、紫竹杖两大杀器，他在半年前就开始用自身灵血蕴养海蛇剑，炼入几份七星灵水补足残缺，留在身边备用。

    “算了，大爷没心情和你们折腾，浪费本大爷的时间，付清摊费和罚金就可以走了。”岳大贵很爽快的将刀又收回随身的腰袋里，摊开手，“摊费一枚灵晶，罚金十枚灵晶。”

    “你抢劫啊。”石欢更加愤怒的要冲上来找岳大贵算账，还是被马腾和石青拦住，这两人也只能看向秦玄，不知道秦玄愿不愿替他们缴纳罚金。

    这显然是岳大贵刻意敲诈，可他们又有什么办法？

    秦玄身家几百万，随身携带的灵晶就有五十万枚，犯不着为这点小钱得罪地头蛇，真的取出十一枚灵晶推送给岳大贵，这便拱手告辞。

    石马三枪真的相信他是同宗的师兄弟，也跟着他一并离开。

    到了城外，秦玄问他们，“你们平时住在什么地方？”

    马腾指了指南边的一群小岛，躬身答谢，“多谢师兄相救之恩，还想请教师兄名讳，日后有机会一定报答。”秦玄的易容样貌源自木家那名蛟血脉的符修青年，二十三四岁的模样，肯定比马腾年轻，马腾只是不敢以师兄自居。

    “灵州海，木俍！”秦玄感觉自己是第二次听到这种话，也没想太多。

    “长青海，马腾。”

    马腾三人各自报了姓名，不敢再称“长青院”，也不敢报出入学的年份，免得丢人现眼。

    “向北走。”

    秦玄眼眸一抬，察觉到岳大贵纠集了几名岳家修士追在他们后面，鬼鬼祟祟不敢靠得太近，心中只能一声感慨，想不到海蛇剑也太过招摇。

    沧海派的遗物，确实与众不同，稍一显露就会被人发现厉害之处。

    奈何他贵为长生盟主，一身法器法宝，不仅数量众多，每一件还都是世上罕见之物，这柄海蛇剑已经算是其中的中庸之物，如果他刚才拿出擎天尺、紫竹杖，估计岳家会直接派出真人夺命劫宝。