
    蕲蛇山位于蕲州岛的中央之地，高有千丈，形如一座圆锥火山，宛若巨蛇盘踞，终年白雾腾腾，山脉之下有一座中型灵晶矿脉，每年可产灵晶百万枚。

    百年一度的蕲州斗剑会就在蕲蛇山下的云雾道场举行。

    秦玄随着岳海棠在这天早晨抵达。

    环绕着百丈方圆的道场，周边设有十五张酒案席位，道场北侧是数十层石阶，上面设有州主的宝座。

    蕲州各大宗室，大体都能派出一名弟子参赛，唯有州主虞家地位独特，不仅能保送另外一人进场，还能派出两名弟子参赛。

    如此一来，实力最弱的杨岳两家，只能合在一起占据一个名额。

    虽说此前被杀了一名族中奇才弟子，再见到秦玄时，杨鼎却毫无忿恨，甚至没有多看一眼，仅是点头见过。

    酒案低矮。

    各大寨主都是席地坐在团蒲上，各家世子则是用一种更古老的礼仪，跪坐在长辈们的身后左右。

    秦玄也是这样，沉默无声，低头阖目。

    很快，必将有一场恶战。

    几乎每一刻里，都有几位长辈，还有同辈的青年弟子们，肆无忌惮的用灵识窥测秦玄的根底，甚至包括那位渡过三劫，法相后期的州主虞秋寒。

    这一带还隐藏着其他四位老祖，加上虞秋寒，仅有一位是法相初期老祖。

    他们五位老祖对应蕲州岛的五大宗族，这五大家族联手分刮蕲蛇灵晶矿的七成产量，剩下三成才归属其他各家。

    秦玄没有刻意使用灵识窥测众人，也不需要，轻轻感应，便能断定各方血脉和强弱。

    除了他，其余十五位参赛弟子都是锻灵境后期，年纪皆在二十五岁左右。

    毫无疑问，这些弟子都是蕲州各宗针对三百年一度的蕲蛇祖洞，特别栽培的专门人才。

    有一位甚至和秦玄一样，提前练出真体。

    这得耗费多少资源？

    秦玄是最清楚的，他还是忍不住的看向那一位，一袭男装的瓜子脸儿，手持蕲竹折扇，笑盈盈的正和身边几位友人说话。

    好俊俏的小娘子。

    果然不愧是虞家出身，虞家是青海南境最富盛名的美颜世家，历代家主都是惊艳青海四境的绝色仙子。

    有趣，有趣。

    虎血脉能有这种特例，实在是罕见。

    虎脉素以“刚”闻名天下，这一脉虽说是虎脉，却更像是介乎虎鹿狐獬之间，刚柔相济，颇为奇特。此外，代表虞家出赛的虞素素和虞素沁，皆是水系虎脉。

    虞素素更特别，水系灵性里还藏有一道冰系。

    冰、雷、风是五行属性之外的稀有灵性，仅有一些特殊血脉才会出现，譬如蛟脉可以出现雷系，鹏脉可以出现风系。

    冰虎？

    雪豹？

    秦玄大致明了，原来是上古传说中的仁兽“驺虞”脉，虞家自称是虎脉，只是一种遮掩之词，有一定的道理，其实是麒麟一脉的九支之一。

    青海真是一个很奇特的地方，秦玄感应蕲州的各大世家，差不多能见到完整的十二天道血脉，甚至连不多见的狐獬两脉也有。

    他相信，这应该是虞家在万年间不断维持调整的结果，由此可见，虞家也不满足仅做州主之宗。

    “诸位寨主，请抽签！”虞秋寒州主身边，一位年过三百的老真人缓缓走出，推手祭出一尊黑石圆鼎，凌空旋转。

    各位寨主立即出手，从圆鼎里摄取出一枚玉签。

    蕲州有十六世家，虞家为首，统治蕲州已有万年之久，可派两人参加蕲蛇祖洞的斗剑会。

    除了杨岳两家，其余十四家各出一人，十六名弟子竞争两个名额，加上虞家另外保送的名额，最终总计三人入洞。

    很多时候，最后其实是虞家三人联手入洞。

    岳海棠很快抽取一枚玉签，反面是甲字，正面是乙字。

    “甲组乙号！”她看向秦玄，忍不住还是再交代一句，“此地人多，小心点。”

    她的意思，此前说了好些次，就是让秦玄别再肆意击杀对手。

    岳海棠心里明白，这里的十六名弟子，虽说都是蕲州十六世家苦心栽培的天才弟子，真要打起来，哪怕是四五人联手也不是秦玄的对手。

    为什么会这样？

    她也说不清楚，只知道秦玄能与金丹初期的真人对峙，杀几个锻灵小修，易如反掌。

    秦玄默默点头，先行走上道场。

    另外几侧，抽到甲组的几名弟子陆续登场，三男一女，虞素素居然也在这一组中。

    “几位，我是甲组甲号，你们若是想试一试，自然可以一试，我会手下留情。”她将玉签现出，莞尔含笑，左顾右盼间，温婉亲切，令人心动。

    这番话虽说有点伤人自尊，可也是实话。

    另外两名男弟子不说半个字，立即拱手告辞。

    “你想赌一把，还是切磋一番，交个朋友？”虞素素笑吟吟的看向秦玄，神色既不高傲，也不算讨厌，可就是不屑出手的意思。

    这一点，秦玄能够理解，他现在也没有兴趣和锻灵境的修士过招。

    道场下方，杨鼎悄悄看向岳海棠，但见岳海棠提袖掩面，脸色惨白如死，心中忍不住一番偷笑。

    这里有五位老祖虎视眈眈。

    秦玄一点都不想暴露根底，别说紫竹杖，连星魔如意都不想用，翻手取出那柄海蛇剑，轻盈一震，星辉流溢，璀璨如月。

    “切磋，交个朋友，在下……木俍，原本只是一介游子，得岳家寨主赏识，收为岳家支系！”秦玄想了想，还是用一个比较熟悉的名字。

    “原来是木公子，素素这厢有礼！”青海的礼仪古朴，虞素素更是温文雅致的大宗出身，仪度大方得体，躬身拱礼见过秦玄。

    “请！”秦玄比较随意，剑尖下指，侧身迎敌。

    “得罪！”虞素素忽然一睁眼，虎血脉再刚柔并济，终究是仅次于蛟鸾鲲鹏四大天道的杀伐血脉，瞬间迸发出一身战意，以折扇为剑，戳向秦玄。

    她是真体。

    秦玄也是真体。

    两人速度之快，绝对是金丹真人的层次，彼此一出招，立即惊动全场。

    秦玄最厉害的手段是枪术，或是枪剑合流，这种纯粹的剑术倒是其次，他已经适应青海修真界的打法，一剑迸射，试图将二十四式一气呵成，同时处处打断对手。

    一寸短，一寸险。

    虞素素的折扇是高阶法器，自恃是真体，肆无忌惮想要一步打断秦玄的剑术，岂料秦玄也是真体，速度还更快她一筹。

    她以扇为剑，连出六式都被打断，根本无法施展剑术神通，只能匆忙后撤，打开折扇横扫，刮出一道猛烈的冰雪寒风，近乎冻结整座道场。

    这一刹那，秦玄的沧海伏波剑诀已经成型，周身法力化作二十四道剑气，汇聚成河，宛若一道海脉卷动天地气数，

    沧海无量剑是一门剑术大神通，分为伏波、逐浪、深渊、镇海四门剑术神通，每一门各有二十四式。

    伏波者，宛若一道海脉，掌御周边千里之海。

    虞素素失了先机，仅能借助手中的雪竹扇，发出一道冰雪寒风术，试图挽回此前的颓势，奈何秦玄的剑术神通大致成型，至少有七成火候。

    大海浩瀚，一道蛟海脉席卷而去，任他风雪凶猛咆哮，反而助长海威，宛若巨浪冲天，拍向海岸。

    原本只是二十四道剑气，抵达虞素素面前时，竟已化作二十四尊沧海灵蛟，凶悍无匹。

    “啊！”虞素素尖叫一声，直接跳出道场。

    漫天风雪，惊涛骇浪，瞬间消失。

    秦玄收发自如，将所有剑气都收回自身，因为他练得是周天凝气功，引力极强，控制力高超，自然能做到这一点。

    台下，杨鼎心中忿然，也依旧没有显露在脸上。

    他就知道，那一天，这个“木俍”是刻意要杀杨鍫，否则，别说是随时可以收手，即便不收手，一巴掌拍飞即可。

    道场周边，一阵鸦雀无声。

    坐镇在此的蕲州岛各大寨主，有人惊诧，有人屏息无语，有人悄悄看向州主宝座上的那位虞秋寒老祖。

    秦玄返身作辑，遥拜虞秋寒，正要以甲组第一的身份离场，忽然微微侧首，慢慢又折身看向远方。

    “何方魔孽？”虞秋寒比秦玄更早察觉到异常，目光一直凝视虚空，根本没有细看他和虞素素的斗剑，直到这一刻，她才终于起身，周身气息冰寒，在整座道场里刮起猛烈的冰风暴。

    蕲蛇山四周，一道道虚空裂缝浮现而出，又有数道魔笛之音穿透数百里的空间，笛音渺渺轻微，传入众人耳里，却是神魂动荡欲裂。

    “七邪魔将！”一位坐镇道场外侧的老祖，展现出十丈金身，迸射出万道光华，其余三位老祖也陆续现身，镇守四方，将州主虞秋寒守卫在中央。

    “何止是我等！”虚空中，七位黑袍邪魔浮现而出，手中各持一尊骨笛，在他们身后，又裂开三个更大的虚空裂缝，三位巨蛇妖王的身影呼之欲出。

    领先在前的那一位黑袍邪魔形如半老之躯，眉须花白，一身魔气却是最强，他睁开漆黑的双眸看向下方的道场，“虞秋寒，让出蛇祖洞，尔等可免一死！否则，在南境之主出手相救之前，整座蕲州岛四万众生，都将一死。”

    道场上，一片混乱，众人蜂拥逃散。

    秦玄凝视那三位并不陌生的巨蛇妖王，暗暗惊诧，心中终于明白，将他带入青海的那一位尊者，不是妖神，而是一位比肩噬灵魔尊的邪魔尊者。