
    岳家堡周边的海域有数十座海山浮出海面，多是小型岛屿，环形分布，形如一面数百里方圆的巨盘，称作盘山群岛。

    这是一座正在酝酿的大型海底火山，日趋成熟，地磁火脉强盛。

    阴虚和聂隐娘都不适合在周边自由活动，唯有黄灵宝毫不受限，秦玄将他抓过来做苦工，在附近寻找合适的海山修筑洞府。

    秦玄穿过阵门，抵达洞中。

    阴虚正在和黄灵宝争吵，怒不可遏的直接出大招，将百丈大蛇放出来，狠狠的威吓，“喊本妖爷爷。”

    “爷爷！”黄灵宝立刻收敛，不敢再争辩，“爷爷，盟主来了。”

    长生盟里欢乐多，这两个更是活宝。

    秦玄忍着笑，开启七星真瞳观察这座洞府，很快便能猜出二妖斗嘴的原因，

    长生盟里几乎皆是阵修，历次布阵，阴虚和黄灵宝都只能负责一些零碎小事，这次终于有机会主持全局，自然各有主张。

    洞府深处的阵门里传出一道亮光，宫梦云和宫梦颵同时现身，见到秦玄时，两人微微有些惊讶，急忙上前拜见，“属下见过盟主！”

    “你们怎么来了？”秦玄颇觉得有些奇怪。

    “九翁长老估测盟主这段时间应该快要出关，岳家的事颇为复杂，很可能会牵扯到庞家，盟主必然要亲自出面，特意让我和梦颵前来相助，保护盟主的安危。”宫梦颵拱手作答，如实禀报。

    他性子沉静，心机敏锐，算是典型的剑修禀性，也能堪重任。

    这几年间，长生盟里但凡有事要派人外出，首选便是他。

    秦玄估测茅九翁最初只是派了宫梦颵前来相助，暗中保护他，宫梦云怕是偷偷跟着过来。他大致多看一眼，这才发现宫梦云已经证丹，一阵无语，“时间过得真快，你终于可以位列长生十二子。”

    “今日前来觐见盟主，正是要答谢盟主的厚爱和栽培之恩。”宫梦云一脸欣喜，话语虽是格外敬重，神情举止却无处不显得异常亲近。

    她原本预计还有半年才能证丹，即便证丹也未必很强，幸好秦玄赠她一枚千年金刚莲子和一枚小神品的玄阴血参，不仅让她提前半年证丹，天赐之期更是远超预料。

    秦玄是药师，最擅长判断药性，他给宫梦云的阴阳二草，药性最匹配，对她的功效极佳，堪称如有神助。

    “既在盟中，自当栽培，厚爱倒是谈不上。”秦玄有意淡化此事，免得她想多了，取了另外一枚金刚莲子，抬指弹给宫梦颵，“我这盟主素来不问事，听说这几年盟里有事，九翁和无涯前辈总是派你外出置办，辛苦了。”

    “多谢盟主厚爱，属下必当结草衔环，誓死效力！”宫梦颵大喜过望，这种千年金刚莲子的神效匹敌四大渡劫神草，都在秦玄手中，盟中众人估计数量肯定稀少。

    他此前听闻宫梦云都得了一枚，茅九翁、黑无涯和盟中三大舵主也有，心中确实羡慕，只是自知和盟主关系并不亲近，在盟中地位又不高，一直不敢奢望。

    “盟主爷爷，您这金刚莲子好像还有几枚多余的吧？”黄灵宝垂涎欲滴，小眼睛滴溜溜的乱转，它何尝不想要一枚，自恃是盟主心腹，迟早能轮到它，此时也不敢多说废话。

    “如果你辛勤修行，能在五十年内证祖，本盟自会鼎力相助。”秦玄并没有将话说死，可他确实不打算给黄灵宝，盟中众人，各自炼化的哪一种神品灵草才能补足残缺，他很清楚。

    “盟主，本妖一定会努力的！”黄灵宝双手拽拳，默默对天发誓，一定要想办法讨要一枚金刚莲子，它也得了一种病，看到神品灵草不吃会死的病。

    秦玄一年前得了四十五枚金刚莲子，神效极强，匹敌四大渡劫神草，若是加上一株四大渡劫神草之一的神品化阳草，便是邱天步、秦福之流都有机会渡劫证祖。

    他自己炼化两枚，取出十三枚让阴虚分开赠送。

    木隐、秦福、孟天济先得了一枚，答谢昔年之恩，如今就要冲击天劫的萧天琴毕竟是他名义上的师尊，也送去一枚，其余九枚则由茅九翁安排分配，确实没有宫梦颵。

    这十三枚，说到底都和人情有关，如今补上宫梦颵的这一枚，他只剩下二十九枚，自然要锱铢计较，务必用在精妙之处。

    “梦颵，你是七品阵师，不妨负责主持这座盘丝洞的扩建，岳家的事，暂时不急，你每隔十余日去一趟即可。梦云刚证丹，根基不稳，去小无量秘境修炼三个月再回来。”

    秦玄此番虽然到了盘山海域，却不急着处置岳家的事，稍作吩咐，这便离开洞府。

    “谨遵盟主法旨，恭送盟主！”此地二人二妖，宫梦颵最识大体，阅历也深，领先躬身施礼相送。

    秦玄这位长生盟主是真不负责，既不像七磐、九翁身为老祖，坐镇大阵，守护鲸首山，也不像黑无涯四处奔波，操持盟中诸事。

    他这些年只做了两件事，一件是鲸首山，另一件是小无量秘境。

    仅此二事，足矣！

    长生盟暗中营造洞府的这座海山，正是黑无涯亲自选中，山势宛若磨盘，正是环形群山的一个缺口，因为周边海域最深，并未浮出海面。

    山顶平坦如镜，距离海面正好百丈。

    小无量秘境的那条中型蛟海脉起源于鬼雾海域，一路南下，被岳家的某位先祖束缚在赤虎岛，正好途径此山，川流而过。

    秦玄走出洞府，在海中漫步观察，最后选一片平缓的海底山谷，距离海面约有四百丈深，正是他目前能够承受的极限位置。

    他就在这片海域反复练习锻骨拳，借助海威，达到铁魄法的条件，逼迫万药精气流转周身，想要炼出真正的铁魄。

    事实上，他的修炼之道迥异于别人。

    玄门道统的金丹真人，先要让修为达到金丹圆满，从金丹圆满到金丹巅峰，如萧天琴、黑无涯之流，迎接第一次雷劫之前，才必须将体魄提升到一种特殊的程度，名为真人之体。

    哪怕是妄图证道纯阳老祖的黑无涯、茅姑，所练的真人之体，比之武门道统，也只能算是伪真体，一半要靠灵丹神草，强行达到这种程度。

    秦玄的修炼之道简直是反过来，先冲击真人之体，而且是如假包换的纯正真体。

    他之所以要这么做，选择一条逆修之路，自然有他的道理。

    从他开始修炼《洗髓经》的苦行法，然后是万药法、铁魄法，随后是小乘舍利法和锻骨拳，一晃已是十二年光阴，如今终于迎来缔结果实的这一刻。