
    （PS:原161和162章合并，大删减，只留一章，省略那些无用的东西。所以，164章是新的章节。）北边的海域迷雾笼罩，更接近鬼雾海，石马三枪在这一带闯荡数年，多次遇险，听秦玄说要向北，就知道背后有人追踪，不由得都有些紧张。

    四人各自施展一道飞遁符，向着北方而去。

    这一带的荒岛很多，石马三人身边只有最低等的黄符，飞遁半刻左右就被迫降落在一座小岛中，秦玄左右看一眼，估测相距岳家堡有百里远，并不算安全，但也凑活能用。

    他的灵识笼罩着这座一里方圆的荒岛，很快找到一片平坦的林地，随即进入林中，眉心射出六道黑幡，道道若虚似无，藏匿在虚空之中。

    在这里坐下来，他又给石马三人几枚赤符，“他们有四个人，很快就到，你们先隐遁躲在三十丈外。”

    石马三人互相看看，都无脸面撤走。

    “师兄，你先走，以后替我们报仇。”石欢先拎着枪站起来，恨道：“我早就想和他们岳家堡的这群匪徒硬干一架。”

    “根本不可能是对手，除非我们联手偷袭。”马腾看向秦玄，希望秦玄能给一个更详细的安排。

    秦玄稍作思量，单独给石青一道赤符，“这是戊土禁锢符，有点特别，你躲在周边尽量小心点，看他们要跑的时候就将此符祭起困住他们，既然来了，也不能让他们活着离开。”

    “啊……？”石欢吓了一惊，没想到秦玄这么狠。

    “好。”

    一直沉默不语的石青率先点头同意，也先用隐遁符藏身。马腾和石欢似乎还有些犹豫，前者神情尴尬，后者则是不想再躲藏。

    “走！”秦玄冷冷的翻了他们俩一眼，心里感叹他们混不出头绪也是有原因的，这般犹犹豫豫，分不清轻重，去哪能混出头？

    他也觉得可惜，马腾的血脉比较特别，以前和齐薇师姐谈过这个人，据说先祖是星辰派早期的一位鹿脉老祖。

    这个宗族早已在沉沉浮浮之中四分五裂，在长青海化作几十户五六等的小宗室，马腾正是出身于其中之一。

    石欢和马腾只能匆匆逃走，各自用隐遁符藏匿身形。

    秦玄席地而坐，静气凝神。

    很快，一名蓝袍青年就领着岳大贵和另外两名岳家修士飞遁而至，落在秦玄对面。

    “这位朋友出手大方阔绰，想来是星辰派的世家子弟，何不到我家府中一坐。”蓝袍青年一手背后，掌心悄然浮动一道刀光。

    四人中，岳大贵的实力倒是最稀疏的，另外两名岳家修士都是四旬左右的锻灵中期境界。

    两名四旬修士也是刀修，穿着一袭青袍，地位想必比岳大贵更高一筹，可惜药气过重，这个岳家和过去的石园一样，大部分子弟都是靠低劣丹药撑起来的。

    蓝袍青年多半是族中世子，更多是靠灵晶和中上等丹药，气息莹润浑圆。

    他们的功法，秦玄倒不陌生，居然是六合道统。

    长生殿的藏经多达十万卷，早已超越星辰道院，茅九翁和七磐老祖所捐经卷占了一半，将茅氏、阴阳宗、宫家和辰州四大世家的藏经云集归一，各种功法无论是两卷三卷，收藏极多。

    单以藏经而论，长生盟已不输给星辰派。

    这里有十余卷和郭家早期的六合神鹿功传承有关，对方虽是虎脉，大致的道理却差不多。

    秦玄并不答话，平心静气的继续阖目凝神，仔细断别他们的功法，确信不是无量宗的那一脉六合正宗，而是中土玄心宗的形意六合之法。

    “在下岳俊，未请教这些朋友高姓大名。”蓝袍青年暗暗提防，因为秦玄身上遮掩根脚的手段太多，他完全看不出任何玄机，只能断定秦玄是锻灵境初期小圆满，或者是刚突破到中期。

    “木某名俍，随意经过此地，不想打搅贵府，如果此前有得罪的地方还请多包涵。”秦玄依旧沉坐不动。

    “包涵？你将身上的法器灵晶都丢在地上，咱们就包涵你一回，怎么样啊？”岳大贵已经忍不住了，他就不信邪，族中三少爷和岳家堡六合刀阵的两位族兄都在这里，还怕对方跑了？

    “嘿嘿，大贵爷还真是彪悍，看来我那三位师弟没有错怪你，就是你劫了他们，对不对？”秦玄这才终于起身，重新取出海蛇剑，静静的看向对方四人，墨青色的双眸里闪耀着纯粹清澈的碧波星光。

    锻灵境界的初、中、后三期，三次机缘炼化天地灵物，并非每次只能炼化一份，而是有多少都可以炼化，关键是看功效。

    这和服食妖果一样，第一份最佳，第二份减半，第三份再度递减。

    他的七星灵水至少有百余份，前后炼化了五份，直到完全无效为止，不仅让水系灵性提升很多，水系术法和剑诀威力激增，还有一种星域提升，其中的奥妙唯有他们星域道统的修士能够体会。

    “小心，这是星辰派的真传弟子，既要出手就别让他跑了。”一名容貌阴厉的四旬刀修一步移动到秦玄身后，速度奇快，显然是精通轻功遁法。

    秦玄终于知道他们为什么要四人前来，蓝袍青年巍然不动的盯着他，手中也是一柄碧水刀，另外三人瞬间卡向四侧，看似四象法门，但是具体方位有所差别。

    两人一组。

    这是两仪刀阵。

    刀修历来善攻轻守，胜则一招杀人，输则一招送命。

    秦玄身影一闪，速度比刚才的四旬刀修还要快上数倍，迎面先卡住岳大贵的位置，剑一抬，剑随身走，宛若快马的马尾飘舞，又像是海中速流。

    只是一剑。

    秦玄已经一剑抹过岳大贵的喉咙，正是他这几个月里琢磨的“灵涛碧流”，起手第一招就破解了对方的刀阵。

    双方都是锻灵修士，攻防速度快若闪电。

    他这一剑杀人的一息之间，对方两名四旬刀修便杀到他身边，左右夹攻，想要逼他向前被岳俊一刀劈死。

    可惜，血脉气势不足。

    双方的体魄、轻功，以及对身体、法力的运用也有巨大的差别。

    秦玄意识到对手的差距，一掌摄灵压制左侧之人，另一剑缠绕刺杀右侧之人，“流海逐波”顺势而上，这和枪法中的蛇劲类似，他掌握的更容易。

    此剑刺到一半，水蛟之气陡然迸发，道道灵浪溅射，一浪一碎。

    秦玄的这柄海蛇剑确实是正宗的沧海遗宝，稍有眼力，即便看不出奥妙，也能知晓此剑与众不同，气息浑厚澎湃。

    这本是一件四五道宝禁的剑道法宝，千余年无人蕴养，跌落回法器层次，根底是万载深海玄寒铁和一枚海王巨蛇妖魄。

    剑身的第一层根基器禁是大蛇御海禁，这是沧海派特有的绝学器禁，业已失传数千年；第二层器禁是六合无量阵禁，属于六合道统的正宗法门；第三层器禁也是沧海派特有的一种沧海化灵禁。

    秦玄将此剑留在身边，除了缘分，也因为此剑比普通法剑更长，更适合他兼顾发挥枪法。

    岳家的那名四旬刀修急冲而来，发现秦玄也冲他杀来，再想躲避已来不及，两人相向而行，逼近的速度极快，瞬息相遇。

    秦玄这一剑“流海逐波”半刺半抹，真正的功夫是轻功遁法，以及破法诀和洗髓三法兼修的体魄，还有他对身体、法力的精妙控制。

    看似简单一剑，十年苦修锤炼的诸多奥妙却都在这一剑之中，随波逐流一抹而过，已经自对手的颈脖削去，半壁头颅滑落在地。

    岳俊吃惊不已，顾不得另外一名四旬刀修周身酸软跌倒在地，折身就要逃走。

    可惜，退不了。