
    叶家的金刚菩提林方圆四里，正是青螭秘境的根本之地，中间六百株是六千年期的老树，外围四百株是四五百年期。

    两者并非同源。

    前者来自周天宗的一株金刚菩提树妖，周天宗覆灭时就已寂灭，后者来自星辰派飞灵洞天的那一株千年期的金刚菩提树，四百年前觉醒化妖。

    飞灵洞天的这一株从何而来，各方都不知晓。

    叶家的这一片金刚菩提林有纯阳灵宝青螭尺坐镇，谁也不敢擅动，先易后难，长生盟众人一起迁移整座青螭秘境的底蕴，菩提林外，三十三座药圃园中的精华灵草一律移走。

    整个过程必然要牵动阵脉，七磐老祖坐镇紫鸾秘境，联手黑无涯等人负责稳固阵脉，秦玄祭起擎天尺，破开各个小阵，盗取灵液灵壤，以及那些最有潜力和药力最圆满的各类灵草。

    绝大多数的宗门宗室都存在两层阵法中枢，长生盟的十里鲸首山就是如此，蛇鲸秘境是根本之地，玄冥殿才是阵阁中枢，护持整座鲸首山。

    慕家是这样，叶家也是这样。

    众人搬空青螭秘境后，并没有立即出手伏杀叶家阵阁的那几位真人，夺取大阵的掌控权，而是依法炮制，又遁入屠家，袭杀那位半死之躯的屠家老祖，洗掠屠家的灵鹫秘境。

    叶屠两家，最终只能重创一家。

    偷袭某一家的阵阁中枢，借此夺取大阵的控制权，近乎灭掉一族的根基，随后撤离。

    四大世家的阵源相通，一旦有剧烈的变化，另外三家都会如临大敌，防范森严，再去偷袭就会变成恶战。

    长生盟人手不多，仅有两位老祖和十四位真人，只要不被逼到绝境，必然不会和任何势力冒险恶战，生死相搏。

    二选一，肯定选叶家。

    茅、叶、宫三家同源，都是这方天地不多见的螭脉，叶家宝库中的那些法宝和几件灵宝，对长生盟最是有用，除了盟中众人外，秦家是蛟鲲两脉，宫家是螭鹏两脉，都需要大量的蛟螭之宝。

    这一点并无问题，问题还是叶家的金刚菩提树林。

    叶家毕竟是星辰派的四大世家，一旦遭遇重创，敌人不明，辰州道院的那位院主，甚至是星宿山七祖，还是要出手支援。

    叶家的灵螭山，相距星宿山不过五百余里，对星宿山七祖而言，仅是数步之遥，顷刻极至。

    次日寅时，长生盟众人陆续从屠家的灵鹫秘境返回，在金刚菩提林外席地而坐。

    如今只能出手一次，乘机洗劫叶家丹器宝库，还是夺取这片金刚菩提林，众说纷纭，拿捏不定。

    “盟主，你意下如何？”众人想问一问七磐老祖的意见，七磐老祖却返过来询问秦玄。

    “叶家那位纯阳老祖是在什么时候圆寂的？”秦玄忽然问了一个很奇怪的问题。

    “大概是在擎天门覆灭之后，宫家先祖一直依附于叶家，在叶家证道老祖，才有资格开辟支系，留下的几卷经书里，大致提过那位叶震老祖，应该是受过提点。”宫九轩知道的更清楚一些，为了图谋此事，他特意去了一趟南海，在南海宫家的藏经库里找出几卷旧书，整理叶家的情报。

    东海万竹帮曾有茅氏后裔，大多死于一场宗门内斗，少部分撤回中土茅家，其中一位真人避难星宿宗，改为叶姓，后来竟能成为渡过三劫的法相老祖。

    这是叶家的源头。

    星宿宗覆灭之前，叶家已经是星宿宗的大宗室，后来联手一部分宗室，里应外合，相助万竹帮和东海的其他几大势力，覆灭星宿宗。

    四大世家的慕家、屠家、左家，基本就是这一时期结成铁盟。

    叶家的鼎盛时期由此开启，最终在六千年前出现了一位纯阳老祖，入主万竹帮担任太上长老，四大世家西迁，辅佐星辰祖师开辟星辰派也是在这一时期。

    西海叶家的鼎盛之时，则是在四千五百年前，擎天门覆灭前后达到巅峰，此后一直延续到星云祖师崛起，西海叶家才逐渐衰弱，无法主导星辰派。

    秦玄慢慢整理思路，没有直接说出他的判断，其他人也在思量此事。

    “这里是那位叶震老祖的圆寂之地。”黑无涯先开口，道出大家都想明白的事，他和秦玄一起经历过金蛟剪之事，自然也想到了一处，“叶家是用金刚菩提树林蕴养叶震老祖的遗骸，滋生纯阳灵血，维持青螭尺的根本。”

    “我不认为一件纯阳灵宝会彻底忠于叶家，这么多年过去，它一直蛰伏在此，只是在等待一个契机，能够更上一个新层次。”秦玄看向茅九翁，“前辈不妨试试。”

    茅九翁不置可否，他也有过这种考虑，只是过于冒险，一旦唤醒这件纯阳灵宝，最后便仅有两个结果。

    一是他和青螭尺达成协议，由他迁移走此宝和金刚菩提林，二是无法达成协议，青螭尺直接出手，灭杀长生盟。

    “你们先退吧。”

    茅九翁决定冒险一搏，真要无法谈妥，他还来得及撤离，只是难免会受点伤，既有秦玄这位神品血参在，倒也不是大问题，其他人恐怕是必死无疑。

    众人陆续起身，准备顺着七磐老祖用孔雀扇开辟的通道，撤回紫鸾秘境。

    “盟主，这么危险的事是你决定的，不能光让本长老以身试险，你也得留下相助啊。”茅九翁忽然开口，诡异一笑，“放心，我会尽量保护你。”

    秦玄倒吸凉气，只恨自己太贪，此前真没有想到会将他也牵扯进来，“好，九轩也得留下，他好歹可以伪装叶家子弟，证明你们是同源之族。”

    宫九轩随之倒吸冷风，打个寒颤，“盟主，长老，我就不必了吧？”

    “留下吧，盟主金口，岂有你违逆不尊的余地。不过，本长老事先声明，届时若不能谈妥，本长老必然要竭力护持盟主，宫舵主只能自求多福。”茅九翁神情淡定平静，确实没有开玩笑的样子，复道，“毕竟盟主尊贵，乃是本盟诸位大难不死的倚仗，诸位想必没有异议。”

    “长老圣明，还请力保盟主安危。”黑无涯等人当即拱手赞同，又辞别宫九轩，“舵主，请保重，万一遇险，本盟会从宫家再选一位填补你的席位。”众人说着这番话，便是噼啪闪烁，顺着灵脉撤走，都不给宫九轩求援的机会。

    “你们……好狠啊。”宫九轩暗暗汗颜，倒是七磐老祖开口，“你和九翁不会有大碍，注意保护盟主即可。”

    宫九轩这才松口气，看向茅九翁，相互颔首，随即稍作换位，将秦玄护持在最后。

    茅九翁孤身在前，走入金刚菩提林盘膝而坐，运转功法。

    秦玄同样跏趺而坐，灵识笼罩金刚菩提林，逐一沟通各株灵树，引导它们修行，梳理它们体内的底蕴，其中有四株六千年期的金刚菩提树有机会觉醒为树妖。

    至于其他六千年期者，根底都要略差一些，四五百年期者，皆是菩提宫那位老妖强行提升，灵性差距太大。

    秦玄慢慢观察，这些老树的木龄都已接近尽头，唯有那四株灵性最高的上等者，大致还有千年木龄，奈何终归是老迈之躯。

    它们的情况和木莲姥姥差不多，只要有合适的引导，梳理一年半载，很容易化妖，甚至在五六年间就能达到锻灵境的中后期。

    可惜，灵妖一脉证道艰难，它们潜力已尽，提点的太晚，若想证丹，比秦福证丹的难度更高十倍。

    秦玄的药灵特长非同凡响，他一出手，金刚菩提林很快就引出一种奇妙的变化，周边灵气顺应着周天凝气功的法门流转，五行衍化，星辉炫目。

    茅九翁并不急于唤醒纯阳灵宝青螭尺，静静等待。

    宫九轩自知他的任务就是保护秦玄，万一有变，无需过问茅九翁的安危，直接拖着秦玄离开，中间会有七磐老祖出手援助，正是要死保盟主。

    只要秦玄无大碍，茅九翁就算受点伤，后面也能完全康复。

    茅九翁则要想办法自保，周身加持一道金符，眉心浮现六道魂符，化作六条已证鬼丹的阴蛇，正是他的阴魂分身。

    万载之前，阴阳宗覆灭，茅家确实是混元宗的一大援手，自此得到了阴阳宗的诸多鬼门传承，茅家在此基础上反复推演，最终将九幽魂符法推升到某种极至。

    这种新法门名为九幽玄蛇大法，金丹境界可衍化三道分身，法相境界增加三道，纯阳境界再增三道，巅峰之时是九大分身。

    鬼门万法，有一利，必有一弊。

    秦玄的阴魂化身法的好处是主身和化身之间本是一体，坏处也是一体，证道渡劫必须同步，一起渡劫，危险大增，故而逐渐被鬼门道统放弃。

    木隐的玄冥分身法、黑无涯的玄阴分身法，主身和分身不是一体，优点是分身渡劫失败也不会牵连主身，缺点是渡劫之后，主身和分身各有不同的魂念秉性，差异会逐渐扩大。

    前者略好一些，缺点是唯有水鲲一脉的修士可用，后者差一点，各脉皆可用。

    九幽玄蛇大法的优点是分身众多，弊端就是分身灵智太低，仅相当于锻灵境界的妖仆。

    要练此法，必须先练两种功法，一种是混元神蛟功，另一种是茅家嫡传一脉的九幽化阳功。

    茅九翁属于前者，茅姑属于后者。

    两种不同的练法皆有阴阳相辅之妙，但也各有利弊。

    鬼门万法，差别极大，这一点在长生盟内显得异常明显，几乎每个人都有不同，各种选择千变万化。

    茅九翁有六道鬼丹分身庇护，每一道分身只需三百年期的阴魂草和吸魂草即可，成本很低，当然不怕损耗，他最终敢选择冒险一搏，正是以此为倚仗。

    万一青螭尺翻脸，他用分身自保，即便折损几道，也无大碍。