
    飞虎船慢慢脱离航道，在附近海域搜集被鬼雾杀死的海妖，其中一条通体幽青狰狞的海王巨蛇妖，正是这一带常见的青海王蛇，全身铁鳞密布，修为才是锻灵境初期，体型已有数十丈长。

    它们的妖魄价值不菲，本命骨符、蛇骨、毒牙和铁鳞都可以用来炼器，蛇胆用于炼制解毒丹和清目药丹，周身蛇皮用来制符，蛇肉用驱魔符和灵焰散去魔气后，也是蛟血脉修士的滋补良品。

    岳家带了很多储物法器，迅速肢解此蛇，又捞取其他一些小海妖后，这便重返航道，继续向着鬼雾海的深处而去。

    依靠这种海脉的驱转，飞虎船一日一夜能在海中行驶四五百里，完全使用灵晶的航速要更快一些，但也快不过这片海域的噬魂鬼雾。

    这意味飞虎船只要遇到噬魂鬼雾，就仅能依赖船阵硬抗。

    岳家此次出海，虽有藏私，并未出动最厉害的那艘天虎船，但还是派出最好的一群船工，还有岳海川亲自压阵。

    岳帆随海出行，指挥众人解剖蛇躯，很快将那枚最是珍贵的青海王蛇妖魄呈递上来，交给父亲岳海川保管。

    “比起寻常海妖，这些海王巨妖的妖魄都要大出五倍以上，价格自然不菲。”岳海川微微松了口气，有此收获，刚才的那一波损耗就基本不赔。

    秦玄心中一动，翻手取出海蛇剑与这枚妖魄的气息校验，确实如出一辙。

    岳海川早有所知，“公子这柄海蛇剑，正是用一截在海脉中蕴养万载的玄寒青铁为本，融炼青海王蛇的妖魄而成，价值不菲，他日若能提升为灵宝，必是西海修真界的百尊名剑之一。”

    “原来如此！”秦玄微微点头，乘着周边没有噬魂鬼雾，他灵识悄然扩散至周边数十里，想要寻找那位庞家老祖的踪迹。

    结果让他颇为诧异，远处的深海里，似乎有一群青海王蛇，它们的血种之火很特别，如今更是连成火海一般。

    远处的海域波涛汹涌，一大片的海面渐渐浮起数十丈高。

    “不好。”岳海川神色大惊，急声暴喝：“转舵，快转舵！”

    似乎晚了，刚才那条被鬼雾杀死的青海王蛇只是巨大蛇群里的一只，被鬼雾驱逐分散逃离落了单。

    海面不断浮起数百丈高，终于有几条百丈大蛇冲出山峦般的巨浪，尾随其后，更有数千条青海王蛇冲涌而出，或大或小，大者百丈，小者丈余。

    它们似乎也是顺着海脉迁徙，和飞虎船迎面相遇。

    “蛇潮？”一直盘膝运功的宫梦颵睁开双眸，露出他的灵鹫血瞳，七尺红芒穿透黑雾，洞视远方，脸色愈加惨白，“好大的规模！”

    秦玄细细沉思，已然知道自己的判断并没有错，庞家终于按耐不住，要对岳家出手了，手段也颇为毒辣，直接用那尊骨笛灵宝牵引蛇潮，要灭岳家满门。

    整件事并不复杂。

    岳家早在一千多年前，玄心宗覆灭时，就和郭家一同撤入西海，最初的七百年下落不明，五百年前才突然入主荒芜之地的盘山海域，蛰伏在那里，目标直指小无量秘境。

    庞家最初并不清楚，直到小无量山外的那条海王大蛇渡劫，引来一场恐怖的天地异象，最终成为巨蛇妖王，庞家才发现岳家的图谋。

    长生盟能查清岳家的底细，庞家自然也能。

    岳家自知图谋暴露，危在旦夕，也是从海王大蛇渡劫时猛然发力，栽培出两位准巅峰的真人。

    如果岳家确实早已发现朱崖老祖的另一座秘境，在那里，应该还有一部分岳家嫡系后裔，他们的实力可能更强一筹，两边联合，妄图栽培出两三位老祖。

    百年之后，或是三百年后，等到庞家挥师攻打鲸首山，万一大败而归，岳家必会乘机崛起，名正言顺的占据小无量秘境周边的海域，将两座秘境都据为己有。

    大爷不笑二爷。

    这两家的心计都够狠辣阴险，鹿死谁手，现在尤为可知！

    岳海川亲自掌持船阵，所有岳家修士全力以赴，将船阵催生的亮如明月，让飞虎船脱离海面，鼓起层层船阵朝着另一个方向逃离。

    鬼雾海的可怕。

    秦玄算是见识到了，在这片恐怖之海，没有宝船真是寸步难行。

    岳家在中土时期就存在两脉，一脉是土火双系的地煞虎脉，另一脉是土水双系的镇海虎脉，岳海川是后者，刻意通过炼化水系天地灵物，将自身的水系灵性提升到高阶封顶。

    飞虎船上的这群船工多是水虎一脉，他们的力量聚集在一起，在船阵上推升出一只碧水金睛虎护持在法船周边，如虎飞奔一般在海面上疾驰。

    一条百丈大蛇被法船吸引过来，率领数十只青海王蛇从蛇潮中分流而出，一路追逐法船。

    海外修真界，海王妖族是当之无愧的海中王族。

    西海大约有十余种海王大蛇，据说都是洪荒异种黑水玄蛇的后裔，天生拥有极强的魔性，灵智不高，无法化作人形，凡百丈之躯，皆已证道妖丹。

    青海王蛇其中较为常见的一种，传说它们起源于青海，因此得名，阴阳宗统治西海的两万余年间，它们也随之成为西海王蛇中的霸主，遍布西海各地。

    青海王蛇既常见，战力也最凶猛，妖丹境界的百丈大蛇可以匹敌巅峰真人，锻灵境界的三十丈王蛇，也能和普通真人一战。

    远处的恐怖蛇潮中，约有五十余条百丈大蛇，其余多是锻灵境，或三十丈，或六十丈，集结成群，追着海流飞腾扑跃，形如海中巨虹，任何一只投下的阴影都像山丘一般恐怖。

    飞虎船早已脱离海脉，完全靠灵晶灵液驱动。

    即便岳海川也仅是第二次见到这种青海王蛇潮，此前的那一次是在百余年前，十六世家上六府之一的花氏遭遇蛇潮，西海七大玄门道统都曾派出老祖真人支援。

    这些海王大蛇有一种很精妙的逐猎之法，各蛇分开包抄，只给飞虎船留下一条可退的去路，真正负责击杀飞虎船的百丈大蛇并没有急于发力。

    它们在等待法船耗尽灵晶，就像是在等待其他猎物筋疲力尽一样。

    这种追逐持续了整整一天，逃回岳家堡的路线已经被封锁，岳海川只能掌控法船深入鬼雾海。因为无法力战，他只能希望法船中的灵晶灵液耗尽前，青海王蛇们先对法船失去兴趣，自行撤离。

    这种希望很快落空，蛇群将飞虎船的其他退路堵住后，那条百丈大蛇突然吐出一枚青色妖珠，速度极快，倏忽之间越过数十里的海面，拦在飞虎船的前方。

    百丈大蛇的身影随之一闪，出现在妖珠周边的空间里，宛若老祖境界的虚空飞遁，堵死飞虎船的唯一航道。

    岳海川脸色惨白，只能取出翻云刀迎战。

    他陡然一声厉吼宛若猛虎啸天，在船阵的加持中，数十里海域内的天地气数都云涌而来，化作无穷法力汇聚在翻云刀上，最终凝聚成一道刀罡。

    在别人眼中，他似乎只劈出一刀。

    秦玄眼中，岳海川在一瞬间里施展十余刀，每一式都蕴藏着天地之妙，法力浩荡叠加，连续在一起，就像是几十道激流合璧，化作一门刀术神通。

    神虎断天刀！

    百丈大蛇盘踞海上，再度张口吐出那枚青色妖珠，伴随而至的更有一股墨绿色的毒雾，轰然击打在刀罡上，竟将翻云刀撞开。