
    阴虚的鬼力很特殊，既是鬼力，也是妖力，在和秦玄的紫气阴魂化身融合的过程中，变化更多，每日都有微小的不同，秦玄适应的很艰难，直到这几日，才总算是慢慢掌控住。

    这种鬼妖法力，最擅长开辟虚空。

    秦玄并没有离开岳家的荒山寨，也没有必要，这片百里山岭里，到处都散落着蕲草、紫莲和紫气蕲竹，每一种都是他此前未曾接触过的。

    他只是开辟虚空，遁走数十里，蛰伏在荒山深处的一片蕲竹林里。

    长生盟五妖之中，阴虚、黄灵宝、聂隐娘各有一门匪夷所思的隐遁神通，秦玄其实也有一种，在西海没有用武之地，在青海倒是很容易施展。

    那就是紫气遁术。

    他的血脉的草木灵妖一脉，随意找一处蕲草、蕲竹的密集之地，凝聚蕲草紫气覆盖周身，即可掩藏行迹。

    杨鼎真人的那一掌，确实没有重创他，关键是两点，一是他的体魄未必输给杨鼎太多，只是差了那一身护身真气；二是噬灵秘术，层层叠叠的吸噬对手的法力。

    他也真的没有将紫竹杖的全部威力爆发出来，因为此物善于压制弱者，只要对方比他弱小，无论数量多少都能轻易吞杀，越战越强。

    他的藏身之地上方有数百株紫气蕲竹，皆是千年期的老竹，底蕴还算深厚。

    秦玄就在这里运转功法，灵识顺着竹海流动，悄无声息的扩散各地，指引附近三十余里的灵竹修行，将竹根融汇归一，化作一片连绵的紫气竹海。

    蕲竹和雾竹属于竹科的两大支系，前者更坚韧，质地晶莹如玉，木龄更长，后者木龄短一些，但有一种吸取天地灵气，衍化灵雾的奥妙。

    所以，前者更适合用做灵材，后者更适合各大宗族栽培，改善宗族辖制地域的修行条件。

    秦玄是先天的药师至尊，很快便能断定两种紫竹精气的差别，蕲竹的紫竹精气药力特别一些，有凝神祛毒之效，介乎雾竹和金花角莲树之间。

    这种紫竹精气也有清心明目的功效，但更擅长提升筋骨，炼体之效明显更强，很容易融入周身。

    蕲草的药力，在这一点上也较为明显。

    秦玄就这样蛰伏在竹海里，用自身的药灵特长，提点周边数十里的灵妖众，汲取一丝丝的万药精气，借助万药法，继续提升体魄。

    数十日后，他和阴虚的阴魂融合更进一步，灵识再度扩大，四五十里的范围内，各株灵草灵竹都能得到他的指点。

    最初，这些变化总是很缓慢，难以觉察。

    直到这段时间，荒山寨各地的变化才日趋明显，浩瀚山岭的地下，竹海深处，紫气变得越来越浓郁，新生的竹笋中，不时出现几株新的紫气蕲竹。

    岳家众人议论纷纷，谁也不知原委。

    直到这时，岳海棠才知道秦玄并未离去，这种变化是否和秦玄有关，她不能肯定，但除此之外，她也找不到别的答案。

    这日深夜，星环浮现，五十余里的竹海悄然流溢出一缕缕紫气，宛若星云流转。

    岳海棠漫步竹林深处，试图寻找出秦玄隐遁的藏身之地。

    这几日间，自从她怀疑这一切都和“木玄”有关时，就在慢慢寻找对方，大致已经摸清规律，距离秦玄的藏身之处也越来越近。

    “多谢前辈留给木某一席容身之地！”秦玄借助一株紫气蕲竹传音，声音跌宕，从一株传递到另一株，仿佛是有数千株紫竹在同时说话。

    “呵！”岳海棠随意坐在附近的一枚山石上，“公子，岳家毕竟来自西海，族中几位先祖留下数十卷手札旧书，多和西海修真界有关。六百年而已，想必西海并无太大的变化，我这些日子稍作浏览，大体知晓贵派的实力。恕我直言，未必能培养出你这等弟子。”

    “那也未必！”秦玄终于从竹海中走出来，沿着一缕缕阴光遁走虚空，穿过十余里地。

    这是阴虚的特长，他也是这些日子，借助阴虚的法力和身边两道宝禁的阴阳镜，才能逐渐掌控，效果很不错。

    他依旧是那一袭青衫长褂，在林间随意的席地而坐，续道，“每家宗族宗门，每一代中总会涌现一些奇特之才，譬如那一日的杨鍫，当时不杀，日后再想杀掉就难了。”

    “公子说的甚是！”岳海棠微微点头，杨岳两家虽有约定在先，可毕竟靠得太近，对方若是这几百年里涌现出一位老祖，岳家的日子必定难过。

    她又叹一声，“此前是本真人眼拙怠慢了，公子是千年一现世的罕见之士，天赋异禀，身怀重宝，如今即便是意外流落青海，也断然不会在岳家久留。”

    “未必！”秦玄摇头，“我也是因为朱崖老祖的伏手，才会突然抵达青海，在此之前，和西海岳家算是有过数年结交之情。若说传承，我最先修炼的是枪术，正是玄心宗一脉的心意六合枪，由此入道，再学吞天枪，覆地掌。凡事总要讲究缘分，青海岳家确实是我的一处落脚宝地。至于最终能留多久，还不清楚，真人务必保密，有些事，知道的人越多越麻烦。”

    “自然！”岳海棠默默颔首，问秦玄，“公子可是西海一脉的灵药阵师？”

    “是的。”

    “那便巧了，我这里有一尊机关盒，应该是朱崖老祖所传，六百年来一直未曾打开过，仔细想来，或许是老祖留给公子这一脉药师的东西！”岳海棠取出一尊黑黝黝的机关盒，轻盈推给秦玄，复道，“公子若能打开，此盒中的东西自然归属公子。若有经卷，还请公子交给岳家誊抄一份！”

    “好！”秦玄取过这尊宝盒，稍作观摩。

    此物确实是星辰派傀阁的手笔技法，同风天骘当年留给秦玄的那一尊大致类似，都是用石胎碑炼制而成，极难炼制，也几乎无法破坏。

    机关盒的反面有《朱崖药阵书》五字，正面则是异常复杂，竟有数百枚小字。

    秦玄一眼扫过，很快想到了朱崖老祖留在朱崖窟的五言绝句，按照“星辰灭沧海，沧海化红岩，再斗三千年，终归我无量”的顺序调配。

    最后一个“量”字落入机关时，黑匣中立即传出咔的一声，匣面随之开启，里面有六枚紫色玉简。

    紫玉是蕴藏先天之气的古玉，上古之时便已难得一见，玄门道统时代更是稀有，比起寻常的玉简，它能保存的经卷更多，保存周期也更久。

    秦玄将六枚玉简逐一置于手中，阅读里面的经文，确信真是朱崖老祖遗留的灵药阵书，总计六卷，洋洋洒洒六百余万字。

    前三卷由浅入深，讲解灵药阵师一脉的传承诸法，后三卷则是更详细的讲解天下十万种的各类灵草灵树灵藤，以及对应的培养点化之法。

    他花费半个时辰大致浏览一遍，稍作思量，抬头看向岳海棠，“第一卷，岳家可学，大致可以达到四五品阵师的水准，余者不可学，我会将第一卷誊抄一份带走，原书留给岳家。不过，这六枚玉简本身还有其他用途，日后终究是要取走。”

    “为什么？”岳海棠暗自不痛快，“咱们此前可是早有约定，木公子虽是我们岳家的贵客，最好也别毁约。”

    “一，你们学不了；二，总有一天会招来祸害。”秦玄不再细说，慢慢誊抄第一卷，随即又问岳海棠，“青海的灵药阵师传承如何？”

    岳海棠锁着眉，不知道该不该出手夺取后面两枚玉简，一边琢磨，一边答道，“青海有东南西北四境，四境各有四大宗族，据说，这十六宗族皆有较为完善的灵药阵师传承。南境四十二州，大致还有四十余家二等宗族，多少也都有一些零碎的传承，至于岳家，我等不过是三四等的小宗族，在这方面的传承总是要差了许多。”

    “过去的南境四大家应该是殷蔺商瞿，如今多了一家滕氏？”秦玄心里大致算了一番，青海修真界的总体实力确实是远在西海之上，“这一代的南境之主，想必是滕氏？”

    “不错。”

    秦玄默默叹一声，不再问话，仔细誊抄第一卷的经文。

    等了半个时辰，岳海棠终于拿到《朱崖药阵书》的第一卷，犹自看着秦玄，当然是想要后面五卷。

    秦玄只是轻笑一声，起身离去，化作一缕缕阴光消散在竹海，很快再度通过竹林传音，“前辈不是我不遵守此前的约定，你读完此经的开卷杂谈，便知其中原委。”

    岳海棠神色阴晴不定，对方是难得一见的奇才，如果愿意在岳家多留数十年，肯定有好处，这是她刚才没有强夺最后五卷玉简的原因。

    稍作迟疑，她还是选择先浏览秦玄留下的原文玉简，脸色渐趋冰寒，慢慢又变得惨白。

    良久，她将这枚紫玉简中的经文熟背于心，随即不再有一丝留恋不舍的扔在地上，转身要走，思量片刻，问道，“公子莫非真要继承这位老祖的遗志？”

    “既得传承，自当为他报仇！”竹海之中，传来秦玄的声音，那枚紫色玉简随之消失，被他收回，“岳家若是愿意携手，自然也能得到好处。”

    岳海棠想了想，拱手不答，身影一晃，消失在林间。