
    岳海川神情凝重，确实不愿意继续在沧海名器的话题纠缠下去。

    秦玄拿下小无量秘境后，长生盟就开始介入这片盘山海域，黑无涯几度亲至，同岳海川暗中交谈，互通有无，也开启云器楼这个渠道，挂售岳家炼制的法器。

    对岳家而言，这是求之不得的好事。

    岳海川稍有犹豫，终究还是开口点评，“沧海派被星辰派吞灭后，星辰派并没有拿到全部秘法，所练的巨妖之器并不如沧海派精妙。金蛇教和西海器宗第一的灵鼎派虽然擅长此道，比之昔年的沧海派，同样略输一筹，这便是沧海名器迄今有价无市，一件难求的原因！”

    “前辈高明”秦玄默默点头。

    岳海川将海蛇剑归还，问道：“公子，此剑的宝名是什么？”

    “海蛇剑。”

    “那就对了。”岳海川早有预料，轻笑一声，提醒秦玄，“庞家有一柄沧海派的名器青蛇剑，传承有序，如今已是威力非凡的二劫灵宝。岳某有幸见识过一次，可以断定公子这柄海蛇剑和青蛇剑是出自同一位沧海名家之手，或许还是一对。”

    “哦！”秦玄并无惊讶，七磐老祖替他鉴定海蛇剑的真伪时，也曾提起过。

    “真正的沧海名器皆是巨妖之器，每一件都是难得的珍品，在中土和南海也广受尊崇。庞家当年和沧海派势如同盟，族中保存的沧海名器最多，据说有二十余件，贵派和西极宗保存的数量，大概都不足十件，但也都是传承有序，历代反复加持的瑰宝。”

    岳海川谈及西海各大宗门的沧海名器，倒是如数家珍，“据说，西海九代嫡传第一万天极、第二李乾清，还有贵派四魔的风魔剑、水魔剑，所用的本命宝剑都是沧海名器。”

    “前辈对沧海名器的了解，果然是很深入，想来是有此雅好，听闻前辈也有一柄九道宝禁的沧海名器，能否让晚辈观摩一番！”秦玄终于道破他这番话题的目标，静静观察岳海川的神色变化。

    岳海川微微一怔，却没有谢绝，取出一柄九道宝禁的蓝色宝刀推给秦玄，拱手道，“还请公子……鉴赏。”话声间微微一停，有一句终究被他藏在心里。

    岳家的秘密就在这里，沧海名器的奥秘也在这里。

    此刀加持了九道宝禁，通体湛蓝如海，虎气既雄浑刚猛，也异常厚重，胜过寻常九禁法宝数倍，确实是融炼过海王巨妖的妖魄。

    秦玄仔细鉴赏翻云刀，愈加确信，这确实是沧海名器的手法，又融合了岳家传承自中土玄心宗的技法。

    用海王巨妖的妖魄炼制法器，威力虽大，却极难蕴养，绝大多数的修士都难以承受。

    沧海派有一种“巨灵秘术”，能够精巧的控制住巨妖之器的威力，使得大多数实力较强的凡人修士，都能安全稳妥地蕴养巨妖之器，同时又不降低它的威力。

    沧海派还有一种糅灵秘术。

    海王巨妖大致有蛟、鲲、龟三大类，其余几乎不存在，沧海派的糅灵秘术能将海王巨妖的妖魄和其他血脉的妖魄融和归一，炼制出其他血脉的巨妖之器。

    沧海名器的价值就在于，沧海派的“巨灵秘术”是独门绝学，各派都没有类似的法门，糅灵秘术也很独特，不同于其他各派，效果最佳。

    岳海川此前和黑无涯有过一番切磋，想看看自己和西海十大嫡传相距多远，当时算是全力一战，才会暴露这柄翻云刀。

    他自称是沧海名器，黑无涯却是半信半疑。

    西海之地，极少出现虎脉真人、老祖，目前已知的沧海名器不足一百件，还真没有虎脉。

    虽然不能排除曾有中土修士，委托沧海派定制，可这个概率确实很低微。

    秦玄仔细观察这柄翻云刀，指尖一缕噬灵之气涌入，细致揣摩，估测此刀传承并未断代，但只经历过三位真人蕴养，第三位正是岳海川。

    由此推算，翻云刀炼制于五百年前，出自某位岳家老祖之手。

    此刀的炼制技法非常高明，糅灵秘术的造诣极高，巨灵秘术也很精妙，绝不输给沧海名器。

    对方若是咬定这是沧海派遗留的沧海名器，只是经过岳家的重炼，秦玄也不便反驳。

    他将翻云刀归还岳海川，露出一抹诡异的笑容，“世事无常，如今虽是岳家有求于云器楼，等到前辈渡劫证祖，只怕是云器楼要有求于前辈。”

    “公子说笑，岳家虽有一些器道传承，比之宫家还是差距甚远，不值一提。”岳海川神色讪讪，明知这位“木俍”公子眼力惊人，暗中道破岳家的隐秘，他也不会承认，更不能承认此事。

    席间一阵沉默，双方各有芥蒂心思。

    秦玄静静喝茶，运转一缕火系法力温热茶盏，观摩茶叶中的那一丝紫气，很多细节都是证据，指向朱崖老祖留在鬼雾海中的第二座秘境。

    他并不急于揭开谜团。

    这片盘山海域就在庞家海域边缘，岳家蛰伏在此五百余年，掌控一条大型火脉，一旦让岳海川渡劫证祖，那就是新崛起的大宗室。

    数百年后，千余年后，随着岳家的扩张，必然会威胁到庞家的安危和利益。

    卧榻之旁，岂容他人酣睡？

    庞家是万载传承的西海第一世家，怎么会不明白这个道理？

    “木公子，岳某记得您有意乘坐我们岳家的法船，前往鬼雾海域云游？您是贵客，岳家不敢怠慢，早已准备妥当，随时都可出发。”岳海川主动打破沉默。

    秦玄终于放下茶盏，站起身，“择日不如撞日，既然贵府已经准备就绪，那就今日出发吧！”

    “好，那请容岳某吩咐一番，让族人准备出海。”岳海川也起身，拱手暂别，只等秦玄点头同意，他便亲自前往船坞。

    等岳海川渐渐远去，宫梦颵目光低垂，凝视茶盏中的那一丝紫气，提醒秦玄，“盟主，这似乎是一株老茶树。”

    鲸首山的青提茶园占地万亩，早已今非昔比。

    秦玄这些年从外界购入数万株千年期的灵种青提茶树，精心培育，选拔出百余株最高等的紫气之茶，用古法揉制烘培为“紫碧螺”灵茶，专供给星宿山七祖七嫡，为石园秦家积攒功德。

    长生盟内自然也有沾光，众人平日饮茶，皆是用这一种。

    “这茶虽好，却是三五年前的陈茶，只是他们用玉匣封存，保存的比较好罢了。”秦玄神思凝重，细致揣摩这杯茶里透露的信息。

    “盟主的意思是……他们有一个产茶的秘境宝地，但不是随时能去？”宫梦颵也在思索，他是一个精明干练的剑修，剑术犀利敏锐，剑如人，人如剑，思维同样敏锐。

    所以，茅九翁才会派他保护秦盟主。

    秦玄默默点头。

    小无量秘境的那条中型蛟海脉，被这一带的阵师称作盘蛟海脉，源头始于鬼雾海的一片深海中。

    据秦玄从金刚莲妖那里得到的记忆，朱崖老祖的第二座秘境就在这条盘蛟海脉的源头，小无量秘境在中间，岳家堡居然恰好位于尽头。

    这肯定不止是巧合。

    岳家堡地下有一座赤云秘境，规模不小，据查，里面竟有一株蟠桃树妖，木龄在三千年左右，更是奇特。

    在这座秘境里，岳家还蛰伏着另外两位真人，其中一位正是秦玄怀疑的地煞虎脉，这应该是岳家在中土玄心宗时期的嫡传宗脉。

    岳家有四位真人，这并不值得在意，但那位地煞虎脉的真人和岳海川的根基异常深厚，都有机会渡劫证祖，可真是太奇诡。

    一名修士想要渡劫证祖，必须有两个根基条件，一是自身的天地气数圆满；二是气血长盛。

    前者要求修士的血脉层次要达到高阶封顶，五行属性也要达到高阶封顶，后者要求修士尽可能拥有更多的寿元。

    无论是修炼最适合自身血脉的神功，还是炼化小神品和神品灵草，或是服用灵丹，或是炼化天地灵物，或是炼化灵妖果，甚至是炼化妖魄。

    只要想引来雷劫，那就必须达到这两个基本条件。

    在此基础上，真人的神魂体魄必须达到“真人之体”的特殊境界，哪怕是半阙造诣的伪真体。

    满足这三个条件，即可算是巅峰真人，才能引来天劫，并且有机会渡过天劫。

    星辰七海，哪怕是七七宗室也很难栽培出这样的巅峰真人。

    岳家只是一个荒远孤海的小宗族，财力和资源都很有限，族中仅有四位九代真人，却有两位能晋升巅峰真人，怎么想都不合理！

    这不是不合理，而是非常不合理！

    岳家的船坞中慢慢驶出一艘三十丈的法船，大概有四五百年的底蕴，反复加持，精巧强韧，青色的船帆上绣着气势苍虬的“飞虎”二字。

    秦玄目光远眺，凝视着这艘飞虎船，心里有一个可怕的推测呼之欲出。（多谢支持，也请朋友们继续支持，我还会坚持下去的！）