
    秦玄很是震惊，不知对方是何等神圣。

    或者说，他知道。

    他的猜测是对的，青海王蛇一族的功法很特别，类似于魔族，族中实力最强的那几位，它们的魂念可以顺着所有青海王蛇的妖丹流动。

    从无量宗四处聚集青海王蛇开始，就惊动了其中一位。

    对方没有再和秦玄说话，但已经出手。

    秦玄降伏巨蛇妖王的时间极短，从席圣霄离去，真戊老祖惨遭重创，到他收走一条巨蛇妖王，前后不过是片刻时间。

    外面是一团混乱。

    西海玄门七大势力，十几位老祖和千余真人，百余艘法船云集在此，两大巨蛇妖王和几百条百丈大蛇疯狂冲杀。

    突然之间，数百条百丈大蛇的妖力汇聚在一起，轻易撕开庞家的护岛大阵，同时禁锢住那两条巨蛇妖王，冲碎它们的护魂神符和御兽符。

    一道无形的大手开启虚空，露出一道十里宽的空间隧道，大蛇潮也缓缓撤入虚空。

    这一幕近乎惊呆了所有人，西海玄门修士们，即便是那些老祖都没有见过这种场面。

    有一些青海王蛇并不受影响，正是无量宗的三位巨蛇妖王和青墟派栽培的那十四条，它们的功法并非青海王蛇一脉的祖先传承，妖丹和其他大蛇不同。

    只是在那种无形力量的牵制下，它们也慢慢随着蛇潮离去。

    秦玄立即收回幽魂御兽符，阴魂化身则和阴虚一并撤出巨蛇妖王的神庭，他甚至感觉到，在这几位巨蛇妖王撤离的过程中，周身的功法气息缓缓向着阴阳玄蛇功变化，血脉中的祖先传承随之觉醒。

    那位存在远在西海之外，此番出手带走所有青海王蛇，正是为了这三位橘红色妖王。

    “小友，证神之道远在天边，近在眼前，何必舍近求远！”一股伟岸之力笼罩住巨鲸船密阁中的秦玄，随即也将他带出去。

    秦玄大吃一惊，急忙想要施展一道大传送符离开，这道金符却在瞬间崩解，周身陷入一条奇特的传送隧道。

    这一路上，他看到了小无量秘境，沿着那条蛟海脉逆流而上，再度穿过另一座秘境。

    这座秘境更加奇妙，通体宛若一座星辰陨铁之山，秘境中也有一池，盛开着万株紫色莲花，约有百余人在此修行，秘境深处还有一座紧闭巨门。

    数息之间，秦玄就穿过数千里之遥，穿过这道巨门，进入一片比西海更加广袤的新天地，在他后方是那三位巨蛇妖王和数千条青海王蛇。

    西海是黑夜，此地也是黑夜，星辰璀璨，那一道巨大的星环依旧宛若银河一般，横跨天际。

    扑通。

    秦玄跌落在一座小岛上，于此同时，眉心神庭里的阴阳镜强行飞出，照出一道青光，曾被阴虚用青墟御兽符降伏的那条青海王蛇，慢慢飞遁而去，同其他的青海王蛇汇合。

    这些青海王蛇在附近的海域聚集成群，很快就能得到更多的指引，在三位巨蛇妖王的带领下，浩荡结队，向着北方更为幽暗的海域而去。

    整个过程匪夷所思。

    秦玄能给出的唯一答案，只能是青海王蛇一族中存在妖神尊者，正是这等存在出手，才避免青海王蛇一族继续被人奴役。

    或者，它是在通过这种方式警告无量宗，不要妄图操控它的族群。

    秦玄从小岛的沙滩中站起，目送这群青海王蛇离去，心中依旧震撼，如果他没有猜错，他已经被这位尊者带出西海，目前或许是在北海，也可能是在其他地方。

    总之，这里就是朱崖老祖所说的证神之路，证神之海。

    秦玄的灵识扩散开，覆盖周边数十里，感应天地。

    和西海不同，这片海域的魔气很重。

    他所在的岛屿很小，一里方圆，陡峭如剑，布满岩石。

    魔气是所有玄门修行者的大忌，幸好，秦玄有点特殊，他的周身流溢出一股淡淡的紫竹精气，便能将周边的魔气隔绝在外。

    他只是觉得奇怪，这里的魔气如此浓郁，当地的凡人修士如何修行？

    这座小岛上没有任何修行者的痕迹，几万年里，一直如此寂静孤独，甚至连草木都很稀少，唯有山顶盛开着一池莲花。

    秦玄一步走到山顶。

    几万年的时光，魔气侵蚀，岩石黝黑如墨，唯有这一池紫色莲花出污泥而不染。

    野外的灵草大多缺乏灵性，很难有三百年期以上，它们也不例外，偏偏又是那般的奇特，竟能从周边汲取魔气，慢慢的，一丝丝的逆转成紫莲精气。

    秦玄静静的凝望着，观察它们的血脉气数，确信它们是金刚莲的源头。

    金刚莲只是这一脉紫莲中衍生的支系，并且很不稳定，因为已经失去这种炼化魔气的能力，故而，一旦退化，就会变成最普通的睡莲。

    在西海，这种能够炼化魔气的紫莲，肯定算是稀有的珍稀灵种，比之紫气雾竹都要更为霸道，但在这个海域，秦玄估测它们会很普遍。

    他在这里盘膝而坐，引导它们。

    数百株紫莲在这黑暗的星夜里慢慢摇曳，不同往日，悄然浮现出一丝丝的灵光，顺着秦玄的魂念，提升凝气之法，甚至有一株悄然生出一丝魂念，有机会达到小神品的境界。

    天色渐渐明亮。

    秦玄起身，乘坐灵鹤在天空遨游。

    大海辽阔无边，周边数千里海域内的岛屿无数，却没有任何人烟踪迹，大妖的气息和妖魔之气倒是格外浓郁，随时都能觉察到一两位海王巨妖。

    三万年前，九大道祖击溃魔族后，设立天穹铁壁，将这方世界分作五洲四海。

    有一片海域本是在西海和北海之间的妖族大陆，因为是九大道祖和魔族交战之地，被打的四分五裂，魔血染红数万里之海。

    这里被九大道祖封印成一个秘境，也是这方世界里最大的秘境。

    传言，北海的魔气很重，青海的魔气则更重，以至于凡人修士都很难在这两大海域立足。

    至于自己究竟是在北海，还是在青海，秦玄暂时也不得而知。

    他稍作思量，将阴阳镜祭出，化作四十丈方圆的一面巨镜，内部空间清晰可见，结果既在他估测之中，又有点意外，确实还有一条青海王蛇留在镜中。

    这面阴阳镜里原本关押着两条百丈大蛇，一条是阴虚的青海王蛇，修炼的是六合功法，另一条是秦玄在鬼雾海捕捉到的，修行青海王蛇一族祖传的阴阳玄蛇功。

    秦玄此前已经将它神庭里的那枚幽魂御兽符抽出，可它并没有离开，也没有任何异常，静静的蛰伏在镜中，吸收镜中的阴阳之气，缓缓修行。

    阴阳镜再度旋转，招出一道光华。

    这条百丈大蛇也被释放出来，可它依旧没有离开的念头，盘踞在附近，一双蛇瞳半睁半闭，看起来倒是很温顺。

    “是你自己要留下，还是那位前辈让你留下？”秦玄用魂念与它交流。

    “前辈说我有证神之资。”它睁大双瞳，显得很激动，又有点茫然，大概自己也不太清楚原委。

    “哦！”秦玄也不知道，它的资质在青海王蛇一族中，应该算是中上，高阶中等血脉而已，魔气又重，证祖都难，怎么能证神？

    他翻开手，取出一道金色通灵符，“既然是那位前辈的钦点，那就让我助你一臂之力，你成为我的灵仆之后，与我同修，可借助我的纯阳舍利消融魔性。不过，你我当约法三章。”

    “道爷为上，小妖皆听道爷差遣。”不等秦玄说出具体的条约，青海王蛇便答应下来。

    “那好！”秦玄不再废话，让藏在自身神庭的阴虚相助，帮他激发此符，同这条不知哪来资格证神的青海王蛇，结下通灵契约。

    这种契约形如子母锁，修行者的功法不同，妖族不同，效果也不同。

    秦玄同此蛇结下灵契，这才发现，他的周天凝气功不能完整符合他的情况，阴魂化身和小乘舍利法是一种弥补之法，此蛇也是一种弥补法门。

    “原来是这样！”秦玄终于明悟，这是那位前辈留给他的情面，再将他引入此地，算是了断他们之间的因果，互不亏欠。

    稍作思量，他将萧天琴所给的那枚真蛟妖魄取出，丢给此蛇，让它吞入腹中，再用数月时间慢慢炼化。

    他本意是要将这枚妖魄留给长生盟五妖中的梅天霄，想要缔造出一位真正的蛟妖，如今给此蛇，也是无奈之举，他仰头观天，心中实难预料前程。

    他想，或许，很多年内都无法返回西海。