
    小无量秘境里日月流转，时光飞逝。

    这一日，秦玄终于将第二枚金刚莲子的药力完全炼化，修为突破到锻灵中期，即便不算丹田中的九枚药师舍利子，体内的纯阳之气也足以匹敌巅峰真人。

    他有药灵特长，原本无需服用，在此地修行两年即可自行吸收完善，只是考虑“十年证丹，百年证祖”的大计划，才服用两枚金刚莲子节省时间。

    另有一节六千年期的灵藕，也是金刚莲妖所赠，此物有极其霸道的金刚锻体之效，要将锻骨拳练至一个很高明的境界再服用炼化，效果才会更好。

    他将这节灵藕和余下三十枚莲子收入玉匣封印，随身携带，时隔一年，终于走出金刚莲池，周身气息已是焕然一新，截然不同过去。

    小无量秘境的灵脉有限，远不如鲸首山，这是制约此地灵树灵莲化妖的主要原因。

    这一年间，阴虚往返两地，在秘境里布置一座传送阵门，连接石宫洞厅，按照秦玄的吩咐，将一部分蟠桃树和金刚莲转移到蛇鲸秘境。

    这座阵门大致相当于一座小型传送阵，每隔数日才能传送一次，代价高昂，耗费的灵液很多。

    秦玄一直没有开口，并未说清这座秘境算不算是长生盟的资源，除了黄灵宝厚颜无耻，自恃是秦盟主的嫡系心腹，经常跑到秘境修行外，其余众人没有得到盟主的准许，都不好意思前来。

    这段时间，石欢、石青一直留在小无量秘境修行，炼化几株猿血草和几枚厚血丹后，血脉层次提升的幅度还不错，陆续都已接近锻灵境，只是还差那点火候。

    毕竟是旧相识，暂时也没有太急迫的事，秦玄数步走到他们所住的草庐边，正好看见两人在对练六合枪术，便随意观看片刻。

    猿血脉的特点是“精”，练习枪术和剑术更容易一些。

    两人已经练了一年的心意六合掌和六合枪，大致有些火候，虽有不足之处，秦玄也无意指点。

    这种事，终究是靠悟性，靠苦练。

    石青先看见秦玄，匆忙收枪，石欢紧随其后，一并上前拜见，“见过木师兄，多谢师兄两度相救之恩。”

    “嗯。”

    秦玄微微点头，又问他们，“你们确定要一直练枪？”

    “是的。”石青稍作琢磨，解释道，“我和兄长的修行进步太慢，同期的道院弟子，特别是那些宗室子弟，如今多是锻灵中后期，最快的那些都要证道金丹。相比之下，我们天资愚笨，资源不足，血脉也不好，唯一还能拿得出手便是枪术，毕竟苦练了十几年。”

    “猿脉精，龟脉玄，鹿脉广，皆是修习阵道的好血脉，本派更是阵道名门，十名弟子，五名是阵修，你们不妨多学阵道。”秦玄给了一点要求，毕竟是从长生盟抽取资源扶持他们，日后总要他们有所回报。

    “我们一定谨遵木师兄的教诲，不敢懈怠。”石青更机警，有机会，自然是要牢牢抓住，石欢大咧咧的笑道，“师兄放心，我们这一年里已经跟着阴虚真人学了很多，只要师兄吩咐，咱们兄弟以后一定更抓紧时间，绝不会给师兄丢脸。”

    “嗯！”秦玄也不多说。

    枪术这一脉，主要缺陷是后期很难有无上大神通，最多能找到一些枪术神通，正是因此，但凡老祖，几乎没有用枪的。

    秦玄只是寿元长，时间多，所以才一直带着练，兼顾练剑练琴。

    他学的东西太广泛，枪剑拳掌、药阵符音，每一门都下了苦功，完全是要在证丹之后，再与同辈修士一较高低。

    所以，即便时间多，他也无暇过问琐碎之事，一心修行。

    大致了解石欢、石青的状况，他便准备去秘境外面找一处合适的地方，再用一年时间锤炼锻骨拳，转身要走，忽然想起另外一件事。

    他从传家宝戒里取出一枚黑黝黝的石胎令，左右看一眼，最终选择石青，扔给他，“含在嘴里，运功修行，如果能听到神灵之音，那就说明是你的东西。”

    “好！”石青的性子和秦玄有几分相似，虽然不知道石胎令的传说，依旧遵照秦玄的吩咐，盘膝坐在洞府里运功修行。

    片刻之后，他忽然惊喜的抬起双眉，回禀秦玄，“师兄，有声音。”

    “仔细聆听，用心记好，后面刻录在玉简里留给我即可！”秦玄吩咐一句，心中也是哭笑不得。

    石胎令到底怎么用，他也是这几年才从茅姑那里得到正确的答案。

    这方天地里存在着一座最庞大的秘境，那是九大道祖联手布置的地方，隐匿在虚空里。

    每当千年一度的魔劫将至，魔界大门开始松懈时，那座秘境的阵门也会随之开启，甚至是提前百余年开启，从中飞出大量的石胎令。

    这些石胎令穿行虚空，感应到对应血脉的炼血小修，便会自行现身，它们通常不会遁入阵法森严之地，多选空旷荒芜之地，而且多选血脉层次较低者，故而多被寒门散修所得。

    秦玄含之练功，未能听到石胎神音，后来又在秦宫两家做了测试，确定他这枚石胎令并非蛟鸾鲲鹏四脉，也不是龟脉、鹤脉、鹿脉，故而只可能是虎、象、猿、狐、獬五脉。

    这种事情就是机缘。

    此令一旦确定令主，只要含在口中运功，就能从虚空汲取天脉之气，还有一种最接近本源的先天之气，据说比紫竹精气更易于炼化，能够直接提升血脉层次。

    它所传授的秘术神通，基本对应各脉。

    至于它们的来源，确实和九大道祖有关联，甚至可以说是玄、梵、鬼三大道统的源头，九大道祖中，除了鬼道人，其余八位皆是巅峰武神，遇到一尊石胎神像，才能开辟玄梵两脉传承。

    这尊石胎神像来自何方，无人知晓，只是在武道巅峰盛世和魔族入侵之时，偶然被星道人和鬼道人发现。

    十二天道血脉各有妙用，猿血脉最常见的天道特长是“控灵”，对灵脉的控制力最强，可以达到妙至毫巅的境界，故而称作猿脉精，鹿血脉的对灵脉的控制范围最广，甚至能做到无中唤有。

    石青虽是炼血小修，血种没有化灵，难以尽情的发挥这种特长，但也有了雏形。

    一股猿血气在他身上浮现而出，不断抓取周边的一丝丝灵脉，摄入自身。

    长生盟有一位血脉特殊的鹿妖真人黄风扬，这几年改修混元功后，天道特长的威力愈加强盛，如今就缺一位猿血脉的阵修与之配合。

    秦玄悄然在心中琢磨，石青既得石胎令，未必不是可栽培的对象。

    只不过，他估测石青多半是木系属性占优，很难将控灵特长发挥到极致。

    秦玄很有耐心的静静等待结果，半个时辰后，石青终于抄录了石胎令传授的第一门秘术，立即呈递给他过目。

    这是一门神猿擒灵手，属于天道神通，也就是所谓的血脉秘术神通，或者说是本命神通，应该有三层境界，石青暂时只得到了第一层秘诀。

    只要猿血脉的修士，都能修炼这门神通，具体威力则要取决于修为境界和功法。

    天下功法，各有利弊。

    星辰转气功最适合四大天道血脉，并不适合猿血脉，这一点上，比周天凝气功、混元神猿功和玄心宗的猿脉功法差距颇大。

    秦玄将前三层心法的周天凝气功刻录在玉简里，丢给石青，“你们改修这门功法吧，适合你们掌御五行，发挥自身的天道特长。”

    “以你们的情况，最好还是炼化妖魄，除了提升血脉，也有改善五行灵性的作用。”稍作权衡，他又吩咐一番，见石青、石欢都有点担心，复道，“虽说是邪法，只要能控制住妖魔之气，还是利大于弊，我会让人安排妥当。”

    “我们兄弟二人谨遵师兄吩咐，多谢师兄点化之恩。”石青不再犹豫，立即拱手谢过，石欢也上前拜谢，“木师兄，这些都是您一句话的事，咱们兄弟早商量过了，以后就跟着您，鞍前马后，誓死追随。”

    “好。”秦玄回答的很简单，也很干脆，转身前往阵门，去了另一处洞府。

    这一年里，长生盟已经将岳家查的一清二楚，黑无涯特意去了两趟，和那位家主岳海川有过接触，谈的颇为深入。

    岳家来历奇特，嫡系一脉的血脉很罕见，确实适合招揽，而且是对付庞家的一柄快刀。

    只不过，他们的水也有点太深。

    秦玄还没有告诉黑无涯，他甚至怀疑岳家和朱崖老祖有关联，世上没有绝对的巧合，这个意外的发现也让秦玄感到不安。