
    “魔孽，胆敢？”真戊老祖一声厉喝，陡然迸发，身影瞬间浮起百丈，化出一尊百丈金身，双掌同时击向两侧，挡住两条四百丈之躯的巨蛇妖王。

    妖王皆是法相老祖层次，自然能够施展空间神通。

    巨蛇妖王倒是一种例外，这大概是受制于灵智，有的巨蛇妖王拥有这种能力，有的则没有，此番出现的三尊巨蛇妖王颇是罕见，居然全部拥有空间神通。

    它们的气息截然不同于秦玄的百丈大蛇，而是秦玄最初在灵墟镜中遇到的那条有所相似。

    这一瞬间，他就明白。

    这是青墟派暗中驯养的青海王蛇，居然被他们栽培成了妖王。

    真戊寿元不多，顶多再撑百年。

    万天极已废，木魔扇已死，风魔剑判门而出，下落不明，皆不足道哉，最后两个能接任星辰派掌教，有机会冲击法相后期老祖的人，一是乌天虹，二是萧天琴。

    对方的目标是萧天琴。

    萧天琴的灵识范围居然比秦玄略低一筹，随后才觉察到这一点，但她出手极快，张口吐出一尊碧剑，小如银簪，瞬间飞出法船迎空而去。

    这是飞剑。

    剑术造诣达到一定境界才能施展，只是威力终究受限，不如正统剑术神通。

    她这一剑也仅是用于拖延时间，翻手已经取出一尊墨绿镶银的九弦古琴，正是她的碧海雷音，指尖一阵急拨，数道琴音宛若层层剑气迸射而出。

    整座法船的星宿船阵都加持在她周身，灵台上，一尊四道宝禁的水系须弥塔浮现而出，流下数千道海脉灵液和星辉灵液，化作星河在她周身旋转。

    嘭嘭两声巨响。

    巨蛇妖王已经杀至船外，环绕数圈，箍的船身发出两道轰隆碎裂之音。

    它们的肉身极度强悍霸道，匹敌一二劫的灵宝，数百丈身躯形如山岭，盘箍之间就有百万斤的力道。

    这艘巨木院的法船根本无法抵御太久，碎裂之声连绵起伏，即便船阵撑起，也完全挡不住。

    “撤！”萧天琴也是第一次遇到巨蛇妖王这种恐怖的存在，一瞬间便知无法抵御，抓住秦玄瞬息撤离，其余六艘法船的船阵都已同时撑起。

    七艘法船组成一座北斗天罡阵，形同一体。

    萧天琴带着秦玄撤离，巨木院法船上的其他真人也迅速撤走，化作一道道精光，数息之间就转移到蓝家的那艘法船中。

    蓝家万载传承，族中四艘法船都极度接近宝船，这一艘巨鲸船就是其中之一，比巨木院的那艘法船要强韧数倍。

    众人撤走的一刹那，巨木院法船就已经被巨蛇妖王箍碎。

    “天下万物有一长，必有一短，巨蛇妖王固然恐怖，唯有纯阳老祖才能与之对抗，却有一个弊端，那便是神魂稍显薄弱，灵智不足。”蓝天沉的声音从船阁中传出，“老夫与郭天正、宋天垕、梅天笈主持船阵，凭借此船之坚，足可和巨蛇妖王对抗一个时辰，院主和蒋天诃皆是音术高手，加上此船的其他七位音阁真人，必能破灭它的神魂。”

    众人正是惊惶之时，老爷子一开口，各位都稍稍镇定一些。

    蓝家万余年来，足可算是三姓家臣，这么多年屹立西海不倒，任何哪家宗门掌持巨木海，都要倚仗蓝家，正因为蓝家最擅长海战，对抗此类蛇潮巨妖。

    星辰派此番派出七艘法船，真正最强的法船是四艘，阵阁的天权船、紫鸾船，青霞海殷家的青蛟船和蓝家的巨鲸船，皆可硬抗巨蛇妖王，其余三艘大体算是炮灰。

    蓝老爷子证丹最早，这几百年来，巨木院历次出征荒海，或是派遣法船抵御蛇潮，都是这位老爷子亲自主持海战。

    他在此调度各方，萧天琴虽是院主，也不便开口过问。

    毕竟，术业有专攻。

    蓝老爷子专攻船师一脉，最擅长控制船阵。

    只要有这位老爷子在场，“倚天手”郭天正、“移山手”宋天垕、“量天尺”梅天笈、“铁笛龟”蒋天诃四大家主，也未必会听萧天琴的调度。

    五大家主早已出手，这都是试图冲击巅峰真人，最终差半步的金丹圆满真人。

    何况两船合并，巨木院法船的四位阵阁真人和七位音阁真人，几位都教都已撤至巨鲸船。

    三十位真人联手，硬抗巨蛇妖王，未必会输。

    星辰派很快损失三艘法船，葛天术也从领衔的那艘法船中撤离，退入青蛟船，船阵明显也由殷家的那位家主掌持。

    殷家的历史同样极其久远，早在阴阳宗时代就已是大宗族，先祖据说曾是阴阳宗的某位宗主。青霞海七宗室中，三家源自殷氏，其中的青霞海韩家，又是长青海韩家的源头。

    星宿山七祖明知会被算计，还要派出七艘法船，既是不能丢了西海玄门两霸的颜面，也是早有筹谋。

    四艘真正的半阙宝船迅速变换船阵，各有三十余位真人，天权船在前，抵御两位巨蛇妖王，巨鲸船在后，也抵御一位巨蛇妖王，紫鸾船和青蛟船分居左右驰援，抵御数十条百丈大蛇。

    四船结阵，正是星辰派赖以成名的星宿大阵。

    紫鸾船最是独特，竟是一艘完全用紫气菩提木建造的半阙宝船，一道道紫气分流而出，流溢在整座大阵之中，逼迫那些百丈大蛇不敢靠近。

    天权船则是用纯阳之气浓郁的灵木建造，显露出极强的鹏脉气息，化作纯阳金鹏展翅争鸣。

    此船位列星宿山阵阁七大天罡船之一，若是七船聚集，威力更加霸道。

    青蛟船也很异常，船阵中涌出数千道青色藤蔓，一藤宛若一蛟，融入整座星宿大阵，吞噬周边巨蛇的精血之气。

    巨鲸船更是用巨鲸妖魄炼制每一件船器，故名巨鲸，恐怕是四船之中最坚固，最雄厚的一艘。

    星辰派号称西海玄门两霸，当真是名不虚传。

    这就是海战。

    秦玄看的惊心动魄，其他各派也看得怵目惊心，要知道，这只是星辰派的冰山一角。

    此地各派各宗室多是数千年的传承，甚至也不乏万载传承，单论底蕴积累，都不敢和星辰派相比，自星云祖师中兴以来，哪怕是西极宗，这几千年里都被甩出一截。

    黑暗的海面，蛇潮席卷而来，各派法船都只能仓促应战。

    局势看似混乱，其实异常清晰。

    三位巨蛇妖王一直蛰伏在数百里外的深海里，它们毕竟是妖王，拥有老祖境界的空间神通，引领几百条百丈大蛇穿过虚空，毫无征兆的突然出现。

    这不是几百年一遇的寻常蛇潮，而是“妖族”精心设计的大蛇潮，只有在大劫将至时，这种规模的蛇潮才有可能出现。

    这股罕见的大蛇潮一分为二，主力的三大巨蛇妖王率领数十条百丈大蛇围攻星辰派，其余四百余条百丈大蛇攻击其他各派，不过是牵制罢了。

    “妖族”的目标是剿灭星辰派的这批法船和真人，还有那位真戊老祖。

    无论是西极宗、庞家，还是灵海三派的灵鼎派、青墟派、紫符派，都有余力，十余位老祖坐镇在这片海域，却没有一位出手相助。

    各位老祖或惊诧，或冷笑，或阴讽，简直像是西海修真界的人妖两族，就要在此时此地覆灭星辰派一般。