
    蕲州之惨，惨绝人寰，长达两日一夜的妖魔血洗后，整座岛上十室九空，直到七邪魔将和蛇潮退去时，除了虞、晁、岳三家，其余宗族大多都已被屠戮殆尽。

    这日晚上，杨鼎真人带着仅剩的数十名族中子弟，逃至岳家圆寨。

    念及旧情，也想乘机占据杨家的辖制之地和灵晶矿脉，岳海棠收留了他们。

    虞家并未覆灭，虞素素悄然回家，将晁青也一并带走，蕲青钩留在秦玄的洞窟里，先是请教本命血脉的问题，后来也询问了其他的修行疑难，月余之后，才悄然离开。

    秦玄依旧居住在荒山竹海，岳家派人，为他修筑了一座竹楼，又给他一枚长老令牌，让他能在岳家各地自由行走，无拘无束。

    众人知道他来历神秘，绝非普通的宗门十代嫡传那么简单。

    所以，素来不敢打扰他的修行，只是每隔月余，岳海棠和几位岳家真人会到竹楼里，同他谈经论道，杨鼎有时也会过来。

    秦玄在长生殿博览天下群书，记在心中的经卷超过十万，但凡各位真人在修行上有疑问，他能解答的，都会知无不言。

    如杨鼎、岳海棠证道渡劫所需的那几道契机，他也知晓，逐一解答疑惑，给他们几条路自行选择。

    时间渐久，众人愈发敬畏他。

    这样又过一年，只要是族中大事，岳海棠都会亲自前来，同他商议询问，护寨大阵如何改动，也都以他的意见为尊，正是视他为真正的族中长老。

    正是这一年时间里，蕲州岛西部的百余里荒山，每日零星一变，日积月累，渐成大器。

    百里蕲竹浩瀚成海，紫气渺渺，星辉浓郁，以七七之数，化作一座百里方圆的星宿大阵，又在岳家圆寨地下布置五行大阵，升华为一门周天大阵，吸收宙域星辉，弥补青海的先天不足。

    经过蛇祖神像传承记忆，纵览这方天地宙域。

    秦玄已然知晓，星域一脉的星辉，很大程度是来源于主星系的那些神灵残骸，数万尊的神骸和神器碎片，漂浮在巨日周边，散逸出无穷的气息，被子星系的太阳和巨星吸引而来，汇聚在星环中。

    所以，这方天地固然不圆满，星辉却是圆满的。

    星道人由此而发，创立七星道统，正是想要立足残缺的天地，修行真正圆满的神功，跳脱这方天地的束缚，证道真神。

    时间过得很快。

    他的修为进步神速，这段时间终于到了锻灵境后期，身边的几只灵兽灵仆，也都在这个境界，需要寻找天地灵物，弥补自身的灵性残缺。

    竹楼里，秦玄默默思量此事。

    青海资源丰盛，这些东西并不难找，可要想在短时间里弄到手，只怕也不容易。

    大阵悄然波动，一位老祖开辟虚空，从数百里外漫步而来，俯视这片周天竹海，神色凝重。

    州主虞秋寒终于来了。

    这是迟早的事。

    秦玄对她并无好感，正要遁走离开，她却主动走入竹海，身后还跟着一个小尾巴，正是那个讨厌的伪公子虞素素。

    两位美女。

    两位都很讨厌。

    秦玄有一万个理由不喜欢她们，索性留在竹楼，煮茶读经，不予理睬。

    燊鹤在竹楼外的一片池塘里，在那啄食紫莲子，玄阴灵龟沉睡在池塘中，懒懒昏昏，它们都有避祸趋福的天道特长，没有过来，自然是未曾觉察到杀气和危机。

    事实也是如此。

    “公子大才，隐居在这等小地方，未免屈尊。”虞秋寒今日过来，正是要礼贤下士，一袭紫裘华贵雍容，虽是五百岁高龄，又是素颜，这番姿色依旧傲视南境。

    三百年前，她刚证祖时，可是号称青海南境的第一美女，不知多少绝代老祖醉倒在她的紫裘长裙下。

    秦玄读经不语，她已登上竹楼，妙目流转，但见竹楼果然如别人所言，看似简陋，却是岳家四处收集千年蕲竹，以法船之术，建造而成。

    一年前，蕲州各家溃败，多少宗族数千年积淀都化为乌有。

    岳家实力微弱，居然得以保存，还乘着战后的混乱，派出大量族裔，前往岛上各家的药圃园和城寨残垣，抢占蕲竹蕲草。

    这种事，虽说是虞家和晁家占据大头，岳家只能抢些零碎，左抢右刮，积少成多，哪怕都是虞家和晁家不要的东西，加起来也足以让岳家的底蕴骤增数倍。

    “怎么，公子不欢迎我这位州主？”虞秋寒吟吟含笑，还当自己是年轻少妇，这很正常，法相后期的老祖中，她算是年轻的，至少还有三百余岁的寿元，未必没有机会冲击纯阳老祖。

    “岂敢！”秦玄终究起身拜见，“木俍见过州主！”

    “俗话说，十人之中一阵修，万余阵修一药师。公子是难得一见的灵药阵师，能得此脉传承者，世之罕见，十万修士之中才有一例。”虞秋寒赞不绝口，“更何况，以本州主看来，公子还是灵药阵师中的强者，最低也是八品造诣。这等人物，浩瀚南境七万里，应该不超过十位，数量之少，仅次于南境的纯阳老祖和丹道宗师。”

    “州主谬赞。”秦玄无意承认，也不愿意否认，因为事实就在眼前。

    他想要冲击证丹，就必须改造这百里竹海，既然做了，迟早会被明眼人识破。

    “喂，你这家伙真是不识好歹，我们州主这般礼贤下士，你就不能热情点？”跟在虞秋寒身后的小尾巴，虞素素还是那一袭男装，只是换了一身银袍长褂，粗声粗气，越装越像男人婆。

    可惜，胆子小是天生的。

    秦玄冷不丁的一抬眼，冷视而去，她就嗖的缩到虞秋寒身后，只敢躲在老祖身后呲牙咧嘴。

    虞秋寒也不生气，反而一声咯咯娇笑，媚态百生，浑然天成，感叹道，“她倒是公子的小冤家，对公子念念不忘，常在本州主身边，左一句木公子邪恶，又一句木公子阴险，念念叨叨都有一年了。”

    “州主，您此次前来，可是有事吩咐？”秦玄避而不谈这种鸡毛蒜皮的小人物，他毕竟是一介长生盟主，盟中诸女，哪一个不在虞素素之上。

    天地万载，芸芸众生，他一眼望去，皆是浮云。

    千年之后，他犹在，眼前众生都不过是一捧黄土。

    纵是法相后期的虞秋寒又如何？

    他现在起身离去，数千年再回来，虞秋寒又在哪里？

    “有一件事，想请公子鉴赏一番。”虞秋寒吟吟浅笑，取出一卷经书，由二十四道玉简编成册，卷成一捆，“百余年前，我无意中得到这一卷《灵妖天书》，传说是上古玄蛇尊者所留，也不知是真是假，所以想请公子鉴定一番。”

    “哦？”秦玄终于有了些兴趣，将此经取来浏览。

    此经确实是古经，字迹苍古，属于古篆中的小蛇篆体，这一类的文书，基本是武道后期出现。

    “嗯，应该是同时代的某位灵妖一脉的妖修老祖所编写，并非玄蛇尊者所留，称作天书，未免有点浮夸。”秦玄虽是这么说，神情却更为慎重，仔细阅读，记在心中。

    他在这里直接盗书，虞秋寒也不阻拦，默默含笑，任由他将整卷经书都记在心中。

    半个时辰后，秦玄终于完全看了一遍，仔细想想，感觉这卷《灵妖天书》和《木祖经》中的很多经文极其相似。

    当年点化秦木两家的那位木老祖究竟是谁？

    秦玄一直没有查清楚，现在倒是有一点可以确信，这位木老祖十之八九是来自青海，而非中土南疆，并且，曾经读过这卷《灵妖天书》。

    他将这卷经书还给虞秋寒，想了想，道，“此经应该有后面几卷，第一卷虽说是洋洋洒洒十万句，基本都是根基之言，对普通的灵药阵师而言，价值无双，可以理清思路，知道根源的那些道理。”

    “换而言之，没有实际的药阵法门，终究缺乏大用。”虞秋寒仔细斟酌秦玄的这番话，推敲一番，又问秦玄，“公子看来，可是伪作，其中道理可有谬误？”

    “千人千言，各有所想，大部分道理是对的，有一些说法，晚辈不敢苟同。还有一些只是那位前辈的推论，晚辈也不清楚，真正清楚的人，想必只有九位道祖！”

    秦玄有一个原则，他不骗人。

    他可以不开口，但只要开口，告诉别人的必是真话。

    “多谢公子鉴定此经的真伪，本州主感激不尽。公子确实是一位大才，岳家之地，终究荒芜，难成大器，为了自家前程考虑，公子何不移驾蕲蛇山？”虞秋寒终于道明此行的真正来意。

    “暂时不急，在我这个境界，一年时间是很重要的，现在再去其他地方重新经营，得不偿失。”秦玄相信对方明白这个道理。

    他为岳家构建百里竹海的周天大阵，最终目标是为了方便自身修行和冲击证丹，如今格局已成，未来两年就是他证丹之时。

    “这是自然，只是有些时候，有些事，恐怕不是每一个人自己能做主的。”虞秋寒笑里藏刀，可也不愿逼迫的太深，续道，“那本州主就等公子证道金丹时，再来邀请。”

    “好。”秦玄点头，他没有欺骗虞秋寒，真等她再来邀请时，他会说不。

    虞家和滕家，又有什么区别？

    命运，终究还是握在自己手里更可靠。

    “唔？”虞秋寒像是觉察到了什么，忽然一惊，匆忙起身，“公子，本州主先告辞了。”

    秦玄随即也觉察到了，默默点头。

    这一刻，对虞秋寒而言，绝对是非常危险，可她还是没有急着离开，多看了秦玄数眼，目光惊疑。

    天空，雷云汇聚。

    杨鼎证道渡劫。