
    岳家的百里荒山深处，竹林幽深青紫。

    秦玄在这里修建了一座很隐秘的小洞窟，只能容纳三四人，他坐在洞窟里，一边参悟朱崖老祖遗留的《朱崖药阵书》，一边继续引导周边数十里的竹海。

    数十日后，终于有几株紫气蕲竹隐约有了魂念，踏入高等灵种的境界。

    任何一种职业，经验都很重要。

    只是通过观察它们的魂念，秦玄就能大致判断哪一株最有契机觉醒，将它移植到洞窟边，用阵法隐蔽它，同时围绕它，继续改造周边四十里的山中竹海，构建出一座规模浩瀚的七星大阵。

    这日晚上，岳海棠游走竹海，沿着万缕星辉流溢的方向，终于找到秦玄的这座小洞窟。

    “公子，你若是真要去参加蕲蛇祖洞的选拔会，明日就该动身去蕲蛇山了。”岳海棠刚进入洞窟，便说正事，没有坐下，因为这座洞窟实在是太小。

    “蕲蛇祖洞到底是什么情况？”秦玄一直没有想清楚这个问题，他经常能借助竹海观察岳家众人，倾听各种声音，但很少会听到和祖洞有关的言论。

    “此洞每隔三百年一开启，蕲州各大宗族都会派出当代的锻灵境弟子参加，最终只能有三人入洞，大致上，每一位都能得到一枚石胎令。”

    “百年一度的蕲州斗剑会又是什么事呢？”

    “两者相遇时，则是同期举行，斗剑会决定各家在蕲州矿脉中的份额，凡有老祖，列席三等宗族，无老祖的宗族，有巅峰真人可算四等。至于年轻人之间，也是以斗剑决定胜负。”岳海棠尽量答的细致一些。

    “好，那就明日动身吧。”秦玄正想看看，青海十代弟子大致都是什么水准，如果能进入蕲蛇祖洞，肯定更好一些。

    “公子最近似乎在调度竹海布置大阵，而且是贵派道统一脉的七星阵道？”岳海棠说出另一件事，提议道，“我虽非灵药阵师，倒也曾经听说，蕲竹布阵，恐怕是以六合之道为上策！”

    “是的，但这和蕲竹的关系不大。”秦玄自有他的想法，慢慢解释，“天下阵道九大支系，从两仪三才到九宫混元，各有所长。六合阵道最擅长凝聚天地气数，而青海的天地气数又异常浓郁，莫说是蕲竹，其他各种灵草都很适合用六合阵道布置阵法。”

    “可惜，青海虽说是这方天地中最大的秘境，终究也是秘境，必然有其缺陷，据我这些天的观察，以七星阵道凝聚宙域星辉，正是一种最好的弥补法门。”

    “原来是这样，想不到，公子还有这般高明的见识？”岳海棠半信半疑。

    “旁观者清罢了！”秦玄笑一声，这种事确实不易察觉，但他善于感应血脉天道气数，通过对比西海、青海两地的灵草，很容易察觉到某些奇特的缺陷。

    岳海棠忽然想起另一件事，问秦玄，“如果公子的七星阵道能够见效，岳家弟子是不是能更易于证丹？”

    “那倒未必，青海修士过于侧重炼体，证丹难一些是很正常的结果，倒是海棠真人和那位杨鼎真人，迟迟没有迎来雷劫，正是受此牵连。”秦玄稍作解答。

    闻道有先后，达者为师。

    七磐老祖是这方世界的七代老祖，活了九百余岁，茅九翁只是九代老祖，论见识，自然是茅九翁更深厚数倍。

    秦玄在长生殿里纵览十万经卷，对于修行的见解之深，已非寻常真人能够比拟，“这方天地有十大修真界，青海很可能是九大道祖刻意留给玄武双修一脉的道场，与众不同，炼体一脉更易成型。只不过，器如人，人也如器，体魄就是修行者的容器，炼体一脉，将这具容器炼制的更坚韧，也更大，想要达到巅峰圆满，自然更难。”

    “那公子是如何断定，七星阵道能够弥补青海的残缺，让我等能够达到真正的圆满？”岳海棠并不否认秦玄的这番见解，但还是不能相信，秦玄身为一个锻灵境界的小修，对修行之道的见解能够高于她和其他青海真人。

    “何为青海，海棠真人不妨先回答这个问题？”秦玄起身走出洞窟，仰望星空，那一道璀璨的星环浩瀚如河。

    “这方世界从洪荒开辟时就存在两座大陆，一大一小，起初都被妖族占据，后来人族昌盛，夺取中土大陆，另一座较小的大陆位于西北，在北海和西海之间，依旧被妖族雄踞，故称妖族大陆。”

    何为青海？

    岳海棠知道的肯定更详细一些。

    三万多年前，人道武门一脉达到最昌盛的巅峰之时，号称有三千武神，妖族渐趋不支，只能据守妖界大陆，不知道用了什么办法，竟从外域招来魔族，结盟反攻中土。

    魔族实力异常可怕，虽是外域种族，受到天地制约，依然能在妖族的辅佐下横扫天地。

    几次血战，天崩地裂，三千武神尸横遍野，所剩无几。

    幸好，有八位武神和一位鬼妖在破裂的天地中，发现一尊洪荒时代的石胎神像，领悟奥妙，各自突破到真神境界，正是后来的九大道人。

    九大道人中，七位联手开辟玄门道统，一位开辟出梵门道统，那位鬼妖开辟的自然是鬼门道统，他们联手最后的百余位武神，历经四场大战，最终击溃魔族。

    四场大战中，最后一战发生在妖族大陆，最是惨烈。

    此战结束后，妖界大陆四分五裂，又被数十位魔神之血洗练，变得极其古怪。

    不得已，九大道人联手，将妖界大陆和周边的十万里海域封印在虚空里，变作这方天地中最大的秘境，此即青海。

    天下五洲四海，西海仅是东海的三分之一，北海也不过是东海的一半，此二海缺失的面积，正是妖界大陆和青海。

    玄魔大战结束时，有十六位武神尚存，他们不愿皈依九大道人坐下，没有返回中土，自愿留在青海镇守魔域之门，后裔就是青海四境的十六古族。

    每一家传承至今皆有三万年之久。

    岳海棠出生在青海，对青海的来历知之甚深，何况，这些事在青海几乎是耳熟能详，妇孺皆知。

    “是的，玄魔大战，天地崩解，为了避免这一幕的到来，九大道人只能设立天穹铁壁，将世界一分为十！”秦玄所知所闻，比之岳海棠，稍微还要多一些，“十大修真界中，青海的封印最强，近乎独立于其他九界，就像是这样！”

    他走到林中，双手合拢，插入泥地，捧起一钵土，“实质上，青海是在这方世界中强行剥离的一片小天地，和世界之间隔着一层虚空。相比其他九界，它的天脉之气更浓郁，缺陷则是不完善，缺乏完整的天道气数。”

    “难道吸收星域之力，就能补足残缺？”岳海棠还是不能理解秦玄此前的那个推论。

    “是的，因为在玄魔大战之前，洪荒时代，早在数十万年之前，这方天地曾有过一场更恐怖的神魔大战，结果就是诞生了星环。”

    秦玄指着星空中的璀璨星环，“世上诸事，利弊参半，神魔大战，天地自此不再圆满，诞生的星环却能吸收宙域中的外域灵力，弥补残缺。”

    星道人一脉，借助星环，其实很有机会达到真正的完整无缺，甚至超越这方残缺天地的限制，晋升真神。

    哪怕不能晋升真神，只要能证道灵神，即可借助星环，以星环为起点，踏上九大道人构筑的星河大道，前往外域修行。

    星道人的设想很美好，事实却有点残酷。

    以这方天地为根基，借助星环，修炼一门能够超越这方天地的神功，谈何容易？

    除了这位道祖，后裔门徒都无法做到这一点，最终形成周天功和星宿功两大门径，彼此无法融合贯通。

    秦玄博览阴阳宗、茅家、混元宗的各种古籍，大致有了一个推测。

    星道人当年之所以能做到这一点，只因为两个因素。

    其一，星道人原本就是武神出身，根基太深厚；其二，星道人的阴魂分身是鬼道人，机缘巧合，借助阴阳两仪之法，踏入先天之门，才能将星域一脉的引力和转力融合。

    何为青海？

    青海就是这方世界的月球，只不过，它离世界本土很近，中间隔着数千里的虚空罢了。

    如果正如阴阳宗的古籍所言，最初提议设立青海的两位道祖，正是九大道人之中的星道人和鬼道人，那么，秦玄已然找到了一个答案。

    这是星道人留给传承后裔的一条证神捷径，要等到万余年后，甚至是这几千年间，诸多奥秘才会逐渐显露，日趋成型。

    青海王蛇的那位妖神尊者，显然是受益者之一。

    朱崖老祖无意中发现这一点，并在《朱崖药阵书》中明确提及，在青海，七星药阵培育的灵树，觉醒为妖的概率明显更高一筹。

    种种奥秘，并不复杂。

    青海的秘境封印有两层，内层是天穹大阵，外层是玄冥星河大阵，历经数万年的积淀，青海秘境外层的虚空里，早已积蓄着浩瀚无尽的星辉。

    秦玄仰望苍穹，看似平静，心中却回荡着惊涛骇浪。

    证神之道就在这里，南境之主，滕家的崛起正是和此有关，这个宗族的隐秘很简单，他们的某位先祖，发现了那把开启星道人宝藏的钥匙。

    这也是朱崖老祖的推断，他当初在滕家担任百余年的客卿老祖，想要证明此事，结果惨遭毒手，寿元损耗殆尽，而他当年留在滕家的根基，更让滕家在千余年后快速超越青海南境的四大古族。

    他因此丧命，也因此布下迷局，想要找到一位能超越他的灵药阵师，完成他的夙愿。

    这个人。

    正是秦玄！（非常需要收藏，收藏太少，没有办法过三江！！！）