
    一道赤色信符悄然飞来。

    这些天，聂隐娘一直在炼化大阵的三十一件阵道法宝，已经控制住这座秘境大阵，感应到信符后，随即开启阵门，让信符飞入秘境。

    这是秦玄的信符，他取了信符稍作浏览，知道石马三人终于遇险。

    这很正常，并没有超出他的预料。

    信符上的百余字是石欢的口吻，说是已和马腾翻脸，想跟着木师兄，请木师兄回来接他离开，愿意给木师兄效力。

    这道信符确实是秦玄留给石欢的，便于石欢日后联系他，也是回报石欢六年前送他去星辰道院的那点人情。

    这封信却不是出自石欢之手。

    长生盟内使用的这种信符源自茅家，兼具玄鬼两脉之妙，千里之地，瞬息可至，最妙的地方是能查验写信者的血脉气数。

    此信是一位鹿血脉的锻灵修士所写，而石欢是猿血脉。

    毫无疑问，写信之人是马腾。

    秦玄的阴魂化身一直蛰伏在那座小岛的地底深处，此时将魂念转移到阴魂化身那边，通过灵识大致判断石马三人的境况，随即召集阴虚前来。

    鬼门这一脉，只要有足够的阴魂气，进步绝对神速。

    几年时间，秦玄的阴魂化身已是锻灵后期境界，这种阴魂化身的法门缺点极大，化身渡劫，主身哪怕准备不周，也必然要同时渡劫。

    但是，优点也极其明显。

    一是主身神魂和阴魂联为一体，不会有魂念秉性的差别；二是双魂相通，秦玄主身吸收紫竹精气的同时，阴魂化身也变成一种特殊的先天紫气之鬼。

    石马三人的那座小洞窟中，四名锻灵后期的老修士将围困在中央，三人已被制住，还有一名蓝袍公子坐镇在洞窟里。

    马腾和石青一直沉默不语，唯有石欢继续咒骂，先骂马腾忘恩负义，随后骂岳家卑鄙，结果被一名锻灵后期的岳家老修连扇数记耳光，昏死过去。

    秦玄这具阴魂化身的灵识也不弱于金丹真人，方圆五里之内，秋毫明察，只是远远的观察对方。

    那位蓝袍公子的修为虽是锻灵中期，地位却明显高出一截，一袭蓝袍是中阶法衣，右手拇指上的玉扳指也是一件品相很高的乾坤宝戒。

    在阴魂化身的状态下，秦玄没有天道特长和血脉秘术，也没有紫气青瞳和七星真瞳，无法断定这五名岳家修士的血脉，只能大致判断他们法力浑厚，并非弱者。

    蓝袍公子多半是岳家的嫡传世子，四位锻灵老修也不像是家仆，应该是族中的高手。

    秦玄稍作观察，阴虚已经施展虚空遁术抵达周边，旋即到了他的身后，指尖轻划灵书，询问这件事的来龙去脉。

    “不急，你先等着！”秦玄大致讲解一番，又交代阴虚一句，这便起身遁入洞中，无影无形的笑一声，声音沙哑低沉，“几位，凡事得饶人处且饶人，何必大动干戈。”

    四名老修士陡然一惊，坐镇在洞窟的蓝袍公子也吃惊不小，沉喝道：“什么人？”

    “不用紧张，老朽只是一位灵仆，过来讲讲道理，他们的生死于老朽无关。”秦玄终于现身，只是一介鬼修，他对岳家的血脉有点兴趣，暂时不想将事情闹得太大，此番现身就是想吓退对方。

    他炼化过无数法器，眼力过人，看到岳俊的宝刀之后，就能断定岳家必定大有来历，蛰伏的很深。

    鬼修士的阴体不过是“气”，自然能随心所欲的变化，他现身时已经变成六旬样貌，一袭虚实不定的黑影鬼袍，手持一根七千年阴魂竹炼制而成的鬼竹杖，周身弥漫着浓郁的鬼雾。

    这群人都是第一次见到传说中的鬼修，几位老修也慌张后退，顾不得被捆绑在地上的石马三人，先将蓝袍公子护持在中央。

    秦玄何止是一位鬼修士，还是一身鬼器，身上一袭中阶鬼袍，腰间悬挂的勾魂铃和手中所持的鬼竹杖都是高阶鬼器，左手一道储物镯也是鬼器。

    鬼器本身是非常稀有之物，鬼门九星混了这么多年也没有搜集到真正的鬼器，直到他们遇到阴虚。

    这种东西，阴虚多的是，但凡秦玄净化法器时遇到合适之物，它都会虚化成鬼器，留着玩耍。

    马腾三人被封锁心宫，无法动用法力，又被捆绑，此时逃脱不得，见到秦玄同样畏忌如虎。

    秦玄冷冷扫视一眼，最终看向马腾，但觉一种说不出的憎恶。

    他早知马腾的性格有问题，莫说是知恩图报，基本的做人都不对。

    六年前，他在九丈涧救了三人的性命，后来听说他是巨木院弟子，马腾疑神疑鬼的担心他会鸠占鹊巢，屡屡暗示让他离开。

    事到如今，更是该死。

    可惜，白瞎了一身很有特点的血脉。

    “事已至此，虽是虫豸，留着也是后患！”秦玄神色冷漠，抬起鬼竹杖轻盈一戳，无声洞穿马腾的眉心，收回鬼竹杖时明显将他的神魂夺回，吞入口中炼化。

    这一幕更加恐怖，正是秦玄想要的效果。

    “你，你，你是什么人？”蓝袍公子脸色惨白，都说鬼修有勾魂夺魄的能耐，他今天总算是见识到了。

    “我等都是修行之士，只不过老朽死的早一些，机缘巧合变成鬼修罢了，公子不用惊讶。”秦玄看向蓝袍公子，提起鬼竹杖拱手见礼。

    “老朽随我家公子外出云游，偶遇几个劫匪之徒，随手杀之。这本是常理之事，你们岳家也不容易，不值得冲过来拼一个生死。这三人虽说和我家公子同门，不过是星宿山下的道院弟子，不值一提，老朽替你们杀一个不中用的算作交代，双方各退一步吧。”

    “这件事没有那么容易摆平，让你家公子出来。”蓝袍公子强作阴狠的威吓一番。

    “人就是这样，老朽和你好好说理，你便以为老朽好欺负吗？”秦玄说的平淡不惊，一抬眼帘，眸中碧绿鬼火跳跃，问蓝袍公子，“你们岳家要是真想将事情闹大，老朽陪你几年如何？”

    “什么几年？”蓝袍公子忍不住退后几步。

    “我家公子修行重要，自然不想被俗务牵制，也不能被人笑话怕事。不如就让老朽每日杀你们族中一两人，算作回报，如何？”

    秦玄说完这话，便是缓缓消散，来无踪，去无影，声音还在洞穴里，“你们这种撮尔小族，老朽不需十日就能杀个七七八八，六百户杀你五百八十户。”

    “大公子，不用听他胡说，鬼修又如何，家主乃是堂堂巅峰真人，一出手必能轻易抹杀此贼。”一名青袍老修提起一身炙热灵力护持周身，血气缭绕，化作一虎呼之欲出，手中一刀则是赤红如火。

    “哼。”

    秦玄冷笑一声，“凡事总要讲理，你们族人贪婪，妄图夺财被杀，怎么还敢继续放肆？若想大事化小，现在便走吧，若是自以为岳家是西海之地的大宗室，想折腾，那老朽就奉陪到底。”

    蓝袍公子脸色森沉，拱手见礼，“前辈，晚辈岳帆不想折腾，只是族弟尸骨无存，身为族中世子，无论实力高低，总该讨个说法。小地方的宗族修士没有见过世面，行事难免骄纵，对与不对，也难说清，晚辈还未和鬼门交过手，今日想领教前辈几招，回去也好和族里有个交代，若是输了，此事就此作罢。”

    “也好！”

    既有切磋的机会，秦玄也不想错过。