
    秦玄很快想明白一个道理，百年之后，即便他能顺利证祖，甚至能找到一条路返回西海，他将这柄蛇祖剑交出去，最终也将轻易的死于此剑之下。

    可是，他又有什么办法呢？

    他将蛇祖七宝的大致来龙去脉说了一番，告诉岳海棠，“这位魔尊苦心收集七宝，想来是等魔劫降临，与诸位魔神联手，横扫青海，恢复青海本来的面目，让这里重新变成妖族大陆。”

    “这？”岳海棠震惊不已，问秦玄，“公子可有办法阻止？”

    “我没有办法，但不代表星宿山也没有。”秦玄已然明白，金蛟剪也是蛇祖七宝之一。

    蛇祖七宝是上古玄蛇尊者的本命灵骨所炼，总计七件，金冠王蛇、青海王蛇和钩蛇三脉大致均分，也各有一尊蛇祖神像。

    青玄魔尊是青海王蛇一脉，手中原本就有一件，如今应该是神器，或者是六劫纯阳灵宝，蛇祖骨笛、蛇祖剑、蛇祖洞是另外三件。

    金蛟剪是第五件。

    青海南境之主的滕家应该有一件，源自钩蛇一脉，正是因此，才会吸引朱崖老祖，蛰伏在滕家担任客卿。

    最后一件，暂时不得而知。

    至于三尊蛇祖神像，星辰派和金蛇教可能有一尊，源自金蛇一族，虞家被夺取的那一尊，源自钩蛇一族，最后一尊，要么是在青玄魔尊手中，要么曾在阴阳宗，后来被混元宗、无量宗、东极宗和茅家之中的一家所得。

    秦玄在心中盘算清楚，估测暂时将蛇祖剑交给青玄魔尊，问题也不会太大，这便将蛇祖剑封入剑匣，和岳海棠叹道，“赌一赌吧。”

    岳海棠没有异议，她眼下更急于挽救青海岳家，至于百余年后的魔劫，她已经无暇顾及，何况也不是她和秦玄能管的事。

    两人匆匆返回寨中，回到圆形道坛中央，秦玄再度显出十丈法身，手持剑匣，用魂念和巨蛇妖王交涉。

    这位巨蛇妖王知道的事情并不多，但它对秦玄并无太多戒备，凡是它知道的事，秦玄稍作询问，便会回答。

    原来，正如金蛇一族建立金蛇教，万年之前，阴阳宗覆灭后，一度依附阴阳宗的青海王蛇一族退回青海，也建立起新的玄蛇教。

    万年沧桑，此教历经四代妖神尊者，如今已是青海三大魔教之首，位于青海中央的蜃州，拥有一座万里方圆的小陆地，依附者众多，同青海四境的凡人宗室对峙。

    “前辈，这柄蛇祖骨剑是世上极少数能够进阶神器的宝物，对贵教更有无穷的价值，木某要将此物拱手相让，心中也是不甘，岳家更不甘心。何况这世上的事，无非都是一场交易，木某可否提一个建议？”

    秦玄只能将此剑奉上，但和巨蛇妖王交谈一番后，心中很快有了新的策略。

    “公子但说无妨！”巨蛇妖王自知日后还有求助秦玄之时，也不愿意强攻。

    “岳家要是拼死抵御，加上木某相助，虽说无法阻止前辈，击杀前辈麾下十条百丈大蛇，想必是没有问题。最后，木某还能带着此剑离开，让贵教一无所获。”

    秦玄和这位巨蛇妖王毕竟是有一番交情，这番话也不是威胁的口吻，只是简单说道理，续道，“我与前辈终究有缘，日后未必没有联手的时候，不如这样，晚辈将此剑拱手相送，前辈则留下十条百丈大蛇，交给晚辈调教。从此之后，它们与贵族再无瓜葛。”

    “可以，公子自行挑选十条便是，它们留在公子身边，未必不是一场造化。”巨蛇妖王深知秦玄的能耐，回答的颇为爽快。

    “好！”秦玄一目扫过，在青墟派栽培的那十几条青海王蛇中，选出九条，另一条是他和阴虚曾经降伏的百丈大蛇，此时并不在岳家荒山寨前。

    不过，秦玄能感应到它的存在，应该是在围攻虞家的蕲竹山庄，似乎还受了伤。

    巨蛇妖王和秦玄用魂念交流，很快将那条百丈大蛇调御过来，凑齐秦玄想要的十条数目，这些大蛇原本修行的都是六合一脉的妖族功法，同青玄魔尊之间的感应稍弱一些，也更容易调教。

    秦玄一手将剑匣推送给巨蛇妖王，另一手张开，从掌心里飞射出十道紫气御兽符，摄入十条百丈大蛇的神庭，并没有凭藉符力强行压制它们，而是以利相诱，炼化它们体内的魔气，增强它们的神魂。

    巨蛇妖王一口吞下剑匣，确定里面封印着蛇祖剑，当即点头，“小公子，等滕某证道渡过二劫，化出人形，还请来玄蛇教做客。”

    秦玄拱手，“好，前辈，你我日后再续前缘。”

    巨蛇妖王再度点头，领着余下的二十余条巨蛇妖王遁走离去，它也在争锋夺秒，拿下蛇祖洞和蛇祖剑，大功告成，自然是要联合其他两位巨蛇妖王，横扫蕲州岛的其他世家。

    秦玄站在大阵穹壁的上方，俯视整座蕲州岛，但见各家宗族的大阵都已开启，七邪魔将困住虞家和大多数的老祖，三位巨蛇妖王会师，率领数百条百丈大蛇，不断攻破各家大阵。

    实力较弱的杨家，最先覆灭，甚至连实力仅次于虞家的晁家，大阵也被攻破。

    种种场景惨绝人寰。

    秦玄沉默无声的看着，毫无良策。

    南境之主迟迟不来救援，要么是和青玄魔尊有一笔交易，要么是忌惮魔尊和玄蛇教围城打援，乘机奇袭滕家的老巢，夺取第六件蛇祖之宝。

    秦玄一声叹息。

    青海确实是得天独厚的修行胜地，天脉、地脉和海脉灵气都非常浓郁，特殊的环境还孕育出数十种紫气草木，奈何妖魔势力太强盛，人道只能苟且偷生。

    “多谢公子相救之恩！”目睹蛇潮退去，转而祸害周边的其他宗族，岳海棠迫不及待，领着几位岳家真人躬身长拜答谢秦玄。

    “暂时不能掉以轻心。”秦玄稍作提醒，毕竟，他只和一位巨蛇妖王有交情，另外两位妖王和七邪魔将都不会卖他人情。

    他年纪虽轻，修为也仅是锻灵境，众人此时都愿意以他为首。

    几位岳家阵修真人陆续走出地宫，也上前谢过秦玄，他们皆是阵修，或六品，或七品，更能体会秦玄的阵道水准，见他不过二十余岁，更加心悦臣服。

    岳家的护寨大阵是以六尊山河鼎为根基，皆有六道宝禁，威力不算弱，但和蕲州的其他宗族相比，差距甚远，最终能度过这场灾劫，实属侥幸。

    秦玄将他们请出来，正是要借助他们调度大阵，稍作调整，将他此前数月在荒山岭上构建的七星竹海大阵融入其中。

    很快，这座护寨大阵便能流溢出浓郁的星辉和紫气，凝聚成型的护阵灵虎也宛若紫星之虎，通体紫气萦绕，闪耀璀璨的星辉，蛰伏在大阵穹壁顶上。

    岳家的荒山寨，位于百里荒山的中央山谷之地，秦玄暂时只调整了临海的西侧竹海，再给他一年时间，或许能在荒山寨周边，百里竹海都布置成一座更完整的星宿大阵。

    等到那时，荒山寨的护寨大阵威力，完全能提升一个大层次。

    蛇潮还在蕲州岛肆虐，岳家众人不敢大意，继续守着大阵，秦玄终于腾出一些精力，离开圆寨，返回竹海。

    他对这一带的地形已有一定的了解，很快选中一座临海的悬崖，从须弥塔里招出一只犰狳灵兽。

    这只犰狳来自阴阳岛，血脉独特，介乎蛟鹿之间，很有趣，土系灵性，微微有一丝火系灵性，故而有一身不起眼的褐色厚鳞，正是麒麟九支之一的土麒麟，擅长移山辟地。

    秦玄这些年一直将它留在须弥塔中，细心指引照料，它的灵智也很高，即便没有缔结通灵契，依然愿意听从秦玄的指使，潜入山中开凿密窟。

    秦玄跟在它身后，施展一些土系法术，助它一臂之力。

    数个时辰后，一座规模浩大的海底洞窟快速成型，相距岳家圆寨三十余里。

    秦玄召回六仪幡，用鬼门之法布阵，封印这座洞窟，将十条百丈大蛇藏在洞中，引导它们修行混元神蛟功。

    上古玄蛇尊者传承的阴阳玄蛇功，肯定更适合它们，但只要它们修行此功，就永难逃脱青玄魔尊的掌控。

    青海王蛇一脉的血脉蕴藏魔族之血，本身就有一族共通魂念的特性，再加上阴阳玄蛇功，魂念共通的特性会变得更强。

    这是一场力量悬殊的博弈。

    秦玄想要培养它们，将它们变成他立足青海的根基力量，就要和青玄魔尊争夺控制权。

    他没有别的选择，因为时间太紧迫，只能在青玄魔尊的眼皮下，玩一局乾坤大颠倒。