
    这一年多的时间里，秦玄自身的修为一直停滞不前，阴魂化身却是突飞猛进，奇袭慕家之前，就在蛇鲸秘境突破到锻灵境。

    他用阴魂化身藏匿在灵隐蜂王体内。亲自查看慕家藏在暗处的补天盘，很快确定此物是真正的周天遗宝。

    这尊补天盘保存的非常完整，在慕家蕴养六千年，此时如果能找到一位灵神尊者庇护，未必不能再加持一道宝禁。

    此盘既是空间类法宝，通体是用一种很独特的五色玉石炼制而成，气数苍老雄浑，蕴藏五行之理。

    正如七磐老祖所言，空间法宝种类繁多，几乎各家宗门都有一两种独特的空间法宝，但在结构上，大致只分两类，一类是灵墟镜、须弥塔、乾坤指环之类的封闭式，另一类就是阴冥钵、移木鼎、补天盘这种敞开式。

    前者很难被灵主之外的修行者强行遁入，缺点是空间受限制，相对较小，后者则很容易被阵修强者突破，优点是空间大。

    这尊补天盘是后者，藏在飞鸾山下，形如盆景，里面有一座百丈高的陡峭灵山，质地也和补天盘一样，同样是用那种五色玉石炼制而成。

    五色灵山另有乾坤，山底有五座极其古老的洞窟，对应五行，山巅另有三座宝殿，正是慕家最重要的宝阁、经阁和丹阁。

    这是敞开式空间法宝最大的特点，能够最大程度的利用阵法空间。

    五色灵山宛若是在一面湖泊中，从外面看去，确实是景色别致，湖光飘渺，其实是一面数里方圆，数十丈深的灵液池。

    灵液上层透亮清澈，气息浑圆，正是最稀有的天脉灵液，下层宛若彩虹，散发五色灵光，正是补天盘和五色灵山衍化而生的五行灵液。

    气有万种。

    补天盘的奥妙正在这里，它能吸收地脉、海脉，以五行之理相生，衍化出独特的五行之气，不知经过多少年才能积累成一面湖水。

    慕家的丹阁、经阁、宝阁皆在盘中，各有一两位年迈真人镇守，秦玄既然来了，顺道也要查看一番，反正这些老真人都难以觉察到他和灵隐蜂王。

    丹阁、经阁并无异常，底蕴深厚，确实值得出手，唯有宝阁的情况有点意外，让秦玄颇为惊讶。

    慕家的宝阁中有一套九道宝禁的北斗天罡尺，尘封多年，似乎已有千年时间无人使用，仅用宝阁的灵脉蕴养，维持威能品级。

    此物七尺一套，慕家这一套唯独缺乏一尺，正是七磐老祖从南海缴获的那一柄，其余六件皆在。

    秦玄忽然有种预感，慕家也是被人陷害，长生盟缴获的那一柄北斗天罡尺，只怕早已流传在外，别人刻意留给七磐老祖，陷害慕家。

    西海慕家六千年积淀，六度出任星辰派掌教，底蕴深厚，财力惊人，每一代的宗室真人都有机会缔造出自身的本命法宝。

    日积月累，宝阁里积存六百余件周天、星辰两大道统的法宝无人使用，还有百余件其他道统的法宝，无人使用的一劫灵宝都有四件，只靠补天盘的灵脉维持层次，不至于损落。

    一方天地，一方规律。

    这方天地不圆满，每隔千年必有一场魔劫，三千年一场大魔劫，万年一场神魔大劫。

    所以，各大宗门世家在无劫之时，都会尽量减少灵晶灵草的支出，多积累底蕴，重点栽培血脉层次最好的那一批弟子。

    魔劫之时，此前七百年间，甚至是两千七百年间的积累才开始放开使用，即使血脉层次差一点的弟子，也有机会证丹，最终证祖的人数随之增加。

    这种特点使得很多宗门世家的宝库里，都会积存数量众多的法宝，以备不时之需。

    据秦玄这几日的观察，慕家目前大致有四十名宗室真人，还有十几位各有所长的客卿真人，数量看似不少，相比鼎盛之时，差距很远。

    由此可见，这千余年里，西海慕家确实是在收缩，逐渐淡出星辰派，静观其变。

    一名真人所能蕴养的法宝数量极其有限，少则一两件，多也不能超过三四件，否则便会力有不殆，难以维持自身的修为。

    如今虽是应劫之时，西海慕家并未大肆扶持宗族弟子证丹，一切如旧，还是重点栽培根底最佳的弟子，其余较为平庸者，皆是顺其自然。

    按照常理，西海慕家现在肯定有了十代证丹的佼佼者，而且不止一两位，秦玄查遍整个飞鸾山都未曾发现，答案只有一个，那就是去了东海。

    整个西海慕家上下，多是两百余岁以上的老真人，留守的那位慕家老祖更是老态龙钟，靠紫鸾阁维持寿命。

    凡此种种，慕家宝库才会堆积出这么多的法宝无人使用，北斗天罡尺都有数套，最珍贵的一套是圆满的九道宝禁，唯独缺了一尺。

    秦玄仔细琢磨此事，愈发觉得慕家虽无意和星辰派共患难，却也未必想要联手其他势力，乘机反攻星辰派。

    或许正是因此，反而遭到其他某家宗室和古魔尺、阎魔鼎的算计。

    他反复推算，大体断定古魔尺和屠家的可能性更大。

    如果这世上有一个世家能冒充慕家，那一定是屠家，叶家内部支系较多，大多是在内部通婚，血脉稳固，屠家则频繁和其他宗室通婚，据说目前已经是蛟鸾鲲鹏四脉兼具。

    屠家的鸾脉支系，源头正是慕家，六千年通婚史，支系强盛，很容易挑出七人假冒慕家。

    他再想到自己所认识的四大世家弟子中，慕左两家一直很收敛，即便是慕讽也顶多是性格古怪，叶屠两家则异常激进。

    左家更离谱，这些年已经不将嫡传弟子送入星辰道院，左虎左豹之流，皆是支系出身，水准都不高。

    想清楚这一些，秦玄立即返回紫鸾阁，同七磐老祖商议对策。

    他的判断让七磐老祖颇是尴尬，事情已到这一步，才发现长生盟中了古魔尺和屠家的算计，找错对手，无缘无故重创西海慕家。

    “那日水魔剑说出慕家暗算鬼门九星之事，慕家家主，那位慕天游真人极其震惊。我们都以为他是惊讶水魔剑和鬼门九星合作，现在仔细想来，他估计已经知晓被外人算计。”

    秦玄叹一声，暂时还不知道该如何决断，冤有头，债有主，他们冤屈慕家也就罢了，还揍的这么狠，即便现在想要抽身离去也为时太晚，早已结下深仇。

    “神鲧虽然精于算计，也不希望鬼门九星另谋退路，却不至于这么做。但凡算计，迟早都会水落石出，他真要安排此事杀了鬼门九星中的两位，就别指望老夫和鬼门九星为他据守灵鲸岛。”

    七磐老祖首先将神鲧老祖和星宿山七祖排除在外，续道，“剩下来能将慕家和我们算计在内的，唯有叶屠两家。树欲静而风不止，慕家想要抽身离去，谈何容易？此事多半是和东海那边有关，我们不去东海，海中望月，雾里观花，自然看不清楚。”

    听了这话，秦玄明白，七磐老祖指的是东海万竹帮。

    万竹帮之名看似毫无霸气，按照茅九翁所言，却是东海第一大帮，在混元宗的诸多羽翼棋子中，远强于此前被灭的玄心宗和南洲茅家，历代皆有三四位纯阳老祖坐镇，一万四千年的传承中涌现过两位灵神尊者。

    一边是万竹帮，一边是星辰派，同时遇难，叶慕屠左四大世家显然都是放弃星辰派，具体的应对之策又有不同。

    指不定，万竹帮虽是星辰派的东海盟友，此番却要送道友去死，顺道发一笔死人财，增加几分自保的把握。