
    自星云中兴，覆灭沧海派之后，两千六百年来，星辰派一直维持着星宿山七祖的规模，以西极宗为西海玄门至尊，任由西极宗历代维持九位老祖。

    西海各派，心知肚明。

    星辰派有那位西海第一灵药阵师的菩提老祖坐镇，还有精擅培育灵草的摩云灵鹤一族，又和神宝阁结为暗盟，底蕴积累的速度远胜西极宗数倍。

    有资源，有底蕴，才有一切。

    这两千年间，星辰派的音术依旧独霸西海，阵道、丹道、符道、器道、剑道则都是后发先至，跃居西海第一、第二的水平，甚至连傀儡、鬼道的造诣也将要独步西海。

    如今又有了小先天胜境的灵鲸岛。

    这样的宗门若是不灭，他日一旦度过这场大劫，必将雄霸西海，纵是西极宗也无力抗衡。

    大蛇潮的三大巨蛇妖王围攻星辰派，正中其他玄门各大势力的下怀，谁会出手相救？

    无人相救，唯有自救。

    星辰派仅剩下的四艘半阙宝船，紫鸾船中忽然闪耀出万般金辉，一位老祖的百丈金身浮现而出，却如云鹤一般，展开双翼，鹤鸣长啼。

    “星辰一脉，可不止七位老祖。西海三大金盟妖族，摩云灵鹤为首，无他，最易证道渡劫罢了！”一位老鹤妖纵情大笑，借助星宿大阵的加持，一剑刺下，化作一门剑术大神通驰援真戊老祖。

    “行将就木的老家伙，你不用笛术，跑出来和别人肉搏，岂不是自寻死路。”

    “您也是老人家，却还嘲笑别人老迈。”万天极身边的鹤姑姑冷笑一声，从殷家的青蛟船里飞出，也持一剑，应战另一条巨蛇妖王。

    葛天术施展“七斗符王”的手段，祭起七尊宝斗，迎空旋转，迸射出七七四十九道金符，有阵符，有封印符，有镇妖符，有辟邪符，有祛毒符，各种各样的金符不断加持大阵，闪耀无数金辉。

    星辰派的音术就是这样，一定要有人负责牵制，哪怕这种牵制力量很微弱。

    真戊老祖终于腾出手，取出一尊二劫铁笛灵宝，一道呜鸣笛音骤然冲破黑暗，层层音波已经宛若灵体，化作一道道黄色飞鸾，冲向三条巨蛇妖王。

    岂料，三大妖王皆有神符护持，神庭上各自浮出一层符光，庇护神魂。

    这是一场规模惊人的人妖两族大战，一场数百年来最惨烈的海战，秦玄显得微不足道，他只是静静观摩这场大海战。

    进入巨鲸船的一瞬间，他就被萧天琴单独送入一间很奇特的船舱里。

    原来，巨鲸船还有一个隐秘的备用船阁，也已加持为四禁法宝。

    这里当然很安全。

    奇怪之处在于，仅有秦玄一人。

    这必然是神鲧老祖的安排，特意将他请来，就是要他做星辰派此战的一道伏手，而且是最隐秘的一招。

    他也清楚，如果不是没有别的办法，神鲧老祖断然不会让他加入此战。

    他的灵识原本就很霸道，在这里，更能得到星宿船阵的加持。

    很快，他便能断定，三位巨蛇妖王的功法属于六合道统，并非青海王蛇的祖传妖族功法。

    围攻星辰派的几十条百丈大蛇中，也有十四条修炼这种六合大蛇功。

    这些大蛇的血脉层次更高，灵性更佳，法力也更精纯，都服用过灵丹灵草，还有各自的本命法宝。

    这盘棋并不复杂，庞家的那位妖修客卿老祖应该是无量宗出身，执掌蛇祖骨笛，到处召集青海王蛇，再用三位巨蛇妖王束缚众蛇。

    这三位巨蛇妖王肯定是无量宗栽培的，归属无量宗掌控，无论是庞家，还是青墟派都没有这等财力。

    这就是无量宗筹划已久的手段，雄霸海外修真的绝招。

    如今只是牛刀小试，先拿星辰派的七艘法船和几位老祖祭旗，想让星辰派内部胆寒，最终不费吹灰之力，覆灭星辰派，吞并星辰七海。

    不过，星辰派也不是那么容易被击溃的。

    只要真戊老祖腾出手施展音术大神通，纵有三大巨蛇妖王，鹿死谁手就是未知数。

    秦玄的灵识覆盖整座船阵，纵观全局。

    星辰派以阵修和音修为主的特点，在这种大规模的海战，最适合发挥全力。

    四艘法船各有六七位阵修真人主持船阵，将四艘法船的船阵联成一体，各有六七位音阁真人，配合真戊老祖，还有符修，用紫符、金符不断弥补大阵的薄弱之处，甚至有一两位暗阁出身的鬼门真人，施展摄魂秘术。

    此刻，真戊老祖终于吹响二劫灵宝星辰笛，笛音悠扬高亢，所有音阁真人各自附和，层层音术附庸助威，合奏齐鸣。

    萧天琴的琴音也随之一变，同真戊老祖的笛音交相辉映，正是一曲《星河销魂曲》，琴笛之音宛若璀璨的星河，在这黑夜里翻滚奔腾，反复冲击三大妖王的神魂。

    首当其冲，正是蓝家巨鲸船的这一条巨蛇妖王。

    乱局之中，秦玄是一个寂静的旁观者，他还在观察巨蛇妖王，总觉得这种六合大蛇功不如阴阳宗留下的阴阳玄蛇功，或者说，青海王蛇的先祖很可能是星道人坐下玄蛇妖神的后裔。

    他翻手取出一尊阴阳镜，灵识涌入镜中，这里有阴虚坐镇，有两条百丈大蛇，一条是他的，另一条是阴虚的。

    他的百丈大蛇正是修行阴阳玄蛇功，功法古老，蕴藏着一种很奇妙的玄机。

    秦玄一直说不清楚，只是觉得这种功法和魔族很像，似乎能将所有青海王蛇联成一体，顶层的那些巨蛇妖王，可以籍此驾驭整个蛇群。

    前提是这些妖王也得练阴阳玄蛇功。

    这是他的推测。

    他对魔族之法的了解，一直都很多，只是他从未告诉任何人。

    外面海战越来越激烈。

    真戊老祖的笛术，萧天琴的琴术。

    两者合璧，正是这一道道音术神通的主轴，宛若浩瀚江河不息，越来越强，终于化作一门音术大神通

    嘭然一阵闷响。

    一位巨蛇妖王的护魂神符首先被震碎，层层叠叠的音术陡然化作雷音，滚滚而去，又如阴鬼长啸，大鹏嘶鸣，反复冲击巨蛇妖王的护身法力，镇压它的神魂。

    时机到了。

    琢磨这么久，秦玄决定出手，掌中阴阳镜微微一转，一道阴光照向巨蛇妖王。

    偏偏在这一刹那间，黑夜中撕开一道虚空裂缝，一道剑气瞬息而落，看不出任何威能，无光无色，却是轻易穿透真戊老祖那艘法船的船阵。

    “唔！”真戊老祖闷哼一声，笛声骤断，不甘心的喝问，“谁？”

    “老祖？”葛天术大惊失色。

    “什么人？”星辰派上下震惊，两位鹤妖老祖瞬间返回法船。

    “星辰当灭，席某替天行道罢了！”云空之中，一声冷笑，那声音却不过是青年，“小小星辰派，焉敢扰乱南海，这一剑不过是回礼，告辞。”

    所有人皆是一阵胆寒。

    南海九代嫡传第一人，南天门，席圣霄！