
    碧鲨岛，七十里方圆，庞家辖制海域中的三大岛屿之一。

    周边数千里的海域中，这是中枢之岛，各地的小城传送阵都与此地相连，这里也是庞家最接近鬼雾海的重镇之地。

    西海各派修士若是想要去鬼雾海探险，此岛正是最佳的入口，庞家每个月都会派遣一艘百丈法船深入鬼雾海，但凡关系不差，皆可随船游历。

    碧鲨岛外，法船云集。

    西海七大玄门势力的增援多已到齐，护岛大阵和百余艘法船大阵相连，阵壁层层叠叠，各种阵光闪烁，宛若万道彩虹汇聚在一起，光泽璀璨夺目。

    法船的行动速度并不快，宝船也不过一日千里。

    只不过，各派皆有专用于转移法船、宝船的空间法宝，星辰派的星宿盘、西极宗的伏海盘、青墟派的灵墟镜，皆是此类翘楚。

    决战时，这些空间法宝又可置于法船内，提供源源不断的灵液，辅佐法船的灵晶阵迎敌。

    身为西海三大宗门，星辰派此番派出七艘百丈法船出战，以七星阵布局，船上所挂的星辰旗迎风飘舞，呼呼作响，掌持符阁的真戊老祖坐镇中央，葛天术领三艘船在前，萧天琴领三艘船殿后。

    此战结束，萧天琴大概就要前往七星观渡劫，成败在此一举。

    秦玄终究是她名义上的长弟子，要他过来拜见，其实也是为防万一，交代后事。

    既是这样，秦玄怎么能拒绝。

    这一次，他并未易容，乘鹤而至。

    燊鹤这些年变化极大，周身灵羽苍青，鹤冠、鹤喙和鹤足皆是赤色，通体闪耀着纯粹的青虹光泽，已然显露出小顶阶灵鹤的神异之处。

    它在空中飞旋半圈，感应到另外一只同胞妹妹的气息，欢愉长鸣。

    巨木院的星辰法船上，一声悠扬的鹤鸣回应。

    西海虽大，唯有星辰派拥有鹤系金盟妖族，善于遨游苍天之上，历来遇到这种人妖两族的大战，各大势力对星辰派皆是翘首以盼。

    碧鲨岛周边，星辰派的十余名乘鹤真人巡视各地，提防蛇潮突袭。

    秦玄乘坐真脉灵鹤而来，众鹤都能感应到燊鹤的出现，此起彼伏的长鸣相送，各位宗门真人也是远远作辑，礼敬真脉灵鹤。

    这番异象很快惊动其他派法船上的那些修士，争相观望，起初还以为是星辰派的哪位老祖，或是另一位七嫡四魔前来相助。

    巨木院的那艘百丈法船随即开启阵门，让真脉灵鹤和秦玄进入。

    蓝瑛和一名年纪相仿的青年女修上前迎接，两人多年未见，那份默契却仿佛是永远不会磨灭，彼此含笑，只是她一袭七星观的道袍，实在让人惊讶。

    秦玄虽然早已知道此事，真见到一袭道袍的她，心里还是有些惊讶。

    “灵玄师兄，咱们也有几年没见了，这位是你师尊四年前收的二弟子殷澜，你这当大师兄一直不见人，如今见着了，难道不给一份见面礼？”蓝瑛笑意盈盈，心里自是高兴，说笑间为秦玄和殷澜引见一番。

    星辰派的规矩，道院弟子以入院之年论资历，真传弟子则以拜师早晚论资历，秦玄入学比蓝瑛晚，拜师则比她早了好几年。

    “自然是要给的。”秦玄仔细看了殷澜师妹一眼，知晓她是萧天琴这些年真心栽培的门生，取出一个早已准备好的储物袋相送，“我对你的情况也不了解，不知道你用的是哪一路的法器，只好俗气一些，送你一些灵晶灵草。”

    “多谢师兄。”殷澜盯着秦玄，语声冷淡，颇有些不服气，隐隐有点想和秦玄切磋一番的挑衅意味。

    秦玄倒觉得这位师妹很有趣，先看她，再看蓝瑛，忽然觉得两人有点神似，目光在蓝瑛发鬏上的三根凝魂簪，许多话便在他们两人的莞尔一笑间。

    他不知道蓝瑛为何要出家入观，了却尘世之缘，此番见到，心里明白，他们之间并没有任何改变。

    “蓝师姐，秦师兄也来了啊？”船舱里陆续又走出几名青年修士，都是一袭星辰袍，腰间玉牌也是巨木院一脉。

    “你们过来！”蓝瑛招手示意他们快点，逐一替秦玄引见，“他是孟师叔的大弟子柳灵河，咱们是道院的同窗，只是来往不多罢了。这一位是邱师叔的大弟子沈浪，宋慈、宋珪两位师弟就不用我替你介绍了吧，他们在道院留守六年，如今遇到谁都得喊人家师兄。”

    蓝瑛为了守住月泉洞，去年才拜师，七嫡四魔为了她，有几位差点翻脸动手，岂料最后收她为徒是七星观的天苍观主。

    原来，天苍观主也有一招特权，仅能用于真脉灵主，名唤“神鹤真传”。

    这个宗门规则颇为复杂，从真脉灵主招揽真脉灵鹤的那一天起，随时可拜观主为师尊，若暂时无意出家，譬如想留下后裔等等理由，可隐在宗门七阁七院等待时机。

    蓝瑛拜师之日，据说是在六年前，正好是鲸首山斗阵之时。

    七星观虽说是星辰派的派中之派，和菩提宫又截然不同，外出自由，也可以参与七嫡竞争，但不能竞争四魔法位。

    秦玄逐一见过几位师弟，给柳灵河和沈浪的礼物也差不多，都是一千枚灵晶和几株五百年期的灵草。

    见了几位师弟，秦玄这才去船舱拜见师尊萧天琴。

    船中，巨木院七宗室的家主们来了五位，他们都见过秦玄，并不陌生，萧天琴也特意给秦玄赐坐，没有怠慢他。

    等秦玄坐下，众人观摩他的气数，估测只是锻灵中期修为，彼此都有点惊讶。

    众所周知，秦玄能被真脉灵鹤选中，在同辈之中必是翘楚，何况他坐拥鲸首山的小先天胜境，这些年闭门不出，留在山中苦修。

    那几年拜师的宗门真传弟子，如今差不多都是锻灵境后期修为，同期的蓝瑛也是真脉灵主，几个月内就快要证丹。

    谁也没想到，甲辰年新科结束已有七年，当年一鸣惊人的探花秦玄，居然还在锻灵中期。

    各位九代真人都在说这一次的蛇潮之事，秦玄是神鲧老祖的长徒孙，有资格坐在这里，可也没有资格插话，他就静静坐着，默默聆听。

    众人正在商议出战的策略，负责在外侦察的邱天步匆匆忙忙跑进来，见到秦玄时，微微一怔，随即便禀报萧天琴，“院主，蛇潮并没有过来，阵阁的几位真人连夜侦查，发现它们转道一条蛟海脉，向东南而去了！”

    此番人妖两族大战，星辰派派出青霞院和巨木院的各大宗室迎战。

    巨木海八大宗室，除了朱、房、桂三家最近正和铁鲲帮厮杀，没有到场外，蓝天沉、蒋天诃、宋天垕、梅天笈、郭天正五大家主都在。

    “东南？那里没什么可攻打的啊，难道只是撤退？”蒋天诃颇觉奇怪，他以前经常在这一带游历，对当地的情况有所了解。

    “不可能，历代以来，蛇潮只要出现，从未有过主动撤退的情况！”蓝天沉神色生疑，已然觉察其中另有玄机，蓝家万载传承，血脉特殊，历来是星辰七海中最擅长海战的大宗室，迎战蛇潮的经验最是丰富。

    “师尊，诸位师叔伯，蛇潮是不是可以被引走的？”秦玄心中最清楚这里面的玄机，但也只是出言提醒，并未道破。

    “虽说极少出现这种情况，但若是有蛟脉的妖修老祖，那也未必做不到。”萧天琴并不否认此事，续道，“如果真有妖修老祖出手干预此事，恐怕多半是金蛇教那边出的手。”

    “院主，我以前常在这一带游历，倒是偶然听说庞家有一位客卿老祖，好像就是蛟脉妖修出身。”蒋天诃倒是想起另外一件事，小心提醒萧天琴。

    “西海各家老祖之间有一个基本不能违反的规矩，但凡蛇潮出现，无论袭击西海玄门七大势力的哪一家，务必要据守原地，邀请其他各派势力予以重创，以免蛇潮迁移，祸害小族小岛上的凡人宗族。”萧天琴似乎答非所问，话说到此，也没有继续说下去。

    这个规矩显然是绝对不能违背，否则，西海玄门七大势力都能胡乱引导蛇潮袭击对手，最终的结局，只怕是玄门道统一家接着一家被妖族剿灭。

    庞家若是真的这么做，那真是大逆之举，将被西海各大玄门鄙弃。

    有些事，真是不能轻易违背，开启先例。