
    辰州四大世家源远流长，六千年的同盟史，既有争斗，更有合作，相互共享多条地脉、海脉，慕家的小龟海脉正是其中之一。

    此脉源自辰州岛的南部海域，经慕家一分为四，流入叶、屠、左三家和辰州道院。

    这就是长生盟洗掠叶屠两家的门户。

    长生盟，正副盟主、两大长老、三大舵主、十二长生子，各有所长，人人皆有证祖之资。

    如何洗掠叶屠两家，盟里谋划数月有余，早已布置妥当。

    秦玄发话之后，七磐、九翁两位老祖也觉得没有必要再等下去，一并同意。

    很快，长生盟的两位舵主和九位长生子陆续抵达，依旧是留下茅姑、木香竹两位据守巢穴根本之地，宫梦云距离证丹还有三四年，暂时无力参加这种行动，这几个月都守在长生洞里修行。

    长生洞是蛇鲸秘境和七里紫竹海的交汇之地，属于九宫阴阳一脉的药阵，百余种药阵皆来自长生秘境，先天紫气最浓郁，里面隐藏着最多种类的“气”，绝大多数连法相老祖都无法察觉。

    平时只有秦玄守在长生洞，如今给她闭关修行，自然是希望她能圆满证道金丹，让长生盟后继有人，源源不息。

    此前重创慕家的计划临时更改，对七磐老祖的影响最大，迫于无奈，他只能暂时夺舍一具寿元不足百年的老祖残躯。

    修士逆转自身，变成鬼修之时，已经舍弃天道血脉气数。

    鬼修夺舍，适应对方的血脉残躯，又要重新拥有天道气数，形同转生一次。

    这方天地不圆满，所有神魂都只有七转契机，或是在天地大道之中轮回转生，或是鬼门之法夺舍转生，或是法相秘术盗体重生。

    法门不同，道理一样。

    无论哪一种转生之法，最终七转结束，神魂都将彻底消弭，化作阴气回归天地。

    七磐老祖此前施展延寿秘术，损伤一次转生，这次夺舍半死之躯，又损伤一次，代价颇大，幸好也有一些意外的收获。

    “慕家老祖”是慕家嫡系的鸾脉修士，天生有一道护魂紫气，才能坐镇紫鸾阁延寿，七磐老祖炼化对方的神魂和法相之躯，竟将这缕护魂紫气据为己有。

    时间渐至深夜。

    “诸位，动手吧。”七磐老祖手持一扇，正是木魔扇战死之后留下的孔雀扇，血脉相通，为他所用，此扇轻盈一化，各种灵脉都随之显露。

    四大世家毕竟是六千年的铁盟，互通有无，共享三道海脉，分别是鲲、蛟、龟，三脉互相在各地的秘境里交融，即便三脉都不圆满，结合地脉、天脉、火脉，也有小先天的奥妙。

    他们之间也有搏弈纷争，终究是叶家一直最强，各种灵脉也都是在叶家的青螭秘境汇聚。

    慕家排在第二，紫鸾秘境与青螭秘境相辅相成，互为门户，屠家的灵鹫秘境和左家的虎鲸秘境则是另一对相辅相成的宝地。

    四座秘境合璧，汇聚蛟鸾鲲鹏之气，并不输给十里鲸首山太多。

    这一次，茅九翁亲自掌持阴阳宝镜，黑无涯、宫九轩诸位鬼门修士都隐藏在宝镜之中，又由阴虚驾驭灵隐蜂王顺着慕家的这一道龟海脉，遁入叶家的青螭秘境。

    七磐老祖的法力暗中汇流而去，秦玄、宫梦烟、宫梦颵负责协助七磐老祖，稳住阵脉。

    慕家虽然不愿意反击，无意撕破四大世家之间的面皮，终归还是要派人去声讨责怪一番，叶屠两家的家主，此番都在慕家的飞鸾山里。

    慕天游听从“慕家老祖”的吩咐，强行留下两位家主，非要他们给个说法，逼着他们去找黑无涯说清原委，别人哪里愿意，互相扯皮，暗中斗法。

    数息之间，几道灵脉都陡然数度震撼，七磐老祖借助一劫灵宝孔雀扇，强行镇压住这种震撼，不让各家察觉。

    “去吧，此番不能再夺舍掌控他们，速去速回。”七磐老祖终于将孔雀扇收回，想来是茅九翁已经击毙对手。

    一劫辟地，二劫登天，三劫逆天。

    世上法相老祖，绝大多数都是一劫老祖，毕竟第一道天劫最为容易，可叶家那边却是一位度过二劫的法相中期老祖。

    鲸首山斗阵，叶屠两家损伤颇重，为了从长计议，最终夺取十里鲸首山，东海那边派了一位法相中期的二劫老祖，数月之前刚到叶家。

    对方以为躲在暗处，岂料长生盟躲在更暗处，几个月里一直在隐秘布局监视他，屡次乘他前往叶家大殿议事，或是去叶家其他几处宝地查看的契机，在青螭秘境里悄悄布局。

    今天就是乘他专心修行之时，突然偷袭击杀。

    没有七磐老祖，只能靠黑无涯等人联手相助，也无法夺舍。

    幸好此番出手极其隐秘，并未引起阵脉的大幅度撼动，叶家还未能觉察到变化，秦玄、宫梦烟和宫梦颵三人随即借助灵隐蜂王遁入青螭秘境。

    这座秘境十里方圆，比之蛇鲸秘境更为旷阔，历来是叶家修士证丹宝地。

    秘境之中分布着二十八座各有不同的药圃园，每一园的中央都有一栋宝楼，这些宝楼皆是六道宝禁的阵道法宝，各有奥妙，汇聚成一座星宿大阵。

    一只青色灵螭蛰伏在秘境中央的灵种菩提林中，灵体覆盖树林，已有灵智魂念。

    长生盟众人远远观望，并未靠近。

    茅九翁也只是远观凝视，等到秦玄走近，才提醒秦玄等人，“那是一尊四劫纯阳灵宝，想必是东海叶家的某位纯阳老祖所留，他们这座周天青螭阵就在维持此宝的神智威能，等待族中诞生一位纯阳老祖，再继承此宝。”

    “那是金刚菩提树林，底蕴真是深厚，竟有六千年期。”秦玄微微有一番惊羡。

    “世上最早的那一株金刚菩提树，正是三十三位上古尊者之一的金刚尊者，般若道祖的门徒，在南海开辟金刚宗一脉。此脉道统在两万年前亡于无量宗，金刚菩提树一脉提前避难周天宗，逃过此劫，更有一位树妖转修周天之法，证道纯阳。西海的金刚菩提树来自于擎天门，源头正是这位纯阳树妖，此地之树，皆是四千五百年前的擎天覆灭后，叶慕屠左四大世家分刮所得。”

    七磐老祖的声音顺着灵脉传入青螭秘境，讲解此树的源头，“星辰、飞灵二祖死后，辰州四祖崛起，借助混元宗和万竹帮的支持雄踞星辰派道统，为夺周天遗宝和巨木海，吞并擎天门。大部分所得虽然归属宗门，四大世家却得到了擎天门的很多精粹。叶家的金刚菩提林，慕家的补天盘，屠家的吞天幡，左家的覆海舟，皆是由此而来。”

    宫家先祖是擎天一脉的某位嫡传，为求自保，遁入叶家担任客卿，后来渐渐衍生出分支，三千年前才迁徙至南海避难，对星辰、擎天两派的旧事知之颇深。

    长生盟花了数个月的时间，利用灵隐蜂王查探叶屠两家，早已查清楚叶屠两家的根底，此番动手之前，内部已有多次商议。

    计划，虽说总是会不停变化，该制定，还是得制定。

    同此前一样，两位长老依旧制定了几十种对策，尽可能考虑到各种突发的状况，其他问题都以查探清楚，什么东西能夺走，什么不能夺，也都有了定策。

    唯独这片金刚菩提林难以抉择，一旦惊动那尊青螭尺，必会惹出大事，奈何此地恰好关系到灵隐蜂王的证道，夺还是不夺，迄今没有定策。