
    荒山寨有一条半的微型灵石矿脉，每年约有一万五千枚灵晶收益，其中一条位于寨中，另一条恰好在岳杨两家的交界地，两家为此不知有过多少争斗，关系并不好。

    只不过，若有外敌进犯，觊觎此地的矿脉，两家也得联手抵御。

    秦玄那日见过的杨家真人再度前来，不过，他是跟着另外一位中年真人，身边还带着一名二十四五岁锻灵修士，距离证丹不远。

    青海真人虽然还是玄门一脉，但更侧重武修，证丹之期普遍要晚一些。

    二十四五岁便有机会证丹，这在青海已经算是难得一见的奇才。

    “海棠真人别来无恙，杨鼎这厢有礼了！”

    “见过鼎真人，见过休真人！”岳海棠似笑非笑，神色清冷，却没有怠慢了礼数，逐一见过两位。

    秦玄站在岳海棠身后，暗中感应对面三人的实力，这位杨鼎真人明显更高一筹，已是证道渡劫在即，在青海的真人之中，算是法力深厚。

    当然，终究是青海真人，比黑无涯之流差距颇远。

    “蕲蛇祖洞的大门即将开启，杨某此番前来，正是要和海棠真人商议进洞人选。历代以来，你我两家只能派出一位锻灵境的弟子前往祖洞，今年也不例外，不知海棠真人打算派谁前往？”杨鼎真人的目光看向秦玄，颇为不善。

    岳海棠的神色间稍有惊讶，一直看着杨鼎身后的那名杨家青年，感觉这名弟子颇是古怪。

    “寨主，晚辈请战！”秦玄上前一步，他在岳家蛰伏这么久，对于岳家弟子的水准大致还是清楚的，确实不是这名杨家弟子的对手。

    “嗯，也好，这一次就派你上阵吧。”岳海棠本来暂时不提，等到明日重新安排其他人，仔细一想，觉得“岳玄”也未必不是最佳的人选。

    “晚辈岳玄，见过鼎真人！”秦玄得到了准许，这便上前一步，见过杨家三人。

    “嘿！”杨鼎只是一声冷笑，并不搭理的后撤数步，将场地让给秦玄和他身边的杨家弟子。

    “杨鍫！”杨家弟子冷漠的提剑抱拳，缓缓抬头，目光中绽放出一股浓烈的杀气。

    锻灵境，血种化灵。

    他的杀气迸射而出时，周身气势已如金鹏展翼，极端霸道。

    秦玄心宫中的星魔如意微微一转，化作一柄如意枪，落入手中，气势缓缓浮起，正如碧蟒昂首。

    “得罪了！”杨鍫暗中一喜，暴急的冷喝一声便撩剑杀来，正是青海修真界最常见的近身厮杀，将距离控制的越近越好。

    一寸长，一寸强。

    秦玄轻盈后撤一步，看似小步，却将距离拉开，一枪微挑，直指对方的心宫。

    他的修为境界虽说是锻灵中期，法力却并不弱给对手，甚至还有两三倍的隐藏法力，更有真人之体，就算是同对面的杨休真人一战，也并非是必输无疑。

    对方确实是即将证丹的锻灵巅峰。

    相比秦玄，还是差距太远。

    一枪而已。

    杨鍫的速度极快，杨鼎真人面露一喜，旋即发现秦玄的速度更快，竟是真人之体，陡然一惊，此时再要出手救人已经来不及了。

    噗哧一声，又是嘣一声。

    秦玄单手一枪刺破对手的心宫，抬手一指弹飞对手的法剑，暗中吞了杨鍫的神魂和血种，这才抽枪退回。

    星魔如意早已成型，整个过程，悄无声息，短若一刹。

    他要出手，正是看中对手的血种，竟然是难得一见的纯正鹏系，而且是金鹏一脉，神魂里有一缕先天所生的金气，数万名鹏血脉修士之中，未必会有一例。

    “小贼！”杨鼎真人和身后的杨休真人同时脸色剧变，气急败坏的一起冲杀过来。

    铿。

    “两位，晚辈之间切磋，偶有误伤也不是没有遇过的事，何必这么大惊小怪？”岳海棠翻手抽刀拦住两人，气势颇为惊人，原来她在此地有护寨大阵加持，真要狠下杀手，未必输给对方两人。

    “你休要狡辩！”杨鼎真人怒视岳海棠，气的脸色惨白，双臂轻颤，“你我两家早有相约，两族切磋点到为止，绝不伤及人命。鍫儿是我们杨家几百年才能一出的奇才，暗中栽培十余年，你一眼就能看出。你们岳家的晚辈更厉害，那便罢了，何必要下此杀手，断了我们杨家的后路？”

    “我这侄儿素来杀心太重，屡教不改，此番派他出战，确实是海棠的不对。”岳海棠占不到半点理，只能揽下此事认错。

    “误伤”这种话，在此地三位真人眼里，确实是毫无说服力。

    秦玄的实力明显已经能和金丹初期的真人对决，杀一个同境界的锻灵修士，简直易如反掌，若是不想杀，随手一掌便能打飞。

    “海棠，你我虽然不算道友，可也曾经追随南境之主，并肩对抗妖魔邪族。岳杨两家三百年前一战，死伤惨重，为求生存，才定下互不残杀的誓约，你今日背信弃义在前，再说这种话又有什么用？”杨鼎这番话说的咬牙切齿，近乎是极力遏制，这才没有出手报复。

    这并不奇怪，杨鍫是先天气数圆满的特例，若能安稳证丹，完全有机会争夺西海嫡传榜前三十席的宝座，这简直是杨家苦等数百年的良机。

    青海是九大道祖留存的秘境之地，遮藏在虚空中，天道气数更强一些，故而较容易出现杨鍫这一类特例。

    即便如此，杨家也是等了数百年，轮到大劫将至，天道气数最强盛的时期，这才出现一个。

    “那你想怎么样？”岳海棠本想认个错，将此事揭过，见杨鼎根本无意善了，脸色渐渐冰寒，也不打算退让。

    “出手杀人，破了杨岳两家三百年之约，这等恶毒之徒岂能放过？”杨鼎杀气凌厉，怒视秦玄，“他若能挡得住本寨主一掌之威，就算受了惩罚！”

    “鼎真人，你这可是以大欺小！”岳海棠讥讽一声，自然不能让步。

    “那就让晚辈领教这一掌之威的惩罚吧！”秦玄倒是无所畏惧，上前数步，收取星魔如意，慢慢抽出一根紫色竹杖，长有七尺，如剑如枪，又像是一根竹鞭。

    这根竹杖看似光华不显，不过是一根普通的紫气竹杖，根底之强，何等恐怖，却瞒不过在场的三位真人。

    “这是什么怪物？”杨鼎真人心中一震，他想不出原委，想不出答案，不知道何方妖怪才能蕴养这么恐怖的本命法器！（PS,终于恢复节奏了，打赏，推荐，给力点吧，兄弟们，谢谢啦）