
    长生盟早已密谋数月有余，此番出手势如雷霆，一瞬间就夺取了叶家的护山大阵，随后在最短的时间里洗劫叶家的丹房经阁和宝库。

    此前虽称若尽量少伤人命，可也不能被叶家识破来历，叶家镇守阵阁和几处宝库的真人都被直接灭杀，外面真人紧急返回，也被自家的大阵挡在外围。

    长生盟的手段还是毒辣了一些，数息之间就击毙了十四位叶家真人，恰好在阵阁、宝库、经库、丹房的叶家小修也难逃一死。

    加起来，前后杀死四十余人。

    天外已是风云翻滚，一道碧光穿透而下，“何方妖孽，竟敢在星宿山下行凶！”

    “撤，神鸾亲至，无人可挡！”七磐老祖颇是震惊，未曾想到一直在星宿山闭关，蓄谋冲击第三道天劫的神鸾老祖会在此时抵达。

    幸好，众人早已算到此事，由七磐老祖接应，瞬息之间全部通过紫鸾阁退走。

    长生盟虽有两位老祖坐镇，但还没有实力同四大世家、星辰派正面交锋，众人铤而走险，利用灵隐蜂王这个奇诡法门洗掠叶屠两家，成功之后既是欣喜，也是担忧，做贼心虚。

    逃回鲸首山后，长生盟里一片沉寂，各人都悄无声息的闭关修行，等待消息和这阵风波过去。

    数月时间悄然过去，叶家被洗掠的风声慢慢传遍西海，星辰派、四大世家都估测和无量宗有关，甚至怀疑是青墟派、庞家的手法。

    等到这时，长生盟里才喘了口气，暗中经营，用此番洗掠叶屠两家所得的各种宝物灵草，扩建鲸首山和蛇鲸秘境。

    十几万株上等灵草的移植，数以千计的药阵重新布置，足足让秦玄忙碌半年之久。

    半年后，终于有两株金刚菩提树化妖。

    鲸首山六十三座先天灵洞，南九洞的规模最是恢弘，其中四洞被开辟为数里方圆的药圃灵洞，长生洞、涅槃洞、纯阳洞之外，又增加一座阴灵洞。

    这一年的春季，千株金刚菩提树开花，六千株墨玉魂莲绽放，十余万株灵草迎来花期，灵隐蜂王终于迎来证道金丹的机缘。

    长生盟上下近乎是全力以赴，七磐老祖都通过传送法器，回到蛇鲸秘境看一眼，毕竟或了将近一千年，此前也从未听说过蜂妖证丹。

    众人各持阵器相助，秦玄也不例外。

    历经数年扩建，特别是在盗取辰州四大世家的根底之后，鲸首山的蛇鲸秘境早已今非昔比。

    如今的蛇鲸秘境形同倒置的斗笠，七里方圆，三里高深，空间利用率极高。

    秘境中央的底部是四里宽阔的蛇鲸海，最深处约有一百七十丈深，蛇鲸神器衍化而出的那只蛇鲸怪就隐匿在这里。

    环形的岩壁绕着蛇鲸海层层上推，总计七层，二十八尊宝楼以东斗、西斗、南斗、北斗的四象星宿之法布局，周边各一座梯田药圃，环形分布。

    一楼一药圃。

    这些宝楼，只要有灵脉蕴养，落在地上便是一门星域道统的药阵，相当于一位六品灵药阵师，不分昼夜引导灵草修行。

    层层大阵加持，数个时辰后，灵隐蜂王的妖丹终于成型，周身不断变化，四肢浮现，化形成一位身姿娇小，容貌妩媚的白皙少妇，蜂腰纤细，臀乳浑圆。

    茅姑早有准备，送了一袭黑色法袍，让她先披戴在身上，静心凝气，稳固妖丹。

    她的妖修法门源自阴阳尊者时代，大致在那时出现过一位蜂妖老祖，才会将功法稳固在血脉中，此法和玄阴化阳功极其相似。

    在她证丹的过程中，蛇鲸神器的反应也异常特别，对她的加持极其强烈。

    随着她正式证丹，天地气数也越来越强盛，看起来绝非五六日这么简单，因为有蛇鲸神器古怪影响，众人都不敢断定具体的周期。

    “长生十二子的第十一位终于来了。”茅九翁悄然挑眉，颇是欣喜，想了想，续道，“或许，蛇鲸神器和她的先祖是故交旧识。”

    灵隐蜂王顺着灵脉隐遁的天道特长神鬼莫测，证丹之后，天道特长化作本命天道神威，威力不知道要增长多少倍。

    鲸首山的蛇鲸秘境、四大药圃灵洞和七星药圃园日渐成型，有她坐镇，酝酿的长生灵蜜、皇浆水准必然更高一筹。

    长生盟想要人人证祖，所需要的资源数量将是空前惊人。

    既有药师至尊的秦盟主，又有蜂妖真人坐镇，珠联璧合，堪称是天下无双的绝配，灵草妖果方面，长生盟倒是已无担忧，剩下缺的就是灵晶。

    大量灵晶，数以千万计的灵晶才能支撑长生盟诸子证祖。

    灵隐蜂王证丹已成，剩下来的就是吸收天赐，这些都是最纯正的先天之气，吸收的越多，寿元生机等等提升就越高。

    秦玄还有事情要做，先行一步离开，返回长生洞继续引导那些神品灵草修行。

    此前被一株神品吸魂草打断它们的觉醒进程，秦玄耗时耗力，花费一年有余，终于又让一株神品墨玉魂莲和几株神品阴魂草，重新显露觉醒化妖的征兆。

    灵妖有草、藤、树三脉，他现在已经基本断定，草脉觉醒最艰难，首先得自身圆满，达到神品层次才能迎来契机。

    这两年里，秦玄的修为确实并无进步，但不代表他停滞不前，琴笛两术和阵道、符道的造诣日益增长，体内的万药精气也达到一个极高的层次。

    他的灵识顺着鲸首山的大阵，宛若江河一般奔腾不息，覆盖各座灵洞、药园、秘境的四十万株灵草，灵性达到高等者已有十万株，有资格达到小神品者万株，有资格达到神品者一千余株。

    天下灵草有三百余科，一万余种，各有不同，比蛟鸾鲲鹏四大天道血脉的分化还厉害，支系更多。

    秦玄的药灵特长的正是牵引各种支系血脉，相互融汇，使得各种灵草都能达到一种血脉的小圆满境界，对于树脉，这种效果要差一些。

    他只能说天道公正，草脉觉醒困难，所以才会有这种药灵特长，噬灵特长也是类似的天道弥补之法，比之药灵特长更霸道，仅顾自身，不顾他人。

    阴魂草有一种凝魂特长，吸魂草有一种噬魂特长，同样是类似的弥补之法。

    墨玉魂莲更加特别。

    此前那场噬魂之灾里，阴魂草损伤最重，墨玉魂莲却毫发无伤。

    秦玄还不清楚墨玉魂莲的天道特长是什么，但肯定是噬魂特长的克星，有护持神魂的奇效。