
    蛇潮是顺着海脉迁徙，结果和岳家的飞虎船正面相遇，岳海川对这片海域的数十条海脉都有所了解，知道这是前往庞家海域的那一道中型海脉。

    飞虎船不能继续沿着此脉返回，只能用灵晶灵液驱动，速度更快，想要提前返回赤虎岛。

    秦玄同岳海川要了一间最僻静的船舱，让宫梦颵守在舱门外，自己在舱内闭关，取出那节六千年期的灵藕，思量良久，终究还是决定现在吞服炼化。

    万年太久，还是得先争朝夕。

    每个修行者一生之中都有九次炼化天地灵物的机会，锻灵境三次，此后每渡一次天劫，还有一次。九次炼满，达到真正的天地大圆满，才能引来第七次天劫，点燃神火，证道灵神。

    如果一个修行者只想证道金丹，拥有几百岁的极寿，其实很多东西都可以省，不用炼化天地灵物，不用炼化灵妖果和渡劫神草，连各种血丹、魂丹、寿丹、锻体丹、伏魔丹、阴阳丹、先天丹都可以不用，也不一定非要用灵晶和天道灵脉修行。

    这么算下来，十万灵晶绝对够了。

    所以，金丹真人分成两类，一类是炼灵真人，另一类是普通真人，后者占绝大多数。

    秦玄突破到锻灵境中期后，可以再炼化一次天地灵物，他身上有几份木系灵物，全部来自叶家，品相并不算高，只是留在身边备用。

    如今这一节六千年期的金刚灵藕肯定更佳。

    此物是千年期以上的莲妖特产，本身既是灵妖果，也是洗髓神草，三千年期以上即可算是天地灵物，蕴养六千年，灵性之高，已经匹敌小神品。

    一般而言，锻灵修士根本没有资格炼化它，顶多能吸收一二成的好处。

    秦玄有真人之体，差不多能吸收五成的药力，如果他能等到渡劫之后再炼化此物，那肯定是更好。

    想要炼化金刚灵藕，绝非易事，不能有任何懈怠，必须要有一处宝地。

    他先在船舱里布置阵法，屏蔽外部灵识窥视，这才祭起万天极所赠的那尊一道宝禁的小补天盘，盘中托着木魔扇的那尊四禁须弥塔。

    两件空间法宝相互配合，便是一门完整的周天大阵。

    须弥塔有七层空间，塔基两层用于存储灵晶灵液，上面五层可开辟为灵药圃，秦玄飞身入此塔的顶层，这里仅有十丈方圆，宛若一洼池塘，培育着数百株金刚莲和墨玉魂莲，皆是小神品和神品。

    秦玄在莲池里盘膝而坐，吞食金刚灵藕，运转周天凝气功，炼化里面的纯阳药力和水、木两系的灵性。

    大部分的修行者都只有一系五行灵性，少数有两系，极少数有三系。

    秦玄虽有五系灵性，但还是以木系为本命，土系为辅，水、火、金三系可练可不练，单纯就证丹和渡劫而言，其实并不重用。

    练起来肯定有好处，不练也没关系。

    因为是在海外修真界，水系法术和神通的作用更强，他才先炼化七星灵水，将水系灵性提升上来。

    按照他的计划，锻灵境三次炼灵，第一次炼水，第二次炼木，第三次炼土，证丹之后，再用数百年的时间苦修锤炼，将木系提升到高阶上等封顶，其他四系也尽力达到高阶。

    他的寿元漫长，这肯定是他的最佳选择。

    即便他现在想要百年证祖，捍卫鲸首山，大计划还是不能乱。

    这一节六千年期的金刚灵藕，真是来的太巧，至少能让他提前百年实现预定的目标。

    他此时正是要借助小补天盘和须弥塔的周天大阵之威，加持周身，提升自身的实力，再加上一道周天神符与之呼应，才敢提前几十年炼化金刚灵藕。

    结果让他颇为意外，因为他同时运转小乘舍利法、周天凝气功和玄冥阴鬼功，三功合璧归一，竟能完整吸收药力。

    数日后，他将七成的药力炼入体内，丹田中的纯阳舍利和万药舍利则吸收了余下的三成，并无浪费。

    这节六千年期的金刚灵藕，既是小神品的天地灵物，又是神品洗髓灵草。

    哪怕他仅能吸收一半的药力，也有脱胎换骨的神效。

    整个过程中，他只觉得周身筋骨和五脏六腑都是在一刹那间灭，一刹那间生，灭则化为灵气，还有一些污秽，生则由气化体，宛若重生再造。

    纯阳之气熔铸周身，宛若成就三丈金身，通体焕发纯阳之光，心宫之中，灵参血种变得更加圆满，提前达到高阶上等封顶，木水两系属性达到高阶，一中一下。

    这一日，飞虎船驶回赤虎岛的船坞里。

    岳海川一路驾船飞驰而归，速度还是慢了，庞家早已派了一位真人前来催促，对方气急败坏，见到他就是一顿破口谩骂。

    谁都不知道秦玄在做什么，他不出船，宫梦颵就一直守在船舱门口，岳海川等人也不敢打扰。

    这日深夜，秦玄自己察觉岳家的那艘百丈“天虎船”缓缓驶出船坞，忽然开口问船舱外的宫梦颵，“庞家派人前来催促岳家出战了？”

    “是的，盟主！”宫梦颵答应一声，随即取出一道信符传入船舱，“副盟主昨日传了信符过来，也谈及此事，据说，这股蛇潮正是直扑庞家的碧鲨岛。另外还有几件事，也要属下禀告盟主。”

    秦玄收了信符，大致浏览一番，才知道这一次的蛇潮规模浩大，星辰七院的巨木院奉命前往碧鲨岛相助庞家，

    萧天琴此前一年都在鲸首山的先天灵洞闭关修行，临时领命出战，临行前想见秦玄，听木隐说秦玄在鬼雾海云游，便留了话，说是若有机会，想尽快见一面。

    黑无涯当时也在场，听萧天琴的语气，大概是即将渡劫，生死难卜，想要先将后事交代清楚。

    这倒是在秦玄的预料之外，“你让岳海川过来一趟，我有话要交代。”

    “是！”宫梦颵身影一闪，已经前往天虎船，片刻之后便将岳海川请来。

    “木公子，此番招待不周，还请公子见谅！”岳海川估测这位木俍公子仍然想去鬼雾海，可他已经领了庞家的调令，确实无法继续奉陪。

    “前辈言重，木某只是要提醒前辈，此番蛇潮看似前往庞家，却未必不会反扑岳家，前辈要早做打算，提前迁移他处，避开这场灾劫。”秦玄原本是猜测，但这两日，他有了更多的证据，确信这股蛇潮一直是在某种秘术的引导中。

    这种引导力量颇为强势，并非完全源自庞家的那尊骨笛灵宝。

    当然，他也不排除那尊骨笛还有其他某种更厉害的用法，比如用魔族的某种血祭之法，使其在某个方面接近神器之威。

    “这……？”岳海川似乎并不相信这番话，稍作思量，还是谢道，“多谢公子提醒，岳某必当谨慎防范。”

    “岳海川，你莫非要抗命不尊吗？”远处忽然传来一阵阴声怪调的喝斥声，一位庞家真人强闯而至，进入飞虎船，但见岳海川和另一名十代真人神色恭谨的守在船舱前，似乎是在聆听谁的指点。

    他心中生疑，冷冷扬眉，喝问道，“还有谁藏在此地？”

    “岳前辈，你可以回去了。”秦玄稍作吩咐，续道，“木颵，我还需要几天时间。”

    “少主放心，属下一定能护持少主安全。”宫梦颵身影微晃，重新挡在舱门前，拱手送别岳海川，目光却在观察那名庞家真人。

    对方已是金丹中期，观其神形举止，应该也是一名剑修。

    “好大的口气，这里可是我们庞家辖制的海域，本真人在此便代表着庞家，谁敢在此放肆，还不速速出来叩拜本真人！”铿锵一声，庞家真人挥袖之间，手中多了一柄四道宝禁的青色长剑。