
    形势变得极其诡异，三位庞家老祖不再继续质问，集中法力祭起那柄阵尺，再度攻向秘境大阵，这一次，他们祭起自身的几件空间法宝，又在周边布置大阵。

    这是全力以赴想要斗阵，就像是月泉山斗阵一般。

    秦玄很想冲出去厮杀一番，但这太蠢，斗阵同样蠢，对手是三位老祖，不是三位真人，法相中期的那位庞家老祖更是阵道宗师，还是西海修真界仅有的四位十一品阵师之一。

    唯一的办法。

    秦玄只能想到一个办法，旋即从无名指上的那枚传家宝戒里，取出十几个琉璃玉瓶，每个玉瓶都标注着别人的姓名。

    他借助匿天神符炼成血影秘术后，特意和黑无涯等人索要本命灵血，茅九翁和木隐都不例外，甚至连寄居鲸首山的韩天沢，也被索取了两滴本命灵血。

    本命灵血是修行者的续命之物，一两年才能炼出一滴，与人斗法可激发出数倍威能的本命神通，若是遭遇根基之伤，金丹被毁，血种崩溃，也要靠本命灵血续命。

    秦玄一贯喜欢亲身测试各种法术的功效，曾经籍此化作宫九轩、黄风扬的样子，在长生盟里戏耍别人，最后只有同样精通此术的茅九翁，能够识破他的伎俩。

    他选出装有黑无涯和韩天沢两人灵血的玉瓶，左右权衡，最后选了黑无涯的本命灵血，炼化一滴入体，很快化作黑无涯的模样。

    小无量秘境外面，三位庞家老祖还在抓紧时间布置大阵，规模颇是恢弘，竟要将周边数百里的地脉都汇聚在一起。

    秘境大阵上空，“黑无涯”的灵身终于显露，手持一柄黝黑铁笛，冷笑斜视，“几位前辈，无涯今日怕是要得罪了。”

    “好啊，原来是你这小贼！”西海四大阵道宗师，庞渌老祖义愤填膺，十丈金身居高临下，怒视“黑无涯”，“无涯，庞家和鬼门九星素无瓜葛，只要你现在退去，老夫不会赶尽杀绝。”

    “前辈真是会说笑！”秦玄幽幽冷嘲，脸上却没有任何表情，为了戏耍鱼无双和晁阴等人，曾经花费不少精力琢磨黑无涯，将他的神貌声调和气度都学的惟妙惟肖。

    “师兄，何必和他们几个老家伙废话，如今大阵落在我们手中，就算他是阵道宗师，没有一年半载也休想赢下这番斗阵！”聂隐娘照本宣科，按照秦玄所给的台词，学着鱼无双的语声，“等到那时，咯咯，只怕庞家的蟠州岛都被打沉了吧？”

    “师姐不用太计较，咱们犯不着为星宿七祖火中取栗，让他们玄门内斗才是上策！”阴虚模仿别人声音的能力更强，临时学起晁阴的声音，也是颇为逼真，旋即换了黄风扬的声音，“老四这话也不对，别人那番话说的如此难听，咱们不玩一局，岂不让人笑话。”

    聂隐娘和阴虚的声音都没有刻意通过大阵传递出去，但对那位庞渌老祖来说，勉强也能隔着大阵听到。

    庞渌老祖脸黑如炭，一口恶气憋在胸口，难以吐出，看着这情形，除了死在南海的那两位，鬼门九星基本都已经到了小无量秘境中。

    这七位至少有三人是巅峰真人，还都是七八品的阵修，七人联手，别说是庞渌，即便是西海第一阵道宗师的神鲧老祖过来，也得吐血三升。

    “听说鬼门九星和七磐老鬼同流合污，如今都在鲸首山给星辰派当走狗，既然你们都到了，七磐，你想必也在。你我皆是西海所剩无几的七代老祖，若是你真的在此，老夫可以给你几分薄面。”庞渌老祖稍作试探，心中也是拿捏不定。

    “道友何必将此事道破呢？”阴虚再度模仿七磐老祖的声音，苍老阴恻，借助大阵传递出去，继续对照秦玄指尖所画的灵书朗读，“鲸首山终究不是善地，我等鬼门一脉不过是想找一个退路，对庞家也未必是坏事。”

    “这座秘境不过几道中型地脉和海脉，不值一提，只是秘境中有一株金刚莲妖，对庞家另有用处！”庞渌老祖已经无意强攻，因为他也不知道庞家那位客卿妖修老祖，能将巨蛇妖王引开多久，真要和七磐老祖、鬼门九星斗上数月，巨蛇妖王一旦返回，那可真是惨了。

    如果星辰派还有意在他们背后伏击，更是惨不忍睹。

    “七磐，你我皆是七代，不妨互给一番情面，你将金刚莲妖交给老夫，老夫就此退去，此地可让给你们三百年。”庞渌老祖开出一番条件，心里并无把握。

    “前辈又是说笑。”秦玄再度用黑无涯的声音开口，“此莲已是六千年期，开有六莲，一莲九子，三十年一熟，可得五十四枚灵妖果，价值几何，前辈难道不清楚吗？”

    一枚灵妖果至少价值数万灵晶，像金刚莲、金刚菩提这种，更是渡劫神药，价值更高，没有十几万灵晶休想拿下。

    秦玄有一株木莲姥姥，两株金刚菩提树妖，再加上这株金刚莲，每三十年可收两百枚灵妖果，正是他敢觊觎证神的资本，岂会让给别人。

    “好，你黑无涯也算是半阙老祖，既然你决议得罪我们庞家，那咱们就走着瞧，总有一日，你会后悔的。”庞渌老祖恶狠狠的讥讽一番，对身边另外两位庞家老祖吩咐道，“我们走，让他们守着，百年之后再来算这笔帐！”

    “不送！”秦玄冷漠拱手，旋即收回灵身。

    “他们真的走了？”聂隐娘小声询问，神色间颇是不敢置信，见秦玄不予回答，便继续专心炼化沧海珠和其他数十件阵道法宝。

    秦玄的灵识广阔，借助大阵能洞察周边数十里，虽然看不到庞家三位老祖的身影，却不能断定庞家已经撤走。

    等了片刻，山海震撼，那位巨蛇妖王再度返回小无量山，盘踞在山上，蛰伏在小无量秘境的大阵范围里，吸收阵中的金莲之气。

    这是朱崖老祖刻意留下的伏笔，引诱深海中的妖王雄踞此地，镇守秘境。

    此蛇能够渡劫证祖，多半是和这种金莲之气有关，它是深海巨妖，渡劫时的劫云更加浩瀚恐怖。秦玄推测，庞家肯定早就知道小无量秘境之事，最终发现此地，应该是和它渡劫时的异象有关。

    巨蛇妖王返回，足以证明庞家是真的撤退离去。

    “他们走了，短时间里应该不会回来。”秦玄现在已经能逐步控制秘境大阵，庞家若是再返回，故技重施，还想用那门笛术引走巨蛇妖王，恐怕很难如愿。

    这一点，庞家心知肚明。

    金刚莲妖三十年一结果，庞家再度返回，大举来犯，想必会在三十年内。

    聂隐娘继续炼化大阵中的三十一件九禁法宝，秦玄持着自己这枚沧海珠，在秘境中缓步慢行，渐渐走到池塘上，在水面盘膝而坐，运转周天凝气功和药灵特长，与此地的各株金莲桃树沟通。

    昔年那位朱崖老祖显然是一位精通药师之道的阵道宗师，这座小无量秘境的各种布置都颇为精妙，即便是秦玄，也能从朱崖老祖遗留的种种布局中，学到很多奥妙新招。

    池塘里的六千株灵种金刚莲都有修行法门，源自中央的这一株金刚莲妖，它的法门很奇特，秦玄截然不懂，毫无所知，无法指点它修行，只能先用魂念交流。

    原来，它本是沧海山上一株神品金刚莲，三千年前意外觉醒，沧海派大乱时，朱崖老祖将它带出，特意为它开辟这座洞府蕴养它。

    在这座小无量秘境里，它又历经三千年苦修，积累无比深厚，纵是巅峰真人也未必有这么深的底蕴。

    奈何，草脉证道比树脉更难，它终究未能证丹，只是日积月累，在莲根的灵藕中缔结出一枚金色药丹，大如鸡卵，凝重如晶，蕴藏着无比浓郁的纯阳之气。

    秦玄颇为细致的慢慢和它交流，取来它的心法，仔细研读。

    朱崖老祖是一位造诣极高的灵药阵师，确实是出师于南海无量宗，曾在此地修行百年，和它讲解修行之道，留给它无数记忆，其中果然涉及到另一座秘境的位置。

    金刚莲妖所修行的功法是上古金刚宗一脉的金刚般若功。

    昔年九大道祖，七位玄门，一位梵门，一位鬼门。

    南海金刚宗是三十三座上古宗门之一，金刚尊者开辟，九大道祖中的般若道人传承，正是梵门一脉，有两大标志性的灵草灵树，一曰金刚菩提树，二曰金刚莲。

    此宗早在两万年前就已灭于无量宗，梵门传承也被玄魔两派斩尽杀绝，金刚菩提树提前避难中土，皈依周天宗，金刚莲则花落无量宗，成为无量宗的震世之宝。

    秦玄将金刚莲妖所传的《金刚般若经》逐字刻录在册，细致研读，揣摩其中的精妙。

    时间如流水。

    他在金刚莲妖的池塘里一坐就是十余日，心中渐渐明悟，暗道一声，原来如此。