
    世界很大，人很渺小。

    秦玄仿佛置身宙域，俯视世界。

    这是一个神奇的双子星系，拥有两颗太阳。

    主太阳是副太阳的十余倍规模，庞大无比，副太阳则位于星系的最外层，也有一颗蓝色巨星环绕，这正是他所在的星域。

    这一刻的秦玄像是一位神明，漫步星空，但见那片主星系早已毁灭，所有的星球都被打成碎片，变成无穷废墟碎星。

    这些废墟里，甚至有数万尊神明的遗躯骸骨，在这些神灵遗骸的周边，魔气、纯阳之气、紫气、鬼气，各种各样的气旋转如涡流。

    不时，有一些遗骸和碎裂的神器流散而出，被子太阳和巨星吸引，或被子太阳吞没炼化，或是留在巨型周边的星环内。

    石胎神像就是这样，流入尚在洪荒时代的巨星，数十万年之后才被鬼道人发现，由此诞生出玄门、梵门和鬼门的九大道祖。

    星道人的灵仆，玄蛇尊者仿制石胎神像，炼制出三尊蛇祖神像，留给它的三位子嗣，一位金冠王蛇之祖，一位青海王蛇之祖，另一位钩蛇之祖。

    玄蛇尊者最终未能飞升，故而不在三十三位上古尊者之列，圆寂后，它的骸骨中有七枚本命髓骨，被它的后裔炼制成器，称作蛇祖七宝。

    其中一枚，被钩蛇之祖炼制成蛇祖洞天，用于安置一尊蛇祖神像。

    庞家和蕲家就是这一脉的后裔，他们的先祖是炼化妖魄诞生的异妖，确切的说，他们是钩蛇一族栽培的凡人宗族。

    万年之前，蕲州被南境之祖攻破，一部分后裔逃往西海，成为西海第一世家，另一部分随着妖族逃窜，改姓蕲，最后成为青海玄蛇教的一脉分支，成为邪魔宗族。

    秦玄从这尊蛇祖神像中领悟到的记忆很多，他不知道，虞素素等人是否和他一样，还是他更特别，或者说，他体内残留着噬灵魔尊的印记和魔性，让他能领悟更多细节。

    他一直在吸收石胎令中的先天本源之气，逐渐炼化，融入血种，数个时辰后，他的灵参和魔参两股血脉，终于融合归一，渐渐达到高阶封顶的层次。

    这是巅峰真人的水准，如杨鼎、岳海棠之流的青海真人，空有更强的真人之体，却无法引来雷劫，正是因为这个问题。

    所以，在青海，能提升血脉层次的石胎令异常重要，得之，近乎就有七成概率渡劫证祖。

    秦玄的心宫里，血种晶莹浑圆，接近完整，象征血脉气数的完整无缺，血种外层灵光闪耀，形如一株紫色神参，正是他的血脉灵相，未来的天道法相，最终将会化作神火。

    他目前的血脉层次，距离真正的地皇神参还有最后一段距离。

    这段距离或是在证丹之时突破，或是在证祖之时突破，若有机会证神，那还能晋升为更高层次的先天神参，或是更高一个大境界的混沌神参。

    这条路的尽头是草木灵妖一脉的巅峰，或是混沌中诞生的那株草，亦或者是那株树。

    他的心宫里，血种宛若太阳，留在心宫蕴养的法器宛若行星。

    紫竹杖距离血种最近，环绕飞行，不断吸收灵血，星魔如意在中间，擎天尺和须弥塔在外层，对立飞旋。

    百雀铃、海蛇剑则在最外侧，吸收到的灵血蕴养最少。

    周天神符、匿天神符和三道通灵金符蕴养在血种深处，小如芥子，就像是血种里的五枚种子。两道神符衍生出两层阵光，加持全身，三道通灵符则是对应他的鹤、龟、蛇三大灵仆。

    “汝一脉，号曰万药至尊，传汝一门返天神术，凡未死之人，皆可妙手回春；凡未死之人，亦可恢复寿元，或三载，或十载，若至大神通境界，可令人回寿六十载。”

    “天地魔劫将至，汝是天地之造化，当扶持众生证道，携诸神之力补天，重造无量极乐神界！”

    秦玄听着石胎令中传来的神音，微微挑眉，真想换一门神通。

    这玩意，对他没什么用！

    敢情，他这一脉在三千天道里，就是一介神医，没什么杀伤力？

    好歹也是一门可以炼制大神通的法术神通，即便不是他想得到的杀伐神通，毕竟难得一见，他还是一字不漏的细心记下。

    每一枚石胎令大体仅传一门神通法术，练至巅峰，便是本命大神通，证道神灵，点燃神火，这就是本命无上神通，威力无边。

    这倒是其次。

    只要成为石胎令主，平日修行，皆能通过石胎令汲取最纯正的先天之气。

    刚开始会很多，后来慢慢减少，直至魔劫结束，三百年后，这些石胎令才会变成石胎碑。

    所以，但凡能得到一枚石胎令，成为令主，渡劫证祖便不是难事。

    秦玄得到石胎令后，一直不停的修行，从虚空汲取先天本源之气，虽然血脉达到证丹前的极限，这些本源之气还能用于提升神魂和体魄，妙用无穷。

    直到整座蛇祖洞天猛烈一震。

    他悄然睁开双眼，看看左右，虞素素和蕲青钩也随之起身，觑觑相视。

    这两位都不知道外面是什么情况。

    秦玄不同，他稍作感应，魂念转移到那道隐藏在道场里的魂符中，判断周边十余里的状况，结果让他惊讶。

    虞家失算了。

    他们的本意是想借着蛇潮和七邪魔将削弱蕲州岛的各家宗族，可他们没有想到，七邪魔将竟能将蛇祖洞天炼化，借助蛇潮大阵，近乎是以一种匹敌纯阳巅峰老祖的实力，将这座洞天抽离出蕲蛇山。

    这件事肯定超出虞家的预料，无法想象。

    “走吧，这座洞天已经被魔教夺走了！”秦玄微微皱眉，不知道虞家此时是什么样的心情，他已经得到一枚石胎令，这件事和他就再无关联。

    他甚至能感觉到，七邪魔将之所以能抽走蛇祖洞天，其实是那位青海王蛇一族的魔尊出手相助，要将此物带回玄蛇一脉。

    这很可能是某件大事的开端。

    如果他的估测没有错，上古玄蛇尊者留下的本命骸骨总计七件，各炼一器，七器联合在一起，必能产生一种很厉害的神威。

    虽然他没有看到，但他估测，庞家的那柄蛇祖骨笛应该已经落入那位魔尊的手中，蛇祖洞则是第二件。

    当然，这些事和他没有关系。

    他只是一名锻灵小修，保命第一，这便取出一道传送金符，同虞素素、蕲青钩拱手告辞，“两位，日后有缘再见了！”

    说完这话，秦玄就激发此符，开启一条传送通道离开蛇祖洞。

    “等！”蕲青钩忽然一跃而上，跟着秦玄一并离开

    “哈，我也借过！”虞素素随即跟上，一手抓住秦玄，另一手抓住蕲青钩，好像是很亲热一般。

    瞬息之间，秦玄已经回到岳家的荒山竹海，前往蛇祖洞之前，他在平日修行的洞窟里设置了一道传送印记。

    刚回来，他便发觉不妙，简直是来错了地方。

    蛇潮汹涌，竟有一位巨蛇妖王率领数十条百丈大蛇，横扫岳家的荒山寨。

    岳家的护寨大阵早已撑起，阵壁厚达数丈，却根本挡不住巨蛇妖王的攻击，眼看就将破裂。

    身躯足足有三里长的巨蛇妖王，仰天嘶鸣，口中含着一面碧色宝镜，竟是它的一劫本命灵宝，照射出一道道碧光，宛若数百柄利剑，轰入阵壁，不断撕开一道道巨大的裂口。

    “啊！”虞素素大惊失色。

    他们所在的这座小洞窟固然隐蔽，却也不在岳家大阵的庇护范围，毫无任何抵御手段，任意杀来几条百丈大蛇，他们就死定了。

    秦玄很淡定，祭出须弥塔，将依旧昏迷不醒的晁青释放出来。

    他不知道虞素素和蕲青钩为何要继续跟着他，也不知道他们有没有办法逃脱，反正他有办法，随时能离开此地。

    所以，他只是静静观摩这场大战。

    眼前这位巨蛇妖王正是他此前在碧鲨岛降伏过的，也是无量宗苦心栽培调教而出，所以才能拥有本命灵宝，战力之强，绝对不是普通法相老祖可以抵御的。

    这本是无量宗为吞并西海准备的大杀器，结果便宜了青海的那位蛇族魔尊。

    秦玄降伏过它，现在似乎还能感应对方的魂念和意识，他能感应到，巨蛇妖王想要一件东西，对魔尊而言，对它而言，都很重要。