
    船舱外一阵鸦雀无声。

    宫梦颵沉静的凝视对手，并未急于出剑，但他周身溢出的数十缕剑气已经凝聚成形，宛若一只风系灵鹫展开羽翼。

    庞家真人持剑冷笑，双指缓缓滑上剑锋，神情鄙夷，确实没有将眼前这位刚证丹不足十年的小剑修放在眼中，岳海川站在两人旁边，皱紧眉头，暗中凝聚法力，以免双方真的出手大战。

    “让开。”庞家真人的神色渐渐变得严肃，一身剑气缓缓弥漫而出，宛若深海巨蛇。

    “抱歉，我家少主正在闭关，暂时不便见客，真人要想拜见，不妨等上几日。”宫梦颵依旧未出剑，虽有杀气，言语也很得体。

    他还不清楚盟主遇到了什么状况，一旦动手，万一让对手震碎船舱，多半不妙。

    “滚！”庞家真人终于变得愤怒，周身杀气迸射而出。

    “庞正椿，这里终究是我们岳家之地，这位少主是星辰七海的大宗室世子贵客，在此游玩而已。前些天随我们岳家闯荡鬼雾海遭遇蛇潮，他受了些伤，正在疗伤，还请你不要打扰！”

    岳海川终于站了出来，挡在庞正椿的身前，双目微闭，一丝丝金气却从眼缝里流溢而出。

    “笑话，你不过是我们庞家的附庸，庞家若是让你们滚，你焉敢不滚？”庞正椿的气焰依旧嚣张，但还暗暗压住杀气，不再急于出手。

    他看得出来，岳海川不打算动手，可会用那门神虎金瞳，这一招专攻神魂心魄，他还未必挡得住。

    “前辈，你的话也未必正确！”

    船舱中，秦玄忽然开口，“这方天地也不是谁想扩张，就能扩张的，庞家虽是西海第一世家，上面终究还有西海修真界的玄门两霸。庞家辖制海域七千里方圆，自本派星云祖师中兴以来，此事从未有过任何变数，盘山海域也一直不在庞家辖制之海的范围内。你若是敢在此地放肆，晚辈自然也敢放肆，生死皆在一步之间，还请你三思而行。”

    “小贼，你好大的口气，可敢出来？”庞正椿怒不可遏，转而逼视岳海川，“你到底让不让？”

    “蛇潮这两日就要抵达碧鲨岛，现在启航还来得及，此事就算了吧，岳某代这位公子向你赔罪便是。”岳海川并未睁开眼，仍然维持着瞳术，随时可发，神情却是恭敬，拱手请庞正椿离去。

    “好，岳家真是翅膀硬了！”庞正椿缓缓收剑，转身要离去。

    守在船舱外的岳海川暗中松一口气，岂料，庞正椿脚下却是一道绿光飞射，直冲宫梦颵而去。

    “小心！”岳海川察觉是一件诡异之宝，急忙出手阻拦，终究为时已晚。

    铿。

    宫梦颵终于出剑，银光四射，竟然也是一件七道宝禁的沧海名器，威势浩荡无穷，宛若巨鹏降临，瞬间将数十枚青色木针搅退。

    嘭。

    庞正椿这一招不过是要拖延宫梦颵，大部分的法力都凝聚在掌上，猛然击向船舱的木壁，试图强闯而入。

    他是金丹中期真人，这一掌凝聚半身法力，至少也有五万斤的力道，结果竟像是击打在铁壁上，反将他自己震退数步，脸色惨白。

    “你……你到底是什么鬼东西？”他已经不敢再出手，周身轻颤。

    “前辈，蛇潮在即，你还是早点回去抵御蛇潮吧，何必在这里招惹是非？”秦玄颇是惋惜的哀叹一声，复道，“你的血脉层次倒还算是不错，可惜，只是炼过一次玄阶木松灵精的小炼灵真人，在庞家也没什么地位。说句难听话，庞家给你的这点栽培，还不如晚辈身边灵鹤的一成，连晚辈门外这位下属迄今的开销，都是你的五倍数。”

    “你，你不要太过份！”庞正椿气的全身发抖，却真的不敢再出手，因为对方说的是实话。

    “前辈见识广博，你今日到底遇到了什么人，你心里明白。晚辈不想给岳家添麻烦，你现在离开，今天的事到此为止。”

    “哼，小兄弟真是好嚣张啊。”庞正椿冷笑一声，拱手告辞，“山不转水转，小兄弟日后有机会到我们庞家时，记得来庞某府上当面赐教一招，今日就不打搅你的雅兴了。”

    他这番狠话刚说完，人已一闪而去。

    说实话，自尊很受重创。

    百年勤奋，好不容易熬到金丹中期，原来只是空欢喜一场，面对这些能够跻身西海嫡传榜的修行者，差距还是无限远，而且都没有机会弥补。

    他刚才没有直接对宫梦颵出招，其实心里也是明白，对手不仅是百年一遇的风鹫血脉，还拿着沧海名器，真要誓死一战，最终肯定是他死。

    这等天才，居然只是某位少主的臣属。

    庞正椿是嚣张跋扈的闯进来，临走却想找棵树上吊自尽。

    秦玄不再说话，专心炼化体内的金刚灵藕药力。

    船舱外，宫梦颵收了剑，盘膝而坐。

    “打扰公子了！”岳海川怎么也没有想到，最后会是这种结局，拱手告辞，匆匆而去，他心中何尝没有杀意，只是为了岳家六百余户宗亲，对庞正椿一忍再忍罢了。

    等他远去，宫梦颵一番愧疚，道，“盟主，刚才是属下失职。”

    秦玄依旧不语。

    他刚才用周天阵和五行阵符加持船舱，挡住庞正椿的那一掌，同时用噬灵秘术吞噬对手的法力，乘其力竭，反手一招鬼道噬魂秘术穿透而去，夺了对手两成的真人神魂，也不算亏。

    所以说，技不压身，多学几招绝活肯定不是坏事。

    一名修行者的实力，修为境界只是一部分。

    秦玄首先是一名灵药阵师，阵修是他的根本，还兼修符、音、梵、武、鬼诸门之法，这些都是他的实力。

    两日后，他终于从船舱里走出来，周身的木水两系灵光浓郁如汤，明如月光。

    修行如炼器，刚出炉时总是璀璨夺目，时间久了，自会收敛。

    他的心宫血种深处，匿天神符和周天神符悄然浮现，将两股灵光锁住，不再外露。

    天下符法，总类繁多。

    匿天神符、周天神符都属于阵符，秦玄将这两道神符藏在心宫血种深处，用自身本命灵血蕴养，如同两门阵法加持周身，屏蔽外人的观感灵识。

    前者善于隐匿修行者的血脉、气数和修为，有增强隐遁秘术和易容秘术的奇效。

    后者善于吸收天地两脉灵气，利于修行、炼体，有加持周天凝气功的奇效，更有避魔驱邪之效，关键时刻甚至能用于保命。

    凡事有利有弊，两道神符的作用虽强，蕴养它们却会拖慢修行，虽说越到后期，威力越强，每日吸收的灵血也必然会越多。

    宫梦颵有极其敏锐的感应力，只是刚才的那一瞬间，他就能感觉到秦玄此番闭关，提升更为惊人，木水两系灵性都已突破到高阶，体魄、血脉和修为也都有一番增长。

    “属下见过盟主！”他起身拱手拜见，心中暗道，原来盟主是木水两系的高阶血脉，只要日后正式证丹，即可接近巅峰真人，这等根基，足可在中土竞争十代嫡传榜的前十席宝座。

    “那股蛇潮是不是已经进攻庞家的碧鲨岛了？”秦玄先问一番。

    “暂时还没有，据说是在距离碧鲨岛千里远的海域结界，有传闻有妖修老祖在蛇潮中出没，目前看来，很可能是一场玄门和妖族之间的大战！”

    “那先回盘丝洞！”秦玄虽然已经完整炼化那节金港灵藕，但还需要几日时间，才能度过这几天的特殊阶段，后面有两道神符封锁周身，就很难被人识破气数。

    “是！”宫梦颵翻手招出一尊舟型法宝，虽然不如岳海川的那尊四禁渡海舟，也相差不远。

    他将此舟祭起，载着秦玄蛰伏海中，悄无声息的返回盘丝洞。

    洞府外，两只百丈大蛇各自盘踞左右，左侧是阴虚的大蛇，血脉层次、灵智和妖力修为都要更高一筹，这是青墟派长期栽培的结果。

    两蛇的妖修功法并不一致。

    阴虚的大蛇起初修炼青墟派传授的六合功法，后来改修茅九翁所传的混元神蛟功，如今已有小成。

    比之阴虚的大蛇，秦玄这条大蛇更原始，未经调教，修行法门也是源自青海王蛇的先祖传承，与阴阳玄冥之法颇有相通。

    秦玄的阴魂化身蛰伏他的百丈大蛇体内，所以，他能感觉到，这条百丈大蛇一直在受到另外一种力量牵制，驱使它，令它想要回归蛇潮，向西北的方向而去，参与围攻庞家。

    这种号令正是通过百丈大蛇的妖丹传播，明显是和青海王蛇的妖族功法有关。

    他刚回到盘丝洞，一道赤色信符穿过三千里之遥，落入他的手中。

    这是“李坤元”传来的信符。

    这几年间，李坤元四人一直留守在西极宗，都已陆续证丹，因为兼修鬼门秘术，行事狠辣，被称作西极宗的小四魔。

    秦玄和李坤元的信符来往很频繁，但凡有问，对方必有解答，最近有意前往他的鲸首山修行，更是知无不言。

    此番，李坤元解答的问题正是和青海王蛇的渊源有关。

    秦玄将对方洋洋洒洒数千字的长篇回复看完，暗道一声果然，正如他的预测，庞家的那尊骨笛是阴阳宗的灵宝，用青海王蛇先祖妖神的遗骨炼制而成。

    此物本该是被无量宗获取，如何落在庞家手中，倒也不用猜测。

    青墟派的御兽符，庞家的蛇祖骨笛，两相结合，真是攻打鲸首山和星宿山的大杀器。

    （谢谢大家继续支持，谢谢）