
    蕲州岛的每一位真人，虞秋寒都异常清楚，谁能证道渡劫，她心里最清楚，杨鼎和岳海棠恰恰不在这个行列，因为他们就像是永远装不满的瓶子。

    装不满，那便别想渡劫。

    虞秋寒当然知道装满的办法，可她不会告诉这两个人。

    她不说，晁家老祖不说，这两个人就永远找不到出路，最终显然是有人指明了那条出路，而且不止一条，否则不会短短时隔一年就迎来雷劫。

    这个人，只能是竹楼中这个神秘莫测，来历不明的“木俍”公子。

    虞秋寒静静的凝视着秦玄，心中忽然有了答案，这是西海某位鬼门老祖夺舍转生的怪物。

    她阴沉的冷笑一声，身影一闪，开启虚空，遁走到数百里外。

    晁家的那位老祖，虞家的两位老祖也都在此。

    经过一年前的那场妖魔浩劫，整座蕲州岛，已经只剩下他们四位老祖，实力远不如前，幸好还有虞秋寒这位法相后期的老祖坐镇，否则，蕲州早已被其他南境宗族掌控。

    “什么情况？”晁椿微微挑眉，察觉到虞秋寒的异常，这么多年了，他一直追随着她，从无怨言。

    “他是西海的某位鬼门老祖，杨鼎能渡劫，应该是得到了他的指点。”虞秋寒的脸色愈加阴寒，气的轻轻发抖。

    “这么说来，岳海棠要不了多久也能渡劫咯？”晁椿也意识到了，这个问题越来越严重，复道，“恐怕还不是一个简单的鬼门老祖，只是西海的情况，咱们知之甚少，猜不出到底是谁！”

    青海这个地方，巅峰真人最困难的那一步，其实是如何达到真正的法力和天道血脉气数的圆满，只要达到这一步，即可引来劫云，最终渡劫的概率倒是有七八成。

    虞秋寒虽然不希望杨鼎渡劫成功，可到了这一步，她和晁椿都无法出手，否则，雷云锁住他们，他们若无把握渡劫，最终皆是一死。

    岳海棠究竟到了哪一步，她还不知道，恐怕也是来不及出手破解。

    一旦岳家出了两位老祖，蕲州岛这个地方，那条中型灵石矿脉的分刮，可就不是现在这么简单。

    这一刻，虞秋寒只恨当初看走眼，没有提前将“木俍”抓入虞家软禁。

    考虑对方还是鬼门老祖夺舍，普通的软禁之法根本无用，最好的手段，终究还是一杀了之。

    竹楼中，秦玄默默看着这场天劫降临。

    他是这场天劫的缔造者，而且是双劫同至，这是他亲手布的局，虞家现在再想化解，恐怕已经做不到了，百里周天阵和六合阵融会贯通。

    等到大阵成型之日，就是杨鼎和岳海棠渡劫之时。

    具体的调整上，杨鼎不用等，秦玄只要利用大阵和两株小神品灵草，加快岳海棠法力圆满罢了。

    一道雷云翻滚，另一道雷云随之而来，双层雷云开始汇聚在一起，整整覆盖了四百里方圆的蕲州岛。

    数百里外，虞秋寒看的目瞪口呆，终于明白，自己被算计了。

    荒山之中，三层大阵浮现而出，地下五行，地上星宿，两阵汇聚，融入天地六合大阵内，技法之精妙，手段之高超，根本不是青海之法。

    “好阵法！”晁椿是阵修老祖，水准距离宗师还有一步之遥，此时终于看清楚，“这位阵师的水准，可不止七八品这么简单，他以六合大阵的天、地、人三法为根基，分解周天阵，将周天阵的五行阵道融入地阵中，将星宿阵道融入天阵中……嗯，这还是无量宗的无量六合，不知道在哪里构建了一座海阵，弥补不足，见识很高，手段很阴险啊。”

    “还能有谁？”虞秋寒愈加恨的咬紧银牙，“坏我们大计之人，不就是咱们求贤若渴的木俍公子？”

    “呵，州主也犯不着生气，他这等人物，岂能随意屈从他人。”晁椿稍作劝解，见虞秋寒终究难解心头之恨，也就不再多说。

    几个时辰后，劫云终于散去。

    按照惯例，蕲州有人渡劫证祖，身为州主的虞秋寒应该亲自上门道贺，可她不想去，不想看对方的嘴脸，只让晁椿前去试探，看看能否招揽杨鼎。

    晁椿不语，默默领命，心里只是苦笑。

    女人哪，气度终究是小了些。

    有时候，算计的太精，往往不是好事。

    当初蛇潮爆发，虞秋寒未必没有能力护持各家，至少能让他们进入蕲竹山庄避难，可惜，她算计的太狠，看似一味只求自保，其实也断了其他各家的逃生后路。

    劫难过后，各家残余的真人族裔，宁可逃往其他各家，也不敢再留在蕲州岛。

    何况这些年里，杨鼎距离证祖只有那一步之遥，几番求教碰壁，心中积怨更深，现在再去招揽，谈何容易？

    在晁椿前往岳家，拜访岳海棠和杨鼎时，秦玄也已离去，一路漫漫北行，前往玄蛇教。

    锻灵境界有三次炼化天地灵物的机会。

    第一次，他炼化了五份七星灵水；第二次，他炼化了一份六千年期的金莲灵藕，这是木水双系的灵物。

    现在，他需要一种土系天地灵物。

    天地灵物有玄、地、天、小神品和神品五阶，渡劫之后可炼化小神品、神品两阶，每渡劫一次，可炼化一次，锻灵境界的三次机会，则只能炼化玄、地、天三阶。

    最好是天阶品质，最好有四五份。

    秦玄心中已经很清楚，他的血脉是地皇神参一脉，必须将土系提升到某个境界，才能显露出这一脉的真正价值。

    他身边的燊鹤、玄龟，同样各需一份天地灵物，犰狳也要一份。

    不容易呢！

    秦玄离开蕲州千里，才从海下浮出，继续乘坐玄阴灵龟一路北上。

    魔蛟、燊鹤，在他身边飞旋。

    整个青海就像是十余万里辽阔的鬼雾海，浩瀚无边，魔气浓重，噬魂鬼雾并不罕见，但凡有一道噬魂鬼雾，就证明附近可能存在一株吸魂草妖。

    这大概是世上最多的一种草妖。

    这种魔草一旦化妖，不仅毫无益处，还无比危险，纵是秦玄也得小心应对。

    鬼修也能噬魂，但和它们比较，简直是小巫见大巫。

    最厉害的是生长环境，它们竟能生长在数千丈深的幽暗之海，吸收魔气和阴气，慢慢化妖，随后吸收深海妖族的神魂，逐渐成长，最终化作千丈噬魂鬼雾时，就已经无法抵御了。

    数月后，秦玄终于抵达青海的中央之海，传说中的血魔海。

    数万里的海域就像是用墨汁和血水勾兑而成，赤黑恐怖，无垠的魔气汇聚成墨青色的魔雾，遮天蔽日，近乎看不到一丝阳光。

    这些年间，青海四境并非没有诞生过灵神尊者，却从未攻打过这片血魔海，因为这里太危险，只能任由邪魔和魔教势力雄踞于此。

    前方数百里的海域中有一座数百里方圆的大岛。

    这是秦玄此行的目的地，鼍州。

    鼍者，鳄也，蛟脉诸多支系中，最凶悍霸道的一种。

    七邪魔将的巢穴就在此地。

    灵鹤长鸣，啼声急促。

    玄阴灵龟忽然停止前进，缓缓掉头。

    龟鹤是通灵之兽，天道特长就善于感应凶福，简单点说，它们拥有神秘的感应力，可以觉察到那些修行者、妖兽、邪魔的强弱，还有杀意等等。

    这是天道特长，源自天地道则，比任何修士的灵识瞳术都要厉害。

    秦玄虽然是要前往鼍州，寻找天地灵物，但也不会冒太高的风险，他没有阻止玄阴灵龟，站在龟背上，取出一枚如意笛。

    星魔如意的本态更擅长护主辟邪，也最坚固，另有两种化形。

    第一种是如意枪，善于发挥噬灵秘术，吞噬天地气数和其他修行者的法力、灵血；第二种是如意笛，两种化形所对应的威力各不相同，配合音术，能将星魔如意的噬魂威力发挥到极致。

    这里面的种种差别，秦玄也是自己慢慢摸索而出，这几个月间，他一直是靠如意笛的形态同噬魂鬼雾搏杀，才能一路安然至此。

    海面轰然震开，冲出一道万丈噬魂鬼雾。

    秦玄并没有急于避开，因为噬魂鬼雾的目标并不是他，而是七邪魔将麾下的七艘法船，他们在捕捉噬魂魔。