
    碧鲨岛一阵恐慌，谁也没想到，无量宗真的会出手，而且是那个一路肆意追杀万天极的南海九代嫡传第一人，传说中的南天门席圣霄。

    这是何等恐怖的存在？

    他一剑落下，穿透星宿大阵，瞬间重创星辰派的真戊老祖。

    虚空随即弥合，他无情的冷笑一声，人已远去，不屑于再出第二剑。

    他出手的时机太准。

    眼看，星辰派就将凭借底蕴和各种布局，击败三位巨蛇妖王，他只需一剑，便能让星辰派的四艘法船覆灭于此。

    “诸位无需惊扰，这是无量宗和星辰派之间的事，与我等无关，无量宗毕竟是玄门七大圣宗，不会站在妖族那一边。”庞渌老祖的声音骤然响起，安抚七大玄门势力的各家老祖、真人。

    碧鲨岛的护岛大阵嗡鸣巨响，整座岛屿都随之震撼。

    护岛大阵终于完全开启，数千年积淀的海脉、地脉、天脉灵液都在此刻迸流而出，支撑着大阵的扩张。

    这座大阵倒是当年的沧海派所留，正是一门沧海无量阵，聚集方圆千里的天地气数。此阵的阵壁也并非常见的穹罩，而是宛若浩瀚大海，覆盖整座岛屿和各艘法船，同时也将空间封锁，不准众人临阵脱逃。

    “诸位，人妖两族会战，关系西海七大玄门的根基。老夫掌持大阵，玄门七大势力皆可不退，散修若有胆怯者，可先退回岛上，结营扎寨，再有擅退者，还请西极宗的道空老祖严惩。”庞渌老祖的声音再度响彻云霄，愈加傲然冷漠。

    “自当担负此职！”道空老祖语声低沉，杀机森寒，手中一尊二劫灵剑若隐若现，飞旋在大阵上空。

    星辰派终究是西海玄门两霸，明知被其他几大势力联手暗算，此时也得打落牙齿和血吞，因为西海玄门道统的各种规矩，多是星辰派和西极宗联手所立。

    真戊老祖突遭重创，星辰派便再无能力反击，只能靠四艘半阙宝船苦苦支撑，各位音阁真人迅速调整，以萧天琴为首，继续凝聚出一道道音术神通。

    碧鲨岛的护岛大阵已然覆盖整片战场，玄门七大势力无法撤离，大蛇潮也不能撤离，双方只能誓死一战。

    秦玄终于明白。

    无量宗的这盘棋首先是要重创星辰派，同时也要削弱西海玄门势力，为日后入主西海奠定基础。

    乱战之中，没有人注意到，一位巨蛇妖王悄然蛰伏在海中，毫无动静。

    秦玄在这间颇为安全的隐秘船阁中，跏趺而坐，施展凝神印，将魂念聚集在阴魂化身，配合阴虚鏖战那位巨蛇妖王的法相神魂。

    席圣霄抓住那一瞬间的契机，他也抓住了。

    阴阳镜轻轻一转，阴光照出，他的阴魂化身就和阴虚乘机冲入巨蛇妖王的神庭。

    在此之前，它已经遭到一记音术大神通的重创，周身妖力冲散，才给秦玄这个出手的机会。

    周边是一座黑暗的深渊，看似很广阔，又很渺小。

    秦玄现在只是一道阴魂，身边有阴虚，两只阴鬼乘机闯入巨蛇妖王的神庭，立即在此布置鬼门阵法。

    他的阴魂化身有很多鬼器，鬼袍、鬼尺、鬼铃、鬼幡等等都不重要。

    最重要的是阴阳镜和鬼竹杖，后者是他的本命鬼器，选用慕家的九株千年期的紫气茅竹炼制而成，一株一节，总计九节，根本器禁是阴阳宗的阴阳炼魔禁，正是阴阳宗的四大绝学之一，与幽魂御兽符齐名。

    此杖通体乌紫，落地可化九九八十一根紫色鬼竹，平时也能用于布置各种九宫阵法，堪称他做为鬼修的最大杀器。

    阴虚的鬼器更多，杂乱无章，最厉害的仍是六仪幡，这确实是大杀器。

    “谁？”巨蛇妖王的妖魔之气极度霸道，灵智并不高，比之普通的妖修真人差之甚远，可毕竟是妖王境界的法相神魂，极其敏锐，瞬息而至。

    “你家阴爷爷！”阴虚夸张大笑，双手狂舞，扔出数十件鬼刀，借助六仪幡控制着，疯狂攻击巨蛇妖王。

    它证丹之后，将六仪幡加持为六面一道宝禁的鬼幡，重新炼化几十柄刀器法宝，化作鬼器，平时就用阴魂液蕴养，维持威能。

    天道公正，万物万灵，有一长，必有一弊。

    巨蛇妖王的肉身强悍无匹，可用肉身抵御二三劫灵宝，法相神魂却明显弱于凡人老祖，甚至不如其他的妖修老祖。

    它的神魂形如金色鬼蛇，也有百丈长，通体金光缭绕，偏偏翻滚着浓郁的妖魔之气，宛若腾着燎燎黑烟的一条金色火蛇，又像是一条几百道金气和妖魔之气拧成一股。

    神魂深处，那道青墟御兽符熠熠生辉，璀璨若金，盛开一朵金色莲花，镇压着神魂中的妖魔之气。

    金色鬼蛇愤怒嘶吼，看似百丈，实则淡薄如烟，阴虚虽然仅有九尺阴体，却凝视厚重如水。

    秦玄大致看一眼，确信阴虚比这道法相神魂要强很多，哪怕被阳气克制。

    有一件事让他略感意外，此次见到的青墟御兽符，相比上一次，杨惠的那一枚要完善很多，层次颇高，似乎已无缺陷。

    这道青墟御兽符上的金刚莲花，证明这位巨蛇妖王炼化过一株神品金刚莲，这是它能渡劫证祖的关键。

    “速战速决！”秦玄用魂念传音，让阴虚快点拿下对手，他也全力辅助，用先天九宫阵压制对手，加持阴虚。

    法相老祖很难被鬼修夺舍，关键就是他们的神魂和纯阳之气融合，对鬼修是大忌。

    阴虚驾驭几十柄鬼刀，反复攻击，连续重创金色鬼蛇，最终一刀落下，将那道青墟御兽符击碎，随即用六仪幡炼化金色鬼蛇。

    六仪幡本是阴阳宗的阴阳幡之法，青墟派以此为根基，融合六合之法，才能炼制成型。

    这六面幡都有玄阴化阳之妙，能够吞炼各种阴气和妖魔之气，转化为阳气，也可以将阳气炼化为阴气。

    当初在阴阳岛上，青墟派的六名阵修弟子正是靠此幡护持，不受阴魂之气的限制。

    术业有专攻，鬼修一脉，最精擅的就是这种噬魂大法。

    巨蛇妖王本身也不擅长斗魂，很快便被阴虚撕裂成数十股。

    一切都很顺利，对手虽是妖王的神魂，却毫无还手之力，只等阴虚祭起一道幽魂御兽符，封入巨蛇妖王的神魂之中，这才遭遇麻烦。

    结果并不妙。

    那道青墟御兽符虽被击碎，阴虚的幽魂御兽符却无法取而代之，这是纯阴之符，完全无力压制法相神魂，一缕缕金气宛若金刚莲花，慢慢腾起，不断点燃它的幽魂御兽符。

    “糟糕。”阴虚连试几次都惨遭反噬，被金色鬼蛇中的纯阳之气反伤，气急败坏的像厉鬼一般尖啸，“不可能，不是说幽魂御兽符能控制巨蛇妖王吗？”

    秦玄也看出问题。

    他们现在只有两个选择，一是彻底吞噬这个巨蛇妖王的法相神魂，二是夺舍。

    或许还有一个选择！

    “你先继续镇压它！”秦玄悄然捏诀，召回自己的幽魂御兽符，他的百丈大蛇藏在阴阳镜内，一旦抽回此符，肯定会惹出大乱。

    眼下也是走一步，算一步。

    “好。”阴虚也明白了，祭起各种鬼器镇压金色鬼蛇，封印它的魂念。

    阴阳宗驾驭的青海王蛇，所练的功法是阴阳道统，所以才能被幽魂御兽符驾驭，青墟派培育的这种巨蛇妖王，修的是六合一脉的妖族功法，阳气太重，普通的幽魂御兽符确实难以压制。

    秦玄的幽魂御兽符特殊，因为他的阴魂化身是先天紫气之鬼，蕴养出来的幽魂御兽符也是紫气之符，属于先天系，不受阴阳克制。

    他的御兽符终于在数刻之后被强行召回，随即镇入巨蛇妖王的神魂中。

    这道符虽然不怕法相神魂中的纯阳之气，奈何蕴养时间太短，威力不足，秦玄只能坐镇符中，收回鬼竹杖，用鬼竹杖和一身鬼力加持此符，镇压巨蛇妖王的神魂。

    秦玄这道阴魂化身是先天紫气之鬼，本命法器鬼竹杖更是一种专门针对魔族的炼魔法器。

    鬼修本身是以气证道，除了纯阳之气，其余皆能炼化，妖魔之气也不例外，照样能吞噬炼化为阴气。

    秦玄当初炼制这柄鬼竹杖，正是图谋长远，考虑日后魔劫降临，总要有一个手段对付魔族。

    此物要想达到一定境界，必须要用大量的先天紫气蕴养。

    这一点，他倒是不缺。

    他用鬼竹杖镇压巨蛇妖王的法相神魂，炼化魔气的速度极快，其实连法相神魂中的纯阳之气和妖气都能炼化，一律化作浓郁的阴气。

    这种事，对任何妖修而言都是可遇不可求，巨蛇妖王毕竟是无量宗栽培的妖王，大概是受惯了管控，此时也不再挣扎。

    “小友，自阴阳宗覆灭，本族与尔等人族便再无瓜葛，这尊小妖王自当回归本族！”

    一道古老沧桑的声音，从无尽远处传来，穿过数万里，甚至是穿过虚空，穿过庞家的护岛大阵、星辰派四艘法船的星宿船阵、巨鲸船的船阵，传入隐秘船阁，在秦玄耳畔响起。