
    飞鸾山外的天空中，百丈法船终于撤退。

    韩天沢一头雾水，这一仗打了数个时辰，耗费数万枚灵晶，毫无收获就要撤离？他捂着额头，虽然颇觉得丢脸，心里倒是宁愿这件事自此结束，别再杀个回马枪。

    慕家不知是否有诈，派出数艘法船拦在海面，却没有追击。

    阴阳宝镜配合百丈法船，再加上韩天沢的腾云布雨剑诀，杀伤力过于强悍，整座飞鸾山已然是惨遭蹂躏，面目全非，族中子弟更是死伤惨重。

    家主慕天游稍作一番安顿，这便前往紫鸾秘境，向坐镇在紫鸾洞天中的慕家老祖禀报，也要询问是否反击。

    这位老祖也是和七磐、真戊同时期的西海七代老祖，早年出生在西海，却是在东海证丹，效力于东海万竹帮，数十年前寿元将尽，才返回西海慕家，借助紫鸾洞天施展延寿秘术。

    自从回到飞鸾山，这位老祖极少外出，也很少干涉西海慕家，族中事务依旧是慕天游等人掌持。

    “慕家老祖”此番更是话少，短短数语便将慕天游打发，又说是为防万一，暂时关闭紫鸾秘境，慕天游也无异议。

    只等慕天游等人离去，阴虚又顺着海脉返回，进入紫鸾秘境。

    紫鸾秘境的奥秘就在于这一尊七道宝禁的紫鸾阁，世上本无紫鸾之说，所谓紫鸾，正是紫鸑，青鸾紫鸑便是鸾脉两大顶阶。

    慕家血脉源头是一位紫鸑妖神，族中偶尔会涌现一种很特殊的鸾脉修士，天生拥有一缕先天紫气护持神魂，多是木系，也有土系和火系，故而慕家以此三脉为尊。

    但凡这种慕家修士，几乎都有证祖的契机。

    星辰派这一代的掌教神鸾老祖，虽出身于长青海的一户七等小宗室，其实也是这种特殊的紫气鸾脉修士，先祖是在星云祖师时代就从慕家拆开的外支。

    万天极更加奇特，他和慕家的关系更远，还是水鸾一脉，居然也是此类，很早就因此得到时任灵州院主的神鸾老祖的赏识，暗中栽培百余年，一朝闻名西海。

    四大世家，血脉独特，虽然早已淡出星宿山，远离宗门，但对星辰派和星辰七海的影响依旧深远，近乎是在各个方面都留下了四大世家的痕迹。

    慕家起源于东海，和东海的紫鸑妖族关系非同一般，这尊紫鸾阁便是源自东海的紫鸑一族。

    此阁上下两层，内部空间不算很大，下层是六十丈方宽的地阁，竟有一片紫竹林，属茅竹科，四百株紫茅竹都异常高大，紫气浓郁醇厚。

    上层是四十丈见方的天阁，里面布置周天阵道的药阵，和秦玄的周天自然阵异曲同工，藏有四十二株小神品和十株神品灵草，紫首乌和紫云灵芝各占一半。

    此二类都是延寿极品，仅次于四大延寿神草。

    七磐老祖在天阁修养，还在炼化慕家老祖的法相神魂，预计要四五日之久，这段时间倒不急于出手，毕竟大局已定。

    灵隐蜂王飞入此地，依旧是一道青光照出，秦玄、黄灵宝和梅天霄就同时现身而出，一同见过七磐老祖。

    “这只蜂王着实了得，若非有它，此局未必有把握拿下。”七磐老祖仔细观摩灵隐蜂王，此类灵蜂皆是源自阴阳宗，妖修功法和他的玄阴化阳功倒是如出一辙。

    “可惜，证丹艰难，这一次的事情结束，我就该尽快带着它外出寻找机缘。”秦玄苦笑一声。

    “不急，它还有百余年寿元，来得及。”七磐老祖阖上眼帘，继续炼化体内的残魂，暗道可惜，夺舍老祖的机会确实是很难得，可惜对方也是行将就木，寿元不足。

    至于其他的事，早在行动之前就已经商议妥当，各种情况都有不同的对策，目前正是最顺利的一种局面，也不用七磐老祖操心。

    秦玄负责和七磐老祖揣摩此地的阵道，最终要在这里入手，掐断慕家的阵源。

    黄灵宝的任务最重，先要盗取灵壤，迁移秘境中的所有灵草，最后是开挖秘道，一路通往无名龟山，将阵源转移过去。

    梅天霄负责盗取各种灵液。

    各司其职，五天内完工，切断阵源之后彻底破掉慕家的大阵，杀对方一个措手不及。

    至于鲸首山，倒也不用担心，无名龟山和鲸首山设了一对传送阵器，茅九翁坐守在无名龟山，随时可以返回鲸首山主持大阵，预防万一。

    几日后，韩天沢率领石园秦家、鬼门九星进攻慕家的消息，很快传遍星辰七海，沦落为众人的笑谈，刚晋升星辰四魔的水魔剑，已然成了七海的笑柄。

    两千七百年来，自从有了星辰四魔，哪一代四魔和四大世家没有过节！四大世家要是那么容易拿下，哪里还会轮到他这一代的四魔？

    飞鸾山下。

    紫鸾秘境对慕家固然重要，却非宝库之地。

    阴虚证道鬼丹之后，它本身就是金丹真人无法察觉的存在，灵隐蜂王也是这一级别，两者结合，它再施展天鬼无形的遁术神通，更是神不知，鬼不觉。

    别说是掌持护山大阵的慕家众人，七磐老祖都难以觉察。

    阴虚的差事和别人不同，它负责侦查整座飞鸾山，找到各处要害，最终在黑无涯第二次进攻的混乱之际，突袭各大宝地，洗劫一空而去。

    紫鸾阁已然得手，给七磐老祖四五日时间，足以彻底炼化，一并带走，剩下来最值得出手的就是慕家的那五座须弥塔。

    慕家六位先祖出任星辰派掌教，才能攒下这等家底，便是东海慕家也未必有这等宝物。

    五日后，阴虚已经将各处要害之地查探清楚。

    结果别说是让秦玄震惊，连七磐老祖都为之惊愕，连说三声“想不到啊”，原来，慕家还有一座七道宝禁的洞天。

    所有人都未曾想到，慕家的宝库、藏经阁、灵晶库房、丹库，甚至炼丹阁都是在这座洞天里，名唤“补天盘”，盘中藏经阁里更有二十二座石胎碑。

    这些石胎碑足以证明，慕家在西海六千年，前后劫杀所得的石胎令多达二十二枚。

    “石胎碑并非毫无用处，事实上，它们几乎是这方天地最顶阶的炼器灵材，只是无法融炼罢了。”七磐老祖毕竟是七代早期证道的老祖，经历过上一次的魔劫，阅历深厚，“这些石胎碑还有一个更妙的用处，那就是避魔，具体用法恐怕还要询问九翁。老夫只是大概听闻，天道盟有一座天道辟邪阵，正是用十二座石胎碑为根基。”

    “补天盘可是擎天门留下的周天遗宝？”秦玄得到槃木剑后，为了查证来源，曾通过莫掌柜从神宝阁拿到一卷宝录，记载着擎天门最出名的数十件灵宝。

    这也是擎天门当年能和星辰派分庭抗礼的原因，这些周天遗脉修士从周天宗撤至西海时，带走大量灵宝，件件皆是稀世之物。

    “应该是的，传说此物在擎天一战中被打碎，想不到居然是藏在慕家。”七磐老祖大概也是知之不多，言语间并不是很肯定。

    “世上的空间法宝，种类繁多，用法也极多，只是大致能分成两类，须弥塔、阴阳阁、灵墟镜是一类，这些皆属于闭式空间法宝。补天盘和星辰派的另一种较为常见的星宿盘，以及西极宗的腾云盘，这些都是另外一类。只不过，补天盘的灵材极其特殊，七道宝禁的补天盘，西海恐怕更是仅此一件。”

    “如此一来倒是简单。”七磐老祖忍俊不住，难得一笑置之，“只需夺走此盘，再加上那五尊五道宝禁的须弥塔，西海慕家的根基就被本盟夺走大半，何须其他折腾。”

    “我先去看看再说吧！”秦玄倒是不置可否，他的阵道修为一直要高于阴虚，这两年更是高出一大截。

    “黑无涯那边想必已经准备的差不多，你速去速回，尽快拿个主意出来。”七磐老祖现在不担心其他的事，只怕夜长梦多，四大世家形同一体，如果要派一些宗族真人前来支援，必然会多生枝节。

    据他所知，除了左家基本是彻底退出西海，并无老祖坐镇，叶屠两家都有隐蔽的老祖坐镇，三家相距不过数百里，对老祖而言，简直是顷刻而至。