
    鬼修一脉到底如何和人斗剑斗法，秦玄曾听黑无涯等人谈论多次，也有过几次切磋，说起来都容易，做起来却难。

    蓝袍公子翻手取出一柄碧水寒光刀，形制规格与众不同，微微阖目凝神，周身气势已经猛虎一般仰天长啸。

    这是玄心宗的六合归一法门。

    数里方圆的天地气数云涌而至，加持在他的周身，天地、阴阳、人法近乎合璧归一。

    秦玄同样精通这种六合归一法门，但觉对方的造诣还要略高于自己，微微颔首称赞，随即周身一退，已经消失于无形之中。

    叮铛一响。

    勾魂铃轻轻摇响，一道勾魂术直冲对手而去。

    秦玄从枪术起步，转修剑术，素以体魄见长，练的已成惯性，一直很不适应这种纯粹的斗法，但这确实是鬼修士的唯一选择。

    这枚勾魂铃更是纯粹的鬼器。

    他用鬼器施展勾魂术，效果不同寻常，无色无形，一道勾魂术就悄然锁住蓝袍公子。

    蓝袍公子只觉得神魂动荡，眩晕昏沉，急忙祭出一道辟邪符，试图抵御这门鬼术，自身的六合归一法门却是旋即破开，周身凝聚的天地气数随之消散。

    金光照耀，加持在他的周身，散发出浓郁的阳气。

    秦玄目前这具阴魂化身是一种很奇特的先天紫气之鬼，并不畏惧阳气，但也无法巧妙破解这种阳气，只能用更霸道的阴系法力强行冲散，吐出层层阴云，化作一股阴雨。

    蓝袍公子倒是和秦玄一样，专注于炼体和刀修，并无厉害的法术，只能再度祭起一道金光破邪符，翻手一刀斩向秦玄隐匿的方向。

    他其实连秦玄在哪里都不清楚。

    叮铛。

    秦玄早已绕到他的身后，重新施展勾魂术，此前只是试探，这一次才是全力施展，勾魂铃上宛若巨蛙吐舌，一道阴云席卷而去，瞬间湮灭蓝袍公子周身的金光。

    此前说好只是蓝袍公子岳帆同秦玄切磋，那四名岳家老修一直没有上前相助，此时知道不妙，急忙冲上。

    秦玄并无意夺取岳帆的神魂，箭在弦上，也不想退让，翻手撩起鬼竹杖，落地化作数百株阴魂竹，暗藏一门九宫迷魂阵，暂时困住四人。

    点到为止。

    他已经断定自己要杀岳帆易如反掌，鬼修遇到这一类刀修者的优势，确实很大，随即收回法术和鬼竹杖。

    直到这一刻，他才重新现身，冷目扫视岳家五人，“这件事就到此为止吧，玄心宗道统在西海的传承不多，你们犯不着给岳家惹来更多的麻烦。修行是求证长生，不是求公道，也不是要分对错。”

    岳帆自知逃过一劫，匆忙退后数步，拱手答谢秦玄，“多谢前辈的不杀之恩，岳家绝非不知好歹的小族，也绝不愿意招惹无妄之灾。前辈既然是陪着贵府公子在外云游，若是途径岳家堡，务必请来做客，岳家必是倍感荣幸，蓬荜生辉，若是有事相托，也请前辈但来无妨，无需客气。”

    “好说，如果真有事相托，肯定不会亏待你们！”秦玄默默点头。

    他这一次外出云游，真实目标是朱崖老祖所留的小无量洞，寻找朱崖老祖所说的那条证神之路，如果能在鬼雾海周边招揽一两家小宗族，暗中布局阴阳岛之事，倒也不是坏事。

    “那就多谢前辈了。”岳帆悄然给身边几名族叔使个眼色，再看地上的石欢、石青一眼，示意他们将此前搜罗的东西归还，犯不着为这点小财得罪别人。

    对这四名锻灵老修来说，五百枚灵晶和十株五百年期的猿血草也不算是小财，心中不舍，可又不敢违背自家世子的意思，只能将几个储物袋归还。

    岳帆颇是得体，领着四名老修再度向秦玄拱手见礼，匆匆告辞离去。

    岂料，他们刚出洞口就察觉不妙，周边空间完全被封死。

    “放他们走吧！”秦玄知道阴虚并不满意，只是关系大局，也不能继续任由阴虚玩耍。

    “好！”阴虚忽然开口，收回阴阳六仪幡。

    陡然又被惊吓一轮，岳帆和四名锻灵老修更是脸色惨白死灰，没有想到还有埋伏，刚才若是真要一起杀上，拼死相搏，只怕全部要死在这里。

    他们哪里还敢停留，只等周边的空间不再封死，立即各自施展一道飞遁符逃走。

    石欢此前已经被一名锻灵老修扇昏过去，石青性子镇定，直到这时才跪拜谢过秦玄，“晚辈石青，多谢前辈相救之恩，更要请前辈见谅，我与兄长宁死也不会陷害木俍师兄，那道信符……！”

    “无妨，不用多解释，随老朽去见公子吧！”秦玄故作老态龙钟，觉得这也挺有趣的，翻手取出一道阴阳镜，照出一道阴光将石欢、石青摄入镜中。

    阴阳镜真是好东西。

    他和阴虚当初在阴阳岛抢了四尊灵墟镜，后来都被他们依法炮制成两道宝禁的阴阳镜。

    原先那尊四道宝禁的阴阳镜给了木隐，剩下四尊两道宝禁者，秦玄和阴虚共同用一尊，聂隐娘有一尊，黑无涯和木香竹各有一尊。

    此镜有化阴为阳之妙，对鬼门修士如有神助，无论是日常修行，还是斗法斗阵，都有奇效。

    聂隐娘的妖修功法雷同于玄阴化阳功，依照此功出现的年代来推算，其实还是玄阴化阳功的直接源头。

    阴阳镜对她的功效更妙，和她的灵隐神遁术堪称绝配，有此物，真是空空尊者再现，除了火脉，所有灵脉皆能任她穿梭。

    可惜，此镜的炼制法门唯有青墟派知晓，数量也极其珍稀，素不外传。

    秦玄将石欢、石青收入阴阳镜中的空间里，想到另一件事，青墟派、金云阁、庞家是无量宗留在西海的三大势力，互为攻守同盟。

    青墟派是西海第一阵宗，不仅有百丈大蛇，还能拿出几尊七八道宝禁的阴阳镜。

    百年之后，鲸首山大战，此三家肯定会联手进攻鲸首山大阵，届时必有一场滔天大战。

    十年之内证丹，百年之内证祖。

    这是秦玄离开鲸首山前，心中定下的计划，现在看来，确实没有别的良策。

    只有一件事，他一直没有想明白，当年曾和星云祖师分庭抗礼，差一点就能解救沧海派的朱崖老祖，到底是站在哪一边？

    朱崖老祖将赤玉竹这把钥匙留在星宿山旁，如今看来，确实是要刻意留给星辰派，引导星辰派找到小无量秘境和另一座星门秘境，最终找到一条“证神之道”。

    暂且不提星门秘境和“证神之道”，仅是小无量秘境，就能让星辰派多出四五位老祖，甚至是诞生两三位纯阳老祖。

    这座秘境的诸多奥妙，庞家显然还不清楚，若是真明白，此前根本不会被吓走，便是召集各派盟友，凑齐十位老祖也得强攻破阵。

    当然，这就是灵药阵师的强大之处。

    此类强者的价值往往无法在生前体现，随着时间流逝，纵然他们已逝，留给宗门后裔的财富却会非常惊人。

    秦玄熟读千年史书，纵览西海玄门万年史记，他可以很负责的说，自阴阳宗覆灭以来，西海迄今最强的灵药阵师正是被淹没在浩瀚历史中的朱崖老祖。

    他还可以很负责的说，西海玄门万年传承，史上第三强的灵药阵师真是非他莫属，至于菩提宫的那位菩提树妖老祖，毕竟修为高深，暂时还是比他高出一点点的。

    暂时，绝对是暂时。

    至于朱崖老祖的血脉，此事还有疑问吗，当然是灵妖一脉中的五行玉竹系，此脉源头，追本溯源和东海紫鸑一族有极大的关联，也是通过慕家传入巨木海朱家。

    最后为何是朱崖老祖觉醒这种小天道血脉，那就唯有运气二字可以解释，几十万后裔之中才有一例，不是逆天运气，又是什么？

    鲸首山，涅槃洞，凤凰最终因为那株赤玉竹妖涅槃重生，其实也是这种溯源造就的结果。