
    小无量山外，巨蛇妖王从沉睡中惊醒，怒气滔天，地动山摇，那阵笛音飘忽不定，引诱它离开巢穴之地。

    这是它的本命证道之地，有一道蛟海脉，有天脉，有地脉，有一座六合大阵牵引天地气数，还有丝丝缕缕的纯阳之气。

    它不会轻易离开。

    只不过，吹奏笛音之人也是一位蛟脉妖修老祖，音术造诣虽然不高，手中的骨笛却是一件灵宝，还有着非常神秘的来历。

    巨蛇妖王一阵神智眩晕，血脉动荡，终究忍不住追向骨笛。

    它一走，秦玄就麻烦了。

    此时的小无量秘境中，秦玄也在出手解救阴虚，用擎天尺在秘境大阵中划开一道缺口，以他七品阵师的水准发出最精准的一击。

    阴虚终于找到一丝缝隙，迫不及待的挣脱束缚，一闪而归，回到秦玄的身边，问他，“小家主，现在怎么办？”

    它被困在阵中，更能感觉到外部的变化。

    “等！”秦玄冷冷吐出一个字，神情不爽，好不容易才找到小无量秘境，岂料被庞家困住了，外面至少有四位老祖，其中还有一位是蛟脉的妖修老祖。

    他转念一想，又和阴虚、聂隐娘调侃，“你看，我们来的也真凑巧，再晚来几年，这里多半就会归属庞家掌控。”

    庞家迟迟无法掌控此地秘境，正因为他们在数百年前才发现此地，一直无法击败巨蛇妖王，这些年终于找到一个调虎离山的办法，引走妖王，手段却不够成熟。

    阴虚强行解阵时，意外惊动庞家，一位老祖悄然抵达附近观察数日，正好发现秦玄，以为星辰派也发现了此地，这才急于出手解决巨蛇妖王。

    结果显然有利于庞家，他们准备的招术基本有效。

    秦玄只能等。

    这座小无量秘境的中央是一片池塘，盛开数万朵金色莲花，莲有六千株，源头却是一株阳系莲妖，这是一株接近六千年期的金莲，觉醒化妖早在三千年前，如今已是锻灵巅峰圆满，证丹边缘。

    在它周边，还有六千株灵种金莲，约有二十株是三千年期的神品，千年期的小神品则多达百株，池塘边缘另有一圈青色莲花，同金莲很可能是一脉。

    秦玄大致观察，估测这种阳系金莲和金刚菩提树一样，非常容易退化，唯有灵妖所产的莲子才能诞生金莲。

    这是他第一次在外面发现草脉灵妖。

    秘境大阵森严，金莲池塘更是层层阵法守护，秦玄不敢擅入，他只是冷静的观察，眼中迸射出三尺星光。

    这是他的七星真瞳，星域道统一脉的成名瞳术，最适合阵修弟子，需要用四份七星灵水洗练双目，方能练成第一层。

    第二层要等到金丹境界，耗费两份小神品的玄冥神水，第三层则要等到老祖境界，耗费两道宙域灵光，自此大成。

    传说，星道人就是这么练的。

    大阵突然一阵轰鸣，秘境上空的五色巨蛟仰天长啸，迸射出一道道流光护守大阵，这是小无量秘境两千六百年积淀，才能诞生的大阵杀威。

    想要从外面强行攻破此阵，难度可不小。

    一尊灵宝阵尺轰然插入，撕开阵壁，一道老祖神通随之杀来，化出一道通体幽暗的黑色巨蛇，看似毫无光泽，也不炫目，唯有那种天地气势惊人恐怖。

    这是老祖的神通，所有威力都被牢牢控制住在内部。

    五色巨蛟和黑色巨蛇相互厮杀，撼动整座小无量山，整座秘境也仿佛是怒海上的一叶轻舟，剧烈震颤。

    秘境上空，大阵的阵器终于从虚空中浮现而出，通体浑圆碧蓝，正是一枚九道宝禁的水系宝珠。

    宝珠出现的刹那，秘境各地都浮现出一枚枚阵器法宝，大大小小，各种各样，总计三十一件。

    秦玄看的头皮发麻，除了那枚宝珠，其余阵器竟然都是一套，总计五套，各有六件，每一件皆是九道宝禁。

    阵器和其他的法宝不同，它们可以吸收灵脉成长，故而无需修士蕴养，也有机会加持到第九道宝禁，只是这种法门炼制的阵器很难有机会渡劫，无法化为灵宝。

    “仙人啊，朱崖老祖的伏手也太狠了吧！”秦玄简直无语，他可以想象，此刻的小无量山外，那几位庞家老祖至少吐血三升，心里一定像是被万马践踏而过。

    鲸首山大阵何等厉害，比之此地，依然有很大的差距。

    秦玄正想笑，忽然又笑不出来，他的沧海珠竟不受控制的脱手飞出，悬浮在空中，同那枚九道宝禁的水系宝珠相互吸引，气息互通。

    “啊，原来是六套，只不过，第六套是六枚沧海珠！”秦玄用七星真瞳无法观察出奥妙，换了紫气真瞳洞察，这才发现九禁宝珠也是沧海珠。

    这两枚沧海珠是一套，只是缺了其他四枚。

    秦玄这一枚是鲲脉，对面那一枚是蛟脉，按照六仪幡的规则推算，另外四枚应该分别是鸾脉、鹏脉、猿脉，以及龟脉。

    它们之所以是一套，正因为共同炼化另外一枚顶阶妖丹，而且是层次极高的灵隐蜂王妖丹。

    秦玄此前就觉得沧海珠有灵隐蜂一脉的小天道气数，等到两枚沧海珠气息互通之时，才终于彻底看穿，心中一震，施展法力，顺着两枚沧海珠之间的特殊联系，一路涌向空中的那枚。

    结果并不顺利。

    沧海珠不同寻常，他这枚沧海珠中间有过损伤，仅有六道宝禁，即便如此，他还花费数日时间才能缓慢炼化。

    六禁和九禁之间简直是天壤之别，差距太大。

    秘境上空，三位庞家老祖都已出手破阵，主攻者更是法相中期境界，另外两位一左一右，鼎力相助。

    五色巨蛟的威能虽然浩大，可终究没有阵师高手掌控，看似万钧重山，那三位老祖却像是四两拨千斤，破阵技法无比精妙。

    最重要的一点，斗阵一拼手段，二拼损耗。

    庞家暗中筹备百余年，此番虽是紧急前来，几位老祖随身携带的灵液灵晶绝对不低，肯定耗得起。

    这么耗下去，三日左右，五色巨蛟就将被损耗殆尽。

    秦玄反复判断时间，这座大阵有三十一件九禁法宝，三日时间，他顶多能炼化一半，根本来不及阻止庞家。

    “小家主，我来。”阴虚迫不及待要出手，它有一种偏执症，见到好法宝、好法器，不炼化就会心烦意乱。

    “别！”秦玄倒吸一口凉气，真要被阴虚炼化，那可就成了鬼器，稍作思量，他看向身边的聂隐娘。

    没办法，除了他和阴虚，此地只剩下聂隐娘。

    聂隐娘是很奇妙的虫妖，对周边的事情都不在意，看见这座秘境中的无数花朵，眼睛就闪闪发亮。

    她竖起双指捏着法诀，从体内延伸出数千缕灵光，无视整座秘境大阵中的阵法杀威，化作一只只灵蜂，采集花粉花蜜。

    这座秘境四里之地，一半是桃树，一半是金莲，都有数千年的底蕴，所能采集的花粉花蜜也极其特别。

    “先别采蜜，以后有的是时间。”秦玄决定让聂隐娘试一试，翻手摄回自己的沧海珠，丢给她。

    “盟主，您是要我炼化那枚九禁宝珠？”聂隐娘微微有些惊喜，长生盟高手如云，各有所长，她在长生盟又是重点保护对象，除了采集花粉酿蜜，其他事情都不用操心，一直没机会做别的事，“好，我试试。”

    她掩藏不住内心的欣喜，小心翼翼的出手相助，生怕搞砸这件差事。

    虫妖血脉的威力并不强，蜂妖更差，她虽然已经证丹，法力的威能比黄灵宝的鼠脉还差一大截。

    天道公平，有一弊，必有一利。

    她的法力确实缺乏威能，却胜在诡异奇玄，只是片刻而已，竟将那枚九禁沧海珠炼化过半。

    刚做到这一步，秘境大阵上空的五色巨蛟就随之收缩，化作数十丈大小，通体凝聚如灵晶一般，变得更加厚重坚固，瞬间击退阵尺，让大阵的阵壁重新弥合。

    “何方鼠辈，竟敢在此窃盗庞家的秘境？”秘境外面，那位负责破阵庞家老祖一阵剧惊，声如蛟吼，震开层层海波，传入秘境。

    “怎么办，盟主？”聂隐娘一脸惊慌的扭头看向秦玄，不知所措，“要回复他吗？”

    “不管他们，你继续炼化宝珠。”秦玄吩咐一句，心中也在琢磨对策。

    问题很复杂，聂隐娘并非阵修，即便侥幸在一日之内控制住大阵，也缺乏足够的手段同外面的三位老祖决斗。

    庞家和沧海派都是传承自南海无量宗的六合道统，这座大阵的杀威虽强，对庞家而言，破解起来终究是熟门熟路，并不困难，甚至毫无危险。

    所以，最终还是会被破阵，只是时间早晚的问题。

    秦玄等人一直沉默不言，那位庞家老祖再度开口，语声阴狠歹毒，“鼠辈，老夫身为西海四大阵道宗师，今日既已出手，便是势在必得。大阵破开之日，正是你们丧命之时，若不想死，现在投降还来得及！”