
    秦玄在盘山海域中的炼体修行并不算顺利，比他预料的更加艰难，屡次感觉要突破，却迟迟没有迎来蜕变，唯有不停的继续苦练，揣摩，寻找更准确的修炼方式。

    渐渐的，他将小乘舍利法、洗髓经、锻骨拳糅合成一体，三法归一，将融汇先天紫气、阴阳五行的万药精气反复锤炼到体魄中。

    百余日后，终于迎来一场远超预期的巨大蜕变。

    长生盟在海中选择的这座海山形如磨盘，故名磨盘山，洞府宛若蛛网，秘道纵横，故名盘丝洞。

    宫梦颵是七品阵师，深得五行阵道和七星阵道的精髓，又有阴虚和黄灵宝相助，几个月间，已将这座隐秘的盘丝洞布置妥当。

    这一日，他在洞府外的海水中练剑，揣摩海威，忽然一惊，以为有某位巅峰真人发现此地，回首一看发现是秦玄，无声无息，瞬间而至，心中更加震惊。

    他没想到短短几个月，这位秦盟主的突破如此之大，甚至是一种匪夷所思的境界。

    盟主之事，宫梦颵不敢多问，上前拱手拜见，“盟主，岳家那边的事已经安排妥当，不知盟主何时动身前往岳家堡？”

    “再等几天，我们就去一趟！”秦玄刚度过蜕变期，宛若盲人开眼，一切都仿佛要重新认识一番，兴致正是高昂，忽然觉得宫梦颵目光奇特，问他，“你能看出来？”

    “属下血脉特殊，炼有一门灵鹫血瞳神通，即便平日不用，也擅长断明别人的强弱。盟主毕竟有匿天神符，只要稍等几日，神符和自身血脉重新融合，便能遮掩这些奥妙。”宫梦颵不敢隐瞒，他这门秘术源自金鹏一族的妖术，擅长感应对手的强弱，择选弱者吞食。

    “也好。”秦玄想了想，决定先回小无量秘境，用本命灵血蕴养周天神符和匿天神符，正好这段时间里，也应该有几株灵种蟠桃树将要觉醒化妖。

    他转身即去，虽在数百丈深的海水中，却如履平地一般毫无压力，瞬间消失不见，声音还在原地回荡，“你先转告岳家的那位家主，说我想乘坐他们岳家的法船前往鬼雾海探险，时间定在半月之后。”

    “是！”宫梦颵当即领命，神情愈发敬佩。

    他二十二岁证丹，迄今刚满十年，在西海十代弟子中绝对算是很快的翘楚之列，自称一声“天才”，绝没有人敢于反驳，何况他的风鹫血脉异常罕见，百年一遇。

    三十三年后，西海十代嫡传榜正式排序，他自信有把握冲击前十。

    只是到今天这一刻，他才明白，黑无涯和茅九翁为何让贤，非要让秦玄担任长生盟主。

    他不敢说自己的判断绝对正确，但他相信，眼前这位秦盟主，他日问鼎西海十代嫡传第一，只怕是易如反掌。

    嘿。

    他现在就能想象，三十三年后，长生盟主“秦灵玄”用一只手蹂躏西海十代各大嫡传的惨象。

    宫梦颵苦笑一声，心里却是振奋，起身前往岳家堡。

    人嘛。

    要么自己做良主，要么跟对良主。

    盘山群岛本是荒芜之海，几十座岛屿都是千余年间刚浮出海面的礁石荒岛，周边临近鬼雾海域，海妖肆虐，罕有人至。

    西海贫瘠，这样的地方很多。

    赤虎岛最初仅有数里方圆，岳家移山填海，聚集地脉缓缓提升，历时五百余年的苦心经营，在此建城，举族之力开辟传送阵，这才有了今日的规模和根基。

    这一代的族长是岳海川，百余年前证丹。

    这片海域生存艰辛，岳家似乎只有六百余户，四千余人，锻灵境界的修士四十余位，金丹真人两位。

    在西海，这是很常见的小宗族，不足为奇，但若等闲视之，那就错了。

    他们只是蛰伏在此地的穷海之虎。

    数十日后。

    长生盟主秦玄，终于以“灵州海木俍”的身份再度出现，乘坐玄阴灵龟前往岳家堡。

    玄阴灵龟的体型已经超过一丈，足可乘载四五人，慢慢悠悠的划水而行。

    在海面时，它很少动用漫长的龟尾，速度并不快。

    秦玄持着一柄铁笛，吹奏一曲《碧海云天》，这是星辰派音术中很玄妙的一个曲目，蕴藏六合之法，善于凝聚天地沧海之气，正是星云祖师击破沧海派，搜集沧海派各种剑诀后，依照沧海剑诀所创。

    天下万法，有一长，必有一弊，多学几招总不是坏事。

    他已经让宫梦颵提前送去拜帖，至于岳家用什么规格的礼节招待他，那就不得而知。

    “好曲！”天空一道蓝云呼啸而至。

    岳海川真人落在海面上，任由海浪翻滚，他却屹立海中如履平地，静静的看了秦玄数眼才拱手见过，“十六世家庞氏部属，岳海川见过公子。”

    秦玄微微颔首，起身提起铁笛拱手，向岳海川回礼，“灵州海，木俍见过真人。”

    “果然是木公子！”岳海川并没有见过“木俍”，但在西海，音术传承是星辰派的独门绝学，金蛇教虽有类似之法，却不像星辰派的音术这般高雅悠扬。

    他在十里外听到这首碧海云天曲，从中觉察到六合法门和剑术意境，就知道是星辰派的真传弟子驾临。

    “公子去年手下留情，让家仆饶了犬子一命，岳某感激不尽，还请公子倒岳某府上做客。”岳海川抬手招出一叶轻舟，乘舟而至，前来迎接秦玄。

    宫梦颵的修为是金丹初期，比岳海川差了一截，此时才抵达，飞落海面见过秦玄，“木颵见过少主。”他用的也是化名。

    “公子，木颵道友，请。”岳海川再度邀请秦玄二人上船。

    秦玄点头谢过，同宫梦颵一并登上这一叶轻舟，至于他的玄阴灵龟，倒也不用太关注。

    此龟灵智极高，天道特长善于避祸，在这盘山海域也没有克星，任它在附近海中自由遨游即可，吃饱喝足，自然会返回海下的盘丝洞修行。

    岳海川是一位四旬模样的侠客风范，气度沉稳，锐气若隐若现，气血鼎盛，属于虎血脉中颇为厉害的一脉支系，一身天地神虎之气雄浑无匹，西海九代嫡传榜毫无声名，却未必输给韩天沢。

    他是侧重炼体的刀修真人，体魄之强，匹敌巅峰真人，只是法力稍逊一筹，还差十几年的火候才能位列巅峰真人。

    黑无涯的判断没有错，这一位确实有证祖之资。

    岳海川腰身微沉，一身法力汇聚在轻舟上，顿时飞天而起，载着秦玄直飞赤虎岛，十里之地顷刻而至，落入岛屿中央的孤山上。

    岳家五百年经营，对此岛的地形改造很大，移山填海，最终只剩下这座孤零零的六十丈矮山，依着山势建造虎啸山庄。

    族中六百余户，环绕此山居住，分作六部，以六六之法布置，每一栋屋宇皆有法器镇压。

    这方天地艰险，海外修真界更是海妖猖獗，妖修如云，海匪无数，凡人皆要以宗族为根基，聚族而居，各家无论大小，多少皆有世代相传的功法，或两卷心法，或三四卷。

    岳家的传承是玄心宗神虎门一脉，素以刚猛刀修为主。

    蛟脉威，鸾脉妙，鲲脉厚，鹏脉霸；虎脉刚，鹤脉灵，龟脉玄，猿脉精。

    虎脉的奥妙就是在这一个“刚”字，单论威力，并不输给四大天道血脉。

    虎啸山庄的前部有一座三层高的阁楼，居高临下，类似于石园的腾云阁，专用于迎接贵客和上卿，上卿者，自是庞家真人。

    庞家是西海第一世家，麾下有数十附庸小族，岳家只是其中之一。

    进入这座观海阁，岳海川收了一叶轻舟，邀请秦玄在阁中坐下，随后有人奉上茶水灵糕，宫梦颵站在秦玄身后，静默不语。

    “木公子，岳家是荒远之地的小族，比不得星辰七海的七七宗室，族中茶水只是本地的粗茶苦井，灵糕点心也是粗粮！招待不周，还望公子海涵！”

    岳海川再度拱手，看了宫梦颵一眼，并未劝说对方也一并坐下。

    这一年间，他和黑无涯有过数次来往，互通有无，最近也和宫梦颵有过两番接触，大致知道“木俍”公子身份特殊，表面上是星辰一脉的十代弟子，实则是这群人的首领。

    他的灵识轻拂，只能断定秦玄是锻灵中期修为，血脉、功法和体魄造诣之类的特征则被某种神符遮掩，即便他是金丹后期境界，灵识明锐如针，也无法看透。

    秦玄并没有过于客套，闻茶香，品灵茶，“两千年期的上等紫毫灵茶，茶中九上品之一。水是盘山群岛深处一口温泉，水火之气交融，用于紫毫灵茶，也算适中之选。”

    “公子茶道高人，见笑了。”岳海川微微有些惊讶。

    “没什么，我家以灵茶为本，自幼种茶罢了。”秦玄将茶盏放下，翻手取出海蛇剑，轻轻推送给岳海川，“听闻前辈精擅鉴器，晚辈偶得一件沧海遗物，传承断代两千余年，究竟是真是假，还想请前辈鉴定一番。”

    “这……那岳某就献丑了！”岳海川微微觉得有些古怪，但也没有推卸，取过这柄海蛇剑仔细观摩，良久才是一声赞叹，“好剑，确实是一柄沧海名器。此剑曾是八九道宝禁以上的法宝，更是出自沧海派的某位器道宗师之手，可惜，两千余年间无人蕴养，才会跌落为法器。”

    “前辈对沧海名器的研究果然深入高明，晚辈佩服，本派器阁、金蛇教和西海器宗第一的灵鼎派，据说也擅长此道，在前辈看来，相比昔年的沧海派，是否还有些差距？”

    秦玄既然来了，肯定不是和岳家打情骂俏，他虽不擅长炼器，单论鉴赏法器、法宝的眼力，远胜于寻常器师。

    除了这一年有余，过去七年里，他几乎每日都要净化几十件残血法器，见识广博深厚，也不给输宫家的那位九鉴真人。

    所谓沧海名器，专指沧海派用宗门绝传秘术炼制的巨妖之器，需要选用海王巨妖的妖魄炼入法器中，西海其他各派皆有模仿，但都远不如沧海派高明。

    沧海名器的珍贵之处，也就在这里。

    众所周知，自沧海派覆灭，这种绝学秘术便已失传。

    秦玄有另外一种观点，如果他没有看错，岳家应该已经掌握了这种秘术，所以说，岳家的水很深。（如果还在坚持看这本书，请大家多给点支持，谢谢，最近倍感疲倦，一个人写的都快缺乏灵感了。）