
    一千两百里方圆的阴神洞境，一场无量的血灾肆意蔓延，除了庞渊老祖用龟蛇镜护持的数万名修士，其他闯入洞境搜寻灵草灵妖果的小修、真人，几乎都以死绝。

    十万修士，三日死绝。

    这些修士之中，很多都非籍籍无名之辈，其实不乏西海嫡传榜上赫赫有名的十代精锐。

    阴神洞境中，三十三位噬魂魔，九位噬灵魔之外，另一种妖魔渐渐浮现在秦玄的灵识洞察范围中，这是一种能吞噬法宝法器的怪异妖魔，属于噬金魔，数量不多，大概有四五位。

    噬金魔明显不是草木灵妖一脉。

    这些是纯正的低等魔族，而噬灵魔、噬魂魔都是妖族入魔所化。

    新的发现让秦玄更加谨慎。

    他终于走出去，施展匿天神术，藏在虚空，并不急于出手，而是继续观摩战局。

    在整座阴神洞境游走一番，他才终于确认，那些新出现的低等魔族，并非是简单的噬金魔，而是五行魔，金、木、水、火、土各有一位，只要是在五行之内的法器法宝，皆能吞噬。

    三十三位噬魂魔，九位噬灵魔，五位五行魔，这显然是一门大阵。

    四十七位法相境界的魔将，联手布置的大阵到底有多强，自然无需怀疑。

    法相境界的噬魂魔，并没有万丈噬魂鬼雾，踏入这个境界，它们已经将万丈噬魂鬼雾凝练为魔宝，或如剑，或如鞭，或如月牙，或如针，或如刀，形状各不相同。

    法相境界的这些噬灵魔，各自都有一尊血葫芦，和秦玄的化血神葫如初一辙。

    只不过，噬灵魔的血葫芦能够喷出数千根血色丝线，缠绕对方，将对方的灵血吸入葫芦炼化，秦玄的化血神葫境界更高，直接喷出血河，能将对手直接炼化在血河中。

    庞渊的龟蛇镜，只要照到这些妖魔，就能汲取它们的魔气和法力，同时镇压它们。

    关键是有四万小修鼎力相助，让庞渊直接等同是纯阳老祖般的实力，使得龟蛇镜的威力极其霸道。

    如果没有这个先决条件，庞渊即便有龟蛇镜，应该也无法同时匹敌四十多位妖魔老祖。

    秦玄行走在虚空边缘，用紫气青瞳洞察双方的恶战，愈加清楚的看透这场恶战的真相，世上，只要是像秦玄这种人，二十岁证丹，三四十岁证祖，必然有一两种很霸道，很狂野的修行方式，譬如秦玄的紫竹海。

    四百里的紫竹海，每日为他提供的星辰紫气，足够数百名金丹真人的修行所需。

    他的神魂之所以无比强大，正因为有无尽的星辰紫气，供他在修行之余，每日不断提升神魂。

    庞渊一样，这个人也有一种很霸道，很狂野的修行法门。

    这个法门叫做炼魔。

    此人的龟蛇镜居然可以炼化妖魔之气，转化为自身所需的灵气，而且，经过龟蛇镜的逆转，近乎是最纯粹圆满的灵气，甚至蕴藏着一缕缕先天之气。

    无论是杀妖，还是杀魔，他都能通过击杀对手，炼化对手，快速无忧的提升自身修为。

    这种修行法门，真是既霸道，又狂野。

    秦玄记得他此前还是刚踏入法相境界不久，两日时间，居然达到了法相初期的小圆满境界，要不了多久，他甚至能引来雷劫。

    按照常理，洞境世界近乎是独立的小千世界，不可能引来雷劫。

    问题是阴神洞境与众不同，如果不能引来雷劫，这些噬灵魔、噬魂魔、五行魔是怎么渡劫证祖的？

    玄阳尊者虽然不愿意暴露事实的真相，不愿意拆穿自身的谎言，不愿意承认这些噬灵魔和噬魂魔是他在操控，局势的发展却终究超出他的预料。

    四十七位魔将，终于开始结阵。

    这是一种很奇特的魔门大阵。

    秦玄并不陌生，真的是和天门大阵如初一辙，而且，可以视作天门大阵的源头，星道人应该就是在这门魔族大阵的根基上，改造出更为完善的天门大阵。

    四十七位魔将依照三层布局，将庞渊老祖和四万小修围困在中央，祭起一件件魔宝，化作一尊巨大的血色魔门，宛若一池血海，又像是一张巨口，不时吐出巨舌。

    这道巨舌有十余里长，气息无比荒古，长满荆棘利刺，与庞渊老祖的龟蛇镜对峙，每一次吞吐，都会硬抗龟蛇镜的碧光，卷走数千名小修的性命。

    奇诡之处在于，庞渊并不慌乱。

    秦玄静默无声的隐藏在黑暗的边缘，观摩这场恶战，他越来越能确信，庞渊老祖是有备而来。

    或许，这个人早就从无量宗那里，知道了一些消息，并且计算过，只要有足够多的小修出现在洞里，他就赢了。

    那么，席圣霄故意在外面迎战星辰派，是不是就要起到吸引人群的作用？

    或许，阴神洞境上一次的意外沉寂，也和这种事有关。

    阴神洞境源自阴阳宗，龟蛇镜也源自阴阳宗，后者对前者的克制，近乎是先天的。

    这真是有趣了。

    秦玄笑而不语，继续观战。

    魔门大阵的每一次攻击，都有数千名小修死于血灾，他们的精血迅速被炼化，融入魔门内部的血海。

    庞渊老祖并不惊慌，因为他的龟蛇镜照射而去，竟能从魔门血海抽取大量的灵气，包括那一股股浓郁的先天本源之气。

    此时此刻，秦玄用的是紫气青瞳，他能清楚的看到，这些巨量的先天本源之气涌入庞渊老祖的心宫，很快消失。

    这意味着，庞渊的心宫有一尊空间法宝，甚至是洞天法宝。

    双方都不在乎死多少人。

    玄阳尊者的目标是杀光所有入洞之人，汲取先天本源之气，汲取各种精血神魂，维持他那种所谓的不死状态，培育这座秘境里的无数灵草灵树。

    庞渊的目标是夺回这些先天本源之气，任由对方一次次的击杀，他才能一次次的夺取，分刮好处。

    他的麾下还有四千多名金丹真人，这些人，勉强能在龟蛇镜光的庇护中，结阵自保，每次被杀之人，绝大多数都是毫无还手之力的锻灵小修。

    每一次，血舌攻击时，他都会尽力施展龟蛇镜，与之抗衡，连血舌都是他夺取先天本源之气的目标。

    几天后，原本聚集在他麾下的四万小修，终于死伤殆尽。

    这座浩大的阴神洞境里，只剩下庞渊老祖和三千余名金丹真人，以及隐藏在角落竹海里的秦玄势力，和四十七位反复被龟蛇镜削弱的魔将。

    直到这一刻，庞渊老祖出手了，他忽然一敲胸口，露出一尊沧海盘，层层叠叠，竟有八道宝禁。

    这是八道宝禁的大洞天法宝，内部空间广阔，宛若真正的沧海，停泊着一艘宝船，此船随即冲出，瞬间变成一艘千丈宝船，闪耀无穷金光。

    千丈宝船！！

    这等存在，本身就宛若一座七里长，三里宽的巨城，由三千枚巨型船器组成，每一枚都已经加持为六道宝禁的法宝，本身价值绝不输给一尊洞境灵宝。

    这方天地中，除了七大圣宗，再无任何宗门宗族能够拥有这等存在，即便是无量宗，这等存在也不会超过六艘，至于星辰派之流的中型宗门，更是休得妄想，万年积淀也休想铸造出半艘。

    “诸位道友，随我入船。”庞渊老祖是众人的领袖，唯一的领袖，他一声令下，数千名残存至今的金丹真人，一拥而上，躲进千丈宝船避难。

    此船内部原本就有数百位金丹真人，皆是无量宗的六合道统一脉，船帆飘扬，照射出山丘般巨大的“伏海”二字。

    此船的船阵浩瀚雄厚，笼罩整艘千丈船身，宛若一条千丈长的灵晶矿脉，阵壁厚达数十丈，坚韧如铁，透亮如晶，闪耀出三千株金刚莲，散发出浓郁的天地之威。

    原来，此船的每一件船器都融炼过千年期的金刚莲，三千归一，正是一门无量伏魔大阵。

    “惨了！”

    秦玄这番话，是为玄阳尊者说的。

    席圣霄深入西海，并不是单纯为了对付星辰派，很可能，阴神洞境出现的第一时间，无量宗就已经知晓，席圣霄和庞渊奉命深入西海，目标直指阴神洞境。

    天下七大圣宗！

    无量宗的千丈宝船是何等霸道。

    千丈长，数十丈厚的璀璨阵壁上，三千株金刚莲缓缓盛开，每一株金刚莲都能绽放六朵金莲，每一朵皆有六尺高，六尺圆，每一株都蕴藏着六合阵道。

    这就是无量宗历代以来，对付天地魔劫的无量伏魔大阵，如今用于对付阴神洞境的百余魔将，虽不容易，也绝非难事。

    想要掌控这样的千丈宝船，这样的无量伏魔大阵，原本至少需要几位纯阳老祖联手。

    庞渊另有策略，他还有一尊二劫灵宝“伏海鼎”，能和此船联为一体，他将此鼎祭起，再加上数千名真人鼎力相助，也足以能发挥此船的七成威力。

    “小友，速速相助！”玄阳尊者终于慌了，他这等存在岂能不知，无量宗的这番大手笔正是要彻底夺取阴神洞境。

    想必在数千年前，双方有过较量，结果是无量宗棋差一招，未能夺取洞境，而玄阳尊者和阴神洞境也沉寂在某个特殊的地方。

    “帮不了！”秦玄坦言相告。

    此刻，庞渊老祖已经祭起伏海鼎，掌持千丈宝船，激发出无量伏魔大阵的浩瀚阵威，他的龟蛇镜得到宝船大阵加持，威力陡增数倍，碧色镜光更加璀璨夺目，一光照去，各路魔将疯狂惨叫哀嚎。

    这是一种先天克制，就如水克火，火克木一般，龟蛇之光照到邪魔，就能炼化邪魔。

    轰然一声暴响。

    魔门大阵中央的那座巨大的血色魔门里，爆发出浓重的百里血雾，覆盖整座大阵，将四十七位魔将保护在血雾里。

    碧光，血雾，相互对峙。

    秦玄一声轻叹，他以为自己准备妥当，万无一失，宫梦颵四人各自携带了一艘百丈法船，万一和玄阳尊者撕破脸，还能用四艘法船自保。

    岂料，强中更有强中手，山外还有一山高。

    无量宗的准备更加恐怖，竟然是用一艘千丈宝船强冲洞境。

    宝船是法术阵器之道的巅峰，每一艘都需要数千年的积淀蕴养，耗费无数灵材和灵气，才能铸造成型，千丈宝船则更恐怖，唯有七大圣宗才有这等实力，也未必能有多艘。

    洞境是空间阵器之道的巅峰，形如一方小千世界，唯有灵神尊者，甚至可以说，唯有真神和九大道祖这一级别的存在，才能造化而出。

    这方天地的千丈宝船，最多不超过五十艘，洞境灵宝则绝对不超过十尊，皆是这方天地中的翘楚存在。

    玄阳尊者虽是上古阴阳尊者的弟子，鬼道人的嫡传徒孙，神魂寄托在洞境里，宛若小世界之神，可惜，这只是一种神魂不灭的捷径，并非正道。

    如今的玄阳尊者，终究只是一团勉强维持不灭的神火神魂，比之星辰派祖师洞的那几位祖师神魂，好不到哪里去，未必能将洞境之主的力量发挥出来。

    否则，也不会完全依赖一群邪魔。

    攻守已变。

    庞渊老祖驾驭千丈伏海船，直冲洞境中枢的阴魂湖而去，魔门大阵也早已退缩到阴魂湖上，借助湖底的大阵和洞境大阵，与伏海船抗衡。

    “秦道友，时过境迁，短短三十余年，想不到你已经渡劫证祖，真是让我羡慕不已，佩服不已。”虚空中，一位青年真人漫步走出，宛若老祖一般驾驭空间神通，走到秦玄面前。

    秦玄看向他，片刻之后才作辑道，“前辈，别来无恙。”

    “暂时无恙，等会儿就不好说了。”李坤元苦笑一声，抬手相请，“道友，随我去拜见尊者吧，眼下我们求你相助，你也不用担心安危。”

    秦玄没有答话，他并没有想到李坤元那四人就藏在洞境里，此番见到，也不觉得奇怪。

    对他们而言，除了此地，世上还有更好的修行地吗？

    秦玄的紫气青瞳一闪而逝，看破对手，这位“李坤元”早已不是原先的夺舍之躯，他用了另外一种秘术，重铸肉身，若非如此，十余年前，此人就已有资格渡劫证祖。

    这是无奈之举，夺舍之躯，想要渡劫，本身就极其困难，为了长远考虑，浪费几年的时间重铸肉身，自然是值得的。

    这是什么秘术？

    秦玄学识广博，纵览玄、武、梵、鬼、魔五家之学，也不清楚，世上哪门秘术能达到这种效果？

    或许，这就是阴神洞境的价值。

    唯有在这座洞境的洞中之洞，才能实现这件事。

    那么，玄阳尊者未能重铸肉身吗？