
    这世界总是有太多事超出预料。

    秦玄在进入鼍州迷宫之前，完全没有想到这里会是他的证道之地，他和神树之间的感应极其特殊，这里面的因素异常复杂。

    他的血脉和神树的血脉同属于灵妖一系，正如他当年觉醒灵参血脉时，飞灵洞天的那株金刚菩提树妖曾经给过他很多提携和资助一样。

    他和神树就像是有着极近的亲属。

    其次，另一个超乎预料的因素是功法。

    神树的功法层次极高，属于五行混元一脉，而他的周天凝气功属于五行七星一脉，看似有差别，其实，根本的道理是一致的。

    混元是十二天道，也是天道之法。

    七星，同是天道之法。

    无论是五行混元，还是五行七星，都是天地同修，不仅是既修地道，也修天道，根基的奥理还是一致的，皆是先修五行之法，以地脉为根基，吸引天脉，最终达到天地圆满，功法无缺。

    秦玄甚至怀疑，周天尊者创立周天凝气功时，曾经参考过这株涅槃神树的功法。

    他在神树的残躯树洞里运功修行，就像是一个小磨盘，凭藉药灵特长，竟能带动整株神树残留的神血流转，带动神树的功法流转。

    简单点说，他成了神树的血种。

    神树寂灭之后，血种枯萎，想要涅槃重生，需要积累足够多的资源和魂念，现在是积累够了，就差临门的那一点推力。

    此刻，秦玄就是这点推力，他等同是神树新增的血种，带动神树中残留的那些神血流转。

    最初，这种流转的速度很是缓慢，直到几天后，秦玄终于迎来证丹的这一刻，神树自身的血种也随之苏醒，浩瀚的神血才像澎湃的浪潮一般，在十二道神树树根中流溢。

    大量的乙木灵液迅速消失，被神树重新收回体内。

    秦玄不知道，迷宫里的所有真人们也不知道，在鼍州岛上，在整片血魔海，万里天云汇聚，无数天地气数汇聚归一，涌向鼍州。

    这一幕，简直像是有纯阳老祖在渡劫证神。

    鼍州岛上，数十位老祖惊慌飞散，纷纷逃逸出去，以免真有雷劫，殃及他们。

    迷宫内部，从上层到下层，十二道神树树根组成的洞界里，到处都在刮起一场剧烈的大风暴，一道道青绿色的树根重新在洞界里蔓延而出，宛若树界降临的大神通法术，一座座妖族的古城瞬间崩解，化为乌有。

    一座座灵液池瞬间枯萎。

    这些树根迅速生长，快速长出枝叶，将十二座洞界都变成浩瀚的森林，真正的神树，那株涅槃而生的神树则隐藏在更深处，一个唯有秦玄能感应到的地方。

    那也是一个树洞，位于十二座洞界的中央。

    一株百丈高的巨树，通体赤金，焕发五色光芒，闪耀出十二天道气息，形如秦玄见过的小擎天树，树干笔直，浩大如槐，树枝和树根都盘绕弯曲，四处蔓延。

    它有十二道树根，十二道树枝，每一道树根都融汇五行之气，每一道树枝都融汇混元之气，最终汇聚在树干中，凝聚出一枚血种。

    它的血脉就像凤凰一样，层次太高，从一出生就是超越顶阶的存在，那是传说中的神阶，凡人和普通的妖族，需要证道神明，点燃神火，才能达到这种层次。

    所以，它也受到天地压制，这是它迟迟无法涅槃的根本原因。

    昔年，九大道人中的某一位，在此开辟秘境，将它封印，正是要给它一个涅槃重生的契机，因为在这个与世隔绝的秘境里，天地压制它的力量要小许多。

    它留下的神躯，如今成了神树秘境，而新生的它，从一出生就是这座秘境之主。

    “道友，所谓周天，五行为引，天道为本，你的法门是那星道人一脉的手段，要吸星域中的神国之光，证道圆满，此乃大道登天之法，堪称这方小天地的证神捷径。”涅槃神树一语道破秦玄的功法，续道，“天地劫难将至，你我一同证道吧。”

    神树秘境中，风暴依旧，无数树根破土而出，四处蔓延，凡一切拥有灵气的真人、妖族，仿佛都会被它们汲取所有灵气。

    唯有那些灵草灵树例外。

    滕云封等人惊恐无比，四处避难。

    于此同时，秦玄的证丹过程极快，短短数个时辰，就已凝结金丹，乘着这股大潮，汲取天赐，一缕缕神血宛若赤金色的血雾，涌入他的周身，凝聚在他的血种中。

    他本以为自己会有魔心，事实却非如此。

    他的灵参、魔参两股血脉，在这一缕缕涅槃神树的神血中，终于融汇合一，而且有着极大的升华，近乎达到顶阶血脉的那种层次。

    一株真正的地皇神参血影，在他周身浮现而出。

    大地轰鸣。

    他终于展现出自身这种血脉的另一种天道特长，地皇。

    他的五行灵性已经基本成型，土系异军突起，在他灵识覆盖内，所有地脉之气都能被他牵引过来，手段极度霸道，还在善于牵引天地灵脉的猿血脉和鹿血脉之上。

    他本身的灵识就很庞大，如今证丹，神魂再度增强，灵识近乎扩张到了六十里方圆。

    事实上，他还拥有涅槃神树的相助。

    他有地皇特长，涅槃神树也有，这是他们之间最大的相似性，也是能够产生如此强烈感应的原因之一。

    他能牵引六十里方圆的地脉，涅槃神树则要比他厉害太多，太多，近乎是数千里方圆的地脉，皆在神树的掌控中。

    他们的功法还有另一个相同之处，皆以地脉为根基，牵引天脉，差别在于，秦玄牵引的是星域中的星辉，另一种遥远星系的天道，而涅槃神树牵引的是这方天地的十二天道之气。

    正是在涅槃神树的辅助下，秦玄近乎是以数千里方圆的地脉为根基，强行吸引万里海域的星辉，他甚至能感应到巨星外部的巨大星环，从星环吸取星辉。

    这就是他的天赐，除了天赐，也是神赐。

    在证丹之后，他汲取到的所有天地之气，都能弥补自身的先天根基，时间或七日，或九日。

    神树秘境里的大风暴，仍然在继续，肆虐各地，甚至扩散到整座鼍州岛上，鼍州城的阵法迅速瓦解，积蓄万载的蛇灵，顷刻崩解，化作无穷的灵气，回流到神树秘境里。

    岛上各大宗族，全部惨遭重创。

    这是一位神灵尊者的苏醒，没有人能够抵御，何况，这不是青玄魔尊那等晚辈，这一位，早在九大道祖时代就已证道神灵。

    它的涅槃重生，比之秦玄此前遇到的那位凤凰，明显要更加完整，重生之后，就近乎拥有神灵尊者的实力。

    只不过，它需要留在秘境里，才能发挥这种实力，因为这种实力源自于它曾经的神灵之躯。

    唯有秦玄，不受它涅槃重生的影响，反而获益无穷。

    秦玄刚证丹，短短七天时间，修为不仅快速稳固，还达到了金丹初期的小圆满境界，直到第九天，终于突破到金丹中期。

    他的证丹天赐之期，则是长达十一天。

    相比传说中，那种极致境界的十二天，还是有一点差距，但这种境界，往往只有真蛟、真鲲才能达到，凡人之中，十天便是极限。

    除非是异妖证丹，才有机会达到极境。

    这很重要，又不重要。

    因为，秦玄已经是一步跨越，距离真蛟、真鲲的顶阶血脉，只差一筹，最后的那一道玄关，这是凡人极境，超过这条线，他也是异妖，只不过是真参一脉的异妖。

    严格来说，他又汲取了涅槃神树的血脉，血种再度有所变化。

    他的血脉有两种晋升方向，一种是混沌神草的那条路，另一种是混元参树，前者和他更近，后者略远，机缘巧合，他走到了后面一种。

    这是一条介乎混沌神草和涅槃神树之间的道路。

    他的血种灵相，此时已经是一株树，五道树根对应五行，四道树枝对应蛟鸾鲲鹏四种大天道，四大树枝中间，结有四枚灵参果。

    每一枚灵参果，对应一倍于常人的灵血。

    加上自身，他拥有五倍于常人的灵血，五倍于常人的法力，实则也是一种巨妖血脉，而且要更强一些。

    达到这种境界，这种地步，他的地皇特长和噬灵特长，与涅槃神树皆是如出一辙，事实上，涅槃神树汲取整座秘境和鼍州岛上一切灵气，正是靠噬灵特长。

    他比涅槃神树多一种药灵特长，而涅槃神树则比他多一种涅槃特长。

    前者是他的根基，他的本命之术，后者是涅槃神树的本命之术。

    天地万千，有无数天道，便有无数血脉，也各有奥妙。