
    擎天树究竟是从哪里来的，这个问题已经很清楚，来自主星系的那片诸神废墟。

    这是一个双子星系，数十万年，甚至是百万年前，主星系世界毁灭的同时，子星系世界迎来洪荒时代，妖族出现。

    秦玄看着脚下的土地，这方世界的历史也很漫长，数十万年的沧桑岁月里，隐藏着无数被尘封的历史和奥秘，毫无疑问，这座源自上古妖族时代的废墟迷宫，很可能拥有另一株涅槃神树。

    迷宫里的乙木之气，就来自这种涅槃神树。

    或许，神树早在妖族大陆破碎之前，便已枯寂，但它留下的遗木残躯，依然拥有将天地之气，转化为乙木之气的作用。

    谜题终究解开。

    秦玄仰望迷宫的顶部，灵识扩开，和这里的一切草木感应，心中明了，这座迷宫就是一株涅槃神树的根部，此地的所有隧道都曾是每一根树根，根系无穷，蔓延到地下无尽深处。

    曾经的数十万年前，或者是十万年前，它是真正的擎天树，树冠笼罩整座妖族大陆，仅是树根的中枢部分就有百里方圆。

    在秦玄的眼前，一株原本寂灭的小擎天树快速复苏，迎来新生。

    秦玄手握擎天尺，与它的魂念沟通，结果并未超出秦玄的预料，这是涅槃重生神通，形同转世新生，神魂之中毫无痕迹。

    这株复苏的小擎天树，虽说是有十丈高，树干虬结，其实和新生的小树苗没有区别。

    秦玄的灵识沿着此树的树根，一路深入地下，迅速发现了一个崭新的世界，整座迷宫就是神树的树根，中枢部分是百里方圆，但有数十道树根蔓延向地下，朝着四面八方而去。

    神树虽死，它的树根却还在不断衍生新的乙木之气。

    月光浮动，缕缕如丝。

    秦玄身影一晃，施展阴虚的虚空灵隐神遁，身体介乎在虚实之间，漫步在树根底部，这里相当于迷宫的地下二层，到处都是浓郁的乙木灵液，碧绿精英，宛若凝脂。

    三十三道巨大的树根，每一道都有数里直径，百余里长，延伸到鼍州岛地下的万丈深，大多数都已经贯通到这座巨星的更深处，传说中的元磁界。

    “原来是这样！”秦玄又想通了另几件事，首先，东支蕲家的元磁灵髓是来自于迷宫的地下二层，沿着最深和中央的树根一直走下去，必然就能找到元磁灵髓。

    其次，蕲家之所以要分裂出西支，正因为他们找到另外一个入口，将一部分族裔派过去镇守，窃取好处。

    所以，蕲长夜两天前所说的那些事，全部都是放屁。

    以这位长夜老祖目前的实力，只要这位老祖愿意蛰伏在树根里修行，延寿两百余年，绝非难事，甚至有机会证道纯阳老祖。

    每一道树根，都是迷宫的一条巨型隧道，几里直径，形如巨大的洞界，百里长，数十里深，尽头弥漫着恐怖的气息。

    很显然，有很多恐怖的妖兽蛰伏在迷宫的最深处，它们的血脉气息极其古老神秘，多半都源自洪荒异种。

    秦玄慢慢沿着眼前的这条隧道，一路向前探索，手中托着须弥塔，采集这里的乙木灵液。

    但凡秘境，终归是与世隔绝，也终归有所限制。

    这里就像是一个禁制略小的阴阳岛，秦玄并不担心会有法相境界的妖兽，但它们都是洪荒异种的后裔，如灵貔、钩蛇之类，实力也绝对不输给法相境界，而且数量众多。

    鼍州迷宫的规矩，任何人只能在迷宫里采集三株小神品，或者是神品灵草，最多仅能降伏一只妖兽。

    否则，必然会被迷宫的大阵传送离开。

    秦玄慢慢向前走，终于遇到了第一只妖兽，形如巨猿，体魄苍青坚硬，周身长满白毛，眉心拥有一只的金色天眼，即便秦玄施展虚空灵隐神遁，还是很快被它发现。

    吼。

    一声愤怒的咆哮。

    秦玄灵识扫过，宛如抬手拂过金眼巨猿周边的地界，轻易察觉到数株神品灵草，早已石化的树壁上，凝聚出一滴滴绿色灵髓。

    乙木灵髓。

    这是和元磁灵髓同级别的天阶灵物，据说，炼化此物，不仅能增强修行者的木系灵性，还能大幅提升寿元。

    巨猿一手抓空，凌空摄取，竟然是一门空间神通，限制住正准备撤离的秦玄。

    秦玄无奈，只能出手和它一战。

    当年布置鼍州迷宫的那位上古神明，思虑极深，留下数量众多的迷宫令牌，与大阵匹配，持有令牌才能入洞，但只要持有令牌，必然要受到大阵中的各种规则束缚。

    此地并不禁地猎杀妖兽，规则是最多仅能杀三只，前提是你能打的过。

    何况，此地妖兽皆是巅峰妖丹境界，灵智极高，你敢杀，就必然会迎来车轮大战。

    为防万一，秦玄先行布阵。

    鬼竹杖和六仪幡同时飞射而出，化作一门天地六仪阵，任由巨猿闯进来，再来镇压它。

    “桀桀。”巨猿一声恶笑，眉心金瞳睁开，迅速找到藏身在虚空里的秦玄，双臂捞月一般，迎空虚抓，雄厚霸道的法力竟能直接穿透虚空，再度束缚秦玄，而且是在撕扯虚空，要将秦玄连同空间一起，撕成碎片。

    “无聊，自己找死！”秦玄冷嘲一声，脚下一踩，多出一条百丈魔蛟。

    他身边的灵鹤灵龟都不善战，更适合游天遁水，用于代步，魔蛟可不同。

    百丈大蛇炼化了某位真蛟老祖遗留的妖魄后，一步登天，逆转先天本命，化作魔蛟，便是这方天地中的至尊血脉。

    何况，青海王蛇一脉，原本也擅长空间一脉的神通。

    魔蛟四爪扑腾，迅速将巨猿的空间神通破解，身影一闪，施展自身的空间神通，遁至巨猿身边，缠绕住它，四爪擒住它的四肢。

    这两位的实力，原本差不多。

    巨猿修为更高深，已是妖丹境界的巅峰，若非被秘境制约，早该证道渡劫。

    秦玄的百丈魔蛟修为略差一个层次，胜在血脉层次更高更强，还是真正的天下威灵第一，将金眼巨猿牢牢压制。

    双方厮杀之间。

    秦玄已经借用阴虚的法力，将这座天地六合阵布置完善，他让阴虚融合为自身的阴魂化身，固然承担了很多风险，日后要一同渡劫，目前却有太多好处，借调来的法力更是如指臂使，顺心所欲。

    天地六合阵是阴虚的三大杀招之一，另外两招则是虚空灵隐神遁和十道紫气御兽符。

    此阵一出，天地闭锁。

    迷宫秘境之中，再造一座千丈之地的新秘境。

    “妖孽，现在不降，更待何时？”秦玄取出如意笛，即将吹奏噬魂魔音，这一招配合天地六合阵，效果极佳，连蕲长幽老祖都被他杀的屁滚尿流，生不如死。

    “桀桀！”巨猿怪笑一声，陡然一震，化作一蓬白毛，散落在地，居然只是一门分身神通。

    吼。

    天地六合阵外，又传来那巨猿的长啸，声调骤变，似乎是再呼唤其他盟友，很快，远处传来一阵阵与之附和的巨猿吼声。

    晕。

    竟然是一群巨猿妖族。

    秦玄终于明白，东支蕲家固然知道元磁灵髓之类宝物的来源，想到弄到几份，也未必很容易啊，这里每一道树根，百里长的树根洞界里，恐怕皆有一脉洪荒异种后裔的妖族镇守。