
    秦玄、虞素素跟着滕云封五人深入树根巨洞数十里后，终于见到一座妖族城池。

    这是一座巨大的城池，甚至比鼍州城还要巍峨，用巨大的木柱建立城墙，周边的护城阵法虽然简单，却拥有万年积淀，浑厚强盛，阵壁更是厚达十丈。

    坚韧霸气的阵壁中，数百只猿灵蹦跳游走，每一只都是大阵衍化所生，匹敌金丹境界的真人。

    滕云封看的头皮发麻，嘀咕一声，“果然和传说中的一样，这群巨猿是通臂神猿的后裔，留守在这种宝地三万余年，根本无人能够撼动它们的根基。”

    “是啊，破城是不可能的，如果能闯过去，进入巨猿族的后方，必定能和其他先辈一样，收获颇丰。”陈玘上前一步，手持土系五行宝镜，隐隐有种想要潜遁过去的想法。

    这倒是有可能的，因为他持有的这枚土系宝镜，对土遁法术有着极强的辅佐之效。

    此前有十几只巨猿偷袭七人，损失惨重，其余巨猿纷纷逃回巨城，借助巨城的护城阵法，它们可以匹敌十位老祖的围攻，自然不再用担心。

    秦玄仔细观察城池和护城阵法，估测这座巨城自从建立，大概就从未被攻破。

    “要不，换一条路吧？”虞素素忽然提了一个新想法，面对这座巨城，她是真的很怕。

    “没意义，虽说是有十几条神树洞界可选，可都是大同小异，有几个洞界的妖族巨城，更是直接竖立在洞口，进去就是找死。”滕云封果断拒绝。

    他们五人收获颇丰，眼下唯一想要的，大概就是更多乙木灵液，还有乙木灵髓和元磁灵髓，想要得到这些，最终都得深入洞界。

    神树洞界？

    秦玄听着他们的谈话，终于知晓，迷宫下层的这些百里隧道的真正名称，原来是“神树洞界”，这个称谓倒是名副其实。

    这些洞界，原本就是那株神树的树根，树死之后，树根的外层石化，内层渐渐腐朽，最终变成十几条神树洞界。

    七人距离巨猿城池约有十余里远，已然不敢再进半步。

    “我先去看看吧。”陈玘不想再这么等下去，“只要能用遁术穿行过去，这座巨城后面必定就是巨猿族的桃树林，随便抢点灵妖果和乙木灵髓，也是收获不菲，足够我们这些人证道老祖所需。”

    “不急！”滕云封拦住他，回头看向其他人，特别是多看了虞素素一眼，吩咐道，“这座巨猿妖族的城池后方，大致还有六十余里的洞界，都是巨猿妖族用来培育桃树的宝地，树妖众多。我们联手布置一座新阵法，尽量吸引巨猿族的注意，给陈玘争取时间，到时候，他在巨城后方得到的收获一分为七，每个人都会有一笔入账。”

    “那索性先等两天吧。”秦玄退后数百步，在附近的山壁里找到一处浅浅的洞窟，在这里盘膝而坐。

    “你想干什么？”滕云封眼眸微缩，总觉得眼前这个“木俍”修为虽低，却不简单。

    “没什么，炼化几枚灵髓，提升土系灵性。”秦玄从随身的秦氏宝戒里，取出一份元磁灵髓含在口中，运功炼化。

    “唔……？”众人一时不知该说什么。

    虽说鼍州迷宫的每次开启周期长达十五日，但在这里炼化天地灵物和修行，未免太浪费时间，绝大多数的人，宁肯多花点时间到处搜集乙木灵液。

    当然，“木俍”若是能将土系灵性提升起来，祭起一两件土系法宝，正好也能弥补陈玘离去的损失，继续维持五行阵的奥妙。

    秦玄选择地方看似是一处小山洞，其实是树根中的一个结点，数万年的时间，让神树的树根石化，内部枯灭，只留下树根的皮，才变成十二个百里长的洞界。

    这一刻，没有人能知道秦玄的感受。

    他的神魂极其强大，灵识浩瀚，能够觉察到很多细微之处的奥妙，随着他不断炼化元磁灵髓，汲取此地的乙木之气，隐隐感觉到一种奇妙的变化。

    这是涅槃神树。

    它能涅槃重生，天生就拥有这种涅槃神通，这是它的本命天道神通。

    依据秦玄所知，施展涅槃神通的代价越大，需要的资源就越多，凤凰涅槃，损耗的正是飞霞老祖的法相神魂，在此之前，应该还有周天宗的万载蕴养。

    原来是这样。

    秦玄大致懂了，这株神树确实没有死绝，尚有一丝魂念残留，但它想要涅槃重生，也需要大量的灵气蕴养。

    经过三万年积淀，它已经积蓄的差不多了，否则不会有大量的乙木之气和乙木灵液外泄。

    它还差一点，那就是修士的神魂。

    此地十年一开，无数金丹、妖丹真人陨落在此，神魂崩解，皆被这座秘境封印，让神树的残躯慢慢吸收。

    确切的说，神树很早就在涅槃重生，只是这个过程异常漫长。

    整株神树的残躯里，这巨大的十二条树根里，蕴藏着巨量的法力，巨量的乙木之气，还有神树的血脉。

    这些都是神明尊者的神血。

    秦玄一边炼化元磁灵髓，提升自身血种的土系灵性，一边汲取神血中的力量，提升自己。

    他的血脉和神树的血脉，有着太多相通之处，很容易就能窃取到神树的力量，比其他各种血脉都更容易，以至于修为激增。

    几个时辰后，他将第一份元磁灵髓炼化，自身的土系灵性提升巨大。

    这毕竟是最好的天阶土系灵物。

    就是在这时，他终于感觉到，自身的魔参、灵参两种血脉正在进一步的融合归一，随着这种融合的推进，他从神树残躯里汲取到的力量，也随之变多。

    滕云封和陈玘五人，等待了几个时辰后，索性也在附近隐匿，各自修行。

    此刻，没有人注意到。

    秦玄的修为正在急剧增长，迅速达到锻灵境后期，快速逼近圆满。

    他炼化元磁灵髓的速度也极快，效果极高，又过了几个时辰，四份元磁灵髓全部炼化，修为正好达到锻灵境圆满。

    每过一息，每过一刻。

    每一次吐纳，每一次让全身灵血运转一个大周天，他的进步就堪比数个月的修行。

    甚至，他感觉自身证丹的契机就在这一刻，就在这里。