
    鼍州是一座真正上古妖族大陆的碎片，一千四百里方圆，三侧都是陡峭撕裂的悬崖，岛上山峦起伏，分布着七座巨岭，最高峰皆在千丈之上，号称七邪山。

    鼍州城则是一座十里港城，繁华喧嚣，护城阵壁一直开启，形如厚达数十丈的圆罩，阵壁上蛰伏着七尊蛇灵，等于是有七位老祖镇守。

    蕲家在鼍州有东西两大支系，蕲长幽这一脉属于西支，距离鼍州城颇远。

    蕲青钩驾驭噬魂幡，只是掠过鼍州城边缘的海域，并未入城，此后继续向西飞了七百里，才在一座幽深僻静的小山岭落下。

    这是他的地盘，在他意外取得一枚石胎令后，西支蕲家就将这座条件颇佳，也最适合小修隐居的山岭交付给他，让他在此开辟洞府，布置阵法。

    秦玄和蕲青钩刚进入山中，乔装成公子模样的虞素素便从一座洞府里跃出，哒的一声，合拢手中的折扇，作辑见过秦玄、蕲青钩，“拜见兄长！”

    秦玄只是微微点头，笑一声。

    “二姐来此已有一个多月，她说，兄长差不多也是同时启程的呢。”蕲青钩微微挠头，暂时还不知道秦玄是为了什么事情，在路上耽搁了这么久。

    “确实遇到了一点小事。”秦玄并不想解释清楚，看着虞素素，赞道，“你倒是提前证丹了。”

    “这自然是靠兄长的指点！”虞素素故作平淡的一笑置之，心里其实是很开心的，只是不敢在秦玄面前沾沾自喜。

    整件事看似谜团重重，却很简单。

    一年多前，秦玄在洞中指点两人修行之事，某种程度上，两人都走了一些错路，蕲青钩连证丹就会遇到障碍，虞素素则是证丹容易，日后证祖艰难。

    这里面的各种问题，秦玄简单几句话便能道破玄机，又给两人不同的小神品灵草，外加一枚千年金刚莲子，助他们补足残缺。

    三人自此结为道友。

    蕲家也好，虞家也罢，对他们来说，既重要，又不重要。

    三人各有一枚石胎令，只要能稳步修行，他日皆有机会证祖，在这茫茫青海开辟出一番新天地。

    这是修行者的本性。

    西支蕲家位于七邪山的最西端，主峰一千三百丈，周边大小百余岭。

    蕲青钩的这座山岭约有四百丈高，称作西岐岭，蜿蜒曲折十余里，宛若海畔巨蛟，天地气数颇是浓郁，山中长满蕲竹，小半数是紫气灵种，这等盛况也就是在青海才能一见，想来还是西支蕲家苦心培育的结果。

    秦玄灵识广阔，落入此地，灵识笼罩周边，已经知晓这座山岭里的紫气蕲竹约有万株左右，其余蕲竹则有数万株，水准大致也不算低，很多都有很高的提升空间。

    山岭里还蔓延着十几株颇是厉害的紫藤，属萝藤系。

    最古老的那一株约有六千年期，藤身古老虬结，蜿蜒漫长，长达六百余丈，沿着山势攀爬，根须深入山岭腹部，吸收地脉和天脉，甚至渗透到周边海域十余里远，牵引海脉。

    秦玄一眼望去，暗自赞叹。

    他本以为鼍州是邪魔之地，想必魔气深厚恐怖，岂料也并非那样，岛屿深处确实是有几处深渊魔潭，但也只是七邪魔将才能进入的地方。

    整座岛屿，大部分的区域和青海其他地方差不多，周边海域虽然有着恐怖惊人的巨量魔气，却都被护岛大阵吸取，凝聚在那七座深不见底的魔渊中。

    所谓鼍州，外玄内魔。

    蕲青钩此前在秦玄身边修行一月有余，大致知晓，想要弥补青海的残缺，最简单有效的办法就是布置七星阵，凝聚星辉。

    这一点，七邪魔将也是知晓的，他们布置在整座鼍州岛的大阵正是七星封魔阵。

    蕲青钩回到岛上，在族中搜集了许多和七星阵道有关的经卷，在自己分配到的这座山岭上，也布置出一门七星阵，水准虽是稀疏，根基倒不算差。

    秦玄进入洞中，施展七星真瞳观摩一番，随即坐在洞中的一座石坛里。

    蕲青钩是用七座石坛法器布阵，每一座石坛皆是高阶阵器，各有七尺方圆。

    秦玄刚坐下，七座石坛就悄然一震，彼此移换了方位，从北斗之势，变化为南斗之势，顺应整座山势布局，使得这门七星阵和整座西岐岭融合为一。

    这就是七、八、九品阵师的水准，观察天地气数，用阵法配合这些气数，达到天人阵法的合璧，使得阵法的威力在无形之中，提高四五成。

    数刻之后，秦玄已经对护山七星阵做了一番改进，重新看向蕲青钩，“你可以在此闭关修行了，一个月内，大致就有机会触摸证丹的契机，最终成与不成，还是要看你自己。”

    “多谢兄长。”蕲青钩大喜过望，迫不及待的坐在另一尊石坛上，阖目炼气，感悟天地大道。

    虞素素也随之坐上石坛，她刚证道不久，如果不是知道秦玄提前前往鼍州，她这段时间本该是继续留在蕲州修炼，稳固根基。

    秦玄借助七座石坛组成的大阵，将灵识覆盖在整座西岐岭，感应诸竹，引导它们修行换位，重新以万株紫气蕲竹布阵，加强吸收星辉和天地灵气的功效。

    在此过程中，他还是和以前一样，汲取紫气，与虞素素、蕲青钩分享，给他们一些同路修行的好处。

    他并不喜欢虞素素，这一点从未改变过，但有一点也不可否认，这个伪公子是很聪明的，也很现实。虞素素当初留在荒山不肯急于回归虞家，只因为她意识到虞家有可能被七邪魔将攻破。

    比起虞家，她内心深处更仰慕玄蛇教。

    七邪魔将率领蛇潮的那一幕，对她的震撼和改变是巨大的，或者说，让她更加清楚虞家的渺小。

    蕲青钩是七邪魔将麾下的十代弟子，身处玄蛇教，更清楚一个道理，在这玄蛇教中，七邪魔将也根本算不上大势力。

    这方天地。

    青海，实在是太恐怖。

    荒山的那座小洞窟中，一年前，秦玄同意了一个条件，帮助他们证道老祖，作为回报，三人结为道友，共同寻找一条避开天地魔劫的出路。

    青海的魔劫，肯定比其他九大修真界更加残酷。

    想要活命，对他们三人而言，最简单的策略就是绝对不给任何势力做棋子，不效力于任何势力，无论是七邪魔将和蕲家，还是虞家。

    他们自称“蕲竹三友”。

    秦玄是三人之首，虞素素和蕲青钩的兄长。

    他专心引导西岐山的十里竹海，魂念也触及那十几株最古老的紫气萝藤，牵引它们的魂念，意识顺着这些紫藤的根须，渐渐延伸到山岭深处。

    慢慢的，他忽然发现一件很有趣的事。