
    秦玄的匿天术效果取决于匿天神符的威力，换而言之，蕴养的时间越久，吸收的灵血越多，此符越强，匿天易容的效果就越厉害。

    经过这十年的苦修蕴养，匿天神符的威力早已再上一层楼，结果还是被虞素素识破。

    一个人再怎么易容，那番气势总是不会变的。

    从秦玄说他来自南境，姓杨名茱，又以一门看似蕲州杨家的绝学击败对手，虞素素就想到了，除了她的兄长，那位神秘莫测，实力不见底的“木俍”兄长，她想不到还有第二个人选。

    她只确定一点，那就是“木俍”这个人深不见底，根本没有所谓的上限，近乎是无所不能。

    这十年间，她也受益于四百里方圆的紫竹海，进步神速，但和秦玄比较，差距确实是越来越远。

    无他，秦玄积累十余年，终于有了六大法宝，合在一起，两位法相初期的一劫老祖都挡不住他，何况其他的金丹真人。

    此后两日，秦玄还是每日前往鼍天楼，观察此地的每天脱颖而出的人。

    今年的情况确实不同寻常，每一位都是青海修真界的十代嫡传。

    青海的十代嫡传榜已经开始排名，榜上前七席，暂定是青海三大魔教和四境之主的嫡传出身，此七人，据说都已从七邪魔将那里得到了迷宫令。

    如此一来，今年的迷宫一战，绝对是无比残酷。

    鼍州城里暗流涌动，每日都有人在暗中串联招揽各方豪雄，届时闯入地宫时，很可能会分成七大势力，若是加上妖族，那就是八大势力。

    秦玄也不能孤身入宫，但他一直还在观望。

    南境滕家已然察觉，“五行镜”是在他的身上，肯定不会邀请他，纵是邀请，最后也肯定是要出手伏杀。

    这一日，最后一枚令牌被一名鸾血脉的妖修真人夺取。

    她未出手之前，秦玄就注意到她的血脉独特，和慕家算是一脉，属于紫鸑一系，这倒是奇诡，他以前曾听说，天下紫鸑一族，历来只在东海修真界。

    除非，这名女妖另有奇遇。

    她的血脉，确实不像纯正的紫鸑那么精纯。

    不管怎么说，终究是真鸾这个层次的顶阶血脉，凡人修士，除非证道纯阳，否则很难达到这种境界。

    秦玄的情况算是很特别的，体内有神血，但也要等到渡过第一次天劫，才有机会突破到顶阶。

    只等这名紫鸑女妖真人夺取了令牌，秦玄身影一闪，这便离开鼍天楼，盘算自己和这几位妖修真人之间的差距。

    最后两天，出了两位顶阶血脉的妖修真人，轮流夺取最后两枚迷宫令。

    据说，最初的两天，也有两位顶阶血脉的妖修真人现身。

    现在算起来，正好是蛟鸾鲲鹏四大血脉，各有一位顶阶的妖修真人，四妖联手，近乎能匹敌几位一劫老祖。

    怪哉，怪哉！！

    “这位朋友，能否留步！”远处有人传音而至，相隔数里远。

    秦玄听着这声音，知道是昨日夺取令牌的那位鹏血脉的妖修真人，暗道一声奇怪，身影一闪，化作月光流萤，走到别人对面。

    他刚才还在琢磨这几位妖修真人的用意，此时已经见到三位。

    蛟、鲲、鹏，三位在此。

    蛟血脉的妖修真人是位女妖，神貌颇是凶悍，鲲血脉的妖修真人身材魁梧，一袭蓝袍，周身也宛若有海流涌动，神情温厚。

    鹏血脉的这位妖修真人，倒是颇为儒雅，一袭儒衫，手持青羽扇，大概是三妖之首，见到秦玄微微躬身拱手，“在下厉真樗，见过道友。”

    “南境杨茱，见过道友。”秦玄还是继续使用此行的假名，反正这一次，他要大开杀戒，这个名字基本也就使用一次。

    “杨道友这些天一直是孤身来往，手中也有令牌，是否想过和我们四位妖修真人联手。”厉真樗说话之间，那位此前还在鼍天楼争夺迷宫令的鸾妖真人，已然抵达。

    四妖和秦玄是在一栋楼宇的飞檐上会面，鲲妖真人用一件法宝布置阵法，禁绝外人用灵识窃听他们谈话。

    见到秦玄时，鸾妖真人并无意外。

    毫无疑问，四妖在鼍州城搜寻多日，多半是一致决定邀请“杨茱”入局联手。

    “好！”秦玄深知四人实力了得，并未思索太久，这便答应下来，又问道，“你们四位想要什么？”

    “我们想要深入地宫二层，寻找传说中的涅槃神树，据我们妖族传承，这尊神树拥有涅槃之法，上古时代就曾有过一次涅槃。上一次地宫秘境有过一场大风暴，各方都有怀疑，此树已然成功涅槃再现，杨道友不可能没有听闻。”

    厉真樗微微含笑，并不隐瞒，毕竟这件事在各方之间都有了传言，具体真假，自然要等各方真人传入秘境才能知晓。

    “嗯，确实有所耳闻。”秦玄颔首，又追问道，“找到又如何，找不到又如何？”

    “涅槃神树是树妖之祖，每隔千年会孕育一枚涅槃神果，传说，它上一次涅槃重生时，曾经有三十枚涅槃神果同时诞生，换而言之，纵然是它枯寂逢春之前，这三万年间，也一直在积淀此物，只是药力不如真正的涅槃神果，故称小涅槃神果。”厉真樗指了指秦玄和身边其他三妖，复道，“四妖一人，分刮三十枚小涅槃神果，各得六枚，道友可满意？”

    “好！”秦玄想了想，暂时先答应下来。

    “此次事关重大，青海十代嫡传近乎都到齐了，每一位都非泛泛之辈，我们五位务必不能掉以轻心，尤其是要注意四境之主那拨人，他们究竟是一分为七，还是联合在一起，暂时还是未知数。”

    厉真樗是四妖之首，明显实力最强，但也不敢忽视其他持有令牌的人，稍作琢磨，再度提醒秦玄，“你和我们青海四真不熟，又是南境玄门真人，不妨潜伏在他们中间，届时和我们联手，前后夹击。”

    “我和你们不熟，和他们同样不熟，杀谁都一样，但也用不着这么卑劣的招法。”秦玄断然拒绝，复道，“只要我们一开始能避开玄门和邪魔真人的夹击，提前闯入地宫下层，大致就不会有问题。”