
    除了阴虚，秦玄在青海是举目无亲，近乎没有立足之地，这是他愿意将虞素素、蕲青钩留在身边的原委。

    何况他们都有石胎令，只要三人联手，哪怕暂时弱小，迟早都能证道老祖，从此自由自在，青海虽大，却也没有多少能阻挡他们的地方。

    蕲青钩对秦玄是真心敬佩，虞素素则是聪明机敏，断定和他们俩人合作，更利于自身证道。

    这一年多的时间里，三人一直暗中用信符联系，自然是以秦玄为主谋，布局鼍州和蕲州荒山，以这两个地方作为“蕲竹三友”的立足之地。

    “蕲竹三友”自当是以蕲竹为根本。

    一来，蕲竹在青海南境颇为常见，鼍州也有半岛之地，满布蕲竹，很多皆是万载历史的老竹；二来，秦玄是灵药阵师，能将蕲竹海改造成真正的紫气竹海。

    荒山的百里紫竹海就是明证。

    蕲青钩同样有一些特殊的用处，他是噬魂魔草血脉，同秦玄联手，能用自身的噬魂特长加持竹海，吸收阴魂之气，相助蕲竹凝聚魂念。

    当初，西支蕲家给蕲青钩几处山岭，由他自选，他便特意选了这座长满蕲竹的西岐岭。

    凡事总有意外。

    秦玄坐镇洞窟，灵识游走在十里竹海之间，同那些数千年期的灵种蕲竹沟通魂念，慢慢知晓，此地原本并无蕲竹，最早是一片荒山野藤之地，长满紫藤，后来才被西支蕲家开辟成竹海。

    这座西岐岭里，木龄最高的数千株蕲竹大致是四千年期左右，那时，西支蕲家刚从东支宗室分离出来，迁徙至此。

    历经四千年的改造，这座西岐岭终于长满蕲竹，只有十四株最古老的紫藤侥幸在竹海中存活，它们之所以能活下来，正因为它们的根系异常发达，竟能延伸至地下数百丈深。

    十四株紫藤的根系是朝着同一个方向而去，最终在同一个地方汇聚，相互交织，密布在一座地下洞窟的周边，又沿着这座洞窟的石壁向北延伸数里，进入另一座山岭的地下。

    秦玄的灵识顺着这些根系涌入，这才发现一件有趣的事。

    他只能说，冤家路窄。

    蕲长幽比他还早一步返回鼍州，大概是来不及交代几句，这便躲入一座地下洞府闭关疗伤，洞府周边大阵森严，唯一的破绽便是十几株古藤的根系。

    秦玄暗中坏笑，没有继续折腾对方。

    这些古藤的木龄极其漫长，超乎秦玄的预料，皆是六千载老藤，本源却依旧浓郁，仿佛正处于盛年之期。

    它们属于萝藤一脉中的石萝藤，素以擅长在山岩之中扎根著称，又有七里须之名，根系能蔓延到七里长，和树系的根系不同，它们的根系只能沿着固定的方向线性生长。

    按照常理，它们的药性并不高，木龄也不太长。

    问题显然是在蕲长幽所在的那座洞府。

    秦玄一边引导十几株石萝藤修行，将它们的万载积淀化作修为，凝聚更强的魂念和血种，一边用灵识深入那座洞府，渐渐感应到一种独特浓郁的气，从一座黑色石井中涌出。

    这不是一座普通的灵泉石井。

    黑色石井里并没有水流，而是有一道深邃的虚空隧道，不知传送到何处，洞中的灵气正是由此而来。

    “气”有万种，各不相同。

    这一次，秦玄发现的是一种奇妙的乙木之气，碧青如叶，丝丝缕缕，穿过虚空，涌入洞中，也不知道是从何而来。

    他第一次遇到，但在长生殿的十万经卷里，大致读过一些与此有关的杂经古籍，这种乙木之气源自何处，一直无人知晓，据说也是接近先天之气的一种存在，最擅长延寿和滋养药草灵树。

    石井周边的阵法，将这种乙木之气引导向另一处地方，大概是西支蕲家的一座灵药洞天。

    蕲长幽可能是不想让别人知道他的伤势惨重，所以才会躲在乙木之气源头的这座洞窟疗伤，并且在周围布置了数层隐匿禁制，避免被人发现。

    有趣。

    确实是很有趣。

    最有趣的地方是十四株古藤和这种乙木之气异常亲近，大概有同源，或者是长年累月吸收这种乙木之气，已被同化为另一类异种。

    秦玄悄悄引导它们，正好十四株，以它们的根系结阵，化作一门阴阳星斗阵，汲取更多的乙木之气，传入他的须弥塔中，和里面的每一株灵树灵草交织感应。

    秦玄的须弥塔有七层，五层用于培育各种灵草灵树，近乎有万种之多。

    如此多的灵草灵树，对这种乙木之气的感应却不相同，参系、菩提树和小叶菩提茶树三类，明显更易于吸收乙木之气。

    秦玄仔细观察古藤，但见藤根深处，确实缔结出一枚枚青紫色的参形灵根，枝叶也宛若菩提树叶，同正常的石萝藤已有很大的差别。

    这就说明，这些古藤是被乙木之气同化的异种，更可以算是一种独特的“灵参菩提藤树”。

    秦玄是玄魔灵参一脉，属地皇神参的分支，对这种乙木之气，同样有极高的亲近感，吸收入体后，稍作炼化，便能产生极佳的效果。

    虞素素和蕲青钩就在他身边，却不知道这里面的种种奥妙。

    他也没有通过古藤窃取太多的乙木之气，以免惊动蕲长幽，反正黑色石井是固定的地方，不会有变动，距离蕲青钩的西岐岭不过七里距离。

    这一带被称之为岐山，十余岭，黑色石井就在东岐和西岐两座主峰之间，位于地下六百丈深。

    根据石井周边的大阵底蕴，秦玄仔细推算，黑色石井可能是上古遗迹，至少在万余年前就已出现，而西支蕲家发现石井和乙木之气，只是在千余年前的事。

    这个意外发现的好处，肯定是跑不掉的。

    秦玄也不急于出手，先集中精力和灵识，调御西岐岭的十里竹海，引导它们布阵修行，将根系凝聚为一体，同时引导古藤修行。

    蕲长幽的伤势想要复原，纵有乙木之气相助，没有几十年，也休想成功。

    月余。

    对一个修行者而言，这只是很短的时间，秦玄已经尽力调整西岐岭的十里竹海，牵引一丝丝的乙木之气，辅佐蕲青钩证丹。

    蕲青钩毕竟是小天道血脉，最糟糕的一点，他的本命血脉其实是钩蛇脉，想要证道金丹，就要得到天地认同，完成逆天改命的创举。

    这是很困难的一件事。

    石胎令，还有这一丝丝，一缕缕的乙木之气，恰好是两个很重要的助力。

    又过了数月，蕲青钩终于迎来证丹的这一刻，天地气数云集，冥冥之中，天地仿佛撕裂，一种极其霸道的魔光从虚空中照落。

    这是来自魔界的光芒。

    秦玄只是一个寂静的旁观者，目睹着这一睦。

    蕲青钩的功法兼具玄魔两脉奥妙，既有玄门的特征，也更属于魔门，这是邪魔宗族才会拥有的功法，善于凝聚魔气。

    当他证丹，积蓄在血种中的魔气化作魔种，到了这一步，他就像青海王蛇一样，拥有了魔族血脉，等他证道渡劫，魔种升华为魔心，便将成为魔族中的一员。

    所有邪魔修士都是这样，只不过，他们仅能算是魔族中地位较低的边缘种族。

    蕲青钩的心宫中，那枚青色的金丹正在快速成型，金丹内部，血种下方诞生出新的魔种，双种融合，滋生出一缕缕魔血。

    这些魔血同玄门修士的灵血截然不同，天然能够汲取魔气，汲取的魔气越多，威力越强越霸道。

    魔？

    这个问题困扰了秦玄很久，他以前一直很难理解，世上为何会有邪魔修士，凡人修行者，为何一定要成为魔族。

    答案，如今就在眼前。

    秦玄看的很清楚，魔族血脉属于天生强大。

    而且，魔族和凡人看似是两个截然不同的种族，其实，极度相近，魔族的血脉在凡人的体魄中，适应度极高，远胜于在妖族体内。

    这些魔族血脉并没有让蕲青钩彻底失去理智，也没有让他变得更加庞大，而是让他控制魔气，凝聚魔心，让他变得异常强大。

    同时，也让他充满了嗜血好战的欲望，想要毁灭一切，征服一切的欲望。

    这些欲望在他的魂念中，变得极其强烈，根本不像是过去的蕲青钩。

    事实很明显，蕲青钩在证丹的过程中，在魔光的照耀中，正在变成另一个人，一个截然不同的人，一个新生的邪魔真人。