
    五行宝镜的奥妙就在于极其霸道的血脉压制，真正的噬灵神通。

    这一点，即便是魔参血脉的秦玄也还未能做到。

    滕云封和陈玘的两面宝镜相互配合，牢牢压制住三只巨猿，镇压它们的血种和一身法力，另外三人身上各有另外一面宝镜，没有祭起，可毕竟一套在此，还是能起到辅佐的作用。

    显然，他们五人是早有默契的一组人马，对临时招募的秦玄和虞素素并不信任，没有将全部实力都拿出来，另外也是要看看巨猿一族的实力。

    吼。

    一声猿吼震耳欲聋。

    十几只巨猿浮现而出，将七人包围在中央。

    “你们两人进来。”陈玘持着宝镜上前数步，让开一个空隙，招呼躲在边缘的秦玄和虞素素，另外四人与之配合，终于将五面宝镜同时祭起。

    一座五行阵瞬间浮现而出。

    五位真人皆是剑修，五种剑术神通汇聚合一，借助这座五行阵，凝聚成五色剑气，顺着五色镜光贯通而去，十几只巨猿竟然无法抵御，纷纷惨遭重创。

    原先就被镜光束缚镇压的那三只巨猿，更是在一瞬间被搅碎，灵血溃散，妖丹崩裂，先是化作浓厚的血水，随即又被镜光炼化，精华都被五面宝镜汲取。

    “出手，若无价值，小心被他们杀了灭口。”秦玄悄然密语通告虞素素，抬手招出须弥塔，借助滕云封五人的五行阵，祭起一座更为辉煌的周天大阵。

    虞素素微微一惊，随即也终于明白，这五个看似来自青海四境，毫无干系的五名真人，其实是彼此结盟的团伙，就如她、秦玄、蕲青钩一样。

    他们很可能是意外得到了一件上古灵宝，甚至是上古神器的碎片，合伙炼制成一套宝镜。

    此事极为隐秘，恐怕连他们各自的宗族都不知晓，滕云封、陈玘这几十年的快速崛起，号称有资格跻身青海十大嫡传，多半也是与此有关。

    虞素素不敢大意，张口吐出一柄飞剑，一剑化百，宛若剑雨。

    她是双系灵貔血脉，水系为主，金系为辅，本命法宝是一枚金刚貔貅琢，蕴藏六合之理，既是防身辟邪的重宝，也能用于修行。

    这柄碧水金精剑同样奇妙，极其擅长施展腾云布雨剑诀，所挥洒的剑气细密锋利如针。

    当然，她最厉害的地方还是有一只灵貔兽护身。

    秦玄的力量看似微弱，却能用的恰到好处，将滕云封五人的五行阵威能提高三成有余，虞素素一出手，也显得不同于普通人。

    十几只巨猿本已突然受创，此时更难抵御，纷纷逃散。

    这些金眼巨猿血脉特殊，精通空间神通，想要逃走，本该不是难事，只是万物相克，五面宝镜同时祭起，化作五色镜光照射而去，数十里内，空间封印凝固。

    几只最后侧的巨猿晚了一步，就被五色镜光封锁，死于滕云封五人的五色剑气中。

    直到这时，周边才终于安静下来，镇守此地的巨猿一族消失殆尽，只留下一池乙木灵液。

    秦玄和虞素素正要出手，收取一部分乙木灵液，滕云封忽然开口，“你们两个只是跟着我们沾光罢了，每人采集三株小神品灵草，其余都归我们。”

    “滕兄，我们毕竟也出力不小。”虞素素脸色一寒，这些乙木灵液不仅适合培育灵草，用于修行炼化，还能提升寿元，她怎么不想要。

    滕云封冷笑一声，不再答话，左右示意一个眼神，其他四位真人就匆匆上前采集神品灵草。

    “我们只是过来凑个热闹，等你们都采集满了，我们再出手也不迟。”秦玄稍作回旋，毕竟进入此地，谁都不会满足于几株小神品灵草。

    “也好！”滕云封没有回绝秦玄的提议，心中冷笑，等他们采集满了十五株神品灵草，自然就会离去，怎么还会帮秦玄和虞素素。

    何况，他的计划可是想要杀人灭口的。

    巨猿一族大概已经清楚这一拨人的厉害之处，尤其是五行宝镜对它们的压制，一直静悄悄的没有再次发起反击。

    百余里长的巨大隧道里，悄无杂音。

    滕云封五人采集了十二株神品灵草和两份乙木灵髓，数亩方圆的一池乙木灵液更被他们全部搜走。

    秦玄只是静静的看着，并无任何异常，虞素素虽怒，却不敢言的站在秦玄身边，颇感无奈。

    “滕兄，还要继续深入吗？”陈玘询问一声，无意中多看了秦玄一眼，视线触及秦玄手上的那尊须弥塔，随即收回目光。

    “肯定要继续，这一次更要小心些，再向下，估计会遇到巨猿一族的营寨。”滕云封倒是很谨慎，良久才回答陈玘。

    秦玄的视线也在这两人之间稍作流转，可以肯定，两人表面的问答之间，私下也在用传音术密谈。

    须弥塔和五行宝镜是绝配，能让他们的五行宝镜之威骤增三成，若非这样，他们此前也未必能轻易大获全胜。

    “兄长，你小心，他们怕是看上你的须弥塔了。”虞素素暗中退后数步，藏在秦玄身后，用传音术悄悄提醒秦玄，可她心里明白，眼前这位“木俍阵师”绝非善类，只怕是故意将须弥塔显露出来。

    比之滕云封的冷傲，陈玘要仁善许多，此前还曾刻意让出阵位，保护秦玄和虞素素。

    这是陈玘的人品和性格，但在绝对的利益诱惑前，大多数人都会做出更有利于自己的选择。

    他再度看向秦玄，笑道，“小兄弟，你这尊空间宝塔应该是五行七星之法吧，和我们的五行宝镜倒是绝配，这就是缘分啊。咱们原本估计只能深入十余里，有你相助，未必没有把握闯到四五十里的极限，等到那时，自然有你和虞姑娘的好处。”

    “我也这么觉得。”秦玄神色平静。

    “对了，此前还未问兄弟姓名宗室呢，在下陈玘，北境燕州陈家十代嫡传。”陈玘拱手见礼，做出一番要正式结交的姿态。

    青海修真界的宗族众多，绝大多数的祖先都能追溯到上古时代，源自那数十位留守在青海的武神尊者。

    这些武神皈依九大道人，开辟出青海玄门道统。

    “在下木俍，蕲州岳家的外支，不足道哉。”秦玄拱手回礼。

    “哦，难怪虞姑娘一定要等你前来，原来你们都是南境蕲州的玄门弟子。咱们先休整片刻，正好乘着这个时间，我替你引荐一下。”陈玘笑意盈盈，为秦玄介绍其他三名。

    果然和秦玄最初预料的一样，滕云封和陈玘五人来自青海四境的不同大宗族，滕云封出身南境之主一脉，其他四人的宗族，也是四境的顶尖势力。

    这五人还是各自宗族中的嫡传。

    秦玄对法器法宝的判断极其精准，他们五人持有的五行宝镜，虽说都已经是七禁法宝，真正重炼的时间却极短，顶多十年左右的时间。

    那时候，他们都已证丹。

    他们皆是剑修，配合默契，出自不同的宗族，血脉更是上等。

    秦玄隐隐有种预感，青海很可能也存在一个类似于长生盟的组织，在暗中寻找合适的弟子，联合在一起。

    另一种可能，那是滕家在暗中运筹帷幄，这也能解释，为何五人是以滕云封为首。

    众人休息片刻后，终于再度出发。

    一如既往，滕云封的水系宝镜所照射的蓝光，能够照出各种阵法踪迹，也能识破各种隐身术法，可以轻易避开各种陷阱，最适合在前探路。

    陈玘的土系宝镜拥有元磁之力，一直在凝聚周边的地脉，禁锢周边的空间，禁止巨猿施展空间神通偷袭他们。

    五人中，一位叫花沐的青年真人，持有木系宝镜，因为能吸收整座秘境的乙木之气，对其他四镜的支持最强，五镜之中，他这一面和陈玘的那一面，木土两系，正是五镜的中枢。

    这很正常。

    魔参、灵参两种血脉的源头是地皇神参脉，以木土两系为本。

    秦玄现在就很接近地皇神参的层次，前提是他要炼化三四份元磁灵髓，将自身血种的土系灵性提升到一个更高境界，最终等他证丹，必将迎来这个质变。