
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;阴虚醒了，这让秦玄终于不再感觉孤寂，它花费了几天时间，才能逐渐适应这种新的关系和感知。它之所以会昏厥这么久，正因为秦玄的阴魂化身是紫气之魂，它吞噬炼化的过程异常缓慢，此时才终于融合归一，变成纯粹的紫气鬼妖。这是一种很奇怪的状态，一种很奇怪的鬼妖。阴虚的阴体是纯粹的紫色，宛若紫色的灵液，丹田里的鬼妖之丹闪耀着璀璨浓郁的星辉，它的模样也有了很明显的变化，虽然是活了七百年的鬼妖，却像是少年时代的秦玄。蕲长幽则损了两件灵宝，损失的那些“气”，都逐渐被秦玄炼入他和阴虚的五大法器中。阴虚是鬼妖真人，自然可以驾驭法宝，它的本命鬼器是鬼竹杖，其次是六仪幡，这一杖六幡都已经在岳家加持为一道宝禁的法宝。秦玄还是锻灵修士，紫竹杖、星魔如意、擎天尺都还是极品高阶法器，并未加持宝禁。吸收了那两件灵宝损失的“气”，两宝三器的底蕴提升都很明显。秦玄一直平端着星魔如意，此物之强，已经绝对匹敌普通三禁法宝，等他证道金丹，将此物加持为法宝，只怕会更加强大。他见识过蛇祖剑，大致可以推算，紫竹杖、星魔如意和擎天尺有了这番造化，底蕴之强，未必输给蛇祖剑太多，顶多也就是一个层次的差别。蛇祖剑能证道神器，紫竹杖就至少能证道纯阳灵宝，甚至可以帮他分担雷劫。“你为什么不杀他，那老头并没有将最重要的东西都留下！”阴虚忽然提了一个很奇怪的问题，用一种很奇特的方式提问。它和秦玄之间的主身、分身联系，已经非常稳固，可以直接用魂念交流。“至少这两年，我们还得去投靠他，七邪魔将之间的竞争也是很剧烈的。最重要的一点，他不能将自己的伤势告知其他六将，这就意味着，他需要很多特殊的帮助。”秦玄缓缓起身，魂念微动，阴虚就化作一道紫气魂符，摄入他的神庭，藏匿起来。阴虚觉醒，这就意味着两魂彻底融合归一，此时，主身和分身一旦合璧，效果变得异常明显。秦玄的阳系周天之力和阴虚的阴系玄冥之力，两者契合，融汇阴阳。缕缕月光流溢。秦玄宛若踏着月光而行，一步百里，穿越虚空，重新前往鼍州岛，沿路再度遇到那七艘法船。这一次，他只是一跃而过，并未有任何的停留。等他距离鼍州岛仅有百余里时，秦玄才落入海面，踏波缓行，一路走，一路取出蕲青钩留下的一道信符，书写百余字后，发送给对方。蕲青钩在蕲州修行月余，和秦玄请教了诸多修行疑惑，对秦玄敬重有加，当初两人约定，今年鼍州盛会时，邀请秦玄前来做客。秦玄只是比预定的时间，早来了数月。月夜下的赤黑魔海，幽暗寂静。他走在海面上，孑然独行。这只是外观。汲取了蕲长幽的一部分法相神魂，他的神庭穴里出现了某些奇妙的变化，有点类似于巨蛇妖王，神庭穴不在飘渺虚无，而是像一座洞渊。这就像是藏在他身体里的一座洞天法宝。秦玄估测，这可能是渡劫之后的老祖，才能拥有的一种状态，他只是提前达到这种状况。阴虚很快发现这一点，不再继续维持在魂符状态，自在的跏趺而坐，修炼它的阴鬼玄冥功。天空一道华光闪耀。一年不见的蕲青钩驾驭一道噬魂黑幡，飞遁而至，见到秦玄，一阵喜出望外的上前拜见，“兄长。”秦玄默默点头，仔细打量这位邪魔少年。短短一年零四月，蕲青钩确实是在努力按照秦玄所说的法门，不停的努力修行，他在宗族里有着很不错的地位，资源颇多，加上石胎令的妙处，此时已经接近证丹。“兄长来的正巧，再过两个月，我们鼍州十年一度的盛会就要在鼍州城召开。”蕲青钩笑眯眯的，舞动手中的噬魂幡，释放出十余丈长的噬魂黑雾，将秦玄也承载在幡上，负着他，一并返回鼍州岛。“你第三次炼灵，打算炼哪一种天地灵物？”秦玄问他。“自然是要遵照兄长的教诲，炼化一份天阶木系灵物。”蕲青钩的神色变得慎重，又有些无奈，“可惜，代价太高，未必能找到。”“哦。”秦玄安然坐在噬魂幡上，此前，他从蕲长幽那里搜刮到了两份木系灵物，大概是蕲长幽这位曾祖特意为蕲青钩收刮的。荒山一月修，秦玄和蕲青钩谈到的事情很多。有一些事，颇为隐秘。“你现在还确信要随我行走天下？”秦玄旧事重提，再问问蕲青钩的想法，虽然他相信，蕲青钩的答案不会改变，可还是得再问一次，给对方一个重新选择的机会。“确信，兄长智达四方，胸怀天下，小小鼍州，七邪魔将之名，实在不值得青钩留恋。”蕲青钩神色毅然，顿了顿，复道，“兄长，我真的不想做邪魔真人，更不想做邪魔老祖，只是一步错，步步错，悔之晚矣。”“不急，凡事都会有转机，等你证道金丹时，得到天地认同，就会彻底逆转先天本命！”秦玄默默在心中盘算，这件事，他也只有七成的把握。蕲青钩属于用妖魄强行逆转先天本命的修士，按照道理，几乎不可能证道金丹，除非七邪魔将一脉使用某种秘术。这种法门，最终必定不能证道老祖。事实也是如此，蕲青钩从未听说他这一脉，有哪位前辈能够证道邪魔老祖，跻身七邪魔将，顶多是某位魔将的心腹助手。他既得石胎令，自然不甘心仅限于此。青海修士不擅长飞遁术法，也不习惯，多是御器飞行，蕲青钩的噬魂幡是他的两件本命法器之一，用于飞遁，速度稍慢，胜在对法力的损耗也低。乘着这个时间，秦玄祭出星魔如意，敲打在蕲青钩的后背，一道道魔根渗透而去，炼化了他体内新生的钩蛇灵血，续道，“等你证丹之前，我会再替你炼化一次，届时应该能让你多一两成的契机证丹。”“兄长，我曾祖此前出海，想要抓捕一个万丈噬魂魔草的妖魄，说是让我再度炼化一次，证丹的概率会更高。”蕲青钩忽然提起另一件事，叹道，“说是这样，只怕很难，老祖出海数月，迄今未归。”“呵呵。”秦玄笑了笑，“即便找到这种妖魄，对你也是有利有弊，一入魔门深似海，你现在还有回头证道玄门老祖的契机，再炼化一枚噬魂魔的妖魄，那就彻底没有回头路了。”“是啊，我也是这样想的。”蕲青钩感叹一声，苦笑道，“所以，我真希望是在老祖回归之前证丹，届时就算真有更厉害的噬魂魔妖魄，我也不用继续炼化。”“你的积累差了点，不过，并不是毫无办法。”秦玄稍作思量，道，“你先找一个隐秘的地方，我们闭关数月，或许能帮你尽快证丹。”“好！”蕲青钩一阵欣喜。秦玄的一身所学，可以用广博杂乱四字来形容，未必输给蕲长幽之类的邪魔老祖，甚至有过之，特别是抵达青海之后，但凡修行冥想，噬灵魔尊残留在他体内的各种记忆，就会层出不穷的不断跃出。噬灵魔尊本是渡过七劫的邪魔妖神，在覆灭周天宗的一战中，被周天大阵磨灭神火，降落为邪魔老祖，又经六千年的镇压，当初夺舍秦玄时，确实处于极弱的状态。结果，不仅夺舍失败，还将一身魔参血脉和妖神记忆留给秦玄。这些记忆跨度漫长，竟有数千年之久，其中一半直指玄蛇教的神魔殿，百万经卷，无数玄、魔、妖、邪的诸法传承。虽然大多数的记忆都很残破，难以整理成型，秦玄只能管中窥豹，唯见一斑，偶尔拾取一些完整的魔门秘术，也是受益匪浅。各种各样的见解，无数尘封未知的历史，倒是更让秦玄获益良多。神魔殿。<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;秦玄遥遥望向玄蛇教的方向，心中向往不已，对他这等学霸般的存在，那便是他在青海，最想去的地方。