
    秦玄有七成把握破解玄阳尊者的护魂大阵，杀入洞中之洞，取走那个能逆转先天，衍生先天本源之气的宝物，如果他没有猜错，除了鬼道人，三万年来，没有别人能做到这一点。

    具体是怎么做到的，秦玄也想不透。

    按照道理，这根本不可能。

    除非，鬼道人在这座洞境的洞中之洞里，藏了另一座天门大阵，可以联通混沌神国的那片外域废墟。

    鬼道人是鬼妖，万年一出世的特殊存在。

    阴虚就是明例，最擅长虚空神遁之术，只要证神，想要出入混沌神墟之地，绝非难事，其他八位道祖，恐怕都做不到。

    秦玄不能确定鬼道人到底在洞境深处留了什么，所以，他估测自己也有三成的概率，会被玄阳尊者抹杀。

    他开了几个很过分的条件，反复试探。

    玄阳尊者迟迟不说话。

    这位尊者的情况，大致和星辰派祖师洞的那几位祖师一样，神魂寄托在洞境里，可以掌控洞境，大致也就这样了，不可能还有灵神尊者那种层次的实力。

    否则，他犯不着和秦玄废话。

    当然，这一切也可能是尊者的阴谋，这等存在，老谋深算，不是那么轻易就能被识破的。

    “罢了，看在你是星道人一脉的份上，如你所愿吧，只是这座洞境很快就会有一次杀劫，满三十日结束，非本尊所能掌控。”玄阳尊者轻叹一声，旋即沉寂，不再言语。

    “多谢尊者容忍我等晚辈造次。”秦玄知道对方还能听到他的话音，悄然退后，离开洞境，给留守在鲸首山的九翁老祖，发送一道信符，将这些事都交代清楚。

    历史之中，蕴藏着无数奥秘。

    南海的甲子神洞，早在武道时代就已经出现，想必是某位武道时代的道祖所留，而阴阳宗的这座甲子神洞，则是鬼道人的仿制之物。

    两者的规则大致相似。

    差别在于，前者本是留给那些武修士，资助他们证丹，故而仅限于甲子寿龄之下，未能证丹者；后者是留给鬼门后裔，仅限于甲子寿龄之下，没有境界限制。

    这是因为鬼门一脉的修为提升极快，六十岁之前证丹证祖，并不罕见。

    这座甲子神洞，其实就是混元宗当年真正图谋的阴神宫，又名阴神洞境。

    阴阳岛上八大洞天之首的阴神洞天，其实又是阴神洞境的仿制之物，大概出自阴阳尊者之手。

    洞境之外，真戊老祖掌持天权宝船，正在和席圣霄、玄蛇教血战，不时有庞家、青墟派的老祖抵达，也不时有星辰派的老祖前来。

    长生盟的那艘半阙宝船，此时也已抵达。

    岳海川前来支援，船里另有七磐老祖暗中辅佐。

    秦玄并不能断定，玄阳尊者那番话的真假，但有一点可以肯定，阴神洞境有一种血光之灾，通常持续三十日，然后会平静三日。

    所以，这座洞境每隔三十三日出现一次，前三日的平静期，吸引各方进入，血灾爆发时，突然消失封闭，任何人都无法逃出。

    别看这座千里洞境之中，神品灵草和灵妖无数，其实比阴神洞天更复杂，每一座药圃皆有很厉害的药阵。

    这些药阵多达数万，每一座皆和洞境的大阵相连，想要破解，谈何容易。

    三天的平静期，恐怕没有谁能带走几株神品灵草，再加上其他灵草灵妖果的诱惑，还有先天本源之气的诱惑，只要入洞，几乎不会离开。

    结果自然就是全部死在洞境。

    洞境之外的那场厮杀，其实毫无意义，但这种事，和星辰派无关，席圣霄深入西海，就是要寻找各种机会削弱星辰派。

    既有机会一战，此人不会善罢甘休。

    他手上毕竟有万天极的命，神鸾掌教和真戊老祖也不会善罢甘休。

    西海各路修士，浩浩荡荡，蜂拥而至，比往常多出几十倍也不止，平时遇到阴神洞境出现，偶遇的小修顶多通知好友宗门。

    如今在洞境门外就有一场惊天骇地的老祖厮杀，宝船对决，整个西海怕是都知道了。

    阴虚施展虚空神遁，匆匆返回鲸首山，宫家、秦木两家、韩家、岳家的子弟，迅速通过传送阵，抵达石园，进入阴阳镜中。

    茅九翁也不确定情况的真假，挑选出来的弟子，普遍都是锻灵境后期，仅有十余位是各家年轻一代的金丹真人。

    天空之中，道道阴光照落。

    一百四十余名弟子，瞬间抵达洞境外。

    秦玄守在门口，藏身虚空，偏偏若隐若现，以免附近的那些真人、老祖出手重创这群弟子，宫梦颵领先在前，率领众人一拥而上，闯入阴神洞境，和蓝瑛、木辰汇合。

    直到此时，秦玄才返回洞境。

    千里洞境，看似广阔无边，他已经游走一番，大致确定洞境大阵的奥妙，以及各地分布的灵草灵树种类。

    整座洞境以阴魂湖为中心，大致分作八层，每一层都以环状布置药圃。

    阴魂湖外围的第一层有九座大药圃，阵法最是繁琐古老，连秦玄一时之间，也很难判断其中的各种玄机，这九座药圃皆是吸魂草和阴魂草，彼此相生相伴。

    第二层有十八座药圃，每两座为阴阳一对，其中九座阳系药圃，栽种的皆是这方天地最出名的四大渡劫神草——化阳草、玄天参、紫阳芝、混元草。

    这恐怕才是最吸引人的诱饵。

    整座洞境的先天本源之气，近乎有一半流入这十八座阴阳药圃，唯有破开药阵，进入内部修行，才能得到源源不绝的先天本源之气。

    从第三层开始，灵草灵树的分布就相对没有规律，很多药圃都有十几种灵草，虽有极度玄妙的药阵，但是几千年时间无人打理，彼此生长的更无规律。

    到底是什么样的血光之灾？

    秦玄还不清楚，不敢冒失，暗中吩咐宫梦颵，将众人领到一片紫竹林附近。

    这一带并无药阵，只是洞境玄妙，先天本源之气浓郁，才会在没有药阵的地方诞生出百丈方圆的一片紫竹林，规模偏小，因为是雾竹系，秦玄才选择此处。

    正因为没有药阵，不和洞境大阵相连，秦玄才能施展手脚，让宫梦颵按照他的吩咐，带领众人挪移各株紫气茅竹的位置，布置成阵，再由他引导这些茅竹的根系重新连为一体。

    此阵很简单，以五行为根基，布阵星斗大阵。

    当初在月泉洞时，孟天济曾经布置过一门癸水南斗阵，秦玄的这门阵法与之类似，名为乙木南斗阵，掌生。

    阴神洞境里，西海各派各家的修士云集而至，散修也不知多少。

    秦玄的灵识在极限境界，足可覆盖八百里方圆，比正常的纯阳老祖更霸道，这基本算是他最厉害的地方。

    这座洞境一千两百余里方圆。

    他虽位于较为偏远的角落，大致也能观察到三成空间，大致推算，整座洞境约有十万小修，四千真人。

    何况，这还是第一天。

    如果全部死绝，对西海修真界而言，恐怕是匹敌一场小魔劫的重创，惨不忍睹。

    秦玄微微一抬眼帘，悄然退后数步，隐蔽在乙木南斗阵中，他没想到，竟然有一位和他差不多的青年老祖，虽然对方用某种神符封禁血种，看似只是金丹后期的修为。

    钩蛇血脉。

    这么巧？

    秦玄估测对方是庞家修士，很可能，还是无量宗为庞家栽培的十代精英，迄今未曾在西海露面。

    三日的洞境开启之期，匆匆而过，洞境里的小修和金丹真人越来越多，秦玄甚至能觉察到一些并非西海的金丹真人，数量不小。

    几乎所有人都在积极破解药阵，想要获取几株神品灵草，有些阵修真人更是贪婪，目标直指那些灵妖树，有些真人已经动手，相互厮杀。

    唯有秦玄这一侧，所有人都躲藏在紫竹林里，不敢擅动。

    十四位真人，两人一组，七组分开镇守一道阵眼，身边各有二十余名锻灵小修，随之结阵。

    秦玄有匿天神符护身，藏匿的最深，众人甚至不知道他的存在。

    洞境之中必有日夜春秋变化，这三日，明显都属于白昼之期，直到第三日，渐渐显出黄昏般的景象。

    突然，整座千里洞境的大地一阵惊蛰震撼，阴魂湖的深处，一道恐怖的尖啸声传荡而出。