
    在秦玄重创庞渊的那一霎那，玄阳尊者夺舍了。

    这是一个让秦玄诧异的结果。

    任何一场血战，胜者只有一位。

    原本在这位尊者的眼中，生与死，本质上没有太多区别，只要他能保持一道神火神魂不灭，本身便是不死，又何必非要固执的重新修行？

    重新修行又如何，他就一定能渡劫，一定能再度证神？

    现在不一样，这座阴神洞境有两位洞境之主，如果秦玄和他竞争，他会输。

    除非他有一具真正的肉身，哪怕是法相修为，加上他的那团神火神魂，他就能赢。

    玄阳尊者夺舍的霎那，秦玄掌中出现一尊宝镜，照出一道阴光，穿过虚空，照在龟蛇镜上。

    在玄阳尊者还未能完全控制庞渊身体的那一刹那，一只龟蛇大妖张口吞下龟蛇镜。

    这是一个极佳的机会。

    秦玄的阴阳镜光是鬼门之法，善于攻击神魂，无意之中，也在攻击庞渊和玄阳尊者的神魂，如果能意外破坏玄阳尊者的夺舍，肯定是最佳的结局。

    即便没有做到，那也只能算是夺取龟蛇镜时的误伤。

    结果……似乎未能如愿。

    “庞渊”老祖的身体一直处于停滞状态，数息之后，神庭中缓缓亮起一团神火，终究还是玄阳尊者获胜。

    他随即出手掌持伏海鼎，控制住这艘伏海船，召集四十七位魔将傀儡冲入船中，将所有真人杀戮殆尽，随后才越过虚空，返回魔窟。

    阴魔神像座下的魔窟中，两人终于正式见面。

    “阴阳宝镜是本宗的成名之物，秦小友能够驾驭此物，想必也修行了本宗的阴魂分身之术？”玄阳尊者的目光停留在秦玄掌中的阴阳镜上，脸色阴沉。

    他选择夺舍，与秦玄出手夺取龟蛇镜，几乎是在同一瞬间，确实差点令他夺舍失败，阴沟翻船，可究竟是不是对方故意所为，他也无法确定。

    秦玄则是微微有点意外的仔细打量“庞渊”，良久才点头，承认他有阴魂分身，复道，“夺舍终究是下策，前辈又是何苦？”

    “如今是三万年来气运最强的巅峰之时，老夫未必不能再度证神，何况，此子的血脉和老夫如出一辙，也是上古玄蛇尊者的后裔。”玄阳尊者总不能说，老夫也是怕死，怕你反过来吞杀老夫。

    “原来，前辈也是庞氏子弟。”秦玄大致明了，当年上古玄蛇尊者的姓氏就是“庞”，后裔一分为三，最强者是钩蛇一脉。

    不久，青海的蕲州岛上出现依附钩蛇一族的凡人支系，最初姓庞，此后一分为二，留在青海者改为蕲姓，蕲姓一脉的分支，又改为滕姓，正是目前的青海鼍州蕲家和青海南境滕家。

    “不错，老夫原本也姓庞，因为开辟出一门玄阴化阳功，故号玄阳尊者，确切的说，老夫正是庞氏先祖之一。”玄阳尊者眼眸收缩，静静观摩秦玄，“小友果然是星道人的伏手，你去过青海，还去过天门大阵，见过涅槃神树，所以才会有它的神血。”

    “前辈圣明。”秦玄也不隐瞒，无量宗的这一轮攻势已被粉碎，剩下来的事情只是分赃，但也可能变成他和玄阳尊者的厮杀，最终分出胜负。

    阴神洞境内部存在两个大阵，一个是模仿天地的玄天大阵，类似于秦玄的周天自然阵，只是更加庞大精深，另一个是魔族的魔门大阵，逆转天地，将修行者的气血还原成先天本源。

    两者结合，才能接近星道人留在青海鼍州的那座天门大阵。

    秦玄控制着玄天大阵，拥有四百万株灵草灵树的支持，玄阳尊者控制着魔门大阵和四十七位魔将傀儡，更多的魔将傀儡和那几位魔王傀儡，则是在阴神洞境的器灵掌控中，目前还在缓慢的复苏中。

    现在，龟蛇镜落入秦玄手中，真要打起来，一切都是未知数。

    或者，要看阴神洞境的器灵支持哪一方。

    “看来，我们真要平分这座洞境了。”玄阳尊者的脸色并不好，原本，他夺舍庞渊成功的那一霎那，还以为胜券在握，即便不用抹杀秦玄，也能迫使秦玄让步，拜他为师，纳入阴阳宗一脉。

    结果还是失算。

    他怎么也未能想到，秦玄还有一只金丹圆满境界的玄阴灵龟，最恐怖之处在于，这只玄阴灵龟已经突破血脉的屏障，大概是在天门大阵中汲取了混沌之气和先天太古之气，化作洪荒异种，变成真正的龟蛇灵兽。

    这一招，秦玄一直没有用，突然出手，瞬间从“庞渊”手里夺走龟蛇镜，而且是一点都不费力。

    “三年！”秦玄竖起三根手指，“晚辈只需要三年时间，至于此地的灵草灵树，晚辈想要取走三成。三成份额虽然不少，但以晚辈的能力，三年之后，纵然取走三成，也决计不会让前辈吃亏。”

    “呵呵。”玄阳尊者不敢说不，也不愿意嘲讽，真要动手，他现在确实没有必胜的把握，“你刻意等到三十日的血灾之期结束，才要击沉无量宗的三艘宝船，想必是要等着洞境重新开启，尽可能利用时间削弱老夫的魔将傀儡，不给老夫聚集神火的机会。可惜，你可注意，洞境毫无重开的迹象？

    “前辈言重了，晚辈是比较贪心，想要多分一些本源之气。”秦玄一笑而过，不和对方斤斤计较这些小事，复道，“不错，这座洞境似乎真没有重开的迹象！”

    他和玄阳尊者都是半阙洞境之主，如果是玄阳尊者在暗中操控洞境，他能感觉到，显然，对方并没有任何小动作。

    “小友，你和老夫都无法真正控制这座洞境，数万年来，没有一个人能成为真正的洞境之主。与空间法宝不同，空间灵宝是有魂智的，当它觉得自己遇到危险，就会悄然转移，老夫也不知道它会去哪里，何时才会重新开启。”玄阳尊者一声叹息，颇为失落。

    这意味着，他想要恢复神火神魂，更是遥遥无期。

    “它是不是去过南海，去过东海，最近才进入西海？”秦玄也觉得奇怪，一直以为，他在西海的史书中，从未找到过类似的事情，倒是东海和南海的一些野史杂经中，偶有提及。

    “何止，它还去过魔域，去过青海，这些傀儡中，有九位是鬼道人所留，极其强大，唯有它能控制。”玄阳尊者逐一指给秦玄过目，里面封印着的皆是魔王级别的存在，匹敌纯阳老祖。

    “前辈，它是不是肩负着某种使命，比如说，它是鬼道人留下的伏手？”秦玄想了想，除此之外，他找不到别的答案。

    “这还用你说嘛？”玄阳尊者心中并不愉快，指了指上方，“你上我下，咱们就慢慢等着吧，别以为三四年就能离开，十年二十年，甚至是三百年，老夫都等过。”

    “哦！无妨。”秦玄倒觉得很好，悄然离开魔窟，回到洞境上层，不耽误庞青阳和李坤元四人商议对策。

    他若是没有算错，“庞渊”也要重铸肉身，消弭夺舍本身必然存在的弊端，以免日后遇到修行上的障碍，无法突破到更高境界。

    所以，只要玄阳尊者不尝试抹去他留在阴魔神像中的法力，他就不会前往魔窟，不会打扰这些阴阳宗余孽的复辟大计。

    这一点，他相信玄阳尊者是很清楚的。

    洞境里，玄阳尊者控制的四十七具魔将傀儡，陆续消失，返回魔窟中的那些魔棺中，那艘伏海船也被庞青阳取走。

    秦玄走在洞境里，默默估算。

    十七万小修，六千金丹真人，全部陨落。

    这是西海修真界近千年以来，前所未有的一场重创，堪称一次小魔劫。

    由此产生的先天本源之气，数量极多，庞渊被夺舍之前，秦玄一直控制的很好，没让庞青阳瓜分太多，大概有五成的份额在他手中，其余多是被洞境器灵吞没。

    最大的变化是最后一战，庞渊死后，三千多名金丹真人陨落，大量灵血被魔将傀儡吞噬，落入玄阳尊者和阴神洞境的器灵手中。

    现在，玄阳尊者能恢复多少神火，能否重聚出完整的一道神火，一切都是未知数。

    关键在于阴神洞境的器灵，这一位才是高高在上的存在，真正的洞境之主，小世界之神。

    阴魂湖上，那一株百余丈高的五行灵参树慢慢消失，露出一尊五色圆盘，正是秦玄的小补天盘，里面积蓄着浓郁的先天本源灵液，浩浩荡荡，足有数里方圆的一池。

    这种东西，唯有证丹、渡劫之时才能遇到，最大的好处便是提升寿元和血脉层次。