
    这方天地，六十年为一甲，五甲为一代，十代为一纪。

    历代以来，西海修真界都会在每一代的第二甲的最初十年，确定出西海修真界本代的嫡传真人榜。

    秦玄悄无声息的隐秘返回西海，依旧籍籍无名，却已证道法相老祖，就在他稳固法相根基的这几年间，西海前十大嫡传真人终于定下排名。

    西极宗的李坤元排名第一，无他，此人修为已是金丹后期小圆满，比之大多数的九代嫡传真人，也不弱分毫。

    第二名还是来自西极宗，苏坤云，修为是金丹后期。

    这两人的进步堪称神速，在西海这十年间，风云际会，近乎横扫各大宝地秘境，号称雷云双剑，身边两位师妹也是嫡传真人之列。

    第三名才是星辰派的蓝瑛，修为也是金丹后期。

    第四名是宫家的宫梦颵，第五名还是宫家的宫梦云，此二人素来也是联手，在这些年，加上蓝瑛、蓝秀才，算是少数能与雷云双剑抗衡的人物。

    第六名是星辰派的聂麒，第七名则是聂麟，这两位神龙见首不见尾，这十余年间，真正见过他们的人极少，据传兄弟二人联手，未必输给雷云双剑。

    此七人，皆是金丹后期。

    秦玄昔日还在西海修行时，认识的那些人，特别是星辰道院同届的很多师兄弟，大多迟迟无法证丹，或是一直停步在金丹前中期，顺利突破到金丹后期的人，少之又少。

    证丹本身就是一个大桎梏，即便是星辰派的真传弟子，能够证丹晋升真人的，通常也不过七分之一的概率。

    最终能突破到金丹中后期的修士，更是极少数。

    此外还有一些，如叶夔、蒋灵鼋，也曾一时风光，如今要么泯然众人，不知去向，要么已然陨落。

    如韩灵秋、梅黯，这两年才证丹，也跟不上那些真正的后起之秀，最终成就也顶多如父辈，所谓的巨木院八家主，在某个领域略有所长，勉强跻身嫡传榜前百席罢了。

    他们不知秦玄在哪里，偶尔有人提及，想到秦玄当年在星辰道院一路风光，如今渺无音讯，多以为也和蒋灵鼋之流一样，早已无声陨落。

    西海十代，第二甲，第二个六十年开启。

    不知哪位，还是哪几位老祖出手，将灵鲸岛南方四百里外的火山群，聚合成一座六百里方圆的巨型火山，浩瀚火脉引入灵鲸岛。

    灵鲸岛的地势终于再度拔高，这是几位老祖联手造岛，山势拔高，扩大一倍，还有巨量的岩浆沉入周边冷却，再扩数倍，沧海桑田，有阵法，有土系移山神通。

    此后又过了数年，灵鲸岛已经扩至百里方圆，鲸首山则高一千四百丈，新增的岛屿陆地，原本是一片片的黑石礁岩，不久就覆盖层层灵壤，从西海各地收罗千年期以上的灵种雾竹。

    岛屿依旧在逐渐扩大，只是速度变缓，巨型火山的岩浆也一直在缓慢沉入地下，提升岛基。

    直到这座岛扩至两百里长，一百四十里宽，终于按照西海的规矩，改称鲸州，一州之岛，自然就是各方承认的大型岛屿。

    两百里的紫气竹海，浩浩荡荡，不同于蕲州的蕲竹，此地的紫气雾竹更为玄妙，能够聚集海脉衍化灵雾，延绵数百里，紫雾飘渺如纱，雾中晶莹闪烁，星华流溢。

    这般奇景，在星辰七海已是第一美景，每日都有数万修士慕名而来，流连忘返。

    西海毕竟不是青海，那里得天独厚，其他九大修真界都难以相比，唯有这座鲸州岛是小先天胜境，才能缔造出如此浩瀚的紫竹海，此外便是秦玄证祖，药灵特长更加强大无匹。

    缔造紫竹海，历来都是一种很有趣的趣事。

    秦玄素来乐此不疲。

    这里面有很多乐趣，很多玩法，他每隔数月，就会通过蛇鲸城，卖掉一批紫气雾竹，买入一批千年期，甚至是数千年期的灵种雾竹。

    有时，他也会跟随宫梦颵，前往星辰七海各大宗族，亲自辨别那些雾竹，挑选良品，有时还会购置一批药力圆满的珍稀灵草，或三百年期，或五百年期。

    他总是易容，没有人知道他是谁。

    如此这般，这般如此，反反复复，一晃又是十年匆匆而逝，时间已是十代第二甲的甲申年。

    茅姑先行一步，这几日就要渡劫，选择在蛇鲸秘境里证道，比秦玄选择长生洞更加冒险，当然，她也有她的优势和资本，还有她的野望。

    为了这一天，她多积累了十余年，恰好是鲸州岛百里紫竹海鼎盛的十余年，抵得上在其他宝地洞府苦修三四十年。

    她这一脉，最强就是金丹期，因为能有三条鬼蛇分身，每一条皆能修炼至鬼丹巅峰。

    可惜，鬼蛇分身渡劫的概率极低。

    到了茅九翁的境界，即将突破至法相中期时，虽有六个鬼蛇分身，实则已无用武之地，废掉又颇为可惜。

    当然，茅家三万年传承，还有一门弥补的秘法，能将金丹境界所炼的三条鬼蛇分身融合归一，同主身一同证道，若是成功，即可修行九幽阴鬼功，化作纯粹的鬼修老祖分身。

    她在蛇鲸秘境渡劫，正是要借助蛇鲸神器之威，推升出一位鬼修老祖分身。

    这几日，雷劫随时会来，平日在鲸首山修行的几位老祖，纷纷外出避开。

    秦玄也不例外。

    利用这个机会，他前往星宿山，孤身重游旧地。

    这一次，他并未易容，反正记得他的人，已经极少。

    回到西海的这二十年，他通过捐献紫气雾竹，在宗门积攒了百余万功德，不算多，也不算少。

    他重回功德殿，站在功德榜前，但见萧天琴的四百万功德跃居第一，万天极早已不存在，不由得有些唏嘘感慨。

    相比三十七年前，他被迫离开星辰派时，此时的他，其实也没有太多变化，依旧是那一袭青衫法袍，神容随和淡然，不过十七八岁的模样。

    这才可怕。

    席圣霄当初看见他时，还以为是见了鬼，十七八岁证丹，三十岁证祖，这是何等可怕的资质才情？

    一位面熟的师兄匆匆而过，瞥了他一眼，大概没有什么印象，继续走出百余丈，这才陡然惊出一身冷汗的飞奔而回，“秦师弟？”

    梅黯的记忆力绝不算差，只是太久没有想起秦玄这个人，一时没想起来。

    “梅师兄，别来无恙！”秦玄作辑见过，微微躬身，章法自然内敛。

    “哎呀，真是好多年不见，我在你的鲸首山苦修十年，一直没有机会找一处先天灵洞，只能留在紫竹林里修行。我那些年可是经常要找你算账，可惜，每次都见不到人，后来听蓝瑛师妹说起，才知道你去了海外游历。”梅黯提及旧事，还是颇有埋怨，只是他年纪渐长，早已不是当年那个精于算计的锻灵小修。

    无他，时过境迁，他惹不起的人越来越多。

    人，无论是不是修行者，终归都得尊重现实，既已证明自身并非奇才，那便要认清事实，摆正自己的身份和地位。

    秦玄抬手，给了梅黯一枚紫竹令牌，“明年去吧，鲸首山的先天六十三洞外，这几年又开辟出新的三十五座小先天灵洞，按照五行分化，木系七洞的效果，大致算是最佳，很适合师兄。”

    “听说过，听说过啊，真是要多谢师弟，大恩不言谢。”梅黯感激不已，复道，“师弟，我如今在天术真人门下，也算是授业真传，在功德殿掌持一些小事，师弟若是有事，不妨让我替你打理。”

    “哦，正好要兑换几门神通。”秦玄心中唏嘘，可惜这位“没安好心”已非从前的诡诈之才，渐趋圆滑，也渐趋平庸，可惜，可叹。

    “好啊，我这也没什么大事，就陪师弟去一趟星辰洞天。这里的情况，我最是熟稔，几位守洞真人和我都是老熟人。”梅黯自然是有差事要办，否则此前不会走的那么急促。

    差事急不急，遇到传说中的秦灵玄，那都不重要了。

    别的不说，光是鲸首山的九十八座大小先天灵洞，就有一半掌握在这位秦灵玄的手中，谁入谁不入，都是他的一句话。

    这些事，别人大致都已忘了，还以为这些灵洞真归那位木隐真人掌控，梅黯却是永远不会忘的。

    “师弟，你现在什么修为，金丹中期，还是后期？”梅黯一路小心，陪着秦玄前往星辰洞天，不敢冒然用灵识判断秦玄的修为根基。

    “修为这种事，急不得吧。”秦玄笑了笑，没有回答。

    “是啊，我就是当初急着冲击证丹，耽误了，现在一直困顿在金丹前期，悔之晚矣。”梅黯叹气一番，他这一路走来，本该顺利，其实是处处不顺利，好不容易熬成了万天极的真传弟子，岂料万天极死在南海。

    他父亲到处求人，才将他又送入葛天术门下受教。

    此后就一直没有太大的进步，急于证丹，又损了前程，困在金丹前期。

    星辰洞天里，一切依旧，多是十代弟子在洞里流连，十余位青年真人盘膝坐在石壁前，参悟宗门传承。

    秦玄漫步洞天，观摩每一尊石壁上记载的各种神通法术，大多数都是他学过的。

    回到西海二十年，他差不多已经将叶慕两家记载在宗族里的各种星辰派绝学，都练了一番，蛟鸾鲲鹏四大血脉，金木水火土五行，无一不学。

    这就是潜心修行，不出去招惹是非的好处。

    时间总是很多。

    一路走来，唯有一门大江东流剑诀，似乎是他从未听说过，而且，这还是一门极其罕见的剑术大神通，完整无缺。

    “这是本派传承？”秦玄大致有点怀疑。

    “哦，这是星云祖师得自东海的一门剑诀，既是剑诀，也是琴诀，因为是难得一见的剑术大神通，历代以来，唯有掌教可练，去年才由神鸾掌教传下法旨，允许弟子们修习。”

    “那就先换这门剑诀吧。”秦玄将手中的真传腰牌递给梅黯，复道，“有劳师兄操办！”

    “这个……？”梅黯有些为难，“不瞒师弟，宗门规定，真传真人仅能兑换这门剑诀的前两诀，后面四诀，唯有七嫡四魔可换。当然，师弟身份特殊，未必不能换，我先去问问天术师伯。”

    他不敢说不，宁愿将这个麻烦推脱给葛天术，这便持着秦玄的腰牌，匆匆前往功德殿，前去找葛天术。

    “混帐！”功德殿里，陡然传出一声震喝。

    随后，一眨眼的功夫，葛天术就到了秦玄的面前，满面笑容，“原来是灵玄师侄，稀客，稀客，菩提宫早有传话，师侄若是回了星宿山，还请入宫面见祖师。”

    梅黯匆匆随后而至，躲在葛天术身后，一脸苦笑的看着秦玄。

    他以为给秦玄惹出麻烦了。

    或许真是麻烦。

    说来话长，当初，秦玄留下伏手，在巨木院栽培了两名秦木家子弟，后来送入星辰道院，果然有一位抢得进入祖师洞的机会。

    那一年有四人入洞，结果只有这位叫木辰的十代小修活着出来。

    可惜，秦玄的伏手只能管一次，此后又过十年，祖师洞再度开启，木隐安排的另外两位秦木两家子弟，最终未能挤入名单。

    如今，那位菩提祖师，自然已经拿到星云祖师传递下来的信息。