
    五行镜的源头是一尊血葫芦灵宝，不知何时碎裂，被滕云封五人所获，炼制成一套五枚的五行镜。

    此物和秦玄血脉相通，落入他的手中，竟然自行合璧，重新变成一尊血色葫芦，背面有“噬灵魔尊”四字，正面则是“化血神葫”四字。

    这些字迹，秦玄并不陌生，确实是噬灵魔尊的手笔。

    秦玄融合过噬灵魔尊的血种，对化血神葫而言，近乎是遇到了原主，此物是噬灵魔尊的本命灵宝，甚至曾是渡过七劫的神器。

    若非如此，以噬灵魔尊这种一代魔神，不会连这种操守都没有，将一尊灵宝命名为“神葫”。

    不过，它现在确实只是一件五道宝禁的魔道法宝，因为被滕云封五人分开炼制蕴养，如今还是半玄半魔之宝。

    秦玄将这尊葫芦置于掌心，细细感应，但觉如臂使指，得心应手，正是白捡了一尊新的本命灵宝，根底之强，远在他的紫竹杖和星魔如意之上。

    他得此物，正是尽得噬灵神通的奥妙，能将噬灵神通的威力发挥到极致。

    “小友……真是洪福齐天，竟能得到这等宝物！”密洞里，蕲长幽老祖看的眼热赤红，却不敢轻举妄动，此人并非不想和秦玄争夺这尊化血神葫，而是不敢在此时争斗。

    长幽老祖的伤势有多重，他自己清楚，秦玄也清楚。

    光靠一口通往涅槃秘境的石井，仅能续命罢了。

    秦玄稍作思量，放弃了用化血神葫将长幽老祖一并炼化的计划，暂时收走神葫，笑盈盈的看向长幽老祖，“还要感谢前辈出手相助。”

    “举手之劳而已，小友是天下万载一出世的灵药阵师，想必是真有救治老夫的手段，还望小友成全。”长幽老祖这番话，可是说的太客气，敬重有加，一点不敢大意。

    “自然是可以治的，只是要和前辈谈一个交易。”秦玄还是笑眯眯的，在长幽老祖远处的隧道里席地而坐，看着对方，等待这位老祖答应他的所有条件。

    “天下攘攘，皆为利往，小友只要能治好我的伤势，无论你有什么条件，但凡老夫有此物，必不会吝啬。”长幽老祖心中暗虚，总觉得秦玄的笑容怪异，似乎另有谋划。

    “前辈言重，钱财不过身外物，木某此次愿意出手，也是有一件事，要和前辈商榷。”秦玄并没有急于出手救人，此前是一时急于解决滕云封五人，闯入此地，现在真要救治对手，总还有点犹豫。

    稍作犹豫，他还是将自己同蕲长夜老祖的那番谋划，大致说了一番。

    “什么？”长幽老祖脸色惨白如雪，近乎是吓的三魂升天，越想越怕，“怎么可能，他竟敢这样……？”

    “没有人嫌命长，前辈想证道，他何尝不想？”秦玄感觉效果不错，这才终于出手，指尖捏着一枚万药舍利子，轻轻一吹，缕缕万药精气汇聚而去。

    他在蛇祖洞天里，从石胎令中学得一门返天神通，属于药灵一脉的天道特长，说起来也挺鸡肋，只能用于救人，现在正好用上。

    此术对他的损耗极低，对别人却如同再造。

    长幽老祖的伤势有两种，一种是神魂之伤，近乎被磨灭掉老祖法相神魂的根基，修养这么久，乘机炼化五名真人的神魂，这才有机会恢复到法相神魂的层次。

    另一种是本源之伤，血种枯寂，寿元崩解，这才是大恐怖。

    秦玄的噬灵神通是此伤的源头，药灵神通则是治愈此伤的最佳手腕，不过片刻，他便将这位老祖治愈，虽说不能恢复如初，随着本源重焕新生，再度凝聚稳固，寿元也有所回升。

    大致算一算，秦玄估计这位老祖还有两百余年的寿元，应该有机会证道法相中期，至于法相后期，那便是彻底无缘了。

    “小友救命之恩，老夫真是无以为报，还请受老夫一拜！”长幽老祖站起身，拱手相拜。

    “嘿！”秦玄侧身避开，抬手一翻，祭出那尊化血神葫，问道，“前辈是想要此物吗？”

    “小友多虑了，老夫伤势初愈，法力尚有些难以自控。”长幽老祖脸皮颇厚，此前确实是有意出手杀人，毕竟以他此时的实力，虽说还是很虚弱，对付一个金丹中期的小真人，自恃尚有七八成的把握。

    岂料，他法力刚刚提起一丝，对手就已经觉察。

    这是废话。

    秦玄的破法诀早已练的出神入化，更有噬灵血脉相助，识别他人法力和灵血的流转，简直是易如反掌。

    邪魔，终究是邪魔。

    这位长幽老祖，本来就不是好人。

    “我有意联手前辈互保，他日鼍州大变，也能里应外合，可惜，可惜。”秦玄冷笑，心里其实是一声叹息，虽说早知道这位长幽老祖智商堪忧，实在没想到，堪忧到这种程度。

    一点节操都没有的无耻之徒啊！

    “前辈，我这门返天之术是可以逆转的，本想以此胁迫你呢！”秦玄终于改变决定，虽然这一步，绝对是最坏的选择，他将化血神葫一转，葫芦口对准长幽老祖，“蕲长幽，钩蛇血脉。”

    他话音刚落，神葫周边浮现出一尊钩蛇的法相，宛若蛇祖现世，随即从葫芦口里照出一道五色神光，瞬间罩住长幽老祖。

    这尊化血神葫是一个异宝，需要道破对手的血脉，才能压制对手。

    为什么会这样？

    秦玄也不知道，他只是在化血神葫恢复原样时，从神葫里聆听到了这种用法。

    “什么？”长幽老祖大吃一惊，这才发觉体内隐隐有变，原本愈合的血种竟然又要崩散。

    返天之术确实是可以逆转，提前是时间有限。

    秦玄是用万药精气治愈对方，只要对方在几日之内，未能完全炼化这些万药精气，他随时可以收回，这就是返天之术的“返”字奥妙。

    他原本是要以此胁迫长幽老祖，为他盗取存放在东支蕲家的那尊蛇祖骨剑，破坏长夜老祖的计划。

    岂料，这位长幽老祖实在是太无节操，完全不可靠。

    化血神葫瞬间那些万药精气收回，继续吞噬长幽老祖的一身灵血。

    长幽老祖这才知道不妙，急忙要走，周边已经浮现出六道紫色鬼幡，地上更有八十一株鬼竹生长出来，这门天地六仪阵，他实在是太清楚了。

    “混蛋，是你！”长幽老祖怒目圆睁，眼眶欲裂，恨的当场吐血，他早就怀疑眼前的这个“木俍”和打伤他的那名锻灵小修有关系。

    没想到，居然是同一个人。

    “嘿！”秦玄苦笑，真心觉得自己纯属有病，原本想留长幽老祖一命，给自己在鼍州留一席之地，岂料遇到长夜老祖，另有安身之处。

    他这才改变计划，又想联手长幽老祖，另谋一件大事。

    可惜，人算不如天算。

    他算来算去，算漏了一点，长幽老祖确实是智商堪忧。

    他本以为会有一场恶斗，结果倒是很简单，化血神葫轻轻一转，五色神光就像是镰刀一般，将长幽老祖斩成两截，吞噬了这位老祖的一身灵血，甚至连他的魔心都一并吞炼。

    魔心。

    这才是化血神葫真正最想到吞炼的东西，也是化血神葫能够不断提升威力的根本。

    吞炼了长幽老祖的灵血魔心后，整尊化血神葫都像是重了百余斤，但也只是很短的时间，不过片刻，便不再沉重，所有灵血魔心都被神葫汲取。

    一缕缕浓郁的五色之气从葫口散逸而出，涌入秦玄体内，竟能提升他的五行灵性。

    “原来还有这等妙用。”秦玄暗暗称奇，“可惜，一代老祖也不过如此，杀之容易，再想找个靠山，只怕就难了。”

    他也为之头疼。

    为求自保，长夜老祖大概是策划了一个很歹毒的计划。

    这对秦玄而言，倒是不值得关注，反正修真界历来如此，你杀他，他杀你，杀来杀去。

    蛇祖骨剑就在长夜老祖的手中，这才秦玄真正关心的事。

    五行镜相遇，合为一尊化血神葫，蛇祖七宝相遇，又会有什么变化？

    杀了蕲长幽后，秦玄终于可以稍作休息，将滕云封五人残躯身上遗留的财物、经卷都收集起来，这些人从鼍州迷宫里盗取了大量的乙木灵液、乙木灵髓和十五株神品灵草，还没有来得及使用，便都便宜了秦玄。

    秦玄细密的翻查他们的资源信符，果然，让他找到了滕家几位老祖的书信。

    还真和他猜想的一样，滕家很早就筹建了一个秘密的组织，招揽青海的各方才俊，图谋大事。