
    小涅盘神果对秦玄而言，并无特别的用处。

    他答应涅盘神树，等他证道神灵，便来解开星道人的封印，既然说了，自会做到，不会食言。

    次日，神树秘境的十年一度的开启之期终于结束。

    秦玄取了一株小涅盘树，收入须弥塔中，悄然离开。

    地宫外，各方翘首以盼，几位老祖都在观察地宫大门，看看最终是哪几位能得到涅盘神树的诸多好处。

    秦玄是在涅盘神树的帮助下，隐遁而去，躲开了这些老祖的灵识洞察。

    西岐岭外，他和蕲青钩、虞素素在林中相见。

    三人互视。

    此地也有一片紫竹林，紫气飘渺。

    十年不见，蕲青钩已是一介翩翩青年，修为达到金丹中期，魔心愈发纯净，借助紫竹林的辅佐，他一直能够镇压住魔心，神目清朗。

    虞素素的修为提升更快，灵貔一脉，颇有玄妙。

    秦玄只是微微含笑，看着这两人，他们却是一番惊悚，心旌摇摇，无法体会秦玄到底达到了何等境界，与他们宛若是云泥之别。

    “你家那位老祖是我所杀。”秦玄依旧含笑，仿佛长幽老祖和蕲青钩毫无关系，抬手推出一尊木盘，里面有一枚小涅盘神果，还有那尊噬天钟，“这是你们西支蕲家的镇家之宝，你留在身边重新蕴养为本命法宝，他日等你证道渡劫，此物就会成为你的本命灵宝，威力更为强盛。”

    “呃……？”蕲青钩一时惊诧，不知该如何言语。

    “素素，你既然称我一声兄长，临行之前，我也送你一些宝物。”秦玄再给虞素素一尊木盘，除了一枚小涅盘神果，另有几件难得一见的法宝，皆是数十日前，地宫门口一战，秦玄缴获的诸多财物法宝。

    他杀人无数，收获自然颇丰。

    “兄长要去哪里？”虞素素很是好奇。

    “我要回西海，青海虽好，终究有所残缺，西海虽贫乏，毕竟更圆满一些。”秦玄笑一声，转身而去，身影消失在月光里，“你们好好修行，待我回来，青海不清，保不准会血流成河，不知多少豪门宗族陨落。”

    青海虽好，高手太多，未必适合他。

    他仔细权衡，还是觉得返回西海修真界更为妥当，毕竟十大修真界中，青海只是其中之一，天下还有五洲四海之地。

    回到西海，他可以前往东海、中土，见识一下各地英雄豪杰。

    青海之行十二年，这十二年间，他的成长实在恐怖。

    蕲州四百里紫竹海，固然好，比之小先天胜境的鲸首山，终究是有差距。

    长生盟。

    他也该回去看看了。

    那座星门，他还记得具体的位置，按照道理，唯有神灵境界才能自由往返，朱崖老祖是法相后期老祖，也只能用某种奇特的法门进出。

    秦玄估测，这种法门的代价肯定不小。

    他的骶骨保存着涅盘神树的另外两道神力，正好能让他出一次，回一次。

    ……

    半年后。

    十二年，西海依然如旧，唯有万天极的陨落曾经惊动四方，谁也未曾想到，西海修真界九代第一的万天极，最终还是被南海第一的席圣霄所杀。

    有人曾在悬崖城见过那一战，据说，两人的差距，就仿佛是一个大境界的差别，席圣霄只用三道神通，便将万天极击杀，尸骨无存。

    万天极用他自己的方式，为星辰派争取二十年的时间，值，还是不值，或许只有他知晓。

    灵鲸岛，鲸首山。

    依旧宁静，如今各方都已知悉，此地有两位老祖坐镇，萧天琴在此渡劫之后，也一直留守在山中，算起来就是三位老祖。

    这等实力，谁敢在鲸首山惹事生非。

    十里鲸首山还是那样，十里长，七座岭，主峰高一千丈，整座岛也是那样，三十余里长，十四里宽。

    只是这几个月里，岛上的紫竹林开始疯狂蔓延，覆盖了整座岛屿，原有各地的雾竹林，都被紫竹渲染，岛屿各地蔓延星辰紫气，在星河大阵之中流溢如雾。

    直到这一天。

    天空中，忽然雷云翻滚，仿佛是突兀变天，千余里的海域上空都卷动着黝黑的雷云，一道道雷蛟般的金色闪电，在云中噼啪怒响。

    渡劫！

    有人渡劫！！！

    时隔十年，萧天琴之后，居然又有人在鲸首山这种小先天胜境渡劫。

    当初萧天琴，从星辰派得到那么多的资质，最终如何？据说，她虽是在一座先天灵洞中渡劫成功，却还是受了重创，已无冲击第二劫的可能。

    这就是赌局，赌输了。

    谁渡劫？

    没有人知道。

    孟天济距离金丹巅峰圆满，还有很遥远的一段距离，不是三四十年时间能弥补的，甚至，他估计自己都没有这种机会。

    他这样的修为，自然不会被雷劫牵连，索性在城楼上眺望观摩。

    这雷劫的范围，还有威力，足以和冲击法相后期的第三道雷劫相媲美，他估计是那位异妖老祖证道法相中期，萧天琴和他说过，鲸首山里，最厉害的是一位异妖老祖，大概是来自中土修真界。

    “好强悍的实力！”孟天济一声赞叹，也是唏嘘，这等人物，在西海修真界真是绝无仅有的存在。

    法相境界，前、中、后三期，差距虽大，可也不至于是锻灵境界和金丹境界之间的差距，真正的强者，哪怕是法相中期，也未必没有能力和法相后期的老祖一战。

    天空中，雷云之上，虚空开裂，忽然又涌出另外一层雷云，双云叠加，浩浩荡荡，更是可怕。

    “什么情况？”孟天济惊悚的差点说不出话来，哑口无言。

    这光景里，一位熟悉的面孔飞上城楼，微微拱手见过孟天济，“师弟。”

    “原来是宋师兄，你倒是贵客？”孟天济看着宋天垕，旋即问他，“师兄可知晓是谁在渡劫？”

    “我也不知啊，正是过来问你呢，你和鲸首山的那群妖魔鬼怪关系颇佳，难道一点消息都不知道？”宋天垕颇是诧异，仔细想想，压低声音，“你猜是不是掌教，按时间推算，他差不多该冲击第三道雷劫，证道法相后期了吧？”

    “不，不可能，不是时间的问题，而是掌教不会选择在此地。”孟天济一口咬定，他几天前刚从星宿山上回来，和神鲧老祖谈及此事，据说，神鸾掌教冲击三劫的把握，顶多五成。

    轰。

    第一道天雷从天而降，宛若一柄利剑，穿过虚空，直刺山腹深处。

    整座鲸首山都为之震撼。

    很快，第二道，第三道，天雷渐渐如重锤一般，甚至是粗如山丘，整座鲸首山都仿佛被雷光覆盖。

    直到第八道天雷时，鲸首山里，忽然传出一阵奇妙的长吟，宛若诗人，那一声传出，整座山岭，每一株紫气雾竹都在随之低吟，每一株灵草都随之吟诵。

    “他！”

    “他！”

    这声音，并不陌生，只是很多年不知他的去向罢了。

    孟天济和宋天垕就像是见了鬼一般，完完全全没有想到，竟然是他，这么短的时间，居然证道渡劫了！