
    七邪魔将在青海素有威名，即便是在玄蛇教中，那也是响当当的厉害角色，镇守鼍州，抵御青海南境的玄门势力，还经常主动出击，洗掠南境北部的玄门岛屿宗族。

    他们最厉害的地方，便是能和噬魂魔妖抗衡，捕捉噬魂魔妖，用妖魄炼制法器法宝，甚至是逆转门生弟子的血脉，在麾下培育出蕲青钩这种噬魂魔脉的特殊修士。

    噬魂魔妖是一种很诡异的妖魔。

    它们是这方天地中最容易觉醒的草妖，更是最诡异霸道的一种。

    所谓噬魂鬼雾，只是它们以自身天道特长衍生的一种魔道秘术，类似于分身术，并非它们的本体。

    从开始凝聚成型，到最终提升至万丈规模，大致要上千年的时间，即便本体修为有限，这种万丈鬼雾，大致也轻易袭杀法相境界的老祖。

    修行界就是这样，各有秘术，相互克制，巨蛇妖王恐怖无比，遇到这种万丈噬魂鬼雾却毫无还手之力。

    秦玄的阴魂化身已经是鬼妖阴虚，即便阴虚一直沉睡不醒，他也可以借用阴虚的法力，利用阴虚的天道特长，隐遁在虚空边缘。

    他早已将玄阴灵龟、魔蛟和燊鹤收入须弥塔，身影若有若无，像是天空中的一道阴影，很难被察觉，除非他主动施展法术。

    噬魂鬼雾深处有一道黑光，形如一人，凝聚着纯粹浓郁的魔性，那就是万丈噬魂鬼雾的本体，噬魂魔妖。

    这一路走来，秦玄击溃过数十道小噬魂鬼雾，也和千丈噬魂鬼雾殊死搏杀过，可还是第一次见到噬魂魔妖的本体。

    七邪魔将麾下的那七艘法船都是百丈长的大型法船，多有千年底蕴，堪称半阙宝船，尤其是领头的那一艘，通体百余件船器都已加持为法宝，这是真正的宝船。

    宝船中有一位邪魔老祖坐镇，掌持一件灵宝，应该是一尊石钟。

    石钟通体墨绿，每隔一段时间便会自行震响，声音低沉，像是某种心脏的蹦跳声，咚咚一击，哪怕是远在数十里外，秦玄也有一种心悸绞痛。

    噬魂魔妖就是被这种声音惊扰，一直在想办法逃脱。

    若非如此，正常情况下，任何人都难以找到它们的本体。

    有趣的是七艘法船竟然在使用一种七星封魔阵，将紫气和星辉凝聚为一体，化作一种奇妙的紫星之力，封印噬魂魔妖，令其更难逃脱。

    整个过程并不复杂。

    他们先用石钟将噬魂魔妖的本体惊吓出来，再用这种七星封魔阵封杀对方，最终获取此妖的妖魄。

    秦玄隐遁在虚空边缘，悄无声息的观察战局。

    数十里外，噬魂魔妖终于被七星船阵围困在中央，一场恶战开始了，但只是单方面的困杀。

    这位噬魂魔妖只是金丹境界，因为拥有万丈噬魂鬼雾，才能和老祖抗衡，甚至是吞杀法相老祖的神魂，这种手段被七星封魔阵牢牢压制后，它已经是必败无疑。

    噬魂鬼雾不断被消弭，渐渐仅剩下千余丈时，石钟嗡然作响，飞至船阵上空，这便要彻底斩杀此妖。

    秦玄尽量避免被双方察觉，但他的灵识还是能触及到噬魂魔妖，虽然对方是魔妖，可毕竟是草妖一脉，他的药灵特长能发挥作用。

    绝大多数的生灵，魂念越强，灵智越高。

    噬魂魔妖是一个截然相反的个例，魂念极强，灵智极低，有着近乎疯狂偏执的吞噬特性。

    秦玄其实是用自身的魂念为诱饵，引导这条毒蛇，利用它的贪婪嗜杀，令其乱窜，迫使七艘法船反复调整位置。

    他比此地的任何人都更精通七星阵道，几番引导，就凭藉七艘法船在船速上的差别，破坏了阵法的严密性，为噬魂魔妖找到一道缝隙，瞬间将它引出来，挣脱大阵的束缚。

    刚找到出路，噬魂魔妖就迫不及待地兜转一圈，向着秦玄的方位飞来，一股霸道的魂念冲来，正是要强行吞噬秦玄的神魂。

    这很正常。

    秦玄又不是第一次和此类魔妖打交道，早有准备，开辟另外一条虚空通道，宛若踏着月光而行，向南方遁走百余里远，退回到数日前停留的那座小岛上。

    他刻意保留一道空间缝隙，任由噬魂魔妖闯进来，跟着他一起退入岛中。

    鼍州是七邪魔将的地盘，无比凶险，秦玄自然有所防范，在进入鼍州海域之前，特意在这座无人荒岛里，开辟出一个隐秘的洞窟，布置阵法，以备不时之需。

    现在正好用到。

    噬魂魔妖闯入洞窟，没有找到秦玄，再想远遁离开，却被洞中的六合阵封住空间，无法遁走，只能愤怒的仰天尖啸。

    洞窟深处，秦玄依旧位于虚空边缘，若隐若现，若有若无。

    “何方道友，竟敢在此故弄玄虚，抢夺我等七邪魔将的猎物，胆子还真不小。”一位邪魔老祖追逐虚空中的印迹，顷刻间，遁走百里，追上了秦玄和噬魂魔妖。

    在蕲州岛的那场蛇潮惨案里，秦玄就已见过对方，正是七邪魔将中的蕲长幽，木系钩蛇血脉。

    七邪魔将是鼍州岛七位邪魔老祖的并称，其中有三位出身蕲家，也是七邪魔将的中枢，围杀噬魂魔妖这种事，历来只有蕲家能做到，在青海算是独树一帜，别无分号。

    秦玄沉默不答。

    他有自信，只要他不出手，对方纵是老祖，也很难找到他的踪影。

    无他，一是阴虚的这种虚空神遁术极其独特；二是他早有布局，在这座无名小岛地下千丈深，开辟出这个避敌之所，原本是防止在鼍州遇险，现在正好用于蛰伏。

    秦玄是布局的高手。

    实力不足，只好用计谋补足。

    对方是邪魔一脉的老祖，刚洗掠过蕲州岛的各家宗室，身上的财物一定众多，这才是值得下手的目标，何况是一位木系钩蛇血脉，未必没有木系的天地灵物。

    蕲长幽听不到秦玄的回答，用灵识仔细搜查周边，并未发现任何人的踪迹，追逐数月的噬魂魔妖则被洞中的阵法封印，无法外出。

    此阵威力不大，属于六合阵道，更像是用于隐遁蛰伏，内外封闭，外面的人极难觉察，内部的空间则被封锁，难以施展遁术。

    “雕虫小技，何足挂齿！”蕲长幽冷冷的嘲讽一声，自恃有石钟灵宝护身，强行开辟通道，闯入洞窟。

    此洞不过六丈见方。

    蕲长幽刚进洞，就和噬魂魔妖正面遭遇，此妖的万丈噬魂鬼雾已被击溃，本身的实力不过是妖丹境界，自然是不足为虑，何况，他有石钟庇护。

    偏偏就在这时，一阵笛音穿透虚空，传入洞中，流经噬魂魔妖的身体，登时激发出新的噬魂鬼雾。

    “有趣，有趣！”蕲长幽一番阴冷的嘲笑，“一个小小的鬼修真人，也敢暗算老夫吗？真是不知死活！”

    秦玄不说话，他迄今给对方留下的感觉，也确实只是一名刚证丹不久的鬼修士而已。

    蕲长幽不以为然，一名小鬼修还入不了这位邪魔老祖的法眼，祭起石钟，挥掌而上，竞和噬魂魔妖肉搏，这等打法正是掐住噬魂魔妖的缺陷。

    噬魂魔妖毕竟是一株魔草妖修，还只是妖丹境界，体魄之差，远远不能蛟鸾鲲鹏之类的天道血脉相提并论，哪怕是狐脉的黄灵宝比，也弱小太多。

    蕲长幽是蛟脉钩蛇系的邪魔老祖，又是青海老祖，体魄之强，几乎匹敌同境界的妖修老祖，何况他有石钟护身，完全无视对手的噬魂神通。

    老祖一掌，诸般万法，数十式的天道气数变化近乎是在瞬间成型，出手就是真正的掌术神通，虚空开裂，宛若巨蛟摄抓。

    在同一瞬间，一株墨紫色的鬼竹浮现，化作九九八十一株鬼竹，这座原本不过六丈之地的洞窟，忽然变成十里之地。

    蕲长幽的这一掌，随之击空。

    一切仿佛回到了阴阳岛上，一座九宫大阵将所有人都分隔开。