
    这个世界上，总有一些聪明人。

    最早进入洞境的那位青年老祖，年纪比秦玄大不了多少，修为大致相当，一身混元神鸾功浑厚无比，他的灵仆更是一只顶阶血脉的青鸑。

    他比其他人都更有目标，乘坐青鸑遨游整座洞境，反复推测洞境的中枢。

    直到洞境关闭后，随着阴魂湖的翻腾，他终于在阴魂湖畔停下，很快，十余位老祖和数十艘法船、宝船云集而来，护持在他的周身。

    阴魔子陷入混乱的状态中，秦玄不再受到任何牵制，这便掌握了整座洞境的大部分小世界之力。

    这个过程就宛若证神。

    秦玄的魂念开始和整座洞境融合，能够听到洞境里每个人的话语，感应到每个人的血脉和修为，甚至能感应到他们心宫中的各种宝物。

    这让他陷入一个更加两难的状况。

    那位青年老祖是混元宗的十代嫡传，摩天城的城主薛真机，地位形如星辰派的巨木院主，整座洞境里，超过一半的宗族和修士要效力于他。

    现在，他就要进攻阴魂湖，闯入湖里，搜寻这座洞境的中枢。

    “小友，现在恐怕必须要由老夫出手了！”在秦玄的身边，“玄阳尊者”笑意阴沉，已经尝试夺回阴神洞境的控制权，只是遭遇了一些阻力，迟迟没有进展。

    这可真是前狼后虎。

    秦玄只能出手，但他没有对准阴魂湖畔的那些老祖和真人，而是突然施展空间神通，将“玄阳尊者”推入魔窟。

    这是他第二次进入魔窟。

    结果让他惊讶，李坤元四人正在石殿里，试图炼化阴魔神像，所用的法门也极其诡异。

    秦玄飞身而入，一掌将他们击飞，冷目扫视“玄阳尊者”，“你比阴魔子预想的更早苏醒，对不对？”

    “嘿！”

    “玄阳尊者”一声坏笑，神色诡异狰狞，“老夫不知道你在说什么，只知道，你和阴魔子背叛了老夫，它见异思迁，选择你做真的洞境之主。真是可笑，这本是我们阴阳宗之物，老夫镇守了两万六千年，居然归你所有。”

    秦玄也不能断定，此人有没有解开阴魔子的迷魂术，但这似乎已经无关紧要，他一翻手，取出紫竹杖，看向李坤元，“玄阳夺舍失败，这一位还是庞渊，只不过，他融合了玄阳尊者的神魂，又被洞境器灵施加了迷魂术，暂时还没有完全苏醒。几位若是以我为友，不妨先退下。”

    “退下？他们还有什么退路？我是庞渊，还是玄阳，重要吗？”

    “看来，情况比阴魔子说的还复杂，确切的说，它没有时间将真实的情况完全告诉我。”秦玄终于理清楚头绪，玄阳尊者的夺舍非常失败，确实是拜他所赐，但又不算彻底失败，因为玄阳尊者毕竟有神火神魂。

    这是一件很复杂的事情。

    简单点说，在神火和迷魂术的干扰下，庞渊虽然没有被夺舍，却和玄阳尊者的神魂融合成一体，变成第三个人，很长时间里，他也以为自己是玄阳尊者。

    直到阴魔子舍弃他的那一刻，他的愤怒和怨恨，提前解开了迷魂术。

    “嘿！”庞渊身影一闪，冲入石殿，掌中沧浪剑快如闪电。

    秦玄现在有六成小世界之力，庞渊三成，还有一成被李坤元四人盗取。

    这种错综复杂的局面，正是洞境器灵“阴魂子”陷入混乱的主要因素，另一个因素是“阴魂子”需要神火，而庞渊解开迷魂术后，抽走了所有神火。

    哧。

    秦玄虽有六成小世界之力的加持，在洞境内部，实力匹敌纯阳老祖，依旧挡不住拥有一道完整神火的庞渊。

    “阴魂子”说过，他不是庞渊的对手，哪怕庞渊没有小世界之力的加持。

    两人的剑术极快，却是庞渊的神通先凝聚成形，一剑刺穿秦玄的胸口，只差一点，就能刺穿心宫，彻底击杀秦玄。

    秦玄瞬间闪开数百丈远，利用小世界之力，在魔窟中挪移，体内万药精气流转，伤势也随即痊愈。

    这似乎没有用。

    庞渊再度杀至，一剑刺来，宛若暴雨，数十道剑气瞬息凝聚成滔滔怒海。

    秦玄再度躲避，只是这一次，李坤元四人也挥剑而来。

    他们选择继续追随庞渊。

    这很现实。

    秦玄只能不停的躲避，周身月光浮动，在四里方圆的魔窟中闪烁跃迁，他有阴阳镜护身，还有六成的小世界之力，掌控着小世界的每一处空间。

    庞渊追的最快，几度刺伤秦玄。

    他在传音。

    李坤元四人忽然改变路径，冲向石殿，正是要继续炼化阴魔神像。

    局势不妙。

    秦玄近乎是毫无选择的余地，他只能先行一步闪入石殿，手中紫竹杖陡然暴涨至七丈长，宛若竹鞭，噼啪打飞李坤元。

    他打不过庞渊，对付这四个还未证祖的金丹真人，却是易如反掌，近乎是一剑重创。

    “嘿。”庞渊显然不在乎，追过来，剑术宛若潮水一般涌向秦玄，笼罩住数十丈。

    这一切都是他的谋算。

    这一次，秦玄必死。

    庞渊的眉心，那道神火熊熊燃烧，这一剑是灵神尊者的实力，每一剑都蕴藏着天地奥妙，无穷无尽，沧浪如海，浩瀚无穷。

    周围的一切都随之消失。

    剑意，剑气，化作真正的无量沧海，四道海脉汇聚在一起，迸射出数千道先天紫气，每一道紫气皆是一道剑术神通。

    数千道剑术神通，构成了另一个的小世界，一个完全归庞渊掌控的小世界。

    这个小世界只有无穷无尽的沧海，剑雨，剑浪，剑海，剑气，一切皆是剑术，绵绵无尽，从各个角度，各个区域杀向秦玄。

    终于。

    大地轰鸣，一座座山峦崛起，形成一片大陆，一株涅槃神树轰然崛起，将无量沧海汲取殆尽，化作无数树叶，同样无穷无尽，绵绵不绝，杀向庞渊。

    庞渊周身燃起一道神火。

    树叶飞来，悉数被燃成灰烬，只是这些灰烬又化为灵壤，滋生出新的涅槃神树，一道道五色根须围困住庞渊，汲取他的神火。

    每个人都有隐秘。

    庞渊没有告诉任何人，他很早就意识到，自己不像是以前的“玄阳”，不时会反思，自己到底是谁。

    秦玄也没有告诉任何人，他有涅槃神血，而且，还有一次发挥涅槃神力的机会。

    庞渊的神火渐渐熄灭。

    秦玄的的心宫中，五行灵参树的法相中，燃起一团青色神火，这团神火和他体内的涅槃神血融合在一起，和他的神魂融合。

    他的神魂本就无比强大的紫气之魂，此时变得更加强盛，宛若先天紫火之魂，熊熊燃烧。

    终于，他的骶尾三骨中，那些涅槃神血彻底融入他的身体，融入他的血脉，令他的法相骤变，从五根四枝，变成五根十二枝。

    每一道树枝，都缔结出一枚混沌灵参果，对应十二天道血脉。

    这一步，正是从四象，升华为十二天象。

    四象只是天道中最强的四种血脉，十二天象，才能对应更加完整圆满的天道。

    十二道主枝蔓延生长，扩散出数千株小枝，每一根小枝，对应十二天道血脉的各种支系。

    这是真正最完美的周天。

    这是真正最完美的五行灵参树，一种最接近混沌神草和混沌神树的神阶血脉。

    秦玄的神魂随之变化，从人型，化作树形，同他的法相融合，变成真正的法相神魂，通体闪耀出浓郁的先天之气和纯阳之气，中心则是一团蕴藏混沌之气的青色神火。

    庞渊用神力构造的小世界，轰然崩溃。

    他的剑刺入秦玄的胸口，自己却被杀死，周身枯萎，形如一具风化千年的干尸，直到他死去的那一刻，都没有明白，自己为何会死。