
    凡人修士的血脉层次普遍弱于妖修，唯有一点优势，并非妖修能够比拟，那就是灵智。

    智。

    这是一个很难量化的优势。

    特别是当修行者证道金丹之后，做为一名真人，对于修行，对于天地，对于各种术法神通，对于各种阵道变化，一切玄妙，皆可用心体会。

    秦玄手持一柄擎天尺，身形隐匿在虚空边缘，每一刻都要应付数以千计的阵局变化，却总能得心应手，应付自如。

    他的阵道造诣高超，确实胜过在场的所有人，更厉害的地方是擎天尺。

    这柄宝尺已是七禁法宝，堪称他的本命阵道法宝。

    秦玄吸收了涅槃神树的神血后，与擎天尺的血脉气数愈加吻合，调度起来更是随心所欲。

    周天大阵有五七三十五种大变化，每一刻，此阵都在不断翻转，不给对手任何机会。

    最先冲入阵中的几名玄门真人，此时都已被抹杀，其余真人这才知道有陷阱，不敢入阵，在小补天盘外结阵抗衡。

    双方很快陷入恶斗。

    六妖抢先布阵，占得先机，这才能以少对多，抗衡对面的数十名真人。

    对方的人数虽多，毕竟是两股势力，彼此也不熟悉，无法在短时间里布置一座真正的大阵，将所有人的力量都联合起来。

    这种看似均衡的局面，实则还是非常危险。

    秦玄忽然出手，目标直指他真正要杀的人，一道擎天尺插过去，宛若通天巨树倒下，空间裂成两片，中间撕碎出一道巨缝。

    他将滕家两人同其他玄门真人切开，随即翻手取出化血神葫，只是迎空一晃，吐出一道血河，就将那两名滕家嫡传真人吞杀。

    一枚葫芦籽般的东西，忽然飞出来，摄入化血神葫中。

    这就是化血神葫缺失的那一部分。

    葫芦籽落入葫芦内部，登时和化血神葫连为一体，让神葫的吞噬力陡增数倍。

    一道血河席卷而去，十几名金丹真人祭起各种法宝，竟然都无法抵御，顷刻之间就被吞杀，他们落入血河，不过片刻就被吞炼，一身精血融入血河。

    浩瀚精血回到神葫里，经过葫芦籽的炼化，重新变成新的噬灵血河，翻滚而出。

    剩下的七八名真人大惊失色，疯狂逃窜，试图退回地宫入口。

    化血神葫缓缓转动，十二种天道血脉都被它吞入葫芦里，变成一池血海，融合各种血脉，滋养葫芦籽。

    一缕缕无比纯正的先天之气，从葫芦籽中涌出，反馈给化血神葫，也有一丝丝反馈给秦玄。

    “这是什么？东西？”纵是厉真樗诸妖，此刻也是脸色惨白，暗中忌惮。

    他们现在可是落在秦玄的大阵控制中，如果秦玄想杀他们，更加容易，何况这尊紫红色的神葫，如此可怕恐怖？

    浩瀚的血河还在翻滚，滔滔不绝，将地宫入口的秘道近乎灌满，继续吞杀其他人。

    剩下的真人再也不敢恋战，纷纷使用传送符，逃出地宫。

    秦玄这才收取化血神葫，从虚空边缘走出，静静的看着厉真樗几位妖修，“诸位道友，如果有小涅槃神果，我取一半，应该没问题吧？”

    “当然没有问题！”厉真樗不寒而栗，目光一直盯着秦玄手中托着的化血神葫，越想越觉得恐怖，不知道世上怎么会有如此霸道绝伦的法宝。

    此物明明是九禁法宝，威力竟然匹敌二劫灵宝。

    这等存在，唯有一种可能，那便是降级的神器，曾经是一尊神器，不知何故碎裂，复原之后暂时仅算法宝，假以时日，终究还是会重新晋阶神器。

    甚至在天下众多神器中，此物也算是最厉害的那一类。

    厉真樗身后，那名蛟血脉的真蛟妖修悄悄嗫嚅，暗中同其他几位妖修真人密语。

    秦玄自然无法听到他们的交谈，冷笑一声，扫视他们，“既然你们害怕我，那我们不妨就此道别。”

    “慢。”厉真樗匆忙上前一步，笑道，“道友神威无敌，世人岂能不怕，不过，能够结交道友也是我等的福分。这一次的秘境之行，我等都听道友的安排便是，道友想要什么，那便拿什么，道友不需要的，我们几位妖修再来沾光。”

    “嘿。”秦玄还是一声怪笑，脚下小补天盘忽然消失，自身化作缕缕月光消失，“几位好自珍重，他日未必不会再相逢。”

    说话之间，他已消失在众妖眼前，无影无踪，去向不明。

    “这小贼好厉害，最厉害的却是他手中那尊神葫。”真蛟妖修暗暗吐了口气，脸色依旧惨白，复道：“可惜，咱们联手也未必能从他手里夺取此物。”

    “你确定他已经走了？”厉真樗冷哼一声，并不高兴，毕竟秦玄可能蛰伏在周边。

    真蛟妖修微微一惊，不敢多说。

    鸾妖女修啧啧感慨，道，“咱们当初结义，以为青海十代真人之中，我们四位算是翘楚，岂料，这等人物才是真正厉害。别说他手里那尊神葫，就是他用来布阵的空间法宝，他手中的阵尺，哪一样不是天下绝品，他的阵道造诣更是远在咱们之上呢。”

    “青海修真界，历代都会有几位奇人异士，近乎是无敌般的存在，最后多半能够证神，如今看来，咱们算是遇到了一位。”厉真樗也叹一声，续道，“保命第一，小涅槃神果这种东西，咱们就别指望了。他这门遁术诡异，必然能比咱们先到一步，抢先取走三十枚小涅槃神果。我们要是敢和他争，那就唯有一死罢了，除非咱们能有办法对付那尊神葫。”

    几位妖修真人都不说话。

    他们唯一想要的就是小涅槃神果，岂料半路杀出这等恐怖的存在，必然是要颗粒无收了。

    厉真樗的心里最清楚，他们也是青海修真界最顶尖的一批十代真人，如果没有化血神葫，未必不能和对手单挑，至少，两人对一人，还是略有胜算的。

    问题恰恰是出在化血神葫，此物一出，任你多少真人，只要未能证道老祖，挡不住一二劫灵宝，那都是云烟。

    神树秘境里变得异常安静。

    死了十几位，逃了八九位，最后只剩下秦玄一人，还有厉真樗六位妖修。

    秦玄孤身进入地宫二层，顺着他和涅槃神树之间的感应，化作缕缕月光穿梭，顷刻间，已经走到一片寂静的山谷里。

    这是几道树根相互交错在一起，形成的一片空旷之地。

    此地灵草灵树多不胜数，十年积淀，又有一片乙木灵液积蓄而成的灵湖。

    一位绿衫女子漫步走在灵湖上，身影一闪，一闪，已然走到秦玄面前。

    它证丹了。

    涅槃神树的实力是相当恐怖的，这是小神灵般的存在，但她的境界，确实还是金丹境。

    秦玄作辑见过对方，也不知道该说什么。

    她的样貌并不算国色天香，平平淡淡，却很是秀雅，“公子运气不错，能够再度返回，我观你不像是青海修士，莫非来自海外？”

    “不瞒前辈，弟子是西海修士。”秦玄也不隐瞒，他一直在想，这位神树到底想做什么。

    他仔细想过，这座秘境是上古九大道人中的某一位所留，很可能拥有某种特殊的作用，譬如要将涅槃神树镇压在秘境里，不让她离开。

    此次重返神树秘境，他用擎天尺推算一番，果然证实了这一点。

    涅槃神树虽说是终于涅槃成功，重新再生，只用几年时间就再度证丹，想要渡劫证祖，那就不太可能了，因为秘境的封印是极其强大的，即便是神灵境界的尊者也无法打开。

    除非是有很多位神灵尊者联手，或者是匹敌九大道人的那种真神境界，才能做到。

    他在想什么，涅槃神树似乎有所感应，“你应该也看出来了，这座秘境是专门为我而设，根本不容我再度涅槃证神。”

    “那位道祖有此安排，想必是有原因的。”秦玄想了想，续道，“或许，他们绝对前辈一旦复出，会威胁到整个玄门道统的安危吧。”

    他这番话可不是夸张，涅槃神树一旦闯出秘境，证神不过是易如反掌，等到她再度证神，便是青海修真界的唯一霸主，根本无人可挡。

    自此，妖族复兴的大潮也将开启，所谓七大圣宗也根本挡不住。

    “呵。”涅槃神树冷笑一声，灵光所化的绿衫女子悄然崩碎，化作无数绿光流走。

    乙木灵液积蓄而成的灵湖中央，一株真正的参天巨树迅速拔地而起，百余丈高，身躯挺拔，树冠巍峨浩大，她的声音继续从树身中传出，“你大概想不到，当年布置这座秘境的道人，正是你这一脉的祖师星道人。他也是在混元道人的帮助下，才能将这座秘境大阵布置的如此完善无缺，我连一丝逃遁的机会都没有。不仅与此，他还将玄蛇妖尊留在青海，镇守秘境，又让幼子阴阳尊者坐镇西海，守住青海通往其他修真界的出口。”

    “凡事总有意外，前辈这番虽然含着一些怒意，可也不算是勃然大怒，想必已有对策，或者说，前辈大致也能理解星道人的苦衷。”秦玄含着笑意，言语看似随意，其实大概已经知道，涅槃神树到底想要如何脱困。

    他此前一直并不清楚，直到这一刻，他忽然顿悟，这座秘境大阵确实是属于七星道统，只是变化繁多，超乎他的所学罢了。

    “玄蛇未必不想放我出山，毕竟，它也是妖族，它留下七宝，正是破解此阵的唯一法门。”涅槃神树枝叶晃动，或许是感应到了什么，续道，“不过，需要七宝都达到六劫灵宝的层次，才能有些可能，若是要万无一失，最好是七件都能晋阶神器。”

    “果然！”秦玄苦笑，他猜的很正确。

    现在，他终于知道青玄魔尊的全部计划，先收集蛇祖七宝，再逐一提升到神器级别，联合起来，破解星道人留下的这座神树秘境，将涅槃神树释放出来，最终复兴妖族。

    这是一个很恢弘的计划。