
    “难道真是‘南天门’席圣霄？”秦玄有些不敢置信，他用化血神葫的神眼监察对手，似乎也被对手觉察到了。

    那位九代老祖向着鲸首山的方向望去，虽然看不到秦玄，却露出一抹不屑的冷笑，“有趣，那位道友敢于阻止我吗？”

    凤凰刚渡劫，此时正是它吸取天赐，巩固根基，与这方天地融合的关键之时。

    席圣霄若要在此时出手，未必不能伤它，也未必不能捕捉它，关键要看他从无量宗带出什么宝物。

    无量宗是天下七大圣宗，传承三万载，历代皆有神灵尊者坐镇。

    即便秦玄拥有紫竹杖、星魔如意、擎天尺、小补天盘和须弥塔这等稀世法宝，也不敢和无量宗的九代第一嫡传斗宝，唯一能拿出手的，恐怕就是化血神葫。

    稍作思量，秦玄起身越过虚空，周身光影浮动，顷刻间就跃过六百里之遥，出现在海底火山群周边的深海里，与席圣霄对峙而立。

    “还请这位老祖暂且退后，在此渡劫的妖修老祖在我府上修行多年，算是我的道友。”秦玄很客气的作辑见过，既无笑意，也无怒意，异常平静。

    这一次，真正要惊悚的反而是席圣霄。

    此人是南海三大嫡传之一，究竟是第一，还是第三，众说纷纭，无论是排名第几，都是一代惊才绝艳的绝世天才，一百三十年前证祖。

    如今，他依旧像是一位英姿勃发的俊朗青年，一袭青幽无量法袍，在这深海里随波飘然。

    这方天地，百万修士，有几位能与他相提并论。

    他惊悚，只因为眼前的青年老祖，比他更加可怕，寿元之长，他都看不到尽头，一身气血既柔和，又澎湃，朝气无穷，简直是少年证丹，三十岁证祖之辈。

    西海修真界素来贫瘠，怎么会有这等存在？

    席圣霄目露惊疑，凝视秦玄，已经施展出六合真瞳，却无法看破秦玄的根底，只能大致判断秦玄体内有两道神符，实际年纪不会超过四旬，修的是周天一脉功法。

    “道友年纪不大，肉身已经匹敌半步纯阳，还在我之上，佩服！”席圣霄暗藏忌惮，单掌回礼，续道，“你是周天凝气功一脉，又有周天神符封印周身气息，想必不是星辰修士，而是所谓擎天之后？”

    “前辈所言差矣，晚辈虽是擎天之后，也是星辰派的十代弟子。”秦玄翻手取出星魔如意，单手持柄，如意架在臂弯，躬身作辑，“此地是星辰海域，也是晚辈宗族的辖制之海，在此证祖的更是晚辈族中客卿，还请前辈礼让三分，不要坏了我这位妖修道友的前程。”

    “呵呵，本该是让的，可惜，这等逆天存在，还是提前抹杀为妙，免得日后坏了本宗的大事。”席圣霄见秦玄有一战的准备，索性也不客气，轻轻击掌，周身一晃，从背后冲出五道光影。

    每一道光影落在周边，便是一位老祖。

    六位法相中期境界的老祖，每一位皆是席圣霄的模样，衣衫装束完全一致。

    这是他的傀儡术。

    六合道统一脉，特有的一种傀儡秘术神通。

    “前辈，你每杀一位老祖，才能炼制出一道傀儡分身，也不算容易，何必毁于一旦？”秦玄心里其实清楚，真要开战，他并没有胜算，嘴角却是含着笑意，看似轻松，续问道，“不知哪一位是本派七嫡之首，万天极师伯的遗躯？”

    五具傀儡中，最左侧的一具悄然上前一步，面无表情，不说话。

    秦玄看过去，叹一声，“师伯舍命一搏，以报宗门，对我也是两度教诲点拨，可惜成了亡魂人。”

    “其实，我还有其他几具傀儡备用，真若动手，你在此地绝无任何胜算，退去吧。”席圣霄稍作劝说，复道，“你是难得之才，他日成就未必输给我，何必与本宗为敌，天下之大，哪里不是你能去的地方？”

    “天极师伯前往南海之时，曾经与我说，无上志者，终亡。”秦玄也叹一声，“早死和晚死之差而已，论根底，我与前辈都有机会证道纯阳，也都未必没有那一线契机点燃神火。谁能成，谁不能成，不就看我们谁敢多拼一口气吗？”

    “嘿，你倒是很有万天极的那点想法。”席圣霄并未出手，而是抬起眼眸看向远处。

    深海中，打开两道虚空裂缝。

    萧天琴怀抱一尊古琴，悠悠漫步而来，姿容依旧绝美，怀中古琴正是星辰派的四大太古遗音“碧海春雷”，如今也已升为灵宝。

    另一位老祖，虽然进入这片海域，却没有急于现身。

    席圣霄施展六合真瞳，大致看到此人修为深厚，半妖半人，估测是传言中那位镇守鲸首山小先天胜境的异妖老祖，旋即，他又看向萧天琴，不由得再度皱眉。

    原来，传言有假。

    萧天琴根本没有受到雷劫之伤，根基完整无缺，底蕴异常深厚，寿元也至少还有五百年，这般情况，足以证明她在小先天胜境渡劫之后，脱胎换骨，底蕴大增，已经不弱于当初的万天极。

    很快，一道更大的虚空裂缝缓缓打开。

    一艘百丈法船驶入这片海域，船上不知多少金丹真人，隐约还有另一位老祖坐镇船中。

    “有趣，诸位还真是同仇敌忾呢，也好，今天就来会一会诸位。”席圣霄自恃极高，毕竟以他的实力，对付七八位法相初期的老祖，实在是没有任何难度。

    “还是不斗为好。”异妖老祖悄然开口，声音沙哑，“我等并非星辰派，只想守住鲸首山的百年之利，真要出手，那就只能誓死一搏，至少也要坏了你的根基。何必，何苦？”

    “不错，那好，席某今日就算你们人多势众，不得不退咯？”席圣霄幽幽冷笑，倒退而去，依旧是一步数十里，很快消失在深海里。

    “告辞！”异妖老祖也不多说半句，领着那艘百丈法船，离开这一片海域。

    岩浆海上，只剩下秦玄和萧天琴。

    “想不到啊，短短二十年，你就证道老祖了，这般神速，本派自古未有，果然不愧是二十四‘不可说’之首。”萧天琴看向秦玄，露出一抹苦笑，她能复原，何尝不是靠秦玄的返天神通。

    秦玄缓缓垂首作辑，“见过师尊。”

    “西海前几年评比十大嫡传，你怎么不去露一手？”萧天琴微微有些好奇，原本以为秦玄渡劫之后，就会公开露面，岂料继续蛰伏在鲸首山，一晃又是四年有余，不为世人所知。

    “抹杀他们太容易，犯不着。”秦玄颇显懒散，也确实是没什么兴趣。

    现在的他，别说是西海十代嫡传，就是西海九代嫡传，前三席联手，照样不是他的对手。

    这是碾压性的优势。

    万天极若是未死，或许还能和他对峙十招，其他人真的就免谈了，三招以内，基本就要身死道消，噬血销魂，尸骨无存。

    “本派十代弟子之中的七嫡四魔，你是要当七嫡，还是四魔？”萧天琴试探性的多问一句，估计是都无兴趣。

    这很正常，七嫡四魔是指嫡传真人。

    秦玄修行的速度太快，三十岁证祖，这在西海历史上，除了阴阳宗时代有过这等存在，在此之后，西海玄门开辟的万载史上，他还是第一例。

    “没意思，师祖要是愿意让个位置，我倒可以考虑。”秦玄忍不住调侃一番，复道，“师尊，我另外有事，你现在伤势虽然是痊愈了，毕竟受过雷劫之伤，最后一道雷劫的纯阳之气，未能完全汲取。我这里有一朵神品金刚莲藕，你服用之后，大致能弥补这些损伤，六十年内，未必没有冲击二劫的可能。”

    他从随身的秦氏指环里，取出一节三千年期的神品金刚莲藕，随手赠送给萧天琴，算是最后一次报答所谓的师恩，转身离去。

    萧天琴叹一声。

    席圣霄虽然可恶，有一番话却没有说错，以秦玄目前的根基，天下之大，哪里不能去？

    秦玄这一路走来，和星辰派之间的缘分，已经是越走越远。

    长生洞。

    秦玄开启一道虚空，漫步而入。

    茅九翁正在此地等候，上前拜见，“见过盟主。”

    秦玄笑容温情，想到许多旧事，“长老从不问我去了哪里，其实，你是知道的。岳家的那座星门秘境，你应该去过吧？”

    “去过，他们戒心很重，可终究还是愿意和我们长生盟合作。”茅九翁七八年前，就曾去过星门秘境，当时已经知晓，这是前往青海的一处传送门，废弃已久，他也不知道如何开启。

    当时，他并未将此事同秦玄的离奇消失联系在一起。

    直到几年前，秦玄忽然回到星门秘境，遇到坐镇在秘境中的岳海川，茅九翁才明白，秦玄当初和那些青海王蛇一同消失后，被某位神灵境界的尊者，带入青海修真界。

    “我还能再去青海一次，但是，一旦再去，未必就能返回了。”秦玄如实相告，涅槃神树的神力所剩无几，给他三道，已经是极尽所能，“何况，青海不仅不是我们躲避魔劫的好地方，反而是魔劫最恐怖的据点。”

    “原来是这样啊。”茅九翁大致明了，青海修真界，原本就被称作镇守魔族的天下第一秘境，“如此说来，魔族进入青海修真界后，只要它们有魔神率领，进入西海修真界也易如反掌。”

    “是的！”秦玄叹一声，“我仔细想想，阴阳岛恐怖未必是我们的立足之地，只能说，我们若是躲在阴阳岛，相对会更安全一些罢了。因为西海贫瘠，历来不是魔族征战的重点，届时未必会有魔神直接介入西海，没有魔神，那就未必能打开阴阳岛的禁天大阵。”

    “是的。”茅九翁苦笑，命运操之于别人，确实不是一种很好的感受。

    魔族的据点，其实也在这方天地，只不过是在五洲四海之外的死海，昔年九大道祖，留下九天穹壁，挡住魔族，保护九大修真界，宛若圆穹，罩住中土和周边四海，外加青海修真界。

    这方天地的气数，每一千年的末期会达到极盛，以这方天地为根基的九天穹壁则会随之扩张，扩张到一定程度，又必然要出现裂缝，魔族就会穿越死海。

    裂缝出现在哪里，魔族就从哪里闯入十大修真界，肆虐天下玄门。

    这就是每隔一千年，这方天地会有一批应劫诸子，迎来一个奇才辈出的特殊时期，随后不久，便会爆发魔劫的原因。

    魔族虽是外域种族，来自星域深处，在这方天地寄生数万年，其实也早已融入天地。

    天地气数逐渐达到极盛的这个阶段，魔族也会随之暴增，魔族中的天才同样层出不穷，很多魔族巨擘则会顺势证道魔神，点燃神火。

    三万年之期，同样是这方天地气数发展到巅峰之时。

    上一次是武道时期，曾经涌现出三千武神，随后急剧衰退，以至于武道时代随之终结，玄门道统随之开启。

    这是天地运转的大规律。

    谁都无法逃脱。

    “盟主，现在有什么计划，还是继续留在鲸首山闭关修行？”茅九翁稍作询问，他倒是想建议秦玄前往中土，真正去见识一下中土十代的那些同辈奇才。

    “暂时没什么计划，三百年内，天地气数之强，正是这三万年一遇的巅峰，如果能在三百年内点燃神火，那就能够证神，反之，再无可能。”秦玄已经越来越懂这方天地的运转规律，这是他决心提前证祖的原因。

    他想证道神灵，超越生死，脱离这方天地的束缚。

    百年之内，必须证道纯阳，再过两百年，才能有机会证道神灵。

    错过这个机会，就算他能汲取无穷万药精气，获取万载寿元，下一个万年之期，已经是他寿元殆尽之时，根本没有证神的可能。

    “盟主大智慧，我怕是跟不上盟主的步伐了，不过，这几年间，天地气数已经明显变强。”茅九翁神色间有些忧虑，复道，“按照以往的规律推算，魔劫应该是在一百三十年后，我担心，可能百余年内，魔劫就会提前降临。至于荒海蛟脉，六十年内，必将彻底圆满。”

    “六十年？”秦玄微微皱眉，荒海蛟脉何时能够圆满，鲸首山何时能够成为真正的先天胜境，这件事，身为真蛟血脉的茅九翁，他的判断比任何人都要精准。

    绝无算错的可能。

    “如果天地气数增强的速度继续加快，可能在四五十年左右，就会提前圆满。”茅九翁重新估算一次，这一次，时间更为紧迫。

    秦玄只能苦笑，三十年证祖，这种事虽然罕见，毕竟是特殊情况，中土修真界还是经常出现的。

    可他想在四五十年左右证道纯阳，那就扯了。

    除非。

    他有千里方圆的紫竹海辅佐。