
    金丹境界。

    真人！！

    秦玄踏入这个境界，才能明白，真人为何称之为“真”，不再被视作凡人。

    他和法相境界的老祖之间固然有差距，但已经不是过去那种天差地别，成为真人，拥有金丹，意味着作为一名修行者，他有了真正意义上的法力。

    这一步的提升，让他能够施展神通。

    所谓神通，真人与天地融合，每一招术法都形如天地之术，宛若天雷云雨、地震、海潮一般，这便是神通。

    秦玄成为金丹真人后，他和阴虚的融合更为深彻，借调阴虚的法力施展空间法术，威力匹敌老祖，即便如此，对手还是能牢牢追踪他。

    这也算是超乎他的预料。

    毕竟，阴虚这门虚空灵隐神遁绝非寻常。

    幸好，对方终究还是低估他，将他视作寻常真人，未曾料到，他的灵识广阔浩荡，已经能覆盖周边七十里方圆。

    寻常的法相老祖，如杨鼎、岳海棠之流，灵识也不过能覆盖周边四十余里。

    对方不知道这一点差别，追的太紧，故而早就被秦玄洞察的很清楚。

    这位老祖的血脉既罕见，又不罕见。

    这是通臂灵猿一脉，确实有精通空间神通的优势，还有一门本命天道瞳术，可以识破各种空间遁术。

    凡人能够拥有这种血脉，其实并不复杂，就是在神树秘境斩杀通臂灵猿，选猿血脉的凡人小修炼化妖魄，证祖之后，后裔便能延续这种血脉。

    凡人血脉千变万化，种类繁多，绝大多数都是这么来的。

    譬如虞家的灵貔血脉，岳家的煞虎血脉，蕲家、滕家和庞家的钩蛇血脉，特别是源于异妖的后裔，族人的血脉层次明显会更强。

    对方一直在外监视，无意离去。

    秦玄也无意出手，只是交代杨鼎一番，就让杨鼎这位老祖应付对方，他继续留在海底秘境里修行。

    证道金丹之后，他同天地形如一体，宛若天地中的一山一岭。

    到了这一步，他的药灵神通终于成行，威力之强，远非过去可比，灵识沿着荒山覆盖百里山岭，百里竹海皆在他的感应之中。

    他离去半年，岳家一直按照他的吩咐，积极筹建药圃，一分为七，形如鲸首山的七星药圃，只是规模更大，分布在百里荒山。

    此地广袤，百里方圆，奈何灵气的数量远不如鲸首山。

    一年半前，岛上那场血腥蛇潮，让整个蕲州岛的各家宗室损落殆尽，岳家如今有了两位老祖坐镇，大着胆子扩张，原本属于另外几家的势力，也渐渐被岳家占据。

    蕲州岛纵横四百余里，岳家如今大致占了两成，晁家占三成，另外一半皆在虞家的掌控中。

    这已经是三足鼎立之势。

    药灵特长升华为神通后，威力大涨。

    十余日里，秦玄就将百里荒山外围六十余里的蕲竹海，也纳入他的紫竹海范围，这是岳家先做的功课，在周边迁移竹林，覆盖整个岳家领地。

    他的星河大阵，随之一扩再扩。

    新增的竹海，暂时还没有化为连绵的紫竹，但它们的根系已经融合为一体，一百六十余里的荒山竹海中，约有七十株紫气蕲竹，能够算作高等灵种，根底皆在千年期以上。

    所谓高等灵种，正是因为它们有了更高层次的魂念，能够自行修行，无需秦玄引导，甚至能在秦玄不在时，继续引导整个竹海修行。

    这日晚上，杨鼎终于返回，受了点轻伤，可还是将那位猿血脉的老祖领了进来，一并进入海底地宫。

    九蛇洞。

    “少主，杨某幸不辱命，将这位袁震老祖请了过来。”杨鼎忍不住轻咳一声，肺腑震动。

    “前辈幸苦了。”秦玄默默点头，双手结印，施展出一道小云雨术般的法术，化作一阵七色云雾笼罩杨鼎周身，片刻之后，已经将他的伤势治愈，随即指了指身边的席位。

    杨鼎谢过秦玄，坐在这个席位上。

    “袁前辈也请坐吧。”秦玄抬手，同样为对面的这位袁震老祖赐坐。

    袁震不敢置信，虽说在此之前，蕲长夜已经交代过他，不得低估对方，却没有想到这位木药师身边，居然还有老祖效力。

    “多谢！”袁震冷着脸，还是在秦玄示意的地方坐下，拱手道，“木公子和我家主公既有约定，为何不肯遵守？”

    “一个人，偶尔变卦很正常，何况我和长夜老祖的约定，晚几十年履行也不迟。”秦玄仔细观摩袁震，忽然又嘿嘿一笑，“倒是前辈，如果想要证道法相中期，恐怕还是要在我这里静修三十年呢。”

    “哦？”袁震颇为不信。

    “你看！”秦玄轻轻击掌，整座九蛇洞里就涌出一层层的星辰紫气，流向袁震。

    “这？”袁震暗暗惊诧，他是老祖境界，刚一接触到这种星辰紫气，就能明白其中的奥妙。

    “看，前辈和我，还有杨鼎前辈，我们哪里都不用去，就在我这九蛇洞里修行，两位皆能证道法相中期，我也能证道渡劫。”秦玄笑吟吟的随口而谈，确实是要顺道招揽这位袁老祖。

    猿血脉，十之八九是阵师。

    如果这位袁老祖有八九品的阵师修为，或是阵道宗师，和秦玄联手，绝对有珠联璧合的神效。

    这当然值得招揽。

    否则，秦玄也犯不着将对方一路引到此地。

    何况，他也没说以后不回鼍州岛效力。

    袁震老祖稍作思量，还在权衡，良久才道，“小友果然不愧是难得一见的灵药阵师，既有小友相助，老夫证道渡劫的希望，自然会有大增。”

    “可惜，此地最多也就只能容纳三位老祖和在下，外面那位，咱们得想办法对付了。”秦玄指了指天上。

    杨鼎和袁震在周边的斗法，早已引来另一位更厉害的老祖。

    蕲州州主虞秋寒！

    “这正是一波未平，一波又起啊。”杨鼎无奈，试图起身，前去迎接这位州主。

    “不急，有袁震老祖相助，她已经很难直接闯入我们这座星河大阵。”秦玄算计的很清楚，三位法相初期的老祖联手，加上星河大阵的加持，低于虞秋寒是绰绰有余。

    他又问袁震，“前辈可有十品阵师的造诣？”

    “差一点，勉强算是九品。”袁震微微有些遗憾。

    “哦，九品也不错。”秦玄笑一声。

    两人说话间，岳海棠在这时返回九蛇洞，自行坐在石坛周边，同袁震、杨鼎呈三足鼎立之势，将秦玄抵卫在中央。

    “木公子，你这是要将事情做绝咯？”虞秋寒的冷漠声音远远传入洞中，“本州主自问未曾亏待你，当初你说要在此地证丹，再来虞家，如今既已证丹，为何不来？”

    她堂堂法后老祖，一目看去，便能洞察一切变化。

    这十几日间，星河大阵的威力和范围明显在快速扩大，此前隐匿的那些杀机，如今也都逐渐浮现而出。

    秦玄若没有证丹，绝对不可能拥有这么强大的手段，既已证丹，第一件事就是加强星河大阵，抵御外患，不去虞家，自然是摆明了态度，不想和虞家为伍。