
    神树宝矿确实是一座灵山，而且是那种神灵炼制的灵山，可能是神国时代某个宗门，也可能是某个宗族的根基之地。

    这座灵山内部，裹着一层层的阵法。

    这方天地，阵法大致就是阴阳两仪、三才、四象、五行、六合、七星、八卦、九宫和十二天道混元，总计九大阵道。

    神树宝矿里的阵法，虽然没有超出九大阵道的范畴，却很古怪，难以判断根本。

    秦玄只能用擎天尺强行破解，一层层的切开阵壁缝隙，勉强寻找进去的道路。

    直到他突破到第三层，才终于醒悟，这座大阵同时蕴藏着九大阵道，相互结合，等同再造一个天地，达到了阵道的极致境界——大道无痕。

    这种阵法蕴藏着无穷的变化，也很难具体推断属于哪一种阵道。

    他突破到第四层时，隔着几层阵壁，依稀看到一座巨大的洞厅，像是已经到了灵山的核心地带，内部还有一座高耸巍峨的天门。

    天门形如大宗族的牌坊，质如黑铁，百丈高，立于一尊石坛上，纹饰古老苍虬，镂刻着数千枚蝌蚪文，门中波光汹涌，仿佛是煮沸的水池，不停喷射出一股股“气”。

    “气”有万种。

    从这座天门里喷出的各种“气”，极度复杂，秦玄只能分辨出很少的一部分。

    很明显，这是一座传送阵门，只是和今天的时代，或者说，和这方天地的其他传送阵门差别极大，至于天门的对岸是什么地方，恐怕唯有走进去，才能知晓。

    最后三层阵壁吸收了这些“气”，时间长达数万年，甚至更久，大阵积累异常恐怖，每一层阵壁看似不过数十丈，实则都已凝固如灵晶一般。

    秦玄伸出擎天尺，在第五层阵壁上浅浅的划过。

    这一刹那间，划过之处释放出一缕缕紫气，旋即化作阴阳之气，衍化出天地五行和诸般变化，划痕则随之消失。

    秦玄暗暗惊诧。

    最后的这一层阵法截然不同于此前的四层，近乎到了阵道的最高境界。

    要破这一层，至少要阵道宗师的造诣，而他不过是半阙大师，差距甚远，至于最后的两层，这方天地，恐怕无人能破，神灵境界也未必能做到。

    虽然不能破解最后三层的阵法，却也未必没有任何收获。

    天门外面有七层大阵，每深入一层，那些玄妙的“气”就越多，在每一层的阵壁里都酝酿出各种灵物，包括元磁灵髓在内的五行灵髓，多不胜数，甚至还有一些是秦玄根本不认识的。

    即便是世上更难得一遇的宙域灵光，前四层大阵里就有数十缕。

    既然不能继续突破，秦玄就在第四层阵壁里行走，收集五行灵髓，偶尔还能得到几缕宙域灵光和一种说不出名称的灵物。

    这是一种五色石。

    秦玄像是在哪里见过，慢慢搜集了十几份后，终于想起，这是炼制补天盘的那种特殊灵材。

    神树秘境每一次开启，只会有十五天的时间，很短，但等十年之后，还会再度开启。

    时间所剩无几，秦玄顾不得前面三层，一路用擎天尺开道，在第四层阵壁里缓慢前行，环绕天门，走了数里，便能采集到五十余份元磁灵髓，其他的癸水、乙木、庚金、离火灵髓，也有三十余份。

    五色石的数量更少一些，仅有六枚，重量倒是不轻，每一枚看似不过拳头大小，却能有几千斤的份量，宙域灵光就蛰伏在这些五色石里。

    每一枚里，大概能有三四缕。

    这样的收益已经绝不算小，估测时间距离秘境封闭之期，顶多还有四个时辰，秦玄原路返回，又花了一点时间，才从天门大阵里走出。

    这座大阵的中枢是天门，周边七层阵壁，每一层各有百丈厚，周长三四里至十余里不等，处处皆有稀世之宝，多的就像是回到那个遍地是宝的洪荒时代。

    时间紧迫，秦玄仅在第四层阵壁中搜寻了三里路，充其量，只是第四层阵壁的一半地域。

    所以说，这近乎是一个无尽的天门宝藏。

    秦玄从宝矿深处走出，但见虞素素和蕲青钩正在天门大阵的外围搜寻，到处挖石，寻找元磁灵髓。

    “兄长，这一带的元磁灵髓好多啊，我和二姐搜了几天，这便找到了十余份呢！”蕲青钩喜不自禁，取出随身的储物囊，打开给秦玄过目。

    “此地不宜久留。”秦玄话未说完，整座宝矿就陡然一震，“走，快回秘境。”

    神树宝矿并不在秘境范围，但也被封印在地下，若是不在神树秘境关闭前，返回秘境，三人很可能会被封印在宝矿里，无法出去。

    这一带绝非是安全之地，除了巨猿一族，还隐藏着另外一种更恐怖的存在，只是秘境开启的这十五天里，它们会被镇压在某个地方。

    这一点，神树依稀记得，它也忘了是什么，只说是一种以元磁灵髓和灵晶为食的特殊魔族。

    秦玄周身月光流动如泉水，伸手抓住虞素素和蕲青钩，快速返回秘境，前脚刚踏足秘境，随即就被整座秘境的大阵强行弹出，甚至来不及和涅槃神树道别。

    “无妨，十年后，你可再来。”涅槃神树的声音一闪而逝。

    秦玄勉强听到这番叮嘱，心中暗道，自然是要再来一趟，十年后，他要是能接近阵道宗师的造诣，或许还能更进一步，闯入第五层和第六层。

    众人几乎是在同一时间被秘境大阵弹出，一起现身在迷宫的青色木门外。

    四十人进入，如今只有十七人活着出来。

    “木道友！”远处，陈玘忽然走来，同刚站稳的秦玄拱手，略显惊诧的仔细看了数眼，“道友的修为提升好快，恐怕是有一番奇遇吧？”

    说话间，滕云封四人也陆续走到秦玄身边，在周边围拢成半圈。

    “木俍，想不到你还有一位邪魔道友？”滕云封神色惊疑，他记得很清楚，十余日前，“木俍”才是锻灵后期，如今居然已是金丹境界，而且还是金丹中期的样子。

    那时，秦玄找了一个树洞炼化土系灵物，不久，整座秘境就迎来一场大风暴，众人自此走散。

    在十余日里，“木俍”到底遇到了什么好事，竟能有这般造化？

    滕云封琢磨不透，旋即又看向滕青钩，见对方并无敌意，也就微微拱手见过，神色间难免还是颇为鄙夷。

    “玄也好，魔也罢，都不过是修行之人，既然谈得来，为何不结友？”秦玄微微一笑，心中暗自估量，总觉得滕云封五人来者不善。

    “道友说的有理。”滕云封颇是应付的附和一句，续道，“你和我们也算是有缘，有没有想过，以后随我们一同修行？”

    “哦，规矩怎么说？”秦玄扫视五人，感觉陈玘尚不算恶人，其他四人真就不好说了。

    “也没什么规矩，既然一同结伴修行，自当各取所需。”滕云封目光凝视秦玄，还是有意示好，“你应该不是大宗族出身，资源有限，和我们联手，有利无弊。”

    “那倒未必，何况我身边已有两位道友。”秦玄依旧温文含笑，婉言谢绝对方的“好意”。

    “那好，我只问你一件事，你的那尊空间宝塔要多少灵晶肯卖？”滕云封原本就无意招揽秦玄，他并不蠢，总觉得这个“木俍”来历古怪，神秘莫测，留在他这一群人中，未必是好事。

    他真正想要的，也就是秦玄的须弥塔。

    “不卖。”

    “你确定？”滕云封幽幽冷笑，歹意浮显。

    “这位木道友，多一事不如少一事，你也知道，你的那尊宝塔和我们五人有莫大的关联，正是我们的机缘。你开个价，我们五人皆是大宗嫡传真人，绝对不会亏待你。”五人中的花沐真人，也在这时开口。

    此人是木系修士，须弥塔也是木系空间法宝，若能买来，肯定是交给他蕴养。

    他自然想要。

    “不卖！”秦玄冷淡回答，拱手道，“几位，就此道别！”