
    厉真樗是青海修真界的青鹏一族，真正的顶阶真鹏血脉，这方天地的最强血脉层次，在上古妖族时代，它们一族曾经是涅槃神树的守护者。

    直到今日，青鹏一族的藏经阁中，依旧保留着关于涅槃神树的大量记载。

    鹏血脉的修行者，通常都拥有一种独特的瞳术，厉真樗这些天一直在无声观察鼍州城的所有真人，最终找到了一些很厉害的人选，但他最后选定的合作者只有秦玄。

    原因很简单。

    整座城池里云集着数万名来自青海修真界各地的真人，真比他强的唯有一位，这一位就是秦玄。

    他不知道秦玄是什么血脉，但有一点，让他感到震惊，他能觉察到，秦玄的血脉和涅槃神树有相通之处。

    他是真鹏顶阶血脉，秦玄的血脉层次比他稍逊一筹，属于小顶阶中的出类拔萃者，只不过，秦玄吸收了涅槃神树的神血，已经升华到巨树系。

    两者在血脉层次上的差距并不大。

    他是真鹏妖族，论体魄，却未必强于秦玄，论法力，还比秦玄少了许多。

    神树秘境的地宫大门外，这座小山谷里，云集了数千名来自青海各地的真人，大致分成三派，以妖族、玄门、邪魔三派分据。

    能够跻身三十人名单的皆是青海十代嫡传，妖族这一次，仅有七位，邪魔真人十三位，玄门真人十位。

    秦玄隐藏在众妖身后，暗中观察各方，论比例，大致和往年差不多，论实力，三方大致相当。

    玄门真人一脉，有六位是四境宗主的世子嫡传，其余四位也是四境青年一代的顶尖者，妖族和邪魔两脉，同样如此。

    山谷周边，青海三大势力各有一位老祖坐镇，他们隐匿在虚空边缘，并未现身，却在暗中商议着什么。

    “青海十代嫡传前三十席，大概就是他们这一批了吧？”众多围观的真人中，不时有人低声讨论，“玄门十子，邪魔十三子，妖族七子，是不是？”

    “不是，妖族有六子，里面有一个属于玄门真人，似乎是南境出身的无名之辈，恐怕是用了易容术，否则不敢直接投靠妖族。”

    “是啊，这等嫡传之资，哪一个不是名门出身，你看那人自称是南境杨氏出身，十之八九是假冒的。”

    “邪魔十三子也略有虚浮，三十枚迷宫令终究是控制在鼍州七邪魔将的手中，自然要偏袒他们玄蛇教，这十三人中，最多有三四位算是青海三大魔教的顶尖嫡传，其余都是靠父辈宗族争取到的名额。”

    各方议论纷纷。

    厉真樗站在秦玄身前半步，同其他三位顶阶血脉的妖族真人并列，暗中却和秦玄传音密语。

    他并没有向秦玄介绍身边两位妖族真人的名讳，显然不重要，虽然这两位的血脉层次也颇高，还都是神树秘境里最常见的通臂灵猿血脉，却只是厉真樗四人的辅佐者。

    妖族就是这样，真脉为王，顶阶血脉便是至尊。

    同厉真樗一起分析局势之余，秦玄拱手见过身边两位猿血脉的妖修真人，彼此通报姓名，才知道这两位是妖族中的兄弟，皆出自青州巨树岛，自古便是青鹏妖族的附庸小族。

    “道友，你说我们算计哪一边更有把握？”厉真樗悄然询问秦玄。

    “往年皆是妖族和玄门真人联手，暗算邪魔，今年不妨反过来，联手暗算玄门。邪魔十三子，看似人多，其实不足为虑。”秦玄目光凝视远处的滕家那两位世子，指尖轻搓，自然是要排除万难，夺取对手的化血神葫碎片。

    “往年要算计邪魔，主要是担心邪魔一脉中的噬魂魔修，很是讨厌，他们都有遮掩血脉的手段，我也看不穿，道友能否判断一二？”

    “有一位，大概是东支蕲家出身，金丹巅峰，但不足为虑，我能克制这一脉。”秦玄稍作琢磨，忽然道，“其实厉兄这一族，应该也有办法对付他们吧？”

    “确实有几个小招法。”厉真樗并不否认，复道，“既然你我都有办法对付这些邪魔真人，那好，我们先对付玄门四境的那些嫡传。只是为防万一，咱们进入秘境就必须尽快转移，我等四位是顶阶真脉，他们未必没有联手击杀我们，夺取顶阶妖魄的贪念。”

    “是的。”秦玄也估计到了。

    青海这个地方，神品灵草并不算珍惜，灵晶矿脉也多，甚至连天地灵物都多不胜数，相比之下，真蛟真鹏妖魄才是最稀有的。

    何况青海不缺乏降魔紫莲之类的灵药，只要能得到一枚真蛟真鹏妖魄，凡人修士不仅能化身异妖，前途无量，也能有效克制炼化妖魄的弊端。

    秦玄和厉真樗在暗中琢磨对手，对手也在悄然观察他们。

    邪魔十三子和玄门世子的灵识，不时轮流观察厉真樗和其他几位真脉妖修，目光贪婪，杀气若隐若现。

    厉真樗微微皱眉，和其他几人互视一眼，都知道这一局的凶险。

    这已经是秦玄第二次前来神树秘境。

    时辰渐至。

    秦玄抬头观天，但见日至正中，周身忽然流溢一缕缕月光，将身边六名妖修真人都笼罩在内，暗中传音，“随我走即可。”

    他和这六位妖修真人并不相熟，只是因为厉真樗觉察他实力强大，为了避免在秘境里交手厮杀，才将他招揽进来。

    既已联手，自然要携手合作。

    地宫的青色巨门缓缓开启的刹那，刚露出一道缝隙，整个秘境大阵打开一条细如山缝的裂口，秦玄已经一闪而去，领着六名妖修真人进入地宫。

    “糟糕！”山谷中的邪魔、玄门两派真人都是一阵惊诧，急忙蜂拥闯入。

    秦玄用虚空遁术跻身而入，提前一步，抵达地道尽头，就在这里停下，“诸位，我们先打一局，杀几个再说。”

    他微微顿足，脚下浮现一尊五色圆盘。

    此盘用五色石炼制而成，蕴藏五行阵法，起初不过九尺方圆，落地便和大地联为一体，扩至四里方圆，浩浩荡荡的星辰紫气积蓄如液，宛若湖泊，紫气飘渺浩瀚，闪烁璀璨星华。

    四里方圆的紫色湖水里，长满降魔紫莲，堪称四里紫莲海，此外还有三十余座假山，每一座皆是用元磁灵髓和五色石融炼而成，各有三丈方圆，九丈高，散逸出强大的元磁之力，聚集整座秘境的地脉，衍化出五行之力。

    假山之上，各有数十株千余年期的紫气蕲竹。

    “好宝贝！”厉真樗大为惊喜，赞叹不已，他见此盘不过四道宝禁的空间法宝，规模之大，已经不输给七道宝禁的洞天法宝，只能说明，此物根底太强，不知融炼了多少灵材宝物，才能达到这个级别。

    秦玄当初要帮助蕲州岳家，道理很简单，这是炼器大宗血脉，最擅长炼器的三大血脉之一。

    十年前，他在长幽老祖的密窟中，先杀滕云封五人，再杀长幽老祖，收获之丰，堪称惊天，又从神树秘境获取大量的五色石和元磁灵髓，这才能补足小补天盘的残缺，将其提升为四禁空间法宝。

    当然不止是补足残缺那么简单，融炼的灵材宝物，确实是多不胜数，才有今天的威力。

    小补天盘中的阵道，属于五行元磁阵，擅长吸取地脉，衍化五行，而且能封锁空间，一旦入阵，再想逃走，除非是高出秦玄两个大层次的二劫老祖。

    这十年的修行，绝非寻常。

    秦玄有了化血神葫，十年修行，已经彻底领悟噬灵魔尊留在他神魂血脉中的那些残存记忆，阵道、符道、玄门、魔门，诸多造诣都有极大的提升。

    尤其是一门阵道，已是精通各家各脉阵法，尤其是阴阳、五行、六合、七星、九宫五脉之学，更是融会贯通，堪称登堂入室，已是半步踏入阵道小宗师的境界。

    他现在差的，一是修为，二是阅历，再过百年，积累足够深，晋阶阵道宗师便是水到渠成之事。

    “诸位，杀人。”秦玄这四个字，说的异常淡定，翻手取出擎天尺，不给六妖观察他深浅的时间，已经藏入小补天盘的空间里，隐匿不见。

    厉真樗冷不丁的打个寒颤，背脊直冒冷汗，和其他几位妖修觑觑相视，本以为招个凡人中的奸细，为他们妖族所用，岂料招来一个大杀星，估计一翻手，连他们都能斩杀。

    “先杀一场再说。”厉真樗也顾不了那么多，祭起一尊古鼎。

    他们四妖，各有一尊古鼎，形制相似，属于一套阵器法宝，颇为古朴，皆是九禁法宝，底蕴也极度深厚，可见是故意没有渡劫证道灵宝。

    这等宝物威力极强，一旦晋升灵宝，哪怕是一劫灵宝，顶尖真人也难以掌控。

    何况，这座神树秘境有很多奇妙的规则，但凡有人施展灵宝，必然会被弹出秘境，这四件一套的九禁阵道法宝，多半是妖族刻意为此地而炼制的，传承数千年，一直没有让它们证道灵宝。

    此四宝属于四象阵道。

    蛟、鸾、鲲、鹏，四大天道血脉，一鼎一脉，联合在一起，威力更加霸道。

    四象阵道，未必就属于星辰一脉。

    只要是有四种大天道血脉，联合在一起，这便是四象大阵。

    秦玄藏身暗处，大致观察一番，掌持擎天尺，调度星辰紫气融入四妖的大阵里，以他为主，改造此阵，化作星宿大阵，结合小补天盘的五行元磁阵，最终形成周天元磁大阵。

    这些变化，千变万化，但以秦玄现在的阵道修为，不过短短一瞬间，便已大致成型。

    二十多名玄门、邪魔真人已然一路冲来，这些人皆以为妖族六子先行一步，进入地宫二层，不再像往日那样沿路厮杀，互相阻拦，而是一鼓作气的冲入地宫。

    “不好。”领先在前的那一位，多半是青海北境宗主蒙家的世子，海外修真界中最罕见的象脉，身材魁梧雄奇，比其他真人都高出两截，宛若小巨人。

    他一路冲来，雷音浩荡，分明还是象脉之中最难得一见的雷象，拥有雷系灵性。

    这是又强又霸。

    当之无愧的青海十代嫡传的前十席强者，闯入星辰紫湖的刹那，他就知道，这里有大阵，很恐怖的大阵，那群妖族不仅没有提前冲入地宫二层寻找神树，反而在这里布阵暗算他们。

    其实，何止是暗算，分明是一场屠杀。

    没有原因，没有善恶，只因为这冲天证神之路下，必然是累累白骨，无数枭雄豪杰死尽，才有一位巅峰强者能够证道神灵，飞出这方天地的束缚。