
    证丹，袭杀法相境界的老祖。

    这两件事都在秦玄的计划之外。

    杀人之后，秦玄重新布置现场，留下滕云封五人奇袭长幽老祖，最终只有一人活着离开，而长幽老祖也被此人所杀的局面。

    他将滕云封五人和长幽老祖的东西都收走，身影一闪，离开此地，和蕲青钩、虞素素会合，继续在西岐岭的密窟里修行。

    既已证丹，下面自然就是要谋求证祖。

    长夜老祖曾和秦玄有过约定，秦玄可以回蕲州证丹，证丹之后要到鼍州蕲家效力，蕲家必当全力助他证祖渡劫。

    百余年后，长夜老祖想要在鼍州岛设阵，以蛇祖骨剑引发鼍州七邪魔将和南境之主滕流殊的决战，无论结果如何，滕流殊休想毫发无损，七邪魔将也折损严重，鄂家二祖若是死在此战中，或者惨遭重创，鼍州蕲家就能自保无忧。

    长夜老祖对秦玄算是另眼相看，有意将鼍州蕲家托付于他。

    此战之中，长夜老祖若是也死了，而秦玄能在百年内渡劫证祖，鼍州蕲家就由秦玄这位客卿老祖掌持。

    废话。

    长夜老祖当然渴望是这种结局。

    秦玄这等根底的灵药阵师，如果能在鼍州蕲家布局三百年，这几百年里或许看不出效果，千年之后，蕲家就将急速飞升，别说是一统鼍州，就是入主玄蛇教，也绝非是痴人说梦。

    这就是顶级灵药阵师的能力。

    他们的能力不是在当时可以显露的，一定要等到千年之后，数千年后，威力才能显露出来，而且，这种威力能一直持续下去，再延续数千年，甚至是万年。

    秦玄在这件事上，有点犹豫。

    做为一种合作，他不亏，但他确实无意便宜鼍州蕲家，所以想用一门手段逼迫长幽老祖，暗中盗取蛇祖骨剑，结果可惜了。

    毕竟，不是每一次的谋算都能顺利生效，算计一百次，失手几次很正常。

    几天后，化血神葫炼化了长幽老祖的那一身灵血和魔心，此物原本是神器，或者是半阙神器，似乎只要吞炼一位法相境界的老祖，原有的宝禁就会自行恢复几层。

    此时，化血神葫的宝禁恢复到第八层，还差一层就能圆满。

    秦玄终于起身，给蕲青钩交代了几件事，这便离开鼍州岛，领着虞素素，一并返回蕲州。

    一去半载。

    回来时，秦玄已经证道金丹。

    他身影一闪，进入荒山下方开辟的海底地宫，这座巨大的洞窟淹没在深海里，九条百丈大蛇雄踞在此，潜心修行混元神蛟功。

    几双巨大的蛇瞳，在这黑暗的深海里睁开，散射出奇特的光芒，宛若阴阳混聚，忽明忽暗。

    这是混元功的一种奥妙。

    海底地宫的中央，有一座高耸的石坛，周边层层阵光浮现，将海水隔绝在外。

    秦玄走到这里坐下来，静心修行。

    阵师是一种很神奇的职业，几乎可以将一切不可能，化作可能。

    秦玄早已将百里荒山的各种阵法联合在一起，化作一门完整的星河大阵，利于他修行，也利于他的灵识穿行百里荒山的每一个角落，更利于他借助星河大阵，自由穿梭。

    这种情况，和鲸首山一样。

    只不过，此地星河大阵的规模更大十倍。

    百里荒山紫竹海，加上星河大阵，数年积淀，根基尚浅，但已经有了一缕缕的星辰紫气，流溢在秦玄的这座海底地宫里，有助于九蛇降伏自身的魔气，利于它们修行证道。

    地宫中，阵门悄然开启。

    岳海棠和杨鼎两位法相初期的老祖，几乎是在同一时间，并肩而入，抵达石坛，拱手见过秦玄，在他的下方坐下。

    察觉秦玄已经证丹，两人都没有太惊讶，在他们看来，以秦玄的根底，证丹早已是易如反掌，只是这位“木公子”的野心太大，想要积累更深一些罢了。

    “公子，蛇祖骨剑的事，可打听清楚了？”岳海棠先行开口，她还抱着一些不现实的幻想，想要收回祖先留下的这柄蛇祖骨剑，毕竟是拥有神器之资。

    指不定，哪一天，岳家出一个蛟系血脉的老祖，能将蛇祖骨剑蕴养到灵宝层次呢。

    “在鼍州！”秦玄翻手，掌心里露出一尊四尺长的石匣，这是蛇祖骨剑的剑匣，藏有玄机，能够寻找到蛇祖骨剑的方位。

    秦玄此番出行，前往玄蛇教海域，目标就是找到蛇祖骨剑的位置，结果是在长夜老祖的心宫里，由这位老祖蕴养。

    蛇祖骨剑很可能是世上第一件沧海名器。

    蛇祖七宝中，此剑也应该是最核心的那一件，或者是杀威最强的那一件，金蛟剪尚还在它之下。

    “那我们现在怎么办，公子？”杨鼎的态度更为恭谨，只差明着称秦玄为“主公”，虽说秦玄是金丹真人，他是老祖，可那又如何。

    “暂时静观其变，继续积累实力吧！”秦玄也没有什么好办法，他看向二位新晋的老祖，“蕲州这半年里有没有异常？”

    “前几日，南境之主滕流殊的一位亲信来过蕲州虞家，除此之外，倒是一直都很安静。因为咱们这边有两位老祖，虞秋寒还主动将岛上的灵晶矿脉一分为四，其中一段归我们，一段归晁家，另外两段归虞家。”

    “哦，未必是好事啊！”秦玄总觉得有些不妙。

    滕云封五人是滕流殊暗中栽培的奇子，原本的计划，大概是想在魔劫到来之前，培养出五位十代老祖，五行镜也提升为灵宝。

    如此一来，五人联手，足可镇压魔将，甚至能牵制魔王。

    结果不走运，五人离奇丧命。

    滕家那边，肯定有五人的魂灯，五人死后不久，滕流殊就急忙派人追查，虞素素曾在鼍州现身，他们若是得知这一点，自然会找虞素素查探消息。

    除非虞素素主动爆料，否则，这件事大致是很难查清楚的。

    何况，虞素素知道的也不多。

    秦玄真正担心的人是虞秋寒，按照虞素素透露的消息，这位虞州主，还真是最毒妇人心。

    “虞州主分矿的事，在滕家派人抵达岛上之前，还是之后？”秦玄追问一句。

    “差不多算是同时，刚到岛上，虞州主就派人前来通知此事，还将今年的分成送了过来，一次分了七十万枚灵晶，倒是能解决我们不少难事。”岳海棠大致说了说，心里也开始觉得有点古怪，“怕只怕，咱们今年能分一次，明年就没机会了。”

    “呵！”杨鼎冷笑一声，并不认同岳海棠的这番话，指了指海底地宫里的九蛇，哼道，“她若是真有贼胆，想要灭杀荒山堡，好啊，好啊，我也正好要为杨家报仇雪恨。”

    “这又不是你家的大蛇，得意什么？”岳海棠一番讥讽，两人终究还是不和，至少在颜面上，总要刁难对方几句。

    “呵！”杨鼎神情尴尬，苦笑一声，随即有些惊讶，“嗯？似乎有人随着公子一同来了此地？”

    秦玄默默点头，道，“这位老祖应该是七邪魔将之首，蕲长夜老祖麾下的灵仆老祖，血脉特殊，有一门擅长追踪空间神通的奇妙之术，我一路返回，几次想要摆脱他，都未能成功。”

    “什么血脉？”杨鼎和岳海棠同声询问，都很好奇。