
    秦玄终于体会到了真正的真人修为，长达十一天的证丹周期，让他完全重生，脱胎换骨，纯正的真人之体，宛若天地铸造，宛若天地中的一部分。

    这就是真人，再也不是凡人。

    他的每一次心跳，每一次呼吸，都能感觉到自身仿佛是天地中的一部分。

    如果这方天地是一株树，他便是树上的一枚树叶。

    他帮助涅槃神树重生，做为回报，他也得到了神树的神血，一丝丝，一缕缕，流溢在他的身体中，在他的三十三枚脊椎骨，最底下的九枚骶骨和尾骨，皆是金黄色。

    这些骶尾之骨，正是融合神血最多的地方，蕴藏神力。

    从锻灵境到金丹境，在修行者的一生中，这近乎是最大的一次质变。

    在秦玄的心宫中，金丹浑圆如珠，大小如桂圆，内部封印着修行者的根本之物——血种。

    所谓金丹，这是从修行者的一身灵血中，凝聚出本命真元，聚集在血种外层，缔结为丹，通体赤金，故名金丹。

    修行者凝聚出金丹，就如同有了一枚磁石，能够牵引天地之力，加持自身的法术，使之圆满，化作神通。

    原来，这就是金丹境界！

    书读万卷，依旧不如亲身体验一番。

    秦玄走出树洞，看着双手，微微握拳，每一丝最轻微的动作，周身都有天地气数随之流转，举手投足，皆有天地与之同行。

    这种感觉，就像是有无尽的力量等待他调用。

    神树秘境里，那场大风暴已经慢慢停止，各个树根洞界里的猿族和修士们，也重新走出来，异常惊悚的看着眼前的一切。

    前方的那一座巨猿城池已被夷为平地，整座洞界里，到处都是新生的树根，弥漫如林。

    秦玄用灵识一扫而过，施展阴虚的虚空遁术，周身月光流溢，顷刻间走到百里外，这里是神树树根的尽头。

    此地已是地下数万丈深，有一座规模宏大的废弃矿洞，数万年前，上古时代的妖族曾经在此开凿灵材矿石，还有灵晶。

    巨猿大多逃入矿洞。

    它们的先祖，原本也就是负责开采矿洞的异种古猿，属通臂巨猿一脉，传说有摘星拿月，穿梭虚空之能。

    矿洞入口的周边，数里范围长满桃树，中间有一株蟠桃树妖，枝叶繁茂，结有四十余枚灵妖果。

    小无量秘境的那些蟠桃树，皆是源自于此。

    只不过，朱崖老祖是通过滕家，收集了数千株。

    秦玄的须弥塔中，也有百余株，其中四株有资格觉醒为妖，眼前这一株不同，它大约是三千年期的树妖，觉醒为妖的时间已经长达千年。

    这里是神树洞界，自然奇妙，在这里，草木觉醒为灵妖的概率更高许多。

    它的积累非常深厚，距离证丹唯有一步之遥。

    秦玄取出一尊移木鼎，将它移入鼎中。

    这是神树指引他，允许他带走的一株灵妖，另一株是他用擎天尺，意外复活的那一株小擎天树。

    所谓小擎天树，正是涅槃神树的后裔，血脉有所退化，从神阶的血脉层次，退步到顶阶血脉，也是这方天地能够接受的范围。

    这一带的灵壤特殊，不乏乙木灵髓，若是能深入矿洞，还能得到更珍贵的元磁灵髓，那才是药师最渴望得到的天地灵物。

    在附近收集了几份乙木灵髓后，秦玄终于进入矿洞。

    这座上古矿洞藏在地下数万丈深的恐怖地带，普通人根本无法承受此地的地脉之威，秦玄证丹之后，真人之体重生再造，比之过去更胜一筹，倒是如履平地，能够自由游走。

    大约有几千只巨猿藏在矿洞里。

    秦玄并不担心，他一身弥漫着浓郁的神树气息，别人觉察不出来，自幼出生在此的巨猿一族，却是一眼即知，不会，也不敢打扰他。

    前方传来一阵铿锵斗杀之声。

    神树的大风暴摧毁了各座巨猿城池，十二树根里的巨猿，都被迫逃入矿洞，闯入秘境探险的真人们，也乘机闯入矿洞，寻找最珍贵的元磁灵髓。

    滕云封五人，加上虞素素，正在联手对付十名邪魔真人，其中还有蕲青钩。

    虞素素和蕲青钩自然是出工不出力，相互颇有默契的越杀越远，暗中携手离开战场，大概还想乘机深入矿脉中枢。

    秦玄一闪而至，周身弥漫出数千缕月光，低喝一声“走”，这就用虚空遁术，向前遁走数里。

    仅能遁走数里。

    哪怕他已经是金丹中期修为，能够更完整的驾驭阴虚的鬼妖法力，可这改变不了另一个事实，阴虚的这种虚空神遁，唯一的大克星就是元磁之力。

    这座矿洞异常复杂，混合着数量众多的元磁矿，还有玄铁矿和灵晶矿。

    这里的空间极度扭曲，又极其厚重凝固。

    如果不是掌握了新的天道神通——地皇，能够调御地脉，包括调御地脉的元磁之力，秦玄根本无法施展虚空神遁。

    即便如此，他也只能遁走数里，穿过厚重的石壁，携带虞素素和蕲青钩，避开外面的那场厮杀。

    “兄长，你证丹了？”蕲青钩一阵惊喜。

    “呵，兄长真是厉害。”虞素素的神情有些惊惶，她一直觉得，这场莫名其妙的大风暴和秦玄证丹有关，愈发恐怖，不知道这位“木俍兄长”到底是何方神圣。

    她匆忙赔罪，“兄长，我原本是要为你护法，免得别人打扰你证丹，可这些天里，整个秘境都像是见了鬼，恐怖极了，我只能跟着滕云封他们一并逃走。”

    “不碍事，走，我们继续向里面探路。”秦玄直接引着他们，来到矿洞地核外的一条通道前，指了指黑黝黝的里面，“小心，巨猿一族隐藏在矿洞各地，唯独不入此地。”

    “我用灵识也看不穿里面的情形啊？”蕲青钩在证丹的过程中，神魂提升迅猛，已经不弱于巅峰真人，对自身的灵识一直很有信心，此时完全看不穿，不由得挠了挠头，满面迷惑。

    说到底，他还是一个大孩子，十年前的秦玄罢了，只是运气好，天资好，提前证丹。

    秦玄凝望着矿洞深处，并未急于回答，而是在暗中，同神树交谈。

    这里已经超出了神树秘境的范围。

    昔年，涅槃神树的树根扎入地下万丈深，十二道树根扎入矿脉上层，汲取矿脉中的元磁之力，由此证神。

    上古时代，妖族将这座矿脉称之为“神树宝矿”，涅槃神树却告诉秦玄，这座宝矿另有名称，它昔年也是和此矿一起，从外域降落到这方天地。

    这本是外域中一座灵山，坠入这方天地十余万年，才和这方天地融合为一。

    所谓外域，正是秦玄通过蛇祖神像，看到的那片已成废墟的主世界，涅槃神树称之为“混沌神国”，至于其他的事情，神树也不清楚。

    它坠入这方天地，历经数万年积淀，才终于有了一次涅槃重生，如今是第二次涅槃。

    两次涅槃，纵然是它，每一次都会忘记大量旧事。

    换而言之，它现在也不知道这座“神树宝矿”的中心，到底有什么。

    元磁灵髓？

    秦玄一眼望去，附近都是元磁灵髓，至少几百份，他和蕲青钩、虞素素随便挖挖，离开秘境就是青海巨富。

    “你们挖灵髓，我进去看看！”秦玄权衡一番，带着他们进入，估计也帮不上大忙，万一没有危险，满地都是小神品和神品的天地灵物，还要和他们一起均分，岂不是太亏本。

    “好！”虞素素“冷静”的点着头，目送秦玄，“兄长，小心些。”

    真的，秦玄想一拳打死她。