
    秦玄拿到了三枚迷宫令，有三个名额可以进入鼍州迷宫，他和蕲青钩之外，自然还会加上虞素素。

    迷宫的青色巨木外，已经云集着其他三十余位真人，一半皆是出自玄蛇教各地的邪魔真人，其余则是妖修真人和玄门真人，三方泾渭分明。

    秦玄三人倒是特别些，蕲青钩是邪魔真人，虞素素是灵貔血脉的玄门真人，秦玄则仅是一位锻灵境界的邪魔小修。

    天空现出一轮血红色的圆月，渐渐移向星空中央。

    鼍州迷宫开始的时辰即将到来。

    秦玄藏身在蕲青钩和虞素素的身后，悄无声息，低头沉思着两日前，他和那位长夜老祖的谋划。

    蕲家已经遇到了一场不小的危机。

    这个危机和长夜老祖有关，也和玄蛇教内部的纷争有关，长夜老祖并没有说的太清楚，只是将线索指向一个奇特的方向――青海修真界的南境之主，滕流殊。

    那也是一个女人，纯阳巅峰老祖，距离证神不过一步之遥。

    她和长夜老祖算是同代，皆是青海修真界的八代老祖，一路崛起，势如破竹，如今都要到了证神的地步。

    这里面到底隐藏着什么隐秘，为何会是蕲家和鼍州岛的危机，秦玄还不清楚。

    他只是有一种预感，多半是和蛇祖七宝有关。

    青海滕家、青海蕲家、西海庞家，这三家万载宗族皆是钩蛇一脉的后裔，先祖是钩蛇一族衍生的某位异妖先祖，而且是接近证神的存在。

    这位异妖先祖的后裔繁衍生息，最早出现的便是滕家，此后又分出两个支系，逃亡血魔海的改姓蕲，逃入东海则改为庞氏。

    钩蛇一脉和青海王蛇、金冠王蛇虽是同源而出，血脉其实更接近上古玄蛇尊者，滕、蕲、庞三支，几乎每一个子嗣都堪称是小异妖，不仅天生拥有很高的血脉层次，一身灵血和法力还是其他修士的两倍。

    凡人蛟脉，这算是某种极致的存在，当然也有缺陷，那是天生蕴藏着魔血，容易化为邪魔。

    蕲家就是走了邪路，索性变成修魔宗族。

    秦玄在心里推算着这些隐秘，隐隐约约，像是触摸到了一个真正的秘密。

    他不能肯定，但他相信，蛇祖七宝的隐秘在这三大支系的凡人宗族里，应该都有所流传，滕家和蕲家之间，更不可能是孤立的，或许，两家之间，迄今还有某种隐秘的联系。

    所以，长夜老祖的话，未必可信。

    嘎吱，嘎吱。

    鼍州迷宫的青色石门终于缓缓开启，几乎只是一刹那，等候在门外的各路真人就施展遁术，蜂拥闯入。

    秦玄忽然有些惊讶，凝视着迷宫深处，从那里流溢出来的气息，竟是那种并不陌生的乙木之气。

    这样啊。

    秦玄明白了，蕲长幽老祖守着的那座石井，其实是和这片数万年前的上古废墟联系在一起的。

    “走！”这个发现让秦玄精神一振，无比惊喜，率先冲向迷宫深处。

    岂料，他还没有闯入，迷宫的入口地道里就传出阵阵轰隆铿锵的杀伐之音，几十位真人近乎是同时出手，相互进攻，还没有完全进入迷宫，这便要斩杀异类。

    事情还不是邪魔真人联手妖修真人，而是妖修真人和玄门真人联手，一起轰杀二十位的邪魔真人。

    “小心。”虞素素伸手拦住秦玄、蕲青钩，想要等一等再闯入。

    “嘿。”秦玄笑一声，翻手取出擎天尺，凌空虚划，宛若在面前切开一道虚空缝隙，周身宛若月光流溢，卷着虞素素和蕲青钩两人，开辟一条空间通道，直接进入迷宫深处。

    他虽然一直在心中想着其他事，但也还是先将这座迷宫观察的很清楚。

    迷宫通体有一种古阵庇护，大门不开，谁也进不去，只要迷宫的青色巨门开启，自然能在迷宫大阵内部，开启空间通道。

    秦玄将距离控制的很精准，没有过于冒进，穿过那群真人厮杀的过道，进入鼍州迷宫入门处的第一座大殿前，相距青色巨门约有三里之遥。

    整座鼍州迷宫百里方圆，也是一方秘境，被一种失传数万载的上古大阵笼罩，封印在地下。

    一座残旧苍古的石殿屹立在眼前，大体还算是保存完整，墙壁深厚，质地如玉。

    石殿的上方有一尊百余丈高的妖蛇雕塑，形如钩蛇，体型巨大，蛇尾如钩。

    “果然是这样。”蕲青钩惊叹一声，他大概听蕲家的长辈们说过这尊石雕，悄悄指着石雕西侧的小路，“兄长，随我来，这条小路会安全一些。”

    秦玄默默点头，三人一道，步速如飞，沿着这条小路离开石殿。

    “这座迷宫其实是一座上古时代的妖城，妖族大陆被打碎之后，才会沉没在此。有一种说法，青海的钩蛇一脉虽是源自上古玄蛇尊者，其实，玄蛇尊者本身就是钩蛇，只是炼化了星道人所赐的一缕外域神血，才会变成洪荒异种中的玄冥大蛇。”

    蕲青钩边走边说，“沧海桑田，几万年的岁月，变化无穷。鼍州之名，最初是因为这一带有一条鼍系海脉逐渐成形，因此而得名。我听族里说，鼍州和蕲州看似相隔万里，妖族大陆没有被打碎之前，两地本是连在一起，皆受此城中的妖族管辖。”

    “原来是这样！”秦玄颔首，并没有觉得这个说法很离奇，他仔细观察过鼍州和蕲州的山石灵壤，确实属于同一类的红壤，性属阳土，比较适合竹科。

    这座迷宫秘境有百里方圆，大阵流转，幻化出日月光华，四季变化，只是比较古怪，转变极快，每一个时辰就是一日变化。

    此地的每一次开启，众人都能在此逗留十五日，三百六十个时辰，正好对应一年四季。

    这种特殊的宝地，但凡开启，必然都会有各种不成文和成文的规矩，细细说来，同长生秘境差不多，首先是不能采摘那些药力未圆满的药草，其次，每人只能选取一两株神品，或者是小神品灵草。

    每个真人身上的迷宫令内部皆有法术，会自行监察，谁敢在迷宫令上做手脚，立即就会被秘境弹出。

    很多人怀疑，这座迷宫的大阵很可能是九大道祖，特意留给青海修真界的宝地。

    这座迷宫百里方圆，异常广阔，分散着数十座药圃，因为是十年一开启，灵草灵树集中的地方，反倒很难有神品、小神品灵草。

    想要有所收获，只能去寻找那些边边拐拐的隐秘之地。

    偶尔会有人能遇到一些未被发现的上古遗迹，甚至，会有一些曾被封存的宝物，自行飞出择主。

    据说，但凡此地出现的宝物，件件皆是上古时代留存至今的瑰宝，根底都不简单，日后升华为灵宝是很容易的事，甚至还有灵宝直接现世。

    据说而已。

    百余年也难得几件。

    秦玄灵识广阔，堪比老祖境界，蕲青钩也足以匹敌巅峰真人，稍作商议，秦玄孤身离去，蕲青钩则和虞素素一道通行，彼此保持数十里的距离，相互驰援即可。

    一并进入迷宫的那些真人还在洞口厮杀，有些真人虽然闯入迷宫，却未必会选择他们这一条路。

    秦玄一路快行，数十里间，都没有遇到第二个人。

    迷宫里的灵草灵树很多，很多石壁石殿里，甚至还残留着上古时代的经文，一些稀奇古怪的妖兽也不罕见。

    秦玄并没有找到神品灵草的踪迹，却发现了很多被封印的洞窟，大部分都应该曾被人破解，后来又逐渐随着时间流逝，外面的禁制慢慢恢复。

    里面可能空无一物，也可能千余年无人打开，已经有了几株小神品灵草。

    最好的情况，当然是找一个没被打开过的，可这种事情，谁又能事先知道。

    秦玄一直没有真正的出手，在蕲青钩和虞素素周边的数十里到处游荡，起初是这样，慢慢终究还是走散了。

    他看似没有目的地，随意走着。

    一个时辰就是一整天的昼夜变化。

    几个时辰仿佛是几天，他忽然走到迷宫的一处死角，前方已经没有新的路，只有一座空荡荡的山谷，中央有一株死寂之树。

    这株古树早已寂灭，时间久远，以至于都已石化。

    秦玄看似毫无目标的游荡，却是正为此树而来，很奇怪，这株可能寂灭了四五万年的古树，正是乙木之气的源头之一。

    它的形状很奇特，树身笔直，树枝盘绕虬结，像是第二株擎天树。

    秦玄翻开掌心，擎天尺轻轻旋转，不断吸收古树中的乙木之气，渐渐飞起，噗哧一声，插入古树的石化树身里。

    在这一刻，整株古树居然随之复苏，外层的树皮最先诞生，然后是一层层的新枝嫩叶，于此同时，它的乙木之气也不再散逸，而是被它自身吸收。