
    西海庞家。

    这是星辰派和长生盟的共同目标，秦玄从星宿山返回时，已经和神鲧老祖谈妥，长生盟专心杀敌，其他各方势力皆由星辰派牵制，特别是青墟派和如今正在西海游荡的席圣霄。

    其实，星辰派的本意是想等一等，等神鸾掌教渡过三劫，只是这种事，素来兵贵神速，别人也知道星辰派在等着这一天。

    真等神鸾掌教渡劫成功，黄花菜便也凉了。

    可惜，世上总有很多预料之外的事情，离奇古怪，层出不穷，所谓的计划，极少有一帆风顺。

    秦玄决定突袭庞家，长生盟秘密筹备妥当，正要出手，西海忽然传出一个很诡异的消息，据说在荒海海域，出现了一个类似于南海甲子神洞的地方。

    与南海不同，这座甲子神洞，凡是一甲子寿龄以下皆可入，并无修为限制。

    这座甲子神洞的传言，在西海修真界已经散播了数月之久，真真假假，长生盟一直未能证实，十二长生子的蓝瑛、木辰，这几个月就在荒海海域调查此事，结果真的被他们发现了。

    原来，这座神洞的入口飘忽不定，每次开启三日就会突然消失，再等数十日，又会重新出现，而且，三次都是在荒海海域。

    蓝瑛和木辰皆有灵鹤，前者还是一只真脉灵鹤，抢先一步，昨日刚出现，就被她找到。

    因为还有几位老祖在那片海域追查，两人不敢在洞口据守，发送信符通秉长生盟后，立即入洞躲避那几位老祖，免得被他们灭口。

    黑无涯和宫九轩先行抵达，刚到附近，就和金蛇教的三位老祖交手，对方可是金蛇教三大法相中期老祖之一的广昇老祖，两人猝不及防，吃了闷亏。

    秦玄随后抵达，借助自身的匿天神术和阴虚的虚空神遁术，隐匿在虚空边缘，并未急于出手。

    他只是冷静观战。

    玄门九祖，金蛇教尊崇的立教祖师是金蛇妖神，可他们的宗门传承却不是星道人一脉的七星道统，而是五行道统。

    广昇老祖是西海的七代老祖，与七磐老祖、真戊老祖同代，当然，七磐老祖是七代早期的那一批，广昇、真戊都是七代修士中的后起之秀，才能活至今时今日。

    另外两位金蛇教老祖，皆是八代老祖，与星辰派的神字辈同期。

    三位老祖，全部在早年炼化过金冠王蛇的妖魄，即便证祖成功，魔气也异常深重，其中一位甚至属于邪魔老祖，拥有魔心，虽然同属法相初期，实力却在黑无涯之上。

    广昇老祖和这位邪魔老祖皆有金冠王蛇助阵，三人两蛇，恰好是五种灵系属性，立起一座五行阵，将黑无涯和宫九轩围困在阵中。

    若非黑无涯和宫九轩配合默契，都是阵修出身，实力在一劫老祖中，也算是出类拔萃的存在，此时只怕已经惨遭重创。

    “人多蛇多，欺负人少，果然是金蛇教的风范。”真戊老祖和萧天琴居然也到了，想来，蓝瑛也给萧天琴传了信符。

    这没什么。

    蓝瑛是萧天琴的真传弟子，拥有星辰派十代嫡传之首的法位，木辰则是孟天济的真传弟子。

    他们既在长生盟，也并未彻底离开星辰派，修行所需，大部分资源则是星辰派给予。

    真戊老祖吹奏铁笛灵宝，用音术破解对方的五行阵。

    萧天琴的站位是在真戊老祖的后方，怀中“碧海雷音”同样是灵宝，五指急奏，数十道音波冲泻而出，以琴化剑，化作一门大江东流剑诀。

    这是星云祖师的路子。

    在星辰派中，素来最是霸道，可谓之星辰派的正宗嫡传一脉。

    “呦，你们星辰派劫难重重，灭门之期，指日可待，居然还敢前来搅局，惹是生非，真是不怕死啊！”云空之中，一阵熟悉的声音再度响起。

    席圣霄一步百里，走到此地，冷漠无情的藐视一切，翻手取出一剑，“金蛇教的几位道友，容我助你们一臂之力。”

    秦玄凝目远望，依旧未出手，他已然知晓，今日将是一场真正的大战。

    果不其然。

    真戊老祖翻手祭起一尊宝盘，轻盈一转，那艘天权宝船已经冲出，船中还有两位鹤妖老祖和数十位真人辅佐。

    他和萧天琴步入船阵，驾驭此船冲击对方的五行阵，将黑无涯和宫九轩接入船中，联手御敌。

    算上金凤仙子，长生盟有九位老祖。

    七磐老祖容易被克制，只能负责奇袭，茅九翁、茅姑身份特别，仇家特别，也不能轻易现身，秦玄、阴虚更特别。

    所以，真正能参与这种恶战的，唯有黑无涯、宫九轩和岳海川三位。

    远处，海天之间，一座怪兽之口般的巨洞，隐约浮现在层层雾霭之间，洞中既阴森恐怖，又弥漫出一缕缕古老的气息。

    “嗯，先天之气，层次还颇高。”秦玄大致观摩片刻，便能做出判断。

    这方天地，对先天之气了解最深的修行者，大概就是秦玄，依照他的估测，先天之气基本能分出六个层次，最原始的先天之气，其实唯有开天辟地之时才能出现，可称之为先天元始之气，或者是先天鸿蒙之气，直接源于混沌。

    天门大阵的第六层，这是秦玄唯一遇到此气的地方。

    石胎令涌出的先天之气属于第二层次，称作先天洪荒之气，太古洪荒时代才有，洪荒异种出现的根基。

    那座巨洞中的先天之气，属于第三层次，可谓之先天本源之气，天门大阵的第五层才能遇到，天劫之后的天赐，同属这一级。

    竹科的紫竹精气，大概算是第五层，紫莲、紫气菩提树的紫气，同属这个层次，蕲草等等，差不多就算是第六层，这两级都算是先天精气。

    涅槃神树蕴化出的先天之气，很特别，属于第四层次，实际上是最高境界的先天精气，最接近先天本源之气，秦玄将其称作先天灵胎之气。

    所谓先天胜境，衍生的先天之气就是这个层次，对于新生胎儿最是有效，可以涌现灵胎般的天才，血脉层次先天圆满。

    此气对凡人有效，对妖族有效，对灵草灵树同样有效。

    海面的那场恶战，不可能在短时间里结束。

    席圣霄再厉害，想破宝船，也需要时间，这里毕竟是荒海，星辰派的支援注定源源不绝，不会坐视不理。

    秦玄一直隐藏在虚空边缘观战。

    这么多的老祖恶战，天地动荡，万里海域随之起伏，很快吸引来大量的修士，真人数以百计，察觉到那座巨洞，各自振奋不已，纷纷冲过去。

    诸位老祖恶战，谁也来不及阻拦，只能任由他们进入洞中。

    秦玄稍作思量，将阴虚留在原地，他孤身入洞，因为阴虚的阴寿早已是七百余岁，必然会被神洞挡在门外。

    他不同。

    巨洞之中，别有一番新天地。

    洞境！

    传说中的空间灵宝，真正的小世界。

    秦玄微微皱眉，他不敢说这个洞境无人拥有，因为，他刚一入洞，就觉察到某位强者的神识，幸好这种神识异常虚弱，比涅槃神树还差了许多。

    嗯！

    他可以确信，这是一位神灵尊者，早已寿元殆尽，只有那团神火寄托在洞境里。

    如此说来，对方未必不会夺舍，但不会选择他，因为他有了法相神魂，血种、法力和神魂联合为一体，这种境界是很难被夺舍的。

    除非，他处于极度虚弱的时期。

    这座洞境至少有一千余里方圆，秦玄灵识扫过，在六十里外发现了蓝瑛和木辰。

    “小心点，此地有尊者的神火神魂，未必不会选择你们夺舍。”秦玄悄然传音，“用你们血种里的星辰神符和周天神符，护持神庭，别大意。”

    “盟主？”木辰还是几十年前见过秦玄一面，一阵惊喜，脱口而出。

    秦玄没有再回答，依旧藏身在虚空边缘，只是没有阴虚配合，效果差了一大截，仅是使用老祖境界的空间神通，藏匿不显。

    这座洞境深处，存在某个奇特的大阵，不时从阵中溢出一缕缕最纯正的先天本源之气。

    这很奇怪，即便是涅槃神树都无法完全逆转先天，酝酿出真正的先天本源之气，除非，这座洞境的大阵，同这方天地的本源相连。

    至于这方天地的本源位于何处，无人知晓。

    除非真神境界。

    玄门道统三万年，唯有九大道祖是真神境界。

    “难道是某位道祖遗留的洞境灵宝？”秦玄愈发好奇，慢慢向着洞境深处而去，这一路走来，但见此地至少有数千年的时间未曾开启，小神品灵草多不胜数。

    “不满一甲子便能证祖，小友，你这等人物，本尊好些年未曾遇到了，你若不坏本尊好事，本尊自然不会坏你的好事。”那团藏匿在大阵中的神火神魂，终于对秦玄传出一道密音。

    “哦？”秦玄半信半疑，微微躬身作辑，“还想请教前辈名讳！”

    “本尊沉寂在此，已有万载岁月，纵有名讳，你又怎么会知晓？”神火神魂幽幽冷笑。

    “哦，原来是阴阳宗的前辈。”秦玄的灵识比对方预想的更强，此时已然深入大阵，触及这团神火神魂的藏身地，看不清，因为又是一个洞中之洞。

    这等手法，据他所知，正是源自阴阳宗。

    飞灵洞天的洞中之洞，也是这种秘法，因为飞灵洞天就是阴阳宗所炼，曾做为厚礼，赠予中土盟友周天宗，原名血灵洞天，专门用于培育血参、血草和炼制血丹。

    “唔？”神火神魂颇为震惊。

    “前辈不用介意，晚辈和贵宗的那几位未亡人，有过一番交往，想必，这件事也有他们的手笔。”秦玄只是一番推测。

    他大致判断，这位阴阳宗的前辈是靠噬魂之法，将神火神魂延续至今，偏偏对方说有“几千年”未能遇到他这种人，这座洞境也至少有三千余年未曾开启过。

    唯一的解释，这座洞境曾经意外封闭过，以至于这位前辈的神火神魂，几近崩解消亡，幸好在这段时间，有人找到洞境，将它重新唤醒。

    “有趣，有趣，若非本尊知道他们不会泄露此事，还会以为你们真是至交，连这种事都会告诉你。”神火神魂确实很惊讶，“你未免聪明的有点可怕。”

    “或许吧！”秦玄继续向着深处而去，终于走到洞境中央。

    千里洞境，中心之地是一座奇特的湖泊，淡淡如青，积蓄着缕缕的阴魂之气，周边大阵环绕，吸收洞境里的阴魂之气。

    阴魂湖约有数百丈深，最深处就是阵法的中枢，还有一座阵门。

    奥秘就在阵门后面的洞中之洞里，阴魂之气被吸入那里，不知如何，竟能化作纯粹的先天本源之气，流溢而出。

    “原来，当年混元宗灭杀贵宗，正是想要得到这尊鬼道人遗留的洞境灵宝。可惜，前辈早有觉察，提前跳出围杀，不知蛰伏在何处。混元宗未能得手，只好联手噬灵魔尊，再灭掉实力更强的周天宗，想要拿到星道人遗留的周天洞境。”

    秦玄对于这方天地的了解，早已无比深入，茅九翁带入长生盟的那些茅家史籍，近乎将玄门三万年间的各种秘辛都记载在册。

    何况，先灭混元，后灭周天，茅家都亲自参与过。

    “你不简单呢，小友，本尊玄阳，此名由来，你想必是知晓的。”神火神魂不再隐瞒，终于报出真正的名讳，并非别人，正是阴阳宗的门庭四祖之一。

    阴阳宗的开宗祖师是阴阳尊者，他有三位真传弟子和一位灵仆，皆为阴阳宗雄霸西海奠定了盖世基业，故称门庭四祖

    三位真传弟子是玄冥、玄阴、玄阳三人，灵仆则是灵隐蜂一脉的先祖，空空尊者。

    玄阳者，玄阴化阳功的开辟者，也是门庭四祖之中，唯一以正法点燃神火，证道灵神境界的那一位。

    这可不是小人物。

    秦玄取出星魔如意，一切如旧，单手持柄，搁在臂弯，作辑礼敬这位真正的老祖师，当然，也是让这位老祖师明白，他的血脉虽好，想要夺舍他，结局会很惨烈。

    他这柄星魔如意，专精噬魂之法，还有辟邪镇魔之威，堪称是专门克制鬼修一脉。

    “好如意。”玄阳尊者嘿嘿冷笑，复道，“放心，本尊没有那么不识趣，既将真名相告，就没打算杀你灭口。何况，你这等人物，数千年大劫之时才能遇到几个，哪里好对付？”

    “前辈何尝不是这等存在？”秦玄赞一声，“晚辈也识趣，不会打扰前辈的好事，此地三千年沉寂，神品灵草不少于四千株，灵妖不少于六十位，晚辈取灵妖十株，神品灵草百株，小神品千株，再在此地修行三年，自会离去。”

    “嘶！”玄阳尊者倒吸一口凉气，打个寒颤，“你这小贼，胃口也未免太大，莫非真以为本尊没有办法对付你？”

    “没有！”秦玄答的很干脆。

    玄阳尊者一阵沉默，良久，“你漫天起价，本尊只能坐地砍一半，这是阴阳宗复辟的根本，看似很多，其实真的不够用。”

    “我与那四位算是道友，贵宗若要复辟，我自会相助。”秦玄吟吟浅笑，“价码吗，还是不变。”

    “你这小贼，如此之狠，如何能活到今日？”玄阳尊者实在难以接受，也想不明白，这么作死之人，竟能活到证祖。

    “很简单，该忍就忍，不该忍，就犯不着忍。”秦玄依旧含笑，复道，“另外有一件事，晚辈身为一盟之主，麾下还有不少党羽，但凡能入洞者，还请前辈容他们修行三年，各采百株五百年期的灵草。”

    “大概多少人？”玄阳尊者已经深知秦玄的秉性，不敢冒然答应。

    “百余人吧，人品好，实力强，追随者自然是多了点，日后皆能随我一战，鼎力相助前辈复辟宗门。”秦玄笑眯眯的，手里还是持着星魔如意。

    他说是讨价还价，互惠互利，不如说是威逼利诱。

    他明白，对方大致也清楚，誓死一战，阴阳宗就别想复辟了，指不定，这座洞境还会归他所有。