
    秦玄静静观察着蕲青钩的变化，虽然对方一直在修行状态里，没有开口说话，他还是能觉察到，对方的魂念正在剧烈的变化。

    在秦玄的身边，虞素素似乎也发现了一些迹象。

    每一秒，蕲青钩都在变化，内心充满嗜血贪婪和强烈的破坏力，变得傲慢，与之对应，他的实力也确实在快速提升。

    秦玄终于决定出手，双手捏着一个奇特的法诀，右手拇指内扣，四指向上，左手三指平端。

    这是星道人一脉特有的南斗降魔印。

    南斗掌生。

    所谓生，万物之始，源于先天。

    西岐岭的十里竹海中已有数千株紫气蕲竹，只是底蕴并不足够，秦玄的灵台上，那尊须弥塔浮现而出，长至七丈高塔，每一层皆有一丈高。

    这是木魔扇当年的那尊须弥塔，在星辰派传承两千余年，内部空间颇为广阔。

    这座塔的底部两层是塔基，另外存有一尊一道宝禁的补天盘，补足五行阵，结合须塔身的星宿阵，构成一座完整的周天阵。

    第三层六十丈方圆，名号紫竹林，种满四百余株紫气雾竹，最中央的那一株，正是一直随着秦玄修行的紫雾竹妖，如今已是锻灵境初期修为。

    第四层五十丈方圆，名号菩提林，里面也有几株金刚菩提树妖。

    因为金刚菩提树并不需要紫竹林那样，根系相连，故而用数千尊移木鼎布置空间阵法，一鼎一树，或是一鼎九草，使得这一层不仅有数百株金刚菩提树，还有数千株灵草。

    第五层广种万种灵草，第六层为灵池，种满金刚莲、紫气降魔莲和墨玉魂莲。

    第七层也是用移木鼎布置周天自然阵和空间阵法，虽是七丈方圆，却能保存六十株神品灵草和数百株小神品灵草。

    总计四百七十株紫气雾竹、三百三十株金刚菩提树，其余源自鲸首山各大药圃灵洞的灵树，约有四十余种，三百余株，灵种一万四千株，小神品六百八十株，神品一百零七株。

    树系一脉，灵妖七位，草系一脉，灵妖四位。

    秦玄这些年的所有积淀，不停点化灵草灵树，一半成就都在这里，其余还有一半，留在他的槃木洞府和鲸首山中。

    一缕缕紫气，一缕缕金气随之而发，从须弥塔中涌出。

    秦玄体内，丹田四枚药师舍利流转，一紫一金一黑，对应先天、纯阳、纯阴，最后一枚则是他的本命之物，万药舍利子，汇聚天下万种灵草灵树的精气。

    他微微张口，紫、金、黑三气流溢而出，牵引须弥塔中的万药精气，以气布阵，笼罩在蕲青钩的周身。

    他并没有急于镇压蕲青钩的魔种，而是先用万药精气镇魂凝神，帮助蕲青钩提升神魂。

    这是秦玄自身对“魔”的理解，事实上，他也是邪魔，从凝聚出参脉血种的那一刻起，他就拥有魔道血脉，蕲青钩是噬魂魔草一脉，他是噬灵魔参一脉。

    最初，飞霞老祖残留的法相神魂，为他设置了一道禁制，压制他的魔性魔血。

    后来，他不断吸收紫竹精气，神魂越来越强，以至于锻灵境界的神魂，就足以同巅峰真人抗衡，如今更是超越真人，可以和老祖的法相神魂媲美。

    正因为他的神魂太强，即便飞霞老祖牺牲自我，点燃凤凰血种，使得凤凰女妖重新涅槃复生，原有留在他心宫里的镇魔禁制随之瓦解，噬灵魔尊的血脉也无法侵蚀他的神魂。

    他还是他，并没有因为魔参血脉的不断提升，而被扭曲心智。

    甚至可以说，魔参血脉对他的威胁，几乎是不存在的，因为他的神魂太强。

    蕲青钩正在证道金丹，这一刻，他不断吸收天地气数，凝聚出更强的真人之体，神魂也在变强。

    秦玄出手，让蕲青钩的神魂提升变得更快。

    短短数个时辰里，蕲青钩的神魂就逼近法相神魂的那种层次，魔种随之收缩。

    并非每个人，在得到秦玄的扶持后，都能达到这种境界。

    蕲青钩是噬魂魔草，这种血脉确实很疯狂，堪称是“不可说”之列中，最为凶残，魔性最强的那一类，但这种血脉也有一个极其特殊的好处，神魂提升的速度极快，甚至比秦玄这种药师至尊更霸道。

    “你的魔种和噬魂魔妖一样，正是噬魂魔雾的雏形，这种魔种神通确实霸道，但你也要明白，凡事有一长，必有一弊。你的噬魂魔雾越强，魔种越强，对神魂灵智的侵蚀就越强。”

    秦玄是真正的邪魔，只是一直以来，没有人觉察到这一点，他对邪魔一脉的理解，其实是很深入的，对噬魂魔妖一脉的理解和观察，也更为深入。

    蕲青钩默默点头，心中明白，必须慎用这种魔种神通。

    每一位邪魔，魔道血脉不同，对应的魔种神通都不相同，蕲青钩这一脉是噬魂，秦玄这一脉是噬灵。

    从邪魔化真魔，绝非一味提升实力即可。

    真正的魔尊，神魂强大，魂念不损，灵智不腐，像噬魂魔妖那种，都是走了错路，属于化魔过程中的失败者，空有实力，没有灵智。

    当然，邪魔之中也有高低之分。

    秦玄的魔参脉，天生就比噬魂脉更高数筹，在化为真魔的这条路，明显更容易，更平坦一些，他能吞噬各种灵血、法力，炼化为自身的本源之气，弥补先天的不足，不断提升血脉层次。

    这种魔道神通奥妙广大，甚至能夺取别人的本源，提升自身的寿元、五行灵性、血脉层次，提升法力修为，汲取各种天地灵气的功效，也更为霸道。

    这是至尊级的十余类魔种之一，绝非噬魂脉可比，哪怕噬魂脉已经算是很高级的魔种。

    秦玄甚至可以吞噬对手的魔种，炼化汲取，提升自身的魔种，或是用滋养星魔如意中的那一枚噬魂魔种。

    确信此时的蕲青钩能够镇压自身的魔种，秦玄并没有出手，削弱他的魔种。

    漫长的八日证丹之期，渐渐结束。

    蕲青钩十九岁证丹，即便是邪魔修士，即便是拥有石胎令，这个速度在青海修真界也算是极快，堪称天才中的天才。

    即便他的真人之体还略微差一些火候，不如虞素素，这个成绩已经让他足以沾沾自喜。

    他匆忙起身，要拜谢秦玄。

    “继续修行，稳固根基。”秦玄冷面训斥，提起擎天尺凌空压下，纵然对方已经证丹，依旧被他借助大阵之威，强行压制坐下。

    “是，多谢兄长提携。”蕲青钩既敬又喜的吐了吐舌，正因为有秦玄的及时出手，他的心性保存完好，并没有被魔化腐蚀。

    “呵，老三最听话了。”虞素素也吐着香舌，作了一番鬼脸，心里忐忑的悄然打量秦玄，愈发觉得族中那位州主的判断没有错。

    她是很聪明的小女子。

    她很清楚，她并不算太出色，未必能达到虞秋寒那等法相后期境界，又不甘心局限在蕲州虞家，等待一位州主之才的崛起。

    在蛇祖洞时，她还不是很清楚秦玄的能耐到底有多大，但她知道，一位获得石胎令的噬魂邪魔意味着什么，蕲青钩这等存在，一旦他日证祖，必是七邪魔将之首，法相境界的玄门修士，基本无法与之匹敌。

    再加上一个神鬼难测的秦玄，这两人既然决定联手，她就意识到，抓住机会，和两人结盟为友才是上策，一边继续留在虞家沾着宗族的好处，一边跟着他们两人。

    如果一切顺利，她想在他们的帮助下，崛起为新一代的蕲州州主，如果不顺利，她也宁愿随着两人另寻宝地，不甘人下，绝不沦为下一代州主的附庸。

    她很聪明，所以，她知道秦玄和蕲青钩是真正的盟友，道友，她暂时还没有得到两人的绝对信任，特别是秦玄，因为蕲青钩毕竟是小小少年，谋略见识都不算深。

    蕲青钩安安静静，继续修行，稳固金丹和新生的魔种。

    秦玄收回万药精气，自行运功，调度周边的十里蕲竹，继续引导这些蕲竹修行。

    虞素素仔细观察良久，悄悄问秦玄，语气恭谨，“兄长，咱们下一步要做什么？若是去参加鼍州法会，这几日就该去鼍州城了吧？”

    “不急，你可以先去看看，我需要一种天阶土系天地灵物，份量越多越好，水系、火系的天地灵物，也需要几份，皆要天阶品质。”

    秦玄心中早有盘算，此前勒索蕲长幽时，得手两份天阶木系灵物，正好够燊鹤所需，他身边还有玄阴灵龟，另有一只麒麟血脉的犰狳妖兽。

    至于草木灵妖一脉，大体而言，并不需要天地灵物。

    事实上，血脉极高的妖族，本身就不需要天地灵物，如灵妖一脉，甚至可以在千年修行中，凝聚出多余的天地灵物，譬如赤玉竹妖的那三株先天紫火。

    凡人修士才有这个缺陷，必须要用天地灵物弥补五行灵性的残缺。

    燊鹤和玄阴灵龟需要天地灵物，主要还是修行速度较快，自身积累不足，若有天地灵物弥补残缺，肯定更好一些，若是没有，倒也不算大问题，凝聚妖丹之后，多修行百年即可。

    “好！”虞素素很是干脆利落的站起身，施展一道土遁符，从洞窟中离开。

    等她离去，蕲青钩忽然睁开眼，忍不住问秦玄，“大哥，你说咱们要不要将她踢出局，总觉得她有点……多余，未必和咱们一条心呢？”

    “或许吧！”秦玄并不否认，问道，“我要做的那些事，你和她说过没有？”

    “暂时还不能信任她！”蕲青钩断然摇头，“兄长要做的皆是大事，岂能让她知晓。”

    “那就好了，少说话，多修行，静观其变。”秦玄微微颔首，示意蕲青钩抓紧时间稳固根基，再过几天，他们必须去鼍州城。