
    “天地开辟，混沌神草衍化三千天道，方有洪荒时代的繁盛，此草生有六万丈高，三千草叶，其中一叶结出葫芦，化作神葫古神。古神圆寂，留下遗躯，正是本尊，追本溯源，本尊可是洪荒遗宝。”

    化血神葫愈加得意张扬，只凭一己之力，就将秦玄压制住。

    须知，秦玄是鲸首山之主，长生盟之主，此地星河大阵的真正掌控者，能够压制住他，这是何等实力？

    阴虚急忙出手。

    它是鬼妖老祖，既是鬼修，也是妖修，还是秦玄的阴魂分身，等同一体。

    如今的秦玄也是一代老祖。

    两位老祖联手，阴阳交汇，两股法力融合归一，威力陡然提升数倍，却也只能堪堪抵御化血神葫。

    “这是什么东西？”阴虚大为震惊，迫不及待的想要调御九蛇征战。它有十道阴魂御兽符，先是吸收秦玄的紫竹精气，渐渐炼化提升为十道先天御兽符，不过，平日留在身边调教的青海王蛇只有九位，故称九蛇。

    原因很简单，它可以调御九条大蛇结阵，多一条，反而麻烦，不如留一道先天御兽符，藏在法相神魂里继续蕴养，以防万一。

    秦玄离开青海之前，将多余的一条青海王蛇留给杨鼎老祖，继续镇守荒山的九蛇洞。

    “不急，我还没有出全力。”察觉到阴虚的心思，秦玄暗中传音，示意阴虚不要着急，慢慢试探这位化血神葫的深浅。

    他和阴虚是阳系主身、阴系分身的关系，形同一体，彼此魂念交流，诸多想法，细细说来几千句，其实在一瞬间就能相互传达清楚。

    这是莫大的好处。

    两人联手，必然无比默契，能够配合的天衣无缝。

    “莫非真是洪荒遗宝？”阴虚愈加不解。

    “未必，多半是胡扯！”秦玄并不相信，挥舞手中紫竹杖，看似不快，实则瞬间百式，施展出腾云布雨剑诀，漫天剑雨，细密如针。

    他将噬灵神通和腾云布雨剑诀融合为一，用这种密密麻麻的剑诀神通，反击化血神葫。

    “本尊可是真正的洪荒遗宝，你既然遇到本尊，就是你的造化，从今以后，只要你凡事都听从本尊的安排，等本尊证神，必然不会亏待你。”化血神葫施展千手之术，抵御剑雨，依旧桀桀怪笑。

    它一直在隐藏真正的底牌。

    秦玄毕竟蕴养它十余年，知道它不愧是神器之资，还隐藏着几个很厉害的杀招，一直没有暴露。

    此物确实异常苍老，很像是噬灵魔尊用自身的灵血，长期蕴养一尊上古时代的葫芦遗宝，最终炼制而成，究竟是不是洪荒遗宝，还很难说。

    秦玄只是觉得可能性微乎其微，毕竟这方天地有一条通天河，但凡神灵境界的尊者，实力足够强大，都有机会籍此踏入更高层次的神界。

    譬如说混沌神国，那就曾是宙域之中的一方神界，只是在数十万年前崩溃毁灭罢了。

    这方天地的洪荒遗宝，流传至今，至少也有几十万年的历史，这么漫长的过程中，没有被神灵尊者，没有随之前往神界，这种可能性太小。

    化血神葫对自身是洪荒遗宝的事，倒是信誓旦旦，毫无质疑，气焰也是格外张狂，“小修，你的造化来了，不拜谢本尊，还想驾驭本尊，真是蜉蝣憾树，可笑至极。”

    它说话之间，千手张开，每一只手掌中间的那张血舌大口，都在吞噬秦玄和阴虚的法力法术。

    同为噬灵神通，它的层次更高一筹，以至于，它连秦玄的噬灵神通都可吞噬，这是秦玄处于下风的主要原委。

    秦玄的腾云布雨剑诀，化作数万缕细细绵绵的剑雨，牵引千手血舌的注意，紫竹杖则如长枪一般，伺机反击，即便如此，化血神葫也确实是处于不败之地。

    正所谓成也萧何，败也萧何。

    秦玄一身所学，以噬灵神通最为强悍，堪称是他御敌不败的根基，如今遇到更高层次的噬灵神通，反而被克制的更厉害。

    当然，也绝非毫无反击之力。

    确定自身的噬灵神通弱于对手后，秦玄终于换了战法，祭出星魔如意，单手持柄，托在胸前，口中念咒。

    这是魔门血咒法。

    一道咒言，一滴本命精血。

    秦玄证道老祖之后，血种和神魂融汇，化作法相神魂，此魂之型，正是洪荒异种之一的五行灵参树，五根四枝三千叶。

    每一片树叶，便是一滴本命精血，代表他的一年寿元。

    是的。

    证丹，再证祖。

    他的寿元已经长达三千岁，正是寻常法相老祖的五倍。

    七道咒言结束，星魔如意陡然迸射璀璨虹光，缕缕虹光钩织在一起，化作一只数十丈长的鲲鹏怪，蛇颈，蛟首，鲲身，鹏翼，鸾尾，通体赤红如血，闪耀血色星辉。

    此怪一出，张口吞噬，兼具噬灵噬魂两种神通。

    化血神葫终于惨叫一声，疯狂收缩千臂，灵身随之缩小数成，正是神魂遭受攻击。

    “哈，什么狗屁洪荒遗宝，原来它怕噬魂之术。”阴虚已然顿悟，翻手祭出阴阳镜，照射出一道璀璨的阴阳宝光，也要吞噬对手的神魂。

    星魔如意融炼过一株吸魂草妖，自然拥有噬魂神通，而阴虚则是鬼妖，天生就有噬魂之法。

    “神葫，不管你是不是洪荒异种，既是我的灵宝，便要随我修行，认我为主。噬灵魔尊奈何不了你，不代表我做不到。毕竟，你还不是神器。”秦玄冷笑，继续压制化血神葫。

    “放屁，你以为本尊怕你吗，好啊，想不到那位前辈也藏在你这里，厉害，厉害，本尊算漏了，输你一局又如何？”化血神葫怒不可遏，却又伸开千臂，一起摆手，又摇头晃脑，示意停战。

    “哪位前辈？”秦玄一时不解，转念想起蛇鲸秘境里的那只蛇鲸怪，是的，他调御鲸首山大阵之威，自然也调御了那只蛇鲸怪的力量。

    此物是蛟鲲两脉融合而成的神器，异常奇特，应该是用洪荒异种的妖魄，或者是遗躯所炼制的上古神器。

    “哼，自然是星道人联手其他八位道祖，开辟那条通天大道时，所用的上古神器，你是星道人一脉的传承弟子，焉能不知玄冥鼎之名。”化血神葫重新收缩千臂，灵身也缩回神葫中，不再显露，复道，“罢了，既有玄冥鼎镇压你的洞府，本尊焉敢造次，日后以你为尊便是。”

    秦玄没有继续纠缠，伸手一招，将化血神葫收回手中，神葫也未食言，不再抵御，任由秦玄驱使掌控。

    “原本就不应该让它渡劫证道灵宝，紫竹杖和鬼竹杖的积累虽说是差了点，再等十年，未必不能和我们一同证道渡劫。”阴虚愤愤不平，它的本意正是想再等几年，让紫竹杖和鬼竹杖一同渡劫，复道，“要不然，咱们将它削弱，免得它不听使唤。”

    “胡扯，本尊乃是洪荒遗宝，神威盖世，天下谁能与本尊为敌，两柄竹杖也想和本尊相提并论？”化血神葫颇为愤怒，也确实是感应到了阴虚的杀气和怨气。

    “既是同路道友，偶有争执，不足为奇，也不用在意。”秦玄自有分寸，以化血神葫的地位和实力，想要让它甘愿为仆，并非易事。

    他盘膝而坐，继续静养修行，汲取鲸首山的万药精气滋养周身，心宫中的那一株五行灵参树，七枚暂时凋零的树叶随之缓缓复生。

    这就是他的法相。

    所谓法相，一切万法的本相，诸法之本，法力之源，寿元之根。

    修行者证道金丹，就能成为天地中的一部分，证道老祖，不仅是天地中的一部分，还是自成一方小天地，犹如天地中的一方秘境。

    “这一次的雷劫，证的很危险，下一次，恐怕更危险，怕是不能再在小先天胜境渡劫了吧？”阴虚调养数个时辰后，提前恢复如初，悄然询问秦玄。

    “只要积累足够深，哪里都能渡劫，眼下，我们要考虑的并不是二劫，而是提升紫竹杖、星魔如意和鬼竹杖的底蕴，差一点，终究是差一点，未必能随我们一路走到底。”秦玄神光隐晦，暗中琢磨对策。

    “桀桀，无……灵主真是贪心了。”化血神葫终于有了点忌惮，没有嘲笑秦玄“无知可笑”，“灵主根基着实惊人，堪称洪荒异种般的存在，确实是有证神之资，论资格和底蕴，倒是不弱于本尊。只不过，证神何其艰难，灵主身边诸宝，充其量也就能证个二三劫，紫竹杖应该是灵主用炼灵古法所炼，能够继续汲取灵主的本命精血，缓缓提升，未必不能证四五劫，升为纯阳灵宝，但也只能达到这种水平了。”

    “也未必。”秦玄祭出小补天盘，问化血神葫，“前辈，你看此物，可有证神之资？”

    “五色石所炼的宝物，还吸收过混沌之气，自然有证神之资，问题是灵主有这个实力护持它渡劫吗？显然没有，大致也就是九大道祖，昔年有这个实力罢了。”化血神葫这番话，还算是顾及秦玄的颜面。

    小补天盘是空间法宝，证道渡劫，那就是真正的洞境法宝，形如独立在这方世界之外，再造一方小世界，天地岂能容之？

    秦玄没有继续辩解，当初在天门大阵的第六层，他曾将随身携带的法宝都祭出来，吸取混沌之气，以及那些异常古老，仅次于混沌之气、先天之气的诸多玄妙荒古之气。

    在这些法宝中，真正汲取到混沌之气，效果最佳的其实是六仪幡和须弥塔，其次是小补天盘和阴阳镜，还有阴虚的阴冥钵，以及秦玄的传家宝戒。

    这些宝物，六仪幡是天地六合之宝，善于布置天地六仪阵，自成一方空间，其余五件也都属于空间系的法器法宝。

    这里面的奥妙，秦玄也无法琢磨透彻。

    六百里外，那场规模浩大，未必输给秦玄、阴虚证道渡劫的大天劫，此时已经结束。

    凤凰妖女证道成功。

    它只要积累够了，证神都非难事，何况是证道法相境界。

    “借你的神眼一用。”秦玄祭起化血神葫，向着六百里外，睁开一双神眼，洞察秋毫。

    化血神葫的用处很多，此物有噬灵千臂千舌，也有一对法眼，能够识破各种血脉，归根结底，还是属于噬灵天道特长。

    只不过，它毕竟是神器之资，这对法眼的洞察距离可达千里，比秦玄的紫气青瞳、七星真瞳要远很多。

    大海深处，数十座大火山连绵成一体，熔岩汇聚，已经有融为一座巨型火山的趋势。

    这是凤凰的神通。

    它在百余里方圆的岩浆深处，历经九次欲火重生，渡过天劫，已经显露出万妖之王的气势。

    “唔？”秦玄稍稍有些惊讶，他用化血神葫凝望远方，竟然还看到另一位老祖，漫步在岩浆中，一步数十里，走向凤凰。

    这位？

    “不错，很强。”化血神葫贪婪的卷动血舌，想要吞噬那位老祖的全身灵血，“想不到小小西海，除了灵主之外，还能有这等强者，论实力，恐怕在灵主数倍之上！”

    “是啊。”秦玄借助神葫的神眼望去，一目了然，这是九代老祖，寿元还很漫长延绵，一身鼎盛的气血如日中天，实力却在万天极之上。

    除了席圣霄，秦玄暂时想不到别的人选。

    因为这位九代老祖修行的功法很特别，正是无量宗嫡传一脉的无量神功，这门功法着实可怕，竟能与天地完美契合，除了号称天下第一神功的混元十二天道神功，未必还有第二种功法，能够与之媲美。

    哪怕是同样善于融汇天地之力的周天凝气功，也差之甚远。