
    青海虽好，终究是与世隔绝的天下第一秘境，故而有两个特点，一是难圆满，难引来天劫；二是渡劫相对容易，天劫威力有限。

    自然，渡劫之后的天赐也较少。

    所以，青海修真界的法相老祖中，中后期境界，以及纯阳老祖的数量颇多，论实力，同境界时，相比其他九大修真界，总体还是要弱一筹。

    这就是秦玄在青海能够与两位法相初期老祖抗衡的原委。

    无论是杨鼎，还是岳海棠，或者是那位蕲长幽老祖，给秦玄的感觉都差不多，体魄强韧有余，神通法力的层次总是差了那点火候。

    正是因此，秦玄才决定返回西海证道渡劫。

    至于他返回西海的事，即使是在鲸首山，也仅有极少数人知道。

    他这些年去过哪里，又遇到过何事，只有他自己清楚，并未告诉别人，哪怕是木隐和茅九翁。

    回到西海之后，他还有一些不适应。

    在长生洞里闭关修行，静心调理半年，这才终于迎来他和阴虚的第一次天劫。

    这是一场阴阳劫。

    实际上是十八道天雷，每一次都同时有两道，一道是阳，一道是阴，前者可见，专攻体魄身骨，后者无踪无形，专攻神魂。

    幸亏秦玄的神魂极端强大，甚至是鬼妖阴虚的数倍。

    否则，他和阴虚都熬不过去。

    即便如此，在承受住第八对天雷后，秦玄的肉身也近乎溃裂，神魂眩晕。

    他是何等强悍的体魄，纯粹的真人之体，更将先天紫气炼入肉身每一处，还吸收过混沌之气，这等强大也堪堪仅能硬撑。

    他一声长吟，整座鲸首山为之震动。

    三十里的紫竹林，七座药圃，数座秘境，无数灵草灵树随之呼吸，吐露无数缕万药精气，助他回复元气。

    这才是他最厉害的地方，也是他敢于和阴虚一同渡劫的原因。

    只要他还拥有足够分量的万药精气，随时都能复原如初。

    他身上的伤势快速愈合，头顶上悬浮着一尊化血神葫，此物的威力极度霸道，自然要和他一起渡劫。

    别人看到的两层雷云，最上面的那一层正是为化血神葫而来，每一道雷劫都击打在化血神葫周边。

    此物有九层宝禁，每渡过一道天雷，就会吸收天雷中的纯阳之气，随之升华。

    第八道天雷也被它吸收后，提前传出一阵奇怪的声音，宛若桀桀怪笑，一股神灵般的意识终于苏醒，神葫内部，蓦然出现一个没有头颅的千手怪，每一只手上都有一张嘴，没有牙齿，却有血色巨舌。

    这就是灵宝、神器跌落境界之后，容易再度证道的原因，它们只需吸收几道天雷，即可渡劫成功。

    第九次的天雷再度降临。

    依旧是三道，一对阴阳神雷鞭挞秦玄和阴虚，另一道却更加庞大轰鸣，宛若数十里长的紫电长鞭，噼啪抽打化血神葫。

    “桀！”神葫怪笑，伸出它的一千只手，宛若海潮一般涌上去，虽然不断被天雷击溃，也同时在吞噬天雷，直到它还剩下数百只手臂时，终于将天雷完全吞噬炼化。

    直到这一刻，它才终于长出完整的头颅，却是一张无面之脸，没有口鼻耳舌，唯有一双赤红色的眼睛，古怪的看着秦玄。

    此刻，秦玄也在迎接最后一道天雷。

    他的法门比神葫更为奇特，只要天雷触及周身，既在不断吞噬吸收，自身也在不断重生。

    万物从无到有，从有到无，其实都不过是一刹那的事。

    从气化物，有物化气，瞬息之间，可以轮回数千次。

    天劫就是这个过程的反反复复。

    秦玄每经历一道天雷，身体就有一部分被天雷击溃，化为灵气，随后又在天雷中浴火重生，再度长出，前前后后，九次天雷，就是九次重生。

    每一次，身体都在不断升华，不断提升。

    除非他的底蕴不足，积累不够，被天雷击溃的瞬间，肉身无法在天雷中重生，那便是渡劫失败。

    肉身强大的修行者，自然是有好处的，重生的速度更快，新生的肉身也更强，故而容易渡劫。

    最重要的一点，肉身越强，积累就能越深。

    就像是一口缸，缸壁太薄，只能盛水，缸壁足够厚实，才能盛油。

    他的神魂还在经受另一种阴雷的磨灭，这种天雷更是可怕，属于纯阴之雷，宛如亿万钢针刺入神魂脑海，令人一瞬间，近乎是神魂崩溃，不知要承受多少痛苦。

    阴虚是最主要的承受者，每一次都要凄惨长嚎，痛不欲生。

    若非秦玄神魂更强，帮它分担了一部分，它是真的很难熬过这场雷劫。

    阴阳双雷相互交错，既同时攻击秦玄，也同时攻击阴虚。

    幸好，秦玄的选择异常正确，他和阴虚连为一体，将自身的紫气渡化给阴虚，帮助阴虚化作先天紫气之鬼，才能避免被阴阳双雷彻底克制。

    终于，一人、一鬼、一器都渡过了最后一道神雷。

    天空，雷云依旧未散，只是天雷消弭，无数纯阳纯阴之气，化作甘雨洒落，汇聚成河，穿过虚空，流入秦玄、阴虚和化血神葫的体内。

    “桀桀，你倒是有趣的很，这般厉害的角色，本尊也自愧不如呢！”千手怪啧啧称奇，从化血神葫中飞出来，这是一种纯粹的灵体，就如凡人修行者的神魂，而神葫便是它的肉身。

    秦玄合掌修行，吸收天赐甘露，利用第九次重生的机会，将丹田中的万药精气提取而出，融入周身。

    渡劫之后的一段时间，就宛若新生的婴儿期，吸收各种灵气的功效极佳，正是稳固修为，提升自身造诣的最佳时刻，短则数月，长则数年，绝对不可错失。

    秦玄专心修行，提升肉身和神魂，领悟渡劫过程中，在生死之间反复轮回时，不断发现的诸多玄妙。

    “桀桀！”千手怪还是怪笑，却也不再说话，同秦玄一样，专心吸收周边的灵气。

    他们三者是一同渡劫，天赐也混淆在一起。

    这便有了坏处，三者都在争夺天赐甘露和灵气。

    起初，秦玄和阴虚都不是化血神葫的对手，只能联手，以阴阳相辅之法，加上此地星河玄冥大阵的加持，与化血神葫的争夺。

    秦玄是长生盟主，大阵归他掌控，他的阵道造诣又高，终归是能占到便宜，何况，他也有噬灵秘术，只是威力不如化血神葫那么霸道。

    加上阴虚的帮助，他大致能抢走一半，阴虚和化血神葫则瓜分另外一半。

    鲸首山是小先天胜境，天地灵脉浓郁，蕴藏真正的先天紫气，还有各种说不出来历名称的气，仅次于秦玄在天门大阵第六层遇到的情况。

    在此渡劫，自然是有各种好处。

    三者一直在竞争，每一位都是时多时少，很快便是四年光阴匆匆而过。

    渡劫之后，用四年时间稳固根基，这还是算短的。

    这一天，秦玄忽然睁开双眸，察觉到数百里外的海底火山群中，有一位不可说的存在，正要迎来天劫。

    凤凰渡劫证祖了。

    这个速度看起来很快，对凤凰而言，恐怕算是很慢了，主要还是这方天地的压制。

    这是必然的。

    这方天地还有些弱小，如凤凰、涅槃神树之类的存在，一旦证神，基本就能拥有打破天地桎梏的杀威，等到那时，天地再难制约它们，只能任由它们肆虐。

    他和这位凤凰妖女，素来是井水不犯河水，别人渡劫，也犯不着他去操心。

    算一算时间，当年誓言十年证丹，百年证祖，如今都算是很顺利。

    这一路走来，运气算是不错。

    秦玄估测，青海修真界目前应该还没有十代弟子证祖，中土可能有一两位，毕竟，中土才是这方天地最繁盛的修真界，而且是联在一起的五大修真界。

    至于九代弟子，进度最快的那一批，如南海席圣霄者，目前都已是法相中期，百年之后，大致便有机会冲击第三次天劫。

    “神葫，你既然是我的宝物，自当听我调遣！”秦玄终于起身，准备抽打一下这位化血神葫。

    “桀桀，道友好大的口气，本尊……唉！”化血神葫一跃飞开，没想到秦玄已经先行出手，祭起须弥塔、小补天盘，布置大阵，手持紫竹杖，鞭挞神葫。

    化血神葫正是噬灵魔尊用上古炼灵法所炼制的本命之宝，秦玄也是从噬灵魔尊那里，学得此法，炼制出紫竹杖，故而，三者都拥有噬灵神通，追本溯源，皆是源自噬灵魔尊。

    只不过，化血神葫所用的灵材极度特殊，大概是更古老的一件上古遗物，被噬灵魔尊炼制成化血神葫，所以，威力极度霸道。

    秦玄布下大阵，还有鲸首山的星河大阵相助，两层大阵，再加上紫竹杖，层层叠加，依然不能在噬灵神通的比拼中压倒化血神葫。

    “桀桀，小修，你可知本尊来历？”化血神葫占据上风，洋洋得意。

    “哦，愿闻其详。”秦玄并不焦急，面对化血神葫的千手噬灵神通，手中一道紫竹杖，化作十丈紫竹长鞭，如枪似剑，如棍似鞭，糅合一身所学。

    在他手中，紫竹杖上涌现出蛟鸾鲲鹏四种气势。

    如今，他已经是一代老祖，气势化法相，四大法相，吞天噬地，其实都是他自身法相中的一部分，并非全部，若是显露全部，自然是那株五行灵参树。

    此树天生汇聚五行四象，五道树根，四道树枝，数万枚树叶，每一片树叶都有一种蛟鸾鲲鹏之纹。

    这便是洪荒异种。

    唯有洪荒时代才可能出现的一些奇特异种，天地之间，往往唯有一例，独一无二，空前绝后。