
    那阵恐怖尖啸声传出的一瞬间，天黑了。

    噬魂魔！

    秦玄很熟悉，心里稍稍松了口气，虽然是第一次遇到老祖境界的噬魂魔，但毕竟不陌生，也知道应对之策。

    很快，他才知道什么是真正的不妙。

    原来不止一位噬魂魔，最糟糕的是有噬灵魔与之配合。

    世上有两种噬灵魔，一种是秦玄和噬灵魔尊者一脉，另一种是血藤，血葫芦那一脉。

    阴神洞境里的噬灵魔，属于后一种。

    噬魂魔对修行者的灵识有着极强的感应，为免意外，秦玄刻意收敛灵识，只注意观察周边百余里，具体有多少噬魂魔，多少噬灵魔，他也不清楚。

    远处，一道纯粹的法相金光照亮半壁洞境，那位钩蛇血脉的青年老祖立即出手，手持一尊奇妙的宝镜，照射出一道道璀璨碧光。

    距离很远。

    秦玄又不想灵识和感应秘术，故而只用七星真瞳观察，这门瞳术传承至星道人，他练到了第三层，先用两份小神品的玄冥灵水洗练双目，再消耗两份宙域灵光。

    他运气好，在天门大阵里搜集到了这两种灵物。

    毕竟，天门大阵的七层阵壁，第五层相当于太古时代，第六层相当于洪荒时代，什么宝物没有？

    此术唯有星道人一脉的法相老祖，才能练至第三层，到了这一层就是瞳术大神通，可以洞察千里之地，最擅长识破各种阵法。

    隐秘就是伏招，伏招就是性命。

    秦玄很清楚，玄阳尊者还在观摩这场血灾，他刻意只施展第二层的七星真瞳，属于瞳术神通，双目之光宛若玄冥星河，又像是星辉灵液。

    青年老祖的宝镜是一尊灵宝，而且很有趣，和秦玄很有缘。

    如果他没有看错，那是一尊用玄阴灵龟的妖魄，炼制而成的龟蛇镜，不是普通的玄阴灵龟，而是一位灵龟老祖，已经初步觉醒为真正的龟蛇血脉。

    此镜极妙，既非纯阳系，也非先天系，却更擅长镇压邪魔外道，两位噬魂魔和一位噬灵魔都被龟蛇碧光镇压，不能靠近。

    “诸位道友，在下庞渊，西海第一世家的十代老祖，你们且随我来。”青年老祖的声音浩荡如雷，竟能穿透千里之地，而他手中的龟蛇宝镜，也能笼罩周边十里。

    洞境里的各路修士云集而去。

    锻灵小修普遍是逃不过去，逃至半路就死伤殆尽，唯有那些金丹真人，借助各种护身法宝，还能施展遁术飞过去。

    并非无人想要施展传送符，奈何洞境宛若另一方小天地，与外面的世界隔绝，传送符和其他类似的宝物，根本毫无用武之地。

    如此一来，十余万小修和数千名金丹真人，竟然成了任人宰割的牛羊。

    唯有庞渊周边附近百余里内，那些金丹真人和锻灵小修，勉强还能找一条活路，暂时躲在这位青年老祖的庇护下。

    “你们以六合之法站位，六人一组，三十六人一阵，六阵一局，即可助我。”庞渊可不是单纯的慈悲心肠，白白浪费法力救助众人。

    此人既是老祖，何尝不知，这座洞境里的杀机恐怖绝伦，他孤身一人，迟早也会被吞杀。

    短短数息之间，已有数百位真人云集在他的麾下，其余小修更是多不胜数。

    有了这些修士的相助，庞渊也有了余力对抗更多的噬魂魔和噬灵魔，四处救助各方，招揽更多的金丹真人。

    “有趣！”秦玄捏着下颚。

    对方这么闪耀，近乎将所有噬魂魔、噬灵魔都聚集过去，几十位妖魔老祖，层层云集，秦玄的这片紫竹林附近，反倒是空无一魔。

    如果用这种方法，聚集足够多的修行者，就能破解阴神洞境的血灾，那也未免太简单，这座洞境还能存在至今吗？

    恐怕早被别人夺取。

    所以。

    玄阳尊者说他无法掌控的那番话，纯属谎言，这些妖魔皆是他苦心栽培而生，甚至可以说，这些妖魔都是他的分身。

    他应该是用某种灵宝，甚至是神器，控制这些妖魔的魂智。

    噬魂魔的灵智如何，秦玄很清楚，并不难控制。

    噬灵魔大概也是类似。

    噬灵魔尊那种存在极其罕见，有极大的机遇才能保存魂智，最终点燃神火。

    有趣！

    秦玄很喜欢这种局面，现在，如果让他看穿玄阳尊者的所有手段和底牌，他还能有办法对付这位上古时代的尊者，那便有趣了。

    此外，阴神洞境能够衍生先天本源之气的奥秘，也终于揭穿了。

    将各种血脉的修行者抹杀殆尽，噬灵噬魂，汲取各种血脉和神魂，最终依靠某种特殊的存在，彻底逆转先天，衍生出先天本源之气。

    应该是一种魔族阵法，类似于天门大阵。

    秦玄观摩天门大阵数十日，一直没有想透彻，总是有一个难以揣摩清楚的障碍，此时突然顿悟，天门大阵是魔族阵法。

    只不过，星道人在魔族阵法的基础上，有所改进和融合。

    “盟主，现在怎么办？”宫梦颵这么精明的人，此时也看迷惘了，不知该如何抉择，难道要冲出去，和对方联手以求一线生机？

    “不急。”

    秦玄终于现身，但只显露出金丹中期的修为，悄然出现在蓝瑛身后。

    蓝瑛回首看他一眼，非常诧异。

    这几十年，秦玄没有主动去见她，她也没有主动来见秦玄，这是因为秦玄很清楚她的性子，不证祖之前，未必想和他当面交谈。

    反正，知道对方安好即可。

    几十年匆匆而去，她已经有了新的道友。

    虽说除了蓝秀才、石欢、石青，还有神鲧老祖的一众徒孙，她真正敢于信任的道友，几乎都在长生盟，她和盟中同代的这几位真人，关系都很好，时常一起结伴云游。

    没有人能填补秦玄在她心中留下的空白，然而，她无意填补这个空白，即使填补不上，她也不在意。

    这是因为她和秦玄一样，最重要的目标都是修行，都是有朝一日，踏上巅峰。

    只不过，秦玄更有信心，她的信心差一点，目标暂时定在纯阳老祖的那个层次上，用尽全身力气和意志，无暇旁顾。

    忽然发现秦玄来了，就在她身后，她一刹那间，已经不知道该如何面对。

    “小心点，局势很复杂，我没有把握活着离开！”秦玄倒是很自然，和她说清楚，让她心中有数，看了看她，见她说不出话，这便轻轻一笑，“我这个阵也很有趣，随时可以变成星宿阵，或者是周天阵，届时要借助你的力量。”

    “哦，好。”蓝瑛下意识的答应一声，点着头，神色镇定，“我倒觉得你有把握。”

    “七成！”秦玄打了一个手势，身影一晃，向着宫梦颵而去，“暂时先修行，等会儿，会有很多有趣的事。”

    秦玄是那种很短的时间里，可以做出各种复杂盘算的青年老祖，这一点，他和对面的庞渊差不多，若非如此，两人都难以达到这种境界。

    在给茅九翁发送信符之前，他就考虑过种种可能，木辰是蛟血脉，蓝瑛是巨鲸血脉，宫梦颵是鹏血脉，另外有一位来自长青海霍家的女真人是鸾血脉。

    这个叫霍灵菀的女修，正是神鸾掌教、万天极的紫鸑脉，天生拥有一缕护魂紫气。

    万天极当年誓死赴南海，试图为宗门争取三十年时间，将门下四位弟子托孤给石园照料，其中一位叫霍灵紫的大弟子，正是他的衣钵传承。

    秦玄察觉这位女修的血脉特别，暗中查询，才知道霍家虽是慕家支系出身，按照族谱记载，本是慕家嫡系一脉，只是内斗出局，改姓霍，迁徙至长青海。

    发现这点玄机后，他特意远赴长青海，暗中搜寻，在霍家支系的某个小宗族里，挑选出一位小修，领回鲸首山，由茅姑亲自督导修行。

    西海十代嫡传榜上，这位霍灵菀籍籍无名，无人知晓，可她的实力却未必输给蓝瑛，因为她的血脉特殊，长生盟用心更是栽培三十六载，如今位列十二长生子的第十一席。

    宫梦颵、黄犴、霍灵菀，都是秦玄直接确定的名单，必须要调入此地。

    十二长生子，宫梦颵位列第八席。

    秦玄不现身，他便是此地众人之首，由他代为发号施令，何况此地众人，识得他的人很多，知晓秦玄的却寥寥无几。

    一道奇怪的命令发布下来。

    众人面面相觑，只能盘膝而坐，各自运功修行。

    百丈紫竹林，一阵紫竹精气弥漫而出，笼罩着整片竹林。

    人心复杂，神心也复杂。

    秦玄估测，此时的玄阳尊者也未必就已下定决心，要将他这一批人铲除殆尽，虽然迟早会有这个想法。

    尊者知道他躲在这里，身边一批无足轻重的小修。

    秦玄并不在意。

    奇妙的事情就在这一刻出现，无人知道原委，紫竹林周边出现了一股股非常浓郁的先天本源之气，这是何等尊贵。

    秦玄是极少数真正精通先天差别的修行者。

    鲸首山的蛇鲸秘境固然有纯粹的先天灵胎之气，相比先天本源之气，差距还是上下两个大层次，就如锻灵境后期圆满和金丹境初期的差别。

    先天灵胎之气的妙处是提升血脉层次，故而在先天胜境，很容易出现灵胎天才，生来就拥有很圆满的血脉层次。

    先天本源之气的妙处，除了灵胎之气的诸多神效外，还有一个更厉害的地方，那就是增长寿元，甚至是让时光逆转倒流。

    此外，它还能提升五行灵性，提升神魂，提升魂智等等。

    所以，秦玄将这个层次的先天之气，称作“先天本源”，这是高等先天之气，紫竹精气、紫莲精气等等，包括涅槃神树和先天胜境的先天灵胎之气，都属于低等先天之气。

    秦玄不用说。

    修行之人，自己明白。

    众人修行片刻，很快都能觉察到这种变化，各自欣喜不已。

    他们只是没想到，这些先天本源之气来自于所有死者，数万名已经丧命在洞境里的小修和金丹真人。

    三十天。

    这种好机会仅有三十天。

    秦玄隐秘在林中深处，调御紫竹林，暗中衍生紫竹林的根系，切入周边，将附近的几片茅竹林也纳入进来。

    三天的时间匆匆而过，庞渊周边的小修和金丹真人多达四万众，众人法力源源不绝，支撑他将龟蛇镜的碧光笼罩周边数里。

    三十三位噬魂魔和九位噬灵魔，一起围攻他们。

    噬魂魔、噬灵魔，皆是草木灵妖一脉，寿元很长，何况是在这种拥有先天本源之气的阴神秘境。

    秦玄一直在暗中观察局势，确信这些噬魂魔、噬灵魔，可能在阴阳宗覆灭之前就已经存在，这简直像是另一种意义上的不死。

    不断吸收修行者的血脉神魂，吸收先天本源之气，延续自身的寿元。

    作为代价，它们早已从妖族变成真正的魔族，当然是较为低等的一种魔族。

    数千年前，阴神洞天中的噬魂魔、噬灵魔数量更多，只是因为某个奇怪的原因，沉寂了数千年，长期没有灵血神魂的补充，死去了一批。

    鬼门无善类，这话可说的真准。

    鬼道人明明是九大道祖，却会留下这么恐怖的东西。

    一边是四万凡人修士，一边是四十二位的妖魔老祖，数量再多也没有意义，如果不是有一尊堪称妖魔克星的龟蛇镜，这四万修士早已一边倒的被屠杀殆尽。

    可惜，这些小修的法力终究有限，很难支撑太久。

    庞渊也知道这一点，将众人分成三批，轮流祭起法力，助他施展龟蛇镜。

    他自身的损耗极低，几乎可以忽略不计。

    秦玄隐藏在对方觉察不到的地方，暗中观察，渐渐觉得有些不妙，随即改变了瞳术，用他更擅长的紫气青瞳凝视对方。

    结果让他震惊。

    他终于明白，为何那位玄阳尊者不来找他的麻烦。

    何止是不找他的麻烦，指不定，尊者还得请他出手相助呢！