
    秦玄当初和玄阳尊者约定三年之期，结果，三年又三年，阴神洞境都未重新开启。

    偶尔，他会和玄阳尊者隔空交流几句。

    除此之外，两人几乎毫无来往，他也一直没有再见到李坤元四人。

    法宝渡劫，诞生器灵，有了魂智，即是灵宝。

    所有灵宝之中，空间灵宝的器灵是最特殊的，因为空间灵宝是一方小世界，它的器灵就是这方小世界之神，天生就能感应天地大道，魂智奇特。

    秦玄尝试和阴神洞境的器灵交流，整个过程异常艰难晦涩，收获极少，只知道它名号“阴魔子”，鬼道人证道真神时，它曾随之渡劫，晋升为洞境灵宝。

    至于，它要去哪里，要蛰伏多久，秦玄毫无所知。

    六年时间，匆匆而过。

    既平淡，又惊喜。

    这座洞境里，原先有六十二株灵妖，在秦玄的引导中，渐渐新增百余株，他控制着尺度，从中选了四十株移入须弥塔，算作他的报酬。

    四百万株灵草灵树，小神品十万株，神品万株。

    秦玄慢慢梳理指点，也逐渐挑选出一部分，移入须弥塔。

    随他而来的一百四十二位青年修士，来自宫、秦、木、韩、岳五个宗族，除了宫梦颵、蓝瑛、霍灵菀、木辰四位长生子外，还有十六位青年真人。

    众人追随着他，在洞境里清修，过着与世隔绝的日子，每日栽培灵草，梳理药圃。

    这一日。

    阴魂湖东侧数十里外，秦玄在此建立起一片四里方圆的紫竹林，留给众人居住，修行，他的须弥塔也落在此地，化作一尊数十丈高的巨塔，吸收洞境中的先天本源之气。

    众人环绕成一圈，听秦玄讲法。

    小世界中，日月流转不息，一夜过去，朝晨的阳光洒落在须弥塔前的空地上。

    秦玄忽然停止讲法，睁开双眸，看向远方，但见洞境开启一道缝隙，巨门正在缓缓张开。

    “小友，苦等六年，洞境终于再度开启，当年你我约定三年之期，如今一晃六年，你也可以离去了。”玄阳尊者更加惊喜，察觉洞境即将重新开启，迫不及待传音秦玄。

    “多谢前辈这些年的体谅，你我就此别过，日后不知道多少年，才有机会再相遇。”秦玄苦笑一声，六年时间，虽不算长，他从阴神洞境得到的好处实在不少。

    不过，他和玄阳尊者一直在暗中戒备对方，每一刻都要谨慎防范，彼此也过的都很幸苦。

    秦玄生性谨慎，先将宫梦颵招来，稍作吩咐，让宫梦颵先出去查探一番，看看此地到底是哪一方修真界。

    宫梦颵并非星辰派弟子，身边并无灵鹤，但他有一只风鹫，速度比星云灵鹤更快。

    他随即离去，不过片刻便又匆匆返回，神色古怪的上前禀告秦玄，“盟主，很像是中土。”

    “中土？”玄阳尊者很是惊诧，声音传荡在洞境中，吩咐宫梦颵等人，“你们都快点去打探消息，尽快确定到底是中土修真界的哪一洲。”

    他现在又不提让秦玄离去的事，颇显忧虑，暗中传音秦玄，“小友，你注意一下魔窟的那些魔棺，大概就能明白，咱们这一次真有麻烦了。”

    “哦？”秦玄不解，微微闭目，灵识渗透到魔窟，这才明白玄阳尊者到底在担心什么。

    魔窟中的那些魔棺，此时竟然都在缓缓复苏，不仅有一百二十四位魔将傀儡，连实力最强的那九位魔王傀儡都即将苏醒。

    六年前的那一战，阴神洞境杀戮了十余万众的修士，其中不乏金丹真人，由此聚集了巨量的先天本源之气。

    阴神洞境随后蛰伏六年，将这些魔王、魔将傀儡悉数修复，如今只怕是要做一场更大规模的屠杀。

    它想干什么？

    秦玄不清楚，只能将宫梦颵和蓝瑛等人派出去，查探更多消息，他也一直在关注那几位魔王傀儡的动向。

    阴神洞境的入口逐渐完全开启。

    秦玄身影一闪，越过数百里之遥，抵达洞口眺望，但见大陆万里无边，看不到尽头，山峦起伏，无比雄伟，甚至有一座万丈巨山拔地而起。

    那座万丈巨山上，还有一座座城池。

    “你的部属都是瞎子吗，中土玄洲九城之一，摩天城也不认识吗？”玄阳尊者也抵达洞口查看，脸色铁青，不知道是对秦玄不满，还是对洞境器灵不满。

    “前辈若是觉得有危险，我可以留下来，协助前辈。”秦玄悠悠一笑，伸出五指，“只是这一战的收获，前辈要与我五五均分。”

    “你这么贪心，迟早会死在这一点上。”玄阳尊者一声冷笑，不置可否，忽然又问秦玄，“你知道老夫为何一直没有夺舍，也没有施展转生秘术？”

    “我觉得到了前辈这种境界，已然明了，生与死，本身并无区别，神魂不灭便已足够，何须更多？”秦玄给出自己的答案，虽然他也知道，这个答案并不算合理。

    “你这番话很有道理，但也只是泛泛之谈。事实上，你若是没有亲身经历过魔劫，就永远无法想象魔劫的可怕。老夫宁可只留一道神火神魂，隐匿在这座小世界里，正因为每当魔劫到来，它都会自行避开，在鬼道人所留的避难之地蛰伏数百年，连魔族也无法找到。”

    “哦，那果然是最佳的选择。”秦玄想了想，察觉玄阳尊者的这番话另有所指，问道，“前辈，你是不是觉得，这一次，阴神洞境似乎不打算蛰伏避劫？”

    “是的，因为这座洞境的器灵就是鬼道人的伏手，它一直在遵照鬼道人的遗命，等待这场三万年一遇的灭世魔劫。老夫也是奉了阴阳尊者的遗命，等待这一劫的到来。”玄阳尊者一声轻叹，哭笑不得，“大概是此前被无量宗击溃了神火的缘故，或者是时间太久远，老夫连师尊的遗命是什么，大致都记不清了。”

    “原来是这样。”秦玄默默颔首，心中明了。

    玄阳尊者之所以要夺舍庞渊，也是有很多复杂的原因，一是机缘难得，血脉相通的青年老祖难得一见，再在魔窟重铸肉身，便能解开夺舍的各种弊端；二是防范秦玄；三是防范阴神洞境。

    如果阴神洞境不再躲避魔劫，这位尊者也能多一个选项。

    秦玄仔细想了想，问玄阳尊者，“鬼道人和阴阳尊者的遗命，前辈还记得多少？”

    “很少，但应该不外乎两件事……一是屠戮各方小修，大量削减修行者的数量；二是培育那九位天道之子！”玄阳尊者深思回想片刻，续道，“究竟要怎么做，阴魔子应该有它自己的想法，或者，鬼道人当年早有部署吧。”

    “为什么要屠杀小修，减少修士的数量？”秦玄一番惊诧，颇为不解。

    “三万年前，天地气数达到巅峰，武道时代崛起了三千武神，结果如何，皆是一群伪神罢了，遇到灭世魔劫，还不是死伤殆尽。如今何尝不是这样，除了那九位天道之子，这座阴神洞境想必没有不能杀的人，在魔劫到来之前，杀的越多越好，这应该就是鬼道人的谋划吧！”

    玄阳尊者不以为然，虽然他确实想不起当年的遗命，可他毕竟曾经证神，对于天地世界的观感截然不同于凡人，他对这座阴神洞境也极度了解。

    鬼道人在这座洞境留下的规则，简直是专门为了屠戮九大修真界的青年天才而设。

    这是一场三万年的大轮回，天地气数与日俱增，证道也越来越容易，只是这方天地的资源和天材地宝终究有限，如果最终像武道时代那样涌现出三千伪神，必然缺乏真正的巅峰强者。

    鬼道人的伏手和策略很简单，在魔劫爆发之前，尽量杀光。

    唯有九个人例外，这九个人是九大道祖创立天穹铁壁，开辟天下九大修真界时，一同布置的伏手。