
    星辰之局，究竟是生，还是死，秦玄也不清楚。

    在星宿山流连数月，近乎走遍宗门的每一座洞天，他原本无意在宗门选取几件宝物，毕竟他一身法宝，都有机会冲击灵宝，纵然是他，也没有更多的余力蕴养新的法宝。

    不过，他最终还是挑选了一尊颇为奇诡的海焰炉。

    石园秦氏，坐拥鲸首山，掌管九十八座大小先天灵洞，宗门功德积累极快，如今已是三品宗室。

    秦家又无意位列七七宗室，经常用功德兑换各种法器法宝，一些稀奇之物，但凡宗门允许兑换，秦家都愿意换**中的宝库，慢慢积攒底蕴。

    三十七年光阴如箭。

    如今的石园秦木两家，已经攒出十四位金丹真人，在星辰派也有四十余位真传弟子，几乎每年都有一位能挤入星辰道院的名额中，巨木院那边还有一批颇有实力的道院弟子，白天在巨木院效力，晚上回鲸州岛的紫竹海修行。

    当年，秦玄留下的两枚伏子，木辰、秦霜二人，如今皆有竞争七嫡四魔的资本，并不弱于各大七七宗室的弟子。

    秦玄在辰州岛游玩数月，顺道去了一趟蛇妖谷，拜会金蛟剪，这才返回石园。

    在此之前，他一直蛰伏在鲸首山的长生洞闭关修行，即便木隐，也未能见过几面，秦福、木婉清虽说知道他回来了，却还没有见上一面。

    秦玄早已领悟天地之法，心中牵挂极少，但知他们一切安好便可，见与不见，对他而言，并无意义和差别。

    这天晚上，他悄无声息回到石林苑，见到木隐、秦福、木婉清三人正在商议族中之事，微微一笑，轻轻点头，这便返回长生洞。

    “哎呀，小家主……。”秦福反应不及，刚开口，眼前一花，已然看不见人，不由得神色一讪，“这是……算是和我等打个招呼？”

    “境界不同，对这方世界的领悟，心中所思所想，自然也就不同！”木隐稍作解释，顿了顿，续道，“小家主早已触摸到这方天地的大道奥妙，心无杂念，来看你们，只是让你们知道，他知道你们安好。”

    “呵呵，舅父还说什么小家主，四十多岁的叔叔伯伯了，当年和他一并大的族中小修，如今谁没有妻室子女？”木婉清娇滴滴的笑着，也忘了，她何尝不是年过半百的老徐娘，只是容貌依旧年轻，气血依旧鼎盛。

    她很快想到了这一点，幽幽感慨，“时间过得好快，往年看道经，但言真人之命，百年宛若刹那，此前没有感觉，现在倒是明白了。数十年的时间匆匆逝去，许多事，仿佛还是昨日一般清晰。”

    “我还有事，先走一步。”木隐听到长老茅九翁的传音，召集长生盟众人在玄冥殿聚集，这便起身，取出星河令，借助星河大阵穿梭而去。

    这些年，长生盟一直在缓慢的扩张，韩天沢入盟之后，列席第四位舵主，长生子依旧是十二位，人员有所变化，另外增设长生五妖。

    长生子是按照证丹的早晚排序，岳海川进入长生盟虽晚，证丹之期倒是最早，故而排在第一席，鱼无双还是第二席，晁阴、晁幽排在三四席，岳海炼位居第五席，木香竹第六席。

    宫梦烟、宫梦颵、宫梦云排在七至九席，蓝瑛排在第十席，第十一席是秦玄亲自出手，在霍家海域挑选出来的一名女弟子，一直留在茅姑身边修行，第十二席是木家这些年最为风光的新弟子，木辰，也是神鲧老祖的徒孙，拜师孟天济，如今已有资格竞争星辰派的十代七嫡。

    梅天霄、黄灵宝、阴虚、聂隐娘之外，加上犰狳妖修黄犴，并列长生五妖。

    此外还有蓝秀才、石欢、石青等人，大体都知道长生盟的存在，具体是什么情况，他们并不清楚，也尚未有机会入盟，平日主要是跟着蓝瑛、木辰游走西海，自成一体。

    众人陆陆续续抵达玄冥殿。

    刚渡劫成功数月的茅姑另有一件事要办，暂时并未前来，蓝瑛和木辰这几个月也有要务，并不在鲸首山。

    秦玄一目望去，黑无涯、宫九轩和岳海川比他早几年证道老祖，如今的法相根基已经很稳固，韩天沢和鱼无双，大致这两年就要渡劫，晁阴、晁幽差不多在十年前就有渡劫的机会，只是玄阴化魂功一脉，把握太低，不敢付之一搏。

    梅天霄也快了。

    至于其他人，尚早。

    黄犴是回到西海之后，才在蛇鲸秘境证丹，化为妖修真人，本是秦玄和阴虚从阴阳岛带出来的一只异种犰狳，麒麟九支之一。

    这一脉就称之为“灵犴”，善于戊土神遁之法，和黄灵宝极其相似。

    最后一位抵达玄冥殿的，正是七磐老祖，这位老祖，十余年前就已彻底放弃慕家那位老祖的残躯，返回鲸首山，镇守在蛇鲸秘境。

    七磐老祖夺舍慕家老祖之事，有利有弊。

    有利的地方是他意外化作紫气之魂，类似于阴虚，渡劫的风险大降，其他好处也不少。

    弊端是神魂根基有所损伤。

    据说，神魂的转生次数是有限的，达到极限，最终会瓦解凋零，彻底化作灵气，故而有七转神魂、五转神魂之说。

    夺舍、延寿秘术等等，都是以损耗转生次数为根基的。

    这里面的奥理，纵是秦玄、茅九翁和七磐老祖，目前也很难理解，只能说是大概有所感应，能够估测自身是几转神魂。

    七磐老祖舍弃夺舍之躯后，感觉自身所剩的转生机会极其有限，大概仅有三四转的余地，不适合再度夺舍，唯有继续这条多灾多劫的鬼修老祖之路。

    别人也就罢了，这位七磐老祖为了长生盟，牺牲最大。

    秦玄合掌见过老祖。

    “盟主，别来无恙。”七磐老祖随即回礼。

    秦玄微微颔首，请七磐老祖坐在身边，左右环视一圈，吩咐道，“大家都坐吧。”

    “多谢盟主！”众人领命，这便一起坐在大殿道场上，环绕成一圈。

    如今老祖渐多，加上茅姑，已有八位法相老祖，长生盟比过去更为神秘，众人偶尔会有一次小聚，切磋交流，或是前往茅九翁的洞府请教修行之法，大多数的时间都是蛰伏隐修。

    “盟主，蛇妖谷和星宿山之行，还顺利吗？”茅九翁先开口询问。

    “不算顺利，菩提老妖还有百年寿元，至于神鸾老祖，渡过第三次雷劫应该不太难了，至于金蛟剪，不容乐观。”秦玄看向梅天霄，取出一枚钩蛇妖修老祖遗留的妖魄，通体碧金，一推而去，“数十年前倒是曾有机会给你找一枚真蛟妖魄，只不过，天算不如人算。如今你就炼化这枚钩蛇妖魄吧，至于你最终能否降伏金蛟剪，只能看你的造化了。”

    “时间上，怕是来不及。”茅九翁掐指盘算，梅天霄炼化这枚钩蛇妖修老祖的妖魄，大致就能迎来天劫，证道老祖，日后未必没有机会证道纯阳。

    以金蛟剪的实力，纵然梅天霄日后是巨蛇一脉，法力胜过寻常妖修数倍，至少也要有法相后期境界，才能收伏金蛟剪。

    可惜，数十年后，星宿山的无量杀劫就要降临，那时便是各方争夺金蛟剪的时机。

    别说是梅天霄，就算是即将迎来第二次雷劫的茅九翁，也都来不及参与这场竞争。

    “走一步，算一步吧。”秦玄不置可否，心中明白，欲得金蛟剪，必须要满足三个条件，一是蛟血脉的纯阳老祖，退而求其次，真蛟血脉和巨蛇血脉的法相后期老祖亦可；二是水系灵性；三是星道人一脉。

    在他所知道的人选中，最符合三个条件的修行者莫过于青玄魔尊，其次是青海修真界的南境之主滕流殊，鼍州七邪魔将之首蕲长夜。

    届时必将有一场血战搏杀。

    长生盟中，茅九翁和梅天霄都是木蛟一脉，又是混元一脉，其实已经排除在外，机会渺茫，梅天霄炼化这枚钩蛇妖魄，正好弥补水系灵性，大致还能有一点可能。

    秦玄有两点符合，但他不是蛟血脉，差距更大。

    星辰派中，他的师尊萧天琴是最接近三个条件的人，这里面就要说到，萧天琴当年为了和木魔扇争夺名位，曾经炼化过妖魄。

    她炼化的妖魄，源自金冠王蛇，实际上正是金蛇妖神的后裔一脉。

    这应该是星辰派，或者是神鲧老祖刻意留下的伏手。

    秦玄承诺要将涅槃神树释放出来，但有一个条件，那就是他需要比涅槃神树更强，在这种时刻，他才会释放涅槃神树。

    善，恶？

    这种事情很难说，谁也不知道涅槃神树的真相，就像菩提祖师一样，本应该是无上尊贵的存在，未必就会如人们预想的那样高尚。

    蛇祖七宝，六件都在青海，唯有金蛟剪在星宿山下的妖神洞界，换而言之，只要秦玄控制住金蛟剪，就能控制释放涅槃神树的时间。

    “一直以来，长生盟都有两个根本准则，一是人人证祖，二是人人避劫。”秦玄虽是盟主，这些年只顾自身修行，确实没有关照盟中众人，此时，他环顾众人一圈，翻手祭出须弥塔。

    “无上志者，终亡，本盟如果只想避劫，恐怕绝非上策，何况我们这些人，谁不是西海修真界的人杰妖杰，何必躲躲藏藏。本盟创立至今三十年，也该是浮出水面，震慑西海的时候了。”

    秦玄的这番话，早已和茅九翁商榷过。

    茅九翁并无异议，只是他在中土仇家太多，暂时不宜露面，以免暴露。

    这尊须弥塔已经加持为七道宝禁的洞天法宝，笼罩在众人头顶，弥漫出一缕缕奇异的洪荒气息，正是秦玄从天门大阵的第六层摄取而来，数量虽然不多，在座诸位只要能将这些洪荒时代才有的灵气，炼入血种，必定能有不小的获益。

    返天神光，一道道的照射而下，罩住每一个人。

    星辰派的诸位老祖，也已同意秦玄自立门户，现在，长生盟就该逐渐浮出西海，在此之前，秦玄还需要盟里多出几位实力强盛的法相老祖。

    重点当然是茅九翁，他不证道法相中期境界，长生盟还是缺一位能镇守鲸首山先天胜境的强者。