
    阴神洞境的器灵名唤“阴魔子”，宛若小世界之神，魂智极高，甚至高于秦玄这种凡人老祖，天生就能掌握世界中最神秘的那些奥秘。

    它已经存在了三万年之久，即便是将神火神魂寄托在洞中两万六千年的玄阳尊者，和它也从未有过明确的交流。

    但是，它所做的每一件事，都必然有它的道理。

    它离开西海，选择中土玄洲这么危险的地方，肯定有它的用意。

    这是玄门领袖混元宗的辖制之地，天下九大修真界中，最为繁华鼎盛的地方，万载传承的宗族多不胜数，甚至不乏三万载传承的古宗族。

    阴神洞境的洞口开启后不久，短短数个时辰，洞外就聚集了数万名修士，多数是真人境界，各自御剑而来，有些则是乘坐灵鹤灵鹰，也有乘坐羽蛇、飞狐之类的奇特灵兽，甚至还有一位乘坐青鸑的青年老祖。

    宝船则是多达百艘，半阙宝船占了一大半，真正的宝船也有四五艘。

    中土的宝楼、宝阁很有特点，在海外修真界难得一见，大多是双层阁楼，宝塔则是四五层，而且能够凌空飞旋，承载数十名宗族真人。

    在远处观望片刻后，那位乘坐青鸑的青年老祖率先闯入，一同前来的另外两位老祖，明显高于甲子寿龄，结果也能进入。

    刚踏入阴神洞境，几位老祖就惊悚的倒吸一口凉气，虽说中土繁华无尽，七万株小神品和万株神品灵草出现在他的眼前，还是会让他觉得恐怖和狂喜。

    很快，各方中土豪杰蜂拥而入。

    秦玄和玄阳尊者隐匿在洞境的虚空边缘，默默观察局势，心中都知道不妙。

    阴神洞境的出入规则已经更改。

    他们两位是伪洞主，自然无法做到这一点，唯有洞境器灵“阴魔子”可以做到，这或许足以说明，它已经开始执行鬼道人的遗命。

    “小友，老夫似乎已经无法掌控那些魔将傀儡了，你还能控制洞境中的药阵吗？”玄阳尊者脸色微变，暗中提醒秦玄。

    “哦？”秦玄稍作尝试，微微点头，“我这边还没什么问题。”他侧目观察，估测玄阳尊者可能失去了对魔门大阵的控制，而他依旧能掌控玄天大阵。

    这倒是一件很诡异的事。

    玄阳尊者的脸色越来越差，他正在慢慢失去洞主之权，小世界之力的加持也越来越微弱，反倒是他身边的秦玄，力量正在逐步提升。

    “阴魔子”终于做了选择，结果却不是追随这位器灵两万余年的玄阳尊者。

    秦玄沉默不语，这并不是好事。

    “哼！”玄阳尊者阴沉冷笑，眉宇轻挑，“小友，老夫要恭喜你了，三日之后，就得由你出手，掌控那些傀儡大肆屠杀这群中土修士。”

    话音未落，乘着彻底失去洞主地位之前，玄阳尊者身影一闪，退回魔窟。

    秦玄暗暗头疼。

    他不想做侩子手，屠刀却在他的手中。

    数个时辰后，整座洞境的控制权，越加明显的转移到了秦玄身上。

    此时，进入洞中的修士更是多达数万，仅是法相境界就有数十位，幸好，阴神洞境的甲子规则虽然改变，三劫以上的法相后期老祖，依旧无法进入。

    秦玄原本还想外出，前往中土游历数日，此时也必须集中精力对付各位老祖，不让他们过早破解药阵。

    幸好宫梦颵等人还在外面，并未返回，他就发了几道信符，让他们暂时不用急着返回阴神洞境，想办法在外面购置一些日常修行所需之物，难得来中土一趟，自然也要购置一番。

    阴神洞境的玄天大阵异常玄奥，和秦玄曾经自创的周天自然阵颇有相似，这倒不足为奇，因为秦玄最初也是观摩阴阳岛的药阵，融入周天阵道，才能开创周天自然阵。

    阴阳岛上各大洞天的药阵，源头正好就是这门玄天大阵。

    这六年间，秦玄对玄天大阵的参悟愈加精神，逐渐成为真正的洞境之主后，便能暗中替代“阴魔子”，控制大阵颠倒反转，每隔数刻就有一番变化。

    他尽量不露出痕迹，让那些急于破解药阵的诸位老祖，皆以为是洞境自身的规则。

    洞境的开启规则大变，直到第六日，洞境才终于关闭。

    一千两百里的洞境，六千座药圃园，四百万株灵草灵树，小神品灵草七万株，神品灵草也接近万株，灵妖一百二十余位。

    这是何等程度的诱惑。

    浩瀚之地，二十余万中土修士，百余位老祖外，还有万余金丹真人，这等规模，让秦玄心中不寒而栗。

    洞境灵宝是一方小千世界，既是大世界的一部分，也独立于世界。

    所以，不可能从外部攻击洞境灵宝，唯有在内部寻找中枢，才能夺取此物。

    一艘艘百丈法船、宝船在洞境里四处遨游，有人忙于破解各种药阵，采集灵草灵树，也有人四处探秘，想要找到这座千里洞境的中枢。

    没有人能看见秦玄。

    他藏身在洞境的深处，静静的观察着这一切，心中还在犹豫，他不愿意做屠夫，屠刀偏偏就在他的手中。

    “小友，有些事，终究还是老夫来做啊！”玄阳尊者阴沉冷哼，再度出现在秦玄的身边，他能掌控的小世界之力，已经比秦玄弱了许多，大致只能占据三成的比例。

    “也好！”秦玄悄然退后，他已经帮“阴魔子”拖延了六日时间，除了少数不太重要的药阵，绝大多数药阵都未被破解。

    现在，他决定撤出这件事。

    “杀！”一个阴冷无情的声音，忽然在他耳畔响起，“你不杀，庞渊会杀你。玄阳的夺舍被你破坏了，只是被我的迷魂术困住，让他误以为自己是玄阳，但他已经逐渐和玄阳的神火神魂融为一体，要不了几年，必能自行破解这门法术。”

    秦玄微微一怔，他知道，这是“阴魔子”的提醒。

    “这场三万年一遇的灭世魔劫，会比你能预想的更加恐怖数千倍，这些人最终都会死，这方天地，最终能渡过魔劫者，顶多数十万人罢了。现在不杀，玄门道统必将重蹈武道的覆辙。九大道祖为何能晋阶真神，原因并不复杂，他们证神之时，世上已经近乎没有凡人，妖族也所剩无几，除了魔族，只有魔族。”

    “你以为其他道祖没有伏手吗，七大圣宗就是他们的伏手，再过几年，他们就会假借夺取玄门领袖的名义，彼此大肆征伐，等到魔劫爆发，他们就将彻底关闭宗门，任由魔族屠戮天下五洲四海。鬼道人和星道人留下这座阴神洞境，正是算准西海荒芜，难有圣宗庇护，故而要留给你们西海修士一条活路，保存数万星星之火罢了。”

    “你以为混元宗的洞境崩溃了吗，根本没有。”

    “你怎么知道这件事？”秦玄大为震惊，这件事，他似乎没有和任何人谈起，只有他和茅九翁、七磐老祖曾经讨论过，推测混元宗的洞境崩溃，无法再缔造出新的伪神。

    “你的两位亲信偶然说过，可我能感应到它，还能和它交谈，虽然我不知道它蛰伏在那里，但我知道，它那里有两位尊者，一切都是谎言，一切都是谋算。”阴魔子的声音越来越急促，像是变得混乱，忽然开始重复，“一切都是谎言，一切都是谎言……如果。”

    秦玄心中一阵冰寒，即便是他这样的人，也一团心乱，理不清思路。

    “如果，我亲自掌控傀儡，就很难继续维持迷魂术，会有问题，不好……如果，你对付庞渊，你不是对手，你不是对手。”

    “那你为什么要开启六日，引来这么多人？”秦玄隐隐觉得不对，即便心思凌乱，他也不是容易被欺骗的人。

    “时间来不及了，你破坏了我的计划，玄阳夺舍失败是你的错，现在，我需要更多先天本源之气，很多，很多，很多，很多，很多。”阴魔子古怪的重复着，一连说了几十遍，却没有别的话语。

    秦玄忽然觉得更加不妙。

    阴魔子也有危机，这可能是它需要玄阳尊者的原因，没有玄阳尊者的神火神魂，它会出现奇怪的问题，比如，陷入这种混乱的状态。

    “很多，很多，快，很多，很多，快。”阴魔子越来越奇怪，它似乎在努力让自身维持冷静，摆脱这种混乱，“杀，快，很多，很多。”

    秦玄只觉得前所未有的头疼。

    这显然是他的错，他的出现，逼迫玄阳尊者不顾阴阳尊者的遗命，夺舍庞渊，结果又被他破坏夺舍，由此产生了一系列的错。

    阴魔子试图解决这个问题，将鬼道人的遗命提前，结果还是晚了。

    这简直是一团乱，秦玄完全不知道该怎么解决。