
    想要见到七邪魔将之首的长夜老祖，显然不是一件容易事。

    蕲长寿掌柜并没有引荐秦玄拜见长夜老祖的意思，先问秦玄，“公子这枚莲子可是出自金刚莲？”

    秦玄微微点头。

    “这个价位，公子可否满意？”蕲长寿掌柜伸出五指，愿出五十万灵晶的高价。

    秦玄只是一笑置之，将莲子收回，作辑辞行，“晚辈还是留着自用吧，告辞！”

    “慢！”蕲长寿忽然抬手，似乎想要再出一个新价位，稍作权衡，却问道，“公子可曾听过鼍山迷宫的传闻？”

    “哦？”秦玄并未听说过，看向身边的蕲青钩。

    “兄长，鼍山迷宫是位于鼍州岛地下的一座上古遗迹，约有百里方圆，每隔十年的盛会，七邪魔将都会在前来参加法会的年轻真人中，挑选出四十位，进入迷宫探险。”蕲青钩稍作解答，又道，“往年的话，这种机会是可以花费灵晶购置的，差不多也就是一株小神品灵草的价位。不过，迷宫凶险叵测，历来四十人进，顶多三四人能出来。”

    “原来是这样。”秦玄隐隐有了些兴趣。

    “今年不同以往，你们这一批青海十代弟子是应劫诸子，正值三千年一纪的尾声，肯定会有一些上古时代的宝物，想要参加的人多不胜数，老朽这里还有两三个席位。”蕲长寿毕竟是位老掌柜，生意人，循循善诱，“只要公子愿意出售你手中这枚莲子，老朽愿意用两个席位加上五十万灵晶交换，公子若是看中本店的其他东西，也可纳入这笔交易，随意择选。”

    “三个席位……外加元磁灵髓一份，再加一株神品玄天参。”秦玄想了数息时间，慢慢报出一个很离谱的价码，这当然也是一个试探，想看看对方是不是还有更多的元磁灵髓。

    鼍州岛的蕲家有两大支系，东支一脉是嫡系，堪称是万载古族，源头更是上古玄蛇尊者的直系后裔，一位钩蛇之祖。

    这等古族，底蕴深厚恐怖，绝非寻常，别人视之为珍宝的元磁灵髓，他们只怕收藏了不止十份，甚至更多。

    “公子可真是狮子大开口呢！”蕲长寿真人盈盈浅笑，做生意嘛，不怕对方坐地喊价，就怕对方毫无兴趣，“三个席位，外加元磁灵髓一份。至于这神品的玄天参，青海之地颇为罕见，东支蕲家一脉，恐怕仅能为公子提供一株小神品。”

    秦玄此前和萧天琴做过一笔交易，两枚千年金刚莲子换取一枚真蛟妖魄，外加两株小神品玄天参。

    这笔买卖不算亏，唯有一点，星辰派有一位西海玄门万载史上，排号天下第二的灵药阵师，真正拿给他的两株小神品玄天参，都是潜力开发殆尽，根本不能提升为神品的等级。

    若是没有那位菩提老祖的细心栽培，那两株玄天参，原本不过是五百年期的水准和极限。

    “一株小神品的墨玉魂莲，一枚千年金刚莲子，价码还是我之前的说法。”秦玄也知道自己此前开出的价格太离谱，再加上一株小神品，此物提升神魂，对邪魔老祖和真人同样价值连城。

    “好！”蕲长寿心中惊诧，总觉得眼前的年轻小修来历不凡，不敢再徒耗时间，多费口舌，免得因小失大，这便立即答应下来。

    两人一手交钱，一手交货，做了这笔买卖。

    蕲长寿特意又取出一枚鼍州城的上宾令，赠予秦玄，此物一般只是玄蛇教一脉的贵客和玄魔两界的法相老祖，才能持有。

    这位老掌柜眼力不凡，看出秦玄来头不小，特意赠给对方，因为这枚令牌要刻上名号，乘机问道，“敢问公子名讳？”

    “姓木名俍。”

    “哦，哦！”蕲长寿一阵惊诧，眼中放光，匆忙走出柜台躬身拜见，“老朽怠慢了，原来是名震蕲州的木公子，还请公子到顶楼一坐。”

    “哦？”秦玄稍作思量，估测七邪魔将在蕲州岛仍有不少眼线，而且，位阶极高，连他的事情都能查探到。

    这就说明，七邪魔将在蕲州岛眼线很可能是一位老祖，潜伏在虞秋寒的身边。

    “好！”秦玄不用仔细权衡，在蕲长寿询问他姓名之前，顶楼中就有某位老祖的灵识扩散而下，轻轻拂过他的周身，想要窥探他的根底。

    他估测，真正知道“木俍”情报的人，应该是那位老祖，刚才暗中传音给蕲长寿罢了。

    他刚说好。

    鼍天楼中的大阵就悄然一震。

    周边光影变换，数息之间，秦玄便被大阵传入顶楼，看起来像是一座清修的静室，空空荡荡，木室中间有一尊墨玉石床。

    一缕缕黑色魔气和天地灵气相互混合，沿着石床流动，被那位坐在床上的老者吸收入体。

    这位黑袍邪魔老祖已是半老之躯，眉须花白，身形消瘦，喉骨宛若鸡嗉一般突出，像是吊在颚下，背部脊骨同样如此，异常突出扭曲。

    邪魔，邪魔，半人半魔。

    到了这一步，他们正面临着一种特殊的选择，再进一步，就将成为真正的魔王。

    异妖也是一样，到了法相后期，证道纯阳的那一刻，他们也极度接近真正的妖修。

    这一位就是七邪魔将之首的长夜老祖。

    此前的蕲州蛇潮中，秦玄曾经远远的看见过，他倒是很沉稳，毕竟也算是见惯了法相老祖，上前数步作辑，“晚辈见过长夜老祖！”

    “你真是蕲州的那个木俍公子，七品灵药阵师，鬼修夺舍转生？”长夜老祖睁开黝黑如墨的眼瞳，凝视秦玄，迸射出一股诡异的黑光。

    “是的。”秦玄微微点头，续道，“晚辈倒不是鬼修转生，而是一位魔门老祖试图夺舍晚辈时，被我师祖破解，机缘巧合，让晚辈成为一名邪魔小修，又得了那位邪魔老祖的法相神魂和诸多记忆传承。”

    “哦？难怪！”长夜老祖感觉秦玄的说法虽然离奇，却更接近真相，“听说你来自西海星辰派，西海之地，也有魔门老祖？”

    “西海金蛇教是金蛇之祖的后裔所开辟，算起来，和玄蛇教是同源而出，教中据说是有邪魔老祖的，只是难得一见。晚辈遇到的邪魔老祖，其实是在一件魔门宝物里封印数千年的存在，晚辈无意中遇到，幸好是与师祖同行。”

    “那又是何方来历？”

    “南海万毒教一脉，当年曾与本派交手，被本派的中兴之祖击杀，岂料他临死之前藏了一手。”

    “哦，想来，这就是所谓的命数啊！”长夜老祖虽是青海修真界的法后老祖，八百年高寿，可毕竟没有去过其他九大修真界，知之甚少，没有继续深究下去。

    很多事情便是这样，既合理，又离奇的过程，往往更容易让人相信。

    “你身上想必还有那种千年金刚莲子吧，以此物相赠，可是想让本尊证道之时，选择玄门纯阳之路？”长夜老祖忽然问了一个更关键的问题。

    秦玄并未急于回答，仔细观摩长夜老祖的气数，思量片刻才道，“前辈渡劫的概率不高，寿元也将到了尾声，如今想必是要强行栽培出一位新的蕲家老祖，接掌七邪魔将的宝座。”

    “你毕竟炼化过一位邪魔老祖的神魂，夺其魂念，不比寻常小修，这种好事，几百年里也难得一遇。”长夜老祖感叹一声，抬袖一挥，释放出一道团蒲法宝，置于秦玄面前，“木公子既是七品灵药阵师，又有老祖传承魂念，修为虽低，也有资格和本尊同坐。坐吧！”

    “多谢前辈赐坐。”秦玄仪度稳重，这便在团蒲中坐下，登时感觉一股奇妙的灵气顺着整座鼍天楼的大阵，涌入体内。

    这等灵气，半魔半玄，倒是很适合他。

    “小友，本尊有心为蕲家招揽你，不知你是否愿意为蕲家效力？”长夜老祖确实是寿元不多，绝非蕲长寿所言的那样，根本没有冲击四劫的余地。

    人之将死，其言也善。

    此刻的长夜老祖，虽说不失一代七邪魔将首座的气度，但也不像当初雄扫蕲州岛的霸道，神情间算是颇为礼贤下士。

    “晚辈无意中闯入青海，总要找一个可以安身百年的宝地，蕲州绝非善地，也不是晚辈的长久之地，当初在蛇祖洞中，我刻意留下蕲青钩一命，正是要为自己找一条后路。”秦玄并不隐瞒，续道，“只是恕晚辈直言，鼍州蕲家的情况，似乎也不是晚辈最初预料的那么安稳。”

    “你说的没有错，很多事皆是一念之差，本尊昔年心高气傲，不惜损耗宗族底蕴，强冲鼍州七邪首座的法位，以至于这三百年里，蕲鄂两家暗斗，族里一直无人有足够的把握继承本尊的位置。”

    长夜老祖叹一声。

    东支蕲家再厉害，也比不上星辰派，每一代皆要维持一位法相后期老祖，谈何容易？

    秦玄听着这番话的意思，估测真实情况是长夜老祖当年自负，恐怕是真觉得自己能冲击纯阳境界，结果损耗了太多宗族底蕴，以至于东支蕲家这一脉，这三百年有点走下坡路。

    理论上，东支蕲家应该有八代老祖，只是实力有限，顶多是两三位法相初期境界的老祖，九代恐怕还没有老祖。

    西支蕲家那一脉据说有三位老祖，实力最强的是蕲长幽，按照寿元推算，应该是八代老祖中较为年轻的一位，原本有不小的潜力，可惜，现在的情况同样不妙。

    宗门宗族都是这样，爬的越高，往往摔的越惨。

    “本尊大致还有六十年的寿元，六十年后，本尊圆寂之前，你大可离开鼍州，无需担忧。”长夜老祖对蕲家和自身的情况知之最深，这番话，这个条件也不算霸道。

    “好。”秦玄答应下来，续道，“前辈多加小心吧，邪魔之类，岂有善辈，鄂家未必会继续等下去。晚辈有意相助，但也要以保命为上策。”

    “自然。”长夜老祖并未反驳，他知道“木俍”这番话的意思，他若是被鄂家暗中袭杀，他今日死，这位木公子当也就会离开鼍州。