
    时间缓缓流逝，蕲长幽觉得自己被大阵关闭了几天那么久。

    实际上，仅是两个时辰。

    秦玄终于完成了最后一步，整座天地六仪阵悄然收缩，蕲长幽和噬魂魔妖再度相遇。

    蕲长幽没有出手，因为这是阴谋。

    噬魂魔妖可没有想太多，立即吐出更浓郁的噬魂鬼雾，想要吞噬对手的神魂。

    蕲长幽赫然发现一件恐怖的事情，噬魂鬼雾中弥漫紫气，竟能穿透他的石钟庇护，另一件更恐怖的事，则是石钟的灵性在流逝。

    秦玄蛰伏在暗处，终于将这尊石钟看破。

    这是一尊用石胎碑炼制的石钟，竞和他的星魔如意有异曲同工之妙，融炼的妖魄层次极高，很可能是某位噬魂魔将的妖魄。

    所谓魔将，正是魔族一脉的法相老祖。

    此钟上铭有“噬天”二字，想来是此钟之名，根基器禁并非噬魂一脉，而是镇邪之法，和秦玄的星魔如意异曲同工。

    只不过，噬天钟属于六合道统，而他的星魔如意属于七星道统。

    秦玄的感应力极强，又擅长判断法器的根源，大致估测，此器最初源自一位蛟脉妖修老祖，这几千年里，一直流传在邪魔老祖的手中。

    只因为它是用石胎碑炼制而成，才没有被魔性彻底渲染，变成魔宝，但也丧失了证道二劫灵宝的机缘。

    此刻，秦玄就是要逼蕲长幽施展此钟，乘机吞噬此钟的底蕴。

    他这座天地六仪阵，一旦祭起星魔如意，加上善于炼魔的鬼竹杖，就能将噬灵、炼魔、噬魂三种秘术融合归一，逼迫对手出招，每出一招，距离道死身消就更近一步。

    蕲长幽只能出手，没有别的选择，连续两招剑术神通，想要击杀噬魂魔妖，结果都未能如愿，每一招都像是沉入大海，对噬魂魔妖的损伤并不大。

    噬魂魔妖则是一直在疯狂攻击噬天钟，竟能吞噬噬天钟的根基。

    “这是什么鬼阵？”蕲长幽虽是堂堂一代邪魔老祖，此刻却惊出一身冷汗，脸色惨白。

    “这是本小修为前辈准备的密阵。”秦玄终于开口，声音借助大阵传荡，“请前辈尽力一战，和噬魂魔妖杀个生死胜负吧。”

    “你……你到底是何人？”蕲长幽竭尽所能，一边抵御噬魂魔妖。

    “请前辈先杀噬魂魔妖之后，再和本小修交涉。”秦玄不紧不慢，悄然浮现，手持星魔如意调御阵威，加持在噬魂魔妖的身上。

    “放屁。”蕲长幽暴跳如雷，并没有去攻击远处的秦玄，他知道，这只是大阵显露的幻象，根本没有任何价值。

    他的噬天钟确实霸道，比噬魂魔妖厉害的多，可在这座大阵里，噬魂魔妖被加持到半阙魔将的境界，已是平分秋色，没有差距。

    噬魂魔妖的每一次攻击还有吞噬灵力的作用，不断削弱噬天钟和他的法力。

    “老夫迟迟未归，麾下七艘法船必定会找到这里，等到那时，老夫和麾下里应外合，你这小小鬼修真人也是难逃一死！”蕲长幽气的全身颤抖，愤怒不已，想不到，自己一介邪魔老祖竟被算计到这种程度。

    “前辈，你怎知这不是晚辈的围城打援之策？”秦玄笑而不语，对方截然想不到，他这门阵诡异无比，前后七座小岛，以玄冥星河之法互相沟通。

    现身之前，几个时辰里，他早已将大阵转移到另一座小岛。

    蕲长幽被封在阵中，毫无觉察，以为自身和七艘法船相距数百里，其实，距离已有四千里之遥。

    “前辈继续，晚辈先去对付你那七艘法船。”秦玄身影一晃，像是传送离开，又一声叹息，“老祖，老祖，不过如此罢了。”

    “你，你，你找死！”蕲长幽愈发愤怒，一生修行数百年，他还从来没有这么暴怒过，近乎是出尽全力，想要先斩杀噬魂魔妖。

    噬魂魔妖的灵智确实很低，但也很疯狂。

    这场恶战近乎维持了一个时辰，蕲长幽才将噬魂魔妖斩杀，正要夺取妖丹，这一瞬间，天地六仪阵的空间忽然再度扩大百倍。

    秦玄将噬魂魔妖的妖丹摄走，用星魔如意镇压，逐步炼化。

    “哼。”蕲长幽冷笑一声，早知道会有这一幕，并未出手阻拦，纵然他是一代邪魔老祖，连出九道剑术神通，这才堪堪斩杀噬魂魔妖。

    噬天钟的灵性已经被噬魂魔妖吞噬过半，再打下去，只怕会跌落一个境界，降为九禁法宝。

    “小小鬼修，竟然真的暗算了老夫，令老夫佩服。”蕲长幽长长的吸一口气，暗中运转魔功，想要尽快恢复法力，他的心宫里，一尊葫芦形状的空间法宝不断旋转，里面积存着大量灵晶魔液，源源不断的提供灵气和魔气。

    邪魔，邪魔，终究不是真正的魔族，半玄半魔，比普通的玄门老祖多一枚魔心。

    他清楚，秦玄也清楚。

    真正的恶战才刚开始，从始至终，蕲长幽都没有拿出真正的实力，将几手绝招藏着。

    秦玄一直在试探，并未成功。

    一失足，千古恨。

    蕲长幽一时大意和盲目自信，让他只能被动迎战，何时开战，斗阵，还是斗法，这些都是秦玄在控制，因为他已经被困在秦玄的天地六仪阵中。

    大阵幽暗，阴气渺渺，时光沉闷，宛若度日如年。

    良久。

    秦玄将噬魂魔妖的妖魄炼入星魔如意，当初炼制此器时，施加的那道血魔印术再度浮现，闪耀出殷红的光泽。

    如意轻盈转动，变成一枚如意笛。

    直到这一刻，秦玄终于出手，吹奏此笛，一曲七星降魔，声调悠扬，层层音符叠加，化作一道音术神通。

    “唔？”蕲长幽一直沉默无声的站在大阵中央，等待这场恶战，局面似乎超出他的预想，没想到对手的第一招竟是难得一见的音术，“你这小小鬼修，能耐倒是不小，看来老夫真是大意了。”

    他只能重新祭出光泽晦暗的噬天钟，再度震响，对抗这种音术神通。

    音术的防守和攻击，就像是湖面的两层涟漪，互相跌荡消融。

    噬天钟的主要奥妙是镇压噬魂神通，同时能借助音术，远距离攻击对手的神魂，秦玄的星魔如意与之类似，在如意形态善于防御噬魂神通和其他魔门法术，在如意笛形态，则善于攻击对手的神魂。

    只不过，星魔如意本身还兼具噬灵之威。

    两种不同的音波碰撞在一起，层层叠叠，互相撞击，结果却是秦玄全胜，一路吞噬对手的音术，沉闷的钟声反倒是成全了秦玄的音术，推波助澜，使之威力更强。

    蕲长幽大吃一惊，终于吐出一件阵道法宝，形如一镜，置于脚下，照射出璀璨的青光，笼罩他的周身。

    这是五行阵道的乙木阵宝。

    乙木镜，噬天钟，这才是七邪魔将一脉琢磨出的最佳匹配之法，专门克制噬魂神通，护持周身，压制各种法术。

    那又如何？

    秦玄不紧不慢，依旧吹奏手中如意笛，各种音符宛若每一式剑术，层层叠加，引发天地感应，化作一道完整的音术神通。

    对方是堂堂一代邪魔老祖，宛若大象，他不过是一位锻灵小修，宛若蝼蚁。

    那又如何？

    时间在他这边，蕲长幽只要无法用灵识窥探此阵的奥妙，就无法有效破阵，不能破阵，那便迟早会被他耗死。

    蕲长幽心中的恐惧，秦玄心中的镇定，已经是鲜明的对比。

    “道友，你既有这般能耐，他日必是一代鬼门霸主，何必如此行事？”蕲长幽真的害怕了，他无法想象，对手到底是何等存在，竟能学到这么多诡秘之法。

    音术、鬼术、魔门秘术、七星、六合、九宫、噬魂、噬灵、炼魔，对方居然都能掌握的极其精妙，无懈可击。

    这是多么恐怖的东西，这是什么鬼修？

    他已经无法想象，恐怖和绝望的感觉弥漫在他的内心。

    他确实藏着一门剑术大神通，还有一道用于保命的五色神符，可都没有用，只要对手有足够的时间，一个月，一年，总能熬死他。