
    秦玄陷入了一个进退两难的古怪状况，十几只巨猿狂冲而来，除了斗阵，他没有别的选择。

    他将大阵扩开，尝试隔离这些巨猿，让它们分散在不同的阵位，而他继续吹奏如意笛，噬灵噬魂。

    一只只巨猿大手像是铺天盖地一般的凌空抓来，掌心里空间凝缩，秦玄只能不断施展遁术，借助天地六合阵，反复逃脱。

    这些巨猿总计十二只，也组成了某种阵法，联手施展出匹敌妖修老祖的威能，还是空间神通，不断撕碎阵法空间。

    秦玄狼狈至极，预感这一次真是要阴沟翻船。

    错误的方法，错误的方式。

    这些巨猿精通空间神通，正好是天地六合阵的克星。

    秦玄发现这一点，立即翻转手中的如意笛，变回原本的星魔如意形态，全身法力汇聚，释放出一股噬魂黑雾，宛若蛇颈怪，张口吞噬几只巨猿的神魂和法力。

    这是星魔如意真正的最强状态。

    那几只巨猿骤然吃亏，匆忙后退。

    秦玄抓住这一刹那的间隙，同样选择撤离，这一战是没法打的，巨猿对他的克制太厉害，幸好，迷宫深处的这些巨猿，并不会冲上迷宫一层。

    秦玄化作一缕缕阴光，开启虚空，逃回一层，回到那株复苏重生的小擎天树前。

    良久，他又连续换了几条隧道，继续探险，结果还是遇到同样的金眼巨猿。

    这一路上，他还遇到了其他一股势力，大约七位妖修真人联手，同一群巨猿对抗，虽说是颇为吃力，可还是能向前深入数十里，采集一些灵草灵液。

    直到这一刻，秦玄才总算是搞懂了整个迷宫。

    这座迷宫有上下两层的秘密，很多青海本土的妖族和凡人宗族都是知道的，真正值得探索的宝物，总体都是在下层，需要联手，才能从守护迷宫的巨猿一族手中，抢到一些资源。

    光靠一个人的实力，那是肯定不行的，哪怕是阴虚的虚空灵隐神遁，也无法逃脱那些金眼巨猿的法眼。

    这肯定是麻烦事。

    即便他将蕲青钩和虞素素都喊过来，三人联手，也不是一群巨猿的对手。

    若是无人联手，迷宫一层的宝物，大概早就被挖掘了无数次，十年一开，想必也不会有神品灵草。

    至于眼前这株重生的小擎天树，将它带走是否违规，秦玄也不清楚。

    总不能一无所获吧？

    秦玄皱着眉头，一时不知该怎么办。

    这时，虞素素那边倒是传了一道音符给他，让他前去相助。

    秦玄的灵识异常宽广，匹敌老祖境界，在这种密闭的秘境里，近乎就是想明眼人在欺负一群瞎子，灵识拂过，便能判定虞素素的位置。

    她身边还有五位真人，皆是玄门一脉的十代真人，大多很年轻，装束举止各不相同，多半是来自青海玄门道统的各宗各族。

    显然，这群人一进门就被诸多邪魔真人重创，邪魔真人肯定也好不到哪里去，又被玄门真人和妖修真人联手反击，三派势力损伤都很严重。

    最初是四十名青海十代修士闯入迷宫，现在顶多还有三十位。

    除了虞素素，仅剩的五名玄门真人都在那里。

    秦玄漫步而去，并未施展虚空遁术，只是一步十丈，走到众人面前时，周身气数早已大变，重新变回一名玄门小修，体内的魔气都收缩回心宫深处。

    “他，这点修为有什么用？”领头玄门真人神貌年轻，二十岁左右的模样，实则应该是有五十余岁，一身修为逼近金丹后期，堪称是神速。

    “滕家？”秦玄心中一闪，判断出对方的血脉是钩蛇一脉。

    “滕兄，我这位兄长修为虽弱，却是七品阵师，必定能帮上忙。”虞素素无奈的陪着笑，她知道秦玄的实力，别看是锻灵后期修为，灭杀她和蕲青钩，大致还是不费力的。

    可惜，别人都不知道。

    “咱们这边人太少了，多一个锻灵后期的小修，也凑活能用。”另外几名玄门真人虽然不满，但还是出言劝说“滕兄”。

    “算了，就当是多带一个废物吧。”滕真人指了指虞素素身后的位置，对着秦玄冷哼一声，“你就跟在虞真人身后，别乱跑，锻灵小修居然也能闯入此地，真是荒唐。”

    秦玄不说话，暗中同虞素素密语，“青钩呢？”

    “早和一群邪魔真人跑了，丢我一个人，真是苦啊，差点被杀，还好遇到这几位。”虞素素无奈苦笑，“兄长，咱们就跟在后面瞎混吧，听说这迷宫还有地下二层，宝物很多，可惜太危险了，他们说，至少要十几位真人联手，才有把握收取几十株神品灵草。”

    “哦，不急，先跟着他们看看情况！”秦玄仔细观察滕真人，又问虞素素，“此人是谁？”

    “南境之主滕流殊一脉的子嗣，滕云封，在青海十代真人中，算是颇为名气，据说很有把握跻身十代嫡传呢。”

    “嗯！”秦玄默默点头，认可了虞素素的判断。

    两人对话之间，腾云封已经选定了一条隧道，确切的说，这一带就只有一条隧道可选，众人一路沿着几里直径的巨大隧道，深入地下。

    秦玄随时准备后撤，因为这条路，他此前才探过，还惹怒了那一群巨猿。

    前方一阵寂静，丝毫没有征兆。

    滕云封实力最强，走在他们这一批人的最前方，手持一尊宝镜，照射出万道蓝光，竟能洞穿各种阵法涟漪，以防落入陷阱。

    众人一路深入数十里，终于遇到一片灵药，这里有一池数亩方圆的乙木灵液，周边长满万株灵草，一眼扫去，神品灵草竟有十株，石壁上，更有一滴滴乙木灵髓。

    事情似乎有点超出秦玄的预料。

    他曾在这里和第一只巨猿相遇，结果被巨猿算计，惹出一群巨猿，此刻却安静的让人不敢置信。

    “这是什么情况？”人群中，走出另一名足以和滕云封抗衡的玄门真人，身材矮瘦，此人姓陈，猿血脉，正是众人中最中枢的那位七品阵修真人。

    “是啊，难道有人杀了此地的巨猿？”滕云封颇是不解，看着身边的陈真人，问道，“陈珪，你觉不觉得咱们选的这条路，可能有人走过了，我总能觉察到一丝丝神通残迹。”

    “或许吧！”陈珪微微皱眉，大概也有类似的判断。

    七人中，秦玄站在最后，他的灵识最广，忽然一手抓住虞素素的肩膀，向左侧遁走。

    他刚离开，原先立足之地的周边，裂开一道道空间缝隙，数只巨猿的几十根手指抓了过来，笼罩住七人。

    “嘿！”陈珪似乎并不惊讶，脚底已经浮现出一尊宝镜，同滕云封的那尊蓝色宝镜相似，像是一对，只不过是一蓝一黄。

    他这尊宝镜是七道宝禁的法宝，属于元磁一系，通体暗黄，出现的同时就布置出一门五行元磁阵，破解对手的空间神通。

    滕云封的蓝色宝镜随即照来，照出那几只巨猿的方位。

    一黄一蓝的光芒合璧，竟将几只巨猿束缚在光柱中，甚至还能禁锢它们体内的灵血和法力，随即凌空摄取过来。

    “有趣！”秦玄微微摇头，苦笑一声，他对血脉的感应力最强，此时很轻易就能断定，两枚宝镜确实是一对，但并非源自同一枚妖魄，虽然都是猿血脉，而且源自此地的巨猿一族。

    这确实是一套五行宝镜，分别有五人掌控，就在他们五人身上，若非如此，两尊宝镜合璧，还没有这么大的威力。

    它们之所以是一套，只因为它们曾经是一件极其古老的灵宝，变成五个碎片，重新炼制成五件复制品后，天然就是一套。

    这一点，和阴虚手中的六仪幡如初一辙。

    六仪幡最早是阴阳宗一件上古灵宝——阴阳幡的碎片，被青墟派所得，正好是六个碎片，融入不同的妖魄，最终炼制成一套六面的六仪幡。

    那么，这套五行宝镜的源头，那件上古时代的灵宝是什么？

    秦玄默默阖目感应，他觉得越来越有趣了，因为这一套五行宝镜内部，其实是他的血脉，确切的说，这是噬灵魔参血脉。