
    秦玄并不在意滕家的威慑，虽然他知道五行镜，或者说，化血神葫的价值，但他手握化血神葫、紫竹杖、星魔如意、擎天尺四大法宝，再加上须弥塔和小补天盘两件空间法宝，两位法相初期的一劫老祖都未必挡得住他，何况几位真人。

    哪怕是青海十代的十大嫡传真人又如何？

    人都是现实的。

    看在四百里紫竹海的份上，虞秋寒终于没有刁难秦玄，任他离去。

    秦玄将十条百丈大蛇继续留在九蛇洞修行，由杨鼎老祖照顾，自己潇洒逍遥，其实，阴虚控制九蛇时，运转九宫大阵，威力最强，多出一条反而不知如何控制。

    所以，那座专门用来培育十条大蛇的海底地宫，才被称作九蛇洞。

    青海浩瀚无垠，仅是南境就有七万余里方圆，匹敌西海修真界，秦玄用了匿天神符和血隐之术，易容成一名杨家真人的模样，化作鹏血脉的青年真人，漫步南境。

    两年后，他又去了玄蛇教的海域。

    直到十年之期将尽，他才抵达鼍州岛。

    这一次，他换了模样，以他此时的根底，纵是七邪魔将之首的长夜老祖，也休想辨认出他的真面目。

    所以，他没有去找蕲青钩。

    大多数的迷宫令牌，都是在鼍天楼里挂拍，价格高的惊人。

    只有十枚令牌，会由七邪魔将派出一位邪魔真人，能够与此人正面交手，最终胜之，就有资格获取一枚。

    通常，能以这种方式获取令牌的青年真人，几乎都有机会列席青海修真界的嫡传之列，大致是在百席以内。

    秦玄沿路慢行，速度并不快，抵达鼍天楼的这一天时，前面已经有七枚令牌被人夺取，今日就要角逐出第八枚。

    鼍天楼里颇为热闹，很多青年真人都在观战。

    秦玄坐在角落里，细致观察。

    每个人都是一种不同的风景，不同的血脉，不同的气数，这便是他最擅长判断的真相。

    负责守擂的邪魔真人约有百岁，大致也是未能证祖渡劫的杨鼎、岳海棠之流，差了那么点火候，想要渡劫，却未必很容易。

    打擂的青年真人不过二十七八岁，还很年轻，剑术稍欠火候，几招刚出，已经落了下方。

    在场观战的多是真人，眼力非同寻常，众人当即就能看出，这位青年真人也支撑不了多久。

    果不其然，擂台上阵光浮动，邪魔真人单掌一推，甚至没有再度出剑，就已经将青年真人击飞。

    很明显，这位邪魔真人有鼍天楼的大阵加持，真要全力出手，足可匹敌老祖。

    秦玄一眼望去，在场的数十名青年真人中，能在这种状况下，同这位邪魔真人抗衡之人，大概不超过三位，他是其中一位，另外两位都是钩蛇血脉。

    藤、蕲、庞三家都是钩蛇血脉。

    庞家位于西海，这两位又是玄门真人，那就只能是出自滕家。

    哦！

    秦玄终于意识到，虞秋寒几年前的那番提醒是什么意思，滕家这一次派出来的弟子，应该是青海滕家的真嫡传，实力、地位都在滕云封之上。

    这两名滕家嫡传世子，都已经拿到了一枚迷宫令，此番前来，只是要尽可能搜集眼前这些参赛者的情报。

    偏偏就在这时，秦玄心宫深处，化血神葫悄然一震。

    幸好此物被他蕴养多年，最终化作本命法宝，否则，差点脱离身体飞出。

    一道灵识悄然拂来。

    秦玄来不及施展遁术避开，身材高瘦的那名滕家真人，悄然观察秦玄。

    原来是这样！

    秦玄终于明白，五行镜外，滕家还保留着一件法宝，也是化血神葫的残片。

    这一战，恐怕是无法避免了。

    秦玄面无表情，要杀这两个人，并不难，以他的实力而言更是易如反掌。

    稍作思量，他还是决定拿下今日的这一没迷宫令，一步走上场中，同眼前的守擂真人作辑，“南境杨茱想要求得令牌一枚，还请前辈赐教！”

    “好说！”邪魔真人神色凝重，察觉到秦玄的根基过于雄厚霸道，翻手一掌推开。

    这是一门很奇妙的掌术，看似缓慢，却如山海崩塌，起初极其缓慢，偏偏蕴藏着无穷的威能。

    秦玄并没有急于使用自身的四大法宝，而是用了杨家的吞云爪，这门爪术神通和秦玄曾经学过灵鹫爪异曲同工，实际上，他只是用吞云爪弥补灵鹫爪，化作一门灵鹫吞云神通。

    这一瞬间，十六式变化一气呵成，秦玄周身的气势也化作一只青色灵鹫展开双翼，双爪探出，势如灵鹫俯冲而下。

    天地近乎凝结。

    秦玄这一爪，顺势连同邪魔真人周身加持的阵法一同破解。

    邪魔真人一掌推山，却被秦玄以木克土，一招击破，噗哧一声，纵有大阵加持，还是半身染血。

    秦玄并没有拿出全部实力，一击而退，再度作辑。

    “好厉害，什么人？”周边众多青年真人一阵惊叹，“看他样子不过修行几十载，想不到，实力已经能匹敌一劫老祖，青海修真界本代十大嫡传的宝座，已是非他莫属。”

    邪魔真人脸色阴晴不定，被打败，这不可耻，毕竟天才高手如云，奇才宛若过江之鲫，多不胜数。

    可耻的是，他连一招都未能挡住。

    秦玄的这一招，到底是什么名堂，他甚至都未能识破，只觉周身瞬间无力，一身法力都被夺取，这门移山掌的神通威能也化作乌有。

    “公子好厉害的手段！”邪魔真人眼眸微微一缩，取出一枚迷宫令掷给秦玄，复道，“这八日来，公子怕是最强的试炼者，这等实力，足可在青海十代弟子中，竞争前三席的宝座，他日未必没有机会争夺四境之主！”

    “多谢前辈谬赞。”秦玄嘿嘿一笑，收了令牌，匆匆而去。

    他也不是第一次来鼍州，沿着小路出城，一路遁走数十里，发现滕家的那名世子并未追来，不免有些失望。

    真正一路暗中追踪他的，只是一名少女。

    看似少女罢了。

    十年一晃而过，虞素素也像是变了一番模样，大概就是俗话所说的女大十八变呢。

    不知何时，她穿上宫装女裙，色泽素雅，手持一柄精巧的香木折扇。

    “果然是兄长，这些年不见，兄长的实力竟已到了这等地步。”她啧啧称奇，至于是怎么看穿秦玄底细的，也不细说。

    “你什么时候到的？”秦玄也不隐瞒。

    “比兄长早了三天，今年的情况很特别，四境都派了世子前来参加迷宫，三大魔教也各有年轻一代的高手，堪称是群英汇聚。”虞素素叹一声，将手中香木折扇合拢，道，“我和青钩弟弟已经尽力，无法拿到迷宫令，不能相助兄长，还请兄长在迷宫里多加防范。

    “嗯，你是怎么看穿我的根底的？”秦玄更关心这个问题，他自问这门易容术精妙莫测，连便是二劫的法中老祖也不可能断定真假。