
    这是什么阵法？

    蕲长幽微微一惊，心中终于有了一丝不安，他的灵识扩散而出，但见周边覆盖着浓厚的阴魂之气，这座大阵又无比诡异，纵然他是一代邪魔老祖，也难以用灵识覆盖整座阵法。

    最令他忌惮的是噬魂魔妖藏匿在无形之中，一缕缕噬魂鬼雾到处弥漫，吞噬他的灵识。

    这像是九宫大阵，又像是六合阵道。

    “想不到啊，你这一介不起眼的鬼修真人，竟能布置出这等奇妙的大阵？”蕲长幽阴沉冷笑，单手施印，一身雄厚的老祖法力直冲而上，将顶上的墨绿石钟高高祭起，护持周身百丈，隔绝各种鬼雾阴气。

    邪魔老祖与玄门老祖截然不同，介乎玄魔之间。

    他们能够吸收魔气，炼化出魔心，不再会遭到魔气吞噬，但比玄门老祖更嗜杀，更凶残。

    蕲长幽双目迸射出数十丈的赤色魔光，照亮周边，用瞳术强行窥测大阵，越看越是惊讶，“不错，你竟能将六合阵道和九宫阵道合璧归一，能够达到这种境界的，往往有资格算是七品之上的阵道大师。”

    “当然，你的水准绝非七品这么简单，还能提前布置出上下两阵，下层聚集周边数百里的地脉、海脉，上层刻意布置的简单粗陋，让老夫也中了你的算计。”

    蕲长幽啧啧赞叹，复道，“可惜，老夫的阵道造诣未必输给你。”

    秦玄一直隐匿在地下，无论对方说什么，都不开口反驳，也不和他争辩，以免暴露位置，他用这门天地六仪阵隐藏噬魂魔妖，加持魔妖的噬魂神通，对付蕲长幽。

    这一招，首先是要拖延时间，其次是不给蕲长幽任何机会扩张灵识，覆盖整座大阵。

    如此一来，秦玄就能继续藏在暗处，不断完善布局，将这座天地六仪阵布置妥当。

    任何一门阵法，首先要有阵源，然后是阵器，才能布置阵法。

    秦玄在这座无名小岛开辟的无名洞，绝非那么简单。

    因为他素来是素来这样，任何一件事，要么不做，要做就会做的很绝，很诡。

    无名洞本身只有六合阵的基础布局，威力低微，故而极难被察觉。

    此洞下方，无名小岛地下千丈，秦玄用犰狳灵兽开辟出一个更隐秘的洞窟，布置阵法，聚集周边数百里的地脉，以地脉为根基，牵引海脉和天脉，聚而不露。

    这种布阵手法极其隐蔽，也极其阴险。

    简而言之，阵源是很强的，因为没有阵器和大阵，所以才看不出痕迹，但是，一切根基都很完善，只要秦玄开始出手布阵，很短时间就能布置出一座大阵。

    他一路走来，刻意耗费数月时间漫步大海，还不是乘坐灵鹤直飞鼍州岛，正是要一路到处布置这种隐局。

    从蕲州岛到鼍州岛，万里之遥，他沿途布置了七个局。

    这只是距离鼍州最近的一个。

    好吧。

    他承认自己是难得一遇的极品心机男。

    蕲长幽若是知道这才是刚开始第一局，估计当场就得跪下求饶，漫漫长夜，无穷无尽的折磨只是刚开始。

    九宫阵道，通常没有太多的杀威，唯一的长处就是开辟空间，芥子化须弥。

    六合阵道也不是杀威大阵，而是天地之法，聚集天地气数。

    秦玄曾在长生殿里博览各种阵书，花费很多时间琢磨两种阵道，用了很多心思，又和茅九翁、鬼门九星多番商榷，将鬼竹杖和六仪幡联合起来，合璧两种阵道，开辟出这门天地六仪阵。

    此阵的作用很简单，就是再造一方空间，形如一方秘境天地。

    他将此阵布下，等于是将对手封在一座七道宝禁的洞天里，与外界隔绝，而他是洞天之主，拥有小天地之力的加持。

    “不错，都说鬼门无善类，你这个小小的鬼修真人，还真是手段高超，心计毒辣！”蕲长幽的神色终于变得凝重，已经意识到，自己过于轻视对手，结果遭人算计。

    秦玄依旧不语，天地六仪阵开辟的空间里，只有噬魂魔妖一直在桀桀怪笑，声音低沉恐怖，无比贪婪，还想吞噬蕲长幽弥漫而出的魂念灵识。

    可惜，蕲长幽的石钟灵宝不仅有极其霸道的音术神通，还能护持周身和神魂，正是专门克制噬魂魔妖的宝物。

    咚。

    石钟沉闷震响，扩散出的音波无比厚重，震撼阵壁。

    蕲长幽试图用这种办法，寻找到此阵的脉络，但他不敢将灵识扩散到整座阵法空间的十里范围，仅能局限在周身一里，光靠瞳术，也看不清楚。

    他这种魔门瞳术，和秦玄的紫气青瞳一样，善于判断对手的血脉和强弱，此时用于窥探大阵，实属无奈之举。

    “桀桀！”噬魂魔妖阴森的坏笑着，在天地六仪阵的庇护下，它终于不怕石钟的音术神通了，蛰伏在最隐蔽的角落里，吸收阴魂之气，凝聚噬魂鬼雾，反复攻击蕲长幽的魂念灵识。

    事实就是如此残酷。

    蕲长幽是眼前一抹黑，连这座大阵的根底都看不透，又找不到对手的下落，还无法施展空间神通，在这座大阵里健步如飞，其实连一丈之地都没有越过。

    “愚蠢的小修，你到底想要何物？”蕲长幽一直想要听到对手的声音，籍此判断对手的下落，迟迟没有回声，此时终于怒了，翻手祭出一柄魔剑，通体缭绕着赤青色的光芒。

    这是他的本命灵宝，和他一并渡过第一道雷劫。

    他这一剑缓缓刺出，数十种变化汇聚在一招之中，出手便是一招完整的剑术神通，宛若青蛟杀腾，冲出深渊，数十道浩瀚剑气横纵斩切。

    结果没什么用。

    这座大阵看似临时布置，实则汇聚着方圆数百里的天地之气。

    最重要的一点，此阵是以六仪幡和鬼竹杖为根基，前者聚集天地之气，后者吞噬炼魔，整座大阵就像是一池深海，不断吞噬蕲长幽的剑气。

    “唔？”蕲长幽头大如斗，终于明白，自己这位堂堂邪魔老祖，被别人的大阵困住了。

    此阵比他预想的更可怕，不仅能利用噬魂魔妖吞噬神魂灵识，还能吞噬各种法力，连他的邪魔法力也不例外。

    “这是什么鬼阵？”蕲长幽心里，暗暗一颤，忽然预感此地恐怕就是他的葬身之地，“小鬼，你出来……老夫可以和你好好商量。”

    他这番话，刚开口还是充满愤怒，最后半句，真的是毫无底气。

    他并非纯粹的阵修，可毕竟是一代老祖，阵道造诣至少也是七八品的水准，修行三百年，不知历经多少恶战，所以，他心里很明白。

    斗阵？

    最怕就是遇到这种完全看不穿底细的怪阵。

    他不知道这是什么阵，也不知道对手是谁，不知道对手是那种耐心、心计、野心都极佳，吃人不吐骨头的狠人。

    曾几何时，秦玄曾经觉得鬼门绝非善类。

    是的。

    他现在就绝非善类。

    他隐匿在最阴暗的角落里，不说话，不开口，不急不乱，将所有可能的状况都计算清楚，按照自己的规划静默布阵，条理清晰，步步为营，不断完善阵法，将他的计划落实到最佳的状况。