
    时间很慢，又很快。

    每一秒都是蕲长幽的煎熬，一个月，三百六十个时辰，他用于护身的乙木镜和噬天钟都已到了崩溃的边缘，布满裂纹，灵性消弭。

    这一个月就仿佛是一千年的消磨。

    噬天钟已经跌落为七禁法宝，乙木镜更是从九禁阵宝殒落到四禁阵宝。

    他随身携带的空间法宝中，原本存贮着足够他修行百年的灵晶魔液，结果只是一个月，就被损耗殆尽。

    这是一座蚀骨销魂的大阵。

    甚至连他自己，神魂摇曳昏沉，法力磨损至无。

    他本是一代堂堂邪魔老祖，此时却连巅峰真人都不如，苦苦等待的救援也迟迟未至。

    这就像是一幕独角戏。

    从头至尾都是他一个人在说话，在哀求，在怒斥，毫无回应，唯有那噬灵、噬魂、炼魔的笛音悠扬不止。

    “道友，你真要杀我吗？”蕲长幽已经变了一个人，白发沧桑，皱纹叠叠如壑，像是行将就木的老者，手足乏力，气血枯寂。

    “我可以给你一个机会。”秦玄忽然开口，暂时停手，没有继续进攻，抬手射出一枚玉简，记载着他要问的几个问题。

    杀一位法相老祖固然很夸张，其实并无太多的意义。

    情报才是最重要的。

    秦玄不知道自己要在鳌州呆多久，多掌握一些情报总是更好一些。

    “你……到底是谁？”蕲长幽将秦玄的问题看完，惊出一身冷汗，转念一想，问道，“难道，你是南境之主的人？”

    “前辈，我是谁并不重要，重要的是你想不想活！”秦玄的语声异常平静，他要问的几个问题，也非常关键。

    “老夫若是回答你的疑问，你就真能放过老夫？”蕲长幽不敢置信。

    “当然不止这些，听说你们七邪魔将刚洗劫过蕲州各大世家，收获想来不少，你的随身至宝，我就不要了，随身的财物还是留下来吧。”

    秦玄仔细想了想，复道，“或许有一天，你我还有联手的机会也说不定。”

    “哦？”蕲长幽愈加惊疑，猜不透秦玄的来历和目标，只是秦玄要问的这几件事，看似不多，每一件却都直指七邪魔将和青蛇魔尊的要害隐秘。

    命总是最重要的。

    蕲长幽还是在玉简里书写答案，至于有几成是真，几成是假，那便仅有他自己清楚，随后又从心宫取出一尊宝盘，里面的灵液大多都已耗尽，但还存贮着其他的财物，数量众多。

    他将宝盘和玉简推入阵法深处，很快就被秦玄接手。

    两人实力差距虽大，可在这几十日里，蕲长幽已经真正领教了秦玄的厉害之处，异常忌惮。

    秦玄将这份宝盘收入手中，大致清点一番，虽说是很惊人的规模，却没有他想要的东西，至于蕲长幽交回的情报，真真假假，也难说清楚。

    按照蕲长幽的说法，蛇祖七宝确实是一套宝物，目前已有两件是神器，除了蛇祖洞，其他四件如果能晋升为纯阳灵宝，就能让蛇祖洞突破一个大境界，变成洞境灵宝。

    若是真能如此，玄蛇后裔的青海王蛇一脉，必将代代皆有妖神镇守。

    这大概也是上古玄蛇尊者的谋划。

    除此之外，只要能凑集到三件，每一件的威力都会大增，证道渡劫的概率和速度也会提高，刚过去一年有余，蛇祖剑目前就已经是一劫灵宝。

    具体原委，蕲长幽没有说。

    秦玄估测，这可能是蛇祖七宝之间，彼此能够互相传递底蕴，青玄魔尊手中有一件蛇祖神器，反哺蛇祖剑，很快就能将蛇祖剑提升为纯阳灵宝。

    事情正如秦玄的猜测，

    青玄魔尊手中的那一件蛇祖骨灯在几年前，刚突破为七劫神器，自此开始筹划，试图集齐其他六件，目前，蛇祖骨笛、蛇祖剑、蛇祖洞都落入它的手中。

    金蛟剪是第五件，滕家还有一件，目前也接近证道神器。

    最后一件在哪里，又是什么，蕲长幽并不清楚，只听说是和阴阳宗有关。

    “你可以走了……前提是你能给出一些更重要的情报，或者是宝物。”秦玄在大阵中开启一道缝隙，一闪而过，随即关闭，证明自己随时能放对手离开。

    虽然对手给的情报并不算多，也未必准确，有一件事还是很重要的。

    七邪魔将的位置并非固定，死一个，自然还有办法补一个。

    蕲长幽若是死了，有一个人会受到很严重的影响，这就是秦玄此番前往鼍州要暂时投靠的人。

    蕲青钩。

    蕲长幽自然是觉察到了大阵的变化，心中一阵欣喜若狂，迫不及待拱手，“道友，只要你愿意放老夫离开，他日必有厚报。”

    说话间，他自己取出数枚玉简，再度推送给秦玄。

    秦玄接过玉简，稍作浏览，心里还是有些惊讶，原来是鼍州大阵的阵图，除了护岛大阵，还有鼍州城的护城大阵，大致还有点潦草，想必是蕲长幽自己私下测量所得。

    这倒是有趣。

    鬼门无善类，魔门何尝不是如此。

    说是七邪魔将，连为一体，谁能保证蕲长幽心里没有打着别的主意？

    秦玄终于开启一道阵门，任由蕲长幽施展传送符离开。

    “好，道友说话算话，实乃诚信之辈，今日之事，他日必报。”蕲长幽一闪即逝，遁走出百余里外，这才重新传音而回。

    他日必报，至于是善报，还是恶报，那就只有他知晓。

    秦玄也不在意，散去大阵，收走法器，施展空间遁术离开这座岛屿。

    此次鏖战，他并非毫无收获，蕲长幽的那几件灵宝被他磨损的近乎崩散，灵性消融，也都被他汲取，借助这个契机，阴虚终于有了觉醒的迹象。

    秦玄很是谨慎，重新选了另一座早已设好埋伏的藏身地，蛰伏在里面修行数日，炼化这几日反复消融对手的收益。

    正是在这种情况下，阴虚渐渐醒来。

    它已经变成了纯粹的紫气鬼妖，周身阴体是乌紫色，飘忽不定，鬼丹也比过去提升一筹，不仅成为紫气鬼丹，还突破到金丹中期境界。

    刚起来，它还有点恍惚，“盟主，我们在哪？”

    “继续炼化灵性。”秦玄暂时不答这个问题，提醒阴虚，不要错失良机。

    蕲长幽的折损可不是那么简单，几件灵宝的灵性、底蕴和他自身的法相神魂，一身法力都被损耗良多，被秦玄汲取之后，存贮在星魔如意里。

    “气”有万种。

    很多“气”，即便是老祖也无法辨认，功效也是各不相同。

    既然这些“气”主要来自法器，自然也最适合炼入法器中。

    秦玄稍稍提醒阴虚一声，便将紫竹杖、擎天尺、鬼竹杖、六仪幡祭起，一同汲取这些奇特的“气”，加上星魔如意，总计五大法器，正是他和阴虚的安身立命之物。