
    秦玄返身而去，蕲青钩和虞素素跟在他身后，滕云封和陈玘身后的三人有意出手，却被滕云封拦住。

    这里是鼍州，七邪魔将的势力。

    蕲青钩很明显是一位邪魔真人。

    滕云封还不至于这么蠢，在迷宫外面对秦玄三人出手，“走！”他冷哼一声，领着身边四人飞遁而去。

    秦玄自然也不担心对方，一路上，尝试着变成一名邪魔真人，结果还真的做不到，顶多是让周身流溢魔气，因为他此前证道金丹时，被涅槃神血压制，最终没有像蕲青钩那样，凝聚出魔心。

    这是暂时的。

    他有魔血，融合了魔参血脉，迟早会有魔心，除非骶尾之骨中的那些神血极度强大，能够一直压制他的魔血。

    拥有魔心未必是坏事。

    这能让他的噬灵神通极度强大，而且，他能吸收魔气，炼化入体，变成自身的力量，只要不被反噬即可。

    玄与魔。

    这两者的差别，秦玄看的很淡，不过都是一种力量罢了。

    “现在去哪里？”蕲青钩问秦玄，又主动提议，“回我的小洞府，西岐岭？”

    “你们先回去，我去见一个人！”秦玄想到一件事，暂时同蕲青钩、虞素素分开，周身月光流溢，施展虚空遁术，一步跃至百余里外。

    这里是鼍州迷宫的边缘地带，西支蕲家的地盘，蕲家那位老祖，蕲长幽就躲在这个地方闭关疗伤。

    附近防范森严。

    秦玄刚进入此地，立即有两名蕲家真人一跃而出，拦住他的去路，神色警觉的沉默不语，一前一后，杀气毕露。

    “还请两位禀告长幽老祖，乙木之气救不了他，我倒是能救的。”秦玄拱手作辑，也不急于和两人过招为敌。

    “你是谁？”年老的蕲家真人微微一惊，眼瞳收缩，冷声质询。

    “蕲家的客人。”秦玄翻手，取出蕲长夜老祖所赠的客卿令牌。

    “东支蕲家？”老真人再度一怔，语声不再那么僵硬生冷，“公子可否直言出身来历，老夫也好禀告家主。”

    “木俍，药师，灵药阵师！”秦玄玩弄着手中的令牌，灵识流转，监视远处的滕云封，心中奇怪，他的空间遁术一次可迁移百余里远，对方是怎么追踪过来的。

    “好，还请公子稍等！”老真人慎重的拱手回礼，匆匆前往蕲长幽闭关的洞府。

    秦玄还在继续琢磨滕云封，就这么短短的片刻时间，陈玘四人也到了滕云封的身边，相距秦玄六十余里。

    原来是这样！

    秦玄终于明白了，滕云封的那枚水系五行镜，拥有极其高明的隐遁能力，还能远距离监视修行者，大概是只要扫视过对手的气息，百余里内，甚至是更远的距离，都能一直监视。

    五行镜真是奥妙无穷的一套法宝，任意四枚宝镜的持有者，似乎皆能随时瞬移到另外一枚宝镜的周边。

    秦玄只是不太清楚，水系五行镜能否在监视的同时，窃听别人的声音。

    很快。

    年老真人匆匆而出，再度拱手见过秦玄，“公子，老祖请你想清楚，若是不能治他的伤势，还是不进去为妙，否则，你只怕是入洞容易，出洞难！”

    “多谢前辈通秉，晚辈既然来了，自然有信心治好长幽老祖的伤，虽说这伤很厉害，几乎算是废人。”秦玄冷笑，不给对方留下任何情面，一步穿行，根本不给两名蕲家真人阻拦的机会，这就进入洞中。

    他这个人，素来不算好人。

    这是一番测试，若是水系五行镜能听到他的声音，滕云封五人，完全会冲进来，自然也会袭杀门外的两名蕲家真人。

    毕竟以这五人的实力，配合五行镜，要杀一位受伤的邪魔老祖，简直易如反掌。

    洞径弯曲幽暗。

    秦玄沿着长长的隧道深入，一直走到底部，见到一尊正在缓缓开启的石门，里面是一间很小的密室，中间有一口石井，守在井边的正是蕲长幽老祖。

    时过境迁，蕲长幽的气色比当初好的许多，看起来已无大碍。

    “看起来”而已。

    只要是金丹境界的真人，都能看破真相，这位老祖命不久矣，本源消散，寿元不足百年，就靠这口石井里不断流溢而出的乙木之气维持。

    秦玄拱手作辑，席地而坐，“前辈不用惊讶，晚辈是蕲青钩的义兄，还有虞家的那位大小姐，三人在蛇祖洞天争夺石胎令时，结为异姓兄弟姐妹，一同证道。”

    “哦？”蕲长幽半信半疑，“你是如何知道老夫受伤之事？”

    秦玄翻开手掌，掌心里血气流溢，化作一尊树影，另一手指了指洞窟中的那些古藤之根，“这些古藤将乙木之气一直传递到青钩的西岐岭，晚辈血脉特殊，能与它们沟通，借助它们的根系扩散灵识。”

    “你是灵……！”蕲长幽大惊失色，未曾想到他能遇到一位灵妖血脉的修行者。

    不等他说完，秦玄抬指轻嘘，示意蕲长幽别说清楚，唇角微动，传音给蕲长幽，“有五位真人要来，还请前辈出手相助。”

    无需他警告，蕲长幽也知道有人闯了进来。

    五名青年真人，居然连半点声响都没有，就已经将镇守在洞府外的两名蕲家真人抹杀，这等实力和手段，蕲长幽也未必能做到。

    “长幽老祖果然受了伤，木道友所言不虚，还请继续相助我等，斩杀这老贼。”滕云封猖獗大笑，心思阴险，并不急于出手，正是要挑唆蕲长幽斩杀秦玄。

    “哼，五个无知小辈！”蕲长幽冷嘲一声，抬手拍出一掌，正是各方老祖都擅长，也唯有老祖境界才能掌握的空间神通。

    可惜。

    五枚五行镜同时祭起，瞬间破解这门神通，光芒齐聚，化作一道五色神光直冲密洞而去，连同秦玄一并抹杀。

    “笑话，找死。”秦玄终于取出紫竹杖，扬起如鞭似剑，灵蛇一般刺向滕云封，灵台上浮起须弥塔，塔下浮现小补天盘，倾倒出浓郁的乙木之气，护持周身。

    小补天盘中，数十枚五色石，百余枚元磁灵髓，将此盘的五行阵增持到一个极强的境界。

    五色神光本身并不可怕，可怕的是五行镜内的魔参之气，吞血噬灵，镇压血脉神通。

    这确实是笑话。

    这东西对付别人也就罢了，对付秦玄这位真正的噬灵魔参脉，自然是笑话。

    五色神光根本没有触碰到秦玄周身，半道就被紫竹杖破解，道道神光崩解，化作一丝丝，一缕缕，反被秦玄的紫竹杖吞噬。

    紫竹杖虽然还未加持宝禁，只是一件顶阶法器，可它的威力绝对已是法宝级别。

    如今只等秦玄证丹，真正的威力才能完全发挥出来。

    这是秦玄的本命之物，用三百余日的时间持续炼入他的本命灵血，最终成型，和他的血脉完全一致，瞬间散发出的噬灵之威，远强于半阙噬灵之威的五色神光。

    滕云封五人大惊失色，匆忙后撤。

    紫竹杖已经打中滕云封，噼啪一下，看似轻盈，却像是巨蟒一般咬中他的手臂，又是噗哧一声，顷刻吞噬了他的半身灵血，整个身躯快速枯萎。

    “啊！”滕云封凄厉的惨叫一声，慌张逃走。

    可惜。

    五行神光一破，蕲长幽再度施展空间神通，五指笼罩而下，锁住五人周身的空间，不让他们动弹。

    噬天钟从这位老祖的掌心浮现，哐当一响，震的五人神魂动荡，宛若一道黑舌席卷而过，吞噬他们的神魂。

    紫竹杖横飞。

    秦玄的剑术造诣颇为深厚，速度极快，二十四式快速合璧归一，从灵涛碧流到碧海伏波，化作一门完整的“沧海伏波”剑诀神通。

    一道碧流宛若海脉浮起，数十道剑气随之汹涌，调动天地之气，云集而来，衍生出一层层的剑气，层层叠叠，近乎百道，仿佛无穷大海，层层浪花推进。

    每一道剑气都能随波逐流，避开敌方的神通法宝，涌向对手的周身。

    滕云封首当其冲，最先被斩杀，周身碎灭，无数灵血被紫竹杖吞噬，神魂却被噬天钟吞杀。

    陈玘四人联手出招抵御，只是在噬天钟的压制中，他们所施展的四门剑术神通都难以成型，只能勉强挡住秦玄的剑术神通。

    在这一刻，须弥塔中迸射出海一般的海脉灵液，怒冲而去，助长秦玄的剑术威力，更有一条魔蛟冲杀而出。

    这条魔蛟就足以虐杀四人，除非他们用五行镜联手镇压。

    秦玄的紫竹杖环绕数圈，又是另一招剑术神通，二十四式一气呵成，周身腾起层层乌云，化作千丝万缕的绵绵细雨，宛若噬灵魔雨，反反复复吞噬四人的法力和灵血。

    咚。

    噬天钟再度震响，威力更胜过此前数倍。

    四人惨叫一声，终于被魔蛟吞食撕裂，又有万缕魔雨吞杀，更有噬天钟的黑舌抹杀而过，夺取他们的神魂。

    嗡。

    一阵异响。

    在陈玘四人也被抹杀的瞬间，五枚宝镜同时飞起，与秦玄、紫竹杖的气息相互交织，化作一股，随即飞到秦玄身边，一同盘旋。

    五镜之中，照射出一道道光华，彼此钩织，隐隐像是一尊血葫芦。

    血葫芦上，浮现出“噬灵魔尊”四字。