
    秦玄没有再浪费口舌，和玄阳尊者争辩他的价码是高是低，这种事，此时此刻，他知，玄阳尊者也知。

    这座一千两百里方圆的广阔洞境中，这座小世界内部，一直蕴藏着另一种力量，远胜于四十七具魔将傀儡。

    这种力量就是四百万株灵草灵树。

    五行灵参树的出现，就像是打开了这座宝库，将这些力量调御而出，四枚混沌灵参果上，浮现出一尊真蛟，一尊真鸾，一尊真鲲，一尊真鹏。

    这四尊小法相，也是秦玄自身法相的一部分，各自闪耀五色灵光，施展出四门神通。

    阴魔神像座下的石殿里，秦玄手持星魔如意，调御整座洞境的小世界之力。

    他一出手，四门神通，威力等同四位纯阳老祖。

    嘭嘭数声。

    阴魂湖上，惊涛骇浪，虚空裂开。

    五行灵参树上，四尊小法相化出人型，各自手持一柄如意，如意又变化，一枪，一笛，一剑，一琴，

    枪剑合璧，笛术和琴术也合璧，汇聚归一，变作一门沧海无量剑诀大神通。

    这本就是无量宗的剑术神通。

    仿佛是四道大型海脉在翻滚，灵蛟翻腾，巨鲲浮现，大鹏展翅，灵鸾长鸣，四脉合一，数万道剑气合流，反复冲击千丈宝船。

    宝船上的阵壁，不断变薄，甚至出现裂缝。

    原来，这数万道剑气皆有噬灵之威，只是藏匿在剑术中，藏的很深，宛若海水淹没宝船，同时不断吞噬宝船阵壁上的灵气。

    秦玄将这些剑气控制在千丈宝船的上空，留给玄阳尊者出手的余地，让尊者有机会调度四十七位魔将，借助阴魂湖，重新维持魔门大阵，攻击宝船的下方。

    同为噬灵之法，秦玄的这一脉属于玄魔兼具之法，以万药精气为源头，本身就蕴藏纯阳和五行之气，无论是无量伏魔大阵，还是庞渊老祖的龟蛇镜，都很难完全克制，顶多是有一些压制效果和影响。

    所以，他负责攻击无量伏魔大阵和龟蛇镜，以六合之法破六合之法，而玄阳尊者就能腾出手，操控魔将傀儡攻击宝船。

    千丈宝船的阵壁裂缝里，悄然生长出数十株五行灵参树，皆是秦玄藏在剑术中的法术神通，扎根而下，大肆吞噬宝船的阵源。

    双方依然处于一种平衡中，在宝船的灵液灵晶，还有那些金丹真人的法力耗尽之前，宝船的船阵不破，胜负就难以分出。

    庞渊老祖借助船阵和数千名金丹真人的鼎力支撑，也能发挥出匹敌纯阳老祖的实力，施展龟蛇镜，源源不断的削弱四十七具魔将傀儡，从魔门大阵的血海里，抽取灵气。

    这是一个三角循环。

    魔门大阵的血海和力量源自前几日死去的十数万凡人修士，庞渊老祖用龟蛇镜镇压血海和魔将傀儡，汲取力量，秦玄又用自身的五行灵参树法相，汲取庞渊的力量。

    关键在于，秦玄有外援，他的外援是数百万株灵草灵树，以及这方洞境的小世界之力。

    平衡的局势正在一点点的被打破。

    十数万修士惨遭屠戮，在魔门大阵中逆转而出的先天本源之气，每一息之间，便有数千道最终流入秦玄的五行灵参树法相中。

    庞渊知道，秦玄知道，玄阳尊者也知道。

    庞渊很急，玄阳尊者也急。

    秦玄不急，他并不急于击溃对手，慢慢消耗之余，悄然引导洞境中的数百万株灵草灵树，引导它们修行，其中大多数是修行周天凝气功。

    起初，这一手安排并无太明显的作用。

    僵持的局势维持了数日后，数百万株灵草灵树涌出的万药精气，便越来越容易和他的法相汇聚归一。

    玄阳尊者需要巨量的先天本源之气，才能重聚那一道神火。

    借助庞渊的龟蛇镜，从玄阳尊者掌控的魔门大阵中，尽可能多的夺取先天本源之气，正是秦玄的最佳选择。

    巨量的先天本源之气，不断被他摄取而来，他自身已经用不上，因为他需要的是先天太古之气，以及更高层次的先天元始之气。

    他将这些本源之气聚集在须弥塔中，蕴养塔中的灵草灵树。

    这座须弥塔曾经汲取过混沌之气和先天元始之气，又融炼过五色灵髓和五色石，加持到第七道宝禁，晋升为洞天法宝后，空间规模远大于星辰老祖留下的星辰试炼塔，层次之高，也是世上罕见。

    此物成长加持到极致，未必会输给鬼道人所留的这尊阴神洞境。

    秦玄、庞渊、玄阳尊者之间的僵局，一直维持着，看似平衡，终究会崩溃。

    嘭。

    十余日后，伏海船最前方的阵壁终于坍塌，随即响出一阵更加惊悚的惨叫，只是一刹那间，就有数十位金丹真人丧命。

    宝船上方，数十株小五行灵参树的树根，终于乘机渗透到宝船深处，大肆汲取整艘宝船的灵液灵晶。

    这是秦玄的本命法术神通之一，衍生五行四象，噬灵噬魂。

    庞渊老祖一声尖啸，自知到了生死边缘，终于不再只用龟蛇镜，抬手祭起一剑，施展出一门剑术神通。

    这位青年老祖拥有三件灵宝，这柄沧浪剑是他的本命之物，与他血脉一致，顶上一尊护身宝鼎，名为伏海鼎，与此船连同一体。

    最后便是他的龟蛇镜。

    沧浪，伏海，皆是沧海名器，龟蛇也是水系，三者合璧，威力更是霸道。

    秦玄身为半阙洞境之主，即便坐镇在神像石殿里，也能看见这一切，指尖星魔如意再度祭起，施展出一门奇特的神通，化作一轴五色画卷从天而降。

    他的血脉是五行灵参树，拥有药灵、噬灵、地皇三种天道特长，最厉害的地方却是精通五行属性的各种法术。

    这轴画卷慢慢打开，显露出数十座五色灵山，以地皇之法，压制对手的水系剑术，又有噬灵之威，瞬息压碎对方的剑术，覆盖在伏海船的阵壁上。

    星魔如意轻盈旋转。

    秦玄用此物施法，又运转另一门神通，百丈画卷之上，数十座五色灵山里生长出数十万株灵树，更为疯狂的汲取伏海船的水系灵气，旋即撕开阵壁，落入船中。

    百丈画卷随之消散，一座座灵山崩解，化作赤红色的岩浆，混杂着乙木、戊土、离火之力，覆盖整艘宝船，熊熊燃烧，最终又有一门元磁神通浮现，整艘宝船内部的空间疯狂扭曲错乱。

    一道，两道，三道，四道。

    只是数息之间，秦玄已经施展出四道神通，层层叠加，环环相扣。

    这是他的绝杀“灭世皇图”大神通，最初是岳家的一种“地煞熔岩”神通，经他不断改进，最终变成他的四大绝杀神通。

    秦玄一直精准的控制着火候，今日是三十天血灾的最后一天，无论是庞渊那一边，还是玄阳尊者掌控的四十七位魔将傀儡，都已经相互削弱到了崩溃的边缘。

    他是唯一的获利者，最终出手，结束这场鏖战，可是，他并没有觉察到阴神洞境会再度开启的征兆。

    任何一场血战，胜者只有一位。