
    这是涅盘神树第二次涅盘重生，记得的事情很多，遗忘的事情更多，关于她的树根深处，那座天门的来历，正是她一直记不清楚的事。

    神树宝矿是来自外域，来自混沌神国的一座灵山，涅盘神树就源自这座灵山，星道人将涅盘神树和这座外域灵山都封印在鼍州岛地下，距离地表至少有数千丈深。

    灵山腹心是一座天门。

    星道人在天门外部布置了一座大阵，将它彻底封印，从古至今，三万年间，从无一人能够进入，哪怕是星道人的灵仆，那位上古玄蛇尊者也做不到。

    此阵虽说是七星阵道一脉，却远超秦玄的见解，远远超越阵道宗师的范畴，诸多奥妙融汇一体，已然无所谓哪一脉的阵道之别。

    天下阵道九法，两仪、三才、四象、五行、六合、七星、八卦、九宫、十二混元。

    星道人以七星之法为根基，融汇九大阵道，一座大阵就仿佛是一座宇宙。

    万物从气开始。

    万气之源，始于混沌，从混沌化先天，再化阴阳，最后化作无数种气，衍化出无穷变化。

    这便是一生二，二生三，三生无穷的奥妙。

    秦玄再度进入外域灵山，深入大阵，这一次，他有了涅盘神树的帮助。

    他想知道那座天门到底有什么奥秘，涅盘神树也想知道。

    涅盘神树虽然已经能化形为一位绿衫女子，但她无法离开神树秘境，这是星道人的封印，只对她有效。

    秦玄孤身探险，但在他的尾椎骶骨，保存着涅盘神树的神血，涅盘神树将三道神力封印在三枚骶骨里，可以让他施展三次神灵级别的法力。

    这一次，他只用了两天时间就突破到第五层，但在这一层停滞数日也毫无进展。

    相比十年前，秦玄的修为和阵道造诣都有了突飞猛进的提升。

    正是因此，他才能领悟，第六层是根本无法突破的桎梏，唯有神灵般的存在，而这里又是星道人留下的禁制封印，老祖境界的修行者都无法闯入。

    短暂的思索一段时间后，他微微阖目，终于将涅盘神树的一道神力凝聚在擎天尺上，依照自己这几日的反复推敲，在阵壁上，缓缓切开一个入口。

    天门大阵就像是七层圆环穹壁，一层比一层更坚硬，更难进入，特别是最后两层。

    秦玄终究还是闯入了第六层，骤然之间，仿佛回到洪荒时代，天地初开的时间，无数先天紫气衍化成阴阳之气和五色之气，又从五色之气衍化为万种灵气。

    这里还存在着一种异常古老的气，当它与阴阳之气相遇，就会化作一种黑色的晶石，黝黑如墨，透亮如玉，正是石胎令和石胎碑的那种质地，

    当它和五色之气相遇时，又会变成另一种五色石。

    前方，第七层大阵不再是穹壁，而是一座四四方方的结界，里面便是那座巍峨高耸的天门，透过天门，秦玄再度看到混沌神国的那片星空废墟，无数尊神灵遗躯漂浮在那个世界里，世界毁灭，重新涅盘，不时诞生新的气。

    原来，天门是一座通往外域的传送门，通往混沌神国的星空废墟。

    秦玄看的目瞪口呆，震惊的说不出话来。

    没用。

    他既进不去，也不能进去，唯有神灵尊者，才能在第七层生存，才能穿行天门，踏足混沌神国的废墟。

    这是一个悖论。

    唯有神灵尊者能够打开此地的封印，进入第七层和天门，进入混沌神国的废墟，但是，普通的神灵尊者也休想进入星道人留下的神树秘境。

    除非，这位尊者的实力还在星道人之上。

    唯一的例外是找到玄蛇尊者的蛇祖七宝，以此破解星道人的这座神树秘境，进入外域灵山和天门大阵。

    甚至，蛇祖七宝应该还能用于破解天门大阵的第七层。

    秦玄只剩下两次使用涅盘神力的机会，他不想浪费在此，叹息一声，暂时放弃强闯第七层的念头，就在第六层搜寻各种宝物。

    外域灵山是不折不扣的宝矿，特别是天门七阵的范围，此地七层，每一层都约有百丈宽，最外层有十余里直径，第六层也有数里直径。

    秦玄在第六层环绕一圈，搜集到数千枚五色石，足够他炼制两尊补天盘，这是天地诞生之初，才会出现的东西，自然是无比珍贵。

    天门大阵的第六层可能在数万年里，都没有人能进入，积累数万年，也只有数千枚五色石，每一枚不过鹅卵大小。

    这里没有元磁灵髓，那是第五层才会诞生的东西，比五色石低级许多。

    数千枚的五色石中，经常会有一滴很奇妙的五色灵髓，焕发神光，这已经是小神品层次的天地灵物。

    秦玄仔细观察，发现这是五色石历经万年积蓄，才能凝聚而生的灵髓。

    三十滴为一份，差不多有一百余份。

    大致算一下份额，秦玄有点癫狂的感觉。

    老祖境界，每一次渡劫都可以炼化一份天地灵物，弥补五行属性的残缺，最好是炼化小神品和神品，实际上，除了玄门道统的七大圣宗，这方天地几乎找不到小神品和神品灵物。

    百余份小神品的五色灵髓在手，秦玄自然是欣喜若狂。

    他不想谁是穷鬼，但和他比，天下所有修士都是穷鬼，这是事实。

    最奇妙的是这种五色灵髓不能用其他法器采收，否则，会立即融入那件法器，唯有五色石炼制的小补天盘，可以容纳此物。

    将所有的五色石和五色灵髓都采集起来，秦玄坐在这一层的大阵里，一边修行，一边观摩阵中的诸气变化。

    这是星道人所留的大阵，真正的真神手笔。

    他只是观摩大阵的变化，便能学到无数东西，相比十年前，他的阵道造诣突飞猛进，此番所能学到的东西也更多。

    这一层的大阵中，蕴藏的先天之气更多，不断从先天衍化为五色之气，又化为其他无数种气。

    秦玄在此修行，就仿佛是回到洪荒时代。

    每一刻，他都在不停的提升。

    在他的坐下，小补天盘轻盈转动，在他的灵台上，须弥塔七层全部开启，都在吸收诸多灵气。

    小补天盘中，不时有一株降魔紫莲提升到小神品和神品境界，须弥塔中，数百株神品灵草，也不时出现觉醒的迹象，已经觉醒的那些树妖草妖，实力同样在快速提升。

    三十天的时间几乎是一晃而过。

    秦玄意犹未尽，却不得不再次起身，离开神树宝矿。

    相比数十天之前，他已经是判若两人，仿佛随时都能引来雷劫。

    当他回到那座灵湖边，见到涅盘神树。

    缕缕灵光从神树的躯干中流溢而出，化作那位绿衫女子，静静的看着秦玄，点头称赞，“不错，你现在才能算是有证神之资的存在。”

    她一翻手，取出一个碧绿色的木盘，里面有三十枚青红色的奇妙果子，看起来像是核桃，“此物唤作小涅盘神果，本名智慧果，其实是将我的诸多领悟融入此果，服食之后，便能开启灵智，提升根本，纵然是无法化形的魔裔巨妖，服用此果，也可化形为人。若是凡人修士，服用此果，血脉层次能达到小顶阶封顶，此外也有别的功效，诸多增长寿元，提升体魄等等，算是这方天地最强的灵妖果。”

    “这是小涅盘神果，已经有这么多的妙用，若是真正的涅盘神果，那还了得？”秦玄呵呵一笑，心里已经算过，此果对他无用。

    他本身已经得到了涅盘神血，此前数十日，在天门大阵第六层的修行，更让他的血脉层次、寿元、体魄，都达到金丹真人的巅峰，甚至连他的五行灵性，也近乎是巅峰层次。

    只要他不证道渡劫，再想进一步，都不可能，不管是用什么办法。

    “真正的涅盘神果，唯有我证神之后，才能蕴化而出，每一千年，方能缔结三十枚，如今看来，怕是很难再现于世。”绿衫女子淡淡苦笑，将木盘送给秦玄，“这三十枚小涅盘神果，经历数万年的蕴养，未必输给真正的涅盘神果，我以此物和你交换，千年之后，当你证神，请及其七宝，救我离开。”

    “好！”秦玄不假思索，答应下来。

    他当然知道，涅盘神树出世之日，就是这方天地的妖族复兴之时，但他并不担忧，若是他能证道神灵，自信不会弱于这位涅盘神树。

    正如茅九翁所言，这方天地开辟之初，混沌之中，诞生一株神草，名曰混沌神草。

    若是他没有算错，混沌神国开辟之初，混沌之中，诞生的是一株神树，名曰混沌神树。

    他原本是混沌神草一脉的传承，得到涅盘神血，又略得混沌神树一脉的造化，如今，他是两脉皆有，汇聚归一，化作灵参树脉。

    在那天门大阵的第六层中，那些能让五色之气衍化为五色石的“气”，就是洪荒时代才有的混沌之气，他吸收了许多，无形之中，让他的血脉又有一种很奇妙的升华。

    秦玄不知道涅盘神树是否算过这一点，是否知道这一点，或许知道吧，否则不会将如此困难的差事托付给他。

    事情的真相已经有点复杂。

    现在，秦玄感觉自己更像是妖族，洪荒之初，那一种特殊的洪荒异种妖族。

    他的血脉，不是凡人能具备的，若非这方天地的限制，他在十天之前，就会一跃化妖，彻底化作洪荒异种，一株洪荒神树，结满灵参果。