
    秦玄成了阴神洞境之中唯一的洞主，拥有神火，能够维持洞境器灵阴魔子的魂智，但他和阴魔子之间的交流极少。

    彼此之间，既无信任，也绝非同路。

    阴魔子有自己的想法，有自己的使命，它控制着洞境，在中土玄洲摩天城现身不久，吸引了几十位老祖和十余万修士进入，却没有留下任何活口。

    此后，它每隔一年就会出现一次，或是在南海，或是在东海，甚至又去了两次中土，肆无忌惮，每一次都会有所变化，有时变成甲子神洞，有时变成药王秘境，有时变成先天秘境，甚至能变成道祖遗藏。

    每一次，它都会屠戮数万，甚至是数十万修士。

    每次屠戮之后，它都会返回鬼道人留下的一处避难之地，那里仅有无尽的海域，类似于青海，只是更小。

    秦玄从不管它，也不参与，只是在洞境里打理药圃灵草，每日指点随行的众人修行，从不去魔窟，每当杀戮来临，他就会让众人进入须弥塔，隐匿在洞境的虚空边缘，无声修行。

    直到第七次，第七年，情况终于有点变化。

    洞境没有显露。

    阴魔子操控的那些魔王傀儡和魔将傀儡，第一次离开洞境，在中土青洲大肆杀戮，血腥屠城。

    秦玄静静站在洞口，看着这一切，几家势力绝不弱于星辰派的宗门，一夜之间覆灭，正如阴魔子最初的预言，这里虽是东极宗的辖制之地，距离东皇山不过万里之遥，东极宗却没有派人阻止。

    秦玄依旧和往常一样，不参与，不阻止，不过问，冷静无声的看着。

    这些年间，阴魔子已经杀死了两百余位老祖，在魔窟里攒了五百多件灵宝，大量的法船，甚至宝船，都被它麾下的五行魔吞噬。

    这一次，更加恐怖。

    它屠戮了四家宗门，二十余家宗族，横扫万里，只要是修士，皆不放过。

    “你看，东极宗不会来的。”阴魔子像是猜到了秦玄的心思。

    “我知道。”

    “你现在出手，五百件灵宝都是你的，洞境里的一切都归你调度，未来，你会成为九大天道之子的师尊。”阴魔子言之确凿，“真正的魔劫就要来了，我们很快就得返回西海，三万人，你可以挑选三万人，在这座洞境里避过这场三万年一遇的灭世魔劫。”

    “我想，你应该找到了其他人，可以替代我。”秦玄很冷漠，他知道，阴魔子在进行最后的谈判。

    “没有你这么合适，你是星道人留下的伏手，本该和我合作。”阴魔子需要一个拥有神火的人，这种人，整个世界也没有多少，它不会轻易放弃秦玄。

    “这座洞境，我替你打理的很妥当，以后也不需要我再操心呢！”秦玄想的很清楚，他有自己的路，这便起身要离开洞境。

    “你可以再等等，你还没有去过北海，我很快会去，顺便送你去见识那个真正的妖族世界。”阴魔子的话，很生冷。

    “也好。”秦玄估测对方不会这么好心，但也不至于害他。

    阴魔子很复杂，也很简单，没有正邪善恶之分，但还是有规律可循，很容易判断它的想法。

    在秦玄答应后，阴魔子就逐渐收回傀儡，没有继续屠杀剩下的那几家宗族，悄然遁入虚空，离开中土。

    想到几天后就会彻底告别，再也不回来，秦玄花了点心思，重新整理各座药圃，将那些有机会证丹的十余株灵妖收入须弥塔。

    这日晚上，他和众人在紫竹林讲解道法，详细解说魔道和玄门之间的差别，还有几种玄门可以借鉴的魔门秘术。

    洞境里，月光升起，宛若一缕缕清泉洒在林间，清光紫气，彼此相错，景色别致幽雅。

    正是在这一刻，阴魔子出手了。

    只是一刹那间，秦玄寄托在阴魂神像的法力就被抹去，随即被洞境摒退而出，紧随其后，随他修行的七十多名修士也陆续被摒退。

    众人忽然出现一片雪域冰原的上空，远处是一座座皎洁银白的雪山，连绵万里，一望无垠。

    秦玄翻手取出阴阳镜，照射出万道流光，宛若一道江河，承载着被抛弃在洞境外的众人，向着前方最近的一座雪山飞去。

    他知道，阴魔子暗中联系了很多人，让这些人留在洞境，其实都是遮掩，阴魔子真正想留的仅有一个，这个人拥有神火。

    北海是一个并不适合凡人繁衍生息的地方，非常寒冷，缺乏灵粮，而且，妖族太强势，雄踞在北海的四大妖族，皆是洪荒异种之后的圣裔血脉。

    这里广泛存在着一种名为“寒罡”的冷风，金丹境界以下的小修，根本无法抵御。

    神识一扫而过，千里之地。

    秦玄悄然锁紧眉头，阴魔子还真是会选地方，这一带看似荒僻，竟然是一处灵山宝地，附近的几座冰山腹心都有灵石矿脉，隐藏在冰山深处的妖将、妖王，约有数十位。

    真正让他意外的是另一件事。

    蓝瑛不在。

    他不能确定蓝瑛就是那个拥有神火的人。

    光阴如梭，从当年踏入阴神洞境，一晃已是十四年过去，那时有一百四十二人随着秦玄进入洞境，最后选择随他离开的人，刚好七十人，其余七十二人都选择继续留在阴神洞境。

    这很容易理解。

    秦玄不觉得蓝瑛的选择有误，以她一贯的野望和追求，这是必然的。

    这一百四十二人的阴神洞诸生之中，也有他原本就很熟悉的，比如木辰、韩黛，大多数的韩家子弟都选择留下，韩黛却选择离开。

    秦玄并不觉得韩黛是选择他，或许只是觉得阴神洞境过于残忍恐怖，因为在洞境的这些年里，他和这位曾经有过一段宿怨的师妹，交流极少。

    他为众人讲解阵道法门时，才会遇到这位师妹，偶有交谈。

    他的周身浮现出赤鸾法相，展开羽翼，在雪原上空飞翔，穿过一道道山谷，飞跃六百余里远，竟然在一片冰天雪地中，找到一座有温泉的小山谷。

    这座山谷非常细狭，仅有一里余长，数十丈宽，谷地稍微宽阔一些，约有六十余丈方宽，中间有一洼咕咕翻滚的温泉。

    神识真是很有用。

    秦玄稍作感知，就能在千里之外，察觉到此地深处的一条小型火脉。

    这十几年间，众人都已证丹，并不用太忌惮北海修真界的寒罡，但若是能找到一处温暖之地，总是好事。

    何况众人刚从神界般的阴神洞境离开，只是愿意继续追随他，他也不能让新的安顿点，比之过去反差太大。

    “蓝瑛没有跟着盟主吗？”众人一路飞来，很多人都发现了这一点，小声嘀咕着，有人已经开始后悔。

    秦玄原本想在山谷里祭起须弥塔，让众人今夜就在塔中的菩提林里修行，总不至于比阴神洞境差太多，可他仔细一想，觉得现在还是应该讲清楚。

    阴神洞境的那种生活，一去不复返。

    是的。

    那是神界般的存在，到处都弥漫着浓郁的先天本源之气，神品和小神品灵草多不胜数，灵妖果也是数之不尽。

    秦玄并不觉得他这个长生盟主，有任何对不起这些人的地方，他没有要求任何人跟着他走。

    这是每个人自己的选择。

    继续留下，就要追随阴魔子杀戮众生，获取先天本源之气，选择离开，则是和其他修行者一样，按部就班的修行。

    秦玄转过身，点了一个人，“木辰，带着大家建一座营寨，布置一门周天阵，我们以后要在这里住很久。”

    “好。”木辰挺干脆的应承着，随后转身喊着“你，你，你”，点了十几名真人，跟他一起负责这些事。

    十四年，可以改变很多事情。

    哪怕是当初最没有天赋的弟子，此时也都证丹了，修行更早的宫梦颵、霍灵菀和韩黛，甚至都已在鬼道人的避难之地渡劫证祖。

    木辰一直想回鲸首山渡劫，所以还在继续积淀底蕴。

    修行者，任何时刻，任何地方都能修行，耐得住的寂静和孤独。

    没有任何差遣的真人，大多选择在温泉周边盘膝静坐，运功修行。

    秦玄逐个清点，秦、木、宫、韩、岳五家弟子，当初都是二十余岁，随着他前往洞境，如今多已年近四旬的青年真人。

    秦、木两家的四十三名弟子，没有人留在洞境，他们是最镇定的一批人，因为他们都出生在小先天胜境灵鲸岛上，血脉世代受到蛇鲸神器影响，天生就能与神器感应。

    宫家有十四人离开洞境，约占一半，韩家、岳家则是大多留在阴神洞境，极少有人随秦玄离去。

    很明显，随着秦玄离开的这七十人，皆是出生在鲸首山的灵胎之子，出生之前就吸收过先天之气，即便不能留在阴神洞境，他们也可以返回鲸首山和蛇鲸秘境。

    在鲸首山，这种灵胎之子约有三千余众，他们在这些人中并不算优异，甚至有些笨拙，所以才会被九翁老祖送入“甲子神洞”，大致都是可以牺牲的范畴，以免遭遇不测。

    修行之路，运气往往比天赋更重要。

    机缘之中，造化无穷。

    他们在阴神洞境汲取到足够的先天本源之气，血脉和寿元提升到极致，在同辈同龄的修行者中，后发先至，此时多是金丹巅峰圆满，也都有证道渡劫的契机，只是要等一些机会，选一些合适的地方。

    营寨很快建好，用附近开凿的青石炼制成低阶法器，层层堆砌，布置成型，其实只有六十丈方宽的城墙，贴着山谷两侧建寨，将温泉覆盖在中间。

    秦玄在城寨外面，竖立一尊石碑，上面刻着“秦池寨”，秦玄的小池，就是这个意思。

    北海的夜，异常寒冷，凡人根本无法生存，即便是一群金丹真人，也能体会到北海寒罡的可怕，这种寒罡是极冷之气，从星空深处吹落而下，近乎能够撕碎真人们的护身真气。

    最有效的抵御手段是建立阵法，但那要找到足够强大的阵源。

    这一点倒是难不住秦玄等人，他们调度了周边数百里的地脉，加上那一道小型火脉，肯定能抵御寒罡，但要说到应付修行的损耗，那真是不可能的事。

    远远不够。

    这个问题，秦玄在离开阴神洞境之前就仔细的思考过，天地气数强盛，有机会证丹证祖的修行者增加的太多，结果就是资源不够。

    七大圣宗是不怕的，他们几万年的积淀在那里，明知道这是一场三万年一遇的灭世魔劫，怎么可能不将积蓄的底蕴取出来，何况他们本身控制的辖制之地也异常广阔，掌控着各种天脉、地脉、海脉、火脉、灵晶矿脉，甚至还有先天胜境。

    小宗门，小宗族就不行了。

    秦玄身边有七十位追随者，如果加上须弥塔中的六十位灵妖，那就更不得了，都有机会证祖，这得要多少资源？

    所以说，阴魔子的说法没有错。

    唯一的解决途径就是杀，就是抢，不杀不抢，那是根本不行的。

    只不过，阴魔子那种不分善恶好坏，不分青红皂白，和魔劫没有任何区别的大屠杀，秦玄还是接受不了，愿意追随他，不愿意追随阴魔子的修士，也是这种想法。

    阴魔子是器灵，它没有“人”的负担。

    他们接受不了。

    接受不了这种大屠杀是事实，他们想要证祖，仍然需要大量资源，还是要靠杀戮解决问题，这也是事实。

    这一刻，秦玄很头疼。

    说实话，他宁愿众人留在阴神洞境，如果只是解决自己修行所需，他倒是很好办。

    现在也没办法返回西海，即使回西海，也不行。

    在西海，长生盟同样有这个问题，凤凰和茅九翁等等，那一批人何尝不要到处争抢资源。

    这是非常现实的问题，鲸首山已经是真正的先天胜境，这五十余年间，培育出太多有机会证祖的修行者，本源醇厚，功法完善，唯一缺乏的就是资源。

    秦玄现在就站在刀尖锋口上，他是盟主，他得解决这些问题。