
    北海修真界是真正的妖族势力，非常辽阔，比东海修真界还要广阔无边，但是，北海没有岛屿，只有冰山，数十万里的无垠海域都被厚达数百丈的冰层覆盖，非常荒芜。

    所以，北海也被称作北冰洋。

    整个北海修真界约有十万冰山，这些都是超越海面的海山，在北海寒罡的数万年侵袭中，变成规模更为庞大的冰山，覆盖着厚重的冰川。

    秦玄拥有一道完整的神火，虽然没有神火神魂，但也能和天地感应。

    他大致能确定，自身是位于北海修真界的东北部边缘，再向东数万里，就能遇到九大道祖布置的天穹铁壁。

    这基本就算是天下九大修真界中，最东北的边缘之地，甚至可以说是魔族入侵的前哨。

    总之，阴神洞境给他选了一个“好地方”。

    秦池寨位于一片连绵冰山的边缘，冰山下面藏着一座火山，附近的方圆千里之地，蛰伏着数十位妖修老祖，大多都是在冰山下方的山岩深处，修筑巢穴。

    众人中，除了秦玄和身边的燊鹤、玄龟，另外还有四位法相初期的老祖，宫梦颵、霍灵菀、韩黛之外，还有当初随着他们一起进入阴神洞境的黄兕。

    黄兕原本是阴阳岛上一只犰狳，一路追随秦玄，历经各种奇异之事，如今已是麒麟九支中的地煞灵兕血脉，属于伪麒麟的一类洪荒异种，精通土火双系。

    几年前，霍灵菀、韩黛在鬼道人所留的避难之海引来天劫时，它也一道随之渡劫，宫梦颵则比她们早了十年左右，当机立断，直接渡劫，并未有任何等待。

    对众人而言，这可能算是最好的消息。

    比之黄灵宝，黄兕老祖的地煞神遁更加诡异精妙，擅长调御地火双脉，几日时间，它就在秦池寨地下开凿出十余里方圆的地宫，一条深达六百丈的地道，深入火山。

    众人开垦数月，聚集周边的地脉、海脉、火脉，牵引天脉，耗费精力不小，却没有什么大用，对比众人修行所需，只是杯水车薪。

    当然，总归是聊胜于无。

    秦池寨根基渐渐稳固，又有三位老祖镇守，秦玄这才离开，一路向北。

    人生之中，总有很多地方要去亲眼看一看。

    茅九翁在避难西海之前，曾在北海云游十余年，正是在北海化为异妖，曾经去过一处地方，但言秦玄若到北海云游，也该去那里一趟。

    他说的正是天穹铁壁的东北要塞，龙陵峡谷，北海与魔海的交界之地。

    北冰洋的尽头，巨大阵壁从天而降，无边无际，通体湛蓝，这是世界中最厚的阵壁，即便是秦玄的神识，也无法看到尽头。

    这就是九大修真界的保护伞，九大道祖留下的天穹铁壁，将整个世界划分为九大修真界。

    秦玄沿着阵壁从西向东，一直走了数万里，依然遥遥没有尽头。

    这本来就没有尽头。

    秦玄也不是要找尽头，而是寻找裂缝，他能和世界产生感应，故而，从他抵达北海就能感知到，北海的天穹铁壁已经开始破裂。

    没有人知道原因。

    这方天地的气数每隔一千年就会开始增强，每隔万年时，增强的程度会更加惊人，而三万年之际，天地气数甚至能达到往年的三四倍，最巅峰的那几年，甚至是六倍数。

    这种剧烈的变化，通常会导致天穹铁壁产生裂缝，魔族也会在此时穿过裂缝，攻击九大修真界，由此产生魔劫。

    天穹铁壁的裂缝诞生于何处，无人知晓，没有规律。

    秦玄追寻着他的感应，一路行走在天际，最终在北海的最东端见到一座七千丈高的巨型冰山，蜿蜒万里。

    它原本是一座更高的冰山，天幕一般的巨大阵壁将它切成两半，形成一道数千里宽的巨型峡谷，峡谷的对面是魔海，这一侧是北海。

    正是在这里，秦玄看到了数十道裂缝，它们缓缓蔓延，一丝丝的扩宽，就像是水晶上的裂纹，暂时还不明显。

    峡谷的这一侧，一座孤峰上盘踞着一尊巨蛟，千丈长的浩大身躯盘旋成团，蛟首低垂，蛰伏昏睡，通体散发出璀璨的纯阳金光。

    这是一位纯阳境界的真蛟大妖。

    妖族。

    金丹境界称作妖将，法相境界称作小妖王，纯阳境界为大妖王，灵神境界则称之为妖尊，真神境界则是妖皇。

    魔族的划分差不多，只是将金丹境界称作魔兵，法相境界称作魔将，纯阳境界尚有资格称魔王，此后则是魔尊、魔皇两级。

    凡人一脉，另有规则。

    金丹境界称作真人，法相和纯阳境界皆称老祖，灵神境界为尊者，真神境界为道人，亦可称作人皇。

    秦玄走到真蛟妖王的身边，相距不过百余丈远。

    这座万里冰山原本是一位真龙妖皇的帝陵，大概是妖族统治时代的早期，距今或许有十几万年，九大道祖布置天穹铁壁时，将这座龙陵山一分为二，留下这道龙陵峡。

    “前辈，能否借宝地一用？”秦玄很客气，单手作辑，微微躬身。

    “滚！”真蛟妖王龇牙冷哼一声，连眼皮都不愿意抬起来。

    “抱歉，必须要借。”秦玄叹息一声，祭出阴阳镜，照出一道道幽光，从镜中飞出一位魔蛟，昂首长啸，天空陡然传来一阵轰鸣，雷云快速聚集。

    “啊？”真蛟妖王大吃一惊，匆忙飞走，在数百里外化作半人半蛟的模样，一袭金袍，怒视着随后而至的秦玄。

    “我就说嘛，不得不借。”秦玄一声苦笑，摊开手，旋即致歉，“打扰前辈清修了。”

    “凡人？”一袭金袍的真蛟妖王脸色阴沉，它看向数百里外，即将渡劫的魔蛟，眉宇扬起，“你可知道，在北海，以真蛟为仆是死罪？”

    “知道，但晚辈是西海修士，只是来北海云游。”

    “可惜，你回不去了。”金袍妖王张开巨手，抓向秦玄，半道上就变成覆盖数十里方圆的青色蛟爪，出手便是一门大神通，封印住秦玄周边的空间，使之轰然压缩。

    两者境界相差极多。

    这是一劫法相老祖和四劫纯阳老祖之间的差别。

    秦玄脚下浮现一尊小补天盘，借助洞天法宝的洞天之力加持周身，手中紫竹杖极快如雨，瞬息十二道神通连续冲击，硬生生在对手封印天地的大神通中，震碎出一个破脚，从蛟爪中跳脱出去。

    “唔？”金袍妖王微微一惊，没有再冒然出手。

    它此前并未出全力，但也绝非普通一二劫的法相老祖可以抵御，何况，秦玄瞬间施展十二道神通的造诣，它自问是比不上。

    “你是何方小鬼？”看出秦玄的年纪并不大，顶多不过一甲子，金袍妖王愈加惊讶。

    “星道人一脉传承，西海秦玄见过前辈。”秦玄神态温雅，再度拱手拜见，并没有因为对方冒然攻击自己而愤怒失礼，毕竟，他无缘无故打扰别人的清修。

    至于北海修真界禁止凡人驾驭顶阶血脉妖族之事，这也是众所周知。

    “秦玄？”金袍妖王颇是惊讶的琢磨着这个名字，旋即问道，“你这魔蛟是天生真脉，还是后天所得？”

    “此蛟原本是西海修真界的一条青海王蛇，师门赐我一枚真蛟妖魄，为它所得，这才晋升为蛟。”秦玄细致解答，免得对方继续一路追杀，那他可应付不了。

    对方此前一击，并没有祭出本命灵宝，而他已经连出两宝，才能逃得一命，真要决战雌雄，即便拥有神火神性，他也顶多是保命。

    “既是如此，那也不算死罪，等它渡劫成功，化作一方小妖王，你与它解开通灵符，那便能大事化小。”金袍妖王侃侃而言，一副颇为讲道理的神态。

    它是纯阳妖王。

    秦玄笑而不语，也不和它争辩，反正等魔蛟渡劫，他便会离去。

    魔蛟渡劫之地，本是龙陵，蛟龙之气极其强盛，金袍妖王驻守此地，看似清苦，实则是个上等的好差事。

    天空雷云层层翻滚，不断扩大。

    金袍妖王原本以为避让四百里，已然足够安全，现在才知道不妙，匆匆又后退了两百余里，此时再打量秦玄，愈加有些赞赏，作辑道，“老夫乃是东境蛟尊麾下七大妖王的庆蛟王敖庆，看小友神采气度，绝非普通的凡人小修，想必也是高人宗师之徒。”

    “前辈过奖，西海虽然荒芜，晚辈的宗门也算是西海三大玄门道统之一，师祖师尊在门中位高权重，晚辈只是平日里多受了些关照。”

    “原来如此。”敖庆老祖仔细一琢磨，觉得这才合理，若非大宗门的嫡传，光靠自己，怎么能栽培出这么强盛的魔蛟。

    六百里的位置也渐渐不安全了。

    天空雷云越加浩瀚，渐渐扩至八百里方圆。

    敖庆再度震惊，不得已，只能再次后撤三百余里，在这么远的距离，只凭目力灵识，它也看不到魔蛟渡劫的情况，只是它当年第一次渡劫，那也不过六百里的雷云而已。

    “这，这，这？”敖庆一阵汗颜，想想自己生来就是真蛟，得天独厚，修行百年证祖，六百年方能证道纯阳，远方那条魔蛟，原本不过是低等血脉出身的大蛇罢了，居然比它更为霸道。

    龙陵山一带，蛟修众多。

    魔蛟渡劫，惊起了十数位蛟脉妖修，仓惶逃散，很快见到敖庆老祖的身影，这便前来拜见，顺便问一问消息。

    妖族素来是以血脉论高低。

    敖庆身为纯阳妖王，也无法看破秦玄的根底，只是大致估测不弱于他，至于究竟是蛟脉，还是其他血脉，倒也不清楚。

    其余蛟修老祖，见敖庆妖王都很礼遇秦玄，也纷纷上前拜见，并没有因为秦玄是凡人出身，就排斥他，歧视他，鄙视他。

    当然，那种蛟脉一族的种族优越感还是很明显的，特别是真蛟出身的敖庆妖王。

    秦玄只是领着魔蛟过来渡劫，并没有和这群妖修深交的意图，交谈一番后，这便悄无声息的离开，施展虚空隐遁之术，藏身于虚空边缘。

    他的神识范围比敖庆妖王的灵识要广阔太远，所以，他能观察对方，看到对方，听到对方，对这群妖修的一举一动都了若指掌，对方却不知道他身在何处。

    果不其然，敖庆妖王起初并没有注意，过了片刻才发现秦玄消失不见，急忙派出两位二劫妖王，到处搜寻秦玄的下落。

    它倒不在乎秦玄去哪里，还是担心秦玄不解开通灵符，不放魔蛟离开。

    它也是很聪明的妖王，眼前这只魔蛟一旦渡劫成功，他日必定前途无量，早点收为麾下，岂不是白捡一员大将。