
    天下十大修真界，青海修真界最是奇特，此地也最不缺乏紫气一脉的灵草灵树。

    纵是如此，连绵一百六十里方圆的紫竹海依旧难得一见，不愧是青海修真界的宝地，紫气蕲竹浩瀚无垠，随风起舞，在这夜色里，源源不断的吸收千里之地的星辉。

    紫气、星辉在紫竹海中汇聚归一，凝聚成星辰紫气，紫气之中，莹光闪烁，幻彩斑斓。

    虞秋寒怒视的这片紫竹海，心中愤恨不已，她再清楚不过，若要证道纯阳，她缺的就是这等星辰紫气，正好能够弥补她这数百年修行所积存的残缺。

    这座星河大阵奥妙无穷，汇聚星辰紫气，化作浩瀚星河，宛若一百六十里方圆的一面湖泊，流溢紫雾，闪耀星辉。

    秦玄的身影在这湖泊中显露而出，漫漫走上云空，作辑见过前方的虞秋寒，“州主，青海虽大，终究只是我的漂泊之地。虞家是大族豪门，我若前往效力，哪里还有自由？我这等人，今日来，明日走，对各方都是好事，留我一席地，各取所需，来去自由，岂不更好，非要收我为部属，恐怕是自寻烦恼。”

    “哼，你倒是很会自抬身价！”虞秋寒星目冷寒，一身灵貔之气，在这黑夜的天空中绽放而出，闪耀百里金光，照亮整座蕲州岛。

    她是法相后期的老祖。

    这等境界，在青海修真界虽是不足为奇，可若是在西海修真界，已然能够称霸西海。

    秦玄的身影只是星河大阵幻化的灵身，顶多是有一缕魂念，他远远的笑一声，并不介意对方的讥讽，毕竟他的修为太弱。

    按照常理，他根本没有资格同一位法后老祖商谈。

    “前辈，紫竹海会慢慢扩开，覆盖整座蕲州岛时，便是木某离去之时，也算是木某留给蕲州诸位的一点念想。其余的事，还是少算计为妙。”秦玄的身影渐渐淡去，不再与虞秋寒对话。

    他有三位老祖相助，加上九蛇、化血神葫和星河大阵，已经能和虞秋寒对抗，真打起来，谁生谁死，还是未知数。

    最终是打是和，只看虞秋寒的一念之差。

    “好，本州主再给你几年时间。”虞秋寒冷哼一声，她匆匆前来兴师问罪，也未做好正面破阵的打算，否则不会孤身前来。

    她身影一闪，返回虞家。

    秦玄的身影也随之彻底消失在星河大阵里。

    蕲州岛经历过那场蛇潮后，人丁稀少，岛上只剩下三个宗族，各自雄踞一方，颇为清冷，在这深夜里，似乎也没有多少人注意到，两人的这番交锋。

    此后的数月里，蕲州岛更加平淡安静，唯有紫竹海在慢慢扩张。

    岛上的蕲竹慢慢连绵成片，环绕着虞家的蕲竹山庄，浩瀚数百里，起初半青半紫，几年之后，终于变成一整片的紫竹海。

    随着整座蕲州岛都被紫竹海覆盖，虞、晁、岳三家，日渐发现了太多奇妙之处。

    最初的变化自然是修行所需的灵晶大幅减少，这倒不是大事，毕竟岛上人少，虞家的蕲竹山，岳家的荒山和晁家的羽蛇山，都有灵晶矿脉。

    尤其是虞家的那一条矿脉，规模颇大，足可称之为中型矿脉，抵得上十二条小型矿脉，一年可产灵晶百余万枚。

    岳家每两年领取一次分成，大致可得五六十万枚，晁家也是如此，虞家则可分得百万余枚。

    青海修真界正是这样，并不缺乏灵晶。

    紫竹海固然节省了不少灵晶开支，倒算不上大事，真正让三家宗族惊喜的是十代弟子证丹的几率大增，短短几年间，各家都多出十余位十代真人。

    好处总是实实在在。

    虞秋寒只能忍而不发。

    这样又过数年，岛上依旧平静，这一年开春，晁家和虞家都有一位九代老祖涌现，让两家更为惊喜。

    直到这时，各家才真的遇到困难。

    老祖多了，真人多了，灵晶灵草的开销日渐惊人，好在四百里方圆的紫竹海已经成型，三家弟子的修行所需，稍微控制一些，大体也够用。

    这一日，虞秋寒在蕲竹山庄闭关修行，灵识覆盖周边百里，忽然察觉紫竹海中的阵阵异常，不时有一两株灵性极高的紫气蕲竹消失不见，她睁开双眸，心中一闪，知道那位木公子要走了。

    她站起身，抬手开辟空间，再度抵达岳家的荒山上空，俯视整片紫竹海。

    秦玄以紫竹布阵，四百里紫竹海，七座星河大阵连成一体，又变成一座覆盖整座蕲州岛的星河大阵，规模更是浩瀚滂沱。

    这对虞家来说，自然是有好处的，可也有坏处，能够控制这座大阵的中枢，毕竟是在岳家的荒山地宫。

    岳家已经有三位老祖坐镇。

    纵然是虞秋寒，也不想出手，若无大阵抵御，她要灭杀三位法初老祖，简直易如反掌，有次大阵，谁生谁死，可就难说了。

    她不高兴，但也无奈。

    对方有这等手段，虞家就真的招揽不了，尤其是岳家的那位客卿老祖，是不是其他大宗族派来的护卫，或是已经和“木俍”谈妥条件，虞秋寒也不得而知。

    “公子既要离去，何不与本州主当面辞行？”虞秋寒翻手取出一尊金色玉匣，里面有两株神品降魔紫莲，正是她早已准备好的送行之礼。

    秦玄的身影再度浮现。

    七年时间一晃而过，两人再度对峙。

    时过境迁，秦玄已经修炼到了金丹巅峰境界，这等进度，让虞秋寒大为震惊，转念一想，终于明白。

    四百里方圆的紫气竹海，看似是秦玄留给蕲州岛的馈赠，何尝不是他修行所需的根基。

    四百里的蕲竹紫气，周边数千里的星辉，加上地脉、天脉和海脉灵气，汇聚归一，哪怕秦玄只取十分之一，六年时间也足可证道渡劫了。

    是的。

    秦玄从紫竹海中取走的星辰紫气，绝对不止十分之一，但他要蕴养的东西太多，化血神葫、紫竹杖、星魔如意、擎天尺、须弥塔、小补天盘，渐渐皆须蕴养，还有两道神符，三道通灵符。

    何况，阴虚的鬼竹杖、六仪幡和十道幽魂御兽符，也需蕴养。

    秦玄身边有龟鹤蛟三位灵仆，阴虚则有十蛇相伴，所需的灵气资源更非小数目。

    去年此时，他达到金丹巅峰，今年此时，他才感应到雷劫，只是这一劫过于凶险，他并没有把握，索性压一压，暂停这么神速的修行。

    虞秋寒轻盈一推，将手中的玉匣送给秦玄，微微挑眉，问道，“公子如今要去哪里渡劫？”

    “鼍州！”秦玄笑一笑，“也许是随便找一片荒芜的深海，这应该不重要。”

    “不错，重点只是能否渡劫罢了。”虞秋寒暗自有些幸灾乐祸，但凡这等妖孽之辈，劫云绝对更加恐怖，比寻常巅峰真人渡劫更难十倍，未必就能安然过关，“三年之后，鼍州法会，神树迷宫再度开启，公子不想再去一趟？”

    “应该会去。”

    “小心。”虞秋寒看他一眼，“南境之主可是必报十年前的血仇，那件事虽说和公子无关，奈何有些人，素来是杀人不眨眼的，更未必会讲道理。”

    “哦，多谢州主提醒。”秦玄仔细想想，估测滕家更想找回那五枚宝镜。

    时过境迁，一切都已改变。

    蕲州七年静修，他早非昨日的秦玄，坐在浩瀚四百里的竹海中央，观望万里苍穹，他想要的，想要追寻的，远远不止渡劫证祖那么简单。

    无他。

    他的实力已经突破到了一个匪夷所思的新境界。

    长生盟中，宫九轩、韩天沢应该还未证道渡劫，曾几何时，他们的实力高出秦玄不知多少倍，如今，秦玄估测这二人联手，加上未渡劫的黑无涯、茅姑。

    他大概都能应付自如。

    原因很简单，化血神葫实在太可怕，和他还是绝配，两者合璧，便是杨鼎、岳海棠两位法初老祖联手，也挡不住他。

    这是真正的神器之资。

    秦玄都无法想象，噬灵魔尊当年究竟是从什么地方，才能搞出这等宝物。

    何况，他历经这么些年的努力，紫竹杖、星魔如意、擎天尺三宝，虽说没有资格列入神器之资，但也积累到了极高的境界。

    苦尽甘来，厚积薄发，终于轮到他发威了。