
    玄门道统第十纪，第十代，丙午年秋，十月二十日，长生盟立。

    历经三十六年间，长生盟的根基日渐雄厚，八位法相初期境界的老祖齐聚一堂，两大长老之一的茅九翁，不日就将迎来第二次雷劫，四舵主韩天沢，十二长生子次席的鱼无双，长生五妖之首的梅天霄，这两年间，也将渡劫。

    无他，长生盟镇守的地方，正是西海唯一的先天胜境，更有星道人昔年开辟通天河的蛇鲸神器镇压气运。

    化血神葫说那尊蛇鲸神器的真名唤作“玄冥鼎”，乃是用外域神兽“玄冥”所留的遗躯所炼制，真真假假，不得而知，但确实绝非凡物。

    这个说辞，其实在蛇鲸秘境里，一直是有事例可以证实。

    蛇鲸秘境是一座地宫，也是一池暗湖，湖面十里宽阔，百余丈深，秦玄当初从阴阳岛带出的玄阴灵龟就蓄养在此，几十年间，繁衍生息，已有数百只，其中竟有十位证丹。

    它们的血脉日渐奇特，愈加是半龟半蛇。

    所谓玄冥，到底是半蛇半鲲，还是半龟半蛇，这倒是很难说清楚。

    七磐老祖十余年前，放弃慕家老祖的遗躯，制造出那位老祖寿元殆尽的假象后，悄然离开，此后就一直领着晁阴、晁幽镇守在蛇鲸秘境。

    奇妙的事情正是发生在他们三位鬼门修士身上。

    长生殿里十万经卷，来源广泛，有叶慕两家，有茅家、宫家、韩家、岳家、玄心宗、阴阳宗、混元宗，甚至同长生盟暗中交好的巨木海蓝家、郭家。

    秦玄和七磐、九翁两位长老，早已通读十万藏经，学识广博，依旧无法解释他们三位鬼门修士遇到的这种奇迹。

    至于其他人，但凡蛟鲲两脉、星道人一脉和鬼道人一脉的后裔传承，皆有神助，最近几十年，也证明龟脉修士，同样能得到神器的影响。

    加上鲸首山是先天胜境，九十八座大小先天灵洞，十里紫竹海也扩至两百余里。

    凡此种种，在鲸首山隐秘修行三十余年的众人，多数都在潜移默化和逐年累月的积累中，达到某个异常高明的新层次。

    秦玄返回西海二十余年，渡劫证祖，一路游学，今日终于在玄冥殿里开坛讲法。

    他领悟的道法越深奥，但觉自己不知道的东西越多，已经证祖的各位长生盟诸子，也有不同的领悟，互相辩证。

    须弥塔轻盈旋转，笼罩众人。

    秦玄一边讲法，一边调御塔中积蓄的万药精气和天门大阵中的那些神秘之气，引渡给众人，助他们早日证道。

    三日后。

    “你们听法三日，也该入盟了。”秦玄终于收回须弥塔，置于掌心，微微一晃，从塔中走出三位灵妖脉的妖修真人。

    木莲姥姥领着其他两位道友，合掌谢过众人，在长生五妖的身边坐下。

    一位数千年苦修的金刚莲妖，名唤金莲散人，另一位是紫气雾竹，名唤紫竹真人，后面这位修行时间最短，不过是两百四十年期，底蕴之深，却足以碾压某些老祖。

    无他。

    这位紫竹真人一路追随秦玄，辅佐秦玄开辟出四百里方圆的蕲州紫竹海，又进入天门大阵，汲取混沌之气。

    不管他们是多少年的老妖，长生盟以证丹早晚论席位，树莲竹三妖，都只能位列长生诸妖的末席。

    “袁空，你也出来吧。”秦玄抬指一弹塔基。

    铿的一声。

    一位猿血脉的妖修真人狼狈滚出，见过众人，畏畏缩缩躲在紫竹真人身后，模样滑稽，看似少年真人，偏偏白发白眉，满身皆是白毫，眉心又有一枚通天金瞳。

    它是神树秘境中的一位通臂灵猿，天下四大巨猿系之一，唯青海修真界特有的妖族，也仅存在于神树秘境。

    秦玄第二次离开秘境时，经得涅槃神树同意，选了一只血脉层次最佳的锻灵境小猿，领出秘境，留在须弥塔里，带回西海，一直是由紫竹真人代替秦玄调教。

    “此次将诸位都召集到玄冥殿，正因为盟主正式回归法位，掌持本盟，该将长生十二妖的前九位，也确立下来。”七磐老祖开口，复问九翁老祖，“茅姑何时能来？”

    “来了！”茅九翁一直在暗中同茅姑传音交谈，旋即起身，施礼相迎。

    众人不知原委，但也一同站起来，随即便看到茅姑陪同一位周身缠绕炽焰的赤袍少女，缓缓走入玄冥殿。

    虽是少女，却已经是老祖，血脉之强，天地都难默许，以至于身边不断浮现丝丝缕缕的虚空缝隙，仿佛是天地要将她切割出去，封印在虚空中。

    “盟主，两位长老，这位是金凤仙子，我以舵主之名，想引荐这位老祖入盟，位列四大长老的席位。”茅姑合掌见过秦玄。

    “好！”秦玄答应下来，七磐、九翁也没有反对的意思，能与传说中的凤凰并列，这是何等尊崇？

    凤凰者，神脉中的神脉，神阶血脉之中，这也是真正的王者。

    秦玄的五行灵参树血脉，虽然有资格列入洪荒异种，天下独一无二，和这位相比，其实还差一截呢，涅槃神树也是神阶血脉，遇到这位，同样得低头认输。

    长生盟早在数十年前就在四百里外的海底火山群布置，才让她安然渡劫，融入这方天地，也未将血脉暴露出去，否则，席圣霄那一日绝对不会冒然闯入，想要抹杀她。

    因为她若出手，哪怕还在刚渡劫的虚弱期，也不是席圣霄能够挑衅的存在。

    只不过，无量宗也必然会提前大举入侵，甚至是神灵尊者亲至，不将凤凰纳入宗门，焉能罢休。

    金凤这些年一直寄居鲸首山，承蒙数十年的关照，所以才愿意入盟，可她眼里，哪有这群虫豸凡人的一席之地，也就是秦玄、茅九翁和阴虚三位，能让她多看数眼，点点头，算是一番赞许。

    她也懒得和众人废话，过来走一圈，返身便离开玄冥殿，直接去了长生殿研读经卷。

    她有凤凰神血，血脉传承起源于开天之时，浩瀚无比，每次提升一个境界，就有大量隐藏在神血中的记忆复苏，长生殿里的十万经卷，在她眼中并没有多少价值。

    当然，还是有一些借鉴的余地，毕竟，她的血脉记忆都和混沌神国有关，同这方小世界差别很大。

    “这位金凤长老，好像很不喜欢咱们！”新入盟的袁空真人嘀嘀咕咕，偷偷观望其他人的表情，它不敢造次，没有用瞳术洞察对方，又是新入盟，一点不知情。

    啪！

    紫竹真人狠狠弹了它的脑门，教训道，“别说话，她的血脉和出身比迷宫里的那一位还尊崇。”

    “不可能吧？”袁空真人抓耳挠腮，心中暗暗害怕。

    “咱们当初建盟时，说要有四大长老，四大舵主，十二长生子，十二长生妖。如今，四大舵主的名额已满，长老也有三位，最后还差三位有资格证祖的妖修真人。”秦玄看向众人，续道，“如果没有合适的人选，暂且搁置不谈。”

    “玄阴灵龟一族，可选一位，也可不选。”七磐老祖一直镇守在蛇鲸秘境，对这群玄阴灵龟了解最深，这番话也说的模棱两可。

    “暂时不选，毕竟，选谁都是为难。”秦玄排除了这个选项，这一族与蛇鲸神器的关系太紧密，很奇诡，可以说，只要有足够的资源，几乎是十之三四都能证祖。

    长生盟纵然有百里紫竹海，纵然有先天胜境，纵然有周边千里海域的地脉灵脉，但已经有这么多的老祖，还想撑出一个坐拥多位老祖的龟族，根本不可能。

    眼下，长生盟就要正式在西海各地出击，目标直指各种资源。

    毕竟，不是每一位长生盟的法相老祖，都像秦玄这样，随身法宝都已日渐圆满，修行所需，也皆取自天地灵脉和数十株灵草灵树。

    或者说的更直白一些，长生盟现有的各种资源条件，秦玄和金凤就占了一半，茅九翁和七磐老祖再占一部分，其余人都得自己出去搜罗修行所需。

    今日这场法会，正式定下十二长生子和长生九妖的席位，后面便要出击，而且是以西海长生盟的名义。

    “来而不往非礼也，西海庞家的那笔帐，如今就来算清楚吧。”秦玄起身，话也说的很直白。