
    时间看似很漫长，每一秒，都宛若一年，其实又很短暂。

    “我是庞渊，还是玄阳，重要吗？嘿！”庞渊说完这番话，恶毒的坏笑一声，随即出手，结果到他死亡，只是两次吐息的时间。

    这么短的时间，秦玄和庞渊一共施展了四千余道神通。

    神力。

    这就是灵神尊者的力量。

    并且，他们甚至连最弱的伪神都不如，仅能发挥彼此体内神力的一成威力。

    真正的灵神尊者是何等强大？

    秦玄已然不敢想象，他没有去看李坤元四人，也不用管他们的死活，他们之间所谓的道友之谊，原本就不值得一提。

    这个世界异常残酷。

    在证道成神之前，每个人都要面临数万次的选择，几乎每个月，甚至每一天，都要做一次选择，每一次都不能犯错，唯有这样才能成神。

    只要有一次错误，就将死无葬身之地。

    他们这一次犯错，只是因为他们相信“玄阳尊者”更强，哪怕“玄阳尊者”并非真正的玄阳尊者。

    秦玄也不会彻底杀死他们，他将须弥塔祭起，塔身轻轻一转，落下四位真人，正是宫梦颵、蓝瑛、霍灵菀和木辰，随即盘膝运功。

    他不用多做解释，除了霍灵菀一直是在鲸首山，随着茅姑清修，其他三位历练深厚，对修真界的这种事知之太深，一眼看去就知道大概的情况。

    秦玄的问题太多，也来不及和别人解释。

    他刚刚吞噬了庞渊的神火神魂，这种神火神魂蕴藏着恐怖的力量，庞渊无法完全控制，他也很困难。

    他比庞渊要好一些，因为他的血脉属于洪荒异种，属于小神阶，只是这一下，彻底成了神阶。

    这方世界没有压制他，只因为他是土著。

    真的。

    虽然他自己都觉得奇诡。

    他的血脉原本是传承自周天尊者，木家的先祖是周天尊者的直系后裔，飞灵祖师的那一脉，他继承了这一脉的传承，本命血脉是一株玄天灵参。

    意外发生在飞灵洞天，他被噬灵魔尊夺舍，结果反败为胜，反而融合了噬灵魔尊的血种。

    原本，他的极限是地皇神参，这是玄天灵参和噬灵魔参的源头血脉，结果在青海又发生了意外，融合了涅槃神血。

    事实上，从他遇到擎天树妖，吸纳涅槃遗木开始，他就已经在缓缓汲取这种血脉，所以才能跨越草脉和树脉的界限，最终化作五行灵参树。

    这本是混沌神国才有的一种神阶血脉，这方天地，他还是第一位。

    至于吸收庞渊的神火，更是一个意外。

    这个意外让他提前跨越修为境界的限制，不仅提前让法相和神魂完整融合，达到了法相后期圆满才能出现的境界，还提前诞生了神性。

    所谓神火，就是神性。

    所谓点燃神火，就是凝聚出神性。

    一名修行者，渡过第一次雷劫，诞生法相；渡过三劫，法相和神魂融合，拥有真正的法相神魂；渡过四劫，法相神魂才能自行转化纯阳之气。

    渡过第七劫，纯阳之气凝聚归一，化作神火，达到这种境界，便是灵神尊者，拥有神火，哪怕仅有一道完整的神火，都能在修行中，将天地灵气逆转成先天本源之气。

    秦玄一路走来，每一步都反了。

    庞渊的神火，原本并不完整，到了秦玄体内，同涅槃神血融合，反而成了一道完整的神火。

    现在，秦玄吸收天地灵气修行，法相神魂之中就能诞生一缕缕精纯的先天本源之气。

    没有渡过第七次天劫，却拥有神火，能够蕴化先天本源之气，这就是所谓的伪神，秘术证神，所以，秦玄现在就是伪神。

    这绝对是玄门道统中，有史以来最诡异的一个特例。

    秦玄在石殿中默默修行，不断领悟这种神火的奥妙，只是整座洞境都在遭受攻击，阴魂湖上，混元宗的那位薛真机城主，正在率领数十位老祖攻击阴魂湖的结界。

    秦玄沉浸在修行中，沉浸在奇妙的感悟中，每一刻，他都能领悟出更多的奥妙，完全没有觉察到这一点。

    幸好，阴神洞境的器灵“阴魔子”，时而混乱，时而清醒，调动了魔窟中的那些魔将傀儡，在阴魂湖抵御那些老祖，但它的意识还未恢复，有时能调度魔将傀儡，结成魔门大阵，大多数的时候又无法调度。

    魔将傀儡的反击异常混乱，只能暂时阻止众多老祖的围攻。

    直到几天后，秦玄终于初步控制住神火的力量，他的法力一涌而上，彻底炼化整座阴魂神像，用自身的这道神火，支撑“阴魔子”的神位。

    阴魔子是小世界之神，但它只是渡过两次天劫的二劫器灵，没有神火，没有灵神尊者的蕴养和扶持，它就会变得异常混乱。

    这就是唯有灵神尊者，甚至唯有真神至尊，才能缔造出空间灵宝，缔造出小世界的原因。

    长生盟的那枚周天镜，迟迟不能恢复如初，也是因为这个原因。

    “好像，好了点。”阴魔子依然有点眩晕，理不清思路，但有了秦玄的支持，它终于能够调度九位魔王傀儡。

    这就惨了。

    局势陡然颠倒，从摩天城诸位老祖的围攻，变成一场小魔劫，九位魔王傀儡率领一百二十四位魔将傀儡，在阴魂湖上围困住数十艘法宝和宝船。

    对方虽有一些降魔的神通和宝物，终究达不到龟蛇镜那种先天克制的境界，几十位老祖和万余金丹真人联手，也只能是节节败退。

    秦玄的神魂极其强大，匹敌纯阳老祖，这是他能提前点燃神火，拥有神性的前提，当他有了神性，这就有了神识。

    哪怕只是一道神火，只要这道神火是完整的。

    神识和灵识之间的差别也是宛如一天一地，何况，秦玄独自控制整座阴魔神像，拥有所有小世界之力，此时才有真正的洞境之主的权威。

    整座洞境，上层，下层，每个人的言行举止都在他的监视中，每个人的血脉、修为，甚至连每个人心宫中蕴养的宝物，他都能识破。

    有一件事，很诡异。

    秦玄悄然起身，走到石殿门口，看了看倒在门外台阶前的李坤元四人。

    “盟主！”宫梦颵四人这才知道他已经结束了修行，上前拜见。

    “嗯。”秦玄微微颔首，目光还是聚集在李坤元的身上，愈加觉得奇怪，虽说这座魔窟中的先天本源之气异常浓郁，但这四个人的伤势也好的太快，几天前还是重创，命不久矣，如今已经大致痊愈。

    “盟主，这四个人的伤势怎么好的这么快？”宫梦颵也发现了这个问题，缓缓抽剑，要上前检查。

    “别管他们，有洞境器灵在保护他们。”秦玄暗中传音，阻止宫梦颵上前查看。

    阴神洞境中，阴魔子正在操控九位魔王傀儡和百余位魔将傀儡，疯狂碾压式的屠戮，除了混元宗摩天城的那几十位老祖和法船，根本毫无阻力。

    秦玄对这种事，既不支持，也懒得反对，心中仔细琢磨另外一件事。

    洞境器灵“阴魔子”是很独特的存在，它从始至终，都只是为了履行鬼道人的遗命，没有人能真正的成为它的新灵主。

    它曾劝说秦玄控制傀儡，屠戮众人，当时曾说，阴神洞境是星道人和鬼道人留给西海修士的庇护。

    秦玄一路修行至今，以他对鬼道人的了解，这一位绝对不是宅心仁厚之辈，

    他不能断定阴魔子在骗他，但有一点可以肯定，他和阴魔子是两条路，根本走不到一起。

    这时，李坤元倒是醒了，骤然见到秦玄，心中剧震的匆忙退后，万万没想到是秦玄获胜，更没想到，秦玄杀了“玄阳尊者”，却没有杀他。

    “万载蛰伏，方有今天的造化，以后还有机会选择时，不要再和我为敌。”秦玄也不想杀他，毕竟当初有过一段交情，却将一枚储物袋丢过去，“那时在阴神洞天，阴阳宗的典籍大多都被你取走，如今就将原版的经文都叫出来吧。”

    这件事，秦玄惦记了很长时间。

    李坤元笑了，笑的很惨烈，很痛苦，忽然想到一句话，早知今日，何必当初。