
    鼍州城。

    这是血魔海南方的第一座十里大城，玄蛇教和青海南境的玄门势力固然对立，却也不是毫无往来，每隔十年，鼍州城里都会举行一场鼍州盛会，玄魔两界的各方真人、老祖都会云集而来，在此交易各种宝物资源。

    鼍，蛟脉中的鳄系，古称“鼍”。

    七邪魔将之首，真正掌持着鼍州的鄂家，正是与巨蛇系对应的巨鳄系，也是天生拥有魔族血脉的一类修行者。

    鼍州岛一千四百里方圆，周边更有万里海域，这等辽阔的疆域，自然是宗族众多，鄂、蕲、宸、晁是岛上的四大宗，皆以蛟系闻名，又各有多家支系。

    鄂家传承最是悠久，竟有九系之多。

    整座岛上据说有十三位邪魔老祖，还有几位妖修老祖和玄门老祖附庸于各家，想要竞争七邪魔将的席位，自然不是一件容易事。

    蕲长幽受了重创，赖以成名的噬天钟更被削弱为七禁法宝，逃回岛上，不与任何人交代一声，这便堕入洞中闭关疗伤，正是怕被别人识破，乘机取他性命。

    这几日正是鼍州城里最繁华鼎盛的好时光，厚重的阵壁上，七尊蛇灵闪耀出璀璨的光芒，照亮整座城池，纵是夜晚也明亮如昼。

    秦玄和蕲青钩在城中游玩，四处观望。

    此时的秦玄，周身流露出纯粹的魔门气息，与往常判若两人，这也正常，他原本就是一位邪魔修士，只是凭藉强盛的万药精气和两道神符遮掩，让人无法觉察罢了。

    青海终究是青海，远胜西海，绝非贫瘠之地，论资源和天地灵气之浓郁，未必输给中土五洲很多，甚至还在东海和南海之上。

    秦玄进城大致浏览一番，一路走来，竟能遇到十余种土系天阶灵物，每一份的要价都在三十万灵晶左右，约是两三枚灵妖果的价格，或是一株神品灵草的价格。

    灵妖果和神品灵草的数量，同样不少。

    城中修行者交易时，多是一枚储物袋装满一万灵晶，用一盘托着几十枚储物袋，便是几十万枚灵晶的交易，来来往往，皆是大生意。

    秦玄估测，鼍州城这一日的交易量，差不多就是西海修真界一两年的份额，由此可见，青海之富裕繁华。

    这也难怪，毕竟曾是上古两大陆地之一的妖族大陆，三万年前的那场玄魔大战，更有百余位玄门和魔族的神灵殒落在此，又让青海变得极其诡异特殊。

    他转了一圈，终于回头，前往那家鼍天楼，想要买下总计四份的元磁灵髓。

    元磁灵髓被视作灵壤之母，几乎适合培育所有灵草灵树，具体来自何方，倒是无人知晓，价格确实贵一些，店家开出的价格是每份四十万灵晶。

    秦玄想买此物，正是看中数量众多，他可以炼化三份，尽可能汲取这种天地灵物的土系灵性，最后留一份，用于栽培灵草。

    此物号称灵壤之母，自然还有另一个妙处，但凡只要有一份元磁灵髓，便能在短时间里衍生出数量众多的灵壤，普通灵壤有此物相助，也能逐渐提升层次，变成更高阶的灵壤。

    蕲青钩虽是西支蕲家着重栽培的十代晚辈，身上其实也没有多少余财，充其量只能拿出三四万灵晶。

    在这几日的鼍州城里，他们算是真正的穷鬼。

    秦玄不同。

    鼍天楼是七邪魔将联名持有的产业，总计七座楼宇，以甲乙丙丁戊己庚排序，但凡名列七邪魔将之一，便能拥有一座楼宇。

    鼍天甲楼归属蕲长夜，此人正是七邪魔将之首，三百年前，据说曾以一敌二，力压鄂天督、鄂天渊，夺得七邪魔将之首的宝座。

    秦玄身上只准备了六十万灵晶，其中一半，还是武家所给。

    剩下一百万灵晶的开销，他用两株神品吸魂草和四株小神品的吸魂草支付。

    吸魂草对他而言，意义已经不大，即便培育成噬魂草妖，基本也无法掌控，这一次正好脱手。

    何况在青海，噬魂草妖也不算罕见。

    鼍天甲楼的大掌柜也姓蕲，只是一位年过三百的老真人，体魄境界还能勉强维持在真体，修为深厚，只是相距引雷的大圆满，差距颇远，仅能算是金丹后期境界。

    这位蕲长寿掌柜对随行而来的蕲青钩有些印象，察觉这位西支蕲家的晚辈已经证丹，不免有些惊讶，至于秦玄，他倒是并未在意。

    大致清点一番，蕲长寿就将四份元磁灵髓取出，用玉匣封好，交给秦玄。

    直到这一刻，他才多看了秦玄一眼，笑道，“你想必也是蕲家子弟，老朽便不说虚话，也就是东支蕲家这边急需灵晶，否则可便宜不了你，幸好都是自家人。比起别的天阶土系灵物，元磁灵髓算是最稀有的一种，鼍州盛会十年一度，每一次也仅有四五份元磁灵髓能够流出市面。”

    “晚辈确实是沾光了。”秦玄哂然一笑，忽然觉得另一件事很有趣，问道，“前辈，东支这边有什么急事吗，为何急需灵晶。”

    “呵，你回去问问你家长辈便知晓了。”蕲长寿左右看一眼，见附近没有别人，续道，“还不是为了七邪魔将的榜首之争，鄂家那两位来势汹汹，据说是要强冲第四次的天劫。虽说是凶多吉少，万一让他们中的一位侥幸成功，咱家老爷岂不就得让贤？”

    “哦！”秦玄微微点头，他回忆当初在蕲州岛的场景，那时曾经见过七邪魔将，但从气色气数而言，并不觉得蕲长夜有多少把握冲击四劫。

    七邪魔将有三位法相后期境界的三劫老祖，二劫老祖也有三位，唯有蕲长幽是一劫老祖，只因为蕲长幽拥有噬天钟，这才有机会名列七邪魔将的宝座。

    当然，蕲长幽若非被秦玄重创，这十几年间，也有很大的把握证道二劫，晋升法相中期。

    另外两位法相后期的老祖，想必就是鄂家的那两位。

    秦玄依稀记得，那两位的气数也不算鼎盛，寿元渐衰，未必真有把握冲击四劫，除非，蕲长夜和这两位都暗中藏匿自身的底蕴，真正的实力并非表面显露的那么简单。

    玄门老祖的第四劫是证道纯阳老祖，根本没有第二种选择。

    邪魔老祖与之不同，渡过第四劫就能脱胎换骨，大部分是晋升魔王，也有个例证道纯阳，反正是要有所取舍，最终只能走一条路。

    至于实力，大概而言，魔王可能还是更强一些，但在这方天地，总体还是会受到天地压制，除非是在特定区域，譬如在血魔海。

    出了血魔海，魔王虽强，和纯阳老祖打起来，也未必能占上风。

    所以在青海这个特殊的十大修真界，雄踞四境的玄门势力不会轻易进攻血魔海，血魔海的魔门势力，通常也不会轻易肆虐周边玄门海域。

    哪怕是那位青玄魔尊，渡过七劫的存在，据说也从未离开过血魔海。

    助人为快乐之本。

    秦玄仔细回想，感觉那位蕲长夜，似乎也不是无理之人，大概还是能相助一番的，问题只是他能有多少收益罢了。

    他在青海这种地方，想要立足，想要夺回几件蛇祖七宝，总还是要有人相助的。

    稍作思量，他直接看向蕲长寿掌柜，道，“前辈，我并非蕲家子弟，但应该有能力相助长夜老祖，想请前辈引荐一番。”

    “哦？”蕲长寿微微一惊，看向蕲青钩，一时不知如何回答秦玄。

    秦玄翻开掌心，露出一枚千年金刚莲子，也没有其他的话。

    他到了青海之后，已经用了几枚，岳海棠和杨鼎各取一枚，蕲青钩和虞素素也各赠一枚，好在数量还有不少。

    只不过，蕲长夜若服用此物，证道四劫的机会或许能增加一小成，却是必须选择证道纯阳老祖。

    最终何去何从。

    秦玄也想知道，对方会如何选择。