
    秦玄当初救助青玄魔尊，除了收回蛇祖洞、蛇骨剑外，最大的收获便是进入玄蛇教的藏经殿，纵览玄蛇教的百万藏经。

    这些藏经中，被玄蛇教奉为圣典的约有十四部，其中四部是上古玄蛇尊者所留，四部之中，有一部《天魔古书》，据说是得自一位天魔族裔的魔尊。

    玄蛇尊者所创的阴阳玄蛇功，很大程度就和这部《天魔古书》有关。

    秦玄在北极山的冰窟中，布置的这门天魔绝影阵，则是《天魔古书》中记载的十二种天魔阵法之一。

    此阵和阴阳岛的禁天大阵有异曲同工之妙，和混元宗的匿天神符，也极其相似，大概有同源而出的可能性，善于隐匿遮蔽。

    将此阵布置妥当，秦玄缓缓将阴阳镜、须弥塔和补天盘同时祭起，化作一门小周天神阵，加持自身，与自身的功法融合在一起，借助阵威，最后祭起化血神葫。

    化血神葫确实是洪荒遗宝，这一点确信无疑。

    当年噬灵魔尊死后，此物曾被打碎，迄今还没有恢复成神器，只是一尊三劫灵宝。

    有过此前在北极神渊的经验，秦玄心中井井有条，目标也异常清晰。

    天魔族裔在魔族中的比例仅是万分之一，通常最低也是魔将实力，否则不会出现在战局中。

    魔族大军中，天魔王皆是一方都统，灵魔王仅是副都统，大致是四五位灵魔王效力于一位天魔王，两三位天魔王之上，必有一位魔尊。

    北极山的这条大战线上，两位魔尊和四位天魔王率领二十余位灵魔王，三十万的魔罗魔将，即便北境妖族拥有北极山大阵，数量更有百万之众，也仅是守而不攻，弱而不败。

    秦玄刻意隐匿，无声加入战局，双方都未能觉察，对战局也无法产生太大的影响。

    他只是悄无声息的施展化血噬灵神通，借助北极山的护山大阵，层层递推，汲取三十万魔罗魔将的魔血和法力。

    因为对面有两位魔尊坐镇，他更加小心翼翼，也只能是更有耐心，一点点的汲取。

    冰窟里，化作十丈高的化血神葫轻轻旋转，它的内部空间，更是广袤如百里深渊，无垠赤红，数万道魔血汇聚在神葫内，依照化血之法流转。

    一丝丝的鸿蒙之气悄然提炼而出，甚至还有一丝丝的混沌之气，想必也有哪位天魔王融炼过混沌之气。

    化血神葫一直在吸收这些鸿蒙之气和混沌之气，这能让它不断修复自身，

    数月后。

    秦玄虽然一无所获，只能凝聚一些天魔血，提升魔心，化血神葫却突然出现第四层灵光，通体流溢出一圈数百枚纯阳金符。

    纵是神器，一旦崩解，境界降落，想要重新恢复，必然要重新蕴养，重新渡劫。

    只是和其他的法宝、灵宝不同，它们要恢复起来也更容易，甚至是提前就能跨越半个小境界。

    洪荒遗宝因为蕴藏着极度浓郁的太古之气，甚至是鸿蒙紫气和混沌之气，则更为特别。

    如此又过一年，即便秦玄的手法再精妙，控制的更为精细，魔族也开始觉察到了，逐渐将被削弱的天魔族裔回撤。

    秦玄悄然离去，寻找其他有天魔族裔的地方。

    直到他返回北海修真界的第四年初秋，星辰气数日渐鼎盛之时，他才回到万祖山归元洞，几日之后，长生盟在此地的诸位老祖，纷纷撤出，进入万祖山避劫。

    这几十年陆续渡过纯阳雷劫的陆真、蒙修、孔媸，三位纯阳老祖负责镇守周边，各自掌持一艘宝船凌驾天空，以免再度有人妄图掠夺天赐。

    万祖山中，各方也是察觉数十位老祖外出，才知道长生盟主秦灵玄回到了北海。

    一时之间万众云集，数万修士前来围观这位秦盟主渡劫，连纯阳老祖都有十余位，只是这一次，大概真的无人妄图掠夺天赐了。

    结果真的未曾让众人失望。

    天空三层劫云，几乎是在半个时辰就铺开两千里方圆，浩瀚无穷，雷劫尚未开始，通常看不见的那道通天神河，已然隐隐若现。

    幸好各位围观的老祖早有经验，一开始就守在千余里外，此番撤出劫云范围，也是从容不迫。

    归元洞中。

    秦玄跏趺而坐，不远处是阴虚。

    一人一鬼妖，彼此之间神魂相连，八禁阴阳镜和八禁补天盘环绕他们飞行，须弥塔位于两人中间，释放出层层紫竹精气。

    此三物都没有加持第九禁，不会被雷劫波及。

    真正要随他们一同渡劫的是化血神葫、紫竹杖、鬼竹杖和擎天尺，擎天尺本是不多见的一劫阵道灵宝，此前被朱王击碎，好不容易才重新修复。

    秦玄决定和它一同渡劫，在它经历雷劫再造之际，用自身的五行灵参树血脉融合它，再用五色神石熔炼，使之更上一层楼，成为自身的本命灵宝。

    此尺毕竟是难得一见的阵道灵宝，莫说是神器，便是能晋升为纯阳灵宝，对于秦玄掌控各种大阵，也有极佳的辅佐神威。

    这是秦玄的纯阳雷劫，也是鬼妖阴虚的纯阴雷劫。

    归元洞的上空，雷云出现一个巨大的漩涡，开始酝酿神雷，与此同时，紫阳洞也出现一个较小的漩涡，说明那里也有人在渡劫。

    玄门道统三万年，很多事情并非没有先例，只是偶有一例，也近乎是在数千年前发生过。

    秦玄观摩了鲸首山的神火雷劫之后，才醒悟出这个道理，联手渡劫本身是有弊无利，但在某些特殊的条件下，其实还是颇值得一试。

    比如在万祖山，劫云越大，越容易借助通天神河，牵引到混沌神墟中的先天太古之气，那是混沌神国湮灭后，衍化出的鸿蒙之气所化，数量之多，数之不尽，无穷无垠。

    关键在于，谁能牵引，又能牵引多少。

    紫阳洞中上空的漩涡慢慢扩大，使得天空中的雷云再度扩张，不久，归元洞和紫阳洞南方的五陵洞，上空也出现漩涡。

    秦玄此前离开北海万祖山，返回西海，又去青海、中土，历经数十年才重返北海渡劫，在此期间，陆真三妖渡劫之后，不久就因麾下妖族惹事生非，与五陵洞的那位纯阳老祖滋生矛盾。

    祁山七妖，本就是一群桀骜之辈，乘势夺了对方的先天福洞。

    如今四海魔劫渐起，海外修真界的诸多老祖避难万祖山，众所周知的纯阳老祖已有四十四位，隐匿不知的纯阳老祖，估测也有十余位，这么多纯阳老祖要争夺三十六座先天福洞，自然是竞争激烈。

    长生盟如今在万祖山中北部，雄踞三座先天福洞、六座先天灵洞和两百余座小先天灵洞，周边其他先天福洞皆是大宗门和古宗族出身的纯阳老祖坐镇，再想扩张也是极难。

    五陵洞中的那一位，声势也是颇为惊人，劫云来的虽慢，却是很快扩至数千里方圆，赫然是某位纯阳老祖的第五雷劫。

    雷云浩瀚翻滚，最终扩至七千里方圆，分作内外两层，内层三千余里，惊雷滚滚，外层又有四千里，声势虽小一些，亦是天劫波及之地。

    三洞之地，同时渡劫，神雷之威，近乎是仅次于神火雷劫。

    这简直是骇人听闻。

    各方围观的老祖们，原本准备充分，刻意在千余里外驻足，现在又变得无比狼狈，一路向外逃窜，万祖山各大洞府，很多并无预料的老祖也匆匆撤走。

    轰然一阵雷鸣。

    天空六十三道神雷同时落下，简直是万电驰聘。

    五陵洞中的那一位，正是此次追随秦玄抵达万祖山的周山神鹿一族之长，芈鹿妖王。

    它本是五劫纯阳妖王，并无把握渡过第六劫，只是得先祖之赐，收获神火，加上有秦玄替它分忧，这才决心联手渡劫。

    只是第一道神雷，阴虚就差点被乾坤神雷湮灭，呲牙尖啸，似怒实怯。

    秦玄并未替它分担，也是想看看，它的底蕴到底有多深，若是不足，五劫之前，就得想办法积累更深一些。

    阴虚是鬼妖，天地难容，这一点决定了它的每一道神雷都能致命。

    幸好，它还是能承受，在乾坤神雷之中迅速再造，汲取阴阳之气，到了这一步，它将出现真正的大变化，从虚化实，凝造出汇聚阴阳两仪奥妙的混元阴煞金身。

    纯阴、纯阳，两者本难融合归一，故而需要先天之气兼容两者。

    它能承受此劫，正因为先天之气强盛，可以兼容纯阴、纯阳之气，脱胎造化。

    纯阳境界修金身。

    血脉不同，功法不同，各自的纯阳金身也有不同，甚至也未必都是纯阳，如鬼修可以造化出纯阴金身，魔王也有罗刹金身，梵门有罗汉金身。

    混元宗和阴阳宗独树一帜，可以造化出最玄妙的混元金身。

    秦玄到底能缔造出何等金身，渡劫之前也不清楚，直到第一道神雷落下，周身半数崩解，旋即重新造化，脱胎换骨，终于露出真容。

    他最初预估，应该混元金身的一种，因为他的小周天神功脱胎于周天凝气功和混元神功，以阴阳混元之法为根基，衍化五行七星，最终化作“阴阳两仪，五行四象二十八宿”的小周天之妙，兼具玄魔梵武四门之长。

    结果在他的预料之外。

    他的金身是纯紫泛金，宛若紫阳之躯，又是三头六臂，六丈之体，似乎是先天之相，融汇鸿蒙混沌之妙，兼具玄魔梵武之法。

    这是什么金身，纵然是他，也难以明断。

    这尊金身，自然强大，可又禁锢在他的法相之躯中，极难脱胎而出。

    这是真正的劫数，他将肉身提升的太高，才有契机迎来蜕变升华，凝聚出更高境界的金身，奈何要脱胎换骨，就必须先打破原有的肉身禁锢。