
    星辰宗一统西海，辖制海域七万里，西海各地散修、妖修老祖纷纷归附。

    宗门之内，诸多老祖野望陡增，愈加以星道人正宗自居，听闻周天镜就在长生盟，萧天琴受了诸多长辈的委托，还曾找秦玄商议，想要“换回”此物。

    幸亏星闇祖师暂时压了此事，不准众人“索取”，否则，一宗一盟在几年之前就可能会翻脸。

    这件事，终究很难善了。

    秦玄心知肚明，他只是不想提，不想过问。

    所以说，一山难容二虎。

    秦玄和黑无涯、宫九轩两位左右护法，九翁、七磐、庆蛟王三位长老商议后，便开始将各种宝物资源转移到完全复苏的周天洞境。

    随后不久，秦玄就同凤凰妖王、茅姑等人离开西海，借助神火之力穿越星门，抵达青海修真界。

    这方天地的十大修真界中，青海最是特殊，这本是西海和北海之间的一片海域，妖族大陆碎裂后，留下的上古遗迹之海，被九大道祖封印成世上最大的秘境。

    秦玄一直以来都有一个猜测。

    青海有前往西海的星门秘道，很可能也有通往北海的星门秘道。

    这种通道为何被称作“星门”，原因并不复杂，实际上，青海是绝对屏蔽的地方，与九大修真界隔绝，进入青海的唯一途径是星环。

    所谓星门，就是一个以星环为跳板的传送阵，先飞升星环，再降落到青海。

    这就是必须要有神火，才能驱使星门的原因。

    秦玄一行十余人，悄无声息的进入蕲州岛，即便秦玄从未提及自己在青海的经历，众人看到蕲州岛时，便知道这里是他曾经的据点。

    蕲州岛形如一尊鼎盖，中高外低，四百余里方圆，整座岛上都生长着连绵的紫竹海，虽不是众人早已司空见惯的雾竹灵种，但也相差不多。

    普天之下，能做到此事的唯有两位。

    一位是秦玄，另一位是秦玄随行的半阙灵仆，紫竹老祖。

    一别已是六十载。

    九蛇洞，一切如旧。

    杨鼎、岳海棠和袁罡三位老祖之外，盘膝坐在洞府中央的道坛里，当年留给杨鼎的那位青海王蛇，如今也终于渡过一劫，进阶妖王，盘绕在道坛石柱上。

    源源不断的紫竹精气流入洞中，汇聚在道坛里，四位老祖各自汲取一部分，不断提升修为。

    袁罡老祖是通臂灵猿妖王，对空间之术最是敏觉，察觉有人进入，随即睁开双眸，这才发现秦玄就在道坛附。

    它还以为自己眼花，狠狠的揉了揉三只眼，重新睁开一看，又没有见到秦玄。

    “怎么了，袁老祖？”杨鼎也睁开双眸，看向对方。

    “没什么，又想到木公子了。”袁罡苦笑，复道，“大概是即将证道法后，心中感激不尽，这才会惦记木公子的安危吧。”

    “你确实是要谢我。”秦玄笑盈盈的走出虚空，伸指一戳，用一门小神通测试袁罡妖王的深浅。

    袁罡匆忙双手环抱，用空间神通束缚这道小神通，结果被震退数十步远，每一步都有数十丈，若非九蛇洞的阵壁抵御，它只怕要被秦玄一指戳飞数十里远。

    “根基还不够稳，暂时别考虑渡过第三劫。”秦玄微微摇头。

    “木公子！”杨鼎和岳海棠大喜过望，匆忙起身拜见，“我等见过公子。”

    “不用大礼，我这一次回归青海，其实是来避难的。”秦玄走入道坛中央，席地而坐，问两人，“青海这些年的局势如何？”

    “这些年的天地气数越来越强，魔海的三大魔教势力也日渐陡盛，据说不久就将挥师南征，攻打南境。”岳海棠叹一声，复道，“前几日，虞州主才将我招入蕲竹山庄议事，听她所言，南境宗主断定魔教势力提升太快，蕲州根本守不住，故而下令，让虞家撤离。”

    秦玄一声冷笑，“蕲州这个地方，说来也没什么，关键在于，这里有一座星门通往西海修真界。青海修真界的邪魔，其实都算是伪魔族，因为与世隔绝，即便是魔尊，也未能得到魔族的认可和册封。至于那位青玄魔尊，亦妖亦魔，一半是妖族尊者，一半自诩是魔族尊者。一直以来，它都在谋划两件事，一是集齐七祖之宝，释放涅槃神树，顺道前往星道人所留的天门大阵；二是连通西海，同外界的魔族汇合，成为一位受魔族认可的魔尊。”

    “所以，它是必得蕲州，至于那位滕家出身的南境宗主，想必距离证神不过一步之遥，暂时不想和青玄魔尊正面对决，也是在情理之中。至于情理之外，他和青玄魔尊之间是否有交易，更难说清楚。”

    秦玄这些年虽然不在青海，但他对青海的大局，依旧很清楚。

    他曾经炼化了噬灵魔尊的残魂，对青海三大魔教的状况，有着既深入，又零碎的了解，据他所知，青海的邪魔一脉，包括噬灵魔尊、青玄魔尊，都是妖族为主。

    这一脉很奇怪，它们自诩是“妖中至魔”，总体上是以魔族为尊，而它们就是妖族中最高贵的存在，距离真正的高等魔族只有一步之遥。

    实际上，它们和真正的魔族相互隔绝，已有三万年之久，魔族可能都不知道它们的存在。

    没办法，这群邪魔非要去找魔族认清，挡也挡不住。

    秦玄所理解的魔族，核心是魔门大阵，若无这种逆天大阵，魔族也没有那么恐怖。

    九大道祖当年为何能击溃魔族，一个很重要的原因是星道人和鬼道人能破解这种魔门大阵，混元道人、无量道人和般若道人应该也能做到。

    青海的邪魔一脉，至少在噬灵魔尊的时代，六千余年前，应该还无法领悟真正的魔门大阵，自然就不算可怕。

    青海的三大魔教是否同心协力，青海玄门道统的四境之主，又是否愿意联手对抗三大魔教。

    这两个问题至关重要。

    如今看来，四境之主还没有联手的意图，特别是那位滕流殊宗主，很可能是青玄魔尊的同党。

    局势对秦玄来说，处处不妙。

    西海难保，青海的这处据点也可能要瓦解。

    “走！”稍作思量，秦玄起身，“先去见那位虞州主吧，时过境迁，但愿她比过去更明是非，识时务！”

    “我陪公子前去。”岳海棠也站起身，心中燃起一缕希望，神容暗喜。

    青海修真界是上古妖族大陆的遗迹之地，条件得天独厚，天地气数之强，仅次于万祖山和中土，唯一的缺陷是与世隔绝，天地气数强而不圆。

    秦玄的紫竹海，并非简单的百里紫竹林，而是将数十万株紫竹根系相连，形成一体，每七株紫竹为一阵，九阵为一环，层层相扣，缔结一门紫气星河大阵。

    此阵之妙，就在于能从星环中汲取无穷星辉，甚至是源自混沌神墟的星辉，正好能弥补青海修真界的唯一缺陷。

    故而，只要有紫竹海，四百里蕲州的修行条件，已经不逊色于先天胜境，至少有资格称作小先天胜境。

    秦玄离开蕲州时，更是设下七座先天灵洞，杨鼎坐镇的九蛇洞，岳家的煞虎洞，虞家蕲竹山庄的灵貔洞，晁家的飞蛇山庄的羽蛇洞，皆是外四洞，另有内三洞，藏在蕲州岛地下深处的降魔秘境。

    七十年前，岳海棠能够证道法相，数十年前再证二劫，进阶法相中期老祖，如今距离三劫不过一步之遥，都和煞虎洞、九蛇洞有关。

    这些年来，岳家除了她这位家主，陆续又崛起三位老祖。

    曾几何时，她可想过青海岳家能有今日？

    试问，她又怎么愿意弃守蕲州。

    她不愿意离开，杨鼎、袁罡愿意吗？虞秋寒愿意？晁家愿意吗？

    这就是秦玄的阳谋，他有能力用阳谋，又何须效法神鲧祖师，如今重返青海，他无需多费口舌，岛上各方势力都会辅佐他守住此岛，顺道帮他守住那座隐藏在数百里外一片虚空中的星门。

    他站起身，正要开启一条通道，顺着星河大阵直接前往灵貔洞，忽然又停手，吩咐岳海棠等人，“你们先避让数百里吧，咱们那位州主要渡劫了。”

    “啊？”岳海棠大为惊讶，“难道，她要冲击纯阳境界？”

    “应该是没有问题。”秦玄对自己的布局很有信心，“只是此时此刻，某位尊者焉能容她造反？你们先退下吧！”

    “公子，你呢？”杨鼎尽显亲信本色，神情关切，此前见岳海棠占尽风头，他心中颇为不屑，要知道“木公子”当年离去时，可是托孤于他，连青海王蛇都交给他调教，这座九蛇洞也是留给他掌控。

    “无妨，总该帮帮她。”秦玄周身腾起一层紫金色的奇火，宛若先天紫火，又如纯阳真火，合二为一，看似薄薄一层，不过一指之厚，却蕴藏着无穷的神威。

    杨鼎、岳海棠和袁罡三位老祖皆是一震，暗自胆寒，这便不敢再说废话，悄然领着那条青蛇妖王，退离九蛇洞。

    他们没见过，不代表他们不懂。

    这是神火。

    神火啊！

    三位老祖心中皆是阵阵惊喜，仿佛是自己证神一般畅快，别看他们是一代老祖，真有强者坐镇，照样满心欢喜，跟在强者身边效力。

    天空之中，雷云涌动，铺开千里。

    纯阳之劫，不同于法相之劫，雷云之中道道惊雷皆是金色，正是传说中的纯阳神雷，蕴藏着无穷的纯阳之威，此雷九道，每一道皆是一层完整的重生。

    九死九生，最终化为纯阳老祖，凝聚出真正的纯阳金身。

    玄门道统，终究是脱胎于武道，很多奥理，和三万年前的武道时代并无根本差别。

    真人境界的宗旨是要炼出真人之体，有了这样的肉身，才能渡过雷劫，孕育出法相神魂。

    纯阳境界的宗旨则是要炼出纯阳金身，唯有这样，才能孕育出完整的神火。

    九大道子，如蓝瑛的神火都不完整，秦玄的神火却是完整的一道数，原因很简单，正因为他的肉身更强，足以承受一道数的完整神火。

    纯阳之劫，与众不同，近乎是在牵动十万里的世界之力施加雷劫。

    如秦玄这种拥有神火的存在，十万里内有人证道纯阳，必能感觉到，他能提前觉察，玄青魔尊自然也能。

    杨鼎三祖悄然退离后，秦玄的身影也随之消散，宛若道道五色流光，在他布置的星河大阵之中流转，不在任何一座灵洞，就仿佛是无所不在。