
    双岛合璧历时一年有余，新生的辰州岛，南北长一千四百里，东西宽九百七十里，既是西海修真界的第一巨岛，也是一座群山之岛。

    蛇鲸群山六十三岭，鲸山蛇谷，雄踞辰州岛北方，南临火焰岛，鲸首山和星宿山之间的蛇妖峡谷，长四百余里，深达数百丈，将岛屿一分为二。

    这是星辰宗和长生盟数十位老祖联手，最终缔造出的地形，利于双方划定势力范围。

    长生盟雄踞辰州北方，掌控蛇鲸群山和火焰岛，与星辰宗以蛇妖谷为界，名义上是星辰宗的门中之门，实则互不侵犯。

    辰州岛周边万里的灵脉，双方也是均分。

    辰州之外，西海各地，除了鬼雾海域，皆属于星辰宗的辖制海域，各地矿脉，凡长生盟派遣长生子和妖王镇守，则占一半，余者皆归星辰宗。

    这是不得已而为之，西海修真界一片荒芜，星辰宗和长生盟是西海的最后两家势力，一宗一盟，看似各有二十余位老祖，可无论是阴神洞境的伪魔劫，还是真正的灭世魔劫，双方都无力自保。

    当今之策，唯有继续联合镇守辰州岛，互为倚仗。

    三万年一遇的灭世魔劫将至，纵然强如秦玄这等存在，真正想要做的也就是保命罢了，至于复兴星道人一脉传承这等重任，不妨留给星辰宗和星闇祖师。

    此时的西海已是一片与世隔绝的小世界，进出中土、南海、北海的四条通道都已切断，唯有那条进出青海修真界的隐秘之路，暂时得以保存。

    几年后，辰州岛的千里紫竹海成型，覆盖了整座岛屿，秦玄悄然离去，沿着巨鲲神脉行走在海面，向北而去。

    时过境迁，如今的他无需宝船护身，也能自由深入鬼雾海域。

    直到他抵达阴阳岛外，他才发现，阴神洞境这几年里一直未曾再出现，原来是蛰伏在阴阳岛。

    这是西海修真界的另一座千里巨岛，位于西海修真界的中央之地，巨鲲神脉的主脉穿行在岛屿周边，十万年的洗练，才能缔造出此岛的神奇。

    岛上的禁天大阵还在，这是两位灵神尊者联手所布，纵然是阴神洞境也无法修改。

    当然，并不需要更改。

    阴神洞境藏身在岛屿的上空，小如芥子，并不显露，数千名被它选中的小修，在岛上修行，岛屿深处的阴神大殿已经重建，即便是夜晚，阴魂之气也没有扩散而出。

    这曾是长生盟梦寐以求的宝地，如今成了蓝瑛、李坤元等人和阴神洞境的据点。

    秦玄没有现身，只是隐匿在虚空边缘，用了数月时间仔细观察，大致断定，这一派隐藏的西海势力，如今也有二十余位老祖。

    特别是蓝瑛，得到阴魔子的鼎力栽培，如今距离纯阳境界不过一步之遥。

    这种修行进度，比秦玄还要略快一筹。

    相比星辰宗、长生盟，阴魔子这边更加井井有条，万余金丹真人，二十余位老祖，分工明确，等级森严，除了蓝瑛，其余人的修行都要受到等级限制。

    这个特点，大致上，和魔族很像。

    至此，秦玄已然明了，鬼道人留给阴魔子的策略，正是要以魔族的手段对抗魔族。

    他感叹一声，转身离去，并没有和蓝瑛见面。

    他回到鲸首山时，凤凰妖王正在等他。

    为了确保西海最后的一宗一盟，能够继续同心协力对抗即将到来的魔劫，秦玄同星闇祖师商议之后，立下规矩。

    蛇鲸山中，只有秦木氏和灵妖一脉可在此繁衍生息。

    宫、岳两家，回归星辰宗的七七宗室之列。

    长生盟不再设副盟主、舵主的法位。

    盟主、四长老和左右护法之外，每一代，皆可在五洲四海的凡人修士中，挑选出十二位长生子，另可招揽长生妖王，无定员。

    凡列席长生子者，若是星辰派真传出身，则不列入七嫡四魔。

    长生盟四大长老，凤凰妖王、庆蛟王、九翁老祖和七磐老祖，凤凰妖王地位最是尊崇，平时都是独自居住在辰州岛北方的火焰岛。

    那是一座聚集周边地脉和火脉的巨型火山，浮出海面的火山锥便有百余里宽阔，岛屿腹心的岩浆海更是千里方圆。

    这座火山威力太强，没有谁敢在那里修行，除了凤凰妖王。

    她平时也极少前来鲸首山，同长生盟格格不入。

    这很正常，她的血脉最是尊崇，对于天地大道的领悟，主要源自于神脉传承，高明深奥，与世不同，除了秦玄和星闇祖师能与之论法，其余连九翁老祖、七磐老祖，也都入不了她的法眼。

    秦玄特意在玄冥宫中，重新开辟了一座涅槃洞，单独培育那株从青海带回的涅槃树妖，留给这位凤凰妖王。

    听说她已经在涅槃洞等了两天，秦玄也不敢怠慢，立即前去见她。

    “我听说了万祖山的事，想去那里修行。”她板着脸，只有这么一句话，吩咐给秦玄差办。

    “呵，去不了。”秦玄苦笑，摊开手，“进出西海的通道都被封死了，星辰宗原本想和神宝阁重建前往南海的通道，可惜，南海魔劫爆发，神宝阁在南海的总部已被魔族覆灭，这件事只能继续搁置。”

    他这番话只说了一半，其实，星辰宗最初有时间重建前往南海的巨型传送通道，只是担心无量宗乘机重返西海，一拖再拖，想直接和中土混元宗建立巨型传送阵。

    “我有办法，你和我一起去就行，这里的人，让他们自生自灭吧。”凤凰妖王张开双手，那枚渡过一劫的周天镜浮现而出，“我说话算话，你我共享这座洞境灵宝。”

    “此地终究有我们的道友，妖王仔细想想，从你涅槃重生至今，长生盟待你不薄，你真的忍心弃之不顾。”秦玄其实能够理解对方，这位凤凰妖王也是有神火的存在，而且是永恒不灭的混沌神火，她能更直接的感悟天地，洞察世界的安危。

    “救不了！”凤凰妖王想了良久，惜字如金，又挤出四个字，“你也知道。”

    秦玄沉默无声。

    他知道，只是不想承认。

    西海确实迄今尚无魔族入侵的局面，但他已经大致感应到了，这一次，确实是有魔皇统御魔劫，大概有四位魔尊的魔族大军，聚集在南海修真界。

    魔皇者，九大道祖的那等存在，对应玄门的真神境界。

    他和凤凰妖王、蓝瑛，这等拥有神火的存在，就像是有一只通天神眼，大致能够感应到其他拥有神火的存在。

    那位魔皇还未彻底进入世界，尚在世界边缘，可能是在星环，也可能是在魔族的洞境灵宝中。

    秦玄之流，只是能感应到它的存在，知道它最终会过来，甚至，这是它们，不是只有一位。

    “去万祖山，抓紧时间修行，抢在它们进入之前，飞升离开。”凤凰妖王终于道出她一直以来的想法，“我算过，没有别的选择，今天就走，快，你已经为了他们耽误太久。”

    她说的是这几年里，秦玄一直在努力扩大紫竹海，覆盖整座辰州岛。

    这是秦玄和星闇祖师的大计，聚集了整个西海修真界的财力，整个西海，所有千年期以上的雾竹，都被迁移到辰州岛。

    除了秦玄，追随秦玄七十余载的那位紫竹老祖，还有星闇、菩提祖师，都参与到此事中，合力缔造出千里紫竹海。

    “好。”秦玄慎重的想了想，终于答应凤凰妖王的提议，毕竟他也惜命怕死，“再给我一年时间。”

    “三个月，魔族来了，它发现我了。”凤凰妖王摇头，一字一句，脸色惨白僵硬，“三个月，一天都不能多。”

    “不急，我先带你去一个地方，那里更加隐秘，它们暂时还去不了。”秦玄重新起身，抬手牵引，洞中的那株涅槃树悄然转身，化作一位涅槃树妖真人，“你也随凤凰妖王离开。”