
    云空之间，天穹铁壁之下。

    齐王、仇王、青鹏魔尊，三位尊者俯视战局，同样感到不可思议，震天印一旦全力迸发神威，三千乾坤神雷绝不弱于一次神火雷劫。

    这等神威，纵是他们三位尊者出手抵御，施展出各自蕴养数百年的神器，也未必能毫发无损。

    纯阳少女却没有任何神器，只有一根流溢先天紫火的赤色竹剑，轻盈一挑便是万剑启发，化作一只赤色神鸟护持周身，层层削弱乾坤神雷，最终还是有千余道神雷打在她身上。

    结果并没有什么用。

    她仿佛是没有任何损伤。

    齐王用神识俯视洞察，看的更清楚，一道神雷落下，她便重生一次，无穷无尽的重生，无论是断肢断臂，都能在一刹那间复原，根本杀不死。

    她挡的并不轻松，可在对面，“朱王”朱紫霄已经不可能再施展震天印了，否则将是油尽灯枯，没有杀死她，倒是将自己活活抽干耗死。

    怂了！

    朱王怂了。

    青鹏魔尊一阵狂喜，没有神狱幡的朱紫霄，可就不难对付了。

    朱紫霄确实是怕了，他很清楚，眼前的这位纯阳少女，比此前的长生盟主秦灵玄更恐怖数倍，甚至是十倍，根本不可能是这方天地应该有的存在。

    继续打下去，他杀不死对手，对手却能慢慢将他耗死在星河大阵。

    他直接丢下背叛他的神狱幡，收回震天印，身影如虹，瞬间飞脱而去，甚至连一声狠话都没说。

    他不是不想说，而是来不及。

    在他离去的一刹那，神狱幡上就覆盖着一层金色火焰，陡然间，变得焕然一新，彻底落入纯阳少女的掌控中。

    朱紫霄再晚走一步，以他目前的伤势，再被神狱幡反困在神狱大阵里，必将死无葬身之地。

    纯阳少女冷漠的根本不看他一眼，随即不见踪影，不知去了哪里。

    “她去晁州了！”齐寒江一声惊叹，大致估测对方的去向，因为那尊五色宝镜来历古怪，竟能遮蔽对方的气数，令诸位灵神也无法感应她的踪迹。

    他心中暗惊，其实已经知晓五色宝镜的来龙去脉。

    除了周天尊者留下的周天洞境，他想不到别的答案。

    “她到晁州了！”齐淑贞匆匆返回，抵达齐寒江的宝船外，告之身边的仇王和青鹏魔尊，“伪滕王也跑了，她的境界还不稳固，也只是刚刚恢复渡劫之伤，一道数的神火都没有。幸好是有勾天尺护身，逃命的速度倒是真快，青海虽大，怕是无人能及。”

    “这么一来，南境宗主岂不是要换人？”仇英不敢确定，他的西境、伪滕王的南境，加上朱王的东境，这原本都是朱王的势力范围。

    “换一换也好，邬家当年被破，说到底是青玄魔尊的手段，和这位伪滕王的关系不大。”齐淑贞冷笑一声，“怎么，仇王想要保住滕家？”

    “此事还是得由齐王裁断，本王焉敢造次？”仇英呵呵一笑，退后数步，拱手告辞，“齐王，淑贞公主，青鹏王，本尊先走一步。”

    齐寒江微微颔首，在他彻底脱身之前，吩咐齐淑贞，“你去一趟南境，告之各宗，魔劫将至，南境宗主之位，理当由强者当之，才能保他们各家宗族不灭，不要造次。”

    “是。”齐淑贞再度领命，匆匆而去。

    齐寒江旋即看向青鹏尊者，只看一眼，并不多话，微微一甩拂尘，驾驭冥海宝船消匿在虚空中，去向不知。

    他相信秦玄并未死，至少没有死绝，至于此刻身在何处，他大致也有一个猜测，可他不会说，即便说了，朱紫霄也奈何不得别人。

    那个地方，纵然是他驾驭冥海宝船，也未必能抵达。

    十余日后。

    青海朱王，朱紫霄发起的这一场雷霆之战终于告一段落，渐渐归于平静。

    青海南境，一位新涌现的凤宗主脱颖而出，震慑十四州。

    老迈将死的齐王，对这位凤宗主关照至极，不仅颁布法旨，助她名正言顺的登上南境之主的宝座，还应她的邀请，广发圣谕，召集仇王、淑贞公主、青鹏魔尊、青玄魔尊和十余位纯阳老祖相助，费事十年牵引地脉，将蕲茅荧雾四州之岛合璧归一，造出一座巨型州岛。

    此岛改称星州，方圆一千八百里，位居青海六大岛屿之一。

    各位纯阳老祖并不知晓，四位灵神尊者，还有那位并未前来的朱王，心中却都清楚，四州合璧之时，中央诞生一座赤红如血的荧雾湖，深不见底，正是前往西海的星门之地。

    凤宗主和齐王的这番部署，正是要用星州的蕲山、茅山、荧山、雾山布置大阵，镇守青海的南方门户，抵御魔劫。

    青鹏、青玄两位魔尊出手相助，自然是表露底线，它们虽是邪魔尊者，算是魔族的远亲，也无意任由魔族入侵青海，毁了青海修真界，毕竟，那会连它们的宗族教门的根基也一并断了。

    星州合璧不久，凤宗主迎来第五劫，规模浩大，绝不弱于神火雷劫，近乎是整座青海修真界的天地神威都在镇压她的气数。

    诸位尊者在万里之外观览，各自看的毛骨悚然，原来这等恐怖大劫里，她还护持着一位鬼王、一位槃树妖王和两件本命灵宝渡劫。

    这等存在，到底是什么东西？

    诸位尊者简直是无法想象，也不敢想象，聚集整个青海天地的神威，在她那里简直是能用渺小形容。

    现在已经没有人继续惦记那位长生盟主秦灵玄的生死，众人都看出来了，秦灵玄算什么，不过是这位凤宗主的掩护，若非这样，朱王也不会伤的那么惨烈。

    天穹之上，星环之地。

    无人惦记的秦玄，在祖师洞的这座秘境里跏趺而坐，神识扩散，借助星环俯览天下十大修真界。

    蕲州之战，他的伤势确实很重，即便是他，前后也养了多年的伤，这才恢复如初。

    唯一的好消息是十年时间里，阴虚终于追上他的速度，和他一并抵达法相巅峰圆满的这一步境界。

    站在星环上，世界变得更加清晰。

    一方世界，即是宙域中的一洲之地。

    这座蓝色巨星的世界陆少海多，又有极其壮丽的巨型星环，故称星海荒洲，在这无穷的宙域中，这方世界尚是荒芜之地，极少会有外域神明抵达。

    特别是在混沌神国时代，这片星域曾被神国大阵封闭，知者极少。

    星海荒洲的玄门九大道祖，昔年为了离开这片星域，也曾耗尽心思，不知用了多少年，才能找到神国大阵的一处残缺，开辟出通天神河。

    说是神河，在这方宙域里，却只怕连一条小溪都算不上。

    这一切，皆是飞灵祖师所言。

    这座祖师洞，原本是周天尊者为周天宗开辟的星环道场，留给周天宗后辈中的灵神尊者，让他们有机会步入星环，在此参悟宙域大道。

    但凡尊者，曾经炼化过宙域灵光，大多都曾在此地的宙域神石里保留一缕神魂。

    星辰派的弟子自然都无法感觉到，秦玄不一样，他练的是小周天神功，有周天尊者所留的周天神符，还有完整一道数的神火神魂，能与这些先辈感应。

    这六年里，他除了跟随飞灵祖师修行周天一脉的诸多神通术法，一同参悟阵道，大多数的时间里，都是在和周天宗的灵神先辈感应。

    一缕神魂，哪怕是一缕神火神魂，更多也就是记忆罢了。

    大体上，只是他们在传授记忆，秦玄默默聆听。

    所谓的神魂不灭是不存在的，至少在他们这等境界，在这方天地，除了九大道祖，还没有别的修行者能够做到。

    有几缕神火神魂过于古老，大致源自周天宗开辟初期的几位灵神尊者，在和秦玄做了最后一次的感应，将记忆留给秦玄便随之消散，彻底不复存在。

    正是通过参悟几位先辈残留的神魂记忆，秦玄的小周天神功终于达到圆满无缺的境界，甚至比周天尊者创立的原始之法更加圆满。

    当然，也更繁琐复杂。

    除了他自身血脉特殊，完美吻合，别人稍有不慎，就会误入一功七诀产生的各种歧途。

    星环是星海荒洲的边缘区域，既属于这方世界，又很边缘，天地气数稀薄，宙域气数浓郁。

    秦玄的气数早已无比圆满，却一直没有引来天劫的迹象。

    想一想，这十年的道场参悟，收获已经极多，他终于起身，准备离开。

    问题是要去哪里。

    他有两个选择，一是周山，早已废弃荒芜的周天宗山门，另一处是星辰宗的星宿山巅。

    “准备走了？”飞灵祖师的神魂法身出现在这黑暗的，位于祖师洞七座山岭地下的秘境里，含笑感慨，“你的悟性真是很好，百年修行，竟能达到这种境界，真是令吾辈唏嘘兴叹。只是前路愈加渺茫，你心里平白，以你的寿元，完全可以留在此地，等上数百年再返回星洲。”

    “越是渺茫的路，往往越有惊喜，关键在于，我要继续向前摸索，还是停下，或是返回。”秦玄的答案很有哲理，却是他的真实心声。

    他其实也很迷茫。

    站在星环道场，他可以通过神识俯视整个星洲的十大修真界，甚至能看到天穹铁壁外围的魔海。

    星洲之上，仅有四成的海域是位于天穹铁壁的庇护中，绝大多数的区域都被魔海占据，无穷无尽的魔海和魔山，滋生出数以百万的魔族。

    他甚至能感应到七缕截然不同的魔皇气息，哪怕大多数的魔皇蛰伏在各大魔山的腹心，沉寂在接近地核的那些魔窟里，只有一位魔皇已经苏醒，正在南海修真界。

    无量宗要覆灭了，这恐怕是迟早的事。

    在过去的数万年间，这几乎是不可能想象的事。

    可是，秦玄还是决定返回星洲，返回世界中，寻找自己的证道之路。