
    秦玄曾经点评庆蛟王，说它心智不全。

    这番话绝无谬误。

    只是这世上，总有太多不公平的地方，譬如它一出生就是这方天地中最顶阶的血脉。

    紫蛟者，先天之蛟。

    北海紫蛟妖族的血脉，天生善于融合先天之气。

    庆蛟王就是一个蠢王爷，虽然蠢，但它是王爷的出身，这真的无可奈何，当初紫蛟一族内斗，它被排挤到龙陵山守墓。

    这本是很恶毒的事，可它真的就在龙陵山汲取了数百年的真龙之气，哪怕道数极少。

    这还给它一个随时逃走的可能，结果，它一跃而去，跑到西海的蛇鲸山，蹲守蛇鲸秘境。

    最可恨的是它又跟着凤凰渡过雷火神劫，让它有机会冲击到纯阳巅峰圆满。

    如今，它又坐在长生盟四大长老的宝座上，白捡了星道人的龙腾星河功，镇守蛇鲸山，俯视昔年的族中曾祖紫蛟妖尊。

    运气！

    这就叫运气。

    紫蛟妖尊离去不久。

    辰州岛上，风云变幻，星辰宗和混元宗、无量宗的传送阵很快开启，两大圣宗各派了一位纯阳老祖，坐镇星宿山，协助星辰宗镇守辰州岛。

    辰州之北。

    蛇鲸山中倒是一切如旧。

    长生盟主漂泊不定，居无定所，有时是在北海，有时是在青海，偶尔也在西海。

    谁也未曾知晓。

    此时的蛇鲸秘境里，他正和阴虚、七磐、茅九翁、茅姑、黑无涯、木隐六位，陷入鬼道人的神游道境之中，联手炼化鬼道人的这缕神火神魂。

    这是一场可怕的神游。

    鬼道人存在的周期，确实是早在妖族鼎盛之时，见证过妖族的衰落，武道的崛起，最终参与过玄道时代的创立。与星道人一样，鬼道人的神魂记忆中，也有一段被彻底抹灭，而且是和玄魔大战有关，颇为诡异。

    秦玄最初推断要两年，结果远不止两年之期。

    直到第七年。

    他才结束这场漫长的神游之旅，率先脱离道境，回归现实，重整记忆，慢慢适应。

    这种道境之旅的坏处就在于此。

    每一次都是长达千年的修行参悟，鬼道人这一次，更是长达数万年。

    沉睡七年，在冰冷的梦境里云游数万年，这种感觉是很恐怖的，虽然获益极多。

    茅九翁紧随其后，脱离道境，看了看身边众位，悄然一声唏嘘，合掌继续修行，七年之久，他的龙腾星河功一直在悄然运转。

    从混元一脉，推升至龙腾星河功是一件很容易的事。

    关键在于血脉。

    星道人的龙腾星河功对于血脉要求极高，唯有顶阶蛟脉的妖修，最适合修行此功。

    鬼道人和星道人的记忆，很大程度上就相互纠葛，特别是最后的一千年，几乎就像秦玄、阴虚一般。

    茅九翁的收获极多，参悟的奥妙也极多，这是他第二个脱离道境的原因。

    随后是早有过类似经历的阴虚，最后是黑无涯、茅姑和七磐老祖。

    诸位之中，唯有阴虚炼化的鬼道人神火神魂最多，因为它和鬼道人皆属于鬼妖，也是这方世界里，唯一能造化而出的天族。

    数千道信符流转在茅九翁的身边，大多都是几年前。

    他将这些信符逐一浏览，良久，和秦玄提醒道，“盟主，灵霄道人在北海紫蛟一族的故地天辰渊开辟了星河宗，与七大圣宗的玄天宗、神羽宗建有传送阵，只是不久就被魔族围困。那位青玄魔尊的胆子真是不小，果然是向着青海南境扩张，联手那位滕流殊，四处拉拢南境宗族，别说，还真有几位州主暗中效力于他们。”

    “按照齐王的说法，目前的青海，朱王、仇王和槃天教已是一脉，他的北境和凤宗主的南境，已被这股势力切断成两截。”

    “他们暂时不敢和凤宗主为敌，齐王就不好说了。”秦玄稍作思量，估测青玄魔尊之流，主攻齐王，齐王年迈不敌，南境才会有州主慢慢投奔朱王。

    “是啊，有件事很奇怪，北海的魔族虽然围困着灵霄道人的星河宗，却一直没有侵犯万祖山，反倒是集中魔族攻打昆吾山，而且就是这两年的事。”茅九翁自说自估，忽然又问秦玄，“青玄魔尊是不是真和那位赤眼魔尊有联系？”

    “有联系，具体联系的有多深，暂时不好说。青玄魔尊现在是三路并进，一条路是谋划数千年的解救涅槃树皇，妄图籍此一统妖族；另一条路是联手朱王、灵霄道人和玄门势力；第三条路，也不排除和魔族合作的可能，总之是最复杂的一个派系。”

    秦玄仔细想想，续道，“如果我猜的不错，他的这一脉最后会死的很惨。有用之时，谁都会用他，无用之时，谁都不会救他，甚至，谁都希望他早点死。”

    天空中，劫云浮现。

    炼化鬼道人的神火神魂，好处极多，但也不是谁都能掌控住。

    茅姑和木隐率先失控，即将迎来雷劫，七磐老祖和黑无涯也不例外，茅九翁乘机转修星道人的功法，倒是暂时无忧。

    “渡劫吧，这也算是最安稳的路。”秦玄示意他们不用担心，手捏法印，开启自身的劫数。

    他联手阴虚再渡六劫，必然就将是神火雷劫，为保后续的生机，本不该再庇护他人，不需要与其他人联手。

    只是他这一路走来，这里的每一位都为他付出很多。

    没有他们，也就没有他的今日。

    秦玄最担心的是七磐老祖，别人，他都可以救，至少能保住性命证个伪纯阳，七磐老祖则是完全在他能力之外，一旦遭遇不测，想救也没办法。

    唯一的办法，只能是他亲自渡劫，庇护这位老祖渡过最难的这一关。

    一旦证道纯阳。

    七磐老祖有了阴煞金身，那就无所谓纯阴纯阳的根本差别，鬼修到了这一步，寿元近乎是万载长存，后续也无需刻意追寻证道阴神。

    以七磐老祖的根基，达不到那一步。

    天空。

    万里雷云骤然铺开，惊动四方。

    秦玄神识一动，提醒身边诸位，“小心，应该有两位尊者要来暗算。”

    “啊？”茅姑一阵失声惊诧。

    “别担心。”阴虚倒是无所谓，关于这个问题，它和秦玄早就讨论过很多次。

    “说的也是。”茅姑看了看七磐老祖、茅九翁和木隐，一同施法，各捏一种诡异莫测的鬼门秘术法诀，最后连秦玄、阴虚也与之合作。

    一条条隐秘的鬼蛟浮现而出，旋即沉入地下，不知去向。

    几万年的梦境参悟。

    他们的所知所学，早已非同寻常。

    神翦尊者当年吃了一道闷亏，果然被秦玄算中，悄无声息的抵达星宿山，藏匿住自身的气息，以为无人能够察觉。

    另一位从混元宗而来，多半是七篁尊者，也可能是别人。

    总之是有两位尊者穿过星宿山的传送阵，无声而至，蛰伏在虚空的边缘。

    秦玄并不是很在意。

    他和凤宗主有约定，彼此藏着对方的血符，只要对方迎来雷劫，就会有所感应，前去护法，以免有人暗算，也要免得有人乘机闯神劫，削弱他们的证道气数。

    正如当年青鹏魔尊渡劫，实力皆不足以证神的滕流殊、仇英、齐淑贞三人同时闯劫，一并证道，虽说是让青鹏魔尊轻易渡劫成功，也令青鹏魔尊难以再上一步，成就有限。

    这是因为十大修真界相对就较独立，皆是一方小世界，天地气数终究是有限的。

    秦玄最好的证道之地，自然是万祖山，蛇鲸山就已经逊色太多。

    他已非第一次吃亏，再来一次也无所谓。

    毕竟是魔劫时代，他还有办法弥补。

    万里雷云覆盖着整座辰州岛，各位老祖纷纷离去，庆蛟王颇有再想沾光的意思，也被秦玄神识震退，讪讪而去。

    此地本非上选。

    仔细说来，这是秦玄第二次在蛇鲸秘境渡劫证道。

    第一次是证道法相，此后再也没有回来过。

    一雷，两雷，三雷。

    每一道雷都随之分化八道，因为劫数有限，未免耽误秦玄太多，众人都没有让本命灵宝一同渡劫，秦玄和阴虚也没有，所以，仅有七位渡劫。

    多出来的那一道流向何处？

    秦玄都未能判断清楚。

    直到第六道神火雷劫落下，秦玄才终于追踪清楚，竟然是落在蛇鲸秘境的最深处，玄冥鼎的位置。

    这不可能。

    玄冥鼎是九尊道祖神器之一，别说境界并未跌落，就算境界跌落，需要重新渡劫，那也绝非是这点规模。

    如此细微的劫数，近乎只是某位的第一次雷劫。

    证道法相，或是证道灵宝的那一步罢了。

    四人，二妖，一鬼。

    此次渡劫，正如秦玄最初预料，确实是以七磐老祖最为吃力，这也是他最为关键的一步，最为艰难的一步。

    秦玄余力最多，其次是茅九翁，两人底蕴最深厚，黑无涯和茅姑较为吃力，但无大忧，木隐和阴虚的境况则又差一筹，前者的积累还是不够深，证道纯阳太早，后则是天地制约。

    其实，能走到这一步，本身就很不容易。

    蛇鲸山是先天胜地，又有千里紫竹海和七星药圃园，还有蛇鲸秘境和玄冥鼎镇压气运，这几位也都去过万祖山和青海星州小神界修行。

    至于功法、法宝、资源，他们都是不缺，根基更是极佳。

    如此这般，大家才能陆续抵达这一步。

    正常的修行者，哪有这些可能。

    茅九翁、黑无涯、茅姑和木隐相互援手，大致无虞，秦玄则要分担阴虚和七磐老祖的劫数，虽说是有一些惊险，第七雷也还是熬了过来。

    这一刻，茅九翁的混元金身已经率先显露。

    秦玄还在奇怪，第八位渡劫者到底是什么来历，如何能躲在玄冥鼎中，虚空之中忽然传出一声冷笑。

    噼。

    一个古怪的声音响起。

    金光一闪。

    一道闪耀纯阳雷光的金针径直洞穿虚空，射向秦玄，仿佛是猝不及防，秦玄并未抵御，任由这一针射入他的金身。

    “宝物不错，可惜，你们不配。”秦玄捏了一道法诀，禁锢着这根七劫灵宝，将它镇压在魔心中，续道，“神翦，早就和你说，宙域三阶，我为天，你为灵，我的魔心到底有多坚固，你现在总算是有所体会了吧？”

    “不可能！”神翦尊者终于发出一阵惊悚的疾呼，再想将这根金刚炼魔针收回，已经晚了。

    “伪盟主，不妨让本尊看看，你能否收下本尊的这道混元金斗。”七篁尊者冷哼一声，翻手为云，覆手为雨，百丈金身陡然浮现云海，手中一尊混元金斗反扣而下。

    “不妙！”神翦尊者再次一惊。

    辰州岛北部，蛇鲸山这一带究竟是谁的巢穴，很多人都不清楚。

    这个疑问，现在可以解开了。

    天地之间忽然浮现数百座火山，连绵万里，正好覆盖秦玄的神火雷劫之地，凤宗主无声而至，抬手之间，从辰州岛北部的那座火焰岛中，抽调出数十道万丈岩浆。

    她这一手，就将火焰岛数百年积蓄调御而来。

    这可是一座巨型火山，浮出海面的火山锥便有百余里宽阔，岛屿腹心的岩浆海更是千里方圆。

    七篁尊者和神翦尊者若是不出手，凤宗主还很难断定他们的具体位置，这一出手，再想撤走，已经来不及了。

    一直以来，总有人想当然的认为秦玄是长生盟最强存在。

    他们永远无法理解，秦玄和凤宗主之间的差距，就如同燊鹤和混元魔龙之间的差距，秦玄充其量就是比燊鹤更努力罢了。

    如果说，庆蛟王是那种不用太聪慧，也能证道纯阳巅峰的存在，那么，凤宗主便是那种不用太在意修行，也能将整个星海荒洲所有灵神尊者碾压一轮的存在。

    不可否认，凤宗主刚出世时，确实比较好蒙骗。

    茅九翁就成功过。

    那是过去。

    凤宗主的血脉是神阶，天生真神。

    对。

    不是天生的灵神，而是天生的真神，她的血脉之中蕴藏着始祖的记忆，那是远自混沌神国时代，开天辟地之初的记忆。

    每当她渡过一次劫，记忆就会开启，就如同每一次渡劫证道，她就会经历一次神游道境，追寻祖先的记忆，探索无垠宇宙最深奥的大道。

    对。

    不是天道。

    那是宙域之道，真神才开始触及的大道。

    凤宗主和秦玄交流的最多，不是因为她将秦玄当道友，当知己，而是这个星海荒洲的世界里，唯有秦玄开始触及她的层次，能和她交流，能理解她一点。

    所以，她勉强能正视秦玄一眼，两眼，多说一句，两句，也不觉得浪费时间。

    关于这一点，很多人，错，很多灵神尊者就是不懂，特别是人道出身的这些灵神尊者。

    尤其是这几位有机会证道真神的存在，完全不能理解，他们努力千年，耗尽宗门底蕴，才有机会触及到凤宗主出生前的那一刻。

    只是有机会，其实还是十万八千里的差距。

    错。

    其实是十万八千年的差距。

    他们就像是永远不能接受这种现实，秦玄其实也是在星道人的道境里神游一千六百年，才终于，非常彻底的接受了这种现实。

    现实很残酷。

    对不对？

    唉！

    秦玄一声叹息，他知道，这两位最少也得陨落一个，就看谁先跑一步，谁有道祖、洪荒、上古三类神器护身，此三类，三十三尊上古神器最弱。

    所以，混元金斗还是不够的。