
    神火是异常特殊的力量，它是世界缔结的种子，最终要向外传播世界。

    由神火诞生的神识，和天地的意识是非常接近的。

    所以，无论是法相大修士，还是纯阳老祖，想要欺骗一位灵神尊者，欺骗一位神火者，几乎是不现实的。

    他能直接触及你的魂念，触及你的意志，感应你的善恶，感应你的心机，感应你内心深处，甚至连你自身都没有觉察到的某种想法。

    这一点就决定了，最终能被长生盟招纳的人极少，绝大多数都只是有一技之长的纯阳老祖，以及他们的门生。

    更多的人，无处可去。

    七篁尊者离去时，将七大圣宗和六大世家出身的纯阳老祖都带走了，但有一个人例外，这个人是东极宗的萧玉河。

    他被抛弃了。

    没有人和他解释原委，他却只恨秦玄，只恨长生盟，怀着这种强烈的念头，他和李真岇、杨玉烟三位纯阳巅峰老祖，振臂一呼，想要率领大多数人从万祖山离开。

    北海是九大修真界中，最浩瀚无边的小世界，无穷无尽的深渊之海潜藏在数百丈厚的冰层下方。

    萧玉河宣称，他们有很多地方可去。

    相信这种话的人，大多数都是修为不高的修士，以及那些渴望追随纯阳老祖的修士。

    他们并不知晓，魔族的数量虽然不多，却是以杀戮和吞炼诸生为宗旨，越是像纯阳老祖这样的目标，越不可能放过。

    更多的人，选择留在一片废墟的万祖城。

    长生盟霸占了万祖山，却没有霸占万祖城，这座已是废墟之地的十里巨城，留给这些没有选择的人。

    秦玄让他们选出九位纯阳老祖，建立九阁，共同抵守万祖城。

    直到几个月后。

    长生盟在万祖山的根基日渐稳固，秦玄请来青海的齐王、仇王、齐淑贞，联手从星环中牵引数千座陨山，在万祖山东中央，炼制一座三千丈高的灵山，命名为天门山。

    宙域天门就安置在这座灵山的山腹里，诸位灵神尊者联手布阵，开辟一座百里方圆的天门秘境。

    所有的这一切，都是为了防止传说中的邪神闯入。

    它们本是各个外域神界的真神，永生不死的存在，每一个都曾犯下滔天罪恶，甚至是无比邪恶，连魔族都畏惧的存在，它们在宙域中漂泊逃亡，居无定所，到处搜寻像星海荒洲这样偏远的世界。

    齐王对此知之颇深，甚至接触过一位邪神。

    他和秦玄开玩笑，说，如果魔族知道有一位邪神被九大道祖镇压在青海，魔族一定不会侵犯青海，因为那简直是最愚蠢的事。

    时间过的很快。

    当初和青玄魔尊约定的三年之期将至，长生盟主秦灵玄，乘坐一只五色灵鹿，腾跃天际，一路飞奔至青海的血魔海中央。

    青玄、青鹏、青猿三大魔尊同时前来迎接，礼度隆重。

    算上青海，如今的天下十大修真界，只秦玄当年的那一剑斩断万祖城和中土的巨型传送阵，自此一分为二，青海、北海、西海独立于中土、南海和东海。

    那是七大圣宗统御的天下三大修真胜地，而青海、北海、西海则是自古以来的荒芜偏僻之地，如今落入长生盟、青海诸王、北海四大妖族、星辰派的掌控中，最后要加上今日即将成立的槃天教。

    “三教归一宗”，这是青玄魔尊和青鹏魔尊筹谋已久的大事，他们花费数年时间，总算将三教总坛所在的岛屿合并，最后等到灵魔教的青猿教主证道灵神，点燃神火，这才正式合并归一。

    这些都没什么。

    关键是青玄魔尊的野心真不小，竟将三大岛屿合并到鼍州岛。

    因为鼍州有神树秘境，地脉根生蒂固，无法迁移，他们只能是大费周章，不惜将另外三大岛迁移万余里，围绕鼍州，合璧出一座三千里方圆的巨型陆岛。

    至少在秦玄的眼里，这不是岛，而是一座大陆，并且位居青海中央，血魔海的南侧边缘海域，直指凤凰镇守的星州。

    燊鹤这些年都不愿意再化出原型。

    秦玄估测它就是不想给自己当坐骑，也不强求，此行之前，临时在五色灵鹿一族里，挑出一位真脉出身的小妖王代步，沿路和它谈论道法人情，聊的颇为投机。

    听说燊鹤妖王居然不愿为秦玄代步，这位小鹿妖王还很是义愤填膺，为秦盟主打抱不平。

    要知道，它可是打倒几位兄长，才鼻青脸肿的抓住这个给秦盟主当坐骑的宝贵机会。

    “哈！”秦玄听了它的诉苦，乐得一笑。

    前方，三位魔尊联袂而来，排场也是颇为壮观，各自踏着一尊莲花宝座，不仅皆是四劫灵宝，还是一套三器，暗藏阴阳玄机，可以结成阴阳六合阵。

    “秦盟主大驾光临，前来为本教开宗法会捧场，本教感激不尽，还请盟主随我等入岛登坛。”青玄魔尊拱手见礼，纵情大笑。

    秦玄微微点头，拱手还礼，低头俯瞰这座三千余里长宽的小陆地，若有所指，“贵教的根基可真不小，想法也不小呢。听闻贵教将此地称作槃州岛，本座以为，去掉这个岛字更合适。”

    “海外修真界，再大也不过一岛之地，秦盟主真是说笑了。”青鹏魔尊讪讪一笑，抬手邀请秦玄，“盟主，就由在下陪同盟主前往本教法坛吧。”

    “也好。”秦玄自然不会拒绝。

    青鹏魔尊双手合十，法力云涌，脚下莲花宝座陡然迸发出万道云霞，宛若一片云海，载着秦玄坐下的五色灵鹿，降落向槃州中央之地的那座千丈灵山。

    此山并不算高，别说不能和长生盟的天门山相比，便是比之蛇鲸山，也要矮一截。

    不过，此山竟然有千里方圆，形如帝陵，这等气势着实惊人。

    秦玄心中清楚，这就是树皇山。

    三位魔尊联手合璧的槃天教，目标直指涅槃神树，只等着将神树解救出来，推着神树登基妖皇，他们的槃天教就能借势一统妖族。

    想法很好。

    问题是，他们三位皆属邪魔。

    以秦玄对青玄魔尊的了解，若是有机会一统魔族，这位魔尊自然很乐意归入魔族。

    可惜，别说是一统魔族，一旦归入魔族，只能给天魔尊当下手奴仆，如今算是退而求其次，先从难度更低的一统妖族做起。

    真的吗？

    关于这个推测，秦玄也觉得尚需斟酌。

    西、北、青，三海修真界的局势已经很明显，他的长生盟雄踞万祖山，同星辰派、齐王、北海四妖族这三大势力陆续结盟，互保安危。

    万祖山和蛇鲸山的巨型传送阵，这几个月间就将正式开启。

    届时，四大势力更为强盛，唯一的对手就是三海修真界的魔族，青玄魔尊却绝口不提结盟，那么，这位魔尊的选择就唯有两条。

    一，归顺魔族，由赤眼魔尊法外开恩，赐给青玄、青鹏、青猿三大邪魔尊者一个比肩天魔的法位；二，在魔族和三海人妖两族之间，保持中立，甚至是试图渔翁得利。

    其实，不管青玄魔尊选择哪一条路，对长生盟而言，都是一个眼中钉，肉中刺，很难防范。

    不管怎么说，毕竟是三位邪魔尊者。

    它们出身妖族，却有魔心，单论实力，比齐淑贞、仇王、邬夙云之流要高出一大截，齐王、朱王和四大妖尊，倒是勉强能与它们抗衡。

    特别是齐王、朱王和四大妖尊，各有一尊洪荒神器的前提之下。

    秦玄不动声色的在心中盘算，末了只是一叹，青玄魔尊的野心不小，想法或许很好，可终究是齐王老谋深算。

    正如齐王所言，无论局势如何变化，现在这个灭世之时，各方比的就是九尊道祖神器、十四尊洪荒神器和三十三尊上古神器，谁有这些，就不怕灭亡之祸。

    青猿魔尊手中确实有一尊洪荒神器，和涅槃神树有极大的关系，青玄魔尊和青鹏魔尊皆无一器在手，机关算尽，怕是难逃一死。

    槃天教的总教坛很奇特，位于山巅，有一圈三十里直径的白玉圆环，像是一尊巨型的花坛，前方才是槃天殿，此尊大殿是一阁四宫制，属于五行局，中央是一栋九层高的巍峨楼阁，东南西北，各有一宫。

    一阁对应木系，四宫对应金、火、土、水，前宫属水，设有恢弘的道坛，招待各地来宾。

    癸云宫！

    青鹏魔尊亲自引领，将秦玄引入这座水系宫殿的道坛上，此地大阵运转，化出千里沧海，海中浮出三千株巨型紫莲，托着一尊尊金光闪耀的宝銮法座。

    这些金銮法座也有大小高低之分。

    上位者，高百丈，九株巨莲承托一座，法座铭有四象之纹，上方浮现出涅槃神树的灵相，下方又有万千紫莲的灵相，通体闪耀七色灵光；

    中位者，高三十丈，三株巨莲承负一座，法座铭有五行之纹，焕发五色灵光；

    下位者，仅有六丈高，一株巨莲承载一座，无纹无灵光，仅是留给贵宾的随行所用。

    齐王、朱王、仇王和青海修真界各大州主，皆以入座，凤凰妖王和星辰宗的神鸾掌教也比秦玄早到一步，这几位皆与齐王相邻，中间空出一尊最是辉煌的九莲法座，正是留给长生盟主秦灵玄。

    道场之中，象征地位最高的九莲法座仅有十二尊。

    齐王、朱王、仇王皆是灵神尊者，凤凰妖王和秦玄皆有神火，前者是神阶血脉，天下唯她独尊，后者是长生盟主，如今的三海修真界中，势力最大。

    这五位自然是坐在九莲法座上。

    不久，北海紫蛟妖尊领着几大妖族的纯阳妖王前来，见过齐王、秦玄和凤宗主，坐在对面的九莲法座上。

    北海有四大妖尊，金鸾妖尊已经归顺长生盟，如今镇守在万祖山，秦玄既然来了，她便要留守在万祖山的天门秘境，以防灵霄道人和魔族偷袭。

    巨鲲妖尊镇守北极神渊，巨鹏妖尊镇守昆吾山，这两处和万祖山是北海修真界的三大要害之地，自然不能轻易前来，两位妖尊只能派麾下纯阳妖王前来道贺。

    秦玄稍作推算，总觉得这件事另有玄机。

    众神火者，高坐在九莲法座上，各自阖目静养，却都在暗中商榷，秦玄和齐王也在推敲。

    十二尊九莲法座，如今已有六位，加上槃天教的三位掌教，总计九位，最后还剩下三位，三海修真界虽然辽阔无边，可要找出三位灵神尊者，或是神火者，也不容易。

    长生盟这边，尚有金鸾、邬夙云、芈鹿三位，自然是不会来，齐王那边，还有齐淑贞，也不会来。

    星辰宗说是独尊西海，其实也仅有神鸾掌教一位纯阳老祖，实力并不算强，这些年间，渐趋沦为长生盟的附庸势力，也主要是靠长生盟镇守蛇鲸山。

    “静观其变吧！”齐王推算良久，除了蛰伏数年养伤的灵霄道人，他也想不到其他的人。说到这位灵霄道人，他又询问秦玄，“这位老道如今藏身何处，小友可清楚？”

    秦玄微微抬指，遥指天极，并不多言。

    “哦，小友确定？”齐王颇是惊诧。

    秦玄默默点头，用神识传音，续道，“仔细说来，这位老道和我不仅算是师出同门，经历大致也差不多，只不过，有些路，他比我早走了千年之久。”

    星道人一脉，在玄门七大道统之中最是离奇独特，周天宗在星环之中有一座隐秘道场，星宿宗也有。

    一千六百年前，灵霄道人本是一位籍籍无名的东海散修真人，偶得星宿神斗，炼化了星宿尊者遗留的一缕神火神魂，自此改修星宿斗转神功，一举证道灵神。

    这位老道有星宿神斗，无论身居何地，只要能感应星环，便能遁入星环中的那座星宿道场。

    这一点，秦玄也是得到星斗神剑，才能做到。

    他倒是能去找灵霄道人，但论单打独斗，他还远不是灵霄道人的对手，自然犯不着去找晦气。

    何况，他终究未能证道灵神境界，尚没有完整神火神魂护持周身，在星环中游历是一件极其危险的事，仅能蛰伏在周天道场的秘境里。

    大致上，灵霄道人可以借助星宿道场往返东海和北海，甚至还有其他地方，星闇祖师有一件传承自飞灵祖师的星辰梭，能借助周天道场，往返中土周山、西海星宿山、北海的万祖山。

    秦玄掌持星斗神剑，两座道场皆可为他所用。

    他正在思量此事，魔心中的星斗神剑微微一动，似乎感应到了星宿道场的动静，旋即觉察到灵霄道人的踪迹。

    “原来还有中土和南海的两位尊者！”齐王也察觉到了，睁开双眸怒视一脸鄙夷之色的朱王，暗中又提醒秦玄，“这场变化可真不小，小友须得提防。”