
    中土有曰，北国寒地，广有玄参。

    周山位于中土北洲的东北群山之地，相距七大圣宗之一的玄天宗两万余里，鼎盛之时，屹立于此的周天宗，曾与玄天宗分庭抗礼，均分北洲。

    无论是玄天宗，还是周天宗，都是以善于培育四大渡劫神草之一的玄天灵参而闻名。

    六千四百年前，周天宗灭。

    自此，中土九大名山之一，延绵七千里的周山日趋荒芜，直到周天宗的金盟妖族，周山神鹿一族陆续返回故地，昔年附庸周天宗的那些宗族，也渐渐迁回，云集周山。

    直到最近千余年间，周山逐渐重新振兴，千座灵山间，大小宗门林立，各大宗族盘踞，皆奉周山神鹿一族为尊。

    这样的情景在周天宗的历史上，并非第一次，这注定是一座多灾多难的古宗门，早在两万年前，它就曾经覆灭过一次，幸亏上古周天尊者的后裔中，很快诞生了一位灵神尊者，才能联手周山神鹿一族重建宗门。

    这位周枢尊者的直系后裔，便是星辰派两大开山祖师之一的飞灵老祖。

    秦玄悄然降落在周山的一座废弃道坛里，神识俯视周边，竟然在一座灵山里发现了一位旧人的身影。

    还能是谁？

    当然是风魔剑那位大魔头。

    错，现在只能算是小魔。

    秦玄漫步而去，驻足观察，数日后，大致知晓，风天骘离开西海数年后，就在这座灵鹫山隐居修行，大概直到七十年前证祖，开辟摘星阁，自任阁主。

    这件事显然是有神鲧老祖的谋划，以防宗门不测，后继无人，大致也得到了星闇祖师的支持。

    七十余年间，摘星阁已有三位老祖，风天骘这位阁主是法相中期的小圆满境界，另外两位副阁主皆是法相初期的小圆满，大概也是资源不足，三人都不敢冒险渡劫，只能靠日常修行积累。

    那两位副阁主，秦玄也大致都有印象。

    虽说是有易容，可他还是看得出来，正是星辰派九代四魔的另外两位，一位是阎魔鼎，另一位是古魔尺。

    三位老祖，十余位真人，还有一尊七禁洞天，这等实力在附近的十余家小宗门中，算是上等级别。

    这三位老祖也都是谋算深远之辈，居然还有野心扶持金盟，在灵鹫山培育一种灵鹫妖族，可惜，仅有几只是高阶鹏血脉，其余多是中阶血脉。

    秦玄观察数日，这才悄无声息的穿越摘星阁的护山阵法，既不显露身影，也如入无人之地，随意游走，直到他试图进入那座七禁洞天，寻找当年那株金刚菩提树妖时，才意外的被古魔尺察觉。

    “谁？”古魔尺一跃而起，异常警觉，提醒身边的风天骘和阎魔鼎，“有阵道一脉的高人前来拜会。”

    “谁？”风天骘冷目扫视，掌心里，一尊灵宝法剑悄然浮现，随时能够出手。

    “别紧张，顺道过来拜访几位前辈罢了。”秦玄干咳一声，感慨若非擎天尺破碎，他怎么会被古魔尺撞破，此时才终于在摘星阁的大殿里显露身形。

    “你是何人？”古魔尺自然记不得秦玄，当初鲸首山一战，他并未参加，后来等到鲸首山一脉崛起，为免被黑无涯报仇，很快就逃离西海，云游多年才在周山意外遇到风天骘和阎魔鼎。

    “长生盟主，秦灵玄。”阎魔鼎倒是知道，此前在鲸首山和蛇鲸城，两人不止一次见过，只是在秦玄崛起之前，阎魔鼎就已提前离开，同风天骘在周山共创摘星阁。

    “你！”风天骘的神情最是复杂，当年一时善举，未曾杀秦玄灭口，还看在秦俍的缘分上，留给他一番好处，岂料百余年间，这位小修已然凌驾于他。

    “风魔十事，是不是你随口胡编，免得我过早透露你的隐秘？”秦玄一直记着这件事，他后来曾派宫梦颵去寻找那位裘姑娘的下落，也是毫无音讯。

    “不是，计划有变罢了。”风天骘摇头，“我等以后师尊神鲧并不知晓我们的谋划，岂料我证祖之前，师尊抵达周山，与我交谈一番，让我以后不要再回西海，专心留在周山另辟门户。”

    他要说“是”，那岂不是说，是啊，我当年就是瞒骗你，让你留在星辰派等着事情暴露，被星辰派当成叛徒剁成肉泥！

    “有一件宝物，原本想去万祖山时找人修复，正好遇到师叔，那就麻烦师叔操持吧。”秦玄顺手将断成三截的擎天尺取出，还有一节涅槃神树的树根，一并推送给阎魔鼎。

    风天骘三人如临大敌，毕竟秦玄神出鬼没，令他们忌惮，秦玄却很随意，纯当是拜访故人。

    他左右环视，复道，“我主要是来拜访当年那位金刚菩提灵妖，师祖当年交给我一尊槃木剑，让我转送给它。”

    “它是不是还未证丹？”他又多问一句。

    “灵妖证丹，哪有那么容易？”风天骘眸光收缩，想要看破秦玄的根底，很快便放弃了这个念头，不得不承认，时过境迁，对方早已今非昔比。

    阎魔鼎则是反复观摩手中的擎天尺和涅槃树根，良久才问秦玄，“你和谁过招，竟然连这等存在的灵宝都被打破根基？这截树根又是何等存在，只怕已有……！”

    他这番话没有说完，本想说“已有神器之资”，担心一句不慎，反被秦玄这个晚辈嘲笑眼拙。

    “肯定是比我厉害很多的前辈。”秦玄苦笑，旋即看向风天骘，终于作辑答谢，“不管怎么说，还是要多谢师叔当年的点化之恩，以后若是有事拜托，请到北海万祖山归元洞寻我。”

    “你不回西海？”风天骘微微皱眉。

    “暂时不急，何况去了也没用，南海无量宗恐怕撑不了多久，无量宗一灭，正在南海的那位魔皇就将北上西海，就算我们现在回去又有什么意义？”

    “魔皇？”风天骘三人都是倒吸一口凉气。

    秦玄微微颔首，“也是顺道过来和几位师叔通秉一声，中土之地，除了五大圣宗的山门，其余地方都守不住的，早点退往万祖山，好歹还有一线生机。”

    “周山毕竟有神鹿一族……！”阎魔鼎一阵头疼，说到一半，便自行醒悟，既有魔皇主持这场魔劫，神鹿一族的那位纯阳老祖焉能是其对手。

    “万祖山有三千小先天灵洞，你们现在过去，大致还能有一席之地，小归小，好歹是小先天灵洞。若是等到各宗各派都逃往万祖山，只怕你们连一席之地都没有。”秦玄也是一声叹息，他看的出来，九代三魔为了摘星阁付出了不少心血，谋划颇深，真是想要乘着大劫另立门户。

    三人一阵沉默。

    风天骘的脸色最阴森，灵鹫山摘星阁，正是他的一生心血，而他又是最理智的人，即便不舍，此时也必须放弃。

    “你要证道纯阳了吧？”他忽然避开这个令他心痛的话题，看着秦玄。

    “快了，此次返回万祖山，就会在归元洞渡劫。”秦玄微微颔首，“如果我能顺利渡劫，几位师叔也迁徙到万祖山，长生盟和摘星阁倒是能相互关照。”

    “或许吧。”风天骘一声幽叹，“难道这玄门道统，真要毁于一旦吗？”

    “不知道！”秦玄坦然相告，复道，“我去见一见那位金刚菩提树妖，其他的事，以后再说吧。”

    “就在小菩提洞天里，你去吧。”风天骘无意阻拦，打开洞天秘门，任由秦玄进入。

    摘星阁在七千里周山之中，算是数得着的小宗门，实力不差，辖制之地是在灵鹫山周边千里，大小数十座山岭，另有两座小城。

    这座小菩提洞天源自擎天门，里面栽种着数十株金刚菩提树，其中一株不仅觉醒化妖，距离证丹也仅有一步之遥，正是当年唤醒秦玄本命灵参血脉的那一株。

    这是秦玄最早遇到的一位灵妖。

    它原本生于混元宗的洞境之中，星云祖师自中土云游归来，将它带回飞灵洞天，正是菩提祖师的栽培下，觉醒化妖，积累千年至今，底蕴深厚，一旦证丹，必当势如破竹。

    一晃阔别百年。

    它似乎还记得秦玄，“你啊？”

    “是啊，我来了。”秦玄忽然之间百感交集，单掌贴着树身，体内一股本命灵血涌入，不惜延缓五年渡劫，为它提升根基和血脉层次。

    “同道，道人。”

    “是啊，你我同道。”秦玄的底蕴何等深厚，这五年造化，足以让它一步证祖，其中更蕴藏着浓郁的先天太古之气和一丝丝涅槃神血。

    他又在此地盘膝而坐，双手合十，为这位金刚菩提树妖讲法，将自身领悟的小周天神功和它本该修行的金刚般若功传授给它，让它先炼化他的灵血证道，再转修金刚般若功。

    数十日后，这株金刚菩提树终于浮现剧变，弥漫出浓郁的纯阳之气和太古之气，缔结金丹，化作一位年约三旬的金眉道人，心宫之中，焕发出五种的灵光，对应五行属性。