
    秦玄、阴虚的天赐长达四十日，即便是在万祖山的三万年传承中，也很罕见，直到最后数日，先天太古之气才渐渐流尽，前后约有一万一千六百道，差不多是秦玄在天门大阵所得的一成。

    先天之气有四大层次，一曰“先天太古”，二曰“先天本源”，三曰“先天灵胎”，四曰“先天精气”，依照九大道祖所言，四大层次之上，其实还存在着另一种更为玄妙的鸿蒙紫气，介乎于混沌和先天之间。

    一方世界诞生之初，或是毁灭之初，都会衍生这种鸿蒙紫气，此气瞬息即变，衍化所生，便是先天太古之气。

    混沌之气妙而不可用，鸿蒙之气妙而不可得。

    故而，先天太古之气便是宙域中最珍贵的瑰宝，最珍贵的资源，奥妙无穷，妖兽得之，可以造化为洪荒异种，法宝得之，也能造化出洪荒遗物。

    当然，最低也要在万道数以上，秦玄的玄龟灵仆之所以能进阶洪荒异种，血脉层次突破到小神阶，正是汲取了一万两千道的先天太古之气。

    秦玄在天门大阵中，也曾将数万道先天太古之气吞入体内，渡过三次雷劫，不知经历过多少次的重生再造，仍有一半道数未能完全融炼。

    在这一点上，人道修士明显不如妖族，特别是玄龟、魔蛟这种特殊的存在，此类存在，甚至无需渡劫再造，便能炼化先天太古之气。

    何况，秦玄的血脉也是洪荒异种层次的小神阶，再想继续向上一步，何等艰难，除非证神。

    他便将新得到的先天太古之气分流给阴虚、诸宝、灵仆，也分流出一千余道，赐给长生盟众人。

    祁山七妖主动投奔秦玄，追随多年，既有功劳，也有苦劳。

    秦玄特意再分流出一千余道，赐给它们各自炼化，助它们提升血脉，踏入真正的顶阶，接近洪荒异种的小神阶。

    千里之外。

    万祖山的各方老祖各自坐在洞府中观望这场大变，亲眼目睹祁山七妖达到顶阶血脉之巅，陆真、蒙修、孔媸三位老妖王更是达到真正的法相巅峰圆满，隐隐将要迎来证道纯阳的契机。

    万祖山中本有十四位纯阳老祖，接近证道纯阳的法后老祖也有三十位，正是这一批顶尖老祖，占据着三十六座先天福洞，来自天下五洲四海，在万祖山中结党营社，各有一派势力。

    若是陆蒙孔三妖证道纯阳，加上那位竟能斩杀纯阳老祖的秦盟主，长生盟岂不就成了万祖山的第一势力，仅次于那位从不过俗世的灵霄尊者？

    雷劫之后，归元洞重新归于平静，乘着紫阳洞的神坤老祖被杀，祁山七妖顺势占了紫阳洞。

    这日晚上，听问盟主召见，三位老妖王急忙将紫阳洞中的财物清点出来，匆匆抵达归元洞拜见。

    “果然是南海无量宗的七代纯阳老祖！”秦玄大致过目一番，结合这些年收集的情报，最终确认了这一点。

    七大圣宗在万祖山皆有各自的道场地盘。

    无量宗在万祖山就有三座先天福洞，皆位于万祖山北部，无极洞第一，归元洞第二，紫阳洞第三，各自相距六百余里，互为犄角。

    无极洞、归元洞历代皆属于无量宗，紫阳洞则是有时属于无量宗，有时属于中土五行宗和东海神羽宗，偶尔也曾被妖修和散修出身的纯阳老祖斩获，竞争激烈。

    至于归元洞如何落入秦玄手中，还真是巧合，大致也和西海的乱局有关。

    无量宗紧急从万祖山召回坐镇归元洞的那位纯阳老祖，负责留守归元洞的是一位七代法相后期老祖，不甘寿元殆尽，乘机偷服洞中灵丹强行渡劫，结果死于劫数。

    庆蛟王毕竟是北海大妖，总还是有些人脉的，仗着身份尊崇，乘机强占了归元洞。

    强龙不压地头蛇。

    何况，西海局势叵测，无量宗也未反击，毕竟这位庆蛟王并非老谋深算之辈，不值得太担心。

    “这些东西，你们先留着。”秦玄将紫阳洞的财物还给陆真老祖，又将神坤老祖的戊土镇元幡推送给孔媸老祖，“中土五行宗有五尊神幡，此幡五行宗一位老祖以戊土元磁精石所炼的一尊仿品，后来落入无量宗之手，升为三劫灵宝。我用五色灵髓补足残缺，改为五行镇元幡，正适合你用。”

    这方天地，血脉众多，并非仅有秦玄一脉能够精通五行。

    洪荒异种，五色孔雀一脉也有这种能耐，甚至还要比秦玄的五行灵参树脉更精通五行掌控之法，孔媸老祖便是这一脉的后裔。

    祁山七妖之中，这位孔媸老妪算不得最强，偏偏精通五行，又有一枚祖传的五光石，正是用一枚五色石炼制而成，专破五行法术，在族中传承万载，最是奇特。

    镇元幡是阵器中难得一见的三劫灵宝，结合的五光石，威力必定更强。

    世上法宝、灵宝，各有气数，这尊五色镇元幡是鸾脉，并不算是最适合秦玄使用，五色孔雀是鸾脉的一支异种，倒也适合孔媸老祖掌持。

    孔媸老祖大喜，当即谢过秦盟主。

    秦玄抬掌轻轻一击，归元洞中虚空裂开，露出一条通道。

    “参见盟主。”霍灵菀身影一闪，顺着通道进入，先见过秦玄，随即也拜见三位大妖。

    她本是长青海霍家支系出身，自幼被秦玄选中，收入鲸首山，留在茅姑身边栽培，性子和悦。在盟中几位女弟子中，比之争强好胜的蓝瑛，古怪板脸的宫梦烟，她素来最讨人喜欢，极少会得罪别人。

    秦玄将神坤老祖的本命三劫灵宝“紫沙拂尘”推送而去，交给霍灵菀，“你一直没有合适的灵宝，此物对你来说，倒是再合适不过，省了你不少事。西海局势叵测难料，我要尽快返回，梦颵众人镇守归元洞，你也带着几位阵修和符修老祖，随同祁山七妖镇守紫阳洞。”

    “谨遵盟主吩咐！”霍灵菀莺莺浅笑的答应下来。

    她这性子担不得重任，只适合闭门清修，结交几个道友研习符阵之学。

    秦玄心中清楚，重新看向陆真、蒙修和孔媸三位大妖，“妖有所长，人亦有所长，本盟这一脉的众人，喜学广猎，多是符阵修士，又多学丹药音术，有利于修行，却不利于斗法征伐。如果真有外敌进犯，还请三位前辈多多担待。”

    “盟主放心。”三妖当即施礼，陆真续道，“只是不知盟主要多久才能返回？”

    “西海局势叵测难料，变数太多，如果一切顺利，三五年内即可回来，如果不顺利，那就很难说了。”秦玄并不是很肯定，他已经得到确切的消息，局势比预想的更复杂，无量宗不是要在西海开辟新的据点，而是要做为一条退路。

    南海的魔劫只要爆发，历来比西海更加恐怖数倍，这意味着无量宗必须尽快解决星辰派，占据鲸州岛，万一南海不保，他们还能退至西海，甚至是从西海继续退往青海修真界。

    想要阻止此事，几乎是不可能的。

    阴神洞境在西海的屠戮，更是一直没有停止，除了西极宗，青墟派和金蛇教都陆续遭劫，近乎是到了无人能挡的地步。

    这样的局势，这样的境况，秦玄都不知道西海的前路在何方。

    “老朽斗胆！”陆真妖王对此也有所知晓，自然是有不同的意见，“如今，归元洞和紫阳洞合璧归一，千里紫竹海指日可成，盟主的修行历来是以紫竹海为根基，速度之快，根基之稳，本源之强，世上罕见，更可以说是绝无仅有，非他人能够比拟。盟主如果专心留在归元洞修行，或许不出三十年，即可证道纯阳老祖。等到那时，灵神不出，这方天地有谁能同盟主并驾齐驱？”

    秦玄只能苦笑，“前辈可曾想过，万祖山其实是九大道祖留给玄魔两界的决战之地，或许，九大道祖当年就计算过，三万年后的今日，玄门道统，人妖两族唯有齐聚万祖山，才有一线生机。”

    “既然如此，盟主更不应该离开万祖山啊？”陆真妖王更加不解，蒙修、孔媸不解，霍灵菀也不解。

    “我们目前占据的地方属于无量宗，若是让无量宗轻易夺取西海，他们终究还是会重新聚集力量，夺回归元洞和紫阳洞，只因为这里才是最终的决战之地。”

    秦玄也是一声叹息，“在无量宗返回万祖山之前，尽力削弱他们，牵制他们，这是上策，何况本盟的根基终究还在西海，全部迁徙至此，归元洞的这点根基是无法承担的。所以，尽可能保住西海根基，最终决战时，才需要将全部实力云集在万祖山。”

    “盟主圣明！”陆真妖王没有再劝说，它心中知晓，长生盟的根基是在西海，不在北海，万祖山的这一切随时可以放弃。

    过去三万年间，玄门道统一次又一次的成功抵御魔族入侵，但是，这终究只是抵御。

    所有人都知道，魔族的力量异常强大，纵横各个星域，这方世界不过是魔族的一处营地，诸多战场之一。

    秦玄取出三枚丹瓶，赠给陆真、蒙修和孔媸三位妖王，“这是燊鹤老祖所炼的金刚度厄丹，属纯阳境界的神品渡劫丹，不仅需要四大渡劫神草，还需要一种罕见的千年金刚莲子，失传万载，本盟也是偶然炼制出七十二枚。等你预感彼此的四劫降至，即可提前数日炼化此丹渡劫，大致可增加一成的渡劫胜算。”

    他也不清楚此次返回西海要多长时间，所以，只能将一切都安排妥当，归元洞中有一池先天本源灵液，一直用于众人渡劫，大致也能增加不小胜算。

    最后叮嘱三妖，尽量在归元洞渡劫，今时不同往日，他的诸多手段积累至今，日渐成型，归元洞中另有十位灵妖真人效力长生盟，有四位是紫竹真人。

    特别是那位玄参真人，正是上古周天尊者的血脉，除了秦玄之外，可能是这方世界中仅有的另一位拥有药灵特长的存在，又不担心雷劫波及自身，正适合暗中主持周天自然阵，辅佐各位老祖渡劫。

    原来，菩提老祖当年断定两株小神品的玄天参，绝无觉醒化妖的可能，药龄已尽，才用来换取秦玄手中的千年金刚莲子。

    岂料世事无常。

    这两株小神品的玄天参随着秦玄踏入天门大阵，得到星道人留意的伏手，形如昔年的周天尊者，竟有一位汲取先天太古之气，化为玄天参妖。

    此后历经阴神洞境和归元洞，这位参妖一直在秦玄身边修行，最终证丹，化作玄参真人。

    十岁修行，七十载寒苦路，籍籍无名，却是道人之本。

    如今这世界，知道“秦灵玄”三字者极少，那又如何，他积累深厚，一朝证道法相后期，便已达到法相神魂的极致巅峰。

    修行之路，境界不过是道祖们留下的一种划分，便于后人循序渐进。

    秦玄一路走来，金丹境界就开始积累先天、纯阳、纯阴和五行药气，各有一枚药师舍利子，天门大阵之中，先得先天本源之气，再得先天太古之气，甚至连混沌之气也炼入体内四道。

    此后意外得到一道完整的神火。

    如今渡过第三次天劫，法相神魂一跃达到巅峰，先天、纯阳、纯阴三气的积累，不弱于任何老祖，甚至不弱于某些秘术证道的伪神。

    直到这一劫渡过，他终于将神火完全炼化，化作自身的神火，初燃一缕神火神魂。

    何况他修行驳杂，玄魔梵鬼武，各有所学，古法炼体，积累深厚，每次渡劫，皆要竭尽所能，在肉身再造重生之时，将一道混沌之气炼入体魄。

    九大道祖所留的诸多境界划分，对他而言，早已不合适。

    现在的他究竟算是法后老祖，还是纯阳老祖，还是伪神，其实很难说清楚，除非九大道祖再临，无人能够断明说清，他自己也说不准。