
    在槃天教的道场，指责秦玄是邪魔当道，必将私通魔族，这简直是在嘲讽青玄、青鹏、青猿三大魔尊。

    这三位看向秦玄，哪有敌意，真心羡慕不已，渴求能达到他的这般境界。

    “道人虽然是玄门领袖，对于何为魔的解答，恐怕也是一脑门的糊涂酱！”秦玄不紧不慢，幽幽长笑，辩驳灵霄道人，“魔起于混沌之时，何止亿万年前，就已存在。最初的混沌古魔，先天不灭，永恒不死，与宙域齐寿。此后诞生的先天古魔，源自鸿蒙之中，虽然每隔数万年，肉身湮灭，魔心却不毁，机缘合适便会重生。最后诞生的后天灵魔，正是我辈最常见的魔族。”

    “先天古魔者，天魔裔也，它们若要不断重生，最需要的是先天本源之气；后天灵魔若要长生不死，也需本源之气，晋阶先天，则需太古之气和鸿蒙之气。”

    “我辈修行，渡劫证道，可得本源之气，证道真神，开辟新世界，可得鸿蒙之气。魔族与我辈反之，它们屠戮诸生可得本源之气，毁灭世界，则可得到太古鸿蒙之气。

    “人者，生于世界，魔者，生于混沌，毁灭一方世界，缔造混沌废墟，则可诞生新魔。”秦玄道破这个最重要的差别，看向青玄、青鹏、青猿三尊者，“三位充其量只是魔修，休要将自己当作魔族，晚辈也是如此。至于人妖之别，荒洲世界，人妖皆源自于万祖山，皆是这方宙域中的灵族一类。妖者，强于血脉，人者，强于魂智，仅此而已。”

    “你说这些都没有用！”七篁尊者咄咄不让，抬指戳向秦玄，暗中施展神通震慑，“你本非妖类，何必占据妖盟主之位，今日你若不让贤，长生盟便不算妖族第一。你若让贤，天下虽大，也无你立足之地，人妖两界，皆不能容你。”

    “盟主之位罢了！”秦玄不以为然，转而问身边的凤宗主，“你当盟主吧，我当长老便是。”

    “没意义。”凤宗主一直都懒的理睬这些争议，神色嘲讽的环视一圈，当众同秦玄说道，“管他做甚，这方世界让它毁灭好了，你我皆已是天族之列，百年之内必可证道真神，何必和这些虫豸之流浪费口舌，走罢。”

    “也好。”秦玄听她这么一说，也是兴致阑珊，返身和五色灵鹿招手，“鹿儿，走了。”

    凤宗主轻盈翻身，化作一只光芒璀璨万里的凤凰，瞬间而去，不见踪影，灵霄、七篁、神翦三位尊者骇然惊悚，这才发现她是真正的凤凰，真正的神阶血脉，超越这方天地的存在。

    “诸位啊，你们回去各守门户吧，百年之后，本座自会和凤宗主领着门生离开这方世界，不用你们驱赶。”秦玄乘坐五色灵鹿，看似慢慢悠悠的离去，却只是身影还在众人眼中，一人一鹿早已不知去向。

    众位依旧骇然，目瞪口呆。

    终于没有谁再用神识压迫紫蛟妖尊，它怒然起身，咒骂场中众人众妖，“你们这群愚蠢的虫豸，明明有两尊天族可以倚仗……算了，长生盟也有本尊一席之地，本尊何必与你们这些虫豸罗嗦。”

    它这话说的太早。

    长生盟有没有它的位置，它也不知道，这件事上，它真是羡慕金鸾妖尊，出门就有凤宗主厚爱关照。

    它只是这么说着，先气一气对方，毕竟被这些玄门大尊压了这么久，随即便御剑飞遁，径直前往凤宗主镇守的星州。

    它知道，几个月后，长生盟要开启万祖山和蛇鲸山的巨型传送阵，此前已经发了拜帖，邀请它去相助。

    这可是投奔长生盟的好机会啊。

    “诸位，先行告辞一步。”仇王陡然惊醒，匆匆而去，齐王也拱拱手，礼数到位，辞别青玄魔尊和灵霄道人，顺道关照神鸾掌教，“掌教，你可愿意与本尊同行。”

    “多谢齐王厚爱。”神鸾掌教急忙道谢，踏入齐王的宝船。

    齐王只是一声苦笑，他原本希望利用这场****，联手各方，共同平定三海修真界的魔劫，玄门道统的插手，青玄魔尊的野望，却让这场****不欢而散。

    他其实早已看破，凤宗主自始自终都无意抵御魔劫，秦盟主似乎有这个意愿，但也不想耽误自身证道。

    事到如今，他也唯有另寻出路。

    各方陆续散去。

    青玄魔尊脸色阴沉，槃天教究竟算不算是天下第一妖门，最终没有结论，但有一点，他心里清楚，与长生盟正面对抗绝对是不明智。

    哪怕，他可以借助玄门势力击溃长生盟，只要秦灵玄和凤宗主不死，一旦证道灵神境界，就是他的死期。

    “除非……先将这两位抹杀！”灵霄道人仿佛是识破他的心机，暗中传音，“尊者可有疑议？”

    青玄魔尊不敢回话，暗暗在心里权衡胜算到底有几分。

    十余日后。

    秦玄到了西海蛇鲸山，终于从九翁老祖这边，得到了确切的消息，星辰宗内一场纷争，众说纷纭，最终还是决定同混元、无量两大圣宗，开通巨型传送阵。

    “这场结盟怕是要到尽头了，星辰宗得了玄门道统的承认，纳入大宗门之列，辖制西海。”九翁老祖一声鄙夷之笑，“居然也要借助玄门势力，对付咱们，生恐我们吞并他们。”

    “迟早的事。”秦玄并不觉得意外，稍作思量，问九翁老祖，“虽说瘦死的骆驼比马大，可混元宗这些年的动静，似乎不像是濒临覆灭之相！”

    “外强中干罢了。”九翁老祖不以为然，“七篁若能证道真神，最终修复两仪洞境，危机自然可解，若是中途陨落，混元宗的气数就尽了。这就不像其他六宗，哪怕这一代未能证道真神，日后还是能保持灵神传承不息。”

    想了想，他又补充一句，“前提是玄门道统能够抵御这场魔劫。”

    “还很难说！”秦玄也无法确定。

    九大道祖设立天穹铁壁，将世界一分为九，本意是要将入侵的魔族分散开，而他们留下的三十三座古宗门，可以联合成一股，或者是三四股，合力围歼各个小世界的魔族。

    只不过，一旦有魔皇出现时，这种设想就会瓦解。

    即便玄门道统联合成一股，哪怕是聚集几位灵神，百位纯阳老祖，遇到魔皇出手也必定灰飞湮灭。

    何况，当今天下只剩下七大圣宗，本身就是七股大势力，已经无需联手。

    他们各自死守七大圣地，纵是魔皇出手也未必能攻破山门。

    七大圣地皆是先天胜境，相互之间都有巨型传送阵，并非不能驰援，既有魔皇魔尊在外肆虐，他们就更不需要外出伏魔。

    死守，守到魔劫退去，他们还是这方天地的掌持者。

    至于其他小宗门和各世家、凡人的死活，他们已经管不了，甚至是刻意不想管。

    “槃天教必是祸患，星辰宗只怕也成了隐患。”九翁老祖一番叹息，局势变化之快，连他也有些应付不暇。

    “何必太在意。”秦玄倒是并不在乎，“我们既得万祖山，还想继续在蛇鲸山占据半壁之地，本身就挺贪心，正所谓得之不喜，失之不哀。玄冥鼎出世之后，我们便可撤离。”

    “苦心经营这么久，终究是有些可惜。”九翁老祖一声轻叹。

    “不必可惜，责任大于收获，那就该退，何况当年那位木老祖，始终不肯现身见我，必然还是有隐情。”秦玄心中愈加不能确定，仔细推敲一番，吩咐道，“长老，你以我的名义发送信符，告知几位尊者，就说蛇鲸山中另有变故，传送阵开通之期，暂时延至三年之后。”

    “三年之后？”九翁老祖微微有点惊讶，混元宗和无量宗通往星宿山的传送阵，这几个月就会开通，对长生盟驻守在蛇鲸山的众人压力颇大，这在延迟三年，岂不是更令人担忧？

    “三年。”秦玄言之确凿。

    “好吧。”九翁老祖语声颇为无奈，转念一想，又是一阵惊喜，“盟主，莫非是和玄冥鼎有关。”

    秦玄微微点头，取出一道紫玉简交给九翁老祖，“这是星道人早年创立的龙腾星河功，前辈也可修行，紫蛟妖尊正要过来拜访，你可将此功传给他，一同参悟，让他两年后再去万祖山即可。”

    “是。”九翁老祖拱手应承，估测紫蛟妖尊已经到了蛇鲸山外，这就匆匆而去。

    紫蛟一族所修行的功法，最早源自万祖山降世的洪荒时期，后来才汲取玄门之法，逐渐改善，大致属于六合之法，这一脉也确实更有利于剑修。

    星道人在证道真神时，最初的功法就是龙腾星河功，兼具阴阳五行七星之法，和秦玄的小周天神功大致如初一辙，可毕竟是星道人所创，更为简朴古拙，没有小周天神功这么繁琐。

    任何一门功法，都是有利有弊。

    秦玄的小周天神功更擅长包容诸法，最适合他自身的血脉，也适合其他灵妖和蛟鸾鲲鹏四大天道血脉，加上周天尊者的那一种法门，其实还有两种练法，一种以阴阳为根本，一种以五行为根本。

    具体的练法也是循序渐进，可以从周天凝气功，或者是星辰转气功练起，证丹之后再改修小周天神功。

    星辰派的星云祖师曾在混元宗和茅家修行数百年，他所开创的星辰转气功和秦玄的思路大致相同，也是摆脱了星宿、周天的束缚，以混元功的阴阳之法筑基，再转入星宿斗转功。

    只不过，星辰转气功一直未能融汇周天五行之法，有所残缺，这位星云祖师最终也未能证道纯阳。

    在这一点上，秦玄必须承认自己受益于这位祖师良多，正是借鉴这位祖师的思路和覆辙，他才另辟蹊径，采取周天尊者的一功多诀的繁琐之法，使得小周天神功达到最终的完善。

    星道人早期所创的龙腾星河功，最终能达到的境界，绝不输给小周天神功，并且是真正去繁存简的高明之法。

    奈何，星道人的情况太特殊，起步就极高，普通的凡人修士和他差别太大，反倒是蛟族最接近。

    这门龙腾星河功最终没有被周天尊者、阴阳尊者和星宿尊者继承，道理很简单，仅适合蛟脉，甚至是仅适用于顶阶的蛟脉妖修。

    顾名思义，这是由蛟化龙，飞腾宙域的功法。