
    （新书《无耻家族》，昨天发了，两本书一起写了）

    真人炼真体，法相融神魂，纯阳造金身。

    秦玄终于破体重生，脱胎换骨，再度升华，凝结出一尊闪耀万里光芒的神秘金身，六丈高，三头六臂九目，通体宛若紫金所铸，眉心各有一道神眼。

    这尊六丈金身周侧，更是四大紫气星河流转，衍生出蛟鸾鲲鹏四斗星宿之威，四象之外，八荒浮现，虎鹤龟猿，鹿象狐獬，缔结出大周天之势。

    金身坐下，展开一座五色神树宝座，神根缠绕，对应五行，流转不息。

    最神秘的莫过于六丈金身之中，蕴藏着神秘莫测的太古洪荒气息，甚至比太古洪荒时代更为古老，仿佛是从这方天地开辟时，走出的一位修行者。

    天地混沌鸿蒙之时，它就已经存在，有了一道先天灵慧。

    这是什么金身？

    万里之外，数十位纯阳老祖、数以千计的法相老祖和数十万金丹真人，齐聚在万祖城中，透过那尊观天镜窥视秦玄的金身。

    聚集在此的老祖，哪一位不是各家宗门宗族的掌教护法，哪一位不是通晓天地之辈，数十万人，竟然没有一位能够解答。

    这是什么金身？

    所有人都懵然无知。

    众人只知一点，秦玄的这尊古怪金身一出，此番联手渡劫便已经成功大半，不由得各自惊羡，又有人惊慌不安，又有人暗中毒咒。

    万祖山是越来越拥挤，长生盟的这群人联手渡劫成功，势力必将陡增数倍。

    这还得了？

    归元、紫阳、五陵。

    浮现三尊金身。

    秦玄的金身神秘诡异，众人不知来历，阴虚的金身也是诡异，但还是有人能识破，属于混元阴煞金身。

    至于芈鹿妖王，原本就有纯阳金身，此番则是提升至十丈金身，而且有所蜕变升华，造化出一尊五行纯阳金身，绽放五色之光。

    紫阳洞中，虽无纯阳境界的金身浮现，却有两位强于纯阳的法相巅峰妖王浮现，一位是玄冥灵龟，四象星宿之气终于圆满，周身也有四大星河流转，另一位是混元魔龙，凝聚出天魔之心，阴阳混元之气浑厚如海，玄魔之气滚滚如潮。

    这两位都近乎是此方天地中的极限存在，血脉层次之高，早已登峰造极，气息古老霸道，宛若太古时代的洪荒异种。

    一同进阶的燊鹤，固然是顶阶血脉的先天灵鹤，也唯有上古时代才能出现，周身纯紫，散逸纯阳丹霞之气，必是一代丹道宗师。

    纵是如此，这等鹤脉巅峰的存在，在玄冥灵龟和混元魔龙身边，依旧显得无比渺小，仿佛翻掌即可灭杀。

    万祖城中，人人胆寒色变。

    古魔尺和阎魔鼎在这些老祖之中，也是渺小平凡，此时早已脸色惨白死灰。

    风天骘则是微微一声轻叹，想到神鲧老祖和万天极常说的那一句“无上志者，终亡”，不由得一番苦笑自嘲，有些机会，一旦错过，便是错过了。

    此三位，虽然也是依附于长生盟的势力，却是典型的心有异志。

    话说回来，秦玄也没将他们当回事。

    在西海，他们或许还有一席之地，在万祖山，早已无足轻重。

    哪怕是在长生盟，他们也仅是可堪一用，略胜阴神洞诸生一筹，若是等到长生盟分散在三海的势力云集归一，他们只怕连可堪一用的价值都没了。

    唯有他们自己还以九代长辈自居，但觉阴神洞诸生都是靠运气，他们才是真凭本事闯荡至今，刀山火海里杀出来的。

    这倒是没错，可真的重要吗？

    秦玄并不觉得。

    何况，这条修行路只求长生，不求孰高孰低，孰强孰弱，运气本身便是最重要的，不可或缺，只有那些没运气的人，才需要苦苦挣扎，厮杀算计，索求一线生机。

    三洞之地，三大金身，两大洪荒异种，一大洪荒遗宝。

    这等存在即便是面对神火雷劫的最后一道神雷，已经不再惊险。

    万里雷海，第九道神雷最终落下，一化为六，渡过它们六位存在，这才波及其他诸位渡劫者，虽有十三位崩解，五人五妖三宝，差点亡于最后一雷，五人五妖也被拥有足够余力的秦玄施展返天神术救回，并无大碍。

    只可惜那三件法宝，最终没有渡劫化为灵宝。

    万祖城中，阵阵哗然，此前还在毒咒长生盟众人渡劫失败者，大多是在三洞之地附近修行，畏忌如虎，此时也顾不得继续毒咒他们不得好死，到处寻找和长生盟有来往的同道，想要登门恭贺。

    “看！”一位纯阳老祖在那万祖城的上空陡然惊呼，众人纷纷仰望。

    “那是什么？”众生骇然。

    万祖山中，并非没有先辈在此渡过神火雷劫，号称北海第一尊者的灵霄尊者，一千年前的魔劫之时，就曾在凌云洞渡劫证神。

    这一次，长生盟众人众妖在灭世魔劫爆发之际，渡过神火雷劫，似乎有着截然不同的境遇。

    云空之上，雷云中央四千里，云集着浓郁的先天本源之气和纯阳、纯阴之气，又有五色之气，焕彩缤纷，宛若七色彩虹降落凡间。

    那一道通天神河巍然浮现，越过无垠亿万里，连接星环，通往外域神界。

    数十万道先天太古之气，厚重凝聚，化作气息无比古老的紫色灵液，从神河之中流淌而下，降入三洞之地。

    这些都在万祖山诸位老祖的预料之中，唯一未曾料到的是那紫色太古长河里，竟有一尊残缺的断剑隐隐将要落下。

    此剑虽然残缺，仅有半阙，却是用五色神石炼制而成，弥漫鸿蒙之气，从天而降，剑身浮显出四道无穷奥妙的繁琐神符，衍化四层星云流转，隐隐化作古篆之法的“星斗”二字。

    “神剑！”

    “星道人的星斗神剑，藏在通天神河里的星斗神剑现世了，九大道祖留下的遗宝，终于出现一尊了！”

    “抢啊！”一位纯阳老祖陡然高喝一声，飞身而上，冲着这柄残缺的星斗神剑而去。

    一时之间，万祖城里，数千位老祖不约而同的飞遁而上，犹如数千长虹，璀璨炫亮，各自施展神通，想要破开星云，夺取星斗神剑。

    这些人中，纯阳老祖竟有数十位。

    “放肆，谁敢？”陆真妖王已经顾不得镇守天赐，飞出宝船，直冲云霄，蒙修、孔媸两位纯阳妖王也大喝怒骂，跟着陆真妖王一同冲过去。

    “我家盟主的宝物，你等也敢抢，真是找死！”孔媸妖王尖声怪叫，显出原形，赫然是一只五色孔雀。它的长尾扫过天际，宛若五色长虹，数千法相老祖之中，竟无一人被它打落。

    旋即，天空阵阵谩骂，不知多少老祖返身打向孔媸妖王。

    原来它这一道本命神通专门夺取五行之内的各种法宝灵宝，此前一刷之下，数十位老祖驾驭的灵宝飞剑都被夺取。

    “想死！”陆真妖王也显出巨木青鹏的原形，羽翼一震，越过所有纯阳老祖，率先冲入通天神河，旋即惊呼一声，数十次振翅才惊悚的飞出神河，并未夺取那尊星斗神剑。

    它还能脱身飞出，另外两位纯阳老祖是鸾系妖修出身，紧随其后冲入神河，竟然无法逃脱，纯阳金身也挡不住神河炼化，周身快速崩解。

    前来争夺神器的各方老祖都惊出一身冷汗，匆忙停在神河之外，改为施展神通，想要凌空摄取。

    数十件纯阳灵宝飞起，在那星云之上碰撞。

    法宝灵宝，终究是比修行者的肉身金身强韧，倒是还能抵御神河炼化，只是那尊残缺的星斗断剑周边有四层星云，任由几十件纯阳灵宝碰撞，也巍然不动如山，甚至无法穿过四层星云。

    秦玄神识俯视，但见此剑竟有须弥塔之妙，融炼过真蛟、真鸾、真鲲、真鹏四枚妖魄，大概，星宿尊者最早炼制须弥塔时，曾经借鉴过师尊星道人的本命神器。

    “长生小友，老夫出身东海，魔劫之时偶得星宿尊者留下的一道伏手，修行星宿斗转功证神。千余年来，老夫镇守于此，从未外出半步，正是苦等此剑，可否容老夫先行出手！”灵霄尊者悄然通过神识传音秦玄，话语之间，他也走出万祖山的通天神殿，漫步神河而上，周身燃起层层神火。

    秦玄并未回答，确实也无必要，对方是星宿斗转功一脉的灵神尊者，又是拥有六道神火的北海第一尊者，既然要出手，哪里还有他的机会。

    不过，他倒希望这位尊者别出手太快。

    因为这尊星斗断剑虽说是残缺不全，毕竟是星道人遗留在这方天地的本命神器，藏匿在通天神河之中，已有三万年之久，与神河气数相通。

    此等存在悬于神河之上，就像是磁铁一般，源源不断的通过神河，从星环和混沌神墟牵引先天太古之气。

    今时不同往日。

    秦玄此前在万祖山渡劫时，因为已经达到法相境界的极限，无法融炼更多先天太古之气。

    纯阳境界的金身比法相之体更强十倍，能容纳的更多更强的法力，也能融炼更多更强的诸气。

    他凝结而成的先天鸿蒙金身，比之其他金身，又胜过十倍，甚至更多，纵然是百万道数的先天太古之气，他也能汲取炼化。

    所以，他倒是希望暂时无人能够夺取这尊星河断剑，直到他汲取足够的先天太古之气，还有先天本源之气、纯阳纯阴之气、五行之气等等。

    虽说这些都比不上鸿蒙之气，可也远胜于无，毕竟鸿蒙之气，妙而不可得。