
    （我前面沉默了两个月，老书攒到320章，新书《无耻家族》推进到20万字，才一起更新的，大家不用太紧张，我应该能撑得住两边一起更新。很久没写都市，没想到，状态还行，比原先预料的要好很多，希望大家多支持吧。）

    秦玄一去一回，七个月后才行色匆匆的返回万祖山，此时的万祖城早已日暮西山，岌岌可危，如今的北海，更和南海一般，陷入魔族的重重围困，各地失守，近乎沦丧为一片魔海。

    北海南境，金鸾一族也撤至西境，四大妖族齐聚昆吾山，不知是福是祸。

    万祖城外，赤眼魔尊调御各方，麾下云集着五位魔尊，一百四十万魔罗魔将声势浩大，城南的无相洞和金刚洞皆已失守。

    灵霄道人的四大真传弟子，除了那位叶真辰留在通天神殿听候差遣，其他三位真传齐聚万祖城，而这座万祖城同万祖山之间，最后的那一道联系便是琅琊洞。

    只要魔族继续夺取琅琊洞，万祖城和神河大阵的联系就能被切开，此城之灭，则是指日可待。

    万祖城主。

    李真岇日夜难安，几个月前就派人督促长生盟出战，扼守陷魔池。

    魔族其实并未攻打陷魔池。

    长生盟也无意扼守陷魔池，这是一件很诡异的事，像是双方都有默契一般。

    秦玄一切如旧，寂静无声的离去，寂静无声的返回，仿佛与这片血流成河的战场无关，仿佛是超然于世，置身于外。

    他要和灵霄道人斗阵。

    如今，一切都已准备就绪。

    芈鹿妖王是十一品的阵道宗师，精通五行七星之法。

    阴神洞诸生，当初有七十位随秦玄离开，如今总计五十四人渡劫证祖，十品阵道宗师三位，九品阵道大师三十二位。

    秦玄座下十妖众，玄冥灵龟、地煞灵兕、通臂灵猿和四大灵妖皆以阵道修为著称。

    这七个月间，它们能做到的都已做了。

    万祖山北部，三千里紫竹海浩瀚如波，延绵一体，长生七洞，形如北斗七星布局，无极洞是天枢，归元洞是天权，琅琊洞是摇光。

    摇光者，破军之星。

    琅琊山上，琅琊洞。

    这座洞府历经七个月的重建，如今已地下千丈，开辟出一座十里方圆的秘境，中央建有一尊周天道坛。

    秦玄无声返回，没有通秉任何人，悄然遁入，出现在道坛前。

    “盟主，别来无恙。”芈鹿妖王见到秦玄，便知道这场筹备已久的斗法即将开始，合掌道，“诸事都已准备妥当，只等盟主前来。”

    它随即起身，身影一闪，回了五陵洞。

    秦玄祭出阴阳镜，道道阴光照向七洞，数十位从青海前来支援的老祖，遵照他此前的吩咐，各自就位。

    他自己就在琅琊洞坐下，调御大阵，旋即，陆真、蒙修、孔媸三位妖王抵达道坛，守在三侧。

    这些变化虽然隐秘，却还瞒不住掌持神河大阵的灵霄道人。

    “秦盟主好大气的手笔，所欲何为？”道人心中一凛，已然知晓，秦玄这是要和他斗法，另开一条门路，彻底摆脱神河大阵和通天神殿的掌控，旋即察觉，为了这场斗法斗阵，秦玄已经付出不小的代价，被迫提前渡过第五次天劫。

    他一声冷哼，“你这鼠辈小贼，胆色和野心都真的不小，刚刚渡劫，根基还不稳就敢冒然出手。”

    “斗阵如下棋，没有对手也是寂寞，前辈无敌天下久矣，还请赐教。”秦玄抬指捏诀，轻盈一拨，转动手中的擎天尺，正式调御长生七洞之地的地脉。

    “荒唐，真以为本尊会继续容忍你这般胡闹妄为？”灵霄道人沉声震喝，声音嘶哑，显然已经动了真怒。

    他也出手了。

    整个万祖山的地脉轰然沉降，简直是根本不容秦玄调取一丝一毫。

    灵霄道人很早就知道秦玄不在北海，估测是去了青海，究竟要做什么，这位老道也盘算不清，最担心的倒不是秦玄搬来救兵，而是怕秦玄一去不归，彻底放弃万祖山的这点基业。

    正是因此。

    芈鹿妖王等人在最近七个月间，一直缓缓布局，循序渐进的将七洞连成一体，灵霄道人也一直未有干预，只是静观其变。

    原来，这帮鼠辈真要挣脱神河大阵的束缚。

    灵霄道人焉能不怒，一旦让秦玄此事成功，对神河大阵和通天神殿皆有釜底抽薪的威胁，更能在万祖山，和他分庭抗礼。

    神河大阵是九大道祖所布，无穷奥妙皆在通天神殿中，奈何灵霄道人以养伤为由，始终不曾出手。

    秦玄料想，这老道最终即便出手，也不会庇护长生七洞，除非他交出星斗神剑。

    何况，真岇城主和玉烟散人已经在万祖城传出风声，皆说，只要星斗神剑在这老道手中，加上通天神殿，魔族则不足为虑。

    堂堂通天殿主，玄门道统三大领袖，为得星斗神剑，已是无所不用其极。

    既是如此，秦玄没有别的选择，只能和这位老道斗阵。

    神河大阵的奥妙在于三大层次，合璧归一，三十六座先天福洞是四九之数，对应四象九宫；七十二座先天灵洞对应六合十二天道；三千小先天灵洞，对应三千天道。

    这是星海荒洲世界中的第一大阵，云集九大修真界的气数，才能借助星环，开辟一道通天神河，途径混沌神墟，通往外域神界。

    灵霄道人的阵道法门势大力沉，一出手便如万山压顶，将万祖山的所有地脉都禁锢住，想要从源头破灭秦玄的阵局。

    万道神河浩瀚，明明汹涌澎湃，偏偏无形无相，不为人所知。

    除了长生盟众人，此时的万祖山中，谁都不知道，小小伪盟主秦灵玄竟然在和通天殿主灵霄道人斗阵。

    秦玄并未反击，这位老道的境界远高于他，又是通天殿主，所能调御的大阵神威胜他千倍。

    何况斗阵这种事，从来不是谁力量强，谁就能获胜。

    此时的长生七洞，地下千丈深处皆有一座小秘境，此前皆在灵霄道人的神识俯视之中，秦玄此番回归，刚出手，七洞秘境就随之隐匿，气息隔绝。

    这是斗阵的前提。

    如此一来，秦玄不知道灵霄道人在做什么，灵霄道人也不知道秦玄在做什么。

    琅琊洞的秘境中，一株涅槃树王悄然浮现。

    此树一出，一股浩瀚神力破入地下。

    灵霄道人将地脉禁锢，反倒是成全它，令其有机会，将根须延伸至各地。

    紧随其后，其他六座洞窟秘境里，也再度各自出现一位涅槃树王，七树联合的一瞬间，整座万祖山，三千灵峰都在震撼。

    想要斗阵，就一定要有一个好的创想。

    一个好创想，胜过百倍实力。

    这是阵道之本。

    灵霄道人以为秦玄是想让长生七洞脱离神河大阵，其实是大错特错，秦玄的野心比他预想的，更大百倍。

    他截然想不到，秦玄是要在神河大阵的三层根基上，再加上一层。

    整座万祖山，三千灵峰都在嗡鸣巨响，云空之中，通天神殿终于被震出虚空，浮现在所有人的眼前。

    万祖城中一阵振奋，所有人都以为灵霄道人，堂堂通天殿主终于要反击魔族的入侵。

    天际，那道通天神河也随之出现，无穷无尽，流向远方。

    灵霄道人一招失手，此刻还是没有看穿秦玄的思路，急于调动地脉，碾压秦玄的七洞之地，冲垮七座秘境的阵壁，岂料七座秘境就像是沧海中的七座岛屿。

    任由海浪滔天，七境都能巍然不动。

    长生七洞，七九之数。

    这是秦玄最擅长的紫气星河大阵，如今却在急剧变化，越来越繁琐，越来越精妙，越来越厚重，各种阵道玄机和布置法门，都已超脱出灵霄道人的见识。

    这位通天殿主毕竟也是玄门三大领袖，这方天地中，极少数的十二品阵道宗师，此刻终于彻悟，对手简直是太狂妄，竟敢凌驾于九大道祖之上，在神河大阵的三层阵局上，继续缔造出一层新阵局。

    这不可能。

    不可能。

    蠢。

    太愚蠢了。

    灵霄道人已经乱了分寸，不断将所有灵脉、地脉都掌控在通天神殿，甚至不顾万祖城的安危，只想阻止秦玄布阵。

    秦玄不断捏诀施印，神魂之间，万念迸发，一道道大阵脉络勾勒而出。

    一座用宙域神石炼制的黑色门庭牌坊，缓缓浮现在无极洞的上空，与通天神殿一般，屹立在虚空边缘，周边渐渐衍生出一座秘境，从通天神河中汲取浩瀚的神河之威。

    灵霄道人可以掌控万祖山的地脉，却掌控不了通天神河。

    浩瀚无垠的通天神河忽然裂开，变成一大一小的两道，大者流入通天神殿，小者流入此门。

    其实，九大道祖所开辟的这条通天神河，源头是混沌神墟，从神墟一分为二，流向荒洲星环和最近的外域神界，流向星环的这一条，本身还在不断弥补荒洲的残缺，最终有一天，能让星海荒洲恢复成圆满的世界。

    灵霄道人掌持的通天神殿，则以万祖山的地脉、海脉为根基，布置神河大阵，从星环里牵引出通天神河的一条支流，落入神殿和万祖山。

    秦玄是在神河大阵的基础上，另外开辟第四层的天门大阵，再从星环牵引出通天神河的第二条支流。

    局势终于明朗。

    灵霄道人也终于知晓，该如何反击秦玄了，他将神殿祭起，大殿神威陡增十倍，试图将秦玄牵引的第二支流夺走。

    秦玄则是反其道为之，对手攻地，他攻天，对手攻天，他则攻地。

    对于万祖山地脉的争夺，确实是胜负的关键。

    他早已权衡多次，自知没有胜算，这才前往青海，乘着数月前，涅槃神树秘境再度开启，派出四位灵妖真人进入秘境，从涅槃神树那里寻找援兵，取走六株涅槃树妖，顺道深入天门大阵。

    这些涅槃树妖本就积累极深，在天门大阵中修行三十日，离开秘境不久，就在秦玄和阴虚的护持下，在星州岛联手渡劫，证道树王。

    涅槃树是混沌神国，那一株混沌神树的直系后裔，它们的地皇特长，比之秦玄更为纯正浑厚。

    真正的胜负手，则是万祖山的来历。

    万祖山是荒洲世界的妖族圣地，这一点确实不假，但它其实是来自混沌神国，荒洲世界开辟之初，落入荒洲妖族大陆。

    涅槃神树也是随之降入荒洲。

    这方世界中，诸多妖族血脉的源头，也都是和万祖山有关，甚至连这方世界中的人道，也是源于此山。

    确切的说，星海荒洲世界的绝大多数生灵，都是混沌神国的后裔，藏在万祖山中，躲过灭世灾劫，漂泊至太古洪荒时代的荒洲世界。

    这方世界中，真正最本土的血脉其实是混沌神草一系，这是真正从荒洲世界开辟时诞生的第一位先天圣灵。

    这件事，知道的人极少。

    历代以来，只有玄门三大领袖清楚，天下九大圣裔妖族也清楚，因为它们的先祖正是来自万祖山。

    灵霄道人是这一代的玄门三大领袖，自然清楚。

    秦玄则是在炼化星道人的那一缕神魂后，才突然明悟其中的奥妙。

    七株涅槃树王扎根于七洞之地。

    长生盟早已布置七座秘境，不让外人，特别是不让灵霄道人识破它们的根底，可是，灵霄道人并不蠢，能从通天神殿和他的手中夺取万祖山地脉的存在，世上唯有一种可能。

    灵霄道人只是不敢确信，因为这件事太可怕，太匪夷所思。

    他还在怀疑另一种可能，秦玄返回琅琊洞时，阴阳镜中照出四十九道阴光，总计四十九位强者，其中很可能有两位灵神尊者，一玄一魔。

    这场至关重要，甚至决定着整座万祖山归属的斗阵，终于到了即将分出胜负的时刻。

    灵霄道人疯狂的抽取天门支流，秦玄也在疯狂夺取地脉。

    现在，长生盟控制的七洞之地，已经合璧归一，纳入天门大阵的庇护中，即便是掌持通天神殿的灵霄道人，也被彻底隔绝在天门大阵外部。

    天门七洞之地，三千里方圆，这里面究竟在发生什么事，这位通天殿主再也无法知晓。

    为了和秦玄斗阵，这位老道已经截然不顾万祖城的安危，也无余力顾及。

    这一次，很奇怪。

    赤眼魔尊没有继续疯狂针对秦玄，即便秦玄在布置天门大阵时，已经暴露气息，让它洞察到秦玄的位置。

    这是多么诡异的事啊，玄门道统在这种岌岌可危之时，居然内斗分裂了。

    它也不蠢。

    它知道，灵霄道人和秦玄的斗阵斗法，也是为了星斗神剑的归属。

    它并没有急于加入战局，而是冷静观察，想要渔翁得利。

    直到灵霄道人不惜放弃万祖城，也要将天门大阵牵引的第二道神河支流夺入手中时，这位赤眼魔尊出手了，在虚空边缘蓄势长达三年之久的那尊神器，终于露出真容。

    一柄万丈长刀，通体黝暗如墨，散溢出浓郁的太古之气。

    这是真正的洪荒神器，而且是绝不逊色于这方天地之中，十大洪荒神器的存在。

    它终于从天而降，斩向万祖城。

    万祖城中央，那栋九大道祖留下的九皇阁里，飞出一尊金色圆鼎，凌空旋转，强势汲取整个万祖山的地脉，衍化无穷阴阳之气。

    上古三十三尊者之首，最接近九大道祖的那一位，法号混元尊者，也是九大道祖飞升之后，继承“道人”之名的第一人。

    他的混元金斗居然是在万祖城中。

    李真岇引领镇守万祖城的十四位纯阳顶峰老祖，联手支撑万祖城的大阵，这些纯阳老祖的浩瀚法力被混元金斗汲取一空，射出亿万金光，道道如金针，强势破开天空万里魔云，赤眼魔尊的那尊太古黑刀竟也抵挡不住，颤抖不已。

    糟糕。

    秦玄暗呼一声不妙，他失算了。

    灵霄道人抢天脉，他抢地脉，眼看他将置身于不败之地，结果，万祖山的地脉竟在一瞬间，被混元金斗和万祖城夺走。

    果不其然。

    灵霄道人老谋深算，畅快的大笑一声，乘此良机祭出一身神力，百丈金身浮现在云空之上，手撑通天神殿，鲸吞天门大阵牵引的第二道神河支流，渐渐将两道神河支流合璧。

    他赢了。

    这位老道笑到了最后，不仅没有失去对通天神河的掌控，还比过去更强四成。