
    阴神洞境是鬼道人的伏手，天门大阵则是星道人的伏手，两个伏手都被秦玄遇到了，这是一件很诡异的事。

    运气。

    这个东西真的很重要。

    一路追随秦玄的诸位灵仆，燊鹤渡劫最早，其次是拥有龟蛇镜的玄阴灵龟，魔蛟是最晚渡劫，积累也最深。

    此蛟相当霸道，本是青海王蛇，祖先是钩蛇，继续上推是洪荒异种的黑水玄蛇，因为炼化法相境界的北海神蛟妖魄，化为魔蛟。

    天门大阵之中，此蛟和玄龟汲取先天太古之气，甚至是混沌之气，如今皆是洪荒异种的级别，燊鹤与混沌之气无缘，只能吸收先天太古之气，终究还是鹤脉，大致已是鹤脉巅峰的先天灵鹤。

    秦玄在相距魔蛟八百里远的虚空中，默默观摩着这场天劫，它终于迎来了蜕变，不断在天雷中的反复重生，最终变成一只恐怖的魔龙。

    洪荒异种是一种奇特的小神阶血脉，比顶阶血脉高一个大层次，又比凤凰、天龙之流的神阶血脉低一个大层次，并且，绝大多数都很特别，各不相同，它们的后裔几乎不可能完全继承这种血脉。

    在雷劫中诞生的这只魔龙，有着异常巨大的千丈身躯，通体覆盖着一层厚重的紫色龙鳞，长着很奇怪的幽黑玄爪和钩镰之尾，巨口之中万齿锋利如剑雨，无比恐怖。

    它毕竟是有钩蛇血脉和魔血，并非纯粹的真龙，而它的功法又是混元神蛟功，对血脉的提升有着特殊的影响，最终化作一尊混元魔龙，将一身浑厚的先天太古之气和阴阳之气融合归一，比肩洪荒时代的古老存在。

    一声巨大的龙吟，截然不同于蛟的呼啸，响彻天地。

    天地随之惊蛰。

    “真龙！”敖庆恐慌不已，北海三万年，这几乎还是从未出现过的事情，只有在妖族统治时代，这方天地才出现过真龙。

    它直接跪倒在天地间，颤抖不已，泪流满面，无比笃信，仿佛看到妖族时代的重新降临。

    一座五色巨塔从天而降，罩住渡劫后的混元魔龙，助它稳固根基。

    于此同时，敖庆迫不及待的领着十几位妖修老祖，一路飞驰而至，上前拜见混元魔龙。

    论修为，四劫纯阳老祖的它，比刚渡过一劫的魔龙，不知高出多少，可它甘愿为仆。

    当然，这有一个条件。

    敖庆一边无比敬仰的拜伏，一边凶狠的到处观望，想要将秦玄从虚空中揪出来，它绝不能允许一个低等的凡人修士，驾驭妖族的希望，妖族的皇。

    千里外，秦玄目睹着这一切，微微有点头疼。

    当然，现在更头疼的是资源。

    他、宫梦颵、霍灵菀、韩黛、燊鹤、玄龟、魔龙、黄兕，整整八位老祖，仅是日常维持修为和蕴养彼此灵宝，所需要的灵气就是一个天文数字。

    咔。

    一个恐怖的异响从天穹阵壁里传出来。

    原先的那些细碎的裂缝突然扩大，一股浓黑的魔气先行冲出裂缝，随即越来越多，每一股都凝聚成形，化作数百匹巨型魔狼在龙陵峡谷飞奔，向着魔龙而去。

    “魔族……！”敖庆从短暂的惊喜变成了剧烈的恐惧，随即一声震啸，“小的们，挡住这些魔影狼。”

    秦玄出手更早，他在敖庆之前，就觉察到了魔族的动向，天空乌云翻滚，连绵剑雨无边无际，近乎有数千万缕剑丝，在寒罡之中化作冰针，不断击溃魔影狼。

    这些魔影狼很奇怪，它们被击溃后，会化作黑色的魔烟，很快又重新凝聚成形，只是体格有所缩小。

    它们的实力也很难断定，大致上，秦玄估测它们是在金丹境界中后期的实力。

    这只是最低级的魔兵。

    魔族的数量很少，不同于妖族，也不同于凡人，但每一个魔族都是先天强大，出生不久就能同真人抗衡。

    不过，它们又需要很长时间，才能实现蜕变，从魔兵变成魔将。

    敖庆负责镇守龙陵山，此地的十几位蛟妖老祖都是它的部下，很快便奉命而上，陆续显出原形，多是血脉驳杂的四爪灵蛟，同数百只魔影狼厮杀成一团。

    这反而不利于秦玄施展腾云布雨剑诀，只能暂时停手。

    岂料，他的剑雨刚停，那些蛟妖老祖就纷纷溃败，冲在最前面的那一位，更是瞬息被几十匹魔影狼撕成碎片。

    秦玄很惊讶。

    敖庆却不惊讶，因为它在八百年前，曾经和魔族交战过，深知魔族的厉害。

    真正的魔劫之中，魔族的数量并不多，然而，每一位魔族都异常恐怖。

    眼前冲出来的这些魔影狼只是魔族中实力最弱的魔兵，背后还有一位魔将，甚至是和敖庆实力相当的魔王。

    它还在等。

    秦玄不能等，他的魔龙还需要十天时间汲取天赐，这个时间段，绝对不容打扰，他终于现身，手中紫竹杖凌空虚画，施展沧海剑诀中的第一门剑术神通“沧海伏波”。

    今非昔比。

    这是他最为熟稔的剑术神通，领悟深彻，而他的实力也非过去的那种层次。

    此剑一出，秦玄周身都化作一道海脉，彻底融入天地大道之中，一道海脉奔腾不息，化作数十股海流，延绵十余里，每一股海流都蕴藏着数十道剑气。

    每一道剑气又宛若真蛟。

    这一刻，他用的是蛟脉气势，时过境迁，威力已经不属于小顶阶血脉的蛟脉妖修老祖，关键是他的紫竹杖，渡劫化灵宝之后，神威恐怖。

    魔影狼被他的剑气击溃，随即被紫竹杖吞噬炼化，根本无法重聚。

    天下一劫灵宝没有十万，也有几万件，秦玄的紫竹杖可以称得上最强之一，甚至没有之一。

    此物起初只是用一根千年期的紫气雾竹，以古法汲取秦玄的本命精血所炼，后来补足残缺，融炼了九根六千年期的紫竹，有茅竹，有蕲竹，有楠竹，有丝竹，有凤竹，合九归一。

    蕲州十年修行，四百里紫竹海，日夜汇聚先天紫竹精气融炼此物，又在天门大阵炼入五色灵髓和先天太古之气，最后再炼入混沌之气。

    秦玄在天门大阵得到的先天太古之气极多，约有十万道数，简直像是从天地初辟的太古洪荒时代走出来，仅是化血神葫就乘机汲取了万余道数，所以才能完全复原。

    混沌之气的数量也不算少，约有百余道数。

    奇诡之处在于，绝大多数的混沌之气都是被各种空间法宝汲取融合，尤其是完全用五色神石炼制而成的小补天盘，以及融炼过五色神石的须弥塔，其次便是化血神葫。

    秦玄自身仅能融合四道数的混沌之气，直到今日，数十年过去，其实也未能完全炼化入体。

    当时随他一同进入天门大阵的几位灵仆，玄龟、魔龙天生异禀，倒是能融合更多的混沌之气，灵兕血脉的黄兕仅能融合两道数，最早就是小顶阶血脉的燊鹤，则是完全无法融合。

    他的几件本命宝物，紫竹杖、星魔如意、擎天尺融合的混沌之气也极少，他用法力强行融合，才能各炼入一道数的混沌之气。

    紫竹杖底蕴最深，融炼过五色灵髓，最后才勉强炼入两道数的混沌之气。

    唯一的例外是化血神葫，无需他辅佐，自行就能炼化十道数。

    这里面的种种奥妙隐秘，秦玄一直未能参悟透彻。

    不过，融合了一道数混沌之气的紫竹杖，威力明显陡增数倍，秦玄才敢说，这可能是世上最强的一劫灵宝。

    这是他的本命证道之宝，除了化血神葫，其他诸宝，加起来也不过如此。

    此物在手，秦玄在任何地方都能调教出千里紫竹海，与人为敌，有此物在手，形同有千里紫竹海相助。

    秦玄自身的噬灵神通，加上此物的噬灵神通，两者结合，法相前中期的老祖，如果没有克制的灵宝，基本一招就死。

    腾云布雨剑诀原本算是威力最弱的一种剑术神通，在秦玄手中，却能压制数百匹魔影狼，也是仗着此物的神威。

    前后不过数息。

    一道海脉奔流而过，蜿蜒曲折，缠住数百匹魔影狼，旋即就将它们稀疏击溃。

    对面确实是有一位魔王坐镇，魔将也有四五位。

    秦玄一招击溃所有魔狼，旋即一闪而逝，不知去向。

    远处，敖庆和狼狈逃出的十余位蛟妖老祖，都看得目瞪口呆。

    这一幕，超乎各方预料。

    天穹铁壁的裂缝对面，终于走出三位魔将，和阴神洞境的那些魔将傀儡相比，并无太大的差别，身材高大魁梧，比正常的凡人修士要高一倍，这是典型丈六之身，高一丈六尺。

    但凡此类，就不算是低等魔族。

    这是灵魔族裔，血脉也是十二种大天道的范畴，皆属于獬脉。

    天下修士，獬脉最罕见。

    “既有魔心，真龙何不回归魔族。”三位魔将穿过天穹铁壁和峡谷，仰望云空中的魔龙，中间那位长者更是长喝一声，魔音动荡，宛若召唤。

    “这是秦某的灵仆，你们若想与它为伍，不妨效力于秦某。”秦玄再度现身，手持紫竹杖，笑容可掬。

    “你？”魔将中的长者转动那双漆黑的魔眼，散溢出一道道震慑人心的魔光，阴声冷嘲，“你配吗，凡人，你们只是这天地中最卑微的生灵，连妖族都不如。”

    “哦？”秦玄对于这种摄心瞳术，近乎是绝对免疫的存在，摇头轻叹，“老魔头，你确信？”

    “难道你的血脉，比魔族更强，比这位魔龙更强吗，宙域之间，强者相合，弱者唯有服从强者，这是永恒不变的宙域大道……！”

    “孰强孰弱？”秦玄打断这位魔族老者的废话，身影一闪而上，“挡得住我再来争辩。”