
    完整无缺的天门大阵，终究是什么样子？

    即便是在青海修真界，哪怕是那位统御青海两千余年的齐王，其实也不清楚。

    天地之间，嗡然传出一阵奇妙的声音，这是北海的天地与宙域天门交汇的声音，此音传出的一刹那，惊动了万祖山内外的所有人，所有魔，所有妖。

    随后。

    一场剧烈的地震从万祖山的无极洞暴烈传递出去，扩散数万里，万祖山外的海面上，那数万年积累的几百丈厚的冰层快速崩裂，溅射向四面八方。

    即便七篁尊者用混元金斗夺取了万祖山的半壁地脉，两条通天神河还是汇聚在一起，彻底被宙域天门吸聚。

    这座黝黑如晶的天门内，缓缓开启一道缝隙，随之，传出一道恐怖的声音，近乎撕裂周边数万里的天空，蔓延出几亿道虚空裂缝。

    “小贼，尔敢！”七篁尊者、灵霄道人几乎是同一瞬间暴怒，不约而同，不顾魔族和四妖尊，同时向着秦玄出手。

    他们犯了一个致命的错误。

    他们都不知道秦玄到底在布置什么阵法。

    天门大阵。

    这是秦玄自己起的名字，很巧，星道人也是如此命名。

    这是星道人早年走过的一条歧路，道人最初的想法是建立一个通道，直接联系到外域神界，大致是成功了一半，结果发现，唯有真神才有机会穿行这条通道。

    若是真神，连通天神河都不需要，何必还用这个通道？

    所以，这叫成功了一半。

    很多年后，魔劫消除。

    在飞升之前，星道人有时间和精力重新思索此阵，在天门通道的基础上，汲取魔道阵法的诸多奥妙，不断完善，推演出这座新的天门大阵。

    它有两个妙用，一是建立通道，从混沌神墟汲取太古之气和混沌之气，二是将太古之气和混沌之气，衍化为这方天地所能吸纳的各种灵气。

    它和通天神河的用处几乎差不多。

    现在，秦玄不再需要万祖山的地脉，他独立于万祖山，开辟了一条新的神河，缔造出一个崭新的小神界，一个可以媲美洪荒时代的新神界，同时也蕴藏着无穷的危险，甚至有可能招引到宙域中的圣魔。

    这个小神界仅有三千里方圆的七洞之地。

    七篁尊者、灵霄道人之所以暴怒，因为秦玄的这座小神界既恐怖，还是神河大阵的第四层次。

    现在，无论他们做什么，万祖山的天脉、地脉、海脉、火脉，皆在秦玄这座天门大阵的掌控中，九大道祖遗留的通天神殿，居然真的被他废弃了。

    他竟然赢了这场斗阵。

    玄门也好，邪魔也罢。

    反正，他赢了。

    七篁尊者祭起混元金斗，射出三千道混元神光，每一道神光又衍化数万金丝般的细光，灵霄道人也顾不得惨重的伤势，祭起星宿神斗，射出二十八万根星宿神针。

    这是两尊极度相似的上古神器。

    普天盖地，无数神光神针爆射向秦玄和宙域天门，要将这座天门湮灭。

    他六掌同时推出，化血神葫喷出三千血河，与神河大阵融为一体，星斗神剑宛若电驰，游走在天门大阵上空，护持宙域天门。

    七洞秘境深处，七株涅槃树王终于将万祖山的万里地脉禁锢住，定住地脉，随后是海脉、火脉和天脉。

    芈鹿妖王和其他诸位纯阳妖王，也终于掌控住神河大阵，将阵壁收缩到七洞之地，抵御两大玄门领袖和两尊上古神器的轰杀。

    这大概是万祖山历史上最混乱的一刻。

    魔族在进攻万祖城，玄门两大领袖则在全力攻打长生盟。

    五位魔尊终于抓住这千载难逢的契机，同时出手，那柄魔刀再度降临，一举斩入万祖城，四尊一镜也瞬间回归，守在宙域天门四周，祭出各自的灵宝。

    天地爆鸣崩裂。

    这是最混乱，也最短暂的一刻。

    在万祖城被魔族攻溃的最后一瞬间，七篁尊者瞬息而去，带走混元金斗、七大圣宗的那些老祖，灵霄道人则连自己的真传弟子都顾不及，不知去向，带走星宿神斗。

    这是一场灭世魔劫。

    三十三尊上古神器、十四尊洪荒遗宝、九尊道祖神器，皆是真神器，得之一尊，即可保命。

    万祖山的战场上，情势陡然急转。

    如今只剩下魔族和妖族，还有长生盟，还有万祖山的那些没有上等出身，被七篁尊者遗弃的纯阳老祖、法相老祖、四万金丹真人。

    至于万祖城，这仿佛是注定将有一场血腥的大屠杀。

    在七篁尊者和灵霄道人试图摧毁天门大阵的那一刻，万祖城的神河大阵短暂的中断了，赤眼魔尊的太古魔刀瞬息斩落城中，将整座十里巨城断成两截。

    恐怖的魔刀神威爆发，整座城池被轰裂，从内城向外，一路坍塌崩溃，只有外城上的那几座镇魔塔中的老祖、真人幸免于难。

    仅此一刀，已然不知死伤多少。

    一百四十万的魔罗魔将一拥而上，展开羽翼，施展血遁，还有其他各种诡异的魔门遁法，宛若暴雨一般降落城中。

    这是一场屠杀。

    无极洞的上空，那座宙域天门中，秦玄一直阖目施印，这一刻才忽然睁开双眸，手持星斗神剑飞翔而去。

    七篁尊者和灵霄道人都放弃了，遁走离去，避免陨落在这场屠杀中。

    他们放弃了，秦玄就成了唯一的天门之主，神河大阵之主，万祖山道场的新殿主，掌控着整座神河大阵，并且比过去更增持了一倍神威的新神河。

    新的通天神河有明暗两道。

    明者，来自星环，比九大道祖遗留的旧通天神河壮阔五成左右；

    暗者，从混沌神墟的外域空间，穿越虚空，直接连通天门大阵，目前也约是旧河五成规模，并且在不断扩大中。

    从无极洞到万祖城，约有五千里。

    秦玄飞翔而出，十丈金身绽放出万里光芒，牵引着两道神河护持周身，瞬间跨入虚空，旋即以老祖灵识都无法窥及的神速出现在万祖城。

    他的速度之快，超乎想象。

    除了这战场上的魔尊、妖尊和凤宗主，谁都看不到他，即使看得到他，也截然跟不上他的速度，因为他和星斗神剑达到了一种奇妙的人剑合一境界。

    他是剑，剑是他。

    此时的他，只是混沌之气、鸿蒙之气、先天太古之气、先天本源之气、阴阳之气、五行之气、星辰之气，还有那颗天魔之心，还有那团七色神火。

    这些气衍化出小周天神光。

    这些神光，最终和星斗神剑合璧归一。

    这是真正的“一念化神通”。

    他不再需要繁琐的剑招，不再需要复杂的咒印，直指万法本源，一念之间，便有一道神通。

    万祖城内外，弹指之间一刹那，浮现出无穷无尽的五色之气，凝聚成一尊万丈星斗巨剑，劈开空间，衍生万道大型海脉，每一道海脉皆是数千道海流，每一道海流皆是数千道星斗剑气，笼罩住整座城池，海中崛起万座山峰。

    山峰之下，岩浆流转，庚金戊土熔岩化作元磁地煞。

    山峰之上，竹海无穷。

    无量的海流腾起，化作云雾，笼罩上空，下起暴雨。

    这就像是开天辟地的那几百年，整个过程却极短，只是一刹那间，吞没所有冲入城中的魔族。

    这是拥有神火的灵神尊者和真神，才能施展的开天神通，蕴藏着无垠神威。

    秦玄的神识俯视整个战场，宛若天地之神，锁住每一位魔罗魔将的气息，同时要尽力避开城中的人族和妖族，他在一刹那间的思索，宛若平凡修士的一生。

    这是七篁尊者和灵霄道人，也未必能达到的境界。

    他毕竟还不是真神境界，甚至连灵神境界都差一截，只是凭藉星斗神剑，才能勉强触及这种道境，所以，误伤再所难免。

    误伤无法避免。

    他不能顾此失彼，患得患失的话，也无法全力施展星道人的这门开天剑术。

    何况，即便他竭尽所能，还有星斗神剑相助，也仅算是东施效颦，连这门开天剑术的两成威力都未能达到。

    两成也够了。

    七篁尊者和灵霄道人撤离，这是第一刹那，赤眼魔尊的太古魔刀斩入万祖城，这是第二刹那，秦玄的开天剑术笼罩万祖城，这是第三刹那。

    一弹指六十刹那，一刹那九百生灭。

    在这灭世魔劫中，天地间的这些真人、老祖，为何毫无还手之力，只能任由屠戮，正因为他们太弱。

    从第一刹那，到第三刹那，万祖城里的这些数万真人、数百法相大修，绝大多数都来不及做出任何反击，数十位纯阳老祖尚还能逃遁而去。

    他们是真正的蝼蚁，甚至看不到、听不到强者之间的过招。

    第四刹那。

    赤眼魔尊爆射出数千道混沌魔光，重新祭起太古魔刀，它麾下的四位魔尊也随之而动，施展出一道道魔门神通，祭起六件伪神器层次的七劫魔宝，想要斩断秦玄的开天剑术。

    青玄、青鹏、巨鲲、金鸾四位妖尊出手了，玄冥灵龟也祭起龟蛇镜，射出万道星宿炼魔光，抵御混沌魔光。

    这座战场里，另一位拥有神火的芈鹿妖王，顶上悬浮一尊五色铜钟，手持一根鹿杖、一柄量天尺调御神河大阵，加持长生盟一派的三尊一宗和玄冥灵龟。

    五色灵鹿一脉，金蹄青碧角、黄绒赤尾，周天尊者的坐骑后裔中有一类真脉至尊，天生紫瞳，名唤先天五色神鹿，“周山神鹿”之名正是源自于此。

    芈鹿妖王便是此类真脉出身，擅长调御天地海火四大灵脉，驾驭先天之气和五行之气，它的身边还有五色灵鹿、通臂灵猿和碧尻灵猿三脉妖族的二十五位妖王，配合七株涅槃树王，布置一座周天控灵阵。

    它们此前一直在和灵霄道人争夺万祖山地脉，掩护秦玄缔造天门大阵的真正目标。

    此时，这座周天控灵阵成了掌御万祖山诸多灵脉的中枢。

    所有的灵脉终于汇聚归一，再也无人能与它们争夺，化作浩瀚的五色之气，支撑着神河大阵的运转，重新护持万祖城。

    幸亏芈鹿妖王拥有神火，竭尽所能，才勉强抢在第四刹那，尽可能多的调御万祖山灵脉和神河大阵，加入战局。

    这是扭转局势的关键。

    正是这个变化，让玄冥灵龟的星宿炼魔光挡住了混沌神光，让四尊一镜挡住另外四位魔尊，让秦玄可以心无旁骛，专心对付一百四十万魔罗魔将。

    这果然是一场屠杀。

    只不过，对万祖城中的诸位真人、法相大修是一场屠杀，对魔族也是一场屠杀。

    第五刹那，一切终结。

    整座城池近乎夷为平地，只剩下外城墙的断壁残垣，无穷的魔族魔血和人道灵血，被三千血河吞噬，死伤无数。

    天空中，秦玄孤身站立，展露出十丈先天鸿蒙金身，照射万光。

    一念之间，返天神术普照。

    万里魔云悄然散去，余下的六十余万魔罗魔将，在几位魔尊的调御中，穿越虚空，撤离万祖山。

    唯有那位赤眼魔尊还留在空中，同秦玄彼此对视。

    这是一只巨大的血色魔眼，血瞳外层拥有八道紫芒，弥漫着无穷的太古洪荒之气，血瞳深处，更蕴藏着万道混沌之气。

    百道太古，一道鸿蒙；百道鸿蒙，一道混沌。

    这是何等强大的存在。

    由始至终，没有谁能真正的威胁到它，从灵霄道人到七篁尊者，再到秦玄和玄冥灵龟，所能做的只是抵御它的混沌魔光。

    实际上，都是以数倍，甚至是数十倍的法力损耗，才能挡住它的一道魔光。

    万祖城虽然被攻破，万祖山的神河大阵却变得更强，而且是越来越强，比过去更强数倍，这是一座小神界的诞生。

    秦玄的先天鸿蒙金身异常坚固不朽，有神河大阵支撑，至少还能继续施展两次开天剑术，才会面临金身崩解湮灭的危机。

    暂时只能撤退了。

    七十万魔罗魔将的瞬间湮灭，终于让赤眼魔尊变得格外阴寒冷静，它凝视秦玄，传音而去。

    至于他们之间说了什么，只有他们知道。

    它愿意和秦玄交谈，因为它看到了，这是一位有机会证道真神，证道人皇的存在，这等存在，才有资格听到它的声音，和它交涉。

    在此之前，它也和七篁尊者交涉过，只是一句嘲讽，让七篁尊者瞬间决定遁走，而灵霄道人则是察觉七篁尊者离去，才匆忙选择遁走，避开这场屠杀。