
    青海修真界有青玄魔尊、北境宗主齐寒江、东境宗主万紫霄三位尊者。

    相比秦玄，他们的神火更加清晰，除非是在秘境中，通常只要行走在外就必然会被另外两位感应到。

    此番前来，被尊称为“齐王”的北境宗主齐寒江，刻意要隐瞒另外两位尊者。

    所以，秦玄起初并不确定有尊者前来，直到齐王用神识洞察他，提醒他，并且在虚空中开辟了一座小秘境。

    这座小秘境很特别，原来是一艘能在虚空中航行的神秘宝船，内部的船阁更是一尊九道宝禁的楼形洞天法宝，两者结合，近乎算是一尊小洞境灵宝，才能隐匿齐王的踪迹。

    秦玄其实有类似的宝物，周身阴光流溢，身影如幻，宛若缕缕清流，在虚空中行走，最终在齐王尊者的接引中，踏入宝楼洞天。

    此楼有四层，每一层皆有七角飞檐，属于星宿阵道之宝。

    沧桑年迈的齐王尊者就在塔基的第一层中，置身于浩瀚的灵液湖上，跏趺而坐，周边漂浮着七尊香炉法宝，燃着一缕缕延寿香。

    秦玄飘然而入，作辑见过这位前辈，“晚辈秦灵玄，见过尊者。”

    “原来是你，果然不同凡响。”齐寒江抬手示意秦玄坐下，灵液湖上，随即浮现出一尊七星团蒲法宝，“听闻你是长生盟主，起于西海，在北海万祖山渡劫，曾经引得北海一阵惊悸，如今在青海也有一番势力，真是后生可畏。”

    “前辈谬赞！”秦玄真的没有半点自满，“前辈，你我都明白，晚辈只是在逃命罢了。”

    “是啊，如今有谁不是在逃命呢。”齐寒江捋须长叹，“本尊寿元将尽，早已将生死置之度外，可终究还有门生后裔要关照，无法置身事外。算起来，你我皆是星道人一脉，你的功法传承，似乎比之本尊，还要更为完善。”

    他仔细观摩秦玄的气数，微微颔首称赞。

    秦玄也在观察这位尊者的气数，大致而言，这是阴阳尊者一脉的道统，属于阴阳玄冥功的另一种路径，既像是阴阳玄冥功，也和星宿斗转功类似。

    “本尊年轻时云游中土，前往周山祭奠你我这一脉的先辈尊者。机缘巧合，结交过周山神鹿一族的灵角尊者。那时听他说过，昔年，周天尊者开辟了一门小周天神功，有一功四诀之说，异常繁琐难修，稍有不慎便会踏入歧途，以至于门生弟子多遭劫难，不得已，去繁存简，最终改为周天宗的周天凝气功。”

    齐寒江双目绽放金光，洞察秦玄的功法奥妙，良久，合掌作辑，称赞，“恭喜小友，已经得到这一脉的真传，你这门小周天神功完整无缺，气数圆满，远在老夫之上，他日证神，必能踏入七道神火境界。在青海史上，这已是万载未有之事。”

    秦玄这才明悟，这位齐王为何会隐秘前来。

    二十四年前，秦玄和青玄尊者一战，这位齐王就曾暗中观摩过他们之间的斗法，三人皆属于星道人一脉，只是分属不同的支系。

    青玄尊者和齐王的传承最接近，只不过，前者的功法适合蛟脉，后者的功法适合鲲脉。

    那时的秦玄，功法虽不完整，凭藉自身天道特长，大致可以弥补诸多残缺，正是和青玄尊者印证一番，这才终于顿悟玄机，自此闭关二十四年。

    “前辈，请看。”秦玄连续施展七种不同的手印，每一种，对应自身这门小周天神功的一部心诀，正是一门更加繁琐，也更完整的一功七诀之法。

    他施展出来，正是要和齐王相互印证。

    “原来是这样。”齐寒江捋须称赞，也随之顿悟，秦玄的功法并非是周天尊者所传，而且，出于蓝，胜于蓝，却道，“小友，你这门一功七诀之法固然高明，甚至比上古时代的那几位尊者的功法，更为完善，更接近星道人。可惜过于繁琐，只怕唯有你能修行，未必能够广为流传，福泽后裔门徒。”

    “前辈，一人一法，万人万法，我能修即可，何须他人效法。”秦玄一语道破，这本是他在祖师洞中，就已明了的玄机。

    “不错，你说的很对，可惜，老朽领悟的太晚。”齐寒江更加赞赏，也更为遗憾，他是证神之后，才意识到自身功法与自身有着太多不合之处，再想改进，为时已晚，最终只能停步于灵神前期境界。

    秦玄主动展现自身功法的诸多奥妙，这位齐王位列青海修真界的玄门领袖，自然也不能藏拙，施展四种功法神通，将自身功法的各种玄机和修行法门展露出来。

    宝楼之中，顿时万彩流萤，五光十色。

    秦玄周身的阴阳之气衍化四象星河，浮现出四种大天道的法相，蛟鸾鲲鹏，环绕左右，五行相生，星河旋转，齐寒江大致相同，只是缺了五行相生的奥妙，仅有水系和冰系相生相克。

    二人相互参照，彼此印证，不再言语，而是用神识相互论证。

    这也是一种斗法，而且，境界更高，彼此观摩各自功法神通中的优点和缺陷，彼此道破，彼此辩证。

    齐王的阴阳冥海功是青海齐家的祖传之法，同星辰派的星辰转气功有七成的相似，只是更适合鲲脉。

    秦玄的小周天神功，虽说比周天尊者所创的原始功法，有一诀缺失，但他用“一功七诀”之法弥补不足，甚至有不小的超越。

    最重要的两点，一是秦玄改变了小周天神功的基础之法，从五行之法变成更能兼容天下诸法的阴阳之法，二是在此基础上，大致完成噬灵魔尊的遗愿，将小周天神功和化血魔功合二归一，从小周天境界，逐步推升向大周天境界。

    虽然限于秦玄自身的造诣，“一功七诀”之法的这门小周天神功，还有诸多缺陷和不足，大境界上，远比齐王的阴阳冥海功完整高明。

    两人辩法，互相指出对手功法和神通中的诸多不足，诸多缺陷，为了证明自身境界更高，还会指点出弥补残缺的法门。

    数十日后，两人皆有不小的收获。

    各种神光逐渐消隐，星宿楼中，渐渐恢复原有的平静。

    两人依旧在思索中，反思此前辩法中的失误，参悟各自所得的收获。

    齐王的功法，历经三万年的宗族传承，已无缺陷，最大的弊病是境界有限，最高仅能突破到灵神前期，比之周天凝气功，还有所不足。

    当然，比之星辰宗的星辰转气功，还是高明一些。

    秦玄的功法，源自半部残缺的小周天神功，参悟天门大阵，又有许多法门直接取自混元神功、金刚般若功、阴阳玄冥功和化血魔功，以玄门星域道统为根基，融入魔梵鬼三法，境界极高。

    只不过，终究是新创之法，谬误太多，诸法归一，冲突也多。

    两人继续沉默数十日，彼此反思。

    秦玄不断完善自身功法的数十处陋弊，自身气数也愈加圆满，隐隐察觉纯阳之劫将至，合掌拜谢齐寒江，“多谢前辈鼎力相助。”

    “无妨，小友前途无量，必将是吾辈星域一脉的新领袖。”齐寒江合掌回谢，忽然问道，“小友，老朽寿元将尽，已难有百年之寿，麾下虽有四位纯阳境界的后裔门生，未必能够保住齐家和北境的安危。今日你我一场造化，实乃天命指引，老朽能否将门生宗族托孤于你，请你日后关照他们，保他们一命。”

    直到这一刻，齐寒江才终于道破此行用意。

    若非如此，他又何必费劲周章，施恩于秦玄，实在是命不久矣，苦无他法。

    秦玄并不答话。

    这不是他不仗义，不懂回报，而是资源不足。

    他现在的功法极尽完整，只需进一步参悟天门大阵和化血魔功，参悟自身的血脉奥妙和天地大道，未必不能踏入真神境界。

    凤凰妖王也是此类的存在。

    仅是他们两位，所需的资源就是无数无穷，数之不尽。

    随行众人，九翁、九轩、阴虚、无涯、茅姑、木隐六位，以及秦玄的三大灵仆，只要机缘足够，皆还保留着证神的那一线契机。

    其余众人，未必不能再进一步。

    凡此种种，所需的资源究竟得要多少，秦玄都算不清楚。

    他哪里还有余力照料别人家的孩子。

    别人既已施恩，又不能不报。

    沉思良久，秦玄施展一门长生印，口念七字真魔咒，自丹田药师舍利子中，流出一道道七色光华，涌入齐寒江的体内，快速恢复他的生机。

    “啊？”齐寒江大为震惊，立即运功，汲取这股无比精纯的万药精气，旋即才能体会，这是对方的本命大神通，足可提升他一百二十年寿元。

    这位齐王，其实早在三十年前，就该身死道消，只靠这尊九禁星宿楼和南斗七炉施展延寿秘术，苟延残存。

    即便如此，他顶多在延续百年不死，在此期间，也无法发挥出灵神尊者的鼎盛神威。

    秦玄不惜损耗七年寿元，延续对方一百二十年寿元，旋即收法，“前辈，魔劫已至，晚辈随行太多，实在无力关照别人，还请前辈见谅。”

    “唉。”齐寒江叹息一声，还是合掌拜谢，“多谢小友这番回礼，老朽感激不尽，岂敢埋怨。小友放心，前往北海的星门通道，随你自由通行，还望你能镇守住前往西海的通道，别让青玄那小鬼得逞。”

    “呵。”秦玄苦笑，对方虽称青玄魔尊为“小鬼”，真论实力，青玄魔尊早已是青海第一的霸主，谁都挡不住，“晚辈尽力，顺道想和前辈打听一下，不知道北海和西海的魔劫，如今大致是什么状况？”

    “西海已有一位魔尊现身，麾下魔族数十万，占据各方，据说唯有辰州岛还未被攻陷，四五十年内，魔族举族入侵之前，大致不会有问题。”齐寒江这几十年里一直在派人打探秦玄的情报，了解颇深，知道他必定是最关心西海修真界的状况，续道，“至于北海，魔劫太重，已有两位妖尊撤入万祖山，仅有北境妖尊和南境妖尊还在镇守两境，或许也是四五十年内，就将迎来决战。”

    “哦，多谢前辈指点迷津。”秦玄终于有所喘息，心中也更安稳一些。

    “小友，你我暂时别过，若想回归北海万祖山渡劫，随时可到齐家的北岐山。”齐寒江身为神尊，自然能够看出，秦玄的气数更加圆满，随时都能迎来第四次的纯阳天劫，只是看秦玄究竟要选择在哪里渡劫。

    最佳的选择，当然莫过于万祖山归元洞。