
    秦玄一剑重创三大玄门领袖的盤云道人，随后一镜灭杀，被吓惊的可不止东极宗的静海尊者，还有槃天教的青玄、青鹏、青猿三位魔尊。

    特别是秦玄无声无息，出现在三位魔尊面前时。

    “几位魔尊对我的了解，似乎还不够多。”秦玄笑容随和，眸光流转，最终凝视着青玄魔尊身后的那尊石门，“尊者此前扬言是那几位巨蛇妖王渡劫证神，如今看来，也是一番谎言，强行抢劫数的这两位，与秦某素不相识，可否容秦某一剑斩灭，免得祸及贵教？”

    “秦灵玄，你可知何为瓮中之鳖？”青玄魔尊硬着头皮上前一步，翻手之间，祭出两件小神器护持周身，还有一尊，正是秦玄也曾图谋过的勾天尺。

    “有趣，尊者同朱王的合作，还真是获利不菲。”秦玄大致看一眼，此时已无太多兴趣，他要破解涅槃秘境的封印，只需完全解开星斗神剑的第三层封印即可，若是能有玄冥鼎，剑鼎合璧，当然更容易一些。

    “将蛇祖洞、金蛟剪和蛇骨剑叫出来，本尊可以让你自行离开！”青玄魔尊又祭起一尊六劫灵宝的护身幡，将周身包裹成粽子，只露出一对恐怖的蛇瞳，“你信不信，本尊一出手，这槃天教的大阵会让你尸骨无存？”

    “我没有那么多时间和你说笑。”秦玄脸色阴冷，周身浮现小周天神光，一手执剑，眉心转动九禁阴阳镜，看向青猿魔尊，翻手之间，取出一枚洪荒遗物碎片，“灵魔教本是上古猿魔尊者所创，有一尊洪荒神器九转如意棍，有九种妙法变化，随心所欲，上古一战，有所残缺。我这一枚，源自西海一位器道前辈，他在西海的上古遗迹中找到，揣摩多年，曾以此种古法为我炼制星魔如意。”

    “你这是要给本尊？”青猿魔尊大喜过望，指了指自身。

    秦玄微微颔首，“这方天地的顶阶猿族有四脉，分别是通臂灵猿、碧尻灵猿、五行灵猿、六谛灵猿，皆是随涅槃神树而来，降至这方天地，你是通臂灵猿一脉，对不对？”

    “不错。”

    “本盟设有灵尊护法之位，低于本座和四大长老，也不辱没你的身份，随本座而去，自可避开这场魔劫。”秦玄抬指一弹，将手中这枚九转如意棍的残片送给青猿魔尊。

    “笑话，一枚洪荒遗物残片，就想……青猿，你这是何意？”青玄魔尊大肆长笑，话未说完，脸色已变。

    “无他，另寻一个安身的好去处罢了！”青猿魔尊一跃躲到秦玄身后，咧嘴一笑，取出随身的九转如意棍，同残片合璧归一，登时射出万道金霞。

    只是不等此棍彻底恢复原样，它已经迫不及待，举棍打向秦玄。

    “孽畜！”秦玄毫不在意，任它一棍打在脑上，身形一晃，散逸出一股股先天鸿蒙之气，旋即复原时，翻手夺了九转如意，问青猿魔尊，“你还想要这如意棍吗？”

    青猿魔尊比见到灭世魔皇还要更恐怖，脸色惨白，匆匆后撤逃窜。

    秦玄眉心的九禁阴阳镜照出一道阴光，罩住它的一瞬间，随即将它湮灭。

    “跑。”青玄魔尊已经顾不得它那可怜的一统妖族的野望，心中悲凉恐惧，转身逃走。

    秦玄并未追它，这是它的大阵，它要逃，瞬息即离，继续追杀只是浪费时间。

    他的阴阳镜看似恐怖，其实是因为他魔心中还有须弥塔和补天盘，三洞归一，化作小周天神光阵，内有邬夙云、齐淑贞、混元魔龙等等坐镇，又有阴虚暗中掌持。

    只要一光照去，就是阴阳、五行、七星、九宫之法的大阵镇压，禁止对手施展遁术逃走，诸位联手，瞬间灭杀。

    众人之力，终究有限，后面还要对付灵霄道人，如今省些法力总是好事。

    青鹏魔尊倒是没有逃，毕竟还有点关系，当初曾帮秦玄对付灵霄道人，直接拜伏求饶，“盟主在上，青鹏愿意效忠盟主，甘为坐骑灵仆，永不违逆。”

    “洞里有你的子孙晚辈，去将它的劫数压住，日后未必没有证道的契机，他日造化也未必低于你，至于另一个，你自己看着办吧。”秦玄指了指这几位魔尊镇守的秘境洞窟，也不再做别的吩咐，转身而去。

    这等魔尊，哪一个不是心狠手辣的存在，不等秦玄彻底离开槃天教的总坛，青鹏魔尊已经闯进秘境，祭起宝剑杀死那位猿魔老祖，连自家晚辈都不放过。

    它也不是非要六亲不认，实在是已经强行引来天劫，现在反悔已经太晚，又没有灵霄、秦玄之流的**力，索性一杀了事。

    槃天教的麻烦，秦玄早就知道，不算是大麻烦。

    那位青玄魔尊以阴阳七星之法布阵，对他来说，简直是如履平地，想来即来，想去即去，除非这位魔尊在阴阳七星阵道上的造诣，比他还要高出一筹。

    只是这一来一去，真的费时费力，再想去破解紫霄山的大阵，谈何容易？

    何况，他终究比不得凤宗主，为了夺走九转如意棍，他仗着先天鸿蒙金身和返天神术硬吃了青猿魔尊一棍，多少有些损伤，暂时无碍罢了。

    青玄魔尊从槃天教的大阵里逃走，一路飞驰，向着紫霄山而去。

    秦玄漫步长空，随后而至。

    正如他当年预料，这位魔尊妄图渔翁得利，得势之时，各方皆给他好处，失利之时，谁都不会收留他。

    “魔尊，何必畏忌那小贼，你在紫霄山的大阵加持下，已有和他一战之力。”灵霄道人也是吃人不吐骨渣的厉害角色，孤身撑起大阵，看似加持青玄魔尊，却不给青玄魔尊遁入阵中的机会。

    “如何，前辈还要为灵霄老道卖命？”秦玄执剑而来，正视青玄魔尊，又斜看紫霄山的那座秘境里，李真岇和袁真菉终于迎来雷劫。

    灵霄道人有四大真传弟子，当年在万祖城里死了两位，这两位也曾被他弃之不顾，后来还是继续追随他，此番更是强行引雷渡劫，破坏凤宗主的气运。

    这便是秦玄此前忍气吞声，好言相劝，希望有一方能别和长生盟为敌的原因。

    他要同时灭掉两边，时间上肯定是来不及。

    “嘿嘿。”青玄魔尊惨笑，祭起一身诸宝，“本尊只恨当年妇人之仁，将你引渡至青海，结果引来这场灭门之祸。好啊，你不让本尊一统妖族，问鼎天下，本尊也绝不会让你好过。”

    天空一阵尖啸长鸣。

    青鹏魔尊也振翅而至，显出千丈原形，正是北海巨木青鹏一脉，只是流落青海，走了邪魔之路，“盟主只需对付那老道，这青玄交给麾下应对。”

    秦玄微微点头，知道青鹏既要急于效力表功，也是念及旧情，想给青玄魔尊一条活路。

    只等青鹏、青玄两大魔尊，各自显出原形恶斗，他也一步深入，进入紫霄山的大阵中，强行闯阵。

    他也知道，这是最不明智的选择。

    他的实力，若是双方都无大阵，未必没有斩杀灵霄道人的机会，但若是对方有大阵加持，他等同是和真神、魔皇一战，胜负之间，生死之差。

    “伪盟主，你倒真是有情有义，为了他人送死，果真难得，本尊成全你便是。”灵霄道人脸色阴狠，翻手祭起星宿神斗，另一手执着星云拂尘，灵台之上，更有斗晏道人借给他的阵道至尊灵宝无穷鼎。

    阵道之宝，要想渡过七劫，何等罕见。

    秦玄的擎天尺不知耗费多少五色灵髓和太古之气，迄今也不过六劫灵宝，要想登上七劫，终究是差了千年底蕴。

    这已经是很厉害了。

    没有这尊擎天尺，秦玄未必敢入紫霄山的护山大阵，即便强闯，三成的胜算都没有，加上此尺，勉强就能有四成把握。

    这是秦玄有生以来，注定最艰险的一战。

    他一贯善于避险，又精通阵道，善于布阵，总是喜欢立足大阵与强敌周旋。

    今日终于轮到他置身险境，强闯别人的大阵。

    “原来是先天**阵，暗藏先天阴阳和八卦阵道的无穷衍化之法，正反各有四十八种变化。”秦玄的神识俯视整座大阵，断明奥妙。

    这一次，他也是竭尽所能，脚踏补天盘，魔心之中，灵台一尊须弥塔，与眉心的阴阳镜三洞合璧，化作小周身神光护持周身，指尖擎天尺缓缓转动。

    五色之尺，上有一株灵树法相，周侧流转五行七星之光，以周天算术推演大阵奥妙，不断避开灵霄道人的层层杀机。

    大阵中央。

    灵霄道人暗暗生恨，若非静海尊者临阵脱逃，只要秦玄送上门，强闯大阵，他和剑阵双绝的静海尊者联手，必能轻易斩杀秦玄。

    难道？

    这就是所谓的气数？

    灵霄道人一直在等待，并没有急于出手击退秦玄，还是要继续引诱秦玄深入紫霄山大阵，直到，他能一击杀死秦玄的那一刻。

    他的心计素来极其阴险深沉，算无遗策，若非如此，岂能以一介散修，问鼎天下玄门三大领袖的宝座？

    何况，这星河宗的紫霄山上，虽是走了一位静海尊者，从北海而来，对秦玄恨之入骨的纯阳老祖，没有十位，也有八位。

    众人联手布阵，未必输给两个静海尊者。

    紫霄山上，一尊尊灵宝浮现而出，在这大阵里流转飞腾，水火冰云，雷电风雨，数百神通连绵不断。

    在这座先天**大阵的加持下，每一位纯阳老祖都能发挥出匹敌小灵神的神威，秦玄也只能仗着小周天神光遁术，尽力腾闪避开，逼不得已才用星斗神剑护身，强行硬闯。

    云空之中，已经是第三道的天劫神雷落下，六千里外的星州荧山秘境里，凤宗主的神火雷劫也到了第四道。

    第七、第八、第九是最关键的。

    他若不能在凤宗主渡过第七道神雷之前，强行闯入此阵，击杀盗劫者，对方就算是赢了，纵然他最终杀死对手，凤宗主的劫数也不算圆满。

    灵霄道人终于出手，一柄星云拂尘化作三千星河，在这大阵之中飞旋，形如宙域之中最为浩瀚的星云漩涡。

    这近乎是等同真神魔皇的一击。

    纵是秦玄也要全力抵御，借助星斗神剑才能护持周身，不至于被对手一击扼杀。

    妖族若要殊死相搏，必要显出原形，人道纯阳、灵神两大境界，殊死相争，也必然要展露全部金身，才能施展出一身所长。

    此时此刻，秦玄已经陷入绝境之地，最终显露出百丈先天鸿蒙金身，三头六臂，通身宛若紫金所铸的灵宝之躯，百万道数的先天太古之气弥漫而出。

    金身之中，万道数的鸿蒙之气凝重如血，魔心之中，更有百道数的混沌之气凝结如石。

    他陷入绝境。

    灵霄道人却近乎是神魂惊散，终于知晓静海尊者所言不虚，这等至尊金身已经不弱于洪荒神器，确实是媲美九大道祖的存在，甚至还要在九大道祖之上，证道真神只是迟早的事。

    今日若是不能斩杀，他日就是无穷后患。

    大阵之中，星云飞旋，层层绞杀。

    剑，皆是杀伐之物，并非护身至宝，但若是触及到“人剑归一”的境界，哪怕只是“人剑归一”的第一步“返璞归真”。

    紫霄山。

    先天**大阵中的星云漩涡，绝非外界可比，这是接近真神境界的绝杀。

    秦玄的剑招愈加朴素古拙，他很早之前，就已经触摸到“我随剑行”的境界，那时还是在荒海，追寻一条海脉，领悟沧海无量剑诀之时。

    他现在才顿悟，荒海的蛟海脉，正是源自玄冥鼎和星道人的真神血脉，这是星道人证道真神，飞升之前斩下的一道血脉，回馈这方星海荒洲世界，助其早日圆满无缺。

    他现在想来，终于明了，最早领悟到的“我随剑行”剑意，也是源自星道人。

    这是必然中的偶然。

    今日，他的剑意已经更为高明。

    他早就知道，自己最擅长用的是剑，善于用剑的修行者有几种，虬皇是霸道，狂傲不羁，唯我独尊；苦道人是灭道，忘我灭法，无相无形；元道人是君道，阴阳相济，中庸化元；法道人是兵道，五行相生，五行相克；极道人是王道，天地**，万法归一。

    星道人是另一种“大自在道”，参悟宙域，观天地之生，观天地之死，超脱世外，唯我自在。

    诸道皆有其妙，也有其弊。

    苦道人的梵门追求忘我，门人学之，最后便是道统湮灭，彻底被人遗忘；星道人的超脱，门人学之，虽没有绝了道统，但也都是超然世外，任其自生自灭。

    秦玄何尝不是这一类，所以，他早知道自己擅长用剑，而且是星道人这一脉的大自在道。

    他只是直到今日，才知道如何将天生的超然自在秉性，将他的小周天神功，和他的剑意融合归一。

    这里面的法门，他也并非今日才触摸到。

    无他。

    正是周天自然之法。