
    任何一位修行者，平生都会犯下无数错。

    朱王这一战，从开局就犯了多次失误，几处失误都不重要，唯有一点是致命的，那就是试图破阵，他要破解星河大阵，就必须用神狱幡夺取地脉。

    这是他最强的手段，在东境朱家的数万载历史上，神狱幡一出，青海修真界中，从未有哪一门大阵能继续保住根基的地脉。

    即便如北境齐家的冥海大阵，也曾被万载之前的一位朱王破解过。

    神狱幡和震天印，这是破阵的绝配，青海修真界的三万年历史上，从未有过任何失手。

    朱紫霄终于再度出手，纵然是他，其实也需要大阵辅佐，才能发挥出一尊洪荒遗宝的所有威能，同时支配两尊洪荒遗宝，对他而言也颇为吃力。

    他的身后也浮现出一尊九禁洞天，正是一尊三足饕餮金斝。

    “贱人，自本尊证神，八百年间，除了数百年前，挑战齐王的玄门领袖地位的那一战，本尊还从未祭起这座金斝洞天，也从未借助金斝洞天的小天地之力。”

    朱紫霄脸色殷红如血，鲸吸一口气，天地动荡，数千里的灵气浩荡吸入腹中，神庭中的神火神魂浮现而出，燃烧着三道神火，正是一地双火，周身法相动荡，化作赤色巨鸾笼罩千里。

    他终于怒了，施展出真正的灵神之威，脚踏神狱幡，祭起震天印，轰然砸向星河大阵的阵壁。

    这一印落下，三千道紫青两色的雷电随之而至。

    即便是真正的天门大阵，也未必挡得住这两尊洪荒遗宝，何况是秦玄翻版的小天门大阵，他终于祭起化血神葫，喷出无数血河。

    化血神葫是被震天印克制的，这一点，秦玄心知肚明，可他没有更好的对策。

    此时此刻，他的眉心，那尊八禁阴阳镜急速旋转，照射出数万道阴阳宝光，摄取震天印周边的雷电，护持血河，避免血河被震天印中的三千乾坤神雷破解。

    他当然不是一个人。

    真要是一个人，他早被朱王打的碎尸万段。

    阴阳镜的青墟洞天中，四十里之地，积蓄着无数阴魂液和纯阳之气。

    阴虚和九蛇妖王都隐匿在镜中，用它们的法力支撑此镜运转，不仅无需秦玄费力掌控，还要驰援秦玄。

    特别是阴虚的阴系鬼妖之力，属于阴系的星域法力，与秦玄的阳系星域法力合璧，威力足可匹敌纯阳中期老祖。

    须弥塔中，秦玄的三大灵仆坐镇塔中，也在竭力辅佐。

    如果没有这些根基，哪怕秦玄有星河大阵，两招之内，也会被朱王的神狱幡、震天印击溃。

    朱紫霄无法识破这些，以为法相巅峰的秦玄是凭借一己之力在抵御他，这不可能，简直是对灵神尊者的羞辱，所以，他才会更愤怒。

    他原本对秦玄是不屑的，原本也无意正面交手，吓退对手，迫使对手坐视整个蕲茅之地惨遭屠戮，这便是他的谋划。

    直到这一刻，他才施展出真正的灵神实力。

    现在，他要灭杀秦玄，哪怕是未来能够抵御魔劫的天道之子，哪怕齐王叮嘱，不必出手过重，他也要灭杀秦玄。

    杀，杀！

    震天印轰鸣落下，三千乾坤神雷迸射，撼动天地。

    浩瀚青海，十万里辽阔，等同两倍西海的一方天地，都在随着这股震撼层层波动，巨大的神器之威，宛如浪潮涟漪，扩散向整个青海修真界。

    哪怕是远在血魔海的青玄魔尊、青鹏魔尊，远在北境的齐王和齐淑贞，远在西境的仇王，都能感应到这股震撼的强大莫匹。

    竟然能激烈到这种程度？

    除了青玄魔尊还在养伤，其余四位不约而同，穿越数万里的空间，陆续抵达蕲州万里外的天穹，在浪潮般翻滚的天地间驻足旁观。

    “化血神葫？”青鹏魔尊双眸明亮，神识流动，同其他诸位灵神感应。

    “是啊，想不到，噬灵魔尊的那一尊化血神葫竟然落在此处。”齐淑贞微微皱眉，“朱王怕是要吃亏。”

    “未必，化血神葫虽然是十大洪荒遗宝之中，仅输给那三尊天道霸主般的存在，奈何偏偏被震天印克制，何况，化血神葫也未重证神器，那位天道子更无法发挥化血神葫全部的神威。”仇王一声浅笑，隐隐有意出手相助，顺道夺取化血神葫。

    “诸位，谁也别出手，免得伤了各家的和气！”齐王乘坐冥海宝船抵达，居高临下，俯视各位灵神。

    “好说，齐王圣明。”仇王又是一声讪讪冷笑，心中暗道，你这老不死的，还能在这青海领袖的宝座上坐多久，最后还不都是朱王说了算。

    此时此刻，朱王已经拿出真正的神威实力，秦玄苦不堪言，确实吃了闷亏，若非是有化血神葫和八禁阴阳镜，这一下真要直接被击碎星河大阵。

    震天印也确实是化血神葫的先天克星，从洪荒时代延续至今，从未改变，纵然有半数乾坤神雷被阴阳宝光破解，依旧能将数百道血河击溃。

    偏偏就在这一刹那间，突然有一道箭光从星河大阵里射出，无声无息，瞬间破开金斝洞天的小天地之力和朱王的护身罡气。

    “唔！”朱紫霄猝不及防，闷哼一声，胸口已经被射穿一洞，正是他心宫要害，“小贼！”

    他怒不可遏，对准震天印喷出一口神血，重新绽放出三千乾坤神雷，凝聚归九，宛若九道神火天雷，径直穿越虚空轰向秦玄。

    阴阳镜光照向神雷，数十条百丈大蛇被强行驱使而上，却是连绵炸碎，连血肉蛇鳞都没有留下，直接被神雷湮灭化无。

    秦玄并未躲避，因为躲不了。

    他口吐七字魔咒，损耗七年寿元驱使星魔如意护持周身，灵台浮现一枚擎天尺，尺上浮现一株涅槃神树的法相，一道，两道，三道涅槃神血从他体内冲涌而出，汇入擎天尺。

    轰，轰，轰。

    连绵炸响，惊天动地。

    擎天尺瞬间破碎，星魔如意随之再碎，最后连秦玄也在一道周天神符的七色宝光的护持中，一同湮灭。

    “死了？”青鹏魔尊才是最紧张的，“不可能吧，天道子怎么可能陨落，难道没有天穹庇护？”他自然会紧张，如今的青海玄门大振，齐王老不死，朱王正当鼎盛，又出现了仇王和新的小齐后，还有一位伪滕王，他和青玄魔尊可挡不住。

    从西海修真界前来的这位天道子，长生盟主秦灵玄，虽说不偏向邪魔三教，可也不偏向玄门，基本就是居中，哪边利大便往哪边站。

    “废话，这还死不了，你当朱王是青玄那种蠢货吗？”仇英阴声冷笑，抬首看向老不死的齐寒江，其实也不确定，还是想听听齐寒江的最终断定。

    “没死，那道周天神符来历不简单，只怕是星域道统的某位祖师所留，庇护他这个道统之子。”齐寒江沉吟良久，开口说出一个并不确信的推断，“此符，似乎……是周天尊者留下的那四道小周天神符之一，用尊者自身缔结的神叶所炼，据说有两道遗落在周山古殿，周山神鹿一族也有一道，世代传承，最后一道是在尊者直系后裔周氏族中，后来应该是流落至西海星辰派。”

    “星辰派？”仇英回思片刻，“似乎只是西海的一家小宗门，焉能有此物？”

    “不要小窥此派，如今已是西海第一宗门，也可能是最后的宗门。”齐寒江心知仇王是墙头草，一直偏向朱王，妄想等他死了，再等朱王死了，就能继承青海玄门领袖的宝座，“此子多半是西海天道子，或许就是星道人的那缕神魂转世，若非如此，岂能领悟天门大阵的奥妙？老朽早劝朱王莫要惹他，如今，你等以为他死了，却没有想过，九大道祖留下重重伏手，焉能容忍转世之子陨落？只怕等他回到青海，就是朱王的死期。”

    “不可能吧？”仇英不寒而栗，暗想，本王明明已经证道灵神，距离真正的神灵也不算是无穷远，为何还要害怕，为何还要害怕？

    “仇王！”齐寒江沉声道喝。

    “在！”仇英匆忙返身，拱手见礼。

    “当今乱世，非你所想的那么简单，不要以为你已证道灵神，便可胡作非为，凡事明哲保身，你若不懂保身之道，也必将死于这场乱世，可否明了？”齐寒江一番点拨，也是一番教诲，期望这位仇王别继续跟着朱王，助纣为虐，为虎作伥。

    “多谢齐王教诲，晚辈必当牢记。”仇英一阵担忧，不知道这位老不死的，是不是另有算计。

    “先别管那位天道子是死是生，你们看，朱王有麻烦了。”齐淑贞向前走近数千里，神识俯视，提醒诸位灵神，又暗中传音齐王，“曾祖，要不要出手化解？”

    “不用，欠着别人的人情要还，不让仇王和伪滕王出手即可。”齐寒江稍作吩咐，复道，“那个伪滕王忍不住了，你去和她寒暄一番。”

    “是！”齐淑贞当即领命，起身越空而去，前去寻找滕流殊。

    蕲州岛早已被神狱幡夷为平地，甚至连整座岛屿都被削平，差点就要湮没在海水和神狱幡的地煞火山中，唯有那四百里的紫竹海，反反复复，一直未受损伤。

    直到秦玄消失，不知去向，紫竹海才有趋于破解的迹象。

    可是，朱王的情况也好不到哪里去，他的心宫被破天弩射穿，若非他是灵神尊者，一身神躯，换作其他人，哪怕是纯阳巅峰也要兵解。

    蕲州岛中，秦玄刚离去，又来了一位新人坐镇。

    这一位，简直是更了不得。

    一位少女坐镇在降魔秘境，一袭金霞长袍，肌肤洁白若雪，赤发飘飘如火，眼眸里也像是在燃火，眉心有一道繁琐古老的朱砂咒印。

    她的周身都笼罩在奇特的五色镜光中，一尊古镜，呼之欲出。

    她虽然只是纯阳妖王，却能无视地煞火山的神威，轻盈伸手抓住神狱幡，法力云涌而入，竟要和朱王争夺此幡。

    朱王蕴养神狱幡八百年之久，原本积存着足够的神威神血，此前一战，损耗大半，她现在是乘虚而入，炼化神狱幡的速度极快。

    最奇诡的地方是朱王竟然夺不过她，更奇诡的是神狱幡自身，似乎也愿意投奔她。

    怎么可能？

    自妖族衰落，青海修真界开辟，神狱幡在东境朱家蕴养至今，已有三万年之久，享尽朱家六代灵神尊者的神血蕴养，居然还要弃朱家而去？

    “齐王”齐寒江都无法理解这一幕，只是那五色镜光玄妙莫测，遮蔽住这位纯阳妖王的血脉气数，谁也看不破她的根底。

    朱紫霄更加惊恐，他的伤势极重，不顾伤上加伤击杀秦玄，正是想要急于返回东境疗伤，岂料又来了一个更狠的。

    他终于明了，雾州那边为何挡不住长生盟的反击，原来是有这位，不错，当初秦玄同青玄魔尊斗法时，确实还有一位拥有火系神火的天道子暗中辅助。

    朱紫霄也算过此人，估测不如秦玄，故而并未在意，谁能想到，居然比秦玄厉害多了。

    他此前用神狱幡破阵，以至于此幡和星河大阵相互纠结，错综复杂，大阵不破，想要抽回便是极难，谁知此幡居然又要弃他而去。

    这星河大阵被他击破一角，终于击杀秦玄，即便没有死绝，现在也是下落不明，可这门大阵的根底还在，秦玄宁可肉身湮灭，也要死保此阵的根基不毁。

    原来是等着另一位天道子接手。

    数息之间，星河大阵再度重振旗鼓，四百里紫竹海居然扩至千里方圆，层层先天紫火更加熊熊，与神狱幡的九座地煞火山彻底纠葛缠绕。

    只是这短短数息，朱紫霄已经明了，他夺不过对方，可他伤势太重，再不撤走，恐怕要毁及神火神魂，伤及他的根基。

    “啊！”朱紫霄狰狞狂啸，再度怒吐本命神血，重新祭起震天印，轰然爆鸣，天地震撼，万里气数汇聚，化作三千乾坤神雷。