
    青玄魔尊并不确定秦玄的真实意图，但是料想秦玄还不敢阻拦它，故而肆无忌惮，径直出手，想要逼迫滕流殊让出勾天尺，暗中传音秦玄。

    “小友，你与本尊虽是玄魔有别，毕竟也是道友，本尊所谋正是要光复妖族，若能做到这一点，必然愿意和两位天道之子联手抵御魔族入侵。至于这位滕宗主，她若证道灵神，对雄踞蕲州的长生盟必然有害无利。”

    “有利则为，无利则观。”现在还不是合适之时，秦玄也不想和青玄魔尊正面对决，交代清楚自己的尺度，继续退后千里，仅留在滕流殊的灵识范围内。

    他在这里。

    滕流殊想要求救，自然会传音联系他，不求救，那也别怪他和青玄魔尊联手击杀她。

    事到如今，人人求生，每一次机会都不能放过。

    “长生盟主，秦灵玄？”秦玄正在等待滕流殊的求救，结果却等来了一位无关之人的传音，传音之人置身危险之中，才能传音而来。

    滕流殊的神火雷劫覆盖天空三千余里，远小于鲸首山的那一次，这主要是因为同时证道灵神的人太多，互相分散了青海这方世界的天地之威。

    即便如此，一位纯阳老祖忽然进入雷云范围，只为了和秦玄交谈一句，未免太过冒险。

    秦玄的神识俯视周边四千余里，已经知晓对方的身份，身影宛若万缕流萤，在天地之间游走，退至这位纯阳老祖的身边，“栾州州主，邬……夙云？”

    他在青海这么多年，四境八十余位州主的大致情况，都有所了解，只是未曾用心记的太深。

    “见过盟主！”邬夙云用了不少手段遮掩自身，避免被雷劫波及，可还是不敢掉以轻心，很快起身，要继续退回到雷云之外。

    秦玄知道她有话要说，旋即出手相助，抬手用阴阳镜照出万缕阴光，笼罩住她，将她带到身边，继续用阴阳镜隔绝她的气息。

    “多谢秦盟主！”邬夙云折身谢过，“素闻盟主自西海而来，雄踞蕲州，虽不出世，却是南境之地的北方霸主。如今这位滕宗主渡劫，盟主今日若不出手，日后恐怕要被她翻手所伤。”

    她这番话虽是挑拨离间，但也不无道理。

    滕流殊多年隐忍，只是谋图证神之后再来算账。

    何况她一朝证神，岂会继续坐视长生盟在她的南境之地扩张？

    秦玄笑一声，“多谢邬州主关心，只是这种事，既有青玄魔尊关照，还何须我来操心？”

    “盟主有所不知，滕家能有今日，玄蛇教可谓之居功至伟，你可曾想过，青玄魔尊和她之间早有协约。他日，等到青玄魔尊揭开鼍州的道祖封印，释放出涅槃树皇，她也大可自称是被逼无奈，才将勾天尺奉送给青玄魔尊。”邬夙云一语点中要害。

    这也是秦玄最担心的事情。

    “那也没办法，我还不至于蠢到现在就和青玄魔尊为敌。”秦玄摇头苦笑，想了想，“邬州主谋划已久，想必是要出手咯？”

    “若无青玄魔尊，或许敢试一试。”邬夙云翻手取出一尊很独特的宝物，竟然是一尊神器，而且是一张上古遗留至今的神弩。

    “此物名唤破天弩，据说源自妖族时代所留的洪荒遗宝绝情弓，善于破阵，任你何等大阵，只要不是道祖遗阵那般存在，必能一箭射穿，伤人于无形。”

    “绝情弓？”秦玄挑眉凝思，好像是在长生殿里曾读过一篇杂经，大概是论证这方天地的洪荒遗宝是哪十大，似乎是绝情弓。

    “不错，武道时代自妖族时代继承了十件洪荒遗宝，具体是哪十件，争论颇多，可不管是哪一种排名，绝情弓都位列前十。这些洪荒遗宝大多数都在最终的玄魔之战中的碎裂，故而，多是留存在青海修真界，我这尊破天弩，大概就是绝情弓的一枚残片所炼。”

    “哦？”秦玄不置可否，“化血神葫排第几？”

    “化血神葫？”邬夙云是青海老祖，对十大洪荒遗宝知之颇深，即便是她也微微有些疑虑，似乎未曾听过此物的名号，良久才忽然想起，“想必是盗天葫吧，传说有这么一物，除了位居前三的轮回盘、混沌鼎和涅槃镜，大致可争第四席的宝座，据说是裂成两半，后来被噬灵魔尊得到一半，补足残缺，炼成一尊化血神葫。”

    “这样啊！”秦玄稍作思量，他以前一直不相信化血神葫的那些废话，现在终于有点信了，因为破天弩就在眼前，这就证明，十大洪荒遗宝这等存在，在青海修真界流传至今并非毫无可能。

    “你是不是无法确信，自己能深入雷云而不受牵连？”他再问邬夙云。

    “我原先以为准备的颇是充分，岂料神火雷劫与众不同，恐怕未必有足够的把握。”邬夙云苦笑，她确实筹划已久，只是此前那一瞬间，她刚施展传音秘术就察觉气息外露，将要被雷劫波及，这才匆忙后撤到雷云之外。

    “如果滕流殊真要将勾天尺拱手相让，我可以助你一臂之力。”秦玄终究还是决定出手，“条件只有一个，你得想办法拿到勾天尺，若是青玄魔尊出手要杀你，我大致能帮你挡住三招。”

    “好。”邬夙云和滕流殊是死敌，现在不搏，等待滕流殊证道灵神尊者，她和邬家更将死无葬身之地。

    秦玄祭起阴阳镜，将邬夙云收入镜中，旋即化作流萤万缕，重新回到晁州岛上。

    此时，滕流殊已经渡过第七道神雷。

    青玄魔尊也愈加焦急，骨笛之中迸射出千道音术神通，不断试图破开滕家的护山大阵，数千条百丈大蛇，更是已将晁州夷为平地，只剩下滕家的勾天城。

    这究竟是不是一场戏，对秦玄而言，并不重要，重点很简单，只要滕流殊献出勾天尺，她就必须死。

    第八道神雷终于落下。

    秦玄一眼望去，已经知晓，若无意外，滕流殊可以渡过此次的神火雷劫，但她仅能止步于灵神前期的小圆满，再难寸进半步。

    就在这时，滕家的护山大阵忽然碎裂。

    数千条百丈大蛇蜂拥而上，宛若潮水，迅速淹没整个勾天城。

    滕流殊藏身在勾天城下方的秘境里，在那里迎接第八道神雷，但这座秘境的阵法远不如滕家的护山大阵，根本挡不住青玄魔尊。

    “桀桀，你既不愿将勾天尺赠予本尊，那便死吧！”青玄魔尊猖獗坏笑，伸手一抓，撕破秘境阵法，掌心浮现数十道法力漩涡，每一道漩涡皆是一门神通法术。

    这些法术汇聚在一起，最终化作一门万蛇吞天的大神通，整个秘境内部撕开数千个裂口，每一道裂口皆有一条虚空巨蛇，吞噬周边的一切。

    秦玄直到这一刻，才终于明了，滕流殊从始至终都没有说一句话，甚至没有说一个字，既没有和青玄尊者交易，也没有和他交易。

    勾天尺并不在秘境里。

    在秘境里的是另一种东西。

    一艘宝船。

    秦玄看到这艘宝船，就意识到青玄魔尊上当了。

    谁都未能想到，齐王藏身在此，他一出手，没有青玄尊者那般狂放，极致朴素的一剑斩落，结果却将青玄尊者斩成两截。

    在此之前，所有人都以为齐王坐镇北境，挡住了朱紫霄，而朱紫霄和青玄魔尊之间必定有暗盟之约，才会去攻击那位试图证神的北境副宗主。

    结果大出众人预料。

    确切的说，完全超出青玄魔尊的预料。

    魔尊终究是魔尊。

    一瞬间，青玄魔尊就知道自己中了朱王、齐王的谋算，不顾损落半尊神躯，匆忙撤退。

    云空之中，有人冷笑一声，“青王要去哪里？”紫霄尊者“朱王”无声抵达，祭起一幡，从天落下。

    此幡气息古老，通体赤紫，落在青玄魔尊身边就化作九座千里方圆的巨型火山，以至于覆盖着半壁南境，每一座火山喷出的火焰也是紫色，皆是先天紫火，困住仅有半尊神躯的青玄魔尊。

    “小友，救我。”青玄魔尊急忙向秦玄求救，却是用另一个声音。

    秦玄低头望去，但见数千条百丈大蛇的蛇潮中，十几条并不显眼的青海王蛇正在仓猝逃走，这是青玄魔尊的逃命之法，分身之术。

    正如秦玄曾经用过的神光隐遁符，只要有一条分身逃走，都不会被彻底斩杀。

    青玄魔尊反应极快，毕竟历经数千年的厮杀征伐，更凶险的局面也遭遇过，他撤走的一瞬间就用了分身大法，将本体藏入蛇潮。

    事态变化之快，真是匪夷所思。

    秦玄眉心一闪，八禁阴阳镜重新浮现而出，照出万道阴光笼罩蛇潮，九条巨蛇妖王随之显现，将数千条青海王蛇都禁锢在阴光中，强行收入阴阳镜。

    有一件事，依旧不在秦玄的预料中。

    邬夙云忽然随着九位巨蛇妖王杀出，根本不管局势变化叵测，一箭射向滕流殊，令对方痛彻心扉的惨叫一声，生死不明。

    “贱人！”一袭赤袍的朱紫霄勃然大怒，顾不得正在镇压青玄魔尊的神躯，翻手祭起另一尊闪耀紫青雷光的神器宝印，轰然打向邬夙云。

    唔？

    秦玄心中闪过一光，忽然明白了，滕流殊不向他求救的另一个原因，她多半是朱紫霄的道侣，而且，知道的人极少，可能也就他们二人和齐王知晓。

    朱紫霄和齐王麾下的那位副宗主，可能是有仇。

    青玄魔尊以此为诱，说服朱紫霄和他联手，朱紫霄将计就计，说服齐王联手，乘机布局，想要斩杀青玄魔尊。

    现在知道这一切已经晚了。

    秦玄答应邬夙云，要保她三招，眉心的八禁阴阳镜光芒陡增，将邬夙云重新收入镜内的小阴阳界。

    那尊神器宝印随之转动，换了方向，径直砸向秦玄，

    此印和那幡的气息都无比古老，也确实都蕴藏着浑厚的洪荒之气，与化血神葫如出一辙。

    “青海之地，真是麻烦！”秦玄暗暗感慨，未曾想到，这一次要同时面对两件洪荒遗宝，但凡此类遗宝，不管是十尊，还是二十尊，能够流传至今，归根结底是因为来历奇特，诞生于天地开辟前的混沌之时。

    一招。

    秦玄估测，他有周天洞境护身，一招还是挡得住的，手中已经取出紫竹杖，瞬息施展千道剑诀神通，化作浩瀚竹海，铺天盖地，层层布阵，挡住宝印。

    仅此一招。

    他不能再拖延下去，身影一闪，穿越虚空离去。

    “小贼，你真是自己做死。”朱紫霄已经顾不得被镇压在那尊紫火神幡中的青玄魔尊，飞身而起，持着雷光宝印，一路追杀秦玄。

    按照他的推想，这应该不难。

    岂料，秦玄的速度比他快的多，瞬息之间已经返回蕲州。

    朱紫霄微微颦眉，二十余年前，秦玄借助蕲州的星河大阵与青玄魔尊斗法之事，他和齐王都是见证者，即便换了他，只要秦玄回到星河大阵，他也未必能占到便宜。

    “朱王，不要追了，流殊还有一线生机，你先救人吧。”齐寒江乘船而出，祭起手中的巨鲲剑，凌空再度斩下，将被困在紫火神幡中的青玄魔尊断为两截。

    就在这一瞬间，齐寒江忽然一惊，已经知晓真正的青玄魔尊逃走了，困在紫火神幡里的青玄魔尊，只是一副蛇蜕。

    “小友，你今日保了这位魔头，日后必定会为他所伤。”齐寒江一声轻叹，暗中传音秦玄，“老朽当年的前车之鉴，你还是不可不防。”

    事已至此，齐寒江心中清楚，青玄魔尊一旦逃入秦玄的那门星河大阵，青海虽大，高手再多，谁也破解不了。

    何况，青玄魔尊虽说受了重创，可毕竟未死，仍有还手之力，联手秦玄，指不定能借助星河大阵反败为胜。

    “今日谋划，原本已经成功，岂料竟被这小贼破坏。”朱紫霄仰天长啸，恨意无穷，俯视晁州秘境，但见滕流殊虽被破天弩射杀，却又借助神雷重生，只是未能渡过第九道神雷，也未能燃起一整道的完整神火。

    他弹指射出一缕神火护持滕流殊，心中惋惜，这位道侣终究差了一步，连伪神境界都不如。