
    人、妖、魔。

    宙域之中的三大种族，代表三个截然不同的方向。

    人道的特点是高度一致，绝大多数的凡人都差不多，繁衍生息颇为容易；妖族的特点是千变万化，各有不同，高者立于世界之巅，寿元无穷，低者卑劣，微如虫豸，一年生，一年死。

    魔族呢？

    这是一个天然存在等级的种族，至高阶的圣魔族裔，高阶的天魔族裔，中阶的灵魔族裔，低阶的邪魔族裔，等级森严。

    它们世界里，有统治宙域的至高神，有开辟宙域的至高神之母、至高神之父。

    至高神的直系子孙，正是代替至高神统治魔族的圣魔族裔。

    至高神用自身的本命神血创造的天魔族裔，正是魔族中的统帅，率领魔族毁灭那些并非至高神开辟的世界。

    至高神吐出的气息里，诞生的灵魔族裔，则是魔族中的魔将、魔罗，而那些从人族和妖族中投奔而来，转化为魔的邪魔、妖魔，都是最低阶的存在。

    星海荒洲的玄门道统与魔族征战了三万年，对于魔族的了解，也仅限于此，哪怕是青玄魔尊、噬灵魔尊这等邪魔至尊，对魔族的了解也很有限。

    北极神渊的边缘。

    秦玄藏匿在虚空中，悄无声息，暗中观察此地的四部魔族，皆属于鲲脉的鲨系，又各有不同，四位魔王的血脉应该就是天魔族裔出身。

    它们的体内流动着那种极其古老的血脉传承，与秦玄所知晓的神血传承截然不同，这是另一种血脉，既高贵，又恐怖，蕴藏着无穷的杀威和贪欲。

    这就是魔血。

    凡人不知历经多少年修行，才能点燃神火，开启神性。

    魔族不同，甚至是截然相反的修行之路，它们只要有魔血，就有机会凝聚魔心，有了魔心就有魔性。

    这意味着魔族只要证丹，就能拥有匹敌神火的魔心。

    魔心最初并不强，直到渡过第一次天劫，魔将、邪魔老祖才会拥有完整的魔心和魔性，魔道神通法术的威力便能陡增数倍。

    这就是魔将比玄门法相老祖强大数倍的原因。

    这种强大是阶段性的，到了玄门和妖族的灵神境界，人尊、妖尊已经能和魔尊抗衡。

    一旦突破到真神境界，开始比道境，人皇真神通常占据绝对优势，甚至是碾压性的优势。

    只不过，人道的优势来的太晚。

    妖族还有麒麟、真龙、凤凰这等存在，还有九大圣脉后裔，数量虽少，在法相、纯阳、灵神三大境界的中期阶段，至少能与魔族中的圣魔族裔、天魔族裔抗衡。

    人道，则是真的要等到人皇真神出现的那个阶段，才能与魔族全面决战。

    秦玄在北极神渊的虚空边缘，无声无息的观察魔族，洞察那些魔将、魔王体内的魔血，在战局中，观察它们的强弱与优势。

    他也在评估，魔族的肉身到底有多强，比妖族强，还是比妖族弱。

    答案是比大部分的妖族强，比少数巅峰妖族弱，和巨鲲一族，以及玄冥灵龟、魔龙相比，差距则是很明显。

    魔族肉身有一个很重要的特点，那就是恢复极快，无论是什么伤势，只要魔心尚在，即可快速复原。

    秦玄一直在寻找答案，他想要让肉身突破人道的屏障，提前炼入混沌之气。

    他当初从鼍州的天门大阵中获取了一百三十道数的混沌之气，如今还有二十余道存在须弥塔中，迟迟未用，就是想要炼入肉身。

    其实，也没有其他的用途。

    鸿蒙之气，妙而不可得；混沌之气，玄而不可用。

    秦玄体内一直有四道混沌之气，无论是用小周天神功，还是历经雷劫，都未能将这四道混沌之气完全炼化入体。

    他体内也一直拥有噬灵魔血，这是噬灵魔尊遗留的魔血，属灵魔阶，而且是颇为圆满的中阶魔血，只是未能很好的利用。

    北极神渊的这场鏖战匪夷所思，魔族就像是在攻打一层层永远无法打破的阵壁，它们却毫无退意，不知疲惫，反复攻打。

    镇守神渊的数十位巨鲲妖王也不反击。

    这场鏖战已经持续数年之久，看样子，可能还要维持几十年。

    这倒是正好给秦玄提供了一个绝佳的机会，让他近距离的洞察魔族，观察魔族体内魔血的流转法则，观察魔道神通法术的种种奥秘。

    从他凝聚血种，踏入炼血境的那一天起，他就是一名邪魔小修。

    他之所以能拥有药灵、噬灵两种天道特长，也因为他是一名邪魔修士。

    只不过，这个进程曾被涅槃神血压制。

    直到这一刻。

    秦玄隐秘的观察数十日后，确信魔血能够极大的提升肉身，甚至有可能融炼混沌之气，他才终于重启这个进程，在阴阳镜开辟的虚空边缘，悄无声息的凝聚魔心。

    每一个凡人都拥有心脏。

    修行者在凝聚血种的那一刻，就将它升华为心宫，魔族相比人道、妖族更进一步，它们还能继续将心宫提升为魔心。

    尘封数十载。

    秦玄体内的噬灵魔血终于解开封印，缓缓流动，他的小周天神功一功七诀，其中的化血诀就是专门用于修行魔血魔功，源自噬灵魔尊的化血魔功，总计六层心诀。

    他的心宫随之晶化，仿佛是赤红色的灵晶，璀璨晶莹，闪耀出纯净的血色魔光。

    北海修真界的四位妖尊，还有万祖山的那位灵霄尊者，都顺着巨鲲神脉，用自身的神力支援此地的数十位巨鲲妖王。

    诸位似乎在小心翼翼的维持一种平衡，并不想让这四支魔部大败，以至于引来更强更多的魔部。

    秦玄也出手了，同样是沿着巨鲲神脉，施展出一道道噬灵神通，凝聚在北极神渊的玄冥大阵里，透过阵壁，悄无声息的吞噬数万魔罗的法力。

    这种玄冥大阵，他了若指掌。

    他无需控制大阵，即可精妙的悉数利用阵威，将噬灵之力延伸到大阵的每一处。

    只要有魔罗、魔将、魔王之处，便有他的噬灵之力，便有一道道噬灵神通，总计四万道，消失一道，他便补充一道。

    这四支魔部中有一位天魔出身的魔王，一直没有直接参与作战，其他四位灵魔出身的魔王，负责统帅四部，在前方征战不休。

    天魔和灵魔的差别很明显。

    灵魔一脉，无论血脉如何圆满，仍然是三千天道血脉中的一种，天魔则是超脱三千天道血脉的存在，很难说，它们属于哪一系的血脉。

    这是一个巨大的差别，一目了然，非常清晰。

    所以，哪怕是青玄魔尊、噬灵魔尊，只要它们投身魔族，最高也仅能与灵魔等同。

    如果说，灵魔族是天魔族的家奴，它们连家奴都不如，充其量只是外奴。

    秦玄很想汲取天魔的魔血，看看能否炼入自身的魔心，只是那位天魔族的魔王统帅，一直没有出手。

    幸好，四部魔军中还有七位魔将是天魔族裔，大概是天魔族裔中的晚辈，正在魔军中历练。

    秦玄很有耐心，对七位天魔法外开恩，每一次只吞噬它们的法力，每隔数日，才会忽然吞噬它们的魔血，并且，控制的异常精妙，令其几乎无法觉察。

    他的耐心好到让人惊叹。

    整整四个月的时间匆匆而过，他终于在对手毫无觉察的状况下，汲取了三百余道数的天魔血，仔细研究，揣摩其中的奥妙。

    结果令他意外，天魔血中蕴藏着一种奇妙的紫气，甚至比先天太古之气更为神奇，除了传说中的鸿蒙之气，他实在想不出还有哪种可能。

    众人皆说鸿蒙之气，妙而不可得。

    谁能想到，天魔族裔竟然蕴藏着鸿蒙之气。

    七位天魔族裔的魔将，相当于七位法相老祖，即便是这等境界，它们体内蕴藏的鸿蒙之气也很有限。

    如此又过半年，它们终于觉察到不妙，悄然退离魔军，不再出手。

    很可惜，但也无所谓。

    秦玄已经从它们身上盗取了六百道数的天魔血，相当于两位魔将的全部魔血，何况，这还是难得一遇的天魔血，至于其他魔血，他所得更多，大多用来蕴养化血神葫。

    他将这些蕴藏一丝丝鸿蒙之气的天魔血，融炼到自身的魔心，逐渐产生一些奇特的变化，。

    终于，他封印在体内的混沌之气开始缓缓融合，因为他将天魔血限制在魔心中，混沌之气也主要融入魔心，此前四道混沌之气，轻易融入。

    因为身边还积存着三十余道混沌之气，并无别的用途，他就将这些混沌之气的封印解开，一道道的融入魔心，最后又炼化八道。

    总计十二道数的混沌之气，蕴藏在他的魔心中，使得魔心异常玄重。

    秦玄推算一番，六百道数的天魔血中，大致能凝聚出二十四道数的鸿蒙之气，数量极少，正好能融炼十二道数的混沌之气。

    道经云，一生二，二生三，三生无穷。

    大致而言，一道数混沌之气，可衍生二道数的鸿蒙之气，而鸿蒙之气可衍生出三种先天之气，起初是先天太古之气，然后是先天本源之气，最后是先天灵胎之气。

    至于紫气雾竹、降魔紫莲、蕲草衍生的先天精气，其实还不能算是严格意义上的先天之气，仅能算是最接近先天之气的灵药精气。

    算清楚这里面的奥妙，秦玄终于起身离开北极神渊，继续向北而去。

    北海之北，巨鲲妖尊坐镇的北极山，一万七千里方圆，三千丈高，正是北海妖族抵御魔族大军的前线，这里大阵林立，数以百计，每一处都是一座营寨，各有妖王镇守。

    三十万魔罗魔将和百万北海妖族在此厮杀，妖族虽然是处于守势，却还没有露出明显的败象。

    只不过，巨鲲妖尊要面对两位魔尊，确实是难以还手反击。

    秦玄依旧是在阴阳镜的遮蔽中，悄无声息介入战局，遁入北极山数百丈深的一座冰窟，又在此布置一座魔门绝影阵，让自己藏匿的更深。