
    万祖城。

    这座十里巨城坐镇在万祖山北部，周边有三座先天福洞环绕，分别是琅琊洞、辟邪洞、伏魔洞。

    万祖城主、辟邪洞主、伏魔洞主，正是灵霄道人座下的四大真传弟子，坐镇一方，抵守万祖城，唯有最小的那位真辰老祖，留在通天神殿听候灵霄道人的差遣。

    灵霄道人迟迟不肯出手逼退赤眼魔尊，秦玄只能遁入万祖城，让他的大弟子李真菉想办法。

    万祖城主早已封锁万祖城的护城大阵，严禁任何人进出，灵霄道人也在暗中出手相助，避免秦玄祸及万祖城。

    可惜没什么用。

    没有人知道秦玄是怎么进来的。

    总之，这是一件无法解释的事情。

    这还是几个月前的事。

    万祖城中，暂时还没有人亲眼见到秦玄，但都知道他在城中，因为赤眼魔尊的混沌魔光，这几个月里一直在怒射向万祖城。

    它怒了。

    它的耐心终究是有限的。

    秦玄就像是一只小跳骚，时东时西，现在终于躲进一个最难对付的地方。

    混沌魔光形如数十道赤红色的通天光柱，从万丈高空照落，覆盖着整座万祖城，炙烧着巨城的厚重阵壁，几个月里，这座城和城池周围的阵壁就一直像是在烈焰中燃烧，赤如炼狱。

    四万修士被困在城中，惨遭牵连，危在旦夕。

    没有人知道，最初是谁在散播流言，是谁在挑唆，使得所有人都在憎恨长生盟，每个人都在想办法搜寻长生盟主的下落，想要逼他离开万祖城。

    可是，没有人能找到他。

    万祖城主也找不到。

    唯有灵霄道人能做到，但这位玄门领袖还不至于如此下作，更犯不着出此下策，得罪一个有可能在百余年后，便有机会和实力斩杀他的青年老祖。

    长生盟主，已有神火，已有星斗断剑，有一身神秘莫测的星域道统神功，还有星道人那般恐怖的灵仆。

    他的麾下，仅是北海万祖山中，大概就有五位纯阳老祖和七十多位法相大修士，占据四洞之地和万祖山北部九洞之首的无极洞。

    传言，他的麾下有十妖众，每一位都是极其罕见的诡异之辈，千载难遇，麾下祁山七妖王，皆是媲美洪荒老妖的存在。

    传言，他的麾下有五十四位灵胎子出身的法相修士，多是周天后裔，多属阵修，其中不乏阵道大师，甚至是阵道宗师。

    所有人都在找他，小心翼翼的找他，有些人是真想请他离开万祖城，有些人则是想在这种危机关头，投奔门下。

    时间总是如流水一般匆匆而过。

    一年之后。

    终于，赤眼魔尊的耐心到了极致。

    四十支魔部，六十万魔军开启一道道虚空之门，穿越数万里之遥，提前杀到万祖城外，一座恢弘壮阔的魔军大阵包围了整座城池。

    直到此时，那一道道混沌魔光才从天际消失，唯有那只赤色巨眼，还在天空窥视，神识俯览万祖山和这座万祖城。

    “秦盟主，你现在交出星斗断剑，率领麾下离开万祖城，尚不算迟。”灵霄道人终于现身，出现在秦玄的无影洞里，睁开双目洞察秋毫。

    纵然是他，也不得不承认，对方的阵道造诣在他之上。

    他只是不明白，这是为什么？

    唯一的答案，这位所谓的长生盟主，所谓十代修士之中的翘楚，其实是某位灵神尊者的夺舍之躯。

    所以，灵霄道人再也不称秦玄为“小友”。

    从秦玄一剑斩杀道箜老祖时，这位玄门领袖就意识到了这一点，唯有曾经真正踏足过灵神境界的尊者，才能做到那一剑。

    那是“返璞归真，万法归元”的一剑。

    短短一年半载。

    这位老道人就像是变了一个人，白发沧桑，血气渐衰，曾经红润光泽的面容也变得枯老晦暗，他在这座无影洞中扫视一圈，最终看向秦玄。

    这是一座仅有九尺方圆的隐秘洞府。

    它开辟在万祖城的大阵之中，不在城上，也不在城下，而是在万祖城的虚空边缘。

    世界有阴阳之分。

    普通人能见到的世界是阳界，见不到的世界是阴界，这就是虚空。

    实际上，两个世界是重叠的。

    有阴的地方一定有阳，有阳的地方一定有阴。

    秦玄的这座无影洞，就位于万祖城的阴阳之间，用一套六尊的六仪幡，在虚空的边缘开辟而出的阵法空间，并且，一直在快速流转，每一天都会换一个新位置。

    它黑暗，没有光。

    它渺小如芥子，亦虚亦实，与世隔绝。

    它寄生在万祖城大阵上，从大阵汲取灵脉。

    灵霄道人也只能发现一些端倪，赤眼魔尊同样如此，他们都知道秦玄就藏身在此，具体在哪里，什么情况，却不清楚。

    灵霄道人花费了一年时间反复揣摩大阵灵脉的流向，才能确定最新的位置，最后在无影洞再度消失之前，强行闯入。

    秦玄坐在补天盘中，双手之间，托着那尊须弥塔，背后是阴阳镜。

    他终于将须弥塔加持到第九道宝禁，如今，此塔内部的洞天空间更为广阔，下面四层是一百二十里方宽，上面三层依次递减，最小的顶层空间也有七十里方宽。

    他的七成身家，都在这一座须弥塔的七层洞界里。

    即便灵霄道人突然闯入洞中，秦玄也没有开口回答，继续沉浸在修行中，一身小周天神功不断流转。

    “唔？”灵霄道人微微一惊，这才意识到，对方正在参悟一种无比深奥的道法，时间长达数月，甚至一年之久，以至于踏入一个很玄妙的道境中。

    灵霄道人并没有乘机出手。

    虽然，这是夺回星斗断剑的好机会。

    这位老道人观摩过秦玄和道箜的那一战，很清楚，秦玄的神庭里有一位鬼妖，这是星道人和鬼道人之路。

    不过，这也是观摩秦玄功法的好机会。

    灵霄道人早就在窥视秦玄的这门功法，比他的星宿斗转功更为完整，更加圆满无缺，他的神识渐渐渗透到秦玄的体内，窥探这种功法的心决。

    可惜。

    只是一刹那的瞬息之间，他的神识就被吞噬，急忙收回。

    “前辈，我真不觉得你有资格称得上‘道人’之衔。”秦玄终于睁开双眸，幽幽冷笑，翻手祭出一尊星魔如意，追着灵霄道人的神识一路吞噬而去。

    这并非是他的陷阱，可既然别人主动送上门，他也不介意顺手反击一次。

    神识源自神火。

    神火若是种子，神识就是种子的根须，看似无形，实则有形，关键在于如何理解，何谓有形，何谓无形。

    秦玄有一颗天魔之心，这让他驾驭星魔如意的噬魂之术时，威力更增数倍。

    灵霄道人没有任何举动，秦玄也没有，两人静止不动，也没有法力溢出体外，甚至看不到各种神通法术的迹象，一切神威都封锁在法术中。

    既无形，又有形的法术中。

    此一刻，灵霄道人就像是被一只河蚌夹住鹤喙的灵鹤。

    秦玄的这一道噬魂之术，实际上是由八十一道噬魂法术组成，九道一组，九组归一，每一道皆是神通之威。

    灵霄道人唯有燃起神火，六种神火同时迸发，强势碾压，看似是胜了，其实损伤了数缕神火，脸色变得更加阴森恐怖。

    秦玄的法术瞬间而发，瞬间被破，却能吞噬几缕神火，炼入星魔如意。

    “你到底是谁？哪一位魔尊转世？”灵霄道人周身神火熊熊，一番随时要出手降魔的凛然神采，右手凌空一握，已经抓出那柄星云拂尘。

    这是星宿宗一位先辈遗留的本命神器，落入老道手中时，境界损落，仅是一尊四劫纯阳灵宝，又经他千年蕴养，才能恢复为神器。

    “谁也不是，只是我而已。”秦玄不屑一顾，讥讽道，“怎么，前辈想要将我定为邪魔，召集天下豪杰，一同围歼？”

    “何须啊！”灵霄道人双眸收缩，直指要害，“你这么咄咄逼人，出手暗损，出言不逊，想必不肯交出星道人遗留给星宿宗的瑰宝咯？”

    “怎么，前辈又自称是星宿宗的传人，新一代的星宿宗掌教？”秦玄又是一番冷笑，“那我能不能自称是新一代的周天宗掌教？”

    “你还真是狂妄之辈。”灵霄道人皱紧眉头，冷哼一声，只是星斗神剑终究是在秦玄手中，而秦玄的那门小周天神光遁术实在诡异，说走就走，他也拦不住。

    这件事，灵霄道人已经忍了很久，他最初断定秦玄终究无法解开星斗神剑的封印，用此剑作为条件和他判断，便是秦玄的最佳选项。

    直到秦玄解开第一层封印，杀了道箜老祖，他才知道失算了。

    他毕竟是玄门领袖，自持身份，也不便于直接出手杀人夺剑，唯有隐忍等待时机，何况秦玄那门小周天神光遁术匪夷所思，确实不好杀。

    “这一年里，你虽蛰伏在此，却一直在指使长生盟暗中扩张。神虺三祖的琅琊、青阳、镇元三洞的阵法逐渐更改，几个月前终于和归元洞的大阵融合归一，想必是早已改换门庭，暗中投奔于你，而你的紫竹海也扩至三千里方圆，加上无极洞，雄踞七洞之地。”

    灵霄道人对这些事了若指掌，甚至刻意纵容，以便秦玄在万祖山根基渐稳，无法舍弃，才能被他抓住要害胁迫，“万祖山是本尊的道场，你瞒得了别人，终究瞒不过本尊。大劫将至，你能有此手段，有此根基，率领长生盟避过魔劫的契机也不小。”

    “前辈的意思，我明白。”秦玄也不否认，他有把柄要害握在对方手中，“其他的事情倒也好说，唯有星斗神剑，晚辈确实不能割舍。”

    “好，你倒真是舍得！”灵霄道人目光森寒，“此地没有别人，本尊和你不妨将丑话说在明处，星斗神剑，本尊谋划千载，势在必得，你愿意交出来，一切条件皆可谈，本尊甚至能帮你慢慢谋局，将这万祖山的道场变成长生盟的根基之地。甚至，本尊可以入你这长生盟，尊称你一声盟主。”

    “前辈若是想入盟，我自然欢迎，若是想夺剑，那便要抱歉了。”秦玄也不想将话说死，“正所谓无上志者，终亡，此剑是星道人所留，关系重大，甚至可能关系证道真神的那一步奥秘。前辈入盟，可与我一同参悟其中的奥秘，只是这剑，终归要留在我的手中。”

    “好一句无上志者，终亡！”灵霄道人冷然击掌，幽幽长吸一口寒气，他千年谋划，必求此剑，其次才是永镇万祖山道场。

    岂料，岂料。

    这半路上居然杀出一个长生盟，他先失手星斗神剑，依照长生盟这种阵势，只怕等秦玄证道灵神尊者，必定会将他挑落殿主之位。

    这里面有一件事，他没说，秦玄也不说，两人心中都很清楚。

    万祖山中，所有灵脉都在通天神殿的控制中，灵霄道人想要断绝哪一洞的灵脉，易如反掌，唯有长生盟控制的七洞之地，实在是太诡异。

    长生盟的护山大阵极其复杂，名义上是星河大阵，属于星域一脉，却蕴藏阴阳五行各种变化。

    最奇诡的是日渐成型的三千里紫竹海，竟能独树一帜，脱离通天神殿的掌控，单独控制天地海火四脉，甚至和通天神河的感应，也是独立在通天神殿之外。

    秦玄到底是如何做到的，灵霄道人一直没有想透彻。

    唯一最合理，又最不可能的答案，那就是秦玄已经将通天神阵参悟透彻，了若指掌。

    除此之外，还有一个答案。

    那就是秦玄知晓万祖山这座妖族圣地的某个最大隐秘。

    从秦玄在归元洞布置大阵的那一刻起，他和灵霄道人之间的争斗，其实就已经开启。

    那时，他在灵霄道人眼中不过癣疥之患，不足为虑，甚至还是颇为有趣，值得纵容扶持，岂料短短数十年，竟已是心腹之患。

    卧榻之旁，焉容另一位枭雄酣睡？

    灵霄道人一甩拂尘架于臂弯，另一手凌空虚握，抓出一柄通体流溢巨鹏之气的紫色长剑，虽是六劫灵宝，却是他真正的本命灵宝，“秦盟主，魔劫虽至，万祖城之战的时机却还没有到，为了保住此地，本尊只能下逐客令，请你和长生盟离开。天下九大修真界，广袤无比，任你翱翔，百年之后，你若能证道灵神，自可回归万祖山。”

    “万祖山是前辈的道场，前辈既然下了逐客令，晚辈岂能强留。”秦玄也是凌空虚握，手中旋即多了那柄星斗断剑，轻抚剑身上精妙绝伦的第二层封印，“前辈毕竟是玄门三大领袖之一，何必如此咄咄逼迫秦某一界晚辈，不如你我约定，十年之内，若是晚辈不能解开这层封印，便将此剑奉上。在这十年内，还请前辈高抬贵手，容许晚辈长生盟一脉留在万祖山。”

    “笑话，你以为本尊会上你的当吗？”灵霄真人铁面冷哼，“你身具神火，自然清楚，数十年间，天下必当大乱，除了这万祖山，世上没有一处安身之地。别说是你这党羽众多的长生盟，便是你自己，也要在本尊的道场安身保命，所以，你最好想清楚。”

    他虽是如此威胁，可终究不希望星斗神剑落入其他灵神尊者手中，竖起三指，“最多三年时间，三年之后，你若不能解开封印，便将此剑奉上，否则休怪本尊翻脸无情。”