
    灵霄尊者忽然现身，万祖城上的各方老祖，不论是法相老祖，还是纯阳老祖，不论是人道老祖，还是妖道老祖，都只能望洋兴叹，退后观望。

    这位北海第一尊者已有数百年的时间未曾在万祖山现身，此番一出，百丈金身伟岸无比，形如一位白发道长，一袭紫气星河道袍，周身环绕的六层神火之光，照耀万里山峦。

    他踏着通天神河而上，渐渐距离星河断剑不过数千丈远，已然是唾手可得。

    “灵霄老道，当年你自称灵霄道人，自诩九大修真界第一尊者，便已经是大言不惭。”万里云空外，另一位尊者阴森冷嘲，“如今更是越发脸皮厚实，这明明是星道人留给今日渡劫者的宝物，你怎么有脸上前争夺？”

    神音传荡天地之间，宛如雷鸣，人人震耳欲聋。

    旋即，这位妖尊已经出现在众人视线中，鹰鼻青瞳，长眉飘舞，正是西境巨鹏妖尊。

    “你也休得胡言乱语。”灵霄道人颇为不屑，冷眼嘲讽，“玄门道统约定每一纪劫推选三位道人，统御玄门。当年老夫力压无量宗的元篪尊者，夺得上一纪的玄门三道人之衔，才有掌持通天神殿的差事。老夫记得，你当年还曾备上厚礼，恭贺老夫掌持神殿，如何今日又要出尔反尔？”

    他不待对方靠近，已经一甩手中拂尘打去，化作漫天星河刷落凡间，一道银丝便是一道星河神通，竟有三千道数。

    巨鹏妖尊冷哼一声，从鼻孔里喷出两股气流，旋即化作一对青鹏扶摇而上，挡住拂尘，而它自身又是一抓，身影急转，从苍天之上俯冲而下。

    “啧啧，灵霄老道又出来骗人了？”天际虚空裂开，一位气息厚重至极的蓝面妖尊沉步而出，迎空双掌打向灵霄尊者，“你这老道守在万祖山一千年，如今也该让让位置，容我们四大妖尊坐镇。别以为有七大圣宗给你撑腰，我们就怕你。”

    “既然都来了，四位一起联手又何妨？”灵霄道人淡泊一笑，脚踩天罡北斗步，周转于两位妖尊联手攻击之间，身影并未脱离通天神河。

    果不其然，另外一位紫蛟妖尊飞出，手中持有一剑，身随剑走，划破长空，宛若长虹一般环绕灵霄尊者。

    巨鹏妖尊飞腾挪闪，一直占据天空，每一抓都有裂天断岳之威，巨鲲妖尊双掌雄浑厚重，宛若有万丈深海碾压而来。

    灵霄道人同时面对三大妖尊联手，居然颇显轻松，也不用施展其他神通神器，只是手中拂尘轻甩，化作三千道星河护持周身。

    其实，每一刹那间，四位尊者之间都有数百道神通彼此湮灭，只是尊者境界已非凡人，种种神通，一念生，一念灭，纵然是纯阳老祖也无法观览这些神通的出现和湮灭。

    巨鹏妖尊一抓便有万法奥妙，汇聚归一，巨鲲妖尊的一掌之间，紫蛟妖尊的一剑之间，皆是如此。

    远处，一位金鸾妖尊漫步而出，也是北海四大妖尊中唯一的女妖尊，宫装华丽，披风赤红如霞，所谓金鸾，纯阳一脉，先天寿元悠长，周身亦有一木二火的三层神火。

    她并未径直参战，而是取出一尊古琴，盘膝而坐，感叹一声，“灵霄，非我等今日与你为难，你若要得此剑，也并非不可，只是请你让出通天神殿。如今魔劫降临，九大圣裔妖族皆要重返万祖山，这本是从妖族大陆取来的圣山，如今也该归还我们九大圣裔。你们人道诸尊，若是连这等气量都没有，何谈联手御魔？”

    “气量自然是有的，可惜尔等都非星域一脉道统，纵然坐镇神殿，也未必能借助神河抵御魔族入侵。”灵霄道人拂尘长甩，终于祭起另一尊神器，乃是一尊青色铜斗，迸射万里星宿之光。

    此斗铭有二十八枚上古神符，祭起之后，轻轻一拨竟能汲取神河之威，衍化三千古符，又化三十万星宿神针，层层叠叠，狂风骤雨一般射出。

    巨鹏、巨鲲两大妖尊，居然各自惨叫连绵，慌张撤走。

    “星宿神斗果真是落在你这恶人的手中。”紫蛟妖尊似乎也难抵御，持剑护身，勉强自保，喝道，“金鸾，你还不出手，他这是真要杀我们立威。”

    “唉！”金鸾妖尊叹一声，颇不情愿，可终究还是出手，琴声一起，竟能迸射出一道道太古庚金之气，每一气都如一环，摄取那些星宿神针。

    “洪荒遗宝九霄琴，以一化三，金鸾得其一，周天尊者得其二，中土雷家得其三，你这一尊正是三琴之首的九霄环佩，确实不同寻常。”灵霄道人收了星宿神斗，继续只用拂尘护身。

    他毕竟是六道神火的灵神中期圆满，一对一，近乎是绝对压制紫蛟妖尊。

    巨鹏、巨鲲两大妖尊，只能再度上前，与紫蛟妖尊联手，唯有金鸾妖尊依旧无意逼得太紧，虽用琴术护持三位妖尊，却也没有直接攻击灵霄道人。

    别人不知。

    秦玄心里清楚，这几位尊者看似斗法激烈，其实都是斗而不破，各自仍在远隔数万里，用神力掌控一方，继续于魔族大军鏖战。

    灵霄道人并未拿出全力，也是不想逼的太急，惹怒四大妖尊，以至于它们不顾魔劫之危，将各自的护族神器取来杀个痛快。

    他们斗而不破，对秦玄当然是好事。

    无论星河断剑最后归属谁，只要此剑暂时还悬挂神河之中，就能牵引到更多的先天太古之气。

    五位尊者的战斗一直持续，各方老祖坐在万祖城观摩这场旷日持久的灵神之战，从中领悟道法奥妙。

    紫蛟妖尊的剑术虽然达不到东极宗主那般“一剑破万法”的无上境界，但也算是剑道宗师，巨鹏妖尊和巨鲲妖尊的武道神通之妙，更是出神入化。

    金鸾妖尊的琴术可以衍化各种神通奥妙，也是难能可贵，世之罕见。

    其实，要论神通造诣，四大妖尊未必能与人道尊者媲美，但它们对于四大天道血脉的掌控，又是人道尊者难以达到的层次。

    别看它们在和灵霄道人的斗法中处于弱势，可毕竟未使用神器，都在仗着妖族的强悍金身硬拼，换作其他尊者，早就惨遭重创。

    这一战持续了整整五十日。

    秦玄众人的天赐已达最后数日，即将结束，星斗断剑也渐渐随之隐匿，不再清晰可见。

    直到此时，灵霄道人终于变得异常焦急，屡屡狠下杀手，却都被四大妖尊联手化解。

    尤其是那位金鸾妖尊，南境尚未被魔族入侵，她将本族的三大神器都携带过来，总是能化解灵霄道人的诸多杀招。

    谁胜谁负。

    秦玄也不关心，他既要感谢灵霄道人临门相助，帮他引来神火雷劫，也要感谢四大妖尊拖延这么久，让他从通天神河里牵引了六十四万道数的先天太古之气，阴阳五行之气和先天本源之气更多。

    除了一位阴神洞诸生兵解身亡，三件法宝湮灭外，十二位人道老祖、三十三位妖修老祖和十四件灵宝都渡过了这场神火雷劫，各自收获之大，皆是超乎想象。

    化血神葫更是一次跃升两劫，恢复成五劫纯阳灵宝，拥有两层纯阳灵禁。

    但凡能渡过此劫，获得先天太古之气，本身就是一场无穷造化，血脉、肉身、神魂等等提升都很惊人，也让诸位有绝对的契机追寻下一层天劫。

    事实上，秦玄还盈余出十万道数的先天太古之气，暂时封印在须弥塔的第二层中。

    “灵霄，要星斗断剑，还是要通天神殿，你现在必须有个取舍，休想兼得！”巨鹏妖尊一声震喝，声如惊雷，传荡万里，又是一阵桀桀怪笑。

    它们几位妖尊都有自知之明，并非星域一脉后裔，自然取不到星道人的本命神剑，哪怕是剑修一脉的紫蛟妖尊，也并无此念。

    故而，四大妖尊都无绝命一搏的念头，只要能拦住灵霄道人便是赢了。

    “呵呵，你们倒是敢于算计，却不知我等早已是一损俱损，你们的性命也寄托在此。”灵霄道人不怒反笑，笑这群畜生害人害己。

    “呔！”巨鹏妖尊正要反驳，忽然一怔，旋即就和紫蛟、巨鲲两位妖尊急速后撤，身影一闪，已经退至数百里外。

    “唉！”灵霄道人莫名一声长叹，“我辈真是自作孽不可活，终于引来一个这么狠的角色！”

    天空裂开一道巨大的缝隙，一只血色巨眼凝视而来，扩散出一层层的恐惧气息，起初望向灵霄道人，旋即就射出一道红光，竟能破开星斗断剑周边的层层星云。

    魔族是很奇怪的种族，灵魔如妖，天魔如人，圣魔则是什么都不像。

    天空裂缝中的血色巨眼，就是一位圣魔，而且是一位圣魔族裔的魔尊，这等存在虽说是万年魔劫才会出现，但它们实在太恐怖，太奇怪，以至于四大妖尊第一时间就觉察到了，匆匆撤走，不愿意和这等存在力拼。

    “秦小友，指望妖族，简直是白日做梦，如今能助老夫者，唯有你了。”灵霄道人神识传音，暗中召唤秦玄前来相助，他一己之力要对付这等存在，也是极度艰难，指不定一招不慎就可能丧命。

    以他看来，秦玄的实力相比灵神尊者还有距离，但也相差不远，若有合适的宝物相助，未必输给灵神尊者。

    何况这种层次的宝物，秦玄是有的，还不止一件。

    “好吧。”秦玄终于起身，走出归元洞的同时招来玄冥灵龟，乘坐此龟，驾驭补天盘飞上通天神河。

    世界之中存在诸多神石，最常见，最有价值的是两种，一种是象征地道的五色神石，一种是象征天道的宙域神石，前者五色，质地如玉，后者墨黑，质地如晶，都很容易辨认。

    想要炼化这两种神石，用它们炼制法器法宝，真正有效的办法是用灵神尊者的神火，驾驭四大神品灵焰和十二种小神品灵焰，譬如先天紫火。

    两者缺一不可。

    一直以来，秦玄就是用自身的木系神火驾驭一朵先天紫火，炼化五色神石和宙域神石，前者唯一的来源是天门大阵，都已被他用光，后者是石胎碑。

    石胎碑只是蕴藏宙域神石，真正融炼之后，九尺高的石碑通常仅能炼化出手掌大小，还是和原先的石胎令差不多，若要用来炼器，至少需要十几尊石碑，甚至是几百尊石碑。

    秦玄的这尊补天盘，就是用五色神石炼制而成，通天神河也无法消融，故而能被他当作一艘宝船，行驶在神河之上。

    灵霄道人本意是想秦玄出手阻拦圣魔裔的这位魔尊，让他有机会收取星斗断剑，旋即也苦笑，估测堂堂长生盟主也不至于这么愚蠢，只能亲自出手，重新祭出星宿神斗，对准魔眼凌空激射出数十万道星宿神针。

    魔眼重新看向灵霄道人，眼中射出数十道红光，也不知道是什么神通，竟将这些每一根都价值不菲的神针消融于无形。

    灵霄道人暗暗倒吸一口凉气，提起拂尘甩去，化作三千星河。

    魔眼依旧只射红光，顷刻破灭数百道星河，更有一道红光射穿星河，照在灵霄道人身上，竟然将他的星宿道袍毁去一洞，甚至在金身上打出一个血色烙印。

    “不好。”灵霄道人惊呼一声，急忙不顾损耗，用星宿神斗护身，匆匆后撤。

    此前对付四大妖尊，这位玄门三大领袖的灵霄道人还是游刃有余，潇洒至极，此番迎战一位根本未出全力的圣魔尊，居然折损颇重，如此狼狈。

    秦玄也是暗道不妙。

    他有机会出手，但只有刹那之间的间隙，立即祭起须弥塔，手持阴阳镜，瞬间化作他最强的小周天之法，对通天神河中央的那尊星斗断剑照射出一道小周天神光。

    这是他用自身的神火激发，汇聚一身小周天法力，光泽璀璨夺目，焕发出七彩光华。

    这毕竟是星域道统，迄今最接近星道人的功法和神通。

    此光一出，竟是瞬间洞穿四层星云，照在星斗断剑之上，旋即将此剑汲取而去。

    魔眼忽然不再对付灵霄道人，凝望秦玄，射出一道血腥红光。

    秦玄也不清楚这到底是哪一脉的神通，估测是根本不在这方天地的三千天道里，所以才将玄冥灵龟带来，就在魔眼射出此光的同时，玄冥灵龟的长尾之蛇张口吐出龟蛇镜，一道碧光笼罩秦玄。

    一赤一碧。

    两股奇光照在一起，竟是相互湮灭，暂时护住秦玄。

    只这一瞬间，秦玄已经将星斗断剑摄入阴阳镜中，旋即撤走。

    前后不过须臾，虽说灵霄道人并无对付魔眼的手段，却也未曾出手相助秦玄，纵是玄门三大领袖，难道就没有私心？

    他何尝没有算计过，只要秦玄将星斗断剑取出，哪怕是半路死在圣魔尊的魔眼赤光里，对玄门也是极大有利，更直白的说，对他最是有利。

    他当年机关算计才能夺取通天殿主的宝座，又在此镇守千年之久，足不出户，谋图的正是此剑。

    秦玄根本就没指望这位玄门领袖出手，取走星斗断剑就化作一道小周天神光，遁回归元洞。

    天下遁术。

    御剑御宝飞遁，着实算是下乘，空间遁术也只算是中等，秦玄这一类的光遁之术才是上乘。

    他只用阴阳镜便是阴光遁术，穿梭虚空，速度极快，又擅长隐匿，若是将阴阳镜、补天盘、须弥塔合璧，施展小周天神光遁术，那就更加离奇叵测，阴阳五行皆不能挡。

    魔眼旋即而至，凌驾在万祖山的天空，周边皆是虚空裂缝，对准归元洞照射出一道赤光。

    灵霄道人和四大妖尊早已消失的无影无踪，无上宝物既然被别人夺取，他们又何必要与一位圣魔尊力拼。

    秦玄也不力拼，他回到归元洞，自然就有一门星河大阵，何况他的擎天尺已经再次渡劫证道灵宝，操持在手，掌御大阵，更是得心应手。

    这一次，他不仅有龟蛇灵光，还有小周天神光，暗中施展噬灵神通，同时反击魔眼。

    结果实在有些意外。

    他的噬灵神通历来无往不胜，龟蛇灵光的本相更是星宿炼魔光，岂料都难以生效，只能与魔眼赤光相互湮灭，而且是他这一侧损耗更剧烈数倍。

    若非他有三洞之地的护山大阵，积累深厚，经得起损耗，只靠自身的法力即便勉强招架，半刻时间也要耗尽法力，惨遭赤光炼化。

    魔眼数里方圆，无身无头，唯有一只赤红色的魔眼，散溢出浓重的恐怖气息，灰沉沉的毫无半点生气。

    秦玄甚至无法用神识窥探，稍有神识笼罩而去，就会被魔眼周侧的赤光伤及神火神性。

    这一道赤红色的光柱也是数里方圆，持续不断，照射在归元洞的护山大阵上，与秦玄用阴阳镜照出的小周天神光相互碰撞，不断腾起层层雷火浓烟。

    秦玄的三洞之地坐拥一千七百里紫竹海，底蕴积累深厚，护山大阵更是精妙，在这种赤光神通的照射下，损耗之快，也是令人乍舌。

    若以灵晶推算，每一息之间，三洞之地就要损耗十万灵晶，每三息之间更是一枚灵妖果的代价。

    这就是圣魔尊层次的神通之威。

    秦玄这才明悟，灵霄道人和四大妖尊为何逃的那么快，他们都是经历过上次魔劫的尊者，对魔族的能耐了解更深，早就知道这等圣魔是绝对招惹不起的存在，能避开，就一定要避开。