
    混元神功被称为世上第一神功是有原因的。

    这一点，秦玄也必须承认。

    他将周天尊者的功法推演到极致，最终复原，重建这门“一功四诀”的小周天神功，他估测，自己的推演若是没有错，谁都不知道的第四部心诀，应该是源自天门大阵的先天诀。

    此功的根基心法是凝气诀，兼具阴阳、五行、七星之妙，其中以五行造化最强，弱于阴阳，更弱于七星。所以，要先兼修阴阳诀，弥补根基的不足，再兼修星河诀，才能达到星域一脉的更高境界。

    这门小周天神功确实有资格称作“神功”，但仅适合周天尊者，优缺点很明显，即便是对血脉相近的秦玄而言，也有诸多不适。

    秦玄只能在此基础上，利用凝气诀善于融合诸法的优点，逐步推演修缮，揉合自身所学的玄魔梵鬼武诸法。

    虽然各种辅修心法皆源自他的一身所学，想要融合归一，互不排斥，却绝不容易。

    整个过程极其漫长，不知经历多少尝试和验证，世上也没有一种法门能够兼顾各方，只能有所取舍。

    秦玄用了七年时间反复推演改进，直到踏入一个玄妙的道境，又历经一万四千刹那，最终顿悟，做了一些颠覆性的大舍弃。

    原先，周天尊者的小周天神功是以五行为上，阴阳为中，七星为下，要用阴阳诀和星河诀弥补不足。

    秦玄在融合归一的过程中屡遭挫折，只能大刀阔斧的改变，汲取混元功和阴阳玄冥功的奥妙，将凝气诀改造成阴阳归元诀，强于阴阳造化，弱于五行、七星，最后再用小五行诀和星河诀弥补不足。

    阴阳是诸法之本，唯有这样，才能融合他的铁魄诀、舍利诀，以及他从天门大阵中领悟的先天诀，从噬灵魔尊的化血魔功中，脱胎而出的化血诀。

    在此过程中，他几乎借鉴了星域一脉各位上古尊者开辟的所有功法，借鉴了天门大阵、魔门大阵、玄天大阵，最后用一种更繁琐、更复杂的一功七诀之法，终于让这门小周天神功更适合他，并且达到圆满。

    在此之后，他又用了三年时间，不知多少刹那，修行，验证，参悟，直到确信他的小周天神功虽然太繁琐，太复杂，但真的圆满无缺，这才睁开双眸，神识俯视天地。

    所谓七年，所谓三年，所谓一万四千刹那。

    这些都是他自己的观感，为了不脱离这种几乎一生可能才遇到一次的道境，他一直心无旁骛，忽视外部一切变化，不看，不观，不问。

    直到这一刻，他才知晓，这一次的闭关修行，时间远不止十年。

    蕲州岛上，四百里紫竹海随风轻舞，紫气星河流转不息，有一株紫气竹妖在他闭关之前尚未觉醒，此时已经缔结出七枚气息圆满的竹果。

    周天洞境中，变化更大。

    除了凤凰妖王，其余随行而来的众人都不在，有几位，甚至不在蕲州岛上。

    “我闭关几年了？”秦玄有点惊讶，询问凤凰妖王。

    “二十四载，还好。”凤凰妖王倒是能够理解，反正青海修真界与世隔绝，她藏身在此，并不担心被那些入侵南海的魔尊魔皇发现，“你这一次的闭关参悟很特别，我让众人别打搅你，所以，有些事，希望你要有心理准备。”

    “什么事？”

    “魔族已经入侵西海，星辰宗和长生盟的损伤都很重，目前大致只能守着辰州岛，能守多久也是未知数，这还是几年前的消息。”

    “谁告诉你的？”秦玄相信，凤凰妖王不会去西海打探消息。

    “青玄魔尊，他几年前又来了一趟，你在闭关，我没有阻止他穿行星门。几个月后，他回来了，听说你还在闭关，就将西海的情况告之虞秋寒，让你安心在青海修行，已经回不去了。”凤凰妖王言语淡漠，对西海的局势一点也不在意，甚至不在意鲸首山和长生盟。

    反正，和她有关的那几位，都在蕲州岛。

    “你这些年的修为提升很快，气数也无比圆满，何时渡过四劫？”她又问一个真正在意的事。

    “不急。”秦玄心里急的是另一件事，和她截然相反。

    “那位魔尊虽说不是善类，却也不至于骗你，他说你回不去了，自然有他的道理，别以为你总能化险为夷。”凤凰妖王看破秦玄的心思，“你过去的对手只是一群凡人，再强大，也总有极限，现在，你面对的敌人是魔皇，最低也是那几位魔尊。只要你暴露，你就会死，我也一样。”

    “是的。”秦玄叹一声，他承认，凤凰妖王的话虽然难听，却是事实。

    他的小周天神功已经极度圆满，加上他现有的根基，证道灵神绝非难事，所以，他只需要躲起来，尽可能躲起来，躲到证神之后。

    “你猜，青玄魔尊为何没有率领麾下投奔魔皇？”秦玄忽然想到一个很特别的问题，问凤凰妖王。

    “我不知道，这是你擅长的事情。”凤凰妖王颇是不屑，她不会承认自己并没有那么聪明，但她愿意承认，秦玄确实比她狡诘。

    “或许，青玄魔尊对魔族的想象太美好，结局却很残忍。”秦玄苦笑，他用青玄魔尊和阴魔子对比，显然是阴魔子更像魔族，可是，阴魔子也只是像。

    青玄魔尊有两个目标，一是恢复妖族统治的时代，这是它费尽心思收集蛇祖七宝的原因；二是成为真正的魔尊，甚至是想要借助魔族的支持，成为一代魔皇。

    它想的太美好，也用了数千年的时间苦心谋划。

    可惜。

    这一次的灭世魔劫太厉害，魔皇可能都不止一位，两位，甚至是更多，一个小小的魔尊，还入不了魔族的法眼。

    “难道，你要和它合作，一起抵御魔族入侵青海？”凤凰妖王没有秦玄聪明，却也不笨。

    “不是我要合作，而是它此前已经表露了想法和善意，当然，为了让我和它合作，它也可能撒谎。”秦玄开始不是很确定，西海的局势到底如何。

    如果魔族已经入侵西海，那有一点是能肯定的，除了辰州岛和阴阳岛，西海修真界根本没有任何立足之地。

    “唉，我们的计划有了问题，都是我的错。”秦玄不能责怪别人，他的本意是要尽快找到前往北海的那座星门，据说是在青海北境。

    结果，他一次闭关修行就耽误了二十四年。

    如果不是因为这个失误，他现在早该抵达北海，并且将长生盟的大多数人，都带入万祖山。

    事实很明显，万祖山是九大道祖刻意开辟的最终决战之地，北海四大圣裔妖族，天下七大圣宗都知道这一点，最终，各方都要汇集在万祖山，同魔族决一死战。

    秦玄没有继续和凤凰妖王商量对策，要讨论这种事，首选是七磐老祖，其次是茅姑、木隐和宫九轩。

    长生盟四大长老，九翁长老和庆蛟王长老留守在蛇鲸山，凤凰妖王和七磐鬼王随着秦玄离开。

    当然，庆蛟王不知道发生了什么事，它听说凤凰妖王和秦盟主要回北海万祖山，全身都很愉悦，深信自己将是蛇鲸山之王。

    左护法黑无涯留守，右护法宫九轩，还有茅姑、木隐、岳海川、韩天沢也跟随秦玄离开。

    狡兔三窟。

    这一次，长生盟的十四位老祖和两百余位真人，藏身周天洞境，撤入青海，实际上也将长生盟的大多数资源底蕴都带走了。

    秦玄神识俯视天地，身影随之而去，抵达灵貔洞。

    七磐老祖、茅姑、木隐三位，还有蕲州州主虞秋寒都在这里，各自都有一副账册，正在核对开支。

    往年，虞秋寒何须操心这种事，只是听说木隐是盟主的舅父，这些年，但凡是木隐前来对账，她都要亲自陪同，一笔笔算清楚，礼遇有加。

    突然见到秦玄出现，这几位老祖都很诧异，匆忙起身拜见。

    秦玄微微颔首，没说话，先看了看木隐，旋即看向七磐老祖，“恭喜前辈，终于证道法相巅峰。”

    “百余年前，老朽何曾想过会有今日这般造化，真是托了盟主的鸿福啊！”七磐老祖一声感慨，他的运气说好不好，说差，也真的不差。

    此前为了长生盟，他迫不得已夺舍慕家老祖，结果意外得了一缕护魂紫气。

    这原本也不算是很厉害的好事，偏偏鲸首山的紫竹林一扩再扩，令他最终破局，化为先天鬼修，渡过二劫。

    按照道理，他的鬼修之路就到此为止了，再想进一步，无意自杀，岂料又遇到神火雷劫。有凤凰妖王、庆蛟王和九翁老祖在前面挡着，他自然要赌一局，结果真的让他闯过第三劫。

    这一劫，对于鬼修而言，真是至关重要。

    鬼修渡过三劫就是半阙天鬼，虽然不敢说是鬼妖那般与天地同寿，只要能不断吸收阴魂之气弥补，阴寿也有数千载，星闇祖师正是因此才能延存至今，还一直维持着三劫鬼王的巅峰实力。

    “青海的情况如何？”秦玄先问一个不重要的事，也在观察众人的神情。

    “青海无事，蕲州岛的条件并不算差，西海就麻烦了。”木隐知道秦玄在担心什么事，“盟主是不是想去西海一趟？”

    “有这个想法。”秦玄并不否认，大致看一眼，知道众人都不同意。

    “如今只能向前，不能后退，最好的办法是找到去北海的星门，到了北海修真界，自然能知道西海的事。”七磐老祖经历过上一次的魔劫，余悸在心，复道，“何况有九翁和庆蛟王，还有星辰宗，如果他们联手都挡不住，盟主现在回去也无济于事。”

    “盟主既已出关，不妨尽快去北境一趟，找到那条前往北海的星门。”茅姑板着脸，她也担心兄长九翁老祖的安危，想法却和七磐老祖相同。

    “那位北境宗主算起来还是妾身的先祖，不如就由妾身陪盟主前往北境。”虞秋寒最不希望秦玄离开青海修真界，匆忙起身，主动揽下此事。

    秦玄并未答话，他的思绪像是漂浮在外，目光挪移。

    众人一阵奇怪，旋即意识到他在施展神识。

    良久。

    “不用去了。”秦玄仰头望向远处的天际，伸手划出一道圆弧，推开一条空间通道，“那位前辈自己来了。”

    “北境宗主？”虞秋寒和茅姑异口同声，都觉得不可思议。

    “是啊！”秦玄也觉得奇怪，身影一闪，前去迎接这位青海玄门道统的领袖宗师，这是一位统领青海四千年的灵神尊者，北境宗主，齐寒江。

    这是一位在青海，被尊称为齐王的玄门宗师。