
    自魔皇出世，虬皇重生，阴魔子再入中土五洲，四五年间，天下伏尸万里，血流如海。

    万祖山、蛇鲸山宛若世外桃源，异常平静。

    秦玄的开天剑术，虽说是一剑斩落，不分敌我，死伤无数，但也确实是宛若道祖降临，北海和西海的魔族都刻意避开他的辖制之地。

    直到四年后。

    他在万祖山天门秘境渡过七劫，终于证道灵神，修炼出完整的神火神魂。

    又过十年。

    凤宗主在青海荧山秘境渡劫，证道灵神。

    这是两个小神界。

    在此渡劫，有危险，也有无穷的好处。

    天际，秦玄漫步长空。

    青海很小。

    他在数息之间，可以走到任何一个角落里。

    “看来，有很多人要乘机盗劫。”阴虚的神识俯视天地，洞察那些危机，颇为不满。

    几个月前，长生盟就已经传令青海各大世家，禁止这段时间渡劫，可惜，总有人想要冒险冲击，他们总是不能理解，灵神境界和其他境界的差别。

    这些人，其实不足为虑。

    秦玄凝视着东境，他知道，灵霄道人，还有另外两位真正的玄门领袖，已经要出手了。

    如今，这些所谓的道人，所谓的尊者，终于明白一个道理，长生盟主秦灵玄证道灵神并不可怕，那位凤宗主一旦证道，才是七大圣宗的末日。

    “槃天教也想干坏事呢？”阴虚颇为不满，心想，这到底有多蠢？

    “很正常，不寻死，就不是青玄魔尊的风范！”秦玄甚至懒得仔细洞察槃州那边的洞境，青玄魔尊的一举一动，皆在他和齐王的预料中。

    只可惜，齐王已非昔日的齐王，心有余而力不足。

    这几年间，槃天教、朱王、仇王不敢招惹凤宗主，便只能大肆吞并齐王的辖制之地，刻意要逼齐王出手，想要乘机杀了齐王。

    秦玄和凤宗主证道在即，一直没有出手干预，齐王只能隐忍退让，一退再退。

    如今的青海，早已是朱王和槃天教的青海，说到底是灵霄道人的青海。

    这位老道听闻虬皇重生，自知守不住北海的根基，立即将所谓的星河宗搬迁到青海，朱王则是引狼入室。

    青海，这是一处与世隔绝的修真界，无法开启巨型传送阵。

    除了两座星门秘道外，唯一能够进出此地的办法，正是星道人一脉的星环道坛秘术。

    此术只需在星环中开辟一座道场，再在各地修筑道坛，即可借助星环中转，自由穿梭各地，青海这个世上最大的秘境也不例外。

    当今之世。

    魔族已有一位魔皇现身南海，还有三位魔皇介入中土，若隐若现。

    除了魔族，玄门七大圣宗依旧最强。

    七宗之内，无量第一，玄天第二，混元宗最后的气数，那位七篁尊者已被斩杀，再无灵神尊者，已趋穷荒末路。

    魔族横扫天下九大修真界，七大圣宗避而不出，彼此死守宗门圣地。

    长生盟是第三股势力，这些年也一直隐匿不战。

    青海。

    这是最后的净土，尚无魔族入侵，青玄、青鹏、青猿之流的邪魔尊者，还未成大器。

    凤宗主选择在青海渡劫，自然有她的道理。

    只是青海太小，过于封闭，太容易被他人盗取劫数。

    秦玄没有隐匿气息，漫步长空，走过青海的每一个角落，正是告诫那些宵小之徒。

    闲暇之余。

    他也在思索。

    九大道祖留下三十三座上古宗门，最后剩下七大圣宗，看似少了，其实还是太多。

    这就是一个和尚挑水喝，两个和尚抬水喝，三个和尚没水喝的道理。

    鬼道人大致也是这种想法，它留下的种种伏手，哪一招不是向此而去？

    数步之间。

    秦玄走到槃州上空，在此驻足等候。

    “秦盟主，别来无恙。”青玄魔尊瞬息而至，出现在秦玄面前，作辑见过，又是一番唏嘘感慨，“盟主修行进步神速，从古至今，真是从所未闻。只是这般神速，难免有些隐患，盟主还是多加慎重，少惹些不必之事。”

    “魔尊多虑。”秦玄冷笑。

    他三次炼化星道人、鬼道人和虬皇的神火神魂，才能有如此神速的进步，若说毫无影响，倒也不实，但并不大，因为他还有万祖山的紫竹海。

    如今的万祖山，早已是万里紫竹海，三四年间就能将他体内的诸多残余神力炼化，何况他证道灵神已有十年。

    他现在已有七道数的完整神火，另外五道数的半阙神火，每一道数，每一缕，皆被他苦心净化，融入自身，星斗神剑同样有斩灭残魂的奇特奥妙。

    这里面的奥妙，别人自然不晓。

    灵神无劫。

    谁是前期，谁是中期，只看神火，他不说，谁也不知他有几道数的完整神火。

    “小友还是小心为妙。”青玄魔尊自负证神之期远长于秦玄，何况当年有恩于对方，刻意将这个“小”字说的深沉，若有所指，“相逢正是偶遇，难得遇到小友，本尊正有两事商议。”

    “请讲！”

    “如今天下生灵涂炭，玄门道统的三大领袖有意不计前嫌，联手我辈共抗魔族，在中土决战，小友的长生盟和本尊的槃天教实力雄厚，自当责无旁贷。”

    青玄魔尊的这番话说的颇是自以为是，修行者的记忆力总是很顽固的清晰，这让他一直未曾忘记，昔年将秦玄领入青海的那一幕。

    “可惜，他们这些玄门老朽之辈，终究还是低估了本教，更低估了小友的长生盟。此番一战，只要长生盟与本教联手，便是七大圣宗也需退让三分，以我等为尊，这正是妖盟妖教称雄天下之时，不知小友意下如何？”

    “届时再说吧。”秦玄兴趣缺缺，他若是真要出手救世，念头大致和鬼道人不谋而合，欲要真正稳固这方世界，唯一的办法是斩掉这些所谓的圣宗。

    “哦，莫非小友另有良策，或是真要置这方天地与不顾？”青玄魔尊颇是意外，他总是将每个人都推想的和他一样，追求那种所谓的权势。

    “道不同，不相为谋，本盟已有脱离劫难之策，天下能安则安，不能则弃，宙域无穷，何处不可安家？”秦玄索性将话说的清楚一些，不想再谈论和玄门联手之事

    “这……？”青玄魔尊一时犹豫，截然未曾想到，秦玄既无意和玄门联手，也无意和他的槃天教联手，隐隐之间，多是不将槃天教放在眼中。

    他脸色渐沉，心想，本教三大魔尊，十二位纯阳，便是玄门三大领袖的灵霄道人也要与本尊平辈相称，礼敬有加。

    秦玄静静的观望青海天下，风高云淡，确实不太在意青海和各大修真界的局势，又问青玄魔尊，“前辈此前说有两事，另外一事是什么？”

    “如今是天地气数最为昌兴之时，青海也是如此，小友当年有一位道友，如今位居本教十二纯阳妖王之列，有意借此良机证神，不知小友能否高抬贵手？”青玄魔尊的这番话，说的可不如此前那么自信。

    他原本的计划是先和秦玄达成联手逐鹿中土之事，再让秦玄退让三分，容许槃天教的两位巨蛇妖王证神。

    这两位哪怕是只能证道伪神，也足以让槃天教雄踞天下第一的宝座，坐拥五位妖神。

    “不可能，谁敢盗取凤宗主的劫数，便是本盟的生死之敌。”秦玄一语断定，稍作思量，也不想招揽更多是非，好言相劝，“我希望教主念在旧日的缘分，高抬贵手，不要让晚辈分身乏术，陷入两难……就当我有求于教主，给我一点情面，来日必当回报。”

    “果然是道不同，不相为谋。”青玄魔尊反而是更为阴狠，哼道，“秦小友，本尊念你曾有救命之恩，一再对你礼敬三分，你总要记得，当初若非本尊将你领入青海，你焉能有今日的成就。正所谓饮水不忘掘井人，你这般忘恩负义，日后如何统御贵盟诸生？”

    “那就道不同，不相为谋吧。”秦玄叹息一声，抽身离去，身影消失在天际，远远提醒青玄魔尊，“魔尊，你我终究有旧缘，话可以说的难听些，事却不必做的太绝，彼此都得留一些退路。”

    “不送。”青玄魔尊拱手，神情间渐渐显露出蛇妖一脉特有的狰狞凶残，绿眸恐怖阴狠，“抬手之恩，便能容他人证道，还望秦盟主也别做的太绝，给自己留一条退路！”

    他的数千年谋划，终于到了这一步，自知无法证道真神，无法飞升，唯有一统妖族，方能雄霸天下。

    再进一步，只这一步，他就有了一统妖族的资本。

    秦玄一路东行。

    这是朱王统御的青海东境，距离南境不过数千里的边缘之海，灵霄道人的星宿道坛就藏在此地。

    早在千年之前，这位老道就曾算到，最终若是一切不顺，他也要避难青海，故而提前布置此坛，连当时的朱王也不知晓。

    如今倒是不用再藏匿了。

    灵霄道人在此迁移地脉，缔造一座数千丈高的孤山之岛，聚集周边的地脉灵脉，汇聚归一，造化出紫气飘渺的星河宗门庭。

    玄门领袖的气数依旧强势，神火之势，直冲云霄，衍化无穷灵光，远照万里。

    青海三大势力，长生盟的星州、槃天教的槃州、星河宗的紫霄山，各自相距六千里，也算是争锋相对，都有一统青海之志。

    “此乃玄门领袖的星河道场，伪盟主，请止步，勿要打扰道尊。”玉烟散人飞身而起，驾驭祥云飘飘而上，手中亦有一杆拂尘，长丝飘舞，洁白若雪。

    她这番言语和神色，比之青玄魔尊更为阴鸷刻薄，一声“伪”字宛若神音，传唱周边千里，旋即又是耻笑，“倒是本座言之有误，阁下岂知是伪盟主，还是妖盟的伪盟主！”

    秦玄停下步履，微微低首，捏着下颌思索片刻，问道，“你可知我已经证道灵神？”

    “那又如何，不过是刚证道，你心中清楚，今日可不止一位道统祖师坐镇在此，哪一位不是翻手为云，伏手为雨，纵是七八个你，也挡不住其中任何一位。”玉烟散人咯咯娇笑，更是得意张扬。

    秦玄目光流转，大致看一番，知道那几位不愿意和他见面交涉，也是执意要破坏凤宗主的气运，玉烟散人这等气焰，未必不是别人刻意的算计。

    紫霄山的根基确实尚还浅薄，积累不深，但有这几位坐镇，便是魔皇也无法强闯大阵。

    “那就请散人转告几位道统祖师，凤宗主证道之后，我与她便能携手而去，不问这方天地的是非。往日若有得罪，还请几位祖师包涵，今日请留我和长生盟一番情面。”秦玄拱手相请，并没有因为玉烟散人的讥讽，乱了分寸。

    “伪盟主还真是善于伸缩，如今有求与人，便是这般忍让，等过了今日，是不是又要继续嚣张跋扈？”玉烟散人神如泼妇，口吻更是阴损，又是恶狠狠地啐一声，呸道，“滚。”

    “罢了，你又何必为我去求他们？”凤宗主虽然是在秘境闭关，神识一直俯视青海，传音秦玄，“以你今日实力，这等虫豸，哪有资格和你言语。随意吧，既有天门大阵，便是他们盗取三成气数，大致也不碍事。”

    “杀了她，杀了她！”阴虚也是勃然大怒。

    秦玄依旧镇定自若，心中清楚，灵霄老道素来阴险，刻意送玉烟散人出来送死，断绝他的拜托求情。

    青玄尊者不知他的深浅，也就罢了，这位老道才是想尽了门路恶心他。

    他好话说到份上，也不指望这几位不坏凤宗主的好事，只是希望他们别太过分，毕竟，今朝过去，他和凤宗主随时能够离开这方天地。

    他只剩下一声苦笑，转身而去。

    “呦，还真是一条好狗，让你滚，你就滚呢。”玉烟散人咯咯娇笑，刻意传音万里，回音反反复复传荡天地。

    秦玄微微皱眉，依旧不言，身影杳然消失在天地间。

    他一句话不说，就这么走了，反倒是让玉烟散人颇为诧异，愣了愣，像是自讨个没趣，转身回了紫霄山。

    紫霄山上。

    云空之中，悄然守护玉烟散人的那位玄门祖师，暗暗觉得诡异，总觉得今日的事，多半没有他们预料的那么简单。

    “为何不杀她？就因为有谁在保她？”阴虚也是勃然大怒，愈加觉得，今日的秦玄很陌生，换作以前，早已一剑杀进紫霄山。

    “虫豸罢了！”秦玄并不在意，仰头观望天空，但见雷云汇向三处，这番争夺终于要开始了。