
    秦玄的法力远不如对手多，不如对手强悍，即便借助万里雷云之威，他也难以支撑，不断在虚空中闪跃，逃避对手的反击。

    这很危险，稍不留神，他就会被对手的海纳百川剑气吞没。

    他只是在拖延时间，不停的反击，不停的出招，直到他和阴虚的法力都已经损耗殆尽，正准备立即逃走时，情况却出现了意外。

    他的剑气和对手剑气彻底混淆成十几团，正在相互吞噬，变得更强，更可怕，可也不受掌控。

    没有谁是胜利者。

    双方的剑气融合之后，彻底失控了，混乱攻击周边一切对手。

    十几位老祖当场丧命，没有逃进无量洞境，反而死在半道上，随后而至的数十位老祖，惊悚逃向其他方向，但为时已晚。

    很多老祖施展大传送符，侥幸逃脱，有一些已经被天地锁住气息，即使通过传送通道逃到数万里外，也还是迎来了雷劫。

    更多老祖，大约有五十余位，在尝试冲向无量洞境的途中，惨遭重创，被那种融合噬灵之威的海纳百川剑气吞没。

    秦玄终于觉察到不妙，抢先遁走离去，连续闪跃十余次，躲到万里之外。

    无量宗的那位妖修尊者还试图控制剑气，但这十几团失控剑气，各有数百里方圆，浩瀚如湖，席卷于天空，每一团都不知蕴藏多少万道剑气，纵是数万剑修真人联手，也不过如此。

    强者总是自恃甚高，等那位妖尊承认它也无法掌控时，已有数十名无量宗和各路附庸老祖，丧命于这十几团剑气。

    “本尊发誓，一定会让你付出代价。”那位妖尊目光如炬，神色威严而愤恨，但见围攻鲸首山的百余位老祖，除了少数不顾大业，直接施展大传送符遁走到数万里外，其余七十余位，大多都已丧命。

    余下的那一些则是将要迎来提前降临的天雷，他也不救了，只能恨恨隐遁。

    他必须要走。

    直到这一刻，阴神洞境还未现身，只能说明一个更坏的结果，阴神洞境在南海。

    确信这位妖尊离去，秦玄重新出现在天空中，这一战让他的神火衰弱严重，对他自身的损耗也极其剧烈，以他现在的根基，确实无法长久维持神火神魂。

    此时的秦玄，甚至无法用神火庇护周身，只能远离鲸首山万里之遥，避开雷云。

    须弥塔轻盈旋转，一番少年模样的燊鹤老祖现身，手托此塔，笑呵呵的感慨道，“连我这位丹师也要上阵吗？好啊，家主暂且休息，我来会一会金蛇教的余孽。”

    此番一战，金蛇教派了不少老祖参加，结果损伤惨重，连那位曾经同席圣霄联手恶战真戊、萧天琴的广昇老祖，也已死在雷劫中。

    秦玄坐在塔中运功恢复，微微一抬眼，吩咐燊鹤，“少说废话，此地已无危险，去金蛇教。”

    西海有四个进出其他修真界的通道，分别由三大宗门和巨鲲教掌控，星辰派的那一座巨型传送阵因为地脉转动，已经废掉，西极宗和巨鲲教的巨型传送阵则被阴神洞境废除。

    现在只剩下金蛇教的那一座巨型传送阵。

    秦玄此前返回西海，正是必须经过此地，被迫用了易容术，化作一位无量宗的金丹真人。

    “好吧，看本老祖的变身大法。”燊鹤洒脱大笑，翻身显出原形，正是一只通体赤青，闪耀紫光的十丈神鹤，承载着须弥塔，羽翼一扇便是数里远。

    它能识断安危，但凡有凶险的高手存在，远隔万里，它都能感应到，飞遁速度又是极快，故而最是潇洒自在，平生极少遇到危局。

    从荒海到金蛇海峡，这也是三万余里的长途，对燊鹤而言，却也不远。

    可惜，等它飞到半途，再也不肯前行，随意寻了一处荒岛落下，“家主，想必是阴神洞境去了金蛇教。”

    “唉！”秦玄重新现身，一声叹息，这就是他说可能要三十四年才能返回北海的最大忧虑，结果算中了，阴神洞境这一次是要瓮中捉鳖，将整个西海修真界屠戮一空。

    长生盟想要避难，得看周天镜的恢复程度，如果也和阴神洞境、无量洞境一样，能够自如穿行虚空，洞穿天穹铁壁，那倒是能转危为安。

    否则的话，等到阴神洞境屠戮星辰七海之时，最终就将是一场血战。

    秦玄暂时留在这座荒岛上修行，观察阴神洞境的去向，数日后，他的神火重新恢复时，阴神洞境也差不多是在同时消失，再度隐匿于虚空。

    这让秦玄隐约有感，鬼道人留下的那个避难之海，很可能就在西海的某个角落，只是不为人知罢了。

    他起身而去，返回鲸首山。

    眼前的一幕令他颇为惊叹，感慨世上能被称作祖师的先辈，哪一位都不简单，星云祖师当年的谋划，真是太出人预料。

    辰州岛和鲸州岛的融合已经渐进尾声，两股地脉相互交错，使得更多陆地升出海面。

    一座千里巨岛浮现在西海，巨鲲神脉和荒海蛟脉汇聚在此，星辰七海和荒海的地脉也汇集在此，星宿山和灵鹤城之间的那一道数十里宽阔的海湾，正好被鲸首山占据，使得鲸首、星宿两座千丈高山彼此相邻，周边六百里群岭叠叠。

    蛇妖谷在两山之北，被山势挤压，变成一条更深的峡谷，将这座巨岛一分为二。

    雷劫已经渡过。

    万里云空，无垠天赐，浩瀚洒落，醇厚的纯阳之气和先天本源之气汇聚在一起，紫金交融，宛若长河瀑布一般冲向鲸首山。

    秦玄此前有被人洗劫天赐的不愉快经历，这便飞身而起，落在因为地脉震动而倾斜的神宝楼上，要为众多道友守护，岂料还真没人敢打这个主意。

    西海修真界被阴神洞境屠戮十余年，今日一战，追随无量宗的那些老祖也死伤惨重，“一宗两教四派，九阁十六世家”损失殆尽，如今就剩下星辰派，以及新崛起的长生盟。

    “小友，别来无恙！”星闇祖师悠然而至，依旧是那番不变的青年道士风华，周身鬼雾缭绕，心核之中，一琴一剑，皆是鬼门纯阴灵宝，极度罕见。

    “祖师！”秦玄作辑见过。

    “星道人姓周名辰，辰州之名正是要纪念这位道祖，吾辈无意更改岛名，你能否接受？”星闇祖师言下之意，两岛合璧之后，鲸州岛就将成为历史，不再提及。

    “可以。”秦玄遥望南方荒海，想到另一件事，问星闇祖师，“上古阴阳尊者应该是道祖幼子，为何姓蓝？”

    “传言道祖风流倜傥，妻子众多，阴阳尊者是道祖的一位妖修小妾所生，算起来，这位尊者也是异妖出身。”星闇祖师知道秦玄的寓意，言谈之间，似乎想到了一些隐情，续道，“蓝家一脉是不是道祖后裔，其实还有争议，据说……也只是据说，他们可能是源自另一位更高深的存在。不管怎么说，数万年来，无论哪一家宗门掌持这片海域，对他们都会另眼相看，礼遇有加。”

    “九大道子呢？”

    “传说九大道祖联手开辟天穹铁壁时，各自留下一道神火神魂，寄托在穹壁中，形如九枚火种，每隔万年便滋养出一缕先天神火融入某位后裔弟子的灵胎中，造化出九位天生拥有神火的绝世奇才。”星闇祖师心中知晓，秦玄既然开口，便是要知道一切，也不再有任何隐瞒。

    “蓝瑛正是其中一位，当年在星辰试炼塔中，吾辈便已经知晓，原本以为她会成为本派的第五位祖师，岂料结局竟是这样！”

    “四位不可说呢？“

    “每隔万年，天地气数都会达到一个极限，正是小天道血脉证道的绝佳契机，星辰七海有四个宗族，历来容易出现不可说者，其中最出名的就是聂家的麒麟系，以及朱家的朱雀系。”

    星闇祖师将宗门的这些隐秘娓娓道来，“所谓四不可说，最初只是星云祖师的期盼罢了。你这一脉的来历很是特别，源头是飞灵祖师的一位族弟，星辰派开辟山门时，他是十四祖之一。飞灵祖师圆寂后，宗门内部分裂，他和鹿老祖离去，六百年前，他的一位后裔证道纯阳老祖，曾在星辰七海游历数十载，留下一脉后裔，正是木家。”

    “木老祖？”秦玄半信半疑。

    “是的，听闻你在北海万祖山修行证道，若我猜的没有错，木老祖应该也在万祖山，日后你再回万祖山时，大可找到他。”关于此事，星闇祖师肯定还知道更多隐秘，但他并没有说清楚，大概估测是找不到，又道，“实在是寻不到踪迹，也可去中土南疆。”

    秦玄微微颔首答谢，“多谢祖师点拨。”

    “当今西海，已无其他修真势力，本派有意改派称宗，你若愿意留在宗门，吾辈愿奉你为掌教，他日必将是宗门第五位祖师，长生盟亦可算作本宗的派中之派，门中之门。你若不愿意，祖师有意与你结下金盟之约。无论你选哪一条，鲸首山四百里之地，皆是长生盟永辖之地。”

    星闇祖师终于说到要害关键，这个问题才是星辰派和长生盟之间最关键的分歧。

    秦玄没有预料到，长生盟众人也都没有预想到，结局会是这样，他们幸苦经营七十载的鲸首山，最后却被并入辰州岛。

    事到如今，秦玄其实并没有更好的选择。

    他想了想，不想现在就翻脸，“宗门与我有恩，自当选前者，只是掌教之责太重，还是请祖师担任，祖师若是无意，也可请神鸾掌教续任。”

    “神鸾既无能力辖管你，也未必能与你交好，你若不愿意担任掌教之责，也该由神鲧掌持。”星闇祖师早有谋算，他这是阳谋，正正规规，光明正大。

    “这是祖师和宗门之事，晚辈不操心，也不过问。”秦玄简单的划清界限，他愿意暂时让长生盟列席在“星辰宗”，以门中之门自居，实则也是独立在外，形如神鹤谷，自成一体。

    这也是双方都不得以的选择，世上绝无两家宗门分占一座先天胜境的道理，迟早会有一战。

    真打起来，不管是星辰派，还是星辰宗，都必将灭门。

    至于长生盟，或可独占先天胜境，实力也将惨遭重创，再难抵御南海无量宗的反击，何况此前能逼退无量宗，也是实属侥幸和奇谋。

    星闇祖师急切前来会晤秦玄，正是想要避免星辰派和长生盟势在必然的这场恶战。