
    万祖山。

    这座山峦起伏的群山之地，三千灵峰汇集，每到夜晚，一缕缕灵气云涌而上，汇聚成一股，竟能和天空中的星河融为一体。

    宙域星河，随之而下，洒落群山，甚至真能看到遥远的外域世界。

    这里的天地气数异常独特，汇聚九州四海之气，甚至有青海修真界和一些特殊之地的气脉，又和星环连为一体，从那无尽远的外域世界，牵引来一道道神光。

    想在这种地方渡劫，谈何容易。

    秦玄原本计划三年内渡劫离开，等到三年后，才忽然顿悟，这方天地证神艰难，其实和九大道祖设立天穹铁壁有关。

    天穹铁壁固然挡住了魔劫入侵，即便五洲四海有一地彻底失陷于魔族，其他八地也能有所缓冲，特别是中土五洲，可以继续积累实力反击。

    同时，天地一分为九，再加上青海修真界，气数自然分散，时间渐久，五洲五海的天地气数渐渐差别甚远。

    这实际上就挡住了后人证神的道路。

    这一点，九大道祖昔年也是明白的，故而又在北海修真界开辟万祖山道场，留给那些有机会证神的杰出之辈。

    直到第四年，秦玄才和阴虚一同渡过二劫，此后依旧哪里也不去，安心在万祖山归元洞修行。

    宫梦颵等人也是在这几年间，陆续抵达万祖山，在此修行，九翁和庆蛟王，则悄然返回西海鲸首山。

    一晃又是六年光阴。

    秦玄估测，自己再过十年便能冲击三劫，这是因为他有一道完整的神火，同这方天地感应契合，甚至还要超过那九位天道之子，因为他们的神火未必是完整的一道数。

    然而，时间不等人，魔族这几年间已经开始入侵北海。

    万祖山是九大道祖遗留的先天灵界，拥有三千灵峰，几万年后，历代先辈合力开辟出三十六座先天福洞，七十二座先天灵洞，还有三千座小先天灵洞，常年皆有万余老祖在此修行，金丹真人更是数十万计。

    即便是这等高手如云的圣地，甚至传言有一位散修出身的灵神尊者庇护，如今依旧是人心惶惶。

    秦玄倒是很随意，心境自如，安心打理自家的玉镜湖，在这里种上万株紫莲和金刚莲，湖畔周侧有五座地势低矮的百丈岭，各有一座洞府，有三座是条件略差的小先天灵洞，几年前就被长生盟高价购入囊中，另两座是条件颇佳的先天灵洞，众人稍微花费点手段，也抢入手中。

    宫梦颵等人就在湖畔三洞修行。

    那时有七十人随秦玄进入北海，四年间，二十三人渡劫，十余人证祖成功，其余失败者多是身死道消，极个别勉强保住一命，也等同秘术证道的老祖，实力有限，除了六百年长寿外，再无前途可言。

    众人环湖而居，或有住在古人遗留的福泽洞府，或是在山野之间另辟灵窟，或是修筑山庄园林，广种雾竹和刚竹。

    刚竹是北海特有的竹科，也是极少数能够抵御北海寒罡的竹系，比之雾竹，在万祖山一带更为常见，众人多是用灵草灵丹购换，取那些千余年期的灵种，栽种在玉镜湖周边的各处竹园。

    竹系的天道特长是“箍灵”，擅长聚集天地灵脉，将其固定在竹海。

    万祖山本身就是天地灵脉汇聚的先天灵界，百里紫竹海成型后，渐渐能够支撑众人修行所需的三四成开支。

    大体而言，入不敷出。

    原本还有数十人旅居秦池寨，占据那一带数百里地域的地脉、火脉修行，这两年魔族大举入侵，他们也被迫撤回万祖山玉镜湖，开支更多。

    幸亏众人是星辰派一脉，阵师、符师、丹师众多，为求生计，各开门路，炼丹制器，制符布阵，无所不为，不足之处就将当初在阴神洞境积攒的灵草，炼制成丹，外加贩卖千年紫竹这种近乎没本钱的生意。

    虽说是捉襟见肘，但也能坚持。

    秦玄曾在阴神洞境栽培出百余株灵妖，加上其他门路积攒的数量，如今有一百四十余株，再过几年便是大面积缔结灵妖果的收获期，那时想必会宽松许多。

    只是这几日间，又来了一批妖修老祖前来投靠。

    这些妖修老祖并未直接来找秦玄，而是找了黄兕老祖，原来在前些年，宫梦颵和霍灵菀随秦玄迁入万祖山，黄兕老祖就一直留守在秦池寨。

    它是妖修，周边蛰伏在冰山雪域的老祖们，也都是妖修，彼此来往颇多，互通有无，渐渐结交为友。

    去年魔族入侵到秦池寨周边，黄兕老祖先走一步，领着数十位镇守秦池寨和地宫的宫、岳两家真人，撤至万祖山，那十几位妖修老祖起初还想联手抵御魔族。

    刚打了一仗，这便折损半数，余下七位妖修老祖只能拖家带口，数千名妖修逃至万祖山，前来投奔黄兕。

    黄兕老祖哪有能力安顿它们，又磨不过这些年的交情，迫不得已，领着它们前来求见秦玄。

    归元洞。

    此洞的最初开辟者，正是无量宗的第三代掌教，归元尊者，创立一门天地归元阵，流传至今，无量宗能在三十三座上古宗门中，一举奠定圣宗翘楚地位，和这位尊者颇有关联。

    此后两万八千余年，此洞多是由无量宗一脉掌持，代代加持，洞府规制虽说未有扩建，根基却是异常雄厚，若非如今是乱世魔劫之期，无量宗自闭山门，此洞未必会落入秦玄手中。

    此洞内部有六洞，分作先天、阴、阳、天、地、海，六洞归一，六大灵脉汇聚在一起，衍化先天，每年能造化出一缕先天本源之气，每三百年能造化出一道先天太古之气，故曰归元洞，取意“返璞归真，回归元始”。

    这就是无量宗的手段，堪称通天造化，可惜，和魔族、阴神洞境相比，差距甚远，更别说是和天门大阵相提并论。

    从祁山不远数万里，逃难而来的祁山七位妖修老祖，进入洞中，不约而同，各自惊叹不已。

    秦玄本不想见它们，毕竟见了面，人家要求收留，他就无法拒绝，他这一脉多是丹师、阵师、符师，得他二十余年教导，灵药阵师一脉也有十余位，这才能在万祖山求得一碗饭，虽说是捉襟见肘，勉强也能维持。

    这七位妖修老祖可不同，真没有什么本事，身边还有一群小妖，加起来约有数千位，他哪里养的活。

    耐不住黄兕求情，他也只好出来见面，就在归元洞席地而坐，摆设酒席，为七妖老祖接风洗尘，聊表心意。

    它们未进洞时，秦玄神识扫视而过，已经知晓它们的根底，能够从魔族的围困中逃出一命，还能护持族中老幼，自然都不算是庸碌之辈。

    陆真老祖是巨木青鹏血脉，蒙修老祖是荒古巨象血脉，孔媸老祖是五色孔雀血脉，修为最深厚，原本就有祁山三老之名，皆是法相后期圆满境界。

    袁泗是碧尻灵猿血脉，鹿戊老祖是金蹄角鹿血脉，苏媚老祖是紫瞳雪狐血脉，这三位是法相中期境界，血脉都很奇特。

    最后一位白腾老祖，虽然只是法相初期修为，却是蛟脉异种之一的冰螭血脉，并不逊色于陆真老祖的青鹏脉。

    北海是妖族修真界。

    妖族和凡人修士不同，但凡能证祖，主要都是靠血脉，如庆蛟王那等魂智、悟性都不算好，却也能证道纯阳的例子，并不少见，这也是妖族以血脉为尊的原委。

    它们能够联手从魔族掌控的区域杀出重围，还是拖家带口，同样是依赖彼此血脉特殊，各有一门天道特长，相互配合多年，才能逃过一劫。

    特别是那位鹿戊老祖，同星辰派的鹿老祖有极大的关联，很可能是鹿老祖的后裔。

    黄兕与它们来往密切，交谈甚欢，难免要和秦玄求情。

    “几位老祖，本盟原本是有长生十二妖的说法，这些年来，大致是有九位，以几位的深浅，自然可以列席。”秦玄稍作思量，还是不愿意收入盟中，续道，“只是你们拖家带口，三千妖修一同前来，本盟实在是承受不住。不如这样，玉镜湖周边数百里内，你们想办法夺些地盘，尽量和本盟众人相邻，我就有办法关照各位宗族。”

    他这是要让七妖在周边夺洞府，将紫竹海一路推出去，对七妖和他都有莫大的好处。

    万一惹了厉害的对手，他能帮就帮，不能帮也能躲着。

    “万祖山可不是善地，在此立足的各方老祖，都是一方枭雄。”妖族以血脉为尊，陆真老祖出身独特，血脉最为尊贵，经历的事情也多，素来是祁山众妖的首领。

    它曾在万祖山修行过数百年，后来是孤力难撑，被迫离开，一路逃至祁山另立门户，费时数百年才能召集一群志同道合的妖修。

    即便现在有点势力，它心中也很清楚，这点实力根本碰不得厉害角色。

    只是北海的情况不太妙，四境之地，除了金鸾一族的南境，其他三境都已经陷入和魔族的厮杀中，最安全的地方只剩下万祖山。

    它们皆是老祖妖王，想要当缩头乌龟，自然不难，想要照顾族裔，这就难了。