
    凤凰妖王素不问世，秦玄在降魔秘境闭关修行二十四年，长生盟在青海的经营，一直是由七磐老祖主持，只是在表面上，以虞秋寒的蕲州势力自居。

    青海南境十四州，各家州主都有数千里的辖制海域，相互连成一体。

    千年前，滕家突然崛起，取代统治南境万载的邬氏成为南境之主，根基并不稳固，各州自治，但凡是有纯阳老祖坐镇的州主之家，基本都不尊奉滕家。

    如今的青海南境，包括南境宗主滕流殊和蕲州州主虞秋寒，总计七位纯阳老祖，滕家两位之外，其余五家各有一位，各自雄踞一方。

    虞家的蕲州一脉，曾经遭受蛇潮重创，实力衰弱至极，等到虞秋寒证道纯阳，麾下突然多出十余位老祖助阵，甚至连青玄魔尊和玄蛇教都要礼让三分。

    二十余年间，蕲州虞家的势力扩张迅猛，依附在虞家的小宗族极多，统辖海域约有一万四千里，甚至深入血魔海。

    资源。

    一切都是为了资源。

    辖制万里之海，才能调御方圆万里的地脉，才能以万里地脉牵引更多更强的海脉、天脉、火脉。

    青海是上古妖族大陆的遗迹，先天之气浓郁，统御一万四千里之地，好处更多。

    在这片海域内的各家宗室，归属虞家掌控，更可将手伸入各家的灵石灵材矿脉，各家的药圃秘境，获取更多的份额，哪怕是在互通有无的交易中，也能获取额外的收益。

    何况，但凡各家宗室有所需求，要购置丹符器阵，聘请丹师、符师、器师、阵师，首选自然是虞家，虞家其实也没有，最终都是长生盟的诸位老祖、真人，占据这些机会。

    资源。

    这是一切之本。

    秦玄只用二十余年就踏入法相巅峰圆满，何尝不是靠万里灵脉的支撑。

    一万四千里之地的诸多灵脉，一半都被他和凤凰妖王、周天洞境占据，别人只能另寻途径，另找门路。

    辞别齐寒江尊者，秦玄回到蕲州岛的降魔秘境中，暂时心无旁骛，潜心修行，继续圆满自身功法和气数之余，将这些年间领悟的道法，传授给岛上和洞境里的诸多灵草灵妖。

    他的小周天神功，一功七诀，比任何一种功法都更适合灵妖一脉，特别是舍利诀和先天诀。

    他将自身的功法广传灵妖，引领数十万株紫气蕲竹和周天洞境里的千里竹海，随之修行，最终也是各有所获，甚至在临战之时，这些紫竹几乎都能算是他的一道分身。

    这样又过两年，他的气数已经达到自身的法相巅峰极限，再难进步一寸，第四次的纯阳雷劫也是呼之欲出。

    他还在等阴虚，却觉察到了三股神火雷劫，几乎是在同时酝酿成型，一南一西一中。

    “什么情况？”凤凰妖王也感应到了这三股神火雷劫，隐隐不安，“青海的气数有这么强吗？”

    “过去没有，现在差不多算是接近，但也只是接近而已，必定有一位要陨落。”秦玄走出降魔秘境，站在蕲州岛的万丈高空，感应天地气数。

    在他身后，周天镜轻盈转动，流光溢彩，不断从天地中牵引浩瀚的灵脉，滋养镜身。

    在他眉心，一尊弥漫太古气息的八禁阴阳镜悄然浮现。

    秦玄自身有须弥塔和小补天盘两尊洞天法宝，阴虚仅有这尊阴阳镜，曾被秦玄带入鼍州涅槃秘境的天门大阵，汲取先天太古之气和九道数的混沌之气，此后炼入石胎碑的那种宙域神石，终于加持为八禁洞天法宝。

    两镜相合，将他的神火气数彻底隐蔽，如今，他能通过感应天地，判断青海修真界其他神火的动向和变化，其他神火却无法感应到他。

    藏身暗处，总有好处，这是秦玄一路走来，屡次被证明的道理。

    三股神火雷劫同时爆发，确实蹊跷。

    这是一种彼此削弱天劫的好办法。

    每一次的神火雷劫，必然要牵引一方世界的所有天地之威，如果同时出现三股神火雷劫，好处是每一位所要面临的天劫都更弱，更容易渡劫，坏处则是每一位的渡劫所得，以及证道灵神后的提升，都会随之减弱。

    “嗯，滕流殊和西境那一位是刻意要借那位青鹏掌教的好处，蓄谋已久，顺道还能削弱对方。”秦玄默默感应，大致作出一番判断，随即又察觉另一处也开始诞生神火雷劫。

    四位纯阳巅峰的老祖同时证神？

    秦玄再度皱眉，昔年，武道时代三千武神，数量虽多，最后却无法抵御魔族，关键就是同时证神太多，表面上是灵神，其实都是伪神。

    这方天地有十大修真界，除非是在北海万祖山，证神之时，本身应对的神火雷劫就不够强，气数不完整，即便证神，也有着太多限制。

    如果再同时四位证神，不管是否都能成功，渡劫成功的那几位，也必然大受牵连。

    “好办法，齐王前辈还真是老谋深算。”秦玄幽幽冷笑，齐寒江托孤不成，回去就换了一招，强行推动一位后裔证神，顺道一并削弱另外三位。

    这真是孰不可忍。

    青玄魔尊和紫霄尊者同时出手，各自前往不同的方向，显然是要各灭一位。

    令秦玄并不意外，青玄魔尊是对滕流殊出手，目标显然直指滕家拥有的第六尊蛇祖七宝“勾天尺”，令秦玄意外，紫霄尊者是对北境的那一位出手。

    他本以为，紫霄尊者会去对付天魔教的青鹏掌教。

    显然，柿子要捡软的挑。

    青鹏掌教是巨木青鹏一脉，这一脉的强大，秦玄亲眼目睹过，当初他证道法相后期遭遇掠夺时，正是巨木青鹏妖族中的陆真老祖显露原型，震慑住各方宵小。

    话虽如此，道理上说不通啊。

    朱紫霄是东境宗主，青海玄门四大领袖之一，被尊称为“朱王”，青海玄门众望所归，必将接任齐王，怎么会在此时，选择削弱玄门一脉呢？

    “我们要出手吗？”凤凰妖王跃跃欲试。

    “对付谁呢？”秦玄看似没有答案，却向着滕流殊而去，这是最佳的选择，既可以协助青玄魔尊灭杀滕流殊，也可以帮助滕流殊保住第六尊蛇祖七宝。

    秦玄有一道神火，诸位之中，实力最弱。

    不过，他有周天洞境，这让他的位置最难被察觉。

    南境滕家。

    晁州岛，此地最初归属青海晁氏，故名晁州，滕家早年从蕲州北上避难，正是承蒙当年正在和邬氏抗衡的晁氏收留，得以在晁州立足，岂料千余年后，滕家就联手邬氏灭了晁氏，取而代之，成为晁州州主。

    晁氏支系四分五散，有一脉竟能逃至西海，还有一脉则归属蕲州。

    此时的蕲州历经多次征战，几度归属玄蛇教，又几度归属玄门宗族掌控，最近一次回归玄门宗族，正是由北境宗主“齐王”齐寒江出手夺回，蕲州的州主自此由齐家支系的虞氏担任。

    青海玄门的宗族史，便是一部三万载的战国史，关系错综复杂。

    青玄魔尊抵达晁州岛，却没有急于出手，而是和滕流殊谈条件，看起来是要不费吹灰之力，夺取第六尊蛇祖七宝。

    神火雷劫之下，晁州不可能有老祖坐镇，既无法相，更无纯阳，唯有滕流殊和数千名金丹真人，这些真人结阵抵御，也未必就能让青玄魔尊得逞。

    秦玄只是在旁观摩，也不急于现身。

    倒是青玄魔尊等待滕流殊抉择时，颇感惊诧的咦了一声。

    秦玄观摩对方的神色，估测青玄魔尊和朱紫霄有联手之嫌，因为刚才的一瞬间，朱紫霄出手破坏北境那位副宗主渡劫时，被齐寒江反手击伤，被迫退走。

    青玄魔尊微微皱眉，没想到早该羽化的齐寒江，居然还能出手。

    旋即，他再度惊诧。

    秦玄悄无声息的显现而出，宛若一缕缕阴光流萤，从千余里外走到晁州岛上。

    “小友，你是来相助老夫，还是要对付这位滕宗主？”青玄魔尊给了两个选项，都对他有利。

    “观战。”秦玄站在空中，俯视劫云之下的滕流殊，“气数还是不够圆满，想要侥幸靠这一次的契机证神，未必不会失手。”

    “不错，几十年不见，小友的眼力和道行又有不小提升。”青玄魔尊也在观察秦玄的气数，只是秦玄有八禁阴阳镜护身，气数被这座若虚若无的鬼道洞天遮蔽，很难判断清楚。

    秦玄现在的情况，如同站在洞天内，青玄魔尊纵然是有神识，也无法清晰观察他的法相，只能大致估测，相比过去提升幅度颇大。

    “听闻小友这几十年一直在蕲州闭关修行，想来，成就斐然。”

    “说来还是要多谢前辈的赐教。”秦玄也不表明来意，就在这里和青玄魔尊耗着，到底谁是来帮滕流殊，还是谁来阻拦滕流殊，大概连滕流殊都不清楚。

    她其实还是第一次见到秦玄。

    青海这些年间一直传闻，西海修真界有一股势力深入青海，领衔之人是一位天道之子，拥有一道完整的木系神火，坐镇蕲州。

    有人说此人姓木，名俍，有人说此人姓秦，名玄。

    至于这股势力是西海哪家宗门，哪一家宗族，也是众说纷纭。

    秦玄和青玄魔尊差距两个大境界，没有蕲州岛的星河大阵庇护，真要动手，他必死无疑，当然，他还有周天洞境和阴阳镜庇护，五六招内，尚还不至于被杀。

    他敢过来，必定有所倚仗。

    青玄魔尊也没有冒然出手，继续试探，“莫非小友也是为了蛇祖七宝而来？”他这番话，神音朗朗，正是要告之滕流殊，休想保住勾天尺。

    秦玄笑了笑，并未答话，而是悄无声息的退后百里。

    他说不清楚，也许只是一种纯粹的预感，滕家和青玄魔尊之间最终会爆发一场大战，而且，很可能是青玄魔尊吃亏。

    灵神境界的尊者，在这方天地固然是最恐怖的存在，但并非不能抵御，特别是有阵法庇护的前提下。

    滕流殊这么多年若说是一点准备都没有，那太可笑，当然，有一个很重要的准备是化血神葫，结果被秦玄夺得。

    神火雷劫终于正式降落第一道天雷。

    青玄尊者的耐性也渐渐消磨殆尽，翻手取出一枚骨笛，正是它当年从无量宗和庞家手中夺取的蛇祖骨笛，短短百年，已经在它手中蕴养为纯阳灵宝。

    它吹笛长奏，迸射出一道道音术神通，化作冥海长河围困晁州岛，同时在空中开启出一道通道，竟有数千条百丈大蛇涌现而出。

    如今的它，之所以能雄霸青海，除了麾下的玄蛇教，另一个可怕的因素就是青海王蛇一族，数量之多，实在恐怖。

    秦玄一声苦笑。

    他差点忘了这么重要的事情，他和阴虚的八禁阴阳镜中，不就藏着九位出身青海王蛇一族的巨蛇妖王。