
    神翦尊者和七篁尊者起初并没有意识到，凤宗主到底有多强，更无法理解，他们和凤宗主是两种不同大境界的修行者。

    直到七篁尊者倒转混元金斗，对付凤宗主时，他才率先觉察到，混元金斗在恐惧。

    混元金斗在和赤眼魔尊对抗时，并非没有过被压制的惊悸，但在那时，混元金斗能够调御整个万祖山的地脉，现在则是截然相反，所有的地脉、天脉、火脉都被神狱幡禁锢。

    空间也是禁锢的。

    时光仿佛倒流到洪荒时代，那时期，整个世界中只有无穷无尽的火山，喷射出无穷的火焰和岩浆，喷射出一股股先天太古之气。

    天上是亿万里的赤云，地上是亿万里的赤土火山。

    地磁混乱，阴阳混杂，五行颠倒。

    “神翦，小心，这妖王太强。”七篁尊者神识剧烈波动，提醒神翦尊者务必施展全力。

    “或许吧。”神翦尊者似乎不太认同，也不愿意承认，两位灵神中期境界的玄门尊者，这一代玄门七大领袖中的两位联手，居然还怕一位纯阳巅峰圆满的妖王？

    自玄门道统开辟以来，哪有这种事？

    他还是很谨慎，双手合十，再度拉开时，掌心里仿佛是握住一柄无形之剑，似剑非剑，似矛非矛，指尖一弹，不知射往何处。

    不仅与此，他的眉心也浮现出一尊弥漫金莲灵光的金玉古尺。

    此尺长有三尺三寸，宽有三寸，似金如玉，上有九道梵文金符，凌空祭起，化作九字真言护持周身，旋即让神翦化成一道金光，竟能在神狱幡的空间里自由遁走。

    原来，此物是金刚尊者所留的那尊上古神器，金刚辟邪尺，天下最有名的破阵之器，也是护身之器。

    三尊上古神器！

    七篁尊者心中镇定许多，运转混元金斗，射出阴阳二气，衍化出万千奥妙，犹如无数混元丝线，试图缠绕住凤宗主，将其炼化。

    神翦尊者兼修梵门和玄门无量之法，更像是出身梵门的剑修，剑术造诣极高，手中一柄无相剑，能够遮掩气数踪迹，化作无相无形的存在。

    加上金刚辟邪尺，更是无处不可去，没有多少阵法能禁锢他，限制他。

    任何人，即便是灵霄道人那等存在，遇到神翦尊者都会倒吸一口凉气，极度谨慎，凤宗主却无所谓。她一步上前，任由七篁尊者的万千混元丝缠住她，陡然一手抓住混元金斗，竟要和七篁尊者抢夺此宝。

    这些混元丝，细如蛛丝，却是无物可斩，无物可逃，除非对方能破阴阳之气，譬如，赤眼魔尊的混沌魔光，以及秦玄的小周天神光遁术。

    凤宗主比前者差不了多少，比后者又高出一个境界。

    这些混元丝看似缠绕住她，炼化她，其实根本伤不了她，更是她的不灭神火在炼化混元丝。

    孔媸妖王有一门五色神光，漫天刷过，专夺法宝灵宝，此法之妙，妙在能禁锢器灵。

    只要这个器灵是在五行之列，又无神火，就有可能被她破解夺取。

    凤宗主比它厉害的多。

    果不其然，混元金斗被她触及，旋即就要失去反抗，不愿与她争斗。

    “神翦，就是现在！”七篁尊者内心惊悚不已，竭尽所能，与凤宗主争夺混元金斗，金身宛若乱流涌动，起伏不定。

    “或许吧！”神翦的声音仿佛是在神狱幡外的空间响起，却是一剑刺入凤宗主的心宫，他终于现出身形，幽幽一叹，颇为不值，“七篁，自你我证道渡劫以来，这还是我们第一次联手，居然只是对付一个小小的纯阳妖王。”

    “你……！”七篁尊者近乎暴怒，简直想要杀了神翦，到现在还没有察觉，此位凤宗主根本在乎这一剑，只是专心对付他和混元金斗。

    “唔？”神翦尊者陡然剧惊，也觉察到了，他的无相剑被困住了，此时再想拔剑而去，悔之晚矣。

    轰。

    凤宗主忽然闪碎，化作无数火焰在燃烧，将他们都困在自身的体内。

    这是她的法术。

    她和神狱幡融合为一体。

    秦玄早就说过，神狱幡在她手中，和在朱王手中，截然是两个层次，两种境界。

    此一刻，神翦、七篁都被困在无尽的烈焰火山之中，即便神翦有金刚辟邪尺护体，不停的四处遁走，也找不到阵法的踪迹，找不到这个洪荒火海的尽头。

    实际上，在茅姑等人看来，他们和凤宗主都消失了。

    木老祖在《木祖经》里，留下一句话，上茶无水，大道无痕。

    神翦、七篁这等境界，对此自然有更深的体会，虽然，他们还做不到这一步。

    七磐老祖很惊险，在最后一道雷劫渡过之后，终于在雷火之中，缔结出一尊先天阴煞金身，令秦玄意外，他居然有一道数的完整神火。

    虽然一路走来屡屡惊魂不定，可他三次渡过神火雷劫，又炼化了鬼道人的神火神魂，无意之中，触及一个大境界上的质变。

    七磐老祖的运气很不错，这是一道木系的乙木神火。

    至于茅九翁、茅姑、黑无涯，都属于混元金身，在纯阳金身之中，算是颇为上等。

    他们都在关注凤宗主和那两位尊者的斗法，阴虚、七磐老祖都有了一道数的完整神火，开启神识，能够洞察一二，九翁、茅姑和黑无涯便是白费心机，根本看不到。

    秦玄则在关注另一件事，玄冥鼎中藏着什么。

    十余日后，天赐渐渐结束。

    凤宗主也终于现身，似乎不太满意的皱眉不语，神识浮动，告诉秦玄，神翦跑了。

    她说神翦跑了，自然，七篁没有跑掉。

    从一开始，秦玄就知道七篁跑不掉，这是凤宗主绝对克制的存在，七篁自己居然不明白，没有掉头就跑。

    凤宗主最克制哪一类存在？

    答案很简单，秦玄这一脉。

    七篁和秦玄，哪有多少差别，只不过，七篁是混元宗煞费心机缔造的一位先天紫竹脉的人道尊者，秦玄是机缘巧合，自行走出来的五行灵参树脉。

    七篁的诞生过程并不复杂，他最早的本命血脉是灵妖中的一种，可能是和周天后裔有关，也可能是出身茅家后裔。

    混元宗在他还是凝气小修时，给了他一枚紫竹灵妖的妖魄，强行助他觉醒本命血脉，此后更是将所有宗门资源都集中在他身上。

    他能这么快证道，和秦玄是一模一样的道路，靠的都是紫竹海。

    他注定会死，因为他的心宫里孕育着先天紫焰。

    “你对无相般若之法，大致有多少领悟？”凤宗主忽然又问秦玄另一个问题，这是她的凤凰血脉中暂时无解的一种传承。

    “略知一二。”秦玄取出一道玉简，路面收录着他这些年整理的般若一脉道统的两种传承，弹指射给凤宗主。

    “你没察觉到吗，有谁和你们一起渡劫，而且是躲在玄冥鼎中？”凤宗主接过玉简，用神识和秦玄问了另一个问题，估测秦玄也在奇怪，续道，“走吧，它要出世，自然会出世。”

    “或许，它就是玄冥鼎在等待的出世契机。”秦玄捏着下巴，皱眉思索，这是他很早以前的坏习惯，这么多年，还是不时会出现。

    “你想看看？”凤宗主改变了主意。

    “走！”秦玄不确定自己能否做到，但如果是和凤宗主联手，他估测是有一半的把握。

    玄冥鼎。

    这是九尊道祖神器之一，来历也颇为复杂，最早，它出现在星环之地，只是一枚残缺之物，星道人和鬼道人发现了它，将它炼制成道祖神器。

    玄冥灵龟的出现正是和它有关。

    星道人飞升之前，将它封存在西海的地脉中，而它的出世时机，应该是要等到魔皇出现的那一刻。

    当然，也有奇特的可能，这并不是很固定。

    大致上，它觉得必须出现时，自然就会出现，谁也无法逼迫它。

    唯一的例外是凤宗主。

    秦玄都做不到。

    两人顺着蛇鲸秘境的通道一路深入，渐渐走到最深处，这是黄灵宝开凿的秘道，有六千丈深，还是没有找到玄冥鼎。

    它当然找不到。

    玄冥鼎是封存在另一种空间里。

    凤宗主先天能够理解，能够运用这个层次的空间神通，秦玄也是在星道人和鬼道人的神游道境里，触及过这个空间的一些奥理。

    宙域，首先有阴阳两个空间，更深层的第三空间是先天空间，再深层的第四空间是鸿蒙空间，随后还有第五空间，也就是混沌空间。

    按照星道人的推算，完整的大宙域中，应该还有第六、第七、第八、第九空间。

    从第三空间开始，时间的流速就会出现极大的分别。

    简而言之，对荒洲世界的修行者而言，玄冥鼎被封印了三万年，而对玄冥鼎来说，它只是蛰伏了数百年左右。

    凤宗主漫步在这条秘道的最深处，左右观摩，终于出手，开启出一条神秘的通道。

    随即，她身影一闪，消失在世界中。

    秦玄随之而行。

    这个空间像是永恒停留在太古时代，弥漫着太古之气，但在这个世界里，秦玄受到了极大的压制，几乎无法施展法力，只能靠先天鸿蒙金身维持性命。

    玄冥鼎就在这里。

    这是一尊黑色的四足神鼎，通体浑圆，拥有两只鼎耳和一个奇特鼎盖。

    它哪里也不去，漂浮在空间里，慢慢旋转，关注俩个闯入者。

    “出世的时机还没到吗？”凤宗主走到它的身边，静静的用神识与它交流。

    “也许今日，也许明日。”玄冥鼎似乎也很奇怪，这是两个什么样的存在，或许，它早就觉察到这两位，确实不像是这个世界应该有的存在。

    它的鼎盖慢慢漂浮而起，里面是一鼎太古灵液，承载着一个正在昏睡的婴儿，通体透明。

    可惜。

    这是一个魔婴。

    “果然！”凤宗主像是早有预料，“那个鬼道人的神魂从未转世，而是一直在此，孕育在这个魔婴的体内，对不对？”

    “可以这么说，但只是鬼道人的一缕神火神魂罢了，也不算是夺舍。”玄冥鼎如果有肩膀，它会耸耸肩，满不在乎，哪怕它很清楚，这是一个刚出生就渡过法相雷劫的存在。

    “它从何而来？”秦玄更加奇怪，他虽然观览过鬼道人和星道人留在星斗神剑的神魂记忆，但这些记忆都不约而同的抹去很多关键的隐秘，让他也无法确定，此物来自何方，来自何时。

    “一个意外，两位道人在飞升神界之前，曾经去过混沌神国的废墟之地查探，偶然发现一枚远古时代的圣魔裔的魔心，大概是一位匹敌神王的魔帝所留，两位道人联手也无法毁灭。于是，鬼道人诞生了一个新的想法。”

    秦玄听到这番话，终于明白。

    魔族的记忆都在魔心里，一旦肉身崩解，魔心还会另寻机会重生。

    对圣魔和天魔族裔而言，它们的重生就需要太古之气。

    鬼道人无法破解魔心，所以将自己的一缕神火神魂封印在魔心里，借助玄冥鼎炼化魔心中的记忆，重新蕴化出新的圣魔。

    这是一件很奇怪的事。

    它一直在修行玄门功法，这是鬼道人为它开辟的一种功法，层次极高，与它的血脉吻合，大概也借鉴过其他天魔族裔的功法。

    毕竟，鬼道人很喜欢研究魔族。

    至于星道人，大致只是纵容鬼道人去做这件事，就像他纵容鬼道人留下阴神洞境一样。

    鬼道人和阴虚很像，甚至是差不多，虽然寿元很长，活了几万年，却永远长不大，也有点心智不全的感觉。

    星道人很纵容他，就如同，秦玄也很纵容阴虚。

    凤宗主对这件事，并无太多的兴趣，更不在意，哪怕这件事如果超出鬼道人的预估，结果可能是毁灭这个荒洲世界。

    秦玄是真的有点担心，问玄冥鼎，“这有意义吗，谁能负责？”

    “不知道！”玄冥鼎如果有肩膀，还是会满不在乎的耸耸肩，“它证神之后就会苏醒，而且会很快，几天前，它才刚刚完成重生。”

    “估计还有几年？”秦玄愈加头疼，越来越觉得鬼道人是个疯子。

    “三十年左右。”玄冥鼎大概重新推算了一番，又纠正道，“你们的三十年，本尊这里的三个半月。”

    秦玄无语，想找一枚五色神石，将自己活活砸死，也好过被一位掌控着玄冥鼎的上古魔帝掐死在这个世界里，哪怕这位魔帝仅恢复一成的实力，也能彻底毁灭整个世界。

    因为就算是昔年的九大道祖联手，也未必能剿灭一成实力的魔帝。

    “确实有点复杂了。”凤宗主终于意识到，这件事对她也是有威胁的，转而看向秦玄，“走吧，我们或许还来得及离开这方世界。”

    “只能这样吧！”秦玄转身即走，一刻都不愿意耽搁了。