
    归元洞、紫阳洞、五陵洞。

    三洞之地，一千七百里的紫竹海连成一体，缔结一门星河大阵，地脉、海脉、天脉，诸多灵气归一，汲取无穷星辉，融入百丈厚重的星河阵壁，化作数百道紫气星河旋转，笼罩千里。

    紫气星河的中央，一道七色光柱直冲云霄。

    归元洞的上空，那只巨大的魔眼也一直维持着赤光神通，两大光柱在天空激烈碰撞，不时的此消彼长，相互湮灭，迸射出无数雷火浓烟。

    十余日后，三洞之地的星河大阵隐隐已有坍塌收缩的迹象，巨大的魔眼却越来越强势，射出的赤光也更加浑厚艳红。

    七色光柱终于逐渐隐匿，换成龟蛇碧光，只是依旧挡不住魔眼赤光。

    万祖山的三十六座先天福洞，大致分成四部，每一部有九座福洞，九洞之中，必有一座首洞，长生盟占据的三座先天福洞皆在北部，属于北部九洞。

    无极洞就是万祖山北部九洞之首。

    据说三万年前，三十三家上古宗门斗法论席位，混元、无量、东极三宗占据魁首，夺取四首洞中的三席，另一席则是留给北海四大圣裔妖族之首的巨鹏妖族。

    无极洞中，五位纯阳老祖环坐一圈，彼此交谈。

    道箜老祖是这方天地中，并不多见的五代纯阳老祖，修行至今约有一千四百岁，七百年前证道纯阳，此后就一直坐镇在无极洞。

    在万祖山的五十余位纯阳老祖中，这位五代老祖资历最深，辈份极高，故而坐镇洞府中央，其余四位纯阳老祖皆是他的晚辈，环坐左右，阖目静修。

    神秀老祖本是归元洞主，阴差阳错，失了归元洞，从西海返回后的这几十年间，一直是留守无极洞，以防此洞再被夺取。

    其他三位纯阳老祖皆是北部九洞的另外几位洞主，虽非无量宗一脉，也和道箜、神秀交往数百年，关系密切，彼此都有关照。

    几位纯阳老祖在此作壁上观，暗中提防，以免那位圣魔尊对无极洞出手，正好一起参悟此前几位灵神尊者显露的各种神通。

    “那位圣魔的神通果然霸道绝伦，自诩长生盟的小盟主，也是孟浪之辈，如今怕是要苦吞恶果，惨遭屠戮。”神秀老祖忽然睁开眼，暗暗有些欣喜难耐。

    “三洞之地底蕴深厚，再撑得数月也并无问题，等到长生盟溃败，抢夺归元洞和星斗断剑之人毕竟极多，神秀，你当小心，只需夺洞，不可和灵霄道人为敌。”道箜老祖阖目而言，声音沙哑无力，他终究是达到了纯阳境界的极寿，寿元所剩不多，气数渐趋衰竭。

    “师叔祖放心。”神秀老祖微微颔首，示意道箜不用操心。

    “前辈，这等赤光到底是何来历，为何如此霸道，我观那伪盟主的七色神光，多半是小周天之法，堪称是周天尊者一般的造诣，如何这般不堪？”神虺妖王心中一直迷惑不已，此时见道箜老祖不再冥思，便和这位五代纯阳老祖询问奥妙玄机。

    它是五陵洞之北的琅琊洞主，此洞素来利于妖修一脉，数百年前几经争夺，因它出身南海，这才得到道箜老祖的暗中扶持，最终夺取此洞，镇守至今。

    它也是无量宗的客卿妖王，几百年间，从无量宗得了许多好处，造化不浅。

    以寿元推算，它本属于这方天地的六代老祖，只是刻意改称神虺妖王，自降辈份，与无量宗的神秀、神坤以同辈相称。

    “神虺，你看！”道箜老祖终于睁开一双浑浊黯淡的双眸，指向六百里外，归元洞中照向天际的那道碧色光柱，“天下神通，大致两类，一种源自是三千天道血脉的血脉神通，此类多为本命神通，另一种源自阴阳、五行、八卦诸法，此类属于道法神通。”

    “两类之上，还有一种更奇妙的先天神通，此类须汇聚血脉神通和道法神通，融为一体，触及先天境界，故名先天神通。那只玄冥灵龟是匹敌洪荒的存在，龟蛇镜更是无量宗之宝，有一门星宿炼魔光的妙法，正是一种接近先天的小先天神通。”

    “至于那位伪盟主自诩长生之辈，实属狂妄，可他的那门小周天神光倒是更不简单，汇聚阴阳五行之法，又能兼具蛟、鸾、鲲、鹏四大天道的血脉神通，两者相合，隐隐触及先天境界，比之小先天神通更高一筹，已经能算是伪先天神通。”

    “原来如此，这厮果然有点造诣，可他还是挡不住那位圣魔族裔的魔尊，如今已然必死无疑，真是大快人心。”

    神虺妖王恨的牙痒，却又更为不解，续问道箜老祖，“他这门小周天神光既已是伪先天，为何还挡不住那位圣魔尊的赤光？”

    “这也简单，因为先天神通之上，又有另一种混沌神通，自古以来，圣魔一脉之所以恐怖，正因为它们天生拥有这等霸道绝伦的至高神通。”道箜老祖一声轻叹，“此类混沌神通，几乎克制天下一切万法，你看，此前的灵霄道人一时大意，也差点陨落。那道赤光打在他身上，留下烙印，便是后患无穷。”

    “啧啧，这便是一举两得，灵霄若死，便是我们无量宗掌持万祖山，小贼若死，本宗也必将收回归元三洞。”神虺妖王听说灵霄道人都受了重创，余患难除，不由得大喜过望。

    一时之间，除了道箜老祖，另外四位纯阳老祖也都是击掌相庆，各自叫好。

    “果然是混沌神通，我竟能猜对了。”

    无极洞中，忽然多了一个人的声音，只是和诸位纯阳老祖相比，年轻太多，语声朗朗清脆。

    “谁？”神秀、神虺都是大惊失色，匆忙起身迎敌。

    一道七色神光瞬息穿透无极洞的阵壁，一名貌似二十余岁的青年老祖漫步而进，一袭青襟紫袍，周身腾起一层淡淡明亮的青焰，神貌俊朗，笑意盈然随和，令人如沐春风，颇感亲切。

    “伪，伪盟主，你是怎么闯进来的？”神虺妖王陡然剧震，惊惶之间，又退后数步，藏在道箜四位老祖身后，再退几步就要踏入洞中的那座传送阵。

    “秦灵玄见过几位前辈！”青年老祖的举止颇是得体，神情谦和，单手作辑施礼，旋即翻手取出一尊宝盘，里面托着一枚药力精纯圆满的灵妖蟠桃果，“晚辈仰慕道箜祖师多年，此番证道纯阳，自诩已经能入祖师法眼，这便备上一份薄礼前来拜见，还望祖师笑纳。”

    “秦盟主，你不在洞府抵御魔劫，逃至此处，想做什么？”道箜老祖可不是那么好哄骗的，脸色阴寒，暗中观察云空中那位魔尊的动向，原本浑浊黯淡的双眸也变得炫亮刺眼，光芒如电。

    “祖师也知道，晚辈此前机缘巧合之下，竟然得了星道人的那尊断剑，琢磨十余日，迟迟不能领悟其中奥妙，特意前来想请祖师赐教。”

    秦玄说话之间，已将那尊星斗断剑取出，法力融入，旋即迸射万道星辉，剑身之上，四道神符化作璀璨的四层星云，竟能覆盖周边百里。

    “你，你，快，快拿走！”神秀惊的瞠目结舌，口齿不清，指着秦玄乱跳。

    “唉，你这小贼果真是祸害。”道箜老祖早就猜到秦玄要玩这一招，抬手祭起一尊黑色圆鼎，竟是用宙域神石炼制而成的神器，周侧环绕三层紫色天雷神火，衍化六合之法。

    这尊圆鼎最神奇的地方竟是阵道灵宝，被道箜老祖祭起的一瞬间，便能调御无极洞的护山大阵，又从鼎中飞出六位“道箜”，每一位皆是纯阳金身。

    这六位纯阳傀儡，各自就祭出一尊纯阳圆鼎，化作一套，与黑色圆鼎内外配合，一阵七鼎，既是天地六合阵，又能转化为北斗七星阵，真是无比精妙玄奥。

    秦玄暗暗赞叹。

    陆真老祖曾经提议北上夺取无极洞，没有道箜坐镇，长生盟就能继续南下，将三洞之地南方的琅琊洞、青阳洞、镇元洞全部纳入囊中。

    他刚回到北海万祖山，权衡再三，决定等他渡劫证道纯阳老祖，再来定夺，现在看来真是明智。

    道箜老祖的六傀七鼎是无量宗三万年积淀的精髓，专门用于镇守无极洞，谁敢冒然夺取无极洞，必定要吃大亏。

    无极洞是万祖山四部的北方首洞，由无量宗坐镇三万年，从未有过变迁，积累至今，已是无比深厚，这座无量降魔大阵的阵壁厚达千丈，质若灵晶，固若玄铁。

    何况，此阵还有神器镇守。

    天空中，那只魔眼洞察到秦玄和星斗断剑的气息后，果然如秦玄所料，不再攻击归元洞的大阵，转而对准无极洞，重新照出一道赤色光柱，璀璨夺目，连续灼烧无极洞的大阵。

    这门无量降魔大阵也是一种小先天之法，原本还有那尊龟蛇镜，后来赐给庞渊，助他快速证道，结果被秦玄麾下的玄冥灵龟所得

    即便没有龟蛇镜，此阵想要抵御魔眼赤光，也并非难事，同秦玄的归元洞大阵一样，只是损耗剧烈罢了。

    “既然前辈暂时没空鉴赏此剑，那晚辈就先等等。”秦玄笑吟吟的收起星斗断剑，毫不介意神秀、神虺几位纯阳老祖的敌意，随意找了一个地方，盘膝而坐，运功修养。

    道箜老祖祭起天极鼎的瞬间，就能尝试用此鼎掌持大阵，将秦玄逐出洞府，岂料秦玄就像是一株扎根在大阵地脉中的宝树，根本无法弹出去。

    秦玄到底是怎么闯入无极洞的，道箜老祖来不及追问反思，现在就算出手，也很难在短时间取胜。

    魔眼的攻势已经到来，这位老祖只能先主持大阵抵御，再从长计议，另寻策略对付秦玄。

    很多苦事，唯有自己亲身经历，才清楚到底有多苦。

    此前，道箜众人在旁观战，但觉得圣魔尊的混沌神通越威猛越妙，如今轮到自己，方知苦不堪言。

    秦玄倒是可以稍作喘息，堂而皇之的坐在洞府中央，距离道箜老祖不过数十步远。

    他不在此地时，众人皆以“伪盟主”这种蔑称藐视他，羞辱他，如今他坐在此地，却是人人喘息艰难，不敢轻举妄动。

    无极洞中，气氛异常紧张。

    以道箜这等六傀七鼎的手段，一己之力就能灭杀秦玄，再加上其他四位纯阳老祖相助，要想灭杀秦玄更是容易。

    奈何道箜被魔眼拖住，这便是另一种局势。

    此时，道箜不能出手，谁敢在无极洞里挑起事端，大打出手，结局必是洞破人亡，大家一同葬身在魔眼的混沌魔光中。

    秦玄跏趺而坐，运功修行，凝心备战。

    现在终于不用再担心魔眼，他便暗中揣摩星斗断剑的奥秘，此剑落入他手中已有半月，直到此时才有机会专心参悟其中的奥妙。

    法器，法宝，灵宝，纯阳灵宝，神器，洪荒神器。

    这是法器法宝的六大境界。

    这方天地中，真正有资格被称作“神器”者，其实并不多，星斗神剑正是其一。

    正如灵神非神，真神方是神。

    灵神境界之所以被成为“尊者”，不过是人中至尊，妖中至尊，还没有彻底跨越人与神之间的那道鸿沟。

    九大修真界的“神器”，绝大多数都是灵神境界的尊者所炼制，渡过七劫，点燃神火，严格意义上，都仅算是“小神器”，或者是“半阙神器”。

    洪荒神器则不同，在浩瀚的历史上，它们确实经历过真神的蕴养。

    这尊星斗神剑更为厉害，按照星域道统的传说，它是星道人的本命神器，从星道人还是武门道统的炼体小修时，就用一枚玄星陨铁，亲手锻造了此剑。

    直到玄魔两界的最后一战，它才断于青海。

    所以，它经历过真神蕴养，甚至见证了星道人和鬼道人证道真神，即便它断了，依旧是半尊洪荒神器。

    此剑的力量是被封印的，而且有三层封印，第一层是星宿印，虽然有正反两种变化，星道人的封印之法也精妙绝伦，秦玄大致也能解开。

    他估测，哪怕是神鲧师祖，花费四五年的时间反复揣摩，也能解开。

    秦玄一直不出手解开封印，只因为舍不得，这个正反星宿印太过精美，简直是世上最完美的封印，不愧是真神之作，一旦解开就将自此消失。

    他只能在不解开封印的前提下，仗着自身的阵道造诣，用神识渗入封印，洞察第二层封印的玄机，果然如他猜测，第二层是天门封印。

    那么，第三层是什么封印？

    秦玄暂时也不清楚，即便他曾偶然突破到真神道境，在漫长一万四千刹那间，反复揣摩过天门阵道，对于天门阵道的领悟还远不如星道人。

    他的神识无法继续穿透第二层的天门封印。

    这毫无疑问是星道人留下的三层封印，第一层星宿印的作用是在通天神河里汲取星辉，蕴养断剑；第二层天门印的作用则是逆转先天，衍化出先天太古之气，以及五色神石和宙域神石，哪怕速度极慢，漫长的三万年时间，也足以修复此剑。

    所以，秦玄推测，只要能解开第一层封印，这尊星斗神剑所能释放的神威，大致就能匹敌纯阳灵宝，若是解开第二层封印，应该不弱于三万年前的巅峰之时。

    当然，不管是否解开封印，它都是无人能够损伤的存在。

    至于圣魔族裔的魔尊，譬如那位赤眼魔尊的混沌赤光能否损伤此剑，秦玄就不知道了。

    无极洞中，道箜老祖苦不堪言，正在全力抵御赤眼魔尊，神秀四祖也是战战兢兢，既有出手偷袭秦玄的谋划，又一直在戒备秦玄，进退两难。

    秦玄倒是乐不思蜀，专心揣摩星斗断剑上的前两层封印，宛如一名画师，遇到画圣的真迹，喜不自禁。

    阴虚一直坐镇在秦玄的神庭中，掌持阴阳镜，保护秦玄，防备神秀四人和道箜老祖的差事，自然有它负责。

    只要对手有意一战，以阴虚和须弥塔、阴阳镜中的众妖实力，差不多足以将这座无极洞拆成废墟，唯有道箜老祖难对付一些，多半得要秦玄和阴虚联手。