
秦玄给灵霄道人带来的惊悚，简直是一波接着一波，令这位玄门三大祖师之一的老道，近乎是肝胆俱裂。

    这位老道坐镇大阵中央，祭起无穷鼎调度大阵加持，手持星云拂尘衍化三千星河，另一手是星宿神斗，怒射二十八万道星宿神针。

    他！

    他！

    他！

    长生盟主秦灵玄，竟然在这狂风暴雨般的碾压中，游走自如，超脱于诸般神通之外，简直是一剑在手，万法不侵，一步接着一步，抵近大阵中枢。

    不可能！

    本尊周灵霄，堂堂玄门祖师，焉能服之！

    灵霄道人已是彻底疯癫如狂，咿阿咆哮，白发狂舞如魔，竟然陡生魔心，从这紫霄山的天地大阵中，汲取无穷的青海魔气。

    此时此刻，他的神火再度熊熊燃起，焚烧本源，缔造出第七道神火，一举跨入灵神后期境界，只是他也彻底踏入魔道，沦为邪魔尊者。

    紫霄山的秘境深处，第七道神雷落下。

    秦玄终于持剑撕出一道大阵破绽，强行闯入大阵中央，直面灵霄道人，却是一声冷笑，“祖师笑我为邪魔，岂料自家也入魔。”

    “小贼，苍天有路你不去，地狱无门，你闯进来，今日便是你的死期啊！”灵霄道人疯癫狂笑，一手手抓落满头银发，撕碎成无数针雨。

    “祖师入魔久矣，从你图谋星斗神剑，便已踏入魔道，才会执迷不悟，死死纠缠。”秦玄手持星斗神剑，步伐却是最简单的七星步，避开灵霄道人的银发针雨。

    他凝目望去，直视灵霄道人灵台上的那尊紫色圆鼎，嗤之以鼻，“沧海无量，紫霄无穷，青墟无极，这番典故，道人莫非不知吗？”

    “焉用你这小贼指教？”灵霄道人怒不可遏，指着秦玄发起毒誓，“本尊今日便是身死道消，粉身碎骨，也要斩落你这邪贼魔障，为天下苍生除魔降妖。”

    “呵！”秦玄颇觉得滑稽，依旧自说自话，身随剑行，不沾对手的半点神通，“据说这方天地初开辟时，也不知是哪些真神所开，天地之间，唯有无量沧海，海中有两座神山，一曰紫霄，山上生而有一株混沌神草，衍生三千天道血脉，造化无穷；二曰青墟，山上有一尊石胎神像，衍化无数道法。故而才有‘沧海无量，紫霄无穷，青墟无极’之说，无量尊者对此深信不疑，特意留下无量、无穷、无极三尊神鼎，门生在西海开拓宗门势力，也曾开辟沧海、紫霄、青墟三派分支，只是紫霄派的山门临近西极宗，过早被灭。”

    “传说之中，两座神山最终崩解，紫霄神山化作中土大陆，青墟神山化作妖族大陆，至于这青海的青字，也是源于青墟神山。”

    秦玄说这些典故，终于取出一尊青色圆鼎，正是无极洞中的那一尊无极鼎，“前辈从沧海派借来无穷鼎，以此为根基开辟宗门大阵，又以这个典故，将此地称作紫霄山。可惜，前辈忘了，无量三鼎之一的无极鼎正在我的手中，与前辈的无穷鼎更是堪称阴阳绝配。”

    “不错，正要你用无极鼎破解此阵。”灵霄道人欣喜若狂，陡然祭起无穷鼎，与秦玄手中的无极鼎气息相融，各自涌出一紫一青的两股剑气，汇聚归一，凌空化出另一位老道的金身法相，藐视天下万法，一指化剑，竟是将万法归一和忘我灭法融合成一招。

    这位老道才是上纪玄门的第一领袖，第一祖师，只是一道法身，一指戳去便破了秦玄的超脱剑意，按在他的神庭，旋即化出无穷剑意，绞碎他的先天鸿蒙金身。

    “哈，斗晏果然不愧是第一祖师，一道计策，一道剑意法身，便能灭杀此贼，周某今日不得不服啊！”灵霄道人狂喜不已，一跃而去，伸手夺取那尊已经无主的星斗神剑。

    岂料，他抓住星斗神剑的瞬间，周边忽然燃起一朵朵先天紫焰。

    这些先天紫焰中，更有一道源自凤凰的涅槃神火，令秦玄再度重生。

    这一道涅槃神火又不断燃烧，最终竟是凤凰亲至，将灵霄道人困在自身的不灭之躯中。

    紫霄山上，陡然生变。

    数百座火山连绵无穷，将紫霄山巅封印在神狱幡的空间内。

    “你……你未渡劫，那是何人在渡劫？”灵霄道人骇然恐怖，魔心几近破碎，无法相信眼前这一幕，这才想要抽身挣脱，却是为时已晚。

    “神火雷劫，只要是有神火，都有几率引来。本盟有神火者，如今即便没有二十位，也有十几位，想在青海造出一场神火雷劫还不是易如反掌？”秦玄伸手一摘，极其轻松将星斗神剑夺回，撩剑而起，化作七色长虹掠过大阵中央，反而夺了无穷鼎。

    “不，不，本尊周灵霄，焉能服你们二贼。”灵霄道人再度陷入疯癫，这一次可真是彻底入魔，一身浩瀚的魔气直冲云霄。

    这一刹那，他已经是极境恐怖，极境疯癫，一身本源化作无数神火熊熊燃烧，虽然已是最后的崩解一刻，修为造诣却陡增数倍。

    阴阳镜中，阴光照出。

    绝情弓落入凤宗主的手中，凌空一箭射下，瞬间洞穿灵霄道人的魔心，秦玄却是双剑在手，一剑星斗，一剑无相，化作无形的万道星辉，每一缕星辉，便是一道剑术神通。

    大阵反转，落入他们的掌控，而且是无穷无极的两座至尊灵鼎，神狱幡早已落下，更将灵霄道人镇压在无数火山之中。

    青海。

    这本是一方净土，仅有两道门户能够进出，皆在长生盟的掌控中。

    这位道人原本是在北海开辟星河宗，对秦玄、凤宗主和长生盟而言，倒也无足轻重，不需介意。

    岂料。

    这位老道竟有另一条路涉足青海修真界，随时能将玄门势力，甚至是魔族势力牵引到青海，这座紫霄山，这座星河宗就成了秦玄和凤宗主的心腹大患，致命威胁。

    不除掉这老道，不将紫霄山的星宿道坛控制住，他们岂能善罢甘休，凤宗主又岂会在这种随时会被玄门破坏的情况下渡劫。

    搏杀如棋局，胜负皆难料。

    “本尊周灵霄，不服……！”堂堂一代上纪玄门祖师，玄门三大领袖，一招错，满盘皆输，败如山崩，最终也只是落得这个下场。

    一剑斩去，断为两截，最终随之湮灭，身死道消。

    “我证道在即，咱们准备走吧，这方天地注定要毁灭。”凤宗主平定青海，可以无所顾忌的渡劫，证道灵神，可那又如何，她和秦玄联手也无法剿灭这一次的魔劫。

    除非，两人超越这方天地，在通天神河尽头的大世界证道真神，让自身拥有十二道神火，十二归一，化作真灵神火。

    “是啊，但愿时间上来得及。”徐腾知道凤宗主无意拯救这方天地，他还是愿意的，只是鬼道人布局深远，非要毁灭这方天地，劫上加劫，他就真没办法，只能先求自保。

    此时，青鹏、青玄两大邪魔尊者还在空中搏杀，起初，青鹏魔尊确实留有余地，奈何青玄魔尊是真的翻脸无力，修为又远高于它，它只能拼尽全力，不求有功，但求不让它逃脱。

    “青玄，非我无穷，今日若不杀你，本盟如何震慑青海各方宵小？”秦玄化作一道小周天神光浮掠而去，一剑斩去，用的却不是他最擅长的大自在剑意，而是苦道人的那种忘我剑意。

    他在星道人、鬼道人和虬皇的道境中，参悟过的各种剑意极多，从妖族时代到武道、玄门，他观摩过的剑意也多如繁星。

    人剑归一，化简是第一步，剑意是第二步，前者源自苦练，颇有孰能生巧的笨道理，后者则是源自参悟。

    秦玄是第一步和第二步同时练起，剑意这一步，反而因为参悟的太多太深，造诣更高一筹。

    大自在剑意，法有常，而我不遵；

    忘我剑意，法无常，无我无法；

    王道剑意，法有常，为我所御。

    秦玄无法理解，斗晏道人是如何将忘我剑意和王道剑意合璧归一，这是截然相反的两种剑意，他也能掌控一些奥妙，但肯定不如他的大自在剑意。

    他一剑而至。

    青玄魔尊早已化作千丈巨蛇，凶悍无匹，转身要吞噬秦玄，却只是眼前一晃，神识难察。等它再回过神时，源自洪荒时代黑水玄蛇的这尊大蛇之躯，已被斩成两截。

    它甚至来不及求饶，来不及诅咒，神魂便随之湮灭，金身崩解。

    青鹏魔尊在空中翻转数圈，收了原形，变回一名铁甲青袍的妖修尊者，上前参拜秦玄，“麾下无能，还得劳烦盟主出手，才能斩杀此贼。”

    “你证道时被人盗取了劫数，修为、积累和宝物也都不如他，打不过是很正常的事。”秦玄并没有在意此事，吩咐青鹏魔尊，“紫霄山已被攻破，不可放一人离开。”

    “是！”青鹏魔尊心中胆寒，暗道，果如青玄所言，这位长生盟主有求于人时，凡事都可商量，一口一个前辈，一口个尊者，无求于人，便是杀光，灭光，抢光。

    秦玄看向远处，宫九轩诸人的雷劫已经结束，虽说有这几年沉淀，终究来的太容易，日后必有隐患。

    这些年间，周天镜已经恢复如初，做为洞境，一方小世界，已经可以承载他和凤宗主顺着通天星河飞遁而去，抵达这条星河的尽头。

    也许，这只是一条漫长神河的支流，但它终究能指引一条路，前往一个新世界，在那里才能修行到真神境界。

    秦玄目前的修为再难进步半分，除了积累不足，不够深厚外，最重要的原因就是受制于这方天地的不圆满。

    他和凤宗主留下，或许能乘着玄冥鼎的魔帝未能证道真神之前，与之一战，但那又有什么意义，这方天地里还隐藏着另外三位魔皇，真神不出，玄门必然覆灭。

    天地不圆，注定有这场劫难，三万年一灭世。

    关于天地不圆的原因，众说纷纭，星道人的神魂记忆中则存在一种不为人所知的见解，依据星道人对这方天地的参悟，荒洲世界本有机会在两亿年至三亿年后，蕴育出一个完整的大千世界，未必逊色于混沌神国。

    只是在混沌神国毁灭前夕，大约在三十万年前，一批神明提前在此开辟世界。

    这些神也未能完整的开辟天地，随着神国的覆灭，他们将万祖山迁移至荒洲，随后又被迫放弃荒洲，逃往更幽暗荒芜的星域。

    这就是星海荒洲世界先天不圆满的根本原委，它提前出现了三亿年。

    数日之后。

    青海的朱王和伪滕王也被长生盟斩杀。

    自此，落入长生盟手中的道祖、洪荒、上古三脉神器，已有十一件，星斗神剑是目前唯一出世的道祖神器，化血神葫、神狱幡、震天印、绝情弓、灭魂钉、转魄剑、九霄琴是洪荒神器，混元金斗、星宿神斗、无相剑是上古神器。

    至于九大道祖留下的那九尊洞境，也有一尊周天洞境落在长生盟。

    九尊洞境灵宝中，阴阳镜则是唯一的三劫洞境，也是最不受他人束缚的洞境灵宝。

    此时的秦玄和长生盟，终于将青海数万年的积淀收入囊中，有了这些，他就能率领众生逃难而去，在茫茫宙域中漂流修行，寻找一个大世界，在那里证道真神。

    周天洞境毕竟空间有限，不可能带走长生盟的所有人，必然还要有一半强者留守万祖山，等待秦玄和凤宗主证道真神之后返回相救。

    众人商议后，决定举整个长生盟的财力，重新缔造一尊新洞境，留在万祖山中镇守天地气数。

    挑来选去，反复推算成功的概率和难度。

    秦玄最后选中了补天盘，他去了一趟西海，用一尊纯阳灵宝做交换，将辰州叶家的那尊补天盘收走，随后返回星州，联手凤宗主和几位妖神尊者，将两尊补天盘融合归一。

    他的补天盘，本是星云祖师仿制之物，经他一路扶持蕴养，侥幸从天门大阵里获取数千枚五色神石，才能加持到第九道宝禁，可惜，底蕴终究不足。

    叶家的补天盘源自周天尊者，积累深厚，只是欠缺五色神石和五色灵髓，无法继续提升。

    两者融合，恰好能弥补各自的残缺不足之处。

    又过十年，此盘终于在万祖山中渡劫成功，化作这方天地的第十尊洞境灵宝。

    此时，五洲四海早已一片生灵涂炭，除了七大圣宗，其余修真势力大多都已崩溃，唯有逃入魔劫消灭的北海，避难万祖山，才能侥幸存活。

    七大圣宗，此时也是只能固守，七大圣宗彼此都有巨型传送阵，实际上是连成一体，加上七尊洞境，等于是在这方天地里开辟出另一个世界，互为唇齿。

    他们是玄门七大领袖，却不出来拯救诸生，秦玄和凤宗主又何必要这么做？

    大难临头各自飞！

    长生盟中，除了秦玄和凤宗主，另有四位灵神尊者和三位小灵神，人少妖多，联手抵御万祖山，以无问题。

    十余年后，秦玄兑现了当初对涅槃树皇和各位妖神的承诺，解救出青海天门大阵中的那位涅槃树皇，随即断绝西海和青海之间的通道，又将北海进入青海的唯一通道迁至万祖山。

    至此，想入青海，唯有万祖山一条路。

    万祖山，小神界。

    涅槃树皇在此扎根，这座万祖山，本就是它的诞生之地，根须蔓延到大地之下，整个荒洲世界的气数都云集而来。

    秦玄和凤宗主、诸位灵神尊者就镇守在树下，跏趺而坐，参悟大道。

    一晃又是三年。

    终于到了必须速度离去的时刻，秦玄缓缓睁开眼帘，唏嘘一声，同涅槃树皇神魂交谈，“前辈多保重，短则三十年，长则百年，我会回来相救，若是不归，自然是已经陨落。”

    “无妨，你去吧，无论是三十年，还是百年，又有什么区别？”涅槃树皇神魂扩散，天空劫数降临，这是它的证神劫数，渡过此劫，它也将迅速恢复到灵神巅峰境界，只是受制于天地不圆，它也无法在这方天地完全恢复鼎盛时期的修为，无法证道真神。

    秦玄转而看看凤宗主，“走吧，道友。”

    “我倒觉得，你称我一声道侣更佳。”凤宗主幽幽含笑，抬手祭出周天洞境，宛若一道铜镜，照射万缕光华。

    秦玄掌心里，一尊星宿神斗悄然浮现，这就是他要设计伏杀灵霄道人的原委。

    此物和星斗神剑皆是星道人所留，持有此物，纵使在星河之中，也能牵引无数星辉，弥补他和凤宗主的修行所需，让他们能纵横星河，几千年也无所谓。

    “诸位，请留步吧。”秦玄和凤宗主相视一眼，一前一后，踏上通天长河，一步万里，向着浩瀚的星空而去。

    数十年后，百年后，一切都将如何。

    谁知晓？

    秦玄一路走到星环之上，回眸望去，看见了万祖山，看见了他出生之地，两个都是他的起点，他将去哪里，谁知晓？

    凤宗主其实是知晓的，在她的血脉记忆里，记载着一张浩瀚的星图，覆盖着三千座大世界，分散在宙域各地，其中一半都有一条宙域神河所连接。

    她的先祖起源地就在神河的源头之地，那是一个苍茫无垠的大世界，诞生于数十亿年前。

    那是她最终证道之地，证道金仙的那一步，她必须要回去。

    那就是仙界之地。

    此时，她和秦玄要寻找并没有那么遥远，只需要一个神界之地，一个气数完整无缺的大世界即可。

    （《补天》第一部至此结束，很遗憾，只能写到这里，让这本书完结。）