
    “朱王”朱紫霄终于对蕲州出手，一位灵神尊者和三位纯阳老祖联袂而至，前者雄踞天际，俯视众生，后者更是率领百余老祖杀向蕲州辖制海域的三座岛屿。

    一场血战，猛烈爆发。

    青海修真界，百里方圆之上，有资格称州的岛屿大致有百座，数量远多于其他三海，灵晶灵材矿脉的富裕程度也仅次于中土。

    长生盟统辖的蕲州海域，一万四千里方圆，最重要的岛屿有四座，蕲州、茅州、荧州、雾州。

    茅，竹也。

    这是一座七百里方圆的大岛，拥有两条大型灵石矿脉，古宗族众多，内部竞争激烈，距离蕲州四千余里，遍种茅竹。

    历代以来，两州都是形同水火，青海南境的蕲茅之地，正是专指南境靠近血魔海的万余里海域。

    虞秋寒证道纯阳后的第三年，就迫不及待的夺取茅州，在七磐老祖的谋划下，茅州内部又有十余年的争斗，最终才被长生盟彻底控制。

    荧，赤星。

    荧州也是一座七百里方圆的火山岛，传说是一枚巨星降落所致，虽是一州之地，数万年来，并无宗族长住，大多数时间都是蕲州和茅州相互争夺，此地以赤星矿脉和巨型火脉享誉青海，如今归属岳家掌控。

    雾州是一座很奇特的沼泽之岛，规模最大，竟有一千三百余里，位居青海南境七大岛屿之一。

    此岛是蕲州海域最偏远的区域，相距蕲州一万余里，距离青海东境反倒仅有数千里，岛上竹林浓密，大蛇众多，也有一座大型矿脉，盛产灵晶灵玉和玄铁。

    自虞秋寒证道纯阳，蕲州海域的辖制范围扩至一万四千余里，除了青玄魔尊的避让不争，让出一部分血魔海外，最重要的因素就是雾州岛，占据整个蕲州海域的一半。

    蕲茅荧雾，大体而言还是青海南境传统意义上的蕲茅之地，远离南境腹心，长期不受南境宗主一脉掌控。

    七磐老祖一直忧虑滕流殊南下，在四州布局完善，以防不测，岂料这些布局都要用来防备更厉害的“朱王”朱紫霄。

    朱王也是老谋深算之辈，算定所谓的长生盟并不值得担忧，只需看住盟主秦灵玄，余者皆不足为虑，至于那位青玄魔尊，一来早已回归血魔海，二来伤势不轻，几年之内都不敢出手。

    他在空中，既不出手，也不给秦玄借助星河大阵出手的机会。

    秦玄自然犯不着跳出星河大阵，自寻其辱。

    何况，低估长生盟，总是得付出点代价。

    降魔秘境。

    秦玄在湖畔同邬夙云下棋，她现在是死活不肯离开蕲州岛，好说歹说都不听，怕死怕到这种程度，让秦玄也是颇感诧异，想到当初为了杀滕流殊的那般赌命，真是判若两人。

    所以说，不要得罪女人。

    “盟主真的不担心？”邬夙云也入盟了，没办法，宗主终究是宗主，滕流殊侥幸不死，立即在南境下达了追杀令，将其逐出南境门庭。

    她的州主之位自然不保，还好大部分的族人早已避难在血魔海的某地，如今更是迁入鼍州，受玄蛇教和七邪魔将的庇护，暂时不用担心。

    “不用。”秦玄继续落下一子，差不多已经将邬夙云在棋盘上的黑子清扫殆尽，“你这阵道大师的头衔，好象是有些名不符实。”

    蕲茅之地，能和秦玄用阵棋对局的人几乎不存在，青玄魔尊在降魔秘境养伤之余，还被他羞辱过两盘。

    “主要还是盟主的阵道造诣太霸道，从两仪到九宫，盟主门门精辟入骨，谁能是盟主的对手，何况我以符修为主，阵道只精于六合一脉。”邬夙云给自己找了一个很好的理由，随即将棋盘上的白子全部抹掉，嗔道，“盟主，你也不让让人家，人家好歹是南境四大仙子之首。”

    “没看出来。”秦玄心不在焉，重新落子，“那我就只用六合棋术与你对局。”

    “好吧。”邬夙云硬着头皮，明知道还要被羞辱，也只能继续陪这位阵道大宗师下棋，心中毛骨悚然，不明白对方仅有百年修行，如何能将阵道提升至这等水准。

    一道阴光闪烁。

    七磐老祖匆匆进入秘境，拱手见过秦玄，“盟主，都已布置妥当，要不了多久，朱王就得回援雾州。”

    “他既然来了，想回去，就不那么容易了，只怕会变成一场更厉害的激斗，让众人都小心些。”秦玄起身，不用再拿邬夙云打发时间，抬头仰望苍穹，准备出手牵制那位朱王。

    朱王！

    赫赫有名啊。

    一个很擅长谋算的灵神尊者，可惜，常在河边走，哪能不湿鞋。

    这位朱王从一开始就犯了四个错，一，他低估了长生盟；二，只要有阵法，防守总比进攻占优；三，长生盟最厉害的地方就是阵道；四，长生盟最厉害的人也不是秦玄。

    秦玄的厉害，其实是基于一个很重要的前提，那是和阴虚合璧联手，一阴一阳。

    真正最厉害的那一位，不需要和任何人联手都可轻易击杀纯阳老祖。

    她是纯阳，而且是不弱于青玄尊者的纯阳，只不过，她从未真正暴露，即便是这一次，她也不会暴露自身的所有隐秘。

    三位纯阳老祖，一百一十四位法相老祖，法相后期二十位，中期四十三位，前期五十一位。

    貌似很强，其实也不过如此。

    秦玄说过，真正要动手，这些法相老祖根本抵不上大用途，除非是躲在大阵，借助大阵加持。

    法相巅峰，拥有圆满的法相神魂，那自然是不可小窥，但若是没有达到这种境界，法相修士其实还不够资格称作“老祖”。

    小宗门没有那么讲究，在七大圣宗，以及天道盟之流的大型宗门，唯有法相巅峰才配称作“老祖”。

    秦玄已经取出紫竹杖，持在掌中宛若一剑，顶上浮现须弥塔，身后一尊阴阳镜，随时准备出手阻拦朱王，恰好就在这一刻，朱王也觉察到了不妙，转身就要离去。

    “前辈既然来了，何不到晚辈府中做客？”秦玄化作万缕流萤阴光，身影浮现空中。

    朱紫霄冷笑一声，颇为不屑，翻手取出那尊震天印，迎空祭起，猛然砸向有意嘲笑他的秦玄。

    “呦，前辈还真是胆怯如鼠，为何每次都要洪荒遗宝救命？”秦玄的身影瞬间崩散，万缕流萤皆是一道身影，各持一宝，或持紫竹鞭，或持如意笛，或持擎天尺。

    “难道是鬼道人的神魂转世？”朱紫霄原本只想一击逼退秦玄，尽快前往雾州救人，此时才发现，这个长生盟主很诡异，绝非一般的玄门修士。

    他终于返身走回蕲州岛的上空，掌中托着雷光灼灼的震天印，“你要知晓一件事，本尊最擅长对付的便是你这一类鬼门小修。”

    “前辈也需要明白，晚辈最擅长对付的正好前辈这种火系修士。”秦玄手中紫竹杖竖起，形如一剑，明明是一根竹杖，却在一瞬间激流涌荡，迸射出一道道璀璨碧蓝的水系灵光。

    朱紫霄微微颦眉，这才发现，自己刚才的返身有些不理智，这一步就走到了对手的大阵外，让对手能够借助星河大阵与他抗衡。

    他毕竟掌持两尊洪荒遗宝，自诩胜过青玄魔尊，终究还是出手，重新祭起震天印，释放出数千道雷光，想要凭藉极其霸道的神威，瞬间击破星河大阵。

    岂料。

    秦玄一剑刺出，瞬间也是数千式剑诀，化作百道大江东流剑诀，层层叠叠，汇聚归一，每一道剑术神通都藏有一条灵蛟。

    论修为，秦玄确实差之深远，只是这门星河大阵，极大的弥补了他在修为上的差距。

    雷海沧海，相互冲击，彼此都没有颓势。

    朱紫霄终于觉察到不妙，脚下登时照射出万道赤光，那尊神狱幡也显露而出，化作数百座火山，将整个蕲州岛都围困在神狱大阵中。

    何为神器？

    这就是神器，一尊神狱幡竟能覆盖千里方圆，甚至半部蕲茅之地的浩瀚海域。

    资源啊！

    秦玄却是一番感慨，朱紫霄的这一出手，所耗费的灵气资源足以让一名老祖修行百年。

    他何尝不是如此，只不过，星河大阵暗藏星道人的天门奥妙。

    星河流转，奥义无穷。

    瞬息之间，数千道星河淹没数百座火山，每一座火山周边都有四道星河，每一道星河又有七股，每一股又有九支。

    朱王的第五个错误是妄图破阵。

    只要斗阵，朱王就输了一半。

    煌煌神狱，无数灵气，不知被朱王蕴养多少年，蕴藏多少神血，竟被星河炼化吞噬，甚至隐隐伤及神狱幡的根本。

    这让朱王大为震惊。

    他不是看不到，秦玄主要是靠大阵和洞天法宝加持，才能与他抗衡。

    秦玄灵台上有一尊八禁须弥塔，脚下有一尊七禁小补天盘，眉心还有一尊八禁阴阳镜。

    三座洞天，其中有两座大洞天，三股源自洞天的小天地之力加持于秦玄，同时还有星河大阵的加持。

    三宝一阵，源头都来自那座降魔秘境中的万里地脉、灵脉和浩瀚如湖的紫星灵液。

    朱紫霄只是太自信，现在才知道战局颇为复杂，对手与他的差距虽远，却近乎立于不败之地。

    他的第一招被对手用鬼门秘术破解，第二招和第三招也陆续被星河大阵破解。

    现在，他再想收回神狱幡，已然很难。

    这座星河大阵太诡异，不仅能炼化法力灵力，还能禁锢空间，将神狱幡牢牢牵制在星河大阵中。

    无论是任何人，此时都无法夺回神狱幡，只能坐视神狱幡被炼化。

    当然，朱紫霄是神，不是凡人，神狱幡也不是寻常的法宝。

    洪荒遗宝和星河大阵的博弈才刚刚开始。

    朱紫霄的浩瀚神力澎湃迸发，神狱幡再度浮起，数百座火山合并成九座千里火山，将蕲州岛围困在中央，近乎将整座岛屿都炼化成火炉，同秦玄的星河大阵争夺周边万里地脉。

    神狱幡是地火双系的神器。

    秦玄的星河大阵是先天五行之法。

    双方一旦开启斗阵，胜负的关键就是谁能夺取地脉的控制。

    这一点，秦玄占据很大的先机，他的星河大阵立足蕲州已有百年，四百里紫竹海的特长更是禁锢地脉，何况，他的五行灵参树血脉拥有地皇特长，身边还有一位同样精通此道的紫竹老祖和槃树妖王，十余位紫竹真人，数十位树妖真人。

    秦玄的八禁须弥塔中，隐藏着太多奥秘。

    朱紫霄无法看穿，也截然想不到，这根本不是一场公平的斗阵，纵然他是灵神境界的尊者，也未必能与一个灵妖部族比拼夺取地脉这种事。

    他根本不了解秦玄到底是什么样的修行者。

    秦玄一路走来，时间很短，百余年而已，随行诸生，除了长生盟和三大灵仆，还有一个灵妖部族，这个部族隐秘发展至今，已有六位妖王，四十位真人，数百位灵妖小修。

    八禁须弥塔，落在降魔秘境的紫星湖上，散发出璀璨的五色光华和无比古老的太古之气，形同洪荒遗宝，更有那些极度厚重玄奥的混沌之气。

    塔中的灵妖部族布阵和坐镇降魔三洞的几位灵妖老祖联手，辅佐秦玄，延伸出一道道树根般的巨大脉络，与星河大阵结合，深入周边万里的地下，牢牢禁锢住星河大阵的地脉。

    朱紫霄心中震撼，他空有一身神力和神狱幡，居然抽不动一丝地脉。

    按理而言，除非是涅槃树皇再世，否则不可能有这种局面，即便是鼎盛时期的青玄魔尊，掌持一件并非洪荒遗宝的神器，也不可能将地脉禁锢的这么厉害。

    幸好，在这场争夺地脉的搏斗中，星河大阵收缩，使得朱紫霄能将神狱幡覆盖在大阵外围，不至于连神狱幡都被大阵压制，无法收回。

    这点小庆幸很快落空。

    星河大阵的地脉重新稳固后，近乎无穷的紫星灵液再度翻滚涌出，从先天衍化阴阳，从阴阳两仪衍化五行，五行流转，化生六合七星，最终转化出八卦九宫。

    九座巨型火山几乎要将整座岛屿炼化，烧成废墟，偏偏无法损伤数百里方圆的紫竹海。

    海脉奔腾，在火山中化作滚滚热浪雾气，每熄灭一团烈焰，便仿佛有一株株紫竹拔地而起，镇压神狱幡中的地脉之气。

    紫竹海中，更是燃起一层层的先天紫火，全然不畏神狱幡的地煞神火。

    这是什么大阵，什么大阵？

    朱紫霄是青海修真界中，第一位挑战星河大阵的巅峰存在，此时也倒吸一口凉气，惊悚无比，他一生修行一千四百年，不知遇过多少棘手的阵局，却从未有过今天这般恐惧。

    对手修行至今不过百年，就算是天道之子，道祖神魂转世，也不可能有这种阵道造诣？

    不可能，不可能？

    那是谁布的阵，谁？齐王，青玄？不可能，这两位也没有如此可怕的阵道造诣，谁？

    朱王脸色惨白，对手的目标是神狱幡！