
    大多数魔族，其实都属于灵魔族裔，它们和人族、妖族一样，也是以血脉聚集，大多数的魔族军团，都拥有十几支魔部，每一部便是一种血脉，各有一位魔王统御。

    灵魔族裔之上，确实是有更神秘，地位也更高的天魔族裔和圣魔族裔，但这些存在，数量也并不多。

    如今出现在秦玄面前的这一股，便是灵魔族裔的某支魔部。

    不可否认，正常的凡人修士和妖族修士，在魔族面前近乎毫无还手之力，同境界的话，根本难以抗衡，除非是证神，灵神尊者和魔尊之间，差距已经很小。

    按照玄门道统的记载，真神境界的九大道人，相比那时入侵世界的数十位魔皇，还占据着绝对优势。

    秦玄是一个特例。

    同境界的法相老祖之中，他绝对是无敌的存在。

    这一点，九大修真界都不清楚，他太隐秘，以至于极少有人知道他的存在，凡人修真界不清楚，妖族不清楚，魔族更不可能清楚。

    他出手，对付三位魔将。

    保险起见，他还是带了一位帮手。

    云空之中，另一尊须弥塔出现，此塔仅有五道宝禁，也是木系，通体苍青，一名青年老祖从塔中旋转落下，弹奏一尊气息雄浑荒古的九弦琴，双手轮拨，百余道音符一气呵成。

    此琴之音直上云霄，牵引天地雷云，落到凡间便是层层雷音，震的三位魔将一阵心悸惊悚。

    星辰派名声不显，北海无人知，魔族更无人知。

    此派的四大名琴却是魔道克星。

    萧天琴有一尊碧海雷音，秦玄有一尊九霄春雷。

    九霄春雷原本需要送至中土修缮，后来偶遇天门大阵，这才自行复苏，由燊鹤蕴养，重新渡劫证灵宝，与秦玄的星魔如意笛合璧，威力更是可怕

    当然，燊鹤的音术造诣比秦玄厉害的多，这是星云灵鹤一脉的看家本领之一，它也不像秦玄所学驳杂，什么都要学，它只专攻丹术和琴术，连鹤老祖赖以成名的琴剑合璧之道，都涉猎的极少。

    它一路追随秦玄五十二年春秋，不知多少奇遇，但凡秦玄有所得，它也能沾光，天生真脉灵鹤，小顶阶血脉纯净高贵，木火双系。

    秦玄最初有鹤、龟、蛇三大灵仆，后来加了地煞灵兕和通臂灵猿，总计五灵仆随他修行，如今以玄冥灵龟最强，魔蛟比之玄冥灵龟，还要稍逊一筹。

    燊鹤则是最早证道渡劫的那一位，只比秦玄晚了六年证丹，晚二十年证祖。

    音术，要想发挥出最大的威力，必须有人在前面牵制。

    这个人就是秦玄。

    五十二年春秋，秦玄一路走来，名声不显，无人所知，可他付出多少辛劳，最终就有多少收获。

    他苦心栽培五大灵仆，加上阴虚，二主五仆，若是联手，天下间，纯阳老祖不出，谁能抵御？

    如今只是一主一仆联手，已经相当可怕。

    错，非常可怕。

    秦玄还是那一剑“沧海伏波”，周身化作一道海脉，与天地融合，一道海脉三十六股，每一股三十六道剑气，化作千丝万缕，数百道小海脉奔腾不息，宛若海中之河，浪花翻滚，层层迭宕。

    三大魔将被海脉包围，才明白这一剑有多恐怖，匆忙联手出击，化作三狼踏浪而上，吞天食月，气吞万里。

    它们的魔宝是三枚黑色的宝珠，偏偏闪耀出洁白的月辉，联合在一起，威力更是陡增数倍，射出一道道月光剑气。

    可惜，没什么用。

    因为它们根本不知道对手到底有多强。

    沧海无量剑诀，从伏波到合流，从镇海到无量，就如巨鲲神脉一般，数十道海脉汇聚归一，化作神脉，蛰伏在海底四千丈深。

    秦玄这一剑，正是从海脉伏波起手，起初只是一道海脉，最后变成四道，每增一道，海威的压迫就陡增数倍，到最后已经是四千丈海深的巨大威压。

    一根紫竹杖，四千丈海威，就像是要将三位魔将压轧一空，强行抽出它们的一身魔气和法力。

    嘭。

    一位实力较弱的魔将率先爆裂成血雾，也不知道是被剑气绞碎，还是被海威压碎。

    随后是第二位。

    直到这一刻，蛰伏在天穹铁壁另一侧的魔王终于出手，这是一只巨大的黑色铁臂，百余丈长，穿过虚空，抓向秦玄，想要救出最后一位魔将。

    燊鹤的音术恰好在这时抵达，一曲镇海降魔，顺着秦玄的沧海无量剑，浩瀚而上，正面冲击魔王的铁臂。

    秦玄见好就收，借助燊鹤的掩护后撤，犹如随波而归，海潮回流，无声无息的退回数里。

    “不错，你确实很强，这等实力别说是在这方天地，便是其他几座大世界，也可谓之同境界无敌。”魔王的声音更显苍老低沉，也更谨慎，“凡人，这位魔龙确定是你的灵仆。”

    “正是。”秦玄点头，看向天穹铁壁对面的那位獬魔王。

    “很好，你配得上。”獬魔王叹一声，“可惜，你终究还是会死，这是灭世之劫，越是你这种天道之子般的存在，越是必死无疑。还有十年时间，魔族就会再度深入九大修真界，等到那时，你会死的很惨，除非你愿意归顺魔族。”

    “十年后再说吧。”

    “好，十年后，本王会去找你。”

    “西海鲸首山，长生盟主秦灵玄，恭候前辈法驾。”秦玄划下名号和地点，正是要坐等对方前来。

    “好，这魔龙暂时归你，继续效忠于你，十年后，本王再与你一论高低。”獬魔王一伸手，将仅剩下的魔将收回穹壁对面。

    它虽然随即而去，魔族入侵留下的穹壁缝隙还是依旧，不断有魔气渗透而来，缝隙也在继续缓缓扩大。

    秦玄一杖在手，气势深沉如海，一字一句，“敖前辈，魔龙与我之间的灵契，恐怕不是你想改，就能改的，它想走，随时可以走，外人却没有资格说半个字。”

    “秦盟主，你这位太霸道了，虽然你实力惊人，连魔族都不敢招惹你，却不代表你就能将藐视我们妖族，更何况是我们龙族？”敖庆目光深远，确信獬魔王已经离开，心中暗暗松了口气，这番话又说的霸气雄浑。

    “龙族？哈！”燊鹤忍俊不住的嗤笑数声，拽了拽脸颊，“同为妖族，小鹤真是深感羞愧啊，这面皮还真是厚呢。”

    “是啊，面皮真厚。”数百里外的天际，又有人嘲笑一声，“龙字怎么写，你可能都不知道。”

    “谁？”敖庆极度震惊，这一次，它居然找不到对手的位置，心中暗骂，见鬼，最近怎么到处出幺蛾子。

    “庆蛟王，别来无恙？”虚空中，一道裂缝缓缓开启，一位神容儒雅的中年修士无声走出。

    “九翁，你何时回的北海？”敖庆愈加惊奇，旋即愤怒，“当年你忘恩负义，盗走我族人老祖的妖魄，如今既然回来了，最好也给一个交代！”

    “过去的事，何必再提，徒增烦恼！”茅九翁不以为然，一笑置之，周身气息随即显露，分明已将那枚老祖妖魄炼化，变成一位异妖老祖。

    最重要的一点，他已经渡过三劫，晋阶法相后期老祖。

    “怎么可能，一甲子又三十年，你居然已经渡过三劫？”敖庆再度震惊，越发觉得今天简直是诡异到了极点。

    “是啊，已经渡过三劫！”茅九翁拱手微躬，见过秦玄，“九翁见过盟主，此番接驾来迟，还请盟主见谅。”

    “无妨，你能不远十万里，到北海接应我们，我已经很高兴。”秦玄回礼，又看向虚空中的一处隐蔽之地，微微皱眉，“阴虚，不要玩虚弄鬼，还不归来。”

    “嘿。”阴虚坏笑一声，化作一道阴符，瞬息返回秦玄的神庭中。

    “那，那是什么东西？”敖庆惊的口齿不清，它是纯阳妖王，阴虚出现的一刹那，它就知道不对劲，鬼不鬼，妖不妖，天下何时有这种东西。

    这就是阴虚最好藏在秦玄神庭里的原因，有些事情，瞒过法相老祖不难，想要瞒过纯阳老祖，几乎没有任何可能。

    “庆蛟王，本盟隐秘很多，看在过去的交情上，还请蛟王不必多问。”茅九翁抬手送出一尊玉匣，赠给敖庆，“多年不见，一番心意，算是就当年的不义之举，聊表歉意。”

    “聊表……哦，好吧。”敖庆原本还是很生气，悄悄打开玉匣，心中陡然一震，随即满面笑容，拱手见过茅九翁，“九翁，你我皆是故友，难得你回北海寻访我这位故友，不该说的话，今天就不说了。贵盟此番还来了不少新朋友，请到本王的宫殿小住数日，由本王为诸位西海贵客接风洗尘。”

    秦玄微微挑眉，心想，这位庆蛟王还真是现实，想来，九翁老祖也是给了大礼，连一界纯阳妖王都为之动容。