
    天下五洲四海，四海都已陷入魔劫，唯有中土五洲依旧平静祥和，并非所有修士都能感应到南海的那位魔皇身影，虽然那位魔皇从未出手，却足以震慑七大圣宗。

    秦玄在星环秘境，居高临下的俯览世界，观察十年。

    所谓七大圣宗，就像是彻底放弃了抵御，各自关闭山门，甚至互不援助，任由魔族肆虐四海。

    周山静谧幽宁，仿佛是与世隔绝的世外桃源。

    秦玄这几日都在周山之巅，在这座四千丈的高山顶上，冰雪皑皑之地，盘膝而坐，置身于天穹下，感应整个世界的变化。

    他的感受和周山的其他修士截然不同。

    他有神火，能与世界感应。

    这方世界的精华和本源正在缓慢流失，不断被魔族吞噬，最后，这将变成一个灵气匮乏的修行荒漠，再也没有修行者，没有道统。

    所有的一切都将成为远古时代的传说。

    拥有神火的修士都能感受到天地的哀嚎，甚至是惊鸣，却没有谁愿意站起身，为天地一战。

    每一位都在躲，都在等。

    周山是这方天地中最高的几座山峰之一，山巅空气稀薄，寒罡凌厉。

    几天时间，秦玄周身结了一层厚达数丈的寒冰，整个人都像被冻结在冰层里，成为冰川的一部分。

    直到第十天。

    一位全身照耀金光的金蹄神鹿追随着一位年轻修士的呼唤，走到此地，金色的鹿蹄轻轻一顿，冰层随即裂开。

    秦玄重新出现在寒风里，周边的寒冰迅速消融，化为一池湖面。

    “你一直在呼唤本座？”金蹄神鹿注视着秦玄，一双青绿色的眼眸闪耀灵慧，“你是不是周飞灵选中的那个人，拥有那道神符？本座这里也有一道。”

    秦玄终于睁开双眼，过程异常缓慢，眼睛里起初没有任何光泽，良久，燃起一团神秘的火焰。

    “咦？”金蹄神鹿惊讶的微微后退。

    “别怕，我在等你，有一位前辈托我给你送一点东西。”秦玄张开手，双手的掌心里护持着一团彩色火焰，不断燃烧，形状像是一只鹿。

    “这是周山神鹿一族的几位先祖，在小周天秘境里，保存的一团神火，留给你。”秦玄轻轻一推，彩色火焰飞涌到金蹄神鹿的心宫里，旋即燃烧，遍及它的全身，令它焕发出五色神光。

    周山，五色神鹿，祖先是周天尊者坐下的灵仆，上古时代的神鹿尊者。

    秦玄很有耐心的等了几个时辰，直到这团五色神火融入对方的血脉，这才站起身，看向更远的北方，“好了，我们得快点去万祖山了，虽然每一个人都在躲，都不想牺牲，最终的那一战，终究还是会到来。”

    “原来是这样。”金蹄神鹿有了神火，很快，就能感应到天地的哀嚎，它轻轻震动周身，呼唤着周边的地脉和灵脉，长长的吸一口，像是很满足，又有些意犹未尽，“好吧，那就重新迁徙回北海吧，或许，我们就不该回来。”

    昔年，周天宗覆灭。

    周山神鹿一族也遭遇重创，不得不潜遁北海，在那片妖族统御的天地中休养生息，直到数千年前，这才重返周山。

    风天骘很理智，可依然用了数个月的时间，终于做出决定，跟随秦玄和周山神鹿一族离开，前往北海万祖山。

    万祖山拥有这世界中最为壮阔的传送阵，同时连接着七大圣宗。

    他们自玄天宗出发，抵达万祖城，随后便前往归元洞。

    回到万祖山，秦玄很快又消失在众人的视线里。

    这些年间，他对天地道法的领悟，早已达到一个极高的境界，这便是所谓的道境，反倒是他的肉身和法力，相比道境，差距甚远。

    北海终究是海外修真界。

    即便是万祖山，也只是一座万里方圆的海中群山之地，周边皆是无垠之海，只不过北海寒罡澎湃，整个北海的海面都被厚厚的冰层覆盖，积雪皑皑。

    冰层之下，其实是另一个世界。

    回到北海的这几个月，秦玄一直乘坐玄龟在深海世界遨游。

    百年之前，这是一只玄阴灵龟，如今则是玄冥灵龟，一字之差，天地之别，它的身躯变得异常庞大，宛若一座百丈山岭。

    它的长蛇之尾上，还有另一只蛇首，大多数时间都在休眠，但只要睁开双瞳，必定能照射出数十里的璀璨蓝光。

    长蛇之尾若是张开蛇口，就会吐露出那尊灵宝龟蛇镜，降妖伏魔，更能炼化魔气魔血。

    当它成为玄冥，秦玄才能明白何为玄冥。

    原来，玄冥是四象之兽，它和秦玄类似，同时拥有龟、蛟、鸾、鲲、鹏五脉天道气数，龟系为主，蛟系为次，其他三系再次之。

    龟背之上，天生拥有星宿大阵的巫符铭文，龟蛇镜则更可以称之为星宿炼魔镜，和天门大阵有相通之处，只是更加专精于降妖伏魔，杀威恐怖。

    秦玄在百丈宽阔的龟背上练习锻骨拳，他已经很多年没有再炼此拳，效果并不理想，远不如过去。

    这和心诀无关，而是他的体魄已经达到极高的境界，想要再向上前进一步，实在太难。

    玄冥灵龟沿着海脉，逐渐潜入更恐怖的万丈深海域。

    这里简直是魔海。

    极度惊人的海威甚至撕开海底的空间，产生数以万计的虚空裂缝，看似平坦的海底，其实异常扭曲。

    真人炼体，法相炼魂，纯阳炼金身。

    修行者的体魄就像是一尊瓶子，里面能装多少水，主要取决于瓶子的强度。

    有了真人之体，才有能力容纳法相，有了纯阳金身，才有能力承载神火。

    秦玄的肉身确实霸道，但却不是纯阳金身，而是武神之道的玄铁魄，他的小周天神功是一功七诀之法，其中一门铁魄诀，专用于修行肉身。

    这是武神时代的遗术，按照道理，最终能达到武神境界的金刚不坏之躯，也就是所谓的金刚铁魄，天罡之体。

    另一门舍利诀则是最适合辅修练体，和铁魄诀结合，效果更强势。

    在这无尽恐怖的深海里，秦玄不断运转铁魄诀，将丹田中的万药精气提升至周身，反复淬炼，不断提升体魄。

    铁魄诀加上舍利诀，这简直是最快的炼体之法。

    对秦玄来说，依然存在一些问题。

    当初在天门大阵中，他将两万道先天太古之气和四道混沌之气吞入体内，一直想要炼化入体，彻底融合，可无论是铁魄诀、舍利诀，效果都不太好。

    即便他历经三次雷劫，前后二十七次雷火重生再造，依然有半数的先天太古之气未能炼化，四道混沌之气也迟迟无法彻底融合。

    这方天地中，绝大多数的问题看似无解，其实，答案都很简单。

    秦玄在一万四千刹那间，参悟无数经卷，无数疑惑，最后所得的答案并多是极其简单精要。

    所以，先天太古之气的未能炼化，混沌之气的无法炼化，归根结底，原因很简单，那就是他的肉身不够强。

    玄冥灵龟和魔龙能够轻易炼化先天太古之气，前者甚至炼化了十余道混沌之气，道理就在这里，燊鹤做不到，道理也在这里。

    人，有所长，亦有所短。

    这是先天限制。

    秦玄能够凭借一道数的神火，机缘巧合，即可踏入真神道境，参悟一万四千刹那，籍此重建小周天神功，阵、符、丹、器诸法，皆有极大的飞跃，阵道更是超越宗师境界。

    凡此种种，玄冥灵龟和魔龙就永远做不到。

    道理是这样，但也不能就此放弃。

    明知不可为，还要继续坚持，未必是笨。

    秦玄毕竟还是有所倚仗，在深海之中，将丹田中的纯阴、纯阳和五行的七系万药精气都释放出来，反反复复，在小周天神功的运转中，不间断的持续淬炼周身。

    他的灵台上，那尊八道宝禁的须弥塔轻盈旋转，不断牵引附近数千里海脉、地脉和天脉灵气，滋养洞天里的灵草灵树，蕴化万药精气，弥补他的损耗。

    这尊须弥塔在天门大阵中汲取的万道先天太古之气，融炼五色神石和五色灵髓，甚至还曾融炼过十二道数的混沌之气，让它的底蕴一跃激增，如今已经有资格加持为九禁无上洞天。

    数月后，玄冥灵龟终于在一个北海最深邃的海底峡谷前停了下来，没有继续沿着海脉深入。

    这是北海修真界最大的海渊，一万四千丈深，三千里长，即便镇守北方的九大妖族圣裔之一的巨鲲一族，也唯有妖王境界才能踏足这里。

    这是人道禁区，被称作北极神渊的妖族五大圣地之一。

    巨鲲神脉的源头就在这里，一共有三条巨鲲神脉，在此孕育而出，一条通往万祖山，被九大道祖的大阵束缚，成为通天神河的力量之源，一条穿过北海、西海，其实也有一道支流涌入青海，最终汇入南海，另一条则途径北海、东海，最汇入南海。

    故而，这里也被称作鲲海。

    青海齐王的巨鲲剑，传说就是从此地出现，被一位太古洪荒时代的真神炼为神器，流传至今，从未有过任何损伤。

    此时此刻，秦玄仗着神识俯览此地，看到的却是数以万计的魔族，甚至有五位魔王坐镇。

    数十位巨鲲妖王镇守在此，无意撤离，它们依旧沉寂蛰伏在最深处的海渊里，那里有它们的巨型洞府，每一座都有数十里长，对它们而言，却显得异常狭小。

    这些洞府相互连成一体，结成一座玄冥大阵，抵御魔族的进攻。

    它们就像是一座座不动之城。

    魔族则像是在攻打一座座空城。

    蛟脉威灵第一，鲲脉厚重第一。

    这些巨鲲妖王的法力极度厚重，宛若一层层的混沌之气，又无比的浩瀚，毕竟，连它们的身躯都有几千丈长，几百丈高，宛若延绵庞大的山岭。

    北海修真界的几位妖尊，都有一股法力穿越十万里之遥，借助巨鲲神脉传递至此，万祖山的那位人道至尊的灵霄尊者也不例外。

    此地太重要，仅次于万祖山。

    秦玄并非是前来参战，暂时还没有到那种程度，他来到这个最重要的战场，只是想看清楚，魔族到底是一个什么样的种族。

    这个问题很重要，一直以来，都没有非常明确的答案，众说纷纭。

    秦玄身后，那尊随着他和阴虚一路走过百年生涯的阴阳镜无声浮现，轻盈转动，镜身弥漫出浑厚的太古气息，更有一缕缕混沌之气，外层闪耀着八层空间宝禁。

    百年修行，玄不离虚，虚不离玄，阴阳合璧，困境求生。

    秦玄的须弥塔和补天盘，阴虚的阴阳镜，这是他们一人一鬼的常伴之物，三种洞天法宝布局精妙，天生就有合璧之威。

    须弥塔源自星宿宗传承，属于星宿之法；补天盘源自周天宗，属于五行之法；阴阳镜源自阴阳宗，属阴阳九宫之法。

    三座洞天叠加，即是小周天，再加上玄冥灵龟的龟蛇镜，融入星宿炼魔之法，即可布置一座小天门阵。

    这倒是机缘巧合，还是早在星域一脉，三大古宗门创立时就存在的一种联合之法？

    秦玄更相信是后者，甚至是星宿尊者、周天尊者、阴阳尊者未飞升之前，三位上古尊者就曾经以这种方式联手。

    他和阴虚的这三尊洞天法宝，一路走来，进过天门大阵，进过阴神洞境，随着他们联手渡劫，不断补足残缺，炼入宙域神石、五色神石和宙域灵光，融合过混沌之气。

    如今，终于都加持到八禁的大洞天层次，底蕴和根基之深，几乎是仅次于那些洪荒时代遗传至今的宝物。

    八禁阴阳镜的浮现，流出数千道阴阳宝光，将秦玄隐匿在虚空边缘，让他能够心无旁骛的观察局势。

    数万魔族正在四位魔王的驱使下，层层上涌，攻击北极神渊的玄冥大阵。

    镇守在北极神渊的数十位巨鲲妖王并没有反击，只凭借大阵磨耗那些魔族，而魔族就形同在和墙壁作战，还是一层层不断修复的铁壁。

    这是一场奇怪的战争。

    秦玄没有在意其中的原委，或许是没有到反击的时刻，或许是巨鲲一族不愿意扩大战争，或许是魔族杀之不尽，不如死守，等待魔劫之期过去。

    他并不关注这些原因，只是静静的洞察战局，搜集魔族的情报。

    魔族？

    何为魔族？

    答案似乎就在秦玄眼前，这是四支完整的魔部，每一部，皆有一位魔王统帅。

    星道人的两大灵仆，上古玄蛇尊者开辟的阴阳玄蛇功，可以说是极大的借鉴了魔道法门，只要是修行此功的青海王蛇，皆能连成一体，法力相通，血脉相通。

    魔族自然也是如此。