
    秦玄在蕲州岛留下的伏手可真不少，也绝对不小。

    四百里紫竹海是第一层，九蛇洞、灵貔洞、煞虎洞、羽蛇洞是第二层，这一层的下方还有一座百里方圆的降魔秘境。

    数十万株紫气蕲竹的根系相互连成一体，不断深入地下，将四座先天灵洞和整个降魔秘境都覆盖在根系中。

    时过境迁。

    秦玄的阵道造诣再度有了极高的提升，相比当初离开时，对天门大阵的懵懂半知，现在至少能领悟七成。

    在虞秋寒汲取天赐时，秦玄悄然遁入降魔秘境。

    “道人。”一位桃树仙子匆忙上前施礼，随她而来，另有四位紫藤婆婆和两位蕲竹真人，这六位是秦玄离开数十年后，才在秘境证丹。

    七位灵妖，自然是以早有资质渡劫证祖的桃树仙子为首，它本是涅槃秘境中的一株蟠桃灵妖，积累两千年，一直未能证丹。

    秦玄将它带出秘境后，引导它修行周天凝气功，数年后在蕲州岛证丹，化作这位桃树仙子。

    此后六十年间，这座降魔秘境一直是它负责掌持打理，从鼍州岛迁移来的四株紫藤，也是在它的照料中，最终证丹，陆续化身为四位老婆婆。

    这座秘境百里方圆，几乎就是一面百里之湖，长满金刚莲、紫莲和墨莲，三莲相生相辅，互得溢章，如今已有十万株。

    秦玄早已用神识俯视秘境，断定湖中已有几株紫莲灵妖，正是源自他离去时，在青海购入的数百株千年紫莲，至于金刚莲和墨玉魂莲，根基尚浅，不知多少年才能达到小神品和神品。

    “你们打理秘境多年，功劳不小，这里各有一枚小度厄丹，若要渡劫，可服提前数日服用此丹。”秦玄将燊鹤炼制的小度厄丹取出，各赐一枚。

    灵妖一脉，寿元悠长，证丹难，渡劫易。

    哪怕是四位紫藤婆婆，各自也还有两千余年的寿元，只要不死于魔劫，最终都有契机渡劫，至于能否渡过，也就各看造化。

    “多谢道人。”七位灵妖真人一同谢过。

    “你们各自去忙吧，等几日，我会在此讲法，你们注意聆听。”秦玄吩咐一番，随即一步深入湖畔的一座洞窟，在这里席地而坐，祭起周天镜。

    天下十大修真界，秦玄几乎都已去过，中土是天地灵脉最强，最圆满，南海是海脉和天脉最强，青海则是先天根基最强，得天独厚。

    正是因此，青海的紫莲、紫竹之类先天草木，近乎是多不胜数，随意找一座荒岛都能发现一些。

    蕲州虽然不是先天胜境，相比胜境，差距倒不是太远。

    凭藉这一点，秦玄才能蕲州岛布置七座先天灵洞，四座分给岳家、虞家、晁家和杨鼎，最重要的降魔、金刚、凝神三洞，则布置在岛屿地下六百丈深的秘境中。

    降魔三洞，自然是以降魔洞为根本，这也是整个蕲州岛大阵的根基。

    秦玄坐镇在此，改进和调整护岛大阵的速度也变得更快。

    阵道修行，一定要以阅历和悟性为根本，博览天下阵经阵法，才有资格谈悟性，领悟足够深，才能融会贯通，自成一脉。

    蕲州大阵，和秦玄在万祖山玉镜湖、西海蛇鲸山的大阵，如初一辙，皆是以星河大阵为根基，依据三地不同的情况，因势利导，做出不同的布局和调整。

    随着他的阵道修行踏入一个更高境界，这种星河大阵也展现出更加奇妙的特征，将星域之道的转力和引力融合在一起。

    自星道人飞升外域神界，三万年间，星域一脉传承的每一代老祖都要面对这个问题。

    因为星道人的功法被称作龙腾星河功，故而，这种转、引合一，也被称作星河归一境界，代表星域一脉的最高造诣。

    这几乎是一个无解之谜。

    秦玄也花费了很长时间参悟其中的奥秘，直到他在青海修真界借鉴玄蛇一脉的诸多功法，又逐渐领悟天门大阵的诸多玄奥，这才在阵法中，实现星河归一。

    功法如何达到星河归一，他暂时也没有准确的道路。

    星道人突破到武神境界之后，与其他八位道祖一同参悟石胎神像，最终领悟着星域一脉的玄门道法，开创出一门龙腾星河功。

    这门功法需要从武神境界修炼，又仅适合蛟血脉，周天、星宿、阴阳、玄冥灵龟四位尊者都只能各自开创星域一脉的新功法。

    唯有玄蛇尊者继承了龙腾星河功，玄蛇尊者的后裔在此基础上，衍生出阴阳玄蛇功、钩蛇玄星功、玄蛇天河功三种功法，各有特点。

    总之，星域道统固然前途无量，目前已知的每一条路都有问题，也都达不到星河归一的终极境界。

    秦玄此前同青玄尊者的一番较量，正是周天之法与阴阳玄蛇之法的较量，同为星道人一脉，法门不同，奥妙不同，让他忽然有了一个极大的顿悟和启发，令他回想起噬灵魔尊残存记忆中的一部秘史。

    他坐在降魔洞中，借着修缮大阵的契机，不断验证自己的种种设想。

    自古以来，每一种特殊血脉都必然有一种对应的功法，他的五行灵参树血脉，在这方天地应该是第一次出现，自然也要有最适合这种血脉的功法。

    周天凝气功算是最适合之一，但还是有所欠缺，何况周天凝气功并不能达到星域道统的终极境界。

    此时的秦玄，已经近乎知晓星域一脉的各种功法，包括噬灵尊者所创的化血魔功。

    渐渐的，他的星河大阵越变越奇妙。

    五行者，地也，地者，星之大也。

    其实，星域道统的转与引，本质是一体的。

    五行流转，方能称作“地”，由此方能产生“引”，但凡阵修都知道一个根本道理，先稳固地脉，再用地脉牵引海脉和天脉则异常容易，反之则非常艰难。

    奥妙就在这里。

    周天尊者所创的周天凝气功，本身就一定要有五行流转，使得自身衍生出地脉。

    蕲州岛上，四百里紫竹海所化的星河大阵一直在变化，最终，突然迸发出强大的牵引力，将周边数千里的地脉都吸纳过来。

    有趣之处在于，周边数千里的地脉是环绕而至，随即牵引出海脉、火脉，衍生出完整的五行流转。

    星河大阵牵引星辉的力量骤然提升数倍，岛屿周边数千里的空域，无数星辉流转，分流成四道星河环绕大阵流转，每一道星河皆有七脉，每一脉又有九股，最终经过紫竹海，汇入降魔秘境。

    这一刻，秦玄豁然醒悟，暗道一声原来如此。

    在他体内，法相神魂内部诞生出阴阳两道灵光，彼此环绕不息，每一道又衍化出五行灵光，各自对应五行相生之理流转。

    最终，整个法相神魂都在无时无刻的流转不息之中，由此诞生一种异常霸道五行元磁之力，牵引整个秘境中的星辉流转，浩浩荡荡汇入他的体内，环绕法相神魂流转。

    这几十年前，秦玄一直在反复思索一件事。

    噬灵魔尊当年之所以要衍化一尊分身，隐瞒尊者之身，前往周天宗修行，大致是为了夺取周天宗的小周天神功，与它的化血神功相合，融合成一门大周天功法。

    依照魔尊残留的记忆，这门小周天神功是周天尊者的功法，素有一功四诀之说，最适合玄魔参脉，也最是繁琐难修，虽未直接流传于周天宗，但在周天宗内，肯定保留着相关的记载。

    直到魔尊被斩落于周山时，它已经在周天宗的浩瀚经库中，搜罗出“一功四诀”的其中两诀，一曰阴阳诀，二曰星河诀。

    秦玄证祖之后，重整魔尊留给他的诸多记忆，大致也得到了这两诀的几卷残篇，虽不完整，也能一管窥豹。

    周天尊者是玄天灵参血脉，他的小周天神功必然最适合自身血脉，并不适合弟子门生，故而去繁存简，仅留下最关键的周天凝气诀，以此不断推演，最终成为周天凝气功。

    秦玄现在所做的事情，正是改回去，恢复到最初。

    答案就在星域道统的各种功法中，并不复杂，正是“阴阳”、“星河”。

    真正的星域功法，从星道人开始就是以阴阳为根基，由阴阳衍化五行，再由五行衍化七星，从七星衍化四象，最终衍化到完整的宙域之法。

    这就是天门大阵的奥义。

    秦玄正是以天门大阵为参照，不断调整星河大阵，参悟天门大阵的更多奥义，同时借鉴同时代诞生的阴阳玄蛇功、星宿斗转功、阴阳玄冥功等等功法。

    数十日后，这门更原始的小周天神功功逐渐重现。

    这依然是周天功，只不过，同时存在四部心法，第一部是凝气诀，第二部是阴阳诀，第三部是星河诀，第四部彻底失传，噬灵魔尊也不知晓，秦玄更不清楚。

    他只是恢复了其中三部，基本接近周天尊者的小周天神功。

    这确实不能算是真正的大周天，因为，真正的大周天需要对应十二天道，而小周天只需对应蛟、鸾、鲲、鹏四大天道，宙域天门则要对应三千天道，更加浩瀚，更加繁琐。

    整个过程非常漫长，时间对秦玄这种超过三千寿元的修行者而言，也没有太重要的价值，更没有谁会打扰他。

    一年，两年，三年。

    秦玄无数次修改大阵，反复观测效果，确定是否更接近天门大阵，每次确定一种基本的奥理，就用于小周天神功的改造和完善。

    直到几年后的一天，寒冬降临，他逐渐触摸到了某种圆满。

    这不是修为上的圆满，不是血脉上的圆满。

    总之，所有的问题都有了答案。

    他用神识俯视周身数千里的海域，一切都变得格外简单，时间也随之停顿。

    他在每一刹那间，看到的，想到的，都可能超越普通凡人一生的观察，一生的思索。

    他开始意识到，这是真神的道境。

    他的天门大阵终于接近完善，加持于他，以及他一直处于参悟万法的玄妙状态，最后是周天洞境的小世界之力的加持，让他提前踏入这种道境。

    在这个千载难逢的契机，一旦错过，日后未必还能再度拥有。

    他用了一万四千个刹那，将自身所知的一切都审视一遍，数十万卷经书，无数阵法，无数法器法宝，数千种功法，数千种神通法术。

    温故知新，思索一切，探索更深的玄奥。