
    这两年间，万祖山也不复往年的平静。

    北海四境，三境遭遇魔族入侵，各地妖族都在往万祖山逃窜，诸多势力云集，争斗不休。

    秦玄素不外出，无人知道他的实力，只是他上次渡劫时，一千两百里的雷云翻滚，三层雷云浩瀚无穷，惊的各方鸡飞狗跳，都以为他是纯阳老祖，同样无人敢来招惹他。

    三十六座先天福洞，其余三十五座，多是纯阳老祖坐镇，大抵安稳。

    七十二座先天灵洞就不同了，每隔数月就有一场斗阵斗法，其余三千座小先天灵洞更是频繁换主。

    祁山七妖终究还是听了秦玄的建议，就在玉镜湖周边寻找合适的洞府暂住，几个月间，玉镜湖周边也开始变得嘈杂混乱，几乎每日都有斗法。

    秦玄这一批人，当初从阴神洞境离开，实在不想参与阴魔子的灭世屠戮。

    然而，现实太残酷。

    秦玄、阴虚、宫梦颵、霍灵菀、木辰、玄龟、魔龙、燊鹤、黄兕之外，陆续又有十二人渡劫证祖，还有两位是渡劫时遭遇重创的半阙老祖，再加上祁山七妖。

    正好三十位老祖。

    这么多老祖，每日光是修行所需的灵晶就得几十万枚。

    这几年固然会有一大批灵妖果成熟，可这么多人，自身也都要消耗。

    除了大肆推进紫竹海外，再无良策。

    秦玄每日留在归元洞修行，暗中主导紫竹海扩张，其余人，或明或暗，都陆续加入斗法，仗着人多势众，一路推开附近几百里的各家洞主。

    别人自然是不服气，每隔数月，还是会有几场斗法，各有损伤。

    秦玄虽说不露面，但只要是在紫竹海的范围，他随时出手救援，自然是无人受伤，特别是祁山七妖，几番得他救治。

    如此这般，这般如此。

    两年之后，归元洞周边四百余里的紫竹海连绵成片，布置出星河大阵，借助通天河，汲取的星辉异常雄厚，周边数千里的天地灵脉，都被紫竹海牵引。

    有了这等根基，诸位老祖的开销日渐减少。

    长生盟在北海的这一脉，总算是有了些喘息之机，也有了余力，蕴养各自的法宝，灵宝。

    秦玄自身的修行速度，自然也随之陡增。

    当初，他得燊鹤，从七星观突然离开，又从青海归来，继续蛰伏鲸首山修行，前后三十七载，阴神洞天修行十四载。

    如今，万祖山归元洞中，又是十四载春秋。

    归元洞外，紫竹海浩瀚七百余里，蛰伏着四十四位老祖，年年月月都有斗法，秦玄也从不外出。

    每日修行，每日苦练，借助通天河和自身的神火，参悟天地大道，研习玄魔梵鬼武的诸道之法，这一日，终于迎来修行路上的第三次雷劫。

    这一劫，他闯过去，便是法相后期老祖。

    以他的造化，达到这一步，他便能发挥出三成的神火之威，寻常的纯阳老祖已经难以奈何他。

    只是这一劫，并不好过。

    特别是在万祖山。

    众人提前数日，都已得到消息，昨日就匆匆离开紫竹海，避开归元洞一千两百里。

    上一次，众人避开六百里，后来才发现不妙，急忙再撤六百里，堪堪没有被雷劫波及。

    岂料，这一次远远不止一千两百里。

    天空雷云浩瀚无边，已经是一千六百余里，而且是两位老祖同时渡劫，阴阳双雷相互辉映。

    这是鬼修老祖一同证道的架势，还有本命灵宝随之渡劫。

    纵是纯阳老祖迎来第五劫，大致也不过如此。

    祁山七妖之首，陆真、蒙修、孔媸三位老祖一退再退，脸色惨白如死，它们是长生盟中最接近纯阳境界的三大妖修老祖，可它们当年渡过第三劫时，哪有秦玄的三成阵势？

    这还是人吗？

    三位妖王都无法想象。

    直到今日，万祖山中，除了长生盟众人和祁山七妖，还是极少有人知道秦玄的来历，这些年坐镇在归元洞的老祖到底是谁，什么来历，一直是迷。

    有人说他很强，也有人说他很弱。

    万祖山的天劫确实可怕，很难渡过，但只要秦玄坐镇在七百里方圆的紫竹海中，那倒也没什么大风险，实际上，他原先的计划，可是要将紫竹海扩至千里方圆。

    因为继续扩张下去，对面就要遇到一位纯阳老祖坐镇的紫阳洞，所以才不得止步于此。

    雷劫终于开始，依旧超乎预料，每一次的天雷竟然都有四股，穿越虚空和阵壁，淬炼秦玄、阴虚，还有紫竹杖和鬼竹杖。

    前者是秦玄的证道之宝，后者是阴虚的证道之宝，两者是一对。

    秦玄证的是阳神，阴虚证的是阴神，他们的本命证道之宝也是如此，一阳一阴，互相匹配。

    两根竹杖，牵引着七百里紫竹海的底蕴，支撑一人一鬼妖和两件灵宝渡劫。

    长生盟中，人人知晓秦玄的底蕴深厚，无人可及，却不知道，阴虚的底蕴同样深厚，它没有寿元的限制，证丹之前就在阴阳岛修行六百年。

    它本是鬼妖，融合秦玄的紫气阴魂化身，有了先天紫气护身，自从离开阴阳岛，七十年间，一直在不断吸收先天紫气，不断融合。

    如今，最后一道天雷落下。

    它在天雷之中历经九次重生，终于和体内的先天紫气融合为一体，化作真正的先天鬼妖。

    一千六百里方圆。

    天空之中，劫云散去，前所未有的厚重天赐终于显露，浓郁的纯阳之气中，不仅蕴藏着一道道先天本源之气，甚至还有一种更加古老的灵气出现在天空中。

    它也是一种先天紫气，却凝重如水，厚重似墨，无比古老沧桑，仿佛是来自于太古洪荒的时代。

    果然！

    秦玄心中一闪，他猜对了，一定要规模极其浩大的天劫，才能借助通天河和星环，从混沌神墟汲取到先天太古之气。

    这是世界诞生和毁灭之时，才能出现的先天之气，直接源于鸿蒙，太古洪荒时代，诸妖异种的强大，正是源自于此气。

    魔族穿梭宙域，到处毁灭世界，也是为追求这种先天太古之气。

    这就像是一条河，只要打开通道，河流就会奔腾不息，这一次的天赐将会长达月余，正是万祖山所有老祖梦寐以求的道祖天赐。

    在万祖山渡劫如此凶险，九大修真界各地的老祖却要趋之若鹜，正是为了追求这种有先天太古之气和长达数十日的道祖天赐。

    这是成神的前兆。

    两千余里外，一道道流光飞起。

    修真界，抢夺其他老祖的渡劫天赐，历来被视作最下贱的行径，可在万祖山中，但凡出现道祖天赐，最要脸面和尊严的老祖，也会忍不住出手抢夺。

    “快……挡住他们。”孔媸老祖是祁山七妖中的三位女妖之首，原本想说，“快，大家先占着，肥水不留外人田”，这是它的心声，可没敢说出来。

    真的不敢。

    万祖山中，无人知晓的长生盟主到底有多恐怖，孔媸老祖算是极少数的知情者。

    一艘千丈宝船突然破空而出，“长生舟”三字随着长帆飞舞呼啸，三十余位老祖，一跃而出，联手奏响琴笛箫琵，数千道音术化作无数剑气，汇聚成一条江河，在天空奔腾不息，阻拦各方老祖。

    “长生，好大的口气。”几位纯阳老祖也终于按耐不住，冲了过来，走在最前面的正是归元洞的邻居，那位紫阳洞的神坤老祖。

    天下宗门，七代老祖以“神”为辈份者，数量颇多，西海有星辰派，南海则有无量宗，东海有神羽宗，中土则有玄天宗。

    “秦盟主，素来只闻你名，未曾见过你人。你这些年一见客，二不外出，说你低调不惹是非，却纵容麾下四处抢夺地盘，连老夫的门生都被你们打断了根基，今日有怨报怨，有仇报仇，老夫总要为门下真传弟子讨个公道。”

    神坤老祖漫步云空，瞬息而至，一身无量神功融汇天地奥妙，正是无量宗一脉。

    这位纯阳老祖一甩手中的三劫灵宝“紫沙拂尘”，打向长生宝船，化作漫天百里的亿万紫沙，粒粒宛若紫晶，闪烁莹光，势如遮天蔽日的紫色尘暴，另一手抖出一道戊土镇元幡，试图用元磁之力掠夺道祖天赐。

    他只是最先出手的那一位，在他身后，还有三位纯阳老祖尾随而来，虽未出手同宝船对峙，各自也都取出空间法宝。

    “诸位前辈既然不要脸面，晚辈只能得罪了。”秦玄一贯心思慎密，既然猜到道祖天赐出现的规律和前提，就不可能不预防万一。

    紫竹杖和鬼竹杖都刚渡劫，根基不稳，暂时不便出手。

    那又如何。

    秦玄手里有一个更厉害的存在。

    这是神器之资，曾经证道神器的存在。

    玉镜湖三十里方圆，形如青铜镜，十几间，早已种满千年紫莲、金莲，湖外七百里，紫竹海浩瀚无垠，连绵一体。

    天地轻盈一震，整座紫竹海都在星河大阵的运转中，哗哗作响，随之起伏，一层层巨浪般的星辰紫气奔腾而至，冲涌到归元洞。

    无穷的力量聚集在一起，最终，化血神葫显露而出，喷涌出数千道血河，在神坤老祖周边形成一片血海。

    血海之中，早已成为一劫灵宝的六仪幡若隐若现，封锁虚空。

    这一次不同以往。

    秦玄自身加持着须弥塔和小补天盘的两层小天地之力，又汇集了阴虚的法力，达到阴阳融合，匹敌纯阳老祖，驱使自身的神火，再加上七百里紫竹海和星河大阵的助威，最后祭起化血神葫。

    正是籍此，他才能发挥出化血神葫真正的威能。

    神坤老祖猝不及防，惨叫一声现出碧色灵鸾法相，随即被血海淹没，纵是一代纯阳老祖，在化血神葫的血海中，也是完全无法抵御，一身灵血快速被吞噬殆尽，最后彻底融入血海。

    一代纯阳，六百年苦修，不知道多少资源，多少神品灵草，多少灵妖果，多少灵丹，四次渡劫，四次天赐，最后都成了化血神葫的血食。

    另外几位纯阳老祖陡然一阵惊悚，慌张后撤。

    秦玄这一轮的劫云无比浩荡，超过一千六百里，原本在周边围观的老祖、真人极多，忽然察觉到那股太古气息，只等神坤老祖带头冲入掠夺，其他人也一哄而上。

    岂料。

    万祖山中，素来毫无名声的长生盟，竟是一点也不简单。

    千丈宝船“长生舟”高浮云间，三十六位老祖祭起一门天地六合阵，以音术施展大江东流剑诀，浩浩荡荡，数万道剑气凌空释放，宛若天山之颠，一道怒江直冲而下，奔腾不息，九曲十八弯，将归元洞周边数百里都笼罩在内。

    上方是剑气之河。

    下方则是化血神河。

    地上还有一门紫气星河大阵。

    除了那几位纯阳老祖惊险逃脱，余则数十位老祖，千余位真人，都是瞬间死绝，化作血水，融入化血神河。

    这一下，真的没有人再敢来抢夺天赐了。

    “本盟盟主渡劫，还有万祖山的诸位道友自珍自重，不要乱了天下修真界的规矩。”陆真老祖提起浑厚的法相后期修为，释放出顶阶层次的巨木青鹏法相，威势浩大霸道，借助千丈宝船之威，更将声音远远传荡出数千里远。

    昔年，它领着祁山七妖投奔秦玄，只是想要暂时寻个地方立足，护持族中的数千小妖，谁曾想到，居然碰到了这等能证神的明主，自当牢牢抓住紧随。

    它的声音愈加尖锐，渐渐化出原型，正是一只千丈巨鹏，周身碧青如木，迎空厉啸，“再有哪位敢夺造化，阻拦盟主他日证神，祁山七妖必当誓死追杀，绝不会放过任何宵小之徒。”

    它将“证神”二字，说的格外清晰刺耳，也是要提醒各方，即便今日报不了仇，等秦盟主日后证神，肯定还是要逐个杀光。