
    秦玄回来的晚了，早在数十日前，辰州岛突然转移的那一天，坐镇在西海的两位纯阳老祖当机立断，舍弃庞家，率领西海修真界的各家附庸势力，聚集全力挥师东征，包括青墟派和灵鼎派的残余势力，抵达鲸首山。

    他们用船阵围困鲸首山，封锁空间，不准外人前来增援。

    十余日后，另外两位实力更强的无量宗六代纯阳老祖，旋即入主大阵。

    秦玄是在同一时间返回西海，无法进入鲸首山，只能在外围游走，观察局势。

    鲸首山护山大阵极度复杂，异常强势，远远超出了无量宗的预料范围，近乎是星道人一脉传承的某种巅峰境界。

    数十日间，双方借助护山大阵和船阵攻伐七局，在四位纯阳老祖没有急于出手的状况下，无量宗居然未能占据任何优势。

    这真是匪夷所思。

    星辰一脉，阵修最多。

    鲸首山这一边，也是提前几日才知道辰州岛的移山奥秘，各支势力匆匆迁入鲸首山，宫、韩、岳、秦、木五家之外，还有郭宋蓝房诸家，云集据守。

    七七宗室未必就真想残余此战，同无量宗为敌，只是阴神洞境也随时会抵达星辰七海，即便是无量宗支系宗门的青墟派都被屠戮殆尽，七七宗室投奔无量宗，难道就能幸免于难？

    何况七七宗室分布的太散，无量宗就算是想招揽入门，也无法同时保护各家避开阴神洞境的伪魔劫，即便他们有此承诺，又有谁能相信？

    最后唯有辰州岛、鲸州岛两个选项。

    在星辰七海，这两州之地算是最安全的，若是这两州都挡不住阴神洞境，其他各家掌控的岛屿更是休想，一天时间也别想苟延。

    阴神洞境是一个前所未知的大变数，彻底改变了西海的格局，对星辰派不利，对无量宗更不利。

    仗着神识辽阔，秦玄在数千里外默默无声的观察战局。

    长生盟和七七宗室也不需要誓死一搏，他们只要等，只要耗着，拖到两座州岛合璧，地脉归一之时，无量宗就将束手无策。

    秦玄的责任也很简单，如果无量宗的那位灵神尊者真在附近，他要挡住那一招。

    现在的关键问题是阴神洞境在哪里，有可能在南海伏击无量宗，也有可能在荒海附近蛰伏，等待着伏击双方的那一刻，或者还在等待伏击那位尊者的机会。

    这家伙拥有九位魔王傀儡和百余位魔将傀儡，洞境里，据说还有万余名被它招揽的修行者，来自西海各地，天赋极佳。

    无量宗的那位尊者若是伪神出身，一旦离开无量宗的山门，未必能挡得住它的围杀。

    秦玄还在继续寻找那位尊者的身影，同时也在寻找洞境，避免真被洞境伏击双方。

    偏偏就在这一刻，天空一道神雷闪烁而过。

    啊？

    谁？

    秦玄大吃一惊，凝目望去，神识游荡在鲸首山的上空，随即匆匆收回，以免波及自身，原来真的有人在此刻渡劫。

    这是疯了吗？

    谁？

    秦玄一阵惊愕无语，实在想不到有谁比他更强悍，竟能在这种匹敌神火天劫的万里雷云下渡劫。

    这不可能。

    他都做不到。

    唔？

    千余里外的虚空中，一道神识闪烁。

    秦玄将神识撤回的刹那，意外发现了另一道神识的位置，果不其然，无量宗的某位尊者真的蛰伏在此，只是用了某种灵宝护身，并未显露。

    哦，哦，哦！

    秦玄又是一阵惊叹，他终于知晓为何会无法察觉，原来这位尊者藏身在无量洞境里，而且，这是一位妖修尊者，并非无量宗赫赫有名的那位道统领袖。

    想来，那位斗晏祖师成名至今已有两千年，既被尊崇为天下玄门第一，大致也不便于做这种下三滥的灭门之事。

    这一瞬间，妖修尊者的神识也察觉到了秦玄的存在，轻盈拂来。

    秦玄提前隐没，消失的无影无踪。

    这一次真是劫难重重，鲸首山周边的空间已经被封锁，一旦有人在鲸首山渡劫，那简直是所有老祖的无妄之灾。

    鲸首山附近的天空中，前来围困鲸首山的各方老祖，也是阵阵惊悚，匆忙后撤，那四位坐镇千丈宝船的纯阳老祖也不例外。

    鲸首山周边的空间封锁，迅速瓦解。

    然而，并没有哪位老祖从鲸首山中逃出，秦玄也不敢轻易闯入，现在进入鲸首山，必定会被雷云锁定气息，提前引来他的第四次天劫。

    “怎么会这样？”秦玄不相信茅九翁等人会坐以待毙，这是万里雷云，万里之内皆是老祖禁区，他倒是可以例外，周身燃起一道神火神魂，暂时还能屏蔽天机，不被雷云波及。

    这不可能是九翁老祖的计策，即便是有谁愿意主动牺牲，引来雷劫祸害各方，也没有人能在这种万里雷云之下支撑太久。

    哪怕底蕴再深，强如秦玄也挡不住三四道，别人更是一道都扛不住。

    故而，这顶多能让无量宗各方散开一个时辰左右。

    如果九翁老祖等人是想利用这个契机逃身，那就更愚蠢，必然会被四位纯阳老祖在外围逐一灭杀。

    “哪位道友藏身在此，莫非是想要和本宗为敌吗？”无量宗的那位妖尊依旧没有现身，神识广布，传出一道神音，震慑周边千里。

    “路过，看一看热闹。”秦玄同样藏匿于无形，也是用神识传音，彼此都不现身。这对他有利，他有神识，却未必拥有匹敌灵神尊者的战力，只将神识暴露，对方不知虚实，未必敢于破釜沉舟。

    “正所谓来者不善，善者不来，道友还是退开为妙。”妖尊声音沉厚，底蕴之强，未必输给当初的青玄魔尊，也是刻意要证明自身并非伪神，震慑对手。

    相比之下，秦玄就很容易被断定成伪神出身，有一道神火的纯阳巅峰老祖罢了。

    “退与不退，如今还有差别吗？”秦玄苦笑一声，他现在还没有想明白，到底是谁要在鲸首山渡劫？

    “哦，道友说的也不错，确实没有差别，这方天地并不大，你我既已证神，何必为了这个微不足道的小宗门反目成仇？”妖尊一边交涉，一边竭力洞察，想要找到秦玄的下落。

    天空之中，传来一道轰鸣雷音。

    秦玄一眼望去，终于见到了那只凤凰的身影。

    它？

    秦玄虽然知道它的根底强大无匹，即便自己也稍逊一筹，却不相信它能渡过这种程度的神火天劫。直到那一道天雷四分五裂，化作数十道时，他才恍然大悟。

    除了九翁和黑无涯，他实在想不出，还有谁能想出这种策略。

    这是一次别开生面的众人联手渡劫。

    万里雷云，神火天劫，已经是这方天地的极限，不可能比之更大，九大道祖从灵神化真神的那一劫，都是在混沌神墟渡过。

    这方天地不存在化真神的那一劫，除非天地圆满无缺。

    所以，参与渡劫的人、法宝再多，劫云都不会更浩大半寸，人和法宝越多，天雷的威力反而越分散。

    首当其冲，自然是由凤凰长老承担，随后是庆蛟王和九翁长老，黑无涯、茅姑、宫九轩等人都在其列，各自还连同本命法宝、灵宝一并渡劫。

    最中央的那一位，并非是人，也不是妖，而是周天镜。

    秦玄终于醒悟，原来西海虽小，此时却云集着两尊洞天灵宝和一尊半阙洞天灵宝，周天镜已经随着凤凰长老的修行复原如初，只是没有再度历劫，器灵还未能重新苏醒。

    凤凰长老证道纯阳的这一刻，正是它苏醒的最佳时机。

    此番有十四位老祖参与渡劫，还有十二尊灵宝和四件法宝渡劫，规模实在浩大，西海历史上，恐怕还是前所未有的盛况奇景。

    其他的人，则应该是藏身在周天洞境。

    洞境与世隔绝，相当于天地内部的一个小世界，气数屏蔽，哪怕洞境本身在渡劫，藏身在洞境里，就能避免被雷劫波及。

    周天洞境之外，众人都在竭力分担雷劫，唯有一位例外，那就是庆蛟王，这一位简直是乘机让众人分担它的第六劫。

    庆蛟王的底蕴自然不浅，但要说证道六劫纯阳老祖，未免又差距较远。

    当然，它承担的雷劫远大于九翁老祖的四劫。

    凤凰长老首当其冲，每一次都被天雷击碎，可它的天道特长正是涅槃之术，雷劫之中，近乎是不死不灭的存在，瞬间被灭，瞬间重生。

    正因为有它的存在，其余诸位老祖才能安然渡劫，避免被神火天劫直接斩杀粉碎。

    天空中，万里雷云翻滚。

    秦玄都已经是一退再退，不断避开，即便是千余里外的辰州岛，神鲧、神鸾诸位老祖也在逃亡。

    雷劫爆发的太快，太迅猛。

    原本围攻鲸首山的各方老祖，极少有人在短时间里跳出整片雷云覆盖的禁区，无量宗的那位灵神尊者终于现身，掌中一道黑盘，轻盈旋转，将逃至周边的各位老祖收入盘中避难。

    这方世界，最高就是第七劫，他在这方天地里，正是极少数不受雷劫波及的存在。

    他掌中的无量洞境也是如此。

    秦玄终于出手，借助万里雷云施展腾云布雨剑诀，这本是水系剑诀之中，基本威力最弱的一类，最受施展剑诀时的外部环境影响。

    万里雷音轰鸣，无数电雨落下，竟然多达千万缕剑气，浩浩荡荡，形如漫天暴雨，挡住各方老祖。

    一如既往。

    他这道腾云布雨剑诀是以自身的噬灵秘法为根基，阻断对手施术的效果极佳，无论是遁术，还是空间神通，只要谁想凝聚法力，都会受到影响。

    宝船的速度太慢，哪怕是千丈宝船，各方老祖都是收了宝船，施展空间神通快速避难，只是空间神通的距离也有极限，法相后期老祖也不过千里。

    他们只要一现身，就在万里剑雨的压制中。

    除了那四位纯阳老祖尚能稍作抵御，祭起各自的护身灵宝，顶着剑雨遁入无量洞境，其余百余位老祖，近乎都被剑雨拦住。

    前后茫茫，瓢泼大雨。

    既不能进，也不能退。

    “道友，你太过分。”无量宗的那位妖尊大为震惊，他一声咆哮，口中吐出一尊神剑，瞬间迸射出数百道水系神通，化作无穷沧海，挡住大量剑雨的同时，卷起浪潮冲向秦玄的方向。

    秦玄和阴虚合璧，施展虚空灵隐神遁更为奇妙，对方虽是灵神尊者，也无法明确断定秦玄的方位，只能是大略估测。

    “道友，你又何必为了这群蝼蚁的性命，与我为敌？”秦玄故作沙哑苍老，学他的口气和嗓音，身影挪移而去。

    这里是万里雷云之地。

    万里之内，他任何地方都能施展腾云布雨剑诀，也不用神识锁定，只需操控剑雨涌向那位尊者的方位，阻止别人躲进无量洞境即可。

    只不过，妖尊与神器联合的威力，确实是霸道无双，绝大多数的剑雨都被无穷沧海拦住。

    秦玄并不着急，他且战且走，不断换位，避免被对方抓住，手中一根紫竹杖反复施展剑术神通，一连数十道，就是一门最容易发挥雷云之威的腾云布雨剑诀。

    “海纳百川，万剑归宗！”妖尊愤怒的雷鸣大喝，确实是宛若天地之怒，整个空间都随着他的愤怒而震颤，随即，但见百余里内，闪现出数十位尊者的神影。

    无数剑，近乎一同施展。

    沧海旋转，亿万剑雨都被沧海吸纳，数十道腾云布雨剑诀都随之湮灭。

    “这是所有水系剑诀的最终一剑吗？”秦玄颇为震撼，幸好，他是噬灵一脉，对手吞了他的剑气法力，想要强行融合在一起，结果反遭吞噬。

    秦玄已经祭起须弥塔，脚踩小补天盘，一手掌持星魔如意护体，另一手不断施展，反反复复，还是腾云布雨剑诀，因为这一招最能弥补他和对手之间的巨大差距。

    两人近乎是在比拼谁的剑术神通更多，更强，更快。

    起初，那位妖尊占据绝对优势，奈何时间正在快速流逝，何况他的剑术神通杀威更强势，也阻拦了别人靠近，很快便有十余位老祖被天劫锁住气息。

    这一刻，妖尊终于找到了秦玄的方位，只是在不停的挪移，闪跃于虚空，每一次避开他的攻势时，都会施展十余道腾云布雨剑诀。

    伪神！

    妖尊一阵轻蔑冷嘲，可他心里也是焦急，被天劫锁住气息的老祖越来越多，其中不乏无量宗的九、十代老祖，还有几位九代嫡传老祖。