
    道道神雷，流走三洞之地。

    联手渡劫者，秦玄、芈鹿为首，阴虚其次，又有燊鹤、玄龟、魔龙、黄兕、紫气雾竹和祁山七妖的袁泗、鹿戊、苏媚、白腾四妖王迎来三劫，宫梦颵也是提前迎来三劫，聂隐娘、金莲妖修和霍灵菀、木辰十余众人迎来二劫，通臂灵猿、玄参妖修之流十位，迎来一劫。

    最后加上阴虚座下九大巨蛇和化血神葫、擎天尺、蛇骨剑等众宝一同渡劫。

    总计六十三位应劫，对应七九之数。

    万祖山的历史上，这并非从未发生过，但仅有的几次先例都早在数万年前，皆是上古尊者之时。

    修行之路，各有造化。

    秦玄一路修行百年，点化而生的灵妖已有两百余众。

    最早在秦玄身边觉醒化妖的木莲姥姥、墨玉魂莲、阴魂草妖、几位雾竹真人，如今依旧留守在西海修真界的蛇鲸山，追随九翁老祖和庆蛟王修行。

    赤玉竹妖、涅槃树妖、蟠桃树妖、四位紫藤姥姥和七位蕲竹真人，留守青海修真界，追随凤凰妖王身边修行。

    阴神洞境和阴阳岛上，另有六十余位灵妖，如今是随着阴魔子和蓝瑛修行。

    紫气雾竹、金刚莲、玄天参则是一直留在须弥塔中，追随秦玄修行百年，四处漂泊。

    金刚菩提树妖本有点化秦玄之恩，也因秦玄才能离开飞灵洞天，免遭星宿山上的那菩提祖师盗取生机，此后阴差阳错，踏上不同的修行之路。

    直到五年前，秦玄在周山灵鹫峰将它寻回，不惜晚五年证道纯阳，这才助它一同渡劫，证道法相。

    这四位便是秦玄身边的四大灵妖，加上先天灵鹤、玄冥灵龟、混元魔龙、地煞灵兕、通臂灵猿五大灵仆和聂隐娘，正是秦玄在这场魔劫中，务必要栽培的随行十妖众。

    魔劫将至，孤掌难鸣，若是人人皆要栽培，资源必不够用。

    故而，秦玄只能在芸芸众妖之中，选出最能辅佐他一同渡过魔劫的十妖众。

    雷劫浩瀚，第四道神雷落下，依旧化作六十三道。

    此时已经有十余位难以支撑，和秦玄一并承担小半数雷劫的芈鹿妖王，率先露出兵解之相，积累终究不足以闯过五劫。

    五陵洞中，玄天参妖扩散出一层层的万药精气，辅佐身边的芈鹿妖王渡劫。

    秦玄张口吐出一枚药师舍利子，绽放七色光华，璀璨夺目，普照相距千里，化作更多的万药精气，宛若七色长河流经三洞。

    这场联手渡劫，缺一不可，哪怕只是要渡过一劫的那七位先行倒下，或是几件九禁法宝崩解，劫数转移至秦玄、芈鹿妖王身上，也将导致他们两位渡劫失败。

    如此一来，其他皆是一并崩解，毫无抵挡之力。

    归元、紫阳、五陵，三洞之地，一千七百里方圆，浩瀚紫竹海，在雾竹老祖的牵引下，一层层的星辰紫气灵液宛若大海上的波浪，滚滚翻涌，最终化作三股紫星长河，汇入三座先天福洞。

    玄冥灵龟和混元魔龙仰空长效，气数陡增数倍，众妖之中，它们两位实力最强，血脉层次最高，也最能辅佐秦玄、芈鹿分担雷劫。

    祁山七妖之中，冰螭血脉的白腾老祖也是一声厉吼，似乎还有余力，主动汲取雷劫，与众人分担。

    七千里外，各方老祖唯有祭起各种擅长远望的灵宝法宝，才能观察到三洞之地的渡劫状况，各方看的惊心动魄。

    只是这般大势，一旦让长生盟诸位闯过此劫，造化之大，实在恐怖，周边各座福洞、灵洞的老祖必将坐立难安，嘴上虽是不说，心里都默默期望这群妖魔鬼怪渡劫失败，全部死在雷劫里。

    “这局势怕是不妙，咱们那位小盟主，未免托大了，上古尊者的伟岸之举，岂是那么容易就能效法的。”古魔尺屹立云端，手持一尊琉璃宝镜，观摩七千里外的三洞之地，嘴角噙笑。

    他虽是长生盟一脉的势力，心里却不爽秦玄、宫梦颵这等小辈凌驾在他之上，何况他和鬼门九星有仇，等到那几位陆续抵达万祖山，未必不会找他报仇。

    摘星阁创立之初，本是风天骘和阎魔鼎私下的密谋，想要逃出无量宗的杀劫，另立门户，为周天余孽，也为星域道统留下一席之地。

    古魔尺并非周天余孽，最早也是投奔屠家，后来屠天鸑被鬼门九星和秦玄斩杀在鲸首山，他才狼狈逃离西海，辗转反侧，数十年前才无意中遇到阎魔鼎，这才进入摘星阁。

    阎魔鼎闭口不语，侧目看着身边的风天骘。

    风天骘同样沉默不言，只是脸色更加阴沉森然，他和阎魔鼎、古魔尺的情况又不一样，因为当年有恩于秦玄，此番渡劫之前，秦玄曾邀请他一同渡劫，助他证道法相后期。

    秦玄本是苦口婆心，与说他明言好处无穷，人人皆有收获。

    只不过，风天骘一来不想接受秦玄的这番回报，二来盘算利弊，断定秦玄这番谋划过于大胆，失败的可能性太大，这便谢绝了秦玄的好意。

    此番渡劫，七九六十三位，其中有六位是当初离开阴神洞境的那一批人，也就是长生盟中的“阴神洞诸生”，积累至今，底蕴深厚，即便是要和本命法宝一同渡劫，把握也是极大。

    奈何这场雷劫过于浩大，对他们而言，实在有些难以承受。

    宫梦颵和聂隐娘原本都有意等到十年后迎来三劫、二劫，此时提前十年，也较为吃力，特别是宫梦颵的三劫，威势太猛，实难硬撑。

    细细说来，并非是众人积累不足，而是在万祖山渡劫最为艰难，算作天下最难渡劫之地。

    何况，秦玄也绝非凤凰妖王那等存在。

    他再努力，那种先天差距也是难以跨越的。

    渐渐到了第六次神雷，众人之中，终于有两位本源受创，已经无法成功渡劫。

    秦玄只能施展返天神术，解救那两位，可他自身也是极度不妙。

    他的金身极度奇诡，直到此刻，仍然未能脱胎而出，按照常理，第六雷落下，还未能让金身成型，那便多半是要输给天劫。

    因为，最后两雷的威力更加可怕。

    此时，已是不破则不破立之时。

    秦玄但觉背履沉重，他若死于雷劫，众人必定也将死绝。

    第七雷轰然落下，结果只分流成四十五雷，原来有一位即便承受返天神术，也未能即时重造肉身，湮灭在雷劫中，他的本命法宝也一同兵解破碎。

    多出来的雷劫神威，秦玄只能一力支撑，咬牙破局，任由这一道神雷直接轰击他的魔心。

    魔门修士，相比玄门道统，从心脏化心宫之后，还有一次提升，化为魔心。

    秦玄的魔心更是特别，并非一般邪魔修士的灵魔之心，而是天魔之心，蕴藏着浓郁的鸿蒙之气和混沌之气，这也是他几年间，四处游走，在北海修真界各处魔劫战场上的汲取所获。

    结果让他意外，第七道神雷威力恐怖，却未能击伤他的魔心，也无法让魔心在重生造化的过程中，彻底融合诸气。

    直到这一刻，他才终于醒悟。

    他迟迟无法在雷劫中造化出纯阳金身，根本原因是他的魔心太坚固，以至于超出雷劫能够渡化的范围。

    原来如此。

    秦玄陡然起身，释放出魔心中积蓄的浩瀚魔血，仿佛是在一瞬间，化作法相巅峰的邪魔老祖。

    天空之中，雷云随之激增，再度扩至八千里方圆，这般恐怖的雷云相距神火雷劫已经不远，雷云深处，甚至已有神火雷劫酝酿。

    偏偏在此一刻，秦玄的神魂之中，那团青色神火随之浮现，主动应劫。

    果不其然，如他预料。

    八千里雷云中央，终于有了一道神火雷劫，其雷如火，闪耀五色，正是五行神火雷劫。

    在雷云之外围观的各方万祖山的老祖们，人人惊悚。

    这是何等恐怖的雷劫，除了灵霄尊者和北海四大妖尊，谁能挡得住。

    “长生盟主好造化，你既有意与这天地共存亡，本尊岂能不助。”万祖山中，忽然传来一道神音，响彻天地之间，紧随其后，万里方圆的万祖山都随之而震，地脉、天脉、海脉、火脉汇聚归一，终于引得神河震撼。

    天空之中，那道唯有灵神尊者才能洞察的通天神河，竟在这一刻里显露而出。

    无限远的外域星空，阵阵紫气涌动，随之流下。

    归元洞上，三洞之地，雷云再度扩大，此时才达到神火雷劫的规模。

    “生又何哀，死又何妨，纵得万载寿，天地之中，也不过短短一瞬，若是天地不存，便是那一瞬也无。”神音传荡，正是灵霄尊者开启神口。

    天空雷云浩瀚万里，人人惊悚。

    此番激变，实在是叵测难料，围观的众多老祖猝不及防，已有十余位被无辜波及。

    几位纯阳老祖，尚能瞬息而去，远遁万里，藏匿自身气数，法相老祖，纵是法相巅峰也只能硬着头皮受此牵连。

    一道神雷浩然落下。

    结果只是一道，轰然击中秦玄，旋即才化作四十余道，分流向其他各位老祖。

    这仅是一刹那。

    秦玄却宛若度过百年，不知自己是生，也不知自己是死，在生死之间游走徘徊。

    这是他第二次触及真神道境，虽然仅有一刹那。

    他的魔心终于崩解，一刹那后，其实对他来说，无异于死后百年，才再度造化重生，将无数先天太古之气、鸿蒙之气、混沌之气和药师舍利子融合归一，缔结出一颗七色魔心。

    魔心化血，血造骨，化五脏六腑，筋络皮发再造。

    他从生死边缘走了出来，万气归一，重归先天鸿蒙，终于有了一尊六丈金身，三头六臂，眉心一道数的完整木系神火，也有两道不完整的土系神火和水系神火。

    他这等造化，正是纯阳、灵神两大境界一同修行，合并归一，超出了玄门道统七位道祖的境界划分。

    他的这一尊六丈金身，也是诡异莫测的先天鸿蒙金身，连他自己也截然未能预测到。

    他本以为是混元金身中的一种，岂料，居然不在这个范畴。

    每一位纯阳老祖，缔结何等金身，主要取决于功法和血脉，亦有其他因素，只是受到的影响相对较小。

    混元金身者，阴阳两仪之法。

    秦玄的小周天神功与周天尊者不同，以阴阳凝气诀为根基，衍化五行七星，长于阴阳，弱于五行七星，故而要用小五行诀和星河诀弥补残缺。

    他又修行魔梵武之法，融入先天诀、铁魄诀、舍利诀、化血诀，循序渐进，接近大周天之法。

    奥妙就在这里。

    秦玄百年修行，迄今声名不显，如今的万祖山中，大概都知道有这位长生盟主，具体有何等手段，何等能耐，何等来历，却是皆不清楚。

    万祖山外，北海四境之地便已无人听闻，魔族更是截然不知。

    岂料他这几年间，隐秘游走各地暗中汲取天魔族裔的魔血，北海四境，天魔族裔数百，皆是魔将魔王，逐一被他无声无息之间盗取天魔血和鸿蒙之气，每一位身上盗取几十道数，加起来便不输给一位天魔族裔的魔尊。

    这里面还不乏混沌之气。

    数量如此之多，基本只有他和化血神葫瓜分，各得一半。

    他得一半，竟能在纯阳境界造化出最高成就的先天鸿蒙金身，化血神葫也弥补了缺失一半的残损。