
    （新书《无耻家族》已经发布了，希望大家多收藏，老书还会慢慢写，就这个速度。）

    无极洞中，光阴如梭。

    这一次，轮到道箜老祖度日如年，每一息的损耗都足够这位老人家的一日修行所需。

    一息者，修行者的一吐纳。

    每一日，两万八千息。

    如此这般，一晃竟是月余。

    此前在归元洞，三洞之地积累深厚，却扛不住十余日的折损，秦玄不得已才出此下策，避难无极洞。

    无极洞底蕴再深，三十余日间，也是损失惨重。

    秦玄一直在洞中寂静无声的参悟星斗神剑的两层封印，收获颇丰，忽然，阴虚出手，一道阴阳镜光照向神秀老祖。

    无量宗的这几位纯阳老祖终于坐不住了，道箜大概也终于同意他们出手。

    毕竟，这么耗下去，无极洞迟早要灭。

    神秀老祖先出手，阴虚却能后发先至，一道阴光罩住对方，此光是阴阳九宫之法，看似堪堪罩住神秀老祖，实则是一方小天地，将他单独封印在数十里方圆的阵法空间里。

    谁也不知道镜光里到底有何物，甚至连神秀老祖的呼叫声都未能传出，一位堂堂七代纯阳老祖就在瞬间湮灭。

    “你这小贼，欺人太甚。”道箜老祖大为震惊，更是怒意滔天，只留下六傀儡主持大阵，自身亲自掌持那尊圆鼎神器，罩向秦玄。

    “老祖，你哪只浑浊老眼看到本座出手了？”秦玄巍然不动，冷声嘲笑对方，往常都是他驾驭阴虚的法力，与人斗法，这一次，他将一身法力都寄托给阴虚掌控，衍化各种神通术法，支配小周天神光。

    道箜老祖已然出手，他却端坐如山，光明正大，取出星斗神剑端倪其中的两层封印奥妙。

    这等架势，对道箜这般世上极少的五代老祖而言，简直是最可恨的羞辱。

    秦玄周身浮现出一尊阴神般的存在，正是阴虚的混元阴煞金身，六丈之躯中，又源源不断汲取秦玄的先天鸿蒙之气。

    阴阳镜、补天盘、须弥塔，三宝叠加，从阴阳镜里照射出一道道璀璨如彩虹般的小周天神光，蜿蜒流转，缠绕如丝，竟然连道箜的天极鼎都无法震碎。

    原来，这些小周天神光既是秦玄的功法神通，又是三座八禁洞天合璧的小世界之力，最后加上秦玄的三股神火，以及秦玄和阴虚的阴阳归一之妙。

    几十种奥妙玄机层层叠加，宛若一层层的封印，将浩瀚的神威封锁在小周天神光中。

    除非道箜能洞察这里面的几十种匪夷所思的玄机，否则，休想仅靠天极鼎的神器之威，就将小周天神光破碎。

    昔年，周天、星宿、阴阳三大尊者联手，匹敌一位道祖。

    如今，秦玄和阴虚的阴阳合璧已能尽得三尊联手的奥妙，甚至更为恐怖，因为他和阴虚的这条路，其实是三万年前，星道人和鬼道人之路。

    两者是一个主身，一个分身，彼此力量相通。

    秦玄有神火，等于阴虚也有神火，只不过，阴虚想要控制这些神火，比秦玄更为艰难，难以发挥出神火的全部奥妙。

    这就像秦玄也能借用阴虚的法力，施展各种鬼门法术神通，只是不如阴虚亲自施展那般精妙罢了。

    无极洞中。

    道箜算是极尽所能，绝非庸碌之辈，一边掌控六位纯阳傀儡维持护山大阵，一边与阴虚斗法，虽然未曾落入下风，可也占不到半点优势。

    神秀老祖一击即死，吓的神虺和另外两位纯阳老祖心惊胆颤，碍于道箜老祖的辈份和威势，还是只能各自祭起灵宝。

    这三位都能察觉道箜老祖的局势不妙，更无意殊死相搏，且战且退，数十门神通使的天花乱坠，却无大用。

    “小贼，你若是再死死相逼，今日必当同归于尽。”道箜老祖一生不知历经多少恶战险局，岂能不知，局势对他极度不利，当即一声雷霆怒喝，妄图让秦玄收手。

    “笑话，你自觉的撑不住太久，让神秀暗中联系其他三位，想要一招灭杀本座。”秦玄轻轻拂拭星斗断剑，颇不舍得解开封印，斜目冷视道箜老祖，“你也活了一千四百岁，岂能如此匮乏经验，本座若无灭杀你们的手段，怎么会到你这里避难？天下大势，对无量宗极度不利，前辈，你不妨……！”

    他没有将话说完，忽然一手抹过断剑的剑身，一层堪称完美绝伦的封印瞬间消融，随即身影一闪，剑如长虹，偏偏无声无息。

    降魔秘境，一万四千刹那，宛若一万四千年的参悟。

    他一生所学所知，皆在这一万四千刹那，历经无数研修，无数反思，犹如孤身在一个无人的世界里修行一万四千年，只能在自身所知晓的那些道法上，重新开辟一个新的体系。

    反反复复，推敲无数次。

    他才能从数千种术法神通中，领悟出一个最简单的道理，九大道祖传承的那些最基础的根基之术，通常才是九大道祖的一身精粹。

    譬如，星道人留下的七星剑术。

    他能领悟这个道理，灵霄道人、四大妖尊、齐王也都能领悟到，正是因此，到了这等境界反而愈加返璞归真。

    当然，秦玄还是玩了一点小伎俩，话说一半，让道箜老祖以为他有意谈判，不至于会突然出手杀人，而道箜老祖也绝对不相信，他竟能在一瞬间解开星道人的封印。

    “快点控制这些傀儡，不然可真的要出事了！”秦玄一剑斩断道箜老祖，旋即出手镇压住天极鼎，果然如他预料，星斗断剑上的天门封印在一瞬息间，就将道箜老祖湮灭炼化，也将这位老祖的一身精华汲取殆尽。

    “说好是我来斩杀这老贼呢？”阴虚气鼓鼓的很不服气，可它还是弹指射出六道紫色魂符，在道箜老祖湮灭，六具纯阳傀儡将要失控时，用阴魂御兽符镇住它们。

    无量宗的这种傀儡秘术，秦玄早在初次遇到阴神洞境时，就曾在席圣霄那里见识过，因此席圣霄曾用此术斩杀了西海九代第一的万天极，他对此术可谓之格外谨慎用心。

    星辰派的傀儡传承，源自鹿老祖。

    鹿老祖的传承又源自周山神鹿一族，此前途径周山，邀请周山神鹿一族北迁万祖山时，秦玄曾在周山参悟傀儡之学，更和芈鹿妖王讨论过无量宗的这种傀儡秘术。

    最后得出一个结论，这是无量宗取法阴阳宗所得的一门传承，源头就是魂符之法。

    结果，大致就是这样。

    阴虚很快就控制住六具纯阳傀儡，让它们一如既往，继续掌持六鼎，维持护山大阵的运转。

    它专心控制傀儡。

    秦玄在它的六丈阴煞金身的庇护中，缓缓转过脸，监视神虺三祖，目光森寒。

    “和他们拼啦。”神虺老祖尖叫一声，却率先逃向无极洞的传送阵中，想要返回它自家的琅琊洞，可惜它这种招数骗骗妖族还凑活。

    另外两位纯阳老祖皆是南海散修出身，携手走至今日，皆是一方人魁，岂能被它一个妖修蒙骗。

    纯阳。

    这方天地能有多少？

    至少在他们逃走时，依旧洒脱，道行高深，将自身的空间神通和传送阵法融合在一起，毫无缝隙，身影微微一晃间，已经各自越过千里之遥，逃回各家洞府避难。

    秦玄有机会斩杀其中一位，但没有这么做。

    凡是能突破到纯阳境界的人道老祖、妖王，皆是血脉、功法、资源、气数缺一不可，也都是那一时代的天之骄子，方能凝结金身，证道纯阳。

    哪怕他们今日再无雄心，再无上志，真要殊死一搏，未必不会出现意外。

    赤眼魔尊并没有因为洞中的乱象而停止攻击，它像是已经发誓，要让夺取星斗断剑的人付出代价。

    阴虚忙于控制六尊纯阳傀儡，不时会犯错，但还是能够支撑，维持住无极洞的大阵。

    秦玄阖目静思，回忆此前那一剑，他所学驳杂，剑道造诣并未达到化境。

    何为神通？

    很多金丹真人，甚至是法相老祖都未能参悟透彻。

    简而言之。

    如果世界是一株神树，神树的力量，就是神通。

    世上的每一名修行者都是树上的一枚树叶，自然是很难调御神树的力量，渡劫证祖之后，修行者不再是树叶，而是一根树枝，调御神树之力也更容易。

    纯阳境界，有了金身，能够驾驭的世界之力更为庞大，神通的威力更惊人

    一旦证道灵神，哪怕是伪灵神，只要拥有神火，那就是一念之间，便有一道神通。

    所以，在秦玄的这种境界，他对于神通术法的施展就存在两种选择，一种是极尽恢弘繁琐，威能无边；另一种则是极尽简朴，返璞归真。

    斩杀道箜，让秦玄触摸到了一种极其精妙的新境界。

    他抚剑而立，不断的思索，隐隐再度触摸到真神道境，只是这一次持续的时间极短，前后不过数刹那。

    短暂的再度踏入道境，让他忽然参悟出更多奥妙，在无极洞中，将自己所精通的各种剑术都重新施展一番，揣摩每一剑的奥理。

    原来。

    如果世界是一株神树，神火就是神树孕育的种子。

    最终，它会离开神树，在宇宙之中开辟新的世界，缔造新的神树。

    在此之前，它可以得到神树的所有力量和支持，化一切不可能为可能。

    天地万法，皆是神通。

    云空中，赤眼魔尊还在迸射出那道赤红色的混沌魔光，仿佛要湮灭一切，毁灭一切，不断消融无极洞的护山大阵。

    无极洞中，秦玄手持一柄没有剑尖的三尺断剑，一剑化岩浆，一剑化山峦，一剑化森林，一剑化沧海。

    他仿佛要在这百丈方圆的洞府中开天辟地，造化出一个崭新的世界。

    虽然他不愿意承认，但事实很明显，他努力这么久，苦心孤诣栽培的紫竹杖，相比这柄星斗断剑差距很远。

    他甚至怀疑，此剑能够和赤眼魔尊的混沌魔光抗衡，只是不想这么做，万一推测失误，代价未免太大。