
    邬夙云赢了，也输了。

    她也不知道滕流殊的道侣竟是即将称霸青海玄门四境的“朱王”朱紫霄，如果她知道，她绝对不会射出那一箭，现在后悔都太迟。

    滕流殊确实没有成功证神，可也没死，这种概率实在不多见。

    邬夙云倒是损失的更惨，数万载传承的邬家几乎被朱王夷平，族人死伤惨重，听说了这些事后，她一声苦笑，也没说什么。

    秦玄估测，她在出手之前，就已经留下安排，让一部分最重要的族人，带领族中资源藏匿起来。

    听说邬夙云差点一箭射差滕流殊，虞秋寒倒是很开心，两位纯阳老祖，原本就因为滕流殊的压制，素有往来，如今更是结为闺蜜至交。

    回到蕲州的降魔秘境里，秦玄的神识一直不间断俯视周边数千里，提防朱王出手，每一次都能看见两位女纯阳藏在灵貔洞中嘀嘀咕咕，商议对付朱王的大计。

    两人加起来，差不多一千岁，皆以为自己是年轻少妇，这般肆无忌惮，竟然妄想对付一位灵神尊者。

    秦玄也不知道该怎么说教。

    他没有再将阴阳镜存在神庭穴，这太危险，青玄魔尊随时能对他出手，只是这位魔尊的情况也不太妙。

    当时的情况过于惊险，朱、齐两家皆是青海传承最久的上古宗族，直系先祖都是当年留守青海的那几十位武神，统辖青海北境和东境万载有余，各有一两件镇压宗族气运的洪荒遗宝。

    若非如此，齐王那一剑固然是猝不及防，但也不可能瞬间重创青玄魔尊。

    巨鲲剑成名迄今六万余年，妖族时代就是镇压一方的重器，流传至今，早已是当之无愧十大洪荒遗宝，西海巨鲲教的源头，也是与此剑有关。

    此剑一出，朱王随后而至。

    朱王出手之前，青玄魔尊就知道今日若不施展分身大法逃命，必将葬身晁州，最后果不其然，朱王也是带了洪荒遗宝“神狱幡”和“震天印”前来。

    只不过，这门分身大法的余患也实在不小，何况青玄魔尊施展此术之前，已经在齐王手中损落半尊神躯，神狱幡里又损失一道蛇蜕分身。

    真正逃出生天的那十几条分身大蛇，加起来也不满四成神躯。

    降魔秘境中，百年积累的星辰紫气蕴化成灵液，浩瀚如湖，百里方圆，深达六十丈，湖面盛开无数紫、金、墨三莲。

    一尊浮现八层宝禁光华的阴阳镜，扩至四里直径，平置于湖面上，镜面溢出黑白两色流光，宛若另一层湖面。

    十六条百丈大蛇不断融合，才能复原出青玄魔尊的残躯。

    数十日间，这位魔尊一直在竭力疗伤，勉强恢复全身，只是境界下滑明显。

    妖族的体魄历来是最强的，何况它是青海王蛇妖神，寻常的纯阳灵宝根本休想伤它毫厘，结果在巨鲲剑下，竟被一剑断成两截，十大洪荒遗宝之威，由此可见一斑。

    这不仅是神躯之伤，连神火神魂都惨遭重创。

    幸亏此地的星辰紫气最擅长治愈神魂之伤，青玄魔尊才能在短短几十天内，将溃散的神火重聚，勉强有三道数，有一道被巨鲲剑灭杀。

    “这一次真是多亏小友出手相助，此番恩情，本尊他日一定会报答。”青玄魔尊终于睁开双眸，起初是蛇瞳，很快燃起两团神火，足以证明它的恢复速度很快。

    这大概也是蛇妖一脉特有的好处。

    “前辈这一次可真是阴沟翻船。”秦玄难免一声嗤笑，这不怪他幸灾乐祸，只怪青玄魔尊想吃独食，若是早点和他谈妥合作条件，也不至于最后吃亏。

    “嘿。”青玄魔尊居然还笑得出来，这番气魄倒是不小，“真的是怪本尊大意，当年滕家先灭晁氏，再败邬氏，哪一次不是本尊暗中援手。本尊原本也和流殊贱人谈妥，以威胁她渡劫为假戏，取走勾天尺，故而本尊出手夺蛇祖洞天时，还曾顺道帮她削弱蕲州诸家，特别是她们滕氏的心腹之患晁氏。嘿嘿，没想到这贱人居然还有朱王这个大靠山。”

    “朱王也是能忍，他的一妻二子被齐淑贞所杀，这般血海深仇，居然还能和齐王联手。”青玄魔尊越发啧啧称奇，感慨一番，“所以说，你们人道诸生真不简单。”

    “前辈，这是何时的事？”

    “差不多是百余年前吧！”青玄魔尊稍作思量，大致也不清楚具体的情形。

    “前辈说差不多是百余年前，想必并不确定，具体是不是一妻二子，还是就一个妻子，前辈都不清楚咯？”秦玄苦笑，“你又怎么知道，这或许就是别人的苦肉计，谋算尊者已有百年之久，亦或者，别人很高兴妻子被杀，顺道换个年轻美貌的道侣双修？何况还能将手伸入南境？”

    青玄魔尊沉默无语，复道，“这等事，连本尊都做不出来啊。”

    “人嘛，真要发起狠来，什么事情都能做。”秦玄笑一声，感慨青玄魔尊修行几千年，和青海玄门四境斗了几千年，还是不明白人道的复杂。

    其实，这位青玄魔尊大致已经很难痊愈。

    妖神的寿元，比之人道灵神要长一些，可这位青玄魔尊也到了寿元后期，顶多还有千年寿元。

    此番重创伤及根本，犹如六旬老者重病一场，想要恢复元气，谈何容易？

    秦玄从降魔秘境的降魔洞中起身而出，漫步湖畔，笑道，“前辈，我救了你，也得罪了朱王和滕宗主，损失惨重，羊毛出在羊身上，只好从您这里捞取回报。”

    “好说，你要何物？”青玄魔尊心里冷笑，可也不打算撕破脸。

    这一战，秦玄虽然没有拿下勾天尺，却赚了青玄魔尊的数千条百丈大蛇，镇压在另一座阴阳镜中，青玄魔尊未必没有能力收回，只是不想这么做，免得损伤这点情分。

    “前辈有所不知，我曾答应涅槃神树，助它解脱。”秦玄停下脚步，伸开手，“蛇祖七宝。”

    “哦？”青玄魔尊一喜一惊，喜的是没想到，它和秦玄是天然的盟友，惊的是秦玄的胃口太大，“小友，不是本尊不信你，实在是空口无凭，如果你真是涅槃神树的救兵，两件蛇祖七宝，本尊可以相让。”

    “证据嘛，多的是！”秦玄轻轻击掌，一位树妖老祖悄然走入，见过秦玄和青玄魔尊，也不说话，旋即而去。

    “哦，涅槃树妖？”青玄魔尊信了一些。

    秦玄再伸出手掌，掌心里流溢出一股紫色神血，闪耀出璀璨的五色光华，更蕴藏着浓郁的先天洪荒之气。

    “涅槃神血？”青玄魔尊更加震惊，这一次，终于信了，“难怪，难怪你能进入天门大阵，想必是树皇助你！”

    秦玄默默点头，“魔劫将至，不救树皇，这一劫只怕是过不去，而这本来就是星道人留下的伏手。蛇祖七宝，关系重大，金蛟剪当年曾经有恩于晚辈，晚辈已经为它安排了合适灵主，证道纯阳之后便能蕴养它，让它重证神器。蛇祖洞是蕲州之本，蛇骨剑与我也有关系，此三器，请前辈相让。他日，你我联手夺取勾天尺，还要请前辈再让，凡此种种，长生盟都有安排。”

    “小友，你这长生盟，真是不可小窥。”青玄魔尊一时不愿急于回答，转而赞叹，“别的不说，光是这降魔秘境，本尊实在没有想到，贵盟竟能在本尊眼皮底下，构建出这等宝地秘府。”

    “前辈只需答应晚辈的这些条件，你我便能携手合作，晚辈此前取走的三千蛇潮，如数奉还，还能继续为前辈疗伤，大致能让前辈恢复到原先的七成实力。”秦玄继续谈价，无意岔开话题。

    “好。”青玄魔尊倒是爽快，因为他原先在青海南境的伏手都被打破，还被滕流殊和朱王算计，想要夺取勾天尺，实在是遥遥无期，“蛇祖洞和蛇骨剑都在鼍州，本尊需要亲自前去取回，否则，必将在半道被齐王和朱王截获。”

    “无妨，我信得过前辈。”秦玄一笑置之，“前辈，你我现在其实都没得选，局势对我们而言，相当不妙。别看你有玄蛇教，我有长生盟，真要动手，这些都是毫无用处。”

    青玄魔尊沉默不语。

    秦玄的这番话绝对没有说错，齐王、朱王、齐淑贞，三位灵神尊者，滕流殊是伪神，另外还有一位西境宗主仇英。

    天魔教固然多出一位青鹏魔尊，加上秦玄，也不过是三对五，何况秦玄的实力还要弱于滕流殊。

    有神火，没神火，这完全是两回事。

    何况，朱王有两尊洪荒遗宝，齐王有一尊，这都是大杀器。

    青玄魔尊手中若有能与之抗衡的神器，此前也不必伤的那么厉害，败的那么难堪。

    “不错，小友，你我现在真是没有选择的余地。”青玄魔尊终于开口，被迫承认目前的窘迫，可他心里还是有疑虑，他很怀疑，和秦玄合作只怕是更糟糕的选择。

    道理很简单，齐王和朱王，他毕竟是太了解，暂时打不过，那也可以躲。

    长生盟主秦灵玄，这可是完全看不透，也看不懂的人物，究竟是善是恶，似乎也都是一念之间，很难琢磨。