
    秦玄修行一百二十载，除了在万祖山的两次渡劫，真的没有任何惊闻天下之事，虽非籍籍无名之辈，但要说他到底厉害在何处，一直无人知晓。

    他若不说自己出身西海星辰派，恐怕连他师门来历，也无人知晓。

    他一路修行至今，这条路到底是怎么走过来的，更无人知晓。

    他只是一个谜，蛰伏在这方世界的阴暗处，潜心修行，也许经历过太多坎坷离奇，却始终无人知晓。

    直到今日，在灵霄道人的纵容和算计中，他被迫要与整个天下的玄门道统为敌。

    万里方圆万祖山，仅有三十六座先天福洞，玄门七大圣宗和六大古族世家竞争激烈，各方稍一盘算，小小长生盟，竟然在万祖山北部占据了七洞之地，自然是无不惊诧，如临大敌。

    这是灵霄道人的故意纵容。

    神虺三祖暗中投奔长生盟之事，唯有长生盟的几位纯阳妖王清楚，即便是秦玄也是脱离神游道境之后，才大致知晓。

    如今却成了万祖城中，众所皆知的事。

    灵霄道人掌持通天神殿，身为玄门三大领袖之一，堂堂万祖山道场的通天殿主，迄今不出手抵御魔族，任由赤眼魔尊肆虐各方。

    这更是刻意算计。

    好吧！

    秦玄只能说，灵霄道人真的找错了对手。

    他已经很久不算计别人，可要论算计，他也不输任何人。

    他从万祖城的南门大殿离开，很快便将麾下的长生盟诸人收入须弥塔，悄无声息，不知去向，唯有一道气数留在万祖城内，经久不衰。

    万祖山北部，长生七洞之地。

    秦玄用神识俯视七洞，最终选定以琅琊洞为首，重新布置护山大阵。

    万祖山有三千灵峰，七百余丈的琅琊山并不算高，也不算是景色绝伦，但论地势，确实是最险峻的要害之地，北方七百里外就是万祖城，中间是一道四百余里长的琅琊涧，蜿蜒曲折，又深达四百丈，俗称陷魔池。

    北部九洞论名排序，琅琊居末，但若是万祖城失守，此洞就是万祖山抵御魔族的前沿重镇第一洞府。

    秦玄屏绝气息，悄然无声的在琅琊涧行走一遍，洞察其中的奥妙。

    “这似乎是鬼道人的手笔？”藏在秦玄神庭里的阴虚，不能完全确定，询问秦玄。

    “或许吧。”秦玄也不是很确定，在他们炼化鬼道人的神魂，纵览鬼道人的神魂记忆之前，只能大致推测，“或许早在三万年前，这位谋定天下的鬼门道祖就已算清，玄门道统祖师太多，最终难免分裂。”

    “万祖城必有失守的那一日！”秦玄回头凝望，但见那巍峨的十里巨城，高居雄山之上，闪耀万里金辉，哪有半点会失守的迹象。

    “现在怎么办！”阴虚总觉得事态就像是回到阴阳岛上，秦玄又在谋划着什么，想要将所有人都一网打尽。

    “先回琅琊洞。”秦玄还在心中反复推算，大致已有一些眉目，这便联手阴虚，施展小周天神光隐遁之术，返回琅琊洞中。

    他的小周天神光遁术，真的堪称天下第一神遁，但凡是阴阳、五行、七星三种道统的阵法，皆能一穿而过，若是遇到六合阵道，只需祭起六仪幡，照样通行无阻。

    除非，对手的阵道造诣在他之上。

    此术还有隐遁之法，特别是有阴虚联手时，一旦施展，神鬼莫测。

    无论是灵霄道人，还是赤眼魔尊，此时都找不到秦玄的踪迹。

    秦玄悄无声息，返回琅琊洞，镇守此地的正是祁山七妖之首的陆真妖王，还有周山神鹿一族的芈鹿妖王，以及秦玄坐下的玄冥灵龟、通臂灵猿。

    他心中已有定策，但要实施，必然会和灵霄道人正面冲突，引发一场斗阵。

    幸好，万祖城底蕴的毕竟异常深厚，即便灵霄道人不出手，两年之内也不会被魔族攻破，他还有一点时间，这便将几位妖王招致洞中，做了一番吩咐。

    “你去将神虺三祖请来。”秦玄看向陆真妖王，他其实并不信任这三位纯阳老祖。

    当初在无极洞中，这一妖二祖，明明依附无量宗数百年之久，与道箜、神秀私交甚笃，实力也不算差，结果却坐视道箜、神秀丧命，可谓之不德不义之辈。

    特别是那位神虺妖王，说是无量宗的客卿老祖，不如说是灵霄道人的第五位真传弟子。

    这个不为人知的隐秘关系，秦玄只是推测，并无证据，但也是八九不离十，绝不可能猜错。

    “是！”陆真妖王拱手领命，心中暗暗觉得奇怪，它也不信任神虺三祖，虽说是威逼利诱纳入盟中，长生盟的大小诸事，一概都不曾通秉。

    特别是琅琊三洞纳入长生盟的消息走漏之后，陆真妖王对此三祖便是更加提防。

    秦玄的踪迹一直飘忽不定，因为那道气数在万祖城里经久不散，很多人还以为秦玄厚颜无耻，依旧藏在万祖城避难，如今回到琅琊洞，怎么能将消息泄漏给神虺三祖？

    很快，神虺三祖匆匆抵达琅琊洞，见到秦玄坐在一尊五色神石所炼制的圆盘中，各自皆是一惊。

    “此物名为补天盘，本座与你们有事要吩咐，为免被那几位魔尊察觉，请几位先入盘中。”秦玄神念一动，补天盘化作百丈方圆。

    “这……谨遵盟主法旨。”两位散修出身的纯阳老祖，各自互看一眼，先行步入盘中的洞天空间。

    神虺妖王心中确实有鬼，担心秦玄在盘中突然出手，将它一剑灭杀，犹豫良久，才随着另外两位老祖，步入补天盘中。

    他们进入盘中的洞天空间，各自又是一惊。

    原来，秦玄正在加持此盘的第九道宝禁，炼器的技法古老朴拙，却又浑圆无缺，堪称一代炼器宗师。

    最恐怖之处是这位传说中的伪盟主，居然拥有多道神火和五行灵性，每一种灵性也都达到巅峰，在他指尖，一朵蕴养百年的先天紫焰中，流溢五色神火，融入补天盘，不断加持出一道道宝禁符文。

    “神奘老祖是阵符器丹兼修，各有一脉绝学，神熵老祖更是万祖山中闻名遐迩的散修第一器宗，既然来了，一并出力吧。”

    秦玄弹指之间，召出三尊五色石坛，让神虺、神奘、神熵三位老祖坐下，一同携手加持补天盘的第九道宝禁。

    “谨遵盟主法旨。”神熵老祖不敢推却，先行坐下，抬指掐出一朵赤金色的灵焰，此焰玄妙莫测，一根九焰，宛若一株金莲，缔开九朵莲花。

    这便是天地间，十二种小神品灵焰之首的九阳金焰，中土东洲九阳山中，万年蕴化，方有一朵。

    如何落入他的手中，也是奇妙之事。

    神奘老祖双掌合十，再张开时，露出一朵三色灵焰，内紫中青，外层洁白如冰，正是他赖以成名的太乙灵焰。

    神虺妖王是钩蛇一脉最常见的水土两系大妖，既不擅长炼器，更不擅长炼丹，虽通符阵之道，也顶多是二流水准，不敢在此献丑。

    好在它和神奘、神熵多年深交，配合默契，与两位结阵，将自身的纯阳法力加持在他们身上。

    任何一尊洞天法宝，想要加持第九道宝禁都非易事。

    秦玄目前能将阴阳三洞天的阴阳镜、须弥塔、补天盘都加持为九禁洞天，也是有太多的运气。

    阴阳镜所需的宙域神石，补天盘所需的五色神石，须弥塔同时需要两种神石，以及三洞天汲取的混沌之气，绝大多数都源自天门大阵。

    直到七日后，补天盘的第九道宝禁才加持完善。

    秦玄合掌谢过三位纯阳老祖，看向神虺妖王，“万祖山北部九洞，环绕万祖城的正是琅琊洞、无相洞、金刚洞，此三洞，按照九大道祖最初的本意，应该是由阴阳宗、无相宗、金刚宗掌持。岂料玄门道统自绝生路，先灭梵门无相、金刚两脉，又灭阴阳宗。”

    “灵霄道人千年之前成为通天殿主，随后收下四大真传弟子，悉心指教，陆续证道纯阳，其中两位镇守无相洞和金刚洞，一位修行无相般若功，另一位修行金刚般若功，正是灵霄道人的千年布局，亡羊补牢之策。”

    他只需说到此处，其他也不用多说。

    神虺妖王心中自然明白后面的那几句话，不由得一阵胆寒，匆忙拜伏，“盟主圣裁啊，小王虽然和殿主一脉有所关联，受过殿主的恩惠，却绝非殿主心腹。小王更是仰慕盟主已久，绝无二心。”

    “你练的阴阳玄蛇功源自上古玄蛇尊者，本座观你气数，断定你的功法并不完善，或是灵霄道人刻意藏拙，或是他也不曾知晓最后两卷心诀。”

    秦玄面似温玉，安之若素，翻手祭出须弥塔，从中抽取两千五百道数的先天太古之气，分流三股，神奘、神熵两位散修出身的纯阳老祖各得一千道数，神虺妖王也得了五百道数。

    他以阴阳三洞天的小世界之力辅佐，助他们三位炼化这些太古之气，良久才道，“万祖山虽妙，终究一场大战，长生盟在青海和西海修真界皆有根基。散修也好，无量宗暗中栽培多年也罢，留在此地终究难逃一死。三位既然入盟，请听本座调令，去青海吧。”

    “谨遵盟主法旨！”神奘、神熵自知不得秦玄信任，不敢反驳，当即领命，唯有神虺妖王脸色惨白。

    秦玄纵览道箜一生，已经清楚，神奘、神熵确实是南海出身的散修，但从他们脱颖而出，跻身南海修真界八代嫡传榜后，就被无量宗选中，送至万祖山暗中扶持，助他们夺取青阳洞和镇元洞，稳固无量宗在万祖山的根基。

    至于神虺妖王，便是道箜也清楚，这是灵霄道人座下的第五真传。

    秦玄无需再多费口舌，起身收走补天盘，将他们三位纯阳老祖暂时禁锢在盘中，随即飞遁而去，无影无形，前往北海巨鹏妖族的领地。

    巨鹏者，巨木青鹏。

    先祖本是涅槃树皇之上的青鹏一族，涅槃树皇被镇压，青鹏妖皇被斩，它们被九大道祖招安，迁徙至北海，世代镇守西境。

    秦玄无声无息而至，没有暴露气息，以免被灵霄道人和赤眼魔尊觉察，只是暗中传音给那位巨鹏妖尊，借巨鹏妖族世代镇守的星门秘道一用。

    巨鹏妖尊自然不会阻拦，将那尊封压在星门上的洪荒神器微微移开，任由秦玄离去。