
    龙陵山中，真正的太古龙陵埋藏在山底万丈深，早已和整座龙陵山的地脉融为一体，敖庆的宫殿就位于地脉之上，距离地表千丈深。

    这座圣陵宫也不是敖广所建，早在北海修真界刚开辟时，北海圣蛟一族就曾以此地为根基，建立此宫。

    此后随着北海圣蛟一族雄踞北海东境，势力逐渐扩张，慢慢迁移，此宫就成为圣蛟一族镇守龙陵山的要塞，由历代龙陵镇守使掌持。

    此地荒芜，难得有客人拜访，敖庆在宫中大肆设宴，款待长生盟的众人。

    这位庆蛟王还真是很现实，发现秦玄和茅九翁的长生盟财力惊人，出手阔绰，原先那些事都绝口不提，宴席上，处处显露招揽之意。

    它还是有所倚仗的，不管怎么说，它是北海东境的七王之一，也算是割据一方，称雄称霸。

    何况魔劫将至，它身边这十余位蛟妖老祖，多是蛇蜥之辈证蛟，底蕴太差，根本没有和魔族一战的实力，如果能将秦玄和茅九翁的长生盟招揽至麾下效力，即便不能死守龙陵山，日后魔劫爆发，也能逃亡西海。

    它有这等想法，一点都不足为奇。

    妖族嘛。

    一贯都是这样目空一切，依旧活在昔年统治天下的时代里，以血脉论高低，素来将凡人修士视作低等修行者。

    这天晚上，秦玄几人就在圣陵宫休息。

    燊鹤将那尊须弥塔重新祭起，众人在塔中谈事，避免庆蛟王偷窥。

    原来，阴神洞境数月前又去了西海，在西极宗的辖制海域大肆屠戮，近乎将西极宗毁于一旦，彻底打乱了西海的平衡。

    蓝瑛等人，乘机给九翁发了信符，将秦玄在北海的消息告之长生盟。

    秦玄和阴虚是主身、分身之间的关系，很特别，自从秦玄离开阴神洞境，阴虚就能感应到他在北方，和蓝瑛给的消息相对应。

    茅九翁这便连同阴虚、岳海川，深入北海，前来寻找秦玄。

    此行匆忙，茅九翁近乎是提前数年渡过三劫，岳海川也差不多提前数年证道法相中期，都来不及稳固法相后期的修为，这便匆匆而来。

    秦玄仔细观摩两人，却没有发现太大的问题，想到蓝瑛，随即问道，“她是不是给了你们一些东西？”

    “嗯，数量还不少，光是灵宝就三十件，皆是难得精品，神品灵草千株，灵妖果更是不少，还有一池先天本源灵液。如果不是这样，我和海川还真无法提前渡劫，赶来接应盟主。”

    茅九翁微微颔首，并不否认，续道，“蓝姑娘选了这条路，自然有她的道理，我等或许不能认同，可仔细想想，如今证丹容易，证祖也绝不像过去那般艰难，资源呢？早也是死，晚也是死，与其坐以待毙，不如选一条捷径，杀个痛快。”

    秦玄苦笑，良久才道，“她是西海的天道之子，所以，天生就有神火，只是还未达到完整的一道。她选择留在阴神洞境，就是希望用巨量的先天本源之气，提前拥有一道完整的神火。算了，各有各的选择吧。”

    “盟主所言甚是。”茅九翁默默点头。

    “西海的情况，究竟怎么样？”

    “一团乱，乱的没办法理清楚。”茅九翁再叹一声，续道，“盟主此前突然离开，局势就有点难以预测，为防万一，我们还是联合星辰派，先下手灭了青墟派。当时并未想到，阴神洞境会这么强的威力，竟然连西极宗都无法抵御，覆灭殆尽。如今的西海，三大玄门势力只剩下星辰派一家，金蛇、巨鲲两大魔教的势力却日渐强盛。其实早在十几年前的那一场甲子神洞之局，西海玄门就损伤惨重，西极宗一灭，星辰派更是孤掌难鸣。”

    “两三年后，我们再回西海吧。”秦玄想了想，给了一个很奇特的答案。

    “盟主要在北海渡劫？”茅九翁已经猜到了秦玄的意图，微微一惊，随即又问道，“盟主是不是想在通天河下渡劫？”

    “是。”

    通天河，九大道祖留下的一条捷径，只要能以正法渡过七劫，拥有六道神火，皆有机会踏上此河前往外域。

    此河通向何方，无人知晓，只知道，那是九大道祖去的地方。

    秦玄知道稍微多一点，此河途径混沌神墟，一路延伸，大概是去了一个盘天神国。

    此河的源头，正是起于北海的万祖山，位于北海四境的中央，据说，在此地渡劫证祖，好处无穷，奈何真正能成功，也是少之又少。

    数十日后，魔龙返回秦池寨继续修行，稳固根基，秦玄等人这才辞别敖庆，前往天道谷。

    岂料，他们还未抵达万祖山，敖庆就追了上来，一问原因，才知道龙陵山的穹壁裂痕再度扩大，已经有另外一支魔部隐隐将要介入。

    这支魔部也是蛟脉，实力更强，敖庆才能感应到，对方虽然暂时没有直接进攻龙陵山，但就是这几年的事。

    敖庆并没有将这件事告知麾下那群蛟妖，而是连夜收拾一番，假称外出云游，逃了出去。

    妖族。

    心智不全。

    这位庆蛟王居然将真相告诉九翁老祖，又说想去西海游历一番，后来就越说越不着边际，想当长生盟的盟主，还说，有它出任盟主，西海修真界指日可平云云。

    总之，这位庆蛟王是一点都不可靠。

    秦玄也是一番唏嘘，堂堂纯阳妖王，居然被一支魔部吓得魂飞魄散，九翁老祖对北海的情况更了解，坦言这位妖王也是在北海东境争权夺利失败，被其他蛟王排挤，才被迫驻守龙陵山，充当第一轮肉盾。

    至于这位妖王当年为何落败，答案当然只有四个字——心智不全。

    北海有很闻名遐迩的云游圣地，东境的龙陵山，北境的妖魔谷，西境的血魔池，南境的朱雀山，但这些加起来，都没有北海中央之地——万祖山。

    此地有万里方圆，据说是九大道祖留下的上古遗迹，有三千座山岭，对应三千天道。

    在万祖山证道渡劫，有弊端，也有利，弊端是天劫威势强大，往往第一道雷就会出人命，好处则是天赐周期极长，甚至有过长达月余的极端情况。

    据说，在此地证道渡劫者，能从通天河中汲取天地神力，甚至是星环和外域神国之力，日后才有机会证神，踏上通天河，前往外域神国。

    正是因此，常年在万祖山修行的老祖多达数千人，几乎一岭一老祖，天天都有老祖渡劫，十之七八丧命，每天也都有山岭洞府空置出来。

    有山必有城。

    万祖山下的万祖城，号称北海第一城，修士云集，多达十万众，来自天下五洲四海各地。

    山中每日有人渡劫，周边数百里的修士都要离开避难，便会选择在万祖城居住。

    秦玄一行众人抵达万祖城后，起初是在一家客栈暂住，等了数日，庆蛟王就仗着北海纯阳妖王的尊崇身份，强行索取一座名唤归元洞的上等洞府。

    此洞位列万祖山三十六座先天福洞之一，距离万祖城四千余里，处于万祖山的中部偏北地域。

    秦玄孤身前去，除了随行的两位灵仆玄龟、燊鹤，并没有让众人陪同。

    万祖山的风光屹立绝奇，三千石峰形态各异，宛若浩瀚石林，秦玄乘夜而来，正好能够纵览此地的良辰夜景。

    他的归元洞是在一座六百丈高的玉镜峰上，山形陡峭如柱，周边数十里皆是一面灵湖，晶莹剔透，沿着湖畔竟有数百里的雾竹林，多是数千年期，底蕴极深。

    这座洞府的护洞阵法是天地归元阵，属六合道统，最适合修行，布置至今已有数万年之久，洞府底蕴异常深厚，传说是无量宗第三代掌教尊者的遗迹，历代以来也多归无量宗的老祖掌持。

    雾竹起源于南海，素来是南海修士最偏爱的灵种草木，万祖山气数独特，在北海自成一体，竟能隔绝北海寒罡，尤其是玉镜湖附近，颇适合栽培雾竹。

    秦玄在洞府内外观览一番，隐隐感觉自己的机缘到了，或者是无量宗另有谋划。

    他留下玄龟、燊鹤看守洞府，自行走至湖水上空，凝视数百里外的一片阴云，声音朗朗穿透而去，“前辈，既已来了，何不入洞做客？”。

    “咦，秦盟主果然是天地人杰。”敖庆一阵惊讶，它这门灵蛟云隐遁术的造诣极高，同等境界的纯阳妖王之中，极少有谁能够洞察。

    左右看看，确信茅九翁等人并不在此，敖庆才从云中走出，一步穿越虚空数百里，笑吟吟的看着秦玄，“盟主对此洞可否满意？”

    “确实不错。”秦玄谨慎的点头，问道，“蛟王此番一路相送，想必是有事商议，不妨直说。”

    “其实也没什么事，只是你也知道，在万祖山渡劫，往往第一道天雷就会出人命，太过危险，老夫的道友之中，大致有十位是死于此地。所以，想要劝你一番，希望你多加慎重。”敖庆好不容易才挤出一番慈悲神情，唏嘘感慨。

    “多谢前辈提醒。”秦玄作辑谢过，指了指天色，“晚辈是星道人一脉，如今夜色良辰，正适合修行，前辈若是还有其他事情，不妨和九翁长老商议。”

    “哦，哦，其实也没什么事情。在万祖山渡劫太危险，老夫看你此次前来，身为一盟之主，却没有将盟中诸事都安排妥当，万一你渡劫不顺，谁来接任盟主之职，是要迁徙北海，还是悉数返回西海，都未交代清楚。”

    敖庆又是一番忧思过度的姿态，挤眉弄眼，刻意显得很慎重的思量良久，忽然一击掌，道，“你看，老夫正好在这里，你不妨都让老夫捎话给九翁，将这些事都安排清楚，也好心无旁骛，全心证道。”

    秦玄忍俊不住的笑出声，真想不透，这位庆蛟王除了天生血脉高贵之外，还有别的什么优点吗，到底是怎么证道纯阳的？

    所以说，气运这种东西真是很难说。

    总有一些奇奇怪怪的凡人妖族，莫名其妙证道老祖，证道纯阳。

    这些日子，秦玄也仔细判断过，正如九翁老祖所言，这位庆蛟王虽说并非秘术证道纯阳，可在纯阳老祖中，还真是道行最低微的那一类。

    当年，圣蛟族中七王争权，这一位算是出身最高，结果混的最惨，被其他六位挤到龙陵山抵御魔族。

    “前辈操心了，长生盟中，以长老为尊，晚辈之所以担任盟主，只是各位长辈寄宿在我族中修行罢了，若是我渡劫失败，自然还有真正主事的副盟主接任。”秦玄稍作解释，又特意补充道，“终归是以长老为尊，盟主是谁，其实不重要。”

    “哦，哦，哦！”庆蛟王恍然大悟，如梦初醒的连声惊叹，“原来是这样，果然，果然，老夫明白了。好，那你安心渡劫吧，只要是在北海，各方见到老夫，都要卖几份情面，这一点，你大可放心。长生盟的事，皆由老夫和九翁替你操办，必不会让盟中众人吃亏。”

    “多谢前辈。”秦玄躬身拱手，送庆蛟王离去。

    这一次，庆蛟王总算是搞清楚了局势，连再说几句客套话的功夫都没有，这便身影一闪，远遁而去，迫不及待的返回万祖城，想要继续找茅九翁共商大事。

    它虽说不算是聪明之士，至少也不算笨。

    魔族入侵在即，它留在龙陵山必死无疑，不留，这般临阵脱逃，也难逃蛟尊灭杀，哪怕当今蛟尊是它亲祖父，勉强饶它一名，剥皮抽筋的九九八十一刑还是跑步了，那更是生不如死。

    它觉得现在就是最佳的机会，索性，提前跟着西海这群修士遁走。

    长生盟这些日子出手阔绰，它算是看清了，以它的实力地位和出身，在长生盟高居长老宝座，掌控大权是没问题的，何况当年茅九翁欠它不少人情，也该是时候偿还了。

    可惜，它是真不知道，长生盟里藏龙卧虎，最厉害的那一位，迄今都不为人所知。

    若是让它知道，吓都能吓死它。