
    （第一次发的282章是283章，我发错了，中间漏了一章，补了，抱歉。新书老书一起搞，头晕目眩，请大家见谅。另外，新书《无耻家族》求收藏，求支持）

    身为灵霄道人座下四大弟子之首的万祖城主，李真岇老祖平生素无仇家，他唯一最恨的人，只有长生盟主秦灵玄。

    赤眼魔尊是圣魔裔的魔尊。

    这等存在，连灵霄道人都不是对手。

    幸好，这位毕竟是统御整个北海魔族的圣魔尊，不至于亲自出手。

    它不出手，李真岇城主的压力便小许多。

    直到秦玄像神经病一样突然出现在万祖城里，这简直是最无耻的挑衅，直接惹怒了赤眼魔尊，几日之间，竟有数万道混沌魔光冲射而下，每一道都像是最恐怖的重斧，劈的整座神河大阵颤栗不已。

    最可怕的是赤眼魔尊已经要动用神器了。

    那是绝对不弱于洪荒神器的存在，只是在天空浮现出一道阴影，便能聚集万余里的天地气数，化作无数刀影，盘旋于万祖城的上空。

    意外，绝对是意外。

    秦玄真心是想来帮助众人抵御魔劫的，万万没想到，他简直是世上排名第一号的绝世灾星。

    长生盟镇守的镇魔塔，哪里经得住赤眼魔尊亲自出手。

    没办法，他只能在万祖城里到处游走，一会去城里，一会想办法去其他洞主的镇魔塔出力杀魔。

    除了长生盟，根本没人欢迎他，见到他就像是遇到瘟神。

    这真是太尴尬了。

    “好歹，大家都有斗志了！”阴虚想了很久，总算找到一个理由安慰这位长生盟主。

    “是啊，赤眼魔尊都出手了，这一回，谁都跑不掉，全部都得死在城里，真是失算。”秦玄无奈挠头，赤眼魔尊率领四位天魔裔的魔尊，将万祖城围的水泄不通。

    此前，局势虽然惨烈，几位魔尊都还没有出手。

    现在连赤眼魔尊都在狂怒出手，麾下的这几位魔尊，自然没有坐在旁边观战的道理，五位魔尊已有四位亲自上阵，还有一位是在主持魔门大阵。

    灵霄道人还未出手，也未说话。

    秦玄估测，这位老道绝对将他的八辈祖先都狂骂了十轮。

    他没有现身之前，万祖城虽说迟早失陷，可好歹还是能撑上十年八载，他一现身，没等他振臂一呼，统御群雄奋起抗争，这座万祖城就真的要失陷了。

    不是一年半载，而是这几天。

    这真是太尴尬了。

    他有神识，整座万祖城内，所有人都在他的感应之中，他很清楚，除了长生盟，所有人都在咒骂他不得好死，群起众怒，要他和长生盟快点滚出万祖城。

    在城中游走一圈，他终于回到长生盟镇守的南城镇魔塔，在这里，李真岇城主和城中各方推选的十三位纯阳老祖云集于此。

    他一直行踪不定，除了几位魔尊和灵霄道人，没有人能寻找他的踪迹，众人只能在此守株待兔，逼他现身。

    长生盟众人的行装已经打理妥当，负责接手的几位洞主也都准备就绪，现在就剩下一件事，逼迫秦玄和长生盟滚出万祖城，滚回无极四洞之地。

    如果仅是这样，倒也罢了。

    秦玄知道他们还有更过份的要求，可他也不能一直避而不见。

    一袭青衿紫袍，腰间悬挂着一尊赤红色的葫芦，手持一根紫竹杖。

    他就这样踏入镇魔塔中的南门大殿，环顾众人。

    “秦盟主真是很悠闲，这种时刻还能气定神闲，让本座好生佩服。”东极宗的萧玉河一声朗朗清喝，周身气势宛若惊艳绝伦的剑术，凌厉迸射。

    他是这方天地中的八代嫡传第一，也是八代纯阳老祖中，第一位证道纯阳巅峰圆满境界，自从坐镇万祖山，便是众生仰慕的天下俊杰之首，素以俊朗优雅，剑术绝伦著称。

    他对秦玄，也是恨之入骨。

    一是灵霄道人的寿元已至后期，他正是众所周知，最有望争夺万祖山通天殿主和天下三大玄门领袖宝座的后晋俊杰，秦玄对他的威胁日渐陡增，自然是他的眼中钉，肉中刺；

    二是嫉妒。

    现在不仅嫉妒，还是百倍于他人的幸灾乐祸，最急着落井下石。

    “还好。”秦玄环视一番，知道这座南门大殿里并没有他的座位，众人将李真岇老祖尊在首位，环绕这位城主坐成一圈，将他围困在中间。

    十四位纯阳老祖，一位是万祖城的城主，六位出自七大圣宗，四位出自中土四大世家，两位出自东海和南海第一世家，一位是万祖山的第一散修老祖。

    除了萧玉河是中土八代嫡传第一，其他每一位都是这方天地中备受尊崇的六、七代老祖。

    论玄门道统的辈分，皆比秦玄的师祖还高一两阶。

    十四位纯阳老祖各自显露金身，皆是纯阳巅峰圆满境界的三十丈金身，数万缕纯阳金光连绵成一体，宛若一道金环，巍峨壮丽，雄浑辉煌，宛若十四座纯阳之山碾压而至。

    这番声势真是极端惊人。

    没关系。

    秦玄在来此之前，抽空自己用几根紫气雾竹做了一张简易的竹凳，随手一搁，就在中央坐下，直视首座李真岇城主，“我既然来了，诸位前辈有什么话不妨直说。说的好，长生盟留在万祖山，说的不好，我自会领着长生盟离去，不劳你们操心。”

    “秦盟主果真大气爽快。”李真岇隐忍缩眸，万祖山的纯阳老祖虽多，真正能抵达他这一步，达到纯阳巅峰圆满的十四位领袖，皆以在此，却还是不能力压这位伪盟主低头认错。

    原先其实还有另外一位，辈分最高的无量宗道箜老祖，已经被秦玄一剑斩了。

    知道这件事的人极少，李真岇是其中之一。

    “两个条件，第一，秦盟主和长生盟必须离开万祖城，这是城中各派各宗的定论，容不得盟主反驳；第二，长生盟不得离开万祖山，这是我家师尊的法旨，贵盟最好别违背。”李真岇终究还是开口，冷漠无情，复道，“这也是我等玄门长辈的一致决议。”

    “荒唐。”陆真妖王一声冷嘲，它也没座位，原本在大殿外等候结论，此时身影一闪，到了秦玄身后，怒视眼前的十四位纯阳老祖，“本盟何去何从，自然由盟主圣裁，还不关你们的事。你家师尊自负是玄门道统的三大领袖之一，万祖山通天殿主，怎么迄今都不出手抵御魔劫，任由赤眼魔尊肆虐？难不成，也就是个欺软怕硬的主？”

    “大胆，小小妖王也敢胡言乱语！”

    陆真妖王这番话刚说了一半，李真岇已经出手拂去，一道法力浑厚如山，可惜到了秦玄面前便化为乌有，这才让陆真一口气说完。

    “嘿。”陆真阴森恶笑。

    这一出手，李真岇就落了下乘。

    从始自终，众人心中，这位小小十代后生，根本不配统御群雄的伪盟主秦灵玄，可是连眼皮都没抬一下。

    在场的其他十三位纯阳老祖都不是瞎子，虽说心里都很厌恶秦玄招惹到赤眼魔尊，可这等“一念生，一神通；百念之间，百道神通”的实力，确实有点恐怖，谁都想不透，他一个区区百岁修士，到底是怎么练的。

    “我长生盟有四长老，两护法，每一代各有十二位长生子，长生妖王不定额，凡纯阳境界，地位比肩护法。”

    秦玄气色如常，未有任何变化，一字一句，“陆真妖王在本盟自然有他的地位，按照规矩，仅次于本座。他要开口说话，各位最好给一番颜面，不要以为本盟人少势弱，就可以随意欺辱。”

    “你真是太狂妄了！”萧玉河隐隐想要出手，可终究还是忍住，仅用言语挑衅，“玄门道统是讲辈份，我在此地尚属晚辈，而你更不过是十代后辈，竟然不将各位长辈放在眼中，实属该杀！”

    秦玄悠然起身，坐下竹凳随之湮灭化灰，手持一根紫竹杖微微一点萧玉河，“今日每人只准说三句，谁多说一句，休怪秦某翻脸伤人。萧老祖，你若不相信，不妨再多说一个字。”

    “……！”萧玉河勃然大怒，欲语凝噎，还真的不敢说一个字。

    “诸位，我等皆是纯阳老祖，天下能有多少，修行至今，所求的不过是长生道法，何必轻言杀伐。”一位白眉长垂的黄袍老祖惋叹一番，续而奉劝秦玄，“小友，你也是一代奇才，若是没有赤眼魔尊之事，我等本该礼敬于你，同你一并谈论天下道法，共求长生。如今事已至此，你又何必留下？”

    “前辈想必是东海神羽宗的长晷老祖？”秦玄一目望去，观其气色血脉，大致对上名号。

    “正是。”

    “两句。”秦玄给他也算清楚发言的数量，“最后一句，前辈还想说什么？”

    “老夫言尽于此，盟主自行权衡吧。”长晷老祖索性闭口不言，不想招惹这趟浑水。

    “你们都要我走，我自然会走，至于本盟何去何从，谁也休想干涉。你们不仁，休怪本座不义。”秦玄无需看别人，只看李真岇。

    他这番话，正是说给神识轻照此地的灵霄道人。

    长生盟在此的所有人都可以死。

    他若是救不了，也不会拼命相救，但没有人能留得住他，也没有人能阻止他回来报仇。

    堂堂通天殿主，灵霄道人一直以来不肯出手施救，正是要借众人之口，借众人之怒，逼秦玄交出星斗神剑。

    这份心机之阴险，之狠辣，真的不配做玄门道统的领袖。

    果不其然。

    “既然秦盟主约定，我等每个人都有资格说上三句话，那本宫也说两句。”十四位陪同李真岇而来的纯阳老祖中，再度走出一位七代老祖，却是一位雍容华贵的女修士。

    “当日星斗神剑现世，灵霄道人不顾危险，为盟主挡住赤眼魔尊，盟主却夺剑而去。”她的姿容看似丰韵绝美，仪度高雅，却早已是败絮其中的千岁老妪，更是灵霄道人刻意安插的引子，要将这件事挑明。

    “此剑若是在道人掌中，威力必当无穷，足以抵御赤眼魔尊，盟主不顾天下苍生，不顾我等同道的性命，自私自利，既无才，也无德，更无能，死守神剑，坐视我等受困于魔族，这难道是正人君子所为吗？”

    “万祖城的第一散修老祖，玉烟散人，你能证道纯阳，能在万祖山有一席之地，据说是颇得真岇城主的关照，虽非道侣，胜过道侣。”

    秦玄对万祖山的每一位纯阳老祖都有所了解，道破对方的姓名来历，“玉烟散人，我何时说过自己是正人君子？今日，我平白无误的告诉你，秦某出身西海星辰派，从入门到弃门而去，死在我手中的同门弟子不少于百位。因我而死的玄门同道，在我眼前死去的同道，我有余力却从未施救的同道，没有百万，也有三十万。如何，还要我说的更清楚吗？”

    大殿之中，各位纯阳老祖皆是倒吸一口刺骨冰气，如立寒罡。

    这些人，没有一位真正知晓秦玄是什么人。

    现在，他自己说清楚，这些人自然是不寒而栗。

    他这番话，灵霄道人也听的很清楚。

    他和灵霄道人都是无情之辈，用这种招数对付他，没什么用。

    他也清楚，在座的十四位纯阳老祖，除了少数附庸之徒，多是七大圣宗派系出身，所谓天下六大世家，也都和昔年的茅家一般，不过是七大圣宗的朋党。

    这十四位纯阳老祖，除了李真岇和玉烟散人，没有谁会为灵霄道人火中取栗。

    “嘿。”陆真妖王一声阴寒沙哑的恶笑。

    “本座该说的，今日都说的很清楚，你们的话，本座也听清楚了，至于长生盟的何去何从，不劳你们操心，本座告辞。”秦玄将“本座”一词，说的再清楚不过。

    在座的这些人，谁都休想仗着辈份和出身高他一筹。

    从现在开始，他不谈七代、八代、九代、十代，他是长生盟主，别人可以讥讽他是滥用“长生”二字的伪盟主，玄门道统的三大领袖和七宗六家都不承认的伪盟主，可他确实是一盟之主，想在他面前以辈份压他屈服，先问他手中紫竹杖，再问他的化血神葫和星斗神剑。

    他也很清楚，灵霄道人太渴望得到星斗神剑，这是此位老道的最后一条长生不灭之路，不到万不得已，根本不会彻底翻脸，更不会直接出手。

    “陆前辈，我们走。”秦玄转身而去，一字一句，吩咐的异常清楚，“回琅琊洞，慢慢欣赏这万祖城的覆灭。”