
    虞秋寒还是往日那般美貌，藏身在灵貔洞中，不断吸纳一缕缕先天紫气，炼入法相神魂，丹田里也有一枚极其珍贵的度厄丹。

    她并没有绝对的把握。

    这一步，绝非哪一位老祖都有机会突破的。

    天下修行者，想要证神，必然都要历经七劫，一、三、四、七是四个坎。

    真人想要证祖，这一步很难跨越，百中取一，但只要渡过一劫，便有极大的概率渡过二劫，唯有三劫又是一个坎，渡过这一劫，才能将法相和神魂融汇归一，达到法相境界的巅峰。

    四劫同样是一个极难无比的坎，渡过此劫，才能有纯阳金身，一旦有金身，五劫、六劫反而容易一些。

    虞秋寒本不该尝试强闯第四劫，别看她美如少妇，寿元其实已然不足，强渡此劫是自寻死路，可她没有别的选择，堂堂南境宗主早已放弃蕲州，偏偏，虞家不能放弃。

    天空雷云翻滚，她的妇人之心自傲自负，如今只剩下悲凉自怜，付诸一声苦笑。

    直到数百缕七彩流光汇入灵貔洞，快速恢复她的寿元，更有一种无法形容的万药之气，滋养周身，令她的肉身再进一步，距离真正的金身，只剩下那最后一步。

    “谁，谁在辅助本宫？”她一阵惊喜，旋即大惊失色，“木公子，你……您回青海了？”

    “嗯！”秦玄淡漠的回应一声，提醒道，“玄青尊者即将来了，你安心渡劫便是，本盟主会一会他，虽非敌手，助你渡劫，问题不大。”

    “尊者？”虞秋寒花容失色，旋即更惊，“公子……如今也有自家的势力啦，不知是什么盟？”

    “长生盟！”秦玄精力都在感应青玄尊者，一旦有了神火，对其他神火的感应是很微妙的，这方世界有多少神火，皆能大致洞察。

    当然，藏在青海修真界的话，其他九大修真界的灵神尊者就无法判断了。

    这里毕竟是九大道祖布置的天下第一秘境。

    青海之内，四位神火。

    青玄尊者有四道神火，算是最强的一位，其余两位各有三道，皆是四境之主，可惜，其中一位已是灵神暮年，寿元将尽，神火渐熄。

    秦玄就一道。

    “好盟，本宫，小女……老身能否入门。”虞秋寒一连换了三个自称，以她对“木公子”的了解，她觉得自称“老身”，对方比较能接受。

    秦玄已经和青玄尊者互相觉察到了方位，距离迅速缩短，相距一千余里，纵是这么远，两人已能交手，也没精力回应虞秋寒。

    良久。

    “你先渡劫，我还有帮手。”秦玄短促的说一句，随即再度消失。

    这一次，青玄尊者竟是势在必得，要在千里之外，击杀虞秋寒，秦玄虽有地利，拥有四百里紫竹海和降魔秘境的辅佐，依旧挡不住。

    关键还是境界差距太大。

    双方的出手都很快，若无神火，根本无法觉察到他们在虚空之中施展的各种神通。

    数千道神通汇聚在一起，以至于蕲州岛的周边，虚空不断撕裂，无数天脉灵气迸射而出。

    秦玄越来越弱势，只能处于守势，幸好另一位拥有完整一道数神火的凤凰妖王也出手了，秦玄的这一道神火是木系，她是火系，相互结合，迸射出数千种神通，一层层缔结青色火幕。

    青玄尊者的四道神火中，三道是水系，一道土系，彼此抗衡，一时之间竟然难分胜负。

    原来，秦玄和凤凰妖王还有另外一个倚仗，他们拥有周天洞境，故而拥有小世界之力的辅佐，匹敌另一道神火。

    唯一的问题是虞秋寒本身确实有诸多不足，证道纯阳，势在必行，又很勉强，秦玄和凤凰妖王还得分出一点余力关照她。

    渡劫是从生到死，从死到生，不断涅槃重生，宛若玄铁淬炼，最终迎来蜕变。

    秦玄和凤凰妖王的青火，正好是最适合辅佐别人在雷劫中重生。

    “本尊想多问一句，两位恐怕并非是青海之士吧？”青玄尊者终于停手，“以虞秋寒的这点能耐和名声，竟能请来两位护持，真是令本尊惊奇呢！”

    “世事造化无常，晚辈还要多谢尊者当年的点化之恩。”秦玄终于开口，复道，“晚辈如今已是西海长生盟主，这位秋寒老祖，正是晚辈麾下一员，还请前辈法外开恩，留她一条出路。”

    “哦，长生盟主，好大的口吻。”青玄尊者一声冷笑，颇是不屑，旋即或许觉得对方终究是有神火护身，迟早能真正的和他平起平坐，声音和缓一叹，“你们是两位天道之子，一木一火，堪称绝配，仔细说来也有资格称一句长生之盟。依照本尊的推算，你们修行至今不过七十余载，相比本尊千年苦修，不过短短一瞬罢了，却已经能和本尊过招，真是可喜可贺。”

    “前辈过奖。”

    “蕲州之地，你可愿意让与本尊，留给本尊一番情面，他日若是有事相求，本尊也会给两位天道之子一番情面。不管怎么说，你们身上终究是有九大道祖的神魂烙印，理当尊崇。”青玄尊者的这番话，已经算是相当通融，给足秦玄颜面。

    “抱歉，这件事还要从尊者点化晚辈算起，当年晚辈流落此地，随行之中有一位紫竹妖修真人。这位道友的血脉独特，在此造化出四百里紫竹海，以此证道老祖，如今也要以此地为根本，再证纯阳。”秦玄自然不能退让。

    他和青玄尊者都很清楚，扼守此地，就是掐断西海和南海魔族的北上之路。

    只能说，青玄尊者当年一时不慎，引狼入室，如今反受其困，尾大不掉。

    秦玄早已今非昔比，这些年间，渐渐将星道人的天门大阵，鬼道人所留的玄天大阵和魔门大阵领悟过半。

    一人一妖说话之间，虞秋寒正在渡劫证纯阳，蕲州岛上的四百里紫竹海大阵，也在不断变化，别说此前就是青玄尊者也未能完全识破，此时新显露的诸般奥妙，更加深晦莫测。

    青玄尊者皆能看在眼中，神识不断审视，愈加清楚，秦玄的阵道造诣在它之上，即便它全力出手，也难以拿下蕲州岛。

    “前辈一番厚爱，晚辈也不想辜负，只是青海浩瀚，却无晚辈的立足之地，晚辈在此留下人手旧部，经营七十载，实在不能割舍。”秦玄的身影缓缓浮现在天际，拱手拜谢青玄尊者，“还请前辈法外开恩，留给晚辈一席之地。”

    “罢了，你身为天道之子，毕竟是道祖神魂转世，本尊若是欺你，必为天地所不容。”青玄尊者骑虎难下，索性说一番漂亮话，拱手回礼，“小友，你已经欠本尊两个情面，日后可不好还。”

    “多谢前辈礼让，晚辈躬拜谢过。”秦玄躬身再拜，送青玄尊者离去。

    不离去又如何？

    秦玄一边答话，一边算尽天机奥妙，不断调整紫竹海的星河大阵。

    青玄尊者也是一代阵道宗师，神识俯览，自然知道此阵有数层奥妙，大阵之下，还有一层更厉害的大阵，层层相扣，变化繁琐，已经尽得星道人一脉的传承。

    何况，有两位“天道之子”守护，虞秋寒原本还差一点火候，现在却已经足可渡过纯阳之劫，三位纯阳实力的修行者联手，青玄尊者也奈何不得他们。

    青玄尊者脸色阴沉，转身离去，心中知道不妙，恐怕唯有北上，等那位北境宗主的神火熄灭，再想办法开启另一条迎接魔族大军的星门通道。

    当然，人族历来喜欢内斗。

    青玄尊者自知，还有另一个希望。

    它无声而去。

    天空雷云也渐渐抵达尾声，最后一道纯阳神雷落下，虞秋寒几近兵解，偏偏还是在最后关头涅槃重生，凝聚出尚浅孱弱的纯阳金身。

    有人来的晚了点。

    千里外，另一位女纯阳老祖急速而至，结果只是目睹六百年的老冤家证道纯阳。

    她一声冷笑，暗道一声，你倒是命大。

    滕流殊，虞秋寒。

    六百年来，并列青海四大绝色仙子的这两位，自五百年前一同证祖开始，便已是敌非友。

    前者天资更高，更有滕家的雄厚实力，一路飞跃，如今已是纯阳巅峰圆满，距离第七劫仅有一步之遥，后者刚刚证道纯阳，差距实在太远。

    “她很漂亮，身为人道的雄性，你不喜欢吗？”凤凰妖王正用神识观察那位纯阳巅峰的绝色佳人。

    “你的观点有点特别。”秦玄可无法接受这种想法，当然，他知道，凤凰妖王审判的标准是滕流殊的血脉法相，而他也在观察虞秋寒的血脉法相。

    渡过法相之劫，所有法相老祖的血脉都将踏入小顶阶之列；渡过纯阳之劫，所有纯阳老祖的血脉皆能达到顶阶之列，渡过灵神之劫，血脉更可达到小神阶。

    所谓小神阶，正是洪荒异种的那等层次，只不过，洪荒异种更为奇特，每一位都是独一无二的存在。

    麒麟九支，达到顶阶时，都会升成麒麟。

    虞秋寒的血脉正在变成冰麒麟，与之类似的水麒麟、火麒麟、土麒麟，皆属于伪麒麟，或是称作假麒麟，在此之上还有异麒麟和真麒麟。

    虽说都是麒麟，差距可不小。

    真麒麟和凤凰是同级别的神阶，而且是神阶血脉之颠。

    秦玄现在是小神阶，哪怕成为神阶，单纯比较血脉之威，和这两位也有较远的距离。

    当然，血脉千奇万种，各有所长。

    至于虞秋寒，她这一步终究是质的飞跃，待她汲取了纯阳雷劫的天赐后，寿元大致还有三百余岁，足可让她继续争取渡过第五劫和第六劫，若是能达到纯阳巅峰，那就至少有六百余年的寿元。