
    这个世界上有太多离奇诡异的事情。

    当李真岇等人发现秦玄竟然在和灵霄道人斗阵，妄图争夺通天神河的控制时，这场斗阵已经到了尾声，灵霄道人大获全胜。

    姜是老的辣。

    这位老道算定赤眼魔尊会出手，也算定混元尊者藏在万祖城的那尊混元金斗，会在关键时刻跳出来，阻止魔尊，这是万祖山地脉必然汇聚归一，被混元金斗强势霸占的一刻。

    所以，他提前放弃对地脉的争夺，专注夺取神河支流。

    他也刻意暴露这场斗阵，引诱赤眼魔尊出手。

    他算计的非常精妙，堪称精彩绝伦。

    唯一的问题，他暴露了。

    他藏身通天神殿时，谁都无法奈何他，甚至，谁都找不到他。

    通天神殿是九大道祖遗留的一尊神器，并非洞境，如果是洞境，还未必能镇得住万祖山的气数，这场斗阵，他确实赢了，但也被迫走出神殿，祭起神殿。

    胜负眼看就要分出。

    他的敌人并不是只有秦玄，还有赤眼魔尊。

    轰然一阵撕裂天地般的嗡鸣，虚空之中，那只血色魔眼迸射出数千道混沌魔光，每一道都射向灵霄道人。

    “魔孽，焉敢造次！”灵霄道人只是巧妙一拨，尺度之精妙，堪称绝伦，竟将两道通天神河扭转，激荡出数千道神河激浪，化作数千道天幕，恰好对应每一道魔光。

    通天神殿是九大道祖遗留的神器，传说是由星道人、天道人联手缔造，其他几位道祖也都有出力，属于最罕见的阵道神器，正是万祖山神河大阵的中枢阵图，最大的妙用就是牵引和控制神河。

    灵霄道人的这般神术，正是在天空中再度布置一座神河大阵，抵御混沌魔光。

    “老道，受死吧！”无极洞中，忽然跳出一位妖神尊者，周身气息宛若万丈深海，雄厚至极，怀抱一尊碧色巨剑，化作无穷沧海激流而上。

    金鸾妖尊也一并杀出，这一次，她一出手便持着一尊奇妙太古神琴，似乎是她此前的那一尊九霄环佩，又似乎不是，一出手便是惊雷滚滚，万环如雨。

    “巨鲲、金鸾，你们在数月前消失踪迹时，本尊就猜到秦玄奸贼要和你等孽畜同流合污，今日既然来了，那便将命留下！”灵霄道人朗声顿喝，声震云霄，另一手推出星宿神斗，轻轻一扣，射出万道星宿神针。

    “嘿，长生盟主的声誉，果然是不太好听。”青玄魔尊从紫阳洞中一跃而出，双掌划圆，调御阴阳之气，化作一道阴阳巨蛇，凌空吞噬灵霄道人。

    它这一招极度阴险狠辣。

    此蛇张口之间，竟然暗藏一面奇镜，镜中有一只紫色蛇瞳，正是蛇祖七宝之一的玄蛇镜，照射出数百道阴阳玄光，每一道玄光里又暗藏一位巨蛇妖王，只是被玄光凝缩，化作三尺长短，细如一针。

    灵霄道人这才知道不妙。

    秦玄这一次请来的帮手，恐怕不只两位尊者。

    他猜对了。

    哪怕远在十万里外，灵神之间也能感应对方的神火，相互之间想要偷袭伏击，本就极难。

    除非是有洞境遮蔽。

    周天镜就在这一刻出现，照射出万道五色神光，同秦玄的小周天神光如出一辙，笼罩住青玄、巨鲲、金鸾三位妖尊，最后又从五色神光里杀出一位新尊者，并非是北海西境的巨鹏妖尊，却也相差不多，正是青海修真界的青鹏魔尊。

    两位邪魔尊者，两位更纯粹的妖族尊者，皆是妖族。

    四尊之外，周天洞境里分明还有一位更强的妖修，支配着洞境的小世界之力，将四大尊者的力量凝聚归一，衍生四象之气。

    这一位妖修似乎还未证神，但也有神火，绽放出的气息之强，还要远胜于灵神中期小圆满的灵霄道人。

    长生盟既有双拳，也犯不着只用一拳与人搏斗。

    灵霄道人藏在通天神殿不出来，谁也奈何不得他，但只要冲出来，便怪不得长生盟从斗阵变成斗法。

    真正可怕的地方并不在于四位妖尊联手，灵霄道人毕竟是玄门道统的三大领袖之一，一己之力对付北海四大妖尊，依旧游刃有余。与周天洞境合璧归一，

    关键在于，四尊的血脉对应四象，最终在周天镜的万道神光，和那位蛰伏在镜中强者的掌控中，五脉法力合璧归一，陡然化作一只五色周天神鸟，传出一声震撼天地三万里的惊世长鸣。

    这是撕裂天地的一击。

    整个北海修真界的天与地，整个万祖山都宛若崩裂一般。

    灵霄道人之强，这一次真是展现的淋漓尽致，百丈金身，六层神火，迸射出的神光照亮半壁北海十余万里，璀璨如日，一手掌持通天神殿，调御两条神河抗衡赤眼魔尊的数千道混沌魔光，另一手掌持星宿神斗，抗衡四尊一镜。

    这一瞬间。

    一个微妙的变化。

    秦玄无声之间，步入无极洞上空的那尊天门中，数息之间，施展出数百道咒印，终于在灵霄道人无暇顾及到这一刻，完成整座天门大阵。

    轰。

    天地惊爆。

    四尊联手，加上周天洞境，堪堪击退这位灵霄道人，将他的那一身三劫灵宝的星宿道袍震碎，全身迸流神血，赤如血人。

    这一击，将他逼出了万祖山。

    他的心宫碎裂，被一箭射穿，近乎将百丈金身撕裂成三截，原来还有第五位灵神尊者，藏匿在周天洞境里，在灵霄道人被击退的那一瞬间，射出致命的一箭。

    正是这一箭，彻底将他逼出万祖山。

    这是最恐怖的事，通天神殿是九大道祖留在万祖山的玄门至宝，它不可能离开万祖山，在灵霄道人被逼出万祖山的这一刻，它脱离而去，隐匿在万祖山的虚空世界里。

    它在等待灵霄道人返回，但是，灵霄道人恐怕永远都回不来了。

    两道神河奔流不息，也在这彻底失控的一刻，被那尊宙域神石炼制的天门夺取。

    “一群妖魔鬼怪，焉敢造次！”说话之人，并非灵霄道人，修为却不弱于灵霄，这一道冷漠无情的声音响彻天际，传荡在万祖山周边的每一个角落。

    终于。

    玄门道统的另一位领袖现身了。

    天下五洲四海，九大修真界，三百年为一代，十代为一纪。

    每一纪中，玄门道统都会维持三位玄门领袖，敬称为玄门祖师，授道人之名，缺则补之，直到纪劫末期，才会推选七位新祖师，无道人之名，也是玄门领袖。

    前者称之为上代，后者称之为本代。

    新出现的这一位玄门领袖，正是近百年间，中土、东海和南海修真界新崛起的七位新祖师之一。

    他这一批没有道人之名，却是真正最有机会证道真神的存在，也是七大圣宗聚集三万年底蕴，推升缔造的七位存在。

    他从中土混元宗而来，现身万祖城，翻手握住混元金斗，轻盈一推，竟然将万祖山的地脉再度夺走过半，籍此分流神河，神识俯视秦玄，无限蔑视森寒。

    他和秦玄的神识相触，一息之间，百句交流，有长篇之论，有短小反驳。

    彼此所说，只有他们两人知晓。

    他蔑视秦玄，但更蔑视其他所有人，没有神火，便不配与之交流一语一言，他的想法，他的定论，也不屑于让凡人知晓。

    这世上有很多事，根本没有对错，也分辨不出对错。

    秦玄最初只是要保住星斗神剑，这却成了他的原罪，玄门道统之中，无人支持他。

    星斗神剑现世以来，玄门道统一直在关注此事。

    混元金斗现世，说明万祖城即将不保，这是三万年来，第一次出现的危局。

    此物一出世，意味着混元宗必须出手解救。

    七篁尊者终于来了，将玄门道统，中土五大圣宗所做的裁断告知秦玄，星斗神剑交由灵霄道人掌管，道理无需玄门道统的诸位领袖仔细解说。

    灵霄道人说的没有错，这柄神剑，唯有交给他掌控，才对玄门抵御魔劫最为有利。

    秦玄可以不遵守，七篁尊者也不会帮灵霄道人夺取此剑，他只是前来抵御魔族，避免万祖城失陷，但从今日起，秦玄将不再被视作玄门弟子，等同邪魔。

    秦玄没有再辩驳，已无必要。

    何况，他本就是传统意义上的邪魔老祖。

    局势其实并未超出秦玄的预估，齐王在几个月前就告诫过他，一旦万祖城不保，中土玄门的领袖，瞬息将至，并且帮他推算过种种策略。

    只不过，齐王也不清楚，万祖城居然有混元金斗这种存在。

    这世上的洪荒神器来自于两个时代，一是太古妖族时代遗留下来的存在；二是三万年前那场玄魔大战时期，九大道祖炼化魔族的魔宝和鸿蒙之血，缔造出三十三尊上古神器，赐予门徒之中最强的三十三位尊者。

    前者具体有多少，很难算清楚，齐王所知的大概有十四尊，称作太古神器，皆是洪荒遗宝。

    后者的数量倒是很清楚，三十三尊上古神器，大致都被各位上古尊者留下，用于庇护各家道统的气数，目前基本是集中在七大圣宗。

    少数如星宿神斗，落在灵霄道人等等奇异之辈的手中。

    九大道祖在飞升之前，又留下九尊洞境灵宝和九尊道祖神器，前者有七尊位于七大圣宗，星道人留下的周天洞境落入凤宗主之手，鬼道人的阴神洞境则是蛰伏在阴阳岛。

    至于混元宗的两仪洞境，是否如传言所说的已经碎灭，一直是虚虚实实，没有明证。

    九尊道祖神器，唯有通天神殿一直镇守在万祖山，永恒不离，等于是和万祖山锁成一体，其余八件，星斗神剑是第一个出世，由此开始，剩下七件也将陆续出世。

    这是一场三万年一度的灭世魔劫，三十三尊上古神器、十四尊洪荒遗宝、九尊道祖神器，皆是真神器，得之一尊，就有一道保命的机会。

    正所谓灵神非神。

    其他渡过七劫的灵宝，虽是灵宝至尊，终究还是灵宝的范畴，只因拥有神火，才能列作伪神器。

    秦玄的化血神葫是洪荒遗宝，星斗神剑是道祖神器，正是他的保命倚仗，岂能让给别人？

    只要能保住两大真神之器，他就被玄门道统列入邪魔又如何？

    “呵！”他已无路可退，反倒是痛快的大笑一声，百年修行，终于洒脱了，周身轻盈一震，露出三头六臂的先天鸿蒙金身。

    此刻的局势也异常叵测，七篁尊者统帅数十位纯阳老祖，抵御五位魔尊和一百六十万魔罗魔将，三尊一宗则在对抗灵霄道人，阻止这位老道重回万祖山。

    秦玄则是展露先天鸿蒙金身，纯阳中期的十丈之身，只是根基确实不稳，时而十丈，时而九丈，起伏不定。

    他在宙域天门中跏趺而坐，六臂捏出三种不同的法印，对应阴阳、五行、七星，调御天门大阵，同七篁尊者争夺万祖山的地脉。

    他现在其实是妖族联盟中的一员。

    他的长生盟，原本也就是人妖盟，甚至可以说是以妖魔鬼怪为主，这是事实。

    万祖山内外，人、魔、妖，三大势力，各自为战。

    秦玄终于取出各方觊觎的星斗神剑，平置在双膝之上，抬手轻轻一抹，星道人留下的第二层封印，随之消散，化作无数星辉，融入他身边的这座宙域天门中。

    七篁尊者还是来晚了一步，他终于将这座天门大阵布置到完整无缺的境界。