
    真相已经浮出水面。

    秦玄也不清楚，究竟是在何时，灵霄道人在青海东境，朱王的辖制海域里有一座道坛，能够借助星环中的星宿道场，随时进入青海修真界。

    究竟是在这几年间，朱王联手灵霄道人所布置的，还是更早的时期，甚至是早在朱王证神之前。

    秦玄和齐王的诸多商榷皆是一瞬间结束，数千句反复推敲，灵霄道人联手朱王不可怕，最可怕的是这两位再联手青玄魔尊。

    青玄魔尊一直想要涉足北海修真界，为槃天教开辟一席之地，妄图在魔、人、妖三族之间，游走获利，只是屡屡被秦玄、齐王和北海四大妖尊破坏。

    如果，灵霄道人同意帮青玄魔尊实现此事，那才是后患无穷。

    三位灵神尊者联袂而来，其中还有一位是玄门三大领袖之一，自然非同小可，青玄、青鹏、青猿三大邪魔尊者再度一同迎接。

    六位尊者，随后一同进入道坛。

    十二尊九莲宝座上，坐着十位尊者，两位纯阳境界的神火者。

    青玄魔尊心机叵测，将齐王、秦玄、紫蛟妖尊之流，安排在右侧，灵霄道人、朱王，和混元宗的七篁尊者、无量宗的神翦尊者则位居左侧。

    双方对立。

    青玄、青鹏、青猿三大邪魔尊者则是位于中间上位，颇有要坐观虎斗，渔翁获利之势。

    秦玄无需睁开眼帘，都知道灵霄、朱王、七篁、神翦四位灵神尊者对他的态度，当然是如火如荼，恨不得现在就出手灭杀他。

    十二位皆有神识，彼此神识俯览，相互之间，千言万语，一瞬可达。

    “中土抵达万祖城的传送阵，务必要重开，妖盟不得阻止！”

    “七篁尊者所谓的妖盟，可是指本盟？”

    “此乃我等七圣宗的定论，既是妖盟，何必反驳？”

    “七篁不顾北海安危，弃城而逃，如何问责？”

    “此皆你妖盟罪责，此乃七圣宗定论。”

    “中土至西海星宿山的传送阵，务必要重开，妖盟不得阻止！”

    “诸位。”青玄魔尊暗自得意，终于开口，“今日是本教开宗****，其余之事，还请诸位会后再做定夺。”

    “自当如此。”灵霄道人随即定论，示意本方几位尊者，不必急于一时，“槃天教在青海血魔海开辟宗门，此乃大事，当今乃是灭世魔劫之时，凡魔族之势力，皆当铲除，本尊与七篁、神翦以玄门之名前来，一来道贺几位妖尊，二来也要问清楚贵教宗旨。若是贵教依旧以魔族党羽自立，今日****结束，玄门道统必与贵教势不两立。”

    “道人多虑了，我等虽非玄门，亦和魔族势不两立！”青玄魔尊一声重诺。

    “话皆在于说，事皆在于行，魔尊这番承诺只怕空口无凭。”齐王挑出要害，当面质疑，对方早有预谋，一唱一和，摆明是要为青玄魔尊和槃天教主持公道。

    青海玄门道统，与世隔绝，这几千年都以齐氏为首。

    即便长生盟突然介入，也是灭了滕氏，斩断朱王一臂，暗中威慑仇王，有利于齐王一脉的统治。

    如今，长生盟被中土玄门定格为妖盟，也就再无玄门之名，齐王只能与中土道统力争，避免中土进一步将槃天教也定格为妖教，而非魔教。

    槃天教一旦变成妖教，虽非玄门正统，但也有资格涉足北海、西海，不再会被玄门道统打压，甚至能跳出血魔海，威胁长生盟、北海妖族和齐王的势力。

    “嘿，齐王多虑了。”青玄魔尊一声讪笑，颇为不齿，续而争辩道，“如今已是灭世魔劫之时，涅槃树皇不出，谁能统御妖族抵抗魔劫，我等创立槃天教的宗旨，正是要解救树皇，奉树皇为尊，一统青海，驰援玄门共抗魔劫。”

    “树皇前辈昔年不服九大道祖，与之斗法而被镇压，如今时过境迁，魔劫深重，它是妖族之皇，自当请其出山，共抗魔族。”灵霄道人以玄门三大领袖的身份，先行表态，旋即问七篁尊者、神翦尊者，“两位乃是中土、海外的本代领袖，可有异议？”

    “混元、东极、五行、广寒、玄天，中土五大圣宗皆无异议。”七篁尊者作辑颔首。

    “无量，神羽，海外两大圣宗亦无异议。”神翦尊者合掌辑首，无量一脉，当年灭金刚宗，也将此宗纳入无量道统，开辟出无量般若一脉，这位神翦尊者正是此脉，金身之光与众不同，礼仪法度也神似梵门。

    这方天地，三千年为一纪，每一纪十代。

    齐王在人道灵神尊者中，属于寿元极长的个例，早已超出人道极寿的三千岁，竟是上纪八代出身，辈份最高，修为是灵神中期，可惜始终未能圆满，如今寿元已尽，实力大不如前。

    灵霄道人是本纪的三代第一，一千两百年前，证道灵神中期圆满，力压群雄，补缺玄门三大领袖之位，因为有“道人”之衔，地位最高。

    青玄魔尊其实也是上纪末期涌现的邪魔妖修，两千七百年前证道灵神，只因妖魔一脉寿元悠长，迄今还在气血巅峰之时，比之新崛起的神翦、七篁，并无明显的差距。

    这场****里，真正有资格开口定论的，也就是这几位而已。

    虽说，有理不在声高。

    只是修真界中，终究是以实力论高低。

    这几位灵神中期的绝世强者，神识强悍无匹，皆以神识交涉，紫蛟妖尊之流，其实都无力反驳。

    他们的几股神识碾压当场，看似公开畅谈，却根本不打算给秦玄反驳的机会。

    “诸位既无异议，槃天教自当是妖教之首，长生盟名不正，言不顺，理当在万祖山让出一席之地。”灵霄道人终于说及要害之处。

    “可以！”秦玄在几位灵神尊者的强势碾压下，依旧一笑置之，“青玄，你也不要玩这等花招，若有实力，便来夺取。你要撕破脸，休怪本座抢你的槃州。”

    “哦？”灵霄道人一声冷笑，复道，“妖盟盟主，当真是很自负啊，我等为玄，乃是天下证道，你不过是妖盟小主，焉敢造次？”

    “造次如何，不造次又何如？”秦玄不得已，翻手取出星魔如意护持周身，实在是五股神识联手压迫他，他也真的扛不住。

    他祭出宝物护身，这场神识论法就算是落了下乘，可他不这么做，连用神识辩驳的机会都没有。

    “宝物倒是不错，可惜，你不配驱使！”神翦尊者手掐降魔拈花印，指尖轻弹，一念之间，百道神通迸射而至，偏偏无形。

    这等境界确实是高深莫测，果然不愧是本代玄门道统的七大领袖。

    秦玄口吐七字魔咒，星魔如意绽放华光，宛若一株黑色神树亭亭玉立，枝叶舒展，弥漫太古之气，对方虽是般若降魔之法，他偏偏以魔道秘术对抗。

    一击之间。

    结果却是神翦尊者闷哼一声。

    各方颇为诧异，皆是迷惑。

    灵霄道人心中更是暗暗惊诧，他这一次刻意将神翦尊者请来，就是要以神翦的无量般若神通压制秦玄的邪魔诸法，岂料，怎么会是这样？

    即便他是玄门道统的三大领袖之一，即便他是这方天地中，修为境界最高的灵神中期圆满，也无法看破这里面的玄机。

    神翦尊者沉默不语，也不理解自身的降魔之法，怎么反被魔道秘术克制。

    “道高一尺，魔高一丈。”秦玄手持星魔如意，捏万法如意诀，幽幽冷嘲，“神翦尊者，你若不懂，可以问我，如何修行你这门般若降魔指。你若不问，我也得告诫你，学错了。梵门之法自成一体，奥妙无穷，你以六合道统的心诀强行驱使，自以为是融会贯通，其实不过狗尾续貂，连三成神威都未能展露。”

    “你！”神翦尊者怒不可遏，眸光狠毒，宛若要将秦玄的双眼剐出。

    秦玄也不理他，继续转动手中星魔如意，再次施法。

    这一次不等他出手，灵霄、七篁、朱王和青玄魔尊压制在他身上的神识，便已不约而同的狼狈撤回。

    “五位压本座这么久，不让本座反驳，如今总该听本座一席话吧？”秦玄顺势反击，柿子挑软的掐，专攻没有洪荒神器护身的青玄魔尊。

    话也说回来，他对这位魔尊算是最用心，将其他功法神通研究的极其透彻。

    青玄魔尊旋即闷哼一声，暗道不妙，这不仅是魔道秘术，还是先天神通的层次，急忙合掌认怂，“长生盟主统御三海，麾下尊者众多，既有指教，我等自当要听的。”

    齐王此前顶住对方的神识碾压，反驳数句，已经达到极致，只能是暗中和秦玄沟通，商榷反驳之辞。

    “玄门既然将长生盟定为妖盟，也好，今日起，玄是玄，妖是妖。玄门之事，我等不问，妖门之事，玄门也休要插手。”秦玄这番话，正是和齐王、紫蛟妖尊商议后的结论，旋即却问紫蛟妖尊，“北海四大妖族，可有异议？”

    “无，异议。”紫蛟妖尊挤了良久，好不容易说出三个字。

    局势明显，齐王、紫蛟妖尊都被对方的神识压制，根本无力反击，秦玄不得已用星魔如意护持，才有机会开口。

    “好，天下九大圣裔妖族，北海四大圣裔为尊。既然北海四大圣裔妖族也无异议，今日这场****，便有了结论。”

    秦玄环顾众人，神识俯视之间，通告今日前来道贺的三海之地各方势力，“长生盟自居天下第一妖盟，妖族之中，谁有不服，便来万祖山一战。槃天教仗着有玄门道统七大圣宗的鼎力支持，开了这场鸿门宴，想要挑战本盟，好说，日后定个吉日，妖族之内斗法一场论输赢便是。本盟若是输了，万祖山让出一半给槃天教，本盟若是赢了，槃州让出一半给本盟。青玄、青鹏、青猿三位魔尊，你们可有异议？”

    “这？”三位魔尊皆是一阵迟疑，不敢答应。

    “怎么，三位是想灵霄道人、神翦尊者、七篁尊者为槃天教出战，借着玄门道统诸位领袖的神威，占据妖族第一的宝座？”

    “长生盟虽是天下第一妖盟，可你却是人道出身的伪盟主，你若领着长生盟的人道修士，退出长生盟另立门户，这场斗法才算公平。”灵霄道人一声沉喝，声震万里，还是要以势压服各方，不容反驳。

    当然，这位老道确实是有这等实力。

    当初在万祖山，秦玄纠集六位灵神尊者联手，层层伏招，最后用了绝情弓，才勉强将他击退出万祖山。

    “谁说我是人道？”秦玄哈哈一笑，周身魔气绽放，万妖之气浮现，“老道，别瞎了你的狗眼，本座和青玄、青鹏、青猿三位魔尊有何区别，只不过，它们是灵魔之心，本座是天魔之心。”

    果不其然。

    他话音之间，魔心崭露，通体纯紫，流溢万道鸿蒙之气，更有百道数的混沌之气，宛若一尊洪荒神器。

    道坛之中，诸位灵神尊者吓的脸色惨白，纵是对秦玄颇为了解的齐王、青玄魔尊都无法想象，竟然有一位天魔裔的邪魔修士，坐在他们中间论法。

    天魔一脉，最可怕的地方就是魔心无法摧毁，与洪荒神器的奥理一样，故而根本没有寿元限制，近乎是不死不灭的存在。

    秦玄的魔心还有一个更可怕的地方，此心晶莹剔透，闪耀七色神光，环绕三千古符，已经融合天地三千灵道，更有万药精气融汇在内。

    这些三千古符的流转规则，也是迥然不同于众，正是周天大道之法，依旧遵循星域道统一脉的奥义。

    “诸位何必惊惶？”秦玄悄然收了魔心之光，幽幽一笑，颇是讽刺众人，“宙域之中，圣、天、灵三大层次，晚辈只是走了一条捷径，刚踏足天族层次，你们慢慢努力，也能达到这一步。至于我是人是妖，还是魔，这不过是你们学识浅陋，不懂这里面的奥妙。既是一群无知之徒，也就休要不懂装懂！”

    “你，你，邪魔当道，罪不可赦！”灵霄道人已是怒不可遏，勃然起身，指着秦玄斥责，“今日若不斩除你这邪魔，他日必将私通魔族，屠戮天下。”