
    灵霄道人也有太多不得已之处。

    秦玄确实远不是他的对手，可若是秦玄施展小周天神光遁走，他很早就权衡过，确实是抓不到。

    别的不说，只要秦玄遁入西境巨鹏妖族的领地。

    这件事就彻底失控了。

    灵霄道人毕竟是玄门道统三大领袖之一，他也不想失去这个身份，所以，无论他如何想要夺取星斗神剑，也最多只能找个理由将秦玄和长生盟众人逐出万祖山，不能以这些人的性命要挟秦玄。

    如此一来，除了答应秦玄的赌约，他并没有更好的选择。

    只要长生盟还在他的万祖山道场，还有七洞之地，还要借助他的庇护，他就握着秦玄的把柄要害，总有机会逼迫秦玄就范。

    此事暂且搁下，因为万祖城的这场玄魔大战，终究还是提前到来了。

    灵霄道人悄然遁去，魔族此番大举前来，也是为了星斗神剑。

    他前脚离去，随即心中一寒，原来，无影洞彻底藏匿，这一次连他的灵神中期圆满的神识俯视，都未能找到无影洞的蛛丝马迹。

    他心中感到不妙。

    “长生盟主”到底是哪一位尊者夺舍转生，他实在是想不出来，此人阵道造诣之高，匪夷所思，最奇诡之处是此人所修行的功法。

    他起初以为“长生盟主”是周天尊者一脉，只是不知道从何处，得到了失传数万载的小周天神功，或许是和周山神鹿一族有关。

    直到他破入无影洞，神识深入“长生盟主”的金身，才知道这不是周天尊者的小周天神功，还是另一种更精妙绝伦的小周天神功。

    甚至，这位“长生盟主”还拥有层次极高的魔心和噬魂神通。

    真相只有一个。

    “长生盟主”是一位道行极高的魔尊转世夺舍。

    灵霄道人愈加觉得不妙，再想回去，重新寻找这位“长生盟主”，居然是一点踪迹都没有。

    这件事，这位玄门领袖差不多猜对了一半。

    秦玄也不知道原委，解开星斗神剑的第一层封印后，他杀了道箜老祖，星斗神剑随即湮灭这位老祖的金身和神魂。

    结果超乎秦玄的预料，他和阴虚竟能踏入某种神秘的道境，仿佛是神魂梦游，以一个旁观者的身份，观览道箜老祖的一生，触及这位老祖平生的诸多记忆和感悟。

    这位老祖苦修一千四百年，在无量宗中，素以学识广博著称，甚至连梵门的金刚般若、无相般若两脉，都有过极其深入的探索。

    秦玄借助这漫长的神游，正好完善自身小周天神功的铁魄诀和舍利诀之法，阴虚也收获极多。

    随后，就在灵霄道人闯入无影洞之前的几天，他和阴虚又触及到噬灵魔尊的诸多记忆。

    这一次，他们在噬灵魔尊的记忆中，神游了数千年之久。

    青海玄蛇教创立于万载之前，起初并不算是青海修真界的大势力，直到这位噬灵魔尊崛起，六千年前的那场魔劫中，这位魔尊真的效力于魔族，率军围攻周天宗。

    在此之前，这位魔尊还用噬魂魔一脉的秘术缔造一位神魂分身，夺舍周天宗的一名真传弟子，蛰伏在周天宗七百年之久。

    若非是噬灵魔尊的一生过于复杂，秦玄也不至于在神游道境中陷的太深，差点被灵霄道人暗算。

    灵霄道人并没有想到，这一年间，秦玄并没有在暗中掌控长生盟扩张，而是一直处于这种奇诡的道境中，长生盟的事情，一直是芈鹿、陆真几位纯阳妖王商议决策，也是陆真妖王同神虺妖王谈妥条件，将琅琊三洞并入长生盟。

    灵霄道人更没有想到，秦玄身边虽有阴虚护法，实则，一人一鬼妖都深陷在神游道境中，在他闯入无影洞时，仅有须弥塔中的混元魔龙在护持秦玄。

    这是一种接近真神道境的伪道境，源自星斗神剑的第三层封印，炼化他人神魂之后，就有机会开启一次。

    魔族大军已经开始挥师进攻万祖城，六十万魔罗魔将结阵而上，数千艘魔船在天际俯冲而下，赤眼魔尊的混沌魔光再度爆射。

    灵霄道人座下四大弟子之首的万祖城主，六劫纯阳巅峰圆满境界的真岇老祖，发布了御守令，三十六座先天福洞、七十二座先天灵洞和三千小先天灵洞的洞主，悉数要云集万祖城，与魔族决一死战。

    这注定是一场旷日持久的战争。

    阴虚在神游道境中陷入的更深，直到灵霄道人离去，它才刚好脱身而出，随即联手秦玄，将无影洞藏匿的更深。

    这一次是彻底的无影无形。

    “三年，盟主，你能解开第二层封印吗？”阴虚并不是很确定，此番神游，它也花费太多时间研究天门封印，但觉深奥莫测，无穷无尽，层层不绝，仿佛是永远无法参悟透彻。

    “解开封印并不难，现在就能。”秦玄对于天门阵道的参悟更高数个境界，只差最后一道玄机，凭借自身的小周天神功，已能破解封印。

    “所以，最大的问题是这位老道不会遵守承诺。”阴虚是鬼妖，天生比一般的妖修聪慧的多。

    “是的，这位老道的上志太纯粹，太自私，根本不配玄门领袖之位。”秦玄紧锁眉头，一声扼腕长叹，愈加感觉人道前途渺茫。

    “老道何尝不知，万祖山是玄门道统的决战之地，长生盟留在万祖山，对玄门道统镇守万祖山极为有利，可惜，老道并不在乎！只要这老道掌持星斗神剑，强行解开三层封印，就足以凭藉自身的修为和此剑的庇护，跨越通天神河，飞升外域神界。你以为，他还在乎这方天地和人妖两道的死活吗？”

    “这样啊！”阴虚一时凝噎，心中忧虑，“本盟这些年在万祖山的经营，岂不都成了他的把柄？我们该怎么办，撤回青海？”

    “不知道！”

    秦玄苦笑，他在万祖山的布局终究是为了最终的玄魔之战，甚至能说是至为关键。

    这一点，连瞎子都能看出来。

    可惜，灵霄道人根本不在乎，这位所谓的玄门领袖没有任何羁勒，除了星斗神剑，其余一切皆可舍弃。

    这也是一种上志，太纯粹，太自私，只追求自身的长生不灭。

    无论是十年，还是三十年，秦玄都不可能是灵霄道人的对手，充其量是自保有余，随时能遁走离去。

    三年后，当灵霄道人以长生盟在万祖山的根基为胁迫，逼他就范时，他必将毫无对策。

    除非，他比对方更纯粹，更自私。

    “玄门领袖都不在乎这方天地的生与死，我们又何必想太多。”秦玄长嘘一声，想清楚这一点，倒也如释重负，继续将星斗神剑置于双膝上，专心参悟其中的奥妙。

    想要参悟天门大阵，绝非易事。

    灵霄道人截然不知，星斗神剑的第三层封印是一种鬼门道统的神游道境之术，大概是星道人和鬼道人联手所布。

    这为秦玄争取了极多的时间。

    他一斩道箜，二斩自身神魂里遗留的噬灵魔尊的残魂，便曾两度踏入这种神游道境。

    虽然没有真神道境玄奥，达不到那种一息宛若一生的境界，但也相差不远，抵得上凡人修士的千年参悟。

    这是一个看似短暂，却极其漫长的旅程。

    正是凭藉这两次长达千年，甚至是数千年的神游，秦玄洞览无量宗的六合之法，更将梵门无相之法，玄门隐遁之法、鬼门阴冥之法和魔门绝影之法，融会贯通。

    阴虚也是如此。

    这一次，他们重新布置无影洞，跨入一种无形无相的跟高境界，连灵霄道人和赤眼魔尊都难以发现踪影。

    阴虚悄无声息的前往归元洞，同芈鹿、陆真两位纯阳妖王商议对策。

    秦玄留守在无影洞中，参悟星斗神剑的第三层封印。

    他对天门封印参悟已经达到一个极高的境界，使得他的神识终于能穿透天门封印，洞察第三层封印的奥妙，果不其然，这是鬼道人的封印。

    繁琐古老的二十四道封印符中间，留下古篆字体的“星”、“阴魔梦魇咒”六字。

    鬼道人在阴神洞境留下很多封印，他都参悟过，对这位鬼门道祖的了解颇深。

    这种名唤“阴魔梦魇咒”的神秘封印，融汇鬼门和魔门两脉之长，正是鬼道人最擅长的绝学，能够炼化对手的神魂，开启一个神游梦境。

    秦玄大致揣摩，这一层封印大致比天门封印容易解开，只不过，唯有鬼妖阴虚能做到。

    其实，星斗神剑上的天门封印和阴魔封印，都有极大的妙用，除非是万不得已，根本不必解开。

    奇妙之处在于，“星”、“阴魔梦魇咒”六字中，封印着六道层次极高的神火神魂，而且，各不相同。

    秦玄仔细探查，隐隐感觉，“星”、“阴”二字封印的神火神魂，应该是源自星道人和鬼道人，正是两位道祖留在这方世界里的降魔伏手。

    “魔”、“咒”二字，封印着两位魔皇的神火神魂，“梦”、“魇”二字，则是封印着两位妖皇的神火神魂，大概是源自星道人和鬼道人联手斩杀的上古魔皇、妖皇。

    星道人、鬼道人的那两道神火神魂，都只是两位道祖神魂中的一小部，各有一道数，另外两位魔皇和妖皇的神火神魂，则是异常完整强大，各有三道数。

    这些都是真神境界的神火，层次极高。

    秦玄不敢炼化后面四道，稍有不慎，这就是自寻死路，会被对方夺舍。

    星道人、鬼道人的神火神魂毕竟只是一道数，以他目前的实力，小心谨慎一些，借助阴阳三洞天的小世界之力加持，大致可以炼化其中一道。

    稍作择选，他先参悟这种阴魔封印，揣摩此印的法门。

    直到十余日后，阴虚悄然返回。

    他才联手阴虚，将一身法力贯注到星斗神剑，驱使第三层封印运转，缓缓炼化星道人留下的这一道数神火神魂。

    时光倒流。

    他们像是回到了三万年前。

    那时还是武门道统的巅峰之时，星道人只是中土大陆一家武院的炼体小修，主修剑术，造诣颇高，一次探险上古遗迹的偶然经历中，他遇到了鬼道人。

    此时的鬼道人，已经证丹。

    两位道人在那处遗迹里鏖战三年，结果遇到一件诡异之事，最后，鬼道人竟被星道人降伏，成为星道人的阴魂分身。

    自此，两位道人一路游走天下。

    直到数百年后，一并证神，在洪荒遗迹中找到石胎神像。

    这一时期，魔族开始入侵星海荒洲世界，两位道人四处寻找合适的人选，在那处洪荒遗迹一同参悟石胎神像，最后有九位证道真神。

    他们就是九大道祖。

    九大道祖联手抵御魔族的道路，并非后人想象的那般顺利，其实也是异常坎坷，几度濒临溃败，直到妖族大陆的最终一战时，魔族和妖族仍然占据绝对优势。

    若非妖族最后时刻，同魔族分裂，反过来帮助九大道祖，这一战更可能是魔族获胜。

    联手战胜魔族后，因为九大道祖要创立天穹铁壁和通天神河的事，人道、妖族再度撕裂，九大道祖出手镇压了妖族的五大妖皇，除了涅槃树皇被镇压外，其余四位妖皇都被斩杀。

    这四位妖皇的后裔，正是北海四大圣裔妖族。

    星道人在这方世界里修行了一千四百年，此后便飞升离去，他留下的这道神火神魂，也仅能保存这一千四百年的诸多记忆。

    道祖的神魂记忆，相比道箜和噬灵魔尊更加深邃神秘，其中还有一段历史被道祖抹灭，刻意不让后人知晓他的隐秘。

    秦玄和阴虚陷入的极深。

    直到一年之后，秦玄才缓缓炼化星道人遗留的这一道数的神火神魂，率先脱离神游梦境，修为突飞猛进，已至纯阳前期的小圆满境界，周身燃起七种神火，对应阴系、阳系和五行。

    他的木系神火最是完整，有一整道数，其余六系，加起来约有两道数，颇为分散，但只要他能以此为根基，继续修行数百年，前途必将无可限量。

    只是这些神火终究都是外力所化，并非自身苦修而得，想要真正与自身的神魂融合，异常艰难。