
    有了星斗神剑之后，秦玄的危机感一直很小。

    只要他能证道灵神，就可以凭藉星斗神剑跨越通天神河，前往外域神界，踏上追寻九大道祖的路。

    直到玄冥魔帝的出现。

    月余，他正式开启万祖山至蛇鲸山的传送阵，旋即和凤宗主一并前往万祖山，在那里炼化星斗神剑中的第一位妖皇的神火神魂。

    这是一位虬龙妖皇的完整神魂。

    北海紫蛟妖族的一位先祖。

    为了避免有谁被夺舍，秦玄几乎将能找到的蛟脉妖修，都召集到万祖山的归元洞，紫蛟妖尊之外，还有包括庆蛟王在内，紫蛟妖族所剩下的蛮、螯、庆三位纯阳妖王。

    茅九翁、茅姑、黑无涯、宫九轩、韩天沢、木香竹、木辰、晁阴、晁幽、宫梦云……大致上，修为不低于法相后期，拥有法相神魂，不容易被夺舍的人道蛟脉修士，也被召集过来。

    还有祁山七妖的白腾妖王，秦玄坐下的混元魔龙。

    虽然是先祖，可还没有哪位蛟脉妖王，会蠢到愿意被先祖夺舍。

    众人众妖十八位，依照内六外十二的天地镇魂阵位，依次坐好，彼此的神情都是极度期待，又极度恐慌，忐忑不安，唯恐出错。

    最不可能被夺舍，最低拥有完整一道数神火的秦玄、凤宗主、紫蛟妖尊负责炼化大多数，也是最前沿的三位，随后是茅九翁、茅姑、黑无涯三位也有几缕神火的存在。

    “开始吧！”凤宗主一贯超然世外，她是最没有危险的那一位，完全不能理解这群虫豸们的恐惧。

    秦玄先祭起星魔如意，坐下补天盘浮现，承载众人众妖，须弥塔和阴阳镜随即出现，他有阴虚合璧，大致也能避免，其他人，其他妖，真的不好说。

    众人众妖，各自祭起灵宝神器。

    直到每一个人都准备就绪，秦玄才解开这一道封印，随即一剑斩下，炼化这位虬龙妖皇的神魂。

    它本是先天灵蛟一脉，证道真神，才化为虬龙。

    这是在三万年前的魔劫时代，特有的一种机遇，此后三万年，紫蛟一族从未有哪位后裔达到这种境界。

    浩瀚的虬龙之气冲天而起，果然是柿子拣软的挑，径直冲向最弱小的宫梦云。

    其实。

    这就是宫梦云、晁阴、晁幽三人的作用。

    秦玄已有多年未曾见过他们，此前听说，他们还在坚持修行鬼道人一脉的传承，也是颇为他们感到可惜。以他对修行之道的参悟，早已断明无误，鬼道人这一脉歧路极多，绝非正道。

    直到秦玄得到星斗神剑，察觉到内部封印的两位妖皇和两位魔皇的神火神魂，才意识到，这是鬼道人刻意留给门生后裔的用武之地。

    此前炼化鬼道人的神火神魂，秦玄刻意将他们排除在外，正是避免他们汲取鬼道人的神火。

    此三人，皆是蛟脉，皆是法相中期境界。

    晁阴、晁幽是羽蛇血脉，起初修行玄阴化魂功，未能证道法相后期，未能缔造法相神魂，正因为这一脉是真正的歧路，太难证道。

    宫梦云是木螭血脉，修行玄阴化阳功，这一脉虽非歧路，但她的修行之期尚短，积累不足。

    这些年间，三人皆改修一种异常古老的阴阳魔蛟功。

    这是鬼道人所开辟的一种奇功，即便是在阴阳宗开辟初期，也极少有人修炼，因为这是一门融汇玄、魔、鬼三道传承的魔功。

    鬼道人对魔族功法研究之深，在九大道祖中，算是极其特殊的另类。

    他们三人正是秦玄留给虬龙妖皇的陷阱，无论妖皇试图夺舍哪一位，都会被困住。

    秦玄一路追击，一瞬之间，数十道神通连绵冲击，要在妖皇神魂冲入宫梦云的神庭之前，尽可能的先削弱它。

    弹指间，更有那道金刚炼魔针射出，近乎将妖皇的神火神魂击溃。

    这倒是要感谢神翦尊者赐宝。

    凤宗主比秦玄更致命，她的混元金斗射出万缕混元丝，对于神火神魂也有极大的牵制，将这位妖皇的神火神魂缠绕住，捆个结结实实。

    她这一招，很难牵制妖皇神魂太久，但也最致命。

    对她、秦玄、紫蛟妖尊来说，瞬间便是数百道神通，只是紫蛟妖尊终究有点犹豫，未能抓住契机。

    凤宗主和秦玄可没有那么多顾虑，各种神通层层击杀，特别是秦玄的星斗神剑，衍化无数星河层层斩去，几百剑反复削弱。

    天地之间，一声惨烈的龙吟，终究还是崩解，原本是完整的九道数神火，此刻仅有一道半的神火，随着妖皇残魂，强行突破层层绞杀，冲入宫梦云的神庭里。

    秦玄暗中松口气，最危险的一刻已经闯了过去。

    宫梦云既无神火护持，也无法相神魂，看似最容易被夺舍，偏偏是鬼门一脉的修士，妖皇若是不这么仓促，稍作洞察，那就绝不会选择她。

    她和晁阴、晁幽皆有本命鬼器灵宝护持神魂，在抵御夺舍的这条路上，比法相神魂厉害的多，甚至不弱于一道数的完整神火。

    秦玄并非不知道，此时的西海和北海，魔族已经开启了第二轮的大攻势，更多的魔族涌入九大修真界，他只是时间太紧迫，顾不及这些了。

    海外修真界的人道，妖族，都被屠戮殆尽。

    魔族开始更多的向人道妖族最后的十几处据点合围，甚至，大规模的入侵中土。

    这场灭世魔劫最为恐怖的新阶段，已然开启，只是没有谁站出来反抗。

    七大圣宗，所谓三大上代玄门领袖，所谓七大本代玄门领袖，都无意出手，秦玄和长生盟又能做什么？

    星斗神剑缓缓落下，斩去所有残魂。

    一个奇妙的道境，缓缓扩开，像一团云雾笼罩周边众人，无数场景，光影浮动，时光倒流回数万年前，这位虬龙妖皇刚出世时。

    那时，妖族大陆还未破碎，正是武道的巅峰时期。

    虬龙妖皇是那一时代的佼佼者，剑道造诣冠绝天下，连最精通剑术的元道人、极道人、苦道人，甚至是星道人，皆是它的手下败将。

    它手持洪荒神器之一的无极剑，横扫六合，近乎是天下无敌的存在。

    此剑后来被极道人所获，留给无量尊者，开辟了无量宗，无量尊者在万祖山开辟的无极洞，也是由此命名。

    神游道境之中，虽有十八位入境者，却都是陷于彼此的梦境里，彼此孤立。

    秦玄早已习惯这种孤身云游的经历，漫步在这个上古时代，追随在虬龙妖皇的身后，观摩它苦修剑术，观摩它一生之中的诸多决战。

    这是一位霸道猖獗的存在，每一次都将对手斩尽杀绝，甚至是屡屡灭人满门，最终在魔劫结束后，也是它引领其他三位妖皇，挑战九大道祖。

    它确实强大。

    星道人、鬼道人和极道人，当年曾被它打败的三位苦主联手，才将它击杀在龙陵山。

    “唔？”秦玄忽然觉察到一丝不妙。

    他急忙退出道境，却遇到了前所未有的阻拦，这是鬼道人留下的禁制，专门针对他这位掌持星斗神剑的存在。

    他能破解。

    只是需要时间。

    道境终于提前结束，秦玄率先脱离，环顾周边十七位道友，很难确定究竟是谁被夺舍了。

    几天之后，所有人都从道境中苏醒。

    “虬皇，秦某失算，事已至此，还请你不要继续隐瞒身份。”秦玄扫过众人，最终看向紫蛟妖尊坐下的蛮蛟王，叹息一声，“何必呢，先祖终究是先祖，并非你，该去，总该让他离去。”

    “桀桀。”蛮蛟王一声怪异的冷笑，气焰渐渐变得狂傲。

    众人众妖一阵惊悚，纷纷退后到秦玄、凤宗主和紫蛟妖尊的身后，秦玄眉宇里迫不愉悦，凤宗主却是依旧淡漠高远，超脱众人，唯有紫蛟妖尊神态谦卑，低头不语。

    自始自终，这位妖尊都不敢反抗它的先祖。

    蛮蛟王冷冷挑眉，一眸赤黄，一眸碧绿，旋即冲开眉心，睁开第三只先天紫瞳，注视秦玄和凤宗主，神情也渐渐凝固严肃，“真是想不到，这世上还有你们二位存在。”

    秦玄沉默不答。

    这件事存在两个破绽，一是紫蛟妖尊和几位蛟王，对先祖的恐惧；二是鬼道人留下的玄机。

    真神境界，最低九道神火，最高十二道神火，方能突破为真神。

    秦玄最初以为虬龙妖皇是九道神火，后来才发现，它是妖族唯一能比肩九大道祖的存在，也拥有十二道神火。

    鬼道人将它的神火神魂一分为二，一股九道神火，一股三道神火，前者被秦玄众人联手击溃炼化，后者藏匿极深，以至于秦玄都未能觉察。

    “伪龙，你走吧，谁愿随你去，便随你去，道不同，不相为谋。”凤宗主终于开口，态度冷淡，“这是本座和小盟主的道场，既容不下你，也无意容纳你。”

    她和秦玄都观摩过虬龙妖皇的生平，对它知之颇深。

    “也好，也好，你们二位皆是不会被困在这方破碎世界的存在，本皇与你等可谓之井水不犯河水。”虬皇幽幽冷嘲，这便起身，环顾周边一群蛟妖蛟修，“尔等，有谁愿意追随本皇？”

    它刻意看着紫蛟妖尊，颇是欣赏。

    结果，紫蛟妖尊只是低头不语。

    察觉这位后裔尊者，竟然无意追随自己，虬皇的脸色慢慢变得阴沉，旋即看向另外三位蛟王，喝问道，“如何，你们也宁愿追随外族？”

    螯蛟王终于起身，上前拜伏，“小王见过先祖。”

    “好，乖孩子。”虬皇阴笑一声，旋即看看庆蛟王，微微有些惊奇，“你这等蠢货，运气倒是不错，未必没有机会达到本皇的境界，可有意追随本皇？”

    庆蛟王早就无意留在先天紫蛟一族，不以为然，懒洋洋的摇了摇头。

    虬皇愈加不满，看向白腾妖王，“你虽是螭脉，也算是本皇后裔，本皇既已重生，你又何必追随外族？”

    白腾妖王俯首长拜，“愿先祖证道长生，天地同寿，小妖修行至今，几度颠沛流离，最终是秦盟主收留，方有今日造化，岂敢背信弃义。”

    “哼！”虬皇一声冷嘲，最后看向混元魔龙，见此龙对它颇为不屑，旋即也未开口，只与螯蛟王吩咐道，“走，我们先回宗族圣地，魔劫之时，正是本族崛起之期。你追随本皇，忠心可嘉，他日必能随本皇一道重证真神，化为真龙。”

    “多谢老祖宗厚爱！”螯蛟王大喜过望。

    虬皇并没有因为螯蛟王的效忠而得意，恰恰相反，紫蛟妖尊和庆蛟王的选择让它极度愤怒，只是自诩暂时还没有实力挑战秦凤两位，这才隐忍不言，纵身而去。

    此地大阵重重，秦玄未必拦不住它，但也没有出手阻拦。

    “机关算尽，还是上了鬼道人的当。”秦玄叹息一声，旋即看向紫蛟妖尊，“它既已夺舍重生，你这先天灵蛟妖族的族长之位，怕是丢了。仔细说来，倒是本盟连累了妖尊，若是不嫌弃，还请留在本盟担任灵尊护法一职。”

    “多谢盟主厚爱。”紫蛟妖尊暗中庆幸，这倒是因祸得福，毕竟秦玄和凤宗主证道灵神在即，这两位一旦证神便能跨越神河飞升外域神界。

    他们有周天洞境，届时，自然会带着众生一并飞升避难。

    这方世界生也好，毁也罢，七大圣宗都不管，长生盟的这两位也无意过问，它还管什么？

    至于先天灵蛟一族，如今都有先祖重生，夺取族中大权易如反掌，它还管什么？

    如今这乱世，自保第一。

    秦玄左右看一番，此番炼化虬皇的神火神魂，虽被鬼道人算计，有一招失误，大致还是收获更多，他和凤宗主各得一道神火，紫蛟妖尊更是一步跨入灵神中期。

    收获最多，则是宫梦云，假以时日证道金身，便能凝聚出一道半的神火。

    这也是风险最大，获益最广。

    不过，她为了这一步，同样有一个极大的牺牲和隐患。

    “自鬼道人开辟阴阳魔蛟功以来，修炼者极少，稍有不慎就会入魔，你们三位需谨慎，不可冒进。”

    秦玄终究不能放心，仔细提醒宫梦云、晁阴、晁幽三人，指尖凝聚出三道灵光，录入三枚玉简，分别赐给三人，“这是苦道人的《般若经》，你们可借鉴一二，降伏心魔。”

    三人当即谢过。

    茅九翁脱离道境之后，收取了百余道信符，逐一浏览，这时才提醒秦玄，“盟主，魔劫已经渐至巅峰，南海那位魔皇终于出手了，中土五洲各地，皆有魔族肆虐。有消息说，阴神洞境可能也在中土，和魔族一同屠戮各大门派。”

    “鬼道人啊！”秦玄无奈叹息，这位鬼道人的谋略极高，只是它和阴虚一样，先天无善恶之分，无种族之念，杀人如杀魔一般，杀魔也和杀虫豸一般。

    加上星道人的一贯纵容，鬼道人留下的种种伏手，皆是冲着屠戮天下而去。