
言夫人同堇妾姬之间的恩怨暂且告一段落，宫里又恢复了些许的平静。

    只是平静之中又有些不同寻常，宫里又来了位尊贵却异常低调的客人。

    此人是丹国的太子——丹瀛。这位年轻有为的太子颇受丹国百姓的推崇，可算是顺应民心所向。

    王宫的景上花园里，两个风华正茂，各有千秋的男子在园中饮茶。

    一个黑袍加身，金冠束发，修长的玉指间端着一杯清茶。他的眉毛很是浓厚，眉宇间透着冷冽，那不苟言笑的表情更是为他增添了淡淡的冷意。那冷意陪着他精细的五官，却也是极为相称。

    “姬王以为这天下是谁的天下？”人冷，连着声音也是冷的。

    另一个青袍加身，墨带束发，薄唇含笑，表情温良。那双幽深的眸子却是出奇的锐利，泛着并不柔和的光芒。他的目光流连于百花中，似在细细观赏。然，那双眸子却是敛着无限的风华。

    “丹太子何出此言？本王竟是没听明白。”对于这个问题，姬无倾不以为意。

    “姬王怕是也是有所耳闻的，舞国秘密的培养了一批死士，这批死士据说是刀枪不入，普通人与之根本无法抗衡。倒是不知道这舞国的君上意欲何为？”丹瀛若有所思。

    “丹太子说得不错，舞君培养的死士被称作‘不死军队’。只是听说至今还缺一味引子，那不死军队缺其不可。”姬无倾说得漫不经心，这些死士他还没放在心上，任何人都会有缺点，何况是死物。

    但是，也是不可小觑。

    “虽然如此，舞君近年却好似在修炼一种邪术，引魂术。据说能够摄人魂魄，取其性命，若是练成堪称天下无敌。”舞国皇族世代修炼此功，却是丝毫也不见有苗头。

    “哦？”姬无倾不以为意，“若真能天下无敌，那本王也只能拱手让位了。”这种话他也是信口捏来。

    “姬王真是心直口快。”丹瀛挑了挑眉，对姬无倾的油盐不进并不恼怒。

    “所谓成王败寇，大抵便是这个意思。”他勾起了一丝清淡的笑意，脸上是一派的柔和。“不过，丹太子如此担心，莫不是已经想到了什么破解那些不死军队的法子？”

    闻言，丹瀛的神色不变，倒是面不改色的看着姬无倾。

    “姬王何出此言，本宫不过是想听听王上你有什么高见罢了。”丹瀛道。

    “可惜让太子失望了，孤王并无什么高见呢。”

    两方对话就此结束，有些话不投机的意味儿。本不是同道中人，自然也不会达成共识。

    待丹瀛告辞之后，姬无倾才一改方才的无所谓神色，反倒是撑着头有些探寻的意味。“庙简，你觉着丹太子是个什么样的人？”

    “野心勃勃，自有城府，不适合做盟友。”庙简简短的答道。

    “你说得不错，从背后捅孤王一刀那可就不妙了。”而且，丹国的天下是不是丹瀛的也是说不准的，毕竟他还只是个太子，不是皇帝。

    浩瀚天空，云层无踪，晴空万里，暖阳无遮。

    安雪宫的花花期将过，花似凋零，这是最后的盛放。

    她从房中走出，没有小溪儿陪伴在身侧，到底是少了些什么。站在院子之中，她也不知道该做些什么了，只想静静的站一会儿好了。

    院子里很安静，阳光很暖和。天空中惊慌失措越过的鸟鸣打破了这安静的氛围，血雪一惊，倒不是被鸟所吓。而是那宫殿外越墙而过的树上似有人……

    她的感觉不会有错，只是会是什么人，竟然这般自如的进入王宫之中？

    她暗暗的想着，到底是没有声张，而是慢慢摸索着坐到了一旁的石桌前。桌子上放着她精心泡制的花茶，茶香清淡怡人，她若无其事的品起了茶水来。

    只是那树上的人打量她的眸光未免有些太过露骨了，便是她想要装作不知道也是办不到。

    “是什么人在那边？”她端着茶转头面向着树的方向，语调中带着些许的探究。

    这人到底是谁，从他的眸光中她感觉到了一丝异样的感觉，他们似乎是似曾相识？

    然而，却是久久的没有得到回应。

    她突然觉得，自己不该出声儿的，继续装作没有发现他便好了。而且，那人应该是没有什么恶意的，否则也不会只是站在那儿打量她了。

    在她以为那人会继续默不作声的时候，那人却是突然发出了声音来。

    “血后娘娘果然好耳力。”那人声音极轻，很好听，却是蒙上了一层薄薄的冰霜一样。

    奇异的是，他的声音让她的心中一动，似乎有什么东西要破壳而出一样。这声音似乎是有些熟悉，可是并不是来自于她的熟悉，而是前身元雪的熟悉感。

    可是她现在是血雪，并不是元雪。

    元雪早已生无可恋的去了，便是她残留下来的记忆也慢慢的变淡了，剩下的只是些许的熟悉感。

    “便是叫你雪后也未尝不可。”见她似乎是在沉思，那人继续道。

    血雪心底讶然，面上保持着镇定。“阁下此话何解？”

    这‘雪后’的身份该是个秘密的，姬国里倒没有旁的人知晓才对。看来这人是真的认识‘她’的，或许还是关系不同寻常的认识……

    那他会是谁呢？

    若是姬国里没有人知道，那便该是姬国外的人。难道是余国人？

    不会的，余国的事情她都知道，所以……

    近日姬国之中倒是来了一位异国来客，如此推理下来，此人这般身手、这般气势，难不成他便是丹国的太子——丹瀛？

    “一国为后，他国又为后，血后娘娘却是这天下第一人。”丹瀛瞧着树下的少女安静的坐在那儿，手里还端着热气腾腾的茶水，他立于树梢，表情倨傲，带着目空一切，仿佛视她为无物。

    “血后便是血后，不知这与阁下有何干系？”

    微风吹起了血雪的长发，她平静地坐在院子里，声音中并无过多的起伏。

    “对我来说自然是毫无干系，可是我想天下人该是感兴趣的。”

    “丹太子若要如此，本宫也无计可施。”血雪暗自揣测这丹瀛如何会是元雪从前的旧识，就算是旧识看来两人的关系也很微妙。

    只是，如此针对她，这是为何？

    丹瀛微微一愣，看着依旧面不改色的血雪。“看来血后娘娘当真是不在乎被人知晓了真面目吗？”

    “那又如何？可是这对丹太子又有什么好处呢？还是说，丹太子是故意为之，故意针对本宫吗？”她好不慌张的问道，倒是对这件事有些好奇了。

    “哼，本宫可没有这个闲情逸致。”丹瀛冷哼了一声，并没有说清其中的缘由。

    反倒是他的神色看起来很是不好看，冷冷的像是冰渣子有些刺人。

    “好吧，太子不愿意说，本宫也不追问。只是本宫有一疑问，丹太子怕是早就到了姬国吧，而非今日才到。”血雪自然不会让别人一直掌控着主导权，她说得不动声色，却是笃定的。

    “血后娘娘这是何意？”丹瀛蹙了眉，眸光中流露出了些许的疑惑来。

    “怎么？前日雾山的那位不是丹太子？”那个让姬无倾故意放走，速度很快，却不是刺客的人。

    只是，贵为丹国的太子，他又为何会去雾山呢？

    “血后娘娘这是何意，本宫倒是不知道了。”丹瀛的神色不变，那双冰冷的眸子中却是透露了些许一样的情绪。

    “太子无需承认什么，大家各自心中有数便是了，不是吗？”她自己知道便是了，便是他否认也是没什么干系的。

    “血后娘娘果真是聪慧，本宫领教了。”丹瀛不怒反笑，笑容也是冷冷的，让人不寒而栗。他看着那个不动声色威胁他的少女，眸中的光芒意味不明。

    便是被血雪给拆穿了，他也没有什么损失，他不过是想去……

    看看罢了。

    远远的，传来了脚步声。桃心已经走进了院子里，她后边还跟着好几个小宫女，手里端着可口的点心。

    “娘娘，奴婢特意去拿了些点心，您喝茶的时候吃些点心也是不错的。”只是四道小点心，青色的糯米团子，花样繁复的桃花酥，细滑的红豆糕以及清香的荷叶包。

    “嗯，你有心了。”血雪点了点头，拿起一块桃花酥便咬了一口，香甜的味道在嘴里融化了，是她最喜欢的点心。

    远处树上的丹瀛看着她的动作却是神色微变，似乎是有些不可思议……

    是了，在血雪的记忆中，前身元雪最不喜欢吃的便是桃花酥……甚至于到了厌恶桃花酥的程度，对桃花酥的味道很是不喜。

    可是她同元雪不一样，她恰恰相反，最喜欢桃花树。

    血雪偏了偏头，察觉丹瀛还没有离开，如果他当真同元雪颇为熟识，一定会非常的吃惊吧，心里一定会产生疑惑。

    高处的树枝上，丹瀛收起了脸上的表情。他隐藏于繁茂的树木之中。转过了身，坦然自若地俯视着金碧辉煌的王宫，嘴角勾勒出了笑意，浅浅的，让人看不真切。