
“姐姐，恕妹妹直言。你的心也确实是太善了，那小公主仗着有王后的宠爱，竟然无缘无故的将马蜂窝扔到了你的身上，害得姐姐破了相。若不是我的宫女不小心撞见，姐姐怕是有苦也只得往嘴里咽。若换了我定是不会有姐姐这样的心胸，真是委屈姐姐了。”言妃说得真心实意，将堇妃和如湖说的一愣一愣的。

    堇妃慢慢平复了忐忑的心绪，一个主意在心中渐渐形成。

    “妹妹，你不知道，我想着大家总归是一家人，就算那小公主再怎么对我不敬，我怎么说也是长辈。再说，伤了和王后的和气，惹王上心烦也不是我想要的，倒不如少一事的好。”堇妃哀哀自语，语气有些伤感和委屈。

    “姐姐，你不要这样想，王上定是公正的。若是我，必是要王上主持公道的。”言妃似是不经意的一说，不过这却是正中了堇妃的下怀。

    言妃却是像是发现了自己的失言，有些懊恼地改了口，“瞧瞧我都说了些什么，姐姐莫要放在心上。”

    “妹妹多虑了，姐姐谢谢你还来不及呢！”堇妃心不在焉地说着客套话，用眼神示意了如湖去接了言妃送来的药膏。

    两人之后便是客套了一番，言妃再三叮嘱她抹药后便告了辞，堇妃收了笑意，悠然坐在软榻上，朝如湖吩咐道，“如湖，快去请太医来。记住，这件事闹得越大越好。”

    安雪宫。

    书房中，小小的身子伏在大大的雕花书桌上，就在她的身旁放着一本被翻开的厚厚书本，她跪在高高的椅子上，吃力的用手握着毛笔，一笔一划的写得十分认真。

    不过，那小小的身子上却是顽皮的湖上了点点墨黑，荷叶绿的小衣弄得脏兮兮的，粉嫩的小脸上也湖上了小花猫一样的黑色，倒是显得可爱的紧。

    “母后，溪儿好累啊，可以先休息吗？”抄了好一会儿，小女娃可怜兮兮地望向了窗边怡然窝在软榻上的少女，她软着嗓子，撒娇撒的很是明显。

    那边，血雪闭眼躺在软榻上，神色平静。

    “溪儿既是累了，那便休息吧。”

    “耶！母后真好！”霎时，小溪儿欢快地从高高的椅子上一跃而下，欢欢笑笑地爬上了血雪的软榻。

    血雪抬手摸了摸她的小脸儿，指尖停留在了她小脸上的墨迹上，“桃心，瞧瞧这小花猫，快将这小花猫洗干净。”

    桃心笑着应下，实则早已打好了水。

    “娘娘，庙简公公求见。”

    上书院。

    凤舞的金色轿辇缓缓停下，置于青青的路台上，轿上装饰的彩色流苏轻轻晃动着，四周挂着的如意彩带福包更是在风中摇曳。

    轿旁的深衣少年微微垂头，黑色纱帽后的蓝色绸带便滑到了他的肩侧。他的脸庞如同他的着装一样一丝不苟，浓墨的剑眉，高挺的鼻梁，以及秀气又不失英气的容颜。

    他是目光低垂，既不高傲也不低眉，让人琢磨不定。

    “王后娘娘，到了上书院了。”

    上书院，地处王宫的中心地带，既是宫中的藏书之地，亦是王上处理国事的地方。据说这儿藏有上万册的书籍，规模之庞大是读书人终身的向往之地，均是古典著作，千金难求。

    上书院很大，相当于一位朝廷重臣的家宅。

    内院外院、亭台楼阁、小桥流水、花丛树林，而这仅仅是王上的一个书房。

    “哇！溪儿以后想来这念书。”小溪儿鼓着眼睛，圆溜溜的小珠子里露出了向往。

    长长的亭廊曲折的横着，亭廊两侧是石砌的小路，小路蜿蜒着，却不是供人行走的，上面种满了绿叶的花草。花是绿色的，而叶子却是红色的，如此颠倒的植物，让人立刻耳目一新。

    “庙简叔叔，这是什么花？溪儿好喜欢。”小溪儿自是不会放过这些好看奇特的花朵，她扑闪着眼眸，飞奔至花丛前，欢喜的东摸摸西拽拽。

    “殿下，此花唤作采迭花。”对于小溪儿的这声叔叔，庙简默不作声，表情依旧平静，没有一点点的受宠若惊，像是没有听见一般。“这是王上亲自培育的，倒也说不上珍贵，只是这是王上最喜爱之物。”

    采迭花？

    听闻此花是这个世界上最珍贵的花种，没有之一。

    这花是浑然天成的绿花红叶，打破了花的规律，而且采迭浑身上下皆是宝，花是良药，叶是奇毒，根是亦毒亦药。此花不说千金难求，就是家财万贯的人家也求不来一株。

    而这上书院中却是围着亭廊簇簇的栽种了不下千株！仅这上书院的花花草草便已是富可敌国，真真让血雪惊叹。

    可庙简却说这并不是珍惜之物，想来是以为她们并不识得这珍惜花种。花虽珍贵，可识得的人确实并不多，只因采迭太过珍贵少有人见，便渐渐的销声匿迹了。

    至于为何她会知道，这也正是她所好奇的。前身元雪最爱看书，她的书本之中便有一本描述过采迭花，令她印象深刻。

    “原来是那个小老头儿种的，那本公主不喜欢了！”原本还对着花十分感兴趣的小溪儿忽的挂了脸色，转身便毫不留恋的跑到了血雪的身旁，板着一张小脸。

    血雪拍了拍小溪儿的脑袋，轻轻斥责，“不得无礼。”

    上书院的主书房，书房门前候着两个守门的小太监，他们低着头站在门边的两侧。

    门外，绣着红花的红衣少女窈窕的身姿静静地立着，满头的繁华珠翠在风中清泠作响。她蒙着轻薄的面纱，一双美眸低垂，看似温顺柔弱，但掩于长袖的手却是不耐的握着。

    她的身后站在贴身的宫女，她们低着头，但脸上的红色小脓包却依旧叫人看的一清二楚。

    “娘娘，这边。”细小的声音引得红衣少女回了头，她的眸光中泛着柔弱，掩着狠意。

    她的眸光一直锁定在那袭明黄的身影上，脑海中的计划继续翻滚。

    一行人簇拥而来，庙简在前引路，桃心小心地搀扶着血雪，小溪儿悠哉地跟在血雪的身旁，小脑袋转啊转，终于锁定在了红衣少女的身上。

    “王后娘娘安好。”堇妃恭敬地行礼，眼中掩藏着不甘。

    “母后，这个阿姨好像我今天遇到的那个堇姨哦。”小溪儿眨着幽幽的大眼睛，天真无邪地盯着红衣少女看。

    “溪儿，这是堇娘娘。”血雪轻轻地解释着，并未有过多的言语。闻言，小溪儿乖巧的点了点头。

    “堇娘娘好。”她好奇地瞅着堇妃面上的面纱，似乎很疑惑的样子。“堇娘娘，你为什么蒙着面，样子好奇怪哦。”