
傍晚黄昏时分。

    山间一片静谧，偶有几声孤鸟的鸣叫，衬得山林之间更加的幽静，仿佛所有的景物都与之融为了一体。天边的太阳余晖笼罩着整座山，昏昏欲睡。

    马车停在了枫林间，车上只有三个人，姬无倾、血雪和充当车夫的庙简。

    “曾经见血儿写过的一句诗，‘停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花’大抵便是如此了。”姬无倾撩起帘子，望着眼前的一片枫林赞叹道。

    他跃下马车，转身抱下血雪，牵着她向那片枫林走去。

    “夫君这般闲情逸致可是让妾身有些吃不消。”这人用了晚膳便拉着她上了马车，上了马车便带着她来了这，竟是为了领略诗中的风情。

    虽是如此说着，她还是乖乖的跟着姬无倾的步子走着。她嗅着山间的清新，似乎能感觉到黄昏的阳光染上了枫叶所呈现出的颜色。

    “血儿休要口是心非，为夫看你心中也是愉悦的不是？”姬无倾放眼望着山间的美好，感受着这份难得的怡静。

    世间千好万好，其实也只有这永恒的秀美值得人留念。

    “人们总说人一生所追求的富贵荣华才是世间永恒不变的东西，熟不知，到了那时，这简单的快乐却是奢侈。得到就意味着失去，他们抛却了自己原本的简单，失去的却是永恒的快乐。”血雪闭着眼睛，感受着此时的美好。

    “血儿，这世间的一切你都可以享有的。为夫以后常带你出宫可好？”

    “可惜您要知道，夕阳无限好，只是近黄昏。”

    夕阳无限好，只是近黄昏。

    寂静的黄昏染上了枫叶，像是温柔的抚摸，看着却是一片萧瑟之感。

    枫叶像是血染红的一般，红得妖艳的刺眼，炫目。秋风飒飒，窸窸窣窣的声响在山间蔓延。

    在这美景之中，一对璧人身处其中。

    少女白衣纤尘不染，青丝过腰，几缕随风而扬，在空中飞舞。她面容素净，说不得倾国倾城，但那份干净透彻却好似清水出芙蓉，天然雕饰，亭亭净植，不蔓不枝，香远益清，可远观而不可亵玩。

    “血儿，你何必这般的拒人于千里之外，实在是让为夫伤心的紧。”身旁的男子看着她的侧脸，他拿着折扇的手垂在身侧，有一下没一下的敲着自己的腿。

    男子面容分外俊美，一双幽深的眸子，仿佛镶嵌其中的黑珍珠，黝黑的深邃，深不见底。此时他的表情却是有些无奈和头疼，那鲜活的表情让他看着平易近人，似是无害。

    “王上，您知道人心易变。短暂的快乐和自由并不能改变什么，相反，人会变得贪心，得到一点便要想得到更多。人实在是种让人难以捉摸的生物，没有的时候可以无所谓，心无杂念。可是一旦感受到得到的快乐时，便要一发不可收拾。”血雪认真地说着，现在她真的是非常的清醒。“王上，臣妾不想变成那样。”

    变成那种可悲又可怕的人。

    “如果血儿一直得到，不失去不就行了。为夫会一直宠着血儿的。”姬无倾也是一副认真，那幽深的眸底倒映着血雪平静的侧脸。

    “王上，您永远是臣妾的夫君。”不是不相信姬无倾此时的话，实在是这漫漫长路太长了，那是足以让人忘记一切的距离。

    姬无倾那严肃的模样终是破了功，他转头看着满眼望去无际的枫叶，为着血雪这份坚持和理智而笑。“血儿要保持着这份理智也是好的，如若有一日姬国破灭，血儿怕是也能像余国破灭时的那般明智的抽身而去。”

    他这话说得怪异至极，血雪只是笑笑。

    “王上，这次怕是不能。”她叹了口气，“姬国如此昌盛，恐怕血儿有生之年是不会有那么一天的。”

    就算真的有那么一天，她是舍不得的……

    “如果呢？”姬无倾却有些较真，是要刨根问底。

    身为姬国的君主，他却假设这样的事情，血雪感觉真的被他打败了。

    “王上，您以为余国之前的情况如何，是能与现在的姬国相比的吗？”血雪面向着山间，仿佛俯瞰大好河山。“余国的朝政用‘苛政猛于虎’来形容是再恰当不过的。民间百姓民不聊生，朝廷却是只管寻欢作乐，当真是‘朱门酒肉在，路有冻死骨’。而王上您又何必假设姬国步余国的后尘，您这不是自己……侮辱自己吗？”

    血雪最后一句话说得不怎么含蓄，姬无倾怎么能这么口无遮拦呢？

    “血儿的教训，为夫记下了。”姬无倾又是一副不正经的样子，执扇的手却是不动声色地向身后一扬。

    清脆的树枝断裂的声音，树上的人却是无了踪影。

    “竟被他听了去，当真可恶。”姬无倾优雅地收回了扇子，声音翩翩如玉。

    这山林间竟也是危机四伏？

    只是那人竟有如此身手，应当不是刺客，若是刺客哪里需要跑，早该提剑过来了。

    血雪侧着耳朵，听着周围的动静。却是听到了危险的声音，正由远而近，速度却是远远没有刚才那人的快。

    “主子，我们是否要回去了？”庙简站在马车旁，面色如常。

    “血儿，别怕。”姬无倾将血雪打横抱起，悠然自得地上了马车。

    血雪的心有些慌，周围的气氛瞬间变得异常的压抑，这让她的心跳有些急促。

    庙简驾着马车在山间奔跑着，一路安静得很不寻常，一切都变得模糊不清。山路并不平坦，马车晃悠着身子前行。

    前方树林中惊醒了一群飞鸟，鸟的惊叫格外刺耳，马车应声停下，周围暗香浮动。

    “主子，前方不太平。”庙简坐在马车外，声音冷静。

    树林中有恢复了平静，仿佛没有人一般。两方都没有动静，只是无声的对峙着。‘敌不动，我不动’大概就是如此。

    “血儿可是害怕了？”姬无倾握着血雪的手轻声问着。

    “妾身自然怕。”她是如此的诚实。

    虽然她也是经过国破城摧的亡国之后，可是心中还是止不住的几分忐忑。

    血雪的诚实让姬无倾无声一笑，本以为她就算心里害怕也会如她面上冷静的那般逞强，可是……他的血儿真是可爱！

    “血儿，别怕，别怕……”他紧紧地抱着血雪的腰身，说话的同时他挥着折扇从马车中破顶而出。

    也就是在那一瞬间，山间传来了打斗的声音。他们刚才乘坐的马车更是变得惨不忍睹，马车被四周的飞镖暗器分解的支离破碎。

    姬无倾带着血雪站在一棵树上，颇有闲情逸致地观赏着下面的精彩对决。

    山间弥漫着一股浓重的血腥味儿，血腥味儿混着山间的奇特香味，化作令人作呕的怪味儿。血雪极不适应，姬无倾已经用自己的手捂住了她的唇和鼻子。

    待一切平息时，山间有恢复了平静。

    只那血腥味尚未散尽，一直笼罩在他们的周围。

    “主子，尚有一个活口。”下面十个侍卫模样的男子跪在地上像姬无倾禀报，他们身着黑色的简单盔甲，不见天日的黑色，却是身手利落非凡的一群人。

    领头的人颇为显眼，因为他的着装稍有不同，穿的是印着老鹰图文的盔甲。

    “轻鹤，老规矩吧。”

    姬无倾温淡地吩咐着，他清楚地知道，这些刺客是忠于主子的死士，他们什么也不会说。所以他们不必浪费功夫的想要从他们的口中得知些什么。而他心如明镜，更不必大费周章。

    血雪依旧被他护在怀里，刚才的那一切就发生在她的身边，她虽然看不到现场是如何的惨烈，可是她的心却是感受得清楚。姬无倾骨子里的寒意，她可以清晰的感受到。

    如果说，姬无倾表面上是个翩翩公子，那么刚才那个他就是他身为帝王嗜血的本性。

    刺杀事件告一段落，血雪并不知道是何人所为，姬无倾不说她也不问。

    回到山庄时，天色已经彻底的黑了下来。山庄里还亮着灯笼，人却已经都睡下了，只留下了五六个看守的人。

    山庄周围更是静悄悄的，不时传来鸟鸣。

    蝉噪林逾静，鸟鸣山更幽。

    血雪由着姬无倾将她给抱进了房里，心下是或多或少的受到了些许的惊吓。

    她虽然同死魂打过交道，可是同那些凶神恶煞的刺客是毫无接触的，更别提那些血淋淋的事实了。鼻尖似乎还萦绕着血腥的味道，久久的散不去。

    仿佛连她的身上也染上了血的味道……

    “怎么，吓着你了吗？”姬无倾察觉到了她的异样，伸手抬起了她的小脸，见她的表情是淡淡的。

    她摇了摇头，又点了点头。

    她不是个脆弱的人，然而心下还是有些疑虑的。

    姬无倾也没再问什么了，只是将她温柔的抱了起来，直接到了后院里，那里竹林之中有一个热泉，可用来洗浴。

    “夫君，这是……”待姬无倾将她放在了浴池边上，她有些疑惑了。

    “你是不是感觉自己的身上有血的味道？这里的水都是从山上弄下来的，洗浴最是舒服了，你且好好的泡一泡。”他的声音柔柔的，带着安抚的作用。

    听他这样说，她忍不住伸出了手，往自己的身旁摸了摸，的确是有些热气的触感，想来浴池就在她的身边了。

    “只是，血儿你一个人洗浴为夫到底是放心不下的……”他的手轻轻的移到了她的腰间，若有如无的勾着她的腰带，似乎是要为她宽衣解带的意思。