
惠斋。

    天空中突然飘起了小雨，早晨倾洒的阳光悄悄的钻进了云层之中，消失的不见了踪迹。

    太后今早没有做早课，反倒是闲情逸致的在自己的书房里浇花，正是血雪送给她的幽兰花。花开得正好，生长得极为茂盛清雅，而且花香也是十分的怡人。

    “娘娘，这种事情还是让奴婢来吧。”一旁的曹杏瑜凑上了前来，想要大献殷勤。

    太后微微收手，眉头几不可察的蹙起，却是隐藏了自己的不悦，“不过是件小事情罢了，哀家自己还是能行的。”她的语调不温不火的，端着太后的架子，却也没有完全给人千里之外的疏离。

    “是。”曹杏瑜点了点头，又退回了原位。

    她心中对于讨好太后娘娘这件事的成功与否还是很有胜算的。至少太后娘娘现在已经让她在跟前伺候了不是吗？而且，世人皆知太后娘娘虽然鲜少理事，可是同王上的母子情分不浅。只要她能够讨得太后的欢心，想必王上也会网开一面，既往不咎。

    而且，她是看出来了，太后对王后不见得有多么的喜爱。否则她老人家也不会亲自命人挑选宫妃来伺候王上了。

    然而，她想得虽然不错，可是太后可谓是老谋深算，又岂会不知道她这个小丫头心里想的是什么。

    她不过是不想点破罢了，再者曹杏瑜也还算是乖巧懂事，而且她身后的曹家人也能为她所用，她才勉强将她放在身边，只待曹杏瑜的惩罚时间过去了，将她送回曹府便是了。

    “娘娘，王上和王后前来给您请安来啦。”

    前厅里，姬无倾携着血雪走入。太后也从书房去了前厅，脸上带着柔和的笑意。

    “儿臣见过母后。”

    “莫拘礼了。”太后含笑拉住了姬无倾的手，“这几日听闻你政务繁忙，可见的确是清瘦了些。”她细细的打量着姬无倾，一副贤妻良母的姿态。

    “母后这是哪里话，儿臣身子好着呢。”姬无倾配合一笑，脸上也是一副孝子的模样。

    “奴婢见过王上见过王后娘娘。”曹杏瑜站在一旁行了行礼，声音若有若无的带着几分刻意的轻柔，想要引起姬无倾的注意。

    原来只有站在太后的身后她才能够如此近距离的偷看王上，她匆匆的一瞥便低下了头，只觉王上的风华无人能及，便是站在离他不远处的地方她也万分的惶恐，不敢轻举妄动。

    可是也正因为如此心中才会渴求着，渴求站在他的身边，成为一人之下万人之上的人。

    然而，王上身边的人却是那个瞎女，没有显赫家世没有倾国容颜的瞎女，这叫她如何能够甘心呢？

    可惜她忘了，她又有什么资本谈论血雪与姬无倾配与否呢？

    “你先下去吧。”太后却是不动声色的皱了皱眉头，只是几个字便将曹杏瑜给打发了。

    曹杏瑜心中咯噔一声，还是乖乖的退了出去。

    “无倾不会责怪母后擅作主张将曹杏瑜给放在身边吧。其实那孩子还不错，就是初入宫门性子焦躁了些，等过了惩罚的时间哀家会送她出宫的。”太后道。

    姬无倾的表情是淡淡的，还带着些许的疑惑，“母后何必这般说，不过是个宫女罢了。”只有曹杏瑜是何许人也他是早就忘记了，未曾记住，又怎么会关注。

    “雪儿呢，不会怪哀家吧。”太后转而看向了沉默不语的血雪。

    “儿臣岂敢。”只要不出现在她的范围之内，不在她的范围之内兴风作浪，她是没什么好介意的。

    不过是个智商不达标的千金小姐罢了，实在用不着她费神伤脑。

    却说曹杏瑜被打发出了前厅，便只能在门外候着了。她的心思百转千回，脑海中一直回想着王上的声音，低沉而儒雅。便连着王上的轮廓也隐隐约约的在她的脑海中浮现。

    她一定要留在宫中才行，一旦出了宫门她便再无入宫的希望了。

    只是太后的态度让她很不明了，她若是想要留在宫中，靠着太后的帮助是没什么希望了。所以，她还是要多留一手，以防万一。

    想着，她的脑海中浮现了另一个人的身影。

    或许她可以帮助她也说不定，毕竟太后这茬儿还是她建议给她的……

    鹭西宫。

    宫殿的院子里甚是简约，空荡荡的秋千在微风的吹动下慢悠悠的晃动着，周围的花朵开得肆意潇洒，衬得慢慢走来的紫衣美人几分的洒脱。

    西良人拉住了晃动的秋千，纤细的骨指带着白皙的光泽。

    “我就知道，太后是不会帮助她的。看来她也不算笨，马上就意识到了这个问题了。”她的嘴角微微一勾，脸上的表情带着几分的温婉，而后是优雅的坐到了秋千上，动作中带着几分的爽利。

    “可是娘娘，您确定我们要卷入这场是非之中。奴婢听那曹杏瑜的意思是想让娘娘您帮助她呢？她想得倒是挺美的，连太后都不想帮着她了，凭什么我们要去搅混水呢。”

    “说得不错。而且便是你主子我想搅混水也是有心无力，只不过是看看热闹罢了。”她坐在前后晃晃悠悠的秋千上，她一个不得宠又没有上进心的妃子，能掀得起什么大浪。“不过她既然都想到本宫了，本宫也不好直接回绝了她。眉鸪，你就带句话给她吧……”

    待曹杏瑜从眉鸪那听闻了西良人的‘金玉良言’之后，她的脸上出现了些许的诧异。

    “看来我家娘娘是白费了一番心思了，那么以后也请曹小姐不必来麻烦我家娘娘了。”眉鸪很清楚的在曹杏瑜的眼神中看到了迟疑。

    虽然她也觉得她家娘娘是坐着不怕事儿大的看戏态度，可是这招确实是有些损了，弄不好曹杏瑜非但不能翻身，还永无翻身的可能。

    “请替我多谢西良人的一番好意了。”曹杏瑜也没有解释什么，那孤傲的姿态让眉鸪马上甩手走人了。

    若是曹杏瑜脑子不好使的用了她家娘娘的建议，那也是她活该了！

    曹杏瑜是陷入了沉思，心跳乱了起来。

    其实西良人说的很不错，想要留在宫里，她就要做真正的主子……做了真正的主子之后，王上又有什么理由让她离宫呢？

    想到这儿，她的脸上露出了几分得色。她走到了湖边，蹲着看着湖面的倒影。湖水平静的没有波澜，将水中的女子生动的描绘了出来。

    娇美的容颜，即使是素色的衣裙也无法掩盖的惊艳。她本就生的美，这般不施粉黛反倒是如出水红莲一般的，清纯中带着几分清新的妩媚。

    一定可以的，只要她做好万全充分的准备，一定可以将王上给拿下的。

    血雪发现了一个问题，那就是姬无倾今日似乎很悠闲。没有像往常一样忙着去处理朝政，反倒是跟着她回到了安雪宫。

    回到了安雪宫姬无倾便懒懒的倚进了她书房里的那张软榻上，慵懒的姿态就像是褪去了自己温柔的面具一样，变得犹如邻家大男孩一般无二。

    “血儿一般都在宫殿里做些什么呢？”他睁着一双好看的眸子看着血雪坐在了书桌前，拿着书有模有样的‘看’了起来。

    “如王上所见的，臣妾无事就会看看书解闷儿。”她淡然道。

    “血儿的好性子就是这样培养出来的吗？”他索性是躺在了软榻上，撑着头歪着身子看着认真看书的少女。

    她的表情一直是淡淡的，既不疏离也不十分柔和，只是清清淡淡的。让人忍不住靠近的时候却又觉得并没有真正的靠近她……

    也正因为如此，她才会无时无刻的在吸引着他不是吗？

    “王上，您难道不知道这是在打扰旁人看书吗？”她拒绝和他谈话，感觉他是在窥探她的内心一样，很奇怪的感觉。

    然而，她也并没有意识到此时她的话是有多么的放肆和大胆，有种恃宠而骄的意味。

    闻言，某王上是眯了眯眼睛，一个危险的动作。

    他脸上的笑意未减，嘴角的笑意却是淡了些了。

    他从软榻上起身来，慢慢的走到了血雪的身旁，走到了她的身后，而后弯下腰见她笼罩在自己的气息之中，完完全全的只有他的气息。

    好看的眉梢轻轻挑起，一个恶劣的弧度，似乎是怒意滔天的前奏。若是有宫人在近前伺候着，此时也是要惶恐至极的。

    “你在嫌弃我。”而后，他不满的控诉道，那语气简直像是个在撒娇的孩子。

    血雪不由的有些错愕了，他这般还真像是小溪儿呢。就像是小溪儿在同她讨价还价的语气。

    “王上，臣妾没有。”虽然姬无倾的语气很像是个需要安慰的孩子，可是她清楚的知道姬无倾是在逗弄她罢了。

    “……孤王生气了你都不哄一哄的吗？”对于血雪的反应姬无倾相当的不满意，抖着眉头控诉血雪不哄他。那俊美的容颜配上那幽怨的表情，也是简直了。

    “王上，这好像不是您该有的表达方式。”血雪正色道，他似乎并不介意在她的面前露出这样幼稚的一面。

    难道这也算是他真实的一面吗？

    “那么血儿认为，孤王该是怎么样的呢？”他彻底的弯下了腰，双手撑在了书桌上，若有若无的将她困在自己的怀里，笼罩在自己的气息之中。