
大红的龙凤对烛燃着火光，火光微动，仿佛是在风中颤抖着腰肢的垂柳。

    纱帐中对坐的两人在烛光中晃动，满室的红光，让人看不清纱帐中人的身形。

    本就有些困乏，沉寂的氛围让血雪下意识的想要伸手掩嘴到哈欠，可手才伸至一半便发现了一个问题。她伸起的手不知为何牵制到了姬无倾的手，想来是系的红绸带不够长，才有了彼此的互相牵制。

    “血儿可是累了？”对面的人轻声问着，声音轻柔，柔得让血雪想要怀疑这个人是不是天生这样的好脾气，每句话都像是打在棉花上的回音，柔得不得了。

    可是，若真是这样的好脾气，那他还算是一个合格的帝王吗？

    “怎的又是一声不响的，本王的血儿要有怎样的好耐性才是。”他似乎是有些抱怨的说着，虽是抱怨却让人听不出丝毫的不耐，反倒像是在闹别扭。

    血雪刚想说些什么，却不想一声“咕嘟”打断了她的所有思路。

    那好像是她肚子里所发出的声响……

    紧接着便是姬无倾的轻笑，哼哼地，似乎很是愉悦。

    “臣妾失礼了。”虽然嘴上这样说着，但她却是一脸的坦然，哪有话里失礼的成分。这饥饿乃是人之常情，倒是没什么不好意思的。

    前世的她虽是无父无母爱，无亲无友疼的，可是再怎么悲惨也是没有挨过饿的。何况方才喝了酒，便更感饥饿。而且这具身体又太过柔弱，只一顿两顿的不吃便有些难以承受。

    “身子本就弱，何必逞能。”姬无倾淡淡地说着，语气中竟透出些许责怪。

    血雪微愣，为着他这过于亲昵的话，仿佛他们并非才相识一月有余的陌生人，而是早已熟稔至此了。正想着，鼻尖却似有似无的飘过糕点的清香，这是……

    不知怎的，一阵轻风拂面，她头上的纱盖便被吹起，随后轻悠悠地飘落在了红色的锦被之上，纱盖中映出了被上的纹路绣艺。

    而她原本在纱盖下若隐若现的容姿终于显露了出来。

    素眉轻描，肤施淡粉，唇启罗红。只是淡淡的妆容，在她的脸上映衬下来却是画龙点睛之笔，描凤绘羽绝妙之处。

    “先吃些东西吧，离早膳还早着呢。”一块糕点递到了她的嘴边，竟是她最爱的桃花酥。

    他的体贴温柔让血雪诧异，可同时又觉得合情合理。

    他的面具不就是温柔吗？温柔是把双面剑，可对敌，可对友。

    晚风习习，王宫中缀着的大红绸缎在夜风中舞动，像是仙女轻盈的体态，柔美而飘渺，让人怎么抓也抓不住。

    紧闭的寝宫，宫女侍卫们远远地守在安雪宫的宫门口，安雪宫中被一片沉静所笼罩，亭边的池塘里，荷花在暗夜里暗自垂头沉睡。

    可是，也有人在这样的夜色里暗自神伤。

    红纱层层中，面对面侧卧的两人均是未盖被和衣睡于柔软的被褥之上。他们离得很近，所隔的距离也不过一尺，本就宽大的床在这样的映衬下更显得宽阔不少。两人之间华美的袍子铺散在床上，黑与红交叠着纠缠在了一起。

    血雪睡得很不安稳，或许正确的说是根本无法入睡。

    姬无倾呼出的气息微微扫过她的脸颊，和他的人一样很温暖，但正因如此才让她感到困扰。她一直习惯一个人睡，如今床上突然多了个人，倒是有几分排斥，想来是还未过过渡期。同时红绸带的长度让她再次对古代婚嫁习俗无好感。

    如此的短，岂不是要这样定型睡上一宿。

    “与本王躺在一处血儿竟如此嫌弃？你可知道这是多少人求也求不来的事。”

    红烛在纱帐上微晃，姬无倾逆着光，面容更显模糊不清。但他的声音确实倍感清晰，那清晰得将他语气中的委屈听得一清二楚。

    “王上这是在折煞臣妾，臣妾岂敢对您不敬？”血雪闭着眼睛反问着，她的面容笼罩于姬无倾的阴影之下，一片漆黑。

    “口是心非！本王心中甚喜你这样的女子，这心却是这般的透亮。”姬无倾睁着眼，眼眸在黑幻中显得明亮无比。

    他的眼睛很长，但并不是属于凤眼的柔美，反倒泛着锐利，像是天边霞光下掩盖的炽热。

    这句话该让她怎么接呢？难道可以直言不讳的说她不喜欢他这样的男子，因为城府之深让人惊叹？还是虚假的谢谢他这个君王对她这个宫妃的抬爱？

    毫无疑问，这两种做法她都做不到。

    “心思透亮？不是臣妾自谦，这恐怕实在是王上的错觉。对于一个目不能视的人来说，没有什么比黑暗更恐惧的，也没有什么比光明更渴望的。如此，臣妾便像是个无欲无求的人。可臣妾是心里清楚心中所想永远不会成为现实，才有了如今表现出的假象，所以王上的赞扬臣妾自是不敢当的。”

    她的声音轻缓，句句掷地有声。

    是啊，没有人会知道她心中所想。以为富贵荣华便是她想要的，前世如此，这一世大概也是如此。

    姬无倾微微惊诧，却在片刻后无声浅笑。

    “人生寥寥数载，所想不一定便得，所不想不一定便不得，若能事事随心所想，那我们两人如今便不会在这了。血儿，佛仙尚不能断七情六欲，区区凡俗又何来的无欲无求？人的欲念不必躲藏，那是应当有的。而血儿又何须妄自菲薄！”

    确然，心中的一个小小念头便是欲念的一部分，世上何来无欲无求的人？

    这下血雪惊诧了，这席话自姬无倾的口中说出倒感觉几分奇妙，他应该去做一个禅师，而不是君王。

    “没想到王上竟想得如此通透。”她弯着唇角，笑意扩散开来。

    “嘘……”姬无倾却是突然凑近了她的面前，用食指轻轻地压住了她的嘴，一切来得太过突然，血雪微愣。但下一刻听见安静的房间中传来了几声低低地嘟囔。

    “哼！叫你们不许我找母后，我自己也可以来啊！”声音稚嫩可爱，还泛着几丝得意之态。

    …………作者有话…………

    今天来个二更哟，谢谢各位【爱亲】的支持和捧场。