
很快选妃的事宜被定了下来，太后全权交由王后处理此事。

    “娘娘，这件事情好生的奇怪。”出了惠斋，桃心跟在自家娘娘的身后道。“按着以往的惯例，便是王后亲自执掌选妃的事宜，也是会有一位宫妃进行辅佐的，可是太后娘娘却全部交由娘娘您来打理……”

    “约莫是太后在试探本宫的能力也是说不准的。”她淡淡道，脸上是波澜不惊的。

    桃心虽然心下有些担忧，不过见自家娘娘这般气定神怡的，也是安心了不少。

    回到了安雪宫，那十位美人已经在院子里等候了。

    这十位美人也是极具特色，容貌之间有的也是相差甚远，并不都是千篇一律的美人儿。

    安雪宫的大气华贵让她们都颇有些战战兢兢的，有几个少女低着头很是拘谨着，毕竟这华美精致的宫殿将她们衬托的渺小了很多。

    自然，有些大胆的少女也是抬起头悄悄的打量着，眸子中闪烁着势在必得。原来这里就是王后的宫殿，当今王上亲自题字的宫殿，不愧为王上最宠爱的人，享受的都是最好的。

    听闻当今的王后是个来历不明的盲女王后，而且深得王心，才有了如此的宠爱。想必她一定是个容貌惊人的女子，否则又怎么能够得王上的青睐呢？

    有的人心里边已经开始憧憬自己今后会是怎样荣华的生活。

    作为一宫的主子，如何享受最好的东西，以及如何得到王上的宠爱。

    “是王后娘娘来了，都低下头来，不能直视王后娘娘的尊容。”一旁的管教老嬷嬷对那些少女道，一时之间气氛更是庄重了很多。

    那十位美人都低着头，已经做出了行礼的姿态来。

    血雪被桃心搀扶着下了轿辇，华丽的宫装迤逦于地。

    下了轿辇之后她便离开了桃心的搀扶，一步一步之间很是稳妥，气势也是不可小觑。

    可是，偏偏她的气势也不是盛气凌人，而是让人不敢直视的淡漠素雅。

    “民女参见王后娘娘！”

    “臣女参见王后娘娘！”

    不难听出，这十位美人之中不仅仅是远方而来的，也不乏在朝大臣的千金小姐。

    “都起来吧。”血雪道，声音不大不小的，已经慢慢的走到了宫女放置好的座椅上。

    座椅旁放着茶水和点心，她坐在那儿，一宫之主的风范自然而然的显现了出来。

    “娘娘，老奴奉了太后娘娘的命将这十位小主子听候娘娘您的吩咐，不知道娘娘意下如何？”那老嬷嬷颇为有礼的说道，她低着头，垂着眉眼，是个做事妥帖的。

    “此事本宫已经知晓了。”她点了点头，却是没了下文。只是坐在那儿，准确无误的端起了自己的花茶喝着，还拿着点心优雅的吃了起来。

    众人都不知道这位王后娘娘是什么意思，这般将这十位美人给晾着，是要给个下马威吗？

    只是，在王后娘娘的面前又有谁敢多言呢，都老实的低着头不敢东张西望。

    “大胆！姚氏女曹氏女，王后娘娘的尊容是你们能够直视的吗？”突然，桃心一声呵斥，声音不到不小的，在这安静的安雪宫是尤为的明显。

    桃心看着那两个穿着打扮很是华丽的女子，看模样就知道她们的家世不低。也正因为如此，她们才认为自己有资格用那般轻视无礼的眸光打量王后娘娘吧。

    她在宫中多年，自然能看得出来她们并不将王后娘娘放在眼里，眸光里都是野心和自信。

    那两个被呵斥的少女先是一愣，大约是没想到会被人给发现了。而后她们是满脸的无辜，“这位姑姑，我们何曾直视王后娘娘的尊容了，你可不要冤枉了我们。”

    先说话的是一袭素粉衣裙的少女，长得水灵灵的，像是朵粉嫩的花朵。说起话来的声音更是好听的像是铜铃一般，带着几分天真和乖巧。

    此女便是姚氏女，姚纤纤。

    “就是，虽然我们还没有怎么接受过宫里的礼教，可是府中也是管教很严苛，我们怎么会做出这般无礼的举动呢？”

    接着开口辩解的少女是一袭刺绣的锦缎衣裙，装扮便精致了惹眼了很多，件件都是精品。再配上她那如花似玉的容颜，就如同她发髻之上那支桃花簪一样的精致美艳。

    此女是曹氏女，曹杏瑜。

    这两个女子的家世都颇不一般，父亲都在朝中为二品大员，而且又都是世家女子，资力雄厚，她们自然有高傲的资本。

    再者，她们看那盲后并无什么特别之处。容貌也是个清淡素雅的，看着何其的普通，哪里比的上她们的容颜娇艳。所以，心里对王后的期待难免有落差，也就轻视了很多。

    而且，最为重要的是，她是个瞎女，又怎么可能知道她们在打量她。那个小宫女不过是一面之词罢了，她又能将她们如何呢？

    “娘娘，那两个女子未免太过无礼了，竟然不将您给放在眼里。”桃心也不同她们纠缠，直接对血雪行了行礼道。

    “姑姑，你为何要冤枉了我们？你有什么证据说我们对王后娘娘无礼了吗？”姚纤纤道，一脸的无畏。

    她便不信这盲后真的能惩处了她们？先不说她们的家世如何，她们可是太后娘娘亲自下旨进宫的，便是这一层的关系她也要掂量着办。

    然而，血雪听着这混乱的局面，只淡淡的说了两个字，“出局。”

    她喝了一口茶，声音不温不淡的，却是不置可否的气势惊人。

    只这两个字，在场的人有些没明白，桃心是明白了，“娘娘口谕，姚氏女和曹氏女落选！”

    闻言，众人皆是一惊，姚纤纤和曹杏瑜更是一脸的不可置信。

    这是什么意思？她们可不是来参加选妃的，这十人本来就是选好了的，不过是让这盲后给封一封位份罢了。可是这盲后竟然两个字便否决了她们，打发了她们！

    她哪里有权利否决了她们！

    “娘娘，您这是什么意思？”姚纤纤勉强笑着问道，还保持着自己嫡小姐的风度。

    心里是将血雪给恨得牙痒痒的，可是不得不承认，这盲后确实有一国王后的气势，让她的态度也不敢太强硬了。

    “本宫的话不想重复第二次。”她虽然是不喜欢同人争论些什么，可是若想在她这抢到什么风头，那就另当别论了。

    “没想到堂堂的王后娘娘竟然听信一个宫女的谗言，臣女也是大开眼界了。”曹杏瑜道，“明明是这个宫女冤枉我们，娘娘为何如此相信她而不相信我们……”

    “正所谓‘用人不疑，疑人不用’，她是本宫的人，自然是本宫的眼睛。而且，本宫虽然眼盲可心不盲，两位小姐也不要再胡闹了，失了风度的是你们。”血雪道，“本宫只当是你们小孩子心性，不同你们计较。”

    一席话下来，众人也知道这位血后娘娘是个不好招惹的了。

    “娘娘此言差矣。是娘娘先不搭理我们在先，怎么还是臣女的错了。而且，太后娘娘下旨臣女入宫是侍候王上的，可不是让娘娘您折辱的。”曹杏瑜有些委屈的说道，只是娇小的身子却是不卑不亢的，好似同这位盲后抗争是多么厉害的事情。

    闻言，姚纤纤也是有些委屈了起来，“曹姐姐快别这么说了，免得惹得娘娘动怒了。”

    这两人一唱一和的，倒衬得血雪像是个恶人了。

    “这两位小姐可真奇怪，明明王后娘娘也没说什么呀……”突然一个怯怯的声音响了起来，同姚纤纤和曹杏瑜的委屈比起来，她的声音倒显得有位的明显了。

    “哪来的野丫头，哪里轮得到你说话了！”姚纤纤登时大小姐的脾气犯了，对着那少女便是呵斥道。

    那素衣的少女被吓得连忙瑟缩了一下了，脑袋低了下去，她本就是低着头的，这般下来更是连她的脸都看不到了。

    “王后面前哪里容得到你大呼小叫的，姚氏女。”桃心也是镇定了下来，摆出了王后身边大宫女的派头。有些话王后不必说，她这个宫女也是要派上用场的。

    “臣女知错了，请娘娘恕罪。”姚纤纤连忙委屈的请罪。

    “首先，本宫方才可不是在折辱你们，心不静何以伺候王上？方才不过是让你们安静一刻的时间罢了，这便做不到了吗？若是换了在王上的面前，你们何以谢罪？再则，你们是为王上选的妃子，难道本宫还管不得了？”

    高座之上的女子，一袭华美的宫装，宫装华丽却不及她周遭的气势惊人。

    她并没有生气的神色，可是一字一句的却是让人心中一震……

    “这是怎么了？是谁惹孤王的王后生气了？”

    一道声音响起，他已经走进了安雪宫。一袭墨色的长袍，袍子上是龙纹的刺绣，金色的刺绣熠熠生辉，散发着耀眼的光芒，好似那龙下一刻便要翱翔天际。

    他自人群中走来，那十位美人连忙跪了下来，都低着头，视线之中隐隐略过那墨色的身影。

    心跳都渐渐的不稳了……

    只闻其声，未见其人便觉得似是仙人的到访……