
“免礼。”姬无倾抬眼看了一眼言妃，不知为何血雪竟感到他身上散发出了淡淡地不悦。“夜深了，言夫人不好好呆在自己宫中出来做什么？”

    听见‘言夫人’三个字，饶是言妃再怎么微笑也掩盖不了她脸上破裂了的一角。

    她僵住身形，乖巧地微笑，“回王上，臣妾是去向王后娘娘请罪的。臣妾深知今日犯下大罪，心中甚是不安，思来想去便想着登门拜访更显诚意。却不知王上王后……是臣妾失仪了。”

    她说得很讨巧，眼神若有若无地看向血雪，一副看她脸色的谦卑模样。

    “更深露重，言妃快请回吧。”血雪还是很给面子的叫了言妃，毕竟被贬的旨意要等到明天才下达，旨意下达之前她还是言妃。

    “王后娘娘……”言妃似乎是还想说什么，血雪却是不想再白费唇舌，并不给她说话的机会，“言妃多虑了，本宫自是不会将这等小事放在心上的。”

    “多谢娘娘体谅，这样臣妾便放心了。”她屈身行了行礼，便站定在路边等他们先行。

    这路是湖边的一条窄道，修的别致精美，但还是太过狭窄。血雪从容地从言妃面前经过，言妃神色变了变，突然尖叫了一声，眼瞅着就要倒地——

    “言妃这是怎么了？莫不是身子不适？”却是血雪‘眼疾手快’地将她扶住，她面朝着言妃，无言的空洞双眸像是注入了万道寒光，让离她最近的言妃顿时惊吓到了。“本宫以为你是个聪明人，看来还是抬举了。”她压着声音，小得周围人根本听不到。

    “多……多谢娘娘，臣妾只是偶感不适。”言妃心虚地别过了头，而面前的王后娘娘也恢复如常，仿佛刚才那个她根本是她的错觉。

    是她莽撞了，这只是一个突发奇想的点子，她没想到她有朝一日竟会如此冲动。而冲动的源头是眼前这个淡如止水的少女。

    “既然如此，言夫人这几日便好生呆在自己的宫里养着，莫要出门劳累了。”姬无倾神色有些暗沉，眉眼却是带着笑。

    “是。”言妃脸色白了白。好好的一个美人却是接二连三的受到了惊吓。

    望着那一行人离去的背影，言妃微微地勾起了唇，纤细的小手却是紧紧的握成了拳头。

    不急，日子还长着呢。

    空荡荡的大殿中掌起了红纱罩的方形纱灯，纱灯曲曲折折的点亮了整个大殿，皆是金色银光的桌椅墙壁，黑色的帷幕拢于雕文的金色大柱旁，奢华得让人发指。

    血雪面对着满桌的山珍海味有些郁结，原来是拉她过来吃饭的吗？

    可是，在这种地方吃饭怎么让人提得起兴致来？她虽目不能视，可周围的空荡的氛围还是让她感觉得一清二楚。

    就像是被人猝不及防地关进了小黑屋子里，无限的恐惧和黑暗扑面而来，让人窒息。

    这难道是姬无倾的寝宫？果然是别具一格，和他这人倒有几分相似。一样的深不见底、深藏不露。

    她仔细地留意着周围的环境，可是四周却是静静地，一点声响都没有。

    “王上？”血雪心中甚是疑惑，姬无倾到底打的是什么主意？

    “血儿感觉如何？”姬无倾却是无声地站在她的身侧，就这样悄无声息地打量着，绝美的脸上带着笑意。

    血雪却是惊着了，她竟然没有察觉出有人就站在她的身边。

    “王上说的可是这些菜肴，当然是极好的。”她暗暗平复了心绪，面上不曾流露出疑惑，心中揣测姬无倾的身手该是不一般的。她对自己的听力一向很有自信。

    “既然如此，血儿为何还不动手下筷？”姬无倾在她的对面坐下，他撑着头，看着她平静的容颜。

    血雪也不客气，执着筷子便动手夹菜，随后便是准确无误地送入口中。她慢慢地咀嚼着，对对面投来的目光毫不在意，只管淡然地动着腮帮子。

    终于，菜色极佳的晚膳就在这样的平淡和诡异中结束。

    “王上为何一直未动筷？”酒足饭饱后血雪优雅地擦着嘴，对对面一直没有任何动静的姬无倾问道。

    “只看血儿这样秀色可餐，本王哪里还需要这些填肚子？”他这话说得几分不正经，话中透着暧昧的味道。却又是异常的认真，让血雪不知这是为哪般？

    “王上这话臣妾可不同意，这宫中多是秀色娇美的丽人，如此说来，王上岂不是日日不需膳食填肚子了？”她平静地应对着他略显轻佻的话，脸上却是带着淡淡地笑意。

    笑容清淡秀美，仿佛出水的芙蓉，天然雕饰。

    “血儿这是什么话？本王竟是听出了些许的醋意？”看着她的笑容，姬无倾的心情似是大好，他走到血雪的身旁，突然将她揽着怀中，“莫醋了，在本王心中，也只有血儿这等姿色能入眼，旁的哪能与血儿相比。”

    血雪莫名地靠着姬无倾的怀里，对他的话很是摸不着头脑。这人平时一副正经得不能再正经的样子，今日却是颇为反常。

    正想着，姬无倾却是将她轻轻地打横抱了起来，直往寝殿里走。如此突如其来，血雪惊了一跳，下意识地搂住了姬无倾的脖子。与此同时，她心中有了不好的预感。

    是天气，天气变了……

    “王上，臣妾还是回安雪宫吧，在这儿岂不打搅您处理政事？”

    “今日没有政事，血儿便是本王今晚的政事。”

    “王上，小溪儿怕是在宫里闹开了，臣妾……”

    “无妨，溪儿今天很是乖巧，何况有宫人照看她，血儿不必担心。”

    “王上，臣妾今晚怕是多有不便……”

    “血儿便如此嫌弃本王？”

    姬无倾一句话将她想说的挡了回来。她的头紧紧地埋在姬无倾的怀里，隐藏于刘海下的额上已经冒了细碎的汗珠，她像是在隐忍着什么，牙狠狠地嵌入了下唇里，不消一刻便渗出了血丝。抱着姬无倾脖子的手更是无法控制地紧握着，泛着白。

    姬无倾却似是没有察觉，只是抱着她坐在了寝殿的大床上。

    血雪坐在他的怀里，头紧紧地靠在他的胸前，双手紧紧地攀着他的肩膀，支撑着自己。

    “王上，外边……可是变天了？”一定是变天了，否则她如何会出现这样的异常情况呢？

    窗外，天空一片稀黑，星星早已不见了踪影。