
红烛被桃心吹灭，她带着提灯笼的宫女小声离开，红纱层层之中却是掩着两床被子。两人离得不近不远的，绣着合欢花的大红被却是紧紧的挨着，密无缝隙。

    屋内一阵安静，两人似是睡熟了。

    血雪睡在里边，有些失礼地面向了隔着红纱的墙壁。这时，一只有力的手臂却是冷不丁地隔着厚厚的锦被将她抱了个满怀。

    血雪一怔，有些无法理解身后之人的举动为何意。

    不过有人抱着，倒是感觉暖和了许多，似乎是连他的温度也传过来了似的。可是再一细想她便有些僵硬，他们还算是新婚吧……

    这种事就算她再怎么想要淡然处之也是板上钉钉的吧。

    “怎么还不睡？”脑后传来某人睡意松睱的声音，很是好听，让她不禁放松了下来。

    其实他这人也挺好玩的，睡觉之前还特意吩咐了人守在门口，像是防了什么人。现在想来怕是小溪儿临走时扬言要夜半闯入，将他这个小老头儿揪走才令他有如此举动。

    这一夜出奇的好睡，连半点梦呓也没有。

    天朦朦亮，荷塘的鱼儿在水中潜游，似是也才刚刚醒来。荷花耷拉着身姿，仅剩的几瓣花瓣零星的缀在荷塘中，零落的花瓣或垂落荷叶上或游荡于水中央。

    酣睡的人渐渐从睡梦中转醒，血雪下意识地睡意暇松地睁了睁眼。她睡得意犹未尽，伸手舒服地揉了揉眼睛，却在下一刻发现了不对劲。

    脑袋正靠着一个温暖的物体，此物体名为结实宽阔的胸膛。

    怎么会这样？他们不是自己盖了自己的被子吗？

    血雪错愕的想着，此时完全理不出头绪来。

    “血儿，醒了吗？”姬无倾不动声色地打量着她脸上闪现的所以表情，似乎很是愉悦的欣赏着。

    一个早晨，血雪的脸色都是臭臭的，只因姬无倾刚才说了一句让她十分汗颜的话。

    “血儿，昨晚可是你自己钻进本王被窝里的，本王可是什么都没做。”

    如此说来是她耐不住寂寞跑进他的被窝里的？这个事实让她一时难以接受，心里堵着有些难受，更多的还是面上挂不住的羞愤。

    宫女们按时的上了清淡精致的早膳，姬无倾在血雪的伺候下穿好了威严的龙袍，血雪摸索着将一块刻着龙纹的的雕花玉佩挂到了他的腰间。这似乎是他的贴身之物，玉质十分怡人，温润之下竟是像暖手炉一样暖烘烘的。

    “怎么板着一张小脸的，莫不是恼怒了。”姬无倾瞅着她弯着身子为自己整理着身上的衣物，眼神中流露出了宠爱。

    “臣妾不敢。”她直起身子，不失条理的保持着君臣之礼。

    “如此严肃，本王送你一样东西，莫要生气了。”也不管她乐不乐意，他弯腰将手上的凤纹玉佩挂在了血雪的腰间。

    那是一块与他的龙纹玉佩对等的玉质，中间刻着栩栩的凤鸟，彰显此物的华贵之处。

    “本应是昨晚给你的，倒是忘了。血儿不许别扭了，本王心中不是滋味。”姬无倾顺势揽了她护在怀里，语气之中竟是诱哄一般，像是一对闹别扭的情人的低低细语。

    血雪顿时无语了，她什么时候闹别扭了？这人颠倒是非的本事她是赶不上的。

    “王上御赐之物臣妾自当小心保管。”末了，她也只得谢恩。

    “不许收起来，每日要戴在身上，本王要检查的。”听出了她的言外之意，姬无倾立刻霸道地提出要求，不容拒绝。

    这是要她戴着他赏的东西招摇过市了。他到底打的什么主意？

    “主子，堇妃娘娘派人来说，邀您去莲花亭一游。那宫女说，如果您是有事无法赏脸一见，那么今天便由小公主代您与堇妃娘娘一游，小公主今日也不用去玉子堂了。”

    桃心的脚步匆匆而入，将方才宫外堇妃贴身宫女的回话原话带回。她有些喘息着，显然是气急，但很沉稳的没有直接写在脸上。

    正在‘看书’的少女只微微侧头，雪白的容颜露了出来，插在秀髻上红色的莲花珠翠簪子晃动了几下。只见她又翻了一页书，缀着花边的明黄色衣衫动了动，表情却是不变的。

    “小溪儿还没到玉子堂吗？定是调皮去了，看来是得找个严厉的夫子管着她才行。”她像是在自言自语，语气有些无奈，还有些伤脑筋的样子。

    桃心是疑惑的，主子何出此言啊？

    “主子，据奴婢所知，堇妃娘娘一直在莲花亭，未曾偶遇过小公主，也不知使用什么法子引小公主过去的。堇妃这次邀您过去必是心怀叵测，我们得小心提防才是。”

    桃心心下有些着急，毕竟是宫里呆过一阵的人，若是明着来还好说，来阴的那便让人有些措手不及。

    “何必紧张，堇妃不过是请我去游园的。”血雪却是风轻云淡地关上了书。

    莲花亭，顾名思义的不是亭子的四周是池水洋洋的莲花，而是亭子的花纹，花纹是匠心奇特的莲纹，刻纹凸起，仿佛朵朵的莲花在亭上绽放，十分的诗情画意。

    而此地却是宫中的一处偏僻之地，因少有人来，便也未有人整理。亭子四周是蓊蓊郁郁的草木，草木丛生，藤蔓搅合在了一处，显得杂乱无章了许多。倒是亭边盛开的粉色蓝色的小花为这里增添了几分美感。

    血雪到时，小溪儿正在亭边欢快地采花儿，远远瞧见了她的身影便飞也是的跑了过来。

    小家伙穿着翠绿的莲蓬图案的小衫，因着天凉便穿得有些厚重，小身子便穿得胖鼓鼓的，看上去便是小小的一团绿色，而且还是软乎乎的一团绿色。

    “母后，你总算是来了。”小溪儿捧着花便扑进了血雪的怀里，娇声娇气地撒着娇。扎着两个丸子发髻的小脑袋蹭啊蹭的，可爱得紧。

    一双玉白的素手抚上了小溪儿的背，继而坏心眼的抹上了她肥嘟嘟热腾腾的小脸。冰冷的触碰惹得小溪儿直往血雪怀里钻。

    “主子，没有看到堇妃娘娘。”桃心侧头向血雪低声附耳，有些惊讶。莫不是堇妃在耍弄她们，还是另有埋伏。血雪点了点头，并未在意。

    “如此不听话，今天回去不抄完三遍《女子论》不许休息。”她好笑地抱住往她怀里取暖的小溪儿，但决定的惩罚却是不容有疑的。

    …………作者有话…………

    前阶段就是酱紫的，两人的相处类似于【相敬如宾】，之后会慢慢的转变。