
“这宴会确实不错，可是未免单调，我……本王妃提议，我们用一句诗来形容‘雪’字，看谁形容的最为贴切，这样岂不有趣儿，姬王和王后看如何？”

    说话的是摄政王妃，她大大咧咧地打量着众人的神色，性子很是活泼，不拘小节的样子。

    她这话可不是客套，这宴席虽是布置精美，舞蹈曲子皆是上乘，可对她来说绝对是无趣。她可是来自二十一世纪的新人类，什么没见过。但却是有人会错了她的意思，以为她这是在挑血雪的刺儿。

    “摄政王妃说得不错，王后娘娘，您觉得呢？”声音娇媚的琴玉女如是接话，她看着血雪，妩媚动人的脸上似是纯良无辜。

    殷月影隐隐感到不对了，她怎么有种被人当枪使的感觉。她哪里知道这些个人这么敏感，竟是顺着杆儿往上爬。

    血雪面不改色，淡淡道，“本宫自是没有疑虑，既然摄政王妃有此提议，不防一试。您说呢，王上？”她的声音清冷，像是灵灵的泉水哗哗脆响，引得殷月影对她投去了打量的目光。

    “嗯？听来确实有趣。既然是摄政王妃的提议，那么便请王妃先请。”姬无倾像是有些兴趣的样子，他点了点头，眸子透着恶趣味。

    “那本王妃就不推辞了，比喻‘雪’字的话，本王妃就出‘撒盐空中差可拟’。就像是将盐撒在空中一样，这样岂不是很像雪。”殷月影偏着头，说得头头是道。

    “撒盐空中差可拟！”此诗句一出，下面一片赞叹。

    “将撒在空中的盐比作雪，摄政王妃甚是妙哉！”

    “确实很贴切！”

    如此一来，便没有人敢再献丑。一是摄政王妃的诗句确实十分贴切，二是如此吃力不讨好，聪明人自然知道怎么做。

    ‘撒盐空中差可拟’那不是……血雪心中震惊异常，这诗句不是现代才有的诗句吗？这摄政王妃莫不是……

    “血儿，怎么了？可是没有应对之法才如此神色？”姬无倾注意到了她的异常，见她表情有异，不禁讶然。

    血雪摇了摇头，心中压不住的疑惑。

    “摄政王妃这诗句却是绝了。”琴玉女站起身来对着月影一番夸赞，她低着头，对姬无倾道，“王上，臣妾不才，也有一句，怕是不及王妃的贴切，不知可否献丑。”见没有人敢与摄政王妃争风，琴玉女便是自告奋勇。

    如此大好机会，能在王上的面前露脸，她自然是不会放过。

    堇妾姬心中愤恨，也就是原来的堇妃心中很是不屑，可是现在她是不敢再有什么小动作了。

    “准！”姬无倾只是点了点头，琴玉女便是心中暗喜。

    “‘梅花散落四山中’。以梅花喻雪，还请摄政王妃指点一二。”她彬彬有礼地向月影赐教，一副知书达理的模样。

    “本王妃哪会什么指点，不过是随意的诗句罢了，这位娘娘不必当真。”偏生这位摄政王妃不知道是不想给她面子还是没有看到她眼中的友善，就这样让琴玉女在众人面前掉了脸子。

    “王妃说得是。”琴玉女陪了个笑脸，心中是恨的咬牙切齿。

    对于殷月影的无礼行径，摄政王但笑不语，传闻摄政王异常宠着这位小孩子气十足的王妃，看来并非是传言。

    “摄政王妃这诗句，王后可有何想法？”看着殷月影这有些目中无人的孩子气，姬无倾也没有丝毫的反应，只是看向了身旁一直神游天外的血雪。

    血雪回过神，察觉到众人的目光。

    “回王上，臣妾想，空中飘散的柳絮与雪倒是有异曲同工之妙处。‘未若柳絮因风起’这句诗，摄政王妃不知意下如何？”她轻声道，带着些许的询问。

    ‘未若柳絮因风起’。此诗句一出，众人更是眼前一亮。

    “王后娘娘此句却是更为贴切，实在是妙！”

    “未若柳絮因风起！王后娘娘，您这实在是更胜一筹。”文官们赞叹不已，为着这诗句连连点头。

    “不过是摄政王妃先说在前，到底是本宫捡了便宜。”血雪意有所指，向着殷月影所在的方向。

    “王后娘娘不必谦虚，月影可是甘拜下风。”这口齿伶俐的摄政王妃却是笑嘻嘻地看着血雪，“怎么说月影也是拿得起放得下，愿比服输！”

    眼见血后娘娘轻而易举的便将略有孩子气的小王妃给治得服服帖帖的，众臣也是不得不佩服这位王后的个人魅力。

    倒是琴玉女的神色很不好看，她那般的讨好于那个小王妃，那小王妃却是连个好脸色都不给她。可是那瞎女不过是文采略微出众了一些罢了……

    席间，殷月影一直想同血雪多说几句话。可惜，这夜宴不是他们饭桌上的谈话，两人相隔的距离也不近，想要说些话也不大容易。

    “想什么呢？吃食都落在桌子上了。”身旁的城封自然感觉到了她的异样，一双温煦的眸子落在了她的身上。

    “嗯，只是见那王后娘娘长得不错，不由的多看了几眼。”她煞有其事的说道，很是淡定的将落在桌子上的鸡块给夹了起来，然后塞进了自己的嘴里津津有味儿的嚼着。

    “知道节俭也是挺好的。”摄政王在一旁看着，也没阻止，而是点了点头。

    眸光中星星点点的笑意却是散发着要溺毙人的光芒。

    宫宴进行得很是顺利，毕竟在这种场合没有人敢暗地里弄小动作。

    唯一让人意外的是，他们的王后娘娘以一句诗便征服了城国的摄政王妃，这十六岁的小王妃真真是孩子气十足，一个劲儿地缠着他们的娘娘叽叽喳喳的，像是只小雀鸟。

    这不，即使宫宴已经结束了，这摄政王妃也没有个眼力劲儿，直围着他们的娘娘转，完全没有看到他们的王上和城国摄政王的眼神是怎样的诡异。

    “摄政王和摄政王妃想来也是累了，现在可是要回驿馆休息了。”庙简得了姬无倾的示意，对城封和殷月影做了礼。

    “自然，今晚多谢姬王的款待。”城封点了点头，苍白的俊脸显得异常柔和。

    摄政王这才点了头，摄政王妃却是立马不乐意了，“我……本王妃看今晚时辰尚早，不防再在宫里转转。本王妃想去王后娘娘的宫里坐坐，不知……”

    “月影。”摄政王柔和着声音打断了摄政王妃的天真烂漫，殷月影立刻柔顺地点了点头，乖乖地回到了摄政王的身边。

    “想来王爷是累了，本王妃得同王爷一道好生照顾，王后娘娘，咱们明天见。”殷月影这话说得有些无奈，似乎是在担心摄政王这弱不禁风的身子。

    摄政王倒是面色如常，丝毫没有被因为自己小王妃拂了面子的恼怒。

    “摄政王和王妃且好生回驿馆歇着，本宫随时恭候。”血雪面向他们有礼的点着头，感觉着城封和月影之间暖暖的气氛，她心中好笑。

    虽然一直没有明着确定这摄政王妃是不是和她来自一个地方，可是就凭这样的性子，也是极好相处的。

    “姬王王后，告辞。”摄政王就这样宠溺地牵着他的小王妃离去，这一高一矮可是显现了最萌身高差，而且一个沉稳一个活泼的一对，羡煞了旁人。

    “血儿很是喜欢那位王妃？”姬无倾感觉到了她情绪上的波动，他携着她向前走着，似是随意的一问。

    “摄政王妃天真烂漫、性情豪爽，臣妾自是喜欢的。”血雪认真地答道。

    今晚的星光很是灿烂，美得像是明亮的珍珠，一颗一颗的闪着光。

    血雪微微抬头，面向着浩瀚的黑夜，感觉着天空该是怎样的美丽，星星该是怎样的明亮。这对一个属于黑暗的人来说，再美的东西也是稀黑一片。

    “王上，今晚的星星可是美得出奇？”她跟着姬无倾的步伐走着，望着天空，提出了自己的疑问。

    这样简单的问题，姬无倾却是被问住了。

    他侧头打量血雪的神色，见她的侧脸分外柔和，她仰着头，似乎是在看星星，脚下却是没有落下的跟着他的步子。这时他才意识到自己身旁的少女是个盲女，她是什么都看不见的盲女。

    “怎么？血儿想看星星？”姬无倾爽朗一笑，他突然一只手揽着血雪的腰身，将她搂在自己的怀里。血雪尚未做出反应，又听他对着宫人们道，“庙简，你们不必跟着了。”

    耳边听着宫人们离去的脚步声，血雪疑惑，“王上，您这是……”

    “自是带血儿去看星星。”姬无倾用力地扣着她的腰，一跃而起，耳边的风呼啸而过。

    星空满布的黑夜之中，两人的身体贴在一起，在夜色中飞快的划过。

    血雪无法形容自己心里的感觉，只觉得连心都得到了短暂的自由和放松。短暂的风声过后，他们落在了一处高楼上。血雪刚落到地面上，脚却是有些发软，就这样软到在了姬无倾的怀里。

    她有些尴尬，努力地稳了稳身形。“王上，您怎么说风便是雨的。”她咳着清了清嗓子，缓解自己内心的别扭。

    “为了博佳人一笑，这也无可厚非啊。”姬无倾凑在她耳边低沉一笑，顿时暧昧又让血雪恼。

    血雪不想再与他纠结这个问题，再这样下去，有怕他说出什么话来。

    …………作者有话…………

    ‘梅花散落四山中’是童言根据‘雪堆散落四山中’改的。O(∩_∩)O~