
小小的身影胡乱地掀过层层红纱帐，但并未发出过大的声响，过了好一会儿她才移至床榻旁，瞅着床上的纱帐搔头。

    “你收养的这个小鬼倒也有趣。”床榻内，姬无倾的手早已移开，他的眸中泛着好奇的波光。

    小溪儿是前身元雪在宫中收养的孩子，元雪相貌平平自是入不了余侯君的眼，他不给元雪使绊子就好，更别提他们之间会有一个孩子。

    血雪凝神听着屋里的动静，暗自揣测那小鬼要做什么。

    小小的手掀开了床榻的纱帐便甩了鞋子吃力地往上爬，爬上床后她开心地拍了拍手。可是下一刻却被眼前的景象迷茫了。

    “这是谁啊？难道我走错房间了吗？”小女娃暗自疑惑，可爱的眉头蹙起，她只披了件短衫，端坐在床边似乎是在思考该怎么做。

    “你迷路了吗？”姬无倾躺在原处一本正经地问着。

    小溪儿吓了一跳，却转过身气鼓鼓地瞪着他的背影。“你是谁？为什么睡在我母后的床上？”她气势十足的质问着，非常肯定不是自己走错，而是这个人霸占了母后的房间。

    “那你是谁？为什么来这？”姬无倾气定闲宁地反问着，颇有闲情逸致。

    像是是从逗弄孩子中找到了乐趣。

    对于姬无倾的作为，血雪再次感到惊诧。那悠然自得是那样的真实，这样的姬无倾真的让她迷惑了，他何以能做到这般？

    “我当然是……不对，你应该先回答我的问题才对。”小溪儿摸着自己的小脑袋瓜气势汹汹地嚷嚷着，一副不肯吃亏的稚气可爱。

    “这样啊。算起来你也应该叫我一声父王的，要不要叫叫看。”他饶有兴致的笑着，没想到逗弄一个孩子会如此有趣。

    她们的对话让血雪上心的同时也有些担心，姬无倾的话似乎透着某种弦外之音？若叫他父王，那身份便是……他莫不是真想这样做？

    “溪儿，你又顽皮了。”她如是想着便适时的出声打断了那一大一小的谈话。

    血雪的声音让小溪儿惊喜地抬起了头，哪儿还管得上与姬无倾间的剑拔弩张。

    “母后？你在哪儿？为什么溪儿看不到你？”她剥掉了披在肩上碍事的短衫，身形歪扭的自柔软的床榻上站起，看见了高大背影之下掩住的身形便手舞足蹈地扑了过去。

    “怎的如此不听话。还有，见了人也不知道称呼吗？”血雪勉强伸出手安抚着拍了拍小溪儿的背，语气宠溺，带着淡淡的责备。

    “是呢，你可得怎么称呼本王才是。”姬无倾淡淡地瞅着这个突然阻挡于他和血雪之间的小女娃，脸色似乎在不经意间变了变，可语气却是谈笑风声，让人疑惑不已。

    “哦！是你！上次和母后对话的怪老头儿！”小溪儿赖在血雪的怀里不情不愿转过了头，待看见他的模糊轮廓便像是恍然大悟的想起了什么。

    “怪老头儿？！”姬无倾和血雪皆是惊诧。

    “咦，难道不对吗？我记得母后是这样说的呀，是我记错了吗。”小溪儿疑惑地挠着头，不明所以地垂下头不做声响。

    这下房中倒是静了下来，红烛已经燃了过半，静静的流着红色的泪。

    血雪十分的困惑，她何时向小溪儿灌输过这类话语了，实在没有记录。

    “哦？血儿竟说过这种话，本王很是好奇，不知能否再重述一遍，也好让本王听个清楚。”姬无倾语气似是无害，可那双微眯的眸子却是十分的危险。

    这……要从何说起？

    “我想起来了，母后当时是这样说的。”小溪儿却是一点儿不察，扬起小脸很是兴奋，“母后说，凡能成大事行正事的人皆是老成之人。老成指的不就是老头子吗。而且母后还说过，能成大事行正义的君王皆是老成之人。所以，你可不就是老头儿嘛。”

    小溪儿的一席话说得十分的蹩脚，实在怪哉。

    “果真，血儿真是这样说的。”姬无倾轻轻地笑了，有几分觎揶的意味。

    血雪有些无语，她的确是说过类似的话，可意思差异何止一点，看来是她高估小溪儿的理解能力了。

    “看来是得好好给溪儿找个师傅了，去玉子堂吧，那是姬国最好的私塾。”姬无倾低低地说着，竟有几分像在询问。

    “虽然臣妾才疏学浅，但还是可以教授溪儿学识的。”血雪试着拒绝。如果答应了，那么小溪儿以什么身份去呢，玉子堂是王室学堂，但凡能入学的不是官家公子小姐就是王孙子弟，这个问题不言而喻。

    可是，这是她能决定的事吗？

    “本王知血儿本事，可若如此岂不是要劳累了，还是交给学堂的师傅们吧。本王会让溪儿光明正大的入学，血儿且放宽心。”

    可是，这才是让她担心的地方。姬无倾该是心知肚明的，可是他为什么要这样做呢？晨起的风透着微凉，初露眼帘的阳光却是暖暖的，照在宫道上这一行漫步行走的人身上。

    四个宫女垂首一声不响地跟着，衣饰皆是清一色的淡黄，像初阳的温暖光芒，仿佛人都染上了暖意。而她们的前方，碧衣的贴身大宫女轻轻地搀扶着一个人，有条不紊地跟在领路公公的身后。

    路经王宫花园时，这行人却是突然停了下来。

    “幽兰花都开了吗。”素手举起便轻而易举地触到了高高花坛上的紫色花朵，花香清淡却很是怡人，玉白的纤纤手指与紫色花朵形成了强烈的反差，在阳光的轻抚下更显通透似玉。

    “娘娘，再不去怕是要迟了。太后她老人家还等着您呢。”领路的太监转身低着头，眼睛微眺了眼抚花的少女便又迅速地低垂了眼帘，很是机灵。

    群花舞蹈，一眼望去似是一片紫色的浪潮。

    “云道公公，听闻太后最是钟爱幽兰之花香。”少女收回手，似在思量着什么。

    太后，当今王上之生母，现居于惠斋，是个不理世事，吃斋念佛的人。

    据说她异常爱幽兰，最是喜欢它的香气，每晚需得闻幽兰之香气方能安然入睡。不过却因为害怕花开花谢的伤感，故而惠斋中便无种植。

    “娘娘，却是如此。”云道虽心有疑惑还是恭敬回答。

    “既然这样，本宫也不可空手而去了。”

    …………作者有话…………

    今天考试，童言好慌哦。