
一夜绵绵细雨后，天便泛了晴。

    一早，宫中便下达了两道旨意。

    一则，宣到了言曦宫，言妃位降一等，成为言夫人；另一则，宣到了堇华宫，堇妃位降五等，成为堇妾姬。如此旨意，引得宫中乃至朝堂一片哗然。

    对于王上对堇妃的惩处，不少人认为情理之中，堇妃此人举止嚣张略显跋扈，一向是背地里不讨喜的。而言妃此人却是多得好人缘，言妃言行举止一向天真烂漫，在宫中甚是少见，对于王上对她的惩处，有人表示遗憾和同情。

    这次事件也为众人敲响了警钟，新晋的血后娘娘不是个善茬，且她在王上心中的地位也是可见一斑。

    宫中的风向正在不知不觉中起了变化。

    对于这些血雪漠不关心，她一脸疲态地从姬无倾的宫里出来。素手抚着脖子，浑身上下的难受。什么叫做‘同床异梦’她是感受到了，姬无倾该是有不好的睡相，一整晚抱着她的脖子，让她一觉醒来便觉得浑身不痛快。

    宫里来往的宫人停下对她行礼，皆是偷眼瞧她的神色，见王后娘娘一脸的倦意，心中越发笃定了她的受宠。

    “殿下，您慢些跑！”不远处一袭粉衣的小溪儿在宫人的簇拥下正向血雪跑来。

    小溪儿扎着两个丸子小髻，小髻上束着粉色的纱质丝带，丝带在风中飞扬着。

    对于小公主的好活力，宫人们实在是有些吃不消。小溪儿却是不管，直冲冲地扑到了血雪的怀里。

    “母后，你昨晚上哪儿去了，溪儿以为母后不要溪儿了。”小溪儿嘟着嘴控诉着，红嘟嘟的小脸上满是委屈。

    “胡闹！母后不是在这儿，能去哪儿？”血雪哪里不知道她心里的小心思，她用手摸着她的小脸儿，这脸确实小，她一只手便摸了个满。

    “母后定是被小老头儿……被父王拐了去，母后别怕，溪儿会保护你的。”小溪儿仰着头，对血雪的呵斥并不放在心上，她看着血雪认真地说道。

    “殿下……”桃心无奈地看着赖在血雪怀中的小女娃，心中又是好笑。

    “好了，溪儿，母后知道了。你快去学堂吧，莫要迟了。”血雪对着小女娃笑着，将她从自己的怀里揪了出来，没有丝毫商量余地的交给了钰芷。“钰芷，快送她去学堂吧。”

    “是的，娘娘。”钰芷恭敬地牵过小溪儿的小手，牵着她往前走。

    小溪儿却是有些头疼，她抚着自己的额，自言自语道，“母后怎就是不相信我能保护她呢？”她似乎很伤脑筋，那表情煞是有趣儿，顿时逗乐了身旁的一众宫人。

    凭血雪的耳力，她自是听到了。她的眉头舒展了开，心中暖暖的。

    “奴才见过娘娘。”来人声音低沉，一身宫装，表情一丝不苟。

    “庙简公公免礼。可是王上有何嘱咐？”

    “回娘娘，今日宫中来了贵宾，是城国的摄政王和摄政王妃。王上口谕，请娘娘操办今晚的夜宴，务必让城国贵宾不虚此行。”庙简丝毫没有废话，说得言简意赅。

    “本宫知道了。”血雪点了点头，眉间透着沉思。

    “娘娘，这时间未免仓促？”桃心站在她的身侧，看着她平静的面容，担忧道。

    “量力而为吧。”

    不多时，宫中便忙开了。各个部署的人各司其职，井然有序，没有丝毫的手忙脚乱。

    宫中个人更是惊诧不已，本想着血后虽是瞧着气质不俗，可到底是小家里出来的，这夜宴该是会一盘散沙的。可是，此时却是如此的井井有条。比之从前玉贵妃的操办更是有过之而无不及。

    “娘娘，咱们这……怕是多此一举了。”蓝衣的宫女瞧着面前已经被布置得焕然一新的宫殿，惊讶地睁大了眼睛。自家娘娘本想着来帮王后的忙，现下却是……

    “本宫到底还是小瞧了王后娘娘了，高看了自己。”玉贵妃也是一脸的不可思议，看着眼前的景象，她有些自嘲地笑着。

    却说突然到达姬国的城国摄政王和摄政王妃，一个是温柔的贵公子形象，另一个则是娇俏少女的灵动。

    听闻这两人可算是神仙眷侣，摄政王对那小王妃也是一心一意的。而且，那小王妃也是出自民间，无父无母无权势，偏生叫城国的摄政王很是看重，跟宝贝似的护在自己的身边。

    宫中夜宴。

    歌舞生肖，一派繁花似锦。宫殿上方挂着清一色的纱织的红色灯笼，为宫殿添彩不少。

    着装隆重的王上和王后坐于高座，姬无倾一袭黑色龙袍，袍子上刺绣着**的龙纹，翱翔九天。他戴着金色的发冠，插着墨色的玉簪，神色怡然。

    血雪一袭深红的凤袍，袍子上刺绣着传神的凤鸟，伸展着金翅，就这样在她的身上翱翔。她今天画着精致的妆容，戴着繁重的头饰，头饰是金色的步摇，步摇上亦是缀着凤鸟。看上去很有一国之母的风范。

    血雪下首依次坐着古色古香的玉贵妃、清新淡雅的言夫人、碧玉之姿的西良人、面容妩媚的琴玉女，以及娇媚动人的堇妾姬。再下首的便是朝中文武大臣。

    而姬无倾下首坐着一双璧人，摄政王——城封和摄政王妃——殷月影。摄政王妃所受到的关注最为广泛，倒不是她比之摄政王有多出众，而是她的样貌实在引人好奇。

    摄政王妃约莫十六七岁，竟是有一双透彻的淡蓝色眸子，那幽幽的蓝光似是要将人吸了进去。而且她的头发是棕色的长卷，长长的过了腰际，一半挽成了了丸子状用细长的银簪固定在脑后。

    如此样貌，同她们对比起来虽是奇怪，却是异常的美。

    此时她乖巧地坐在摄政王的身旁，那双蓝眸却是一刻也不消停地打量着四周。

    “看着宫殿的布置，姬王可是颇费了些心思。”此人声音温文如玉，沉哑醉人。

    他穿着藏青色的袍子，袍子上缀着素雅的花瓣影迹，却是淡雅出尘。那张俊美非凡的脸有些苍白，却透着柔和，像是一块温和的暖玉，温暖人心。

    这便是城国的摄政王了，如此的温文儒雅，却是年仅二十岁便掌控着城国的朝政。

    “这要归功于孤王的王后，这是王后一手操办，孤王也是十分惊喜。”姬无倾别有深意地看向血雪，唇角勾了笑意。

    “王上和摄政王谬赞了，今日却是匆匆忙忙，不妥之处还请包涵。”血雪如是说着，表情淡然，丝毫没有骄纵和得意之色。

    她如是淡定，后宫妃嫔却是暗暗地恨红了眼。

    …………作者有话…………

    关于妃嫔等级的问题亲们不要深究哦，经不起深究。O(∩_∩)O~