
然而，惠斋之中并不止太后一个人，堇妾姬也在那儿，似乎是等着她的到来。

    堇妾姬是一袭碎花的长裙，脸上蒙着一层紫色的面纱，低眉顺眼的，整个人看上去是乖巧了不少。只是，她偷偷瞧着血雪的眼神还是透着几分的算计。

    她感觉到了堇妾姬的眼神，只是没有放在心上，迈着轻巧的步子走进了大殿之中。

    一袭华贵的宝石蓝长裙，并不张扬，而是透着一种深重的沉稳和静谧，让人不由的静下了心来。重要的不是很她身着的衣裳，而是穿着衣裳的人是何种的姿态。

    “王后来了，赐座。”太后见她沉静内敛的，再反观堇妾姬，这般一对比，怎么都透着几分浮躁。

    “儿臣谢过母后。”她微微行礼，被桃心扶着坐到了座位上。

    “听说这几日无倾带你出去散心了，可算是少见了，他从来没带过宫妃出宫呢。”太后看着血雪不卑不亢的神情是越发的喜爱。

    “王上也是每日政事繁忙，也该出去散散心的。”她点了点头。

    虽然好奇于姬无倾同太后的母子关系，以及宫外那位阿娘又是何许人也，但是这事儿似乎并不简单，涉及到宫中的秘辛。宫中之事最为复杂，还是不知道为好。

    “那孩子……哀家是帮不到他什么的，万事都靠着他撑着。”太后叹了口气，“所以，这后宫之中的事情哀家还是要过问几分的，免得他为了这些事情费神了。”

    说来说去总算是说到正题上去了。

    “儿臣若有什么做得不好的地方，谨遵母后的教诲。”血雪顺势接话，语气不温不淡的，让人找不到错处。

    “王后这是什么话，哀家并没有责怪你的意思。只是，后宫之中出现了不和谐的声音，哀家也不能置之不理。所以，想听听王后是怎么看的。”太后的面色如常，一副温和的模样。

    “母后所说的难道是堇妾姬的那件事情？”血雪道，“儿臣也略有所闻，却不知到底是发生了何事？”不过是件蝇头小事儿，也能做成大文章。

    “那件事若是说起来还是姬溪公主开的头，现在堇妾姬的容貌全毁，也不知道是谁暗中动的手脚。”太后道，没有指责的意味，只是语调中难免有些动怒。

    以往无倾虽然不怎么接近后宫妃子，可是后宫之中也算是安然无恙，现在……

    这是一个绝佳的借口。

    “堇妾姬的意思呢？”血雪偏了偏头，等着一直未说话的堇妾姬的回答。

    “臣妾的脸已经毁了，只希望娘娘能够为臣妾做主。”堇妾姬低垂着头，心里笃定了是血雪所为。

    一定是她在报复她想要陷害她的那件事情，所以暗中对她擦脸的膏药做了手脚，以至于她的脸不成了样子。这张脸对她是多么的重要，如今容貌没了，她也没什么好顾忌的了。

    不必担心王上宠着这个瞎女而不敢同她明面上为敌，再说了，她的父亲在朝中的地位不小，而这个瞎女说穿了不过是个披着高贵外衣的低贱之人罢了。

    “那本宫问你，你的脸是为何会突然如此？御医怎么说的？”

    “娘娘，自从臣妾的脸被马蜂蛰过之后就一直在抹膏药。脸上的伤处本来就不轻，加上不知道是谁暗中在膏药中添上了别的东西，脸上的伤便落下了疤痕。”她的声音戚戚的，带着几分的哀伤。

    也是意有所指的，想着法子的让血雪同这件事搭上关系。

    “除了御医给你的膏药之外，堇妾姬可还有涂抹旁的膏药？”总不见得是她自己毁了自己的脸，然后想着来陷害她的。

    血雪如此一问，堇妾姬的面纱之下的脸是变了。

    她一直怀疑这瞎女，为何没有怀疑过言夫人那个贱人呢？若不是那个贱人的烂点子，她又怎么会从妃位落到了妾姬的位置上呢？

    而且，言夫人确实送过她膏药，她也用了好几次，一直没有起疑心。

    “臣妾想起来了，之前言夫人确实送过臣妾膏药……臣妾也确实是一直在用。”她倏地抬起了头，“娘娘，请让御医来看看，看看那膏药之中是否有不妥之处。”

    一定是那个贱人！她的脸遭了那贱人的毒手了。虽然言夫人一直是一副天真烂漫的模样，可是她却是看得真真的，这深宫之中能有几个好人呢？

    而且，上次她的贴身宫女不就反咬了她一口吗？正因为如此她还被贬了位份。

    “这般说来，这件事还牵扯到了言夫人？”太后娘娘的神色一变，不动声色的看了看血雪，没想到血雪这么快便将自己从这件事情中摘了出去。

    先前堇妾姬可是在她的面前一直若有若无的提到血雪，暗示是血雪暗中做的，现下她不过两句话的功夫便打消了堇妾姬的所有怀疑。是巧合还是……

    很快的，御医便从那翠绿色的小瓷瓶中检查出了不同寻常来。那御医蹙着眉头，脸色大变。

    “回禀太后娘娘和王后娘娘，这膏药确实是有很大的问题。”那御医道，“这膏药其实是很好的美容之物，只是其中加上了一种味道清淡的植被，两者结合便是一种毒药，对皮肤有着侵蚀的作用，不易于伤口的生长。”

    “你说什么？”闻言，堇妾姬有些激动了，她的脸果然是被那个贱人给害的！

    “妾姬，这膏药便是造成您脸上疤痕的原因。”御医道。

    血雪还是比较意外于这个结果的，因为她并不认为言夫人会是个蠢笨的人，在自己送给堇妾姬的膏药里动手脚。可是，御医所说的又作何解释呢？总不见得是堇妾姬自己搞得鬼。

    “太后娘娘王后娘娘，您也听到了，请为臣妾做主。”堇妾姬虽然被毁了容心里恨读了言夫人，可是证据摆在那儿，料她也是不敢抵赖的。

    “这件事情还是交给王后来处理吧，相信王后也不会有失公允的。”太后一句话便轻轻松松的没了自己的事情了。

    “是。”血雪点了点头。

    “娘娘，臣妾自认为没有对不住言夫人的地方，可是她却暗中做这样狠毒的事情。她难道不知道容貌对于一个女子是多么重要的事情吗？竟然如此的狠毒……”堇妾姬立刻对着血雪哭诉道，俨然将血雪当做了自己的倚靠了。

    “好了，先将言夫人传过来再问一问，现在且不要下定论。”对于堇妾姬过于讨好她的表现，血雪也是不温不淡的对待。

    只是叫堇妾姬的宫女将她给扶了起来，等着言夫人过来问话。

    “娘娘，这明摆着是言夫人做的，还能有什么问题吗？”闻言，堇妾姬是不乐意了，她如何能够放过那个假仁假义的贱人！

    她现在恨不得撕烂了她的脸！

    不一会儿，言夫人款款而来，她一袭素白色的衣裙，飘飘欲仙的，配上那张美轮美奂的容颜恍若下凡的九天仙子一般的。

    精心绾起的发髻，一支白簪花并桃花的珠玉，小清新的风范十足，让人不由的眼前一亮。

    “臣妾见过王后娘娘。”她款款行礼，声音好听的像是山间流淌的溪流。

    只是比之溪流的欢快，她的声音便显得寡淡了很多。

    堇妾姬见她那张完好的容颜，面纱之下的脸更是显得几分的狰狞。“陆曦言，你为何要暗中算计于我？算计着毁了我的脸！”

    “堇妾姬这是从何说起啊？”言夫人是一脸的疑惑，看着堇妾姬质问和狠毒的眼神，心里却是闪现了一丝慌乱和不解。

    “言夫人，听堇妾姬说起你曾送过她擦脸的膏药，可是有这件事情？”感觉到了两个女人之间的剑拔弩张，血雪依旧是语调淡淡的。

    这本是她们两人之间的事情，可是她也不得不做个决断。

    “回王后娘娘的话，确实是有这件事情。可是，臣妾也是出于好心，而且那膏药绝对是疗伤的好膏药，臣妾自己也用过。”言夫人不急不躁道，一脸的无辜模样。

    “好啊，陆曦言，你承认了就好了。方才御医从你给我的膏药中检查出了问题，就是你的膏药导致我的脸毁了，这下看你还有什么话可说。”这可恶的贱人，竟然还敢狡辩。

    “怎么可能？我既然将那膏药送与了你，又怎么会多此一举的在膏药里动手脚，那不是自寻死路吗？便是本妃不是个聪明的人，可也不至于如此蠢笨。”言夫人也是收敛了神色，娇美的容颜上带着几分的愤慨。

    她似乎是有些生气，可是便连生气也是美不胜收。

    看着她那般不惨杂质的的姿态，堇妾姬的心里更是恨毒了。

    血雪听着言夫人的辩解，心思微动。诚如她所说的，言夫人不会是个蠢笨的人，或者可以说是个心思深沉的人。便是她要动手脚的话，也该是会不留把柄的动手脚。

    而不是让自己身处险境之中。

    “陆曦言，事实摆在这儿，你还想推脱不成？我脸上的疤痕就是着了你的道了，枉费我这么相信你，没想到却是你在背后算计我。”说着，堇妾姬还装模作样的哭了起来，虽然面纱之下不知道是何种容颜，可是她的声音也是让人忍不住怜惜的。

    “不是我，堇姐姐，真的不是我……”

    “娘娘，请您还臣妾一个公道，现在已经确定无疑是陆曦言所为。”她跪到了血雪的脚边，心里只想着要处置了陆曦言，也不管面前这人是她看不起的瞎女王后。