
血雪的话掷地有声，一声一声的敲碎了她们的阴谋。

    “……”堇妃和言妃顿时傻了眼，这茬她们怎么没有想到！

    “劳烦庙简公公着人去莲花亭那儿找找马蜂窝，以示公正。”血雪淡淡地吩咐着，吓得堇妃和言妃冷汗淋淋。

    庙简领了命，便迅速带人查看去了。

    “娘娘，您不觉此举有欠妥当吗？若是传出去，外边人说是王后娘娘早就设好的局，这于娘娘的威望有损不是吗？”言妃最先反应过来，话中一语双关的藏着玄机，明着是为血雪着想，暗着却在讽刺血雪有包庇公主的嫌疑。

    “言妃这是在质疑本宫吗？”血雪淡然以对，对于言妃的话并不惊讶，反是游刃有余地轻松反驳，“若言妃非要认为本宫有这未卜先知的通天本事，那可否回答本宫，堇妃的随身玉佩为何会在那儿？”

    堇妃不敢相信地睁大了眼睛，表情惊恐不已。她慌乱地看向自己的腰间，刚入宫所赏赐的玉佩的确是不见了踪影。言妃惊诧地睁大了眼睛，却也只是惊诧，没有丝毫的恐慌。

    与堇妃相比，她倒显得镇静了许多，她只是惊诧地看向了一旁跪着的琅画，“琅画，这是怎么回事？你在骗我吗？”

    她的声音痛彻心扉，像是受了极大的打击，无法接受的用手掩住了嘴，似乎是在无声哽咽。

    “主子……”早已吓傻的琅画听到她的话，不敢相信的抬头望向了自己的主子，脸变得灰白灰白的，没了生气。

    她成了主子的弃子了？

    “琅画，你快解释啊。事实不是这样的，你没有骗我对吗？琅画？”言妃却是迷茫的看着她，失魂落魄地后退了好几步，显然是打击不小。

    “主子，都是奴婢的错，奴婢不该见钱眼开，奴婢该死！”琅画认命地低下了头，眼泪顺时而下，低落在了冰冷的地面上。

    一切都是她咎由自取，又能怪得了谁呢。主子、小姐早已不是她心中的九天仙子，她为什么就是不愿相信呢？总以为小姐的手腕之所以变得如此狠毒不过是想要在宫中安生度日，不管怎样，她们是从小一起长大的，虽尊卑有别却亲如姐妹。可……她早该承认的，小姐是想要做那人上人。

    “你这贱婢，你这是什么意思？本宫何曾收买过你，你莫要血口喷人！”堇妃终是听懂了两人的意思，不由得怒从心起。

    姬无倾始终慵懒地看着这一场闹剧，不曾说话。

    他审视着书房中神色各异的人，突然出声，“谁能告诉本王，这到底是怎么回事？”他的眼角带笑，但嘴角却是危险的勾起，摄人的气息顿时乍现。

    “王上，虽然事情可能与臣妾所说的是有些出入，可臣妾脸上的伤却为事实，做不得假的。臣妾承认自己心胸狭窄，因公主毁了臣妾的脸才编出这样的谎话想要借机教训一下公主殿下，是臣妾一时昏了头，求王上宽恕！可是王上，那贱婢的事臣妾并不知道，臣妾冤枉！”

    堇妃急急地解释着，这时她早已慌了神，原本胜券在握的事情竟无法掌控，这是她万万没有预料到的。

    “求王上宽恕！是臣妾没有管好自己的宫女，是臣妾的错，求王上饶过琅画。”言妃却是突然跪了下来，言语之间是为自己的宫女求情，可言外之意便是为琅画的欺君罔上之罪定下了结论。

    “女人就是麻烦。”姬无倾伸手揉了揉自己的眉心，那张俊美温和的脸庞上泛着温怒的波光。“你们两个谁来说？”

    他的目光只是轻轻地掠过跪地的两人，声音透出了危险的气息。

    “王上，此事臣妾确实一无所知……”言妃委屈地辩解着，神色哀哀。

    “王上，此事本是不值一提的。堇妃脸上的伤确实是溪儿所为，这点臣妾并不打算隐瞒，这也正是臣妾为何罚她抄写《女子论》的原因之一。”血雪的话一出口，众人顿时难以理解了，却听血雪继续道，“其二是溪儿擅自逃课，竟是与堇妃一道去了莲花亭游玩。臣妾想，既是如此也可等她玩够了再行惩处。可谁知，随后竟会发生这等事情。本想着送些东西去堇妃宫中以表歉意，可臣妾转念一想，堇妃必是个宽怀的人，而且又如此喜爱溪儿，此举或是会欠妥，便搁置了。如此想来，确实是臣妾思虑不周了。”

    一番话下来，既说明了事情的前因后果，也突显了她的公私分明及堇妃的心胸狭小，诡计多端。

    编故事，谁都会。可若论依据，便是她占了理儿。

    堇妃被她的这席话说得哑口无言，若说是瞎编乱造，可这也确实是事实。她没想到的是，那个瞎女竟会如此坦然的说出来。

    堇妃暗暗地捏紧了拳头，泪意朦胧的眸子深处掩藏着不甘。

    “血儿，你想如何处罚她们？”姬无倾听罢，只是温和地看着她，面色却是难以琢磨的。

    “臣妾说过，请王上秉公处理。”血雪平静无波地回道，那份淡然让众人啧啧称奇。

    “如此……欺君罔上于本王，以下犯上于王后，蓄意谋害于公主。明日着人让礼部传话下去，堇妃位降五等，明日起便是堇妾姬；言妃管教宫女无方，听信宫女谗言诬陷王后，位降一等，为言夫人，以示惩戒。至于宫女琅画，”姬无倾转了话锋，抬眼望向了血雪，“血儿，这终究是后宫之事，便由你来处理。”

    这是要她在后宫立威吗？血雪有些疑惑，但还是从容不迫地应下，“琅画，试图蓄意陷害公主，其罪当诛。不过本宫可以给你一个将功补过的机会，即日起到本宫进前伺候，不得有误。”

    此话一出，众人皆是疑惑不解。而早已做好了必死无疑准备的琅画，也冷不丁地被血雪的话吓了一跳。

    “这是为何？”姬无倾有些困惑地看向她，眸中流转着浓厚的兴致。