
“琴儿以下犯上，择日赶出山庄。”秋晚月轻轻的一句话便定了琴儿今后的路途。

    虽然是轻轻巧巧的一句话，可是赶出山庄可不是闹着玩的。山庄的生活虽然清淡，可是平静无忧，主子们也非常的好伺候，对下人的优待也是不是一般人家能够比拟的。

    “雪儿的好口才，便是阿娘也得佩服佩服了。”解决了琴儿的事情，秋晚月的心情挺不错。

    虽然她不大喜欢管这些勾心斗角的事情，不过若是碍了她的眼了，她也不介意不顾往日的情面，好好的整顿一下风气。

    “雪儿也是就事论事，让阿娘看笑话了。”血雪是宠辱不惊的。

    “娘亲娘亲，溪儿昨晚都没看到你，你去哪儿了？”正说着，小小的一只已经跑了过来，小嗓门儿也是大的，远远的便听到了她的声音了。

    她今日穿了一身粉粉嫩嫩的小衫，也是扎了两个可爱的丸子发髻，发髻上绑着粉色的丝带，小家伙整个看上去又可爱又粉嫩的。

    跑进了前厅里，她准确无误的扑进了血雪的怀里。无比依恋的抱着血雪的腿，撒着娇。

    “好了，爹爹和祖母都看着呢。”她摸了摸小溪儿的头，表情柔和的，倒是有几分良母的光辉。

    “小家伙，快过来。”一旁的秋晚月朝着小溪儿挥了挥手，又将自己怀里的小红狐狸抱了起来，“你不是很喜欢小狸吗？可以来抱抱它哦。”

    果然，小溪儿抬头看了看小红狐狸，小脸上露出了几分喜爱。恰巧那小红狐狸也是睁着一双勾人的眸子看着她，两方对视，小溪儿已经移开了视线。

    她抬头看了看血雪和一旁的姬无倾，然后果断继续抱住血雪。“我还是更喜欢抱娘亲。”

    小家伙那一脸的傲娇样儿，惹得秋晚月怀中的小狐狸不屑的打了个哈欠。

    那只小狐狸正是秋晚月的小宠物，昨晚偷走血雪衣物的小顽物。

    一顿早膳之后，小溪儿到底是被那小顽物给勾走了。她是个小孩子心性，追着那小狐狸也是不怕累的跑着，嘴里还发出铜铃般的笑声来。

    这个山庄正是深山之中建成，四周远离尘世喧嚣，一片安宁和祥和的情形。

    “我果然也是无聊久了，你们一来也是热闹多了。”秋晚月坐在那儿，看着小溪儿追着小狐狸跑。

    平日里那小狐狸可是聪明得很的，经常捉弄庄里的人。今日它是遇到了自己的克星了，不一会儿便被小溪儿给捉住了，正被小溪儿抱着老实的任由小溪儿揉搓，一副狼狈的小模样。

    “隐于山林之中，想必也有许多有趣儿的事情可做。”她倒是很喜欢这样安静平淡的生活，每日睡到自然醒，到山林中散散步，溪流边垂钓，享受简单的生活。

    “自然是比宫里的生活多姿多彩的。”秋晚月表示赞同道。

    见亲娘如此回应，血雪不由的对阿娘的身份有些好奇。不过她不是个喜欢了解旁人秘密的人，所以也只是有些疑惑罢了。

    白日里，山林之中是热闹了不少，鸟儿聚在一起鸣叫不停，婉转清脆的，一直传往山林的深处，生生不息。

    “小心些，这边的小石头倒是挺多的。”姬无倾牵着她的手体贴的提醒着，眸光瞧着血雪稳稳的落脚点。

    因着出了山庄，两人都是换了清爽的着装，没了那些繁冗的束缚。

    “是溪流的声音和味道。”待姬无倾带着她到达了目的地，她感受着周围的一切。

    四周绿树繁荫，花草茂盛，湿气也很重，夹杂着花草树木特有的清香气味儿。

    然后她才知道，他们此行是来垂钓的。姬无倾已经让人备好了一切工具，鱼竿和鱼篓，以及生命力顽强的鱼饵。

    垂钓啊，是她一直都很想做的事情呢。

    垂钓讲究的就是天时地利人和，要选对地点选对天气，垂钓的人也要保持一颗平和的心，要有耐心才能等着鱼儿上钩。

    她一直觉得钓鱼是个简单的活计，然而……身旁的姬无倾上钩的鱼儿是一条接着一条的，她这边却是没有半点的反应。最后临了了却只是钓着了一只不大不小的螃蟹……

    “其实垂钓也是讲究技巧的，血儿。等它自己上钩要等到什么时候，要知道现在的鱼儿也是变聪明了。”叫跟着的人提走了鱼篓，姬无倾可算是满载而归的。

    “看来钓鱼也是一门学问。”她点了点头，然后是偏了偏头，“这般说来，夫君你是经常钓鱼的。”

    “等待鱼儿上钩的那一刻不是很有趣儿吗？”姬无倾已经拉住了她的手，牵着她慢慢的向山庄的方向走去。

    血雪跟着他的步子，不急不慢的走着。

    突然，姬无倾顿住了步子，他弯腰摘下了路边的一朵小花，而后是递到了血雪的手边，“嗯，这花很配你。”

    她接过了那朵小花，脸上的表情依旧是淡淡的，“这花儿是什么颜色的？”递到鼻尖嗅了嗅，是淡淡的花香味儿，气人心脾。

    “红色的哦，就像是第一次看到你的模样。”

    待两人回到了山庄里，小溪儿已经抱着小狐狸跑了过来，“呀，你们又丢下我偷偷跑出去玩。”她气鼓鼓的走到了血雪的身边，小脸上带着控诉。

    “溪儿是生气了吗？”姬无倾伸手捏了捏她的小脸儿，“喏，你娘亲特意钓了只螃蟹给你玩儿。”他叫人将那只螃蟹给倒了出来，那螃蟹便挥舞着自己的钳子，一副挑衅的姿态。

    提起那只她唯一的战利品，血雪有些无言。

    “真的是螃蟹耶。”小溪儿是新奇的看着那只螃蟹，将怀里的小狐狸丢了，直勾勾的看着挥着钳子的螃蟹。

    小狐狸似乎是不甘心自己就这样失宠了，挥舞着自己的爪子去够那螃蟹，蠢萌蠢萌的。最重要的是，小溪儿的注意力是完全的被螃蟹和小狐狸的对决给吸引了。

    待夜晚享受了一顿全鱼宴，秋晚月说起了垂钓的趣事儿。“说起来，无倾钓鱼的技巧还是我教他的，那可不是谁都会的。”

    “原来是这样。”她点了点头。

    “若是有机会，阿娘也想教教雪儿钓鱼呢，那可是件很有意思的事情。而且，以你的聪慧，一定会是个好学生的。”秋晚月看着血雪淡然的脸庞若有所思的说道，当然前提得是无倾舍得将她留下。

    机会吗？通常情况下机会不会旁人给的，而是自己创造的。

    在山庄悠闲的日子过得很快，转眼即逝便到了他们回宫的日子了。

    那日，天气晴朗，山间依旧是一派宁静祥和，鸟儿不住的鸣叫，似乎是在为他们饯行一般的。

    回到宫时，她的身边已经少了一个人，小溪儿。小溪儿被留在了那个庄子里，陪伴阿娘。血雪自然欣然接受，小孩子就要无忧无虑的，这宫里到底是不适合她的。

    况且，她在山庄中同那只小狸玩耍的也是不错的。

    回到宫中却是发生了一件不同寻常的事情，那便是被贬做妾姬的堇妃疑似毁了容了。

    安雪宫。

    宫中还是她离开的那般，被桃心打理得仅仅有条的。刚刚回到宫中不免有些路途之后的劳累，洗了浴，桃心便仔细的收拾着她那一头的湿发。

    “娘娘的头发可真好，滑滑的，乌黑乌黑的，像是绸缎子。”桃心止不住的赞叹着，又想起了这几日宫里发生的事情，“对了，娘娘，堇妾姬这几日可不好过了。”

    “发生什么事情了吗？”她轻声问道。倒不是有多么的好奇，不过是顺势问起。

    “您是不知道，听说前几日堇妾姬蒙着面纱去给太后娘娘请安，结果发现她的脸变得坑坑洼洼的，虽然不至于吓人，可是……”好生生的一个如花似玉人就变成那般的样子。

    “哦。”听罢，血雪只是点了点头。

    “娘娘，虽然堇妾姬有些可怜。可是，她竟然还想陷害娘娘您呢，在太后娘娘的面前哭诉得厉害。现在宫里都传开了，说您仗着王上的宠爱对宫中后妃暗下毒手。”说到这儿，桃心有些愤慨了。

    明眼人都看得出来，她们娘娘如此受宠，又何必多此一举的去陷害那些后妃呢？

    反倒是那些一直没有恩宠的后妃，一直小动作不断。再说了，虽然她们的王后娘娘性子冷淡，却不是心思狠毒的人。

    “不过是些没有凭据的猜测罢了，本宫不必放在心上。你们也不必放在心上知道吗？”她是没有旁的反应的。若事事都放在心上的话，那可是太累人了。

    “奴婢是担心娘娘您，担心太后会听信堇妾姬的话。因为太后娘娘还没有表态呢，倒是赏了堇妾姬好些滋补美容的药材，说是要等您回来之后再处理。”她也是摸不准太后的心思了。

    照理说太后娘娘是不会管这些事情的才对，可是……

    “万事有本宫，你担心些什么？”感觉到桃心的担心，她不由的笑了笑。

    “娘娘，奴婢……奴婢只是觉得有些奇怪。”桃心也是有些不好意思了，暗想也是自己太过担心了。

    血雪回宫才小半日，太后那边便派了人过来召见。正是太后身边的运道公公，对血雪也算是毕恭毕敬的，谁都知道这位王后娘娘的风头正盛，自然不敢怠慢了。

    血雪也不耽搁，收拾妥当了便带着人随运道公公去往了惠斋。