
在宫中的日子过得很慢，同时过得也很快。

    每日找些事情打发了时间，一天就过去了。然而，忙过了手头的事情也就缓慢了下来。不过，幸而她是个盲女，感觉总是日复一日的在运转，倒也没什么好去追究的。

    日子没有变，后宫之中是沉浸多了，姬无倾还是每日到安雪宫来用膳就寝，王后无疑是做到了专房独宠一头大。

    血雪倒觉着，其实姬无倾没有多么的喜爱她，而是她也是很好的挡箭牌。她感觉得到，姬无倾不喜欢后宫之中的那些宫妃。约莫是她们太过急功近利，对待姬无倾也不是那般的真诚。

    相反的，她在姬无倾的面前是透明多了，透明到他竟然将她这个亡国之后放在身边，还放在了王后这个高位上。

    有时候她也觉得匪夷所思，姬无倾到底是个怎么样的人。他一直对她很温柔很体贴，一副完美好夫君的模样，可是真正的他究竟是个怎么样的人呢？

    夜深了，那个人就睡在她的身后，胳膊轻轻的横在她的脖颈处，以一种护卫的姿态。有点霸道……

    感觉他睡得挺熟的，她却是不由的轻轻叹了口气。大概是这几日的日子太过安逸了，安逸到不由自主的想要思索一些事情来打发自己心里的无所事事。

    “嗯……为何而叹气？”突然，睡在她身后的人却是用脸摩擦着她的脖颈，鼻音有些沉重，嗡嗡的。

    “您吓了臣妾一跳，还以为您已经睡了。”血雪是有些诧异的，她的感官一向很敏感的，可是他明明睡在她的身边她却不知道他到底是醒着还是睡着。

    “血儿，你为何对孤王总是怎么见外？”他轻轻的哼了声，语调有些朦朦胧胧的，不难感觉到他是刚刚睡醒的样子。

    “您是君我是……”

    “算了，你还说说你是有何心事好了，孤王才不想听你说那些大道理，而且你好似一直都没有睡着吗？”他的声音就贴在她的后颈处，热气也在她的后颈那里汇集，有些痒痒的。

    听着他说话的语态，倒有些像是闹脾气的孩子。

    “臣妾也不知道有何原因，就是睡不着罢了。大概是白日里没什么事情做，不像王上这般的操劳吧。”她道，也确实是找不出什么缘由来的。

    总觉得心里少了些什么吧。

    “嗯？听起来倒像是你颇为无聊吗？”他似乎是恍然大悟了，而后道，“你若是无聊的话，孤王找件事情让你做。”

    “嗯？”血雪表示有些疑惑了。

    “为孤王做件寝衣好了。”

    “……”这有什么好的？可是她不会做衣裳啊。

    “血儿，你说好不好？”

    “王上，我们还是继续就寝吧。”给他做寝衣这种事情她也是可以一试的，可是未免显得太过亲密了些。

    “那就睡觉吧。”姬无倾也没有死缠烂打的，很是爽快的抱着她继续睡觉，颇有几分心满意足的意味。

    似乎只要抱着她就好了。

    第二日一早，天色蒙蒙亮的，是个阴沉沉的天气。

    血雪早早的起身伺候姬无倾更衣，替他整理着黑色的龙袍。替他更衣的时候她才会感觉到两人身高的差异，她要踮起脚才能勉强伸手够到他的肩膀，替他打理了衣物这才将将完成。

    “血儿？”他站在那儿，打开了手臂，看着她忙忙碌碌的替他整理衣物，忍不住唤了她。

    语调低低的，带着几分好心情的愉悦。

    见她一丝不苟的神态，一双眸子隐藏在刘海之下，而且她自己也还没有收拾妥当，只是穿了件外衣，一头长发披散着包裹着纤细的身子，很有几分居家温婉的模样。

    “怎么了？”血雪低着头，手上的动作没有停顿，只是有些疑惑的问道。

    她能感觉到，姬无倾正在认真的盯着她瞧。

    “你真的不考虑替孤王做一件寝衣吗？孤王可是很想穿你亲手做的的寝衣啊。”他有些遗憾的说着，看着她认真的神色，嘴角不由的露出了一丝笑容。

    做寝衣？说不准她做出来的会是件寿衣！

    好吧，这个一点都不好笑。

    “如果是王上的吩咐的话，臣妾自然是遵从的。”她点了点头，她可是没有忘记了，他是王……

    “不是命令不是吩咐，主要看爱妃的意愿。”姬无倾撇了撇嘴，“而且，孤王看得出来，血儿并不想为孤王做寝衣不是吗？”他道，语调里没有生气的意味，反倒是有些许的无奈。

    说起打发时间的事情，血雪也是琢磨着要不要如了姬无倾的意，给他做一件寝衣。只适合还没来得及琢磨要不要给姬无倾做寝衣的事情，惠斋那边太后已经派人接她去了。

    这几日太后的动作不断，似乎要脱离了她清修的本意。

    当血雪打扮收拾妥当之后，便带着人去了惠斋。

    她的衣着和在安雪宫中的简单衣着有很大的差距，身上的是件做工较为精细和繁杂的锦缎袍子，华美而淡雅，同她清雅的气质很是相配。

    到了惠斋之后，意料之中的，惠斋之中不仅是太后坐镇，连着那些后妃也已经早早的到了。这般看来，是有什么大动作了。

    果然，待她坐定之后，太后便开始说起了正事儿。

    “今日让你们前来是因为哀家要宣布一件事情。每隔三年便要有一次选妃事宜，今年正是第三年了，宫中也该扩充新人了。”太后道。

    太后依旧是一身素色的打扮，素净的发髻之上戴着一支黑色玉质的发钗，丝毫没有一国太后的精贵和精致打扮，不过她眉宇间虽然是柔和的光芒，可是也是毫不遮掩她身为太后所该有的气势和气魄。

    闻言，太后这话一出口，几位妃嫔的心思都各异了。

    对于选妃的事情血雪是淡然以对的，所谓后宫佳丽三千，而姬无倾的后宫加上她也只是六个后妃罢了。的确算不上多，不过在她看来也不算少的了。

    贵不在多，而在精嘛。

    只是太后她老人家肯定不是这么想的……

    堇妾姬听闻了这个消息，不由的抬头去看了看血雪。纵然她私心里有多么不喜欢这个瞎女，可是如今最重要的是阻止选妃的进行。

    在宫中呆了三年了，她的年岁也不小了。如今不得宠，等那些新人进了宫她更加没有露脸的机会了。眼前让这个瞎女得宠也没什么不好，总好过那些个狐媚子得宠来得好。

    所以，只要那瞎女不同意选妃的话，太后实则也是无可奈何的。因为王后才是真正的后宫之主，再则太后早已经不管后宫中事……

    况且，帝后大婚才没多久，太后便张罗着选妃事宜，实在是不给那瞎女面子了才对。

    只是，等了一会儿也没听到那瞎女开口，堇妾姬的心里不由的有些急了。

    “太后娘娘，这件事王后娘娘知晓了吗？”如果太后并未事先知会王后，那可想而知太后是想独断独行，作为一国王后怎么能够忍受呢？

    “雪儿是个贤良大度的，为无倾扩充后宫也是一国王后所该做的事情。”太后看了看一脸淡色的血雪，脸上带了慈爱的笑容。

    而且她也没有直接表明血雪到底是知晓还是不知晓，同意与否，只那脸上满意的笑容似乎便说明了一切。让人产生了王后娘娘事先知晓此事，而且大力支持的感觉……

    什么？这个瞎女竟然……

    “太后娘娘说得极是，王后娘娘是臣妾们的表率，自然会一心为王上考虑的。而且，为王上添些新人也是个大好事儿不是。”一旁的琴玉女附和道，一脸的笑脸盈盈。

    她本就生的妩媚多姿，这般乖巧的做派倒也很得人心。

    琴玉女想的并不久远，只是眼下她看这瞎女王后也是很不顺眼的。所以，便是宫里进些新人分分王后的宠爱她也是乐见其成的。

    听她们说罢了，血雪这才轻声开口。

    “儿臣首先要尽的是孝道，既然是母后一片苦心为王上着想，儿臣自然也没有拒绝的理由。”她淡淡道，语调轻轻的，“只是儿臣头一次听说这选妃的事情，难免有些不懂，还请母后帮着操心这件事情了。”

    她的话很明了的透露了一个信息，她事先并不知道这件事情。

    “王后如此孝心，哀家心领了。不过，王后若是有什么异议也可以说出来，毕竟你才是一宫之主。”太后道，一副深明大义。

    “只是想着母后既然提出了选妃的事宜，心里该是有主张了，儿臣愿意遵循母后的意思。所以，这件事由母后全权做主便是了。”她既没有明确的表达自己的想法，也没有敷衍太后，而是将这件棘手的事情重新丢回到了太后的手上。

    选妃什么的，她可是没有半点兴趣的。

    这种事情一定很麻烦……

    “雪儿放心，选妃事宜并不繁琐。相反的，那些女子都是各地官员选举而送上来的典范，知书达理又知民间趣事儿。那些女子统共不过十个，已经在今日被送进宫里了，只等雪儿你去瞧瞧，看看都封个什么位份，也能好生的伺候王上。”

    闻言，血雪再怎么无动于衷也是佩服太后对姬无倾的体贴和细心了。而且，她这般做法无异于是‘先斩后奏’，美人都已经选好了送进了宫里，已经是板上钉钉。