
血雪却是站在那儿，没有言语。

    这件事情的确有蹊跷。

    “娘娘，属下们在言曦宫里搜查到了这些东西。这些东西已经经御医检验过了，都是些毒性较弱的东西，其中有一种便是那膏药中的毒。”外边的侍卫禀告道。

    那些在言曦宫搜查出来的东西也被呈了进来。

    看到那些东西之后，言夫人的神色有些古怪。她不可置信的看向了血雪，“娘娘，您竟然让人擅自搜查我的宫殿？”

    “本宫难道没有搜宫的权利吗？”血雪淡淡的反问道。浑然天成的气势，容不得旁人的质疑。

    “若是是娘娘你蓄意想要陷害于我也未可知。”

    “那些是王上身边的侍卫，言夫人在担心什么呢？”她还能揣测是姬无倾在陷害她吗？

    “陆曦言，这下你还有什么好说的！”堇妾姬恶狠狠的看着言夫人，眸中有得逞了的得意。“你不是一直以天仙一般的姿态示人吗？没想到仙子也有堕落凡尘的那一天。”

    按着宫规，言夫人蓄意谋害宫妃，进入冷宫闭门思过半年，罚奉一年。

    这般惩处看着是不痛不痒的，可是冷宫是个什么地方。那里没有主子的说法，进入冷宫之中便自求多福。况且，以堇妾姬的性子又怎么会放过这个羞辱言夫人的机会呢。

    而且，言夫人也是损失惨重，她的名声在宫中一向是很好的。在宫女们看来很是和善很是好伺候，可是这件事情之后，言夫人的名声也是一败涂地了。

    “血雪，是你干的吧？我根本没有那种毒药，那毒药不是我的……”直到言夫人被送进了冷宫思过也为承认过自己的罪行。

    “还真是不思进取，竟然还敢冤枉王后娘娘！”堇妾姬是出了一口恶气，脸上总算是恢复了些许的眉飞色舞。

    陆曦言这样对她，她是不会善罢甘休的！

    这件事情还是有些不对劲儿……

    她总觉得有些怪怪的，似乎罪魁祸首并不是陆曦言，而是另有其人。

    不过，陆曦言也不见得同堇妾姬的事情毫无干系。从她的宫殿里搜查到的那些毒物来看，她的确是想对堇妾姬下手，只是并不是药膏里的那种植被，而是别的东西。

    她是被罪魁祸首给利用了吧。

    “娘娘，奴婢有话不知道该不该说。”钰芷见自家娘娘似乎是陷入了沉思，不由的道。

    “何事？”

    “其实，言夫人确实是在那膏药中动了手脚，在送给堇妾姬的膏药中动了手脚。不过，言夫人说只是一种慢性的药剂，让堇妾姬的身上长些红点什么的。”那时候言夫人还是她眼里那个天真烂漫的小姐，看不过那堇妾姬平日里太过嚣张了，借此教训教训她。

    “为何同本宫说这些？”她早就想清楚了其中的缘由，倒是钰芷的话让她更加的肯定了。

    “奴婢没有别的意思，只是看娘娘在想些什么，不知道是不是在想堇妾姬的事情。”钰芷道。心里是有些慌了，她不想让王后娘娘觉得她是个背主忘义的人。

    虽然是言夫人先弃她于不顾，可是她却不能落井下石。方才之所以告诉王后娘娘那件事情，只是不想对自己的主子有所隐瞒。

    “你不必慌，本宫明白你的意思和想法。”血雪安抚道。

    虽然语调清冷的，面上也是没有过多的表情，可是钰芷还是放下了心来，感觉很安心。

    夜晚，安雪宫照例准备好了清淡的膳食，这是王后娘娘的口味。只是因着王上要来用膳，便又做了几道可口的菜肴。

    果然，姬无倾到了晚膳的饭点便到了安雪宫。

    用过了晚膳安雪宫依旧很安静，没了小溪儿调节气氛，两人的相处似乎便有些不温不淡的。

    两人各自洗了浴，血雪已经坐在了床榻上，手里拿着一本书‘看着’，整个人被恬静和柔和笼罩着。

    她披散着长发，额前长长的刘海有些遮挡她的双眸，不过这也无碍她看书的认真和热情。她穿着红色的睡袍，素净的脸庞衬得很是白皙，像是饱满的花蕾。

    一袭白色睡袍的姬无倾也是上了床，自然而然的坐在她的身旁。

    他也是散着一头乌发，长发随意的散落在他的肩头和后背，衬得很是俊逸。

    他似乎是没有什么睡意，撑着头便看着身旁的血雪，见她微微侧着身子，拿着书的架势也是有模有样的。

    “王上还不睡吗？”她放下了书，难道是她打扰他睡觉了吗？

    “雪儿不睡，孤王又如何睡得着呢？”他轻声道。低低的嗓音带着几分玩笑和不正经的意味。

    “那臣妾这就睡。”说着，她已经躺下了身子，笼着锦被要入睡的模样。

    “这就睡了吗？”见她已经闭上了眼睛，他有些无奈的撇了撇嘴。

    她可真是安静，闭上眼睛就像是睡着了一样。

    想着，他俯下了身子，隔着被子将那人儿抱了个满怀，下巴蹭着她柔软的发顶，香香的，淡淡的，却是很好闻的。

    大约是属于她的香气。

    血雪是被他的动作给惊了一跳，感觉自己被他给结结实实的抱着。倒也不反感，只是奇怪的很。两人的温度似乎都贴近了，被他抱着睡觉也挺……舒服的。

    连带着心跳都悸动了……

    “王上……”她轻轻的唤着。

    “嗯。”姬无倾哼了声，却是睁着眼睛瞄着一旁的纱帐，一副慵懒的模样。

    “您听说言夫人和堇妾姬的事情了吗？”

    “血儿不是都处理好了吗？又为何要问孤王。”隔着锦被似乎是摸到了她的腰身，他的拇指轻轻的摩擦着，倒也觉得挺有意思。

    “只是臣妾觉得有些奇怪。言夫人似乎并不是罪魁祸首。”她轻轻的动了动身子，试图躲避他的碰触。

    然而，姬无倾却是有些强势的，将她给紧紧的抱着，不容她的小动作。“此话何解？”

    “言夫人是真的对堇妾姬动手了，可是却是有人鱼目混珠，从而利用了言夫人。”她轻声道。她并不是要为言夫人讨个公道，也不是要彰显她的大公无私。

    她疑惑的是，那个幕后之人到底是谁。

    “便是言夫人不是真正的犯人，可是这点已经足够了，她并非无辜不是吗？”姬无倾道，语调有些慵懒的。

    他侧着身子，只露出了半张容颜，完美的侧脸显得很是魅惑，就像是一柄黑白山水画的折扇，黑与白之间的完美融合。

    他如此慵懒，似乎言夫人的冤屈并不能让他提起一点两点的兴致来。

    血雪感觉到他的下巴亲昵的抵着她的发顶，心思不由的一动。她为何从来没有想过，或许，那个幕后之人是……姬无倾呢。

    翌日，冷宫里是传了一个坏消息。

    被打入冷宫反省的言夫人突然悬梁自尽了，还写了血书义正言辞的表明自己的清白。人被救下来时已经是只剩下一口气了，看起来不像是作假的寻死觅活。

    听到这个消息时，血雪正在自己的院子里修剪放在桌上的花草。

    那是一盆极为珍贵的竹松，形态似竹似松，生长的极为青翠，形态也是颇为的美观。

    “言夫人现在如何了？御医怎么说的？”她摸索着修剪着竹松，语调淡淡的问道。

    “回娘娘的话，言夫人暂无大碍，只是御医说她是心绪郁结所致，冷宫里恐怕不适合她的修养。”那小太监禀告着，低着头就怕这位王后娘娘会突然发火儿。

    “原来如此。不适合修养吗……”她沉吟道，表情上带着些许的思索。

    虽然言夫人在这件事情上的确算不上主谋，可是她也不是无辜的。这般的心绪郁结是如何都犯不上的，所以，她不过是想变着花儿的出冷宫罢了。

    “娘娘，外边堇妾姬求见。”正想着，守门的小太监来报。

    堇妾姬吗？这般风风火火的跑过来是害怕她将言夫人的惩罚给收回了吗？

    “对了，听说今早堇妾姬也去冷宫了？”她继续剪着自己的盆栽，对那御医身边的小太监问道。

    “回娘娘的话，确实是如此。”那小太监道。

    这也难怪了，言夫人虽然表面上是个单纯天真的模样，可是她的心思深沉，又如何能够受得住堇妾姬的折辱呢？所以才会出此下策，先下手为强吧？

    “既然你家大人说冷宫不适合言夫人的修养，意思是言夫人的心绪郁结是治不好的意思吗？”虽然言夫人和堇妾姬都不是善茬，可是想让她这么简单的便低头，那委实是不好商量的。

    “大人也不是这个意思，只是冷宫里的环境……”那小太监道，有些为难的。

    “既然如此，你且回去回禀你家大人，若是治不好便换个御医去诊治，也不会为难你家大人的。”她的话说的清清淡淡的，没有多少的气势。

    可是那小太监是听出来了，这位王后娘娘的确是不好招惹的。连忙道是，便匆匆忙忙的退下了。

    “至于堇妾姬，且让她先回去吧，将脸上的疤痕找御医好好的调理调理，说不准还能有个盼头。”天天盯着言夫人也不是个办法，对她脸上的疤痕也没有半点的好处。

    待两方人马都给打发走了，她才对自己的大宫女桃心道，“既然言夫人已经病了，本宫也不好继续苛责了她，从她宫里播两个宫女去冷宫伺候她的起居，待半年的惩处过了，本宫自然会让她搬出冷宫的。”

    “奴婢领命。”桃心行了行礼便去传她的口谕了。

    冷宫那边和堇华宫总算是消停了不少。言夫人不用受堇妾姬的折辱，堇妾姬也不必担心言夫人被放出冷宫，什么苦都不用吃。

    惠斋那边听闻了王后的处置，不置可否的。

    “这位王后的确有几分本事，一两句话便解决了燃眉之急的事情。”太后理着手里的佛珠，“也是我们姬国的福分吧。”她的嘴角微微弯了弯。

    可惜，同样也是她皇儿姬无倾的福分，那就不大好了。

    再说，她一直想让玉箫做王后的。