
两日后，摄政王携王妃离开了姬国。热闹了两日的王宫又归于了平静，至少安雪宫是又沉静了下来。

    血雪的心像是缺了一块，大约是被那性子豪爽的姑娘所感染了，虽然只相处了三天，可心中还是莫名的伤感。宫中最近也是顺风顺水，她过的安逸的同时心中也不免空落落的，有时便是无精打采的发着呆。

    “母后，你这是怎么了？”小溪儿轻轻地摇晃着血雪的腿，她睁着一双黝黑的大眼睛，看着自家母后一反常态的样子，小手便卯足了劲儿。

    “怎么了，溪儿？”血雪骤然回神，这才发觉自己又发呆了。

    “母后，你怎么像是丢了魂儿一般的，一点……嗯，一点生气都没有。害我好担心。”小溪儿嘟着嘴，委屈地看着血雪，水灵的眸子里倒映着血雪略显疑惑的神情。

    “像是丢了魂儿一般？溪儿近日口才渐长啊，说话这般有深意。”血雪笑着点了点她的头，暗暗反省自己的反常。

    “呵呵，母后真的这样觉得，溪儿是不是很棒？母后要怎么奖励溪儿呢？”小溪儿歪着头，眼睛笑得变成了弯弯的月牙儿，说出的话显得人小鬼大。

    “溪儿想要奖励，不知道父王带你出宫去，这个奖励怎么样？”

    一个帝王说话果然是要效率的，说走便走。此刻，他们已经是一袭便装，坐在马车上身处宫外。

    血雪感受着街道上的热闹非凡，处处洋溢着的简单。似乎连心也被渲染了，变得安心。

    街上的物件琳琅满目，都是些宫中没有的稀罕玩意儿。

    “母后，这外边真是热闹啊。”小溪儿坐在血雪的怀里，一双大眼睛好奇的转动着。

    她的小手掀着窗帘的一角，对外边的景象稀罕的很。她的头上扎着两颗丸子发髻，穿了件简单的粉色小衣衫，这样子像极了邻家的小童。

    “溪儿，我们既然已经出宫，便不能叫我母后了。”血雪叮嘱道。

    “是的，娘亲。”小溪儿立刻机灵的点了点头，改了口。

    “嗯，这样才对。”血雪点了点头，而后是用心感受着街道上的氛围，脸上露了笑。“感觉真是一片繁华之景，想来是王上治理有方。”

    她一身白裙，素净得很。头上也只是插着支白簪花的玉簪，长发柔顺的披散着，看着倒似温婉的邻家小娘子。

    “能得血儿一句称赞，为夫可是煞费了苦心。”姬无倾撑着头靠在另一边，俊美的脸上甚是欣慰的表情。

    他穿着一袭蓝色的锦袍，白带束发，一把折扇不离手，活脱脱的一个翩翩少年的模样。

    “糖葫芦，冰糖葫芦嘞！糖葫芦……”马车外的小贩叫卖声与马车擦身而过，混在人群中异常清晰。

    “糖葫芦？”血雪轻轻地喃喃着，像是不经意的一句。

    “庙简。”姬无倾却是听得清清楚楚，他对外只轻轻一喊。

    不一会儿，外边便送上来了好几串糖葫芦。姬无倾的体贴让血雪已经几近免疫，所以她也不怎么感到意外。

    糖葫芦颗颗饱满，晶莹剔透，闪着亮晶晶的光。

    “哇，这是什么？”小溪儿像是发现了新大陆，她看着糖葫芦，眼睛里发着疑惑的光。

    “是冰糖葫芦。是用一种叫做山楂的果子做成的，健脾开胃，溪儿倒可多吃些。”嗅着冰糖葫芦香甜的味道，血雪说得头头是道。

    “是的，溪儿听娘亲的话多吃些。”小溪儿鬼灵精地舔着嘴，一副嘴馋的模样。

    “嗯？血儿怎么会知道这种东西？”姬无倾却是另含深意地打量着她，那目光带着探寻。

    “不过是小时候听丫鬟们说过，倒不曾吃过。”血雪警醒着，姬无倾怕是将她曾经的事情查得连她的祖宗都挖出来了，就算是这种细小的事情怕是也没有放过吧。

    “呀！好酸……”小溪儿被酸得皱起了小眉头，她眯着眼，表情实在是夸张。

    “不是说要多吃些的吗？”血雪不依不饶的问着，问得小溪儿立刻求饶，“娘亲饶了我吧，酸掉牙了，娘亲也别吃了。”小溪儿开始了迂回战术，体贴地劝血雪。

    “给我吧，小鬼头。”血雪当然知道小溪儿大的什么主意，小溪儿立马喜笑颜开，“娘亲，溪儿喂你。”

    那酸甜的味道直达味蕾，令血雪眯起了眼睛。这酸味却不是不能忍受的，这是她挺喜欢的小零食，这种酸味却是久违了。

    姬无倾看着因为这糖葫芦就面露满足的血雪，看着她唇角勾起的弧度，自己不禁也面露了微笑。

    马车行走在幽静隐秘的山林中，山间伴着鸟鸣，幽远忽近的在重重绿叶下颤动。

    不知走了多久，山间的一处庄园渐渐显露了出来。庄园依山而建，青山绿水作伴，一派自然风光。

    马车行至山庄，早已等候的人上前接迎。“公子，属下们奉命接迎您和夫人。”

    山庄设计古朴而典雅，内设五楼两院，树木层层叠叠之下，让这座并不奢华的山庄仿佛笼罩在雨雾之中，让人看不真切。

    “娘亲，你快看啊，这个地方真是太棒了！”兴致昂扬的小溪儿被仆人抱下马车后便按耐不住地往里跑，直跑得没影儿了。

    “溪儿……”血雪无法，只得随她去了。

    “不碍事的，血儿，这外边可没有那么多拘束。”姬无倾站在马车下，伸出手将血雪抱了下来，牵着她的手往里面走去。

    这山间甚是幽静，隐约能听到远处传来的清零的水声，像是一曲清脆的琴音。

    “王……夫君？”血雪试探着措词，出门在外到底是得低调些。

    “嗯？”对于她的称呼，姬无倾很是满意，嘴角越发的柔和。“血儿，其实你也可以唤为夫无倾。”

    “您这是打算在这儿住一宿不成？这里空气确实不错，可离王宫未免太远了些？”血雪嗅着空气中的自然香气，心中满满的都是愉悦。对于姬无倾这突然的安排，她很满意。

    可是免不了有些担忧。

    “血儿心情可是开怀了？见你这几日郁郁寡欢的，为夫心中可不是滋味呢。”姬无倾握着她的手，语气有些不正经。

    “多谢夫君的体贴，妾身感觉大好了。”血雪也不别扭了，大方的回击着。难道他还是为了她才有此一行？

    “那便好。”

    两人刚刚走进内院便听到了一个声音，“是无倾来啦，你这般拖家带口的来，到是头一遭呢。”柔和的声音中带着些许的打趣儿。

    院子里有一妇人，目慈面善。身着灰色素衣，长发盘起，厚厚的发髻上插着一支木钗。钗子却是极为特别，上边雕着一只凤鸟，极具匠心，雕刻得栩栩如生。

    如此装着，为这妇人平添了一股平静、柔和的美。

    此时，这妇人正处于墨香之中，她正练着字，一手字写得刚劲有力，带着英气，与她眉宇间的柔和不同。

    “阿娘近日可好，无倾来晚了。”姬无倾淡淡道，语气间却是透着恭敬和随意。

    他牵着血雪走近那妇人，似是在欣赏那妇人的字。

    “来得正好，正好帮我指点一二。”

    “阿娘何必谦虚，阿娘的字，父王当初也是称赞不已的。”言下之意便是无从指点。

    血雪静静地听着他们的谈话，心中满是疑惑，被姬无倾称作‘阿娘’的人，该是宫中的人吧？难道是姬无倾的奶娘？

    那妇人不着痕迹地打量着血雪，一个安静的，张相干净透彻的，仿佛不食人间烟火的女子。这样干净的女子，该是无倾自己看中的吧。

    “你就是血雪，无倾相中的女子。看着这样貌倒也是能入眼的，不知这才情如何。”那妇人冷冽地声音传入血雪的耳中，表情柔和，声音却是气势十足。

    “您好，我是血雪。不知夫人有何赐教？”血雪心下疑惑，面上倒是不曾显露。她落落大方地点了点头，丝毫没有摆出王后的身份来。

    “倒也知礼数。”那妇人暗暗点了点头，看着血雪那从容的样子，却是有心刁难。“见你十指纤长，倒是好看的很，只是不知这字写得是不是也如这手一般的大气出尘。不如现在来展示一番，不知你意下如何？”

    “夫人客气了，血儿自然不好推辞。”血雪平静地点了点头，只是心中免不了叹息，这些个长辈真是……

    想起当今太后初见她时，也是经过一番考验。

    她拿着毛笔，那修长的手指缠在细长的毛笔上，看着也是十分有架势的。

    她执着笔利落地落在了宣纸上，饱满的浓墨在宣纸上渲染开来。她的速度极快，没有一丝一毫的停歇，如此的果断利落。

    笔落，墨迹还泛着湿意。

    洁白的宣纸上赫然是一个‘梅’字，‘梅’字写得既平整温婉，又奇险峻峭。

    “这院子里似乎是种着梅树，可惜花期未至，我便写一‘梅’字赠于夫人，聊表心意。还请您指点一二。”血雪不骄不躁地说着，那份淡然让人平添好感。

    “无倾，瞧瞧你的眼光……倒是寻到了这样的一个妙人。”那妇人面上带了笑意，却是发自内心的慈爱。“雪儿？我便叫你雪儿吧。你也别见外了，同无倾一道叫我阿娘吧。”

    “是，阿娘。”血雪依言而行，倒也不认生。

    “孩儿可不敢居功，实在是血儿着实让人惊喜。”姬无倾看着依旧平静的血雪，她带来的惊喜已经让他一次又一次重新的认识了她。