
宫中添了新人，连着气氛也是变得微妙了。

    王后并没有因此失宠，王上照例是隔三差五的到安雪宫去就寝，照此下去可是要盛宠不衰。便是刚刚抬了位份的各位新娘娘也是丝毫不能引起王上的关注。

    安雪宫。

    一早，众位宫妃刚刚散去，惠斋那边便传来了太后娘娘的召见。

    血雪提着衣裙上了轿辇，只见她穿着水绿色的衣裙，整个人看着很是柔和的模样。头式是个简单庄重的并颦髻，右边带着银色的千丝步摇。

    那边，坐在轿辇之上还未走远的玉贵妃转过了头，正好看到了王后的轿辇同她背道而驰。

    “不知道太后娘娘召王后娘娘是为了什么事情？”一旁的大宫女不由的道。心中是羡慕于王后娘娘的风头正盛，却也为自己的主子可惜了。

    “一定是为了那两个宫女的事情吧。”玉贵妃回了头，看着前方长长的宫道。

    精心铺着的道路长长的不见头，让她产生了些许的迷茫。

    王上当真那么喜欢王后吗？以致于太后娘娘对她也是多加的关注。那么，在王后与太后之间，王上又该如何抉择呢？

    她撑着头，娇美的面容上出现了淡淡的愁绪和心伤的表情。对于王后，她是嫉妒的，也是佩服的。嫉妒于她轻而易举的得到了王上的青睐，佩服于她的淡漠性情。

    而且，她可是个盲女呢。然而，宫中有多人真的将她当做是个盲女呢？

    却说血雪那边已经到了惠斋，到时太后正在玉佛前无声的念佛，只有木鱼的声音清脆而平稳的响起。

    “请王后娘娘稍等一会儿，待太后将这卷经文给念完了。”云道公公对血雪道，又让人拿了座椅过来，让血雪坐着等会儿。

    “多谢公公。”血雪点了点头，已经坐了下来。

    她可以感觉到这里的平和，萦绕着香火的清淡味道，有几分的特别。而且，还能隐约的听到太后念经文的声音……

    过了好一会儿了，太后总算是完成了自己做早课的事情。

    “王后已经来了，正好陪哀家走走。”她的手里捏着一串佛珠，装束依旧是朴素而淡雅的，身上也是一层宁静的气息。

    “儿臣也正有此意。”

    一行人在惠斋里散步，惠斋本就脱离了王宫的辉煌精致，而是淡雅的，很适合隐居。只是，在如何的淡雅也是处在王宫之中的，便是太后又怎么会做到真正的不理世事呢。

    “不知道雪儿在宫中的生活如何了？对于这后位又觉得如何？”太后欣赏着四周熟悉的景致，对血雪漫不经心的问道。

    “人活着就是一种妥协，不论在哪里活着都要好好的活着。儿臣以为，不论是否身处王宫，亦或者在何种位置上，都要保持着自己的初心为好。”血雪道，声音不温不淡的，让人听来却是尤为的安心。

    “这话说得不错，人活着就是一种妥协。便是哀家，便是王上也不见得能够事事都顺着自己的心意。”太后点了点头，脸上带着温和的笑意。“所以，雪儿可知道在这后宫生存下来更加要注重的便是这个道理。”

    太后所指的是姚纤纤和曹杏瑜的事情吧？

    “母后，儿臣一直遵循自己的初心，定不会无中生有，或者无事生非，免得惹母后和王上厌烦了不是。”她不卑不亢的说着，不动声色的反击着太后的话。

    太后不由的侧过了头看了看她身旁的小女子，果然是不能小看了她。

    虽然年岁不大，可是懂得的道理，说出来的话却是不饶人的。

    “母后也知道你受了委屈，曹氏女和姚氏女也确实是无礼了些。可是为了前朝的安宁，为了后宫的和谐，雪儿是不是该为大局考虑。”太后的话锋一转，将这个问题升级了。

    “请恕儿臣无意无礼，那两位小姐的事情是王上下的旨意，儿臣又怎么能够左右了王上的意思。”

    “你说的也不错，可是无倾会听你的话的。”

    “儿臣不敢。”让一国之王听她的话，这无疑是个大罪。

    恐怕下一个惑国妖后的头衔就是她的了。

    然而，事实胜于雄辩，到了晚上，两人用过晚膳之后，她不过是提了提那件事情，姬无倾是爽快的应下了。

    “孤王也没想着要她们做一辈子的宫婢，放在宫里也免得碍眼了。”他拿着书坐在软榻上，修长手指轻轻的捏着书本，透出了几分慵懒来，“再者，被他们缠着求情也是头疼。”

    他指的是朝堂上的曹家人和姚家人。

    “照王上您的意思，不过是吓唬吓唬那两个世家女。”她是了然的点了点头。

    “孤王可没那个闲情逸致。主要还是她们不将我的王后放在眼里，总得给她们点苦头吃吃。”他这般的小心思倒像是个瑕疵必报的人，“而且，血儿你就承认吧，你并没有要惩罚她们，只是要把她们放出宫去。”

    “对她们来说，选妃落选已经是最好的处罚。”求而不得，岂不是一种绝妙的处罚。

    翌日，姬无倾便下了旨意，一个月之后曹氏女和姚氏女可离宫。不过，宫里的嬷嬷要跟着一同回府，为的是好生的教教她们规矩。

    这无疑是个打脸的旨意，曹杏瑜和姚纤纤的名声算是坏了。

    自此，后宫之中是平息了下来，再不敢有人对血雪不敬，可见这两位背景不一般的世家女的下场是起到了震慑的作用。

    然而，血雪坐在自己的宫殿里却觉得很奇怪。

    到底是什么时候开始，她同姬无倾的相处已经这么熟悉这么自然了？

    虽然她对他并不那么的了解，可是两人的相处却是如此的自然而然的地步……

    果然是日子久了，也就习以为常了吗？

    她坐在那儿，陷入了沉思之中。白皙的小脸上显现了几分迷茫来，隐藏于刘海中的眉毛微微的蹙起，他们之间不该是这样的才对。

    “是什么让血后娘娘如此的苦恼？你不是该笑傲群雄吗？”一道声音突兀的响起，冷冰冰的，生硬的，带着几分的嘲讽。

    她回了神来，这才察觉到自己的寝宫里已经有了另外一个人的存在。

    “你竟然还在姬国之中？”她表示有些诧异。

    一国太子这般的无所事事吗？还是说，他在姬国有着更加重要的事情要谋划……

    “确切的说竟然在姬国王后的寝宫中。”丹瀛走近她，旁若无人的坐在了她的对面，清清冷冷的眸光移到了她的面容上。

    “太子好大的胆子。倒是不知道太子同本宫之间有什么渊源，让太子这般的相信本宫不会将今日之事告知王上。”她没必要同姬无倾隐瞒些什么。

    当然，前提是姬无倾问及这些事情，她自然言无不尽。

    “如今你贵为姬国王后，反倒是忘记了自己年少的事情。当初不是口口声声的说爱着余候君，如今看来是连同他也忘得一干二净了？”丹瀛紧紧的盯着她，似乎是要从她的表情之中看出些什么来。

    可惜，他看不穿她。

    她的表情淡淡的，似乎对他所叙述的一切一无所知。

    “记得又有何用，不过是徒增烦恼。再则，元雪已死。”对于元雪的一切她只知道一点，譬如她在家中的处境，在宫中的处境，以及一杯毒酒的心伤和解脱。

    “看来你对余候君的爱也不过如此吗？”丹瀛的语气中带着几分冷冷的讽刺。

    “这与丹太子有何关系？难道你是在为余候君鸣不平？”她淡淡的反问着，没什么过多的情绪，有几分事不关己的意味。

    听闻丹瀛所说的情爱之事，她是没有半点的印象，或许是元雪的记忆淡了，又或许是元雪自己已经忘了……

    她的记忆她不曾参与，自然也用不着背负。

    “可是你还在本宫的面前，你所说过的一字一句本宫都记得。所以，元雪，你知道我会怎么做。”

    “……”看来是多说无益。“既然话不投机，还请太子哪来的回哪去。”

    “血后这是下逐客令？”丹瀛冷冷的勾了勾唇，看着是少女淡然的面容。她似乎是真的忘记了一切一样，同他记忆中的元雪有些许的不同。

    “如太子所说的那样。”血雪道。

    对于这个冷面太子她是没什么折了，他认定了她是元雪，那么她也无话可说。毕竟事实的确让人难以信服……

    “告辞。”丹瀛冷峻的面容微微一变，丢下了两个字便没了踪迹。

    感觉丹瀛已经离去，血雪不由的蹙了蹙眉，她好似是招惹到了不一般的人。不对，准确的说是元雪招惹的……

    这下可是有犯难了，她半点都不想参与到他们的事情里，可是元雪已死……

    也罢，走一步看一步好了，总有一日他会发现她同元雪虽然是一个人，却又不是同一个人。

    “娘娘，您起了吗？”隔着门，桃心在外边轻声的问道，似乎是有什么紧急的事情。

    “嗯，进来吧。”她站起了身来，理了理自己的衣裳，似乎是刚刚睡了午觉穿了衣裳起身的模样。

    “娘娘，外边都闹开了，姚氏女拽着戚选侍哭哭啼啼的，说是要娘娘您主持公道呢。”