
而血雪像是没有察觉到一样继续‘看书’，小女娃则是调皮的吐了吐舌头。

    “娘娘，王上身边的庙简公公来了。”外守小婢女跑了进来，低头行礼禀报，中规中矩。

    话音刚落，一行人的脚步声便紧随响起，并不杂乱，很是有序。

    “奴才见过娘娘。”为首的微微行礼，不卑不亢地中气十足，一点儿也没有太监特有的声调。

    血雪侧目，面不改色，“公公请起。”

    那人抬头便露出了一张堪称完美的脸庞，端正的眉眼，未带笑意的的唇角，一气呵成如泼洒的黑墨，缓缓流淌，除去染黑的边角剩下光滑墨笔。一袭深蓝的宫装，着装得一丝不苟，连个褶皱也没有。

    如此俊美的人竟是个太监，让宫中的小婢女们皆是黯然神伤、惋惜不已。可血雪却觉不然，让人遗憾的人或许正是一把利器也说不定。

    “娘娘，这是王上命奴才送过来的，明日册后大典会如实期举行，须得娘娘好好着装。这是凤展金翅嫁衣，这是千丝步摇，这是蝉翼纱盖，皆是王上亲自让奴才准备的，绝无半点差池。”

    身后的随侍呈上了银盘，盘中之物收拾得干净整洁，美丽得令人炫目。

    “桃心。”血雪示意着站在自己身后的碧衣婢女，桃心领会便走出亭子。“各位公公请跟我来。”庙简身后端银盘的随侍便随桃心离开。

    “如此奴才也先行告退，须得回复王上。”庙简恭敬道，声音中也是一丝不苟的。

    “公公请。”血雪亦是没有客套，淡淡地扯了扯唇。

    她垂着头凝思，三日前姬无倾便下了圣旨，册封王后的旨意。她知道姬无倾并不简单，但就在这短短的一个月的时间内便彻底敲定了，还是让她感到不可思议。他究竟是怎样做到的？

    至于他为什么要她做王后，这点她并不想深究。她的世界本就一片黑暗，所以再没什么可怕的了。

    于是在整整一下午的时间内她都在试衣，无一人打扰。实在是太过平静了，静得让人有些忘记这是纷纷扰扰的多事之宫，只是这样的平静又能维持多久呢？

    一夜相安无事，册封大典如期举行。

    姬国上下举杯同庆，王宫之中更是张灯结彩、繁华喜庆。高挂的红灯一沿百里，覆地的红毯一泄千里。挂起的红锦绵延万里。这喜气洋洋的景象为略显冰冷的宫殿注入了一股鲜活，仿佛是生命在复苏。

    可是表面的温暖能盖住骨子里的阴冷吗？

    大红的嫁衣，用金丝线绣成的展翅金凤凰栩栩如生、华贵无比。嫁衣的表面覆着一层红色薄纱，纱层上隐约印着小小的牡丹花，牡丹与金凤凰重合更显华美。

    红衣轻纱，凤舞灵现。

    略显沉重的步摇凤冠，金丝缀成的花色吊坠，窸窸窣窣地发出华美清脆的声响。

    纱盖遮掩，隐露华贵。

    素净的脸庞被美丽的妆容掩盖，单薄的身形掩于嫁衣之下。掩不住的是那与生俱来的出尘之气，那是比妆容比衣着更美丽更吸引人的东西。

    册后大典册的是西宫王后，后宫之中分为东西两宫，两宫虽是平等，却存在细微差别。西宫是必须要册立的，而东宫却是王的挚爱之人，由王上自行册立，若无，也可终身空置，那么东宫也就等同于是虚设。

    当然，历史上也不乏浑水摸鱼之辈，但谁又会知道呢。不过，相信没有哪个帝王愿意将自己的心爱之人置于人前，成为众矢之地。

    而今，姬王仅有五位妃子，依次为玉贵妃、堇妃、言妃、西良人、琴玉女，皆是让人垂涎三尺的美人。

    可是宫中却流传着一个谣言，姬王好男色，近身太监庙简便是他的男宠。只因年方十九的姬无倾娶妃至今任然无子嗣，而且每次入后宫而不留夜，便有了此种传言。

    可是血雪的到来似乎打破了谣言，只因姬无倾对她如此独一无二的‘宠爱’。

    血雪倒觉得有几分好笑，那庙简感觉倒像是七尺男儿，一点儿也不像太监，一个不像太监的人又怎么会像男宠呢？

    “落轿！”

    轿辇轻轻落下，轿外的丝竹铜器却没有丝毫要停下的意思。丝竹悦耳，铜器震耳，两器相撞相容，便是世间美妙。

    她出嫁了，在她十八岁这个美好的年华里。这是她从未想过的事情。

    如果没有那个意外，此时的她应该还在为家族日夜工作，研制最完美是陶人，而原因只是她是家族中最有灵气的陶艺师。

    家族与家，只差一字便是凉暖自知。

    “娘娘，到了，请下轿。”贴身的婢女桃心轻轻地掀开轿辇宽大的红色纱帐，在外低语。今日她也换了件喜庆的衣服，是件粉色的衣服，本就端庄的脸被衬得更加精致。

    闻言，血雪从回忆中抽身而出，迅速反应过来便伸出了自己的手。细小雪白的手落入了一只大掌之中，手心微刺，竟是薄薄的一层茧。可手心却是暖的，暖的让人留恋。

    这哪是桃心的手，分明是一个男子的手。

    “血儿当心些，抓住本王的手。”男子的低语吹入她的耳中，两人的距离在不知不觉中拉近。

    竟是姬无倾！他不是应该在正殿等她吗？心中止不住的惊讶，方寸微乱。

    文武百官侧目，王上竟然出来亲自迎接，这是何等的荣耀与宠爱！

    修长的身姿一身黑袍，黑袍上蟠娫着金晃晃的飞龙，飞龙翱翔，而着此袍的人竟与飞龙的器宇轩昂不相上下。他的唇角带着笑意，笑容温暖，仿佛能融化冰山雪峰。他轻轻地握着少女的手，眉梢的笑意更是化作无限柔情。

    束发的红锦绸带在风中飞舞，微微一侧便缠上了血雪的红纱盖，红纱盖之中隐露佳人姿容，竟是妙不可言的贴切。

    丝竹的悦耳之声停下，霎时间便万籁俱静。

    “行，跪视之礼。”负责侧宣的庙简声音高昂，瞬间便传到了整个殿外，朝臣们立刻跪下，眼帘低垂，整齐一致的动作像演练过一样。

    只听干净利落的声响，一切又恢复了肃静。如此迅速，令人惊异。

    “走吧，血儿。”姬无倾一派闲适，牵着她便踏上了朝臣跪拜中的红毯之上。血雪低垂着头，红纱内隐晃她的轮廓，无情似有情。

    …………作者有话…………

    不晓得看过《冷漠太子极品妃》比较轻松的文笔，对于这种略微沉重的文笔亲们还适应吗？