
血雪揉了揉自己的眉心，走出了自己的寝宫，外边的天气还不错。日光柔和的散落而下，她迎着阳光又穿过后院，一袭浅色的衣袍在风中翻飞，渐渐的耳边便听到了姚纤纤轻声哭泣的声音。

    姚纤纤是一身宫女的打扮，衣着是素了很多，可是也是丝毫掩盖不住她娇美的容颜。这般低声哭泣的模样更加增添了几分独特的味道，我见犹怜的。

    可惜，她是何模样血雪是看不到的，反倒是她的哭声让她有些微微的烦了。

    “是何人在哭？”她出声道，声音不咸不淡的，依旧是一副事不关己的清淡模样。

    “娘娘，臣女见过娘娘……”姚纤纤连忙行了行礼，纤细的身形有几分弱不禁风。

    “妾身参见娘娘。”一旁的戚婉凉也连忙行了行礼，相对于姚纤纤的委屈哭泣，她看上去便正常多了。只是小脸上带着些许的局促不安，像是在害怕和紧张着什么。

    “姚纤纤，你这般跑到本宫这哭究竟所为何事？”血雪稳稳的站在台阶上，她倒要看看这不安分的女子是想倒腾些什么出来。

    “娘娘，是戚选侍。今日臣女在花园里打扫的好好的，戚选侍却故意来捣乱。臣女虽然在宫里暂时做了宫女，可好歹也是千金贵体……如何能受这般的折辱？”姚纤纤哭得梨花带雨的，好不伤心难过。

    “哦？你说说戚选侍是如何折辱于你的？”血雪面无表情的问道。

    “臣女将花园打扫的干干净净的，戚选侍身边的宫女却故意将脏东西扔到了地上，让臣女再打扫干净……实在是欺人太甚了。”姚纤纤断断续续的说着，小脸上带着几分的愤慨和伤心。

    “戚选侍你来说。”她站在那儿，不动如山的，不怒自威的模样让众人都忍不住低下了头。便是哭泣的姚纤纤也是不由的压低了声响，似乎是被血雪的低气压给惊着了。

    “回娘娘的话，臣妾确实带着书儿从花园里经过。可是臣妾保证书儿不是故意要摔倒的，将手上端的羹汤都弄洒了，所以……”戚选侍有些内疚的说道，虽然有些许的紧张，但还是完完整整的说了一下事情的经过。

    “你还敢说，你的宫女还故意撞到了本小姐，险些将本小姐的衣裳给弄脏了……”姚纤纤似乎是抓到了戚婉凉的把柄一样，抬头指着她道。

    她就是看不惯这个卑贱的小官之女竟然一朝成了宫妃，而且还是品级不低的选侍之位。她可是朝臣的嫡女，凭什么这个低贱的外臣之女要将她踩在脚下呢？

    所以，她就是要折辱折辱她，要她知道，她便是有主子的身份也没有一个主子的命！

    “都说完了是吗？”终于，血雪是发话了，“来人，把姚纤纤拖下去杖打十大板。”

    说出来的话却是让姚纤纤给惊了一跳，她抬头看向站在高处的人，“娘娘，臣女的话还未说完呢，而且这件事情不是臣女的错，你怎么……”

    “你是不想出宫了是吗？”血雪认真道，“如果你要意愿一直留在宫里，本宫可以满足你这个愿望。”

    “娘娘，臣女以为不该是这样的……臣女的父亲可是朝中的大臣！”姚纤纤心里有些急了，这个盲女王后看起来不像是在吓唬她。

    “是的，你从来不考虑事情的后果，当本宫是可以任你耍弄的小丑。还是说，你以为自己是朝中大臣的女儿就有撒泼的权利了？是谁给你的自信和权利，让你不将本宫放在眼里。”

    “臣女没有，臣女……”一时之间竟也找不到为自己辩解的言语了。

    “好了，此事到此为止。谁若是敢违背宫规，姚纤纤就是一个例子。”

    说罢，她转身便慢悠悠的离开了前院，连带着背影也是清清淡淡的，带着不置可否。

    姚纤纤是彻底被血雪的这些话给愣住了，她是在暗示她现在的身份是个宫女吗？

    姚家人听说了姚纤纤在宫中的所作所为皆是冷汗不止，姚纤纤在府里是过得称心如意的，所以性子难免高傲自负了一些。可是，竟然三番两次的不将王后给放在眼里，姚大人也是冷汗淋漓的去向姬无倾请罪。

    “令千金的性子高傲些也没什么不好，毕竟是府里的嫡女。”闻言姚大人战战兢兢的请罪之语，姬无倾却是似笑非笑，“只是，孤王很是怀疑姚大人的能力。连自己的嫡女都教导不好，是平日里的事务繁忙还是另有他因？”

    闻言，姚大人刚刚放松了的心战战兢兢的了。

    “是微臣的失职，以后定当严加管教那个逆女。”他连忙跪了下来，心里是久久的无法平静。

    这件事情追根究底是他们的错，惹得龙颜大怒也是意料之中的。可是，王上的心思他猜不透，便是发生了这样的事情他也是怒不形于色，还似笑非笑的同他谈话。

    “说得不错，严加管教是应当的。”姬无倾赞同的点了点头，那张俊颜上带着几分的深沉。

    姚纤纤因为不知收敛而再次得了教训，成为宫中的笑料。而曹杏瑜就聪明得多了，整日低眉顺眼的做人，只求能够早些出宫去，不在宫中受人白眼。

    正想着，一双蓝底的高脚鞋已经停在了她的面前。鞋面上是黑色兰花的裙摆，高贵而婉约，透着几分的温婉柔和。

    曹杏瑜抬了抬头，看到那张熟悉而陌生的脸庞，还是一如她记忆中的温婉动人，眉宇间更是多了几分的贵气。

    “奴婢见过西良人。”她连忙行了行礼，低着头心里是有几分的不自然。

    “曹妹妹一年未见了，你倒是见外了。”西良人伸手将她给扶了起来，声音婉转好听的，柔柔的，让人不由的放下了心来。

    “实在是奴婢这般……我们这般的相见让西良人见笑了。”曹杏瑜继续低着头。

    “我也没想过特意来看你的，也是怕你心里难受。不过，既然遇到了，便陪着姐姐走走吧。”西良人拉着她的手，一副好姐妹的姿态。

    “但听娘娘吩咐。”曹杏瑜心里有几分的警惕，毕竟同这位西良人的私交不深，只隐约记得这个人，却不甚了解。

    “别这般的拘谨了。”西良人看着她警醒的模样，脸上的笑意不减。“只是难道见到了熟人，想要同你聊聊罢了。毕竟深宫之中很是寂寞呢。”

    闻言，曹杏瑜不由的放下了自己的别扭和警惕。

    “其实，我还挺庆幸你没有被选中成为宫妃呢。”两人并肩走着，周围是繁花围绕着。

    单看面容，曹杏瑜的艳丽之姿绝对能够碾压了西良人的碧玉之姿。不过，西良人的气质更胜一筹，且打扮得当，看起来更是温婉动人。

    “成为宫妃不是所有女子的追求吗？娘娘反倒是不是这样想的？”是因为得到了所以才不想要了吧。

    她暗暗的想着，偷偷的看了看西良人身上的装着，那可是难得一见的好料子，便是她这个朝中大臣的嫡女也穿不上的。

    “算了，不说这些了。”西良人不动声色道，“你说说外边的情形吧，宫外的情形现在是怎么样的？”

    她的脸上带着笑意，温温淡淡的，是异常的柔和，让人感受不到丝毫的疏离，就像是在同她交心一般的。

    “娘娘，奴婢乃是待嫁闺中的女儿家，外边的情形也不甚了解。”她也不屑了解那些，一心期待着入宫侍奉王上。可惜，却是出了差错，求而不得。

    想起这个，她便恨极了那个盲女王后和姚纤纤。若不是她们两个搅局，她又怎么可能在宫中做宫女，而离她的荣华富贵越来越远呢？

    姚纤纤那个笨蛋，一直挑衅那盲女王后，如今是成了宫中乃至官家小姐口中的笑料。如果不是因为她，她也不会有刚开始的对王后不敬，也就不会落到如此下场。

    “是这样啊。”西良人的眸中出现了些许的遗憾之色。

    她偏头看了看表情几分阴鹫的曹杏瑜，眸光不动声色的一闪，“可惜了曹妹妹这样惊艳的姿容了，在这宫中你的容貌可是数一数二的。而且，妹妹也一心想要侍奉王上，反倒是可惜得很了……”

    “娘娘不必多言，一切都是奴婢自己的过错。”闻言，曹杏瑜低下了头，表情更加的阴沉了些。

    明明她离位份只有一步之遥的距离，可是偏偏有人要搅局。每每想到这里，她便越发的痛恨那位王后娘娘了。

    “其实，宫中除了王后娘娘能够做主，太后娘娘也是能够说得上话的，可惜她老人家不爱理这些事情。不过，你和姚纤纤的事情太后她老人家还是亲自过问的，所以才有了王上最后下达的旨意，三个月之后送你们回府。”西良人似乎是不经意的一说，曹杏瑜的眸光是微微的闪亮了。

    对啊，她怎么忘记了太后这个茬儿了。

    她能够进宫也是太后身边的嬷嬷亲自挑选的。

    “良人，您一向不掺合这些暗斗的事情，方才又为何要帮助曹杏瑜而针对王后娘娘呢？而且，奴婢也是看出来了，那个曹杏瑜对您很是不敬呢。”

    西良人的大宫女很是不解，她家主子一向是不理会宫中的争斗的，因为她主子看得开，明白王上不会喜欢她们的。

    “并非是要针对谁。既然有人千方百计的想要入宫，本宫就成全她，也让她知道什么叫做寂寞深宫。而且，太后也不见得会给她这个面子，谁都知道太后同王上的母子情深，太后没道理在这件事上同王上不一致。”西良人俏皮的笑了笑。

    或许是寂寞的太久了，她也忍不住想要使坏了。