
深夜。

    血雪躺在床上翻来覆去。白日里姬无倾那些话在她的脑海中挥之不去，深深地印着，像是刻在了骨头上，无法抹去。

    “不会是孤王今日的话起了作用，让血儿难以入眠了吧？”姬无倾凑过来隔着被子抱着她不断乱动而发出细小声响的身子，轻轻扣在自己的怀里。

    “并非如此……”

    “这样才公平啊，若是孤王的话对你没有丝毫的影响，那孤王岂不是太没有魅力了吗？”他的语调里透着理所当然的意味，让血雪心中的那点类似于愧疚的东西立刻烟消云散了。

    是了，姬无倾这个罪魁祸首搅得她心里乱糟糟的，结果他似乎是在幸灾乐祸吗？

    自从那日之后，两人之间的相处一切照旧。只是血雪的心境发生了些许的变化，每次姬无倾在她的身旁她的心里便有种奇怪的感觉。说不出来是什么，只觉得无法保持以往平淡的心境了。

    不过不论如何，生活照旧，在宫中的日子也还算是平静无忧的。

    到了午膳的时候，桃心领着人从尚膳阁带回了膳食，都是些清淡的膳食。不过基于王上的特别要求，还是为王后娘娘增加了两道肉食。

    关于这点，桃心也是不得不赞叹王上对王后的体贴。

    只是，眼下却是有件不可忽略的事情。

    “娘娘，奴婢有要事禀告。”宫女们摆放好了膳食便退了下去，血雪手里还拿着书，脸上一派的闲适。“你说。”

    “奴婢方才去尚膳阁的时候好像看到了那个曹氏女，尚膳阁的人却含糊其辞的搪塞奴婢，不知道是在算计着什么。”桃心的表情有些凝重，她确信自己没有看错。

    虽然曹氏女躲藏的很快，可是她的确是看到了曹氏女的人影。

    “这话怎么说？”血雪继续翻动着手中的书，眉头却是几不可察的皱了起来。

    “奴婢也不知道该怎么说，不过这宫中什么事情都有可能发生。而且，尚膳阁又负责王上那边的膳食，总觉得那曹氏女会搞些什么鬼出来。”桃心虽然年岁不大，可是在宫中却是自小长大的，那些上不了台面的事情她是清清楚楚的。

    “桃心，你在怀疑什么？”

    见血雪是将她的话听到心里去了，桃心连忙道，“娘娘，您要知道在这深宫之中，什么丑恶的事情都可能发生。奴婢也是听宫里的老嬷嬷说过，先皇就曾经被一些怀有异心的宫女算计过。那宫女勾结尚膳阁在先皇的膳食里下了药，想要一举从奴婢变成主子……”

    “竟然还有这样的事情？”闻言，血雪心中微动。

    “深宫之中的女子都是为达目的无所不用其极，所以奴婢是担心那曹氏女会借此恶心的手段来达到自己的目的。”她的说法还是较为委婉的，事实的真相远比她所说的还要让人不耻。

    血雪没再说话，脸上的表情不变，似乎是在思考什么。

    桃心也没再说什么，悄悄抬头看了看自家主子的表情，只是见自家娘娘似乎不为所动，她便有些急了，“娘娘，不论如何……就算是奴婢瞎猜的好了，我们最好还是去王上那边看看为好，以防万一。”

    “未免唐突了些。”血雪淡淡道，翻动着手上的书，声音低得似乎是在自言自语。

    “若是娘娘去的话，又怎么会唐突呢？王上一定会很高兴的。”桃心看不懂自家主子的心思，她看上去淡淡的，事不关己的模样。

    “算了，何必打扰他打理政务呢？”说罢，她放下了书，坐到了桌边自顾自的开始用自己的膳食。

    “娘娘……”桃心略有诧异，却也知道分寸。乖乖的站在了一旁，宫殿里便只剩下了血雪轻声用膳的声音，若有若无的。

    气氛静悄悄的，莫名的压抑。

    “今天有道桂花鱼？”突然，血雪轻声道。“这可是王上最爱吃的一道菜呢，不知道他午膳吃了没有。桃心，抱桂花鱼装起来吧，送到上书院吧。王上或许还没有用膳呢。”

    桃心听着，本以为自家主子是打定了主意不去上书院的，没想到会有这样的反转。她连忙点了点头，喜形于色的，“是，奴婢这就把它装起来。”

    血雪听着，有些不解，“你为何很高兴的样子？”

    “奴婢是替娘娘您高兴。”自家娘娘一直是副清清淡淡的模样，饶是有令后宫众人艳羡的王上的宠爱，她也是一副淡然处之。

    所以，王后娘娘此番有如此的决定她心中很是高兴。

    血雪是再次皱了皱眉头，却没再说什么。她该说什么呢？

    上书院。

    一袭紫色华服的少年帝王从书房移步到了偏厅，偏厅里已经摆好了膳食，姬无倾坐到了桌边，立刻便有人近前来伺候了。

    曹杏瑜抑制住了心里的紧张和激动，眼神却是控制不住的往姬无倾身上看去。

    “嗯？今日没有桂花鱼吗？”姬无倾看了看精致的菜色却是没什么胃口。

    一旁的曹杏瑜听闻是连忙跪了下来，“禀王上的话，桂花鱼被安雪宫的大宫女拿走了，所以……那道雪花鱼是尚膳阁新出的菜色，请王上尝尝。”

    “这倒是有趣儿了，血儿爱上了孤王喜欢的菜肴，这也算是个好消息吧。”他的嘴角勾起了一个完美的弧度，连一个眼神都没有给跪在一旁的曹杏瑜。

    曹杏瑜跪在那儿，心中紧张又不甘。显然，王上并没有将她给放在眼里。

    “这是道什么菜？做工倒是挺精致的，像是雪花一样。”听到王上的提问，曹杏瑜连忙从地上爬起身来，“回王上，这是雪花鱼，新出的菜色，您尝尝味道如何。”

    “王上，外边戚选侍求见，说是有重要的事情要禀告。”

    闻言，曹杏瑜的脸色是顿时难看了起来。她好不容易买通了尚膳阁的人，好不容易装扮成尚膳阁的宫女来送膳食，她好不容易是寻到了午膳的这个时机，因为一般晚膳的时候王上都会去安雪宫。可是没想到，这个小小的选侍竟然敢来求见王上！

    想着，她的手紧紧的捏成了一个拳头，今日的计划看来是行不通了。

    “让她进来吧。”姬无倾淡淡道，已经执起了筷子要去夹那道雪花鱼。

    眼见王上的动作，曹杏瑜有些心急了，“王上，奴婢该死，这雪花鱼……”

    “妾身见过王上。”曹杏瑜的话还没说完，戚婉凉已经走了进来。她站得远远的，一袭低调的宫装，低着头也不敢看姬无倾。

    “起来吧，你有什么要事禀告？”姬无倾的筷子上正夹了一小块的鱼肉，眼看着就要往嘴里送。

    “王上，这雪花鱼不能吃！里头被人下了药了！”女子惊慌失措的喊道。

    闻言，曹杏瑜是面如死灰了。

    当血雪到了上书院的时候，院子里的侍卫和太监都没有去通报，似乎是受了姬无倾的授意。她带着桃心悄悄的走了进去，绕过繁花围绕的走廊，终于是在庙简的引领下到了偏厅。

    庙简就站在门外，没有随血雪一起进去。

    “庙简公公，里头可是发生了什么事情了？”她驻足，向庙简问道。

    “娘娘只管进去便是了，不是什么大不了的事情，不过也足够让某些小心思的人脱一层皮了。”庙简低着头，举止十分的有礼，说出来的话也是让人颇为赞同。

    虽然血雪还不知道具体发生了什么事情，不过从庙简的话中她可以不难猜测道，曹杏瑜的事情已经败露了。

    待她进去的时候，曹杏瑜正面如死灰的跪在一旁，戚婉凉站在一旁，低着头，还是一副怯怯的模样。

    “王上，臣妾前来打扰了。”她是一袭素色的袍子，衬得她的气质几分的温婉。

    不过，便是身着素衣，也是不减她华贵优雅的气势，一举一动之间都是掩藏不住的高贵之姿。

    “血儿可是得了戚选侍给你的消息才来了的？”姬无倾若有所思的问道，那话语中带着某种不怀好意的调调。

    血雪是感觉到了，他似乎很高兴，对于她的到来他很高兴？

    “王上这话从何说起，臣妾并没有得到谁的消息。只不过是尚膳阁似乎是送错了菜，臣妾特意来给王上送菜的。”说着，桃心便将盒子里的桂花鱼取了出来，恭恭敬敬的摆放在了姬无倾的面前。

    桂花鱼做工精致，此时还是热气腾腾的呢。

    “血儿有心了。”姬无倾嘴角的笑意更加的浓郁了，连着那双幽深好看的眸底似乎都洋溢着笑容。

    他执着筷子夹起了桂花鱼，吃得滋滋有味的。

    “不过，王上现在似乎是有事情要忙，那么臣妾就先告退了。”她就知道不该来的，美女救英雄的戏码吗？不过似乎已经有人这样做了，并不需要她出手。

    “怎么突然闹脾气了吗？”她正想要离开这个是非之地，姬无倾已经起身走到了她的身旁，将她给拉住，语气里是止不住的宠溺和柔和。

    这让跪在一旁的曹杏瑜既是诧异又是不甘的。