
闹脾气？

    他刚才的意思是说她在闹脾气吗？

    “王上，臣妾可不敢再您的面前闹脾气。”她实话实说道，脸上带着认真的神态。她可是从来不闹脾气的。

    “好，血儿说什么便是什么。”某王上是一副纵容宠溺的模样。

    “……”血雪是有些无言以对了，这般看下来，姬无倾确实是很纵容她的样子，至少在曹杏瑜和戚婉凉看来是这样的吧。“臣妾感觉这偏厅还有旁人在吗？”

    “妾身见过王后娘娘。”

    “奴婢参见王后娘娘。”

    被无视的那两个终于是毕恭毕敬的行礼道。戚婉凉站在那儿行礼，小脸上的表情有些怯怯的，又有些愧疚还是自责的表情。看着是有些复杂。

    “是发生什么事情了吗？戚选侍和曹氏女都在。”她明知故问道。

    从姬无倾方才的话语中她可以猜测道，曹氏女的计谋不仅被她所怀疑，便连戚选侍也发现了，所以前来阻止的。

    “确实是件有意思的事情，没想到这王宫之中还有这等有意思的事情。”姬无倾笑着，脸上的带着柔和的表情，却让戚选侍和曹杏瑜都莫名的吊着一颗心。

    “……王上不要故弄玄虚了。”这人最喜欢怒不形于色了。不对，他根本就没那个闲心来发怒，换句话说，这等小事根本犯不着让他发怒。

    “戚选侍，你不请自来，便将你知道的同王后说说吧。”

    不请自来一词让戚选侍有些难堪了，饶是她一直以怯弱的形象示人，被王上这般的直白的嫌弃也是足以让她脸上不好看的了。

    “回王上王后娘娘的话。妾身也是偶然发现这件事情的，妾身带着宫女去尚膳阁取午膳，正好撞见了曹……曹氏女在那儿，而且妾身亲眼看见她往那雪花鱼里边放了什么东西进去，便……不由的有些起疑。但终归是妾身的猜疑，所以这件事妾身不敢声张，暗暗的在尚膳阁打探了一番才确定了这件事情，所以马上便来面见王上。”

    戚婉凉轻声道，声音弱弱的，有些害怕的意味儿。

    “这般说来戚选侍可是立了大功了。”血雪点了点头，认真的说道。

    “只是，孤王很奇怪的是，既然有这样的事情你为何不先同王后禀告，而是自行来到了孤王的上书院？”姬无倾却是不给面子，一针见血的指出了戚婉凉话语中的漏洞。

    按理说，戚婉凉一入宫便得到了王后的照顾和特别关照，她发现这事情之后该第一时间想到王后的。可是呢，她没有。

    这说明了一个事实，她不是本性懦弱，而是心机不浅。

    “是……是妾身思虑不周了。可是，那事情发生的突然，妾身也来不及向娘娘报备，所以就自行主张了。希望娘娘不要怪罪……”戚婉凉已经跪了下来，语气又慌又害怕。

    只是，那些话分明都是姬无倾字字珠玑的，她却是转而向血雪求饶。

    “王上吓唬你的罢了，起来吧。”血雪淡淡道。

    她的那点小心思她也没觉得有什么不妥，毕竟她没想过要在宫里拉帮结派，和宫妃姐妹相称，所以也就不需要她来巴结或者为她效力。

    “胆子太小了，总有一日你会被这深宫给不吐骨头的吃掉的。”姬无倾嘟囔了一声，觉得很是无趣儿。“你先退下吧。”一句话便将戚婉凉给打发了。

    戚婉凉领命，立刻缩着身子便退了下去。怯弱的脸上因为姬无倾所说的话而发生了细微的变化，叫人看不真切。事实上又有谁会留意这个怯懦的女子呢？

    如此，便剩下了曹杏瑜还跪在那儿，等待着姬无倾的处置。她也没有大呼冤枉，反倒是坦然的接受了这一切。

    “原以为你会是个聪明的，为何也会做这样的傻事？”血雪道，声音中多少带着些许的惋惜之情。

    “我有什么错！我本来就是进宫为妃的，如果不是娘娘您，我又怎么会落到做宫女的下场呢！”她抬起头直视血雪的容颜，既然已经暴露了，她也无需再怕什么了。

    “旁的暂且不说，你会为自己的愚蠢付出代价的。”血雪也不想同她争辩些什么，只是淡淡道。

    “这怎么会是愚蠢？曾经有个宫女就是用这样的方式获得了圣心，成为一代宠妃。她能成功，我为什么就不行。何况，她是正在的宫女，我是千金嫡女，为何不能成为宫妃？再者，血后娘娘您不也是出自民间吗？”最后一句反问明显带着不甘和嘲讽。

    “你也说了，她是真正的宫女，而你不是。正因为如此，千金嫡女如此堕落，又怎么会获得成功？”她是无法理解的，为何她们都想要进宫做宫妃。外边的天地不是比这豪华的方寸之地更加的自由吗？

    曹杏瑜是如梦初醒，或许从一开始她就选择了一条错误的道路。

    可是，她不甘心，她知道她的下场会是什么。对王上用药这样大逆不道的事情，或许会连累到她的家族……

    “这件事情并不是我一人的主意，还有西良人，是她在为我出谋划策。”便是如此她也不会一个人成为笑柄，势必要拖一个垫底的。

    这件事情还牵扯到西良人吗？那个让她印象浅淡的西良人。

    “这件事就到此为止。”姬无倾出声道，一句话断了曹杏瑜的念头，他依旧是一派的优雅，俊美的容颜透着让人沉醉的温柔，“至于你，既然这么想呆在宫里，那么孤王便允了你的心愿。传令下去，曹氏女无视宫规，蓄意谋害于孤王，即刻起，将曹氏女幽禁冷宫。至于解禁的事情，待到世上再无曹氏女才算是真正的告一段落。”

    言下之意，是要曹杏瑜老死在冷宫之中。

    一个满怀自信而来的千金嫡女，如今却是落得如此下场，不得不说是一种悲哀。

    待曹杏瑜心如死灰的被带下去之后，血雪微微的叹了口气。

    姬无倾是面色如常的坐在桌边，伸手执着筷子优雅的夹起了一块桂花鱼，动作间尽显华贵之风。“好好的午膳时间竟然被打扰了，实在是有些过分了。”他似乎是在抱怨着，轻快的嗓音带着几分的不悦。

    “那臣妾也先退下了，便不打扰王上用膳了。”血雪是站起了身来，深觉自己不该有此一来。

    像姬无倾这般精明的家伙，他又怎么或容许旁人在他的眼皮子作乱呢？而且要算计的对象还是他。她行了行礼便要转身离去，身后却是传来了姬无倾的声音。

    “血儿。”轻轻的，他叫住了她，“你是怎么回事？”

    怎么回事？

    “王上何出此言？”她蹙了蹙眉头，一时之间也是被姬无倾的话给问懵住了。

    “你自己知道的。”某王上是一脸的高深莫测，看着少女挺直的背影。

    “……王上您有话直说便是，何必这样拐弯抹角的。”她觉得有些奇怪了，姬无倾从未这样同她说过话，今日确实是有些反常了些。

    回应她的是安静，她听不到姬无倾的一丁点的动劲儿。

    血雪不由的偏了偏头，然而姬无倾已经走到了她的身旁，手上还夹着一块桂花鱼递到了她的嘴边。感觉到鱼香逼近，唇上被什么东西触碰了一下，她下意识的往后退了一步，不偏不倚的同姬无倾的胸膛来了个亲密接触，还险些踩着了他的脚。

    “做什么冒冒失失的。”他一手揽住了她的肩膀，一手就着筷子上的鱼便吃了起来，声音中听来还是颇为的心满意足。

    血雪是愣住了，她眨了眨眼睛，小脸上是一派的平静。她站在那儿没动，被姬无倾轻轻的揽在了自己的怀里，两人看起来很是亲昵。淡淡的亲昵，不夹杂任何的杂质。

    “王上心情似乎很好？”她不由的问道。

    “孤王何时心情不好了吗？”

    “今天的心情似乎是尤为的好。”

    “嗯，因为桂花鱼很好吃的缘故吧。”他点了点头，若有所思道。

    “再喜欢吃的，吃多了也会腻的。王上同意这个观点吗？”就像是他对她的感觉，从一开始的好奇有趣儿，到如今的习以为常，以后他们之间会是什么样的情形呢？

    “喜欢无关其他，换了其他的鱼食孤王未必喜爱，只因为是桂花鱼才会喜欢。”姬无倾是不以为意的，“而且，血儿是将自己比作桂花鱼了吗？”

    “不过是随意问问的，王上想得太多了。”她摇了摇头。

    “孤王倒希望是自己想得太多了呢。”

    血雪没再搭话，她敛着一双空洞的眸子，睫毛轻轻的颤了颤，心下是有些奇怪的感觉。这种感觉来得太过平常了，每当面对姬无倾她便会产生这种感觉……

    入宫的候选宫妃只有八位稳稳当当的封了位份，而颇有家世的两位千金嫡女却是一个被打了板子，一个被打入了冷宫终身监禁。而这一切的启源似乎都是那位血后娘娘的手笔，于是乎，宫中阴谋再次跌宕起伏。