
冷风更是呼呼地呼啸而过，天气骤变，阴沉沉的。

    “血儿，没事的，相信我。”姬无倾温柔地抚着怀中少女轻轻颤抖的背。

    他轻轻地掰开少女的手，用手托起她的脸。只见她脸色苍白，双眸紧闭，唇上带着血迹，以及那个深浅不一的咬痕。

    血雪只觉一股刺痛感渐渐地侵袭着她的理智，那双无法视物的眼睛更是火辣辣的疼，疼得她直掉眼泪。她一直都知道，这个身体薄弱，并且身上中着剧毒。

    毒便是眼睛上的毒，一遇着阴雨天，便要疼得撕心裂肺。一双眸子便似火烧一般……

    现在，她几乎可以感受到外边的天有多冷，有多糟，因为她的眼睛真的很痛！

    只是，她没想到这么快便要将她那副可怕的样子暴露在姬无倾的面前。

    “血儿，睁开眼睛。嗯？相信我。”姬无倾看着她隐忍的小脸，温柔地说道，像是在诱哄孩子，耐心又慈爱。

    血雪却是听不进去，她别过脸去，不想姬无倾看她的丑态。

    相信他？又凭什么要她相信他呢？

    这人平日里一副温柔的姿态，可是她知道，他什么都知道，只等她露出脆弱的一面……

    姬无倾却是强硬的，温暖的手托着她的下巴，下一刻覆上了自己的唇……

    窗外，绵绵细雨悄然而至，落在在湖中荡着细小的波纹。微风吹过，它消散在了风里，带着湿气。

    寝殿内，灯光缥缈。

    “嗯……”

    姬无倾的吻突如其来，血雪惊得下意识地睁开了自己的眼睛，霎时间，血红色的眸子倒映在了姬无倾的眼中。那眸子并不吓人，相反的，很是漂亮，晶莹剔透，像是宝石般，散发着幽幽地血色光芒。

    姬无倾闭了眼睛，温柔地在她的唇上辗转。

    苦涩的味道在嘴里蔓延开来，不消一刻血雪便找回了些理智，眼睛上的痛楚竟也奇异的减轻了不少。姬无倾喂给她的是什么？

    她疑惑，怀疑，对姬无倾的抗拒也毫不犹豫的表现出来。

    她开始推搡姬无倾的胸膛，拒绝和他的亲密接触。姬无倾哪里理会她，只管抱着她吻了个够。

    最后，血雪靠在他怀里涨红着脸喘着气。姬无倾却是面不改色的舔着唇，只是那耳朵上似是染上了朝霞的颜色，红红的，可惜血雪是无缘一见。

    姬无倾修长的指腹慢悠悠地滑过她的脸，那俏丽的脸上像是涂了胭脂般，红艳艳的煞是诱人。让她清丽脱俗的面容上显现了几分妩媚的姿态来……

    “可好些了，血儿要知道，本王的吻可是包治百病。”

    他的手紧紧地扣在血雪的腰间，那双手似是有些发烫。

    “王上，您究竟是什么人？”她的眸子依旧红红的，就这样不加掩饰地呈现在姬无倾的眼中。

    她虽目不能视，可眸子中的气势不减。

    “本王是谁？血儿为何有此一问？”姬无倾迷恋地盯着她血红色的眸子，声音变得无比缥缈，“本王自然是血儿的夫君，夫君自是要保护自己的妻子。”他的声音很好听，话说得也是十分悦耳。

    是吗？如果真如他所说的，那么这个世界她就真的看不懂了。

    血雪沉默着，她本就不打算从姬无倾的嘴里知道些什么。

    只是，他为什么会知道她的秘密？不仅如此，他还有缓解她眼睛疼痛感的方法？这让血雪百思不得其解。

    “血儿也是累了，我们便安寝吧。”姬无倾就这样抱着血雪倒在床上，血雪也是没有疑虑，因为她真的累了。

    可是下一刻，她是无法再保持淡定了。

    姬无倾那厮竟然得寸进尺地拉她的腰带！

    “您这是做什么？”她按住那只大手，问得咬牙切齿。

    她发誓，这是她第一次发脾气。

    姬无倾却是被血雪严肃的表情逗乐了，“自是伺候爱妃更衣了。”他轻轻松松地拨开了那只小手，说得理直气壮。

    “臣妾惶恐。”血雪向后退了退，明显是拒绝了他的……好意。

    同时，她不禁要疑问了，姬无倾真的是个帝王吗？虽然她做雪后那会儿从未与余侯君同床共寝，所以并不知道是不是这里的风俗是这样的随意，可是这无论如何也是不合常理的。

    “这有何惶恐的，夫妻间的情调罢了。”姬无倾似是不知这是她的推脱，用手将她抓到自己跟前，三两下便除了她的外衣。

    待血雪反应过来时，她逃也是地钻进了被窝里。她有些害怕，不怕别的，就是害怕姬无倾这莫名的温柔。他们从前真的是陌生人吗？还是说，姬无倾认识她？

    不对，他难道是认识原主元雪？也不对，记忆中完全没有这类的印象……

    正想着，姬无倾从后边靠了过来。先是离了一段距离，血雪僵着身子暗暗松了口气。

    可是，下一刻，他却是毫无预计地完全的贴了过来。血雪立刻僵硬了身子，姬无倾却又伸手从后边将她揽在自己的怀里。

    这下，血雪是连脸都僵硬了。

    “王上，您冷吗？要不加床被子？”她措词委婉，希望姬无倾能懂她话中的深意。

    不要靠这么近！

    “本王也是这么想的，可是现下还要让宫女进来添被子吗？”姬无倾似乎是有些无奈，言下之意更是透露出挨这么近并非他本意的意思。

    “可是您这样，臣妾觉得有些热。”她是真的不想同他挨得太近了，感觉很是几分的怪异。

    她知道这是少女心情在作祟，毕竟从未同男子这般亲密的接触过，她难免有些手足无措，只想离他远远的才好。

    “热？”姬无倾睁开了眼睛，闪烁着几分奇异的光芒，“需要本王继续为爱妃更衣吗？既然热的话，还是少穿些衣裳为好。”

    “不劳王上了，臣妾受得住。”她暗暗的叹了口气，还是安静的睡觉吧。

    “那就对了，正好本王觉着有些冷呢，血儿靠着本王也会觉得舒服些的。”说着，两人之间的距离是挨得更加的紧密了，他的大掌牢牢的按着她的腰身呢。

    血雪无言以对，不再说话。

    她侧着耳朵，听外边浅浅的雨声，心慢慢静了下来。

    …………作者有话…………

    哎呀，亲上啦亲上啦。~(@^_^@)~