
血雪是没料到姬无倾会在这个时候来，她站起了身来正要行礼，姬无倾已经扶住了她，“爱妃还是坐着吧，这般多礼可是见外了。”

    他温柔的将手搭在了她的腰间，突如其来的亲近让血雪有些微恼了。

    这么多人在呢，他这般作态虽然旁人是不敢看，可是还是让她觉得有几分的怪异。

    “多谢王上，可是礼数不可废。”以至于她不温不淡的回答道。

    众人是惊奇于王上对着王后娘娘的态度，虽然早已听闻王上很是宠爱王后娘娘，可是这般听来确实是有过之而无不及了。

    而且，没想到王上是个这么温柔的人……

    “好了，你们都起来吧。还有，谁告诉孤王，方才发生了什么。”他看似是在笑，连着嘴角也是带着淡淡的笑意。可是眸底却是幽深一片，让人看不懂里边到底藏着什么。

    事实上也没有人敢直视他，更何况是看他的眼睛呢？

    血雪暗暗地觉得有些不妙，姬无倾似乎是在……生气？

    众人是一阵静默，因着这突如其来的低气压。她们恭恭敬敬的站在那儿，低着头只敢看自己的脚尖。便连姚纤纤和曹杏瑜也是没了方才敢于反驳找茬的气势，只是王上必定是人中龙凤。

    想至此，姚纤纤已经上前了一步，她没有抬头，反倒是恭恭敬敬的跪了下来，“是臣女有罪，竟然惹得娘娘生气了。还请王上处罚。”

    这叫做以退为进。男人都喜欢示弱的女人，都喜欢温良贤淑的女人，所以她便出此下策。

    “哦？你且说说。”姬无倾看了她一眼，脸上神色不明，似笑非笑。

    “回王上的话，娘娘已经将臣女和曹家的姐姐都除名在外，要送臣女出宫了。此事……的确是臣女的不是。”姚纤纤一副很为难的模样，欲言又止的。

    “姚妹妹说得不错，是我们的错，只是希望娘娘能够息怒，别气坏了身子。”曹杏瑜会意，也是跪了下来。

    两人这般的做派，看着却是委屈的不行了。

    姬无倾看了看她们两人，没有说话，似乎是想听听她们还有什么要说的。

    “本来就是这两位小姐的错，对娘娘那般的无礼……”一声很轻的声音响起，细小细小的，若不是此时的情景如此的清淡，恐怕也是听不清楚的。

    那素衣少女似乎也是察觉到了自己竟然将心中所想说了出来，连忙捂住了自己的嘴巴，还低着头谨慎的左右的瞅了瞅，可惜什么都没瞅到。

    “原来是因为这样所以生气了吗？”姬无倾有些喃喃道，“真是可惜了，孤王还以为血儿是因为吃醋了而生气了呢。”

    冷不防的，他说出了这样一句话来，让所有人都听了个清清楚楚的。

    “王上，臣妾并没有生气，只是……”血雪有些无奈了，她什么时候生气了，不过是教育教育这两个不知天高地厚的女子罢了。

    “好了，孤王知道。不过，她们既然进宫了便没有再出宫的道理。”

    听闻王上这般说，姚纤纤和曹杏瑜心中很是窃喜。还以为这王后是有多么的厉害，是有多么受宠，原来也不过如此吗？便连王上也是帮着她们的。

    “王上您的意思是……”血雪心中微微一动，一双秀眉也是不由自主的挑了起来，他是要否决她的口谕吗？

    “既然她们已经被剔除了选妃的行列，那么……正好宫中还缺几个女官的位置，让她们补了空也算是不虚此行了。”姬无倾很是随意的说道，俊美的脸庞上满是认真。

    好似姚纤纤和曹杏瑜并不是朝中大臣的千金，也不是替他选妃的人选，而是前来宫中做宫女的。

    “您的意思是说让曹氏女和姚氏女做宫女？”说得漂亮些是女官，实则就是宫女罢了。

    “既然不能做宫妃，那自然就是做宫女。”他勾了勾唇角，表情又显的不正经了，似乎是找到了什么有意思的笑料。

    “王上……这恐怕不大好吧。”姚纤纤没想到会是这样的结果，连忙道，“臣女是太后娘娘派人精心挑选的，为的是入宫伺候王上您，这也是太后娘娘的一片心意啊。”

    她搬出了太后这座大山，以为王上会给几分薄面。然而……

    “怎么？难道作为一个宫女便不能伺候孤王了吗？”姬无倾似乎是有些疑惑。

    “不是的，臣女不是这个意思。”姚纤纤连忙辩解道。

    “那便是了，孤王总算是不负母后的一片心意的。”

    就这样，两个大臣的女儿却在宫里做了宫女。而那些远道而来的官家小姐却是各个都封了位份，便连家世不过是外朝官的小姐也封了选侍的位份。

    将其余的八位美人给安排妥当了，血雪是稍稍的松了一口气。只是这后宫之中怕是会更加的热闹了起来吧？

    新人到，旧人哭，新旧一起作怪……

    将人都打发了，血雪却是留下了那个素衣的少女，不知道意欲为何。

    那少女正是低声说话的那个，长得是小家碧玉的，性子也是有些怯怯的。总是低着头，不过倒没有给人上不了台面的小家子气。而是有些讨喜的怯懦感……

    她穿着的是一袭素色的衣裙，衣着不如何的精贵，总体打扮来也还算得体。

    “戚选侍请这边来吧。”安雪宫的宫女将她引到了后院，她这才悄悄的抬起了头打量了一下四周的景致。

    这安雪宫可真大，她还从未见过这般大的院子，足足比她家院子加起来好几个还大。而且，她家里到底是做官的，在那边府院也是不差的。

    走到里边，视野是更加的豁然开朗，院子里的景致仿佛是来到了仙境一般的。

    道不清名号的树木，珍贵的花草，那些是她从来见都未见过的东西，看起来是极为珍贵的佳品。

    眼角瞥见见王上同王后正坐在那边品茶，她连忙低下了头，认真的跟在宫女的后边。

    “民……民女参见王上王后娘娘。”声音有些怯怯的，弱弱的。

    “起来吧。如今你已经是宫里的人了，要学的东西还有很多。”血雪道，对这个有些怯弱的少女并没有过多的话语。

    “臣……臣妾多谢娘娘提点。”戚婉凉连忙点了点头，只是声音还是有些哆嗦的，似乎是有些许的紧张。

    “本宫将这点心赐给你，你且先回去好生歇着吧。”说着，已经有宫女将桌上的一道点心端了起来，便送戚婉凉除去了。

    戚婉凉连忙谢了恩，转身时意外瞥见了王上锦缎的墨色袍子，衬得那男子越发的丰神俊美。她的心不由的扑通乱跳了起来，赶紧别过了头，跟着宫女离开了。

    王上果然如传闻那般的俊美，她所学过的词汇都不能描述她所看到的那张脸。

    “没想到血儿会如此关心旁人，孤王好生的醋了。”某王上撑着头，看着对面的女子。

    她是换了身精致的衣裙，不同于他今晨看到的她所穿简单的素色衣裙时的温婉，整个人看上去是清冷了很多。特别是端着茶杯的模样，像是不食人间烟火一样，表情也是淡淡的。

    “在这深宫之中，臣妾若是关心是如何都关心不过来的。不过是见她过分的冒失了，所以……”

    “所以想让人知道，她有王后你撑腰，也能安全一阵儿。”她的那点小心思他马上就猜到了。

    “王上觉得臣妾而做的不对？”血雪有些疑惑了。

    “没有对与错。只是，让外人猜测来，是雪儿你要培养自己的势力来巩固孤王的恩宠。”姬无倾，不动声色的站起了身，悄悄的走到了她的身后，“而且，一定会有人质疑你的眼神儿不好。”

    “……”巩固恩宠什么的，她还从未认真的考虑过自己有朝一日会失宠这件事情。

    或许所有人都盼着有朝一日她能够失宠吧。

    “还有，宫中添了新人了，你难道就没有所谓的分宠危机感吗？反倒是颇为大方的替本王添了八个新人……”他弯下了身子，伸出了手将她给圈了起来，将她困在石桌与他的胸膛之间。

    “所谓娶后要娶贤，大概便是臣妾这个做派了。”何况，他的宫妃还好并不是传说中的三千佳丽，否则……

    她宁愿做个失宠的王后。

    “娶后要娶贤，血儿这话倒是挺有趣儿的。”

    血雪这才感觉到了他的贴近，竟然神出鬼没的到了她的身后吗？

    她下意识的扭过了身子，面朝着他的方向，微微的仰着头似乎是在‘看’他。自然，她目不能视是看不到他的，倒是眼睛上边的刘海有些扫眼睛，让她不由的眯起了眼眸。

    眼睛被头发弄得刺刺的，她忍不住伸手想要将刘海往旁边捋一捋……

    啪的一声却是撞上了姬无倾的下巴。

    手直接撞上了某王上的下巴，而发出了清脆的声响。

    气氛似乎都凝结了，姬无倾似笑非笑的看着她。血雪便是看不到他的表情此时也是觉得有些不对劲儿了……

    “王上，是臣妾方才打到您了吗？”她摸索着摸到了他的下巴，约莫是打到他的下巴了吧？“您没事吧？”她应该没多大的力吧？

    她伸手想替他揉一揉的，却又觉得这动作未免有些……做作了。

    刚想收回了手，却被一只温热的大手给捉住了，“不疼，倒是有些痒，替孤王挠一挠。”

    “……下巴痒？”

    “其实是心痒，难耐。”

    “……”她怎么觉得，姬无倾是在调戏她？