
一片红霜，满目苍茫。红花凋零，夕阳无影。

    庄重的宫殿，繁华不复，一片萧条狼藉浮现眼帘。正殿花园中，后宫优雅高贵的妃嫔娘娘们花枝招展的妆容在瑟瑟发抖，此时的她们便是任人宰割的阶下囚，混在人群之中低低泣语，好不狼狈。

    秋风徐徐而过，吹得满庭萧瑟，仿佛是在哀悼这亡国的悲切。

    “母后，我们为什么要跪在这儿？”稚嫩的童声夹杂在泣声之中，四岁的孩童靠在红衣少女的怀中小声的问道。小女娃挽着两个可爱的童髻，穿着赤色的锦缎小夹袄，眼眸忽闪忽闪的，闪烁着童真与稚气。

    一双过分洁白如玉的手覆上了小女娃的头，与红枫般的袖角一比便显得有些苍白无力。她安抚着那个小脑袋，竟比羽毛还要轻柔。

    “因为啊，逝去的人需要我们祭拜。”少女的声音柔和，又透着某种嘲讽，但她的唇角却是淡淡的，说不出的漠然。

    渺小的人，小如浮尘，任由岁月的尘埃冲散消逝，不留余痕。

    这时，连续的脚步声陆续传来，跪在殿中的人便诚惶诚恐，她们恐惧地低下头，只觉得来人的光辉更显得他们此时的卑微如蝼蚁。

    张开的黑折扇轻轻地摇曳，扇上的金色小字若隐若现。明紫的锦袍随着轻巧的步伐在空中滑过机不可察的弧度，衣摆的袖口绣着精巧而细小的紫色竹叶，袍子上也隐现竹林的影迹，这令来人透着淡雅如竹的气息。

    而那锦袍之上的是所衬托着的是精美的不像话的五官，仿佛画师笔下最为温暖的夕阳，那样鲜红和煦，没有刀光剑影，只是文雅的、温雅的，像个翩翩如玉的隐世公子。

    他的眼眸似纯良，却暗藏利器。

    “王上，余侯君的嫔妃都在这儿了。”四周井然笔直的站着魁梧的士兵，他们面无表情，目不斜视。身后的随从微微上前禀报情况。

    紫袍男子不语，视线早已定格下来。

    人群的最前方，红衣少女跪得笔直。吸引人的并不是她的一身红衣，毕竟穿得比她更娇艳的大有人在。

    她的衣裳纯红色的，不掺杂质，也没有过多的花样，干净整洁得很，如此看来倒也只是件色深的衣衫罢了。然而衬上少女雪白的容颜，这一切便变得妙不可言的相配。

    素净整洁的脸庞不加修饰，长发低垂着，只挽着一个简单的发髻，并不出彩，却异常的相融合，像是一朵出水的红莲，红得淡雅纯净，让人不忍亵渎。

    “你便是雪后。”说话间，男子一晃身形便已到了红衣少女的身前，修长的身姿挺立，垂眼俯视她。

    她却是一动不动地，连眉头也没挑一下。

    “亡国之后罢了。”她的声音奇异的清冷，仿佛事不关已，与周遭的情况配合起来有觉异常诡异。

    “哦？你倒是想得开。”姬无倾柔和地笑了起来，笑中不知何意。

    “自古成王败寇，我又何须深究。”并不在意地，血雪一板一眼的回答着，毫无一个阶下囚所该表现出的狼狈和惧意。

    “雪后自谦了。十六岁进入余国宫门，册立为后宫正主，入宫两年皆是平庸无奇，但在本王三个月前攻打余国时雪后却突然觉醒，这一仗本王便打到了至今。这件事让本王很是困惑，不知雪后可有解？”

    姬无倾若有所思地盯着少女素净的脸庞，声音柔和，仿佛溪水清灵的水流。

    “可惜强中自有强中手。所谓‘人外有人，天外有天’，姬王殿下不就是那个人外人吗。”这话她说得模糊不定，有没有天外天就不得而知了。

    前世，她是馆陶家族的接班人，陶人捏制师。

    陶艺本是一项普遍的艺术制作，但是馆陶家族却是充满神奇色彩，因为他们最擅长的是捏制和烧制陶人，且做好的陶人能与真人一模一样，普通人是无法分辨出来的。但真正神奇的并不仅限于此，馆陶家族所真正拥有的能力便是令陶人拥有生命。而在这个时代里，她是意外而过的一缕幽魂，她惊讶的发现鼎盛的四国之中似乎也充满着类似的传奇，所以余国这三个月的支撑她或多或少的借用了这一力量。

    姬无倾对她所给出的模糊的解释似乎并不在意，他手中的折扇唰的合起，然后便用扇子轻轻地挑起了血雪的下巴。血雪低垂的双眸便落入了他的眼中，那是一双空洞无神的眸子，毫无色彩，只是一片无际的黑暗，一个无底的深渊。

    是的，她是一个盲女。

    姬无倾盯着她的眸子，俊美的容颜上带着些许的探究。

    “本王想起了一件事，前些日子本王得了一只鹦鹉，是只会学舌而且极为聪明的鹦鹉。本王很是喜欢，便连商讨国事也将它带着，唯恐慢待了。”他若有所指的说道。

    “最后那只鹦鹉如何了？”她了然地问着，似乎已经知晓了后续。

    鹦鹉，是将她比做鹦鹉吗？可是，她想她会比鹦鹉聪明的

    “几天后本王明白了一个道理，鹦鹉虽聪明却不识得自己的主人，只会乱嚼舌根。本王便命人挖出了它是眼睛，拔掉了它的舌头，将它关在金丝笼里着人精心照养着，鹦鹉失掉了它为人津津乐道的优点，本王却觉得这样才能让它真正变聪明。”姬无倾的声音依旧温和，笑意无声胜有声，让人不寒而栗。

    美好的事物如果不能为己有，那么便毁掉它的美和好，已经不再美好的事物自然不会有人觊觎和利用。

    “如果那只鹦鹉能聪明的捂住自已的耳朵，堵住自己的嘴巴，有耳不鸣有嘴不语，那么一切事情便简单得多了。”她淡淡道，声音平淡无奇。

    “如果这只鹦鹉够聪明，本王倒也落个轻松自在。”意不在鹦鹉，而在人。

    “诚然如姬王殿下所说，鹦鹉聪慧可做掌中玩物，可若用人与之相提并论，我想人再怎么聪明也是有思想的，而鹦鹉未有人的思想便难以掌握，那若想要左右一个人的思想更是不能。若是我，我倒是愿意耳不鸣口不言的做个清静人。”这番话是暗有所指的，她的存在并不会对他有任何的威胁。

    “玩物是死的，本王更喜欢活着的人。诚然如你所言，人性善变，可正因为如此本王才觉得有趣。”

    …………作者有话…………

    么么，亲们，《盲后》刚刚开始，有存稿哟，请放心入坑。