
曹杏瑜事件之后，宫中再次恢复了沉静，表面上看来是这样的。

    戚选侍被变相的关了禁闭，这几日也没有出来晃悠了，在自己的宫里学习宫中礼仪。各宫的妃子也是互不串门的，似乎都划分了界限一样。

    血雪是乐得清闲，总归是闲不住几日的，偌大的深宫，又怎么可能一直保持着这般平静的模样。

    只是，刚刚平静下来的后宫，又因为姬无倾的一道旨意而惊起了千层惊涛骇浪。

    册立东宫王后的圣旨力排众议的下达。这个轰动的消息像是疯长的野草，不消一刻便传到了王宫的每一个角落。

    彼时，血雪拿着圣旨，心思沉重。没有一点点的防备和预兆，姬无倾这是在做什么？还是说这就是姬无倾的承诺吗？用这样的身份困住她，还是用这样的身份向天下人诉说他对她的情？

    “奴才恭贺娘娘大喜！”

    “奴婢恭贺娘娘大喜！”

    安雪宫的宫人们自然是分外为自己的主子开心的，这无疑是无上的荣宠和荣耀。虽然东宫和西宫同为王后，可是到底是不同的。东宫王后必定是王上的挚爱，这无异于是在说明王后娘娘的地位不容撼动，在王上的心里也是不容撼动的。

    血雪心中五味杂陈，分不清到底是什么味道。没有丝毫的喜悦，反倒是有些惊吓了。

    想了想，她带上了那道圣旨，决定去姬无倾那里一探究竟。

    去往了王上的上书院，可惜姬无倾并不在那儿，而是回去了自己的宫殿休息去了。

    听到这个消息，血雪反倒是松了一口气，方才什么都没想便来了上书院，此时仔细想想她却发现自己并不知道该怎么面对姬无倾了。

    她拿着手上的圣旨，走进了上书院的院子。守门的侍卫没有阻拦，似乎这上书院也是王后的所有物一样。

    院子里的采迭花花期正旺，正所谓绿花红叶，也算是一种奇观了。她走在圆石铺成的小路上，石块凹凸了出来，即便是穿着鞋子也觉着有些硌脚。

    这样倒也是清醒了很多，她突然想起了她的前世，那个似乎已经很久远的时代。

    前世的她也是这样，淡淡的，什么事都不放在心上的样子。身在馆陶世家，她背负了很多不该她背负的东西。或许也正因为如此，她成了一个机器一样的存在。

    或许是她什么都没有表现出来，所以他们才会觉得她是个不怕被伤害的人。

    意外穿越而来，她有了再一次重新活着的机会，至少是为自己而活。可是，似乎是事与愿违，她的性子没有变过，依旧是随波追流什么都不想，在姬国王宫的日子似乎也不错。

    可是，这终归不是她想要的。凭什么重活一次，她还是要重蹈上一世的覆辙呢？

    这偌大的深宫，在她看来却是方寸之地，她驻足在这方寸之地无法挣脱出去，同前世的馆陶家又有什么不同呢？

    她抬起了头，天空分外的蓝，天空广阔可以任意的翱翔。虽然她目不能视，可是她明白自己的心意，她从前渴望的不正是那份湛蓝的自由吗？连同现在也在渴望着。

    “奴才见过王后娘娘。”一袭深色宫装的庙简走近，他是一丝不苟的着装，即使是属于太监的衣裳在他穿起来也是有一分特别的气质。

    平心而论，他长得颇为的英气，身高也是修长挺拔的，高高的鼻子，薄唇轻轻抿着，那般英俊的容颜也是叫人眼前一亮的。

    “是庙简公公啊，王上呢？”她偏了偏头，有些疑惑了。

    庙简是姬无倾身边的总管太监，两人该是形影不离的。

    “王上特意命奴才来接娘娘，娘娘是这就走吗？”庙简低着头，十分有礼道。

    “王上相邀，本宫自然不能不从。”她点了点头。

    轿辇已经在门外等候，两人一前一后，十分安全的距离。血雪的手中还拿着那卷圣旨，黑色的卷轴被她轻轻的握在手心。

    “请娘娘上轿。”庙简停在了一旁，微微弯了身子。

    “庙简公公是自小便跟在王上身边的吗？”血雪停住了步子，突然出声问道。

    少女的声音清清淡淡的，带着某种探寻。

    “回娘娘的话，并没有多少的年头，奴才是十一岁入的宫。”庙简道，语调间毫无起伏，让人很难感觉到他在想什么。

    而且他这副毕恭毕敬的模样倒像是个木头，问什么便答什么，偏生又让人毫无办法。

    血雪点了点头，便自己上了轿辇。她坐在轿辇上，将手搭在窗口，撑着头似乎是在‘看着’外边的风光。

    不一会儿一行人便到了姬无倾所在的宿龙宫，待血雪进入宫殿之后，姬无倾还在自己的软榻上休息呢。他歪倒着身子，看着一袭蓝裙的少女走入。

    她的手里还握着那卷圣旨，步子轻轻巧巧的，虽然是个目不能视的盲女，可是看上去却毫无笨拙的感觉，反倒是敏捷的很。

    “王上，您在吗？”血雪探进了身子，没有感觉到姬无倾的气息。可是，她知道他一定在哪里看着她，然后想要戏耍她也说不准。

    姬无倾靠在自己的软榻上没有作响，俊美的脸庞像是沉静下来了，犹如半张画卷，只露出了他的半张完美的侧脸。

    “臣妾知道您在这儿，此番前来并不想打扰了您休息，只是这旨意来得突然，让臣妾心生惶恐。”她也是站在原地没有动作了，一字一句直言道。亭亭玉立的身姿看上去是不卑不亢的，有几分执拗的意味。

    回答她的依旧是无比的安静，仿佛她方才是在同空气对话。

    “那你先到孤王的身边来。”终于，某王上是开了金口了。

    血雪顿了顿，到底是寻着声儿走到了他的身边去。她稳稳的停在了他的面前，距离软榻只有不到一尺。

    “靠近些。”姬无倾皱了皱眉头，对于两人保持的距离很不满意。

    “……王上难道听不到臣妾说话？”否则为何要靠近些呢？而且，她觉得已经靠的很近了。

    “是啊，孤王今日耳朵不大好使了。”某王上道，语调中是有些耍无赖了。

    “……”无言，她只能是默默的靠近了些。

    只是将将靠近软榻，手上的卷轴便被他给用力的一扯，她原本也是紧紧的握着卷轴的，被姬无倾这般动作一个突然的袭击，整个人便向姬无倾那边倒了过去。

    所幸她反应及时，立刻松了手中的卷轴，继而稳住了自己的身形。

    “可惜了，血儿险些便投怀送抱了。”姬无倾有些遗憾的表示道，眸光中泛着狡黠，他将从她手里抢过来的圣旨丢在了一边。

    他原本就意不在此，醉翁之意不在酒，另有所图。

    “王上，能同臣妾认真些……”血雪正要好好的将他教导一番，然而某王上却是又开展了袭击，这次是轻轻的拉住了她的手，将她往自己的方向用力一带……

    “这下是让我给捉住了吧。”他洋洋得意的揽住了血雪的腰身，墨色的眉峰也显露了几分得色来。

    “……王上。”她也是有些无奈了，姬无倾这插科打诨的，实在是不知道让她说什么好了。

    “孤王让你做孤王的妻子，血儿好似并不高兴呢？”某王上是突然正经了起来，抱着她在软榻上调整了个姿势，他撑起了身子，将她笼罩在自己的身下。

    这般动作是委实有些不敢直视了。

    好在血雪是看不到，只能感觉到他的呼吸微微的拂过她的脸颊，两人的姿态似乎是有些奇怪。

    “臣妾只是有些受宠若惊，王上这般突然的旨意，让臣妾一时之间有些难以消化。”她道，想不清楚自己为何来找姬无倾，她又能问他些什么呢？

    他是王，想做什么全凭他一句话罢了。

    “你答非所问啊，血儿。别在孤王的面前耍小聪明知道吗，孤王会伤心的。”他深深的凝视着她，凝视着她那双空洞的眸子。

    眼前的少女乖巧的躺在软榻上，原本遮住了额头的刘海散乱的拨开了来，露出了白皙而饱满的额头，那双空洞的眸子似乎清明了些。

    见她如此乖巧温婉的模样，他忍不住伸手将她的刘海拨到了一边，大掌轻轻的抚摸上了她的脸颊。

    她的脸可真小，让他的手掌轻轻松松的便盖住了一大半，不过手中的细腻倒是极为的让他满意。

    “那么王上又在打着什么小算盘吗？还是说，臣妾能够为您做些什么。”血雪莫名的有些恼意了。

    权利全在于他的一句话，而她也不知道自己为何突然生了恼意。是怕这旨意并非出自他的真心，而是一场利用吗？

    “哦，你是怕孤王是在利用你吗？”姬无倾是倏地明白了，他的表情有些奇怪，似乎是在生气，又似乎是在高兴什么。

    “臣妾绝非此意。”她努力的遮掩了自己的情绪不外漏，脸上也是保持着一副不在意。

    “血儿放心好了，孤王是愿得一人心，让她们不再有觊觎的念头。”看到她这副近乎倔强的模样，姬无倾反倒是笑了，“而且，你知道孤王刚才所说的是什么意思吗？”

    “还请王上莫要再戏弄臣妾了……”她觉得自己有些窘了，好似她是来为自己讨个说法的。

    “呵呵，血儿可还记得几日前孤王带你去的那个吟秋阁，这么快你便忘了孤王当时同你说的话了吗？”姬无倾继续道，“孤王说过，孤王很喜欢你。所以，你还想问什么吗？”

    因为喜欢，所以便赐予她这样的高位，所以想让她永远站在他的身边，陪着他看世间繁华。