
如此，便是近过了两刻时辰他们才来到了惠斋的宫门前。惠斋并不奢华，也无过多的杂人，宫廷中弥漫着轻逸淡雅味道，却是庭中种植的翠竹。竹子本是清雅之物，在宫中再见便更显清丽超俗。

    “王后娘娘到！”还未入殿，云道公公便高声喊道。

    “娘娘，小心台阶。”桃心小心地扶着血雪迈过了高高的台阶，缓缓地进入了大殿。

    殿内似乎还是宽敞的，就在她进入的瞬间，座上站起的嫔妃纷纷向她行礼。“臣妾参见王后娘娘。”

    声音并不齐整，但是异常的好听，像极了山间流淌的清泉伶伶作响。她们的视线略有掩饰，却依旧强烈。

    “儿臣参见母后。”血雪站定便屈身行礼，不卑不亢的同时又是谦谦有礼。

    “王后快免礼，不必拘礼。”

    高堂上的妇人眉眼中满是慈祥的光芒，眼角虽纹路依稀可见，可这丝毫不减妇人的自身光华。

    妇人穿着深色的衣衫，头发也只是稍加修饰的盘了个髻，插了根素净的玉簪子，耳上缀着一对玉色的珠环，项前戴着玉石的珠翠，右手套着青绿的佛珠手链。

    这一身装扮并不华贵，但那久而久之的高贵之气却是在这样的熏陶下更显得常人无法比拟。

    “谢母后。”她直起身子，从容不迫巧然应对着。

    众人都在暗暗打量着大殿内挺身直立的少女，那不骄不躁的神态，宛如寒冬中挺立的寒梅，不经意间透出了几许清冷。

    一袭墨绿的纱袍似纤尘不染，看着十分的干净清爽。裙子不是很长，刚好遮住了她的高脚鞋。

    那张脸更是不施粉淡的恰到好处，雪白的脸庞分外可人，配着墨绿的纱袍更显晶莹剔透，宛如水珠吹弹可破。

    “真是个好孩子，到哀家这儿来，让哀家好好瞧瞧。”太后似乎对她很满意的样子，声音中浮现了笑意，显得更加慈爱亲切不少。

    得到太后的喜爱本该是好事，可桃心却是有惊又急，但又不能表现出来，只能站在原地想辙。太后一向不是最为和善的吗，为何这会儿子却要刁难自家主子？

    几个嫔妃脸上倒是终于露出了几丝浅笑，一个来历不明的盲女获王上如此垂爱已然让她们面上无光，有王上的宠爱她们自是不敢有大动作，可若是太后肯出手那她们也算是出了口小小的恶气。

    就在早朝前，王上下了诏令，册封王后的养女——元溪为姬国的长公主，封号溪，改国姓，名溪。

    姬国第一长公主——姬溪长公主。虽然现在只是先赐了封号，册封须得等到及笈时再行册封大典，但这种荣宠她们是如论如何也求不来的。

    可是血雪却是轻而易举地拥有了，还拥有的如此坦然。

    在她们看来，血雪就只是一个无用的盲女，与她们相比差了何止是十万八千的距离。

    “王后娘娘，让臣妾扶您吧。”清雅的声音响起，打破了她们七荤八素的幻想。抬眼望去，是一张温婉娇俏的脸。

    窈窕的身姿，雅致的俏颜。细眉水波眸，挺鼻樱果唇，古色古香的美人儿。锦缎丝绸覆于身，珠翠繁花缀于发，胭脂红妍扑于面，却是得体严谨的。

    “不，玉贵妃，你且退下。”

    太后只是轻轻地摇了摇头，并未不悦，只是否决了她的提议。闻言，玉贵妃也只得依言站回原位，对于其他几个嫔妃投来的不善目光只是视而不见。

    太后的视线转向了殿中静立的少女身上，血雪静静地站着，表情淡然。“不知王后可有他想？”她开口温和地询问着，眼中满是赞赏。

    嫔妃们皆是惊诧，因太后此时对血雪的赞赏。众所周知，王上和太后是母子连心，可太后虽和善却难以接近，不管她们想要多么想讨好太后，可太后几乎是闲少露面，更谈何让她喜欢自己。

    但是她们的王后娘娘却是轻而易举地获得的太后的好感，若是如此那血雪今后的地位岂不是更加难以撼动。

    “儿臣遵旨。”血雪淡淡答道，显得风轻云淡，可语气却是让人挑不出错的恭敬。

    她悄然无声地移动了脚步，步伐轻盈有力，完全没有一个盲女该有的自觉。不一会儿她便停在了太后面前，只隔了适当的一尺距离，看得众人目瞪口呆。

    此女果真是个盲女吗？

    “无倾的眼光果然非一般，竟识得了你这个妙人。”太后站起身来走到了她的面前，右手的佛珠一收便拉起了她的手，无比慈爱的握着。

    “儿臣不敢当。”血雪并没有因太后突来的动作表现出诚惶诚恐，神情很是坦然。

    终于，众人落座，血雪坐在太后的右下方，嫔妃们则坐在原位，位于下堂。

    “对了，王后怎么来得如此晚，可是路上耽搁了？”太后似是想到了什么，像唠家常一样攀谈着。

    “姑母，王后姐姐晚来自是有道理的，这种私事咱们……怎么好过问呢！”血雪还未回答，一个打趣的声音便响起。

    此女声音清脆，恍如百灵鸟的轻吟，莺莺做啼。娇媚的容颜，明媚的表情，配上满头的珠碧，倒也相得益彰。只那件万花的紫苏锦袍让人眼花缭乱，看去只是一片过于奢华的亮丽紫色。

    “私事？这……”一旁的白衣少女适时地挑了挑眉，疑惑地皱着眉眼，文静秀气的小脸蛋越显天真无害。

    她一身素白的衣衫，像极夜晚素淡朦胧的月夜，美好的同时又为她镀上了一层清淡迷离的光晕，更是引人注目。乌黑的长发乖巧的挽着，只着了一个小髻，其余的便披散着，直过腰际，分外迷人。

    “母后，儿臣为您准备了一份礼物，也不知可得您心意。”待无人再开口血雪才不紧不慢地出声，这一说话便让众人更疑惑了。

    “果真？”连一向处变不惊的太后也是微微惊讶。

    …………作者有话说…………

    亲们觉着怎么样呢？血雪可还入眼否？（考完试再来一章^_^）