
他指的是他们第一次见面的时候吧，那时她便是大红的袍子。

    “红色，在余国是身份的象征，大概是想体现穿衣人的高贵吧。不过对我来说，什么颜色都没差。”她淡淡地说着，毫不介意地直言自己身上的缺陷。

    “为何本王竟听出了几分自暴自弃的意味？”

    哪有？这人竟也会睁眼说瞎话！血雪有些不乐意，遂不开口。

    姬无倾有些好笑地勾了勾唇，却见她腕上的玉珠子再次敛了笑意，“母后赐的东西自是好的，但不要经常戴在身上，去请安时戴戴便好，回宫后便取下来。”

    他像是不经意地一说，但语气是格外的认真。

    这是……

    看来太后与王上的关系并不是外人传言的那般好。

    “太后娘娘赏赐的东西我自是不敢随身携带的，惹人嫉妒眼红不说，万一不小心丢失损坏了，这个罪名我可担不起。还是稳妥的收拾起来，也算是我的一件压箱底了。”血雪说得眉飞色舞，便连自称也说得顺口，难得的露出了小女孩儿姿态，煞是可爱。

    待说完，她才发现自称说错了。‘臣妾’一词她本就说得并不顺口，这下放松下来更是捡了顺口的说。

    姬无倾将她的窘迫看得清清楚楚，沉沉的心瞬间晴朗。

    “无事，只有我们两人时，自称也可随意了。”

    翌日。

    荷塘秋色，池塘中荷叶满溢，或直入云端的矗立，仿佛亭亭舞女的裙，婀娜多姿。或蹲入池底低垂，与水中小鱼嬉戏畅游，一片盎然。

    “主子，您就这样拒绝了她们，若是这些个主子耍起阴招来岂不麻烦？”桃心侯在血雪的左右，仔细地研着上等的紫玉砚台，想起方才的情景直觉有些欠妥当。

    自家主子虽颇受王上的恩宠，可那些个瞧着优雅高贵的妃子也不像是能安分的人，若真发起狠来，受苦的还不是自家主子。

    “桃心，你分心了。”

    执笔悠然写字的少女依旧缓缓动着手，交错幽兰花色的袖摆上覆着白色的薄纱，薄纱极为细腻，仿佛女子雪白的肌肤。

    而那双执笔的如玉的手似是与薄纱的雪白如出一辙，白得耀眼。

    桃心疑惑，低头却见自己的衣袖角上沾染了黑色的墨迹，将黄色的宫装染得一塌糊涂。

    桃心被吓了一跳，遂跪身请罪。“奴婢该死，竟沾了娘娘的砚墨……”

    “你快起来，难道本宫是个惯会苛待宫女的人吗？”血雪淡淡地说着，也不着急，只是眉头却是微微皱起，对于这个尊卑分明的时代的做法她完全无法苟同。

    可是就算如此这又有什么办法呢，每一个时代都有自己的定律，规律不容打破。

    “主子，是奴婢唐突了。”桃心愣住，下一刻便连忙起身，脸色有些羞愧。

    “桃心，莫非你忘了吗，一早本宫便让人传话下去，本宫新登后位便省了这些个繁文缛节，今日宫中嫔妃便不必前来问安。既是如此她们却还是巴巴地跑来，这是何意？桃心，你且说说。”

    “主子，奴婢懂了。其他娘娘是想给您一个下马威。”经血雪的提点，桃心顿时便明了。

    血雪点了点头，是了，她们是想要她知道，即使她是王后，是姬无倾明面上最宠爱的人，但她也没有资格坏了姬国的规矩。所以她们便公然违抗了她下的旨意，是挑衅亦或是嘲讽她的自作聪明。可是她们才是真正的自作聪明了，她的确是不想争些什么，也不想与她们为敌，可这并不代表她能容忍别人践踏她的尊严。

    “不过，主子，今早玉贵妃倒是并没有来。”

    桃心的话让血雪微微上心，无疑，玉贵妃是个难得的聪明人。

    与此同时，堇华宫中。

    装饰的华丽的宫殿，满园绽放的郁金花，昭示着宫殿主人的高端品味。突然，一声不和谐的破碎声响从房中传来，却是制作精美的彩陶茶具摔了个粉碎。

    宫女们战战兢兢地跪了一地，皆是害怕地低了头，生怕主子注意到自己将怒意迁至自己的身上。

    “她到底算是什么东西！不过是个来历不明的瞎子，凭什么得到姑母和表哥的重视！凭什么甩脸子给我看！”

    穿着华丽绘花云袍的少女恶狠狠地踢着地上的茶具碎片宣泄着，美丽的极地裙摆染上了茶水的污渍，繁花围绕的高脚鞋也被水渍微微浸湿。

    那张如花的容颜上带着狠意，只觉脸上的妆容似乎都随之扭曲。

    “娘娘，您何必发如此大的脾气。王后如此目中无人也是仗着有王上的宠爱，除此之外她便是废人一个。这样您只需让她没了王上的宠爱，到那时击倒她便是轻而易举的事情。”贴身丫鬟见主子如此苦恼，便大胆谏言。

    闻言，堇妃的怒意奇迹的暂时停了下来。

    “说得不错，血雪无家世无背景，又无才无德、无貌美姿容，谁能保证她的宠爱能长久呢？既不能长久，那便更短些不是更好。”堇妃像是想通了什么，开怀地笑了。

    言曦宫。

    整洁素雅的宫殿，洁白的月光花纯净无暇，仿若淡淡地月夜美景，朦胧得像是笼着梦的轻纱，如梦如幻。

    白衣少女安静地站在花丛旁，干净洁白的白纱衣在风中飘动，仿佛不入世事的仙子。

    她的长发过腰，不加修饰的只是用白簪花的玉簪挽了个髻，只是如此简单的着装，更衬得她的乖巧可爱、天真烂漫。

    “娘娘，王后娘娘确实很是得宠呢。”眼看王后在宫中过得越发的风生水起，身为言妃心腹的琅画有些焦急。主子生的这样好，为人也良善，王上却……

    “急什么？你以为以堇妃那样的性子她能容得下王后，你认为她会坐以待毙吗？”言妃蹲着身子去抚摸着纯洁的花朵，信心满满地扯出了笑容。“看着吧，堇妃一定会出手的。到那时，本宫再出手不迟。”

    她似是非常笃定，让琅画不禁松了口气。

    …………作者有话说…………

    想尽快申请签约的某只正在努力。