
夜晚。

    天彻底的黑了下去，用过了晚膳，她沐了浴便去了自己的书房。今晚姬无倾没有过来，忙着处理政务。

    “娘娘，不若早些歇息了，您白日里也是没睡好吧。”桃心跟在她的身后，见自家主子稳稳当当的走着，不由得提议道。

    “无事。你先下去歇着吧，本宫用不着伺候的。”她道，语气是淡淡的，柔和的，也不像是开玩笑的。

    “那怎么行。”桃心自然是摇了摇头，虽然主子一向宽厚，对待宫女也不怎么讲究礼仪，不过她是有分寸的，可不能主子给点甜头就忘了自己是谁了。

    血雪没再说什么，到了自己的书房便慢悠悠的找书籍。

    这一‘看书’便是半个时辰过去了，那边处理政务的姬无倾也是结束了一天的政事，他抬起头来才发觉天色已晚，书房里已经点起了幽亮的灯笼。

    “现在什么时辰了？”他站起身来，一身蓝色的常服，袍子上隐约透着龙身的纹路，盘亘在他修长的身姿上。

    “回王上，已经亥时二更天了。”庙简答道。

    “是吗？”想必血儿那边也已经就寝了吧。

    “王上，安雪宫来报，王后娘娘还没有就寝，还在书房里看书。”

    安雪宫。

    书房里的灯通亮着，她像是不知疲倦的，倒是一旁的桃心忍不住打了个哈欠。她强撑着站在血雪的身旁，笔直着身子。

    “好了，本宫也要去就寝了，你就先下去吧。”感觉到了桃心的疲惫，血雪合上了书，站起了身来。

    “那好，奴婢服侍您回房……”

    “不必了，你先下去吧。”她摇了摇头，语气里带着不置可否。

    “是。”桃心点了点头，马上退下去了。

    血雪这才出了书房，一头黑发齐整的披散在肩头，长长的青丝直过了腰际，在空中飞扬着。她穿着白色的柔软的睡袍，在夜色之下显得有些神秘而邪魅了。

    行走在廊道上，夜色静悄悄的，让她忍不住驻足在廊道上停留了一会儿。

    不知道姬无倾现在歇息了没有，他这几日倒是忙得很……

    她不由自主的想着，完全没反应过来此时在想些什么。

    不一会儿她便回房去了，推开房门，屋子里也是静悄悄的。房间里熄了灯，漆黑的一片，这本该是对她来说并没有什么不同的。

    然而，只听细碎的碰撞声，她一时不察的便撞上了一旁的椅凳上。

    她不由的站定了步子，只怪她有些心绪飘摇了，魂不守舍的。不过，这椅凳怎么会出现在这儿？

    她有些疑惑的想着，难得的有些小迷糊了，不过总算是顺利的到达了床榻边上。

    她跪在床边上，脱了鞋子便爬了上去，只是爬上床的时候也是觉察出了些许的不对劲儿。她的床榻下好像多了一双鞋？

    是她的错觉吗？

    她觉着自己今晚颇为不对劲儿，大概是没有休息好的缘故吧。

    想着，她有些恍然大悟了，随后是掀起锦被便躺在了床上，然而却不是躺在了床榻上，反而是……倚进了一个人的怀里！

    与此同时，只听那人轻声的哼了声，血雪被实实在在的吓了一跳，下意识的便要起身离他远远的。那人却是伸手准确无误的抓住了她的腰，呼吸间凑到了她的耳边，“你把孤王给弄醒了，要罚。”

    “王上？”她轻呼了一声，语气里带着些许的惊诧。

    按理说，他现在不是应该回自己的宫里歇息了吗？

    某王上却是将她给牢实的安置在了自己的怀里，有些霸道的抱着，让她的后背紧紧的靠着自己的胸膛，双臂交叉着将她给抱在怀里。

    “怎么这么晚，等的我都睡着了……”他的声音带着几分的慵懒和惺忪，还不无些许的埋怨，就像是个孩童在撒娇一样。

    “你在等我？”她有些疑惑的转过了身子，改为面对着他，心里觉得非常诧异的同时心底划过一抹奇怪的感觉。

    就像是温温的泉水从她的心间划过，些许的悸动……

    “嗯，在等你啊，你好似非常的意外？”他无辜的睁开了眼睛，自黑暗中将她脸上的惊讶看在了眼里。见她蹙着眉头，表情似惊似喜的。

    “您什么时候过来的，我竟然不知道。”哦，对了，她那时候在书房‘看书’来着，所以他应该是那个时候来的吧。

    “困了就过来了。”他一本正经的说着，只是那只大掌轻轻的握住她的腰身呢，让她挣扎不得。

    “想来王上也是累坏了，快些歇息吧。”她不由的轻声道，两人这架势有些诡异，让她觉得好生的奇怪。

    “孤王堂堂七尺男儿，身子骨好着呢。倒是爱妃这么晚还未入睡，难道是孤王不在身边夜不能寐的结果？”他的拇指若有若无的刮蹭了起来，隔着睡袍摩擦着她的腰身。

    “白日里没什么事情，没怎么困，便去看了会儿书打发时间。”她坦白道，对于姬无倾的小动作她的感觉颇为无奈，却也别无他法。

    “哦，是这样啊。”姬无倾点了点头，将她自然而然的拥入了自己的怀里抱着。

    血雪也是安静的靠在他的怀里，心里却是一个大写的别扭。虽然他总喜欢抱着她睡觉，可是这次却很是不同。因为她往常都是背对着他睡的，这次却是结结实实的靠在他的怀里，耳边是他有力的心跳声……

    那心跳声非常有力，一声一声的似乎同她的心跳声同步了一样。

    “王上，您热吗？”她不由的歪了歪头，试图离他远一些。

    “孤王不热，你热？”他的语气有些揶揄的意味。

    “热倒是不热，有点闷。”和他离得太近，她觉得要喘不过气儿来了。

    “闷总比热着好。”某王上道，有几分的玩味儿。

    “……”

    气氛静了下来，寝殿里也是默不作声的，似乎两人都已经陷入了沉睡。

    感觉到姬无倾均匀的呼吸，她忍不住动了动身子，改为平躺着睡。姬无倾似乎的确是睡着了，他的手没再紧紧的抱着她，只是轻轻的搭在她的腰腹上。

    好奇怪的感觉，似乎他在身边之后，连睡觉都变得不同了。

    她撩开了有些扫眼睛的刘海，困意来袭有些迷迷糊糊的想着。

    翌日。

    清晨的第一缕阳光透过远处的窗户倾洒而下，温柔的覆在灰白色的地毯上，看着是软和的。

    不远处的床榻之上，雅致的轻纱垂放着，床榻子上的两人相对而眠。

    终于，血雪是动了动眉头，慢慢的睁开了眼睛。她迷糊了一会儿，总算是彻底的清醒了过来。两人睡觉的姿态似乎是有几分的不同，她的手心之下是什么在跳动着……

    好似是姬无倾的心跳声，她的手被他的胸膛压在了锦被之间，可以清楚的感觉到他的心跳声。

    最为纠结的是，两人离得很近的样子，他的鼻尖轻轻的抵在她的眉心，呼吸清清淡淡的喷洒在了她的脸上。

    她愣了一会儿，总算是想着要抽出自己的手了。只是才刚刚动了一会儿，姬无倾已经动了动身子，还顺势将压在自己胸膛下的小手给捉住了，也不知道是无意还是有意。

    血雪是知道，姬无倾已经醒了。

    因为方才的动作，他的鼻尖已经结结实实的贴近了她的眉心，连带着他温热的唇瓣也贴上了她的鼻尖，只差毫厘之差，便能贴上她的唇瓣……

    血雪眨了眨眼睛，脸上是平平淡淡的，那双空洞的眸子却是几分的迷茫了。

    “王上，您已经醒了吧？”她虽然看不见，可是她能够感觉到，他已经睁开眼睛瞧着她了。

    “今日又无需上朝，还不许孤王赖床吗？”他终于是离她远了些，手里还捉着她的小手把玩了起来。

    两人是头次在早晨还都躺在床榻上，他把玩着她的小手，俊美的脸上是一派闲适。一头长发散在枕头上，看着并不凌乱，反倒是十分的优雅。

    墨色的双眸细细的看着手中的那只小手，眸光带着几分的柔和和慵懒。

    “……”因为赖床所以就玩她的手吗？

    待两人终于起身了，时辰也不算晚。安雪宫里当值的宫人们却是心中为自家主子开心，见帝后浓情蜜意的，照这样的情形下去，他们的娘娘是如论如何都不会失宠的。

    早膳的吃食也是颇为的精致，几道小点心，几道小菜，配上一碗浓稠清淡的粥。

    帝后款款而来，两人肩并着肩走着，倒像是寻常的小夫妻，而不是君和臣的距离。

    “总归今日无事，用过早膳之后不妨来一盘对弈。”姬无倾坐到了桌边，看着对面一脸淡色的血雪道，“你说呢，血儿？”

    “王上忘了，用了早膳之后要去惠斋看望母后。”血雪道。

    “血儿莫急，总是有时间陪你对弈三局的。”姬无倾却是面带微笑的，说的好似是血雪有多么的心急一样。

    “臣妾不急的。”她不动声色的反击道。

    “看来血儿并不想同孤王对弈吗？”姬无倾不由的撇了撇嘴，表情有几分受伤的意味。

    “臣妾是怕到时候输的太难看。”

    “血儿是怕自己输的太难看吗？”

    “恰恰相反呢。”她是怕姬无倾输的太难看了。

    闻言，姬无倾眉头一挑，无限的风情，“孤王就喜欢你这份自信。”