
    闻言，小溪儿刚刚展现的笑颜僵住。请大家搜索看最全！更新最快的她钻出血雪的怀里，讨巧的递上了刚刚采摘的鲜‘花’。不过，本是素雅的小‘花’在她的蹂躏下早已破败不堪，皱得没了形。

    她嘿嘿一笑，开始了狡辩。“母后，这并不是我的错。”

    “哦，不是你的错便是母后的错了，谁让母后教‘女’无方呢。小溪儿竟然淘气的逃了今日的课，母后定是要去向王上请罪的。”血雪说得言辞邹邹，语气之中竟有几分伤心。

    这令小溪儿有些无措起来，“母后，不要生气。是一个小宫‘女’告诉我母后在这儿，我才来的。可是我来时母后不在，可那个小宫‘女’的主子‘堇姨’说母后会来的，这才让我乖乖的等着。”

    小溪儿表达得并不很是详细，可还是让血雪听出了大概。

    用一个小宫‘女’将小溪儿引到此处，再用‘花’言巧语哄骗小溪儿做‘人质’，让她有所顾虑不得不来，然后再实行某种‘阴’谋……

    “溪儿，这还是母后的错，母后竟将你教的如此愚笨，实在是失职。”血雪掩了面，似乎是在哭，十分伤心‘欲’绝的模样。

    “不是的母后，溪儿一早就知道母后不会在这儿，之所以会来事因为我知道她们一定会把母后找过来的。是溪儿太不懂事了，想今天玩不去学堂了。”

    小溪儿着急地解释着，虽疑‘惑’母后今日怎的一反常态的脆弱，但还是老实的认错。

    “莫要安慰母后，这哪儿有什么小宫‘女’堇姨的，是母后的错。”血雪继续哭泣，似是笃定的。

    “母后，你说的是那个啊。都怪那个‘堇姨’总在我耳边说母后的坏话，溪儿讨厌她，就捅了树上的马蜂窝送给她。谁知她不喜欢，一边叫一边带着宫‘女’就跑了，害的溪儿好无聊的一个人在这儿等母后。”小溪儿委屈地撅起了嘴，可怜地撒着娇。

    血雪耐心地听着，不禁弩起了嘴角。

    “既然如此，那便回去吧。今日便算了，我已经派人向学堂请了假，不过抄三遍的《‘女’子论》可不是说着玩的。”血雪收了神‘色’，表情又变得淡淡的，哪儿有哭过的样子。

    堇华宫。

    繁华的宫殿安静得有些不成样子，只是屋子内却是另一番景象。几个宫‘女’站在寝宫的外间，她们低着头，身形颤抖，脸上却是小小的红‘色’脓包，连着‘裸’‘露’在袖外的手也是惨不忍睹。她们的眼中闪烁着泪光，但皆是咬牙忍着，不敢表现出来。

    “啊！我的脸！”里边，坐在镜子前的堇妃‘摸’着自己的脸哀嚎着。只见她如‘花’的脸上分布着几颗清晰可见的红‘色’小包，泛着红肿，又疼又痒的，令她的眼眸中亦是泪光乍现。看了好一会儿，她突然带着狠毒的看向了跪在自己脚边的贴身宫‘女’。

    “都是你的错！如湖，若本宫没有听信了你的话去招惹那小魔头，本宫的脸怎么会变成这副样子。你这贱婢，还有什么话好说。若说不出个所以然来，本宫要你的命！”

    她面目狰狞，满头的珠翠哗哗作响，穿戴的华服在此时显得分外狼狈，配着脸上的渗人红‘色’脓包，更显得面目可憎。

    自古容貌便是‘女’子最注重的东西，堇妃自是分外紧张的。

    那宫‘女’被吓得大惊失‘色’，头顿时垂得更低，直垂到了铺着毯子的地面上。

    “娘娘，奴婢也不知道为何事情会变成这个样子。我们的计划本该是不会出差错的，王后会因着小公主来赴约，到时我们便可趁机教训……可谁知这小公主会如此娇蛮，轻轻松松的便打‘乱’了我们的计划。是奴婢该死，考虑不周了。”如湖颤着身形，连音调也变了，显然她对于自家主子的狠劲她心知肚明。

    “这便是你的说辞，以为将错处全部推给那个小魔头便可全身而退。若不惩处你，难消本宫心头之恨。”

    显然，对于如湖的这番说辞堇妃并不解气，眼瞅着自己这张如‘花’如画的脸成了这副模样，她的表情便变得狠毒了起来。

    “娘娘，饶了奴婢吧，奴婢会将功低过的……娘娘……”听自己主子这样说，如湖顿时哭了起来，啪啪的磕着头，磕得柔软的毯子都发出了声响。

    堇妃待要说些什么，却是守‘门’的小宫‘女’支支吾吾的打断了。

    “娘娘……”小宫‘女’撞着胆子怯生生地站在远处，匆匆行着礼，‘欲’言又止的。

    “说！”堇妃一声怒吼，吓得那小宫‘女’扑通的跪了下来。

    “姐姐莫要与那小宫‘女’发脾气，妹妹只是来看看姐姐。”脆生生的声音从屋外传来，不远不近的，让堇妃和如湖顿时一个‘激’灵。

    如湖却是机灵的，立刻连滚带爬地手忙脚‘乱’地扯下了里屋的帘帐，遮住了堇妃的身影。

    堇妃看了她一眼，又看向帘帐外跪着的小宫‘女’，顿时心中恼怒，“碍眼的东西，还跪在这儿干嘛，还不给我滚出去！”她的声音虽小，但毫不掩饰的发怒。

    那宫‘女’立刻行了行礼便向外边退去，迎面遇上的窈窕少‘女’对她温和地笑了笑，像是九天上的仙子，散发着圣洁的光辉。小宫‘女’匆忙的见了见礼，终于退了出去。

    那少‘女’依旧是一身的白，衣袍上无半点杂质，白得清心寡‘欲’一般。不过那衣料却是上等的好，富贵人家也穿不起的羽‘毛’绸缎，轻盈柔软的很。少‘女’一头飘飘的长发如她的着衣一样，干净素雅的只用了跟白‘色’的发带束在发髻上，十分的清新淡雅。

    她的面容是清澈的，带着天真无邪的笑意，那双眸子似是不沾半点尘埃，让人不禁怜爱。

    “言妃妹妹今日怕是来的不是时候，守‘门’的宫‘女’莫不是没有转告妹妹今日本宫谢绝来客不成。”堇妃的口气不善，隔着帘帐恶狠狠地瞪着言妃那张完好如初的脸。

    “姐姐莫不是在怪妹妹？妹妹也是担心姐姐脸上被马蜂蛰伤的伤口，听说姐姐也没有请御医，妹妹便担心不已，特意送了‘药’过来。”言妃满脸的担忧溢于言表，忙叫琅画递上了装着‘药’膏的绿‘色’小瓷瓶。

    堇妃却是惊得站了起来，不可置信地瞅着帘帐外的身影。“你……你怎么会……”

    本书来自

    