
玉容宫。

    香炉袅袅，暗香浮动。鱼纹交织的锦帐，房中女子落座于绣锦前，纤纤长指细细地抚过绣架上的长幅绣作。那是一幅百鸟回巢的壮阔之作，栩栩如生，像是最好的画师的精心画作。

    “娘娘，太后娘娘请您过去。”

    惠斋有了些变化，比如园角种上的四株紫色幽兰。惠斋本是素雅的，种上了紫色的幽兰倒是增添了一抹亮色，百绿丛中一点紫。

    惠斋中设立了一个小佛堂，是为太后专门设立。

    玉贵妃一路便直接去了那，这条路走了不下百次，便是闭眼她也能摸过去。

    佛堂中，太后穿着荷莲交错的锦绿的衣衫，右手执笔正在认真地抄着佛经。她目不斜视地，眼中似乎仅有佛经的存在。

    “臣妾参见太后。”玉贵妃恭敬行礼。

    佛堂中素雅清静，很是祥和。明黄的锦帐错落整齐，不见一点污秽，纤尘不染的金晃晃的佛像坐落在佛堂的正殿之中，表情温淡，眸光却是带着俯瞰众生的柔和。

    “萧儿，知道哀家为何会在这时诏你前来吗？”

    太后头也未抬，手也未停，声音有些深沉，让人捉摸不定。

    “回太后的话，萧儿自是明白的。”玉贵妃了然地点了点头，精致妆容下的脸庞显出几分愁意。

    她的手抚过腰间挂着淡蓝的蝴蝶玉佩，那是她一年前入宫时王上所赏赐的珍品。虽是珍品其实也并没有什么特别之处，因为凡是新人入宫皆会获赏。

    “哀家相信以你的聪明程度你自是心中明了的。现在的后宫就像平静的湖面跃起了一条跳入龙门的鲤鱼，一时激起千层浪。其他的鱼瞅着是越发的眼红，想要取而代之，哀家亦要说她们不知天高地厚。鲤鱼看似不堪一击，却是心思缜密。”太后慢慢地说着，手上的动作旧没有停下。

    “如此，我们便不能轻举妄动，这趟浑水便让她们自己搅混了去。这样我们也可探探王后的深浅，再行计划。”她的手轻轻地摸着冰冷的玉佩，慢慢地紧握住。“不知萧儿说得可对？”

    太后终于停住手上的动作，转过头来看她，脸上露出了满意的笑意。

    “萧儿，很好。别人道这或许是个好时机，既是浑水便是越搅越浑的好，却不知浑水溅身便是抹不去的污点。搅浑不成，反是沾一身的泥泞。”

    夜幕降临，天空晴朗幽深，却遗憾的是个无月之夜。

    晚膳时分，桌上摆着刚上齐的四菜一汤，菜香袅袅，倒显得其乐融融。

    “溪儿，这个字的意思大概是……”房中，血雪指着书上的一个字正要解释，却被某小鬼十分不识趣的打断。

    “啊！好香呀！母后，我饿了，我们先吃饭吧。”话音未落，小小身影早已欢欢快快地奔向了饭桌，在宫女的帮助下顺利地爬上了座椅，对着满桌的美食垂涎着口水。

    “那便开饭吧。”血雪让桃心收了书，也并不生气。

    毕竟像小溪儿这样才四岁的孩童不能太过苛责，对她来说正是欢欢笑笑的时候，若是严苛了反而会适得其反，倒不如顺其自然。

    “哦！吃饭啰！”小小女娃顿时满足的叫了起来，稚气的笑颜挂满小脸。

    可这笑也没能维持多久，便被欢喜前来禀报的小宫女打乱。

    “娘娘，王上来了。此时已进了宫门。”小宫女喜上眉梢，因王上这几日非常忙碌，自大婚后便没有来安雪宫。

    虽说也没有去别的娘娘那儿，但小宫女还是十分的担心，只怕一日娘娘没了恩宠。

    相对于小宫女的喜悦，小溪儿则是不开心的拧起了眉头，不懂得掩藏心绪的小家伙将小脸拉得又长又臭。而血雪则是颔首，下一刻便领着小溪儿和宫女们在房中等待迎接。

    姬无倾却是悄悄而来，用手势打断了正要行礼的宫女，并让她们退出了屋子。

    他穿着宽大整洁的云松长袍，和现在的天空是一个颜色，幽深而亮眼。白色的发带飘飘然，及腰的万千青丝垂于身后，几乎要和衣袍融合在一起。他的神情依旧，温和如春风沐浴下的阳光，暖暖的。

    身后是随行的一众内侍，包括久未露面的庙简。内侍们留在房外，只有庙简和一个捧着锦黄长盒的小太监跟随进入。

    “血儿怎么如此不听话，本王不是说过在你这儿这些虚礼便免了吗。”姬无倾扶住血雪即将行礼的身子，语气颇为无奈。

    “王上，臣妾下不为例。”血雪暗自叹气，对于他的做法有些招架不住。这是要宠无下度吗？

    “最好如此。若是再犯，定要惩罚。”姬无倾亲昵地靠近她，眸中闪烁着独一无二的宠爱，那令人悸动的光芒又似乎是昙花一现，来得理所当然，去得无踪无迹。

    血雪颔首，淡然处之。

    可一旁的小女娃却是反应极大的撅起了嘴，一双小小的眼眸折射着强烈反差的光芒，那就是怒视之。白白嫩嫩的笑脸生气起来便是鼓鼓的好看，好像荷塘中吐泡泡的小鱼，煞是粉嫩可爱的紧，哪有半分的渗人。

    姬无倾见状便打趣的和她大眼瞪小眼，最终是小溪儿败下阵来，她撇了撇嘴，所幸转过头不看那个‘调戏’她母后的登徒子。

    “本王的溪儿公主脾气倒是大得很，想是许夫子教的还是欠了些火候。”姬无倾却是耐心好脾气地将小溪儿抱了起来，一副慈父的样子。

    小溪儿很不给面子的挣扎了一阵，最终还是败下阵来。

    一顿饭吃得剑拔弩张，但还是极为舒心的。

    不一会儿便到了安寝的时辰，小溪儿被姬无倾无情的赶回了自己的房间，小丫头脸色十分不好的回了房，眸中却转动着坏主意。

    “方才吃的那道‘三思炒肉’倒是十分有意思，血儿真是有想法。”

    姬无倾坐在房中，随手翻着桌上满是字迹的白色宣纸，娟秀的小字写得整齐，横竖对得分毫不差，像是从书中临摹出来的一样。姬无倾细细地看着，俊美的脸变得有些深不可测。

    “不过一道小菜，王上竟如此心心念念的。”血雪坐在梳妆台前，任伺候的宫女打理着她湿嗒嗒的长发。

    她刚沐了浴，换了件月白的睡袍，袍子宽松暖和，斜斜的垂在了地上，宛如天边隆聚的云，显得有些厚实。

    “三思，一思昨日种种，二思今日累累，再思明日芸芸。寓意是甚好。”姬无倾抬眼看她，眼底深处带着思量。

    “王上多虑了，这只是一道‘三丝炒肉’罢了。”血雪淡淡地解释着。