
听他的意思像是要亲自帮她洗浴一样……

    “我自己可以的。”她神色一僵，已经连忙按住了他的大掌。

    两人的手叠在了一起，她的小手白皙小巧的搭在他的手背上，一大一小的有几分奇妙的感觉。

    “别慌，为夫随便说说罢了。”姬无倾看着她僵硬的神色却是笑了起来，“喏，换洗的衣裳在这边，你且摸一摸，记住地方。”

    他反扣住她的手，指引着她摸了摸放在一旁的衣物。

    “嗯。”她点了点头，心里有些许的异样。

    不一会儿便只留下了她一个人，她静静的在原地坐了一会儿，察觉到姬无倾的确是走远了，她幽幽的松了一口气。伸手摸了摸自己的心口处，跳动的频率有些异常了呢。

    周遭静悄悄的，浴池被竹林所包围着，经过特别的修筑，不算是密不透风，也是看不到里头洗浴之人的模样的。

    她除去了身上的衣物，摸索着进入了浴池里，温温的水沁着她的肌肤，只露出了她纤细的脖颈和小脑袋。

    的确是挺舒服的呢……

    她弯了弯唇角，身心都得到了片刻的放松。

    水中佳人沉浸在温水之中，长长的乌发像是水藻一般的在水中晃动着。

    终于，她动了动身子，慢慢的向浴池边上靠近。伸手摸了摸放在那处的衣物，却是摸了个空，摸到了温热的石头……

    嗯？她记得就是在那个位置的才对？

    她蹙了蹙眉头，又伸手摸了摸周围，终于是摸到了一截衣裳的触感。然而，那衣裳却是突然从她的手中抽走了，接着的是一个细小的动静儿声，像是小动物逃跑的声音……

    “小东西，别拿我的衣裳……”

    然而，她听到的是某小东西飞速窜走的声音。

    “发生什么事情了？”

    血雪被吓了一跳，她连忙侧过了身子，扯过了一旁她方才换下的衣裳，将自己给遮盖了起来。她正背对着姬无倾，湿漉漉的长发让她的背若隐若现的露了出来，她蜷着身子，露出了自己的胳膊和肩膀。

    “我没什么事情，约莫是山间的小生灵跑了进来……”这种状况该如何应对呢，她一时之间有些慌乱了。

    姬无倾已经走近她的身边，目光看到了她裸露在外的白皙肌肤。他别开了眼睛，“恐怕是阿娘养的那只小狐狸。”说着，他已经拿过了一旁的浴巾将她裹住，整个抱了起来。

    血雪靠在了他怀里，他似乎也是沐浴了，身上带着清爽的味道。就像是这竹林里的味道，清新的，淡淡的，却是很温暖……

    “那只小东西可顽皮了，从前还想偷拿为夫的衣裳，结果自己掉进了水里边。”

    一定不是它自己掉进水里的吧？血雪不置可否的想着。

    他抱着她穿过竹林，安静的氛围让她几乎昏昏欲睡了。可是，现在可不是睡觉的时候，她虽然被严严实实的遮掩了起来，可是身上到底是没有着衣物，难免有些尬尴了。

    终于到了房间里，姬无倾将她放在了床榻上，她裹着浴巾，却是露出了纤细的小腿，肩膀也是若隐若现的……

    “晚上洗头发可不大好，一时半会儿是干不了了。”姬无倾坐在她的身后，理了理她长长的湿湿的头发，似乎是在思索着什么。

    “没什么的，睡一觉也就干了。”她侧了侧头，觉着姬无倾似乎是在很严肃的看着她的湿发。

    “那血儿便睡吧。”姬无倾似乎是笑了一下，将仆人拿来的衣裳递到了她的身边，“先换上睡觉的衣裳吧，一直裹着也不是个事儿。”

    “夫君，这……”他是不是该回避一下。她虽然目不能视，可是也是有感觉的。让她当着他的面无遮无掩的穿衣裳……

    “为夫可是君子，已经背过身去了，你且将衣裳穿上吧。”

    “……”

    翌日。

    山林间云雾缭绕着，阳光也是出奇的柔和。

    血雪是早早的便醒了，身边是没了人影，也不知道姬无倾是何时起身的。她坐起了身子，呼吸间似乎也很是不同，同王宫里终究是不同的。

    心下是轻松了很多。

    穿上了衣裳，门外已经有侍女在等候了，伺候她梳洗，很是体贴入微。

    “小夫人，请随奴婢去前厅，已经备好早膳了。”伺候她梳洗的侍女道。

    那侍女是一身碧色的衣衫，娇小的身形，有一张姿容不错的面容。此时，她的脸上带着几分奇怪的表情。看着血雪的眼神带着几分的轻视。

    她也是发现了，这个小夫人是个瞎女。

    一个瞎女如何配得上俊美非凡的公子呢？

    想着，她脸上的笑容更加的幸灾乐祸了，她转身走出了房间，嘴里还轻声道，“小夫人，请走这边，跟着奴婢很快就能到前厅了。”

    血雪不动声色的坐在远处，伸手摸了摸自己的发髻，发髻倒是梳得不错的，没什么纰漏。

    她站起了身来，“带路吧。”

    那侍女见她如此淡然，没有一丝一毫的慌乱和恼怒，料想血雪是在强撑。她脸上的笑意渐深，似乎是想到了什么绝妙的法子让血雪出丑。

    血雪跟在那侍女的身后，步子也是稳稳的，不见任何的慌乱。

    她呼吸着山庄中清新的空气，耳边还不时传来鸟鸣声，不远不近，却像是就在耳边徘徊。

    太阳才刚刚起身，阳光柔和的，让山林上的花草都舒展了身姿，慢慢肆意的绽放。

    那侍女见血雪不远不近的跟着她的身后，也确实是让她大吃一惊。她有些恼怒了，悄悄的加快了步子，她便不信这瞎女还能跟得上她！

    果然，她将血雪给甩在了身后，脸上是得逞的表情。

    “阿娘，那该不会是你指使的吧。”一把折扇挑起了树木的枝条，幽深的眸子追寻着血雪缓慢的步子。

    她走得不紧不慢的，像是在院子里散步，而不是正被一个侍女刁难。

    “我有那么无聊吗？”妇人的怀里抱着一只火红的小狐狸，她也是看到了那般的情形了，“就看你如何处置了，山庄里也该整治整治了，我是懒得理会。不过由此看来，雪儿确实是不同于常人，不仅性子好，感官也很灵敏。”

    “她是孩儿看中的人，自然不会差的。”

    到最后，那侍女想看血雪出丑的想法到底是没有得逞的。

    快到前厅的时候她才停下了步子，跟在了血雪的身旁。似乎方才她的故意刁难都烟消云散了一般，她也没有做过以下犯上的事情。

    只是，当两人走上台阶的时候，她却是突然想使坏，没有丝毫预计的想使坏。在她看来，这是个很好的机会。

    还没来得及细想，她已经伸出了自己的脚，目标是去绊血雪的脚，想让她从台阶上滚下去。

    然而，只听一声惊叫，那侍女已经狼狈的滚了下去，结结实实的摔到了冰冷的地面上。

    “琴儿，怎么回事？”秋晚月抱着小红狐狸从大厅里走了出来，有些疑惑的看着摔了个‘大’字形的侍女。

    “夫人……夫人，我的脸……”琴儿是惊呼的爬了起来，只觉得脸上刺痛刺痛的，她摸了摸自己的脸，脸颊上有两道细小的伤口。

    正是她摔到地上时被地上的小石子儿划破所致。

    “大呼小叫些什么，还有没有规矩了？”秋晚月忍不住蹙了蹙眉头，语调中的气势不减，让琴儿不由的压低了声音。

    “夫人，奴婢知错了。”她低着头，可怜兮兮的摸着自己的脸颊。“可是，方才是小夫人她……小夫人她……”她支支吾吾的说着，意思很明显，是血雪将她给推倒的。

    “琴儿，你想说什么？”秋晚月是来了兴致了，面上的表情不明，也没有阻止琴儿说下去。

    “为何还不去用膳，都站在这儿做什么？”一袭蓝色长袍的姬无倾走了过来，自然而然的站在了血雪的身旁，伸了手拉住了她的手。

    “夫人，是方才小夫人推了奴婢，奴婢才摔倒的。”见到姬无倾的到来，琴儿也是突然长了胆子。

    她心中很是不平，凭什么这个瞎女能够得到公子正眼的相待，公子那般俊美的人，应该相配世上最好的女子才对。可是，她忘了，她又有什么资格来评论这些呢。

    闻言，姬无倾是笑了起来，似乎是被琴儿的话给逗笑了，“你这个丫鬟倒是有趣儿，血儿为何要推你？是见你长得比她好看还是你的身份比她高？”

    “公子……奴婢不是那个意思……”被姬无倾如此一说，她便觉得自己像是个跳梁的小丑，根本就是自不量力。

    “便是我真的如你所说的，是我推了你，琴儿，你又想如何？”一直静默不语的血雪突然开口，她的语调淡淡的，并不将这个丫鬟的倒打一耙放在心里，“我是主，你是仆，以你的身份又想讨个什么公道吗？”

    难道她能奢望姬无倾惩罚她这个主子，为她这个奴婢讨公道？

    她的话一针见血，让琴儿再没什么话好说的了。