
    顿时，堇妃面纱下的脸庞僵了僵，眸光中的温柔一扫而空，取而代之的是狠毒。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    她最在意的就是她的脸，可这小魔头却……她一定是故意的。

    “堇妃，公主有何冒犯之处吗？”血雪伸出手将小溪儿揽回了自己的身旁，以一种护卫的姿态。她的身上散发出了一种冷冽的气息，仿佛天气发生了骤变，让堇妃不由地后退了一步，身子颤抖了起来。

    “臣……臣妾不敢。”

    “娘娘，王上还在等您。”庙简侧目，低声提醒着。

    “有劳公公了。”血雪颔首，语气平淡，面‘色’如常，似乎刚才令人心惊的那一幕只是他们的错觉。

    “堇妃娘娘也请随后。王上有吩咐，若王后娘娘到了，您就可以进去了。”庙简有回过头对堇妃行了行礼，直白的禀报了王上的话。

    “多谢公公。”堇妃面上含笑，牙齿却是暗自狠狠地咬住了下‘唇’，渗出了血迹。

    书房中很是素净，齐整的大书架，放满了书和卷起的画作。雕‘花’的紫漆桌椅，白‘玉’的净瓶里‘插’着盛开的采迭‘花’，碧绿的小‘花’，细长的瓶子，奇异的相得益彰。

    书桌前端坐的那人，一袭浅水蓝的碧天长袍，袍子外罩着一层厚厚的纱，纱质显得有些硬实，折起的部分更显突出。

    那人的长发用了‘玉’质的发冠束着，及腰的发还是铺散在背上，宛如一幅泼墨宝华掷于蓝袍之上。

    完美的轮廓，仿佛夜‘色’下最‘迷’人的荷塘，静静幽幽的。

    “王上，王后娘娘、堇妃娘娘到了。”一行人静静地进了书房，庙简恭敬地回禀道。

    “臣妾参见王上。”

    “爱妃不必多礼，看座。”姬无倾温和地说道，但头却是抬也未抬的。书房中一阵静谧，过了好一会儿他才放下手中的‘毛’笔，慵懒地抬眼。

    “溪儿可是顽皮了，衣上怎么这么多的墨迹？”他玩味地盯着小溪儿的衣服看，好奇的眸光中散发着‘迷’人的光彩。

    众人闻言侧目，果然见小溪儿的衣袖上沾染了墨迹。

    “回父王的话，因为溪儿犯了错，母后便责罚儿臣抄写了《‘女’子论》。”有血雪在身旁小溪儿也不敢造次，乖乖地回答着，那双眸子却是灵动的眨着。

    “哦？是何事？”

    “王上，并非什么大事，只是小孩子在胡闹。臣妾便小惩一番，让她长长记‘性’。倒是王上今日传臣妾是何要事吗？”血雪微微侧头，雪白的脸庞如一汪清泉，晶莹剔透。

    她的发挽成一个盘旋的髻状，‘插’着一支剔透的红‘玉’簪子，簪子上缀着红莲的珠翠悠悠晃动，几缕长发优雅的垂在‘胸’前，简洁不失雅致。

    话音刚落，却听堇妃一行人倏地跪地哭泣了起来。

    “求王上为臣妾做主！”堇妃穿着红衣跪地，红衣霎时铺散了开来，染红了冰冷的地面。

    她的语音中带着哭腔，期期艾艾，幽幽回转，像是受了天大的委屈。

    美人跪地暗自垂泪，足以令人心弦颤动。

    可姬无倾却是敛着眸光，看也未看，脸‘色’依旧温和，但眸中仿佛层层‘阴’雾拂过。

    “是何大事，值得堇妃御前告状，你不知道后宫之事有王后定夺吗？今日之举是否是暗藏藐视王后之意，堇妃可是细想过了。”他的声音轻轻散开，语气轻柔，却带着强烈的压迫气息，让跪地的堇妃的心不禁颤了颤。

    可一想到王上如此维护那个瞎‘女’，她心中的计划便更坚定、扳倒血雪的决心便更加强烈。

    “回王上，臣妾所说之事正是与王后娘娘有关，所以臣妾不得已才出此下策。”她楚楚可怜地垂着眸子，闪烁的泪光像异域的宝石，叫人心生怜意。

    血雪暗自摇头，堇妃这是准备倒打一耙吗？这是一招险棋，也却是一个时机。

    “血儿，你有何想法？”姬无倾一改刚才的强势，他宠溺地看向依旧平静无奇的血雪，竟是在询问她的感受。

    难道王上就真的如此在意这个瞎‘女’吗？堇妃低垂的眸子中孕育着怨毒的光芒。

    血雪一怔，恭敬回道，“既有此事臣妾自当洗耳恭听，也请王上秉公处理便是。”

    “如此，堇妃，你有何事但说无妨。”此话一出倒像是看在王后的面上，让堇妃的面上登时又难看了一分。

    “王上，此事本是小，臣妾也不想做那心‘胸’狭小之人，想着过了便罢。可您请看看臣妾奴婢的脸，好好的脸却变成了这副模样，臣妾的脸上也是如此。太医说马蜂叮咬之处恐会留下痕迹，臣妾这才想着定要王上主持公道。”堇妃哭着，却没有丝毫的埋怨，只是怜惜的瞅着宫‘女’的脸，似乎很是心疼。

    “血儿，叫你的宫‘女’带溪儿到院子里去玩，莫要憋坏了本王的小公主。”不知姬无倾是否故意，见美人哭得如此心碎，他却没有丝毫一丁点的怜惜，反是温柔地望向了一旁疑‘惑’地眨着眼眸的小溪儿。

    血雪了然，却还是惊异于姬无倾的体贴。

    见小溪儿出去他才不温不火的火上浇油地提问道。“此事与王后有何关联？”

    “王上难道就不好奇臣妾怎会被马蜂叮伤吗？”堇妃咬着牙问道，声音细碎，哭得更凶了。“臣妾本想着今早去向王后姐姐请安，却不想中途遇上了公主殿下，也不知怎的，公主殿下不小心就将马蜂窝扔到了臣妾的身上……”

    她支吾地说着，描述的场景很是模糊，似乎是想起了害怕的事情。

    “是吗？果真是有此事？”

    姬无倾撑着头，另一只手在紫漆的雕琢着竹叶的书桌上轻轻地敲击着，他眯着眼看向地上哭得伤心‘欲’绝的‘女’子，慵懒的眼眸中蕴含深意。

    “臣妾不敢有任何的欺瞒。”

    堇妃忙不迭的一表真意，头垂到了地面上。显得很是无助，这一来倒是突显出了血雪的仗势欺人。

    顿时，书房中安静了下来，只有堇妃可怜的哭声。

    “王上，言妃娘娘求见。”守‘门’的小太监匆匆前来禀告，步伐却是从容不迫的。

    闻言，堇妃的‘唇’角勾了勾，但可是哭声依旧。

    血雪无所事事地用手指‘摸’着自己袖摆上凸显的‘花’纹，心中暗附，三个‘女’人一台戏，少了一个这戏又如何能‘精’彩？

    来人衔着一身白衣，白衣似雪，仿佛带着一层洁白的光晕。长发飘飘，小髻上缀着的白丝带更显得她的清新脱俗。她抿着小巧的‘唇’瓣，但脸上却不经意的流‘露’着乖巧的笑容，笑容纯真，仿佛融化的清澈雪水，就这一笑便有‘迷’倒众生之嫌。

    “臣妾参见王上、王后娘娘。”她施施行礼，甜美的声音别有天真无邪的韵味。

    本书来自

    