
惠斋。

    便是宫中发生了这等大逆不道的事情，太后也是淡定如初的在自己的宫里吃斋念佛。

    偏殿里是一片柔和，她闭着眼睛，唇瓣轻轻的动作着，无声的念着佛经，手上的动作也是不闲着，极有节奏的敲着木鱼，似乎是同她嘴里的经文交汇在了一起。

    偏殿外，玉箫站在那儿，站在被绿色藤蔓所覆盖的回廊上。

    她是一袭淡雅又不失庄重身份的衣袍，裙摆迤逦于地，勾勒出了一个优雅的弧度。美人静静的站在那儿，恍如绿色中的一株红花，尤为的突兀。

    “想什么如此的入神，而且脸上的表情还尤为的闷闷不乐。”不知什么时候，太后已经从偏殿走了出来，站在玉箫的身旁，看向远处灿烂的幽兰花。

    “宫中的女人有哪个是快乐的呢，娘娘？”玉箫叹息了一声，问得很是直白。

    “得到自己想要的自然就会快乐。萧儿，想想姚纤纤和曹杏瑜，她们就是想要入宫做宫妃，这样她们就会得到自己想要的。可惜，她们的手段都太过不高明了些，最后让自己输的一败涂地。”提起那两个千金嫡女，太后便有些怒其不争了。

    好歹也是她派人精心挑选的，结果最后是险些砸了自己的脚。

    “那太后您觉着我们现在该做些什么了吗？之前我们一直在做一个旁观者，现下这般的情形怕是不能置身事外了。”玉箫看着远处，心中暗暗的下了某种决心。

    “这样很好，萧儿，你总算是有些为自己争取的觉悟了。你要知道，若是得不到，就要想尽办法的去争去夺，无关手段明与暗，追根究底不过是各凭本事。”她如今的位置不就是全凭了自己的本事吗？

    又有谁是能靠得住，还是得靠自己！

    “臣妾知道太后您的意思，今后萧儿自当为娘娘您尽心尽力。”玉箫一脸的认真，同她往日的漫不经心很是不同。

    在宫中多年，她默默无闻，一直都没有小动作。只因为她知道王上不会喜欢这样的女子。可是，到如今她是看清楚了事实，在王上的眼中始终找不到她的影子，一点点都没有……

    “从今日的情形中，哀家发现了一个不可忽略的角色，那个女子或许能够为我们所用。”

    “娘娘指的是……”

    风徐徐的吹，血雪命人停了轿辇，让桃心陪着在湖边散散心。

    桃心是高兴坏了，要知道王后娘娘是极少出门的，不是呆在宫里看书，便是到书房里去练字，每日作息也是很有规律，就是未免平淡了些。

    娘娘也还是个十八年华的少女，为人处世却颇为老道，让她感觉不到丝毫少女该有的活泼之处。

    两人一前一后的走着，后边不近不远的跟着几个宫女和太监，为的是随传随到。

    湖面很不平静，波澜迭起，连带着湖上的荷叶也是翩翩起舞的摇摆着身子。

    荷叶冒出了水面，像是舞姬的罗裙一样。

    感受着风迎面而来，吹乱了她几乎长过眼的刘海。

    “娘娘。”桃心忍不住轻声的唤了血雪。

    “何事？”她闭着眼睛感受着悠凉的风，平静的面容上带着几分淡淡的笑意，一如微微波澜的湖面。

    “也没什么事情，就是关于戚选侍奴婢有些疑问……”

    “不过是各为自己罢了，有什么好疑问的。”她淡淡道，显然没有将戚婉凉的那点小动作放在心上。

    然而，宫中众人可都是长了心眼的，怎么会如同她所想的那样来想呢。众人可都是看得明明白白的，王后娘娘对戚选侍可是不薄的，若有若无的维护了她。可是戚选侍似乎并没有感恩之心，还想着在王上的面前露露脸。

    所以说，戚婉凉既折了血雪又得了宫中众人的白眼，可见她并不是看起来的那般怯弱无用。便是她真如看上去的怯弱无用也是个有野心的。

    原来戚选侍不是依附于凤凰而生的麻雀，而是想要变成凤凰的麻雀。

    一行人绕着湖泊慢慢的走着，不远处是缓缓的走过来了两个人，正是出于风口浪尖的戚选侍。

    血雪只当是没有发现她的到来，绕了个弯便走上了通往湖心亭的长桥上。桥是依着湖面而建，隐隐约约的同湖面相贴，只隔着一条细细的缝隙。

    那边的戚婉凉似乎是有些心急了，带着自己的宫女急急忙忙的便往另一边的长桥跑去，似乎是有什么着急的事情要同血雪明说。

    血雪觉着，她大概是要吐露自己的心声来换取她的同情或者是‘原谅’。

    可惜，她这个人并不怎么赋有同情心。再者，她对戚婉凉也并没有什么不满意的地方，并未放在心里去的事情也就不存在什么原谅与否了。

    “看来戚选侍也是长了些胆子了，方才也敢来拦娘娘的路。”桃心心中略有不快，只觉得戚婉凉此举有些过分了。

    想着，她对身后的小太监招了招手，让人将渐渐跑近的戚婉凉给拦了下来，不让她进入湖心亭，免得打扰了自家娘娘的好兴致。

    “娘娘，王后娘娘，请听妾身一言。”戚婉凉站在那儿，小脸上带着几分的恳求和慌乱。

    她的头发都散乱了些，看上去有些狼狈，不过语调里是有些变化的，倒是变得坚定了很多，不再是低着头怯弱的模样。

    “戚选侍切莫在这儿大喊大叫的，有失你的身份。”桃心一脸公式化，没有刻意难为戚婉凉，免得给自家娘娘落下不好的名声，也还算是有礼有节。

    “桃心姑姑，请让我见见娘娘吧，这件事我可以解释的……我真的不知道为什么事情会变成这个样子，我真的没想到会这样……”她一脸的无辜状，似乎的确是没想到自己不过是揭发了曹杏瑜的阴谋，转而却惹得王后厌烦了。

    是了，若是认真说起来，戚婉凉还是个有功之臣。

    “戚选侍，你的宫规都是谁教导的？”突然，一直站在那儿‘欣赏’湖光的血雪出声道。

    “娘娘，妾身是来向您请罪了，希望娘娘宽恕我的错误……”戚婉凉连忙道，声音中是字字真切的。

    “宽恕你违反宫规在本宫面前大喊大叫的过错吗？你先在自己的宫里将宫规好好的背熟了之后再来同本宫探讨这个问题吧。”她的话语不置可否，一句话便封死了戚婉凉的措辞。

    “娘娘……”

    “戚选侍莫不是认为自己今日立了功就可以漠视宫规了？本宫是赏罚分明的，既然你有功在前，便先回去将本宫代王上赏赐下来的东西好好的收着，然后再好好的纠正自己的言行。”她的话不置可否，又公正的叫人挑不出个错来。

    “妾身多谢娘娘教导。”戚婉凉连忙跪下来磕头谢恩，也不知道是被吓着了还是怎么着，她这般的作态委实是用不上的。

    很快的，戚婉凉便带着自己的宫女转身离去了，似乎是害怕血雪会发怒一样。

    离去的戚婉凉的神色很不好看，倒不是被血雪这般的对待而感到气愤或怀恨在心，而是为自己错失了同王后打好关系的机会而耿耿于怀。

    她是小地方出来的官家女子，有这样进宫的机会实属罕见。宫中的繁华立刻便吸引了她，她想要得到最好的，而不必整日担惊受怕旁人欺辱。本以为她得到了王后的庇护，可是是她太心急了，才有了那样的小心思……

    在王上的面前露脸的小心思。

    “选侍，我们该怎么办呢？王后娘娘似乎是要同我们划清界限了。”戚婉凉身边的小宫女有些担忧道，王后这棵大树来之不易，此时就这般的轰然倒塌了，确实是可惜了。

    而且自家选侍的容貌和才情皆不出众，如何能在这宫中有翻身之日呢？

    “娘娘不过是在气头上罢了，一定会有办法的。”戚婉凉随口敷衍了一句，心里在筹划着该怎么办。

    然而，她们不知道的是，血雪同她们的界限早就已经划分清楚了。

    鹭西宫。

    终日不离宫殿的西良人听闻了曹杏瑜的结局也是不免唏嘘，虽然这一切同她不无些许的关系。可是那又如何，不过是她自找的罢了，她只是旁敲侧击了一下。

    只是曹家也因此受到了重创，嫡出的小姐在宫中欲行下作的法子坐上妃位，曹家也是颜面无存。试图替曹杏瑜求情的曹大人被勒令停职半年，在府中思过。

    俗话说得好，一石惊起千层浪，曹杏瑜事件便莫过于此了。

    “良人，您这招也是将自己置于风口浪尖了你知道吗？那曹杏瑜是个省油的灯吗，整日嚷嚷着是您给她出的主意，您是主谋呢。”眉鸪的表情有些头疼了，这清闲的日子怕是不会好过了。

    “那又如何？连王上都没有发话，管他们做什么？”西良人不以为意道，王上意在给曹杏瑜好看，又怎么会搭理她这个闷声不响的妃子呢？

    她也不过是顺应了王上的心思，推波助澜了一把。