
    堇妃见她来本是欢喜的，可这一见她的纯美，想着自己此时的处境和模样，她的心中顿时生了恼怒嫉妒之情。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。 不急，等解决了那个瞎‘女’，下一个就轮到她了。

    “言妃免礼，言妃此行可是有事？”姬无倾的面上温和，但那双眼眸却是只淡淡地一瞥。

    他撑着头，慵懒的坐在紫漆的百木椅上，对于她的到来并不惊讶，似乎是早有预料似的。

    言妃低着头，心中暗惊，面上却是泛起了担忧。

    “回王上，堇妃姐姐的脸受了伤，臣妾本是准备再去看看堇妃姐姐的，可谁知堇妃姐姐来了上书房，臣妾很担心便想着来看看。也亏得臣妾来了，否则堇妃姐姐怕是要吃大亏了。”言妃皱着眉头，话说得很直白，像个不懂事事的小丫头。

    不懂事事？怕是最懂的便是她了。血雪听着言妃的直言不讳，心中无趣的打着鼾。

    “是吗？莫非言妃也知道此事。”姬无倾佯作疑‘惑’，暗含深意的美眸流转到了言妃的身上。

    “王上，正是。此事是臣妾从宫‘女’那得知的，宫‘女’说是看见小公主将一个马蜂扔到了堇妃姐姐的身上。当时臣妾还不信，谁知还真的是发生了这样事情。起先堇妃姐姐还不愿将此事闹大，连御医都不敢请，唯恐宣扬了出去。臣妾便带了膏‘药’去看望，竟不知伤得如此重。”言妃说着，似是心有余悸，脸上的担忧愈浓。

    堇妃只是哭着，聪明的并未附和，这事倒显得更加可信。

    “这么说来，言妃是相信此事是公主故意针对堇妃所为了？”姬无倾懒懒地直起了身子，举手投足间很是随意，但眼底是深深地冷意。

    “臣妾不敢有此意。”言妃慌忙否认，但语气之中却是不慌不忙的，明显的口是心非。

    姬无倾的眸光加深，并未显现。他转过眸光去看久久未在言语的血雪，语气显而易见的更加柔和。

    “血儿，你怎么看？”

    闻言众人的目光皆投‘射’到了那个依旧若无其事、淡然以对的少‘女’身上。

    “回王上的话，臣妾方才说过，王上秉公处理便是。不过，臣妾有几句话想向堇妃和言妃问清楚。”血雪站起了身子，娇小的身影却奇妙的显得很是高大，声音清冷无比。

    她向着堇妃走去，脸‘色’平静的出奇。

    “若是此事是事实，堇妃想要讨个怎样的公道？”她停在堇妃的面前，语气淡然。

    众人皆是一惊，姬无倾却是慵懒的抬眼看着。

    不过，堇妃却以为血雪这是要和她示弱，心中顿时得意了起来。但面上做足了戏份，“臣妾但凭王上做主。”

    “若王上要你自己做主呢？”血雪不给她一丝考虑时间，迅速地继续提问。

    “这……”堇妃顿时找不着了边际。

    “王后娘娘这是连王上的主都做了吗？”言妃适时的小声‘插’话，十分突兀，成功的解了堇妃此事的窘然。

    “无妨，血儿继续。”姬无倾十分卖面子的出声，这令言妃和堇妃顿时陷入窘然。

    “谢王上。”血雪轻声道谢，转而又面向堇妃，“堇妃还未回答本宫的问题。”她的语气淡然依旧，却带着与姬无倾如出一辙的强势，浓烈的摄人气息渐渐蔓延，惊得众人倒吸了一口气。

    “臣妾……”堇妃支吾着不知如何是好。

    “王后娘娘何必为难堇妃姐姐。”言妃小声的嘀咕着，颇有打抱不平的意思。

    “若这叫做难为，那本宫便来难为难为言妃。”血雪不甚在意地面向着一旁的言妃，优雅地开了口，“不知言妃所说的那个宫‘女’现在何处？既是证人为何不带上来一见？本宫尚还有疑问需要她来解‘惑’。”

    “回王后娘娘的话，那宫‘女’正是臣妾的贴身宫‘女’—琅画。臣妾怕她嘴笨说不出个所以然来，是以才一直代她说。”言妃从容以对，句句在理，挑不出错来。

    “回王后娘娘，正是奴婢。”唤作琅画的宫‘女’立刻出列，她低着头，恭谨有礼。

    “便是你亲眼所见的。你是什么时候在什么地方撞见的？具体情形是怎么样的？”血雪淡淡地提问着。

    “回娘娘，因为主子有早上闻‘花’香的习惯，奴婢便去‘花’园采些‘花’回来。谁知刚要出言曦宫就见堇妃娘娘经过，‘女’婢本想上前请安，小公主却突然出现，还……然后是一群马蜂。奴婢被吓坏了，便马上回去告诉了主子。主子并不相信，随后便去探望堇妃娘娘，谁知真有此事。”琅画似是有些为难的说着。

    “琅画，你可知欺瞒王上是何罪？”过了好一会儿，血雪才悠悠地吐出了一句话。

    仅这一句话便让琅画立时扑嗵跪在地上，她慌忙地磕头以表真心。“王上、王后娘娘，奴婢不敢有所欺瞒！奴婢……”

    “王上，请您秉公处理。”血雪已经转过身子面向一直悠然看戏的姬无倾，她面‘色’如常，语气却是异常的坚定。

    “王后娘娘这是何意？”言妃不明所以地问道，堇妃也被吓了一跳。

    事情不该是这样发展下去的，明明底气十足的事似乎在不经意间发生了转变。

    “本宫何意你们会不知。”血雪几不可察地弯着‘唇’角，发髻上的红‘色’珠翠轻轻晃动着，美好的像荷塘盛开的红莲，娇香‘欲’滴。“堇妃今日不是未出过堇华宫吗，如何遇上的公主？”

    “那是，臣妾怕此事宣扬了出去，于公主名声有害，特意吩咐了下去封锁了消息。”堇妃可怜楚楚地辩解着，大有受了天大委屈的趋势。

    事实上，她先前出此下策一是准备对付那个瞎‘女’怕落下把柄，但后来是怕被宫中的人嘲笑，掉了她的面子，便做了未出过‘门’的假象。

    “好一个怕坏了公主的名声，公主未做过之事又何来的坏名声之说。”血雪并不领情，反是淡淡地反驳着，语气中透着几丝讽刺。

    “王后娘娘，现在证据确凿，您是想护短不成？”堇妃惊愕地抬起头，有些不可置信。她心中是笃定血雪是在做最后的无谓挣扎，这场胜利是属于她的。

    “堇妃何必着急，所谓证据确凿不过是你们的片面之词，本宫想要你们知道，何为证据确凿。”血雪不紧不慢地扯了扯嘴角，所说之话让堇妃和言妃心惊不已，“本宫有一事不明，既然堇妃是在言曦宫外遇袭，那么马蜂窝应该是在言曦宫外才是，为何那马蜂窝会在莲‘花’亭处呢。莫不是它自己长了脚了？”

    本书来自

    