
桃心得令后便出殿，随后便带上了留在殿外的四个宫女。四个宫女手上各捧着一株紫色的幽兰，幽兰清雅，花色正是娇艳。虽比之牡丹芍药的雍容华贵不得，可紫色的花朵也自有自身的特色——清雅素净之最。

    众人哗然，连太后的脸色似乎也机不可察的变了变。

    “恕臣妾直言，王后姐姐这是什么意思，未免对太后娘娘太不敬了吧。”血雪还未说什么，紫衣少女的声音又响了起来。声音确实好听，但太过强出头。

    “堇妃，注意你的措词。”果然，对于少女这席类似狐假虎威的话语，太后并不给面子，脸色微沉。

    “是。”堇妃立时嘘声，表情掩不住的不自然。

    虽然她和太后是姑侄关系，可关系一直是不远不近的，别人道她可以近水楼台，但殊不知这月却是水中虚幻，中看不中用，她就连入宫的事也和太后姑母八竿子打不着。

    “王后你且说说看，哀家心中也很好奇，这莫不是你说的礼物？”

    太后转头看向那个依旧淡然处事的少女，她仿佛和周遭的事情毫无关系一样，冷淡的让人称奇。可偏生她又似是极懂得为人做事，话语动作中挑不出一丝的错来。

    闻言，血雪微微侧头。她们终于说完了吗？

    她还以为她会就这样听她们说到午时，这种事真是比之前世的炼陶人而过之无不及。

    “回母后的话，这正是儿臣为母后所准备的礼物，方才路经花园便突然有此想法。”她答得坦然，面对众人的质疑或幸灾乐祸也毫不怯场。“幽兰之妙处在于花香温和，有助于入睡安神，花叶性温，能做辅入药膳。最为好的是花色素雅，观赏最是适宜养神闭目。”

    只见她不紧不慢地徐徐道来，对于众人看热闹的心态似乎毫不知情。

    “花开花落独零飘，人曲终散情犹在。天下无不散之宴席，人生世事无常，生老病死更是天地间不变的定理，无人能试图更改。如此，倒不如笑对人世间的花开花落、悲欢离合，若是能够坦然面对，那么这一切便并不可怕。儿臣想，母后自是看得开的，只是害怕面对罢了。是以儿臣便自作聪明的将幽兰花献给母后，花有会凋零时，却也有再开的机会，您不妨看看当这几株幽兰开遍庭院会有怎样的风情。”

    血雪的一席话成功的引起了众人的震惊，听得她们心中啧啧称奇。

    “说得果真是令哀家自愧不如。王后竟有如此魄力，好！不愧为我姬国的王后！”

    太后从震惊中率先醒来，她显得有些激动，看向血雪的目光更是显得慈爱。“王后的大礼深得哀家心意，如此哀家自是要还礼的。这串绿玉的玛瑙佛珠是哀家的贴身之物，是云佛寺的高僧开过光的，虽不是什么贵重之物，却也是哀家的一份心意。”

    太后拂下了手腕上的绿玉佛珠串，不容置疑地亲自为她戴上，羡煞了殿中的各妃嫔。

    “儿臣谢母后赏赐。”血雪并未做假意推脱或过多的场面话，只是抚着腕上的温润佛珠暗自揣测。

    不管太后对她的喜爱是假意或真心，但无论是任何一种太后都成功的将她推向了舆论的高峰，同时在这貌似是至高无上宠爱的背后或许亦是众矢之的。

    “发生了何事，母后如此高兴。”那人踏着轻缓的步伐走进，他的身上似是泛着光晕，一层一层的由内而外，让人无法直视。

    嘴角带着醉人的笑意，让人不禁沉迷其中。可那笑似乎是含着剧毒，只是被那美酒般的香甜所掩盖，幻化得似毒非毒。

    少年衣诀翩翩，黑袍上绣着代表着权力与地位的金龙，金龙栩栩如生，仿佛下一刻便会破衣而出飞向云端。完美的轮廓更是如金龙一般，带着摄人的光芒。

    “臣妾参见王上。”嫔妃们优雅起身行礼，面上笑颜沉静、悠然得体，心中却是犹如鼓声乱奏，久久的无法平复。

    她们悄悄地打量少年醉人的容颜，心中更显激昂。

    血雪很明显的感觉到了嫔妃们心中无法掩藏的喜悦，她暗暗撇嘴，无法理解这么多女子围着一个男子转是何感受。

    “儿臣给母后请安。”

    姬无倾眨眼间便行至殿中，他翩翩行礼，儒雅中又不经意的透出帝王风范来，这便是姬国最高贵的男子。

    “姬儿来了，快过来。”太后慈爱地开口，笑容满溢。

    宫女见状早已机灵的备下了座椅，便悄悄退至一边。

    太后眼梢浮现笑意，更显柔和。“刚才正与王后说笑呢，哀家未曾想到王后竟如此懂得佛法，以后可得多来哀家的惠斋叙叙，王后深得哀家的心意。”

    “如此甚好，儿臣便也安心了。”姬无倾几不可察地挑了挑眉，表情不变，视线瞥过静立的血雪便上前轻轻拉过她的手，担忧浮上眉间。“可是累了，血儿？身子本就弱，以后这些个虚礼便免了吧。”

    视线扫过她腕上的绿玉珠子，姬无倾眼中本就稀淡的笑意更浅了几分，面上却毫无变化。

    如此的宠爱，堇妃嫉妒地红了眼，心中涌上了恨意的潮水。

    言妃乖巧地低着头，袖中的手却是用力捏成了拳头，指关节处泛白。其余的两个妃子具是面露嫉妒羡慕，可怎奈她们的位分本就不高，便也不敢多想些什么。

    而玉贵妃则是垂头思量，心中百感交集，难道她果真是再无机会了？

    阳光正盛，温暖如潮水般涌来，沐浴之下稍显惬意。

    帝后出了惠斋便同游花园，排场之大，路行宫人皆退避三舍。

    身姿挺拔的少年温柔的拉着养眼绿衣的少女，两人并排而行，宛如琴萧合奏般的和谐。自此宫中便有了一位极受宠的王后娘娘。

    他们的身后不近不远地跟着太监宫女，垂头慢行。

    “见过了血儿穿红衣的样子，除了昨日大婚，倒没见过你再穿红色的衣服。”姬无倾歪头看着静默的少女，语气有些打趣。