
从宿龙宫回来之后，血雪的心境反而是更加的烦闷了。原本便是一时兴起的去找姬无倾，没想到将自己弄得更加的纠结了呢。

    一时之间她有些迷茫了，她究竟想要做什么呢？抚摸着手上的卷轴，耳边是姬无倾略显霸道的言语——

    而且，这圣旨孤王是想怎么写就怎么写，想写多少份就写多少份，血儿你是逃不掉的哦。

    圣旨已经下达，要如何挽回现在的局面。

    “娘娘，玉贵妃前来拜访，是否请她回去？”守门的太监不知道是第几次前来通传了，寻思着主子的意思。

    自从王上的旨意下达之后，已经有妃嫔开始蠢蠢欲动了，也不知是来抱他们娘娘的大腿还是来打探消息的。

    “请玉贵妃进来吧。”血雪坐在榻上，这次出乎意料的点了头。

    “臣妾参见王后娘娘。”玉贵妃身姿款款地走了进来。她微微福礼，一袭纱袍，宛如樱花纤尘不染。几缕长发垂在胸前，简单中透着优美。

    “玉贵妃请起。”

    “臣妾特来恭候娘娘大喜。只是宫中实在是没什么特别的东西奉上，便不敢在娘娘面前班门弄斧。望娘娘不要怪罪。”玉贵妃说着又行了一礼。

    “玉贵妃何需客气，请坐下吧。”血雪淡淡道，“来人，上茶。”

    “谢娘娘。”玉贵妃有礼道，优雅落座，身上温婉古典的气质散发得很是到位，将她整个人衬得分外的大方端庄。

    落座之后，玉箫是不由得抬眼打量了血雪，那个气质淡然的盲后娘娘。诚然，她同这位王后并没有深交，可以说是没说过几句话。可是，她是王上喜爱的女子，她对她的感觉自然是不同的。

    感觉到了玉箫的打量，血雪也没有点破，而是喝着茶。

    “娘娘，臣妾此次前来或许是唐突了一些。可是臣妾……”她欲言又止，当圣旨传到她耳中的时候，她也不知道自己是何种心情了。

    是理所应当还是嫉恨难消？这位王后娘娘总是轻而易举的得到了她想要的一切，而她却是连王上的一个眼神都得不到。

    “贵妃有什么事情直言便是了，本宫必定知无不言。”

    “也没什么旁的事情，总归是来恭贺娘娘大喜的。既然臣妾的心意已经送到，那么便先告辞了。”说罢，玉贵妃便匆匆告辞了。

    血雪是感觉到了玉贵妃的异样，她身上带着的淡淡忧伤，不知是否是为了姬无倾。她能够感觉到，玉贵妃对姬无倾是带着真心的。

    有时候旁观者就是看的清楚，而且有时候感情就是这样，他看着她，而有个人看着他。

    血雪心事重重，中午遣散了宫人独自在寝宫里休息。

    层层纱帐之中，血雪睡得并不安稳，睡不能真正的入睡，她只能是躺在床上思索着自己的心事。

    然而，不多时她便察觉到寝宫里潜入了一位不速之客。

    那人坦然自若地坐了下来，颇有闲情逸致地为自己沏了杯茶。茶水细小而清脆的声响传来，宛如山间的流水，轻灵悦耳。

    “丹太子这般，是否是太过猖狂了？”

    少女的声音如凌空的彩霞，那般淡雅自然，不带杂质。她坐在床榻上的层层纱帐之中，表情冷冽。

    “听闻血后将入住东宫，本宫可是特来恭贺。”丹瀛不以为意，他的表情同样冷冽，哪有恭贺之意。

    血雪静默，之后淡淡道，“丹太子的心意，本宫收到了，请丹太子快快离去。”丹瀛此人到底是怎么想的，为何总是出现在她的面前？

    不对，他以为她是元雪吧，所以才这般的阴魂不散。

    “血后宫中的茶甚好。”丹瀛丝毫没有离开的意思，他品着茶，茶水中透着淡淡的花香，甘甜，清香宜人。

    血雪静默不言，心想着丹瀛的目的为何。

    “血后，本宫可以助你出宫。你如果由此意愿，本宫会祝你一臂之力。”丹瀛一语中的，像是看透了她，笃定的。他静静地坐在桌边，等待着血雪的答复。

    “丹太子莫要妄加揣测了。本宫有大好的前程，何需太子相助，实在是可笑之极。太子未免太高看自己了吧？”血雪冷冷一笑，心情正是烦闷的时候，偏生丹瀛还来雪上加霜，“丹太子还是管好自己吧，别总想着添乱了。”

    “既然血后如此误会本宫，本宫也就此罢了。本宫便等着血后娘娘如何的锦绣前程。”丹瀛冰冷的语调消失在寝宫内，无声无息，像是蜻蜓点水，没有留下踪迹。

    血雪慢慢躺下身去，思索着丹瀛的话。

    他似乎是在威胁她呢。不过，他方才的话倒是点醒了她了，或许可行……

    寒风秋色，所幸天气甚好。阳光透过开启的窗射入了寝宫，明晃晃的照在了铜镜上，光芒折射着，寝宫里看着格外温暖。

    她站在院子里，旁边花儿开得正艳，衬得她的清雅出尘。碧色的衣诀翩翩，仿佛起舞的彩蝶，在风中尽情的追逐。

    她垂着头，思索着，最终下定了决心。

    “桃心。”她轻唤着身旁的宫女，“桃心，你可愿随本宫离宫。”无疑这是一招险棋，可为今之计也只能绝处逢生，而且她相信自己的直觉。

    “娘娘……”桃心似乎是有些诧异，可是也只是诧异。

    “你且先回答本宫的问题。”

    桃心是愣住了，随后她不假思索地点了点头，眼中竟是含着水汽，“娘娘在哪儿，奴婢便在哪儿！”她回答得干净果断，这答案没有让血雪失望。

    “果真愿意？”

    “娘娘愿意问奴婢便是信任奴婢。”桃心跪了下来，真诚道，“娘娘，您是奴婢的主子，奴婢便永远是您的奴才！”这短短的一句话，她说得铿锵有力。

    “你快起来吧。”血雪静静地说道，风吹散了她的三千青丝，只听她的声音随风飘摇，平淡似云烟，“你说得不错，本宫既选择告诉你便不会疑心于你。”

    “只是，娘娘您为何要……”桃心还是忍不住问道，眼看着册封东宫王后的日子便要到了，而自家娘娘却是有离去之心。

    虽然她也看得出自家娘娘性子清淡，并不适合这阴谋诡计的深宫，可是王上又该怎么办呢？

    “权当是本宫要任性一回好了。”她淡漠了一辈子，不想再次重蹈覆辙，只想随着自己的心意来做自己。

    而且，姬无倾，你是否会睁一只眼闭一只眼呢……

    云有些厚重，天空黯然失色。

    她坐在寝宫里，桌上放在摆好的棋盘，棋盘两边黑白分明的棋子在灯光的映衬下闪着光。桌上放着两杯刚刚沏好的茶，精致的白瓷杯，上面画着山水之乐。

    “参见王上！”宫里规规矩矩的宫人们齐声行礼，走进寝宫的男子随意的很，挥挥手让他们退了下去。

    他是一袭青绿的袍子，样式简洁，穿在他的身上却是贵气十足，温文尔雅。他未冠发，乌墨的长发用玉簪束起一部分，其余的垂在他的身后，如此倒似一位仙人。

    那双黝黑的眸子光彩照人，似天上落凡的珠玉，温暖却又带着看透人心的利器。

    “臣妾参见王上。”血雪起身行礼，声音清淡似水。

    “血儿莫要多礼。”姬无倾将她扶起，坐到另一边，看着桌上的棋，饶有兴致的瞧着。“血儿这是特意在等孤王。”

    “听闻王上棋艺了得，臣妾想要讨教一番。而且，上回王上不是也想同臣妾来对弈三局的吗？”素手端起自己面前的茶杯，轻启杯盖，茶水的清香宜人飘散开来。

    有道是‘醉翁之意不在酒，在乎山水之间也’。

    “对弈嘛，也难得血儿有兴致，孤王自当奉陪。”姬无倾也是来了兴致，端起自己面前备好的茶，看着杯中陌生的茶叶，毫无提防地喝着。“还是血儿这儿的茶好喝，透着甘甜呢。”

    “晾晒干的花瓣加上其他茶叶，喝着自然别有一番滋味儿。”血雪不动声色地放下茶杯，伸手抓过几颗黑子移至棋盘，“王上，您说单还是双？”

    “单。”

    她松开手，棋盘上果然是三颗黑子，黑溜溜的散发着奇异的光泽。

    “那么请王上先行。”

    姬无倾没有谦让，他拿起白子便放于棋盘之上，血雪紧随其后，两人互不相让、不相上下。

    “未曾想，血儿棋艺竟如此非凡。你到底还有多少惊喜是孤王所不知道的，嗯，或许正等着孤王一一来探寻。”姬无倾看着血雪毫不吃力的应战，他亦是没有多少惊讶，像是预料之中。

    “王上急于求胜，倒是让臣妾钻了空子。”

    曾听人说，一盘棋的结果并不重要，重要的是通过这盘棋了解这个对手。而她的对手绝对是杀伐果决、不拖泥带水的，可见姬无倾绝对不是个优柔寡断的帝王。

    闻言，姬无倾却是笑了，笑声里不知道是为何。

    “急于求胜？本王若是不急，这盘棋怕是下不完。”他的脸上还带着柔和的笑意，却是笑意未达眼底。