
    不知不觉中他们已经站于正殿上，肃穆的大殿满面辉煌，金雕的腾云游龙细致入微，仿佛游龙遨游九天之上的摄人光辉。

    “姬国裔年，召月三十，本王册立血雪为西宫王后，封号‘血’。红为吾之所爱，血为红，红为吉祥祥瑞之兆，红为国泰民安之意，红为普天同庆之懿旨。特此封号，另赐住雪安宫，宫婢百人，绸缎千匹，黄金万两。”

    昭告天下的旨臣朗声读奏着圣旨，句句官方在大殿内外回‘荡’，只这一句‘吾之所爱’让血雪不由自主地勾了勾‘唇’。

    爱是什么呢？

    “起，朝拜王后。”庙简的指令继续，朝臣们迅速起立，齐声恭贺。“王上万岁，血后千岁！”声音洪亮，宛如一股卷起的巨大‘浪’‘潮’，足以淹没每一个人。

    “血儿觉得可好？”姬无倾凑到她面前不合礼仪的‘私’语，声音轻巧细腻，竟像一坛会令人沉醉的美酒。

    “王上做主便好。”血雪却是极为清醒的，她微微颔首，不甚在意。

    一朝亡国后，他国又为后。

    或许这对真正的前身——元雪来说是讽刺，可对她血雪来说却是不值一提。因为没有区别不是吗？

    元雪是将军之‘女’，但是个庶‘女’。在这个嫡庶尊卑的时代，她的存在是可有可无的，再加上母亲身份的低微，她的身份便只是比婢‘女’高了一级。而后当将军府朝倾权野时，元雪便被狠心的父亲送进了宫里占住后宫的后位，为的便是更好的巩固自己的地位。在宫中的元雪受尽苦楚，早已心灰意冷，最终以一杯毒酒结束了自己短暂的一生。

    结果不同，但她们的经历何其相似。

    ‘玉’‘色’圆月，月影黑风，风动影跃，跃然窗台上。

    寝殿中极静，鲜红的锦绸铺满了长桌、藤椅、‘花’果点心，最里边的是锦绸铺满的‘床’榻，‘床’榻极为宽敞，足以睡下四五个人。红‘色’的纱帐用金带隆起，足足的有五层，若是放下，便是将宽大的‘床’榻围了个水泄不通。

    左右婢‘女’伺候在外间，只有粉衣的碧桃站在新娘的身侧伺候。

    终于，过了许久，寝殿被打开，一行人零碎的脚步声响起，由远而近，由轻而重。

    “奴婢参见王上。”外间的婢‘女’行礼后便轻声退下。

    “娘娘，王上来了。”桃心小声地对‘床’榻边上的血雪说道，见姬无倾走近便也行礼退至一边。

    “血儿久等，本王晚来。”来人如行云流水般便来到了‘床’榻边，风姿绰约的身形，轻挑的眉眼，一贯温文尔雅的笑颜，恍如存了几世的温情。

    可是，‘床’榻上安坐的人儿却是一动不动地一点儿动静也没有，微垂的头，纱盖倾斜出美丽的弧度，仿佛陷入了沉思或……准确的说是沉睡。

    随后而入的嬷嬷宫‘女’皆是惊诧，但并不敢言，只是端着银盘低着头远远的站在外间等候。

    “竟如此贪睡。”姬无倾轻笑，笑意似乎是连着浸入了眼底。

    他伸出手来，只轻轻一触少‘女’的肩膀，就在下一刻，坐着的人便软软的倒在了‘床’上。红‘色’的身形陷入红锦被中，薄纱盖拂面，印出模糊的面容。

    ‘床’上的‘女’子倏地本能睁眼，面‘露’警惕。不过也只是一会儿，她便清醒地放松下来，继而坐起身，动作缓慢，不骄不躁。

    她怎么睡着了，以往她很少能睡这么熟，都是浅眠，不敢熟睡。是这一个月以来过得太过悠闲自在了吗？

    她的迟疑落入了一个人的眼中，“血儿可是在埋怨本王，怎的一声不响。”姬无倾适时开口，语气竟有些哀怨。

    “王上何时来的？臣妾目不能视，王上宽谅。”她疑‘惑’的歪了歪头，‘臣妾’两字说得有些别扭。本以为是不小心睡着，却不想是姬无倾来了。她的警惕‘性’已经退化至这种程度了吗？

    “血儿何出此言，本王怎会怪你。只怕你累着了。”姬无倾善解人意的宽慰着，话刚说完便起身拂掉她的红绣鞋将她抱起置于里榻。“先坐在这。”说完他也轻巧上‘床’，坐在血雪的对面。

    “月嬷嬷，你们进来吧，可以开始了。”做完这一切，他便侧头对外间等待的嬷嬷宫‘女’吩咐道。

    血雪立刻了然，想来是要行姬国的新婚之礼的习俗。

    “奴婢参见娘娘。”沉稳的老嬷嬷带着两个小宫‘女’屈身见礼，她穿着宫服，眼角皱纹微深，不过这丝毫没有影响到她的威严之气。

    只见月嬷嬷转身取过一个银盘上的红锦帕，随后放入盘上的小银盆中沾湿，最后分别于姬无倾和血雪的手腕上擦拭，一边动手一边念念有词。

    “此为若河之清水，意为洗去前尘之往事，洗净往日之污浊，若能纯净如若河之水，那便是今昔大婚之福泽。”

    待两人都擦净后，月嬷嬷将锦帕放回银盘，又取过另一个银盘上的红绸带。

    红绸带系于他们两人的双手上，系于手腕，并打了个难解的死结。他的左手连她的左手，他的右手连她的右手，两条红绸带‘交’叉着打了个无形的结。

    “红带系腕，结心不解，同心永结，促一段良姻。礼毕，请王上王后共饮‘交’杯。”两杯盛酒的小银杯呈上，银杯是两指大小，杯外刻着细小的丛‘花’，‘花’丛之中竟是龙飞凤舞的景象，不得不佩服匠心独具。

    不过这样细致入微的雕刻工艺血雪自然是无福消受的，她只是暗附古代婚嫁的讲究繁琐，实在让人不敢恭维。

    接过装满酒的银杯，酒香醉人，透着淡淡的果香味儿。

    酒入喉肠，并不刺‘激’味蕾，甚至是带着微微的酸甜味，很是好喝，有点像21世纪的果味酒。她不禁‘舔’了‘舔’嘴‘唇’，回味着嘴中的酸甜滋味。

    “恭贺王上王后大喜！”

    月嬷嬷笑着恭贺着，在姬无倾的试意下带着两个小宫‘女’退出了寝宫。桃心上前放下了‘床’上的纱帐，也屈身行礼也随后退下，寝宫中立刻安静了下来，只余两人在‘床’榻上对坐。

    …………作者有话说…………

    大婚啰！撒‘花’撒‘花’！谢谢众位爱亲的‘花’‘花’，你们都是吾之所爱。(*￣3)(ε￣*)

    另，现在更新暂定于每日6:00，若有调整另行通知哟。

    本书来自

    