
“王上，虽然将敌人放在自己的身边或许并不是一个明智的决定，可若将敌人的一举一动都收入眼皮底下，这未尝不是一个有趣的尝试。”

    这件事到底是被闹得宫中人尽皆知，不过最为人所津津乐道的便是王后娘娘的聪明机智、处变不惊。

    此后，无人再小瞧这位看上去羸弱无比、无所长处的盲后娘娘。而姬王对其的宠爱再次被闹得沸沸扬扬，成为众人暗地里的谈资。

    至于功败垂成的堇妃，不，是堇妾姬，则成为了各方笑谈。但对于略有牵连的言妃言夫人，宫中各方却是同情惋惜的，毕竟言妃为人天真烂漫，不曾与宫中难为，很是好相处，众人对她倒显得很是怜惜。

    上书院。

    落日的余晖血红一片，远远望去竟像是美人摇摆的牡丹红袍，娇媚灿烂。夕阳晚照，斜斜的射进了开窗的书房之中。

    窗边宽大的竹椅上，深沉的阳光挥散而下，浓厚的光辉尽情的倾洒在了那躺坐在竹椅上的浅水蓝的身影上。男子优雅地靠着，夕阳的光辉为他俊美的容颜镀上了一层璀璨的光影，像是华美的琉璃，闪闪其华。

    他闭着眼睛，长长的睫毛在阳光下似乎清晰可数。

    “王上，虽然将敌人放在自己的身边或许并不是一个明智的决定，可若将敌人的一举一动都收入眼皮底下，这未尝不是一个有趣的尝试。”

    他的脑海中闪现着血雪当时淡然却颇有几分傲气的神情，嘴角不禁弩了弩。“血儿，深得我心。”

    “王上，太医来报，堇妃的伤并无大碍，只需细心的换些膏药便可痊愈。”庙简低着头站在珠帘外低声禀告。

    “只是这样吗？”姬无倾喃喃道，神色间带着惋惜。“这件事总要让她长个记性，那张脸倒是看不看也无所谓的，还不如留着做个念想。”

    “奴才明白了。”

    安雪宫。

    池中游鱼自在穿行，像是池中优雅的彩色水草，很是漂亮。

    “琅画，忠诚是什么？背叛又是什么？”大殿中，少女清冷的声音在安静的气氛中响起。

    她端坐在殿堂的椅子上，雪白的容颜如雕琢的玉石，剔透玲珑。

    下方的宫女安静的跪着，面如死灰。她无法忘记自己被跟随十二年的小姐毫不留情的利用抛弃，心中伤痕难以愈合。是啊，现在她是一个背主犯上的阶下囚，王后这样问也是笃定了她背主的事实吧。

    “王后娘娘，奴婢自知罪孽深重，只求您能给个痛快。”她心如死灰，既不辩解也不求饶，一心求死。

    “琅画，你的本名叫什么？”血雪只是慢悠悠地，她喝了一口桃心递上的茶水，面无表情地问着。

    琅画愣住，本名，多久了，还从来没有人问过呢。

    “忠诚是信念，至死不渝；背叛是利益，不可相信。而你的忠诚是不敢面对现实，助纣为虐；你的背叛是认命是绝望，是心伤魂飞。你是忠诚的，却是背叛的对象。”血雪像是看透了她一般，说出的话亦是毫不留情，字字直戳她的脆弱防线。

    “王后……娘娘。”琅画不敢相信地抬头，悲喜交加。

    “安雪宫中不再有琅画这个宫女，因为琅画已经死了，就在今日。”

    “奴婢钰芷拜谢娘娘！”

    自此，安雪宫中便多了一个特殊的宫女，钰芷。

    “娘娘，将她放在身边真的合适吗？”桃心虽然不反对她的决定，心里到底是有些疑惑的。

    宫中最忌讳的便是心性良善，纵然是后宫之主的王后可能也会被那些宫妃给算计。何况那钰芷还想着害过王后呢。

    “你且放心好了。”她没有多说什么。

    夜晚时分，星光闪闪。

    宫女太监们手执宫灯在前后引路，繁花绽放的王宫在夜幕下沉寂了下来。今晚星星极亮，幽亮幽亮的，像是夜晚绽放的繁花，竟比白日的百花齐绽还要美上几分。

    在夜色下在王宫里行走，这倒是第一遭。不过，她确实是每天都生活在夜色下。血雪留心的听着周围的动静，周围静静地，可以清楚地将每个人的脚步声收入耳中。

    “你这是什么习惯？”身旁的姬无倾侧头低语，瞅着她略带警惕的模样，不禁莞尔。

    “臣妾惶恐。”血雪不想姬无倾竟是一直在暗暗地关注她，心中讶异他到底是在打的什么主意。姬无倾这个人，实在是无法揣测。而她也不想揣测，毕竟去猜测一个人的心思是极累的。不过这人倒是好意思问她，大晚上的晚膳也未用，却是突然要领她去散步，实在奇怪。

    “血儿莫要口是心非。今日见你与堇妃言妃的对峙也未见半点惶恐，何以到了本王便惶恐。莫不是这是血儿对本王的特别之处。”姬无倾优雅地笑道，像极了翩翩如玉的俊美公子，让人不由的心神荡漾。

    “臣妾岂敢。于堇妃言妃，臣妾是问心无愧的。于王上，您是君，臣妾是臣，君臣之礼自是不敢慢待的。”血雪从容以对，说出的话带着并不刻意的疏离，却是怎么也挑不出半点错来。

    “分得如此清楚。”姬无倾小声的呢喃着，语气中带着不满。他孩子气地勾了勾握住的那只小手，拇指轻轻地摩擦着，似乎是在思量着什么。“对了，说到今天的事，血儿为何不把事情的真相告知本王，本王能让她们欺负了你去？”

    这话说得十分的仗义，血雪却是有些无语，这人精得跟什么似的，她就不信他会不知道整件事的前因后果。

    “别人给我一拳，我却给他一脚，世上没有这样的道理。有道是以其人之道还其人之身，臣妾相信颠倒是非的人，最后一定是自食其果。”这件事说大不大，说小又关乎尊卑礼法、后宫威仪，总之这种杂七杂八的是以后肯定是层出不穷的。

    “血儿真是……让本王不爱不行啊。”姬无倾低头与她咬耳朵，一副恩爱谐谐。

    前方却是迎面来了不速之客，白衣款款，素发渺渺。身旁的宫女提着绣莲的白色宫灯，更衬得白衣少女的轻盈飘渺、素雅动人。

    “参见王上、王后娘娘。”她亭亭行礼，脸上带着淡淡地惊慌，似乎是为这不期而遇感到懊恼。

    …………作者有话…………

    昨晚不小心上传了一章，宝宝的存稿，心里苦。('▽'〃)