
她安静地感觉着四周的情形，秋风遮挡不住的从四周袭来，感觉四周空旷异常，仿佛置于半空中一样。

    “王上，这可是宫中的望月楼？”她出声询问道。

    望月楼一直是王宫里最高的楼阁，却不是藏书或议事用的。据说这楼是当年先王所建，曾经用来金屋藏娇，这栋楼阁之中曾经居住过以为颇为受宠的妃子。然而，现在这里是嫌少有人来的，所以是异常的冷清。

    “血儿真是聪颖，本王越发的喜欢了。”

    血雪面对着天空，闭上了眼睛。她的眼虽然是一片黑暗，但是她的心是明亮的。星光或许无法照亮她的眼，却能照亮她的心。

    “王上，您知道星星的传说吗？”她直面着天空，心变得好安静，安静得仿佛看到了星星明亮的轮廓。“星星，传说它的光能够照亮每一个人，透过双眼照到内心深处。如果心蒙上了尘土，那么星光就再也照不进内心里。有一种说法，眼睛是心灵的窗户，所以星星便是我心里的窗户。”

    “星星是你心中的窗户？血儿这说法倒也有趣。”

    姬无倾走近她，望着少女近在咫尺的脸。她穿着**的凤袍，此时的表情却是怡静的，如此的纯净，竟不似凡尘中的人。离得这样近，却让人觉得遥远。

    如此想着，他从身后轻轻地揽着她，大手盖着她的小手。

    血雪感觉到了他手的温暖，暖着她的手，和她的心……

    “血儿，让我喜欢你，可好？”姬无倾的声音在她的耳边，异常的温柔，带着几分清淡的笑意。

    他这是什么意思？

    她没有吱声，周围好安静，如她此时的表情一般。可是心跳却已紊乱，心湖已经荡起了一圈圈的涟漪，无论如何自己是骗不了自己的。她或许是有些许的动心，可是没什么不正常的吧？

    “您想如何旁人又怎么能阻止呢？”他是王，哪里用得着征求她的意见。

    “你同意了对不对？”他似乎是得逞了一般，俊美的容颜上带着些许的孩子才会先露出来的喜上眉梢。“孤王对你如此温柔，你的内心也该有所触动了才对。”

    “王上，夜深了。”

    血雪暗暗叹了口气，打破了这静静地气氛，她歪着头，提醒着这位少年帝王。

    “今日夜色十分的不错，不急的。”姬无倾却是下巴抵着她的发顶，轻轻的揽着她，语调中流露出了些许的慵懒之色。

    她是无言了，而且现在的感觉也是真的不错，晚风静静的，两人享受这片刻的宁静。

    天空之中星星点点，晚风习习，岁月静好。

    清晨。

    血雪从姬无倾的怀里醒来，天似乎还早，姬无倾还在沉睡着。他将她揣在自己的怀里，她的脸贴着他温暖结实的胸膛。她反应过来之后有一刻的羞恼，却也别无他法。

    还好听到了宫人轻缓的脚步声，应该是桃心，想是来叫她先起床为姬无倾更衣上早朝的。

    “娘娘……”隔着薄薄的纱帐，桃心隐约能看到相拥而眠的两人。

    血雪正要有所行动，原本紧紧抱着她的人却是动了身子，将她温柔地放在被窝里。只听他对桃心轻声道，“那么娘娘也是累坏了，莫要吵醒你们娘娘了。”

    累坏了……

    闻言，桃心的脸微微一红，连忙悄声退了出去。暗自惊叹于他们王上的温柔体贴，而且那些温柔体贴还只对她们娘娘。

    不消片刻，姬无倾便整顿好去上早朝了。

    血雪缩在被子里，却是睡不着。

    这日上午，安雪宫来了位贵客，城国的摄政王妃，那位长相奇异美丽的小王妃。

    这小王妃的性子真是特别的好，不消一刻便与安雪宫的人打成了一片。她性子直爽，不拘小节，说话也是十分的有趣儿。

    此时，她正睁着自己那双蓝色的眸子打量着血雪的寝宫，寝宫里就她们两个人，空旷的宫殿显得安静了不少。

    血雪坐在床边，感觉到了这小王妃心里的焦虑，她像是在头疼着什么，有些坐立不安的样子。

    “王后娘娘……”过了一会儿，她试探着开了口，似乎有些纠结，“好吧，我下面的话可能会有些奇怪，王后娘娘可不要见怪。”她似乎是抱着破罐子破摔的意思。

    “当然，王妃请说。”

    “姐姐是不是也是来自二十一世纪的人？昨晚听你说的那句‘未若柳絮因风起’，我便有此猜想了。”殷月影坐在她的身边，小声的说着，颇有些神秘的样子。

    她这副样子，让血雪发笑，真是个可爱的孩子啊。

    “姐姐笑什么，难道是我猜错了？真是失礼了，你就当没听到吧……”

    “‘未若柳絮因风起’，谢道韫的诗句。‘撒盐空中差可拟’，谢安的诗句。是不是？”这句话无疑是让殷月影瞬间感觉天雷滚滚，她睁大了眼睛，看着血雪，瞬间惊喜了！

    “啊！你真的是和我一样是二十一世纪的人！天呐，太棒了！”她激动地将血雪扑了个满怀，她有些得意忘形，整个人都热泪盈眶了。

    相对于殷月影的激动，血雪是淡定多了，毕竟是意料之中的事情。

    “月影？是这个名字？”血雪轻抚着她的背，她感觉她哭了。“怎么？在这儿过得不好吗？”她温柔地问着，声音中透着安抚人心的魔力。

    “不是……是人家太高兴了，太激动了……总之，语言难以表达我的心情。”殷月影孩子气地吸了吸鼻子，看着这个比自己只大了两岁的女孩，有些不好意思了。

    “我也是没有想到还会遇到前世的人，倒也是缘分。”血雪似是有些感慨，说得很真诚。

    “前世？”殷月影有些疑惑的重复道，她不可思议地看着血雪，她的意思是她其实会一缕幽魂穿越而来吗。

    一时之间她不知道该说什么了，虽然这姐姐看着也是不需要她安慰的，看上去真的好坚强。

    “是啊，感觉已经是很久远的事情了。”血雪淡淡地说着，真的不在乎了。

    “正所谓既来之则安之，说起来，我来到这个时空也过去不少的时间了呢。唉，已经完全适应这边的生活了，也不知道是不是好事儿。”殷月影靠在了血雪的身边，一双水灵灵的眸子看着她淡然的表情。

    感觉到了殷月影的迷茫，她伸出手摸了摸她的头。

    “而且，姐姐你是不知道，城国内部也是乱七八糟的一趟浑水。城封虽然是摄政王身边也是危机重重，害得我也是跟着提心吊胆。”殷月影是自然而然的便往血雪的腿上趴了去，整个人都有些懒洋洋的。

    “城国皇帝年纪十四岁，这城国江山若不是摄政王守着恐怕是岌岌可危。”她或多或少的听过城国的传闻，传闻城国摄政王把持朝纲，那小皇帝连沾手的机会都没有。

    可是，如果没有摄政王守着，城国的江山又怎么能如此昌盛呢？

    “这倒是。”殷月影点了点头，心里有些愤愤不平了，“其实，照我看还不如让城封做皇帝呢，那岂不是省事儿吗？可惜，他自由体弱多病，才让那小子做了皇帝。做了皇帝也就罢了，那小皇帝还疑心城封，好歹他们也是亲兄弟来着。”

    说起城国的小皇帝，殷月影心中很是不爽。

    恐怕城封身边的那些危险同那小皇帝脱不了多少干系！

    “约莫疑心是所以帝王的通病吧。”

    “对，他们都有病！”殷月影点了点头，很是赞同的模样。

    闻言，血雪是忍不不住勾了勾唇角，这小丫头还挺有趣儿的呢。

    “算了，不说这些糟心事儿了，反正也轮不上我们去管的。”殷月影道，“倒是姐姐你，如今生活还好吗？我看得出，那个王上待姐姐你是不错的。”

    她的头躺在血雪的腿上，仰头看着血雪平静的面容。

    “活着就好。”死过一次的人总是惜命的。

    “姐姐，感觉你身边的气氛都好宁静，你这个人太正经了吧。”殷月影看着她道，“弄得我都不想离开你了，你说如果晚上我和你一起睡的话怎么样？”

    “这……”

    “这恐怕也不妥，暂且不提城封，估计你家王上就要第一个不乐意了，怕我将你给拐走了吧。”她却是自顾自的摇了摇头，否定了自己的提议。

    “……”血雪有一种奇妙的感觉，这小丫头的思维跳跃的也太快了些。

    “哈哈哈，姐姐，你这个样子挺可爱的。”月影大笑着看着血雪有些迷茫的表情，笑得乐不可支。笑过之后她是摆出了严肃的表情来，“姐姐，不知道我们什么时候还能再见面了。”

    “有缘自会相见。”分别是早晚的事情罢了，也没什么好意外的。

    “感觉姐姐你是不会想我的。”殷月影有些落寞的说着。

    “……”

    之后的几日殷月影都会进宫找她玩耍聊天，她同小溪儿也是熟识了，两个一大一小的玩在一块儿，根本就是两个小孩子才对。