
山川之美，古来共谈。高峰如云，清流见底。

    悠扬的琴声，宛如女子低声的吟唱。配着山间的流水声，更是如梦如幻。

    山间隐蔽着一座小小的庄园，庄园靠着一处瀑布，瀑布如洪，气势磅礴。这座庄园名为‘望云山庄’，庄子并不富丽堂皇，只是淡雅的很，透着一股隐世的书卷味儿。

    院子里有一妇人在抚琴，有一少女在练字，有一小娃儿追着红狐狸，顺便三心二意的扑个虫，如此和谐无忧的画面无不让人心生羡慕之情。

    “无？”

    琴声止住，妇人站在少女的身旁，看着洁白宣纸上的字念出了声儿。这个‘无’字写得宛如行云流水，绵绵不绝，引人无限遐想。

    “无？无心无情还是无倾？雪儿，你不该逃避自己的。”秋桦看着少女隐忍的神情，如是说着。

    血雪面色如常，心却有些乱。

    今日原是她的封后大典的。

    姬无倾，你赐予我最高贵的位子，那是世人眼中最独一无二的的宠爱，可是是你故意放走了我，你心中到底是怎么想的？

    “阿娘，过阵子都会好的，不是吗？”迷茫是暂时的，她只是会时不时的想起姬无倾，他待她一直都很好很好，这点她不能否认。

    “这可说不准呢，只要别钻牛角尖便是了。”秋桦叹息一声，“只是今日该是举国同庆的封后大典，不知道现在如何了。想必便是你不在，无倾也是能够处理妥当的。”

    安雪宫。

    梅花已经悄然绽放，香气逼人。冷冽的风中夹杂着清香，风拂过亭中男子的脸颊，生冷生冷的。

    男子穿得单薄，直挺挺地迎着寒风。他似是并不觉冷，不觉寒意。一身锦袍被风吹得有些湿意，他不甚在意，幽深的眸子只是盯着桌上的棋局，黑白子交错，棋局复杂，却是未分胜负。

    “主子。”一道黑影跪在了亭外，“属下已遵照您的吩咐对可疑的地方进行了暗访，可是现在还没有任何结果。”

    姬无倾沉默不语，俊美的脸上毫无表情，他只是拿着一颗棋子在手中把玩，然后静静道，“继续打探，不得有误。”

    “是！”话音刚落，黑影消失了踪迹。

    血儿，孤王给过你机会的，这次将你寻回，孤王绝不放手。

    “王上，方才惠斋那边太后派人来询问娘娘的身子如何了。”庙简从外边走进，依旧是那副严谨的模样。“奴才依照王上妃吩咐已经将人给打发走了。”

    “很好，便让她们自己去琢磨吧。”

    夜晚，山中的风不止，呼呼作响，树叶在风中飘舞，随风挣扎着脱离了自己原本的位置。在风中飞舞着，被风席卷着落到了湖面上，落在了潮湿的落叶堆里。

    用过了晚膳，洗过了浴，秋桦是回自己的房里早早的歇息了。小溪儿还抱着小红狐狸精神很好，缠着血雪让血雪带她去看萤火虫。

    “如今的时节怎么可能会有萤火虫呢？”血雪是摸了摸她的小脑袋，安抚道。

    小溪儿是撇了撇嘴，她怀里的小红狐狸是探了探头，伸着自己的脖子将自己的小脑袋凑到了血雪的手心里，一副要争宠的小模样。

    手心传来了温暖的触感，像火一样，暖暖的，让她的手不由的顿了顿。小红狐狸还得寸进尺的蹭了蹭，一副很享受的小模样。

    “不可以，娘亲是我的。”小溪儿是不乐意了，伸出了小手便将小红狐狸的小脑袋给推到了一边去，颇为的霸道，小脸儿还气鼓鼓的，煞是可爱。

    “好了，不是要看萤火虫吗？”说着，她伸手便牵着小溪儿便往外边走。

    外边的风不止，高高挂起的灯笼被吹得歪倒了身子，随风而摆弄着身子。

    “娘亲，不是没有萤火虫吗？难道娘亲有法子让溪儿看到萤火虫吗？”小溪儿瞅着外边黑漆漆的一片，小表情做了思考状。

    “是没有萤火虫的，如今时节并不适合它们生存下去。不过万事皆有可能，而且溪儿不是很想看萤火虫吗？好了，现在闭上眼睛吧。”许久未使用过异术，她也想试试呢。

    风吹起了她的长发，优美的弧度恍如仙人下凡。

    “娘亲，你好好看哦。”小溪儿是人小鬼大的抱住了血雪的腿，很是合时宜的拍马屁。

    “好了，快闭上眼睛吧，不能偷看的，否则没有萤火虫。”血雪是莞尔一笑，声音很是柔和，“对了，小狸也不能例外，不能偷看。”

    一旁的小狸蹲坐在地上舔着自己的小爪子，一副慵懒的姿态。然而，下一刻它那双狭长狡猾的眸子被小溪儿的两只小胖手给遮住了……

    “娘亲，我们都遮住眼睛了，我们会乖乖的，不会偷看的。”说着，她很诚实的闭上了自己的眼睛。

    “嗯。”

    血雪应了声，而后她蹲下身子从地上取了些尘土放在手心，站起身来又朝着灯笼所在的方位伸出了手，手指轻轻的一点，一缕星星之火便从灯笼中晃悠着落在了她的手心里。

    霎时间，她的手心里似乎是点亮了火焰，异常的明媚幽亮。

    双手手心相压，一抹荧光在她的两手之间若隐若现。

    终于，两手分开，却并没有什么不同，那抹荧光色似乎只是错觉。然而，她呼气轻轻的一吹，一抹荧光之色悄悄的散乱了开，化身成了一星半点的萤火虫的光芒。

    她知道幻术已成，便轻声道，“快睁开眼睛吧。”

    小溪儿乖乖的，立刻迫不及待的便睁开了眼睛，明亮的眸光中倒映了这一美好的景色。

    “哇啊，真的是萤火虫耶娘亲！”

    她看着星星点点的萤火虫扑面而来，小脸上是看呆了的神情。荧光色的光芒在风中散乱了，落在了地上落在了一旁的花草丛中。

    被小溪儿蒙着眼睛的小狸忍不住摆动了自己的小脑袋，试图从小溪儿的手下挣脱出来。

    “你急什么呀，哼，就不让你看。”

    小狸到底是从她的魔爪中挣脱了出来，一双狭长的眸子盯着随风舞动的萤火之光。它有些好奇的挥着爪子追着散乱的萤火虫，暗红色的眸子中映衬出了萤火虫的光辉。

    “这是娘亲给我的萤火虫，你不许动！”小溪儿是立刻两三步的追了上去，将小狸给抱住，制止了它的动作。两小只顿时闹做了一团。

    小红狐狸是歪了歪自己的小脑袋，有些迟疑的收回了自己的爪子，那红色的眸子却是追着萤火虫乱晃悠。

    血雪是站在那儿，一袭素色的衣衫，一头乌黑的长发在微风中轻轻飘散，萤火的光点在她的周围飞舞着。她轻轻的移动了步子，站在原处转动了身子，嘴角似乎是带着些许的笑意。

    到最后，三个一大一小一狐的是坐在了阶梯上，两小只睁着眼睛看着飞舞的萤火虫，血雪是坐在那儿感受微风的轻抚……

    “娘亲真厉害，溪儿以后可以天天看萤火虫吗？”小溪儿撑着自己的小脑袋，小脸上满是崇拜和惊奇。

    “你们两个，这是我们之间的秘密，知道吗？”血雪轻声道。

    “那是当然的，溪儿一定会保守这个秘密的，你说是吧，小狸？”小溪儿信誓旦旦的拍了拍自己的小胸膛，又转而用自己的小胖手戳了戳在一旁专心致志看萤火虫的小狸。

    小狸是‘嗷呜’的叫了声，转头看了看小溪儿，又看了看血雪，似乎是在回应小溪儿的话。

    山中入了夜，更是寂静难耐。

    有种‘蝉噪林逾静，鸟鸣山更幽’的既视感。

    萤火虫随风湮灭而去，小溪儿也是感觉到了困意，她的小胖爪拽着血雪的衣裙，将小狸给又拖又抱的跟着血雪到了房间里。

    “娘亲，今晚一起睡好不好？”她揉着自己的眼睛，声音软软糯糯的像是糯米团子一样。

    “那么小狸也一起吗？”血雪弯腰伸手拍了拍她怀中的小狸，小狐狸的小脑袋毛柔柔的，摸着很舒服。

    小溪儿是一脸嫌弃的小表情，她表示让小狸睡床下就可以了。

    不过，小狸到底是个聪明的物种，它悄悄的跳上了床头，将自己的小身子蜷缩了起来，安安静静的睡在了她们的边上，不远不近的距离。

    “娘亲，我们要在这里住多久啊？”小溪儿缩在锦被里，小身子紧紧的靠着血雪的怀里，两只小手还不安分的扒拉着血雪的长发。

    “溪儿难道不喜欢这里吗？这里很好啊，有山有水，想做什么就做什么。你可以到山上去采蘑菇，也可以去小池塘摸小鱼摸虾米。”她轻声道，不知道是在试图说服谁。

    明明该是很好的才对，可是她的心里却像是少了些什么，有一块空缺了。对自由的渴望空缺了一块，让她并没有想象中的那般开怀。

    “可是我们为什么不和小老头儿在一起了？虽然他一直和溪儿抢娘亲有些讨厌，可是他如果一个人在宫里的话又觉得很可怜……”小溪儿有些纠结的说着，小眉头皱在了一起，似乎很为她口中的小老头儿鸣不平。

    乍听小溪儿提起姬无倾，她的神色微微一变。“睡吧，溪儿，今天也累了。”她也是累了……

    诚然如小溪儿所说的，姬无倾或许很可怜……

    终归到最后还是留下孤王独自一人，就别给孤王留下念想了。

    如果孤王要求你别走，你会为孤王而留下吗？

    脑海中不由的回想了姬无倾的话，他的语调依旧温柔，却带着些许淡淡的忧愁和决绝。此次一别，若是再见他会如何对待她这个逃跑的王后呢？

    她又该如何面对他呢？