
辗转了大半夜她总算是迷迷糊糊的睡了过去，不过睡得并不安稳，还没睡多会儿，便突然转醒了。

    此时还是深夜，山间很是沉静，偶尔传来几声似乎是猫头鹰的叫声，听不清晰，却是确实存在的。

    身旁的小溪儿睡得沉沉的，小脸扎在她的怀里，两只小手不安分的绞着她的长发。她伸手摸了摸她的头发，然后将她轻轻的放在了一边，又替她掖了掖被角，这才披了外衣起身出去了。

    正睡在床头的小狸也是醒了过来，它睁着暗红色的眸子看着血雪缓慢的背影，抖了抖身子伸了伸赖腰也是悄悄的跳下了床，跟在了少女的身后。

    不一会儿它便跟在了血雪的脚边，嘴里还低声的叫唤着。

    “你也睡不着了吗，还是被我吵醒了？”听着小狸低声的叫唤，她忍不住蹲下身子摸了摸它暖和的皮毛。

    这招对小狸来说很是受用，它拱了拱身子，很是享受那只素手的抚摸。

    “看来你是睡饱了才对……”她的脸上带着柔意，似乎是在和小宠物玩闹一般。

    可是心里是在揣测着，这望云山庄的日子看来也不会安静多长的时间。可是那些暗中监视的人是谁的人？会是……姬无倾吗？

    她被自己的想法给吓了一跳，直觉又觉着不会是姬无倾。

    那些人散布在四周，虽然离得很远，可是她能够清楚的感觉到他们的存在，一种似乎是猎鹰在监视着猎物的存在。

    “看来雪儿你也察觉到了吧。”秋桦披着外衣走了过来，脸上带着几分沉重。

    与此同时，一直暗中保护秋桦的黑衣人快速出手，将四周监视山庄的人给击退。不，也不能说是击退，那些人只是暂且离开了，没有同他们产生冲突。

    “阿娘以为那些人是什么人？”血雪不由的问道。

    “放心，不是无倾。”秋桦道，脸上的表情却是有些玩味儿了，“不对，该遗憾不是无倾才对。你说是吧，雪儿？”

    “或许正如阿娘所说的，那些人会很难缠……”比姬无倾还难缠。

    “无妨，只要待在这儿山庄里，他们也不能奈我们何。”秋桦道，对于她来说，她对自己的黑衣人还是很有自信的。

    却说那些快速离开山庄的人，他们在山林之中穿梭自如，一袭夜行衣说不出的杀伐果决。终于，他们停了下来，齐齐的跪在了一个男子的面前，那个人似乎是他们的头领。

    “你们被发现了？”

    “回禀云大人，那山庄的人都不是善茬，暗卫都是武功高手。”

    “或许主子想要找的人就在那个山庄里，你们且继续看守着那里，暂时不要同他们发生冲突。”云雾道，他要回去同主子复命，不知道主子会有什么决策。

    优美的庄园，繁花满覆，可见庄园主人对花的爱惜之处。

    碧色的植被爬上了墙壁，在月色的隐透下犹如碧波翻飞。

    院子里静悄悄的，但是潜伏在暗中保护的暗卫却是不容小瞧，隐透着杀意……

    待云雾走近院子里，潜伏暗处的暗卫才敛了自己的气息，悄悄的退了下去。

    “主子，属下前来回禀望云山庄的近况。”云雾跪在了院子里，面朝着烛光通亮的窗户，毕恭毕敬的。

    待他将事情始末说完，那窗户中映衬出来的黑影才悠然出声，“你的意思是，那些人背景不浅，而且那山庄中的盲女恐怕也不是容易到手的？”

    窗中男子举了杯，不知是在喝茶还是在品酒。只是那声音却似酒般的沉香，也似酒那般的烈，还带着几分奇异的柔和调，神秘莫测。

    “主子放心，那盲女不过是时间问题，不会让主子等太久的。”云雾的额前不由的冒出了细汗，就怕主子这漫不经心的语调，实则暗藏深意。

    “那便好。你知道我们在这儿不会有太多的时间。”窗中男子点了点头，他的轮廓在窗上隐隐约约的显露出来。

    看那影子很是消瘦，像是一缕幽魂，透着几分的诡异。

    青天白日，血雪能够感觉到山庄四周都发生了变化，一双双眼睛似乎是在寻找山庄的缝隙，等着一拥而上的时机。

    只是让她不明白的是，这些人又是什么人？幕后之人又是谁？

    百思不得其解之下，她开始继续做自己想做的事情。没必要为了这些事情费神，便是平静要被打破，目前还是可以随心所欲的不是吗。

    血雪这般想，秋桦可就有些生气了。

    “照他们这阵仗，若是让无倾给找过来了可怎么好？”秋桦站在厅门处，有些郁闷的感觉着四周的不容寻常，“老巫马，你这能力可是越来越不行了，这些人你到底查的如何了？”

    “请小姐息怒，属下已经尽力在查了。”一旁的巫马愁道，语调不紧不慢的，却是个中年美大叔。

    “看来他们的来头也不小，让你查了这几日都没个准信儿。也罢，你出去将他们给打一顿便是了，也没什么好查的了。”秋桦琢磨着，觉得分明是有些多此一举了。

    依照他们的能力将他们给打走便是了……

    “属下领命。”闻言，巫马愁也是不容商榷，一个闪身便出了山庄，外头立刻便传来了打斗的声响。

    “阿娘，您又何必对巫马叔如此的苛责？”一旁的血雪不由的出声道。

    “他整日的一个死人脸，我如何不气？”秋桦一副她有理的模样，“而且那些人也的确是奇怪，他们的目的是什么也不甚明了，整日的却像是在等待什么时机一样。”

    闻言，血雪的心思微动。

    不一会儿，巫马愁已经从外边闪身而入，连同四周的眼线似乎都消失了。

    “老巫马，你总算是宝刀不老。”秋桦满意的点了点头，那些恼人的监视总算是暂告一段落了。

    巫马愁没有说什么，反倒是走到了血雪的身旁，冷峻的脸庞上若有所思。

    “巫马叔可是有什么怀疑的地方？”血雪不由的问道，总觉得巫马愁在怀疑着什么，而那怀疑与她有着莫大的关系。

    “那伙人并不是常人，而是训练有素的暗卫。众所周知，能够训练出暗卫的一定是身世大家。而且，方才并不是我将他们给打走的，而是他们并不想同我交手自行离去。”巫马愁道，“所以，雪儿，那些人恐怕是冲着你来的。”

    “老巫马，你这话是何意？”秋桦有些坐不住了，“你凭什么说这事同雪儿有着莫大的关系？”

    “属下只是想提醒雪儿不要离开山庄，否则恐怕有异。”巫马愁面色不改。

    “多谢巫马叔的提醒，我知道了。”血雪是点了点头。

    其实巫马愁的怀疑不无道理，她也有所感觉，那些人似乎是为她而来。至于为什么这样说，她也并没有凭证，而是一种直觉。

    直觉这种东西不能全信，可也不能不信。

    或许她可以验证一下……

    午后。

    她没对山庄的人打招呼便自行出了门。

    树林之间影迹斑驳，只听清泠的流水悦耳，幽雅沁人。

    少女立于水边，水中倒映着她模糊的影子。加之水流的湍急，水中少女仿佛好要和着流水远去一般，只留下一席细碎的影子。让人不禁幻想，水中少女是何等姿容。

    这处是望云山庄近处的一片美景，刚到望云山庄的时候，她便时常来此散心。空气清新，幽静如夜，更是环山傍水，一片绿意环绕。

    不觉间，她想到了姬无倾。

    想到了他带着她到雾山时的情形。那时他们站在山顶，望着脚下的枫林，似乎也是这样的美好天气。

    他说的每一句话都很动听，每一句话都像是刻入了骨子里的柔情，这些话刻进了她的脑海中，她想，终其一生都不会忘记。

    此情无计可消除，才下眉头，却上心头。

    她无奈地摇着头，对自己的愁意有些自嘲。事到如今，又何必感秋伤怀。

    而且，她现在有更加重要的事情要做。

    下一刻，她的表情变得警觉了起来。她感觉到附近有人正在向她的方向逼近，速度之快，让她没有时间躲藏。她定了定心神，决定见机行事。

    思考间，三个黑衣男子已经到了她的身旁，未给她反应的时间，一个黑衣人出手向她的后颈一劈……

    她很快反应了过来，歪了歪身子闪躲，成功的躲过了黑衣男子的偷袭。

    那三个黑衣男子也是没想到她会如此机敏的闪躲，皆是纷纷一愣。

    “是什么人在我面前？”血雪一副无辜状，似乎方才的闪躲不过是她意外撞上的，而不是刻意为之。

    然而没听到什么声音，她又有些自言自语道，“难道是我弄错了吗？”她的本意是要运用自己的异术将这三个男子制服，可是她突然觉得不该这样做，否则这幕后之人恐怕会永远是个谜。

    而且，四周慢慢的聚集了更多的黑衣人，她一人之力恐怕很难解决。

    那三个黑衣人见她并没有什么特别的，便立刻动手再次披向了她的后脖处。颈后一疼，她软软地歪倒了下去。

    失去意识的前一刻，顺势丢落了事先准备好的携带的手绢，如此给阿娘留下线索。