
    寂静的深宫之中，繁‘花’满枝，却是无赏‘花’之人。

    王上还未归来，后宫之中是安分了不少。

    惠斋之中，太后仍旧是潜心礼佛，不过多了一样，替王后诵经祈福。众所周知，王后自册封那日起便患了病，至今还卧病在‘床’，便连太后也未曾见过她一面。

    一袭端庄衣着的‘玉’贵妃轻车熟路的走到了惠斋设立的佛堂里，她是一派的优雅婉约，古典娇美的美人儿气质体现得尤为的到位。一颦一笑间更是内敛大方，只是那眉眼间却是掩藏不住的忧愁……

    “萧儿，事情如何了？”太后一如既往的素‘色’打扮，素‘色’的衣着和简洁的发饰。

    “正如娘娘您所想的那样，那戚选‘侍’果然是按捺不住了，已经带着自己的宫‘女’偷偷的溜进了安雪宫里去打探王后娘娘的情况了。”‘玉’贵妃道，脸上是‘露’出了些许的笑意来，只是笑容淡淡的，并非发自内心的喜悦。

    “虽然她已经按着我们的计划在行事了，可是到底是小家子气了些，犹犹豫豫了这么些的日子才终于要放弃王后那棵大树，倒戈相向。”太后闭着眼睛，声音低沉的，语气里却是掩饰不住的对戚婉凉的轻视。

    “娘娘有所不知，那戚选‘侍’并非是小家子气，而是个颇有心机的。”‘玉’贵妃却是摇了摇头，“她也是在观望，终于是觉得靠不上王后了，才会想着讨好我们。那般的‘女’子，心‘性’实在不讨人喜欢了。不过，也正因为如此，她才会是把好刀，替我们开路的好刀。”

    只是这样的刀并不见得有多么的锋利，自然她们也不需要这把刀多么的锋利，只要能够为她们所用便是了。

    而且，相反的，手中的刀若是太过锋利了，终归是伤人害己。

    “萧儿你说得不错，这般上不了台面的‘女’子却轻而易举的‘混’淆了本宫的人，想来也是有她的过人之处的。”说到这儿，太后是缓缓的睁开了眼睛。

    说起好几个月之前的选妃事宜，那些‘女’子是她派人‘精’挑细选的。譬如戚婉凉。

    听闻是个乐善好施的少‘女’，又是地方官员的千金，颇得百姓的拥戴。然而，这么个看着胆小怯弱，容貌平凡的少‘女’，终究是她自导自演的好戏罢了。

    “所以太后娘娘，我们便是丢掉了这把刀也是没什么损失的。”‘玉’贵妃莞尔一笑，脸上‘露’出了些许的算计。

    “不过，她作为这把刀也该发挥自己的用途，怎么着也该让安雪宫里的那位见见血才是。”明黄的帘布轻轻的晃动着，烟雾缭绕的佛堂里太后是没什么避讳的。

    她的眸子微微眯着，这一切都是他们欠她的，可惜该偿还的人不在了，正所谓‘父债子还’！

    安雪宫中，庭院是被打扫的干净利落的，一旁的梅‘花’在兀自吐‘露’着芬芳。宫殿之中处处是‘精’美绝伦的雕刻，亭台楼阁上雕刻着嬉戏的孩童，小桥流水之上是镂空的明月莲‘花’，便连那回廊上也是处处体现着绝妙的刻画。

    “选‘侍’，我们这样进来真的可以吗？”小宫‘女’有些惶恐的看着王后宫殿的景致，她缩着身子跟在自己主子的身后，不由的有些退缩了。

    这到底是后宫之主的宫殿，处处体现了雍容华贵和尊贵的气势来，让她不敢随心所‘欲’的欣赏。

    “我是特意来看望娘娘的，人还未见到便回去了，岂不是……”戚婉凉似乎也是有所退缩的，只是那表情却是坚定的。

    “只是选‘侍’，我们这般入了王后娘娘的宫殿，未免有些不妥帖了些。”小宫‘女’还是有些迟疑的，而且有些奇怪，前几日她们是被拦在了宫外边，今日却是轻而易举的进了来？

    可惜，戚婉凉是没有想到这层意思，她看着安雪宫里的一草一木，眼底‘露’出了‘艳’羡来。

    “霜儿，你只要跟着我就是了，旁的不必多说。”她是拿定了主意了，一定要一探究竟王后是否是真的在养病，还是已经悄悄出宫去了！

    两人悄悄的走上了莲‘花’池上的小桥，那是一个拱形的桥面，走在上边是稳稳当当的，便连池水中的美景也是映入了眼帘。

    青青的池水，翠绿的荷叶在风中摇摆，像是一个圆形的帽子，上边还缀着晶莹的‘露’珠，像是美人垂泪的晶莹剔透，又像是绚烂珍贵的宝石一般。

    “选‘侍’，这不愧是安雪宫，一草一木都珍贵无比。”霜儿也是跟着戚婉凉长了胆子了，眼神肆意的欣赏着宫殿里的美景。

    “是啊，还是王后娘娘的宫殿最佳，想想我们居住的无霜殿，大概同这安雪宫的厨房是一样的。不对，恐怕是连厨房都不如。”她似是不经意的一说，眼底却是闪现了一丝异样的光芒。

    她看着周围的景‘色’，亭台楼阁所彰显的地位和华贵。总以为她所居住的院子已经是不错的，至少同她家里的小宅院是天壤之别。没想到，见了这安雪宫的全貌和内设，她才知是她的见识太浅了。

    难怪人人都想入这王宫做最尊贵的‘女’人，便是她家乡那个小地方的千金小姐也是为了太后娘娘给王上选妃的事宜而挣破了头。

    只有一个名额可上报，她作为地方父母官的‘女’儿自然是势在必得的。

    最后，她成功了，成了众千金‘艳’羡巴结以及嫉妒的对象。

    然而，入了这王宫她才知道自己的渺小无用，只能依附于有权有势的娘娘身边。诚然，那王后待她是不错的，维护了她，给了她脸面。

    可惜，若是谁挡了她的路，挡了她向上爬的路，她便要与谁为敌。

    “选‘侍’？”霜儿察觉到了自己主子的不对劲儿，连忙将她给唤醒。

    “没事，只是有些走神儿了，我们快去找王后娘娘的寝宫吧。”她甩了甩自己的头，方才便险些‘迷’失了自我了。

    此时她可得保持清醒呢。只是这安雪宫太大，竟让她不知该从何找起，若是在安雪宫里‘迷’失了路，那可就要费些时间了。

    而且，她们并不知道王后的寝宫在什么方位呢。

    想着，她是带着霜儿走了隐僻些的小路，想着若是遇上安雪宫的宫‘女’也可偷偷的跟着她们。

    两人是鬼鬼祟祟的在安雪宫里走着，却不知她们的行为早已被一双双的眸子锁定。

    一切都进展的很顺利，她们偷偷的跟着端着‘药’膳的两个小宫‘女’寻到了王后娘娘的寝宫所在。

    寝宫‘门’前并无守卫，反倒是那两个小宫‘女’进去了一会儿之后便端着空碗走了出来，嘴里还嘀咕着什么，“娘娘自从病了之后变奇怪了，都不叫我们看正脸的。”

    “这有什么奇怪的，娘娘还在病中呢，模样总归是不好直视的。”

    “可我总觉得不像娘娘……而且，自娘娘重病以来便不叫人近前伺候着。”

    “嘘，还是少说这些事情吧，和我们有什么关系？”

    慢慢的，两个小宫‘女’是走远了，只是她们的对话让戚婉凉很是在意。

    此次这般的做法也是为了一搏，她心里也是没有多少的底气的。可是方才听了那两个小宫‘女’的对话，她便觉得事有蹊跷了。

    推开‘门’，寝宫里是静静的，窗子封闭着，显得这简约的寝宫几分的空‘荡’‘荡’。一旁的香炉散发出了悠然的香气，闻不出是什么，只觉清新淡雅。

    纱帐是被挂了起来，宽大的‘床’榻显‘露’了出来。

    见‘床’榻上的人是背对着她睡的，她悄悄的走上了前去，想要一探究竟。

    软绵绵的地毯踩着是无声无息的，可是‘床’榻上的人却是发出了慌‘乱’的声音来，“不是叫你们都退下了吗？本宫不需要近前伺候的人，不许再靠近了。”

    戚婉凉是被这突然的声音给吓了一跳，好在她是定住了身形，仔细的观察着那个背对着她的人。

    她的声音听来明显不是那个盲后的声音，而且她的语气像是被吓到了一样。

    “你到底是什么人？为何要冒充王后娘娘？你把王后娘娘藏到什么地方去了？”想到此处，她是分外的笃定了‘床’榻上的人并非是王后娘娘，而是另有其人。

    或者说是那盲后的替身也不为过。

    “你是什么人？为何在此胡言‘乱’语？”‘女’子的声音稍显慌‘乱’了，就像是被戳穿了之后的心虚。

    “连我都不认识，你还敢说你是王后娘娘！”

    戚婉凉走上了前去，想要看看这‘女’子长的什么模样，只是她才刚刚走到‘床’榻边上，寝宫的‘门’便被打开了。

    “娘娘，好消息，王上已经回来了，已经到了安雪宫来了。”钰芷一脸兴奋的走了进来，边走边说道。

    只是待她见到了站在‘床’榻边上的戚婉凉，脸‘色’是不由的变得困‘惑’，而后是转为了愤怒，“戚选‘侍’，你怎么会出现在这儿？你对我们娘娘做了什么？”

    “你来得正好，方才你说王上已经到了安雪宫了，正好本选‘侍’有要事禀告。”戚婉凉是一脸的正‘色’，好似是有什么天大的事情要同王上禀报一样。

    “为何血儿的寝宫里这般的吵闹？”

    本书来自

    