
    宫人是被陆曦言这不温不淡的语调给吓得够呛，连忙都更加的低下了自己的头，只恨不得将自己的头给低到‘腿’上去。 不怕主子的‘性’格火爆脾气大，就怕主子的‘性’子‘阴’沉内敛，总是在不经意间将人给推下地狱去。

    “好，听明白了就好。”陆曦言是满意的点了点头，一双眸子这才看向了站在一旁的莲香身上。

    莲香原本还抬起的头是立刻便低了下去，脸上显‘露’出慌张来，“奴婢也听明白了，夫人放心。”她连忙道，心里是有些害怕和心虚的。

    “莲允姬，从今以后你不再是本宫的贴身宫‘女’，也是一殿之主了，也该有个主子的模样。虽然你出身宫‘女’，却是幸运王上青睐于你，这般幸事你可得好好的珍惜。”陆曦言瞧着自己的贴身宫‘女’，语重心长的教导着。

    她看着莲香已经不是一身宫‘女’的打扮，她穿着迫不及待换上的宫妃的宫装。是一袭嫩黄‘色’的衣裙，料子都是上乘的，做工都分外的细致和‘精’美。虽然衣裳是衬人的，毫无意外莲香将这袭宫装穿得毫无看点。

    “奴婢……不，婢妾谨遵夫人的教导，一定会好好的珍惜这个机会，尽心尽力的伺候王上的。”显然，莲香是没有那个自知之明，也没那个眼力劲儿。

    “说得不错。”陆曦言点了点头，嘴角勾起了一个嘲讽的弧度。

    上书院。

    院子里是安静的很，千金难求的采迭‘花’在风中摇曳着，绿‘花’红叶的奇特模样更是让人耳目一新。

    书房里燃着淡淡的檀香，一个火炉边放在她的脚边，暖暖的。

    成百上千的书籍被镶嵌在墙壁上，不同种类的书籍被墨‘色’的‘玉’石所隔开，一排排一列列的，应有尽有，让人看‘花’了眼。

    她坐在青木雕‘花’的座椅上，被群书所包围着。座椅上垫着软软的坐垫，‘腿’上放了个黑‘色’的小毯子盖着，小毯子上是摊着一本书籍。继续往上看便是一张认真的脸庞，清丽素雅的脸庞，一双空灵的眸子中似乎是倒映着书籍上的文字。

    她‘看书’看得认真，拇指抚‘摸’着那一行行的文字，从字与字中了解书中的智慧。

    一旁的书桌上，男子安静的坐在那儿，手里是翻动着堆了一堆的奏折文书，一手执着‘毛’笔在上边批注着什么。

    他也是一脸的认真，那表情同血雪几乎是如出一辙的。俊美的脸庞是挑不出瑕疵的，墨‘色’的眼眸似是一潭清水，看似清明见底，实则深不可测。

    他是一袭墨‘色’的常服袍子，上头绘制了简洁的纹路，就像是一副泼墨画卷，一副随‘性’而为的清逸和闲适，还透着些许的温淡气息。

    一个时辰过去了，血雪将手上的书籍看得差不多了。她抬起了头，从书籍中‘抽’身而出。她站起身子，将书籍准确无误的放回了原处，书房墙壁上的凹陷处。

    继而又饶有兴致的重新挑选了一本书，准备接着看下去。

    这时，某王上是从奏章中抬起了头来，见她安安静静的站在那边，手里在挑选着书籍。拿了一本翻了几页便又放回了原处，又挑选了几本出来，几番纠结后她是找着了自己喜爱的书籍。

    “血儿这般的爱书，孤王是深感惭愧。”他悠闲的撑着头看着她寻书的模样，觉得颇为有趣儿。

    “不过是打发时间罢了。再者，子倾书房里这么多的书，想必都被你看得差不多了吧。”她翻动着书籍，总觉得书里的世界新奇有趣儿。

    “非也非也，这些书不过是摆设罢了，书看得多了也就不那么喜欢看书了。”他似乎并没有以此而真的惭愧，反倒是一副理所当然的模样。

    “那岂不是暴遣天物。”她的话语中带着几分可惜来，这些书大多为孤本，且都是极为有用蕴涵了深意的书籍，在爱书如命的人看来这可不是暴遣天物嘛。

    总得来说便是‘传道、授业、解‘惑’’的好书，可谓是读书人和爱书之人的向往之处，没想到在他看来全都是摆设罢了。

    “唔，孤王是那暴遣天物的人，这不是还有你嘛。”他走到了她的身边，见她翻书翻得认真，“也歇会儿吧，看了这么久的书了，难道这书比孤王还有意思。”

    “……”两者没有可比‘性’好吧。

    他带着她在上书院里散步，两人拉着手俨然是一副老夫老妻的模样。

    夕阳西下，两人的影迹在余晖下越拉越长，却是亲密无间的，像是两只‘交’颈而眠的鸟儿。

    她觉得，这样很好。或许在宫中一直这样下去也不错，她陪着他，或者他陪着她……

    夜‘色’之下，一行人马在赶路。

    黑‘色’的马车，四周缀着挂着长条的绛‘色’流苏，马车是优雅的荷塘夜‘色’的雕‘花’。一轮明月当空，荷塘寂静无声，倒也衬此时的夜‘色’。

    马车之中，男子歪倒着身子斜在榻子上，后头是柔软而厚实的靠背。他敛着一双优雅的凤眸，长长的墨发在靠背上铺散开来，似是一张黑‘色’的网。

    他的手边摆着一盘棋盘，‘玉’质的手指捏着白‘色’的棋子似乎是在发呆。

    而后，手中的棋子落在了棋盘之上，发出了一声清脆的声响。五子相连，同黑‘色’的棋子‘交’错，却是一目了然的。那只手是继续摆‘弄’着棋子儿，也是不觉厌烦的。

    “小雪，我们很快就能见面了。本君很是期待……”

    他抬起了头，望向了窗外的景‘色’，‘精’致至极的面容，带着比‘女’子更胜一筹的魅‘惑’，那嫣红的‘唇’瓣轻吐话语。

    姬国国都，郡锡。

    安雪宫，依旧是安安静静的气调。不过宫里的人是暗自高兴，因为他们的主子自从上书院回来之后，王上便会派人每日送一本书过来，那些书都是上书院里的珍品。

    也勿怪王后娘娘每日都要看看书籍，这般的宠爱也只有安雪宫才有了。

    这日，血雪在自己的书房里置了张小榻，整个人往榻子上一躺便认真的‘看书’。书房里点了淡淡的檀香，还烧着暖和的火炉子，别有一番闲情逸致。

    “娘娘，王上身边的庙简公公来了。”

    “庙简公公，好久不见。”她是放下了手里的书，对着来人温和道。

    “娘娘安好。”却说是一袭暗‘色’宫装的庙简走了进来，对着血雪恭敬的行了个礼。冷峻的脸上依旧是一丝不苟的神态，棱角分明的脸庞没有丝毫的表情。“娘娘，奴才此番前来是替王上传个话。娘娘身子初愈，这几日却又偶感了风寒，明晚的宫宴便不必出席，只管在宫里安心休养着。”

    闻言，血雪是挑了挑眉头，对于姬无倾的安排有些意外，又有些情理之中。

    “明晚前来赴宴的可是舞国的君主？”早就得到了舞国君主即将抵达国都郡锡的消息，她便一直在等待着姬无倾的安排了。

    只是，他这般的安排还是让她有些奇怪，是为了让她避开左丘黎夜吗？

    可也不至于这般不让她‘露’面才对，至少在左丘黎夜的面前他该是极有底气的才是。

    “回娘娘的话，正是舞国的君主。”庙简道，他顿了一下继续道，“王上自然是不怕舞国君主的到来，只是不想遂了舞君的心思，这才不让娘娘出面。”

    不想遂了他的心思吗？

    她有些无奈的轻笑，对于庙简这番的解释也是接受的，只是姬无倾这般的幼稚真的好吗。再者，左丘黎夜此人是不会善罢甘休的，恐怕此举并没有多大的用处。

    于是乎，王后娘娘再次患病的消息是传开了，至少整个后宫是无人不知无人不晓的。

    不过到底是国宴为重，此次主持国宴的重责便落在了‘玉’贵妃的身上，后宫之中都睁着眼睛瞅着，看看‘玉’贵妃会不会因为这个意外的好机会而得到王上的垂青。

    惠斋。

    一向不理世事的太后自然也是知晓了此事，舞君来访不可谓不是件大事情，虽然舞君为人颇为的霸道，大有要称霸天下的野心。

    “暂且不提这舞国君主是什么目的来的姬国，此番却是萧儿你的好机会。”太后抬眼看了看坐在她下首的‘玉’箫，脸上带着满意的笑意。“国宴可不是能够随意糊‘弄’过去的，譬如上次城国摄政王来访，王后便将国宴‘操’持得相当的不错。不过，此次是萧儿你出手，未必不能将她给比下去。”

    “娘娘说得是。只是，臣妾有些担心王后娘娘。”落座端庄的‘女’子面‘露’了疑‘惑’之‘色’，一头墨发是绾成了一个端庄的同‘花’髻，髻上‘插’着‘精’致的银丝步摇，大气而优雅。

    “你担心她做什么？”

    “臣妾是担心王后娘娘为何有突然的病倒了，前几日见她可是一副好气‘色’，这未免有些凑巧了些。”可不是凑巧吗，还是这是王后故意为之。

    “这个暂且不管，只要时机对我们有力便好。”显然，在机会的面前，血雪那里是何种情况便不在她的思考范围之内了。

    “娘娘放心，臣妾一定会好好‘操’办国宴的。”

    本书来自

    