
    山间的水流戚戚，叮咚作响，远处的树林近处的楼阁，积雪覆盖了一层又一层……

    她坐在廊道上，思绪有些飘远了。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。请大家搜索看最全！更新最快的

    这算是怎么回事儿呢？他同她算是刚刚成了婚，可是再次醒来时他却已经离开了，只将她留在这山庄之中，连一句话都没有留下。

    记忆总是模模糊糊的，叫她一阵儿的有些头疼。

    “主子，该吃‘药’啦。”一袭碧‘色’衣裳的桃心走了过来，将手里的汤‘药’放在了一旁，“王上走时吩咐过奴婢，这些汤‘药’对您的身子有好处，不能断的。”她走上前，将睡在‘床’上的血雪扶了起来，嘴里轻声道。

    “姬无倾吗？”血雪淡淡的呢喃着，有些疑问的意思。

    “是呢，王上走时很不放心您，奴婢看得出来。”桃心叹了口气，将汤‘药’递到了她的嘴边，“不过主子也宽心，王上过段时日就会来接您的。”

    是吗？

    血雪愣了愣，接过汤‘药’一言不发的一口饮尽。

    汤‘药’的滋味似乎都变得寡淡了，毕竟她每日都得喝上两碗。

    “桃心啊，没想到你我再次相见会是在这种情景之下。”喝完了‘药’，她让桃心坐在了她的身旁。

    “主子或许不知道，当日您突然没了踪影我们都急坏了，秋夫人还派了人去找。可是没等到结果便有可疑的人向望云山庄找来，我们没办法便先行离开了。奴婢跟着秋夫人她们辗转多日才来到如今这个望雀山庄，之后又收到了您回宫的消息，我们才松了一口气。”桃心看着血雪惨白的脸‘色’。

    只是没想到，不过几个月没见，主子便变成了如今的模样，看着是憔悴了消瘦了不少。

    “我知道，当日我也只是想引出那些监视山庄的人，没想到是惹了个大麻烦。”左丘黎夜嘛，的确是个大麻烦。

    “对了主子，王上走时给您留了信。”她一直记得王上的嘱咐，只是主子一直没问及王上的事宜，她也就主动提及了。

    “他给我留了信？”

    “在这儿。”说着，桃心从衣袖里拿出了那封信，递到了她的手中。

    手里捏着信纸，她却是没有打开来。只是这种感觉真奇怪，明明在她手中的不过是一纸没用的信件罢了，她却觉得很是安心。

    “主子不打开来看看嘛，还是要奴婢念给您听。”桃心有些疑‘惑’的看着自己主子的表情，她的脸‘色’虽然是惨白的，但是神‘色’依旧是风轻云淡的。

    若是真有什么不同，那边是她的脸上多了一丝异样的神采，淡淡的，却有些雀跃？

    “不要了。”她摇了摇头，她要等他来时亲自念给她听。

    姬国，王宫。

    宫里是一片喜‘色’，帝后刚刚大婚，特此大赦姬国，也为姬国舞国两国之间的矛盾冲淡了关注，姬国笼罩在一片喜‘色’之中。

    上书院，他坐在书桌之前，看着从姬国边界快马加鞭而来的文书。

    “王上，如今姬国同舞国的情形不妙，舞国的暗阁已经带兵来到了两国的边界之上，看来这一战是无法避免的。”以为身着深蓝朝服的大臣道。

    “两国之战本就无法避免，再者是他们对我们姬国挑衅在先。如今舞国君主在我们的手上，怎么着也是我们占了先机。”另一位大臣发表了意见。

    姬无倾安静的看着文书，脸上的表情是淡淡的。

    “暗阁？可是他们的金长老领头而来？”他关上了文书，语调深沉的问道。

    “王上，并非如此，此次领头而来的并非是暗阁的金长老，而是新势力，听说是叫月长老，如今也不过二十的弱冠。”大臣连忙回答道，并没有因为那位月长老年岁小儿轻敌。

    月长老？

    “是不是叫月丞西？”

    “这个微臣倒是不知，那月长老尤为的神秘，却是只知姓不知其名。”那大臣有些惊异道，没想到王上已经了解到了这么多的消息。

    “不过是个名字罢了，那位长老自己本不在乎，便舍了自己的名，只留下了姓。”所以，这种事情不用费尽心思的去打听。

    “原来如此。只是王上，我们如今该怎么做？”大臣点了点头，心里是对王上极为的钦佩。

    姬无倾淡然的靠在了座椅上，摆出了一副闲适来，“既然是他们先行有了动作，便看看他们想做些什么，两方不过是僵持不下，看看谁先打破这平静。”

    他淡淡的说着，嘴角是勾出了一抹意味深长来。

    “微臣领命。”两位大臣是退了下去，书房之中只留下了姬无倾一人。

    他的神‘色’也慢慢的发生了变化，原本温煦的表情慢慢的变为冷峻，那双眸子中也是‘露’出了一丝不苟来。

    一道身影飞速的闪了进来，那人跪在他的面前，“主子他们已经安全离开，接下来的事情主子就全部教给你了。”

    “我知道了。”‘姬无倾’点了点头，俊美脸庞上的神‘色’同他以往的很是不同，像是换了个人一样。

    话毕，那暗卫便闪身而出。

    “王上，外边‘玉’贵妃派人来传话，想问问您，如今血后娘娘已经贵为东宫王后，这执掌后宫的事宜是不是该全权‘交’还给血后娘娘。”传话的小太监站在‘门’边，低着头。

    “你去告诉她，如今王后的身子还是不大爽利，执掌后宫的事情还是暂且‘交’给她。若是没事儿便不要去打扰王后了，有什么事儿她看着处理了吧。”一字一句中都是对王后的维护。

    “是，奴才这就去回复。”那小太监行了行礼，机灵的退了出去。

    书房之中再次只剩下了他一个人，他站起了身子，站在了桌椅的一旁。

    这位置他坐着还是很不习惯……

    “公主殿下，您不能进，殿下……”

    “公主，王上在里边办公呢，您不能去打扰，王上会生气的……”

    “……”

    外边是吵开了，宫‘女’太监都围着小溪儿转悠着，苦口婆心的劝着，可是谁不知道这小公主是王上和王后的心间宠，唯恐伤着了她。

    “你们都给我让开，我要找小老头……我要找父王！我找父王有事！”被包围住的小溪儿气鼓鼓着小脸儿，她是不顾他们的阻拦，不一会儿便到了书房的‘门’前。

    “好了，让她进来吧。”‘姬无倾’听着外边的动静儿是无奈的摇了摇头，他重新坐回了座椅上，等着那小家伙的到来。

    果然，他一出声外边就安静了，也再没人挡着小溪儿的去路了。

    小溪儿是愤愤的看了看宫‘女’和太监，也没说什么，倒是有几分小小的得‘色’。

    她驾轻就熟的推开了书房厚重的‘门’，小脸上带着几分的吃力。终于，她是进到了书房之中，小步子是朝着姬无倾所在的方位走去。

    “小老头儿，你快告诉我，你把娘亲藏哪儿去了？”她是人小气势不小的，见到了姬无倾便气势汹汹的质问道。

    她今天是一身圆鼓鼓的衣衫，配上那气鼓鼓的小脸儿，可爱到让人忍不住莞尔。

    ‘姬无倾’是终于抬了眸子看着她，语气淡淡的，“你还不能见她。”

    “为什么，我就是要娘亲，你这个大坏蛋，不让我见娘亲！”闻言，小溪儿是立刻控诉了起来。想着她同娘亲已经快一个月没有见面了，她的心里更是委屈了很多。

    ‘姬无倾’是淡定的垂下了眼眸不看她，“你乖一些，你娘亲身子不好，等养好了病你再去看她。”他的嗓音是柔和了些，像是在哄着她。

    “可是，小老头儿，我就是想娘亲了，我都好久没见她了。我听你的话，乖乖的，就站在‘床’边看看她就好了，我不会吵她的。”小溪儿见似乎有戏，连忙跑到了‘姬无倾’的身旁，小脸上是一副认真状。

    “不行。”那人却是不看她的，义正言辞的拒绝。

    小溪儿是扒着他的座椅，小脸上的委屈是加重了，突然她是哇的一声哭了出来，“哇！你欺负人，我就是要娘亲，我就要娘亲，你这个坏人！还我娘亲！”

    她虽然人小，可这声儿是不小的，直叫人震耳‘欲’聋，却也哭得肝肠寸断，可怜兮兮的。

    她流着泪看着‘姬无倾’，哭得伤心的不得了，可不是哭着做样子的，那泪水也是不吃素的，一股脑的都来助威来了。

    “好了，你别哭了。”‘姬无倾’看了她一会儿，见她是收不住眼泪，哭得一‘抽’一‘抽’的。

    他弯腰将她抱进了怀里，轻轻的抚着她的小身子，“只是现在你的确不能见她，孤王保证，半个月之后你就可以见她了好不好？”

    “呜呜……那我还要和娘亲一起睡觉，你不许捣‘乱’……”见他已经松口，小溪儿连忙‘抽’‘抽’嗒嗒的讨价还价。

    “……好。”‘姬无倾’有些为难的点了点头，关于王上同小公主之间的斗争他还是略知一二的，所以他这若是应承下来了倒不知道做不做得数。

    “小老头儿，你什么时候这么好说话了？”见他点了头，小溪儿是有些疑‘惑’了，总觉得今天的小老头儿有些奇怪。

    “……”

    “我知道了，你一定是怕我在娘亲面前告你的状吧，放心吧，我从来没在娘亲面前说过你的坏话。”

    “你若是再说，孤王反悔也未尝不可。”

    “不说了就是了。”小溪儿撇了撇嘴，小脸上还挂着泪痕，“奇怪，今天怎么没见到庙简叔叔？”她坐在他的怀里，东瞅瞅西瞧瞧的。

    “他被孤王派去做事儿了，这段时间见不到了。”‘姬无倾’道，见她停止了哭泣，却还赖在他的怀里边，眉峰微微一挑。

    可惜小溪儿是没那个眼力劲儿，也没那个自觉，反倒是换了个姿势舒舒服服的坐在他的怀里，还扯了他的袖子擦了擦自己脸上的泪痕。

    “那他什么时候回来啊，我还想找他玩呢。”

    “听说你缠庙简缠得厉害，原来是真的，你不知道庙简每天都很忙的吗？”

    “对啊，忙着和我玩啊。”

    “……”

    本书来自

    