
    安雪宫里是带着一片的喜‘色’，宫里的宫‘女’太监的脸上都是带着笑意的，只因为他们的主子大病初愈，已经能够出寝宫来走走了。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    用过了早膳，血雪带着小溪儿和小狸在‘花’园里逛了逛。一行宫‘女’在身后慢慢的跟着，她们低着头默不作声的，这般气势足以彰显一个王后的气势来。

    小溪儿和小狸在她的身边嬉戏追逐着，一派欢快的景象。

    “娘娘，‘玉’贵妃率领众妃前来请安。”外边是远远的跑进来了个小太监，他跪在了不远处禀告着，声音不大不小的，很是恭敬。

    钰芷站在血雪的身后询问了一下她的意思，这才对那小太监道，“请各位娘娘来‘花’园里吧。”

    今日并不是请安的日子，再者宫中皆知王后喜静，便鲜少让她们来安雪宫请安的。只是，今日她们却是一道来的，也不知道在盘算着什么。

    钰芷有些不安的想着，忍不住将自己的疑‘惑’告知了血雪，“娘娘，我们还是小心些为好，这些后妃恐怕来者不善。”

    “不必太过担忧，本宫到底是大病初愈，她们不过是来看看本宫罢了。”血雪是摇了摇头，虽然她已经许久不在宫里，可是对于人心还是有自己的了解。

    不一会儿，原本雅致清新的‘花’园里是走进了一水儿的美人儿。那些美人个个打扮的‘花’枝招展的，一个个人比‘花’娇，却也少了一些属于鲜‘花’的清新脱俗。

    她就站在那儿，‘玉’兰‘色’的衣裙迤逦了些许于地，盖住了她的高脚鞋。长长的青丝过了腰际，与‘玉’带倒也相得益彰。

    ‘玉’箫走进‘花’园一眼看到的便是血雪，那个容貌清丽雅致，却让人难以忽视的一个存在。她的气质仿佛是与生俱来的，即便只是站在那儿什么都不做也能够获得所有人的注意力。

    “臣妾参见王后娘娘！”她们走到了近前的位置，微微屈身向血雪见礼道。

    一行人声音不小，听来也是极为的美妙。

    柔媚的声音‘混’合在了一起，极为的悦耳。

    为首的‘玉’贵妃最为显眼，倒不是因为她长相最为出众的缘故，而是那抹淡‘色’的古香古‘色’。她生得美，古典的娇美配上那几分闲适的神情，只要稍稍的雕琢一番便是一块上好的美‘玉’。

    她的身后是已经三月禁足之期已满的言夫人，就是被关进冷宫里禁足的陆曦言。

    她看着是消瘦了很多，不复以往仿佛月宫仙子的纤尘不染，天真烂漫。

    接着是琴‘玉’‘女’、西良人、堇妾姬以及太后选入宫中的各位美人。总得来说，姬无倾虽然顶着后宫佳丽三千的名号，实则宫中不过二十不到的后妃。

    虽然这已经不是个小数目，但是对于一个帝王来说不值一提。

    “各位请起。”她挥了挥手，一副清清淡淡的模样也是不减身为王后该有的尊贵姿态。

    安雪宫的宫‘女’早已经在‘花’园里准备好了桌椅和茶点，以供前来的后妃歇息。

    “此次前来却不是来打扰娘娘休养的，只是听说娘娘已经大好了，臣妾便带上众位妹妹前来看看娘娘。”‘玉’贵妃坐在了血雪的下手，语调轻柔的说着。

    “可不是吗？臣妾可是听说了，昨晚王后娘娘您还亲自去了惠斋呢，亲自将王上给带回了安雪宫里。”这‘阴’阳怪气儿的语调却是堇妾姬，她依旧是打扮得‘花’枝招展，甚至是有些‘花’枝招展的过了头了。

    可惜她是不自知的，将自己心里的不满悉数表达了出来。

    谁都看不得王后独大，何况便连太后都想着让旁人来分一分她的宠爱呢。

    堇妾姬轻蔑的想着，然而心里是越想越气的。便是太后娘娘想让后妃分一分这盲后的宠爱也同她没什么干系的，虽然她是太后的远方侄‘女’，可是太后也是半点没有为她考虑，反倒是想要便宜了‘玉’贵妃。

    可惜了，两边是都没得到好，被这盲后给中途打断了。

    “哎呀，堇妾姬你可得慎言呢，王后娘娘那是去看望太后娘娘的，那是尽孝道，可不是你所说的那般……”琴‘玉’‘女’装模作样的掩住了自己的嘴，似乎是听到了什么不该听的，说了什么不该说的话。

    琴‘玉’‘女’生的一个‘媚’字，可惜是媚而不足，这般动作更是显得几分的矫‘揉’造作了。

    “琴姐姐说的是，是婢妾说错话了，娘娘您可不要怪罪了。”堇妾姬也是装模作样的做出了一副害怕的模样。只那语调真真是欠妥帖了。

    “琴‘玉’‘女’，堇妾姬，两位一唱一和的，本宫还以为方才是在听讲段子呢。”血雪是面不改‘色’的，语调也是淡淡的。

    她没必要理会这两个人，也不想理会，也就敷衍的说了两句。

    听闻血雪这般说，琴‘玉’‘女’和堇妾姬果然是不知道该怎么接话了。两人是面面相觑，脸‘色’极为的不好看，倒是‘玉’贵妃出来打了圆场。

    “琴‘玉’‘女’和堇妾姬恐怕也是因为许久未见到了娘娘了才会这般的口无遮拦，也是臣妾没有管理好这后宫的大小事务，让娘娘见笑了。”‘玉’贵妃道，一派的温婉谦和，“此次前来除却来探望娘娘，最重要的是要将这执掌后宫的权利‘交’还给王后娘娘。娘娘生病期间臣妾便代为打理后宫事务，娘娘既然已经痊愈了，臣妾也该继续做个闲人，落个清闲。”

    闻言，血雪是神‘色’不变的。‘玉’贵妃代为执掌后宫的事情她已经从钰芷那里知道了，只是没想到她会刻意来说这一事儿，还是当着所有后妃的面。

    “这阵子却是是辛苦贵妃了。只是本宫大病初愈，恐怕还需要贵妃再‘操’持一段时日。”她这可不是在推辞些什么，只是眼下后宫的情形她还未‘弄’清楚，而且这执掌后宫的事情她也并不在意。

    最主要的是‘玉’贵妃的心意究竟是怎么样的？

    或许，‘玉’贵妃的心意如何同她也是没多大的关系的，反倒是她的心境如何才是她自己清楚的。

    “这……恐怕不妥吧，娘娘。”‘玉’贵妃推辞道。

    “依着臣妾的意思，贵妃娘娘倒不如听王后娘娘的意思，再让娘娘好生的休养一段。”一直未说话的西良人突然开口道，她这开口似乎是很随意的，并不是站在谁的那头的角度。

    西良人素有温婉之姿，‘性’子也是极为的温婉，在这后宫之中话也不多，现在却是突然为王后说起了话来了，也是让众人不由的有些惊讶了。

    至于这执掌后宫的事情便还是由‘玉’贵妃暂为打理，血雪身为王后这漫不经心的模样，看来是真的对这王后该有的权利并不放在心上。

    众人心中又是一番的嫉恨和羡慕，果然有王上的宠爱，这权势什么的便也不放在眼里了吗？

    “王后娘娘，臣妾却有一事不知该不该讲。”一直未言语的言夫人轻轻出声道。

    众人的目光是看向了她，这位曾经被打入冷宫禁足三个月的言夫人，也不知是嘲讽多一些还是看戏的心思多一些。

    “婢妾觉着言夫人还是慎言吧，可别说出什么大逆不道的话来。”堇妾姬不由的笑了一声，她同陆曦言之间的仇恨可是深着呢。

    她的脸虽然是好了很多，可是依旧有着一层淡淡的痕迹，旁人若是离她近些了便能将她脸上点点坑吧看得一清二楚。而这一切都是拜陆曦言所赐！

    “堇妾姬多虑了，本宫自当明白尊卑礼仪，可不似你这般。”言夫人的语调是犀利了不少，不见以往的天真烂漫。

    自冷宫里走了一遭她也是明白了，做人便要狠一些，否则便要让人给欺负了去。

    “你……”她这是在讽刺她不知尊卑礼仪！

    的确，明眼人都看得出来，言夫人高居夫人的位份，堇妾姬不过是个小小的妾姬，又怎么能在她的面前说这样的话。若是换个脾气大些的，怕是要让人掌嘴的。

    血雪听着她们之间的争锋相对也没说什么，只是脸上‘露’出了几分的倦‘色’。

    “好了，娘娘身子才将将好。言夫人你想说什么便说吧，切莫‘浪’费时间了。”‘玉’贵妃摆出了一脸的威仪来，看着堇妾姬的眼神也是‘露’出了几分的默然。

    “多谢贵妃娘娘。”言夫人道了谢，而后道，“臣妾虽然知道这话不该我来说，只是，这后宫之中伺候王上的人未免是少了些，是不是该开始大选了？”

    闻言，众妃的心思都被她的话给带动了起来了。

    无非是宫中没什么大事情，想找些事情来做做吗？

    血雪是没有表态，脸上的神‘色’也是淡淡的，叫人看不出她是何种的心思来。

    选妃选妃，不过是耗时耗力耗人，便是选入宫中的‘女’子也不过是多了吃饭的人，多了几个有名无实的主子罢了。

    想到这儿，她不由的有些头疼了起来，这般大费周章的事情她是懒得去做的。

    “言夫人既然知道这事儿不该是你来‘操’心的，又何必多此一言？”见血雪没有说话，‘玉’贵妃不由的开口问道。

    “贵妃娘娘难道不知吗？后宫妃子本就少，戚选‘侍’被撵出了宫，太后娘娘亲自选入宫里的十位美人如今只剩下了七位，还个个不得王上的青眼。”言夫人是话中有话的，却是说的平平淡淡的，没有针对血雪的意思。

    “照夫人这话，我们这些妃子岂不是都没有盼头了？”西良人是突然笑了一声。

    本书来自

    