
“公主是在夸奖奴才吗？”庙简不答，是认真的反问着。

    “我没有夸你啊。”小溪儿是忽闪着眸子，一脸的无辜。“因为庙简叔叔本来就长得好看啊，用不着我来夸奖。”

    庙简看了看面前的小女娃，到底是伸手揉了揉她的头，彰显了一个叔叔的关怀，“公主还是早些歇息吧，过几日娘娘就该回来了。”

    “那是不是睡醒之后我睁开眼睛就能看到娘亲啦。”

    “这个奴才就不能保证了。”庙简一脸正色道，冷峻的脸庞在灯光下显得轮廓分明。

    终于是哄得小溪儿乖乖的回房睡觉去了，庙简替她关上了房门，随行的侍卫便前来禀告情况了，“大人，方才捉住了一个鬼鬼祟祟的婢子，不知道是在打探着什么。”

    “暗暗的处决了吧。”庙简道。

    “不用审问些什么吗？”侍卫有些疑惑的问道。

    “不必了。”终归是问不出什么的，便是问出了什么，答案也是如出一辙的答案。

    姬国，王宫。

    惠斋。

    夜色悠然，王宫之中也是陷入了沉睡。因着王上不在宫中的缘故，王后又在自己的宫里足不出户的养身子，宫里是安分了不少，连着气氛也是清冷了不少。

    虽然宫中本就清冷，如今是少了些什么。

    太后寝宫之中，简洁的寝宫，装饰是极为的雅致。

    “现在首要的是要打探清楚王后是否还在自己的宫中，若是在自己的宫中她是不是真的病了，若不在自己的宫里，那么她又到哪里去了。”太后是一袭白色的亵衣，长发披散着露出了几根银丝。

    “娘娘，是不是我们的方式错了，过去这么久了也没有打探到半点有利的消息。”站在那儿的是一袭粉色衣裙的玉箫，她还披着粉白色的披风，可见是夜里赶过来的。

    “你的意思是……”

    “或许不该我们自己亲自出手，应该借他人之手。旁人总会有出其不意的招数，也会有出其不意的效果。”玉箫道，柔美的脸庞带着些许的思量，“上次娘娘您不是说过吗，有一个人能够为我们所用。可惜还一直没有用过她，也不知道这把刀好不好用，现下是可以测量的时机了。”

    “说的不错，正好王上现在不在宫中，我们还有时间。”太后点了点头。

    不多会儿的功夫，玉箫便出了太后的寝宫，贴身的侍女正在外边等着她。

    宫中夜色清清冷冷，侍女提着三角的宫灯走在她的身侧，“娘娘，也不知道王上什么时候才回来。听说此次出宫是为了体察民情，可是众所周知王后娘娘还病着，宫中便传言王上是借着这个由头去给王后娘娘寻药治病去了。”

    “哼，江山美人，虽然王后一向独得宠爱，可是孰轻孰重还是要清醒些的好。”玉箫笑了笑，笑意中带着几分莫名，不知是在笑宫中后妃还是在笑自己。

    “娘娘说得是呢。只是，我们在宫外的人传话进来，王上已经离开了悦记茶庄，行踪不定。”

    “……莫非此行真的是为了王后。”闻言，她的脸色一僵，近似自言自语的道。

    “哟，这不是贵妃姐姐吗？贵妃姐姐安好，这般晚的天色了，怎么还在宫中闲逛吗？”迎面而来的堇妾姬是徐徐的凑了过来，对着玉箫装模作样的行了行礼。

    “堇妾姬不也在……闲逛吗？”玉箫看了看她，不似往常那般的客气了，眸光犀利得很。

    “贵妃姐姐这般看着我做什么？”被玉贵妃这般眼神看着，堇妾姬不由的缩了缩脖子。

    “许久未见堇妾姬罢了，想仔细瞧瞧妹妹是否气色依旧罢了。只是，堇妾姬这般直视于本宫是不是太过失礼了？”玉箫眸光中似乎是带着几分高贵的色彩，同往日的清淡很是不同。

    听到这番话，堇妾姬反倒是笑了，“贵妃姐姐只是借了太后娘娘的势啊，从前是严谨做人，不得罪后宫之中任何人。如今是看王后娘娘不行了吧，所以想充大头？”

    一个小小的妾姬眼里却是带着对一个贵妃的藐视和轻视。

    “堇妾姬慎言，若是传到了王上的耳朵里，怕是太后她老人家也保不了你了。”玉箫道，语气中带了几分的斥责。

    “贵妃姐姐近来是备受姑母的器重，我这个侄女也是不如你这个外人了。”说起这事儿，堇妾姬的心里如何不气。

    本来以为入宫能够借着太后的势力和地位，没想到前有那个盲后，后有这个玉箫，太后是从来没有帮过她什么的，反倒是处处维护着那些个外人。

    “本宫看堇妾姬是脑子不清楚了吧，先有对王后娘娘的不敬之语，现在是连太后娘娘都不放在眼里了吗？”一声娇呵，玉箫似乎是动了气，“堇妾姬还是在自己的宫里好生的学学规矩吧，否则丢的不仅是自己的脸面，还有太后的脸面。”

    “你这话是什么意思？别以为王后娘娘现在病着你就可以称老大了！”堇妾姬不服气道，让身旁的侍女深深为她的智商所折服了。

    “本宫不想同你争执些什么。”玉箫也不看她，而是对身边的小太监道。“本宫口谕，将堇妾姬闭门思过七日，若是还这般的肆意妄为、嘴上胡言，休怪本宫将此事告知到王上和太后娘娘那去。”

    “还真以为自己的是老大了……喂，你们这些狗奴才做什么！”堇妾姬还兀自不服气，但是两个小太监是将她给控制住了。

    “带下去吧，免得污了本宫的耳朵。”玉箫吩咐道，贵妃的派头十足。

    但是没有刻意拿身份压人的意思，反倒是秉公执法。

    待到堇妾姬被带走之后，玉箫的脸色才缓和了些，似乎又变成了那个什么都不在乎的玉贵妃。

    “这堇妾姬未免太过无礼了，一个小小的妾姬罢了。”

    是啊，一个小小的妾姬罢了，竟然这般对她。不过是仗着太后是她的姑母，不过是仗着这么个没什么用途的身份罢了。

    行了半日的路程，她有些昏昏欲睡了，毕竟这几日是没怎么休息好的。现下最想做的事情莫过于找张榻子好好的睡上一夜，再不管其他的事情。

    终于，马车停在了一座豪华客栈的面前。

    街道上也是人迹稀少，想来也是入夜的缘故，且天气寒冷，唯有客栈的招牌还亮堂的，灯笼还牢牢的挂着，也是不怕这冷冷夜色的。

    她还是那身简单的素衣，看着是单薄了些寒蝉了些，实际上也是挺单薄挺寒蝉的。好在小狸是一直安分的呆在她的怀里，倒是给她传来了不少的暖和温度。

    沿着阶梯往上走，她虽然是困乏了，但还是感受到了一道目光，探究的目光。

    “少主，真的是那个女子，原来她是个盲女，先前真是没看出来呢。”一袭绯衣的女子对自己的主子道，话语中很是啧啧称奇。

    “的确，她倒是挺会糊弄人的。”一袭绿衣的晴书跟着道。

    两个侍女议论着，不过见左丘黎夜跟着上来了，便都识趣儿的退到了一边去。这位君上她们可不敢随便搭话或者打量，那个后果可不是她们能够承担的。

    “我们又见面了。”公申灵儿看着眼前的少女，眸光扫视着她的脸庞，她的衣着。

    很显然，是个极为普通的女子，不过胜在脸生得颇为的清秀干净，配上那清淡的气质，很难让人忽视的存在。

    可是就在几日前，这少女可是完全没有这等气质和气势的，所以才将她给糊弄过去了，才叫她没有注意到她。所以，这少女是个会隐藏自己的。

    “你是……”她自然记得这女子是谁，只是两人并不相识罢了。

    “公申灵儿。”公申灵儿道。

    “左丘公子叫我小雪。”

    “那你的本名呢？难道真的叫小雪？”公申灵儿有些质疑道。

    “也有人叫我雪儿。或者，公申小姐想让我起个别的名字糊弄你。”

    “好个嘴上不饶人。”公申灵儿哼了声，面上依旧是带着黑纱，叫人看不清面容，只见那双灵动的双眸，以及红唇在面纱下若隐若现的诱惑。

    “呵，你这是在盘问我的小雪吗？”左丘黎夜走到了血雪的身旁，语调里是意味不明的。

    “莫非是心疼了？”公申灵儿似乎是笑了一下，笑意未达眼底。

    “还未请问左丘公子，我住在哪个房间。”血雪冷不防的插话，实在是她现在又困又累的，不想在这儿耗时间下去了。

    “若是同我住一个房间，小雪可愿意？”他似乎是在开玩笑，又似乎并不是玩笑。

    “能睡觉就好了。”那也总比破庙来得舒服的。

    最后是绯衣带着血雪去了她的房间，因为侍女就晴书和绯衣两个人，所以便不得不用到公申灵儿的侍女来充当一下丫鬟的角色。

    “你这个盲女倒是挺厉害的，好像一点都不怕君上呢。”绯衣帮她推开了房门，见血雪一步一步的走得稳当，丝毫不逊色于常人。

    “看不见自然不怕。”血雪道，摸索着到了床边，一头便准确的倒在了软软暖暖的床榻上边。

    一直被她抱在怀里的小狸是伸展了身子，迷迷糊糊的醒了过来，而后是爬到了她的肩头用自己暖和的绒毛蹭了蹭她的脸，而后是继续睡。

    “喂，看你一身脏脏的，还是先洗浴了再睡吧。”绯衣嫌弃的看了看一主一宠的，忍不住走到了床边唤她。

    “脏本就是干净，干净就是脏。”