
月儿缓缓升起，一抹柔和的月光散落在了素净的宫苑里，宫苑里仿佛是被镀上了一层银色的光芒。

    正殿里，宽阔的宫殿里摆上了一张桌子，桌上摆满了清淡的素食。桌下铺着一张大大的黑色绒毛的毯子，以便用膳的人跪坐在那儿。

    外边的廊道上，云道走在前边曲着身子引路，后边是五六个随侍簇拥着，他走在中间是不慌不忙的，修长的眼帘是看着那边的景致。夜风是不住的吹动着，吹得那边的竹林窸窸窣窣的作响，在风中摇摆着纤细的身子。

    他走进了明亮的正殿里，一袭玉带黑袍，墨色的眼眸闪着几分幽暗的光亮，墨色的长发是用一条白色的发带挽起，几分的随意和洒脱。

    他慢悠悠的走了进去，见正殿里太后和某位贵妃的身影，以及只有两位伺候用膳的宫女。

    不由的，嘴角勾起了一抹淡淡的笑意，却是似笑非笑的。

    “儿臣见过母后。”他行了个礼，动作随性又不失优雅。

    “臣妾见过王上。”玉贵妃见他走了进来便早早的站了起来，一身端庄而不失娇态的紫色长裙，紫色大气而娇媚，同她往日的形象很是不同。

    她低垂着眼帘，心里还是止不住的有些紧张和急促。

    虽然不是第一次见他了，可是却是第一次这般的亲近，第一次在一起用膳。

    虽然知道他对她没有喜爱之情，可是她还是忍不住将自己好好的打扮了一番，没有珠光宝气的修饰自己，而是将自己打扮的尽量完美些，展现出最好的自己。

    “无倾来了，快些坐下吧，母后可是等你许久了。”太后向他招了招手，语气中不难感觉出慈爱来。

    “多谢母后。”姬无倾笑了笑，待他坐下后才对玉贵妃挥了挥手。

    玉贵妃是默不作声的坐了下来，心里头是隐隐的有些失望。

    他，到底还是没有认真的看她一眼。

    “此番出宫去巡视百姓疾苦，可是辛苦你了。哀家也是十分的担忧，唯恐皇儿你出门在外不适应，身边也没有个贴心的人照顾着。”太后将他认真的打量着，眸光中是掩饰不住的慈爱和母爱。

    她的话开了个头，姬无倾却是没有顺势接下，“母后，儿臣已经不是小孩子了，哪里需要旁人照顾，自己便能照顾好自己了。”他一副疑惑而认真的样子。

    “那可不对，在哀家眼里，你永远是个长不大的孩子。”太后道，“而且啊，你的年岁也是不小了，也该有自己的子嗣了。不要整日的想着国家大事，而忘记了自己的事情，须知王室血脉也是国家大事。”

    “此事确实是儿臣的不对，让母后担忧了。”姬无倾是不痛不痒的回答着。

    他有一双好看的墨眉，不似剑眉那般的冷冽，也不似柳叶眉那般的文秀，而似云雾那般随性而温淡的。此时这似笑非笑的确实是让人不知道他到底是何种意思了。

    “既然说到这儿了，哀家难免要唠叨一下了，王后的病可好些了？这阵子也不见人，哀家也不知她到底是何种情况。”太后继续道，神色依旧是慈眉善目的。

    她本就长得和蔼可亲，加上身上的衣着简洁而温暖，让人感受不到任何一个太后所该有的架势和架子。

    “母后不必担忧，血儿她身子已经渐好了，须得在调理些时日便可大好了。”他是说得模模糊糊的，也不给确切的答案，而后是继续道，“母后尽是在关心儿臣了，倒是让您操心了，这可就是儿臣的不是了。”

    “无倾是怪母后管得太多了？”太后不由的问道，语调显出了几分失望和担忧来。

    “瞧您这话说的，可是折煞儿臣了。”姬无倾却是轻笑了起来，表情很是生动，不似一个帝王，而是一个向母亲撒娇的孩子。

    “那便好，哀家也不能不管你的子嗣问题不是，毕竟你已经是二十的人了。”太后是叹了口气，“而且你又不轻易的亲近后宫妃子，难免叫人担心不是。”

    “是是，母后的担忧儿臣都知晓了，只是这晚膳什么时候开始，母后难道想儿臣饿着肚子聆听您的教诲吗？”他是故意转移了话题，偏生那转移话题的方式不是生硬的摆脸色，而是生动的眨了眨眼，透露了几分奇异的灵动来。

    太后见他这般，自然是不好再说什么了，只得叫人将菜给上齐了，将素食摆满了桌子三人才各怀心思的用膳。

    一道小葱豆腐、清炒芥菜、凉拌豆芽、糖拌藕片、芙蓉蛋羹以及冬瓜汤，虽然看着是清清脆脆的简简单单的很让人食欲大开，实则吃着也如看的那般清清淡淡。

    虽不如何的可口，却也的确是不负素食的美名。

    一餐食不言，三人慢悠悠的吃着，期间玉贵妃是优雅的替太后和姬无倾布菜，担得起一个‘贤’字。

    终于，一餐是结束了，宫人们快速的将碗盘给撤了下去，而后是快速的上了水果和糕点茶水。

    “可是苦了皇儿了，这餐叫你吃得这般的清淡。”太后不由的有些歉意了。

    “无妨，倒是让儿臣想起了在血儿那里吃的膳食也是这般的清淡。只是，母后，清淡对身子未必有益，所以还请母后多多注意自己的身子才是。”他提起‘血儿’二字是掩饰不住的柔情蜜意，那眉宇间的笑意能够倾倒众生。

    一旁的玉贵妃的脸色是挂不住了，她一直坐在他的对面下角是得不到他的一个眼神一个问话，反倒是还在安雪宫养病的王后颇得他的牵挂……

    “其实母后此番请你前来不单单是用膳这茬事儿，也是为了你的事情。”太后自然是将玉贵妃的神色看在眼里，“竟然王后的病还未痊愈，那么照顾你的事情便先落在玉贵妃的身上了。而且，你也别整日的去打扰王后休养了，病人最需要的是静养，你对她的宠爱她自然是明白的。”

    “母后您的意思是……”姬无倾有些疑惑的出声道，似乎是并不懂得太后的意思。

    “今晚便到玉容宫里去歇息吧，母后的话说得够清楚了吧。”太后是一不做二不休的，直接点明了意思。

    闻言，姬无倾是无声的挑了挑眉，玉贵妃则是被太后的话有些难堪了。什么时候她也需要太后做中间人了，才能让王上多看她一眼，甚至是宠爱她？

    “这是你的意思吗？”他转过了头总算是看了看玉贵妃，见玉贵妃红了脸，脸上的表情是一脸的羞涩和尴尬之色。

    “臣妾……”玉贵妃也不知道她该辩解些什么了，虽然这不是她的原意，却也是她的本意。

    “母后，你这般可是不对了，何必让玉贵妃来做这个出头鸟，瞧瞧好好的一个人被你给吓唬成什么样子了。”姬无倾却是转而对太后道，不仅解了玉贵妃的围，也无形的推脱。

    “无倾……”太后有些无奈了，没想到他会如此的推脱她的话，她也是转过了头，看向了玉贵妃，“萧儿，你怎么说？”

    “臣妾自然愿意为王上……”

    “太后娘娘，王上，王后娘娘来了。”云道公公的话是很不合时宜的传了进来，只听到王后娘娘四个字，一旁的姬无倾已经站起了身来，头也不回的迎了出去。

    玉贵妃看着他的背影，眸光中流露了失望和落寞，以及些许的委屈。

    她自然是愿意为他分忧的。

    可惜他未曾给过她这个机会。

    见他亲昵的牵着少女的手，眉宇间是少见的柔情和宠爱，嘴角的笑意也是加深的。虽然那个少女什么都看不到，看不到他对她的柔情和深情。

    许久未见过王后了，她似乎还是老样子，一张素净而清秀的容颜，那般平淡的容颜却是让人百看不厌的，她的周身也还是清清淡淡的气质。不对，她看起来似乎也是不同的，看起来是暖和多了，多了一丝温度。

    原本是个十八年华的少女罢了，可是她的气势却似与生俱来的一样，便连她也败下了阵来。

    她怔怔的看着他们走进，忘了站起身来，忘了要对王后见礼。

    直到血雪对太后见礼的声音在她的耳边回响着，她这才反应了过来，立刻站起了身子，“是臣妾失礼了，方才有些走神儿了。还望娘娘见谅。”

    “是玉贵妃，无妨，不是什么大事。”血雪淡淡道，虽然语调冷淡，却让人感觉不到似乎的不悦和受到了冷待。

    似乎王后就是这样的一个人，对谁都是冷冷淡淡的，却让人讨厌不起来的那种冷淡。

    “王后看起来可是大好了呀。”太后坐在那儿，认真的打量着她，“也不知道是生了什么病了，便连哀家也不敢去打扰你。”

    这话若是认真听起来可是王后的不是了。

    “让母后担心了，是儿臣的不是。”血雪没有明说，也是说的模模糊糊的。

    “坐下吧，哀家见你脸色虽然是差了些，这是身子骨看起来是好了许多，怎么今日才到惠斋来看望哀家？”