
庭花皆落，唯梅独立。偌大的园中，倒也是一片难得的美景。

    美景当前，更是飘散起了小雪，如绽放的梅花，朵朵飘落，锦上添花。

    天气大寒，屋中燃着松香味的火炉。

    血雪身着纤尘不染的白衣，青丝披肩，素净的脸庞不染俗世之尘。如此便与屋外的飘雪相媲美。

    那只芊芊玉手正摆弄着棋盘，棋子落盘发出清脆的声响，声音毫不间断。

    不由的想到了一句诗句，有约不来过夜半，闲敲棋子落灯花。

    那么，她在等谁呢？或许是那盘未下完的棋。

    突然，棋子声没了，一瞬间静默了下来。她无从下手，发现这盘棋正是与姬无倾未下完的那盘死局棋。

    姬无倾，我们可还有机会下完这棋。

    思索间，只觉已经有人站在她的身旁，血雪不动生色地用手扰乱了棋局，开始分放棋子。

    “可惜了一盘好棋。”左丘的声音在她的耳边响起，他的眸光中带着探寻的意味。

    他坐到了她的对面，一头乌黑的长发几近直贴地面。那双桃花般的眼睛敛着波光，几分神秘莫测。血雪只当是不知，虽然他的眸光似是万丈锋芒。

    “左丘公子若是有空，不妨陪小女子下一盘棋。”收好了棋子，血雪漫不经心地说着。

    “佳人相邀，自然相陪。”看着少女依旧是那副淡淡的模样，他也是不由的来了兴致。

    “如此，我们不妨设一个赌局。若是输的一方必须答应赢的一方一个条件。你看如何？”她似是漫不经心的说道，手上捏着一枚棋子，轻轻的敲击着棋盘。

    闻言，左丘是答非所问，“小雪，雨雪霏霏，见佳人面若雪花。本公子便叫你小雪吧。”

    他看着血雪，对她的身世有些好奇。派去打探她身份的人却是一无所获，那山中只一户人家，但在一夜之间均是不知了去向。仿佛石沉大海，消失得无影屋中。

    “小雪？名字不过是个称呼，公子随意。”血雪淡淡道，脸上没什么多余的表情。“公子还未回答是否要同我下棋呢？”

    “小雪啊小雪，你的意图实在是太过明显了。是什么让你以为本公子会按着你的想法行事。”左丘端起了茶杯喝着茶，面若桃花的俊颜上是一派的闲适。

    “因为我们都是不想认输的人啊。还是说，公子已经不战已败了？”而且，他不是想要测试她的不同之处吗？

    “一盘棋能代表什么，不过，本公子是不会让着你的。”他似乎是胜券在握，他轻轻挑眉，看着面前的少女，不以为然。

    窗外的飞雪摇摇摆摆，似飘扬的柳絮，似风起的蒲公英，不知方向。

    血雪摆弄着手中的棋子，说着规则，“那我们便来一盘五子棋。规则很简单，每人先后落一子，如果能将其中五颗棋子顺利的连成一条直线便为获胜。三局两胜制。”

    “听着有些意思。但是，小雪，这种棋闻所未闻，你这不是在占我的便宜吗？”

    “左丘公子莫不是没有胆量一试？”

    左丘是轻笑着，看着她的眼神带着几分意味不明。

    很快，第一局便决出了胜负，他轻松取胜，“小雪，是你棋艺不佳还是有意谦让本公子？”眼前的少女心思缜密，容不得他小觑。

    “不过是你好运罢了，你又何需纠结什么？”她是不动声色的，脸上的神色淡淡的，并不为自己的输而懊恼，也不因他的赢而悔恨。

    因为在那之后的两局，她轻松取胜。

    “你可要愿赌服输啊。”血雪扯出一抹若有若无的笑容，似乎是有几分的得色。

    不得不说，便是这五子棋两人也是较量许久，左丘其人也是个较真的人，这两局险些便不能分出高下了。不过，她可是五子棋中的高手，任他如何的聪慧也是无济于事。

    “呵，我可是重新认识你了，身为盲女有这般的本事也是让人刮目相看了。”他已有所指，凤眸微微挑起，狭长的眉眼似是敛着无限的风华。

    “眼盲又如何，便是眼盲我也能够做一个正常人所能够做的事情。”血雪是气定神怡的，话中不骄不躁，“而且，左丘公子可否遵循规则。”

    “若本公子不依呢，你要如何？”左丘慢悠悠地品着茶，他笑容如花，语气中却是含着嘲讽之意。周遭散发着阴冷的气息，他的眸光柔媚似水，但眼底的寒冷闪现。

    他似乎是被一个盲女摆了一道，很好！

    “公子莫恼，小女子倒是有一个建议。不知你可愿一听？”血雪从容地收着棋子，心中对左丘的无赖行径很是不耻，“这就当是我与公子打了一个赌，公子放我离开一次算是遵守规则。只是遵守规则之后不是还可以将我请回来吗，这于你来说可是没有丝毫的损失。”

    左丘并未作答，他侧头凝视着她，如丝绸般的长发因为他的动作微微倾斜，几缕乌发缠在身前，透着妩媚的魅惑。

    “小雪，你所做的一切便是想要离开不是吗？本公子若是听了你的，岂不是遂了你的愿了。再者，你这般说不是已经透露了你有了万全逃脱的准备。”他伸手撑着自己的头，手指绞着胸前的长发，如此动作，却是魅惑难挡。

    可惜，对于他的卖弄，血雪是看不到的。

    “公子是怕血雪有去无回，你这是对自己没有信心还是对我太有信心？”血雪反问着。

    “不要用激将法，对我是无用的。小雪小雪，人如其名，你就像是窗外的飞雪，天茫茫，地茫茫，我真怕若放你离去，你就像雪花一样融入外面的天地了。”他垂着眼帘，语调中更有些为难，那眸子幽深，像是雾霾笼罩的阴雨绵绵，神秘而危险。

    “不妨一试。”血雪面不改色，面上并无焦急之色，似乎只是想同左丘玩一个游戏而已。

    “给你一个时辰。我放你离开这儿，若是一个时辰后找到你，你应当知道那意味着什么。”

    “君子一言，驷马难追。”

    这是一场猫捉老鼠的游戏，可是赢的那一方会是谁呢……

    雪，三三两两、零零散散，终究抵不过云雾拨开的那片光芒。

    马车穿梭在人际稀疏的街道，马车中的少女子金钗银钗束发，钗饰上的吊坠随着马车摇摆。她的两颊上打上了桃红的脂粉，唇上摸着蜜色的红，眉眼水灵，那双眸子中漾着清澈的光芒。

    一身锦纱袍子，外边系着蓝色的披肩，少女光彩照人。

    血雪垂着头，估摸着该出城了。

    一个时辰，她准备的很充分。只要左丘不暗中使坏，那么一切都会很顺利。

    山林别庄里。

    长发男子立于窗前，青丝被羽冠所固定，黑发倾洒而下，优美至极，像是消散的雪花，美得缥缈。

    雪花散去，人亦离去。

    一个时辰已过，小雪，看你能否逃得掉。

    “云雾，找到她。”

    城门处，官兵排查得很严谨。百姓们纷纷猜测，这朝廷是在找什么人。

    “这是怎么回事，刚才还好好的，怎么这么突然就来了这些官兵了？”

    “谁知道啊，怕是有什么歹人吧。”

    “……”

    马车随着队伍慢慢前进，过了一会儿，终于轮到了他们。

    “里面的可是哪家的小姐，我们这是奉上面的命令例行检查，还望配合。”外边的官兵叫嚷着，口气有些不善。

    “不知这城里发生了什么事，竟出动了这么多官兵？”血雪也不扭捏，她大大方方地掀开了帘子，露出脸来直视着马车外的官兵。

    她的眉眼清澈，周身尽显高贵淡雅，透着股名门闺秀的温婉。

    车外的官兵皆是一愣，此女虽没有倾国之姿，但气质却是无法比拟的。

    “这车中就小姐一人吗？敢问是哪家闺秀？”城门官兵不敢直视血雪的眸子，那清澈眸子中闪烁的精锐，让人来不及多想便已消失。

    “小女子一向是独来独往惯了，所以并没有带丫鬟。家中也只是小门第，并不是什么显赫的人家。现下是实在是出城有急事，不知还有什么问题？”血雪落落大方。

    “小姐这口说无凭，让人如何信服呢？”那官兵虽然不敢直视她的容颜，却也是不依不饶的。

    “官爷请看，这就是凭证。”说着，她将手心的粉末对着他轻轻拂去，似一道霜雾直击那人脸庞。

    “多有得罪，这位小姐请。”那官兵倏地混沌了眸子，只觉这小姐让他感觉到了前所未有的压迫。

    马车缓缓向前驶去，离城门越来越远。

    血雪靠着马车，用手轻轻地揉了揉自己的眼睛。待她放下手时，那双灵动的眸子有变成了死寂的空洞。方才她使用的不过是一种迷幻之术，让旁人对她的眼睛产生幻觉罢了。

    而且那些官兵也一定是左丘搞的鬼，所以她不能掉以轻心。

    马车行驶在荒凉的古道上，白草红叶黄花。

    如今她又该去往何处，是去找阿娘她们还是……同姬无倾再次联系上？

    想到此她的心思微动。