
一片绿油油的田埂在风中变换着形态，似一片绿色的波浪在追逐着。

    不远处的山坳上，一袭素衣的少女，一只火红色的小狐狸正同五个小顽童对峙着。小顽童们不过五六岁上下的模样，穿着朴素的麻布衣裳，手里边还捏着小石子儿，小眸子正看着少女和小红狐狸。

    小红狐狸也是不怕他们的，自顾自的爬上了少女的膝头，然后是悠闲的伏在了上边，小身子是蜷缩成了一圈，红色的绒毛蹭着少女的手心，带着几分撒娇的意味儿。

    血雪的手轻轻的搭在了它的后颈处，温柔的抚摸着它颈上的皮毛。

    如果小狸出现在这儿的话，是不是可以说明阿娘他们也会在这儿？

    想着，她抱着小狸便站起了身来，想要去附近走一走，或许能够得到些许的线索。她走过那五个小顽童的身旁，小顽童们也是有些警惕的看着她，小眸子忽闪忽闪的，很是纯真。

    只是见这人无视他们的警告将那小狐狸给抱走了，心里到底是有些生气了。

    想着，一个胖乎乎的小顽童对着血雪的背后便扔过去了一粒小石子儿——

    “石子儿可不是用来丢人的。”她扬了扬手，用袖子轻轻松松的便将那小石子儿给挡住了。

    五个小顽童是惊讶的看着她的动作，而血雪已经慢慢的离去了。

    可惜，并没有感觉到阿娘他们的所在，反倒是身后多了五个小拖油瓶。那五个小顽童光明正大跟在她的身后，一个手里拽着野花，一个还挂着鼻涕呢。

    五个小童跟着她的身后，迈着小步子是不依不饶的，丝毫没有要放弃的意思。

    于是乎，在温润的阳光之下，清风吹拂着绿油油的田地，素衣的少女抱着红色的小狐狸，五个粗布衣裳的小童便跟在她的身后，这般情状却是意外的温柔可亲的。

    “都回去吧，再走就找不到你们的爹娘了。”血雪是停下了步子，转过身对那五个小顽童道。

    她所走的方位大概是出村的方向，这几个小童若是再跟着可就不妥了。然而，五个小顽童却是瞅着她，也没说话，大有还要继续跟下去的意思。

    “看来你们很喜欢小狸，那么，过来吧，来和它一起玩一会儿。”说着，她已经坐下了身来，将小狸放在了自己的腿上。

    五个小顽童是面面相觑了一下，而后是欢天喜地的跑到了血雪的跟前，也是不怕生的坐在了血雪的面前，小眸子直勾勾的盯着小狸瞧。

    “姐姐，这真的是你的小狐狸吗？”其中那个挂着鼻涕的小童道。

    “嗯，它叫小狸。”血雪点了点头，脸上的表情显得很柔和。

    “姐姐，我可以摸摸它吗？”手里拽着野花的小童问道。

    “可以，不过不能用力哦，否则它会挠你的。”血雪继续点了点头。

    “哇啊，毛茸茸的耶，好暖和……”小顽童是丢了手里的野花，小脸上满是新奇，红扑扑的小脸儿更是带着几分的天真活泼。

    小红狐狸是眯了眯眼睛，一副‘王之藐视’的既视感。

    “哈哈，它好乖啊，昨天差点用爪子挠我……”另一个小童也上来凑热闹，小手轻轻的抓了抓小狸火红色的皮毛，“我们还以为它没有主人呢，所以小虎哥才会带着我们想要捉住它，然后带回去养着的。”

    “小虎哥是个好孩子，所以姐姐别生他的气……”挂着鼻涕的小顽童连忙道，他看了看坐在最边上默不作声的小胖娃。

    “好，我知道了。”闻言，她的嘴角是浮现了一个深深的笑意，温暖的笑意，“别扭的小孩子。”她抬手准确无误的搭在了小胖娃的头顶，轻轻的拍了拍，带着安抚的意味。

    “你……你做什么，才不是他们说的那样呢！”小胖娃是别扭的转过了头，小脸儿是红彤彤的，也不知是被这冷风给吹红的还是恼了。

    “可是啊，想要帮助小狸也该是建立在小狸愿意的基础上，否则好心会被当成恶意的。”她不理会这小顽童的别扭之处，用手轻轻的理了理他的头发。“好了，你们都快回去吧，家里的爹娘该出来寻你们了。”

    这几个小娃让她想到了小溪儿了，那个古灵精怪的孩子。多日不再她的身边，不知道她现在在何处呢？

    说起来，自从离宫之后她便有些差劲儿了，事事不顺，还惹上了难缠的人。现在既不知道自己该去往何处，也不知道小溪儿她们是否安好，可不是太差劲儿了吗？

    若非是她一时任性的举措，又怎么会将她们给置于如此的境地？

    她站在远处，感觉那几个顽童慢慢的走远了，心里是微微的叹息。

    天大地大，看来只能是走到哪儿算哪儿了。

    “喂！你要不要去我家吃了午饭再走？”稚嫩的声音传了过来，胖乎乎的小虎还站在不远处看着她，别扭的小脸上带着几分期盼。

    正是午时，村子里炊烟袅袅，飘散着一股特殊的味道。

    炊烟在风中歪歪扭扭，歪斜着身子仿佛是画师即兴的创作，如诗如画，唯美雅致。

    可惜——

    “小虎，小虎！这死孩子有死哪儿去了！”小虎刚带着血雪到了自家的茅草屋外，里头却是传来了女子气急败坏的声音。

    “你嚷嚷些什么，咳咳……小虎不过是个五岁的孩子，正是出去玩儿的时候……”紧接着传来的是个老妇人有气无力的声音，有些无奈，又有些心疼。

    “娘啊，这家里家外都是我一个人在忙活，虽然您瞎了也该感受媳妇儿的无奈之处。小虎在家也能帮忙洗衣做饭打扫院子，减轻媳妇儿的负担才是。”那女子是不依不饶的，嘴里边不客气的埋怨道。

    “好了……”而后是老妇人隐忍的咳嗽声。

    看来这一家子并不和谐，至少那尖刻女子不是个省油的灯。

    小虎站在门外，有些局促的看着血雪，小脸上既尴尬又无助。

    “怎么不带我进去了吗？”血雪是一脸的平静，似乎并不将两人方才的对话放在心上。

    小虎连忙推开了自家院子的门，带着她走了进去。“奶奶，我回来啦！”

    “死小子，还知道回来啦。也是，到了饭点儿了也就知道要回来吃饭了是不是？”那尖刻的女子是气势汹汹走了出来，长得是个矮矮小小的，其貌不扬的脸上带着狰狞的表情。

    小虎是瑟缩了一下，显然是有些怕那女子。

    然而，一只手是伸到了他的面前，将小胖娃同那女子给隔绝了开来。

    “你是什么人？竟然敢管闲事儿！”尖刻女子凶神恶煞的朝血雪看了去，眼睛却是被她怀里的小红狐狸给吸引住了。“哟，这狐狸可真是不错，少说能卖几百两银子吧。”

    她贪婪的看着小狸，心里不知道是在盘算着什么。“小虎啊，这是你的朋友吗？”

    “才不是……”小胖娃是连忙否认了。

    “放心，娘亲是不会怪你的。”尖刻女子是突然眉开眼笑了起来，笑得几分的殷勤。“既然是我们小虎的朋友，我这个妇道人家一定会好好招待你的。”

    她虽然是在同血雪说话的样子，可是那双贪婪的眸子却是一只停留在小狸的身上，似乎她所看到的不是一直活生生的狐狸，而是一件值钱的物件。

    “多谢你的好意。”血雪淡淡道，已经伸了手用袖子将小狸给遮掩了起来。

    “别客气，谁让你是我们小虎的朋友呢。”那妇人是脸皮厚的，“所以，你也是看到了我们小虎家里是怎么个情况了，你是不是可以……”

    “你们在说什么呢？可是小虎带了自己的朋友过来耍？”拄着拐杖的老妇人慢悠悠的摸索着走了出来，打断了尖刻妇人的话。

    “是呢，娘，小虎带了个有钱的朋友回来吃饭，我们可得好生的招待招待呢。”她是喜上眉梢的模样，“所以啊，媳妇儿我这就去做饭去，小虎你可要好好的招待你的朋友。”

    那妇人不知道在盘算着什么，这才装模作样的看了血雪一眼。只是这一看，她的表情便有些怪异了，似乎是看到了什么了不得的事情。

    而后她是匆匆忙忙的去了厨房了，嘴里是小声的嘀咕着什么。

    对于她的嘀咕血雪是听到了，只是那女子说的是方言，让她听不懂。

    “让你见笑了。”那尖刻妇人走了之后，老妇人有些歉意的对血雪道，“也是家门不幸，小虎他爹早早的就去了，小虎他亲娘也是早于他爹去的。方才那人是小虎的后娘，我这个老妇人也是没办法……”

    她是个瞎子，所幸是还存了些救命银两，否则又怎么留得住现在这个贪财的媳妇儿，否则她和小虎怕是没人照顾了。

    “老夫人言重了，家家有本难念的经。”血雪道。

    只是那小妇人方才有些怪异，让她有些奇怪了。或许是她感觉错了……

    这个茅草屋颇为的简陋，不过胜在四周风景如画，一种清新淡雅的感觉。

    “小虎，为何而请我到你家吃饭？”感觉到身边小顽童情绪的低迷，她不由的问道。

    “嗯……为了感谢你。”

    “谢我？”

    “因为没有人教过我什么，你是第一个教我讲道理的人。”