
血雪对他的话无言以对，只能将心思转移到了另外一件事情上了。听他们说轿辇之中的是‘御大人’，难道那轿辇之中的女子就是御大人？

    而且还是个做派颇为大胆的女子？

    然而，金色雕花的轿辇之中，除却那女子裸露了肌肤让人浮想联翩，还有一个衣冠楚楚的那男子存在。

    他执着一只笔，精美的狼毫毛笔蘸着褐色的墨宝，笔尖在那女子裸露的背上行云流水般的挥动着，似乎是在题字，又更像是在作画……

    四周围观的民众看得认真，似乎这并不是在亵渎什么，而是一种让人崇敬的行为。

    白纱不住的翻飞着，一袭棕红色的流袖袍是露出了一角来，袍子秀美无比，又带着几分文人雅士的高雅和文静来。

    那人的容貌也是若隐若现的，只觉他手中的笔似乎是被赋予了生命，一刻不停歇的挥动着，那白皙的玉背之上仿佛是盘亘着一副唯美的画卷，让人忍不住的想象。

    想象的不是什么让人血脉贲张的画面，而是一副优美而沉静的画面……

    “难道这才是‘舞画节’的主旨所在？”听着姬无倾轻声的描述，她也是感觉到了四周宁静的气氛。

    仿佛现在不是身处于闹市街角，而是山林水秀之中。

    “故弄玄虚罢了。”姬无倾不以为意。

    显然，姬无倾的这种想法也得到了另外一个女子的认同。

    “什么舞画节，不过是为了满足你们这些男人的私欲罢了！说得是高尚优雅的，还不是打着高尚的幌子。我原以为我们沛原城中的御大人是个高雅之士，没想到也是这等下流无耻之辈！”一少女举剑而来，声音和话语中像是一个正义之士。

    少女飞身而来，冲进了人群之中，直指轿辇中红袍的男子。

    那般的速度和力量看着是不错的，但诚然是个绣花枕头，暴露了这个少女闺阁千金的身份，但看着也可唬一唬人。

    然而，还用不上周围的侍卫动手，轿辇之中的御大人已经执着毛笔朝着女子袭了去。那蘸着褐色墨宝的毛笔直指少女清秀而刁蛮的容颜——

    啊！

    只听女子的尖叫声，毛笔击中了她眼角一处，一滩褐色的印记很是显眼，像是天生长成的褐色胎记，配上她那本不出众的容颜显得有些可怖了。

    “肤色黝黑，体态强壮，容颜粗鄙，嗓门不小。便是你亲自送上门来脱光了送上本大人的轿辇之上，本大人是看不上你这身皮肉的。”轻轻的，一挑大手挑开了轿辇。

    那是一只骨指分明的大手，修长好看的，像是画师所画作的完美画作。

    “你……好你个御大人，堂堂的沛原城的父母官竟然说出如此不要脸的言论，你……”

    “随你如何的说，你便是亲自爬上了本大人的轿辇，本大人也是不屑于在你的身上作画的。”传闻中的御大人如是道，那清清淡淡的声音仿佛是个世外高人。

    便是在人体上作画这般不被世人所接受的事情发生在他的身上也是平常不过，让人感觉不到任何的亵渎。

    “笑话！本小姐再怎么说也是闺阁里的千金小姐，如何会这般的不自爱不自重，你以为本小姐是你身旁的这个不知脸面的女人吗？”那少女是涨红了脸，神色却是不可一世的。

    她像是抓住了什么把柄，一脸轻蔑的看了看白纱之中若隐若现的女子。

    那女子是趴伏着身子，一头长发散乱着，看不清她的模样，这般更是让人浮想联翩此女是何种的容颜。

    “这位小姐说话也太难听了吧，御大人这是作画罢了，怎么说得这般的刻薄。”

    “就是就是，一个女孩子家家的……”

    围观的群众是絮叨了起来，一脸异色的看着那少女。

    “管你们什么事儿，多管闲事儿，你们这些无耻下流之辈！”

    “你若是因为本大人的话而恼羞成怒，那么你是想本大人在你的身上作画？不过，我说过了，以你的资质……”说着，男子是伸手将趴伏在床褥上的女子给抱了起来，他轻轻的揽着她的腰身，同时抓住了她身下的锦被，将她的身前遮的严严实实的，直到了脖颈处。

    那女子是露出了一张白皙的容颜，她闭着眼睛，睫毛长长的像是细细的雨丝。

    御大人用一只胳膊轻轻的揽在她的腰间，只将她裸露的背部呈现在众人的面前。

    只见那玉背细腻柔滑，曲线是纤细而我见犹怜的。然而，众人的视线却并没有深究那玉背如何的玲珑纤细，而是那玉背之上的一副山水幽居图引得众人争相张望。

    那是一副结构紧凑的图案，在女子的玉背之上铺散开来，那白玉般的背部更是衬得那画作栩栩如生，让人仿佛身临山水田园之中。

    画作线条优美雅致，一处山庄，有水有山，有树有花，有天空有白云，还有人。

    这般画工，若是跃然纸上岂不是更佳？

    她以为，美人与画，只剩下画皮的距离。

    没想到却有人将画作于美人之上，有美人也有画。

    “这是本大人的新作，《美人山水图》。”那位御大人是平淡的开口，并没有多少的自豪，只是语气之间是难掩喜悦。“邱小姐，若是以你的资质，你以为这《美人山水图》该如何命名？若换了你，便无美人，只有图可入眼。”

    美人山水图，若无美人，便只剩下山水图罢了。

    “你……谁想做你的画纸了，本小姐可不稀罕！”那位邱小姐是被他的话给气得跳脚了，全无一个闺阁女子的矜持和礼节。

    “有自知之明便也罢了。还请你向皎月姑娘道歉，你方才对她的言论伤到她了。”那位御大人平静道，并无刻意要为那位皎月姑娘讨公道，语气却也让人不容拒绝。

    他将那位皎月姑娘给放到了床褥上，给她盖的严严实实的，像是对待自己的珍宝一样。

    那画作便是他的珍宝。

    “我向她道歉，凭什么！”邱姓少女当即睁大了眸子，方才被他当着众人的面说教，她已经很没面子了，还想让她道歉？

    “非要给你一个理由的话，那么一定是因为本大人是官，你是民。”那位御大人道，语气并不霸道强势，却是另有一番的气势。

    那邱小姐被气得红了眼，双方就此僵持不下。

    “没想到姬国之中还有如此奇葩的官员，果然是泱泱大国。”事件演绎到了现在，她是知晓了前前后后的事情了。

    那位御大人该是个画痴，而且还是个喜欢在人体上作画的痴。用另一种说法来说，他是个弄人体艺术的。

    “哼，这般的癖好还得城中百姓如此拥护，也不知是国之幸，还是民之幸。”姬无倾是冷哼了一声，对于那位御大人的所作所为并没有嗤之以鼻。

    “不过是个弄人体艺术的罢了，我倒觉得无伤大雅。”血雪道，“有人痴迷于诗词，有人痴迷于琴棋，而这位御大人想来是痴迷于作画，而且是在人体上作画。”

    “血儿对他倒是宽容的很。”姬无倾的表情有些微妙了，“若是有朝一日他喜欢在人骨上作画，这沛原岂不是枯骨满城？”

    “绝无可能，爱画如痴的人是绝对不会对自己的作品粗鲁。所以，便是在人骨上作画，那画也是他心中的精品，那些在旁人眼中看来可怕的枯骨也是他的珍宝。”血雪是认真道，一脸的认真脸。

    “便是一句玩笑话你也能说出一段大道理来呢。”看着怀中少女的正色模样，姬无倾是忍不住揉了揉她的头，这样的血儿让他如何不喜爱？

    却说御大人同邱姓少女僵持不下，那少女到底是不甘被人这般的折辱，便口出狂言道，“好啊，好一个官大欺民！方才御大人可是好大的口气，不仅众目睽睽之下做下这般下作之事，还一直折辱本小姐。本小姐倒要瞧瞧这轿辇上的女子是如何的让你神魂颠倒！”

    说罢，她是抖着自己那张原本清秀，此时是被褐色笔墨沾染的可怕面貌，看着不甚滑稽，像是个跳梁的小丑一般。

    她是捡起了自己的佩剑，以一个极不文雅的姿势向着轿辇刺去，让人不想直视。

    自然，她是被一旁的侍卫给拉了下去，对方分明不将她当做是个事儿。

    “喂，你们是什么东西啊，快放开本小姐！听到没有！”直到那邱姓少女的挣扎声远去了，这场闹剧似乎是终于收场了。

    “不知两位来客是要看热闹到什么时候？”

    闻言，血雪是微微一愣，“他是在向我们问话吗？”

    “并不是问话，只是两位异地来客来参加我们沛原城的舞画节，御某觉得颇为的奇怪罢了。”那位御大人是清淡道，语调没什么起伏的，只是自然而然的对话。

    “听闻城中有好玩耍的东西，我便特意带了夫人前来凑凑热闹，没想到是这般有趣儿的事情，让人打开眼界了。”姬无倾也是坦荡荡的回话道，语调中带着几分的不羁。

    “不知两位异客可否下来一见？”

    “夜色深了，吾妻也累了。”

    “那么可别怪御某非得留下二位了。”

    话音刚落，轿辇前后的侍卫已经迅速的动手了，目标直指屋顶上稳稳坐着的两人。

    这人好大的脾气，一言不合便要动武。