
他凑到了她的跟前，脸上是露出了些许的委屈状来。又瞅了瞅她手上的那本书，正是他派人从上书院送来的书，瞬间有种搬起石头砸自己的脚的既视感。

    “子倾你若是还不累，不妨同我一起看看书。”血雪偏了偏头，算是回应了某王上的委屈状。

    “这个提议不错。”某王上也是反应迅速的，下一刻血雪便被他抱在了怀里，两人似乎是在看同一本书。

    气氛是安静了下来，她被他抱在了怀里，她就坐在他的腿上，整个人靠在了他的怀里边，以一种护卫的温柔姿态对待着。这般动作她虽不至于羞恼了，可还是觉得有些不自在。

    “你这几日有什么烦心事吗？”她忍不住开口了。

    姬无倾执着她的小手是装模作样的翻了一页书，而后道，“你这是在关心我吗？”他的胸膛那带着些许的震动，嘴里更是发出了得意的笑声来。

    “左丘黎夜还未离开姬国，这后宫之中似乎也不安宁，你若是有什么事情，我也可以……我也可以同你分担的。”她认真道，语调毫不扭捏。

    左丘黎夜算是她招惹来的，怎么能让他一个人烦恼呢？

    闻言，那只执着她小手的大手是停顿了一下，接着他的下巴是轻轻的抵在了她的头顶，轻轻的蹭了蹭，“我很开心哦，听到血儿你这样说，心里万分的欣慰。不过你只要负责貌美如花便好，其余的都不算事。”

    听闻他这般大放厥词，血雪微微一叹。

    “那你加油。”她干巴巴的说着，声音是淡了不少。

    心里不知为何有些失落了，这心情没由来的变化，让她也是不知为何而起。

    “听说今天西良人来过了。”姬无倾是不动声色的抱紧了她，语调温柔而轻轻的，像是夏日里微风轻轻而来的惬意舒适。

    血雪是转了转眸子，而后道。“她很好。”虽然她还不清楚西良人打的什么主意。

    “孤王倒不知血儿还会夸人。”某王上酸溜溜道，“她哪里好了，比为夫还好吗？”

    “没有可比性。”血雪是叹息了一声，这家伙的性子说变就变，有些幼稚呢。

    “你是说为夫比不上她？”姬无倾是眯了眯眼睛，一股危险的气息自她的发顶传来。

    “……”血雪的反应是坐起了身子，将自己的手从他的手里抽了出来，而后是想从他的腿上离开。只可惜她的腿还没够到地面，姬无倾便大手一勾将她重新勾进了自己的怀里。

    “做什么啊，就这么嫌弃孤王。”他语气不善的，脸上的表情更是阴云密布的，活像是被抛弃了的孩子，正质问着她这个负心之人。

    血雪的眉头挑了挑，脸上的表情是淡淡的，而后她是扭过了自己的身子，将自己面对着他。终于，她是伸出了自己的手准确无误的贴在了他的唇瓣上。

    “别说话。”

    果然，姬无倾是很听话的没再说话，反倒是动了动自己的唇瓣，将她的指尖给含在了嘴里，动作的挑逗意味十足。她像是触了电一样，条件反射的抽回了自己的手。

    “手……手方才翻了书，不干净。”她捏着他的袖子蹭了蹭，动作是无意识的。

    不过这在姬无倾看来就是在擦口水的意思了。

    他不满的用自己的额头抵着她的额头，轻轻的蹭了蹭，那双幽深的眸子轻轻的挑起，带着几分的不满。他睁着眸子认真的看着她，眸中映透着她清丽的容颜。

    感觉他认真的眸光，她忍不住打破了平静，“西良人或许是别有目的，只是我觉得她并没有恶意……”

    她的话还没说完，他的唇瓣已经缓缓往上印在了她的刘海上，隔着刘海印在了她的额头上。感觉到温热的触感，并不十分的贴近，却是让她几分微醉了。

    这种感觉挺好的……

    亲吻之后她轻轻的靠在了他的胸膛上，脸颊贴着他的心口处。这个时候，只想静静的靠着他，感觉整个世界都安静了清净了。

    “你的刘海该找个时间给你剪剪了，太碍事儿了。”某王上发表了自己的言论。

    “……”她蹭了蹭他的胸膛表示抗议。

    街道上是空荡荡的，借着月色她走进了驿馆里，绯衣和晴书是迎了上来，“少主，您可回来了。”两人是围在了她的身旁，脸上带着担忧。

    “怎么了吗？”她漫不经心的问道，一袭紫衣在月色下说不出的尊贵来。

    她的手里还执着一直长萧，手腕上的银链子上缀着的银珠晃动着。

    “没什么，您这么晚还没回来，奴婢们有些担心。”晴书道。

    “有什么可担心的，要担心也是担心别人。”她上了楼，容颜上透着几分的冷淡，可见她的心情并不好。便是从姬国王宫里顺利而归，她的心里也是淡淡的。

    却说是云雾从另一边迎了上来，“少主，君上那边有请。”他对公申灵儿恭敬道，脸上是看不出什么来。

    “这么晚了，他还寻我？”公申灵儿是径直走向了自己的房间，似乎是没有去左丘黎夜那儿的意思。今日她的心情不大好，所以也不想理会他了。

    若是两人一见面争吵了起来，那可是得不偿失的。

    “你也知道时辰已晚？”一声冷哼自后边传了过来，一袭棕色长袍的左丘黎夜站在那儿，冷冷的看着这边的情形。

    他披散着长发，略显柔媚的容颜更是增添了一分别样的风情。那双狐眸像是夜间盛开的梅花，透着清冽和美艳的风华。

    “哟，是君上啊。这么晚了也没休息，该不是白日里睡多了，晚上便睡不得，所以来找本少主的麻烦。”公申灵儿转头看着他，冷艳的眸光中不带任何的敬意，反倒是挑衅居多。

    一旁的晴书绯衣和云雾是低下了头，不敢直视左丘黎夜的容颜，唯恐看了什么不该看的。

    “你们都退下。”左丘黎夜看着公申灵儿，公申灵儿也是不惧怕的看着他。两人无声的对视着，空气中似乎是迸发了花火。

    三人不敢有所迟疑，立刻便离开了廊道上。

    “君上若是没什么事情，我就先下去休息了。今晚吹了些冷风，头疼的很。”她执着长萧指了指自己的头，算是退了一步。

    “看来你想做的事情并不是很顺利，那本君就放心了。”左丘黎夜道，声音中虽无幸灾乐祸，却也是足够自大和让人恼火的了。

    “是啊，西良人拒绝了我的提议，看来君上的风华绝代在她看来并不是很吸引。”公申灵儿也是不甘示弱的回击道。

    “若是扰了本君的事情，你知道后果的。”左丘黎夜没理会她话语里的挑衅，“对了，本君从不同一个失了魂魄的人计较什么。”

    说罢，他是转身走进了自己的房里。

    “哼。”公申灵儿哼了一声也是走进了自己的房里。

    没想到她是被一个小小的良人给摆了一道了，实在是奇耻大辱！

    “公申小姐未免太高看了自己，我可没说要帮你，或者是帮舞国，或者是帮他。我有什么理由要那样做呢？”

    翌日。听闻舞国的君主又进宫来了，同王上品茶论道对弈。

    而这日，恰巧血雪就在上书院的书房里，她身处群书之中，素手摸了摸这本书，挑了挑那本书，迟迟的没有挑中自己想要的那本书。

    姬无倾在处理政务的书房里接待了左丘黎夜，两者之间仅有一墙之隔的距离。

    “王后的身子可好些了？本君很是担心。”左丘黎夜执着黑子，素手间是抬眸看了看姬无倾，眼眸中不无挑衅的意味和几分暧昧气息。

    “这个嘛，全凭孤王一句话。”他执着白子，同他的衣着很是想贴切，一袭墨色的袍子不染纤尘，脸上带着温柔的神色，眸光中更是透露了对王后的喜爱和宠溺。

    “本君倒是想起了一件事儿来，同一女子下过一盘‘五子棋’，那可是挺有趣的一种对决。”他也是不恼的，唯独那双狐眸中闪过一丝阴鹫。

    左丘黎夜不动声色的说着，似乎是跃跃欲试。

    “不急不急，这盘棋先来个了结才是正事。”姬无倾不慌不忙的执着白子，接着是一颗白子落在了棋盘之上，棋局这才正式展开。

    “姬王说的不错，人生其实就像是这盘棋，若想要速战速决，须得有一方先低头才是。否则，只有血战到底了。”左丘黎夜若有所指的说着，嫣红的唇瓣似乎是散发了嗜血的鲜红。

    姬无倾是继续不慌不忙的落子，“舞君这话不对，下棋嘛，享受的是对手垂死挣扎的无力，重要的是过程，结果不过是一个字。要么是赢，要么还是赢。”

    他是低着头，认真的看着棋局，似乎是在拿棋盘上的这局棋说话。

    左丘黎夜没说话了，嫣红的唇瓣中发出了一声冷哼。他这是想要激怒他吗？不过，没那么容易。

    另一边，血雪是找到了一本心仪的书籍。她拿着书翻动着，慢慢的走出了书房，往姬无倾所在的书房去了。