
大雨不减，哗哗啦啦的下个不停，似乎是要将这茅草屋给吞噬了才罢休。

    院子的凹陷处已经积了水，若是放只鱼儿进去恐怕都能翻腾些水花出来了。

    “这话可不会让人讨喜的。不过，没关系，我喜欢说话直白的人。”妖孽的男子回眸一笑，果真是印证了百媚生。

    可惜，血雪是看不见他这一笑是何种的情景的，她的手曲在桌子上，指尖若有若无的划过略显粗糙的桌面。那般闲适的模样，连着雨声仿佛都成了曲调了。

    “左丘公子，不妨说明白些吧，你究竟想让我做些什么，或者我能为你做些什么？”虽然她对舞国的异术有些许的了解，可是她这个小小的盲女又能帮他些什么呢？

    “小雪算是在向我提问吗？”左丘黎夜似乎也是来了兴致，那双狭长的狐狸眼打量着坐在那儿的少女。

    “公子不妨坐到这儿来，我们好好的聊聊。”血雪并未作答，而是指了指身旁的空座，“还是你富贵日子过怪了，便连着平民百姓的座椅都不屑一坐。”

    这话虽然不怎么好听，不过在她说来却给一人一种平淡的感觉，并没有参杂着这嘲讽或者戏弄的意味儿，而是认真的说话，一种认真端正的态度。

    “既然是小雪邀请，自然不能拂了你的好意。”说罢，他退了外边的披风，一头乌黑的长发是露了出来，长长的一泻千里，直到他的腿。

    身旁的随从连忙将那些座椅给擦拭了一遍，还在座椅上放上了软底的垫子。

    还真是会享受，这就是传说中的‘富贵病’吧。

    却说一直呆在血雪膝上的小狸见这人坐到了他们的身前来，它是一个干净利落的跳到了桌子上去了，还趴在了两人之间的位置，像是要保护血雪。

    当两双狐狸眼对视着，一个是邪魅不减，一个是带着警惕。

    “几日未见，这小宠物不知是从何而来的。这皮毛看着倒是暖和，正巧本公子正缺个护膝的物件。”

    闻言，小狸是嗷呜的叫唤了声，也是个不肯认输的。

    “小小狐狸罢了，想必左丘公子是不缺的才对。而且，小狸伏在膝上也确实暖和。”她不动声色的说道。

    “确实，小小狐狸罢了，一只手便能将它给捏死。”说着，他的手已经将小狸的小脑袋给按住了，力道不轻不重的，带着下马威的意味儿。

    “公子小心，狗急了跳墙，何况是只狐狸呢。”

    话音刚落，只听嘶的一声，左丘黎夜的手背上已经被挠出了记到印子来了。

    “我可是提醒过的，左丘公子可别同一只小狐狸生气。”她是暗暗的笑了，将小狸从桌上抱到了自己的膝上，轻轻的摸着。“小动物总是会有些野性难训的。”

    “呵。”左丘黎夜是哼了声，看了看自己手背上的那道印子，“小雪啊小雪，本以为派人跟着你便能探寻到你的真实身份。不过可惜了，你的身份似乎很神秘，而且我的人还险些跟丢了你。若不是被那村妇认出了你的画像来，此次我们的相见不知道会推迟到什么时候了。所以，你是谁不重要了，重要的是为我所用。”

    “希望不是左丘公子找错了人。”她淡淡的反击道。

    她总觉得那次客栈事件同左丘黎夜的相遇不是个偶然，即便是个偶然以他们那行人的武功怎么会觉察不到她的气息。所以，至始至终，左丘黎夜此人都在挖坑等她跳。

    慢慢的，风雨终于是要停止的迹象……

    茅草屋里是静悄悄的，显然他们都在等雨停。

    轻轻的声响，是小虎睡眼惺忪着走了出来，眼见左丘黎夜这个生面孔他是被吓了一跳。见着血雪还在这儿他是略略的安心了些。

    “姐姐，我怎么睡着了？”他走到了血雪的身旁，见她还没走心里是很开心的，胖乎乎的小肉脸蛋上也是露出了羞涩的笑意。

    “累了自然就睡着了。”血雪伸手摸了摸他的脸，约莫是刚睡醒还迷糊着的缘故，他的脸是红扑扑的，像是雨后鲜花的模样。

    “头晕晕的。”小虎甩了甩自己的小脑袋，感觉视线还有些模糊的。

    “以后都要靠自己了，小虎。”她轻声道，声音中带着安抚，让人感觉很舒服，连带着心也安静了下来。

    “嗯……”小虎是似懂非懂的点了点头。总归这个姐姐说什么都是对的，他要听话。

    雨渐渐的停了，雨停便是离别的时候。这种感觉还真是怪异呢，明明同这个孩子相识不过大半日的时间，可是却意外的有些留念呢。

    人的感情或许就是这样微妙的。

    “你要走了吗？”小虎惊异的看着他们的动作，小脸上有些慌张了。

    “嗯。”她点了点头，左丘黎夜已经先一步离开了屋子，他重新披上了披风，戴上了帽子将自己给遮挡了起来。

    他站在那儿让随从整理着衣物，似乎是在等她过去。

    小虎红着眼睛看他们慢慢的离开，到底是没有像个孩子哭出声来，虽然他本来就是个孩子。

    外头的风挺大，带着雨后清新的味道。只是村落里泥泞的道路有些难走，不多会儿，一行人的鞋底和鞋面上都沾上了厚厚的泥浆。

    血雪本就穿得不厚实，这风吹了一阵她便有些冷了。冷一冷倒也是更加的清醒了……

    左丘黎夜见她缩了缩身子却未有半点的表示，反倒是饶有兴致的看着她的动作。

    “啊！死人啦！”前方突然一声惊叫，紧接着是一个妇人跌跌撞撞的跑了过来，“前……前边有人死了……”见着是一行外村人，她结结巴巴道，而后又跑了去叫村里人。

    往前走去，果然见一小妇人躺在茅草堆边，她睁着一双惊恐的眸子，脸上的表情也是惊恐的。她的额头上有个大口子，血迹却是被雨水冲的干干净净的，其貌不扬的脸苍白的对着天空。

    “那人可是那个贪财的小妇人？”

    “为何这么问？”

    “正所谓财不外露，她犯了大忌。”这人得了银钱必定是招摇的。

    “那么小雪可知道才不外露，否则会引得人觊觎。”

    “若常识也算是才学的话，那么我可是学识渊博的。”她不动声色的反击道。

    “好一个牙尖嘴利。”他的声音显得有些柔媚，神色不变，血雪却觉得他是动怒了。

    好吧，既然他不喜欢她说的话，那么她就不说话了。

    走了好一会儿，终于是有马车在等着他们了，碍于村落里的泥泞地界，马车便停在了村外边等着。

    血雪待要上马车，左丘黎夜却道，“将鞋子除去，脏。”说着，他已经将那双沾满了泥泞的靴子给拖了，随意的丢在了地上。

    血雪也不含糊，脚上的是双简单的布鞋，她也是用脚蹬了便上了马车。

    然而，在这个时代，女儿家的脚可是金贵着的，露出脚来是为贞洁尽毁，虽然穿着袜子呢。

    也不知道是不是见血雪没穿鞋子，怕她冷，小狸便蜷着身子趴在了她的脚上，红色的眸子忽闪忽闪的，看着窗口的方向。也不知道它是不是感应到了什么，小眸子有些发呆的意味儿。

    却说小村子里死了人是顿时炸开了锅来，人都围到了那一片去了。

    村外的几匹骏马之上，一男子立于马匹之上，他低头摆弄着手里的黑色折扇，跪在下边的几个随从模样的男子正在禀告着什么。

    “主上，确定是左丘黎夜无疑。”

    “好啊，抢人都抢到孤王的头上来了，有趣儿。”

    他不怒反笑，俊美的脸庞显得良善无害。只是那双幽深的眸子仿佛是被乌云密盖着，分不清他的眸子是在看着自己的折扇，还是透过折扇想要看什么。

    “主上，我们接下来该怎么做？”轻鹤不由的问道。

    “你说孤王是不是该给他们好看？否则会显得孤王太过宽宏大量了。”他似在玩笑，嘴角的弧度却并不是玩笑话所该有的。

    “全看主上的意思。”轻鹤如是道。

    只是舞国君主确实太过目中无人了，虽然他并不知道娘娘的真实身份。可是抢人都抢到姬国了，那就未免太过无礼了。

    “那就这样，叫人飞鸽传书给庙简，让他好好的照顾小溪儿，若是小溪儿不听话便将她带到这边来同我们会和。”他抬头看了看万里晴朗的天空，脸上带着柔和的笑意，一如毫无遮掩暴露出来的太阳。

    “属下领命。”

    悦记茶庄。

    偌大的庄园，庄园里是点亮了灯笼，灯火通明的照亮之下一个小女娃正坐在椅子上拿着一本书，是个端正着身子的姿态。

    “庙简叔叔，问你一个问题。为什么你总是不露笑脸，娘亲说过，笑一笑十年少，所以我就经常笑。”说着，她还用手指戳了戳自己笑容的嘴角。

    “小主子说得很不错，可是人分很多种，有的人是不喜欢笑的。”

    “哦，原来你不喜欢笑啊。可是为什么你不喜欢笑看起来还是这么年轻这么好看？”小溪儿继续发问。