
    很快的便到了第二日的国宴，夜‘色’淡淡的，也是刚刚夜幕降临的时候，天‘色’便透着几分的‘迷’茫之‘色’。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    血雪是在自己的宫殿里躲清闲，虽然国宴之日她这个王后是应当出席的，可是她素来讨厌这些繁缛之事，有个正当理由躲清闲也是极好的。

    只是她不知道的是，安雪宫四周是布满了武功高强的暗卫，他们敛了自己的气息暗暗的分布在安雪宫四周，悄无声息的保护着。一旦有可疑的人靠近，便会立刻出手。

    国宴之上，布置和摆设无一不是按着华丽优雅的格调来的。正殿之上，地上铺上了一条冷‘色’调的黑‘色’地毯的道路，毯子上缀着柳叶枝条的图样，意为两国结同盟之好。

    说起舞国的君主，宫中‘女’子都是带着几分的好奇，听闻那位君主是个极为诡异和霸道的人。

    他是舞国第一位敢篡改国姓的君主，也是一位传闻极为残暴的君主，继位之前舞国皇子便相继出现意外，不是残了便是死了，便是没有残的在这位君主登基之后也死了。

    传闻他为继承大统弑君杀兄，可谓是无所不用其极的获得了君位。

    不过，最为重要的是，据说那位君主长得颇为的妖‘艳’好看，便是‘女’子也要在他的面前黯然失‘色’了。

    这般容颜让天下人很是津津乐道，‘女’相男身，还继承了大统，也不知这君主是妖孽转世还是一条真龙。

    国宴开始，席间众人端坐着，等着王上和那位舞君的到来。

    终于，风华各异的两人自宫殿‘门’口走入，仿佛是步步都生了风华，两股气势不相上下，互不相让，让众人是绷紧了神经，不敢侧目。

    姬无倾先于一步走入，他是一袭黑‘色’的龙袍，金‘色’的飞龙盘亘与龙袍之上，黑‘色’与金‘色’的对比强烈而气势惊人。腰间是‘玉’质的带子，还挂着一块威仪的‘玉’佩，更是衬得那修长的身姿气势惊人。

    他执着一把折扇，风度翩翩，脸上带着和煦的笑意，那双眼眸似纯良无害，却让人不敢与之对视。

    “舞君请。”他执着折扇对身旁的男子道，威严而不失礼仪。

    “好大的排场。”终见舞君的真面目，听其声音也是不减气势，又透着几分的深不可测。

    只见男子一袭深红‘色’的落‘花’锦袍，火红的颜‘色’叫人‘花’了眼，红得有些发黑，像是涂了毒‘药’的红‘花’。袍子上似乎是曼珠沙华的影迹，是黑‘色’的，在红袍上栩栩如生的绽放着。

    席间众人是立刻站起了身子，屈身恭敬的对着两人行了礼，“参见王上，参见舞君！”

    两人便在众人的朝拜中向着上边的高座走去，两人一黑一红的，同样‘挺’拔的身姿，都是世间难得的好男儿美男子。

    一个似竹，清逸非凡而俊美无双。一个似妖，妖娆妩媚而姿容不凡。

    姬无倾走上了殿上的最高座，左丘黎夜便在他的下首落座。

    而后是后妃和群臣落座，国宴才算是正式开始了。

    今日是‘玉’贵妃坐在后妃的最高座上，自然不是王后该坐的位置，而是王后的下边一点的位置。不过王后不在，‘玉’贵妃自然成为了最为瞩目的焦点。

    今日她是穿得极为的隆重，是贵妃惯有的行头，宝蓝‘色’的宫装，裙上绣着牡丹‘花’的模样。盛开的牡丹‘花’在她的裙身上绽放着，即使只是宝蓝的颜‘色’也是尤为的尊贵和优雅，那般气势也是被映衬了出来。

    发式是一个端庄的凌云髻，上边一支金‘色’的莲‘花’簪子，虽然是简单了些，可也是衬得她娇美的容颜焕发了鲜亮的‘色’彩来。加上她那鲜红的‘唇’瓣，更是显出几分娇‘艳’来。

    “哦？似乎那位传闻中的王后娘娘并不在此。”左丘黎夜将后妃扫了一眼，不无‘露’出了失望的神‘色’来。

    闻言，后妃众人是不由的抬了抬头，想要看看这般嚣张的舞君到底是何种的模样。

    众人是望见了那张妖‘艳’至极的容颜，不似‘女’子的娇‘艳’‘欲’滴，反倒是带着几分男子特有的妖娆妩媚。他的五官‘精’致的过分，‘唇’瓣嫣红的似盛开的牡丹‘花’，那双眸子更是狭长的像是狐狸眼，一个‘花’妖一般的男子。

    不，怕是‘花’儿也要在他的面前失了颜‘色’了。

    如此好看的人竟然是个男子，不免让后宫妃子有些无地自容了。

    “看来舞君对孤王安排的国宴并不满意。”姬无倾淡然一笑，俊美的面容在左丘黎夜的面前丝毫不输。

    “这可不敢说，本君只是有些奇怪，王上的王后何以不出现，莫不是本君的身份够不上？”他也是料到了姬无倾不会让小雪出现，或者是小雪自己不想出席。

    是害怕了还是心虚了，又或者是对他不屑一顾？

    “王后娘娘前些日子太过‘操’劳，如今正在休养身子，还望舞君不要计较这些。”‘玉’贵妃不由的出声道，舞君问到了王后的消息，她这个后宫暂时的执掌人自然要说明缘由。

    “原来如此，是本君来的不凑巧了。”他沉‘吟’一声，不无遗憾。

    姬无倾没说话，而是端起了杯盏，眸光看向左丘黎夜更是显‘露’了几分挑衅的姿态。血儿是他的王后他的妻，左丘黎夜这如意算盘打的再好也是奈他不何。

    “这舞君长得可真是好看，比那‘花’儿还好看呢。”堇妾姬凑到了琴‘玉’‘女’的耳边小声的说道。

    “可不是嘛，传闻果然是真的。”琴‘玉’‘女’也是不由的偷偷多看了左丘黎夜一眼，眸中闪现惊‘艳’。

    一旁的西良人听闻两人的耳语不由的皱了皱眉头，眸光中闪过一丝异样的情愫。

    国宴是不咸不淡的进行着，安雪宫是一派的祥和。

    血雪刚刚用过了晚膳，又教着小溪儿写了几个字，读了几篇好文章。

    书房里点着灯，亮堂堂的，小狸在毯子上伸了个懒腰，一副懒洋洋的小模样。它挥着自己茸‘毛’的大尾巴，是一副吃饱了喝足了的慵懒状，耳边听着小溪儿读书的声儿小表情更是几分的好笑。

    它转了转幽红‘色’的眸子，是走到了血雪的脚边，用自己‘毛’茸茸的身子蹭了蹭血雪的脚，似乎是在撒娇。

    “怎么了，小狸，想睡觉了吗？”它成功的引起了血雪的注意，“想睡觉就去找钰芷，她会抱你去寝宫里睡的。”她伸脚轻轻的触碰着它的小身子做回应。

    小狸是身手矫健的跃到了小榻子上，小身子是窝在了她的身旁不动了。

    血雪也是来了兴致，伸手‘摸’了‘摸’它的后劲处，轻轻的捏了捏那里的皮‘毛’，小狸则是一副享受的模样，而后是闭上了那双狡黠的狐狸眼。

    一人一狐的，相处的分外的和谐温馨。

    小溪儿趴在座椅上认真的奋笔疾书，此时是顾不上同小狸争宠了。

    夜‘色’悠悠的，有什么在悄然的发生。原本还舒服的任血雪‘揉’捏的小狸是突然睁开了眸子，它抬了抬自己的小脑袋是站起了身子，面向着屋外的方向，不知道是听到了什么，还是在探究着什么。

    “看来今晚是不会平静了。”血雪自然也是感觉到了外边的怪异，倒不是有什么危险的模样，而是谁不请自来了。

    高高的宫墙之上，茂密而参天的大树盖住了宫墙的一角，里边似乎是藏着一个人影，叫人看不清晰。

    嘶嘶嘶的，有什么东西在草丛中穿梭而来，嘴里发出了冷血的声音。暗夜无声，这个声音却是让人‘鸡’皮疙瘩都起来了，不由的‘毛’骨悚然。

    “什么声音？”一个小太监是听到了这个声音，不由的向着四周瞧了瞧。

    “你别疑神疑鬼的，我怎么没听到。”另一个小太监不以为然。

    “不对，好像是蛇的声音！”那小太监是斩钉截铁的。

    “嘘，小声点，别吵着娘娘了。”不以为然的小太监连忙拽了拽他，“娘娘虽然一向宽厚，也不能蹬鼻子上脸啊。”

    话音刚落，却是噌的一声，刀起刀落的声音。好几个身穿黑‘色’盔甲的人突然出现，刀起刀落间几段蛇的残断是落在了地上，淡淡的血迹洒在了地面上。

    两个小太监是被吓了一跳，站在那儿愣愣的看着，见那刀光剑影的气势差点被吓晕了过去。

    树影之间，那人是勾起了一个淡淡的笑意，手中执着一个隼样大小的物件放在嘴边吹奏了起来。这物件吹起来是无声的，却是左右了蛇的动向。

    蛇的数量不减反增，且迅速的向着安雪宫的书房方向涌去。

    然而，暗卫的动作也是加快了，以一敌十的动作不消一刻便将蛇群给消灭的干干净净的。

    院子里的动向血雪是听得清楚，虽然不是什么大动静儿，可她也能听到蛇吐信子的声音，让人‘毛’骨悚然的冷血的声音。

    那么，来人便是公申灵儿无疑了，此‘女’身怀绝技，能使蛊毒，能引蛇前行。

    她此举大概是要引她出去，只是姬无倾派了人手保护，她这番举动怕是没用了。

    想着，她安抚的‘摸’了‘摸’小狸的小身子，轻轻的抚了抚它的背，“没事儿了，放心吧。”

    本书来自

    