
他是一个王，一个主宰生死大权的人。

    可是他虽然是一个王，也是她的……王不是吗？

    山间野花烂漫，黄色的花朵一簇簇的，散发着淡淡的幽香。一旁清灵的溪流更是清流见底，溪流中飘着黄色的花瓣，和水中的石块擦肩而过了。

    两人就着一块光洁的大石头坐下，一只红色的小狐狸在黄色的花丛里乱蹿着，红色的绒毛上沾染了不少的露水和花瓣的痕迹。

    “血儿可知，这姬国虽然是属于我的，可是这方寸之地却是不一样的。”天青色的衣袍轻轻的散落在石头上，那张俊美的容颜显得平静而悠长，“总有那么一片天空是不容掌控的，就如同你一样，表面上你虽然是属于我的，可是你的内心是逃离的。”

    他的话语显得几分的落寞，就像是飘落的花瓣，随着风随着溪流慢慢远去。

    “没有什么比人心更难以掌控的，这点王上倒是了解的很透彻。”她正色道，似乎是没有听出姬无倾话语中对她的控诉。

    眼见少女一脸的淡色，同天边的云彩一般，看得到，触碰不到。

    “你真是要气死孤王了。”末了，是姬无倾气急败坏又无奈表示的话语。

    他坐到了一边，只留一个傲娇的背影对着血雪，一副不再理会她的意思，俊美的容颜上染上了几分幼稚的神色。他的薄唇微微噘着，俊眉轻轻蹙着，一副闹脾气了的表情。

    两人静静无言，血雪感受着周遭的美好，有美景有宁静，还有他。

    “子倾便子倾好了，旁若无人的时候我便这样叫你。”她不再拘泥于上下尊卑的礼数，语气中显现了几分轻松的调调来，便连着嘴角都飞扬了起来，透露了些许少女该有的活泼来。

    因为她现在很开心啊，开心到不想再受任何的束缚。

    她同姬无倾之间的相处其实有些怪异的，他一直纵容着她，她一直老老实实的遵守着自己的本分，不越雷池半步。便是如此，两人之间不是谨小慎微，而是他进一步，她原地不动的状态。

    是了，他总是在努力的靠近她，而她却一直无动于衷。

    沉思之际，一双有力的臂膀已经将她给拥入怀中。他稳稳当当的将她给抱住，下巴顶着她柔软的发顶，幽深的眸光荡漾着的温柔之色溢于言表。

    血雪颤抖着睫毛愣了一下，可是这样被他抱着的感觉也不错……

    可是，也有什么是不同的，他们只是心照不宣罢了。

    一路走走停停，入夜了，他们便在一家上等客栈入住下了，等着明日继续启程。

    “这位夫人，我们店里的饭菜还不错吧。而且啊，你们今日可是来巧了，我们这里今晚会有一个舞画节，晚上可热闹了，夫人不妨同夫君一起晚上出去看看，也热闹热闹。”店小二亲自上房殷勤的撤走了碗筷，端的是个勤快。

    “舞画节？听着倒也有趣儿。”血雪沉吟道，略略搭话。

    跳舞和画画？还是会跳舞的画？

    “那是，我们这儿的舞画节上不仅有好吃的好玩的，还能一饱眼福呢。那可是我们这儿的大人亲自主持的，非常的有趣儿。”那小二继续吹嘘着，脸上露出了些许自豪和奇怪的神色。

    “一饱眼福？”血雪不动声色道，脸上露出了疑惑的表情来。“你这是在向我暗示什么吗？”

    她一个盲女如何的一饱眼福呢？这小二未免吹嘘得太过沉入其中了，竟然当着她的面用了这样一个词儿。

    “夫人可别误会了，小的不是这个意思啊，这个误会可大了……”那小二也是意识到了自己说了不该说的话，连忙解释道。

    “你别紧张？你所说的一饱眼福可是什么有意思的事情？”她的语气中似乎是有了些许的兴致，只是表情是漫不经心的淡淡的。

    “夫人到时候就知道了，我若是说了反而不美……”小二端走了碗筷，背影有些贼兮兮的。

    鬼鬼祟祟的，其中必定有事儿。

    对于小二的欲言又止，她是没有多少的好奇心的。反倒是身子有些困乏了，倒不如美美睡上一觉的好。

    想着，她歪倒着靠在了床榻上，水蓝色的袍子同床榻上锦缎的被子融为了一体，衣袍的一角轻轻的垂在床沿上，一泻而下的像是静止的瀑布。

    在里间洗浴的姬无倾是收拾妥当走了出来，眼见她这般闲适的模样，俊美的容颜上露出了几分笑容来。

    他是换了一身鸦黑色的袍子，因为刚刚洗了浴的缘故，袍子是穿得宽宽松松的，优美的锁骨就此坦露出来，连带着那片玉石般的胸膛也是若隐若现的。

    像是雾里看花，叫人看不清晰，却是挡不住的诱惑滋味。

    可惜，血雪是不知道姬无倾是以何种的样貌走了出来。她睁着一双眸子，素手撑着自己的脑袋，眸子空洞像是在看着什么，在想着些什么。

    姬无倾毫不掩藏自己行踪走到了床榻边上，慵懒的坐在了她的身旁，“想去那个舞画节吗？”

    “我又如何一饱眼福呢？”血雪听着好听又熟悉的声音，却是笑道。

    “我替你看。”

    夜色之下，天气还泛着凉意，街上的行人却是不少的。

    两人却是不走寻常路的，一道身影迅速的闪现而过。不对，其实是两道身影。只是两人贴近着，看到的便只有一道影子了。

    鸦黑色衣袍的男子轻轻的揽着怀中的人儿，在房檐屋顶砖瓦上敏捷的行走，终于是挑选了一个合适的地方站定。

    夜色深深，街道上是灯火通明的，人流穿梭不息，各种奇装打扮的人在街道上游走表演。他们画着浓眉大眼的夸张妆容，穿着极具人物个性的衣着，似乎是在扮演什么。

    总之，这个舞画节是特别的热闹。只是奇怪的是往来多为男子，少见女子的身影。

    舞画节，有舞有画，不该是深得女子喜爱的吗？不该是才子佳人相约的好日子吗？

    “原来这就是舞画节吗？好似并没有它的名字那般出彩呢。”姬无倾看着四周杂乱无章的景象，满眼的嫌弃溢于言表，还带着些许的遗憾。

    “我总觉得这个舞画节有些古怪。”一种说不出来的怪异，这舞画节似乎并不是她所预想中的诗情画意的类似花灯的活动。

    “既然不喜欢，我们走便是了，何必浪费时间。”说罢，他揽着她的腰身便要走，也是兴致阑珊的。

    只是，两人刚要离去，那边却是传来了什么响动声。

    “是御大人来了！”

    “不知道御大人这次会有什么神作让我们一饱眼福。”

    “嘘，小声些，别打扰了御大人的创作……”

    渐渐的，那边的动静儿是小了些，众人站在街道的两侧，颇为恭敬的等候着什么人到来。

    抬眼看去，却是一个厚重的轿辇被六个人抬了过来，轿辇前后还有六个侍卫模样的人开路，看着是颇为的新奇。

    夜风拂来，几分的凉意。

    姬无倾抱着血雪再屋顶上席地而坐，血雪仔细的听着四周的动静儿，觉得那人的来头不小，或许就是店小二口中的那位大人了。

    “血儿，接下来似乎是有好戏看了。”

    姬无倾似乎是来了兴致，只是他的兴致却不是对着那厚重的轿辇，而是自己怀中的人儿。

    此时她乖乖巧巧的坐在他的怀里，长长的乌发是绾了一个简洁的发髻，髻上缀着一只银质的朱钗，从内二外的透着婉约的气息。

    她的身上穿着不怎么厚实，外边披了件黑色绒毛的披风倒是同他鸦黑色的衣着颇为的相称，两人坐在一处便像是融合在了一起。

    察觉到了某王上毫不掩饰的目光，她不动声色道，“是你提出来看舞画节的，怎么反倒是心不在焉的？莫非子倾你是‘醉翁之意不在酒’。”

    “只是见怀中的佳人秀色可餐，不由的多看了几眼罢了。再者，我可是要看一辈子的……”姬无倾是有些不正经的说着，而后是看向了不远处的情形，“舞画节的正题似乎是来了，那边可是热闹了，有什么了不得的人物坐着轿辇……”

    他开口徐徐的说着，声音温和而优雅，将自己所看到的景象对她一一说来。

    厚重的轿辇之中，轻纱遮蔽，是白色的纱，一层两层在夜风的吹拂下翻腾了起来，像是轻柔的羽毛缓缓坠地的弧度。

    白纱翻飞之间，隐约可见里头是何种的情形。

    只见里头还铺着锦缎的床褥，床褥之上，一具身躯若隐若现。白色的肌肤，像是刚刚做好的豆腐，吹弹可破。那具身躯被黑色的锦被覆盖了一般，白色的背部尽入旁观者的眼帘……

    “血儿确定还要我说下去？”姬无倾的话里带着揶揄，眼见少女的表情微动。

    “那你闭着眼睛说。”说着，她抬手挡在了他的眼眸，动作带着几分的任性妄为和肆意。

    “好，为夫……闭着眼睛说。”某王上是得逞的勾起了一抹笑意。“反正该看的我都看完了。”