
天色微凉，云道引着玉贵妃慢慢的到了惠斋的后院里，那里是太后娘娘日常休整的地方，设有茶桌和书籍，以供太后闲暇时分休养生息。

    这个地方玉贵妃是鲜少来的，因为到了这里便意味着太后的心情并不好，这是个不成文的规定。惠斋之中太后亲近的宫人便了解这一点，而她也是为数不多中的一个。

    蓝色的莲花裙袍摩擦着她的高脚鞋，迎风行走的姿态便像是绽放的莲花，端庄典雅。

    后院中的妇人正倒着茶水，骨指分明的手还未显现出老态来，只是那鬓角花白了的痕迹诉说了流逝岁月的秘密。她身着简单的衣袍，穿得是厚实的，行动间却是娴熟而敏捷自如。

    发髻之上插着木质的凤凰展翅的发簪，挥动着翅膀的凤凰被永远的定格在了那一刻，简单中透露出了尊贵来。

    这一刻，这妇人哪里像是尊贵非凡的太后，而像是个寻常人家的夫人。

    玉贵妃见太后已经等着她了，云道公公也是默不作声的退了下去，她的心里却是平和的，没有半点的紧张和惶恐。

    同太后相处的久了，她的脾气她也是摸出了一两分出来，她不会动怒的，因为她怕坏了自己的身体。不过，她会字字珠玑，让她哑口无言。但是她不会给她这个机会，即便她是太后。

    “太后娘娘，萧儿已经到了，只听您的吩咐。”她开门见山道，语调是谦和有礼的，又透着几分的坚定。

    “来了，便坐下吧。”太后抬头看了她一眼，见她的确是有些顽固的模样，一时之间不知道是该笑还是该气了。“你不必一副俩谈判的模样，放松些。”

    姜还是老的辣，太后不过一句话便让玉贵妃放下了心来。

    “萧儿是刻意过来聆听娘娘您的教导的，这件事情确实是萧儿处理的不妥当。”她一脸的认真，虽然承认自己的错误，不代表她不是‘将错就错’。

    “哀家说了，让云道请你过来是品茶论道的，而不是教导你。再则，玉贵妃你在宫里这么多年了，也该知道为人处世才对。”太后挑了挑眉，眉眼间带着些许的严板。

    “是。”玉贵妃不明所以的点了点头，素手端起了一杯茶水，一副认真听从的模样。

    “不过你到底是年轻气盛，难免不懂得如何取舍。你是哀家一步步看着过来的，从夫人之位到了贵妃的高位。可惜，离王后也不过是一步之遥罢了。好了，别的暂且不说，王后之位没有便罢了，最重要的是无倾对你的情意，可惜他对你又有多少的情分。萧儿，你以为单方面的感情真的能够得到回报吗？”太后语重心长道，慈爱的脸庞上带着几分的怜惜。

    “太后娘娘，这是从何说起？”玉贵妃是蹙了蹙眉头。

    “你以为哀家看不出来吗？你对无倾的感情哀家也是看在眼里的，只是用情太深，难免吃亏。”

    用情太深，难免吃亏……

    她愣愣的看着茶桌上的瓷杯，杯子是小小的一只，一双翠竹是相依相偎的，流露出了清秀淡雅来。

    “算了，哀家也不想多说些什么，只是作为一个过来人，你得明白‘最是无情帝王家’的道理。”太后老谋深算的看了看玉贵妃的表情，她自然看到了玉贵妃眼眸里的纠结和了然在抗衡。

    “萧儿明白娘娘的意思，只是既然如此，便是万劫不复萧儿也会继续走下去的。”然而，玉箫却是抬起了头，明明是面娇弱的桃花美人的模样，可是那漂亮的眸子里却是亮闪闪的，带着某种决绝。

    便是‘飞蛾扑火’她也不想在理会了，只为自己争取一次，不管他是帝王家的无情人，还是独宠盲后的痴情人。

    看到玉箫这般坚定的模样，太后是微微一愣。而后她是忽然笑了起来，笑声几分的爽朗和自嘲。看到玉箫她就会想到曾经的那个自己，也是同玉箫这样的天真无畏。

    而不同的是，她得到过，而玉箫从未拥有过那份帝王宠爱。

    “既然你这般的深情，哀家便成全你一次。”太后看着她，眸光中散发了一种奇异的光芒。

    众所周知，王上刚回到王宫里去的便是王后的安雪宫，而非是第一时间向太后娘娘请安，尽一番做儿的心意。

    于是乎，百八十年都清净着的惠斋是热闹了些，因为太后要留王上在惠斋里用膳，两母子谈谈心。这可是破天荒的第一回，两位虽然感情一向不错，可是这一起用晚膳的机会是少之又少的。

    当姬无倾收到了惠斋送来的太后亲自提笔写的书函后，他的眸光是微微的一凌，表情更是似笑非笑的。

    末了他是有些遗憾道。“可惜了血儿还病着，否则便可以同孤王一同去惠斋吃吃喝喝的打发时间了。”他将信纸随意的放在了一旁，洁白的纸面上是黑色正体的字迹。

    字迹是刚正有力的，浓墨的字迹是十分的清楚。

    “知吾儿已经归来，多日不见吾甚是挂念。遂今晚晚膳时分在惠斋设宴，吾儿必定出席。”倒是一副慈母的戏码，字里行间很是情意深重。

    夜色是幽暗了下来，宫里灯火通亮，巡视的侍卫来回的步子是轻轻的，一行人一来一往的巡视。

    各宫是关门闭户的，一派宁静的夜色景象。

    院子里的梅花暗自开放，在风中吐露着芬芳。

    寝宫里是摆开了膳食，清一色的清淡，梓木的小桌子挨着宽大的床榻。床榻上，火红色的小狐狸乖乖的趴在那儿，就趴在床沿上，直勾勾的看着清粥小菜。

    倒不是它对这些小菜有什么想法，实在是慵懒的眸子不知道该看些什么。

    “娘亲，不过一日不见，你怎么还病了呢？”小小的女娃也是趴在床沿上，一双水灵灵的眸子打量着血雪，眸光中更是带着几分的狡黠。

    “我难道看起来像是病了吗？”血雪是没有作答，反而是反问道。

    “娘亲的确不像是病了，不过看着是累了。”小溪儿是爬起了身子，伸着小手摸了摸她有些苍白的脸，而后是一本正经的说道，小脸儿鼓鼓的煞是可爱。

    她依旧是扎着两颗丸子发髻，髻上绑着蓝色长长的发带，加上身上那身粉嫩嫩的小衣裳，配上那张小小的肉肉的脸儿，整个便是一个糯米小团子的形象。

    “娘娘，王上方才派人来传话，今晚不会来陪您用膳了，说是太后娘娘请了王上去惠斋用膳。”钰芷从外边走了进来，刚刚接待了王上派来的人的禀告。

    “嗯，本宫知道了。”她点了点头，是没了下文。

    “好耶！这样小老头儿就不会和我争娘亲了！”小溪儿表示很高兴，嘴里不住的欢呼着。

    “殿下，若是王上今晚来安雪宫歇息，你还是没有办法啊。”钰芷在一旁笑道，对于小公主同王上之间的暗斗她也是知晓的。

    “那可不好。不行，我现在就要去洗澡，然后和娘亲一起睡觉，这样他就没办法霸占娘亲了！”说着，小溪儿是利落的翻身下床便跑到了隔间的洗浴室去了。

    钰芷是连忙叫了小宫女跟进去伺候着。

    “她这咋咋呼呼的性子。”血雪暗暗的摇了摇头。

    “娘娘，奴婢还有一事要禀告。”钰芷见自家主子神色淡淡的，嘴角是露出了笑容，便探究着说道。

    “你说吧。”她点了点头，伸手端起了粥吃了起来。

    “奴婢听说太后不仅是请了王上去惠斋用膳，还有玉贵妃也会去。”钰芷道，神色有些小心翼翼的，“所以，奴婢便斗胆猜测太后娘娘是什么意思。恐怕是要抬举玉贵妃……”

    “恐怕也是为了答谢玉贵妃对她的贴心伺候。”她神色不变，喝粥的动作是缓了缓。

    “娘娘这般说也的确如此，玉贵妃同太后娘娘的关系是亲近不少，便是太后对亲侄女也是未曾有那样的态度。只是，奴婢是担心其中会有变动……”

    “你的意思本宫都清楚。‘她点了点头，语气淡淡的，却是没了下文。

    钰芷自然不好再说些什么，规规矩矩的站在了一旁。

    寝宫里便是安静了下来，小狸只管趴在床沿上打盹儿，一双幽幽红的眸子是没了焦距，无神的盯着紫色的锦被。

    血雪无声的用着粥，脸上也是淡淡的神色，叫人看不出什么来。

    只是，也只有她自己知道，现在心里是何种的感觉。

    似乎是有些慌乱的心跳声，从猜测出戚婉凉被暗暗算计的那一刻起，玉箫这个人便让她有种不一样的感觉了。

    她是个温婉而古典的美人儿，毋庸置疑的。她对姬无倾的感情也是毋庸置疑的，或许比她来得更加的深沉。所以，从她对付戚婉凉的那一刻开始，她同她之间便已经无声的弥漫开了硝烟。

    而今，她同太后已经是一方的人，而太后又在惠斋设宴款待姬无倾和玉箫……

    到最后，她是放下了墨绿色的瓷碗，整个人靠在了床榻的垫背上。只觉得心里有些发堵，不知道该怎么做怎么想才是对的。