
她不动声色的走了过去，然后是站定在了那少女尸首的三步之外。

    “还想请问公子需要我这个盲女做些什么？这几日总觉得惶恐不安，何时才能放我回家？”她轻声问道，面上一派的冷静平淡。

    心里是泛起了些许的冷意，可是此时她绝不能转身离开，否则就是暴露了她知晓这一切。

    “你再近些来本公子才与你说。”那人却似乎是在看戏一样，妖媚的脸上带着些许的玩味儿。

    无可奈何的，她再次挪动了步子，走到了他的跟前，那血腥的味道更加的浓郁了，让她几近作呕。

    “其实同那些正常女子相比，本公子还是最喜欢你这个盲女，至少你什么都看不到。”他伸手摸了摸她的头，撩起了她遮眼的刘海，看着那双空洞的眸子。

    血雪忍不住偏了偏头，躲过了他的手。

    可惜他不是个怜香惜玉的人，强硬的掰过了她的下巴紧紧的捏住，直视着那双空洞的眸子。

    “听闻舞国乃是礼仪之邦，我却不知是这样的礼，是这样的仪。”血雪掷地有声的歪头甩过了他的手，心中几分的恼火。作为一个阶下囚，她的心里已经很郁闷了，更别提这人还总喜欢动手动脚的。

    从碰到床头上方的香包，她便由此大胆的猜测。曾听闻舞国的传统习俗，床头上挂香包是一种祈福的象征。所以，他们是舞国人。

    男子的脸微微一变，眸中却是玩味儿十足。

    “别生气。”说着，他抬手从花树上折了一株紫色的花朵把玩，还将花朵凑到了血雪的头上比划着什么。“虽然你生气的模样倒是多了些灵气。”

    “本以为公子是个惜花之人，没想到并无护花之意。”感觉到那女子的尸首就躺在她的脚边，她的脸上露出了冷意。

    “哼，其实人和花一样，不加以修剪便会杂草丛生旁生枝节。”他若有所指道，接着是将手中的那株花轻轻的别到了她的发髻之中。

    血雪偏了偏头正要闪躲，他却是伸手固定了她的脑袋，语调亲昵道，“放心，这花不会伤人的，不会锋利到戳破你的头颅。”他的手指修长，捏着花枝一副温柔的模样。

    他的眼眸低垂，似乎是在专心的将那花插入她的发髻之中。

    然而，当那花枝触碰到了血雪的头皮时，她才意识到这个人比她预想中的还要危险。

    他或许杀人如麻，并不将人命放在眼里。这往往是出于高位上的人会犯的一个通病……

    “红花配丽人，虽然你的姿容清淡素雅了些，不过同这花儿倒也是绝配。”眼见那株红花在她素雅的发髻之间悠然绽放，他的眸底似乎是呈现了一抹赞赏之色。

    “一切事物对我这个盲女来说没什么不同，所以公子也不必多费心思。”感觉他的视线在她的脸上流连忘返，那视线冰冰凉凉的让她一时难以判断是何意思。

    那人却是伸手勾起了她肩头的一缕长发，似乎是在把玩。

    “左丘是我的姓氏，以后叫我左丘。”他突然道，让血雪一时之间有些难以反应了。

    “我又如何知道你所说的是真是假？”她的面色淡淡的，决计同这人要划清界限的好。

    “左丘姓氏对一无二。”他弯了弯唇角，那抹笑容妖异异常，也难怪那丫鬟的下场如此凄凉了。

    左丘？

    这个姓氏她倒是有所听闻，若真是如此，那么他们捉住她的目的就很明显了。

    “怎么不说话了，以你的聪慧之处你怕是早就有所猜测了吧，就像是你猜对了我是舞国人一样。若非如此，便是我看错了你。”他紧紧的盯着少女平静的容颜，没有放过一丝一毫的细节。

    “如果的确是左丘公子高看了我也未可知。”

    “那么本公子就要重新定义你存在的意义在哪里了。”他妖媚一笑，嘴角衔着一抹邪魅的弧度。

    一时之间气氛有些冷然了，偏生左丘的脸上还带着意味深长的笑意，似乎两人是在谈情说爱，而不是相互敌对的两方。

    暗中隐藏的暗卫现了身，对左丘行了行礼，而后是上前将那趴在地上早已没了声息的丫鬟给拖了下去。一路上留下了鲜红色的痕迹，仿佛花瓣碾碎后所留下的瑰丽之色。

    血腥味儿浓厚了些，又随风而去清淡了些，最后是被花香所覆盖。

    他看着那蜿蜒而去的血迹，语调轻轻的，“所以说盲女或者聋女没什么不好，那样她们才不会觊觎自己不可能得到的东西，心里不会产生不该有的念头。”

    血雪觉得，她或许该换个角度去看这个人，左丘公子。

    夜色深深，山庄静静，她却是辗转难眠。

    几日过去了她是放下了心来，至少阿娘她们该是相安无事的，否则左丘又如何会让她这般平静的度日，怎么样也该传来阿娘她们的消息了。

    只是，他们是舞国人，自然不会在姬国久留。她也是有所察觉到了，他们似乎已经在准备启程了，而且还要带上她一起。

    对此，她自然不能坐以待毙，否则便真的成为俘虏了。

    更深过半，天气转凉，悄悄的出了房门，庄子里似乎是沉寂了下来，没有感觉到丝毫的监视和危险。

    不过，没有危险才是真正的危险之处。

    一袭素色衣衫的少女猫着身子躲进了一旁的绿丛之中，她的动作十分的轻缓，还带着几分的探究之意。终于，她在绿丛之中蹲下了身子，伸手捻起了些许的尘土至于手心，又伸手朝着天空对着寡淡的月色做了个指引的手势，而后似乎有一抹银色的光亮从天而降……

    将那光亮压于两手手心慢慢的磨合，“以我之力，幻化于无形。”她无声默念，银色的光芒遍布全身，让人还看不清晰之际已然消失了踪迹。

    再看那绿丛，哪里还有少女的影子。

    只是，定睛一看，或许能够看到一只萤火虫在空中飞舞，慢慢悠悠的似乎是在为谁指引方向。

    “主子，过两日便要启程了，可还有什么需要属下去操办的。”云雾跪在不远处，对着窗户中所映透出来的人影恭敬道。

    “除去那盲女的身份还未核实，这一行似乎没什么不妥之处。”那影迹似乎是撑着头，慵懒的语调却是让云雾惊出了一头的冷汗。“是属下办事不利，求主子惩罚。”

    “的确是你办事不利。”左丘道，却是没了下文。

    “多谢主子宽宏大量。”云雾连忙拜谢，心下是松了一口气。

    “姬王那里情形如何了？本想着此行也能够顺道恭贺他册封王后的大喜，可惜了……”语调之中却是未有可惜之意。

    姬王？

    听闻这两个字，隐身于此的血雪不由的心思一动，不能自已的想要探听到更多关于他的消息。

    “听闻那盲后的急症颇为奇怪，如今正在宫中静养着，久未露面了。只是那姬王是宠爱得很，每日还去那盲后处探望休息，可谓伉俪情深。”云雾如实道。

    “伉俪情深？”左丘是嗤笑一声，似乎是颇为不屑。

    “主子，如今我们已寻得那盲女，那么那盲后或许便不是我们要找的人，所以……”

    “我知道你是什么意思？只是姬无倾如今钟情于一个盲女让我觉得有些好笑罢了。帝王之家哪里来的情爱？”他似乎是在笑，只是那窗中影子却是没有丝毫的变化，让人不知他是何表情。

    隐身于院角的血雪不动声色的听着，心下略有触动。只是那触动究竟为何，她也不知到底是什么。

    她分了心，一道凛冽的风扑面而来，夹杂着深深的冷意和杀机。

    血雪面色一僵，好在是迅速的躲开了，那锋利的叶心暗器便定在了她身旁的围墙之上。力道之大，让那围墙裂开了口子……

    “是何人在外边偷听？可否现身一见？”先兵后礼，或许这就是左丘的作风。

    只见那窗户破开了一个口子，显然这是左丘出手的结果。

    霎时间，院子里隐藏的暗卫都悄然现身了，将这院子给围得水泄不通。

    可惜，并无半点旁人的影迹。

    “主子……”

    “让他给跑了。”他已经出了自己的房间，一袭月色的长袍，长发披散着似是黑色的披风，散满了他的后背。那张精致的面容却是不动声色的，狭长的凤眸中透露了他眸底的怒意和疑惑。

    血雪是快速的回到了自己的房间，她躺回到了床上，一切似乎都没有发生过的模样。

    果不其然，她才前脚到了房间，后脚左丘已经悄悄到来。

    屋子里黑漆漆的，左丘也是丝毫不怕黑的潜入，随手点亮了屋子里的烛火，明亮的烛光映衬到了床榻上少女的眉眼，见床榻上的少女睡得并不安稳，双手紧紧的揪着锦被。

    他走上前去，倾斜了身子，身后的长发几近贴了地面。

    血雪闭着眼眸，装睡的同时也提防着他的动作。

    好在他是什么都没做，便悄悄的退了出去，仿佛是没有来过一般。

    血雪是松了一口气，她也是累了。

    而后是一夜相安无事……