
“掌柜，我们今日可是好运气啊，竟然送上来了两个客人，这次可以发一笔了。”那小二佝偻着身子，语气中满是坏点子。

    “不可掉以轻心了。而且，我看刚才那个来住店的丫头不是什么有钱人，所以先不必理会她了。”那掌柜狭小的眸子中透露出了精光。

    “虽然她没钱，我们也可以把她卖给人牙子，也能卖些银两。”

    “你小子……这是当然的，任何到我们客栈的人都是我们的所有物。不过先将眼前的银两给放进我们的包里才是正经事。”

    “掌柜说的是，不过那边她们有三个人呢，恐怕不大好对付。”小二有些迟疑了，“我们要不要将兄弟们都叫过来。”

    “笨蛋！”只听啪的一声，小二被重重的敲打了一下，“我们在水里边下些药便是了。若是将他们叫过来了，恐怕银钱不好分。还是你想将你的那份匀给他们？”

    “哎呀，掌柜我也就随便说说的。再说了，你就给我分了些残渣子……这，怎么匀给他们啊？”小二摸了摸自己的头，连忙否认了自己的意思。

    “好了，快将茶水给她们送上去。至于那个穷酸的小丫头就先让她饿着吧，等收拾了这些人再说。”掌柜小声道，心里头已经开始盘算能够榨出多少油水来了，能够发多少横财。

    “是是，我马上去。”

    却说坐在床边的血雪正休养生息，久久未等到掌柜前来招呼饭菜。她便觉得有些奇怪了，看来他们一时半会儿是顾不上她了吧。

    然而，她才没放松多久，房门便被悄悄的打开了。她微微侧头，“可是店小二？”

    前来的却是三个妙龄女子。而且这三个女子不请自来便罢了，还先发制人的用手绢捆住了她的手脚，用手绢堵住了她的嘴，叫她发不出声来。

    “你可不要声张了，否则别怪我手下不留情。”那女子似乎是侍女，动作有些粗鲁，言语更是带着命令。她是一袭淡绯色的衣裙，面容稍显平淡。

    “她这副模样也是生不起事来的。”另一个女子笑道，匆匆瞥了一眼血雪，并不将她给放在眼里。

    “也是。”那侍女点了点头，而是将什么东西放在了座椅上，“主子，请坐这儿。这屋子可比我们的房间差多了，一股子的怪味儿。”

    一直没说话的女子是泰然处之的坐了下来，她该是这两个女子的小姐，三人的穿着皆是不凡，特别是那个坐着的女子。一袭深紫色的衣裙，腰间还系着随身的玉佩，纤细的身影被衣裙包裹着，散发着别样的风情。

    她的脸被黑色的轻纱蒙着，一双眸子是分外的明亮，带着几分高傲冷艳的风华。

    血雪也是静静的坐在床边，并未有所挣扎。

    “主子，这些人好大的胆子，竟然还想着暗算我们呢，且看看他们是何下场。”说着，那侍女是用匕首在墙上轻而易举的掏出了一个洞来，正好可见隔壁房里是何种情形。

    只见那店小二鬼鬼祟祟的走进了屋子里，手里还端着茶具。

    店小二是伸着脖子在屋子里瞧着，嘴里还小姐小姐的叫着。他将茶具放在了桌子上，放轻了脚步就往里头走。然而那店小二走着走着便突然惨叫一声——

    啊！

    血雪听到了那声凄惨的叫声，然而也只是一会儿的功夫，便没了丝毫的声响。

    “主子，那店小二已经没气儿了。”绯衣侍女幸灾乐祸的，脸上带了笑意。

    “绯衣，将他给弄过来吧，这个屋子里的味道的确是让人难以忍受。”终于，黑纱蒙面的女子是出声了，声音是温婉的，语气中透着些许的嫌弃。

    “是。”不一会儿绯衣便将店小二的尸首给拖了过来。

    只见那店小二死状十分的恐怕，脸上是青筋凸起，脸上充满了恐惧。他的嘴张开着，一只黑色的小虫子便从他的嘴里飞了出来，而后便被准备好的绯衣轻松的收进了小瓷瓶里。

    无疑，这店小二的死因是那只小黑虫。

    血雪暗暗的感觉着她们的动向，只是将这店小二搬到她的房里是何道理？

    她脸上的疑惑被解读成了恐惧，绯衣对着她道，“你别怕，只要乖乖听话我们是不会伤你性命的。”

    血雪迟疑的点了点头。

    “奇怪，她的眼睛好似有些问题。”紫衣女子已经站起了身来，回头看了看她，而后对另一个侍女道。“晴书，让她说话。”

    而后，便已经有人将堵住她嘴的手绢给拔了出来。

    “自幼便有些眼疾。”血雪道，脸上的表情是有些惶恐不安的。她低着头，似乎是不敢看她们。

    “也是个可怜人呢。”绯衣看了看她一副害怕的模样，嘴上虽然如是说着，脸上的表情可是没有半分可怜她的意味。

    “我们走吧，那掌柜一定会找上来的。”紫衣女子先行离开，长裙有些拖沓这地面，显得几分华贵来。

    晴书跟着她的身后离开，绯衣是对血雪命令道，“你可不要乱出声来，否则小命不保。”说着，她拿出另一只小瓷瓶，从里头倒出了什么东西来放在了店小二的尸首上，而后便离开了房间。

    感觉到她们都已经离开了，血雪这才抬起了头，眉头轻轻的蹙起。未经旁人的允许便如此的无礼，实在是让人无法忍受呢。

    却说在楼下等着店小二来说明情况的掌柜久久未见他下来，在那儿是急的原地转悠。

    “难道是出了什么差错了不成？”他对身旁厨娘模样的妇人问道。

    “我看啊，定是小二见那些女子模样不错，所以才在楼上耽搁了这许久。”那妇人笑得眉眼弯弯的，脸上的肥肉更是颤了颤。“不若掌柜你上去看看。”

    “这……去就去。”那掌柜也是鬼鬼祟祟的上了楼。

    他慢慢的走到了紫衣女子所在的房间，还装模作样的敲了敲门。本以为会听到小二的声音，没想到是一个侍女模样的女子打开了门，“掌柜，你们客栈里是怎么回事？怎么这么久还没人将茶水端上来，未免太过怠慢了。”

    掌柜被她这般一问，心里也是非常的疑问，“没人送茶水上来吗？店小二难道没有上来？”他心里也是犯了嘀咕。

    “掌柜，这是我问你的话，你怎么反倒反问我呢？”绯衣面色不善道。

    “姑娘别生气，我这就去看看是怎么回事？”掌柜是笑嘻嘻的安抚道，马上便走了。

    难道是小二走错了地方，送到那穷酸小丫头的房里去了？

    想着，他悄悄的走到了隔壁房间，继续装模作样的对着房间敲了敲。可惜好一会儿也是没什么声响的，想着他是推门而入了。

    一进门便见小二躺在地上，他连忙凑了过去，“小二，小二……”他上前晃了晃他的身子，然而那死尸上的白虫子已经顺势悄悄的爬到了他的身上。

    那掌柜犹自不知的，“这是怎么回事，是你杀了小二？”他是被小二的死状吓坏了，颤抖着身子看了看坐在床榻上的血雪。

    血雪没有做声，只是低着头。

    “你这妖女，我要杀了你。”虽然小二的死状很奇怪，可对方到底是个弱女子，这让掌柜的心里起了杀意。他从袖子里掏出了一把匕首便要向血雪刺去，可是却感觉到了身上传来了密密麻麻的刺痛。

    让他痛的在地上打滚，嘴里还嚎嚎直叫。

    “姑娘饶命啊……饶命！求姑娘饶了我的小命吧。”他瑟缩着身子爬到了床边，手颤抖的扒着血雪的腿，嘴里边是求饶的言语。

    耳边听着掌柜惊恐的叫声，血雪是安静的缩着身子坐在床上，耳边同时能够听到隔壁房里传来的女子的偷笑声，笑声里满是幸灾乐祸。

    掌柜的叫声引得楼下的厨娘提着刀便上来了，她长得肥肉横身，连带着木质的楼梯也是吱呀作响的。

    “掌柜的，我来救你了！”她的块头不小，声音也不小。

    可惜才刚刚气喘吁吁的爬上楼便被绯衣给一脚踹了下去，连带着她的气势汹汹也是瞬间被湮灭了。

    只听一声啪嗒的巨响，那厨娘便倒在了地上，半天都爬不起来了，头上是淋淋的鲜血直流。

    房间里的掌柜还在求饶，他的嘴里流出了鲜血来，整个人歪倒在了地上，连带着眼睛和鼻孔也慢慢的渗出了鲜血，紧接着耳朵里也是渗出了些许血丝……

    血雪一直缩在床榻上，床上透着浓厚的霉臭味，慢慢的血腥的味道也散了开，混着霉臭味让人几近作呕。

    “晴书，你看我们新研究出来的白虫子的毒性也不小呢，不过一刻的时间，这人已经死透了。”绯衣来到了血雪的房间，嫌弃的踢了踢已经没了声息的掌柜，嘴里是洋洋得意道。

    “绯衣，那胖妇人你还没处理好呢。”晴书靠着门框，有些厌恶的看了看那两具尸首，还忍不住到了个哈欠。

    “那我们用什么虫子好呢？是白虫子还是黑虫子，或者用碟子虫也行。”绯衣随意的说着，似乎讨论的不是人命，而是一件非常有意思的事情。

    血雪是摸索着出了房门，与死尸呆在一起的感觉可不大妙。

    “你怎么出来了？今晚不想睡觉了吗？”绯衣见血雪站到了走道里，不由的问道。

    “我……我有点害怕。”血雪低着头，双手抱着自己的胳膊，整个人瑟缩着，让人看不到她是何表情。

    她们是没再理会她了，而是忙着处理尸首。

    楼下躺在那儿的胖厨娘是挣扎着身子，慢慢的向门口爬去。