
    上次一见还是煮茶论道，今日一见已经是剑拔弩张。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    两人虽没有点明，但都心知肚明。

    “舞君今日来此，所谓何事？”他是明知故问。

    “听闻血后娘娘又病了，本君特意来探病的。”左丘黎夜似乎是心情大好的，一双妖孽的桃‘花’眼流转着别样的风华，那嫣红的‘唇’瓣经过茶水的润泽，更是显得妖孽异常。

    探病吗？

    姬无倾是笑了，幽深的眸子中是寒星点点。他没说话，等着左丘黎夜将事情挑明了，这事儿若是不挑明白些，两人的对话恐怕难以进行。

    “如今姬国之中谣言四起，对于姬王来说该是颇为头疼，对于血后来说更是无妄之灾。事态严重，本君却是有一个解决的法子。”左丘黎夜缓缓道，一副‘胸’有丘壑的意思。

    “恐怕这姬国的事情还用不着你来‘操’心吧？”姬无倾淡然一笑，眸光中掩着冷意和漫不经心。

    “本以为姬王对血后用情至深，没想到到了这个节骨眼上了还坚定不移吗？只可怜血后被蛊毒折磨的不似个人样儿了，心里不知道是否埋怨你，憎恨你。”他瞧了瞧姬无倾淡然的神‘色’，‘花’妖般的容颜上‘露’出了几分得‘色’来。

    他虽然不信帝王之爱，可是以姬无倾对小雪的重视来看，他的心里该是焦急不安的。所以，他便要下一剂猛‘药’，让他退无可退。

    看看他对小雪到底是真情还是假意，亦或是逢场作戏罢了。

    姬无倾淡然的理着自己的云袖，这番作态同血雪倒有几分的相似。他的脸上似笑非笑更让人有些害怕和心惊，仿佛下一刻他做出什么来都是理所应当的。

    “姬王应当知道，血泪虽然不会伤及血后的‘性’命，但是会让她痛苦不堪，伤及心脉更是一种非人的折磨。而今姬国之中更是谣传不断，对她更是没有半点的好处。本君既然能够做到如此的地步，自然会为达目的更进一步。”左丘黎夜是挑明了话语，语气中带着些许的威胁意味儿。

    “好大的口气。”姬无倾是不怒反笑，他抬起了头，俊美的容颜上恢复了温润的神‘色’。

    然而下一刻，他手上的折扇已经唰的打开来，薄薄的折扇直指左丘黎夜的咽喉处。黑‘色’的折扇散发着锋利的弧度，离左丘黎夜的咽喉更是咫尺之间。“舞君忘了，孤王最不受威胁。而且，取你‘性’命不过是转瞬之间。”

    他凉凉的看着他，嘴角勾起了淡薄的弧度。

    可惜，他不会杀了他，杀了他血儿的蛊毒便再无转机。

    感觉到折扇所带来的寒意，左丘黎夜‘露’出了邪魅的笑意，“看来姬王是想切磋一番？”

    话音刚落，他已经伸手向姬无倾袭来，与此同时将自己的身子往旁边倾斜，躲过了折扇的危险威胁。

    两人闪身便切磋了起来，折扇在空气中比划着，‘激’起了一旁的积雪，积雪散落下来，落在了两人的身上。左丘黎夜也是不示弱的，手掌间的树叶形的暗器似树叶般飞舞了起来，锋利的没入了一旁的积雪之中，平静的雪堆顿时散‘乱’了开。

    两人打斗的声响让宫里的‘侍’卫闻讯赶来，不过见两位帝王在切磋便又远远的退开了。

    没有刀光剑影，只两人打斗的气势便震慑住了所有的人。没有杀气，是比杀气更加摄人的威仪。

    两人对决招招干净利落，直戳命脉的同时又手下留情。刺啦的一声，黑‘色’的折扇划过云锦的衣袍，华丽的袍子上裂开了一道长长的口子。

    左丘黎夜看着自己破了口子的衣袍，那双俊秀的眉‘毛’是皱了起来，眸光中散发着几分‘阴’鹫。

    然而他闪神的瞬间，黑‘色’的折扇再次对准了他的命脉，锋利的扇锋仿佛下一刻就会划破他的血‘肉’。两人的打斗终于告一段落，以这样的姿态定格了下来。

    “你输了。”

    “那又如何？”

    “舞君是选择生还是死。”那双墨‘色’的双眸中满是认真，“你以为孤王真的会放过你吗，从你将念头打到血儿身上的那一刻起，孤王的眼睛里可是容不下沙子的。”

    “如此说来，姬王真的要杀了本君。”左丘黎夜也是不怕的。

    “你的手法的确很高明，明摆着是利用了西良人，实际上那蛊毒是太后派人偷偷放进安雪宫的，西良人的所作所为不过是血泪苏醒的引子。再加上公申灵儿的暗中‘操’作，血泪便顺利的入住到了血儿的体内，从而达到威胁孤王的目的。”

    “姬王说的不错，可惜如今血泪已经融入了血后的体内，那可是轻易拿不出来的。想必你也该知道的，若想解了血泪这蛊虫，唯有舞国的大长老有法子可解。”左丘黎夜不慌不忙道，那双狭长的凤眸中带着几分得‘色’的笑意。

    他有筹码在手，可是姬无倾此番的动作还是让他有些生气。

    不急，等小雪回到了他的身边，他会好生回报姬无倾今日的无礼行径。

    “那可不一定，舞君真是打的好算盘，便笃定孤王会这般在乎王后吗？她可是孤王的王后，何以要‘交’给你带回舞国去，到时候孤王的颜面何存，天下人岂不是要笑掉大牙。”姬无倾笑了起来，似乎在笑他自以为是。“总归是让王后病故才会让孤王的脸上好看些吧。”

    听着他这似真非假的言论，左丘黎夜变了脸‘色’，脸上带着几分的‘阴’鹫。

    而他却不知他是为了姬无倾这般无礼而动怒，还是为了姬无倾对小雪的懈怠而动怒……

    “本君是否是自作聪明还要看姬王最后的决定。”那锋利的足以同刀剑媲美的折扇还抵在他的咽喉处，他的脸上却是‘露’出了一抹‘阴’柔的笑容来，让人不寒而栗。

    姬无倾也是笑着，似和煦的阳光，却让人感受不到丝毫的温暖。

    “来人，将左丘黎夜拿下！”话音刚落，有备而来的暗卫便突然闪身而出。

    左丘黎夜是变换了神‘色’，“姬王这是待客之道，还是想引起两国的纷争？”

    “此言差矣，方才可是你先对孤王动的手。”他挑了挑眉头，脸上是不置可否的神情。“放心，如今舞国君主想要刺杀孤王的消息已经传了出去，孤王擒住你是有理有据的，希望舞君束手就擒，否则局面就不是孤王所能掌控的了。”

    “你这是要挑起两国的纷争。”左丘黎夜的神‘色’微闪，他没想到姬无倾会这样做。

    两国纷争是早晚的事情，他不过是提早了两国纷争的开端，若是再忍下去，他这个姬国帝王可真是颜面无存。

    “错，两国若是真有战端，那也是舞君你挑起的。你同姬国的太后相互勾结，意图刺杀孤王，孤王不过是早有防范罢了，如今你们的真面目被揭穿，两国之战责任并不在姬国，而在舞国。”既然左丘黎夜的目的在血儿，那么他便先下手为强，给他戴上一个刺杀的名头。

    “姬王真是好算计，却是连自己的王后都算计在内了。”左丘黎夜的脸上未见丝毫的慌‘乱’。

    “她是孤王的王后。”他忍不住强调道。

    从这一点看来，他已经赢了。

    宫外接待各国来使和君主的驿馆被‘侍’卫们包围了起来，而舞君意图杀害姬王的事情也被传了出来。听说舞君突然对姬王动手，好在姬王武艺高强，两人是打了好一会儿才将对方给制服，如今是被关了起来。

    舞君到底是舞国的君主，这番更是牵扯到了两国的和睦。

    “那舞君早就听闻不是个好君主，嗜血成‘性’杀人如魔，这次我们姬国一定不能放过他。”

    “可不是嘛，竟然还想杀了我们的王上，这可是在我们姬国的地界上呢。”

    “实在是太嚣张了，枉费我们姬国这样好酒好菜的招待着，这次看他们如何收场……”

    “……”

    城中百姓们围着驿馆是议论开了，更有甚者‘激’动的要闯入驿馆将舞国的人给打杀了。这件事的严重‘性’的确是让天下人都为之哗然，两位都是尊贵的地王，统领两国的事宜，如今却是纷争迭起。

    驿馆之中，院中的积雪被来往的‘侍’卫给踩碎了，雪白的积雪犹如泥泞一般，失了银‘色’的光芒。

    “怎么会这样，这分明是姬国的计策，君上怎么会做这样糊涂的事情呢？”绯衣站在一旁打抱不平道，虽然她很怕君上，可是深知以君上的聪慧和手段，哪里会刺杀。

    “少主，我们该怎么办，难道要坐以待毙？”一旁的晴书也是有些焦急道，好在她是个稳重的‘性’子，倒不至于像绯衣一样的无头苍蝇‘乱’转。

    然而，公申灵儿就坐在那儿，她着一袭紫‘色’的衣袍，面上‘蒙’上了黑‘色’的面纱。她低头看着自己手上的长萧，那双冷静的眸子中带着几分的思量。

    “他这般做，我竟不知他是为了那盲后还是这原本就是将计就计的结果。”她似乎是在自言自语，声音轻轻的，让绯衣和晴书不禁侧耳倾听。

    两人是对视了一眼，眸光中满是疑‘惑’。主子这是在说什么呢？

    “看来是我们高估了她在姬无倾心里的分量了。”

    本书来自

    