
血雪的手微微一顿，却是久久的没有落子，她歪了歪头，面相姬无倾所在的方位，似乎是在看着他。

    不知为何，她从姬无倾的话语中听出了自嘲和些许其他的意味，类似于哀伤吗……

    “怎么了，你不是已经想好了下一步该怎么走吗，为何迟迟不落子呢？”姬无倾也是偏着头看着她，眼神中不无玩味儿。

    “姬无倾，你究竟是个怎么样的人？”她顿了一下，终于是落子了。

    “怎么？是在离别之际想到要了解孤王了吗？还是免了吧，终归到最后还是留下孤王独自一人，就别给孤王留下念想了。”他撑着头，眼神有些涣散了，眼前少女的姿容也是隐隐约约的看不真切，“也好，孤王孤寂了二十年了，不过是重新回到过去罢了，也没什么好追究的……”

    血雪眨了眨眼，表情有些不自然了，“王上一定会遇到更好的女子的，有时候……不妨看看身边的人。”

    “你是在向孤王暗示什么吗？哼，只是可惜了这盘好棋了，孤王真是……棋差一步呢。”他手里的棋子应声而落，清脆落地的声音在地上响了几声。

    不知道他说的是这盘陷入死局的棋局，还是陷入死局的现在。

    “王上猜到了不是吗？”血雪面不改色，声音却透漏了她此时的异样情绪。

    “猜到了，只是没想到血儿果真如此狠心……如果孤王要求你别走，你会为孤王而留下吗？”他的声音渐渐弱了下去，他慢慢地陷入了昏睡之中。

    血雪的心有些轻颤，整个人都陷入了沉静，终于她还是走到了姬无倾的身边。

    “王上，这茶虽好，可若是加了另一种花瓣，这功效可是妙得很。”她伸手放在姬无倾的背上，此时他已经四肢乏力，毫无意识了吧。

    “您别担心，只是起到了昏迷入睡的作用罢了。明日您便会安然无事。”那只素手轻轻地摸上了他的腰间，腰间的金牌。她忍不住拉住了他腰间的衣裳，将自己的头靠在他的腰间，一种依偎和依恋的姿态。

    “姬无倾，你给的我实在是要不起，也不敢要。你想要的我实在给不起，也不想给。你我本不相欠，这次只当我欠了你。”

    当晚，她和桃心一番乔装打扮顺利的出了宫门，这金牌确实好用。

    血雪坐在马车中，感受着马车离王宫的距离。她想回头，可是姬无倾……她无法回头去面对他！

    夜色凉如水，宫墙之中一片凉意，暗夜下的王宫肃穆而萧瑟。

    夜晚，此时雾山中寂静无比，似乎连空气都凝结了。

    “娘娘……主子，又是一个分叉口。”

    桃心从马车外探进了头，她穿着小太监的衣服，清秀的脸庞被黑夜所隐去。此时，她显得有些惊慌，这已经是她们在这山中遇到的第四个分岔路口了。这实在是有些邪乎！

    “桃心，向右走。”血雪的声音沉静，给了桃心信心。

    雾山，顾名思义，此山被云雾所环绕，让人分不清方向。事实上也确实是如此，雾山之大犹如一座迷宫，十分的危险，山中分叉口极多，足以让人乱了方位，从而迷失其中。

    但这对血雪来说并不算什么困难，因为无法用眼睛来记住路，所以她对方向也是极为敏感，这种敏感让她也是十分的差异。

    约莫过了半个时辰，她们终于看到了隐于黑夜中的庄园。庄园里一片漆黑，只有门外的几个灯笼散发着渺茫的光，在层层黑暗之下更显得渺远。

    “主子，门外有两个守夜的人，这可如何是好？”

    桃心急急忙忙地将头探入了马车内，血雪在她的眼中俨然成为了一个无所不能的人。

    “桃心，令牌。”血雪沉稳道，丝毫没有显露出担心。桃心再沉稳，到底是个没有出过宫门经过历练的小宫女。

    桃心恍然大悟，心中有些羞愧。不再说什么，她催促着马车前行。马车离庄子越发的进了，守门的人早已有了警醒。

    马车停至门前，守门的侍卫没有动作，只是警觉地看着。

    “我们是宫里派来的人，请让我们进去。”桃心的声音变得尖锐，她穿着小太监的服饰，活脱脱的似个小太监。

    “不知公公来此有何贵干？是否有所凭证？”闻言，侍卫的脸色缓和了些，毕竟能入得这山且不迷路的多半是宫里派来的。

    “主子让我们今夜来接个人，接小公主回宫。”说着，桃心便亮出了袖子里的金牌。

    两个侍卫见了令牌果然变了脸色，只是惶恐道，“公公，实在是失礼了。”而后便对庄内喊道，“还不快开门，这是宫里来的人。”门应声而开，庄内有出现了几个侍卫。

    只见，一个侍卫头领样子的人走了出来，拘礼道，“不知是宫里的大人驾到，实在是失礼。”

    “不知者无罪，还请让我们快快进去，我们也好办好差事回宫交代。”血雪掀开帘子，此时她亦是一身太监服饰。

    只是与桃心所穿的略有不同，一看便是等级大小的不同。因为现在天色漆黑，她倒是不怕被他们看出她眼睛的破绽。

    “公公请！”那头领陪笑道。

    马车缓缓入了庄园中，桃心松了口气，血雪却想怕是没那么容易。

    “敢问这位公公是哪个宫里的公公，竟如此面生？”那头领很警觉，也很聪明。“而且还是这三更半夜的时候来接小公主回府，可是发生了什么急事儿了？”他带着疑问，口气却是笃定。

    依着宫里对这里的重视，哪会派个面生的公公大半夜的来这儿。

    血雪心下一惊，对于这人的提问是预料之中的，想着她正要说话，却是有人先于她一步发话了。

    “这庄子里的人倒是机灵！”这声赞赏却不是出自血雪和桃心其中的一人。

    话音刚落，院子里的侍卫都被一个鬼魅的身影点了穴道。就在一瞬间，所有的侍卫还未有所反应便无声地倒在了地上。

    只见那鬼魅的影子立于屋顶上，看不清他的面容，只隐约可见他被风吹起的袍子，和那让人望尘莫及的雍容气质。

    “血雪，你到底还是欠我一个人情。”

    只留下一句话，那人便消失的无影无踪，仿佛从来没有出现过一样。

    是丹瀛！

    血雪面向着那没有人影的屋顶，心中甚是疑惑。这丹瀛竟尾随他们这么久？实在是可疑。他不是离开姬国了吗，为何还逗留于此？

    不远处，一点亮光由远而近。脚步声似有似无，如同鬼魅，在这寂静黑夜更显突兀。

    “主子……”桃心挡在了血雪的身前，以一种护卫的姿态，防备地看着那越来越近的人。

    感觉到桃心的动作，血雪心中微动。听着那临近的步伐，她分辨出来人是谁，是秋桦。

    此时提着灯站在她们面前的是阿娘，她披着长发，一身着装并不凌乱，脸上更是没有半点刚刚睡醒的朦胧之态。

    “阿娘，惊扰您了。”

    用手轻轻推开挡在她身前的桃心，血雪微微拘礼。

    “雪儿，你这番是何意？”

    她早就察觉到了庄内的来人，只是她选择了隔岸观火。本以为这两个丫头闹不起什么大事来，却不曾想暗中有人相助。

    “雪儿在做阿娘一直想做却没有付之行动的事情。”

    “我想做的事？”

    瞧着眼前的少女，这是她第一次这么认真的打量她，忽略她一身并不合适的装着，倒也是极为清雅的。特别是那双眸子，透彻的如水一般，她从来没有见过如此干净空灵的眸子。

    虽然有些空洞，却无法掩盖那眼中的纯粹。

    “你说得不错，隐于山林之间不失为一个好选择。”她点了点头，血雪已经看穿了她，她也无需隐藏，“只怕我留下，有朝一日也会成为他的负担，这雾山虽好，可是宫里的那位是一直没有放弃过打探此处的。”

    “您选择与我们一起？”

    “雪儿，你们会需要保护的。”

    话音刚落，四周倏地冒出了十几个黑衣人，他们蒙着面，周遭散发着寒冷的气息。

    “想来无倾与你说过我的故事，难怪你跑到这儿，被他吓到了？”她出自江湖，这点没什么好隐瞒的。

    “不，阿娘，我是被自己吓到了。”现在她才想明白，此番逃离不全是为了自己，而是惊异于自己也曾因为他而动摇，所以她才这般乱了方寸的不顾一切的想要逃离。

    姬无倾是她心中的一处弱点。然而，情之一字还是不要沾染为好，孑然一身不失为一种更好的选择。

    “你这孩子，事到如今才看清了自己的心吗？不知道无倾若是知晓了你逃跑了，还拐走了他老娘会是何种反应。而且，你确定你能够旁观无倾爱上旁的女子，所有的柔情都给了旁的女子，而不再是你血雪。”

    “阿娘又何必企图让我动摇呢，既然已经选择了一条路，我自当勇往直前的走下去。”是了，她追寻的是自由，如今了了心愿，也该放自己自由了不是吗？

    然而，她却不知，情之一字，情丝易斩，情根难除。