
    大雪突至，合着大雨沥沥而至。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。请大家搜索看最全！更新最快的乌压压的一片天，声响轰轰，仿佛要穿透一切阻碍。

    殿外气势如虹，殿内一片静谧。

    这是王上的寝宫，宫中最为彰显权力的宫殿——宿龙宫。

    此时，宫殿中一片灰‘蒙’‘蒙’的沉静，天‘色’本就泛黑，加之殿中并未掌灯，更显得暗了些。

    纱帐低垂，一层又一层。

    姬无倾一手半撑着头倚躺在‘床’边，眉眼低垂，在黑暗中描绘着身旁少‘女’的轮廓。少‘女’睡得很沉，呼吸悄然无声。她侧着身子，软软的陷在丝绸的被褥中。

    “你也是累了，这些日子辛苦你了。可是没关系，血儿，孤王已经找到了解决的办法，虽然只有半个月的时间，但是足够了。”

    他的声音丝丝柔骨，可惜血雪却是一概不知。他轻轻的弯下了自己的身子，让自己轻轻的靠着她的身子，将她整个没入自己的怀里。

    感觉到了她轻柔的呼吸，他才觉得安心不少。

    “过段时日你就会好起来了，可是在此之前孤王要离开你一段时间，离开之前想把早就该做的事情给完成，你会不会生气啊。”他在她的耳边低语着，像是‘诱’哄妻子的丈夫，话语间都是情意绵绵。

    一日之前他便昭告天下，会于三日之后完成册立东宫王后的事宜。

    许久之后，久到外边滂沱大雨化作了绵绵小雨夹杂着小雨，他才翻身下了‘床’，离开了宿龙宫。

    宫人小心翼翼地关上了‘门’，便见等候宫外多时的云道公公。

    “王上，太后娘娘命奴才请您过去惠斋一叙。”云道公公低着头，不敢同这年轻的帝王对视。

    直到舞君被擒拿，太后同舞君勾结的流言也是传扬了出去，可是这位帝王却不知道是怎么想的，只是将舞君给关了起来。至于惠斋里的太后他是半句都没有过问。

    也正因为如此，他这个太后身边的大太监才越发的担心。

    姬无倾带着一行随‘侍’来到了惠斋，刚走到宫‘门’前便有宫人迎了上来。他们行了行礼，正想引着王上到正殿去，却是被王上的随‘侍’给控制了起来。

    他从避雨的亭道穿过庭院，慢慢地走进了宫殿里。墨‘色’的长袍是半点不沾雨意，长长的白‘色’绸带发带在空中飘摇着，晃动着奇异的弧度。

    “王上驾到！”尖锐的声音让姬无倾几不可察地皱起了眉头。

    “微臣参见王上！”殿中的众臣子跪地，气势不可小觑。

    姬无倾只是淡淡一瞥，脸上依旧‘波’澜不惊。这一瞥令众臣子心中咯噔一声，他们隐约感觉到了王上眸中的冰点。可惜，王上的表情始终温暖和煦。

    “儿臣，给母后见礼。”姬无倾上向太后微微鞠了一躬。

    “王儿快起。”

    宫人心领神会地抬出了棋子供姬无倾坐，姬无倾坐下后只对众臣子淡淡道。“众卿起来吧。”

    众臣子心惊胆战地站了起来，无形中已感知到了他们王上强大的气场。

    而他们的王上淡然一笑，一派闲适，“不知母后召儿臣前来，所为何事？”

    “说来也是哀家惭愧，想必无倾你也是听说了外边的流传，流传母后同舞君暗中里应外合的事情。”太后的神‘色’有几分忧愁之‘色’，脸上更是带着几分的憔悴，想来是这事儿让她很是伤脑筋。

    “母后放心，那不过是会舞君的一面之词，儿臣不会让在心上的。”姬无倾是温柔的笑了笑。

    只是听闻了他的话语，太后的脸‘色’是不好看了。

    她所说的是外边流传的她同舞君暗中勾结，意图叛国的事情，她的意思是那些都是谣言。可是姬无倾却说那些是他从左丘黎夜那里听来的，这两者之间的区别明眼人一听便听出来了。

    “什么，舞国君主竟这样污蔑于哀家，实在是岂有此理。无倾，哀家可是你的母后，怎么会想着同他一起加害你呢？你切莫将他挑拨的‘阴’谋放在心上了，我们可是母子同心啊。”太后当即是有些动怒道。

    “母后放心，儿臣并未将他的话放在心上。”姬无倾似笑非笑道。

    “如此母后就放心了。”太后当即满意的点了点头，而后是跳过了那一茬儿，“还有一事哀家不知道该不该说，哀家知道王儿必定能够处理好一切，哀家这个太后不该多管这些事。只是无倾，关于册立东宫王后的事情可否再听听众臣的意见。”

    太后的画风一转，字字之言似是出自肺腑，又在字字之言撇清立场，可谓委婉又似善解人意。

    “是啊，王上。臣等以为，立后乃国之根本，与百姓们也是密切相关。还要请王上多多思虑后再做决定。毕竟血后娘娘是身份不明的‘女’子，而且近日又是谣言四起，请王上三思！”

    一位老臣苦口婆心道，一身威严的黑袍官府，显得德高望重。果然，随着老臣的谏言，其余臣子也都齐声跪下，“请王上三思！”

    殿中众臣齐齐跪下，场面壮观异常。而姬无倾只是淡淡的侧过头，一言不发。表情似笑非笑，既不怒气冲天也不愁眉苦恼。

    众臣子心中一惊，忐忑不安地等待着姬无倾发话。

    “母后，您会支持孩儿吧。”姬无倾不动声‘色’地看向了高高在上的太后，含笑道。

    “莫非王儿这是要一意孤行不成？如此，你当如何面对天下众多的悠悠之口？如何面对你的子民？”太后厉声道，“王儿莫要将此事儿戏了！”

    “母后是不相信儿臣？”姬无倾淡淡反问，俊美的脸上不见一丝柔和，一丝微笑，“方才容大人说过，谣言四起。既是谣言四起又能说明些什么？若是就这谣言便否定了血后，便要本王撤回之意，那本王岂非要贻笑大方了，成为天下笑谈了？”

    姬无倾的言论众人无法反驳，“何况，造谣生事的紫衣道人已经遭了天谴不是吗？”

    “话虽如此，可是……”

    “母后难道忘了，谣言不可信，就像是舞君说您同他是一伙儿的谣言便不可信。”姬无倾悠悠的看向了还想说些什么的太后，那双幽深的眸子狡猾如狐。

    太后的嘴果然是被堵上了，愣了半会儿，她方道，“若血后乃是余国的亡国之后，那又当作何解释？”

    众臣子听闻皆是不可思议，脸上带了惊诧之‘色’。

    若是如此，册立东宫王后不就是引狼入室！

    “王上，此事万万不可。老臣便是一死也不能让您做出这等决定！血后娘娘得您宠爱已是她莫大的幸事，况且她是余国的亡后，本应按规处置。既然王上喜爱，封为西宫王后不是亦可？”

    “王上，臣以为容大人所言甚是。如若天下人知晓血后娘娘身份会作何感想，定会引起轩然大‘波’！”

    两位重臣拼死谏言，句句合乎情理。

    姬无倾静静地坐着，表面坦然自若。这是太后在向他施压，甚至于是威胁。就连朝廷众臣皆是一种利用。这场看似是他一意孤行的举动，实际是他与太后之间的暗斗。

    “元雪，余国亡后，余国将相世家元氏之‘女’。于十六岁时入宫为后，入宫两年皆是平庸无奇，不得余候君的宠爱。一年前，本王派兵攻打余国，余国本就是弱小无势，加之余候君的昏庸无能，理应一个月内便可攻克。可是，元雪凭一人之智慧抵挡了我军三月，成为天下奇谈。”姬无倾撑着头，平静得出奇。

    “如此‘女’子，孤王可不想放过。”

    他的话是默认了太后所说的是事实。

    见姬无倾承认得如此潇洒，太后有些诧异。

    “王儿，哀家知道你一向心细。可你可曾想过，此‘女’子的心思如此深沉，焉知她不是存有其他心思。毕竟她的身上背负着亡国之恨。”

    太后一字一言，所言极有道理。她并不主张什么，却又在侧面提出了不可忽略的问题，让人不禁敬佩她的狡诈。

    “哀家自知自己已年老，但此事事关姬国千秋万载，哀家也不得多唠叨几句。”此话说得有些悲凉，不勉让听者多了心思。

    “母后此话言重了，母后善言，儿臣自会思量。”姬无倾若有所思地应付道，“只是，姬国史记有言，姬国的先祖曾立前国公主为后，前国公主聪颖非常人所能比拟，为姬国做下了不少的善举；又有记载说，儿臣的曾皇祖父曾立敌国的官家小姐为后，也就是儿臣的曾皇祖母，曾皇祖母更是诞下了下一任姬国储君，正是儿臣的皇祖父。”

    “记载中皆是前车之鉴，母后和众卿又何必担忧于孤王。虽说孤王及不上先祖和曾皇祖父的智慧，但也不至于被愚‘弄’了。”

    姬无倾优雅地淡笑着，但幽深的眸子却似黑夜，眸底不带半分笑意。

    众臣皆被姬无倾身上的气魄所震摄，便不敢再说些什么，皆低下了头来。

    “虽然事实如此，但未免有些不成体统。”太后有些无奈的叹息道。

    “母后这话有些不太合适了，先祖和儿臣的曾皇祖父皆是如此，母后有何必忧心于儿臣。”姬无倾继续似笑非笑，那双幽深的黑眸让太后不由的一惊。

    本书来自

    