
    夜‘色’深深，高高的树木之上，一对璧人相依相偎。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。请大家搜索看最全！更新最快的

    他们的脚下是被扫开的积雪，‘露’出了一条蜿蜒的道路。风悠悠的吹着，带来了一丝凉意。

    “姬无倾，子倾，我给你讲讲故事可好？”血雪缩了缩自己的身子，她将脸埋入了姬无倾温暖的怀中，自顾自道，“传说一段旷世奇缘要经历三生三世的磨练，方能修得圆满。一世同为仙，一世同为人，一世为一仙一妖，只要经过这三世的历练后，他们的感情才会长长久久，他们才能幸福无忧。”

    姬无倾终于对血雪突如其来的亲热调整了心态，他伸手盖着她的背，轻轻地拍触着。

    “这是为何？他们既然相爱，为何要有三生三世的阻挠？”他紧紧的抱住了她，两人被狐裘给结结实实的掩盖了起来。

    听闻血雪的说法，他是有些奇怪的问道，俊美的脸上‘露’出了疑‘惑’的神情来。

    “不是有一种说法嘛，真爱要经得起考验。”

    “这话倒有些意思，只是血儿你想说些什么呢？”

    “子倾难道你不觉得，我们如果是这种情形的话，此时便是经历三生三世中的第二世。如果不是的话，我们便是上一世也没有‘交’集的，这一世大概也只是彼此轮回中的匆匆过客……”

    “三生三世？”姬无倾微微蹙眉，他望着血雪如红‘花’般的眸子，淡然一笑，“血儿，三生三世哪里够得？就算是永生永世的磨难又有何妨？就算用永生永世换我们的一世情缘，我亦在所不辞。”

    他的语气有些霸道，眼神亦是坚定不移。

    “傻子倾，我只是随便说说的，你难道是当真了？”血雪勾着一抹微笑，略施粉黛的脸上‘露’出了狡黠和灵动来。

    “血儿，你可是顽皮了。”姬无倾无奈地点了点她的鼻子，宠溺之情溢于言表。

    被他这点了点鼻子之后，血雪是愣了愣，她呆呆的面对着姬无倾，心里划过一丝奇异的感觉。那感觉一闪而过，心口处是随之钝痛了起来，痛的让她不有自主的缩起了身子。

    虽然她也感觉到自己的身子有所好转，可终归是治标不治本，此刻是显现了原形了。

    可是她好不容易可以这样正常些面对姬无倾了，她不想在他的面前流‘露’出痛苦的狰狞来。更何况今天是他们的大喜之日……

    “血儿，放轻松，不要这样‘逼’着自己。”一双大手轻轻的抱住了她的脑袋，将她压在了自己的怀里边。

    他轻柔的出声安抚着她，声音柔柔的暖暖的，像是柔软的绒‘毛’划过心间的感受。

    她也努力如他所说的放轻松，可是心口处是气血上涌，让她的喉间一甜，红‘色’的血迹不可抑制的从她的嘴里流淌了出来，直接擦在了姬无倾红‘色’的衣袍之上。

    血雪揪紧了自己心口处的衣裳，像是在极力忍耐着什么。

    “把你的袍子‘弄’脏啦。”她抬起头扯出了一抹惨白的笑容，嘴角上还留着鲜红的血迹，看着是触目惊心。

    姬无倾没说话，她感觉他似乎是在一言不发的看着她，那眸光淡淡的，冷冷的，他像是生气了。她不由的伸手扯了扯他的袍子，脸上的表情很无辜。

    终于，他低下了头抵着她的额头，“会没事儿的，血儿，你要相信我，知道吗？”

    他在她的耳边呢喃着，就像是远处传来的风声，听不清，却很轻很轻。

    原来他也是在害怕吗？害怕她的蛊毒无‘药’可解，害怕她一直这样被折磨下去，直到身子慢慢的衰竭……谁能确定血泪真的不会害人‘性’命，血泪的高明之处便是受尽折磨的慢慢死去……

    之后，她睡倒在了姬无倾的怀中。她知道自己如此渴睡是因为‘血泪’的缘故，但她不知道姬无倾抱着昏睡的她在星空下坐了许久许久，她也不知道姬无倾最后的那声叹息意‘欲’何为……

    “轻鹤，密切注意惠斋那边的情况，如有异动便采取必要措施。”姬无倾静静地抱着怀中意识不清晰的少‘女’，而少‘女’的手也不曾离开他的腰身，他又道，“本王不在的这几日，你们要提高警惕。”

    “是。”轻鹤不多言点头。

    “你这般待她，或许她什么都不知道。若是听到了外边的风言风语，反倒是会埋怨你也不一定。”冷调的‘女’声凌空而出，她慢慢走出，站在不远处的桂树下看着他满眼柔情的看着怀中的人儿。

    即便他怀中的人儿已经失去了意识，他的柔情一直没有变过。

    可是，若那盲后听闻了姬无倾的所作所为会真的理解吗？理解姬无倾是为了她，而不是利用了她给舞国下陷阱，不是利用了她这个契机让两国矛盾重重。

    “今日是孤王的大好日子，孤王便不同你计较。”他抱紧了血雪，眼神也未抬一下。

    “是啊，大喜的日子，姬王却没法陪自己挚爱的王后，反倒是要立刻启程开始一段不为人知的旅程。”公申灵儿看着他的动作，一双冷‘艳’的眸子带着几分的寒意。

    犹如这冬日里的风，嗖嗖的。

    “公申少主似乎很为孤王鸣不平，还是别惺惺作态了，若不是你们，孤王又何必如此的辛苦。”他的话语中带着柔和的调子，只是说出来的话却是一针见血。

    他抱紧了怀中的人儿，动作小心翼翼，而后是凌空而下，抱着她落在了平坦的道路上。红‘色’的袍子在空中飞舞着，舞动着不一样的弧度和娇美。

    “姬无倾！”眼见他便要抱着血雪离去，公申灵儿有些气急败坏的开口道。“你为了这个‘女’子与舞国为敌并不是明智之举，没想到世上无双的姬国王上也会为了红颜一怒祸国。”

    然而姬无倾没有停步，反倒是语气不善，“记住自己的身份，你现在不过是姬国的阶下囚，而不是舞国只会享福的少主。”一句话便将公申灵儿的话给堵了个干净。

    梦，虚幻并现实中存在。当梦醒时，或许一切都已经物是人非。

    她做了一个奇怪的梦。梦中，姬无倾将她送出了宫，‘交’到了另一个人的手中。她的心里是有些舍不得的，说好的，死也不离开他的。可是，他最后还是将她送到了旁人的手中吗？

    感觉自己的眼角似乎是划过什么，湿湿的，像是她流的泪。

    她知道，这并不是一场梦境，而是真实存在的，她虽渴睡而有些‘迷’‘迷’糊糊的，但对一些事情仍有着模糊的意识。

    再次醒来时的确是陌生的庄园，四周都是清新的空气，没有半分熟悉的味道。但她知道，这里不是左丘黎夜的地方，至少姬无倾不会真的将她‘交’给左丘黎夜。

    “在想什么？”

    年轻的‘妇’人看着安静沉思的少‘女’，这‘女’孩子总是让人看不透，明明看着如此简单，却是让人难以捉‘摸’。

    “只是在想，他是怎么找到阿娘的。”她没想到姬无倾是将她送到了阿娘的所在处，难道他又骗了她？

    “无倾啊，可不要小看了他。”秋桦沉‘吟’一声，“这小子臭屁着呢。”语气中既是嫌弃又是自豪的。

    “有你这么说自己的儿子的吗？”正巧路过巫马愁的‘插’了一句。

    “老巫马，你都说了他是我儿子，自然是我想怎么说就这么说了。”秋桦是白了他一眼，全无初见她时的贤良淑德的慈母模样，反倒是像个二八年华的少‘女’娇俏任‘性’。

    “小姐这话不对，属下的嘴长自己这儿，自然是我想怎么说就怎么说了。”巫马愁看了她一眼，而后是淡定的走开了。

    秋桦顿时哭笑不得，“这个老巫马，什么都喜欢‘插’一脚才罢休！雪儿啊，你是不知道，无倾他早就知道我们在这儿了，只是一直没有挑破罢了。如今是为了你才将这层纸给捅破了，你说无倾待你是不是极好？”

    闻言，血雪颤了颤睫‘毛’，她靠着软软的椅榻，素‘色’的容颜似乎是在思索着这个问题。

    秋桦也不打扰她，见她认真的神‘色’，反倒是像等着她的答案。

    然而……

    “阿娘，不知我可否问您一些问题？”血雪双手捧着冒着热气的茶杯，似是无意一问，“阿娘与当今太后究竟有何纠葛？”

    山间本就寂静无声，此时的沉静更是‘蒙’上了一层沉静。

    秋桦有些惊疑，并未责怪血雪的唐突。

    “无倾这小子……”秋桦低估了声，而后是道，“看来无倾是将你疼到心尖的，这些事与你透过风声了。其实也没有什么好隐瞒的，秋家本是江湖大家，江湖之中无不敬仰。只叹我当年年少不经事，‘性’子太过闹腾了。那时我才十六岁，正好遇上了当时微服出访的先王，可以说是我先对他产生的情愫。后来我知道他是当今的王上，便不管不顾的入了宫去寻他。这事到底是我的错，他是有心利用我来牵制秋家的江湖地位，到底是我自己送上‘门’去的。”

    说到此处，她有些苦涩的叹道，带着丝丝嘲讽，但更多的是时间的沉淀和释怀。

    “阿娘难道不恨吗？”血雪轻声问道。

    “人都没了，恨又有什么用。”她沉默了一会儿才幽幽道。

    往事成风，又何须追忆。或许就算当初的爱多么情真意切，随着时间的推移剩下的也不过是缅怀。那么，她是否应该勇敢的面对呢？

    本书来自

    