
却说是云道公公亲自到了玉容宫，婉转的传达了一番太后相请的意思，倒没有盛气凌人的态度，而是谦和有礼的。

    玉贵妃是思量再三到底是没有立刻随云道公公去惠斋，只是继续着刺绣的动作，樱唇轻启，“公公还是回去吧，只告诉太后娘娘，玉箫此举自然有自己的道理，还希望她老人家能够理解。”

    她自然知道太后娘娘知道这个消息会大怒，大怒于她暗中对戚婉凉动手，隐瞒了王上真正回宫的时间。甚至两人之间建立起来的长久合作和信任极有可能因为这件事情而产生嫌隙，而土崩瓦解，可是她必需这样做。

    在这宫里小心翼翼的太久了，她也想随着自己的心意来。

    戚婉凉凭什么呢？凭什么做血雪的对手，她根本就没有那个资格，还妄想得到王上的青睐！

    所以她出手，让戚婉凉知道自己几斤几两。

    “贵妃您还是别为难奴才了，太后她方才是动怒过一次了，贵妃难道想太后她气出个好歹来？”云道自然是不依的，他是为太后办事儿的，自然要想尽办法的将事情给办妥当了。

    凭着他的那张利嘴也是将玉贵妃给说动了，不一会儿玉箫是收拾妥当了便上了轿辇。此番她不需要解释些什么，这后宫之中，唯有女人心思最难猜测不是吗？

    再者，不过是个小小的戚婉凉，也不至于让太后同她撕破脸皮的地步。

    安雪宫。

    因为王上的到来，清冷的宫殿是显得生动不少，不再是透着几分死气沉沉的瑰丽之色。

    安雪宫里的宫女太监也是高兴了不少，他们平日里见不着王后娘娘，娘娘也整日的呆在寝宫里养病，日复一日的，安雪宫是沉闷了不少，就像是被遗忘了一样。

    血雪继续呆在自己的寝宫里‘养病’，这病不可能突然的好转，所以她还得在寝宫里休养些时日才算完。

    阔别多日，她坐在床榻上感觉着寝宫里的味道，还是那股熟悉的味道。淡淡的，清新的檀香味儿。

    还未离宫之前，这味道在她闻来就像是某种制约，就像是个狭小的笼子，而她就是笼子里圈养的鹦鹉，得不到自由，还不能做自由的自己。

    而如今到宫外走了一遭之后，也不知是心境还是她的感觉变了，这气味儿却是异常好闻的，连带着心情也变得几分的喜悦了。

    “你好似很高兴？”身后的人伸手勾住了她的腰身，他撑着头侧着身子，俊美的容颜上露出了几分闲适的笑容，抱着她的腰身他的脸上更是显出了几分的满足。

    他闭着眼睛，似乎是在打盹儿，精致的五官白皙也不乏男子的俊朗，密密的睫毛在他的脸上覆下了一层淡淡的阴影，更是为他增添了一份雅致。

    “难道臣妾什么时候不高兴了吗？”她反问道，语调里是淡淡的，只是那眉梢飞舞着的色彩是掩饰不住她此时的好心情。

    “只是不悲不喜罢了，平静的叫人有些生分。”他睁开了眸子，眸光中似乎是想起了她以往淡然疏离的模样。

    血雪没说话，只是将自己的身子躺了下来，躺在了他的身边。她侧了侧身子，两人是面对面的，静静的可以感受到彼此细微的呼吸，呼吸中的细微气息。

    “原来子倾喜欢的是这样的女子。”她是闭上了眼睛，嘴角勾起了淡淡的弧度。

    这是她第一次正式他的喜欢，第一次提到他对她的感情。

    “你觉得孤王的眼光如何？”某王上也是不怕羞的，直勾勾的盯着她问道。

    “……”这话她是没有接，她闭着眼睛像是睡着了一样。

    素净的容颜不改平静淡漠，但有一点不同，她的脸上似乎是带着温淡的笑意，那樱唇更是微微的勾起了一个细微的弧度。

    “院子里的梅花都开了，孤王的血儿却还是这么不开窍呢。”某王上撇了撇嘴，脸上的表情是丰富多彩的。

    不过他提起梅花这个梗是让血雪心思微动了，“听说庭院里的那颗是寒梅，不到严寒的时候是不会盛开的，没想到这么快便已经盛开了。”

    宫墙之内，一树梅花悄然绽放，洁白的花瓣，清香的气味儿。

    她的身上穿着宫中特制的衣袍，是一袭白色的常服，衣袍上点缀着细碎淡黄色的花纹。那花纹就像是被碾碎了的花儿，残缺不全，也正因为不是规规矩矩的纹路，所以才透出了几分的不同来。

    而那花瓣就像是洁白的梅花花瓣一般，在衣裙上飘摇着。

    佳人站在梅花树下，素净优雅的容颜同梅花也是相得益彰的。

    “果然花儿是衬人的。”

    “是衬你还是衬我？”

    “你在我的眼中，这梅花自然是衬你的。”姬无倾道，“而且它是在孤王心灰意冷的时候含苞待放的，那时候孤王便一个人孤零零的坐在亭子里，每日看着熟悉的亭台楼阁睹物思人。”他执着她的手放在自己的脸颊上，语调有几分的幽怨意味儿。

    他指的是她离宫的那件事儿？

    血雪是愣了一下，没想到他会突然说起这件事情来，一时之间不知道该说些什么。

    最后她是动了动嘴角，“对不住呐，子倾。”她也不知道自己为何说出了这三个字，而不是旁的安抚。他们之间似乎加了这三个字之后便显得有些怪异了。

    “对不起？孤王不会想听到第二次的。”

    “我也不会想说第二次的。”血雪道。

    “不指望你说到做到，安心呆在这里就好。”

    安心呆在宫里吗？她也不知道自己该何去何从，能轻易给姬无倾承诺吗？

    她这样问自己，却是得不到一个答案来。

    “这后宫之中怕是不会安稳了，一个戚婉凉便生出了那等的心思，这后宫之中又会有多少个戚婉凉呢？”她似乎是在发问，又像是在叹息，最主要的是在转移话题。

    她将话题引到了戚婉凉的身上，虽然她早知戚婉凉的心思，今日一见还是不免的有些唏嘘，也为她的下场唏嘘。一个带着野心而来的女子，她的下场却是如此的不堪。

    “她？血儿以为她有什么好说的吗？”姬无倾并不放过她，对于她转移的话题也是没有一星半点的兴趣。仿佛血雪口中的戚婉凉并不是他曾经名义上的后妃，而是一个毫无关联的人。

    “臣妾只是有些好奇，子倾你为什么会提前知道戚婉凉的行动，从而早于她一步送我到了安雪宫里。”她一本正经的说着，好似这个问题的确需要好好的讨论一番。

    “有人故意放出了风声，露出了马脚来，便是孤王不想知道也得知道。”姬无倾有些语气不善的答道，他似乎是在生血雪的气，此时说起话来是有些夹枪带棒的。

    听闻他的语气，血雪是轻笑了起来，“原来是这样，看来幕后之人真实的目的就是为了对付戚婉凉，没想到戚婉凉是聪明反被聪明误了。”

    姬无倾没有接话，血雪也是不在意的，她背着手在庭院里缓缓的漫步着，一副在思考着什么的意思。

    “便是子倾你不说我也知道，听钰芷说戚婉凉这阵子同惠斋那边颇为的熟络，两方走得很近。”看来是太后的授意了。

    只是，这点还是有些说不通的。太后没必要刻意的整治戚婉凉才对，相反的，戚婉凉是她可以利用的一个人选。

    她蹙起了眉头，有些纠结的想着，到最后她是想到了一个人来。

    “是玉贵妃对不对？”若玉贵妃也参与其中的话，那么一切都能够说得通了。

    可惜是久久的得不到某王上的回音。她也是不在意的，直到她认真的在庭院里踱步，将某王上是给忘得干干净净的了。

    “血儿，你实在是太不乖了。”终于，某王上是忍不住出声抱怨道。

    他靠着梅花树下，倾华的姿容似乎是藐视众生的，那双幽深的眸子中少女的影迹是形影不离的，像是驻扎在了他的眼眸中，化为不可缺少的东西。

    那边的血雪是歪了歪头，为他的这一声抱怨。

    “正因为这样才正好。”她模棱两可的说道，素净的容颜像是雪一样的白皙，此时更是覆盖上了一层深不可测来。

    她的脸上带着一抹淡淡的笑容，仿佛是春回大地冰雪融化的迹象。

    她也不知道她现在同姬无倾算是处于那个阶段，按着身份来说，两人是正经的夫妻，是一国的帝后。可是照他们的相处来看，别别扭扭的同时又带着顺其自然的平静。

    有时候她也暗自疑惑的，她对姬无倾到底是种怎么样的心态？

    “过来吧，外边冷，到时候可别真的把自己身子弄坏了。”他舒展了身子，看着不远处的少女，不由的对她招呼道。

    “已经是冬天了啊，子倾，自然是冷的。”她应了声，自然而然的享受他对她的体贴入微。

    这已经成为了一种习惯了，他对她的好，她接受他的好。

    这或许是不公平的。