
国宴之后王上便理所当然的前往了安雪宫看望王后，可见王后是被他放在心尖上宠爱的。帝后如此情意，怎能不羡煞了后宫众妃。

    安雪宫里，一切都已经恢复了平静，小溪儿是歪在自己的房间里睡得香甜，小狸也是放在了它的专属软榻上，火红的一团窝在上边。

    唯独血雪还披散着长发，穿着睡袍披着外衣坐在床榻上‘看着书’。寝宫里只点亮了一盏宫灯，灯光更是晃晃悠悠的，就像是一只飞蛾扑火所映衬下来的情形。

    她躺坐在床榻上，伸手撩了撩自己的长发，额前的齐刘海有些遮挡了她的眼眸，感觉有些不舒服。她忍不住皱了皱眉头，耳边更是注意着寝宫外边的情形。

    感觉已经很晚了，不知道国宴那边如何了？

    她放下了书，清丽若仙的脸庞在灯光中看不真切。

    外边，姬无倾虽然是被随从和内侍簇拥着来到了安雪宫，不过到了安雪宫内大家都是收敛的，低着头走路都是无声的，一点都不扰人。

    安雪宫里的宫人也是养成了个好习惯，他来了也不会肆意的嚷嚷着引起血雪的注意。

    “你们主子可是歇下了？”他的身上带着些酒气，酒香清淡，却将那小宫女给熏得面红耳赤的。

    “回……回王上的话，娘娘大概已经歇下了。”那小宫女低着头，虽然对这位尊贵的帝王有些敬畏，可此时闻到他身上的酒气还是忍不住羞红了脸。

    王上虽然独宠娘娘，可到底是个难得的美男子不是。

    “大概？”某王上显然不大满意这个答案。

    “奴婢参见王上，我们娘娘还未歇息呢，怕是在等王上您。”钰芷匆匆忙忙的走了过来，对姬无倾恭敬的行了行礼，“娘娘今晚似乎是有些心事，一直没有入睡。”

    “她可有对你说什么？”

    “未曾同奴婢言语些什么，奴婢也不好多问。”钰芷恭敬道。

    闻言，姬无倾轻轻的蹙了蹙眉头，俊美的脸上是带着思量。“莫非是在怪孤王今晚没有陪她一起用膳而闹脾气了吗？”他的语气似乎是笃定的。

    “……”钰芷听着是不好接话，只觉此时的王上有几分的不一样。

    她靠着靠垫发呆，手里的书垂在了床沿边上，白皙的玉指有几分柔若无骨的意味儿。

    寝宫的门是被悄悄的打开了，他自外边轻轻走入。寝宫很大，有些空荡的感觉。所幸是带着几分温暖的格调，并不是同其他宫殿一样冰冷。

    “是王上来了吗？”血雪是抬了头，面向了他所在的方位。

    “血儿怎么还没睡，是在等孤王吗。”他缓步走到了床榻边上，饶有兴致的看着她。

    “这不是正要睡了。”她是缩了缩身子，整个人躺了下去，将自己缩进了暖和的锦被之中，脸上是一副自得的。

    其实她的心里是高兴的，连她自己都不知道的高兴，还带着几分的窃喜。可是她才不会让面前的这个人知道，否则他该是要得意起来了吧。

    只是某王上是不知道起了什么心思，他弯着腰站在床边，将自己的脸凑到了她的跟前，那双幽深的眸子似乎是在描绘着她的轮廓。

    感觉到了他的靠近，带着淡淡的酒气，她下意识的睁开了眸子，空洞的眸子中似乎是倒映了那人俊美无双的容颜。

    “血儿……”某王上伸手摸了摸她的小脸儿，将她的小脸儿纳入了自己的手心里，语调轻缓的像是绒毛落在了平静的湖面上。

    他的脸缓缓的靠近，两人的气息交织在了一处。

    血雪愣了愣神，不知道他为何会有此番的动作。

    她眨了眨眸子，在两人的脸庞越发贴近的时候突然伸出了手盖住了那张俊脸，与此同时是别开了自己的脸。她的脸有些红红的，带着几分的恼怒。

    这人还真是无孔不入！

    “你这样真不可爱啊。”姬无倾在她的手心里是闷笑着，似乎是在笑她的反应。

    “一股酒味儿，你先去洗漱一番吧。”语气略显嫌弃的。

    某王上是继续闷笑着，下一刻他是彻底的弯下了腰来，将自己的脸埋在了她的手心里，唇瓣若有若无的擦过她的手心。她的手心像是被什么东西烫了一下，连忙撤开了自己的手。

    “嫌弃孤王？”姬无倾是坏笑了一下，得逞般的将自己的额头抵在了她的额头上，将她抵在了床榻上，脸上带着得色。

    “……”血雪一时有些无语了，原来这才是他的目的啊。

    没想到她是中了‘调虎离山计’了。

    “你的额头怎么有些烫？”低沉的嗓音在她的耳边想起，他的额头还抵在她的额头上，却是不动了，只是轻轻的贴在了一起。

    “没有吧。”她有些疑惑，并没有感觉自己发烧了。反倒是有时还觉得有些冷，她有些畏寒。

    “有没有难受的地方？”他似乎是有些不放心的问道。

    “并没有，我觉得自己身子挺好的，就是有些累了，想睡觉了。”她正色道，虽然两人此时的距离让她有些羞恼。

    闻言，姬无倾是利落的翻身上了床，自身后将她紧紧的拥着。两人的身上盖着暖和的锦被，身上只着不薄不厚的睡袍。他的下巴抵着她的发顶，双手自后边将她完全的纳入了自己的怀里，一只手横在她的脖子那处，将她牢牢实实的抱着。

    这般动作，血雪虽然有些别扭，可是的确很舒服很暖和。

    “既然累了就睡吧，明日传御医来瞧瞧。”他在她的头顶嘀咕着，“可别是装病反而是真的病了。”

    闻言，她是忍不住笑出了声来，总觉得姬无倾此话很是有趣儿，在他说来便十分的搞笑了是怎么回事儿？

    “国宴的事情还顺利吗？”想起自己担心的事情，她是忍不住询问了。总归是被他抱在怀里让她有些睡不着……

    “嗯，看到左丘黎夜沉着一张脸离宫，这般看来，姑且还算是顺利的。”某王上道。

    “……这般听来的确是挺顺利的。”她弯了弯嘴角，似乎可以想象姬无倾说这话时嘴角的惬意，“我相信他们是有备而来的，不会这样善罢甘休。就像是今晚安雪宫里发生的事情决计不会是他们打草惊蛇的举动。”她继续将话题拉到正题上。

    “唔，听血儿这般说的确是不错的。”姬无倾似乎是点了点头的模样，附和道。

    “子倾，你能不能正经些听我说话？”对于他这副漫不经心的态度，血雪表示有些气恼了。

    “我懂你的意思，今晚他们这般做该是暗中动了什么旁的手脚，所以才有底气在姬国的地界上同我们叫板。”某王上了立刻很乖的正经了自己的言论。

    “左丘黎夜此人不按常理出手，你要小心些。”她忍不住嘱咐道，明明她什么都做不了，心里却是不由的有些担心。

    话音刚落，她感觉到抱着自己的那双手紧了紧，他的下巴更实在她的头顶轻轻的蹭了蹭，“血儿，得你这样温情的一句话可是不容易。只是，你还挺了解左丘黎夜是怎么回事儿？”

    慢慢的，他的下巴往下移了移，转而是将自己的脸靠在了她的颈后轻轻的蹭了蹭。

    “睡觉吧。”她是轻轻的闭着眼睛，对于某王上的提问充耳不闻。

    “你赖皮。”某王上控诉道。

    然而，传来的是血雪渐渐平缓的呼吸。她就靠在他的怀里，只露出了一张干净透彻的脸庞，不消一刻的时间便已经睡熟了。

    “就是，管什么左丘黎夜，还是睡觉比较重要。”某王上是满意的自言自语着。

    日头升起，一切都照旧。

    她照例是在自己的安雪宫里修养身子，舞国的君主还未离开姬国，她这身子便一日不能痊愈了。这并不全然是姬无倾的意思，也是她的意思。

    这一切似乎是因她而起，也由不得她不多想了。

    还是避开左丘黎夜的好，没得惹得一身的祸事。

    却说昨晚在国宴上出尽了风头的西良人的处境有些不妙，一夜之间便成为了众矢之的。虽然她凭着一首琴曲成功得到了王上和舞国君主的注目，可是那又如何？

    昨晚王上照旧是去了王后的宫里，纵使王后还病着，病中不能伺候王上。

    可见西良人也不过尔尔罢了，只是个藏了心思又瞄准机会出手的城府高手，可惜便可惜在王上不是个怜香惜玉的，没能让她真正的抓住了机会一举跃入宠妃行列。

    听着后宫之中的言论，西良人的贴身宫女眉鸪是气不打一处来，“她们知道些什么，我们主子才不屑这种手段来得宠呢！不过是……”

    “好了，忘记了后宫的生存之道，少说多看。”西良人是悠闲的坐在自己宫苑里的秋千上，脸上带着温婉的笑意，碧玉之姿虽然并不惊艳，只是那一颦一笑间却是盖不住的属于女子的风华。

    “良人……”眉鸪有些不乐意了，脸上带着烦躁，“若不是那舞君突然出现，打得良人你措手不及，你又怎么会出此下策呢？只是可恶的是，那舞君似乎是早已将良人你给忘记了，你倒好，现在为了他成了后宫的谈资了。”