
再次醒来时，她已经分不清时间和地点，只觉得脖子有些酸痛，周围充斥着陌生的气息。

    屋外隐约传来女子哭泣的声音，而且不止一个，大约有十几个的样子。

    这是怎么回事？

    血雪冷静地躺在床上，慢慢地理着思路。她是被人掳来的，该是与外边的女子一样的。

    “这些人用不着了，主子让我们把她们处理了。”屋外响起一个男子的声音，哭泣的声音立刻小了些许，像是被吓到了。

    “什么？可是主子还未看过呢。”

    “你觉得这些盲女中有主子要找的人吗？”

    “……”

    约莫过了一刻，哭泣的声音没有了，那些女子是被送走了，送去处理了。只是，他们所说的处理是什么意思？

    听那两个人的对话，他们的主子似乎是在找盲女。他们的主子难道是姬无倾？血雪心中一跳，但下一刻便否定了这个猜测。不会是姬无倾的，绝对不会是姬无倾。

    就在这处庭院的小湖边，一抹修长的身影亭亭而立。一只修长的玉手不时的向湖面投着鱼食，可惜天气严寒，出来吃食的鱼屈指可数。那人也不恼，只是耐心地一粒粒的投着。

    “主子，那盲女大概已经醒了，您要去看看吗？”

    侍卫模样的男子跪在他的身后，毕恭毕敬道。这盲女他们也是费尽了心思才捉住的，委实不易。

    男子停止了向湖中投食的动作，他转过身，将手中放鱼食的盒子扔到了湖里，这些鱼耗尽了他最后的一丝耐心。

    而且，他现在找到了更加有趣的事情要做……

    房中，血雪微微坐起身子，她伸出手向上方摸了摸。果不其然，她摸到了一个香袋。原来这香气儿是从这袋子里传来的。

    忽然，门边传来了响动，她不动声色地又躺了下来。闭上了眼睛，仔细地听着来人的动作。

    房门被守门的人推了开，凉风悄悄的潜了进来，消散了些暖意。

    先进门的是那位纤细的男子，他有一双狭长的凤眸，带着狐狸的狡诈和诱人的魅力。他长得像是个花妖，面容妩媚而妖娆，精致的让人移不开眼睛。

    他迈着轻缓的步子，那长至腿部的黑发在空中摇曳。他的发真的很长，若是以一个七尺男儿来定义，那么他的头发至少有四尺。长发乌黑，被镶着金龙的白玉发冠束起，宛若一条长长的带子。

    走进床边，床上少女的呼吸浅浅的，好像真的是睡熟了一般。

    凝视着少女安静的睡颜，白净无暇的脸庞，仿佛与生俱来的干静透彻，让人看着很是心安。男子修长的手指轻轻的抚上了血雪的脸颊。

    感觉到了男子手指带来的冰冷触感，血雪无法忍受地睁开了眼，继而顺势躲闪。

    “你是什么人？”她的语调里有些怯怯的，似乎是被他给吓到了。

    “方才不是在装睡吗？现在怎么不装了？”男子的语调轻柔的，带着几分阴柔和阴鹫的味道。像是看着猎物在做无谓的挣扎，而他在冷眼旁观。

    说着，他修长的手指已经捏住了血雪的下巴，力道有些大，让她的下巴泛着白色。

    “你在说什么？你到底是什么人，为何要抓我？我的家人会报官的……”血雪是继续装傻，总觉得此番她自投罗网是有些太过鲁莽了。

    一个不好就将自己的给赔进去了。

    “你应该知道这条手绢是谁的吧？别在本公子的面前装傻，这可不是明智的举动。”一条手绢递到了她的面前，清冽的香气的确是她那条手绢上所特有的。

    “怎么会？你把阿娘他们怎么样了？”这条手绢是她留给阿娘他们的线索，怎么会到了他的手上？

    “聪明反被聪明误，你以为故意丢下这条手绢我的人会毫无察觉，任由你的计谋得逞。”那人低笑一声，接着，他松开了捏着她下巴的手，毫无意外的，她的下巴红了一块。“看看，这般艳丽的颜色……”

    他又转而伸手摸了摸她的下巴，然而只听啪的一声——

    她伸出手用力地拍掉了男子的手，清脆的声响格外刺耳，“请放尊重些！”她坐起身子，声音冷冽，气势不可抵挡。

    没想到她的装傻计策已经被揭穿了，给阿娘她们留下的手绢也被他们拿走了，那么阿娘那边该是乱作一团了吧。

    男子和外屋的云雾皆是一愣，“放肆！”云雾大喝一声，没料到这盲女有如此气势，竟然这般对待他们主子。

    “云雾，退下。”男子淡笑着，阻止了随从的行动。

    “你的胆子很大！”他伸手抬起血雪的下巴，望进她那双空洞的眸子里。他的声音里充满着诱惑，“告诉我你叫什么名字？若是不说的话，我可是会生气的。”

    “公子这话不妥，名字不过是个符号，再者我若是告诉你一个假名字你也未可知不是吗？”她直言道。

    “牙尖嘴利，我会查出你是谁的。”那男子勾了勾唇，面容恍如瑰丽的花朵，那薄唇也似花瓣一般的柔润，“不过你是谁并不重要，重要的是你。”

    “你们似乎是在寻找盲女，那么我这个小小女子又有什么特别的吗？”她不过是个盲女罢了，也值得他们这般大费周章的。

    “这你要小心了，你若是没有什么特别之处，或者不能展现自己的特别之处的话，那么你的下场只能是和那些普通的盲女一样了。”语调危险而柔和，“不过你可以暂且放心，至少你的牙尖嘴利还是很特别的。”

    这些人到底是……

    “看来我该为自己感到庆幸不是吗？”她面不改色，语调却是清清冷冷的，仿佛冬日里的流水。

    这些人并不是善人，也不是滔天的恶人，可是决计是杀人不眨眼的。不，或许该说他们不将人命放在眼里。

    如果她没有猜错的话，这些人来自异国他乡。

    也罢，有道是‘既来之则安之’，既然随波逐流，便要坦然面对。

    她待在房间里也没有出去打探些什么，反倒是很耐得住寂寞。

    伺候她的小丫鬟是个聋人，每次须得她动笔写在纸上她才能看懂她的意思。

    “姑娘在这房里呆了好些天了，不妨出去透透气。”小丫鬟出声宽慰她，“奴婢也知道姑娘一定是思念家里人心切，可是公子待人也是很好的，一定不会亏待姑娘你的。待公子查出了姑娘家人的消息，一定会重金酬谢的。”

    血雪知道这小丫鬟是个什么都不知道的，只当那人是这山庄的主子，还让她这个聋人做丫鬟，在她看来委实是个大善人了吧。

    “这些我都知道，你不必多说。”想着她动笔在纸上写道。

    这几日她便是这般又盲又哑的度过的。这丫鬟听不到声音，她也只能以笔代言了。

    她有些心烦意乱的，不知道阿娘她们现在如何了？这些人也不知道会不会为难阿娘她们呢。

    满是璀璨鲜花的院子里，男子站在那儿，笔直的身子，手里却是捏着一株盛开的花朵。然而，人比花娇。

    不远处，一个丫鬟模样打扮的少女正扒着墙看着那男子的背影，脸上满是痴迷。却不知，背对着她的男子嘴角勾起了一抹妖孽的冷笑。

    他转动着手里的那株红花，花朵的枝节在转动中变得尖锐，锋利而杀人于无形。

    “是谁在那儿？”倏地，他转过了身子，一脸疑惑的看向了那丫鬟所在的方位。

    “是……是奴婢……对不起公子，是奴婢打扰您了。”那丫鬟慢慢的从墙壁那走了出来，低着头，脸上却是一片羞红的，还若有若无的抬眼去瞧他，一脸的娇羞和紧张。

    平心而论，这丫鬟还是颇有姿容的，这羞红的模样更是让人心痒痒。

    “的确是你打扰了本公子，不过无妨。”他笑了一下，那精致的面容更是让那丫鬟不敢直视。

    “若是公子厌烦了奴婢，奴婢这就退下。”她娇滴滴的道，动作有几分的做作了。

    “不，你到近前来。”花妖般的男子，声音轻柔的，像是花瓣缓缓落地的轻度，让那丫鬟忍不住的靠近。

    那丫鬟慢慢的走近，却没有见到花妖的男子眼底泄露的邪气和杀意。他漫不经心的眼底带着几分的厌恶和厌烦，似乎很是为这丫鬟对他的痴迷感到憎恶。

    那边，血雪摸索着出了房间，将伺候自己的小丫鬟给打发了，她似乎是要散散步，又似乎不是。

    总之她不能再那样待下去了，毫无意义。

    院子里并没有任何看守的人，大约是觉得她是个盲女也不至于兴师动众。

    走着走着她也不知自己是到了何处，更何况她本就不知这里到底是什么地方。只觉四周该是美如画的，这庄子的主人也是个享受的，空气中飘着淡淡的花香。

    突然她听到了什么声响，似乎是有人在交谈着什么。寻着声而去，花妖般的男子站在那儿，他的脚边匍匐着一个丫鬟模样的少女，已然是没了气息。

    微风拂过，少女发髻间的那株红花散落了花瓣，花瓣落在了血迹流淌的地面上，空气中似乎是染上了些许的花香混合的血腥之气。

    他的脸上带着笑，转眼看向了站在不远处的血雪，脸上的笑意渐深。

    血雪仿佛是没有察觉到这里的异常，她往这边探了探头，开口道，“是你在这边吗？”说起来，她也是不知道该怎么称呼他的。

    “你过来吧，本公子在这儿。”