
山林之中静悄悄的，只有晃着灯笼的客栈之中马匹嘶叫着。

    胖妇人吃力的爬出了客栈，努力晃着肥胖的身子站了起来，她晃晃悠悠的撑着柱子，眼见院子中的马车上似有人在小憩她不由的放低了声响。

    可惜，她那块头如何也是不可能没声响的。

    胖妇人不由的屏住了呼吸，然而马车上的人似乎是睡得熟了，没有半点的声响。

    她的胆子是变大了不少，悄悄的靠近了马车，想要用力将马车上的人给推下马车。然而马车上侧躺着的人却是纹丝不动，反倒是她的手肘似乎是撞到了硬石头上一样的疼痛难忍。

    如此反倒是伤上加伤了，胖妇人是被吓坏了，连忙拖着伤腿跑出了客栈。这些妖女，她要找人来教训她们！

    “哎？那胖婆子好像是偷偷跑掉了。”待绯衣和晴书将掌柜和小二的尸首给处理妥当了之后，她们这才发现方才还倒在地上挣扎不得的胖婆子已经没了身影了。

    “她一定是去找帮手了，听说他们那帮兄弟可是人多势众，这可有些难办了。”晴书陷入了沉思。

    “怕什么，我们有毒虫在手，定要他们有来无回。再则，云大人他们也该到了吧。”

    血雪自然是察觉到了那厨娘偷偷逃跑了，她是尾随那厨娘而去的，好在那厨娘并未久留便匆匆的逃开了。她走到了自己的马车前，对着马车上的马夫道，“快起来，我们该出发了。”

    话音刚落，坐在马车上的马夫是立刻有了动作，他动了动身子，动作之间很是僵硬和诡异。

    血雪上了马车，面向着客栈所在的方向，这个地方久留不得。

    马车疾驰而去，行驶了不多一会儿的功夫却又慢悠悠的走了起来。马车似乎是在试探着什么，打探着什么，预知前方有什么危险。

    “到树林里去。”她轻声道，话音刚落，马车已经拐进了铺着落叶的树林里。

    四周的声响都是沙沙的，配着马车轱辘的声响，又有些吓人的感觉。

    马车慢慢的向前移动着，不多时便听到了不远处打斗的声响。或许称之为打斗还不够贴切，因为打斗至少是建立在两方势均力敌的情形下。

    可是这两方人马，另一方更像是在螳臂挡车不自量力。

    终于，腥风血雨过去之后，地上尸首散乱着，不得章法，但那干净利落的剑术却是招招致命，一剑封喉。

    “求大爷饶命……公子饶命。老妇一定洗心革面重新做人，请各位大爷给条活路。”是妇人求饶的声音，她跪在那儿，本来腿脚就受了伤，经过这一惊吓，说起话来更是吐词不清了。

    是那个胖妇人！

    听到那人的声音血雪便能够判断出来，求饶的妇人正是黑客栈里的那个厨娘。

    可惜，回答她的是一道不带任何感情的剑气，之后那厨娘是倒在了地上，再没了声响。

    “主子，这些都是打家劫舍的匪徒，并没有什么可疑之处。”随行的黑衣人对着马车上的人禀报道，纵使他们方才血洗了这行人，可身上却未沾染上半点血迹。

    “呵，那我们此行的目的又是为何？”马车之上，车帘轻垂着，男子的声音有些飘渺了，像是无声的落叶，旋转落地。

    是左丘，该说果然是左丘吗？

    她同他们的距离离得甚远，若是换做旁人是听不见他们在说什么的。可是她恰巧相反，眼睛上的不同迫使她的听力极为的灵敏，轻而易举的便将他们的话停在耳中。

    “主子，此番少主险些遇险，恐怕那些长老会颇有微词。”云雾措词道，虽然他们不至于被那些长老牵制，不过少主也是万不能出事的。

    “此番出行可不是为了她的安危，云雾，你该知道我们现在应该做什么。”他的语气之中透着些许的危险意味。

    好几日过去了，那盲女却似消失不见了一般，全无半点踪迹。她的逃脱之术果然不容小觑。

    “是，属下知错。”云雾连忙跪下去请罪

    马车之中却是没了声响，只见车帘被一只纤细的大手轻轻挑开，车中男子慢慢的站了出来，站在马车上。月色洒在了那张美轮美奂的脸庞上，那阴柔的姿容难掩危险气息。

    肩头的长发被夜风轻轻扫过，那双狭长的凤眸似是藏着利刃，轻轻的看向了一旁的树林，仿佛是望进了树林的深处，能够看到血雪所在的方位。

    云雾也是察觉到了些许的不对劲儿，立刻便试意暗卫悄悄地朝着左丘黎夜眸光所在的方位查探。

    树林之中沙沙作响，风轻轻涌起。血雪是僵硬着身子不敢发出半点的声音来，连呼吸都变得几不可察。

    若是真的被发现了，也只有跑为上策。

    “云大人，是我们。”一道女子的声音传来，在夜色之中尤为的清脆。

    只见紫衣女子缓缓走出，裙身迤逦拖沓着，黑色的面纱在夜风中晃动着，更是为她增添了几抹神秘的色彩。

    她的身后还跟着两个侍女，云雾见她们亮明正身，便将暗卫撤回。

    “原来是少主。”他恭敬地行了个礼。

    少主？是什么人让左丘黎夜的贴身护卫如此小心谨慎？

    “云大人不必多礼。”紫衣女子道，而后是看向了站在高处的左丘黎夜。“许久未见了，君上可还好。”

    君上，舞国君主。对此血雪并不惊讶，因为敢于篡改国姓为左丘的君王只有舞国君主。

    “倒不如不见。”左丘黎夜只是瞥了她一眼，“本君现在有更加重要的事情，可没时间浪费在你的身上。”

    闻言，紫衣女子却是笑道，“君上方才的话可是让灵儿有些伤心呢，好歹我们也是青梅竹马长大的。”

    “若非如此，你以为……世上还有公申灵儿此人。”左丘黎夜是笑了一声，便进了马车里不再理会她。

    “请少主上车吧。”云雾对公申灵儿道，意味很明显，是上马车同左丘黎夜同坐。

    “免了吧，我怕我命休矣。”公申灵儿摇了摇头，也不在意左丘黎夜对她的态度，转而是拉过了一匹骏马翻身上去，动作间很是飒爽。

    云雾也没再说什么，一行人是离去了，图留一地的尸首。

    树林之中的马车依旧悄悄的停留在那儿，久久的没有动作。她是该庆幸还是立刻上路？

    血雪是迟疑和怀疑的，他们竟然没有发现她，那么多的高手在此，竟然没有人发现她的存在，这实在是说不通的。

    还是说这是一个陷阱……

    暂且不管左丘黎夜打着什么算盘，只要她不在他的掌控中她便是自由身。

    夜色之下，孤风夜影，马车远驰而去。

    走着走着，遇着了一座残破的庙宇。四周黑漆漆的，这破庙便在夜色中安然耸立。残垣破壁倒也堆砌出了一个暂时避风躲雨的角落，这让血雪的心稍稍安稳了些。

    天色异变，或许是要变天了。

    她坐在马车上，不由的摸了摸自己的眼睛。如今她已经不再怕这样阴雨的天色，只是突然间想起了姬无倾难免有些奇怪的感觉。

    那个人知道她眼睛的问题，知道她该用什么药来抑制，甚至于很了解她……

    或许是天气的缘故，连带着心也有些低落了。

    天色异变，不安的又何止她一个人。他站在阁楼之上，身着单薄的锦衣望着漆黑的天空有些出神。

    天空被黑夜所遮盖着，连带着月色也渐渐的收敛了光华，星星点点更是荡然无存，风中带着清凉的气息，似乎是预兆着夜雨的到来。

    悄然无声的，是庙简走到了他的身后。

    “将小溪儿抱回房里去睡吧。”姬无倾道，转头看了看趴在桌子上睡熟了的小女娃。

    “是。”庙简道，立刻将小女娃抱了起来，便往一旁的睡房里去了。

    不一会儿的功夫，庙简便回到了他的身后，静静的站着，“主子，方才轻鹤来报，娘娘的方位已经可以确认了，在青凌那边找到了娘娘的踪迹。”

    “青凌？”他从晃神中回过了神来，似乎是想到了什么。

    不消一刻的时间，悦记茶庄的人整装待发，目的地是前往青凌。

    血儿，孤王来接你了。

    血雪在破庙之中昏昏沉沉的睡了一会儿，只觉头脑有些发胀，整个人迷糊了不少。身上也是觉得冷冷的，身旁也好似有冷风在吹一样。

    不对，应该是有阴风在吹……

    她突然意识到了什么，整个人是清醒了不少。想着，她撩开了马车的车帘，抬手便向着马车外的车夫劈去。只听啪——

    身上裹得严严实实的车夫是应声破碎了，一头栽下了马车，同破庙里的残垣破壁混为了一体。

    做完这些血雪才松了一口气，这几日异术用得太过频繁了些，总会惹上些奇怪的东西。再者，那车夫是她为了掩人耳目而……所以，多多少少是耗费了心思的。

    若是被有心人发现了，她岂不是要重蹈上一世的覆辙了。

    犹记得她展现出异术天赋异禀时，家族之中虎视眈眈的眼神。