
她很是认真的说道。身为一国君主该以国为先民为先，如何能够为了她这个区区的小女子而陷入险境。再者宫中的情形也是不乐观的吧，后宫之中都盯着他看呢。

    “好了，血儿，为何你见了孤王总是要讲些大道理呢，实在是有些煞风景了。”听闻血雪的言论，姬无倾是终于忍不住要破功了，俊美的容颜上露出了些许无奈的表情来。“你须知，你也不过二九的年华罢了。”

    是了，她也不过十八岁的年纪。

    只是再世为人，看清了很多，也糊涂了迷茫了很多。

    “王上……”

    “你可以唤我的小名，子倾。从前父王便是这样叫我的，已经许多年没有人这样叫过我了。”他突然说道，语调中有些可怜的意味，带着些许的落寞之情。

    子倾？

    她确实是第一次听他说起呢。

    “旁的暂且不说，此地不宜久留，恐怕有诈。”从左丘黎夜若有若无的放松对她的警惕开始，这便是一个圈套的开始。

    姬无倾若是被发现了，这不可谓不是件大事件！

    然而，姬无倾却是拉着她到了小石桌前坐下。桌上摆着清淡的早膳，两碗白粥，三碟小菜，正是她一贯的口味。

    “急什么，这可是在孤王的地界上，怎么着我们也要吃了早膳再作打算。”说着，他是吃了起来，一只白玉的大手还替血雪布了菜，一脸的温柔之色。

    他还没有找左丘黎夜算账，再者，便是要带着血儿离开也是光明正大的走，而不是偷偷摸摸的。

    姬无倾如斯淡定，她也没有要继续紧张下去的必要。

    白粥入口，似乎比以往还要美味可口些。或许是心境的变化，吃什么都觉得香了很多。

    只是，两人之间还是隔着些什么，他没有质问她的离宫之事，她也没有重提旧事。但是，事情终究是发生过的，不是不提就能够当做什么都没有过。

    她心有疑虑，却不知从何问起。

    “怎么瘦了许多。”她兀自发着呆，一只大掌已经覆上了她的脸颊，将她的脸给护在了手心里，温暖的触感让她的心跳不由的缩了缩，而后是絮乱了起来。

    虽然有些贪念他的温度，但是她还是歪着头想要躲开，然而下一刻他的手已经收了回去。

    气氛似乎是凝固了起来，她略略愣神，不知道该说些什么来缓和缓和。何况她的性情也不是会缓和气氛的人，她继续吃粥，脸上的表情依旧是淡淡的。

    姬无倾是停了筷子看着她，看着少女平淡的神色。

    直到婉转空灵的箫声跌宕而起，像是飘渺的游丝，被注入了一股鲜活的力量。

    曲调颇为的哀怨忧愁，又透着些许的诡异色彩，在雾色中更是显得几分的神秘和空洞。可是，又奇异的好听，让人忍不住竖起了耳朵感受其中的凄婉苦楚。

    也让人不由的好奇吹出这般曲子的会是怎样的人。

    “是这首曲子啊，我以前听过。”姬无倾抬头看了看雾气不散的天空，语调颇为的悠闲惬意。“要小心了，这曲子是会突然变化曲调的，让人措手不及。”

    血雪听得云里雾里的，却也感觉到了些许危险的意味儿。

    果然，下一刻曲风陡然发生了变化，前一刻还是清淡忧愁的叙述，此时已经变得冷冽寒冷了起来，像是寒风大作，曲子也变得断断续续的。

    不似一首曲子，而似一种控制着什么的音符。

    不远处的阁楼之上，紫衣的女子坐在楼顶，衣缥缈缈，长长的裙裾迤逦在青色的砖瓦上，乌黑的长发倾斜着，在风中轻轻舞动。

    她的坐姿颇为的闲适，也颇为的几分江湖儿女，却也不失优雅端庄。

    她的手里执着一把翠绿的玉箫，修长的指尖在玉箫上轻轻抚弄，动作灵活而娴熟。用那嫣红的红唇轻轻的吹奏着，完美而诡异的音符便悠悠的流转了开来。

    晴书和绯衣站在阁楼上，看着雾气重重的客栈，耳边听着主子吹奏的《引蛇曲》，查看着四周的动劲儿。

    隐约可见君上他们离去的背影，一行人往那盲女离去的方向去了。而骚动的蛇群也已经出动，只等将那盲女同她的人给逼出来了。

    “君上，您又何必亲自前往，恐怕前方有危险。”云雾不由的有些担心道，这雾气来得突然而玄乎，他们还没能有破解之法，可见来人是不容小觑的。

    “本君也想瞧瞧到底是何方神圣敢从我的手中抢人。”左丘黎夜漫不经心道，魅惑的容颜在物色中虚晃着，仿佛是一只流落凡尘的花妖。

    闻言，云雾自然不敢再谏言些什么了。君上的脾气他或多或少的了解，恐怕今日是免不了一场厮杀了。

    嘶嘶的，细小的声响。

    她感觉到了，是冷血动物的声音，正慢慢的向着他们的方向而来，和着那诡异的箫曲儿，颇为有节奏的前进。而且不只是蛇的动静儿，还有一行人和蛇群一起向他们靠近。

    她站起了身来，一旁的小狸也是回到了他们的跟前。它是吃饱喝足了，小嘴儿还舔着自己的爪子，似乎是在回味那烤鸡的味道。

    “王上……”

    “忘了吗？叫我子倾。”

    “这下子我们该怎么办？”血雪愣了一下，很快的反应了过来，只是眼下不是讲究这些的时候。

    “它们的速度很快，不过再快又能如何呢？”姬无倾面上一派的平静，嘴角还勾起了一抹势在必得的笑意。他走到了血雪的身后，伸手揽住了她的腰身，“当然，最主要的是孤王可不能将你给弄丢了。”

    “我会跟紧你的。”她的手搭在了他的手背上，很是认真的说道。

    两人站在一处，衣袍似乎是交缠在了一起，一如他们贴近的心。

    姬无倾没说话，雾色中也看不清他是何种表情，只是他似乎是轻笑了一下，为了血雪的那句话。

    蛇群到底是先于左丘黎夜他们抵达，它们滑动着身子无声的靠近，嘴里的红信子是嘶嘶的叫人起鸡皮疙瘩。似乎下一刻便会爬到他们的身上，张开毒牙咬开他们的皮肉。

    然而，姬无倾没有给他们这样的机会，他伸手抽出腰间的折扇，黑色金文的折扇哗的一声便被打开了。折扇上的金文题词耀着金色的光芒，那只手执着折扇对着蛇群的方向用力的一扇，雾气似乎是随着风被吹散了些，风中带去了一股奇怪的气味儿。

    蛇群被风吹散了起来，他顺势执着折扇再次扇动两下，空气中是皮肉破裂的声响。

    不消一刻，地上掉落的是蛇四分五裂的残断。

    “好内力，不过你以为这样就算完了吗？”左丘黎夜的话音自雾气中传来，声音透着虚幻的音调，只闻其声难见其人。

    虽然他就站在离他们不远处的地方，可惜雾气重重，确实难以见到。

    “传闻中的‘灵蛇出洞’嘛，我也是略有接触的。”姬无倾不置可否，话语中是说明了一个件事情，他对这个把戏并不放在眼里。

    “阁下是何人，何不现身一见？”左丘黎夜不由的蹙起了眉，阴柔的脸庞上带着几分的探究。

    与此同时，他身旁的暗卫已经悄悄的四处搜寻去了，想要找到血雪他们的方位。

    “我嘛，自然是来带我女儿的娘亲回去的。”姬无倾朗声一笑，“而且，你的人这般鬼鬼祟祟的，可不是君子所为。我来告诉你好了，我嘛就在你的正前方，有本事便过来一探究竟吧。”他的话语勘称狂妄至极。

    “你说，小雪是你的夫人？”左丘黎夜不动声色的变换了脸色，那双狭长的凤眸折射出了阴冷的光芒。

    “这位公子莫不是看上孩儿他娘了？”姬无倾继续道，有种雪上加霜的意味儿。

    “呵，本公子看中的人岂容你多说，便是你是她的夫君也不行。”说着，他做了个手势，宽大的云袖用力的一挥，一阵儿狂风呼呼而来，似乎是要将这雾气吹散了。

    然而，雾气却似加重了，浓厚的一层像是天变时厚重的云层。雾气中更是散发出了一股奇异的味道，并不刺鼻，却也不是好闻的味道。

    “如何？这位公子怕是在说大话。”

    “纵然你识破了‘灵蛇出洞’又如何，厉害的还在后头。”左丘黎夜也不恼，反倒是嘴角勾勒出了一个邪魅的弧度。

    话音刚落，空气中的箫声曲调也是转换了曲风。不似方才的还算柔和的曲调，曲调更为的刺耳，刺激得后边的蛇群迅速的朝着他们的方向用来。

    不远处阁楼之上的公申灵儿继续吹奏着曲子，脸上的表情是微变了。

    她方才也是会感觉到了些许的不同，那人竟然破了她的灵蛇出洞。不过没关系，方才不过是小把戏，现在她才真正的认真了起来。

    很有趣儿不是吗？

    只是不知道是何人所为，难道是那盲女？

    “你还真是无情，方才还说血儿是你看中的人，现在却是下了杀意了。”他的语调略显纨绔，带着几分的戏谑，只是那双幽深的眸子是迸发了几分冷冷的气势。

    “若是有雄黄，这驱蛇的效果该是立竿见影的。”血雪突然发声。