
“好，娘亲知道不是你的错，是娘亲不好，让溪儿担心了。”血雪一本正经的揉了揉她的小脑袋，语气认真的认错道，倒不是哄小孩子的语调，而是极为的认真的。

    “溪儿知道娘亲是有事情才会离开的，又怎么会怪你呢。再说了，溪儿担心你是应该的呀。”小溪儿也是一脸认真的说着，抱着血雪的腿是不撒手的。

    姬无倾看着这一大一小的说着知心话，眼见血雪的脸上是露出了几分温情来，同她往日的清冷形象很是不同。

    “娘亲，溪儿好想你啊，溪儿想和娘亲一起睡觉。”某小女娃是赖在了血雪的怀里撒娇道，肉嘟嘟的小脸儿是蹭了蹭血雪的手背，像是只可爱的小猫儿一样。

    “你先去将澡洗洗再说吧。”一旁的姬无倾是冷不防的出声道，他的手里端着一杯清香的茶水，眸光中是在盘算着什么。

    闻言，小溪儿是立刻松开了血雪，嘴里是欢呼着，“耶！可以抱着娘亲睡觉咯！”说罢，她是一溜烟的便跑了，殊不知是中了某王上的计策了。

    “夫人，我们是不是该就寝了？”他起身站在了血雪的面前，温柔的凝视，温柔的语调。

    “的确是困乏了。”血雪是点了点头，任由姬无倾牵着自己的手带她去房间就寝。

    他们走过静静的廊道，茶香肆意的浮动着，让血雪的思维是清醒了不少。

    “王上……不对，子倾此次出宫是来巡视的吗？体察民情？”身为一国的君主，他的行踪想来是宫里所关注的，特别是惠斋之中的那位。

    “嗯？你也可以这样理解。”姬无倾点了点头道。

    走过静静无人的廊道，穿过流水的木桥，他总算是引着她到了两人的房间了。

    关门，将门栓给挂好，某王上的动作是一气呵成的。

    血雪是打了个哈欠，只是这个哈欠还没有落实，她却是被姬无倾从背后结结实实的给抱住了。

    她的身子是下意识的僵了一下，整个人是缩在了姬无倾的怀里，脸上是露出了迷茫之色来，“子倾？怎么了吗？”她的睫毛颤了颤，像是忽闪的蝶翼，在柔和的灯光下更是覆下了一层阴影。

    “久别重逢，为夫好似还没有什么表示呢。”他的下巴温柔的蹭了蹭她的发顶，语调柔和的像是轻柔的羽毛缓缓飘摇，带着丝丝涟漪的诱惑。

    呃，他想要什么表示？

    血雪是眨了眨眸子，眼睛不能转移视线，耳朵是灵敏了很多。他的呼吸是轻轻的，可是那背后的心跳却是铿锵有力的，仿佛是和着她的心跳一样了。

    此时的气氛有些微妙了，静静的，却有什么在发酵着。

    “血儿好似并不期待，都没什么表示。”他的大掌覆在她的腰腹处，像是一种禁锢，又像是一种珍惜。

    “我能有什么表示？”她下意识的答道。像是在问他，也像是在问自己。

    话音刚落，腰间的禁锢是越发的紧密了，他的呼吸是凑到了她的耳边，下巴是落在了她纤瘦的肩头，呼吸间交织着什么让血雪不禁红了耳朵。

    连着她的呼吸也是不由的加重了，她不由的深呼吸想要调解一下自己的呼吸。

    “你的呼吸好急促，是生病了吗？”耳边传来某王上明知故问的话语，他似乎很喜欢看她这副惊慌失措的样子，像是逗弄着鱼儿的猫儿，想要一口一口的将这鱼儿给吞入口中。

    “没什么，过一会儿就好了。”她努力保持着冷静，面上是带着些许的恼怒。

    “是吗？就这么简单……”

    “我有些困了，还是睡觉吧。”她有些恼怒的挣脱了他的禁锢，一股脑的爬上了床榻。

    显然某王上是不想这么轻而易举的放过他，他似乎也是有些生气了，脚步有些乱的被地上的毯子给绊了一跤，直接摔倒了床上。

    只是是直接摔到了少女的身上，将血雪给结结实实的压在了自己的怀里——

    “你做什么？”血雪是瞬间红了脸，感觉这人是重重的压在了她的后背上，这般亲密而暧昧的情形让她有些慌了神。

    “为夫不是有意的，这是个意外。”某王上是无辜的表示道，而后是心安理得的享受这意外的时刻。

    他微微的撑起了身子，不让自己的重量全部压在她的身上，然后是欣赏着血雪又羞又恼的神色。

    血雪是没招了，也不知道该说什么是好。

    却是门外传来了某女娃挠门的声响，“娘亲，娘亲！溪儿来啦，娘亲？”小溪儿是裹着厚厚的小被子在外边挠着门，偏生这门是如何都挠不开。

    这下她是后知后觉的感觉自己是中了那小老头儿的计策了，“小老头儿，你把我娘亲怎么样了？快让我进去，不准欺负我娘亲！”

    她是挠门挠得越发的欢快了，小脸上显出了几分的急切来。

    “你快些起来，溪儿来了。”血雪听到小溪儿的声响是不由的挣扎了起来，这般冷的天儿，小溪儿在外边岂不是要受凉了。

    某王上却是没有动，也不说话，他好不容易打发了那小娃娃，怎么可能放她进来呢。

    “娘亲娘亲！你在吗？小老头儿你不许欺负我娘亲！”小溪儿是继续声嘶力竭的挠门，软软糯糯的声音却是让人哭笑不得的。

    就好似是个顽皮的小娃娃，夜半不睡觉来打扰自己的娘亲，简单来说就是个恋母的小娃娃。

    只是她这叫声的内容也是应景的，房里的血雪是被姬无倾不动声色的给压制了下来。只是她已经翻过了身子，面对着姬无倾的方向，被尴尬的压制住了。

    她的手腕无力的垂在锦被上，脸是别在了一旁，带着些许的倔强和恼意……

    “殿下，是否要回房去睡觉？”外边是传来了庙简的声响。

    “可是庙简叔叔，我娘亲在里边，我要和娘亲一起睡。而且，一定是小老头儿在欺负娘亲，这可不行！”小溪儿义愤填膺的说道，一副不见娘亲誓不罢休的模样。

    “主子他们可能已经睡下了，殿下还是不要在这儿吵闹了。”庙简继续劝道。

    可惜小溪儿是不依，“我不！我就要娘亲！”

    说罢，她是继续扒着门缝，小被子从她的身上落了下来，露出了里边粉色的小衣裳，这般的夜色可是冷得很。

    “你若是不说句话，小溪儿是不会消停的。”姬无倾看着血雪倔强的神色，脸上露出了戏谑的表情来。

    他撑着头，很是满意的欣赏着这个打破了平静表情的少女，她的脸颊是有些红红的，像是春日里桃花的粉红色，未施粉黛的清丽模样才是最吸引人的。

    血雪也是听着门外的吵闹声，她定了定心神，这才平静道，“溪儿吵闹些什么，快回房睡觉去。”

    “是娘亲耶！”门外是某小娃惊喜的声音，而后她是焉了下来，“可是娘亲……”

    “娘亲今日累了，你先睡觉。”听着小溪儿委屈的语调，她是柔和了嗓音。

    “那好吧，我让庙简叔叔哄我睡觉。”听在这儿，小溪儿是听话的点了点头，伸手抱起了自己的小被子披在自己的身上，那动作是干净利落的。

    不消一刻，门外是没了动静儿了，屋内却是另外一番的情形。

    姬无倾悠闲的撑着头看着少女的神色，既气恼又无奈的。

    “你哄孩子倒是有一套的，这很好……”他道，“什么时候也能这般的哄一哄为夫就好了。”

    “我可不敢欺君。”血雪却是正色道，她还是别着头，只留一张侧脸在姬无倾的面前。

    “我们是夫妻，不是君臣。”他的手移到了她的脸颊上，倒不是那般温柔的抚摸。而是……

    他先是试探的摸了摸，而后是用玉石般的指尖捏了捏，又像是玩意儿般的戳了戳，最后是在她的脸上如无其事的开始作画了。

    “勿怪那画痴想要血儿你做他的画纸了，果然是细腻白皙的。”说着，他的脸是凑了上去，将自己的唇凑上去轻轻的烙刻了上去。

    血雪是睁大了眸子，只觉温润的触感，而后是细微的刺痛。

    他只是轻轻的落下了一个吻，重头戏是在她的脸上咬了一口，就像是在咬苹果一样的，刻上了一个浅浅的牙印子。

    “你……你是晚上没吃饱吗？”血雪是被他的动作给惊到了，有些哭笑不得的说道。

    “饭后甜点，果然是好滋味儿。”他是舔了舔自己的唇，说得煞有其事的。“你想尝尝吗？”这问话也是煞有其事的。

    “我没这癖好。”她是一阵见血的，脸是越发的红润了，比之以往雪般的白皙，更是多了几分少女的娇俏和可爱。

    就像是天边的白云，慢慢的染上了落日的余晖，那红晕的色泽迷人而俏丽，让人忍不住一亲芳泽……

    一亲芳泽吗？

    事实上他也是这样做了，轻轻的凑到了她的唇边，细细碎碎的吻便落实了下去，那瑰丽的色泽是越发的明显了。不仅是她，也是他的颜色……