
    这日是天公不作美，雪‘花’徐徐的下着，驿馆之中是被一片白‘色’覆盖住。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。请大家搜索看最全！更新最快的

    屋子里开了窗，窗前摆了一盘棋，一壶茶，他便坐在窗前，看着外边漫天的雪地。一头长长的青丝披散开来，直至地毯上迤逦着，同那繁杂的衣袍‘交’织在了一起。

    左丘黎夜有这般的闲情逸致，自然是知道了姬国王宫之中所发生的事情，而那正是他的手笔。如今姬无倾虽然是原地不动，可是他知道，他的心里该是‘乱’作一团了。

    “有时候你还真是狠心，明明那血后是你所看重的人，却还要不留情的折磨她。”公申灵儿靠在墙边看着他，又看了看窗外的大雪纷飞。

    所以这才是她所了解的左丘黎夜，舞国的君主。

    “折磨她吗？本君分明是在历练她，而且，本君倒想看看在姬无倾的心里，是她的命重要，还是他的颜面重要。”他把玩着黑‘色’的棋子儿，“世人不是说他们两人伉俪情深，不是说姬无倾如何的宠爱他的王后吗？”

    似乎这才是他真正的目的，揭穿所谓的帝王之爱。

    “君上切莫忘了自己的本意，而只顾着照着自己的兴趣行事。”闻言，公申灵儿是忍不住提醒道。

    “哼，难道你就不想看看结果吗？”左丘黎夜转头看向了她，那双举世无双的眸子中是一副了然。

    公申灵儿是别过了头，见外边的雪下个不停，“如今那王后身中蛊毒之术，若是不尽早的给解除了，恐怕她的‘性’命虽然无忧，只是这身子会彻底的败坏了。想必这也不是君上想看到的结果吧。”

    舞国一直以来在寻找着盲‘女’，如今是找着了，对舞国有着至关重要的影响。她身为舞国的少主，有着监督君上行事的责任，在其位谋其政。

    “这个自然，就看姬无倾如何抉择了。”是选择将小雪‘交’给他带回舞国解毒，还是将她留在王宫里等着被蛊毒折磨到没个人样儿。

    公申灵儿慢慢的走在回廊上，细细的想着同左丘黎夜之间的对话。有一点可疑，可是她却想不起来是何处可疑了，总觉得这件事不该是这么简单的。

    “少主。”见她走来，绯衣和晴书是迎了上来。

    “可能打探到姬国王宫现在是何种情形？”那盲后如今怎么样了。

    血雪所中的是她所提炼的蛊毒之术，更为准确的说是一种蛊虫。此虫颇有灵‘性’，自她吹奏起虫曲之后那蛊虫便苏醒了过来，在血雪的体内作‘乱’。

    便是那日她潜入王宫之中醉翁之意不在酒时让晴书和绯衣偷偷埋入‘花’园之中的杰作，此时已经在那盲后的身体里大显神通了。

    “回少主的话，我们悄悄潜入王宫之中倒是不难，只是那安雪宫守卫严密，恐怕不好打探。”晴书认真道。

    “不若奴婢乔装打扮一番去安雪宫走一遭，势必为少主将事情打探清楚。”一旁的绯衣似乎是有什么妙计，脸上带着几分得‘色’。

    姬国王宫。

    空中飘着雪，大片大片的似鹅‘毛’。雪‘花’徐徐而下，打在她的脸上，冷冷的。

    她就站在廊道上，微微前倾着身子，在冷意的促使下，身体里的疼痛和燥热似乎都缓解了不少。只是身上的衣衫是湿了，连带着她的小脸儿也是被雪给打湿了。

    她无力的靠在石柱上，任凭风雪席卷她的身体。

    总觉得自己有些不对劲儿呢，身体软绵绵的没什么气力不说，连带着钻心的疼痛就像是虫子在自己的心口撕咬一般。一双手脚是冰凉的，心里却只觉得热得很，热得有些烦闷。

    她该是中了毒了吧，虽然不知道是什么毒，总归不会是姬无倾哄她时所说的风寒那样简单。

    正想着，心口处是血气上涌，嘴里涌上了血腥味，鲜红的血不可抑制的从嘴角滑落，所落之处皆呈现出了朵朵暗红‘色’，妖‘艳’得几分诡异。

    她靠着石柱扶住自己的心口，嘴里边是被血腥味儿完全达到占据。她的眼似乎有些湿润，眼中滑落出了什么，顺着脸庞缓缓向下滑过，难道是眼泪吗？

    “血儿……”是谁在呼唤她。

    还未反应过来，一双手已经将她轻轻的拥入了怀里，疼惜的抚‘摸’着她的秀发。

    原来是姬无倾，生病以来，似乎连反应都变得迟钝了很多。

    “为何站在这里，若是觉得热，叫人打开寝宫的窗户便是了。瞧瞧你，连衣服都给打湿了。”姬无倾是无奈的数落着她，伸手将她嘴角的血迹慢慢擦拭着，而后是一路向上的，将她眼角的血迹也擦拭了去。

    血雪就这样睁着一双空‘洞’的眸子面向着他，红‘色’的眸子转动着，带着几分诡异的光芒。

    “想出来透透气罢了。”她轻声道，声音是几不可察的透着柔弱。

    她知道，她的身子恐怕是不好了，这种无力的感觉还是第一次呢。就算是当初姬国的铁骑踏平余国的时候，她都未曾有过的感觉。

    “生病了便讲究些。”说着，那只大手是悄悄的移到了她的脖颈处，手指轻轻的戳中了其中的一个‘穴’位，怀中的人儿是彻底的歪倒在了他的怀里，没了声响了。

    “若是疼痛难忍，倒不如在睡梦中糊里糊涂的度过。”

    当她再次有意识的时候已是三日后，她向往常一样睁开了眼睛，还是那般的无能为力。感觉眼睛是被敷上了绸缎，透着奇诡的湿意。

    她试着伸手触碰，却被一只温暖的大手挡住。

    姬无倾侧躺在‘床’边，俊美的脸依旧，依稀有些憔悴模样，他静静的看着血雪却是一言不发。

    “王上……姬无倾？”血雪沙哑着嗓音，嗓子干干的，发出的声音如离群的孤鸟的哭泣。

    姬无倾却是翻身下‘床’，他倒了杯水，伸手揽着血雪的腰将她轻轻往上一拖，然后水送到了她的嘴边。血雪喝完了水无力地喘息着，方才不过是喝了点水，仿佛是用尽了她的气力，而且心口处连着呼吸似乎也是痛的。

    眼角控制不住地滑落了水汽，沿着她的发，落到了枕头上。

    姬无倾拿着手帕温柔的擦拭着她的脸上红‘色’的划痕，“血儿，可好些了？”

    “子倾，我怎么了……”血雪有些有气无力地问道，她觉得自己身上软绵绵的，不仅使不上劲儿还很难受。

    “没事，都会好起来的。而且，孤王会让左丘黎夜百倍奉还的。”姬无倾伸手触碰着血雪覆着黑绸带的双眸，指尖轻轻地划过，温柔到了极致。

    果然是左丘黎夜下的手吗？

    她分神的想着，是没什么力气在问些什么了。

    之后，姬无倾亲自照顾她吃了粥，喝了‘药’，最后依偎在她身侧轻声哄着她睡觉。

    血雪感受到了姬无倾的体贴和温柔，她乖乖的再次陷入了沉睡中。

    姬无倾静静的凝视着血雪的睡颜，她睡得很沉，呼吸很轻，身子微微起伏着。但是，她的眼角却是不适宜的滑落了血红‘色’的泪珠，泪珠轻轻滑落，流下红‘色’的痕迹，很是诡异。

    他伸出手擦拭着，温柔地触碰着。

    血雪睡得很不安稳，她‘迷’‘迷’糊糊的感觉有一只小手在她的脸上滑动着。那只手很顽皮，它轻轻地戳着她的脸颊，轻轻地捏了捏，似乎尤觉不够伸着指间在她的脸上画画。

    “小溪儿……”

    血雪无奈地开口唤着小‘女’娃，小‘女’娃立刻住了手，她像是犯了错的孩子，可怜兮兮地嚅嚅道，“娘亲，是我把你‘弄’醒了吗？溪儿不是有意的，你别生气。”她小心翼翼地拽着被角，连声告饶，表情煞是惹人怜爱。

    “对，娘亲就是生气了。”血雪柔声逗‘弄’着她，奇异的恢复了些气力，说起话来也是清楚了些。

    “娘亲别生气。”小溪儿小心翼翼地爬上了‘床’，她枕着血雪的肚子，委屈求饶道，“娘亲身体不好，不生气啊。溪儿可是看小老头儿走掉才偷偷溜进来的，所以娘亲别气，溪儿哄你睡觉好不好？溪儿一定比小老头儿哄睡觉哄得好！”

    她弓着小身子，脑袋一动不动地趴在血雪的肚子上，嘴里信誓旦旦。

    “好啦，我不气了。”听着小溪儿越发不着调的话，血雪叹息着。“现在是什么时辰了，你已经下学了吗？”

    “这个……”小溪儿支吾着，小脑袋里迅速地转着弯。“今日下雪，所以溪儿便提前下学了，娘亲。”

    “你是不是自己一个人先跑出来的？”

    “娘亲，是娘亲！”听血雪口气不善，小溪儿果断的先下手为强，“听说娘亲病了，溪儿哪里还有心思上课，自然是马上跑回来看看才放心。”

    她才不会告诉娘亲，其实她是被小老头儿给隔开了，不叫她见娘亲，所以她便瞄准了机会，趁着小老头儿不在的时候立刻溜了进来。

    “是真的吗？”血雪心中好笑，小溪儿不知是随了谁的‘性’子，这样说谎都不脸红害怕的。

    “当然了，溪儿最不会骗人了。”小溪儿立刻信誓旦旦道。她隔着被子用脸蹭着血雪的肚子，撒着娇。

    本书来自

    