
    好几日过去了，左丘黎夜并没有等来他所希望的好消息，姬国王宫依旧是平静的，似乎是没有发生任何不妥之事。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    他在驿馆中也是一连呆了好几日，渐渐的，他的耐心已经被‘逼’到了一种绝境。

    “君上，王宫里并没有传来任何的消息，恐怕那姬王是个沉得住气的。”云雾将姬国王宫的事情禀报着，额头上沁出了汗来。

    闻言，左丘黎夜是站在窗边，看着外边厚重的积雪。嘴里边是意味不明的话语，“好，很好。”

    是他小看姬无倾了，也高看了小雪在他心里的地位了。他能冷眼旁观小雪被血泪折磨的痛苦模样，的确是个耐得住‘性’子的人。

    云雾不知他这三个字到底是何意思，但他知道君上此时心里该是怒意滔天的，只是面上不显‘露’罢了。

    “看来不下一剂猛‘药’他便还有退路。”嫣红的‘唇’瓣中吐‘露’含笑的话语，那‘惑’人的容颜却似带毒的牡丹，叫人只敢远观，不敢靠近。

    姬国王宫，安雪宫。

    宫苑里是静悄悄的，满目的积雪厚厚的一层，平静的雪堆上没有半点的杂质。

    突然，一个衣着宫‘女’衣着的‘女’子鬼鬼祟祟的沿着廊道走着，她贴着墙，娇小的身子在安静的廊道上显得很是安静，若是不仔细些恐怕是叫人看不到的。

    她悄悄的向这宫苑里的寝宫靠近，像是敏捷的猫儿……

    然而，屋顶之上一袭绯衣的‘女’子是将她的动作看得清清楚楚的，她瞧着那宫‘女’的动作有些疑‘惑’和好奇，便蹲在屋顶上静静的看着，想看那宫‘女’要做些什么。

    然而，那宫‘女’才将将走到寝宫‘门’前，便被推‘门’而出的钰芷给撞了个正着。钰芷瞅着那宫‘女’，“你是谁，在这儿做什么？”

    屋顶之上的绯衣兴致阑珊的看着，觉得‘挺’没意思，这宫‘女’怎么这么快就被抓包了？而她还不知道她有什么目的呢。

    然而，那宫‘女’是没有回答钰芷的问题，反而是一脸惊恐的叫了起来，“啊！妖怪！有妖怪……”

    这凄厉而满是惊恐的声响，迅速将安雪宫里的宫‘女’太监都引了出来。

    “发生什么事情了？”宫‘女’们围在了一起，一脸疑‘惑’的看着那宫‘女’惊恐的像是见到了鬼的模样。

    “你大喊大叫些什么，给我闭嘴！”钰芷是连忙反应了过来，这宫‘女’突然发疯，恐怕会影响了娘娘歇息。

    “娘娘是妖怪，她的眼睛会流血，好可怕……娘娘是妖怪，她会吃人，好可怕，妖怪。”而那宫‘女’却像是得了失心疯一样大喊大叫，任凭钰芷去捂她的嘴她也是不停的挣扎，那惊恐的模样苍白的神‘色’看得人心惊。

    “她……她到底在说什么？”

    “她说娘娘的眼睛会流血……”

    宫‘女’是议论开了，脸上都带着疑‘惑’和惊恐。

    “你们还看什么，还不将她堵了嘴带下去！”钰芷将那宫‘女’重重的推到了地上，心里是又怒又惊的，连忙对着随后而来的‘侍’卫道。

    ‘侍’卫领命，果然是立刻将那宫‘女’打晕了拖了下去。

    围观的宫‘女’太监也是立刻噤声，他们低着头，不敢有任何的动静，唯恐引起了钰芷的注意。

    见他们这样知本分，钰芷满意的点了点头，“在这宫里，什么该说什么不该说，什么该看什么不该看，你们心里应当有数。”

    “谨遵姑姑的教诲。”

    屋顶之上的绯衣是看了出好戏，她疑‘惑’的皱着眉头。

    还真是有些奇怪呢，那宫‘女’的反应为何那般的突然，突然说那盲后是妖怪，看来是一副早有预谋的样子。

    想至此，她拍了拍自己的衣袖，原本是替主子进宫来打探消息的，没想到遇上了这出戏，看来回去也是有个‘交’代了。

    她悄悄的跃下了屋顶，悄无声息的离去了。

    却说寝宫里的血雪睡得‘迷’‘迷’糊糊的，她的额头上冒着细汗，眉头紧锁，苍白的脸上有红‘色’的血迹……那里是一条倾斜而下的血迹。

    听闻安雪宫里的事情，姬无倾是立刻赶了过来。

    “他们可吵着你主子歇息了？”他向钰芷问道，脸上不再是那温柔的神情，而是淡淡的怒意，让人不由的有些害怕。

    “回王上，娘娘这几日本就歇息不好。倒是那突然疯了一般的宫‘女’突然疯言疯语，实在让奴婢疑‘惑’。”钰芷低着头将方才的事情细细说来，不敢同这动怒的帝王多说些什么。

    姬无倾听罢是向寝宫里走去，庙简紧随其后，“王上，这恐怕是舞君挑衅的计量。”

    “是啊，若是那言语流传了出去，血儿的名声可就不好了。”姬无倾冷笑道，这是左丘黎夜在挑衅他，在‘逼’他，‘逼’他将血儿‘交’给他。

    可是该怎么办呢，他已经向血儿承诺，他舍不得她。

    走进寝宫里，宫中弥漫着浓厚的‘药’味儿，让人有些喘不过气儿来。

    她就躺在‘床’榻上，苍白的容颜是病态的模样，不似以往的淡漠和灵动。

    这是他的血儿，便是如今身受折磨，也是他的血儿。

    他走上前去，坐到了‘床’边，伸手‘摸’了‘摸’她的脸颊。“别怕，马上就能找到解决的法子了。”事实上，他已经找到了克制血泪的法子，这几日在她的‘药’里经过试验，可以达到克制血泪的目的。

    只是终究是不够的，他要的是个完全健康的血儿。

    “子倾……”似乎是感觉到了他的抚‘摸’，她缓缓的睁开了眼眸，幽红的眸子散发着诡异的光芒，她的神智至睡梦中清醒了几分。

    “怎么了，是想我了吗？”姬无倾轻笑了一声，将她缓缓的搂在了怀里。

    “嗯？”她的呼吸有些重，“开窗，闷……”

    “不行哦，这几日你喝着‘药’，开窗便功亏一篑了。”他亲昵的蹭了蹭她的额头，动作轻柔的带着安抚。

    “那好吧。”她闭上了眸子，乖巧的接受他的亲昵。

    不一会儿她便昏睡了过去，自中蛊以来，她不是在‘床’榻上躺着，便是在廊道里昏昏沉沉的坐一会儿，这阵子是过得浑浑噩噩的。

    “好好睡吧，孤王守着你。”

    驿馆。

    绯衣是马不停蹄的回到了驿馆，将自己在安雪宫的见闻告诉了公申灵儿。

    “少主，你说这到底是怎么回事儿，这可真是奇怪的很。”绯衣撑着自己的小脑袋，是百思不得其解的。

    “不是很简单的事情吗，这应该是君上的手笔。”公申灵儿看着外边的天空，君上就是要让那盲后陷入绝境，从而趁机介入。

    只是姬无倾真的会束手就擒吗？她可不这样认为。

    “我们君上真的是太坏了。”闻言，绯衣是忍不住嘟囔着。那盲后的名声若是毁了，该如何在姬国自处呢。

    “绯衣，瞎说些什么？”一旁的晴书伸手敲了敲她的头，脸上带着责备。

    “对不起，少主，是绯衣说错了。”绯衣连忙吐了吐舌头。

    公申灵儿没有理会她们，而是陷入了沉思之中。左丘这般做很容易挑起两国事端，而她也清楚左丘的野心便在于此，他从来不甘只做一国之主。

    于是乎，姬国之中谣言四起，像是涨起的‘浪’‘潮’，谣言的‘浪’一‘浪’高过一‘浪’，几乎将血雪淹没。

    传闻，有德高望重的道人断定姬国的血后娘娘是妖‘女’转世，且是妖凤转世。因何而断定起源于几日前突然失心疯的宫‘女’，听说那宫‘女’亲眼所见血后娘娘血泣。血后身为王后，自然是凤鸟的化身，而血后血泣自然是凤鸟血泣，此乃不祥之凶兆！

    此‘女’乃是祸国之根本！

    如今宫里也是传开了，宫外有左丘黎夜的人暗中造谣，宫里有太后的人暗中是非，血雪此番是被谣言所笼罩着，成为了宫里宫外的谈资。

    而谣言的主角儿躺在‘床’榻上睡得昏昏沉沉，姬无倾陪着她呆了会儿，这才离开去了上书院处理这些事情。

    上书院。

    笔墨飘香，香烟袅袅，丛书叠叠。

    姬无倾一身素蓝‘色’的袍子，白带束发，长带飘飘，透着闲适。他的眸子幽深如墨，眸子中仿佛是倒映着黑‘色’的棋子，深不见底。

    “王上，在民间造谣的紫衣道人已经被擒获。只是他拒不招认造谣这一说法，一口咬定是天机不可泄‘露’的推算。那幕后之人在他看来更是无稽之谈。”

    “既然如此他就是没用的人。”姬无倾淡然一笑，眼神透着戾气，“听说他不是会推算天机吗，那他可曾推算过自己的结局，自己会是何种死法？”

    “王上的意思？”庙简有所领悟的问道。

    “他不是道人吗？自然要他挫骨扬灰，羽化成仙。世人不是相信这些神鬼之说吗？本王想看看当道人变成神鬼的时候，他们是何种反应。”他低着头看手上的奏章，语气平常至极。

    “王上，奴才明白了。”

    庙简依言退下，姬无倾看着那些誓死谏言要废后的奏折，心中冷笑。

    “左丘黎夜，母后，这就是你们想要的结果。可惜，孤王是万万不能如你们的愿的。”他扔下奏折，不再看一眼便丢到了一边去，俊美的脸上覆上了一层寒意。

    “王上，舞国君主已经到了王宫，现在正被引着过来了。”

    “他也是急了，不想再驿馆里‘浪’费时间等待了。”想着，他的脸上是恢复了淡淡的笑意，如同是戴上了面具一般，让人看不真切。

    本书来自

    