
央允姬抬头看着玉贵妃的队伍走远了这才回过了神来，带着宫人往自己的住处走去。

    “主子，奴婢尚有一事不明。虽然玉贵妃现在执掌后宫大权，可是谁都看得出来玉贵妃虽有权却无王上的宠爱，宫中最尊贵最有底气的还是王后娘娘。”小宫女的脸上带着几分的懵懂，觉得她们该讨好的是王后才对。

    “想想戚选侍的下场，有这么个前车之鉴你觉得讨好会王后娘娘有用吗？”央允姬摇了摇头，抬脚走进了景砚轩。简洁华贵的宫苑，虽然是小了些，布置却是一等一的好。

    这就是宫里的繁华之处，不论是哪一处都是好的。

    “主子您的意思是……”小宫女有些疑惑了。

    戚选侍之所以有那般的下场不是因为两面三刀的对王后娘娘不敬吗？而且还趁着王后娘娘生病偷偷溜进了安雪宫，也难怪会被王上下旨给逐出了宫门。

    “凡事不能想得太简单了。这件事可以看出王后根本不需要我们的讨好，她有王上的宠爱，又有王后的实权，我不过是个小小的允姬罢了。”央允姬道，“而且，玉贵妃虽然不得王上的宠爱，可是这后宫之中除了王后又有谁能让王上高看一眼的。所以，我们现在要找的是个强有力的靠山，而不是妄想得到什么。”

    “主子说的是。”小宫女是似懂非懂的点了点头。

    安雪宫。

    待众妃离去后，安雪宫是恢复了平静。

    她执着青玉的杯盏小口的喝茶，茶水似花瓣的颜色，像是几片花瓣融入了茶水之中。

    茶水入口，她却是蹙了蹙眉头，眉峰皱起了细细的纹路，似乎是被嘴里的茶水给烫着了。

    “娘娘，没事儿吧？”钰芷是注意到了自家主子的表情，便立刻倒了杯凉茶递到了她的手边。

    只是那杯凉茶却是被一只手给挡住了，“她身子还不大好，不能喝太凉的。”说罢，姬无倾是将凉茶一饮而尽，似乎这凉茶颇得他的心意。

    钰芷连忙退到了一边去，见自家娘娘的脸上是恢复了一贯的淡色，便也放下了心来。

    只是娘娘一向心思透彻，这次竟然是被茶水给烫了，可见方才是走神了。难道是因为王上刚才随意的便指了言夫人身边的宫女做允姬的事情而分神了吗？

    “王上，臣妾能问你一个问题吗？”被茶水烫的回了神儿的血雪也是暗自纳闷儿，纳闷儿之后便恢复了清明之色。

    “总算是肯同孤王说话了吗？”某王上是撑着头看着她，幽深的眸子中带着几分的探寻。

    他闲适的坐在她的身旁，一头墨发被白色的发带束起，发带隐约有着梅花的纹路影迹。一只手把玩着青玉的茶盏，俊美非凡的脸带着无限的风华。

    “王上这是何出此言？”血雪愣神，有些疑惑的问道。

    “你不想挑明便罢了。”姬无倾是纵容的口吻，“你想问孤王什么便问吧。”

    闻言，血雪竟从他的语气中是带了几分期待。虽然不像小溪儿高兴时会欢呼雀跃，可是就像是小孩子在期待着自己想要的礼物。

    他以为她会问他什么呢？

    “王上可有阿娘她们的消息？”上次一别已经是一个多月的事情了，也不知道他们是去了什么地方。而且，桃心也同他们在一块儿，让她不由的有些担心。

    “这个嘛……”某王上是停止了把玩茶盏的动作，眸光轻轻的一闪，“指不定在哪里逍遥着呢，阿娘是个心大的，这一跑便不容易找到了。而且，孤王也没有要找他们的意思，等他们玩够了就回来了。”

    他是漫不经心的，一脸的不在乎。

    血雪是静默不语，一时之间也不知道该说些什么了。若真的说起来，阿娘至今下落不明也是她的过失，阿娘也是跟着她离开的，如今她是安然无恙的在宫里边，而阿娘他们是不知道身在何方。

    总觉得自己的心情有些烦乱，她是轻轻的叹了口气，也不知道自己是怎么回事，心绪不宁的。

    “血儿可是在为方才的事情烦心？”某王上是已经凑到了她的耳边，不怀好意的问道。

    “确实是在心烦。”她也是不掩饰的，“在为阿娘他们的事情心烦。”她忍不住加了一句话，究竟自己为何而心烦她也不是很明白，总觉得有些奇怪呢。

    “还以为你是在怪孤王太过随意了，原来是孤王想太多了。”他不免有些遗憾了，俊美的面容多了一分的忧郁气质。

    “你指的是言夫人贴身宫女的事情吗？不对，确切的说是新晋的允姬的事情。”她似乎是现在才了然了，一脸的恍然大悟。

    “你是在故意气孤王吗？”某王上的眼神变得阴测测的。

    “臣妾不敢。而且您是王上，想做什么便做什么，臣妾自然是不敢怪罪。”她的语调中莫名的透露了几分的疏离，而后是正色道。“只是，臣妾还是免不了要提醒王上。‘不以规矩不成方圆’，随性而为虽然是帝王的权利，可是若要众人服气还是以德服人的好。”

    她的神色淡淡的，话语中也是带着教训人的意味儿，配上那一本正经的调子，倒有些许‘装模作样’的姿态。话句话说就是打着满嘴仁义的大道理，实则是在讽刺他的随性而为。

    “唔，血儿说得不错，孤王确实要好生的注意注意了。”某王上很给面子的点了点头，为着她这态度和反应很是满意的模样。

    血雪是愣了一下，也不知道自己到底是说了些什么，只觉得自己的反应有些奇怪，就像是在吃味儿……

    “臣妾也是累了，便先回房去歇息了。”她站起了身子便往自己的寝宫走去。

    “血儿便不能同孤王坦诚相对吗？”姬无倾看着她站起了身子，脸上不免有些失望。

    “坦诚相对？”她琢磨着这个词儿，似乎是陷入了深思。“王上说的不错，坦诚一点来说，王上是否想过雨露均沾这件事情？”她是转过了头，脸上带着淡淡的笑意，笑意中透出了些许不怀好意，属于少女狡黠。

    不得不承认，姬无倾对她的确是独宠，后宫之中唯有她称得上恩宠不断，还从未听过他宠爱过何人。

    姬无倾坐在那儿，看着她的表情，脸上的笑意渐深了。

    “相对而言，血儿算是在向孤王谏言吗？”他饶有兴致的看着她，语调中不经意的流露出一丝危险的气息。

    “臣妾若是要谏言的话，自然是希望王上以国事为重，若是都将心思花费在后宫之上，反倒不是明智之选不是吗？”重女色的帝王虽然算不上是昏君，可是她无法想象姬无倾若是宠爱后宫妃子会是何种的情景。

    她会是何种的心境和反应？

    “说得不错，深得我心。”看着她一本正色的模样，听着她一本正经的话语，他是满意的点了点头。

    满意之后，他已经走到了她的面前，不容分说的抓过了她的小手，拉着她便往安雪宫外走去。血雪被他弄得措手不及，有些茫然的跟在他的身后，跟着他的步子。

    可以感觉得出，他似乎是很高兴，很高兴她的回答吗？

    “子倾？”想着，她忍不住唤了他的小名。

    “嗯。”

    言曦宫。

    宫中宫女都是战战兢兢的站在宫苑里，四周盛开的月光花依旧美不胜收，洁白的花瓣在风中轻轻摇曳，那花瓣似起舞的舞裙，肆意而飞扬。

    然而，在洁白无暇的花朵衬托下，宫女和太监们的小心翼翼和害怕却是被刻画的入木三分。

    只见言夫人一袭华丽的宫装站在阶梯上边，一双美眸来回的扫视着他们。

    她不再喜欢穿一袭白色的衣袍，而是换上了深重的紫色，原本月宫仙子般的气质染上了凝重的阴沉感。那双正看着宫女太监的美眸也不再或无知或良善，而是在打量着，在谋划着什么。

    就像是一朵美丽的月光花在雨夜里打蔫了，在阴天里枯萎了。

    众人当然知道他们的主子为何会有这样的变化，自从主子从冷宫里出来之后，整个人便变得不一样了。她不爱笑了，说起话来也不那般的和煦了，这般对比和变化，让人不由来的有些害怕。

    平日里动辄便发脾气，已经是打罚了不少的宫人了。

    而今，言曦宫里又被王上册封了一位莲允姬。莲允姬，莲香，言夫人的贴身宫女。

    “都跪下听本宫训话。”终于，她站在那儿是发话了，看着众人匍匐在她的脚下看到他们因为害怕而低着头，而颤抖着身子，她的心里才好受了一些，“都得知王上的旨意了吗？从今以后，莲允姬便入住言曦宫的偏殿，成为一殿之主。”

    闻言，底下的宫人是大气儿都不敢喘一下，生怕言夫人借题发挥，拿人出气儿。

    见众人没有反应，陆曦言的神色微变，“怎么，本宫难道是在自言自语不成？”

    “奴婢不敢，请娘娘息怒！”

    “奴才不敢，请娘娘息怒！”