
你是第一个教我讲道理的人……

    听到这话，难免人让人心酸。

    血雪愣了一下，而后是自然而然的将身旁的小家伙给揽进了怀里，“你是个大孩子了，有时候要自己明辨是非黑白。对与错不过是一念之间，就像是你想要捉住小狸，或许你的出发点是对的，可是你的行为是错的。”

    “我好像是明白了什么……”小虎似懂非懂的点了点头，小脸上带着些许的局促。

    除了奶奶，从来没人这么抱过他了，而且她的身上香香的，让他闻着很舒服，就像是从前爹爹在时给过他的感觉，自然而然的亲近。

    “虽然是个大孩子了，可你还是个孩子呢。”她叹了口气，暗道自己怎么教育起了一个五岁的小孩儿。或许是平日里也是这样教导小溪儿的缘故吧，让她忍不住说教了起来。

    “若是小虎他爹还在，大概也会这样教导小虎……”一旁的老妇人似乎是触语生情了，苍老的脸上露出了些许的怀念和无奈来。“看我这老婆子又在说些什么，平白的让姑娘可怜了。”

    “您不必如此小心谨慎的说话，有什么便说什么吧。我不会多想什么的。”血雪宽慰道。

    “如此，老婆子我便多嘴多言了，我这个媳妇儿是个贪财的，希望姑娘用了午饭就离去吧，千万别给她什么银钱道谢，只怕是满足不了她那贪财的本性的。”老妇人语重心长道。

    其实还有另外一层意思，她若是得了银钱，恐怕得上街去炫耀好几日呢，到时候家宅不宁。

    “奶奶。”一旁的小虎听得迷迷糊糊的，到底是懂了其中的意思。可是，他不想让这个姐姐离开，虽然他知道她早晚都会离开的。

    “您放心，不会让您为难的。”血雪答道。

    午饭等了许久才被端上了桌，虽然这尖刻女子嘴里的话不好听，不过到底是手艺不错的，若是勤快些不说尖酸话，想必会是个很不错的农家媳妇儿。

    桌上摆着粗饭清菜，一道土豆片，一道莲藕片，还有一道鸡蛋炒青椒，以及另一道荤菜，鸡汤。

    “瞧瞧，这可是我特意做的，为了招待小虎的朋友。这鸡蛋往日都是只给我婆婆吃的，而且这鸡肉可是一年到头才吃上那么一回的，方才刚刚宰杀的呢……”小妇人脸上带着殷勤讨好的笑。

    “也是你有心了。”老妇人的脸色微微一僵，而后是笑了笑。

    那母鸡是家里唯一生蛋的鸡……可见她这媳妇儿今日是下了血本了。

    “多谢款待。只是我平日里多吃素为主。”她将碗里的满满的肉推到了小虎的面前，自然而然的夹起了两道素菜吃了起来，动作优雅而平淡。

    “这……”见此，小虎的后娘是微微变了脸色，见小虎将碗里的鸡肉又分给了自家婆婆，她的脸上便有些慌张了，“哎呀，你们这一老一小的吃这么多肉做什么……”说着，她便夺过了装满了鸡肉的碗。

    “身为一家的媳妇儿，难道都不让孩子和婆婆吃肉的吗？”一旁的血雪是出声了，话语里是询问的姿态，似乎是有些疑惑的。

    “不是的，我不是这个意思……”小虎后娘连忙摆了摆手，脸上的表情有些怪异。似乎的确不是舍不得给他们吃，而是另有隐情。

    “那么你是什么意思呢？”血雪继续追问道，总感觉这小妇人很有问题。

    “没什么没什么，大家继续吃饭吧。”她被血雪的给问得有些心慌慌的了，还好她知道面前这个少女是个瞎子，否则便要给她给看穿了去。

    老妇人是对自己儿媳的作态见怪不怪的了，只是静默不语的听着。

    小妇人见自家婆婆和臭小子将鸡肉给吃了下去，脸上带着几分的异样。而后她是想明白了什么，正好，省得待会儿让他们给坏了事儿了。

    一顿午饭很快的吃完了，小虎似乎吃得很开心，小嘴巴上有些油腻腻的。憨态可掬的小脸儿也是可爱的像是个大苹果，笑起来更是弯弯的眉眼，像是会说话一样。

    小妇人先将老妇人给搀回了房间，小虎便歪在血雪的身旁，不一会儿脑袋便沉沉的靠在了血雪的胳膊上，似乎是睡着了。

    “小虎，回房睡觉去吧，会着凉的。”她不由的伸手摸了摸他的小胖脸，可是小虎是没有半点反应的，似乎是陷入了深深的沉睡之中。

    这好像……

    她的眉头轻轻的蹙起，将小虎轻柔的放在了她的膝上，让他能够睡得安稳些。

    不一会儿，那小妇人便走了出来，语气殷勤道，“姑娘要不要进去歇会儿。虽然这破屋子恐怕不符合您的身份，不过且先凑合凑合吧。”

    “不必了，多谢。”血雪摇了摇头。

    “这小子怪重的，让我把他抱进去吧。”而后她的眼睛是扫过了谁在血雪膝上的小虎，那眼神还透着些许的嫌弃呢。

    “不急，劳烦大嫂拿个帕子来给小虎擦擦嘴擦擦脸。”她不动声色的感觉着四周的变化，这小妇人一定有问题。

    小虎的后娘立刻便拿了个干净的帕子过来，她接过帕子是擦了擦小虎的脸，又擦了擦小家伙嘴上的油腻。

    “不知道大嫂为何要在鸡汤里下药，为何要加害于我？”她突然出声道，语气是淡淡的，似乎是早已洞察了一切。

    闻言，小虎的后娘是被吓了一跳，“姑娘可不要冤枉我，我怎么会在鸡汤里下药呢？我们穷苦百姓可不会这样糟践粮食的。”她言辞凿凿的，有意避开了她的问题。

    没想到这瞎女竟然如此厉害，让她不由的有些害怕了起来。

    “这样啊，我不过是随意问问的罢了，请大嫂将小虎抱回房里去睡吧。”她是一脸的平静，似乎方才真的是在随意问问的。

    小虎的后娘是不由的松了口气，立刻上前将昏睡过去了的小虎接了过去，抱着他便回房去了。

    她是前脚刚走，血雪已经站起身来走了出去，脚边跟着红色的小狸。

    外边的天色也是转瞬间变化无常，方才还是晴空万里乌云，现下却是乌云闭幕狂风暴雨的前兆。天色变得阴测测的，像是变了脸色的美人儿，美则美矣。

    她站在院子里，有些迟疑了。现在离开的话，这户人家的日子或许不会好过了。虽然是那小妇人自食其果，可是小虎和老妇人是无辜的。不能因为她而牵连到旁人才对……她不想欠任何人。

    想着想着，直到退无可退，走无可走。

    “你，好似是站在那儿等我。”好听的声音，清灵悦耳。

    他们慢慢的靠近了，将这座小茅草屋给包围了起来。

    “虽然很想遂了你的愿，可是的确是你自作多情了。”她语气清淡道。“只是似乎要下雨了，想留下来躲雨罢了。”她是真的不喜欢淋雨罢了。

    “呵，小雪这么快便忘了本公子了吗？”

    “左丘公子的大名，我可不敢忘。”她的语气依旧平淡，脸上也是一派的平静，对于他们的到来并没有吃惊，似乎是早已看穿了这一切。

    她转身走进了茅草屋里，正巧小虎的后娘也是急急忙忙的朝着她跑了过来，“我还以为你走了呢，吓死我了。”

    可不是将她给吓了一跳吗，还以为摇钱树偷偷的跑了呢，那她所做的一切不都白费了。

    “你们是什么人，怎么跑到……”眼见血雪走了进去，她是松了一口气，只是转头见到自家被包围的情状，她的脸上是露出了些许的害怕来。

    云雾走到了她的面前，将一个钱袋子丢在了她的脚边。

    “原来是你们啊。”她连忙将钱袋子给捡了起来，脸上贪婪被云雾尽收眼底。“我还想着你们什么时候来呢，没想到来得这么快……”

    她的脸上是乐开了花儿，嘴里的话也是谄媚，就差跪在地上等待云雾的差遣了。只是见这行人都是冷面孔，便是笑着的那位看着也是不能攀谈的，她也是个识趣儿的，拿了银钱便离开了。

    不多会儿，外边便下起了倾盆大雨，左丘黎夜站在屋檐下，并没有进屋，而是站在那儿，不知道是不是嫌弃这茅草屋的简陋而为之。

    他是一袭玄色的长袍，身姿修长的站在那儿，一头长发是被头上的披风帽子给遮住了，整个人看上去是神秘了不少，只留下一张侧颜让人看不清楚。

    其余的随从便站在雨中，被大雨浇成了个落汤鸡也是纹丝不动的。

    “小雪似乎在这段日子过得很快活？可知道我可是对你思之念之，不知道你有没有想起过我呢。”他的语调泛着柔和，却不是寻常的柔和，而是柔着带着几分讥讽。

    “左丘公子这是何意？”血雪不由的反问。

    “只是想夸夸你罢了，没想到你的逃脱之术如此厉害，不过我不会给你第二次的机会了。”

    “机会是人创造出来的，可不是给的。”血雪直白道，丝毫也不怕左丘黎夜身上所散发的邪魅之气。