
“可惜此处没有雄黄，或许用烟雾代替亦可。”

    “血儿说得不错，这雾气确有此功效。”姬无倾笑道，原来血儿早已将他的计策了然于心。

    挥手聚集了一团雾气，与此同时左丘黎夜的暗卫已经闯入，离他们的距离可不远。姬无倾并不在意，继续做自己手上的事情，内力慢慢的升腾，那团雾气渐渐的形成了一团隐约透着火星的烟雾。

    他对着前方用力的一挥，雾气散开了来，形成了一道黑色的烟雾。

    “保护主子！”云雾一声令下，一行人连着蛇群都被黑色的烟雾隔绝了开。

    姬无倾看着那边一盘散沙的模样，有些幸灾乐祸了。“你们可能不知道，我这一行可是势在必得的。”说罢，他揽着血雪转身便消失在了重重迷雾中。

    血雪歪了歪头，箫声已经停止了……

    虽然人已离去，可是客栈之中的雾气却是久久的未曾散去，阳光透过雾气洒在了四分五裂的蛇身上，看着是颇为的触目惊心。

    客栈的阁楼之上，随行的暗卫都受了不同程度的伤。倒不是打斗的伤，而是那烟雾吸入了肺腑之中，五脏六腑被摧残了，耗费了不少的内力。

    “君上如何了？”公申灵儿执着玉箫站在门外向云雾询问道。

    “君上他并无大碍，只是面色沉沉的，也不让我们靠近，还请少主进去对君上好言相劝。”云雾的脸上也是凝重了起来，他自然知道主子对那盲女的重视程度，而此番那盲女逃离……

    “谁让他那般的自大，以为那盲女在他的掌控之中，此次是吃了亏了。”吃亏就吃在识敌不清。

    “少主……话也不能这样说。”云雾正色道，“是他们太过狡猾，早就预谋好了一切……”

    “好了，我知道你的意思。放心吧，君上的心硬着呢，可没这么容易受打击。”公申灵儿道，而后是走进了左丘黎夜的房里。

    其实正如云雾所说的，那行人不简单，竟然洞察了她的‘灵蛇出洞’，从她的箫声下轻易的逃脱了去。这还是三年来的第一次，三年前也有那么一个人破解了她的‘灵蛇出洞’。

    只是那个人此时不应该会出现在这里……

    房里，男子歪倒在软榻上，长长的墨发自然而然的垂在了地上的黑色地毯上。那长发仿佛墨色的绸缎，比黑色的地毯更加的耀眼。

    只是，他的神色并不怎么好，花妖般的容颜上显露了几分疲态来，媚色的眼眸略显无神的望着窗外的迷茫景致。

    “在想什么？这般的出神。”公申灵儿走到了他的身侧坐下，紫色的华服迤逦于黑色的毯子上，更是华美无比的，显得更加的优雅优美。

    左丘黎夜没理会她，只是看着窗外还无散去的雾气。

    “何必耿耿于怀，他们是事先早有准备，便连那雾气也是一种特殊的烟雾，不是风能吹散的。”她坐在那儿，手里拿着黑色的玉箫摆弄着，“而且，他们似乎知晓我的‘灵蛇出洞’，烟雾中含着一种特别的气味儿，一旦用内里绕烧起来便是驱赶毒蛇的好东西。”

    “你是在为失败找借口吗？”左丘黎夜终于出声了，眼眸却是没个动静儿的，不知道是不是在酝酿着什么风暴。

    “若是找借口的话，我算是在为你找借口吧。”公申灵儿颇为胆大道。

    “呵，公申灵儿，你想被本君一掌打出去吗？”他偏了偏头，脸上露出了几分邪魅的笑容，笑容中透漏了他话里的认真意味儿。

    公申灵儿并未被他吓到，反倒是饶有兴致的看了看他，“君上，你的伤势一直没有痊愈吧，否则你怎么可能容忍他们在你的眼皮子底下跑掉。”

    “哼，一掌将你打飞的力气还是有的。”

    “你知道我说的是什么意思。”

    “你的心思本君怎么会知道？”

    “上次的储君之争中，你遭了金长老的暗算的事情……”那是五年前的事情了，虽然她知道的并不多，可是那件事情她记得非常的清楚。

    闻言，左丘黎夜是没说话，只等她继续说下去。

    “这么多年过去了，没想到你修炼的嗜血术还是没有恢复吗？那你的胆子也是挺大的，竟然还敢到处乱跑。”语气之中多了些许的谴责。

    “嗜血术吗？你如何断定本君的嗜血术没有恢复？”听到她这话，左丘黎夜反倒是笑了，似乎是在笑她的自作聪明。

    “既然能力已经恢复，那么方才为何不阻止他们……咳咳……”话还没说完，一只胳膊已经袭上了她的脖子，大手狠狠的掐住了她纤细优美的脖颈。

    “公申灵儿，不要在本君的面前卖弄着什么，还是你想本君将你的血逆流出来做个证明。”他的嘴角是温柔妩媚的弧度，那双魅惑的眸子却是让人不敢直视的，里边仿佛是万丈深渊。

    “你……这算是恼羞成怒了吗……咳咳……”公申灵儿倔强的看着他，丝毫不服输的气势。

    紧接着，她是被那只有力的胳膊给举了起来，身上的华服倾斜在地毯上，一个冰冷而唯美的弧度。手上的黑色玉箫是无声的落在了毯子上，同她的裙摆在一处。

    她的脸涨红了起来，呼吸也变得困难了，像是溺水的人，身体是不由自主的挣扎了起来。

    “这是最后一次，知道吗？”他笑着看着她狼狈的模样，待到极限才将她松开。

    她跌在了座椅上，整个人剧烈的咳嗽了起来，尽管如此，眸子里却是不服输的。“你放心好了，咳咳……我不会告诉任何人，包括长老他们……”

    “呵，随你。”左丘黎夜不再看她，而是走到了窗边，眼底带着些许的阴鹫。

    纵使公申灵儿多么的倔强要强，身子还是很诚实的瑟缩了。不可否认，方才她有一种要与死神相见的恐惧感，他似乎是真的要掐死她……

    过了一会儿，她是缓过了劲儿来。

    抬头看着左丘黎夜的背影，他们是从小一起长大的，她见证了这个男人的成长历程。他的成长可谓是艰辛和无奈的，所以，她懂他。

    “接下来你想怎么做？”脖子上还泛着些许的疼痛，连带着声音都有些沙哑了。

    “找。”他道，“或许去姬国王宫打探一番也未尝不可。”

    “你怀疑是……姬王姬无倾？”她的神色微微一变，有什么在呼之欲出，却让她久久的无法相信。

    “你是没有怀疑过，还是不想怀疑。毕竟他曾经是破解了你的‘灵蛇出洞’的人，而且他的王后也正是一个盲女，更凑巧的是那盲后近日深居自己的宫殿，足不出户。”

    “那又如何？”公申灵儿不甘示弱道。

    “没如何，只是你这样在乎做什么。”左丘黎夜似乎是故意踩她的痛脚，脸上带着恶劣的笑意。

    “我只是有些担心，若真的是这样，那盲女君上想如何夺过来。到时候可别出什么乱子才好……”她捡起自己的玉箫，面上是有些心不在焉道，心里是带着些许的疑虑。

    渐渐的，客栈里的雾气是终于散了去，有种拨开云雾的晴朗。

    公申灵儿站在阁楼上，看着雾气散去了，有些微微的愣神了。

    “主子是有心事吗？”晴书站在一旁有些担忧的问道。眼见她脖子上显眼的红痕，她的心里便有些犯嘀咕了。

    莫不是同君上起了什么冲突了？

    “就是啊，主子看着为何闷闷不乐的。主子想想我们离开了舞国，离开了长老们的掌控不是件高兴的事情吗？”绯衣是一脸的轻快，试图让公申灵儿开心些。

    “我没什么事情，只是在想那盲女罢了。”那盲女当真是姬国的王后吗？

    是他喜爱的人？世人传言姬王对自己的王后如何的情深感人，感人这背后纯真的感情。因为那盲后无权无势，并无母族势力，而且还是个目不能视的盲女。

    清冷的小道，马车缓缓的行驶着。路边上的农田倒是生机勃勃的，更有野花交相争艳，一派宁静美好的景致。

    马车里，小狸依偎在少女的身侧睡得香甜，红色的一小团蜷缩着。血雪是靠在了姬无倾的腿上睡得香甜，长发微微散乱着，倾泻而下的散在了他的腿上。

    终于，马车是缓缓的停了下来，停在了山花烂漫的山间小路上。

    待血雪睡够了醒来时，便觉四周都安静了下来，若非是枕着姬无倾的腿睡觉，她恐怕要疑心今日的种种不过是她的一场梦境了。

    她动了动身子，换了个舒服的姿势，难得有些犯懒不想动弹了。

    “王上？”她轻轻的唤了声，然而并没有人应答。她也不计较这些，“王上可寻到阿娘他们了？”实则她是想念小溪儿了。

    然而还是没有人应答，这让她不由的有些奇怪了。

    “是子倾。”某王上纠正道。

    “可是我习惯了王上的称呼怎么办？”对她来说这不仅仅是一个称呼而已，而是她对他的一个认知。