
雾气重重，有慢慢愈演愈烈的趋势。

    清风拂动，带着星星点点的寒意凌冽。

    红色的小狐狸在雾气中似一团红色的火焰，火焰在雾气中左右晃动着，似乎是在让人辨别方位，又似乎是在迷惑旁人。

    一袭水蓝衣裙的少女慢慢的跟在它的身后，她的身子在迷雾中若隐若现，一头墨色的长发是披散着，没有丝毫的修饰，在雾色中既显得尤为的凸显，又仿佛要与雾色融为了一体。

    她跟在小狸的身后，总觉得有些奇怪了。小狸今日倒是欢快的很，窜进雾气里似乎是在为她指引道路。

    她转动了头感受着四周的一切动静儿，素色的容颜上满是平静。看着倒像是在逛院子，而不是在预谋着逃跑。

    暗卫还在她们的四周，气息并不微弱。他们似乎并不急于采取什么措施，而是在观望着什么。

    慢慢的，她开始随着小狸加快了步子，脚边的裙裾随着她的步子飞扬了起来，像是盛开的莲花没入了湖底所溅起的浪花。

    她奔跑着，心里隐隐的有了些许的期待，或许有人在这条道路的尽头接应她……

    因为小狸的异常表现，或许是阿娘她们也说不定……

    四周蹲守的暗卫也是察觉到了不同寻常之处，他们紧追不舍，然而雾气却是突然深重了起来，遮挡住了他们前行的路。血雪的身影被雾气彻底的掩藏了起来，连带着那团红色的狐狸也是消失了踪影。

    “奇怪，这雾久久不散，现下反倒是更加的凝重了起来，其中必有猫腻。”已经打扮整齐的公申灵儿站在阁楼上，看着被雾色掩盖起来的景致。

    这番景致就像是眼眸被一片浓厚的白色所覆盖了一般，什么都看不清晰。

    反倒是衬得阁楼之上的人儿越发的吸引眼球，一袭紫色的裙袍，层层叠叠的紫色纱衣中映衬出了袍子上蝴蝶的图案。一只只蝴蝶在裙袍上自由的舞动着，风一吹便栩栩如生。

    她的长发是绾成了一个凌云髻，髻上点缀着紫色的玉质簪花钗，高贵又不失神秘的色彩。

    可惜，她蒙着黑色的面纱，容颜若隐若现却是让人看不真切的，只露出了一双清清淡淡的眸子来。

    “是君上的随行暗卫。”晴书也是有些疑惑的，转而见那些神秘的暗卫形色匆忙飞快的从她们的身后走过。

    “不知道是发生了什么要紧的事情了，感觉有些不妙呢。”绯衣感觉到暗卫们身上所散发的森冷和急促，不由的缩了缩身子。

    这些人同君上是亲近的所在，身上或多或少的沾染了君上的影子，叫她见了便有些紧张。

    “想必是那盲女弄了什么幺蛾子出来吧，我去看看。”公申灵儿皱了皱眉头，慢悠悠的朝着左丘黎夜的房里去了。

    绯衣和晴书便站在原地，也不跟着也不拦着。

    自家主子在君上的面前还是能够说上话的，倒是她们不敢轻易的去靠近，就怕一不小心触了眉头。

    房里，纱帐被轻轻的挽起，书桌前的窗户被打开了来，将外头的情景映入眼帘之中。

    他就坐在窗前，外头的风拂面而来，吹得他的面容有些煞白煞白的，吹得宽大的袖子轻声作响，露出了一截白皙有力的手腕，那双明媚的眸子是毫无波动的看着窗外浓厚的雾气。

    “君上，这是出了什么事情了，一个个的都不吭儿了。”公申灵儿慢悠悠的走了进来，现对于屋子里的平静，她是显得闲适了不少。

    “属下见过少主。”云雾对她恭敬的行了行礼。

    “不必多礼了。云大人，可是你家主子遇到什么烦心事儿了，说来听听。”她走到了左丘黎夜的身旁，见他如同往常一样的，看着是没什么不对劲儿的地方。

    “灵儿许久未试过‘灵蛇出洞’了吧，今日或许可以练练手。”坐在一旁的左丘黎夜一脸悠闲的开口道，他的嘴角衔着一丝诡异的笑容，妖媚得像是一剂毒药。

    闻言，公申灵儿是愣了一下。

    “恐怕得容我准备一下，毕竟灵蛇一出，必定见血。”她的语气有些郑重道。

    “那便下去准备吧。”说着，左丘黎夜已经站起了身子，颀长的身形配上那花妖般的容颜，显得纤细了几分。所幸是并未显得女气的，而是一种奇异的阴柔的气质，夹杂着令人生畏的邪魅之气。

    “只是君上，到底是什么事情惹得你这般的……怒意冲冲？”他动怒有个很明显的特点，便是要见血。

    “本君等着你的‘灵蛇出洞’，切莫耽误时间了。”柔和的语调中多了一丝不容多问的气势。

    “我明白了，定是你的小雪跑丢了吧。”公申灵儿却是点了点头，一脸的了然。说罢，她已经转身走了出去，紫色的裙裾迤逦于地，散发着冰冷的色调。

    “没有猎物能从本君的手上逃脱。”身后的左丘黎夜却是轻声道，似乎是在自言自语。

    然而，小雪的身份也让他更加的好奇了，想一探究竟的心思也更加的加深了。她的背景必然是不容小觑的，否则这雾气为何会突然加重，这般手笔也要将她寻回，可见对方的手笔和手段。

    迷雾重重之中，她慢慢的奔跑着，最后在雾色中迷失了方向。

    渐渐的，小狸也是停止了步子不再走了。它停在血雪的脚边，坐着身子舔着自己的爪子，津津有味儿的舔着，仿佛是在品尝什么美味。

    到底是什么人设计了这一切？

    到现在她也是明白了，这哪里是普普通通的雾气，而是一种特别的烟雾，无色无味的，看着却是同雾气很相似的。

    她就站在原地，答案并不是难以解答的谜团，而是显而易见。

    只是，她无法相信真的是他，他来寻她了？

    轻轻的，是毫不掩饰的脚步声传了过来，且离她是越来越近了。

    “吃吧。”

    是谁蹲在了她的面前，天青色的衣袍沾染到了地上。他将手上的盘子放在了小狸的面前，盘子里是一只香喷喷的烤鸡，烤鸡的香味儿毫无悬念的将小狸给勾搭住了。

    小狸对着来人讨好的呜嗷了声，而后是叼起烤鸡便跑到一边去了。也不知道是怕有人同它抢还是很会看情形不想打扰他们谈话。

    “是王上吗？”她也不知道自己是如何问出口的，只是反应过来时已经问出了口，声音竟微微的有些发颤。

    待察觉到了自己的失态，她的睫毛轻轻的颤了颤，眼眸闪了闪。

    男子蹲在她的身前没有说话，而是仰着头看着她。他的面容在雾色中颇为的出彩，精致的五官，仿佛迷雾之中的一抹光亮，看得见的俊美，摸不着的存在。

    “姬无倾，分明是你，为何不作答？”不知为何，她的心里有些生气。

    “既然知道是孤王，又为何明知故问。”他站起了身子，天青的袍子上是虚晃的纹路，就像是雾气中的景致，浑然天成。“还是你并不想孤王出现在你的面前？那就没办法了，孤王寻你许久，不管你乐不乐意这次必定将你带回……”

    他的话还未说完，面前的人儿已经伸手将他给抱住了。

    她抱着他的腰身，手臂若有若无的收紧，将自己的小脸儿埋入了他的怀里。

    真的是他，不是她的错觉！

    姬无倾是微微一愣，而后嘴角是露出了一抹得色，“怎么，许久未见了，你倒是开窍不少。”他伸手搭在了她的后背，大掌轻轻的抚摸着，不减温柔之色。

    “我只是……只是有些意外。”

    她也是不怕他的揶揄，只觉这般抱着他这般靠在他的怀里感到很安心。而且让她想起那日离别之际的情形，她也是靠在了他的怀里，两者却是不同的。

    那时他中了她的计陷入了昏迷，现在两人都是清醒的。

    “嘘。不用解释，我都明白。用了早膳再说。”过了一会儿他是站起了身子，动作亲昵有自然的拉住了她的小手，语气悠闲的仿佛是来度假的，而不是来打架的。

    用早膳？如今他们还身处在客栈之中，可谓是危机重重……

    “担心什么，了不起我们一起被捉住好了。”那人却是无所谓的耸了耸肩，完全不像是来救人的，而是来送死的。

    “……那你又为何要来呢？”她有些无语的表示道。

    只是手被温暖所包裹着，无不让她想起昨天夜里的情形，那个似梦非梦的情形，似乎同这个时刻一样呢。

    只希望，这一刻不是梦……

    “为何要来？”听闻她的提问，姬无倾是乐了，“夫人离家出走了，作为丈夫自然有不可推卸的责任。既然夫人不肯自己回去，那么作为丈夫便有责任接她回去。”他说话是有些不正经意味的，譬如那夫人和丈夫的说法，听着便像是刻意为之的。

    “只是那位丈夫何错之有，一切错在那位夫人。既然错了，便应该让她一力承担才是，何苦又连累他人顶替呢。而且此时危机重重，又怎么能牵连她的丈夫。不对，她牵连了她的丈夫便是牵连了整个姬国才是。”