
夜色之下，风不止，撩起了两人长长的发丝，鸦黑色的衣袍在风中习习，留下了一个唯美的弧度。

    姬无倾揽着她缓缓的坠落在了地面上，动作带着几分的飘逸，他们轻而易举的躲过了来人的攻击，反倒是一派从容和淡定。

    “御大人这是什么意思，这难道就是待客之道了吗？”他轻轻挑起眼帘，问话还是温文有礼的。

    “跑到房顶上看热闹的客人，御某可是第一次听闻。”那位御大人坐在白纱层层的轿辇之上，容颜是精美的像是那副画作，深沉而简单，仿佛缭绕着云雾的山林，清新而肃穆。

    他一双硬朗的眸子是将姬无倾和血雪给打量了一番，见男子是似笑非笑的俊美温淡，难以比拟的气质不凡。

    而那女子是一头乌发轻轻绾成一个简单的髻，那白皙的面容仿佛是雪一般的颜色，眸子在夜色中显得极为的平静。

    血雪是感觉到了那位御大人的打量，她侧了侧身子躲避了他的打量。总觉得他的眸光中透露了几分奇怪的意味儿，就像是在看一张绝佳的画纸或者是画笔，眸光透着几分的痴迷。

    “须知他人的妻不可欺。”姬无倾伸手轻轻的勾了勾血雪的披风帽，温柔的用帽子遮住了她的头，宽大的帽子几近遮住了她的容颜。“你若是再敢冒犯，我可是要不客气了。”

    他勾起了一个温柔的笑意，那双幽深的仿佛乌云密布的眸子却是让人不寒而栗，比这寒冷的深夜还要叫人心颤。

    可惜，在爱画如痴的人看来，寻到自己心仪的画纸无疑是比任何事情都重要的。

    “敢问这位夫人，可有意愿做御某的画纸？”他自轿辇上跳下，动作透着几分的急切和慌乱，他的眸光直直的盯着血雪，语调深沉中带着几分势在必得。

    这般无视姬无倾的威胁，这位画痴果然名不虚传。

    “莫非大人还做强买强卖的勾当吗？”血雪是一脸的冷然，“大人须知自己的本分是什么，而不是强抢民女的匪类！”

    感觉到这位御大人的侍卫跃跃欲试的气息，一副要抢人的意思。

    “这位夫人放心，御某绝非有意冒犯，只是……能否让御某看看你的面貌，总觉得这位夫人的气质不凡，世间恐怕难遇上几个。”他似乎是打着商量，语调带着几分的恳切。

    “虽然你的画作的确是绝佳的，可是这般不觉自己唐突了吗？”血雪是正色道，对这位御大人倒没什么不满的，只是他将目标锁定在了她的身上，那可就不大对了。

    特别是还站在她身旁的姬无倾，总觉得这家伙有些不对劲儿。

    “御某……”

    “废话不要多，吾妻自然不会同意你的说辞，否则这天下岂不是要大乱了吗？”姬无倾的脸上还带着笑意，似乎并没有因为被这御大人无视而动怒。

    只是那语调是阴阳怪气儿的，让人听来很是惶恐不安。

    “看来你们也同世人的眼光一样，认为御某这画作太过粗鄙下流了是吗？”他似乎是反应过来了什么，表情变得几分孤芳自赏和怒不可遏。“原本以为你们是不同的，没想到是御某自作多情了罢了。”

    “你可不要借题发挥，世人眼光和看法都不同，何以要迎合你？”血雪一针见血道，“况且，大人是对自己的画作没有信心吗？所以才说出这番言论来。”

    “无需多言，来人，将他们给本大人拿下！”那御大人却似被刺激到了一般，丝毫听不进血雪的言语。

    姬无倾已经抽出了自己的折扇，似乎也是蓄势待发了。

    “血儿，为夫便说了吧，他便是要在人骨上作画也是做得出来的。只是没想到，将心思放在了你的头上，这可就不能坐以待毙了。”

    他说的好似，便是沛原城中变为枯骨，也不及此人对她动什么心思……

    然而，两方还没能交手，一行人却突然而至了。

    一袭青色云雾袍子的男子缓步而来，他的发被黑色纱带利落的束起，一双冷峻的眉眼看着是个一丝不苟的。他的眸光轻轻的扫视了这边的情形，而后道，“御大人，本官在衙府中等你多时，没想到你是在此处寻欢作乐？”

    他的语调冷冷的，是没有丝毫的起伏。

    血雪却是听出来了，他是……

    “大人难道就是替王上前来巡视的那位？”御大人做了个礼，言谈举止是有礼的。

    “正是本官。只是，这里是发生了何事，这般的热闹？”那人道。“大家不知道也已深了，不该随处乱晃了吗？”

    话音刚落，周遭民众是被吓住了，不一会儿是都散去了，只留他们暗中相斗。

    “不知大人如何称呼？”

    “庙简。”庙简淡淡道，而后是走到了姬无倾和血雪的面前，“两位可是许久未见了，不过休息的地方我已经安排好了，是否移驾。”

    “既然如此，庙简你的面子可不能不给。”姬无倾是面不改色的，两人像是在打着哑谜。

    平淡的对话以及庙简的态度，都透露了一个讯息，庙简同他们的关系似乎是有所改变。不对，至少在外人看来，他们是友人的关系，而不是上下尊卑。

    “原来是庙简大人的朋友？”御大人看了看姬无倾，又看了看庙简，脸上露出了些许疑惑来。

    “正是。”说罢，庙简是引着姬无倾和血雪走了，脸上倒无恭敬的意思，而是淡淡的，一种平常心的做派。

    一行人是到了悦记茶庄，阁楼之中还亮堂着，御不凡紧随他们之后，一袭棕红色的衣袍在夜色之中很是显眼。他的脸上带着几分的思索，眼神更是时不时的瞟向前边已经下了马车的血雪。

    此时她的帽子是脱了下来，在月色中是露出了那张素净得仿佛月光的容颜。并非倾城之姿，却是让人眼前一亮的清新自然。

    她同她的夫君站得很近，纤细的身子便是宽松的披风也掩藏不住的。

    血雪是察觉到了御不凡的眼神，她微微的侧头，眉头轻轻蹙起。这人似乎还是不死心呢……

    “御大人，有什么事情明日再商榷吧，今日本官是没那个心情和时间同你聊正事儿了。”庙简走到了他的面前下了逐客令，端的是个上级的气势。

    “今日是下官的不是，明日来同大人赔不是。”御不凡一派有礼道，语调不见殷勤和谨小慎微，只是一种‘知错’的又有些嚣张的态度。

    “明日的事明日再说。”庙简道，一派的简洁而一丝不苟。

    御不凡是被他给打发走了，姬无倾的脸色这才好看了些，“所幸你是将他给打发走了，否则……哼哼！”敢觊觎他的人，便是有那份心思也是不行的，他不允许！

    “不过是画痴罢了，你不必当真的。”血雪别过了头，对于姬无倾的这份醋意她的心思有些微妙了。

    原来被他在乎是这样的感觉，并不排斥，反而是几分的期待和愉悦。

    “那也不行！”他有些霸道的牵起了她的小手，领着她走进了悦记茶庄。

    茶园里的确是种着茶叶的，淡淡的清香为这茶园点缀了几分自然的味道。茶香在夜色中暗暗吐露着，翠绿了的一片在夜色中仿佛是墨绿色的，看着也是十分的愉悦。

    “是庙简叔叔回来了吗？”里头是传来了一个女童欣喜的声音，只见一个粉嫩的小女娃从屋子里头跑了出来，她扎着两个丸子头，看着是像个粉嫩的团子一般。

    小女娃是迎面遇上了姬无倾和血雪，她突然止了步子，而后是迅速的跑到了血雪的跟前将她给抱住，“是娘亲！真的是娘亲！庙简叔叔果然没有骗我，娘亲果然是回来了！”

    “是小溪儿？”血雪是愣住了，表情带着几分的迷茫。

    “是我啊，娘亲，你难道不记得小溪儿了吗？溪儿可是每日都想着娘亲你的，那句话怎么说来着……嗯，茶不思饭不想。”小溪儿抬着头有些受伤的看着血雪，小脸儿两颊鼓鼓的，看着是肉嘟嘟的，可爱的紧。

    血雪伸手摸了摸那熟悉的小肉脸蛋，果然是她的溪儿呢。

    那么，意思是阿娘他们也在这儿吗？

    “才不是呢？溪儿是自己偷偷跑出来的，因为想娘亲了，所以出去找娘亲，没想到迷了路……之后是遇到了小老头儿和庙简叔叔他们，所以溪儿一直在等着娘亲来找我。”听闻血雪问起祖母他们，小溪儿是有些心虚了。

    她才不会提她迷了路之后遇到了坏人，差点被骗这么糗的事情呢。

    “呵……”一旁的某王上笑声几分的怪异，就差将小溪儿给揭穿了。

    小溪儿连忙冲他做了个噤声的动作，小脸上是气鼓鼓的，似乎姬无倾多说一个字就要他好看一样。

    “所以，一切都是我的错咯。”血雪是点了点头，一脸的认真像是在自言自语，又像是在询问小溪儿。

    “才不是呢。”小溪儿连忙道，而后是不忘加上一句，“不过也不是溪儿的错。”她的声音软软糯糯的，让人的心都化了，又怎么忍心责怪呢。