
静静的寝宫之中，轻纱垂放的床榻上，两只小的是睡得香甜的。

    小女娃是歪倒着身子，在床榻中央睡得东倒西歪的，一头柔软的发是搅乱了，迷之睡相。

    而睡在床尾蜷缩着身子的小狸是安静的睡着，小脑袋是被自己的红尾巴所覆盖着，看着是异常的温暖。

    寝宫里的香炉是散发着沁人心脾的香味儿，无声无息的香味儿是透过了隔间门的缝隙偷窥着里头是何种的情形。

    隔间里点着纱灯，模模糊糊的，里头的景象有些看不清。不过是氤氲着暧昧的气息，便连那不大不小的榻子也显得格外的不一般了。

    此时她的内心是有些纠结的，同姬无倾面对面的她可以感觉到对方的视线在她的脸上流连忘返，彼此的气息悄悄的乱了。

    而且，他们之间的姿势未免太过尴尬和诡异……

    她忍不住动了动身子，稍个不慎便碰到了他的腿脚，可见两人离得很近很近，近的只要她压低了自己撑在床上的胳膊便能贴近他的……脸。

    被她床咚在身下的人却是好似无关紧要的看着他，他的一只胳膊曲到了自己的脑袋后边，一副要看着她如何摆脱困境的模样，脸上那一点幸灾乐祸更是无比的生动。

    他也不说话，只是认真的看着她，看着她会不会‘投怀送抱’。

    血雪是深吸了一口气，此时她是管不了那么多了。这个家伙一定是等着看她的笑话呢，她才不会轻易的妥协呢！

    想着，她是动了动自己的胳膊，又动了动自己的身子，努力的往右边侧了侧，将重心移到了右手上。很顺利的，左手是收了回来，两人的‘床咚’姿态也改变了形态。

    变成了‘单手床咚’……

    她的动作也是轻盈无比的，这般动作起来也是不难的。慢慢的，她移动了自己的身子往榻子里边移动，想要摆脱将姬无倾‘压’在身下的情形。

    然而，就当她要成功之际，某王上又怎么会如了她的意呢。

    他是撇了撇嘴，对于血雪如此不解风情的做法很是不满。于是乎，他是伸出了自己的手，果断的搂住了她的腰身，将她移动的动作给打断了。

    “你不许动！”血雪被他这般袭击的有些恼怒了，好不容易便要成功了，这家伙竟然搅局，她如何能不怒！

    姬无倾果然是没再动作，那只手是放在她的腰身上不动的。他饶有兴致的看着少女脸上鲜活的表情，一双秀眉轻轻的蹙起，淡粉色的唇瓣是轻轻的嘟起，带着几分的灵动。

    然而，敌不动也没有什么用，他的手禁锢着她的腰身，她又如何动得了呢？

    “子倾，把手撤开。”

    “不撤。”某王上翘起了嘴，一脸的得色。

    “你到底要不要睡觉了。”她扳了脸色，双方顿时是僵持不下了。

    “血儿要不要睡在为夫的身上？一定很舒服的哦。”他的手若有如无的握着她的腰际捏了捏，脸上更是露出了一抹坏笑来。

    血雪被他这漫不经心给气得够呛了，他一定是故意的，故意逗弄她！

    想着，她也是来劲儿了，卯足了劲儿便要从他的手里挣脱出来。然而，姬无倾似乎是看出了她的意图，便在她要发力的时候松开了她的腰。

    而后他是微微的直起了身子，两人的面颊相贴，他蹭了蹭她的脸，唇瓣顺势落在了那粉嫩的唇瓣上，轻轻的摩擦着，带着怜惜和温柔。

    被他这般的偷袭，她的手无措的撑在了他的胸膛上，空洞的眸子中仿佛是呈现了迷茫的色彩。

    见她似乎是失神了，走神了，他的手再次回到了她的腰上边，果断的将固执的人儿抱入了怀中。

    他不再满足于这逗弄的小情调，嘴上也是不饶人了，用牙细碎的摩擦了起来，直到听到她吃痛的轻哼他才满意的叹谓了一声，将唇瓣移到了她的耳侧。

    “走神，要罚。”

    话音刚落，他已经顺着她的脸侧轻轻的吻了下去，一路向下吻上了那纤细的脖颈。

    “姬无倾……”血雪不由的挣扎了起来，却是被他禁锢的无法，两只手抵在了他的胸前，头是下意识的往后边仰去。

    然而，她这般的动作只是让姬无倾更加自如的索取。他温热的唇已经悄悄的覆上了她的锁骨，在那处流连忘返的，像是在嬉戏。

    “姬无倾，你别闹了……”血雪被他亲吻的有些慌神，似乎有一种不为她所知的气息在萦绕着。

    他的唇却是继续往下探去，用唇瓣衔着她的衣襟，一个暧昧而充满了诱惑的动作。而后他是重重的吸了一口气，将自己的脸埋在了她的衣襟处不动了。

    血雪被他的动作给吓了一跳，也是趴在他的身上不敢动了。

    “血儿？”他将她轻轻的抱在了怀里，轻轻的唤着她，让她趴在自己的胸膛上，胸膛上是起伏不断的，隔着衣物似乎都能感觉到他的温度。

    见他似乎是恢复了正常，她是慢慢的撑起了身子从他的身上顺势挪到了一旁，小脸儿靠着他的胳膊默不作声的，整个人是安静了下来。

    屋子里的气氛也是静静的，他伸手轻轻的抱住了她，大掌有一搭没一搭的抚摸着她的后背安抚着。

    “难道是吓到你了吗？”

    “谁让你欺负人。”她轻声道，明明该是句分外娇嗔的话语，在她说来却是在直述一个事实。

    “谁让你这般的秀色可餐。”

    “……”说来说去，反倒是她的不是。“只怪你定力不够。”她也是不甘屈居于下的反驳道。

    “你是孤王的妻，要什么定力。”姬无倾是挑了挑眉，对于她的话很是不赞同。

    “强词夺理。”

    “便是孤王强词夺理，你也是孤王的妻。”

    血雪是懒得理他了，用脸颊蹭了蹭他的胳膊便要入睡了。她眯着一双眸子，将脸藏在了他的衣袍间，鼻尖嗅着那清淡的香气，嘴角不由勾起了一个满足的弧度。

    她是他的妻啊，从没想过这样的词汇会如此的动人……

    “睡吧睡吧。”感觉到了她轻缓的呼吸，他也是闭上了眼睛。

    她睡得迷迷糊糊的，身上却是传来了不大不小的重量，压着她的腿，慢慢的移到了她的肚腹处。还有什么隔着被子摩擦着她的肚子似的，让她不由的睁开了眼眸。

    “溪儿？”她反应了一会儿，总算是猜出了这罪魁祸首来了。

    果然，此时正趴在她肚腹处的的确是小小女娃一只。她是穿着粉嫩的衣衫，穿得鼓鼓的，小小的身子是看着圆乎乎的，像是一团糯米团子。

    她懒懒的趴在血雪的身上，小脸儿贴着她的肚腹处撒着娇。“娘亲，你怎么谁在这儿呀？一醒来就没看到你，原来娘亲喜欢睡在小隔间里吗？”

    她歪着脑袋看着血雪，脸上带着几分的好奇。

    听到这儿，血雪不由的尴尬了一下。

    也只是一瞬间的尴尬，“溪儿难道不知道自己睡着了是怎么样的睡相吗？东倒西歪的，还喜欢扑腾着小胳膊小腿的踢人呢。”她说的煞有其事的，似乎昨晚还中了她的招了一样。

    “才没有呢，小狸就睡在我边上呢，不是睡得很好嘛？”小溪儿有些心虚的闪了闪眸子，小脸上还带着几分羞色。

    “是啊，所以溪儿以后便同小狸一起睡吧。”血雪是坐起了身子，气力也是不小的，将小溪儿给托着坐起了身子。

    她就坐在了她的腿上，小溪儿是伸手顺势抱住她的腰身抗议道，“可是人家就是想和娘亲一起睡啊，而且昨晚是小老头儿陪娘亲一起睡的吧，别以为我不知道。”

    她嘟着小嘴儿，抱着血雪的腰身是不依不饶的。

    “好了，起床用早膳了，娘亲可是饿坏了。”血雪是笑了笑，对于小溪儿偶尔的小无赖倒并不生气或者责怪，反倒觉得挺好玩的。

    “一定是小老头儿！”小溪儿是将身子歪倒在了一旁，从血雪的腿上下去了，脸上带着几分的愤慨，“一定是小老头儿欺负娘亲对不对，所以娘亲一起床就饿了！”

    “……不许胡说。”血雪是抚了抚自己的额头，而后是捏了捏小溪儿的小脸儿，肉嘟嘟的摸着很是舒服，“难道溪儿的肚子还没饿不成？”

    “本来是饿的，可是见到娘亲之后就忘了饿了。”小溪儿伸着小胖手抓住了血雪披散的长发，还凑到了她的跟前闻了闻，“因为娘亲是香香的。”

    两人一大一小的一番折腾，血雪总算是在钰芷的帮助下将自己给打理好了。

    一袭玉兰色的衣袍，长发绾成了一个简单又端庄的凤髻，剩余的长发披散在脑后，或垂放在胸前。发髻之上戴着一支精致的红玉朱钗，钗上缀着白簪花的珠玉，精致又优雅的。

    钰芷对着大大的铜镜看着装扮得体的血雪，眸中闪现了喜色，“娘娘的气色大好了，可比昨日看起来红润了些。”

    血雪不由的摸了摸自己的脸，“是吗？”她自己是看不到的，可是也是能够感觉到的。

    “是啊，娘娘大病初愈的一个吉兆。”钰芷道。

    大病初愈吗？

    血雪想了想，也该是如此。