
“五湖四海皆朋友，娘娘这句话可是说得妙极。”西良人微微一愣，而后是一脸的赞叹。

    血雪是笑而不语，这位西良人对她虽然没有恶意，可是也是无事不登三宝殿的主。只是，她不想去探究她的意图，只等她等不及了露出马脚来。

    做了好一会儿，两人有一搭没一搭的聊着，之后西良人是带着自己的宫女起身告辞。“娘娘还在病中，臣妾也不好多打扰，娘娘好生休养。”

    血雪也是起身，在钰芷的搀扶下回寝宫小憩去了。

    西良人带着眉鸪离开了安雪宫，华丽不失优雅的宫殿离她们越来越远。

    “良人，奴婢瞧着这王后娘娘是个不错的人，为人平和又淡雅。你们若是真的能够成为朋友，想必也能是交心的朋友。”眉鸪回想起那位王后的气质，也难怪王上对她一直恩宠有加了。

    “只可惜……我们的身份和关系摆在那儿，还是不要多事的好。”她摇了摇头，心里似乎是想起了什么。

    眉鸪不由的愣了一下，想起昨天良人收到了一封神秘的来信，看过信件之后她脸上的表情多少露出了欣喜和开怀。她许久没见过良人露出那样的神情了，虽然她不知道那封信上到底写了些什么，只是恐怕同那舞国的君主有关系。

    是夜，宫中灯火通亮，宁静中透着几分的冷意。

    鹭西宫中，洛西换上了一身宫女的衣着，是嫩黄色的衣衫，简单的款式丝毫不拖累行动。

    她独自离开了鹭西宫，轻车熟路的去往了后宫中的一处偏僻所在。夜色深深的，小树林中是静悄悄的，树林旁是一处河流，河上的桥有些旧了，看着似乎是要崩塌了一般。

    “你果然来了。”女子的声音自树上传来，她站在高处，将洛西的举动看得一清二楚。

    “你是何人？”她抬起了头，寻着声儿看去，脸上带着警惕。

    看不清那女子的模样和装束，只看到一道人影居高临下的看着她，那目光似乎是在打量一件物品，而不是她。

    “那封信你不会以为是他亲自写的吧？”公申灵儿道，她不过是小试笔墨了一番，没想到这位西良人还真的的来赴约了，由此可见她对左丘的心思。

    “我自然有自知之明，只是有些奇怪你是如何知道那些事情的。”左丘黎夜吗？她知道来此的人不会是他，只是心存侥幸罢了。

    她仰着头看着那女子，心里有些失落，有些怀疑。

    信上所写的是她同舞国君主曾经相识的大概情况，只是时光荏苒，一切都物是人非。他不再是那个软弱可欺的少年，她也不是待嫁纯真的千金小姐。

    “西良人，洛西。入宫三年有余，却一直居良人的位份，在后宫之中一直默默无闻。”公申灵儿靠着树干道，看着后宫之中的灯火通明，“你的母亲是舞国人，而你的父亲却是姬国人，在姬国担任三品大臣。你的祖父言品良如今高居舞国的二品大臣，而且在辅佐舞君登基一事上有不小的功劳。舞国君宫中更是有言氏贵妃，言家在舞国有着不可小觑的地位。”

    “你……你到底是何人？”对她可算是有大致的了解。

    “别急，让我猜猜看，你是在去往舞国看望你祖父母的时候见过左丘的吧？奇怪，我对你倒是没有任何的印象呢。”公申灵儿暗自苦恼着。

    虽然她对这西良人调查了一二，却并非知根知底的。而且，多年之前她便同左丘熟识，若这西良人认识左丘，她不会不知道。

    “如果我没猜错的话，姑娘应该就是公申小姐。”洛西笃定道，声音中带着几分的探究，“早就听闻舞君的身边跟着一个貌美的女子，应该就是你。”

    听闻那位公申小姐是他的青梅竹马，是唯一一个敢在他面前放肆的女子。原来就是她面前的这个女子吗，果然有在他面前放肆的气魄呢。

    “西良人了解得也不少，看来是对左丘情根深种了。”公申灵儿有些诧异道，这才居高临下的仔细打量着那位西良人。

    她生的并不惊为天人，模样温婉顺眼，一种邻家女子的亲切温柔。

    “公申小姐只管说寻我来此何事？”洛西闪了闪眸子，有些不耐烦了。

    “好了，那么我们就开门见山，我之所以会写那封信给你就是想让良人你知道，我们舞国有用的上你的地方，最主要的是左丘他想让你帮帮忙。”

    “看来我身上有利用价值？”洛西自嘲一笑，“而且是他想让我帮忙？”利用她的事情，那位已经成为舞国君主的人也知道吗？

    “当然，若不是左丘，我也不知道还有西良人这个人存在。”

    “其实当年不过是在舞国皇宫中远远的看过他一眼罢了，可担不起你们这样的挂念。”洛西是笑了，也不只是悲哀还是欣慰。

    当年她还只有十四五岁的时候，陪着母亲去往了舞国看望舞国的祖父母，那时祖父在舞国便是不小的官职，她有幸去舞国的皇宫里参加一个宴席。就是在那个时候，她曾远远的见过一个少年。

    那个少年看起来很柔弱，长得像是个小姑娘，却比任何一个小姑娘都要好看都要惊艳，直叫她看呆了。

    他就站在那儿，身子笔直的，丝毫不在意周围走过的人的奇怪的目光。

    后来她才知道，原来他就是舞国那位不受宠爱的皇子，听闻是他的样貌长得太过阴柔太过精致所致，连带着他的母妃也不受宠了起来。

    “这不是水到渠成的事情吗，你挂念着他，而他恰恰也还记得你。”公申灵儿煞有其事的说道，说到蛊惑人心她还是极为的擅长的。

    “还记得我吗？”洛西愣了一下，想起国宴之上他魅惑的眼眸中似乎是带着的几分探究。

    原来他还记得她吗，记得她这个一面之缘的人。

    “我们长话短说，想必你也是知道舞国一直在寻找盲女这件事情。”

    “那又如何？”她虽然深居王宫之中，但对舞国的动向一直有所留意。只是事关盲女的事情同她又有几分关系？

    “如今人是找到了，还请良人帮帮忙。”她对洛西循循诱导，声音中带着几分的蛊惑。

    “你在信中提到了王后娘娘，莫非那人便是王后娘娘。”一切都太过凑巧了，而王后娘娘也正是盲女。

    舞国君主来此的目的或许正是为了王后娘娘。

    纵然那个人是王后娘娘，她又能做些什么呢？

    “只要你按着我的话去做，就可以了。”

    深宫静静，惠斋的佛堂里还亮着幽幽的灯光，其余的房间却是一片漆黑的，只余廊道上的宫灯随风摆弄着身子。砂纸之中的灯光晃晃悠悠的，像是下一秒便会湮灭了。

    佛堂之中，太后端坐着身子，听着自己的心腹禀告着事宜。

    “这般说来，舞国君主这是醉翁之意不在酒，而是在王后。”她眯着眼睛，手里的绿佛珠不停的随着她的动作转悠着，一颗两颗的碰撞着，发出清脆的声响来。

    “娘娘可还记得，舞君心怀大业，妄图统治天下，而他也一直在寻找盲女。”那人是将话引到了重点上。

    闻言，太后是立刻睁开了眼睛，手里的佛珠也是停止了动作。

    “原来舞君此行是为了我们的王后而来，这就有趣儿了。”她笑得温柔慈目，嘴角的弧度却是含着些许的算计。

    难怪了，难怪王后这几日又生病了而不出户，或许是在避开舞君。那么无倾可知道这其中的纠葛和渊源？

    “娘娘心里可是有了计策？”一旁的云道忍不住出声问道，他可是许久未见到娘娘这般的高兴了，可见是想到了什么绝佳的计策。

    “或许我们可以帮帮舞君，拿出我们同他结盟的诚意来。”太后是抬了抬自己的手，云道连忙将自己的手搭了上去，将她扶了起来，“这样未免太过便宜他们了。”

    舞国君主其人自恃过高，前几日他们便抛出了橄榄枝，可他是久久的没有应声，也不知道是不是瞧不上他们的能力。

    “哼，与狼结盟，不过最后鹿死谁手谁又知道呢？”太后是一脸的高深莫测，丝毫不将左丘黎夜那个小儿放在眼里。“倒是萧儿这几日的表现让哀家很是担心，这孩子整日的不知道想些什么，国宴上让西良人出尽了风头，她自己却是毫无进展。”

    “玉贵妃想来是会想清楚的，娘娘又何必担心呢。”云道连忙赔笑，试图让太后宽心。

    “哀家现在是没精力去管她了，看她自己的造化吧。”她是哼了一声，俨然是不想再管后宫的事情了，现在最主要的是同舞国君主联手，给无倾来个措手不及。

    却说正被自己母后算计的姬无倾此时是在安雪宫里边，血雪抱着书坐在一边没招呼他，一身睡袍是刚刚沐了浴的姿态，眼帘低垂着透露了几分的惬意来。

    “血儿，你这是有了书忘了夫君的意思吗？”