
“真是个奇怪的人。”绯衣关上了门，嘴里边是不由的嘟囔了一句。

    “发生什么事情了吗，绯衣？”晴书跟在公申灵儿的身后询问道，看了看被关上的房门，这个房间可是同君上的房间相邻的，可见君上对此女的重视程度。

    “那盲女可真是个怪人，我叫她洗了浴再就寝，她却说什么‘脏本是干净，干净就是脏’的话来敷衍我。”绯衣蹙了蹙眉头，对那个盲女的感觉很是不同。

    总觉着那少女不似常人，比普通人更多了灵气和悟性。

    “既然是君上的客人，便随她去吧。”公申灵儿淡淡道，眸光中似乎是散发了些许的冷意。

    那个盲女给她的感觉很不舒服，或许是因为她是君上要找寻的盲女的缘故。作为舞国的少主，她自然是很明白君上所要找寻的盲女到底有多么的重要。而此女现下出现在她的眼前，那般的目中无人，清淡素雅的姿态，还从来没有人敢在她的面前这般的肆意妄为呢！

    一墙之隔的房间里，摆设齐全，远处镂空雕花的书桌，近处的桌椅，以及床榻旁边点燃的松露檀香。

    “‘脏本是干净，干净就是脏’。”声音飘渺的叫人听不真切。

    他盘着腿坐在床榻上，一袭黑色的睡袍宽宽松松的穿着，性感迷人的锁骨却是在灯光下被仔仔细细的刻画了下来。加之那头湿润的长发纠缠不清，几缕正好落在他的身前，像是缠绕着的丝线。

    “何事？”他眯了眯那双狐狸般的凤眸，余光扫过跪在他面前的云雾。

    “君上，属下以为，这盲女虽然却有不同之处，可是还是打探清楚为好。若是那些杀手可以派来的一剂毒药……属下以为不可不防。”云雾可算是冒死谏言的。

    “好一个云雾，先有你向公申灵儿告知我们的踪迹，现在又想做本君的主？”花妖般的男子敛着一双漂亮的眸子，语气却似在玩笑一般，让人感觉不到丝毫的威胁，却也迫于他的气势。

    “属下不敢，只是为了君上您的安危，只怕他们会故意让您有恻隐之心……”

    “退下吧，若不是知道你的忠心，你这话够你死千次万次的。”

    “是。”

    云雾退了下去，独留左丘黎夜坐在那儿，他自榻上走下，长发徐徐的散乱了开，同黑色的睡袍融为了一体。像是泼墨的画卷，独留那片墨色的痕迹。

    他端着茶盏走到了床边，见外边的夜色灯火，“善本是恶，恶也是善。既然如此，便要天下人来接受我的善意。”

    深夜里。万籁俱静，只闻风在肆虐呼啸而过。

    床榻之上，少女睡得安稳，红火的小狐狸缩在她的身侧，两个相依偎着。

    轻轻的，小狸慢慢的睁开了眼眸，红色的眸光在黑夜里探索着什么。它的眸光中带着警觉，似乎是发现了什么异常。

    而后它是站起了小身子，从血雪的身侧离开了，飞快的下了床，绕着一个人影转动了起来。它的动作欢快的，抬着小脑袋眼巴巴的看着来人，嘴里还发出了细小的声音。

    那人用脚轻轻的碰了碰它的小脑袋，而后是慢悠悠的走到了床边。

    他坐到了床边上，床榻上的少女是兀自睡得香甜的，她侧着身子，将自己缩成了一团，半张面容是恬静清淡的。

    突然，一只大手温柔的覆在了她的脸颊上，将她的半张脸纳入了自己的手心里。

    似乎是清瘦了不少……

    “孤王就是要让你知道，外头的天地可不是你想象中的那么简单。所以，乖乖的回到我的身边才是正确的决定。”说着，他的指尖轻轻的捏了捏她的小脸儿，那动作新奇的似乎是发现了什么有意思的事情。

    熟睡的血雪也是感觉到了来自手心里的温度，她下意识的用自己的脸颊蹭了蹭，感觉是挺舒服的，令她感到很安心很熟悉的温度。

    真希望这温度能够多停留一会儿，让她不再感到孤单和迷惘。

    她在睡梦中心满意足的想着，嘴角也是不由的泛起了笑意来。然而，下一刻却是突然的睁开了双眸，脸颊上的温度是还残留着一般，可是跟前却是没了人影。

    方才是有人在她的面前吗？可是哪里有人在她的面前呢，更别提脸上残留的是谁的温度了。

    她支起了身子，心里是不由自主的空了一块儿。待触到了脸颊那儿毛茸茸的触感，她才恍然大悟，原来是因为小狸挨着她睡觉的缘故吗？

    可是那般的触感，决计不是小狸给她的才对。她有些迷茫的想着，一旁的小狸是安然的睡着，温暖的皮毛触碰着她的手背，让她是清醒了几分。

    醒来之后是再也睡不着了，她环着自己的的膝盖坐在床榻上，思绪有些飘远了。明明是那般的真实，真实到她不认为那是个梦境。

    有些好笑，方才她竟然觉着是姬无倾来了……

    她真的是魔障了吧……

    一早，她是洗了个浴，身上换了清清爽爽的衣着。一袭冷色调的湖水蓝玲花的衣裙，外头罩着一层纱织的纱袍，清新淡雅，衬得她的气息如兰。

    小狸是恹恹的趴在一旁，嘴里还打着哈欠，那双眸子倒是神采奕奕的。

    推开门，天是蒙蒙亮着，外边似乎是笼罩着一层薄薄的雾气，远处的景色看不清晰，近处的情形也是若隐若现的。

    感觉四周的气息是清清冷冷，她提着裙子带着小狸便下了楼去。空气中泛着湿润的气息，她伸手向着空中挥了挥，这湿润很不寻常，像是起雾了吗？

    她猜测着，发觉身边监视她的暗卫同往常也很不同，他们监视她的距离缩短了……

    那么，一定是什么东西阻碍了他们的视线。若真的是起雾了，这反而对她来说是有益的。

    她说过的，机会不是人给的，而是自己创造的。

    阁楼之上，雾气之中的美人站在窗前，看着她慢慢的走远了。

    她似乎是将将起床，长发披散着，轻轻的垂放在腰侧。那双眸子中倒映着薄薄的雾气，仿佛连带着她也让人看不清晰。

    “少主在看什么？”晴书走到了她的身旁，替她披上了外衣，又动作轻柔的拢了拢她的长发。

    “在看君上的猎物，猎物或许还想着垂死挣扎，我们应该给她最后一击，让她彻底死了这条心。”她居高临下的看着水蓝色的身影慢慢的远去，眸光中带着几分探究。

    “少主放心好了，四周都是君上的暗卫，任她心里有什么异心也是别无他法的。”虽然那盲女看着是个不简单的，可是那又如何？

    不过是个目不能视的盲女，再有才能也不能插翅而飞不是。

    “也是，我也懒得多管闲事，既然是他的小雪，自然要他自己看住了。”公申灵儿掩嘴打了个哈欠，露出了些许闲适的表情。“君上可起了？不对，他一向是晚起的，现下该是还没起的吧。”

    “这个奴婢却是不知道了……”晴书的脸上犯了难了，君上的事情她可不敢过问，连边也不敢沾的。

    另一边的房间里，轻纱低垂着，窗外的冷风无声的吹了进来，似乎是以一个优美的弧度吹荡着，纱帐轻轻的晃动着。

    床榻之上的男子缓缓的睁开了那双凤眸，眸光透着几分刚刚醒来的迷茫。他歪了歪头，见轻轻晃悠着的纱帐，搭在被子外边的胳膊不由的有些受凉了。

    不过他是不甚在意的模样，反倒是轻轻的坐起了身子，倾斜在床沿边的长发勾勒出了一个不一样的弧度。

    “君上醒的这样早，可是昨夜没睡好。”云雾早早的候在了一边，隔着轻纱问道。

    “这许多个日夜，本君何曾真正的睡过一个安稳觉。”他坐在床头，伸手理了理自己的长发，柔媚的脸上带着慵懒的姿态。

    这般容颜和作态，媚而不娇，柔而不矫揉造作。是浑然天成的，属于男子的阴柔之美。

    “现在叫人上来伺候您洗漱吗？那位盲女已经下楼去用早膳了，她起身算是最早的一个。”对于左丘黎夜的话题，云雾聪明的没有选择接话，而是将血雪今日的近况向左丘黎夜禀报道。

    虽然他一直疑心那盲女的真实身份和目的，虽然那盲女到现在还没有什么异动，可是他总是小心谨慎的。

    “不必将她看得太紧了，说不准同她有关系的人会乘机来此寻她呢。”他掀开锦被从床榻上下了来，黑色的睡袍仿佛是崭新的一般，而并非是睡过一夜之后。

    “君上您的意思是……”云雾脸色变了变，总算是想起多变是自家主子的常态。

    分明昨晚还并不将那个盲女的身份放在心上的模样，现下却又起了什么兴趣了吗？

    “她很有趣儿不是吗？”所以，他想多了解她一些，因为他对她可算是一无所知，这种不受他掌控的感觉可不大好。

    而且，她那副淡漠如莲的性子也让他觉得有趣儿，若是能够揭下她淡漠的面具，相信一定会很好玩儿吧。