
    宫苑里盛开的采迭‘花’，便是在这寒冷之中也是毫不失了‘色’彩。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。请大家搜索看最全！更新最快的她拿着书慢慢的向着另一边走去，却是在走到了拐弯处停住了脚步，拿着书在廊道上驻足聆听。

    她嗅着微风中带来的气息，淡淡的，‘混’着采迭‘花’的香味儿，以及那清晰可辨别的寒梅香。

    想了想，她是转过了身子，寻着‘花’香想来个‘踏雪寻梅’。

    与此同时，与她拐角之隔的廊道上，“公申小姐请这边来。”小太监有礼的声音让‘女’子回过了神来，她往拐角那处看了看，到底是跟着小太监进了书房里。

    有些奇怪，方才她好似是感觉到了谁的存在，那份淡雅如梅的气质，似乎是她的错觉。

    风吹采迭，她优雅的提着衣裙随着小太监的引领进入了书房，紫‘色’的衣衫透着华丽和尊贵，那一抹紫‘色’渐渐的消失在了‘门’扉里。

    书房之内，她抬眼看去，冷‘艳’的美眸细细的打量着书房里的摆设。她知道姬王尤其钟爱采迭‘花’，然而书房里的小‘玉’瓶中‘插’着的并不是采迭‘花’，而是红‘色’白‘色’的梅‘花’，红白相‘交’，奇异的相匹配。

    来不及细看，她扫了一眼，直到将视线定格在了他的身上。

    多年未见，他似乎变化不小。

    丰神俊美的侧脸完美无缺，嘴角轻轻的勾起一个似笑非笑的弧度，既不叫人觉得疏离也不叫人觉得亲近，一个恰到好处的弧度。

    轮廓同她记忆中的他慢慢相‘交’，虽然陌生，却不觉得疏离。

    她缓步上前，没想到此时她还能保持这般的平静。“灵儿见过姬王和君上。”她优雅的行礼，语调不缓不慢的，声音清脆的提醒着两位她的到来。

    姬无倾执着白子挥了挥手，也没从棋盘上移开视线去看她，只道，“这位便是舞君的红颜知己了，想来是来寻舞君的，看来我们要速战速决了。”

    说罢，他是慢悠悠的落下了一子。

    “此言差矣。灵儿乃是我们舞国尊贵的少主，担不起红颜知己的名号。”左丘黎夜也是不甘示弱的落下了一子，话语里虽然并无怜香惜‘玉’的意思，可也是带着几分的偏袒。

    古往今来，红颜知己一说总是带着几分的暧昧基调，正所谓‘红颜祸水’也是由此而来。

    “虽然孤王不了解舞君同公申小姐究竟是何关系，不过舞君难道不知道对弈的时候不能走神吗？”姬无倾是落下了一子，以现在的棋局来看，他是占了上风。

    “鹿死谁手还不能下定论。”左丘黎夜轻启红‘唇’，并不将他这一步先机放在眼里。

    一番对弈下来，已是半个时辰过去了。

    只是两人棋艺不相上下，到底是分不出个胜负来。

    姬无倾对此并不意外，只是轻轻的吹了吹茶盏里的茶水，茶水散发着清香，却不是什么名贵的茶叶，而是风味独特的‘花’茶。

    “这茶水倒是独特，没想到姬王还有这般的好兴致。”公申灵儿坐在一旁，虽然两人方才将她给冷落在一旁，可是她却丝毫不扭捏的。

    “公申少主若是喜欢这‘花’茶孤王到不吝啬送些与你。”姬无倾颇为大方的说道，语调中还隐透着自豪。

    “如此便谢过王上。”公申灵儿站起身来做了个礼表示答谢，只是姬无倾下一句话却是让她神‘色’微变。

    “不必谢孤王，此茶乃是王后最爱之物，也是王后亲自传授的制作‘花’茶的法子，孤王不过是做个顺水人情。”提及王后，他脸上的笑意都显得温柔了不少，那语气是自豪不减。

    王后，那个盲‘女’吗？

    不仅是公申灵儿的神‘色’微变，一旁的左丘黎夜的眸光也是闪了闪。

    “王后还真是蕙兰心智。”他这几个字说得别有深意，那双狐狸般的眸子更是带着几分的笑意，似乎同血后有多么的熟识一样。

    “过奖。”姬无倾是淡然一笑道。

    仅这两个字便让书房里的气氛变幻莫测了，姬无倾笑得优雅笑得清逸，左丘黎夜则是‘阴’测测的笑意，笑意中染上了几分的邪魅。

    “早就听闻姬国王后的美誉，灵儿真想见见这位传闻中的王后娘娘，一睹她的芳容和风华。”公申灵儿也是笑着，她笑得越是灿烂，人后的那张脸便是越失魂落魄，隐藏的那颗心便是支离破碎。

    “那么公申少主可听过孤王的传闻。”姬无倾道。

    “关于王上的传闻？”公申灵儿有些奇怪道，不知他为何有此一问，只是下一刻还是道，“世人对姬王的赞誉颇高，少年帝王有所成就也是世间少有。对此，灵儿也是分外的敬佩于您。”

    闻言，姬无倾是笑了笑，“非也，孤王想听的可不是你的恭维。只是不知道你们可曾听说过，孤王是个小气的人，心爱的宝物从不肯让旁人来偷窥一二，因为孤王舍不得。若是有人忤逆了孤王的意思，便是千刀万剐都不足为过。”

    他饮了口茶水，声音依旧柔和，只是那语调是陡然一转，这话中似有所指。

    是了，明面上是回应了公申灵儿所说的对王后的好奇，想要一见解‘惑’的事情。而不为人知的那一面则是他们对王后的觊觎，他的回应则是明目张胆的警告和挑衅。

    “姬王却是藏着掖着，旁人便越发的好奇。”左丘黎夜道。

    他嗅着清香的茶水，妖孽般的容颜带着几分奇异的神‘色’。

    “这样才更加有趣儿不是吗？就是要他们心痒痒，看不到也‘摸’不着，只能心里着急。”

    一瞬间，书房的气氛是冷然了下来，两人对视着，一个温淡闲适，一个邪魅‘阴’沉，嘴角都带着若有若无的笑意。

    另一边，血雪是揣着‘踏雪寻梅’的好兴致，没想到走着走着还真的是下起了小雪来。细碎的雪‘花’在空中飘散着，原本还算是晴朗的天空变得‘阴’沉了下来。

    就像是多变的人心，不知道什么时候就会发生翻天覆地的变化来。

    她拢了拢自己身上的狐裘，书还轻轻的拿在手上，那只小手是素白素白的，同书卷的蓝底封面形成了鲜明的对比。这踏雪寻梅还真是应景呢。

    感觉雪‘花’吹拂而过，她的脸上是带了笑意了。

    终于，她站在了梅‘花’树下。红得妖‘艳’，白的似雪。

    可惜如此美景，她只能用自己的感官来感受这寒冷的美丽。

    雪慢慢的大了起来，像是被风吹散的梅‘花’‘花’瓣，在风中转着圈，慢悠悠的悄然坠落，落在了她的身上，落在了她的脚边。

    “血儿。”一声轻轻的呼喊。

    闻言，她是慢慢的转过了头去。一袭红‘色’的袍子衬得她的小脸纤尘不染，那双空‘洞’的眸子是看着那边，嘴角的笑意定格了开了，像是清丽的红梅眩晕开来的‘色’彩，虽然娇俏却不失雅致。

    这抹笑容不知是扰了谁的眼，谁的心……

    “下雪了，王上。”她的语调中带着些许的新奇‘色’彩，似乎是为着突然而至的漫天雪‘花’。

    “孤王自然知道，所以前来‘踏雪寻梅’。”寻的自然是她这枝梅。

    他自然而然的走到了她的身旁，将她带入了自己的怀里。他轻轻的握住了她拿着书的小手，小手虽然没有被冻红，却是冰冰冷冷的，没有丝毫的温度。“可惜这枝梅险些要冻坏了。”

    他紧紧的抱着她，语调中带着几分无奈和责怪。

    “王上似乎有客人？”她自他的怀里抬起了头来，面向着左丘黎夜和公申灵儿所在的地方。

    两人便站在那处看着他们相依相偎的温暖模样，左丘黎夜不动声‘色’的看着，直到血雪面向他们，“血后？还真是同本君前段时日遇到的一个‘女’子颇为的相似，险些将本君给吓了一跳了。”

    “原来是舞国的君主，是本宫失礼了。”血雪也不点破他的话中之语，只当是不知他说了些什么，自动过滤掉了。

    左丘黎夜见她淡淡的神‘色’，妖孽的般的容颜上透‘露’了几分异‘色’，“听说血后近日身子欠妥，没想到还如此的随‘性’？”他就站在那儿，将血雪的容颜尽收眼底。

    确实是他的小雪，却也不是。

    她一袭正规的宫装，外边披着暖和的狐裘，装扮也是素雅中透着‘精’致和端庄。唯独那双空‘洞’的眸子同小雪是一般无二的，那淡淡漠漠的语调也是如出一辙的。

    “多谢舞君的提醒，不过本宫的身子已经大好了。”血雪淡淡道，脸上带着有礼的温和。

    身旁的姬无倾将她的小手给捂热了，这才松了一口气，“舞君说的也不错，血儿你啊就是不会照顾自己，事事都要孤王为你‘操’心。”

    “……下次不会了，王上不要怪罪臣妾。”这家伙该不是故意的吧，就像是和左丘黎夜站在了一边似的，还真是会顺杆往上爬呢。

    “王上又怎么舍得怪罪娘娘呢，字里行间都是真切的担心您。”公申灵儿道，眸光自血雪的脸上移到了姬无倾的脸上。

    方才不过是听闻外头下去了小雪来，他便亟不可待的出来寻他的王后了，也不管他们还在眼前。

    “本宫明白王上的苦心。”血雪点了点头，不经意间是流‘露’出了两人之间真切的感情。

    本书来自

    