
    一个威严的声音自外边传了进来，他面无表情的走了进来，一身的风尘仆仆模样，无损他俊美的容颜，以及那容颜下无法掩盖的威仪。请大家搜索看最全！更新最快的

    听到这个声音，戚婉凉和钰芷是下意识的立刻跪了下来，恭迎王上的到来。

    戚婉凉是没想到王上会在这个时候回宫，‘玉’贵妃不是同她通过气儿的吗？王上最早也是明日才会返程，为何会在这个时候突然的到了王宫？

    正想着，男子已经自外边走进，伸手撩起了锦织荷叶的锦帐，他径直走了进来，修长的身子被白‘玉’‘色’的衣袍修饰着，墨‘色’的眸子清清冷冷的看着寝宫里跪下的二人。

    “奴婢参见王上。”钰芷低着头行礼。

    “说吧，这是怎么回事？”他只是将两人淡淡的扫了一眼，便无声的向着‘床’榻那里走去。白‘玉’‘色’的袍子轻轻的擦过他的靴子，发出了细小的声响。

    这细小的声响在静静的寝宫里煞是突兀，让人的心都不由的颤了颤。

    “回王上的话，奴婢也不知道这是怎么回事儿，只是刚刚进来便看到了戚选‘侍’在这里。”钰芷跪在那儿也是一脸的疑‘惑’，她的语气低低的，带着几分的惶恐。“是奴婢照顾娘娘不周，请王上恕罪。”

    “这倒是有趣儿了，安雪宫的守卫都在干些什么？”他已经走到了‘床’榻边上，不怒反笑的，嘴角的那抹笑意尤其的魅‘惑’人心，那双眸子是轻轻的扫过了戚婉凉，带着几分的冷意。“你又是如何溜进来的？”

    戚婉凉被这样的视线注视着，饶是颇有底气的也是不由的一个哆嗦了。

    哆嗦之后她是终于磕磕巴巴的开口了。

    “王上，请听婢妾一言，婢妾是担忧王后娘娘，便想着来探望探望。只是今日偶然发现这‘床’榻上的‘女’子并非是王后娘娘本人！”她顺势接过了话语权，继续趁热打铁道，“王上，这事儿可是天大的事情，王后娘娘到底去了哪儿了，实在让婢妾既担心又害怕。”

    “选‘侍’这是什么话，实在让人听不懂了。”钰芷是抬头看向了戚婉凉，脸上带着几分的怒意，“娘娘自身子不爽利以来便一直在寝宫里休养，兴致也是恹恹的，便是奴婢们也不会轻易来打扰。选‘侍’自认为是担忧娘娘，可是实际却是藐视王上曾经下过的‘不许打扰王后娘娘休养’的谕令。现下又这般的诋毁，不知选‘侍’是何居心？”

    “我……我不过是发现了事情的真相罢了，你又何必再替王后娘娘隐瞒？”戚婉凉说得是煞有其事的，原本是个怯弱的‘性’子，此时说话的声儿倒是‘挺’响亮。

    “选‘侍’未免太过无礼了些，奴婢也不想同你争论些什么，没得扰了王后娘娘的耳朵。”钰芷摆出了一个不屑理睬的姿态。

    正说着，‘床’榻上的人儿却是有了反应了。

    她轻轻的翻转了身子，动作慵懒的像是刚刚醒来的。她的手搭在了自己的额头上，长长的几缕发丝是垂到了‘床’沿边上。她似乎是清醒了些，声音中带着几分的‘迷’糊。

    “钰芷，发生什么事情了吗？总觉得有些闹哄哄的。”她的声音透出了些许的疲态来，那双空‘洞’的眸子中似乎也是‘迷’‘迷’糊糊的。

    “是她们将你给吵醒了吗？”姬无倾顺势坐到了‘床’沿上，他的手轻轻的覆在了她的手背上，动作亲昵而带着几分的柔情。

    “王上？是您回来了啊，难怪寝宫里是热闹了不少。”她似乎是了然了，语调几分的有气无力，的确是正在病中的模样。

    “血儿是怪孤王独自将你留下吗？”他撩了撩她的长发，语调轻柔的像是会飘舞的羽‘毛’。

    “怎会？”血雪反问道。

    “原来是孤王想太多了啊，还以为血儿是在拐弯抹角的想要表达对孤王的思念呢。”

    帝后之间的对话平淡而亲昵，像是一对寻常人家的小夫‘妇’，哪里像是帝后之间该有的相处模式。

    “怎么会？她怎么会是王后娘娘，刚才分明还不是的……”戚婉凉也是听出了少‘女’的声音同她方才所听到的有很大的不同，她心如死灰的抬头看了看‘床’榻上的‘女’子，映入眼帘的是那张素净而优雅的脸庞。

    虽然只是半张侧颜，可是‘床’榻上的那人分明就是王后娘娘！

    她愣愣的看着血雪，原本势在必得的表情变得呆愣了。

    怎么会这样呢？难道一切都是她的错觉吗？

    “是戚选‘侍’吗？你怎么会在这儿？”血雪偏了偏头，也是听到了戚婉凉的声音了，她的表情有些疑‘惑’的问道。“莫不是王上带选‘侍’过来的，否则你怎么可能入得来这安雪宫里。”

    “王后娘娘？方才那人分明不是你才对……怎么会突然变成你了呢？”戚婉凉眼巴巴的看着血雪那副无辜且疑‘惑’的表情，想着自己方才做过的蠢事，这一次她是在劫难逃了。

    如果她现在还不知道到底发生了什么的话，那么她可就愧对她的那些小心机了。

    “你到底在说些什么？”血雪坐起了身子，有些疲惫的‘揉’了‘揉’自己的额头，“难道是本宫病中的日子里发生了什么重要的事情吗，让戚选‘侍’说话这般的语无伦次了。”

    “哼，不过是在痴人说梦罢了。”姬无倾冷哼了一声，一句话是颇有深意的。

    “求王上王后娘娘恕罪，今日是婢妾鲁莽了，是婢妾的不是，请王上王后娘娘恕罪。”戚婉凉的额上是沁出了细汗来，脸上是真正的显现出了怯弱来。

    “她到底是怎么回事？”血雪是有些诧异的问道，似乎是真的不知道发生了什么一样。

    “不管什么事都有孤王照料着，血儿便好生的休息着。”姬无倾是对她安抚道，而后是对‘门’外的随从道，“戚选‘侍’无视孤王的谕令，擅自闯入安雪宫中打扰王后休养，此罪虽不致死，却活罪补课恕。即日起，将她逐出王宫，自生自灭。”

    此话一出，戚婉凉的眼神变得灰败了下来。

    她好不容易得来的一切，转瞬间全部都化为了乌有。

    戚婉凉冒犯了王后娘娘一事立刻便在宫里传扬开来了，这一事件就像是巨石投入了平静的湖面，后宫表面上的平静也是难以保持了。而且，由此可见便是病中的王后娘娘也是能够左右王上的心思的。

    与此同时，惠斋之中也是得到了这一消息。

    太后的脸‘色’登时有些不好看，一向慈眉善目的脸上‘露’出了几分的愤然来。

    她跪坐在软榻上，鬓角斑白的像是‘交’织着黑发的拂尘，本就生的慈爱的脸庞配上那‘阴’鹫的表情就像是佛像‘蒙’上了一层‘阴’影。

    “好！好得很！哀家竟然是被身边的人给摆了一道了，真是没想到，她也有忤逆哀家的这一日。”她自言自语的，手里的佛珠是被她紧紧的捏在手里，一如她此时的表情。

    “太后，您息怒，若是气坏了身子可就不好了……”一旁的云道公公连忙劝慰道，他跟随太后多年，还是近几年见她如此的生气。“而且，‘玉’贵妃娘娘这样做自然有她的道理，奴才相信贵妃同您是一条心的。”

    “哼！你倒是会替她说话。”她已经调整了呼吸，只因为云道所说的那句‘气坏了身子’。

    他说得不错呢，她可不能坏了身子，否则如何看他们的报应呢！

    “奴才不敢对太后您有二心，只是担心娘娘的身子罢了。”云道连忙道。“而且，这件事说不定不能怪贵妃娘娘，是王上他提前了自己的行程也说不准的。”

    “好了，你派人去‘玉’容宫请‘玉’贵妃过来，这件事情她总该给哀家一个‘交’代的。”她是慢慢的平静了下来，又恢复了那个不理世事、吃斋念佛的太后形象。

    ‘玉’容宫。

    ‘女’子坐在自己的绣架前，鱼纹‘交’错的锦缎蓝袍，华丽的裙裾迤逦在她的脚边，像是铺散开来的一片荷叶。而她就是那朵莲‘花’，娇美的容颜带着荷‘花’特有的清新古典。

    那只修长的‘玉’手正抚‘摸’着绣架上长长的绣品，是一副鲤鱼戏珠的绣作，只完成了一半的绣作。

    虽然只是半成品，绣作已然是栩栩如生的，那只鲤鱼跃出了水面，比荷叶高出了一头来……

    “跃出湖面的鲤鱼吗？或许真的是鲤鱼跃龙‘门’的戏码吧，可是血雪可以，戚婉凉又凭什么以为自己可以呢？”‘玉’箫轻启樱‘唇’，素手一勾已经捏起了细长的针头，手里优雅的继续着自己的绣作。

    她得承认，戚婉凉此番的劫难有她的一份算计在里头。不过，最主要的还是戚婉凉的小心机在作祟，否则她依旧是宫里头的戚选‘侍’，享受衣食无忧的生活。

    可惜，她不安现状，妄想同血雪一样的境遇。

    既然如此，她不妨将计就计，让她知道什么叫做自知之明。

    或许可以说，她一开始的目标不是血雪，而是戚婉凉。

    不过，既然戚婉凉被她轻轻松松的便清理出了王宫，那么她同血雪之间便再没什么可以推脱的了。

    本书来自

    