
西良人这一笑显得有些突兀，只见她一手掩着自己的嘴，似乎是真的被言夫人所说的话给逗乐了。

    “良人这是何意？”陆曦言不由的蹙了蹙眉，对于西良人的反应很是不满，“这是什么好笑的事情吗？”

    “是臣妾失礼了。只是，言夫人说的话的确是有些奇怪。既然知道我们都不得王上的宠爱，又何必在挑些不受宠的进宫来同我们一样呢。倒不如想想法子怎么伺候王上来的实在些。”她这话说的很不客气，也是一语中的。

    “婢妾倒觉得良人说得很在理。宫里的这些姐妹都还未得过恩宠呢，难道是言夫人想一辈子这样孤苦无依下去？”堇妾姬嗤笑了一声，语调不怎么的恭敬。

    她同陆曦言是结仇已久，便是她现在的位份屈居她之下她也是不会低头。

    “堇妾姬，你好大的胆子！”言夫人将她呵斥了一声，虽然语调厉色，但依稀可见她是控制着自己的脾气的，努力维持自己以往所累积下来的形象。

    “夫人大人大量，定不会怪罪我的无心之语的吧。”堇妾姬装模作样的服了个小。

    “本宫体恤妾姬你毁了容貌，心里自然不会怪罪。”陆曦言突然道，这句话让堇妾姬的脸上登时是不好看了。

    她这是在提醒她，提醒她她是个没了容貌的女人。既然没了容貌又谈何得宠！

    “本宫看言夫人和堇妾姬倒是挺善谈的，不妨将你们两个安排到一个宫里去，也可好好的详谈一番。”血雪撑着头，语调是不紧不慢的。没有摆出一个王后的姿态，反倒像是在商量似的口气。

    闻言，言夫人和堇妾姬是立刻没了声儿了。

    “方才言夫人的提议确实是个问题，不过这事儿也不是本宫说了算的，须得问过了太后，问过了王上才行。所以这事儿再议吧。”她是兴致阑珊的，给陆曦言的话做了个简单的结尾。

    “提议？”一个好听的声音传了过来，是属于男子沉敛的嗓音，透着些许的磁性和疑惑。

    众人是被这声音给吓了一跳，连忙都站起了身来，还慌忙的整理了一下自己的仪容。然而，她们做这些也没什么用，那人走进来，眸光中只有一个人的存在。

    “臣妾参见王上！”

    “婢妾参见王上！”

    他自外边走进，从众妃身旁轻轻走过，一袭黑色的常服不减他身上的威仪和尊贵。他径直走到了血雪的身旁，伸手将她扶了起来，“你身子才刚刚好，怎的还一直在外边吹冷风？”

    他似乎是在质问，可语调却是分外的宠溺和疼惜。

    “无事的，出来晒晒太阳也是好的。”在人前亲昵她显得几分的不自在。

    “你啊，总是这么不听话。”尊贵的王上无奈的点了点她的额头，转而是面上微怒的看向了一旁的宫女，“怎么也不给你家主子拿件披风？”说着，他是不动声色的将血雪给揽住了，

    “是奴婢的疏忽，请王上恕罪。”钰芷和一干小宫女小太监是连忙跪了下来请罪。

    “下不为例。”姬无倾道，而后是才注意到了请安的众妃，“你们也起来吧。”他的声音是淡淡的，不复方才同血雪说话时的柔情蜜意。

    “臣妾谢王上。”

    众妃也是低着头不敢胡乱的动，只觉得王上的威仪不敢轻易的去揣测了。而且，她们感觉得到，王后是真的很得宠，一宫独大也不为过。更难得的是王上的这份宠爱都给了她了……

    “此番你们前来是同王后说了些什么，孤王很感兴趣。”姬无倾将众妃给轻轻的扫视了一眼，那清清淡淡的眼神却是让众妃都惊出了冷汗来。

    “王上，您是不知道呢，方才言姐姐可是向王后娘娘提议呢，提议扩充后宫，寻知心人好生的伺候您。”堇妾姬是敛着双眸子，语调是娇滴滴的，语气中是不怀好意。

    谁都知道王上宠着王后，言夫人此举无疑是要引得王上厌烦的。

    “哦？”姬无倾站定，俊美的脸上是似笑非笑的，只是那一个字便透露了他此时的心情。“也难得你们有心了，时时刻刻关心着孤王的心思。”

    闻言，众妃是大感不妙，言夫人是连忙跪了下来，“臣妾不敢，还请王上明示。”

    “这没什么敢不敢的，也是你的一番心意。”他的语气不咸不淡，也让人听不出是否生气了，只觉此刻的气氛变得变幻莫测了起来。“既然你这般有心，孤王瞧着你身边的宫女倒是不错，不若给抬个位份。”

    闻言，言夫人的脸上是分外的不好看了，她慌慌张张的，连着唇瓣也是变得惨白惨白的。

    “王上，这……”

    “怎么，不愿意？”

    “臣妾不敢，既然她得王上的看重，自然是她的福气。”她勉强扯出了一抹笑容来，撑在地上的手死不由的扣紧了地面。

    “那好吧，传孤王的旨意。言夫人贤良淑德，为孤王举荐自己的贴身宫女，此等心意实属难得，孤王便成全了。将言夫人身边的贴身宫女封为允姬，赐住言曦宫偏殿。”

    此言一出，无疑是打了言夫人的脸面了。

    “臣妾谢过王上成全……”言夫人是灰头土脸的谢恩，又转头看了看跪在自己身后的宫女，“莲香，还不快谢恩？”她如今是骑虎难下，平白的叫后宫众人看了热闹。

    “奴婢……奴婢谢王上。”她身后的小宫女是慌忙的谢礼，她低着头，只有一张姿容尚且看得过去的容颜。

    虽然没想到今日自己会一朝翻了身做主子，但她的眼里到底是闪过一丝的欣喜之色。

    允姬之位虽然只是个尾巴上的小位份，可对一个宫女来说已是一个莫大的恩典了。

    这般的收尾是让后宫上下都看得明明白白的。王上分明是在打言夫人的脸面，堵她的嘴，让她今后是有苦说不出来。

    最后，言夫人是带着自己的贴身宫女灰头土脸的走了，面对众人看热闹看笑话的眼神，她也是没什么心思回应的。只是想不明白自己为何会落到如此的境遇。

    “哟，言姐姐走得这么快做什么？我还没来得及恭喜言姐姐身边的宫女呢，一招飞上枝头要做主子了，说不定以后还能同姐姐平起平坐呢。这可真是件好事情。”见言夫人这般逃也是的离开，堇妾姬哪里会放过奚落她的好时机。

    “这事儿就不劳你费心了，妾姬还是管好自己的事情吧。”陆曦言心中不快，若不是堇氏多嘴在王上的面前说了那话，她又如何会这般的境遇。

    “姐姐说这话可就让人伤心了。我也是要学着姐姐的样子，为自己身边的人谋个好前程。”

    见着陆曦言狼狈的背影，堇妾姬这才欢快的笑出了声来。

    正欲上轿辇离去的玉贵妃是听到她们的对话，看到了她们的嘴脸，表情是露出了些许的无奈和了然。她也没说什么，提着裙子在宫女的搀扶下上了轿辇。

    她们这副模样如何配得上王上，配留在身边伺候王上？更何况是想要获得王上的宠爱？

    想着，她是笑了，也不知道是在笑她们还是在笑自己。

    “贵妃娘娘，还请贵妃娘娘留步！”后边是传来了女子有些急促的声响，带着几分探究和怯怯的语调。似乎拦下贵妃的轿辇并不是突然为之，而是思考良久之后的决定。

    轿辇是慢慢的停了下来，玉色的帘帐是被一只素手轻轻的挑开了些，露出了轿辇之人端庄而娇美的脸庞来。她轻轻的挑起眼帘，一双美眸透露了她的疑惑。

    只见一袭荷叶花纹宫装的女子带着自己的宫女跑了过来，停在了轿辇旁边恭恭敬敬的行了个礼，“娘娘，婢妾是要感谢娘娘前段时间对婢妾的照拂，一直未寻到合适的机会，所以今日是婢妾唐突了。”

    少女低着头，表情透露了几分局促不安来，似乎是怕玉贵妃的怪罪，也怕自己的举动有失礼仪。

    “你是景砚轩的央允姬？”玉贵妃柔和的问道，抬眼向那少女看去。

    是个长相清淡的少女，举止得体，看着倒也顺眼。

    “婢妾……婢妾正是央允姬，没想到贵妃娘娘还记得。”央允姬有些受宠若惊的抬起了头，见玉贵妃面色柔和的看着她，她有连忙的低下了头。

    “关于你所说的感谢本宫一事却是不必，本宫现在执掌后宫自然要严谨宫风，不能叫宫里的奴才没了规矩。”玉贵妃是说得风轻云淡的，对于这位央允姬突然的打扰也是带着几分的警醒。

    “娘娘说得不错，虽然这事是娘娘的分内之事，可对婢妾来说却是天大的恩惠。”说着，她是庄重的行了个礼。

    “你有心了。”玉贵妃点了点头，却是没了下文。

    两人没说几句话，央允姬便恭敬的等着轿辇离去，轿辇在一行宫人的簇拥下是慢慢的走远了，华丽的轿辇被前后四人抬着，一层帘帐在风中飞舞着。