
“一切都是你主子咎由自取，怨不得旁人。”回应眉鸪的是一声轻轻的叹息，她坐在秋千上，嘴角勾着一抹自嘲的弧度。“而且，那些旧事便不要再提了，终归是你主子自己念念不想忘。”

    如眉鸪所说的，只有她还记得那些旧事，而他已经成为高高在上的舞国君主，再不是那个柔弱的少年。

    而她又在盼望着什么呢？他们之间早已横着一条无法越过的鸿沟。

    “是奴婢多嘴了，主子不要伤怀了。”眉鸪不由的有些心疼自家主子，主子的心思她都知道，可是事已至此，一个是舞国君主，一个是姬国后妃，又何必心生执念。

    “知道自己多嘴了就好，也不担心隔墙有耳。”西良人抬头看了她一眼，脸上露出了几分责备的笑意。

    “奴婢知错了。”眉鸪是不好意思的低下了头请罪。

    却说是不远处有一双耳朵将两人的对话一字不落的听到了耳朵里，待宫苑里恢复了平静那人便悄无声息的离开了，身手之敏捷速度之迅速可见是个武功高手。

    那人立刻离开了鹭西宫，而后是将一张纸条给传出了宫外。

    姬国驿馆。

    已经是日晒三竿的日头，驿馆里是一片安静，随行的侍卫安静的站在驿馆之中，各个地方都布有严密的防守，一般人是难以接近。

    “云大人，我们的人传消息出来了。”一个侍卫小跑进来，将那张字条交给了云雾。

    云雾站在那儿看了看字条上的字，脸上露出了几分意料之中来。

    “是发生什么事情了，让云大人这般的喜出望外。”一袭深重紫袍锦衣的公申灵儿自楼上走下，她优雅的拎着自己的长袍，华美的长袍迤逦于阶梯之上，一层一层的迤逦而下。

    “见过少主。”云雾连忙对她做了个礼，刚毅的脸上显出几分恭敬来。

    公申灵儿是点了点头，随后是伸出了手，意味很明显，她要看那张字条。云雾愣了愣，还是将手里的字条递了过去。

    “听说你们在宫里遇到了故人，莫非就是那位西良人？”她神色不明的看着字条上的字，而后是若有所思，“没想到这西良人倒是个痴情的主，看来是能为我们所用。”

    “属下也是这样想的，只是君上似乎是不以为然。”照他的理解，君上并不将此女放在眼里，自然就不会想着从她的身上获得什么，或者是利用她做些什么。

    “那是他的事，既然这件事被本少主知晓了，本少主便有自己的想法。”她拿着那张字条，那双美眸中似乎是预谋着什么。

    “少主，这……”云雾有些为难了。

    君上虽然同少主的情谊不一般，可是到底是忌讳着长老他们试图掌控朝局的事情。再者，若是忤逆了君上的意思，便是少主恐怕也不会有好果子吃。

    “你别担心，这件事情便别告诉他了，本少主有自己的思量。”说着，她拿着字条转身便走了，只留下一个略显纤细又英气的背影。

    “少主，我们要做些什么吗？”绯衣跟在她的身后问道。

    她实在是不知道少主是想要做些什么，不过是个小小的良人罢了，难道还能在宫里翻起什么大浪来不成。

    “当然要做些什么，只是不是现在。”她轻启红唇，手里捏着那纸条似乎是胜券在握。

    绯衣和晴书慢慢的跟在她的身后，两人是不由的对视了一眼，都从对方的眼里发现了疑惑和不解来。而且，少主自从到达姬国之后整个人似乎都变了。

    房里，左丘黎夜才刚刚起身，是换了一身断蓝的云袖袍，整个人透出了一股莫名的闲适来。他的手里还拿着一条锦帕，动作优雅的擦了擦那张好看的脸。

    那张容颜是白得很，嫣红的唇瓣像是雪堆里的一点红梅，狭长的眸子更是不改狡猾而妩媚的本色，眨眼间更是带着邪魅的气息。

    听闻了云雾对他的禀告，他是动作轻柔的甩了甩手里的锦帕，而后是理了理自己的云袖，接着是坐到了餐桌前。面前摆着的都是姬国有名的吃食，看着倒也是风味儿独到。

    “不必管公申灵儿，本君此行可不是为了她，她想做些什么同本君都没什么关系。不过，她若是干涉到了本君的事情，那就是自讨苦吃。”他挑着秀气的眉毛看着桌上的吃食，语气里是满不在乎的。

    “那么那位西良人呢？恐怕少主会去找她……”云雾还是不由的有些担忧。

    “这些看着倒也可口，本君倒要尝尝姬国的特色。”左丘黎夜却是专心的品尝起了桌上的早点来了，并不将云雾的话放在心上听在耳里。

    云雾聪明的选择静默不语，唯恐扰了他的兴致。

    姬国王宫，上书院。

    他坐在书桌前，红木的雕花镂空座椅，扶手处是盘亘着两条长龙，另一边是被他白色的常服所覆盖住。他坐在那儿，认真的看着手中的文案，俊美的侧颜带着几分的沉思。

    而后，他是看着手里的文案轻笑出声，“孤王就知道，她们的耐心快被耗尽了。”

    庙简就站在他的身后，将那文案上的文字看得清清楚楚，“奴才以为，若是不立刻阻止，恐怕会给她们更多的机会。”

    “那样不是才更加有趣儿吗？”他的嘴角勾起了一抹深不可测的弧度，“孤王的母后意图勾结舞国来架空孤王的实权，若是这个消息传出去恐怕会引起姬国的恐慌，还是不要打草惊蛇的好。”

    “恕奴才直言，太后娘娘如此不将江山社稷放在心上，又有何太后之尊。”庙简面无表情的说道，语调是一丝不苟的。

    似乎在他话里的不是尊贵的太后，而是一个会扰乱姬国的叛逆。

    “这确实让孤王有些犯难了，她到底是养育了孤王的母后，孤王总不能做个逆子。”他撑着头似乎是有些苦恼了。“不过，这江山唯有孤王能颠覆，她嘛，还是吃斋念佛比较适合。”

    母后啊母后，这次可是你心急了些。

    宫中的暗斗悄悄的进行着，太后和王上也是表面上的母慈子孝，宫里的气氛是悄悄的发生了改变。唯有安雪宫是安然无恙继续着以往悠闲的气氛，被保护的妥妥当当的。

    却说这日，安雪宫来了一个让所有人表示惊讶的人——西良人。

    以往西良人给宫中众人的印象并不深刻，是个温婉而寡言的人。只是国宴之后，众人对西良人略有改观，此女也是个心机不浅的，果然后宫是个大染缸，纵然是个天真乖巧的女子也是会被染黑了不可。

    血雪对这位西良人的印象却是出奇的不错，不知道为何，她总觉得这位良人身上带着一层看不透的忧愁气息。两人的接触并不多，话也是没说过几句，却是有几分的投缘。

    所以，当西良人打着探病的旗号来到安雪宫的时候，她也是没有任何乔装的意思，直接就着直接的衣着便出去接待了她。

    当西良人看着王后娘娘素色的容颜带着几分苍白，对她再次生病的消息是深信不疑了。

    “臣妾来此可是给娘娘添麻烦了，娘娘怎么不在寝宫里歇着，病了便要好生的养着才是。”她悄悄的打量着这位王后，温婉的神色满是柔和的关切之意。

    “不过是风寒罢了，喝些汤药倒也无甚大碍。倒是良人同本宫并无交集，此番前来是让安雪宫上下尤为的疑惑。”血雪是直言道。

    西良人一直深居宫中，平日里也是鲜少出自己的住处，存在感可谓颇低。只是近日里她才活跃了起来，还活跃到了她的宫苑里。

    她总觉得，既然她对西良人有种特别的感觉，那么便是聪明人之间的对话，无需拐弯抹角的。

    听闻她这般直言不讳的话语，西良人是一时有些语塞了，约莫是没想到她会如此开门见山。

    “娘娘说得很在理，正如娘娘所说的，安雪宫同鹭西宫并无交集，所以臣妾才有如此一遭，想着同王后娘娘您修的好交情也是不错的。”她也是直言道，只是那双温婉的眸子之下是掩盖了真正的理由。

    “本宫理解不错的话，你这是在巴结本宫。”

    “娘娘也可以这样理解，不过臣妾便是巴结您也是真心实意的来巴结。”西良人也是不掩饰的，碧玉之姿显得几分的乖巧，只是那话语是透出了爽利来，让人听来很是干净利落。

    “你这话倒是有趣儿。”血雪道，“本宫并不能给你什么好处，良人还是省了那份心思吧，不管你究竟欲意为何。”

    “那臣妾便听娘娘的话收了那份不该有的心思，只是若臣妾说是想同娘娘您交个朋友，娘娘您恐怕是不信的。”西良人话语间是进退有度的，似乎是拿捏住了血雪的七寸一样。

    她悄悄的打量着血雪的神色，白皙的肌肤像是雪一样的，那双空洞的眸子却是丝毫不笨拙的。

    “五湖四海皆朋友。”她淡淡的答道。