
人流穿梭，缀着流苏的马车慢慢的停在了街道上的一角，左右护卫拉开了架势，引得民众不由的离远了些。

    不多一会儿，车帘被挑起，一个男子先行下车，他似乎是随从，穿着简单，深蓝色的装着，那张容颜是亘古不变的冷峻。这般姿容却是个随从，让众人不由的有些好奇这马车之上的是何人了。

    庙简在马车下恭候，另一个男子也下了马车，穿着也是简约得体的，他的手里执着折扇，黑色的折扇在他的手中摇摆着，轻轻的拍打着他的另一只手，还颇有节奏的。

    他的嘴角似乎是衔着笑意，若有若无的，温温淡淡的。似是纯良，墨色的眼眸却是深不可测。

    他站在原地，身旁的庙简是缓缓的向墙角走去，那里瑟缩着几个小娃娃，浑身上下是脏兮兮的，手里还拿着啃了几口的馒头，有些怯怯的看向那些突然到此的人。

    “你们别怕，我会保护你们的，待会儿把他们打个落花流水。”其中一个小女娃对那几个小娃娃安抚道，语气里是颇为的厉害，像是这几个娃娃的头头一样。

    “呜呜……我害怕……”其中一个小女娃却是哭了起来，连带着手里的馒头也掉到了地上打了几个滚。

    “好啦，你别哭了，会没事的……只要找到我娘亲和爹爹就好了，他们会好好照顾我们的……”

    正说着，庙简已经走近，将几个小娃的话听在耳中，脸上是没什么表情的，“小主子，您也该是玩够了吧。”

    听到这话，还忙着安慰小娃娃的小女娃是倏地抬起了头，看向了站在不远处的庙简。

    “庙简叔叔！”她不可置信的站了起来，而后是跑到了庙简的身旁，脏兮兮的小脸上还是能够分辨出些许的惊讶表情来。

    “小主子，主上在那边等着你。”庙简看着小女娃脏兮兮的小脸，不复以往可爱顽劣的模样，不过所幸那双眸子倒是透亮的，像是盈盈的明珠，不惹半点尘埃。

    “小老头儿也来了吗？”闻言，她是费劲儿的伸着脖子看了看庙简的身后，果然见某小老头儿站在那儿，手里的折扇轻轻的拍打着自己的手呢，而且还似笑非笑的看着她。

    庙简对小女娃‘小老头儿’的称呼也是面不改色，冷峻的脸庞没什么动容。

    “不要，我才不要过去，他万一要揍我怎么办？娘亲又不在这儿，他一定会背着娘亲揍我的。”小溪儿是果断抱住了庙简的腿，似乎是找到了有力的靠山。

    小女娃的手是脏兮兮的，虽然庙简是一袭深色的衣裳，可是也是挡不住她小脏手的蹂躏留下了更加深重的脏痕迹。

    那边姬无倾是上了马车，庙简是将小溪儿给抱了起来，也是不嫌弃她浑身上下脏兮兮的。

    “等等，他们怎么办？”小溪儿是得寸进尺的扒住了庙简的衣襟，还不忘回头看了看瑟缩在墙角的那几个小娃娃，那几个小娃娃也是忽闪着眸子疑惑的看着。

    “小主子放心，我们会将他们安顿好的。”庙简道，一副公式化的模样。

    “安顿？怎么安顿？”小溪儿还是不大放心的模样，小脸上满是认真的问道。

    “好吃好住，找户人家收养他们。”庙简道。

    “不好，如果那户人家待他们不好呢？非打即骂，还不如做乞丐来得逍遥呢。”小溪儿是扒拉着自己的手指，小脸上满是不认可。

    庙简依旧神色不便，只道，“小主子以为该怎么安顿？”

    “这个啊……我不知道啊。”她一副无辜的模样，“庙简叔叔觉得该怎么办呢？”

    “将他们带在身边是不妥的，所以小主子还是从长计议吧。”庙简道，是不动声色的看穿了这小女娃的心思了。

    “……”小溪儿继续扒拉着自己的小手，突然感觉她好像是抱错了大腿。

    夜晚。

    屋中一片稀黑，姬无倾立于窗边，窗外灯火幽暗，朦胧中透着幽幽的光。似遥远的星辰，只见淡淡的光辉。

    “主子，据探子回禀，舞君近年来都在暗中寻找盲女，只是一直未果。”屋子里响起庙简的声音，他的声音不带任何的情绪。

    “寻找盲女，这其中有什么玄机？”

    “似乎和舞国所培养的‘不死军队’有着密切的联系。”

    “庙简，孤王想要的是肯定的答复。”姬无倾淡淡道，眸子中孕育着深不可测的一团雾气。

    “是，奴才知道。”

    左丘夜黎，不死军队，引魂术，盲女……血儿。

    “小老头儿，你在里边吗？”门外传来了女娃儿稚嫩的声音。她大力地拍着门，砰砰的直响，嘴里还直嚷嚷着小老头儿。

    门开了，小女娃警惕地伸进了小脑袋。

    屋里亮起了烛火，小溪儿也不害怕，她迈着小步子轻快地向姬无倾跑了过去。她扯着姬无倾宽大的袖角，“小老头儿，你在想什么？我们什么时候去找娘亲？”她抬着头，看着姬无倾的沉思。

    “怎么，现在是不怕我会揍你了吗？”姬无倾总算是低下了头，看着那个小不点扯着他的袖角。

    “嗯……如果你敢揍我的话，我就……我就哭给你看。”她也是抬头看着他，小脸上肉嘟嘟的，眸子里时候泛着狡黠的光芒。

    “哭给我看有什么用？血儿又不在这儿。”姬无倾依旧平静，脸上没有半点的笑容。

    “小老头儿，你的表情可真难看……你别难过了，娘亲会回来的，她舍不得你的。”见姬无倾没有反应，小溪儿转动了眼睛，人小鬼大的安慰起了他。

    “嗯？说得好听，她该是舍不得你吧？”她的心比谁都狠，比谁都硬，不是吗？

    “不是的，小老头儿。娘亲舍不得你的，溪儿知道娘亲是舍不得你的。你要相信我。”小溪儿急了，她用力地扯着姬无倾的袖子，急的不知道该怎么说才好，“就像是我曾经问娘亲，为什么爱吃鱼却从来都不吃鱼。娘亲说，她一吃鱼就会被刺扎到舌头，每次都是这样。然后……然后她就再也不吃鱼了。”

    小溪儿巴巴地说了一堆，姬无倾终于有了些反应。他低头看着小溪儿，“你究竟想说什么？”

    “我……我，对了，小老头儿你就像是母后爱吃却不敢吃的鱼，母后一定是怕痛，被鱼刺扎到痛。”小溪儿扯着嗓子，说得她自己有些迷迷糊糊的。

    可是这席话无疑对姬无倾来说，是柳暗花明又一村。

    “哎呀，小老头儿，你怎这么笨呢！难怪她不告诉你。”小溪儿看着姬无倾毫无反应的模样，气呼呼地跺着脚。

    实际上，姬无倾为着小溪儿的这番言论陷入了深思。

    天空满布阴霾，如一点墨溶于清水之中，渐渐的形成了化不开的阴影。并没有下雨，反而有些干燥，天际布满了薄薄的纱雾，一切景物仿佛海市蜃楼。

    不知此时身处什么地方，只觉此处颇为偏僻，树林围绕，走了许久也未人家。

    终于，一家客栈屹立于不远处，也是冷冷清清的，只有灯火在门前晃动。

    进入客栈之后，听到了马匹的声响，想来这客栈之中也是有来往异客在此歇息的。车夫将马车停在了院子里，血雪自马车而下，已经是换了一身装着，素净的衣裙，看着是朴素了不少。

    “你今晚便在这里等我吧。”她对着那车夫道，而后便走入了客栈之中。

    车夫是将自己包裹得严严实实的，不见其面目，只露出了黑色的头发。他靠着马车上，缩着身子自始至终是没有丝毫的声响。

    客栈里是静悄悄的，墙壁上挂着幽幽的烛火，有些朦朦胧胧了的让人看不清。

    不过这对血雪来说并无大碍，她照旧是直直的走了进去，倒是里头昏昏欲睡的掌柜见到有客上门，脸上是乐开了花。

    “这位小姐可是要住店的？我们店里还有热菜热饭，洗澡书也会为您一应俱全的准备好的。”那掌柜殷勤的迎了上来，狭小的眼眸还若有如无的将这打扮朴素的少女给打量了一番。

    “掌柜是怕我付不起银两吗？这般看我。”血雪也是盯着他看，眼眸中没有丝毫的温度。

    “看小姐说的，不知道小姐有什么吩咐？”那掌柜连忙收敛了自己的视线，“只是这前不着村后不着店的，小姐这副身子骨怎么跑到这儿来了，未免不安全。”

    “一个人走南闯北的惯了，请给我准备间房间吧，饭菜送到我屋里去。”血雪不动声色的‘打量’着，感觉着客栈颇有蹊跷。

    “这好办，您先回房，好菜好饭随后就到。”那掌柜道，贼眉鼠眼的表情却是有些怪异。

    血雪点了点头，便上了楼去。

    不消一刻她的眼眸又恢复如常，迷幻之术用得太过寻常，她的身子也是受不住的。只是这客栈，她得提高警惕才行。

    去往了房间里，屋子里是拮据了些，有些潮湿了，还透着些许的霉臭味。

    楼下，客栈里的掌柜和打杂是在鬼鬼祟祟的谈论着什么，只是他们的对话一字不落的落入了旁人的耳中。