
怎么今日才来惠斋吗？

    太后明显是在质问她的意思，故意挑了姬无倾在惠斋的时间。也对，太后问得也很对，便连她自己也疑惑于自己这般的在乎姬无倾……

    “母后莫不是不欢迎儿臣吗？儿臣原本是想着明日一早再来向母后问安的，只是今晚觉着夜色正好便出来转悠转悠，突然想到了母后便来到了惠斋。”她说起谎话来也是不虚心的，语调轻缓清晰。

    “也难得你有这份心意了。”太后道，脸色看着是冷下来了不少，似乎是为着血雪打断了她的计划而有些不悦了。“王后或许不知道，方才哀家还在发愁无倾这孩子，你病着他又不肯亲近后妃，实在担心他不能好好的照顾自己。所幸王后的身子是好多了。”

    “母后放心，儿臣自当尽自己的责任。”血雪也是不推辞的，似乎是没有听出太后话语里的嘲讽来。

    不过两三句话的功夫，姬无倾已经拉起了血雪，“母后，时间也不早了，您也早些歇息，儿臣同血儿便不便再打扰了。”

    玉箫听闻这话也是连忙站了起来，她跟着姬无倾和血雪的身后，眸光看着他们相依相偎的模样，心里头很不是滋味。可是那又如何，王上会多看她一眼吗？

    “臣妾恭送王上王后。”她站在后边，低着头说道，地上的影迹是透露出了两人上了龙辇的姿态。

    为何那个人不是她而是血雪呢？站在他身旁的那个人为何不能是她呢？

    她忍不住想着，越想越心如刀割。

    惠斋里，太后看着三人离开的情形，那双慈爱而锐利的眸子里却是透露出了笑意来。一旁的云道公公见自家主子并没有因为计划被王后打断后而生气，反倒是笑了起来，这让他不由的有些奇怪了。

    “这你就不知道了，哀家今晚的目的并非是要撮合无倾和萧儿，就像是萧儿先前的目的并非是王后，而是戚婉凉。”太后是笑得高深莫测的，似乎她是已经达到了自己的目的了。

    “娘娘您这话是怎么说？”云道公公是有些听得云里雾里的了。

    “萧儿不是很喜欢无倾吗？哀家便要她将喜爱转为恨意。”

    龙辇之上，她侧着头故意躲开了某王上探究的视线，眼眸眨巴眨巴的透露出了她心里的那些许别扭。

    某王上似乎是不知她的心思，饶有兴致的撑着头打量着她的侧颜。见她将脸给扭到了一边，留给他一个清淡的侧脸，他也是不恼的，暗自大量的很是满意的神情。

    突然，轿辇不知是怎么回事歪倒了一下，她的身子跟着轿辇歪斜的弧度也是往身侧歪了歪，恰巧是落在了身侧那人的怀里。

    “王上恕罪……奴才……”这般的动荡让前后左右的随侍给吓了一跳，连忙齐齐跪下请罪。

    姬无倾是软玉在怀的，又怎么会计较这些事情，况且方才那一下可算是个契机。

    “没事儿吧？”他凑在她的耳边轻声问道，一双手是不怀好意的跑到了她的腰间，将她给禁锢在了自己的怀里边。

    他的心情是极好的，语调中是带着几分的欢快。不过他似乎是不太满足于两人这般的距离，下一刻他是轻轻松松的便将她给抱到了自己的腿上坐着，她的后背紧紧的贴着他的胸膛。

    “别不正经。”血雪是尽量让自己保持冷静的，她低着头，白皙的脸庞上是染上了少许的红晕来。

    就像是夕阳落山时的黄昏景象，淡淡的红色化了开。

    “那么血儿教教孤王，怎么样才算是正经？”见她这般强装镇定的模样，他是来了兴致，嘴上不饶人的问着。

    他故意的逗弄她，想看看她退去那副淡漠时是何种的娇态，是何种的少女姿态。

    “放臣妾下来吧。”她便是红着脸也是摆足了端庄的姿态，只觉两人这般的亲近有些让她奇怪。

    他们靠的这样的近，可以透过彼此的衣袍感受到他胸膛的温度，温热温热的，明明这是个冬夜，可是他的温度却是那样的温暖。

    “下来？下哪儿去？”某王上是继续逗弄她，还故意的动了动自己的腿，将腿上的人给颠了颠。

    他将自己的头凑到了她的肩膀那儿，想要用自己的脸颊亲昵的蹭蹭她。然而，血雪也是有些恼怒的转过了头来，似乎是要同他理论些什么——

    她是慌乱的眨了眨眼睛，感觉到他的脸就在自己的面前，不对，确切的说，他的脸就在她的嘴边上，只差那毫厘的距离便会来个亲密的接触。

    “王上可不要在逗臣妾了，这般于礼不合，毕竟现在是在外头……”她的呼吸仿佛是停滞了，也不知道自己在说些什么了，只能是有些无措的张了张嘴。

    两人之间的情景有些奇怪，她的唇仿佛是要贴在他的脸颊上一样，说出话来呼吸悉数喷到了他的脸上。

    是一股暖暖的气息，带着几分的无措慌张和紧张。

    “嗯？现在可是你在逗弄孤王呢。”姬无倾是叹了口气，心里是被她说话带出的气息勾得有些痒痒的了。

    “你胡说……”她正要反驳，某王上却是轻轻的移动了自己的侧脸，厚颜无耻的将自己的脸颊贴在了她的唇瓣上。

    血雪被他这突如其来的动作给刺激的眨了眨眼，修长而卷翘的睫毛便划动着他的脸颊，唇也是轻轻的贴在他的脸颊上，这般看起来便是她主动亲吻了某王上的模样。

    她是愣了，而后是连忙缩了缩脑袋，“你怎么……”

    “原来被你献吻的感觉是这样的，孤王的头都要眩晕了呢。”姬无倾说得煞有其事的，一双幽深的眸子中更是闪过了一抹迷离之色，似乎是沉醉其中了。

    “……”血雪是一时无言。

    也不知道是被他气得还是怎样，她心跳加速的厉害，呼吸陡然变得起伏分明了很多。

    “要不要评价一下，孤王可是评价了你给的吻。”某王上是个不怕羞的，将嘴凑到了她的耳边低语道，一副要听夸奖和赞美的意味儿。

    血雪是咬着牙丢下了四个字，“皮肤不错。”

    后者听闻这话是满意的摸了摸自己的脸儿，看来他的血儿是领略到了他的精髓了。

    而后他是伸手摸了摸血雪的脸儿，最后是得出了一个结论，“你是不是没擦东西就出来了，难怪摸着不似以往那般的水嫩了，有点硌手。”

    “……”她的脸被冷风给吹得有些干燥，虽然干燥可也不至于硌手怎么夸张！

    “以后出门也擦擦粉打打油的，知不知道？”

    “……”

    血雪被他的话弄得有些气结了，某王上却是瞄准了目标便在她的脸颊上落下了一个亲吻，像是雪花悠然落地那般的轻，轻的让血雪产生了疑惑。

    “王上，可是下雪了？”她有些惊奇的问道，虽然眼睛看不到，可是她还是挺喜欢下雪的。

    “……”这下是换姬无倾郁闷了。

    而后，她是后知后觉的发现并不是下雪了，而是某王上的偷袭。她也没点破，嘴边是露出了几分的偷笑来。

    到了安雪宫，她还没想着怎么下轿辇，姬无倾已经先于她下了龙辇，而后是自然而然的将她打横抱了起来。众目睽睽之下她也不好挣扎，只能是有些无奈的问着。

    “你这又是哪出啊？”

    “血儿难道还没累吗？为夫这可是在体贴你。”姬无倾一脸的正色，只是当他抱着血雪进了寝宫之后，眼见歪倒在他们的床榻上睡得香甜的小溪儿之后，他的脸色便很是纠结了。

    床尾处还窝着一只火红色的小狐狸，这寝宫倒是热闹的很的。

    “怎么了，子倾，还不放我下来吗？”血雪的脸上带了得色，似乎是为自己打了一个‘翻身仗’一样。

    “急什么？”姬无倾是看了看偌大的寝宫，而后是将她抱进了隔间的小榻上，将她给轻轻的放在了上边。

    “这好像不是我的床？”血雪是抬了头，她的手摸着床下的锦被，是毛绒绒的毯子，倒不似柔滑的锦被的触感。“我们今晚睡在这儿？”

    这原本是小宫女睡的地方，为的是更加仔细的伺候她。不过这小隔间一般是空下来的，她可没有那么娇气的做派，从不叫人谁在这儿夜里伺候她。

    “这有何不可吗？唔，你摸摸，还是挺舒服的吧。”某王上是坐了下来，一股脑的躺在了小榻上，似乎这小榻还挺对他的胃口。

    舒服倒是挺舒服的，可是帝后有床不睡来睡这小榻子委实有些……有些奇怪了。

    “看吧，孤王就知道你会喜欢这儿的，快些躺下，感受感受这不一样的触感。”姬无倾兴致冲冲的拉着她的手便将她给拉了下来，下一刻便要直接倒在了他的怀里。

    所幸她是伸手撑在了床上边，这才没有直接的倒在了他的怀里。

    只是这姿势是委实有些不妥的，她的手撑着他肩膀两侧的床面上，她的头几乎贴近了他的脸，只隔着两个巴掌面的距离，一个床咚的姿态……