
    “少主，您的意思是那盲后在姬王的心里其实并没有重要的分量，没有重要到为了她让姬国颜面尽失的地步？”晴书听闻公申灵儿的话语，不由的问出了声儿。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    对于少主和君上他们的筹谋她多少是了解些的，为的就是要‘逼’迫姬王将那盲后‘交’给舞国带走，从而解了那盲后身上的蛊毒为舞国所用。而如今姬王却是将计就计，反倒是设计将君上给擒住了，对外还是个有理有据的理由，可见他是早有预谋的。

    “我就知道，一个‘女’人怎么可能同一个国家比肩。而且，左丘他一直在挑衅姬无倾，不仅对他的王后下了血泪，还对外散布了谣言，伙同当今太后里应外合。这样的挑衅一个帝王如何容忍得了，如今看来我们是聪明反被聪明误了。”她冷静的分析着，越发觉得姬无倾的心思深沉了。

    “那可怎么办，如今君上被他扣留住了，还是这么个冠冕堂皇的理由，两国之战岂不是无法避免了。”绯衣不由的紧张了起来，纵使她这个小丫鬟也对君上的野心略晓一二，可现在可不是开战的好时机。

    “现下流言已出，已经无法避免了。不过，左丘他是舞国的君主，相信不会这么简单就束手待毙。”公申灵儿站在窗边，看着外边站得笔直的‘侍’卫。“而且，我倒要看看姬无倾想怎么做。他果真是如我所想的不在意那盲后的‘性’命吗？”

    她的手指握着手里的那支长萧，紧紧的，连着手都泛着‘玉’白的光泽。

    现下左丘被擒，就算那盲后是他们要找的人，如此危急的时刻，她也是顾不上那盲后的‘性’命了。

    晴书看了看她手里的长萧，心里是明白了过来。

    她当然知道，以少主的能力，若想控制血后体内的血泪蛊虫也是不在话下的。

    王宫，安雪宫。

    皑皑白雪，覆于宫墙之上。

    醒来时，她不知时辰，不知白天昼夜。身上软绵无力，心口处更是刺痛刺痛的。湿润的眼眸没有丝毫的感知，只觉湿润的手帕擦了擦她的脸颊，擦了擦她的眼眸。

    见她似要清醒过来了，钰芷是停止了动作。“娘娘，您醒了吗，感觉身子可好些了？”

    这些日子她很是为娘娘心疼，这般折磨，娘娘的脸苍白的像是纸。不同于她以往雪白的光泽，这般病态的苍白让她看着都觉心惊‘肉’跳的。

    听到了她的声音，血雪是动了动身子，这些日子躺着，身子都似要生锈了一般。

    “娘娘，方才王上一直守在您的身边呢，在你的身边守护了一个多时辰才离开，也就是一刻之前的时间。”钰芷边说着又拿了帕子擦了擦她的手，话语轻柔的带着些许的抚慰。

    宫里宫外的事情她不是不知道，只是不知为何，这阵子对娘娘不利的事情很多。前有娘娘莫名中毒，后有宫‘女’故意装疯卖傻，宫里宫外更是传出了不利于娘娘的谣言。

    好在那紫衣道人不知怎么回事，走在大街上是突然遭了天谴，走在街道上时既然就在众人的眼中**了！

    事情的详细是这样的，紫衣道人因为窥探天机看出血后乃是妖凤的转世，此言一出便被王上派人捉住。只是捉住不到两日便又放了出来，那道人言辞凿凿，直吹捧自己的话是做了效，否则王上也不会放了他。

    正是耀武扬威之际一声天雷滚滚，这道人的身上却是突然平白无故的燃起了熊熊大火！这火如何也泼不灭，那紫衣道人就在众人的眼中烧成了一堆灰烬！

    此事在姬国中引起了不小的‘波’动。全国开始流传另一种说法，这道人怕是妖盗！因为在人间造谣生事，引得天谴，便遭了此难。于是，针对娘娘的传言总算是平息了下来了。

    钰芷叹了口气，不知道娘娘这毒何时才能解了，这种折磨她只看着便觉犹如身在刀山，心在火海。

    她恍惚的想着，正擦拭着的那只‘玉’白的手却是紧紧的抓住了她的手，力道之大让她吓了一跳。好在她是忍住了没有叫出声儿来。只是那只手的主人似乎是意识到了自己举动不妥，挣扎着将手收了回去，脸上是难忍的痛苦之‘色’。

    血雪只觉心口一阵撕心裂肺的疼痛突至，一‘抽’一‘抽’的，连带着神智似乎都恢复了几分。

    她闷哼了一声，忍不住咬紧了自己的‘唇’瓣。

    “娘娘……”见状，钰芷是立刻将事先照王上吩咐准备好的软帕塞进了她的嘴里，害怕她咬着自己的舌头，或是把嘴‘唇’给咬破了。

    做好了这一切，钰芷又连忙倾身将血雪的双手给压制住，让她无法挣扎而伤害到了自己的身体。

    “娘娘，您别担心，会没事儿的。”她不由的出声安抚道，希望娘娘能够听到她的声音。

    血雪睁着那双空‘洞’而幽红的眸子，表情有些痛苦而涣散了。她自然是听到了钰芷的话语，只是她的身子似乎不由自己‘操’控了，像是被什么东西‘操’纵了。耳边似乎萦绕着一曲诡异的箫声，是从远方传来的，丝丝入耳，让她像是上了线的木偶，被那人随心所‘欲’的‘操’纵着。

    可是，那怎么能行呢。

    这人真是无礼，不打一声招呼就妄图控制她吗？连带着她的思想也想通过箫声来染指吗？

    可惜她是血雪，自己的身体如何能被旁人‘操’纵！

    想着，她慢慢的停止了挣扎，幽红的眸子之中似乎是散发着神秘的光泽。

    远处的箫声，白‘色’的积雪，公申灵儿就站在窗边，‘玉’质的长萧在她的嘴边轻轻的吹着。只是吹出的乐曲却是无声无息的，叫人看来有几分的奇怪。

    晴书看着自家主子的举动，心下是有些同情的，那盲后恐怕已经被折磨的死去活来了吧。

    然而，她没看到的是，公申灵儿面纱之上的双眸是闪了一下，嘴边的曲调也是停顿了一下，眸光中折‘射’出了几分奇怪的光亮。

    “怎么会……”她的眸光移到了窗外的雪地之上，那里姬无倾含笑的看着她。

    “看来孤王的到来让你很惊讶？”他的嘴角勾起了一抹醉人的笑意，幽深的双眸中是毫无笑容的。“公申少主不该是意料之中的吗。”

    “原来如此，你迟迟的没有让人将我抓回宫，原来是想看看我会不会控制蛊虫血泪吗？”公申灵儿突然恍然大悟了，她原以为是姬无倾没有将她放在眼里，没想到他是有这样的筹谋。

    “看来你是聪明人，既然如此就应该知道该怎么做了吧？”姬无倾满意的点了点头，俊美的脸上带着几分的赞赏。

    “姬王想让本少主做什么但说无妨。”公申灵儿这话说来有几分置气的意味儿。

    姬无倾也不急，这个时候他也就不急了。既然已经确定了公申灵儿也会解血泪，他还有什么可急的呢。

    “公申少主不要挑战孤王的耐心，否则孤王也不知道自己会做出什么来。”他薄‘唇’轻启，俊美的脸上似笑非笑的，却是隐约透‘露’出了一个帝王的喜怒无常。

    公申灵儿冷着一张脸，黑‘色’的面纱衬得她几分的冷‘艳’。

    “我竟不知姬王为了自己的王后可以做到这个地步，你这般有恃无恐就是因为早就知道了本少主会解血泪。”她握紧了手上的‘玉’箫，想起自己先前的推测，原来是她想错了方向了。

    姬无倾此人非但不是个无情的帝王，反倒是痴情的很才对。

    “蛊毒是你们所下，解铃还须系铃人不是吗？”姬无倾淡淡的看着她，“再则，是你们先起的歹念，孤王不过是‘以其人之道，还其人之身’。”

    说罢，他是转身离开了公申灵儿的视线之中，包围驿馆的‘侍’卫也跟着撤离。

    “公申少主，请吧。”轻鹤来到了她们的身边，语调公式化而有礼，却是带着不容反抗的意味儿。

    “少主。”绯衣和晴书都看着她，眼里透‘露’了担忧之‘色’。

    公申灵儿没说什么，拿着自己的‘玉’箫便随着‘侍’卫走了出去。她捏紧了自己的‘玉’箫，面纱之下的表情有些骇人。没想到她公申灵儿也会有这一日，变成一个阶下囚吗？

    她上了马车，见姬无倾就坐在马车之上。

    她愣了一下，还是一言不发的坐了下来。

    “不要觉得不公平或者中了孤王的计谋，还是好好想想怎么同孤王措词解血泪一事。”马车很大，他就坐在最里边的软垫上，似笑非笑的看着公申灵儿眼底有些狰狞的神‘色’。

    “姬王就这么肯定本少主会帮忙替血后解蛊。”公申灵儿是哼了一声，那双美眸之中似乎是在流转着什么小计谋。

    “孤王不喜欢说废话。”

    言外之意便是，她还有别的选择吗？

    “姬无倾，你就那么喜欢血雪吗？不惜为了她和舞国撕破了脸面。”公申灵儿忍不住质问道，眼前这个帝王根本就不是她记忆中的那个人，他对那盲后竟如此痴情？

    “你我都知道，撕破脸面不过是早晚的事情罢了。”他没有正面回答公申灵儿的话，反倒是另起话题，“你放心好了，在血儿的蛊毒解了之前，孤王是不会对左丘黎夜下手的。”

    这是个威胁，可公申灵儿不得不妥协。

    马车轱辘轱辘的行驶着，在厚重的积雪上烙下了深刻的印记，像是一条条蜿蜒而去的小道，看不到尽头。

    本书来自

    