
    太后一惊，连忙道，“是哀家失言了。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。请大家搜索看最全！更新最快的”

    “母后，您看儿臣将婚期定于三日后可好？”

    众臣虽还是有异议，却也不敢再多言。王上只用三言两语便反驳了他们的谏言，想来也不便再力争些什么了。

    “王儿想得如此周全，是哀家多此一举了。”太后叹息道。“只是血后的身子不是不大好吗，三日之后是否是太过仓促了些？”

    “母后放心，王后的身子虽然欠佳，但这封后大典也是能够参加的。”

    “那便好。”太后笑了笑，勉强‘露’出了一番慈爱来。

    她看着座下的姬无倾，心里边是有些堵得慌，原以为同舞君之间的合作能够达到预想的效果。没想到，这养大的狼崽是不可小觑，不一小心就会将她咬上一口。

    “谢母后。”姬无倾笑如‘春’风，却让众臣不寒而栗，“众卿可还有什么异议？”

    众臣子一惊，只得齐声道，“恭贺王上大喜！”

    姬无倾笑得开怀，仍是气势‘逼’人，“虽是大喜将至，但众卿‘私’自打扰了太后的清修，也是不得不小以惩处。各罚一年俸禄，若下次再犯，定不会轻饶。”

    “谢王上的恩典！”

    众臣子小心翼翼地谢恩，自古帝王最忌讳的便是朝廷与后宫有所牵连，更何况是联合后宫向王上施压。

    “另外，母后身边的人实在是太不懂事，怎可让人来打扰您清修。儿臣会另挑选细心之人前来服饰，必定合母后的心意。”

    众臣子一颤，没料到连太后也没能幸免。

    城国。

    天茫茫，地茫茫，天地之间仅一抹苍茫之‘色’。

    府院之中，‘花’园的一角，少‘女’蹲在‘花’丛中，那一身浅蓝的裙衫已是惨不忍睹的沾上了泥土。少‘女’正乐此不疲地挖着土，像是一只土拨鼠。

    她身后的丫鬟们‘乱’作了一团，嘴里直嚷嚷着王妃又发疯了！继而又嚷嚷着快去请王爷来！

    不一会儿，一个似风般柔和的男子翩翩而至。

    “听丫鬟说，你又嚷嚷着要出去找姬国的血后。嗯？我倒不知你与仅有一面之‘交’的血后如此惺惺相惜？”

    男子站在一旁含笑望着她，眉目清俊，像极了一副淡雅的水墨佳作。脸上透着清新、儒雅，如此无害的神情。

    “照你这个速度，就算挖上一辈子也挖不出这府‘门’。”城封继续不温不火道，这样的柔和，却是一直袖手旁观。

    “城封。”

    殷月影转过头来灿烂一笑，笑如绽放的娇‘花’，透着灵气。她用手随意又不优雅的抹了一把脸，顿时脸上画上了猫须。

    “带我去姬国的册后大典吧。”她毫不在意地跑到了城封的身前，眼神巴巴地看着他。

    城封毫不犹豫地摇了摇头，然后转身不去看她撒娇的表情。“姬王并未打算大肆宴请，听说是要一切从简。再则，这阵子怕是要不安生了。”

    殷月影继续扯着他的袖子，那双灵动的眸子中是‘露’出了狡黠来，她的脑子里似乎是在转动着什么小心思。

    姬国，风雪依旧，宫里头却是已经开始准备办喜事儿了。

    ‘玉’贵妃看着宫里忙碌的身影，一时间感慨良多，没想到这个时候了，王上还想着让王后做东宫王后吗？

    姬国与舞国的关系僵持不下，这难道不是最为重要的事情吗？

    上书院。

    书房里静悄悄的，洁白的和嫣红的梅‘花’还‘插’在‘花’瓶之中。他撑着头坐在书桌前，宽大的云袖挡住了摆在他面前的文案。他‘揉’了‘揉’自己的眉心，看上去有几分疲惫。

    “王上，您该回去歇息了。”一旁的庙简替他倒了一杯茶，一丝不苟的神‘色’中带着几分规劝。

    “无事，孤王缓缓便好了。”说罢，他是抬起了头，俊美的脸上是同声音中疲态的不同，反倒是‘精’神多了。“确保三日后册立东宫王后不要出问题，孤王可不想在等几日了。”

    “王上放心，一切都在掌控之中。”庙简道。

    “若是有人想暗中捣‘乱’，格杀勿论。”说罢，他拿起了一本文案继续看了起来，幽深的眸子中带着几分冷意。

    转眼间便到了三日后，天气晴朗了，王宫之中张灯结彩，并不过分奢靡，甚至于是有些平淡。

    血雪一直处于‘迷’糊的状态，经过这几日的调理，她是身子倒是好了些。至少她的神智是清醒了些，不至于整日的躺在‘床’榻之上。

    她在宫‘女’们的伺候中懵懵懂懂得知，今日是她的大好日子。她有些缓不劲儿来，只是任由宫‘女’们打理着她，脑子里慢慢地理解着她们的话。

    她的头发盘成了一个髻，并没有完全盘起，留了一半的散发披肩，右耳处别了一朵红‘花’于发髻中。简单素净，又别有夺目之处。

    身着血红‘色’的嫁衣，素净的红，无其他的装饰，如天然中雕饰的红‘花’，最清新的美。

    当有人将红盖头轻轻盖住她时，血雪才微微一愣，如今事情已经发展到了她无法掌控的地步了吗？

    宫‘女’将她搀扶着出了安雪宫，便听锣鼓漫天，喜气洋洋。

    册后是应用七十二铜钟，二十八萧竹演奏乐曲，如此才能彰显王室风范与尊贵。此番锣鼓却是寻常家百姓娶亲时的形式，如此便很是不合礼法。

    血雪坐进了轿辇中，轿辇极为宽敞，从里至外的红‘色’。

    “起轿！”尖锐的‘女’声带着特别的强调，血雪诧异，这人竟是媒婆。

    一路平缓向前，轿辇落下，便听见轰隆的炮竹声。声声连续不断，仿佛要将整个王宫夷为平地。轿辇的帘布轻轻挑起，一只修长肢节分明的手便握住了她的手。那双手很大，将她的手包裹在温暖的掌心中。

    那只手的主人一袭红衣，红衣沐浴在阳光之下，宛如红‘艳’的血，一世清华。

    之后，并没有预计中繁杂的拜天地、没有朝贺、没有受凤印、没有大摆筵席，甚至于没有宴请任何宾客，只是昭告了天下！

    当姬无倾无声地抱着血雪走入宿龙宫是，血雪再次睡得不省人事。

    他温柔地将怀中的人放到了龙榻上，小心翼翼地掀开了她的大红盖头，血雪熟睡的笑颜便映入了眼帘。

    那张苍白的脸略施粉黛，变得桃‘花’一般的红润有光泽，本该泛白的‘唇’瓣也似红‘色’的牡丹‘花’一般红‘艳’，让人忍不住想要一亲芳泽。

    看了血雪半晌，他方躺在了她的身侧，轻柔地将她带入了自己的臂弯里。

    半夜醒来，血雪仰躺在姬无倾的怀里。靠着的‘胸’膛很温暖，抱着她的人很温柔。她轻轻地歪了歪头，却不想姬无倾根本没有睡。

    “终于醒了。”姬无倾声音低沉婉转，亲昵自然，透着无限宠溺，“外面的天空正美，血儿可想出去瞅瞅？”

    就这样，在本该进入梦乡的夜晚，他们坐在了树干上，在静谧清冷的夜晚仰望星空。

    寒冬夜晚的风，吹得人生冷。

    姬无倾将血雪护在怀中，两人包裹着宽大温暖的狐裘，倒是暖意十足。

    高高的空中，血雪轻轻地晃着‘腿’，像是秋千架子那般随意的摇晃着。姬无倾束发的红丝带在空中浮动，飘扬着美丽的弧度。

    “子倾，星星是什么颜‘色’的？”血雪轻声问道，声音如寒风般随遇而安。

    “大概同你的心是同一种颜‘色’。”用手解下了少‘女’‘蒙’眼的红丝带，丝带随风飘扬，落入了丛林中。姬无倾柔声道，“血儿，睁开眼睛。”

    眼睛上少了束缚，让血雪愣了一下，最后她还是缓缓的睁开了双眸。

    她的眸子依旧空‘洞’无神，但是闪现着血‘色’的光芒，仿佛世间罕见的血红宝石，动人心魄。

    “血儿，你的眼睛真好看。红幽幽的，就像你一样。”姬无倾捧着她的脸认真地说着，那双幽深的眸子望进了她的眼中。

    “子倾，我真想看看你是什么颜‘色’的。”血雪幽幽地说着，脑袋瓜还是有些犯‘迷’糊。

    “我？”姬无倾有些疑‘惑’，他双手捧着血雪的脸，柔声道，“血儿觉得呢？你觉得我会是什么颜‘色’的？”

    血雪呆愣了一会儿，她的表情有些木木的，像是在思考着这个问题。

    过了一会儿，她伸出自己的手覆上了姬无倾的脸，手轻轻的摩擦着手心的温暖，像是在细细的端详着。

    “黑‘色’。子倾，你是黑‘色’的。”

    “为何？”姬无倾可爱地用脸蹭着她的手心，无限眷念。

    “一日之初在于晨，一日之尾在于夜。一天之中有一半的时间都是由黑‘色’所统治的，所以，子倾你就是黑‘色’的。”血雪说得头头是道，“黑‘色’幽深如墨，一片晦暗不明。”

    其实，就像是她的世界一样。她的世界只是一片黑‘色’……

    “嗯？血儿这话听着倒像是在夸奖我？”姬无倾双手覆上了她抚着他脸的手，紧紧地覆着。他看着怀中的人儿，心中欢腾着。

    “可是啊，黑‘色’也是最让人琢磨不透的象征。”

    血雪摇了摇头，她清醒着神智，表情有些困顿。她不动声‘色’地‘抽’出了自己的手，很自然地滑落到了姬无倾的腰间，就这样并不显得突兀地环住了姬无倾的腰身。

    她像是要打瞌睡的孩子，就这样毫无避讳地扑入了温暖的怀中。

    姬无倾的身子一顿，僵硬着……

    本书来自

    