
这番醒来后她是无论如何都睡不着的了，靠着马车的壁板，四周是深深的沉静，她的世界被黑夜所笼罩着。

    许久之后，安静的破庙四周似乎是隐透着些许的骚动。风沙沙的作响，这树林之间显得很不平静。

    一行人悄悄的靠近了破庙，分散着进入了破庙之中，在打探着什么。他站在破庙的前面，看着残缺不全的庙宇，感受着四周空旷的安静。

    这里便是她方才待过的地方……

    同她有几分的相似，太过沉静了。

    走进破庙之中，只有几处可容身之地，狭小又脏乱的。他的血儿便在这里歇息之后又离去的吗？

    他不由的眯了眯眼，幽深的眸子带着几分的探寻。

    “主子，暗卫来报，在我们来之前有另一行可疑的人来过此处，他们似乎也在找什么人。不对，确切的说是在监视什么人。”轻鹤走到了他的身后禀告道。

    “那么跟着他们。”他站在一个角落，看着角落里的残垣破壁，眸光中带着些许的思索。

    暗卫们隐蔽了起来，他依旧站在那儿，一袭清冷的袍子，在夜色之中若隐若现。

    客栈之中。

    随行的暗卫将狭小的院子打扫了出来，院子角落里久未使用的石桌也被搬了出来，被洗刷了干净，上边还摆上了滚烫的茶水。可惜茶具就显得粗糙了些，不过甚在茶香诱人，淡淡的清香……

    花妖般的男子便坐在石桌旁，举手投足之间带着惬意和优雅。

    他敛着眸子，侧颜完美无缺，长长的头发更是几近垂到了地面上，连着那模糊的影子似乎也是染上了优雅的姿态，让人不由的沉醉在了此人的魅惑之中。

    “举杯空对月，你有心事？”公申灵儿慢慢的走了过来，嘴上漫不经心的问道。

    她自顾自的坐在了左丘黎夜的对面，也是不怕他浑身上下的邪魅之气，自顾自的替自己添了一杯茶水。

    “还是舞国的清明茶最为甘甜可口，也难怪君上这般的喜爱了。”她嗅着茶香，举手投足之间显得几分淡雅。

    “你们在客栈遇到的那位女子去哪儿了？”左丘黎夜并不搭理她的话题，而是看了看月色皎洁的夜色。方才还乌云密布的不见月色，此时倒是月光充盈了。

    “不知道呢。”那位女子她并未注意过，所以也就并不知道她何时离开，或者她为何离开。只是，“难道她就是你在寻找的那位神秘女子？”

    公申灵儿有些讶异于左丘黎夜的问题了，她抬起了眸子看着他，秀美的眉宇间带着几分的疑惑和不信。

    左丘黎夜是品着茶，并没有要回答她的意思。

    “好吧，我知道了。可是，那位女子看着似乎并没什么不正常的地方，我指的是她的眼睛，看起来并不像是个盲女。”回想起对血雪的印象，颇为的清淡了些。

    “灵儿，长老们有没有教过你，有时候不要相信眼睛所看到的东西。”闻言，左丘黎夜是轻笑了起来。

    她若是那般容易的被看穿，便不是他看中的小雪了。

    “她在混淆视听。”公申灵儿不由的道，脸上的表情微变。

    她竟然被盲女给摆了一道，不，她竟然没有看出来那女子的不同之处，将她当做了一个平常人。如此女子，那么，她真的可以期待一下她们的下次见面了。

    “君上，属下在那破庙之中找到了可疑的物件。”

    云雾让人将碎石块放在了地上，那些石块散乱着，有的细成了沙，完全看不出有什么不同，不过是普通的石块罢了。不过若说是有什么不同的话，那么一定是是块之中夹杂着的衣物般的物料，是素色麻布的，沾上了尘土。

    “主子，这个……看着还挺眼熟的。”一旁的绯衣是小声道，脸上的表情有些奇怪。

    “的确，很像是个石像……”晴书也是有些狐疑道。“而且，他的装着很像那女子的马夫的装束，奴婢记得那马夫也是这样的装着。”

    “你们可看仔细了？”公申灵儿问道，此事非同小可，若这对碎石块是那盲女的马夫，那么……

    “是的，少主。”绯衣和晴书皆是点了点头，脸上的表情也是凝重了起来。

    三人正在揣测着，左丘黎夜已经站起了身来，他走到了石块处，伸手拿了一块儿，也不怕上边的尘土弄脏了他的手或衣裳。

    “这是被敲碎的，可是并非蛮力，也并非内力，而是一种巧劲儿。”说着，修长的手指已经将那些石块儿给拼接了起来，不一会儿的功夫，的确是个一人高的石像模样的人。

    而那些衣裳松松散散的披在了他的身上，看着很是怪异。

    “君上，难怪奴婢瞧着那车夫上下包裹的严实，脸也未露出来。”绯衣不由的道，心里是惊叹不已。

    虽然这人偶像在舞国并不是什么稀奇的东西，可是那女子看着是个弱不禁风，而且性子颇为的胆小怕事。没想到却是个隐藏颇深的异术高手吗？

    “这可得恭喜君上了，终于找对了人了。”公申灵儿看到那人偶像也是不由的啧啧称奇。“只是，那女子现下不知在何处，以她的聪慧只怕会脱离你的掌控才对。”

    她话锋一转，眼里边是带着些许看热闹的意味。

    “本君自有打算，倒是你，早些回舞国去，莫要碍手碍脚。”左丘黎夜不理会她的言语，明明是温柔的话语，听来却似对公申灵儿诸多的嫌弃一般。

    “我好歹也是舞国的少主，总能帮上你的忙的。况且，我也很想再见见那女子，看看我能否看出她的不同来。”公申灵儿道。

    绯衣和晴书听闻主子对君上的回答也是吓出了冷汗来，不过，这世上能够这般对君上说话、能够不动声色的否决君上决定的人或许也就只有她们的主子了。

    “有那些老头子撑腰，灵儿的底气可以很足。”语调间流露出了些许的危险来，偏生那嗓音是柔柔的，像是温泉流淌而过。

    “君上又何尝不是长老扶持起来的。”公申灵儿不甘示弱道。

    闻言，院子里是彻底的静默了下来，绯衣和晴书是大气都不敢踹一下的，都颇为的为自己的主子担心。谁都知道，那话是君上的禁忌所在……

    果然，左丘黎夜的脸色微微一变，嘴角的笑意似笑非笑，邪魅的脸庞冷热难辨。

    “你又如何确定他们不知道你此番前来的目的，目的是为了姬王，姬无倾。”

    夜与白的交替，太阳缓缓升起，柔和的阳光暖洋洋的。

    沿着山中的道路，少女的手里牵着马绳，拉着马车缓缓的走着。她是一袭素色的衣衫，长发简单的挽了个髻，看着似是个邻家赶路的女子。

    可是，也是不同的。

    她看着清清淡淡的，素净的脸旁带着些许温婉的姿态，像是阳光下盛开的莲花。白色的纯净，红色的耀眼。

    感觉到阳光洒在了自己的脸上，她的嘴角弯了弯，好久没有这种惬意的感觉了，也算是难能可贵的吧。

    走着走着，途径了一座小村落，正巧赶上了集市上的热闹景象。她连忙将自己给伪装了起来，脸上带着新奇又天真无邪的表情。活脱脱的一个青春少女的模样。

    将马匹连着马车卖了之后，她的手上也总算是有些闲钱了。买了身普通的衣裳换了，又买了些吃食，她看上去是没有那么的狼狈了。

    吃饱了之后，她所想的便是找个地方歇一歇了。

    今日阳光正好，她寻了个好去处。是一片青葱的绿地，在阳光的轻抚下是暖洋洋的，她将自己换下来的旧外衣铺在了地上，而后是躺了上去。

    以地为床，以光为被，呼吸间还是清新的青草香呢。方圆十里没有感觉到危险的气息，虽然只是片刻的美好，但似乎也是不错的。

    她的嘴角带了笑意，清清淡淡的笑意，十分容易满足的笑意。

    轻轻的，却是有什么东西悄悄的靠近了，穿过了荆棘的灌木丛，小跑着向她跑了过来。而且还夹杂着孩童的顽劣声。“快抓住它……别跑！”

    孩童们追逐着它而来，手里边还不时的扔着小石块，手上还拿着弹弓一类的小玩意儿。

    “它跑得好快，快用石子儿扔它！”孩童顽劣的声音离她越来越近了，无疑，她的那点好心情也被弄得烟消云散了。

    说好的片刻的安宁的，没想到……

    只是，被他们追逐着的小东西却是已经跑到了她的身边，嘴里嗷呜的小声叫唤着。

    听着那熟悉的声音，血雪是立刻做起了身子。“小狸。”

    小红狐狸已经凑到了她的身旁，小脑袋自发的蹭了蹭她的手，将自己的小脑袋埋进了她的手心里。小家伙似乎也是想她了，红色的眸子里带着奇异的光亮。

    却说那几个小魔头已经追了过来，手里头还拿着小石子儿呢。见那小红狐狸似乎是找着了自己的主人，那几个小顽童都站在那儿看着呢，似乎是在想该怎么办才好。

    “喂，这小狐狸是我们的猎物！”