
风携卷着，带着茶香和落花的弧度，在深夜里轻轻的舞动着。

    月至中天，星空熠熠生辉。

    她睁大了眸子，空洞的眸子中仿佛是流光溢彩了起来，带着空灵的美丽。

    一只手散乱了她的发髻，长长的墨发在床榻上铺散了开，为她的空灵之美更是增添了几分的闲适和优雅，还带着一抹魅惑之色。

    “血儿，听到我的心跳声了吗？”他的额头抵着她的额头，手指轻轻的穿过了她的发丝，细细的触摸着她的发丝，指尖若有若无的勾勒着。

    血雪是没了反应的，素净的容颜却是几近充血的。

    他的手自然而然的探到了她垂在头边的小手，引着她的小手放在了自己的心口处，穿过层层的衣袍……

    血雪终于是反应了过来，待她的手触到了那肌理分明的胸膛，触碰到了那有力而快速跳动的心脏位置。

    她的手是缩了一下，却是无法抽手而出。

    明明是这般冷的天气了，她却是热得红了脸，连着自己的手也是滚烫了起来一样。

    “心不跳还能活吗？”她强装镇定，眼眸是敛了下来。呼吸却是凝重了起来，无法掩藏的。

    “可是心若是跳的太快是不是会死得更快呢？”姬无倾却是不放过她，将她的手按在自己的心脏上，让她直面他的心跳声，不让她有丝毫的退却。

    “胡说些什么。”她抿了抿唇，将自己的脸面向着他，“你是傻瓜吗？”

    他是傻瓜吗？竟然问这样的问题……心却是颤了颤，不可抑制的乱了。

    闻言，姬无倾是闷笑出声，伸手将她抱在了自己的怀里，胸膛的笑意震动着。

    “我才不是傻瓜。”

    他紧紧地抱着她，两人是横着躺在床榻上，她的脸是贴在了那鸦黑色的衣袍上，柔软的触感之下是他的胸膛，那胸腔里的心跳声有力而快速的跳动着，一下又一下的提醒着血雪他的存在。

    两人是安静了下来，过了半晌她才叹了口气，整个人似乎也是放松了下来，“不是傻瓜为何说傻话。”

    “哪里是傻话了，是实话。方才心跳得好快，让我都快不能呼吸了。”他的脸枕着她的长发，轻轻的蹭了蹭，脸上露出了些许的闲适来。

    血雪静静的听着，没有接话。

    她动了动身子，伸手拉住了他的衣襟，整个人是倚进了他的怀里边。

    两人是没再说话了，以一种简单而温暖的方式相拥而眠。

    翌日，清晨。

    淡淡的雾色，景致变得飘渺而悠然。

    她自睡梦中转醒，虽然是一夜的好梦，可是身上的某处却觉得沉重了很多。原来罪魁祸首是腰腹处的某人，他的头便枕在她的腰上边，胳膊抱着她的腰际，睡得很是沉稳。

    难怪连呼吸都变得沉重了……

    轻轻的，门外边却是传来了细微的响动声，原来是某小娃又来挠门来了。

    姬无倾是被扰了清梦，脸上的表情堪称铁青的。他打开门便见小溪儿可怜兮兮的坐在门边，手指头在门框上画着圈圈，活像是个被抛弃的小乞儿。

    “小老头儿，你昨天阴我！”她见开门的是姬无倾，原本摆好的委屈状的表情是瞬间改变了，小脸儿是气鼓鼓的，小眉毛是呈现了一个‘囧’字形。

    “溪儿此话何解？”姬无倾是倚靠在了门边上一脸的无辜，俊美的脸上是完全没有愧疚的意思。

    “你……你还好意思问我，昨晚你对娘亲做了什么，你还不让我和娘亲睡觉！”小溪儿立刻宣泄自己心里的不爽，小眉毛像是要废物了起来，便连可爱的丸子头也无法挽救她此时的气愤。

    然，成也丸子头，败也丸子头，她这般的小模样与如何能同姬无倾这个‘大坏蛋’较量呢！

    “嗯？为父有这样做过吗？而且为父什么时候阻止你同血儿睡觉了吗？真是让人伤心呢，说得好似我是个恶毒的父亲一样。”姬无倾是倒打一耙的看着面前的小家伙，“而且，你娘亲是我的夫人，自然该同我睡在一处。”

    末了，他一本正经的说道。

    “骗人，你一定是在欺负娘亲，我才不相信你的话。反正，你就是个大坏蛋！”小溪儿不愧是血雪的女儿，用起词汇来也是一针见血的。

    闻言，某王上是被她的用词给逗笑了。

    “小家伙，有没有人说过你还真是可爱。”温柔的笑意表达了他此时的好心情。

    “大坏蛋，不许你这么笑，你一定是在想什么坏点子！”小溪儿一脸警惕的看着他，小脸上是显露了几分的强悍来。

    然而，某王上是蹲下身子便将小溪儿给抱了起来，还是举过头顶的那种抱法。小溪儿是被他的动作给吓了一跳，须知便是娘亲也很少抱她的，而且还是这个坏老头儿在抱她啊。

    “你……你干什么你这个坏人，你这个坏老头儿！”

    “为父今日心情好，便抱一抱你。”姬无倾一脸坏笑的说道，继续吓唬她。

    两人虽然是‘父女’的关系，若是认真说起来还是第一次这般的亲近呢。小溪儿是被他给吓坏了，不过她深得血雪的真传，那就是镇定。虽然她是强装镇定的……

    听闻两人玩闹的声音，血雪是摇了摇头。

    不过，姬无倾这般幼稚的模样却是颇为有趣儿的，就像是寻常人家的父亲在逗弄自己的孩子一样。这样的他，也很好啊……

    想到这儿，她不由的嘴角上扬。

    用过了早膳，庙简他们是安排妥当了，备好了护送他们回宫的马车，隐蔽的暗卫随行保护着。

    只是才刚出悦记茶庄，御不凡便不请自来。

    不同于昨晚对他画痴的模糊印象，今日他看上去是正常了很多。他身着鲤鱼鳞片的官服，不是昨夜那般自我肆意的棕红色的衣袍，更加增添了内敛和官员所有的气势和正经来。

    褪去了画痴的本性，就像是丢掉了画笔的画师，完完全全的变了一个人。

    “御大人所来何事？本官正在送友人，现下是没那个时间接待你。”庙简也是恢复了自己巡视大臣的身份，“你先衙府，本官自会派人相请。”

    他是一丝不苟的做派，虽然言语间颇为有礼，却也是带着让人无法拒绝的气势。

    “下官特来为昨日的事情请罪，不仅仅是对大人怠慢而请罪，也为昨日对大人友人所受的惊吓而请罪。”他似乎是带着让人无法拒绝的缘由而来，字字诚恳。

    为友人所受的惊吓而请罪？

    他指的该是他昨夜想对他们动手的那件事情吧。

    血雪坐在马车上不由的想到了昨夜发生的事情，那事儿可大可小。

    若他指的是对一个巡视大臣的友人不敬的事情，那便不是一个什么大事情。若他指的是对当今王上王后不敬的事情，那便是九族连诛也不为过。

    可是，她同姬无倾此时的身份是巡视大臣的友人，那么他这请罪便有些小题大做了。

    “我看他是死性不改才是。”姬无倾是哼了声，语调间显得几分不悦。

    “啊，你说他的坏话！”裹着厚厚夹袄的小溪儿像是抓住了他的把柄一般的，小脸儿上的表情是颇为的丰富多彩，那双水灵灵的眸子更是露出了几分指责来。

    姬无倾是将她给悠悠的看了一眼，这一眼让小溪儿是躲到了血雪的身边去了，她抱着小狸缩到了血雪的身旁，像是找到了一个强有力的靠山。

    “你们到底谁才是小孩子？”血雪不由的发出了这样的疑问来。

    “当然是小老头儿了。”小溪儿义正言辞道，说出这话来也是脸不红心不跳不心虚的。

    反正娘亲就在旁边，她才不怕他呢！

    “溪儿，去那边坐好。”她的娘亲大人却是发话了，不容她拒绝的语调。

    “哦。”小溪儿瞬间情绪低迷了下来，她低着小脑袋，抱着小狸便慢吞吞的回到了自己的位置上去了。像是耸拉着耳朵的小狗狗，有点可怜的意味儿。

    “说话不要没大没小的，知道不知道？”一只手搭在了她的后背上，轻轻的抚摸着。

    感觉到了自家娘亲温柔的抚摸，小溪儿是大力的点了点头，“溪儿知道了，一定听娘亲的话。”

    “你啊，可别只是应承我。”她如何不知道这小娃娃的小心思，不过她正是顽皮的时候，自然要顺其自然的成长。

    “怎么会！”某小娃立刻信誓旦旦道。

    却说马车外，御不凡还在同庙简搭话，从口才来说，御不凡确实是不差的。可惜，庙简得了姬无倾的授意，又怎么会如了他的意，让他亲自向他们道歉呢？

    “御大人有如此的反省，本官很是欣慰。既然你已经知错，那么便没什么大不了的，本官的友人也不是斤斤计较的。”庙简清清淡淡的道，是断了他继续‘死缠烂打’的意图。

    “既然如此，下官便多谢了。”御不凡道，眸光是若有若无的看了看马车的方向。

    马车是缓缓的行驶，渐渐的消失在了他的视线中。