
果然，公申灵儿一行人是无功而返。

    她站在宫墙之上的阴影里，眼见伸手敏捷的暗卫将她的蛇群给砍杀得一干二净，下一刻是悄悄的离开了。

    “少主来了。”那边，绯衣是立刻跑到了她的跟前，晴书紧跟随后。

    “果然不出我们所料，安雪宫被保护的很稳当。”公申灵儿站定了身子，望着漆黑的夜空，“交给你们的事情办得怎么样？没出什么差错吧？”

    “少主放心，他们的注意力都去对付蛇群去了，我们混进去是小菜一碟。”绯衣立刻道，脸上是露出了得意来。

    “那就好，我的蛇也没算白白的牺牲掉。”她点了点头，带着两人走进了夜色之中。

    “少主，奴婢却是有一事不明。这姬国王后如果就是那个盲女，那么君上对她岂不是要势在必得。若真是那样两国之战恐怕是免不了的了。”晴书跟着她的身后，不免有些担忧了。

    虽然她是不知道君上究竟是怎么个心性，不过终归是个霸道的君主，若是看中了势必要夺过来为己用。

    “不过是个盲女罢了，姬王也犯不着同舞国撕破脸。而且，君上心思缜密，应该有两全其美的办法，否则那盲后可就要背负‘红颜祸水，殃己殃国’的千古罪名了。”公申灵儿道，语调中流露出了一丝异样来。

    听闻那盲后颇受恩宠，而且那日来救走她的似乎就是姬王，不是似乎，应该就是他。在她的‘灵蛇出洞’被破解的那一刻起，她就该知道的，除了姬无倾又有谁有那样的能力呢？

    如此看来，那盲后确实是他喜爱的人。

    想至此，她的呼吸一滞。

    国宴之上。

    两国的君主都不是话多的人，众人便安安静静的看着正殿之中舞姬优雅而柔软的身段，挥舞着绸缎的舞姿。

    终于，一舞终了。众舞姬缓缓退下，留下一道道纤细的身姿。

    “舞君以为如何？”高座之上的姬无倾将视线移到了左丘黎夜的身上，有些漫不经心的问道。

    “多谢姬国的款待，甚好。”左丘黎夜道，似乎方才神游天外的那个人并不是他。

    两人的心思都不在舞姬的身上，神色都是淡淡的。

    “如此便好，不知道贵妃下边可准备了什么让人惊喜的东西，也好让舞君大开眼界一番。”他说话是口气不小的，转眼便看向了一旁的玉贵妃。

    玉贵妃感觉到了他的目光，心中是微微一动，像是平静许久的湖面终于是泛起了点点的涟漪。

    原来得到他的目光是这样的感觉，心里甜甜的，还有些紧张。

    “回王上的话，接下来是琴曲。”

    一袭淡粉衣裙的女子抱着古琴走到了正殿中央，她敛着一双眸子行了行礼，而后是坐在了殿上早已准备好的座椅，将古琴放在了矮桌上。

    一双素手抬起，而后是落在了琴弦之上，素手一勾，琴音袅袅而出，似是飞舞的羽毛，落在了每一个人的心上。

    她抬起了头，温婉的姿容，仿佛一笔一划提笔所写的文字，每一撇一捺间缓慢而轻柔，最后是重重的一个落笔，一个浓墨重彩的文字便形成了。

    素手翻飞间，粉色的云袖轻轻飞舞着，外边的那一层粉色的纱衣更是美轮美奂。

    一曲终了，女子是站起身来行了个礼，声音温婉道，“臣妾不才，此曲《东客来》送给舞国的君上。东客来，不负此行。”

    众人的视线都集中在了女子的身上，或探寻或惊艳，还带着几分的惊诧。

    “东客来，不负此行。姬王的后宫果然是惊喜多多，姬王果然是好福气。”左丘黎夜看了看站在殿中的女子，一双凤眸是意味不明。

    “西良人果然很让人惊喜，不错。”姬无倾点了点头，语调中透出了几分的赞赏，脸上的表情却是似笑非笑和漫不经心的。“玉贵妃看着行赏吧。”

    最后，国宴以西良人出尽了风头作为结尾。

    西良人此举可谓是将后宫众妃给打了个措手不及，不仅让她在王上的面前露了脸了，而且还得到了舞国君上的夸奖，风头是一时风光无限。

    “真是没看出来，西良人平日里沉默不语的，没想到一开口便是惹得王上如此大悦，还让玉贵妃给了赏赐。果然是人不可貌相，连乖巧的西良人也出了争宠的手段来了。”堇妾姬是见不得旁人出风头的，此时便要冷嘲热讽两句。

    “这你就不懂了吧，这叫识时务者为俊杰，在宫里呆的久了，心里又怎么会没有其他的想法呢？不似我们，整个木头脑袋的，就知道耍嘴皮子。”琴玉女也是阴阳怪气儿的说道。

    西良人就在她们的身旁，这般言语却是故意为之。

    听到她们的言语，西良人是没什么反应的，只是静静的坐在那儿，那双眸子是不由自主的向对面上方的左丘黎夜看去。

    依旧是那张脸，却也是不同的。

    少了那份柔弱和天真，他如今已经是一国之主，虽然顶着张比女子还要好看的容颜，却是比任何一个男人都要来的刚毅和坚定。

    他是没有认出她来吗？

    看样子是的，他看着她的眼神那般的陌生，全然是看过路人的眼神。不对，他的眼里从来没有她，只不过是出于形式而扫了她一眼罢了。

    想到这儿，她的心里是说不出的失望和哀伤。

    此次一别不知道什么时候才能再见到他了，或许这次是最后一次相见。

    国宴结束，姬无倾同左丘黎夜同时离席，两人是走到了一处。

    一袭墨色，同一袭红色。

    “今日便到这里，舞君且回驿馆好生的歇息。孤王也要去安雪宫陪王后去了，今日还未见过她呢。”说到这儿，姬无倾的脸上是露出了几分的得色来，似乎是思妻心切的表现。

    “没想到偌大的后宫，王后果然是得了姬王的独宠，便不觉愧对后宫佳人吗？”左丘黎夜勾了勾唇角，那双狐狸般的眸子中是折射出了些许的暗色来。

    将小雪从他的手中抢走，此番还在他的面前炫耀，便真的以为他会束手无策了吗？

    “后宫三千，孤王只饮一瓢。想来舞君是不会理解这种感受的。”某王上继续一脸的得色，似是戳中了舞君的痛脚一样。

    “呵，姬王说出这样的话来便不怕旁人笑掉了大牙吗？”

    “哦？舞君的大牙可是被自己的给笑掉了。”

    总而言之，两人瞧着是表面上一团和气的，实则是心里都窝着火气呢。就像是两个心知肚明的人站在一起，不过是笑里藏刀的做派。

    姬无倾心情大好的去了安雪宫，左丘黎夜则是阴沉着一张脸上了马车，出宫去驿馆歇息。

    夜色不怎么佳，没有月儿的映衬便显得几分的黯淡和阴沉来。

    左丘黎夜坐在马车上，神色是慢慢的淡了去，他竟然受姬无倾的影响，差点便被激怒了。可惜此时并不是同姬国撕破脸的时候，否则他会人财两空。

    想至此，他也是不急了。

    既然小雪还在姬国王宫里，总比不知道她在何处大海捞针好。

    到了驿馆，他的神色已经恢复了正常。下了马车便走进了驿馆里，驿馆里是一派的整洁，他所居住的屋子更是被收拾得精细，连着床帐上都挂上了舞国特有的香包。

    “君上，属下有一事不知当讲否。”云雾站在门外道。

    “说。”他是出了声儿。

    “君上可还记得姬王后宫的那位西良人？”云雾问道。

    “西良人？”

    “就是那位弹奏《东客来》的女子，她就是姬王的良人。”云雾忙道，也是他思虑不周了，主子这般的人物又怎么会还记得那个小小的良人呢？

    闻言，左丘黎夜是挑了挑眉头，回想起那个弹奏《东客来》的女子，却只记得琴音而忘记了弹奏之人的身份和模样。

    云雾是随即了然，君上肯定是忘记了，该说是从未记得过才对。

    “君上，那位西良人属下看着是几分的熟悉，看着像是我们以前的故人，或许她可以为我们所用。”云雾道，现在他们的任务是将那位盲后给夺过来，所以少不得要有些帮手。

    “东客来，不负此行吗？”左丘黎夜伸手拽下了一个香包，香包中散发着沁人心脾的香气，让他忍不住弯了弯唇角。

    所以是一个故人吗？

    “君上以为这个办法可行吗？”见自家主子似乎是陷入了沉思，云雾忍不住问道。

    然而，左丘黎夜是转身看了他一眼，这一眼让云雾立刻低下了头请罪，他是挥了挥手道，“公申灵儿现在何处？”

    “回君上，少主已经叫人留了话，此行她有些累了，便先歇息了。今日她们行事很顺利，便耐心的等待即可。”云雾连忙道。

    “如此甚好。”左丘黎夜点了点头，花妖般的面容是越发的妖艳了。

    他虽然不能明着同姬无倾撕破脸，可是暗地里就说不准了。若是惹恼了姬无倾，那么这撕破脸面的戏码可就不是他造成的了。