
    他们站在梅‘花’树下，微风徐来，雪‘花’是洋洋洒洒的越落越大，周围的一切都被覆上了一层淡淡的银白‘色’，雪‘花’的光芒夺目，不消一刻便将梅‘花’的风采给夺了去。

    “白雪最嫌‘春’‘色’晚，故穿庭树作飞‘花’。这雪下得可真大，便是这梅‘花’都黯然失‘色’了。”公申灵儿望着院子里的景‘色’，话中是对雪的赞赏。

    四人在上书院的廊亭里煮茶论道，他们坐在四方的石桌前，茶水热气腾腾的散着热气，四周更是烧着暖和的火炉子。便是在室外也透着暖意。

    “墙角数枝梅，凌寒独自开。遥知不足雪，为有暗香来。”血雪执着茶杯轻‘吟’诗句，她的语调轻轻的，更像是自言自语，不似公申灵儿那般若有感叹的搬‘弄’自己的学识。

    闻言，公申灵儿的神‘色’一僵，连带着冷‘艳’的面容也显得几分的不自然。

    “血后娘娘这可是好诗句，灵儿自愧不如。”不过片刻的功夫，她的神‘色’已经恢复了自然，脸上带着自然的笑意。

    血雪是神‘色’不变，嘴角勾起一个温淡的弧度，“说起梅与雪的关系，两者是缺一不可，‘梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香’。世间许多事物都是相对的，都没有绝对‘性’。所以，梅‘花’和雪都是相得益彰的存在，正所谓‘锦上添‘花’’不是吗？”

    “我倒觉得血后此言不对，两者既然有对比之处，自然要分个高下下来才对，否则便是辜负了这相同之处不是吗？”公申灵儿笑了笑，脸上敛着几分的不赞同。“就好比是一盘棋，若不分个胜负来，下棋又有什么意思。”

    “公申少主，正如本宫方才所说，世间事物都是相对的，但没有绝对‘性’。所以，公申少主可以有自己的想法，本宫也不会将自己的看法强加于你。”她是淡淡道，脸上的神‘色’也是淡淡的。“而且，这话题不过是题外话，不必当真了。”

    对于公申灵儿对她话语的不赞同并不生气，反倒是一脸的漫不经心。

    姬无倾和左丘黎夜将她们的话听在耳里，两人都没有发表任何言论。只是，公申灵儿显然是处于下风的位置，还是很难扭转的局面。

    姬无倾饮着茶水，俊美的脸上是‘露’出了满意的笑容来。

    很好，他的血儿如此能说会道，也不怕被人给欺负了去。

    “姬王后生的一张利嘴。”眼见公申灵儿被血雪不动声‘色’的给堵住了嘴，左丘黎夜也没个什么表示，他似乎是乐得看戏。

    “不过是以理服人。”姬无倾‘露’出了一副自得的模样来，好似左丘黎夜夸奖的不是血雪，而是他。“血儿若是认真起来，可是连孤王都不放过的。”

    “王上这般说，臣妾可是要惶恐不安了。”她的手里抱着个暖炉子，素‘色’的容颜仿佛是要同雪‘色’融为一体。

    “莫慌，孤王这是在夸你。”

    “……”血雪瞬间觉得两人的相处模式变得有些奇怪，就像是在‘秀恩爱’一样。

    “传闻姬王对自己的王后宠爱异常，两位可是传闻中的伉俪情深，这在皇室之中是难能可贵的。今日一见，看来果然是如此。”左丘黎夜听着两人的对话，盯着两人说话时细微变化的神‘色’，他捏着手中的茶杯，那妖冶的脸上的表情异常。

    就像是心里打着什么小九九一样……

    他转动着茶杯，嘴角的弧度带着几分的诡异，正是因为他们这样难能可贵的感情，他才更有兴趣打破他们之间的感情不是吗。

    就像是美丽的‘花’朵凋零之后残缺的美感……

    至始自终，血雪同左丘黎夜是没说上几句话的。而左丘黎夜也是不急的，他急什么呢，小雪就在他的面前，他难道还怕她跑了不成。

    在出王宫的马车上，左丘黎夜坐在软榻上，整个人倚在了柔软的靠垫上，他闭着眼眸似乎是在小憩。

    红木雕‘花’的马车缓缓驶去，在铺散着一层白‘色’雪层的地上留下了一行剪不断的痕迹。

    窗外的风有些冷，公申灵儿是挑起了一旁的帘子，看着外边素‘色’银装的景‘色’，耳边想起了血雪的话语。不得不承认，那盲后的确是有些才学的，竟然同她不相上下呢。

    或许正如左丘所说的，的确很有趣儿。

    风刮着她的脸，有些冷冷的，像是冰封了的刀刃。

    “本君‘交’给你的那件事情如何了，这几日就能有成效了吧。”倏地，软榻之上的左丘黎夜出了声问道，他的语调有些懒洋洋的。

    “君上别着急，什么事情都要循序渐进才是。”这次她可不会再小瞧了那盲后了，所以她要慢慢来，不能‘操’之过急了。

    先前是她对那盲后了解不清，所以这次她不会再犯同样的错误了。

    王宫之中，血雪抱着暖炉子被姬无倾慢慢的牵进了他的书房里，两人走过静静的廊道。而外边的雪还在无声的下着，被风挟卷着扑面而来。

    血雪也是不伸手遮挡的，只觉这风中夹着雪‘花’很是心旷神怡。

    “这点‘挺’好的，不怕冷。”有人已经伸了手挡住了风雪，他将她护进了自己的怀里，用自己的披风将她给裹着，同他温暖的体温相比，她身上的寒意可就不止是一点半点的了。

    “对啊，就像是梅‘花’一样，‘梅‘花’香自苦寒来’。”靠在他的怀里，她也是不安分的。

    姬无倾也是被她的话给‘弄’笑了，“血儿这算是在夸自己吗？这样是不是不大好。”

    “我是雪，又不是梅，怎么能算是在夸自己。”血雪是挑了挑眉，她突然感觉自己很冤枉。

    “不是有人说，世间事物都是相对的吗。”

    “就事论事而已。”

    姬无倾是被她给气笑了，笑意中带着无奈何宠溺。

    到了书房里，他是将她安置在了一旁的小榻上，书房里带着一股淡淡的清香味儿。味儿不浓，若有如无的在空中飘散着。

    她轻轻的躺在了小榻上，仰着头寻着‘花’香，“这是梅‘花’吗？”似乎是将梅‘花’折枝‘插’在了‘花’瓶里。

    “嗯。”某王上是懒洋洋的应了声。

    渐渐的，嗅着‘花’香她是慢慢的睡了过去。睡与梦之间，有人轻轻的扯掉了她的披风，将她放在软被之中。

    然而，也是在这一日之后，她似乎是真的病倒了。病来如山倒般的气势将她给吞没了，再次醒来时她只觉得全身上下软绵绵的，有些使不上气力来。

    鼻间也是嗅不到什么气味儿，只能依稀感觉到身下的‘床’榻是熟悉的，是安雪宫里的‘床’榻。

    她试着抬了抬胳膊，虽然有些吃力，总算是勉强将手给举了起来。她这是怎么了，难道真的是病了吗？

    她的心里有些疑‘惑’，身子出了异样，心下还是冷静镇定的。之前的记忆便停留在了上书院的书房里，她躺在小榻上悠悠的睡了过去，似乎是再次醒来之后便是如今的境遇了。

    “血儿。”轻轻的，是谁拉住了她抬起的手，那大掌手心是熟悉的温暖温度，那声音也是熟悉的好听。

    “子倾……”她挣扎的呢喃了一声，入耳的声音却是低低的，便是她自己也很怀疑这是她的声音，还是她的幻觉。

    “我在。”感觉到他坐到了她的身边，执着她的手，一只大手停留在了她的脸上，温暖随之覆盖而下。“好好休息，那日受了寒，你这次可是真的病了。”是他凑到了她的耳边低语，语调中带着几分的无奈笑意。

    总觉得他的声音有些不真实的感觉，她闭着眼睛却又觉得踏实了不少。

    姬无倾一定是对她隐瞒了什么……

    眼见‘床’榻上的人儿是又睡了过去，姬无倾脸上的温柔神‘色’不减，他弯下了腰，用自己的额头轻轻的蹭了蹭血雪的额头。她的额头是冰冰凉凉的，唯有鼻间悄悄的呼吸是温暖的。

    他脸上的温柔神‘色’也慢慢的淡了去，幽深的眸子中失去了血雪的影迹，转而化作了一闪而过的冷冽。

    似乎是反应过来自己不该在血雪的面前‘露’出这样的神‘色’来，他连忙起了身子离开了寝宫。虽然血雪还在‘床’榻上睡着，可是他不敢有丝毫的懈怠。

    “王上，接下来我们该怎么做？”庙简一直在寝宫外边候着，冷峻的脸上带着几分严谨。

    “等。”姬无倾站在‘门’边，一袭白袍显得几分冷然来。

    “等？”

    “等着孤王将洛氏一族连根拔起，将舞国搅得天翻地覆。”便是如此，也是不够格为血儿陪葬的。而他，不要什么人陪葬，只要血儿好好的。

    “奴才明白了，驿馆那边的监视一直未断过，舞君若是有什么动向奴才会立刻禀报。”庙简道，一丝不苟的神情显‘露’了这件事的严重‘性’。

    “嗯，你去吧。”他站在‘门’扉里，身后是厚重的寝宫，层层纱帐将他隔离在外。

    左丘黎夜有什么目的他不是不知道，只是没想到他会以这样的‘阴’毒的法子来作为计策，而他这一回怕是不得不如他所愿了。

    左丘黎夜聪明的抓住了他的弱点，而他势必同舞国势不两立。

    本书来自

    