
    什么叫连她都是他的，她的喜怒自然也是他的？

    血雪若不是被白绫给‘蒙’住了眼睛，恐怕现在是会睁大了眼睛白眼他的，“简直是谬论！把衣裳给我脱下来。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。 ”说罢她是上手拽着他身上的衣裳。

    这袍子还未做好呢，没想到却被他给发现了，这和她预计中的可不大一样。

    “做什么，气得连衣裳都不给我穿了。”某王上很无辜的表示道，说出来的话是让血雪有些无语的。

    “这是半成品，你若是就这样穿出去就是次品。”血雪正‘色’道，小手已经拽着他的衣袍就要往下扒。

    “还扒为夫的衣裳，已经穿着了，就让我穿走不好吗？”姬无倾是站着没动，一副任她为所‘欲’为的意味。不过这委屈的话语倒是显得有几分可怜，好似她连一件衣裳都舍不得给他穿。

    “……”血雪是默了，也是站着不动了。

    总归他这几日也要走了……

    “来吧，陪我下棋。”见她没说话，神‘色’有些淡淡的，淡‘色’之中透着些许的愁绪。他不由的伸手牵住了她的小手，用自己手心的温度温暖她。

    很快有人摆上了棋盘和棋子，姬无倾执着黑白的棋子慢慢的摆着棋局，棋子发出清脆的声响，更是显得房里静悄悄的。

    “为夫可还记得，当初是谁让我不妨看看身边的人，说什么我一定会遇到更好的人呢。”当时他的心都要碎了，这个喜爱了许久的‘女’子，竟然对他说出这样的话来。

    “你翻旧账。”血雪听到他的话语不由的有些别扭了，可是那的确是事实，那时她急于离开王宫，追寻自己想要的自由，还使了计让他陷入昏‘迷’。

    “非也，为夫岂会是那般小气的人。只是每每想到那时的情景便有些后怕，还好现在你是老老实实地被我攥在手心里了。”他摆好了棋局，语气中透‘露’了些许的得‘色’来。

    “……”被他攥在手心里？

    到底是谁被谁攥在手心里？

    虽然她是不想承认的，可是当姬无倾说出这番话来她的心里还是有些甜蜜的，就像是吃了甜腻的点心之后的好心情。因为他的话，她的心情大好了。

    “子倾，我们出去走走吧。”她心情大好，脸上是‘露’出了灿烂的笑容来。

    “棋局都摆好了，难道不下完吗？”他轻轻的落了一子，原本就轮到他落子的。

    “你难道不知道，这局棋是要用一生来下的吗？”她站起了身子，走到了他的身旁将他拉住，“好了，下回轮到我出招了，你就等着接招吧。”

    这是一生的对弈……

    ‘花’园里，各‘色’的‘花’儿被照顾的很好，在骄奢的阳光下开得灿烂多彩。

    帝后同行，往来宫‘女’太监都低着头远远的退让。

    她的手轻轻的拉着他身上的袍子，正是她替他做的那件，料子‘摸’着自然是极好的，只是觉得少了些什么。

    怎么办，她好想看看姬无倾穿着她做的袍子的模样。想着，她伸手隔着白绫‘摸’了‘摸’自己的眼眸，一时间有些怅惘了。

    她该不该这样做呢？

    “今日天道很不错，血儿愁眉苦脸的做什么？”他停下了步子，看着她。“来笑一笑。”他伸手捏了捏她的嘴角，好似真的要让她的喜怒哀乐都属于他。

    “正如你所说的，后宫的事情我会打理好，你……什么时候出发？”她拍了他的手，一脸正‘色’道。

    他是帝王，责任重大，不该为了儿‘女’‘私’情牵绊，保卫江山才是他该去做的事情。

    “这个嘛，也就这几日了。到时候为夫走了，你可别哭鼻子哦。”

    “怎么会，你说过的，只等你凯旋而回。”她面向着他，微微抬起脑袋，素‘色’的容颜透着白皙的光泽，淡粉‘色’的薄‘唇’轻轻吐‘露’话语，嘴角是淡淡的弧度。

    他看着她，忍不住拉住了她的小手，将她带入自己的怀里抱着。低下头，好看的‘唇’瓣轻轻的印在了她的额际，隔着厚厚的刘海自然而然的亲昵，自然而然的亲‘吻’。一切看上去都是一气呵成的，尤为的贴近。

    这里还是‘花’园里，宫‘女’太监们低着头虽然不敢看，可是也能感觉到帝后之间的恩爱异常。

    便是远远走来的端庄典雅的身影也是站定了自己的身子，停止了往‘花’园去的步子。

    ‘玉’箫站在那儿，虽然隔得不近，只能隐约看到王上和王后的姿态，可是她从来没想过面热心冷的王上也会有这样温情的一面。

    他会对着王后笑，温柔的拥着她，那双深不可测的眸子变得简单了，不是那么的难以猜测，满满的都是温柔和柔情，便连那‘唇’角也是自然而宠溺的弧度。

    他的情全然给了一个人，对着她们从来都是一个表情，生疏的温和，让人无法靠近，也不敢靠近。

    她的心中忍不住苦涩了起来，这些年她所坚持的到底是什么？

    她带着人转身走了，却发现无处可去。‘玉’容宫一直是冷冰冰的，那院子里的红‘色’地砖不知道被她数了多少回了，而惠斋是被王上所控制着，她已然是孤身一人了。

    “为夫走后，庙简和轻鹤会留下的。你有什么事只管支会他们。”他轻轻的揽着她。

    “你不放心我？”血雪靠在他的怀里，嗅着他衣裳上的清香。那是她特意在衣裳上熏制的味道，能保存很长的时间，提神醒脑来的，能够保持清明的神‘色’。

    “这倒不是，不过庙简能帮你将小溪儿管的服服帖帖的，你也能省力不少。”姬无倾煞有其事的说道。

    “……是吗？”她怎么就没看出了庙简将小溪儿管的服服帖帖的，分明是小溪儿把庙简给缠得死死的才对。

    每日总要找庙简玩好一会儿，总觉得是比黏着她的时间多了很多。

    这几日姬无倾陪着她的时间明显是变得多了，这一切她自然知晓，他应该是快要离开王宫了，离出征的时间越来越近了吧。

    这日，天才微微亮。

    天边破晓‘蒙’‘蒙’的，层层纱帐之中，他拥着她醒来，抱着她躺了好一会儿他才准备起身更衣。

    “你要走了吗？”她拉住了他的手，她也是早就醒了，这几日醒的早，总觉得一醒来他就离开了她的身边，竟然连觉都睡不好了。

    那么他走了也好，至少她能够睡个安稳觉了，不必每日睡着之后还要忧心醒来能够看到他这个问题。

    “你再睡会儿。”他俯身抱了抱她，用脸颊蹭了蹭她的脖颈。

    怎么可能睡得着？

    她自然是跟着一起起身的，穿上了一袭宝蓝‘色’的**的宫装，头发尚来不及打理她就像亲自为姬无倾更衣。然而，这次他要穿的是厚重的铠甲，她又如何拿得动呢。

    触碰到那冰冷的铠甲，她才觉得他真的要离开了。

    “此次一行，愿君安好。”她执着他的手认真的说道。

    脸上是‘精’致的妆容，红‘色’的‘唇’，额际更是点上了一点红，更是显得气势不凡。虽眼眸被蓝绫遮掩，更加增添了一份的庄重神秘感。

    后宫妃嫔都前来恭送王上，她们低着头，看不清神‘色’。

    士兵们在城墙下集结，行走的步子气势十足，齐声呐喊的口号更是震动人心，这是属于男人世界的蓬勃力量。

    王上亲自出征，再没有什么比这个更加鼓舞士气的了。

    “傻血儿，为夫所想的，自然是将左丘黎夜打得落‘花’流水，而后回到你的身边从此琴瑟和鸣。”

    姬无倾走后，血雪正式接管了后宫，‘玉’贵妃暂为打理后宫的职责暂且告一段落。

    待血雪接手之后才知道后宫之中发生了很多的事情，例如言曦宫里的发生的事情。

    言夫人的贴身宫‘女’，也就是被抬了位份为允姬的那位莲允姬意外落水，早在一个月前便没了。听言曦宫里的议论，那位莲允姬时常受到言夫人的责骂和毒打，落水之后脸上更是惨不忍睹，虽然被水泡了许久，但脸上的指甲印子和红肿依旧清晰可见。

    而且那位莲允姬是死不瞑目的。

    至于当时暂为打理后宫的‘玉’贵妃的判定是言夫人的过失，因为莲允姬到底是居住在言曦宫里的。如此，言夫人应该是会收到惩罚的，只是不知道为何这件事情是被突然压制下来了，莲允姬的死和言夫人该受到的惩罚是没了下文。

    这让血雪想到了惠斋里的那位。

    恐怕是那位暗中‘操’作的吧，所以才鼓动了言夫人的父亲同她站在了一条船上，有了他们刚刚回宫的那场真假王上的乌龙事件。

    “钰芷，最近言夫人行事可还妥帖？”她想了想，是叫来了钰芷询问。

    “回娘娘的话，最近言夫人是安静了很多，也不同堇妾姬互相冷嘲热讽的，倒是有些奇怪。”钰芷如实道，“奴婢总觉得有些不对呢。”

    “嗯。”血雪点了点头，又翻看起了后宫事宜的文案。似乎除了那位莲允姬，宫里的确是平安无事的。

    便是堇妾姬同言夫人之间的恩怨似乎也得到了平息，只是不知道是不是暂时的平息，她这个王后一出来，她们恐怕还会想着法子闹起了吧。

    本书来自

    