
    这一觉，血雪睡得并不好，脑袋昏昏沉沉的，一双脚更是没了知觉一般的。 当她醒来时，窗外已经飘起了小雪，洋洋洒洒的，像是撒开的盐巴。

    只是，她似乎醒的并不是时候。因为左丘黎夜就坐在‘床’边，也不知道在这儿坐了多久了。

    “小雪，你终于醒了，本君甚是担心。”左丘黎夜的手指轻轻地摩擦着她的轮廓，动作语气有几分轻佻。

    他敛着一双凤眸，盯着血雪平静的容颜。

    在拍不拍掉他的手的这件事上血雪有些纠结，可是容不得她选择，因为她全身没有丝毫的气力。血雪叹了口气，左丘黎夜好运了！

    “君上，暗阁有消息来报。”外边是月长老的声音。

    “本君去去就来。”说罢，左丘黎夜是撩了袍子优雅的站起身往外走去，“是何事？”

    月长老站在‘门’边，一袭月‘色’的袍子显得很是温柔淡雅，“其实是这几日有可疑的人在监视我们，此人武功颇为的高强，虽然我们能够感觉到他的存在，却无法锁定目标。”

    “这倒是奇了，还有暗阁无法抓住的人？”左丘黎夜挑了挑凤眸，那张邪魅的脸上带着几分质疑。

    “确实如此，月某也正觉奇怪呢。”月长老嘴角含笑，转而道，“不过我们已经有了应对的对策，看看他是为谁而来，到时候将他引出来便是了。”他意有所指的看了看房里，目标很是明显。

    “本君也很好奇到底是谁敢同本君抢人。”他妖孽一笑，说不出的邪气和‘阴’沉，“你们少主在那儿做什么？”他抬眼便看见了站在那边阁楼楼顶的公申灵儿。

    “少主她恐怕以为来人是姬王也说不准。”月长老也是看了看不远处的那道紫‘色’的身影，脸上‘露’出了些许的无奈来。

    “看好她，别坏了我们的事。”左丘黎夜收回了自己的视线，“将她送回舞国去也是个不错的选择。”

    “君上放心，少主她分得清孰轻孰重。”月长老道。

    远处的高楼之上，公申灵儿执着自己的‘玉’箫坐在那儿，望着天边的沉沉的天际。雪‘花’飘散，连带着她的发顶也是续上了点点白雪，她却是毫不在意的，浑身上下透着称之为忧愁的气息。

    “少主这几日总是心事重重的，若是金长老见了恐怕要心疼了。”他走到了她的身旁，语调柔和道。

    “本少主可以理解为你是拿金长老来压我吗？”她微微侧目，若是金长老知道她的烦心事是姬无倾，恐怕不会是安慰她，而是责罚她吧。

    毕竟两国的关系微妙，开战在即，无论如何她同姬无倾只能是敌人。

    “看来月某在少主心中就是这样的人。”

    “我随便说说的。”公申灵儿摇了摇头，抬头看着漫天飞舞的小雪，“君上的小雪还好吗？被他这样折腾，便是不死心里也是受了些惊吓。不过好在她又回到了我们的手上，否则本少主可是白救她了。”

    “以我看来，那血后虽然是一介弱‘女’子，但‘性’子是颇为冷冽的，像是梅‘花’一样的‘女’子。”像是梅‘花’一样生命顽强的‘女’子，像是梅‘花’一样风霜傲骨的‘女’子又怎么会轻易被打败或被驯服呢？

    “听到你赞美一个‘女’子还真是不容易。”闻言，她转头看了月长老一眼。“由此可见，这个盲‘女’真的很不一般，你们对她的感觉都很不错。”也难怪姬无倾会为了她做到那个地步了吧。

    可是，这才是她真正无法释怀的地方……

    次日一早，小山村还在沉浸中，近处远处还拢着一层淡淡的雾气。

    ‘花’雨阁，当一切收拾妥当时，他们已经整装待发了。血雪是早就没了睡意，左丘黎夜将还在装睡的血雪抱上了马车，她一直闭着眼睛，她的脚冻得有些厉害，这几天想来是无法行动的，不知道以后会不会留下冻疮的后遗症。

    离开时她没有见到月影，也没有见到落华。当然，他们是客，自然是自行离去，左丘黎夜哪里用得着向他们告别。

    她靠在马车上，感觉马车已经开始移动了。马车移动得很慢，路上的积雪果然是要命的。

    傍晚。

    行了一整日的路程，他们夜宿在了树林里。

    “姐姐，喝‘药’了。”是熟悉的声音。

    “月影？”血雪平静的神‘色’微动，有几分的疑‘惑’。

    不对，月影怎么会在这儿？

    “咳咳，雪姐姐，你没听错，的确是我。”月影大大咧咧地坐到了她的身旁，丝毫没有感觉到血雪语气中的惊疑。

    血雪不知道该什么是好，面对这个姑娘，她一向是抓不住重点的。所以，她不说，她也就不问了。

    “我知道姐姐现在在想什么，那个伪娘一样的家伙看着的确不是好人。可是正因为这样我才要跟着你们，再这样下去姐姐你会吃了大亏的。”月影撑着头，一番话说得义愤填膺。“为什么姬无倾还不来救你，让那个伪娘一直欺负你。”

    “你个小丫头懂什么？”血雪摇了摇头，但心里还是一暖。

    只是伪娘这个称呼，许久未听到了总觉得有些奇怪，同左丘黎夜的气质一点都不匹配的感觉。

    “姐姐，我只比你小两岁。”月影顿时感觉有些窘了，她看起来真的很小吗？还是，她真的很孩子气！

    “不正是个小丫头吗？”血雪端着她递过来的‘药’一饮而尽，身体果然是革命的本钱，这几番的折腾，她的身子真有些受不了了。

    “都是那个伪娘，害得姐姐总是吃‘药’。”看着血雪这苍白憔悴的模样，月影心中有些不好受。“真想把那个叫左丘什么的家伙给揍一顿，最好是揍到连他老妈都不认识他！”

    “好大的口气。”

    鬼魅般的男子站在了马车旁，那袭棕红的锦袍穿得分外妖娆，仿佛带血的曼珠沙华，妖‘艳’异常。他的嘴角衔着笑意，笑容无比优雅夺目。

    “左丘……”左丘什么来着，月影一瞬间卡壳了，下一刻脸上带了笑容，“你这话可就不对了，人就是要有远大的志向才好，否则能有什么成就呢。再说了，你当我是吓大的不成，会怕你这个蛇蝎美人不成？”

    月影笑语连连，话中不带脏字，却是让左丘黎夜瞬间变了脸‘色’。

    血雪暗叫不好，左丘黎夜应该很讨厌别人说道他的长相！

    “哦？是吗？”左丘黎夜看着月影那双闪耀的眸子，眼中闪烁着杀气，“你的眼睛很漂亮，如果风干了还会是蓝‘色’的吗？本君将它挖出来可好？”

    他的话，不知真假。

    血雪不动声‘色’地将月影护在身后，面无表情。如果左丘黎夜真的动手，那么她……也只能暴‘露’自己的秘密了。

    两人无声地对峙着，此时无声胜有声。

    “喂！我告诉你，就算是我的错好了，我向你道歉可以了吧，你不要冲动，冲动是魔鬼！”月影当然知道此时的气氛有多凝重，局势有多危急，为今之计她也只能低头认错了。

    她可不能给雪姐姐添麻烦，更何况这个蛇蝎美人看起来真的是要把她的眼睛给挖出来一样。

    “如此，真是甚好。”对于她的识趣儿，左丘黎夜似乎是满意了，“来人，将她给本君请到后面的马车里去，好好伺候着。”

    月影也不敢再多说些什么，越说越错。

    血雪也不阻拦，现在这样很好，让月影远离左丘黎夜，若是月影再次惹恼了左丘黎夜，那就危险了。

    夜风凄凄，周遭是白茫茫的一片。篝火的浓烟被风吹‘乱’了，烧烤的野味被风吹散了，一切看着有些不着调。

    “君上这次可是满载而归啊。”血雪靠着马车，感受着寒风中带着烧烤味儿从窗口偷偷溜进来，轻柔地抚过她的脸。

    “小雪何以见得？”

    “君上费这样大的气力，难道不是为了有所得？”血雪反问着。

    “小雪如此说来，本君确实是有所得。”左丘黎夜看着她，眸光中蕴含了些炽热的光芒。

    这日，天气郁郁的，像是搅浑了的池塘，一片浑浊不堪。

    经过几日的赶路，血雪早已疲惫不堪，此时她靠着马车的一个角落里昏昏‘欲’睡。车行的不安稳，她的身子不住地摇晃着。

    另一边，左丘黎夜撑着头，双眸定定地盯着她沉睡的模样。他的眼眸中似云雾朦胧，仿佛处于‘迷’雾丛林中，看得清又看不清。

    他的双眸中，映着血雪的身子。她的身子晃悠着，晃着晃着，竟是要倒在了冰冷的地板上。左丘黎夜就这样静静地看着，似乎没有要帮一把手的意思。

    眼瞅着血雪的额便要与冰冷的地板亲密接触，左丘黎夜的衣袖拂过，血雪便稳稳地落到了他的怀里。

    “真是，有趣……”

    他喃喃地自语着，声音如丝如竹，带着蛊‘惑’。伸手拿过一旁的薄被盖到了血雪的肩头，动作过后他有些怔然。

    有趣，她竟然让他这么上心……

    血雪只觉得舒服了些，继续安睡着。看着怀中的少‘女’，他的手轻轻地划过她的脸颊，这么平淡无奇的脸，究竟有何吸引力？

    本书来自

    