
    两人对坐，一个风轻云淡似船外的青山，一个冷冽彻骨似湖中的清水

    血雪坐在那儿也没什么动作，对方没有要用膳的动作，她也就不会自行动作。请大家搜索看最全！更新最快的毕竟人在屋檐下，她还是要见机行事的。

    “本宫很好奇，为何你都不问姬无倾的事情。还有你身上的蛊毒，亦或者姬无倾身上的毒解了没有？”丹瀛一双冰冷的眼眸瞧着她，果然她听到姬无倾三个字表情微微一变。

    “我觉得不用问，至少他现在还好好的。”她表现得是风轻云淡的，并没有丹瀛预计中那副惊慌失措的模样。

    其实她也是一直疑‘惑’，按理来说，找到了鸦山上的离魂草有公申灵儿的功劳，而将离魂草炼制成解‘药’也是非公申灵儿不可。那么，他是连同公申灵儿一起捉住了吗？

    “你说的不错，姬无倾现在的确是安然无恙的回到了王宫，可是为何他安然无恙，而你却成了本宫的俘虏。”他似乎是冷笑了一声，声音中带着嘲讽。

    他想说什么呢……

    血雪挑了挑眉，平静的脸上显‘露’了些许的微怒来，“我就知道太子不是请我来用膳的，而是来添堵的。”

    想挑拨她和姬无倾的关系吗？可惜，她一旦相信了一个人，就会一直相信下去，堪称是有些固执呢。这一点丹瀛一定不知道，因为他所认识的是元雪，而不是他面前的她。

    “好了，两位何必如此对话呢。殿下，属下瞧着这些好菜都要冷了，若是再不用膳恐怕要辜负这美味佳肴了。”略显英气的‘女’声，却是站在一旁的俞蝶出口缓和了气氛。

    她走到了桌边，替丹瀛和血雪到了清香的美酒，“雪小姐也不必动怒，我们太子就是不会哄‘女’孩子的。”

    “……多谢，不过我不用他来哄。”血雪微微颔首。

    丹瀛身边的这个‘女’子确实不简单，竟然敢打断她和丹瀛之间的对话，言谈举止之间倒很是不一般。想来是丹瀛的心腹，或者地位也是不低的。

    用完了膳食，俞蝶便亲自送她回去，一路上不再是两不相言，两人是有一搭没一搭的聊了起来。

    “雪小姐可知道我们现在到了哪儿了？”俞蝶走在她的身旁，语调友善的问道。

    “这我确实是不知道。”血雪摇了摇头。

    “放心，我们还在姬国境内。”俞蝶似乎是轻笑了起来，“要说我们太子啊，确实不是个温柔的人，图有一张好看的脸，却不是个怜香惜‘玉’的，不过对雪小姐已经算是和气了。”

    闻言，血雪的面‘色’依旧是淡淡的，不过是‘露’出了几分疑‘惑’来，“你这个人倒是有趣儿，这样说自己的主子。”

    “同雪小姐投机，便多说了几句。”俞蝶道，一双颇为英气的双眸是看向了血雪，带着几分的探究。

    不过说来说去，血雪是没有得到对自己有利的消息。不过，她势必不会就这样善罢甘休的。如果一味的等着姬无倾来拯救她，她未免太过累赘了不是吗？

    她走到了窗边，小小的窗子中是青山绿水的景致，湖水清灵作响，一派好风光。

    ‘精’致的山庄之中，隐藏于山林，周遭不见人家。

    袅袅琴音轻轻而起，似香炉之中萦绕不散的檀香，听者无不驻足‘露’出‘迷’恋的神情。

    轻轻的，有人缓步而来，踏着院子里的‘花’香，一袭深紫‘色’的衣袍掠过娇‘艳’的‘花’朵。‘花’朵在风中轻轻颤抖，惹人怜爱的姿态却不及那‘女’子冷‘艳’的风华。

    “听说君上您寻我。”公申灵儿在一旁站定，她靠着一旁的石柱子，美丽的容颜上带着几分的疲态。

    “休息一日也该恢复了吧。”左丘黎夜优雅抚琴，那双骨指分明的手拨‘弄’着琴弦。

    他安静的坐在那儿，绯红‘色’的长袍有些松散，长长的袍子迤逦于地，些许‘花’瓣落在了上头，带着几分魅‘惑’的气息。他闭着眼眸，指尖的琴曲不‘乱’。

    “君上这是在关心我吗？”闻言，公申灵儿戏谑道，“我知道您想问什么。没错，那盲后的确是被丹国的太子给劫走的。至于她身上的血泪，已经解了，于她的‘性’命无碍。”

    “本君倒不知道那血泪公申你也能够解。”

    “你未曾问过我，我自然也没有显摆的理由。”公申灵儿不甘示弱的说道。“或者君上可以选择多关注多了解我一些，否则这些事情又怎么会不知道呢？”

    “公申灵儿，看在你心情不佳的份上，本君不同你计较你今日的无礼。”左丘黎夜没有理会，继续颇有兴致的弹奏着琴曲，“你是在担心姬无倾现在的情况吗？的确，离魂草都制成了解‘药’给了小雪，姬无倾身上的毒又该怎么办呢？”

    是啊，姬无倾又该怎么办呢？若是不尽早解毒，他的‘性’命堪忧。

    “这对君上来说不是好事情吗？保不准姬国同我们之间的战争就是不战而败，这样的好机会想来君上应该很满意。”是啊，她的确是不由的担心姬无倾的情况，被左丘黎夜这样直白的说明，她的心里到底是不好受的。

    “这么‘激’动做什么，别以为本君不知道你的身上还藏有离魂草所制的解‘药’。只是，就算你把解‘药’送到了他的面前，恐怕他看都不会看一眼。”左丘黎夜颇为悠闲的说着，嫣红的薄‘唇’轻吐话语，却是字字戳进了公申灵儿的内心。

    是啊，这话她无法反驳。

    便是她将解‘药’双手奉上，姬无倾未必会多看她一眼。

    “好歹你也是我们舞国的少主，这些儿‘女’情长还是不要多想了，更何况对方可是姬国的王上。”舞国和姬国是势不两立的关系。

    “多谢君上的关怀，不过君上还是先部署我们接下来该做些什么为好，而不是在这里抚琴赏‘花’。”

    突然琴音停止了，徒留一片安静的气氛。风在轻轻的吹拂，红‘色’的‘花’瓣翩翩起舞，无声的坠落。

    “少主休息了一日，‘精’神看起来恢复得很不错呢。”一袭白‘色’衣袍的男子走了进来，他向左丘黎夜恭敬的行了一礼，“回禀君上，丹国太子的行踪已经锁定，只等您一声吩咐。”

    “我觉得还有些不舒服，便先行告退了。”公申灵儿见他走了进来，便找借口想要离开这里。她有一种快要窒息的感觉，心里很不痛快。

    “少主难道不该听听我们接下来的部署吗？”月长老温润的看着她，嗓音也是温柔如‘玉’般的，一如他的姓氏月那般的温暖，让人忍不住的想要亲近。

    可惜，公申灵儿知道他的真面目，自然不为他所蛊‘惑’，“这同本少主有什么干系？本少主此行本来就是好出来游山玩水的。”说罢，她转身便走了。

    “少主的气‘性’可是越发的大了。”月长老看着公申灵儿的背影不由的有些无奈道。“还请君上不要同少主计较。”

    “呵，本君倒要看看金长老能宠她到几时。”左丘黎夜站起了身来，语气中带着不加掩饰的冷意，他坐到了一旁的茶桌前，“你过来陪本君坐会儿，本君很想知道丹国在这些事情里充当了什么角‘色’。”

    “是。”月长老优雅的理了理袍子，一派从容的坐到了左丘黎夜的对面，“暗阁打听到，丹太子一早就在暗中部署了，目标也是姬国的血后娘娘。而且，血后同丹国太子是旧识，而且颇有情分。”

    “颇有情分？所以丹国此次出手到底是处于‘私’人情分还是另有所图？”左丘黎夜神‘色’微变，一个小小的太子竟然想同他抢人吗？

    这恐怕太没有自知之明了，那么他就要让他们知道什么叫做自知之明。

    “这个就要看丹太子是怎么想的了，不论是哪一个理由都是站不住脚的。”同他们舞国为敌，这并不是个明智的选择。

    虽然这丹国太子颇有智谋，手段也很是高明，如若继承大统一定是一方霸主。可惜，他如今还只是个太子，说话的分量还有待考核，所以一切都是未知数。更何况，他自个儿在丹国的处境还是四面楚歌，又有什么能力来分一杯羹呢？

    公申灵儿走出了那个令她烦闷的院子，她闷闷不乐的走到了山庄外边的一处小山丘。站在山峦之上，俯瞰山中的美景。

    她扶着一颗树木，纤细的身子在风中轻轻的吹拂着，仿佛下一刻便要被风给吹走了。

    “这般心事重重，可不是我们少主该有的模样。”月长老悄然无声的走近了她的身旁，似一抹无声的月光，轻轻的散落开来。

    “不是在同君上商量正事儿吗？怎么这么快？”她转头看了看他，而后是继续看山间的风景。

    “事情有了定论，便没什么好商量的了。”月长老道，“倒是少主，还在为姬国王上的事情耿耿于怀？”

    “也没什么。”公申灵儿摇了摇头。

    “那让我猜猜看好了，当时丹国太子派人半路偷袭，姬王保护着自己的王后，而自己的暗卫却用来保护少主。想来姬王此举还是让你颇为的触动……”

    “我知道你想说些什么，而我也知道，他派人保护我不过是因为我可以将离魂草炼制成解‘药’，不过是因为我有利用的价值。”她突然打断了月长老的话，语调平静的有些出奇。

    “你能想明白对自己也是一件好事儿。”月长老点了点头，他抬眼望向了景‘色’宜人的山庄，“现在山庄里都在收拾了，我们也该准备离开这里了。”

    翌日，清晨‘迷’雾尚未散去，层层纱雾，宛如‘女’子轻纱遮面的娇态，朦胧淡雅。

    船已经慢慢的走进了另一座深山之中，船上的部署更为周密严谨，做了十足的防御措施，也不知是在防刺客还是在防着她。

    她的眼睛……

    手抚着隔着绸带的双眸，她不知自己是喜是忧。

    她的眼睛或许是有复明的可能，有道是以毒攻毒。前身元雪本就是中了毒才导致了双目失盲，而血泪这种奇毒恰巧是与她眼上的毒相克，如此……

    她竟然不知道有这样巧合的事情。

    思虑间，有人来到了她的身边。“你这身子恢复得倒是快，如今已经没什么大碍了。”

    那人蹙着眉头，表情无关紧要地看着她。他的眼神有些冷，透着森森寒意。

    “这还要多亏了太子的良‘药’，我这才好得这么快。”血雪淡淡道，说得口是心非。

    若不是明日便要到达丹国了，她又何必着急从这牢笼中想办法脱离出来，这才暗自催动了摄魂术，让自己表面看着无异样。

    “自然是本宫的功劳，你打算如何报答。”丹瀛打量着她，眼神中暗藏深意。

    “我人都在这儿了，莫非我身上还有太子想要的什么东西吗？”她漫不经心地嘲讽道，偏生语气又是风轻云淡的。

    “哼，你现在可真是口齿伶俐。”丹瀛冷着一张俊脸。

    船板上冷风吹过，血雪站在船上，她穿着并不厚实的衣裳，外边披着厚实的雪白‘色’的狐裘，雪白的狐裘几乎与她雪白的面容融为一体，看不真切。

    她仿佛是下一刻便要飘向远方，离得很远……

    本书来自

    