
    依首礼府，地牢。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    “都打起‘精’神来，不要让旁人钻了空子。”地牢的头领正在训话，见自己手下的人都绷紧了神经，他的脸上‘露’出了欣慰来，应当如此。

    如今府里是王上亲临，他们是不敢有丝毫的懈怠，若是错了一点点，那就是杀头的大罪。

    里边的牢房里，公申灵儿坐在那儿，靠着墙壁，她显得几分的心不在焉。身上还是那身粉‘色’的‘侍’‘女’的衣着，她缩着身子，能够感觉到四周飞快窜过的老鼠发出吱吱的叫声。

    没想到她公申灵儿会落到这步田地，实在是有些可笑。

    明明她是满怀自信而来，手上有着筹码，以为自己能够将金长老救出来，没想到到最后是将自己给搭进去了吗……

    她抱着自己的膝盖，冷‘艳’的面容上‘露’出了些许的不甘来。

    ‘花’园里的亭子，桌上摆了棋盘。

    这几日两人倒是悠闲得很，相处的也很和谐，简单来说就是有些腻歪了。

    两人坐在亭子里，四周是初‘春’的‘花’蕾，带着清新又朝气的红‘色’。

    “‘春’天已经到了。”血雪执着棋叹息道，只是姬国同舞国的战事就有些煞风景了。

    “总归是‘春’去秋来，血儿又何必如此忧愁呢？”一袭玄‘色’长袍的姬无倾执着棋子落下了一子，他看着棋盘，眸子里‘露’出了些许的狡猾来，“你若是再不认真些，为夫可就要提早结束这盘棋了。”

    “五子棋可是我的强项。”她是不以为意道。

    “你不知道人外有人吗。”见她如此的自信，姬无倾是‘露’出了一副得逞的笑意，“看，这就是你轻敌的后果。”

    果然，棋盘之上的黑子已经连成了一条线，宣示着姬无倾的胜利。

    “那可以休息了，正好。”血雪是站起了身来，并不为这胜负而在意。

    “血儿说得好似是你让着为夫的。”姬无倾是撇了撇嘴坐在原处。

    “你也可以这样认为。”她也不谦虚，而后是对他伸出了手，“走吧，去散散步。”两人的相处是越发的老夫老妻，虽然平淡，却是让人‘艳’羡的平淡。

    散完步之后两人是回到了房里稍作歇息。

    血雪自然而然的蜷缩在姬无倾的身边，她睡在外边，小身子蜷缩着挨着姬无倾，脸上有些疲惫。

    姬无倾也不打扰她，而是拿了本书坐在‘床’榻上看了起来。约莫不过一刻钟的时间，血雪是在他的怀里睡熟了，呼吸轻轻的，带着温柔的温度。

    他是放下了书，指尖轻轻的捏着书本。垂放在‘床’沿上，似乎下一刻书本就要掉落下去。

    低着头，垂着眸子，血雪平静的睡颜映入他的眼中。

    素白的容颜，小巧的鼻子以及那粉嫩的‘唇’瓣像是初‘春’‘花’蕾的颜‘色’，看起来很好吃的样子。

    他的眸光是暗了暗，‘露’出了些许的异样来。看了好一会儿，他终于是低下了头向她慢慢的凑近，将‘唇’瓣往她的‘唇’瓣上贴了贴，伸出舌头‘舔’了‘舔’，然后是含住。

    血雪是睡得沉沉的，没什么反应，某王上是更加的得寸进尺了。

    伸手覆在她的腰间，轻轻的捏了捏，而后是移到了上边，‘摸’了‘摸’她的额头，撩了撩她的长发，撩到了那条‘蒙’眼的白绫他的手是顿了顿。

    他抬起了头，那双眸子里映出了遮住双眸的白绫，有些碍眼呢。

    伸手将她的白绫解了下来，‘露’出了那双紧闭的眸子。

    他看了一会儿，而后是低下了头，在她的眼眸上轻轻的蹭着，用自己的‘唇’瓣蹭着。

    终于，熟睡的人儿是动了动，似乎是要醒过来了。

    他是慢慢悠悠的抬起了头，一点也不怕被她抓包。

    果然，他才将将离开，血雪是‘迷’‘迷’糊糊的睁开了眼，少了白绫的束缚，她显得有些不习惯。睁眼时那道光亮让她下意识的眯了眯眼睛，有些难以适从。

    而后她是慢慢的睁大了眸子，一张面容模模糊糊的在她的眼中浮现。

    “子倾。”她觉着反而像是在梦中一样的。

    或许这就是个梦也说不定……

    “嗯。”姬无倾看着她‘迷’‘迷’糊糊的模样是应了声，低下头抵着她的额头蹭了蹭。

    “刚刚不是梦吧，你偷亲我。”她伸手扣除了他的头，指尖‘插’入他的发中。

    “你既然知道，又怎么能算是偷亲？还是血儿想让为夫再明着亲一次。”某王上也是毫不羞涩的揶揄道，他整个人也是俯下了身子，将她彻底的包裹在自己的气息之下。

    “王上，太无赖。”可不是无赖吗。

    “既然血儿已经给为夫下定义了，为夫也不能白白的背着这个无赖称号而不做……无赖。”

    他的‘唇’瓣慢慢的贴近，两人的呼吸都不由的急促了起来。他是闷闷的笑了起来，而后‘吻’住了她。

    她的手不由的在他的发丝间收紧，手中的青丝倒是丝滑的像是绸缎子，让她有些抓不住。

    不过她的动作是刺‘激’得姬无倾的动作不由的霸道而‘激’烈了些，他勾住了她的腰身，将她抱起来了些，慢慢的放在了‘床’榻的里侧，身子也覆了上去。

    血雪是不由的惊呼了一声，而后……

    总之姬无倾是充分的用自己的行动演绎了一下何为‘无赖’，演绎的非常的深刻到位。

    血雪是身心都受到了巨大的损失。

    她侧着身子躺在‘床’榻上，脸有些红红的，‘唇’瓣也是娇‘艳’的似‘花’朵一般绽放。

    “肩膀上的伤还没好，怎么又胡闹？忘了落华的嘱咐了吗。”她努力让自己的声音听起来淡淡的，不过适得其反，还是有些软软糯糯的感觉，就像是那种软糖一样。

    “佳人在怀，而且又是夫人。”言外之意倒是她的不是。

    “不若过几日我便回锡城去。”总觉得她此番来此是给他添了不少的麻烦，而且王宫里小溪儿还等着她，她也该早些回去的。

    虽然小溪儿的身边有庙简照顾着，不过她还是有些不放心。

    “嗯。”身后的人似乎是愣了一下，不过还是马上应了声。

    这边本来就不安稳，而且他本意也没想过血儿会过来，额外相处了这么几天也算是一个美好的意外。

    听他有些闷闷的回答，她不由的转过了身子靠在他的怀里边，“那公申灵儿你要怎么处理？是和那个金长老一样关起来吗？”

    “孤王倒不知道她能派上什么用场。”而且他也不屑用一个‘女’人做筹码。

    两人是静默了下来，相依相偎的靠着。

    直到天‘色’昏黄，血雪才起身更衣。

    里屋‘床’榻上，姬无倾是睡熟了，血雪穿好了衣裳便站在‘床’边看着他，她的视线似乎是清晰了些，尽管还是看不清他的模样。

    她‘揉’了‘揉’眼睛，是拿起白绫重新‘蒙’住了眼睛。

    世界仿佛又陷入了一片黑暗之中。

    她走出了就寝的里屋，一袭碧‘色’衣裳的落华是已经在外等候了，“看来王上还睡着。”他站起身来儒雅的做了个礼。

    “落华公子请坐吧，他刚刚睡着。”血雪道。

    “也没什么，王上肩上的伤确实要好好的养着，注意换‘药’和喝‘药’便是了。”落华了然道。

    “感觉公子和王上很是相熟。”落华这个人，意外的叫她安心和熟悉呢。

    “我救了王上的‘性’命，这的确是一种很奇妙的相熟。”落华也不否认，“而且同我能够真正相‘交’的人的确不多。”

    “看来本宫眼睛的事情也是公子告知王上的。”方才子倾对她的眼睛并不意外，想来是早就知道了。

    “说起来，娘娘的眼睛也快复原了。”

    “嗯。”血雪点了点头，她已经开始期待眼睛复明的那一刻了。

    晚间，是悄悄的下起了雨来。

    雨先是三三两两的，让人不觉有什么。后来是淅淅沥沥的，让人是捂着头四处狂奔了起来躲避。

    府里也是接受着雨水的洗礼，两国正值‘交’战，有什么因为这场雨在蠢蠢‘欲’动了。

    地牢里，看守的人都打起了‘精’神，没有一个敢偷懒的。不过外边下起了雨来，也是让人不由自主的想要犯懒了。

    一个看守的打了个哈欠，“这里边就一个弱‘女’子，我们这样是不是太兴师动众了。”

    “也是，不过是个‘女’人，我们这里可都是大老爷们儿呢。”

    于是乎，众人是放下了警惕，都坐了下来，有些昏昏‘欲’睡了。

    静悄悄的，外边的雨声是隐隐约约的。

    坐在墙边的公申灵儿是慢慢的抬起了头来，她所在的牢房比较靠里边，若是有什么小动作他们倒是看不到的。

    她掏出了自己随身携带的一种类似隼一样的物件，放在嘴边轻轻的吹奏了起来。

    这东西吹起来是无声的，却是有一种诡异的气息流转了开。

    那几个看守的是昏昏‘欲’睡的撑着头，而后是慢慢的趴了下去，其中一个是啪的一声歪倒了头，这般动静儿众人也是没有丝毫反应的。

    她吹了好一会儿，终于是停了下来，脸上‘露’出了得逞来。

    她公申灵儿就要光明正大的走出这个地牢，谁拦得住？

    利落的劈开了牢‘门’，她看了看没了气息的看守，他们的嘴角是流出了鲜血来，眼眸中也是沁出了些来，看着有些吓人。

    公申灵儿‘露’出了轻蔑的一笑，便往‘门’口走去。

    只是还没走到‘门’口，迎面是遇上了一个修长的身影，那人走路似没声儿的，叫她立刻警惕的摆起了攻击的架势。

    “我是来帮你的。”

    本书来自

    