
    听他一本正经的话语，血雪一时间有些哭笑不得了。【最新章节阅读.】

    他分明是在调戏她，还是这么光明正大，理直气壮的调戏。

    她侧着身子，脸贴着他的胸膛，觉得此时很是圆满，他就在她的身边啊，“子倾，你想看萤火虫吗？”她的手轻轻的搭在他的腰上，手指轻轻的摩擦着那里的锦被。

    她睁着眸子，只觉眼前是蒙蒙的亮堂，就像是眼睛被蒙上了一层薄膜一样，看不清，只有一个模糊的光亮。

    她抬起一只素手，只伸出一只食指，指尖在空中轻轻的滑动着叫人看不懂的弧度。

    突然，不远处的灯笼里，一条火光自灯笼的缝隙间溜了出来，一道绚丽的火光在空中随着她指尖的弧度慢慢的滑动着。就像是风中飘动的带子，一个奇异的弧度。

    慢慢的，那条火色的带子随着指尖的指令慢慢的分散开来，轻轻的漂浮到了床榻上。直到那火光变换做了一只只小小的萤火虫，虫子停歇在了床榻的纱帐上，几只在床榻上飞舞着，果然是萤光点点。

    姬无倾睁着一双眸子看着，嘴角露出了温柔的笑意来。

    而他身旁的血雪已经睡了过去，呼吸轻轻的，轻轻的滑过他的胸膛。

    这可就有些要命了……

    他侧了侧身子将她抱在了怀里，受伤的肩膀有些麻木的疼痛，他是毫不在意的，只要血儿在怀就好。

    夜色幽幽，屋子里的萤火虫兀自飞舞着，将床榻包围了起来，一只更是停在了血雪的脸上，散发着奇异的光芒。

    夜里的风吹的有些呼呼作响，吹得那人素色的衣衫有些凌乱了。

    灵音站在依首礼府的一棵大树上，一袭素衣衣抉飘飘。他的眸子看着血雪所在的房间，这里离得有些远，便连那屋子里是否是亮着灯也看不清。

    他似乎是沉思良久，面容上是看不清什么表情。

    他抬起了头，他是背着月光的，这一抬头他的脸上仿佛是蒙上了一层阴影。

    过了一会儿，他是有所动作，一个跃身便无声的离开了依首礼府。

    不远处，一身劲装的轻鹤是随着他的踪迹追了过去。然而，他也只是往那个方向追了几步便停了下来，跃身上了一棵树，“你出来吧。”

    轻鹤向着左边的树木喊道，果然，一道身影是显现了出来，正是方才离开的灵音。

    “你为何跟着我？”灵音看着他，只是淡声问道。

    “因为你很可疑。”轻鹤直白道。

    此番他并不是受了谁的吩咐才这样做，而是这个灵音太过奇怪了。就算他是王后娘娘的人，他也不能坐视不理。再者，王上对这个灵音的态度也并不认可，他作为王上的得力侍卫，自然要警惕些。

    “是王上的意思吗？”灵音问道。

    “不是，不过我会禀报王上和王后的。”轻鹤道。

    两人的对话倒也简单，毕竟大家都是聪明人。

    “你要告诉他们什么，难道我做错了什么。”灵音不以为然道，“我一早就察觉有人在监视我，只是没想到是你。方才不过是个试探罢了，你自己上钩了。”

    “既然是互不信任，就更该说清楚。”轻鹤冷冷道，而后是一个闪身离开了此处。

    没想到这个灵音倒是能说会道的，看来他有旁的心思也不是不可能的。

    灵音见他消失了踪影，也没什么反应，反倒是像得逞了一样。他看了看远处，继续朝着自己要去的方向去了。

    那方向似乎是驻扎在覃河以南的舞国营帐……

    翌日一早。

    血雪已经穿戴齐整的坐在床边，姬无倾是慵懒的躺在床榻上，一双眸子有些懒懒的在她的身上流转，“血儿怎么起得这么早？身子还疼吗？”

    “你……少废话。”她站起身来，低声呵斥道。

    “天一亮就转眼不认夫了吗？你好狠的心啊，血儿。”某王上有些委屈的瞅着她，见她的眼眸又被白绫所覆，他的眼中是露出了些许的探究来。

    “胡说些什么，一大早脑袋便不清楚了吗？”她理了理床榻上的锦被，盖到了姬无倾的腰腹间。

    “是啊，可能是昨晚太累了……”某王上一副娇弱的模样。

    “……”

    外边，已经有人推开了门，一袭碧色衣裳的男子走了进来，淡雅如莲的气质，嘴角的笑意不减，俊美的脸上很是柔和的表情。

    落华端着药走了过来，对两人也是露出了些许探究的打量。“王上王后一早的好心情，打情骂俏。”他戏谑道，语气是叙述的，没有丝毫的不怀好意。

    “只能说明你来得不是时候。”姬无倾看了看他，一脸正色道。

    “我若是再不来，王上又该忘了我的嘱咐了。”落华道，走到了床边要替姬无倾查看肩膀上的伤势。

    姬无倾的上身是没穿衣裳，坐在床上大大咧咧的让他看。只是，他身上那些有些暧昧的抓痕是一目了然，可比他肩膀上的血迹引人注目。

    那些抓痕或深或浅，看着很是叫人想偏了。

    落华脸上的笑意越深，只是不动声色的。

    他又见姬无倾肩膀那处的纱带是红了一片，血迹已经是暗红色了，想来是昨晚伤口裂开了，所幸血是止住了。

    一番诊治之后，落华如是道，“王上，我记得我说过的，你肩膀上的伤势严重，近几日是不能剧烈运动的。若是加重了，这肩膀可就废了。”

    他的脸上倒是不见怒色，只是如实道。说到底这肩膀是姬无倾的，他不过是个医者，只负责治好他的伤痛，其余的只管他们折腾去。

    听了落华的话，血雪是抚了抚自己的额头，可见她是有些伤神了。

    今早醒来她就觉得有些不对劲了，姬无倾是侧着睡的，紧紧的抱着她。而且她要为他穿衣的时候也发现了不妥之处，他的肩膀根本动弹不了。

    他倒是毫不在意的，还乐呵呵的。

    “不过王后娘娘大可放心，王上这肩膀是暂且不会有什么问题。只是若是一回还由着王上胡来，落华也就无能为力了。”他是直白道。

    “嗯。”血雪是点了点头，脸上露出了可以的羞红来。

    “落华，你这样欺负孤王的夫人真的好吗？须知‘朋友妻不可欺’。”姬无倾是有些不乐意了，不过血儿这脸红的模样还是很让他受用的。

    “谨遵圣意。”落华点了点头。

    “……落华公子，我们不妨出去说罢。”她觉得不能再这样呆下去了，此番她来这儿正是为了姬无倾不是吗。

    “是，娘娘请。”落华做了个手势。

    姬无倾也没阻止，只是不乐意的念叨了两句。

    血雪率先走了出去，落华是回头看了看姬无倾，姬无倾是抬眼对他使了个有些怪异的眼色。落华似乎是了然的点了点头，而后是跟在了血雪的后边出去。

    依首礼府的景色很好，这座府院原本是覃城城主的住处。此番姬无倾亲自前来，他自然是将府邸让给了姬无倾居住。毕竟覃城并不是繁华的城，只是个边界小城，所以这府邸约莫是最好的。

    府中设有亭台楼阁，小桥流水，景色精致，丝毫不比锡城的贵族世家差。

    也难怪那位城主家的小姐养成了那般不知礼数、嚣张跋扈的性子。

    “落华公子，请你对我以下的问题如是回答。”血雪独自走着，脸上是认真的表情。

    “娘娘只管问，我自当知无不言，言无不尽。”落华是微微一笑，一派的温文儒雅。

    “姬无倾他，除了肩膀上的伤处，身体可还有旁的问题？”她隐隐知道姬无倾同落华的交情不浅，便是落华站在姬无倾那一边也是无可厚非的。

    只是，她有自己的判断，不论他们瞒了她什么，她总能有所察觉的。

    “我知道娘娘是个聪明人，只是娘娘为何要明知道不会有答案还要发问，这不是强人所难嘛。再者，王上他自有自己的考量，娘娘又何必自寻烦恼。”落华道。

    “你的答案我知道了。”血雪点了点头，倒没有死缠烂打非要问出了个究竟来。

    反正她是知道了，姬无倾有事儿瞒着她就行了。

    “我方才好似是中计了，娘娘好高明的手段。”落华是有些后知后觉的道，脸上露出了些许的了然来，“其实娘娘你也不确定王上是否是隐瞒了什么，倒是我方才的那些话证实了你的猜测了。”

    “可是公子还是什么都没说不是吗？”血雪道。

    至于姬无倾隐瞒了她什么，她会自己去弄清楚的。

    “落华公子身边的女子是谁？”突然一道男声远远的传了过来，清清冷冷的，像是个世外高人。

    只是他的声音中又透出了些许的急切来，似乎是急于弄清那女子是谁。

    “他怎么来了？”落华似乎是有些意外了。

    “他？”血雪是转过了身去，总觉得那人的声音有些熟悉，似曾相似。

    那声音她不知道在哪儿听过吧，或许只是一面之缘。

    正想着，那人已经走近，一双眸子是直勾勾的盯着她看，带着些许的探究，原本清冷的脸上是露出来几分激动和惊喜来。

    “没想到会是你，你怎么会来这儿？”

    ...

    