
    “你若是再废话，孤王不介意你留下来同公申灵儿作伴。请大家搜索看最全！更新最快的”姬无倾似笑非笑的看了看他，幽深的眸光中闪过骇人的光芒。

    “真是可怕。”闻言，月某人是闪身走人了。

    临走之际，他似乎是对公申灵儿使了个眼‘色’，他看了看公申灵儿，是毫不掩饰自己的目光。两人这无声的对视，不知道是蕴含着什么意思。

    “就这样让他走了？”对于姬无倾的做法血雪表示有些疑‘惑’，这个人看起来是舞国中重要的一员，而且很厉害的感觉。

    “虽然可以抓住他，但是会‘浪’费不少的时间。”姬无倾摇了摇头，反倒是若有所思的看着她靠在自己的怀里。

    从来没有想过，血儿会追随他到了鸦山，而且现在就在他的怀里，“血儿你是不是该说明一下，你为何会在这里？”他温柔的看着她，眸光中是带着些许的探究。

    “我方才已经说过了。”她轻声的咳了声，总觉得自己这般冒冒失失的跑来有些失了分寸。

    好在是有惊无险，她到底是没给他拖后‘腿’。

    “是吗，可是我没有听清楚啊。”某王上将自己的嘴凑到了她的耳边，有种耳鬓厮磨的亲昵感。

    她忍不住偏了偏头，苍白的面容泛着桃红‘色’。“现在不是说这些的时候，这山的确是有些诡异，我们还是快些离去的好。”她正‘色’道，一副桃红‘色’的面容配上那竭力正经的模样在姬无倾看来也是十分的有趣儿。

    “其实这鸦山之所以被传的这样邪乎，不过是山上毒虫甚多，加上山中长着特殊的植被，还有它所处的位置所造成的，实际上是没什么可怕的。”姬无倾故意曲解他的意思，“不过血儿的话我还是要听的。”

    说罢，他一把将她给打横抱了起来，一个完美而温柔的公主抱。

    “你……”血雪被惊了一跳，连忙抱住了他的脖子。

    “别怕，这山路不好走，便由为夫来代劳了。”他稳稳的将她给抱住，结实的臂膀将她娇小的身子裹进了自己的怀里。

    鸦山之中静悄悄的，只有他们疾步行走的声响。

    山中既无鸟鸣也无溪流，着实是安静的出奇。

    公申灵儿被随‘侍’看守着走在后边，同姬无倾隔着三四个人的距离。

    她看着姬无倾的背影，白‘色’的袍摆已经被腐烂的树叶沾染，他的脚下是一步一步结实的步子，被他抱着的血雪像是被掩藏了起来……

    这一刻，她不知道自己的心是不是已经麻木了。没想到他会待这盲‘女’如此情深，如此温柔……

    “姬王果然是爱美人更甚这江山。便是舞君在姬国被成功救走也无法引起你半点的注意，两国之战恐怕舞国要取得先机。若是姬王现在顺利回到王宫之中恐怕还有抵挡之势，只是，如今你中了离魂毒虫的毒液，若是这离魂草无法成功的提炼出解‘药’来，姬王恐怕不仅要折了夫人又陪兵，连自己的‘性’命也堪忧，这是何苦来的。”

    看着他的背影她不由的说道，心中既为他不值，又透着几分的酸楚。

    姬无倾没有说话，不过俊美的脸上已经浮现了几分的不悦。

    血雪呆在他的怀里，耳边是公申灵儿的话语。诚然如她所说，姬无倾这是何苦来的，在外人看来都是这样的吧，美人哪有江山绚丽，哪有江山重要。

    可是江山是他的责任，而她也是他的责任啊……

    只是公申灵儿所说的他中毒的事情她还是很在意的。

    她伸手抚‘摸’了姬无倾的手，难怪总觉得鼻尖有血腥味儿，是从他的身上传来的吧？

    感觉到她的‘摸’索，姬无倾不动声‘色’的将自己的手给藏了起来，只是他这微小的动作还是引起了血雪的注意。她的手轻轻的覆到了他的手腕处，那里果然又被包扎过的痕迹。

    “公申灵儿，或许你说的很对，可是以你的立场来看这不是你所应该乐见其成的吗？还是说，你在为子倾不值？”她的手轻轻的覆在他的伤处，‘唇’瓣中吐‘露’淡淡的言语，“我不喜欢旁的‘女’子窥视我的夫君，还是说公申小姐你就是喜欢有夫之‘妇’。”

    子倾愿意为她做这许多的事情是她的幸事，她不会因此而内疚或是深感负担。

    他们是要彼此相携走下去的人不是吗？

    姬国王宫，惠斋。

    太后这两日也是无心吃斋念佛了，而是日益关心起了惠斋外边的动静儿。这日，她穿了袭素‘色’的衣袍，带着云道公公穿过了惠斋的廊道，去往了鲜少有人去过的后院。

    后院里安静的很，推开‘门’便能见一妖孽的男子坐在那儿，手里还把玩着一个‘精’致的茶盏。

    他是一副懒懒的姿态，入目的是一张完美的侧颜，长长的青丝滑过他的脸颊，透着几分邪魅的气息。

    “这几日倒是未传出舞国君主已经逃离王宫的消息，哀家看你还是趁早离开这儿，以防万一。”她面‘色’不善的看着那个姿容妩媚似‘女’子的男子，眸光中隐透着几分戾气。

    ‘插’手救出左丘黎夜本就不是出自她的意愿，只是情势所‘逼’罢了。

    左丘黎夜是充耳不闻的，他理了理自己棕‘色’的长袍，斜在长椅上，“太后难道就不好奇为什么姬王一点都不着急？”

    “你这话是什么意思？”太后有些狐疑的问道，她仔细的打量着左丘黎夜的表情，唯恐这黄口小儿说出什么来诓她。

    “因为如今在宫中坐镇大殿的并非姬王，而是另有其人。”

    “怎么会？”太后有几分的不信，如今这种情形，身为一国之主还能不以身作则？

    “是啊，本君也很是奇怪，没想到姬王会是个爱美人不爱江山的帝王，俗称昏君。”左丘黎夜是笑了，他拿着茶盏喝了茶，那双狭长的眸子中透‘露’出了几分的深沉来。

    “你的意思是他出宫去寻王后身上所中蛊虫的解‘药’？”

    “太后若是不信只管去上书房找他，难道你会辨别不出姬王是真是假。”左丘黎夜道，“他若是假的，太后即可当场将其伏诛，而后另立新君。”

    假扮王上可是大罪，便是杀他一万次也不为过。再者，谁又知道真正的王上是死是活，说不定真正的王上是被这假王上给……

    太后当即是带着云道行‘色’匆匆的走出了后院，左丘黎夜歪着头看着那两人离去的背影，嘴角浮现了一丝诡异的弧度。

    他就是要搅得这姬国翻天地覆，不得安生！

    “娘娘，此事不妥啊，谁知道那舞君说得是真是假？一定是他在暗中挑事儿。”云道公公跟着太后的身边分析道，这件事他总觉得不妥，而且那舞君看起来就是个狡猾的。

    “便是不妥哀家也要去一探究竟。”太后却是心意已决，还特意回寝宫换上了一袭许久未穿着了的尊贵不凡的宫装。

    褪去了素‘色’衣袍的慈眉善目，她的眉宇间是衬得几分的威仪和属于一个太后该有的威仪。

    一行人是气势汹汹的来到了上书院，还未进得上书院，一袭墨‘色’常服的‘姬无倾’便已经带着内‘侍’走了出来，两方人马就此撞上了。

    “儿臣正要去惠斋看望母后，没想到母后是来了。”‘姬无倾’对她尊敬的做了个礼，脸上带着谦谦如‘玉’的微笑，那表情确实是同姬无倾如出一辙的。

    “王儿不必多礼，哀家听闻你这几日一直忙于政务，有些关心你的身子，所以特意来看看你。”太后走到了他的近前，慈爱的扶住了他的手腕。“天冷，怎么穿的这么少。”

    “不妨去母后的惠斋坐会儿。”‘姬无倾’是摇了摇头，面‘色’温和道。

    然而太后却是定定的看着他，那双慈爱的眸子转化做了锐利，像是一柄锋利的匕首，直戳要害。

    “说！你到底是何人？你把王上怎么了？”她用力的捏住了‘姬无倾’的手腕，厉声质问道。

    “母后这是怎么了？”面前的人是疑‘惑’的看着她，眸光中带着疑‘惑’和探究。“母后莫不是在同儿臣开玩笑？儿臣不是儿臣还能是谁，儿臣不是您的孩儿吗？”

    “胡说！你根本不是哀家的无倾，你到底是何人？”太后是定定的看着他，“来人！将这个大逆不道欺君罔上的‘乱’臣贼子给哀家拿下！哀家倒要看看你的真面目。”

    的确如左丘黎夜所说的，这个人根本就不是姬无倾。

    然而，太后一声令下，宫里的‘侍’卫却是都事先得了吩咐似的朝惠斋的方向涌了过去，而且惠斋那边似乎是发生了事情，动静儿不小。

    “舞君就在惠斋里，儿臣是想保留母后最后的体面。”‘姬无倾’挣脱了她的桎梏，那温和的面容瞬间转变成了冷峻，一个帝王所拥有的眼神和表情。“不过，母后似乎并不想要这体面。”

    说罢，他带着人往惠斋而去。

    虽然不知道王上为何迟迟不发落了太后，但是他是不好‘私’自做主将太后如何的。

    “你给哀家站住！”太后是愣了一下，而后是立刻反应了过来。

    “让儿臣猜一猜，一定是舞君怂恿您过来的吧。您若是过来了，一定会拖住儿臣，那么他便有了离开王宫的机会。可真是好算计，不过儿臣意不在抓住他，而是想看看母后是否是个聪明人。”

    “你在胡说些什么？”

    本书来自

    