
    夜风习习，她抱着‘腿’坐在马车外边的板子上，板子上置了柔软舒服的毯子，她的‘腿’上也盖着暖和的毯子，伴着这夜风倒也不觉丝毫的冷意。请大家搜索看最全！更新最快的

    马车里，钰芷是累的睡了过去，她靠着帘帐若有所思。

    根本睡不着，只想马上到达覃城，到他的身边去。

    她捏了捏手里的‘玉’佩，‘玉’佩暖暖的。那是她出入王宫时，他送给她的‘玉’佩，是‘精’致的凤鸟图案，她一直都留着。

    轻轻的，是灵音靠近了她的身边，血雪微微抬起了头，“怎么不歇会儿。”只等天际微微泛白，他们便要马上赶路了。

    “不累。”灵音轻声道。

    他静静的站在马车旁，就站在血雪的身旁，一副守卫的姿态。

    血雪轻轻的握着手中的‘玉’佩，也是没了声响。灵音低头看着她的动作，那双处变不惊的眸子中似乎是划过一丝深意。

    覃城，位于姬国和舞国之间，两国的‘交’界便是覃河。

    覃河以北是姬国，覃河以南是舞国。

    如今姬国的军队便驻扎在覃城之中，城中的气氛也显得凝重了不少，城中人口并不多，如此当他们进入覃城之中时，城中便显得安静了不少。

    一行人马浩浩‘荡’‘荡’的去往了王上所驻扎的地方，依首礼府。

    下了马车，血雪反而是镇定多了。本以为自己会很急很慌，现在她反而是不急了……

    她一路走来，府里的人不多，很是清净的。这样很好，很适合他休养身子。

    府中的下人虽然不知道这个突然到访的‘女’子是何人，但都极为有礼的低下了头，退到了路边让出了路来。见这位贵人气质不凡的，他们也不敢多看，只匆匆的一瞥。

    终于来到了他所在的房间，血雪稍稍停顿了步子，突然有几分的犹豫。

    他现在在做什么呢？

    是睡着了还是醒着，他知道她已经到了吗？

    这犹豫也不过一小会儿的功夫，她抬了步子，正要推‘门’而入。

    “你是什么人？不知道不能随意打扰王上吗？”

    一声属于‘女’子的娇呵，带着几分的盛气凌人，仿佛是天之骄‘女’。

    那‘女’子身着不凡，抬着步子走了过来，脚边是绫罗绸缎的华丽裙摆，随着她行进的步子像是溅起的水‘花’。

    她的身后跟着四个‘侍’‘女’，倒像是来给自家主子撑场面的。

    “得你说不许。”血雪也没生气，而是平静道。

    “那是自然，本小姐作为城主的‘女’儿芩昕，这个覃城的半个主子，自然有义务负责王上的安危，此番王上受伤，本小姐特意来照顾的。”她怒了努嘴，脸上的表情带着几分的不可一世，好似自己是这府里的‘女’主子。

    这般说起来，她身后的‘侍’‘女’手里的确是拿着‘药’瓶和水盆，似乎是要进去伺候姬无倾。

    “你照顾姬无倾？”她挑了挑眉，嘴角‘露’出了一个危险的弧度。

    “好大的胆子，王上的名讳是你能够叫的吗！”那城主家的小姐是怒声道。

    “聒噪。”血雪蹙了眉头，这‘女’子这样吵，姬无倾还能休息好吗。想着，她已经抬了手要推‘门’而入，决定不去理会这个城主小姐。

    “哪里来的刁蛮‘女’子，竟然无视本小姐的警告。”说着，这不可一世的小姐便要上手去推搡血雪。

    然而，她的手还没碰到血雪便被灵音手中未出鞘的剑毫不怜香惜‘玉’的拍打了下。“下次可不是这么简单，而是剁下你的手。”

    “你……”芩昕被吓了一跳，不由的缩了缩头。

    “没想到是血后娘娘来了，有失远迎了。”一袭儒雅的蓝‘色’走了过来，如同莲‘花’般清雅的男子。

    “落华公子。”血雪显然是有些意外的，她转过了身子，那人的确是落华啊，那样淡雅的气质和声音。

    “好久不见，娘娘。”落华慢慢的走近，让身后的小童将‘药’递给了她，“请进去为王上换‘药’吧，正巧了是换‘药’的时候。”他彬彬有礼道。

    “嗯。”血雪接过了‘药’，也没多说什么，现在可不是叙旧的时候，她轻轻的推开了‘门’走了进去。

    然而，方才还颐指气使的芩昕是傻眼了，“她……她是王后？”王后不是远在锡城之中的王宫里吗，如何会突然到了覃城？

    而且，并没有接到王后会到来的消息……

    “不过姑娘是没机会向王后娘娘道歉了。”落华的话中蕴含了深意。

    芩昕是不禁抖了抖身子，“落公子这是什么意思？本小姐不是故意的，我怎么知道她是王后……”她扯了扯嘴角，努力显出自己有礼来。

    然而，不远处是两个‘侍’卫慢慢的走了过来，不由分说的便将她给架了起来，动作粗鲁毫不怜香惜‘玉’。

    “你们做什么？放开我！你们这是做什么，懂不懂规矩了……”芩昕是慌了，莫不是那个王后指使的。

    “小姐忘了，王上说过，若是你再进府将你丢出去！”‘侍’卫冷冷道，而后是不再说话迅速的往大‘门’去了。

    换句话说，他们之所以会放她入府就是为了将她丢出去。

    那边，血雪放慢了步子进入房中，房里静静的，也不知道姬无倾是醒着还是睡着。

    她捏紧了手上的‘药’，房中是淡淡的‘药’味儿，苦涩的，夹杂着些许清冷的气息。

    她‘摸’索着走到了‘床’边，耳边搜索着姬无倾的呼吸，鼻尖辨别着他的气息。只听他的呼吸缓缓的，轻轻的，似乎是睡熟了。

    姬无倾……

    她站在‘床’边，感觉这人就睡在她面前的‘床’榻上。

    她伸出了手来，素手竟是微微颤了颤，慢慢的移到了他的面容之上。

    虽然看不到他的面‘色’如何，不过入手的肌肤是极为的细腻，唔，手感不错。

    只是下巴那处有些胡子拉碴的，细细的刺着她的手心。

    也不管他是醒着还是睡着，她慢慢的依偎在‘床’边，额头轻轻的靠着他的胳膊，心变得安静了。

    覃河以南，舞国所驻扎的营帐之中。

    左丘黎夜坐在桌边，看着姬国眼线那里传来的消息，他的眸光微微一收，凤眸轻轻一挑，那是掩藏不住的魅‘惑’之美。

    “小雪她已经到了，就在一河之隔的覃城里。”他放下了纸条，眸光看向了坐在那的男子。

    那男子听闻这消息也不过微微抬头，嘴角是倨傲冷漠的弧度，“姬王和姬王后果然是伉俪情深，也不知是福是祸。”帝王之家被感情所左右，并不是个明智的选择。

    “正因为如此，打败姬无倾才更加有趣儿不是吗。”左丘黎夜反而是笑了起来，仿佛胜利就在眼前。

    “那舞君接下来想做些什么呢？”看到左丘黎夜似乎是胜券在握，丹瀛问道。

    他知道左丘黎夜想要血雪，两人此番合作也不过是相互利用罢了。所以，他想看看左丘黎夜是否已经有了完全的准备来对付姬无倾。

    “接下来嘛，让我们拭目以待好了。”左丘黎夜弯了弯‘唇’角，嫣红的‘唇’瓣像是红‘艳’的‘花’瓣，分外的夺目。

    小雪啊小雪，他该怎么让她回到他这儿来呢。

    “听说君上那儿来了一位贵客。”公申灵儿看着营帐外的景‘色’，外边的天空广阔，不过同她似乎是没什么关系的。

    算算日子，那盲‘女’也该多了覃城了吧。

    “少主的消息好灵通。”月长老微微一笑，若有所思的看了看她。

    今日少主是越发的沉默了，总觉得她‘艳’丽的容颜下似乎是隐藏着什么。却叫他有些看不透了，他们的少主也慢慢的变了。

    “别拐弯抹角了，你应该知道，暗阁里有我的心腹。而且，本少主又不是犯人，又不是罪人。”她将手上的书远远的扔到了桌子上，神‘色’有些不耐和无言。

    月长老也不生气，反而是柔和道，“既然如此，少主也应该知道那位贵客是谁吧。”

    “看来血雪也是到了吧，连丹国的太子都已经来了，这场争夺战也该拉开序幕了。”她忽然有些期待了，这个盲‘女’最后会属于谁，或许确切的来说，会被谁所利用。

    若是认真想起来，这种争夺也是一种悲哀不是吗？

    “我们便好生的观战吧，少主。”月长老一副要看戏的悠闲模样，若是血雪见了估计会嗤之以鼻，或者不以理会。

    她可不想被人当猴子一样观赏呢。

    依首礼府。

    落华站在远处看了看紧闭的房‘门’，血雪已经进去许久了，也不知道她给姬无倾换‘药’了没有。

    毕竟姬无倾的伤势可不轻……

    也罢，那是他们夫妻之间的事情，他还是不要多管的好。

    房里，血雪是渐渐的睡了过去，而后又‘迷’‘迷’糊糊的醒了过来。

    醒来之时，似乎有一只手在她的脸上游走，轻轻的……

    她突然清醒了很多，她不过是想靠在他身边呆会儿的，没想到竟然睡着了吗？

    她不由的想坐起身子来，然而身旁的那人是有了动静了。他大掌完全的握住了她的脸颊，“你瘦了，而且手感也没以前好。”

    言外之意便是她的脸糙了不少……

    他的话让血雪的动作微微一愣，她抿了抿‘唇’，却是没说话。

    没想到他同她说的第一句话是这样的，心中一丝‘浪’漫的期待瞬间破灭了。

    本书来自

    