
    依首礼府。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。请大家搜索看最全！更新最快的

    一晃便过去了大半日的时间，她用过早膳后便又在‘床’榻上小憩了一会儿，不过醒来时已经是日头正高，而姬无倾并没有回来。

    她又用了些小点心，总觉得这大半日过得颇为的悠闲。

    总归是有些闲来无事，她便去了姬无倾日常办公的书房，准备寻些书本打发时间。

    王上的书房自然是闲人勿进的重地，不过血雪去哪儿都是来去自如的。选好了书她便选了一个僻静的地方看书，是府里的一处亭子里。

    还没看一会儿呢，不远处便传来了一道声音，“娘娘原来在这儿，真让我好找。”

    那人缓缓走来，一点也不生分的站在了她的身旁。

    “御大人？”她微微的抬起了头，对于御不凡的到来显然是有些奇怪的。

    “微臣这里有礼了。”御不凡对着她缓缓行礼道。

    “御大人不在前边帮着王上，怎么难道是被王上遣回来的。”她的手指轻轻的捏着书页，轻轻的翻动着，嘴里难得的透‘露’出了些许的戏谑来。

    “看来是连娘娘也知道了微臣昨晚做的有失妥当的事。”御不凡也是毫不遮掩的，他似乎是笑了一下，笑容中未见笑意。

    闻言，血雪是挥了挥手让他坐下，她合上了书，“在你看来昨晚向舞国借酒之事是不妥之事，而不是糊涂和不该做的事情。可见那位公主在御大人心中的分量。”

    “微臣能为她做的事情不过尔尔，甚至连这小事都束手无策，担不起娘娘这样的夸赞。”他似乎是沉寂了下来，语气带着几分有气无力。

    “你不会是想让本宫安慰你吧？”

    “微臣不敢。”虽然嘴上说着不敢，他的表情可是没有丝毫的‘以下犯上’之后的惶恐，反倒是想起了什么，“险些忘了，这是王上给娘娘的信。”

    “……”血雪一时之间有些默然了。

    这个御不凡果然很大胆。

    只是‘看完’信之后血雪有些许的惆怅了，她昨日才刚刚说过她不会离开覃城，姬无倾那厮却是第二日便去了‘操’练兵马的兵营，而且一去还是好几日的行程。他是认准了她不会离开，所以才这么肆意妄为的吧？

    不过，他来覃城的任务便是领兵打仗，整日同她在府里腻腻歪歪的也确实不妥。

    想至此，她是略微的心宽。

    不过再转念一想，这好似有些奇怪，果然是同姬无倾呆久了，不过分别了半日她便尤为的不习惯呢。

    若是想他了，过几日去兵营瞧瞧好了。

    她心里有些美滋滋的想着，脸上也是‘露’出了笑意来。

    “好了，出来吧。”她将信夹进了书籍里，而后是对着一旁的隐蔽之处轻声喊道。

    一旁伺候的钰芷吓了一跳，她连忙向四周看了看，并没有看到什么可疑的人影，还以为是自家主子在自言自语呢。直到过了一会儿，一袭蓝‘色’衣袍的灵音凭空出现，她才知道原来灵音一直都在附近。

    她连忙稳了稳身形，若有若无的站在两人之间，将灵音隔开来。

    “主子。”灵音看了看血雪，冰质般的容颜带着几分的探究。

    “好几日没看到你了，你去哪儿了？”她是坐了下来，带着几分温和的问道。

    “哪儿都没去，一直在主子的身边。”灵音道。

    “是嘛，辛苦你了。”血雪点了点头，没有点明两人之间怪异的气氛。

    从什么时候开始，灵音已经会敷衍搪塞她了。

    毫无疑问，灵音是她创造出来的。在余国的时候，那段短暂的日子里，两人可算是颇为亲近的主仆，她只能相信他，旁的人都需要小心的堤防，可谓如履薄冰。

    可是自相遇以来，灵音的确是有了很大的不同。他是陶人，却已经更像是一个人。他已经不会以她一个人为中心，对她唯命是从，他有了自己独立的思想，或许可以称之为人的贪念和‘欲’求。

    所以，她要看看，灵音到底想要做什么，想要从她这里得到什么。

    “主子近日对灵音很冷淡，是我做错了什么吗？”灵音看着她。

    “灵音你知道吗？不会是你的错，若是错，也是我的错。”假若灵音真的有什么问题，那么追究到底是她的责任。

    “属下明白。”他点了点头，而后是看了看血雪，转而是消失了身影。

    钰芷是被两人的对话给饶得云里雾里的，不过见灵音离去了，她的心里是松了一口气。总觉得灵音的身上有种去奇怪的压迫感，特别是他的脸和眸子，总是冷冷的，让她不敢直视。

    “钰芷，你好像很怕灵音？”听到钰芷松了一口气的声音，血雪是忍不住问道。

    “回娘娘的话，奴婢倒不是怕他，只是娘娘不觉得灵音给人一种强烈的压迫感吗？还有他的表情，总是冷冷的，像是块冰块一样。”钰芷道，“不过灵音对娘娘的时候会有所不同，整个人似乎是柔和了一点……”

    突然，她的话是止住了，钰芷捂住了自己的嘴，方才她好像是将自己的心里话给说出来了。

    “原来是这样啊。”她有些恍然大悟的出神了。

    一时之间似乎是想明白了什么。

    当日，姬国和舞国的战事再次拉开了帷幕。这次不再是尔虞我诈的小打小闹，而是真正的‘交’锋。两国都派出了强有力的先锋官，进行了第一场‘交’锋。

    时局越发的紧张了起来，连带着覃城都彻底的安静了下来。

    “看来左丘黎夜是真的要同我们姬国分出个胜负来了。”姬无倾审视着如今的战局，分析着眼前的局势。

    很显然，前几次的‘交’锋不过是左丘黎夜故意试水罢了，为了‘迷’‘惑’他，为了让他身负重伤的手笔。他的‘阴’谋也得逞了，不过现在的形势不一样了，若是认真起来，他可不会再上当了。

    “传令下去，陆林两位将军各镇守东‘门’和南‘门’，必要时刻发起进攻，让舞国措手不及。打仗虽然讲究乘胜追击，不过没必要造成不必要的伤亡，所以不必急于求成。”

    姬无倾坐在营帐里，他的眸子看着地图，指点江山道。

    “是，末将领命。”

    待一切布置完成之后，他的手里还拿着地图研究着。那双幽深的眸子似乎是在‘洞’察什么难以看到的死角，认真而严谨。

    冷冰冰的兵营里，处处是危险而肃穆的气息。

    这并不是她第一次进入兵营，早在余国灭亡之际，她便代为统领了余国，虽然表面上看来她是余国元将军的‘女’儿，元将军的傀儡。一个毫无实权，却间接挟持了余候君的将‘门’之‘女’。

    然而世人不知的是，一切都是她在出谋划策，元将军也不过是借了她的聪明才智才将余国一拖再拖，而后终究走向了灭亡的局面。

    “王上……”外边传来了‘侍’卫的声响，她才从短暂的回忆中‘抽’身而出。

    不一会儿姬无倾便掀了帘子走了进来，他一身墨‘色’的袍子，穿着得随意而简单，那双眸子是亮亮的看向了坐在桌边的人儿。他慢慢走近，带着几分的惊讶和探究，到了最后脸上终究还是‘露’出了笑容，一丝坏坏的笑容，

    “血儿如何来了？”他走到了她的身旁，嘴角的笑意不减，“不对，现在该叫你血儿小公子才对。”

    他伸手拉了拉她身上的深蓝‘色’的袍子，很简洁的一身衣裳，却是男装。

    她的头发也被简单的用发带束了起来，干净利落的同时也不由的多了几分的英气。那张清丽的容颜上带着几分的淡‘色’，细长的眉‘毛’是画得刚毅了些，倒像是个冷冰冰的小公子。

    “听说王上一直没用饭？”血雪是不理会他的，已经动手盛了一碗汤自己喝了起来。

    “这是什么道理？”姬无倾看着她，脸上的笑意僵住，转而是‘露’出了一丝恍然大悟来。“莫非血儿是故意来气为夫的？还是，你被为夫给气着了。”

    血雪不理他，继续喝汤。

    只是这军营里的汤的滋味儿并不叫人回味无穷，只觉寡淡而无味。

    不过她素来吃的清淡，这些粗茶淡饭倒也不觉不能入喉。

    “看来是饿着了，在依首礼府里有人短你吃食了？”姬无倾笑着坐到了她的身旁，倒不是坐在她身旁的座椅上，反倒是突然伸手将她给抱了起来，让她坐在他的‘腿’上。

    “你做什么？”血雪被他突如其来的动作给吓了一跳，连手里的碗都落在了地上。

    所幸这地上还铺着厚实的绒‘毛’毯子，这才让碗不至于四分五裂的。

    “嘘。”他的手抵在了她的‘唇’瓣上，气息也是扑面而来的。那只手指轻轻的摩擦着她的‘唇’瓣，姬无倾看着那温润而嫣红的‘唇’瓣，眸光一点点的炽热了起来。

    “少不正经了，我现在是血儿……小公子呢。”她拍开了他的手，脸上‘露’出了些许的恼怒来。

    的确，她现在一身男装，倒像是个活脱脱的小公子，带着几分的活泼和稚气来。

    “那么血儿……小公子倒是说说孤王如何的不正经了？”他依旧是抱着她，见她脸‘色’微怒的，带着几分灵活的神采。

    伸手玩起了她束起的长发，他的动作间带着几分的刻意来。

    本书来自

    