
    覃城。

    马车慢慢的停在了一家酒楼‘门’前，覃城的人并不多，如今正值两国‘交’战，路上的行人更是不多的。便是这酒楼也显得冷清了不少。

    两人下了马车便往里走去，血雪安静的跟在他的身后，“是带我来吃饭的？”

    “嗯，覃城里有一道特‘色’的吃食，血儿不妨尝尝。”姬无倾拉着她上了楼，选了个好位置，靠近窗边，既透风又能将外边的景‘色’尽入眼中。

    “没想到子倾你也会喜欢这些菜？”覃城属于一个小城，这里的都是些类似农家菜的菜肴。

    “这有何不可，不过为夫也是听说的，而且难得血儿在我的身边而已。”他的话语中带着些许的叹息，似乎一直在为她要离去的事情耿耿于怀。

    闻言，血雪是笑了，她该不该告诉他她不准备走了呢？

    “果然是王上和娘娘。”一道低沉的男声传了过来，说话间他已经走了过来，绯‘色’的长袍有些张扬的味道，不过在他穿来却不觉‘艳’丽。

    反倒是有一丝文人雅士的清淡来，配上那一副微挑眉眼，更有一份书卷气息。

    “是御大人？”血雪侧了侧头。

    “正是微臣，娘娘。”他走近，恭敬的对两人行了一礼，“若有打扰之处，还望王上不要怪罪。”这话他是对姬无倾说的，见着姬无倾脸‘色’淡淡的，他也是知道他出现的似乎不是时候。

    “孤王见你今日心情似乎不佳，这倒也没什么。”姬无倾是笑了，若有所思的看着他。

    “多谢王上谅解。今日是她的生辰，微臣本来想买些酒水，可惜忘了这里是姬国，哪里买得到竹‘花’酒。”他也是笑了，却是有些心不在焉的笑。

    她的生辰，竹‘花’酒……

    若她记得不错，竹‘花’酒是舞国特有的美酒。

    “御大人的心意到了，是何酒又有什么关系？”血雪道，“这般作态，可不像是本宫所认知的御不凡。”

    “你好歹也是孤王麾下的人，这副样子成何体统。”姬无倾是悠闲的替血雪倒了一杯茶，一只手撑着自己的头，“而且，她若是泉下有知也会欣慰的，你一个大男人倒是显得扭扭捏捏的了。”他这番话下来，只透‘露’了一个信息，那就是对御不凡的嫌弃。

    “只是微臣想到了些旧事，一时之间有些心情郁郁，不知道王上和娘娘能否收留微臣一会儿。”说罢，御不凡是顺势找了个空位坐了下来，一副柔肠寸断的模样。

    “敢同孤王同席而坐，你胆子不小。”姬无倾挑了挑眉，俊美的脸上倒是没什么怒意的，就是似笑非笑的，更让人心里直哆嗦了。

    “微臣不敢……”

    “既然王上没有反对，御大人只管坐在这儿好了。”血雪道。

    “多谢娘娘美言。”于是乎，御不凡是堂而皇之的坐在了两人的身旁。

    气氛透着些许的怪异，姬无倾似笑非笑的，那微微勾起的‘唇’角是让人感觉不到丝毫的笑意，反倒像是狐狸狡猾的眸子中透‘露’着什么坏点子。

    就算是被某王上如此强势的气息所淹没了，御不凡也是面不改‘色’的坐在两人身旁。

    他知道，只要得到了王后娘娘的首肯，王上根本不是问题，顶多是不给他好脸‘色’。

    血雪感觉到了两人暗暗流动的气息，不觉有些好笑。

    明明一个是一国帝王，一个是为人臣子，竟然也会有这样的暗斗吗？

    只是，有一件事情让她有些在意。“御大人似乎并不是姬国人吗？”

    “回娘娘的话，可以这样说。”御不凡道，“不过微臣自认已经是姬国人，虽然家族在舞国兴盛，也在舞国衰败。”他倒是没有丝毫掩饰的，如今他同舞国是不共戴天之仇。

    “想来御大人家族是世代画师？”

    “娘娘如何得知？”他有些意外的看向了血雪，脸上带着惊疑。

    “看来是被本宫猜对了。”她方才不过是猜测罢了，“听你说家族在舞国兴盛，在舞国衰败，而你又是一个出‘色’的画师，本宫便有此猜测。早就听闻舞国的宫廷画师颇为的有才华，很得当时舞国第五代君上的赏识，破例封了爵位，赐予府宅。”

    不过那个出‘色’的画师家族到底是在左丘黎夜继位之后突然被诛灭，听说是同当时的太子有关联。

    众所周知，新君继位自然是要铲除异己。

    “娘娘说得不错，微臣心服口服。”御不凡只是听着，倒是没什么异样的，仿佛血雪说的不是他的家族，而是同他无关紧要的事情。“不过微臣同舞国的仇恨却不单单是家仇。”

    说到这儿，他的脸上是‘露’出了几分的狠烈来。

    “孤王的王后可不是专程来听你倾诉的。”某王上依旧是那副温和的模样，不过御不凡能够感受到的只有那深深的寒冷。

    “是微臣话多了，王上恕罪。”他连忙请罪，有些不好意思的说道。

    “王上今日心情好，而且王上一向宽宏大量，自然不会同你计较的。”她总觉得逗一逗姬无倾也是‘挺’有趣儿的，勿怪某人总是会逗她。

    “血儿说得不错。”某王上立刻是一副温柔状的凝视着她，嘴角的笑意渐深，带着几分危险的弧度。

    最后当菜上齐了，御不凡是识趣儿的坐到了隔桌上去了，方才同王后说了说话，他的心情倒是好了不少。不过在王上的面前他还是不敢太造次，毕竟今日是沾了王后娘娘的光。

    没了御不凡的打扰，某王上的脸‘色’果然是好了很多，正十分贴心的替血雪布菜。

    “小二，来一壶酒！”那边，御不凡是叫了小二，准备喝喝酒，颇有种要借酒浇愁的意思。

    闻言，某王上的眉头是蹙了蹙，他对一旁的轻鹤使了个眼‘色’。不一会儿这层楼都安静了，御不凡的身影是消失的无影无踪的。

    “怎么了？把他赶走了？”血雪注意到了他的小动作，不由的笑道。

    “血儿你倒是很关心他。”某王上不开心的哼了一声。

    “子倾你真小气。”血雪道。

    “如今正值战事，他是为夫麾下的人，怎么能够‘私’自饮酒。”这冠冕堂皇的理由。

    不过，算他有理。

    只是，他自己反倒是喝上了。

    “你这是‘只许州官放火，不许百姓点灯’的行为。”她夺过了他手中的美酒，“别以为我看不到就闻不到了。”她洋洋得意的说道，不过这酒香的确不错，很是清冽。

    “小酌一口都不行吗？”

    “闻一闻都不许。”

    “……”姬无倾是撇了撇嘴，“霸道。”

    夜‘色’如同上好砚台磨出的墨汁，浓稠的化不开。天空如同洗涤过的墨‘色’长袍，星星点点隐藏在其中。

    漆黑的夜‘色’之下，一张长桌，上边摆了点心和菜肴，以及那点好的白蜡和燃烧着的三注香。

    风悄悄而来，那烛光晃动着，烟雾也‘乱’了轨迹。

    左丘黎夜换了一身白‘色’的袍子，十分的庄重和肃穆。他站在那儿，亲自倒了一杯酒，酒香轻轻的，带着些许竹香。

    “这是竹‘花’酒，一年喝一次，不能多喝的。”他举起酒杯对着地面慢慢的倒，似乎是沿着一条线，做的一板一眼的，很是庄重。

    他似乎是在做一个仪式，做完这些之后他站了一会儿，眸光是淡淡的，脸上邪气的笑容是收敛了很多，仿佛借着这黑夜在看什么，或许该说是在看什么人。

    过了一会儿，他是离开了，衣袍在风中翻飞着。

    “对了，今天是律仪公主的生辰。”公申灵儿是后知后觉的，她险些忘了这件事情了，原来左丘还是一直记得，每一年都记得。

    不管是律仪公主的生辰还是忌日，他都记得。

    也难怪她觉得左丘今日有些反常了，原来是因为想到了律仪公主吗？

    “没想到能看到君上这样上心的一面。”月长老看着微微晃动的烛光有些诧异道。

    律仪公主他也是知道的，舞国的第十三公主。从某种意义来说，律仪是君上最重要的人，两人之间的情谊颇深，便是身为青梅竹马的公申灵儿也及不上那样的情谊。

    “律仪公主为人亲厚，同君上的关系的确极好。”可惜也正因为她太善良，所以才会早早的去了。

    “那可真是可惜了。”月长老若有所思道。

    覃城，依首礼府。

    外头是细雨无声，随风潜入，润物悄悄。

    他穿上了睡袍自洗浴间走出，屋子里是‘蒙’‘蒙’的，四盏宫纱的灯笼放在两旁倒是衬得房里的气息暖暖的。

    他慢慢的走到了‘床’榻边，‘床’榻上的人儿已经睡熟了，她侧着身子，手腕搭在‘床’沿上，一头长发是将枕头给遮盖了起来。淡淡的灯光打在她的脸上，透着说不出的温婉来。

    他坐在了‘床’榻边，细细的打量着她的睡颜。

    只是坐在‘床’榻边上，他都能闻到些许的酒香味儿。

    不让他喝酒，自己却贪杯了。

    他无奈的笑了笑，只是伸手拉了拉盖在她身上的被子，瞥见自己手腕上的痕迹是他的动作顿了顿。

    这痕迹反倒没有因为时间的流逝而淡去，反倒是越发的明显了。他‘摸’了‘摸’自己的手腕，眸光带着几分的幽深。

    果然很丑……

    本书来自

    