
    营帐里就两个人，有些昏黄的烛光照在两人的身上，显得几分暖暖来。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。请大家搜索看最全！更新最快的

    “血儿，为夫好累哦。”他轻轻的抚着她的长发，而后是有气无力的将头轻轻的嗑在她的肩旁上，似乎是要寻找一份慰藉。

    血雪坐在他的‘腿’上本就有些不自然，此时她是伸了手挡在了他的脑‘门’儿上，“快些用膳吧，别黏着我。”她淡淡道，语气里带着几分的嫌弃来。

    “只想抱着你坐会儿。”姬无倾也是不在意的，他抬起头笑了笑，而后是去扯了她束发的发带。

    那柔顺的墨发如同绸缎子散‘乱’了开，长长的发丝铺在了她的后背上。而始作俑者是满意的‘摸’着她的长发，嘴里还发出叹谓来，带着些许挑逗的意味儿。

    坐在他的怀里，她是慢慢的放松了下来，不在如坐针毡一样的。

    她将头靠在了他的肩膀上，隔着衣衫轻轻的呼着气。

    虽然隔着衣裳呢，不过她还是灵敏的嗅到了一丝不对劲儿的味道，好似是淡淡的血腥味儿，夹杂在‘药’膏的味道之下，淡淡的，却是确实存在的。

    他肩上的伤不该已经好的差不多了吗？

    她有些狐疑的歪了歪头，不过到底是没说什么。

    姬无倾果然是抱了她一会儿，“好了，血儿莫要一直赖在为夫的怀里了，为夫可是饿坏了。等我吃饱了再抱你可好？”某王上是倒打一耙的，说的好似是血雪一直赖着他的。

    “不给抱。”血雪从他的‘腿’上下了来，淡淡的说了三个字。

    “……那你抱我好了。”某王上看着她淡淡的神‘色’下隐藏的微恼，只觉心情很是愉悦。

    血雪也不理他，而是去了屏风后边自己打理了下头发。她拿过一个发冠便将自己的长发给束了起来，这里是军营，她一个‘女’子到底是要低调的好，免得引起不必要的麻烦来。

    她又整理了一下自己的衣裳，觉得妥当了之后才走了出去。

    姬无倾已经坐在桌前老实的用起了膳食，他似乎也是想起自己午膳都未用过，这才觉得自己也是饿了。

    用了膳食之后，姬无倾倒有‘精’力拉着她去了军营外边转悠。夜晚的风还是有些凉的，他便将她给搂在了怀里，用披风将两人给包裹了起来。

    “会被人看到的。”血雪推了推他，要从他的怀里出来。

    “看到又如何？再说谁敢看？”某王上是继续抱着她。

    “我不想被人说是断袖。”血雪道。

    闻言，某王上是轻笑了一下，下一刻是将她抱起，一个跃身两人便已经置身于一颗大树之上。他抱着她坐下，继续用披风将两人裹着。

    “这下总行了吧。”某王上有些宠溺道。

    粗壮的大树，枝叶不见得有多繁茂，不过树干上已经吐‘露’了新鲜的嫩芽，枝条错杂的枝条倒是将两人给遮掩的严实的。

    这样的感觉让血雪想起了那日大婚的时候，两人也是这样度过的。不过也是不同的，那日是他哄骗了她，第二日她醒来她便已经置身望鹤山庄，而他不见身影了。

    “不好。”想至此，她是摇了摇头。“若是第二日你不在我身边了怎么办？”她上哪儿去找他呢。

    回答她的是姬无倾将她给抱紧了，“说什么傻话，看来血儿果然是黏为夫黏得紧呢，不过这很好。”他将下巴抵着她的发顶，嘴里是带着戏谑的。

    “哪里好了？”血雪是撇了撇嘴。

    “因为啊，你已经爱惨了我。”某王上厚颜无耻道。

    虽然姬无倾这话颇为的无耻，不过她却不想否认什么。或许她真的已经爱惨了他，没想到他在她的心里已经有了这样重要的地位，有时候爱很沉重不是吗？

    两人都沉默了下来，她默默的将身子倚了过去，伸手抱住了他的腰，一如那个帝后大婚的夜晚。

    “怎么了？咳咳，是不是为夫方才的话说到你的心里去了，所以你不知道该怎么辩白。”姬无倾顿时有些误解了，认为是自己的话让她陷入了沉思。

    好一会儿之后，他怀里的人儿才摇了摇头，声音无比认真道，“不是，你并没有说错，我为何要辩白。”

    她倚在他的怀里，思绪无比的清明。

    两人之间短暂的安静，他的‘唇’瓣已经隔着白绫轻轻的摩擦着她的眼眸，她能感觉到有些温温热热的触感。“你记得，要为自己说的话负责，因为为夫会对你负责。”他郑重道，像是将自己的什么承诺印在了她的眼眸之上。

    血雪不由的抬了抬头，而他的‘唇’瓣已经顺势从眼眸那慢慢的向下移动，直到移到了她的‘唇’瓣之上才停顿……

    水润的‘唇’瓣微微张开了些，他的‘唇’舌轻而易举的掠夺着。

    之后她便一直留在了军营里，虽然她想用男装示人，不过姬无倾的意思是，他的夫人又不是见不得人，为何要乔装打扮，掩人耳目呢？

    他这话有拐弯抹角骂她的意味儿，她若是乔装打扮了，不就是见不得人了吗。

    不过身为一国王后，现在却跑到了军营里来了，的确是件很让众将震惊的事情。

    但是也从侧面反映了一个事实，他们的王上果然很重视王后娘娘，军营重地也能让娘娘来此。

    对于王后娘娘的到来，军营里也是议论纷纷的，只是这议论是悄悄进行的，没人有那个胆量公然惹王上和王后不快。

    “听说我们这次同舞国的战争是因为那位王后娘娘而起，没想到她还有脸来这儿呢。”

    “谁说不是呢，若不是她，我们姬国可是太太平平的呢，也不知道咱们英明神武的王上是怎么想的……”

    “照我说，将那个王后给献出去不就没事儿了吗……”

    两个小士兵找了个地方偷闲，偷闲也是嘴上不闲着的，背后开始议论了起来。

    “用一个‘女’人来阻止战争，你们是懦夫吗？”突然，一道冷冷的声音传了过来。

    吓得那两个聊得兴起的小士兵一个‘激’灵，立刻从墙根那站了起来，朝着声音的方向战战兢兢的看了一眼。这一看不要紧，吓得他们险些没了魂儿了。

    “你……你是什么人？”他们没见过王后娘娘，可是这个‘女’子应该是王后娘娘无疑了，她的身后可跟着轻鹤大人呢。

    “本宫问你们话，你们是懦夫吗？”血雪向他们走进了两步，像是步步紧‘逼’般的让人只觉压抑和恐慌，连大气儿也不敢喘一下。

    “娘娘饶命！娘娘饶命……小人们不过是随便说说罢了，做不得数的。”他们连忙跪了下来，吓得直磕头，全无方才悠闲谈乐的模样。

    “好大的胆子。”血雪略有失望道，而后对一旁的轻鹤道，“轻鹤，你将他们带下去按军规处置了吧，不必悄悄处理了，本宫要让他们都瞧瞧。”

    她知道，她的到来让军营里的喜欢暗地生事的人都蠢蠢‘欲’动了，那么她就要让那些人心服口服。

    那两个士兵在大庭广众之下打得皮开‘肉’绽的，嘴里一直嗷嗷大叫，全无半点军人的风范。

    血雪就站在一旁，也没有离开。她站直了身子，纤细的身形看上去却是叫人不敢直视的，那般的傲雪风骨，将比雪还冷上了两分。

    “娘娘饶命啊……娘娘……”

    “小人们再也不敢了说……您的不是……”

    他们按着军规是要被打一百大棍板子的，这一百棍下去，他们这条小命恐怕是不保了。就算是不死，到时候也是在军营里留不得了，以后的日子必定是不好过的。

    众士兵在下边看着，也没人敢问什么。只是神‘色’之中都或多或少的流‘露’出了不赞同来。

    “敢问娘娘，这两人是犯了什么罪？”一个小将领模样的男子是有些看不下去了，他站了出来，对血雪行了个礼问道。

    “暗地里议论王后娘娘，言语之间以下犯上，有扰‘乱’军心之嫌疑。”站在一旁的轻鹤替血雪答道，“这二人不配为我姬国的士兵，扬言用娘娘可换得姬国同舞国的安定，罪无可赦。”

    闻言，众人是惊了一跳，那些话的确是不能说的，便是将他们给打杀了也不为过。

    只是……

    “轻鹤大人，此时正值战‘乱’，正是用人之际，这样做是不是……”有人委婉道。

    “姬国不需要这样的士兵！”血雪定定道，已经打断了那人的话，她神‘色’淡然，语气却是气势惊人，叫人难以反驳，“此时正是保家卫国的时候，若一个‘女’子能够阻止一场战争，这场战争是在侮辱谁？是在侮辱本宫，还是在侮辱王上？”

    “请娘娘息怒，末将不敢！”

    “请娘娘息怒，卑职不敢！”

    闻言，在场的将领和士兵是纷纷的跪了下来。这件事确实不是小事，颇有扰‘乱’军心的意味儿。不管现在站在这儿的是谁，便是王上在这儿，恐怕也是要盛怒异常的。

    “若是再有妄图扰‘乱’军心者，必定杀无赦！”

    她就站在那儿，话语间铿锵有力，字字入了众人的耳。连带着正被惩罚的那两个士兵也是不敢再嗷嗷‘乱’叫了，唯恐王后要将他们杀无赦。

    本书来自

    