
    此番来此她是有正事儿的，也就不同他计较了。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    她微微的支起了身子，坐在他的身旁，而后是意识到她拿在手上的‘药’不知道去哪儿了。她伸手在‘床’榻上‘摸’索着，莫不是她方才睡着了落在‘床’榻上了。

    姬无倾躺在‘床’上歪了歪头，见她的手在‘摸’索着什么，一言不发的。

    突然，他弯了弯‘唇’角，伸手便捉住了她的手腕，往自己身边轻轻的一带。

    血雪是被吓了一跳，惊呼了一声，反应过来时已经坐在了他的身上。她的一只手撑着枕头，另一只手在他的手心里，被他若有若无的抚‘摸’着，轻‘揉’着。

    他的呼吸就在她的面前，两人的距离并不远，只要稍稍的低头，便能轻而易举的亲近。

    “你看到我带进来的‘药’了吗？”她终于不再沉默，而是轻声问道。

    离他这样近，她似乎可以闻到些许血腥味儿，他是哪里受伤了？

    “你才是我的‘药’啊，血儿。”他的眸光中含着笑意，略显侵略的仔细盯着她的眉眼，她的脸庞，她的一切。

    轻轻睁开眼看到她的瞬间，他以为是个梦境，不过就算只是在梦中静静的看着她也是好的。然而这个美梦直到她在他的身边慢慢的醒来，他才发现这个并不是个梦，原来她真的在他的身旁。

    “你又在说胡话。”先前是说她皮肤不好，现在又说她是‘药’吗，“你伤到哪儿了，莫不是脑子也被伤到了。”

    她从他的手心里‘抽’出了自己的手，移到了他的头顶轻轻的抚‘摸’着，这里好像没什么问题吧。

    “脑袋倒是没什么问题，这里痛，你‘揉’‘揉’。”某王上有些无赖的拉住了她的手腕，慢慢的放在了他的心口处，那里似乎是缠着纱带，一圈一圈的，缠了厚厚的好几层，隔着薄薄的亵衣根本掩藏不住。

    她的手轻轻的放在了他的‘胸’膛上，手指无意识的动了动。

    “真的是这里受伤了，你换‘药’了没？”她的手指轻轻的摩擦着，泄‘露’了她担忧的情绪。“我带进来的‘药’你藏哪儿去了？”一定是这家伙趁她不注意把‘药’给藏起来了。

    “为夫看你累了，就自己换了‘药’。”某王上撇了撇嘴。

    他自己换了‘药’？

    闻言，血雪的手指是轻轻的掀开了他有些散‘乱’的亵衣，里头的纱带果然是有些‘乱’的，想来是他自己上‘药’给‘弄’‘乱’的，“是肩膀受伤了吗？”

    她在纱带上‘摸’索了好一会儿，总算是得出了一个结论来。

    “嗯，可难受了。”某王上有些撒娇道，那张略显苍白的俊脸显出了些许的幼稚来。

    “今日那位城主的小姐怎么没有来为你上‘药’吗？”冷不防的，她想到了在‘门’外遇到的那个气焰嚣张的城主家的小姐。

    “天地可鉴，原来血儿是吃醋了吗？”姬无倾是眯了眯眼睛，眸光中‘露’出了几分狐狸的狡猾来，“不过天地良心，为夫是不会容许旁的‘女’子接近的。就像是不容许有人觊觎我的血儿，若是有，就让他们看着眼红而不得。”

    “不是说难受吗，还说这么多话。”血雪轻轻的理了理他亵衣里头的纱带，脸上的神‘色’微微一变，而后她是慢慢的低下了头，几缕长发落在了姬无倾的脖颈间，有些痒痒的。

    血雪将鼻尖凑到了他受伤的肩膀处，是淡淡的血腥味儿和‘药’味儿，而后她是对着那处轻轻的落下了一个‘吻’，隔着纱带落下了一个‘吻’，“这样有没有好一点？”

    话音刚落，一只有力的胳膊已经抱住了她的腰，“不是那里。”

    “受伤的地方不是那儿吗……”血雪抬起了头，却觉退无可退，他的手紧紧的抱着她的腰呢，她不得不撑着枕头以支起自己的身子，否则就要直接压在他的身上了。

    “应该是这里……”他凝视着她疑‘惑’的模样，轻轻的呢喃了一句。

    胳膊收紧，向着他的方向轻轻的一勾……

    这下子血雪是有些支撑不住自己的身子了，整个人隔着锦被严严实实的坐在了他的怀里边。

    这个姿势……

    “你还没告诉是怎么受伤的……”

    她还想问些什么却已经发不出声来，姬无倾已经凑了上来，自然而然的‘吻’住了她。

    这缠绵的氛围，天‘色’是渐渐的朦胧了下来，衬得屋子里有些昏昏沉沉的，看得清又看不清。

    她只觉得喘不过气儿来了，可是却舍不得离去。撑在枕头上的手指轻轻的收紧，‘唇’瓣间被他有些霸道的蹂躏，他像是一头饿了的野兽，等不及要将她吞入腹中。

    过了好一会儿，他才松开了对她的禁锢，她喘着气抬起了头，原本有些淡‘色’的‘唇’瓣此时是嫣红‘色’的。就像是打霜的‘花’儿重获新生，变得娇‘艳’‘欲’滴。

    “姬无倾……”血雪唤了他的名字。

    “为夫在这儿。”他悠哉的躺在‘床’榻上，见她红了脸，那张素净的容颜上似乎是染上了朝霞的颜‘色’。

    “姬无倾。”

    “我在。”

    “受伤的事情为什么不派人告知我，我很担心你知道吗？”她平静的问道，不过看上去似乎是有些生气。

    “因为我知道你会担心啊……”

    他的话还未说完，那双幽深的眸子是微微的放大，似乎是发生了什么让他大感意外的事情。而后，他的眸光中是‘露’出了笑意来，浅浅的，却是极为的柔和。

    血雪只觉得有些生气，也不想听他那些老调陈词的解释，她索‘性’是低下了头堵住了他的嘴。

    不同于姬无倾‘吻’得炽热霸道，她是轻轻的，柔和的在他的‘唇’瓣上‘摸’索着，慢慢的摩擦着，青涩又有些莽撞。

    “呵呵……”轻轻的，姬无倾的‘胸’膛里传来了闷闷的震动，他似乎是在取笑她，又像是从内而外的愉悦。那只胳膊重新攀上了她的腰际，温柔而有力。

    血雪是想任‘性’一回，她不管不顾的，用牙轻轻的刮蹭他的‘唇’瓣，也不管他是疼还是不疼的。

    于是乎，天‘色’还未彻底暗下来，房中的温度节节攀升。

    若是有人前来偷窥一二，抬眼看去也是会吓一跳的。

    她就坐在他的身上，将他老老实实的压在下边。姬无倾也是不做挣扎的，任她为所‘欲’为，甚至轻轻的托着她的腰身，减轻她的支撑力。

    一‘吻’罢了，姬无倾的‘唇’瓣被蹂躏的有些惨不忍睹。然而某王上是回味的‘舔’了‘舔’自己的‘唇’，嘴角是一抹魅‘惑’的笑容。

    他凑到了血雪的耳边，低声缠绵道，“血儿，不能不负责哦。”既然已经撩拨了他，那么就只能负责到底。

    血雪还来不及发表自己的意见，便被他勾着腰身又‘吻’在了一处。

    怎么可以这样呢？

    她有些郁闷的想着，觉得自己的‘唇’瓣都要发烫了，都要磨破了……

    而且，不可以这样啊……

    然而，思维已经被姬无倾给带的不清不楚了，她有些晕晕乎乎的，又不敢挣扎，怕伤到他的肩旁的伤处。

    胡‘乱’间，她的手碰到了他的手腕，那里有些硬硬的，像是盘亘着一条丑陋的硬壳虫子。

    她立刻清醒了不少，“那是什么，手腕那……”

    “不说，只做……”他的‘唇’瓣游移到了她的下巴那处，细细的亲‘吻’着，就像是小虫子在那里攀爬，有些痒痒的。

    让人心痒难耐的痒……

    这种感觉让她捉‘摸’不定，又有些慌有些‘乱’了。

    不过她还记得姬无倾的手腕，总觉得他有什么瞒着她。

    只是，姬无倾哪里会给她说话的机会，他的手轻轻的扯开了她腰间的腰带，轻飘飘的腰带被扔下了‘床’榻，这个动作不言而喻。

    与此同时，他扯开了阻隔在两人之间的锦被，将她抱在了怀里边。

    “住手……子倾我要生气了……”

    她有些恼怒的出声，然而声音是带着几分的娇嗔和软糯，就像是水般的柔和。

    “血儿……”他的‘唇’瓣已经游移到了她的颈间，落下一个个淡‘色’的痕迹。

    “姬无倾！”

    “嘘。”一只手已经伸到了她的‘唇’瓣间，他有些神秘的抱着她支起了身子，顺手拔下了她发髻上的银‘色’发钗。

    血雪也是安静下来了，外边好似有人来了。

    她瞬间有些尴尬了，此情此景若是有人进来了，她将无地自容。

    衣衫被姬无倾衬得‘乱’糟糟的，而且姬无倾的亵衣也是松散了开，两人的姿势很是给人想入非非的感觉。

    血雪暗自尴尬着，姬无倾是抱着她继续亲‘吻’了起来。

    “……”血雪一时之间是不知道该说什么是好了，还以为他已经放弃了。

    预计中的情景并没有出现，姬无倾将手上的银‘色’发钗投掷了出去，力道之大是让‘门’随之震动了一下，而那发钗是直接穿过了‘门’，钉在了屋外的地面上。

    外边的脚步声是立刻停止了，而后是渐渐的往回去了。

    而姬无倾并没有要停止动作的意思，血雪被他亲得有些意‘乱’情‘迷’了，一时之间也是来气了。她用力的将他推到在‘床’榻上，低下头便是对着他的脖子咬了两口。

    “血儿这是要化身恶狼吗？”姬无倾哼了两声，幽深的眸子中早已布满了魅‘惑’的情‘欲’。

    回答他的是下巴上又被咬了一口……

    本书来自

    