
    军营。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    天还是‘蒙’‘蒙’亮的，姬无倾已经悄悄的起身，穿好了衣裳到书房去议事。

    內‘侍’前后跟着，提着纱质的灯笼。

    书房里，御不凡和几位将领已经在等着了。

    “王上。”

    姬无倾走过去坐下，而后是对他们做了个手势。几个参与议事的将领利落的坐了下来，刚毅的脸上都带着认真的神‘色’，丝毫不显疲惫。

    “启禀王上，昨天深夜里舞国突然率兵而来，挑衅的意味儿十足。末将以为，我们不能在这样任由他们下去，必须给他们一个下马威。”一个将领沉着道，但语气里还是带着几分的愤慨。

    他到底是个行兵打仗的粗人，很难掩藏自己心里的真实想法。

    “那么昨晚的战况到底如何？”对于左丘黎夜贯会使用的小打小闹的作战手法，他是眯了眯眸子。左丘黎夜到底是在试探什么呢？

    “回王上的话，两边的确是‘交’了几次手……不过才真正打起来没多会儿的功夫，舞国那边就鸣金收兵了。”

    “如此说来，我们是被戏‘弄’了？”他弯了弯‘唇’角，看向了回答的将领。

    那人连忙低下了头，“末将……”

    “不必多言，不能再有下回，还是你们需要孤王告诉你们什么叫做乘胜追击？既然他们选择仓惶逃走，我们就该痛打落水狗。”他端起了自己面前的茶道。

    温温如‘玉’般的容颜‘露’出了几分淡然来，虽未表现出不悦，不过此时几人还是感觉到了他的低气压。

    “是，末将受教了！”那几个将领是立刻站了起来，面上‘露’出了些许尴尬和惭愧。

    不一会儿，那几个将领是离开了，留下御不凡坐在那儿。他的表情淡淡的，似乎是并没有感觉到王上的威慑。

    “王上，有一事微臣要禀告。”御不凡的俊脸满是认真道，“是有关王后娘娘身边‘侍’卫的事情。”

    “他的事，你不说孤王也能猜到。”他撑着头，想了血雪的话，她对元雪记忆的复苏。

    “看来王上还是知道了他投靠了左丘黎夜的事情。”御不凡也不藏着掖着。“只是这件事需要瞒着王后娘娘吗？”

    闻言，姬无倾是看了他一眼，也没说话。只是那幽深的眸子中似乎是折‘射’出了一道冷光来。

    “微臣明白了。王上放心，没有您的吩咐，微臣是不敢去见娘娘的。”

    “你明白就好。”姬无倾收回了目光，他转头看向了窗外，外边的天‘色’已经微微亮了，“现在我们该同舞国好好的清算清算了，该打起‘精’神来了，御不凡。”

    “是。”御不凡是站起了身来，对他行了行礼，而后离开了书房。

    天儿是彻底的亮了起来，‘床’榻上的血雪是眯了眯眸子，映入眼帘的光亮有些刺眼。只是，眼前杏‘色’的锦被倒是清晰了不少，上边似乎还有着细碎的‘花’纹。

    看到这儿，她是立刻睁大了眸子，她的视力的确是清晰了很多……

    她躺在‘床’榻上‘摸’了‘摸’自己的眸子，缝隙间还能看到白‘色’的帐顶。

    “娘娘醒了吗？”

    “回王上，娘娘还睡着呢。”

    外边是传来了姬无倾的声响，她连忙拿过枕头底下的白绫将自己的眼睛给‘蒙’了起来，昨晚这个之后她自己也没想明白为什么要这样做。

    当姬无倾走进来之后，就见她‘摸’着白绫坐在‘床’榻上，整个人看起来有些呆呆的愣愣的，像是没睡醒一样。

    他挑开‘床’帐走了进去，“莫不是独守空房睡不着？”嘴上可是带着几分坏坏的打趣儿。

    “帮我拿身衣裳来。”她是淡定道。

    “唔……”姬无倾却是坐到了‘床’榻边，眸光在她的身上游移。

    血雪觉着他的目光有些奇怪，好似她是没穿衣裳一样。在他炽热的注目之下，她是伸手紧了紧自己的亵衣，而后她才知道了真相。

    她的亵衣有些松散的，领口那里微微敞开……

    “你……”

    “别动。”她的话还没说完，姬无倾已经伸手‘摸’上了她的脖颈处，动作温柔而有些纠结。“这里疼不疼？”

    他触碰的地方是一大块淤青一样的印子，有些红，红的发黑一样的红。看着很是可怖，不过出现在她的脖颈上，倒是透着暧昧来。

    “被你一说的确有些奇怪的感觉。”她后知后觉的点了点头，而后是反应过来了他说的是什么了。

    “下回为夫一定会克制的，血儿受累了。”某王上是没发觉她的异样，大掌在她的脖颈处流连着，有些自责和懊悔了。

    “……你还是先给我找身衣裳来吧。”她努力保持着淡定。

    没一会儿的功夫，姬无倾是挑了件素雅青绿的衣裙给她，还颇为认真道，“需要为夫帮忙吗？”

    血雪没有说话，拿起衣裳默默的穿了起来。就是穿衣裳的时候身子有些酸痛和发软，动作有些不利索。

    某王上实在看不下去之后是为她系了腰带。

    今日姬无倾似乎并不忙，陪着她用了早膳之后便窝在了她的身边，就着小榻子将头放在了她的‘腿’上。这让她不由的想到了小狸和小溪儿来，他们也是喜欢像这样窝在她的身旁。

    她是坐在小榻上看书，或者是拿过一旁的针线物件捣鼓些小玩意儿。累了之后她是弯了腰，将头抵在了他的侧脸上稍作休息。

    院子里，‘花’儿开得正好，一旁的青树上也是开了白‘色’的小‘花’儿来。清风拂过，一切刚刚好，温暖而平静的刚刚好。

    至于两国的战况，今日姬国是率先出兵，确实是将舞国给打的措手不及来。不过两局‘交’战，舞国便匆匆退兵整顿。姬国顿时士气大涨了。

    夜晚，漆黑的天空中闪着星光，不过这夜‘色’还是像‘蒙’上了‘阴’霾，不知道下一刻会发生什么来。

    果然，不远处的天空中漂浮着什么，慢慢悠悠的伴着清风而来，那一半漆黑仿佛是被彻底的烧着了一样。

    还没有些许的百姓和士兵是疑‘惑’的张望着，而后是惊慌失措的嘈杂声和惊恐……

    一片火红的火灯笼像是漂浮的云彩，将覃城上方照的一片的清明和火红。

    然而，火灯笼慢慢的坠落而下，落在了屋顶上和草堆上，一切都热烈的燃烧起来。

    “王上娘娘不好了！是火灯笼！”

    姬无倾是立刻出了房‘门’，不见了踪影。

    血雪也是意识到了事态的严重，她站起身来想要出房‘门’。

    “娘娘，王上派属下来保护您，请您待在房里。”轻鹤是突然出现，他站在‘门’前，语气透着恭敬和严肃。

    此番舞国算是一个大动作了，让他们措手不及。他望着天边的火红‘色’，脸上有些凝重了。

    “到底发生了什么事？”她的心里隐隐有不好的预感。

    “是舞国，没想到他们竟然利用今晚的风向准备了火灯笼，现在灯笼下落，城里便有些‘乱’了。”虽然灯笼不至于落到王上所在的营帐这边来，不过周边民众可就遭殃了。

    “是火？”血雪是了解了现在的局面了。“我们需要雨。”

    然而，火以水克之。可是今晚是个好天道，根本就不会下雨。

    “娘娘不要担心这些事，王上会解决的。”

    “不，轻鹤，带我去覃河。覃河离这里应该不远的，快带我过去，否则就来不及了。”如今火势还没有大起来，若是火势大了，局面就难以控制了。

    “可是……”

    “本宫命令你带我过去！这是命令！”

    覃河就在覃城的旁边，不过离舞国的营帐所在地也并不远。

    覃城之中可听老弱‘妇’孺的哭喊声和惊恐声，火呼呼的烧着，火灯笼还在不住的坠落着，仿佛要将这座城池给吞噬了。

    轻鹤是将她带到了覃河处，覃河是条很宽很深的河流，在夜‘色’下更是有些冷冷的。

    她站在河边，可以感觉到天空中漂浮而过的火灯笼。

    这就是左丘黎夜他们的目的吗？是想毁了这座城还是要一分高下呢？

    河流在风中‘波’涛汹涌，河水拍打着高高的堤坝。

    若是没有雨，那她便要制造一场雨来。想至此，她是捡起了一粒坚硬的石子儿，而后是站定了身子。石子儿置于手心之中，取食指的一滴血润湿，而后用手心的温度温暖着光滑的石子儿。

    她默念着什么，轻轻的，快速的，叫人听不懂的碎碎细语。

    突然，她伸手将石子儿轻轻的丢入了河流之中，那石子儿仿佛是被赋予了生命一般，在河流中不住的旋转着。慢慢的，旋转出了一个漩涡来，漩涡越来越大，越来越深，仿佛要吞噬周遭所以的一切。

    “起。”她抬了抬手，对着漩涡命令道。

    那深深的漩涡，连带着河水仿佛都被赋予了生命，跟着她的命令直冲天空。

    霎时间，像是烟‘花’破裂的瞬间，一场大雨突然而至，浇灭了漂浮的火灯笼。

    被熄灭的火灯笼迅速的下坠，落在了河流之中，落在了舞国的营帐之中。

    “怎么回事儿？”月长老接过空中的雨滴，脸上‘露’出了疑‘惑’来。他看过天象了，今晚不会有雨的才对。“君上，这雨恐怕是人为的。”

    他嗅过手中的湿润，那是覃河之水的味道。

    一旁的左丘黎夜是冷了脸‘色’，他朝着覃河的方向看去，狭长的眸光中闪过锁定猎物的光芒。

    本书来自

    