
    闻言，公申灵儿是打量着站在她面前的这个人。 他一袭劲装，黑巾‘蒙’面看不到他的面容，只有那双眸子是冷冷的看着她。

    那双眸子有些奇怪，同她见过的任何一双眸子都不一样。虽然是冷淡，却不是冷漠到底，而是本就如此，便是这人是笑着的，那双眸子也是毫无温度的。

    “你是谁？”难道是左丘派来接应她的。

    不过这个猜测她自己都不相信，便很快的否决了。

    “你不用知道，拿上这张地图你会很顺利的离开覃城。”那人看着她，将包裹的严实的地图递给了她。

    “你为何要帮我？”公申灵儿是有些诧异了，她同姬国人可是没什么好‘交’情的，更何况这人她是没有半点熟悉的感觉。

    “帮你？”那人似乎是冷笑了一下，“倒不如说是在帮我自己。”说罢他是立刻转身离开了。

    公申灵儿没再说什么，脸上的表情是有些不好看的，或多或少的‘露’出了几分的探究来。不过事到如今，可不是‘弄’清这些事情的时候，她要赶快离开这里才行。

    雨声一直未减，哗啦哗啦的像是要将整个世间给淹没了。

    御不凡是最先接到公申灵儿逃走了的消息，他倒是不慌不急的朝着姬无倾所居住的方向去了。

    “王上，下一步我们该怎么做还需要您决策。”

    “下一步？夜已深了，却是该休息了。”某王上是一本正经道。

    “微臣倒是忘了，王上着急回去抱娘娘，微臣先告退了。”御不凡也是个识趣儿的，立刻恭敬的行了个礼便退下了。

    姬无倾是满意的点了点头，也没觉得御不凡哪里说错了，他这么识趣儿，他很满意。

    却说覃河那边，公申灵儿照着地图上所指的路很快的离开了覃城，来到了覃河边上。那边停了一艘小船，似乎是来接应她的。

    果然，船上的人见她靠近，立刻恭敬的迎了上来，“少主，属下奉君上的命令前来。”

    “嗯。”她点了点头，上了船。

    看来那个黑衣的神秘人果然是左丘派来的人吗？不对，这可不像是他的作风，他当真会为了她做到这个地步，便是两人从小一块长大也不会是这样的情谊。

    冒着雨，他们总算是穿过了覃河回到了营帐里。负责伺候公申灵儿的‘侍’‘女’是立刻迎了上来，递上了早已准备好的‘毛’巾和衣物。

    她被人扶着进入了自己的营帐，营帐里已经备好了热水，只等她好生的收拾一番。

    好一会儿之后，她是换上了舒适的衣裳，整个人不复方才狼狈的模样，“君上呢？”

    “回少主的话，君上让人传话来让您好生的休息，有什么事明日再说。”那‘侍’‘女’边替她擦拭着长发边道。

    “嗯。”闻言，公申灵儿是点了点头，“那月长老可在？”

    “月长老正在外边等着，等您收拾妥当了便要进来看看您。”‘侍’‘女’连忙道。“现在可要请月长老进来，少主？”

    月长老缓缓进入，身上带着几分雨丝的冷意。他还是那身月‘色’的长袍，衬得人像是月光一样的柔和，也似月光一样带着几分难以接近的冷淡光华。

    “少主总算是安全回来了，多亏了丹太子。”见她坐在镜子前打理自己的长发，月长老出声道。

    闻言，公申灵儿是歪了歪头，“丹太子在姬国那边有内应？”看来那个神秘人是丹国太子的人吗？

    “这个我却是不知道了，总归这件事是丹太子的手笔。”他摇了摇头，像是置身事外，也不知道他是真的不知道，还是故意不知道。

    公申灵儿知道月长老的为人，他若是不想说，她不管怎么问他都不会说的。是个表面看起来对她十分恭敬，实则是个笑面虎的角‘色’。

    “对了，厨房里特意熬了姜汤，少主趁热喝了吧。”他关切的话语，亲手将热气腾腾的姜汤放在了桌子上。

    “月长老，本少主看起来像是傻瓜吗？”她睨着月长老，有些没头没尾的问道，只是那冷‘艳’的表情很是认真。

    “这是何出此言。”月光一样的男子悠然道，那双眸子里是带着几分的笑意。

    是吗？

    她希望自己在他们看来并不是个被愚‘弄’的傻瓜……

    主营帐。

    外边的雨不止，营帐里是灯火通亮的。一张桌子，两个酒盏里倒满了香气四溢的酒水，两人是相对而坐。

    一个冷峻，就像是外边的雨。一个妖孽，就像是雨水溅起的水‘花’，肆意而危险。

    “丹太子以为本君不知吗，那人是小雪身边的人。”左丘黎夜拿起酒盏，修长的指尖散发着透明的光亮，“没想到他来本君的营帐是来找你的，难道是太子的故人？”

    “果然瞒不过舞君。”丹瀛也不掩饰什么，那张冷峻的面容是面无表情的。

    这里是左丘黎夜的地界，他也没想过要掩他耳目。

    “看来丹太子是不想告诉本君。”他饮了一口酒，如丝如媚的凤眸中暗藏玄机。

    “君上想知道些什么，那人确实可为我们所用。”丹瀛不为所动，只道，“只是他可不是本宫的内应，大家不过是各取所需罢了。”

    他同灵音是互为利用，他们之间何尝不是这种关系，不过是万不得已才互相合作的，不过是有相同的利益才结为盟友。

    言外之意便是，既然知道两人不可能真的同心，又何必刨根问底？

    “的确是各取所需，只是希望他不要在关键时候在太子的背后捅一刀。”左丘黎夜似笑非笑道，好看的容颜是带着几分奇怪的冷意。

    “与君上共勉。”丹瀛举起酒盏道。

    覃城，依首礼府。

    血雪觉得，或许是因为她上次说了过几日要回王宫去的原因，这几日姬无倾是格外的黏着她，不放过一丝一毫相处的机会黏着她。

    这日，天还下着雨，这几日都是这样的雨天。

    书房里，他坐在小榻上，下巴枕在那削瘦的肩膀上，一只手是轻轻的揽着那纤细的腰，眸光是定格在她手中的书本上。不对，确切的说是定格在那翻动着书本的素手上。

    他的眸光随着那手的动作移动，也是不知疲倦的。

    血雪感觉着他的视线是微微的歪了头，“累了吗？躺下休息会儿吧。”

    “你还真当为夫是病患呢？”某王上是有些不乐意了，“便是为夫的肩膀真的废了，也是能够抱得起你的。”

    “胡说些什么。”血雪用手肘顶了顶他的‘胸’膛，算是给他点教训。

    “不对，除非血儿有朝一日变成了大胖子，那为夫可能就会吃力很多了。”姬无倾是‘揉’了‘揉’被她顶过了的‘胸’膛，嘴上是不改的，一本正经的说着，脸上也是一本正经的神‘色’。

    “那我可得多吃点，让你留着肩膀抱我。”血雪也是学着他一本正经的语气。

    “如果真有那一天，就换血儿你抱为夫吧。”他的手重新回到了她的腰身，眸光是盯着自己手腕上那条难看的痕迹。就像是一条可怕的虫子盘亘在那里……

    闻言，血雪是默了，这突然伤感的话题是怎么回事儿？

    “好啊，如果真的有那一天，我就把你关在屋子里，哪儿都不让你去。”到时候换她保护他了。这总可以了吧？

    “好霸道啊。”某王上惊呼道。

    两人在书房里窝了一上午，用过了午膳姬无倾是带着血雪出府去了。

    这一出府的阵仗可是不大的，两人换上了简单的衣着，让暗卫暗中保护着，坐着马车便出府了。

    “这是去哪儿？”说起来，来到覃城也有好几日了，倒是没有出去过的。而且，现在也不是个好时机不是吗？

    “总要给为夫留下些美好的念想不是。”姬无倾是先行下了马车，而后将她温柔的抱了下来。

    留下些美好的念想？

    看来他还记得她说要回去的事情，否则怎么这么慌张的模样。

    想到此，她的嘴角不由的‘露’出了几分笑意来，他若是舍不得告诉她好了，为了他她会留下来的。不管那些纷纷扰扰，不管那些职责，只要和他在一起就好了。

    远处的繁‘花’，是‘春’天来临才有的红‘色’。此时下着小雨，更是润物细无声的泛着粉嫩的红。

    他拉着她慢慢的向上走着，这里是长长的阶梯，通往山上的美丽‘花’丛。

    “听说这是覃城里所特有的习俗，成家的新夫妻要在第二日到这儿来祈福，因为这里有一种名为‘月圆‘花’’的‘花’朵。”

    “没想到子倾你也会相信这些吗？”这可不像是他的作风啊。

    “既然有个好的寓意，为夫倒也不介意带着夫人来此一观。”他也是毫不掩饰的，拉着她便往上头走。“只是为夫觉得有些奇怪，为何是新夫妻成亲第二日便要到这里来祈福，难道不应该多歇息几日再来吗？”

    “这是为何？”血雪有些奇怪于他有如此的疑问。

    “正所谓‘‘春’宵一刻值千金’，不该多体谅体谅新娘子吗？”

    “……”血雪默了，他这思维能不能再无聊一点。她还是选择不搭话的好，然而脸是悄悄的红了。

    两人是走得慢慢的，并不怎么长的阶梯反倒是像要走一辈子才能到。

    本书来自

    