
    她回到了房里，坐到了‘床’榻上。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。请大家搜索看最全！更新最快的抬手将‘床’榻的帘帐放了下来，整个人被笼罩在了一层淡淡的‘阴’影之中。

    既然知道了姬无倾的位置所在，她没道理不去。只是这身子骨里的蛊虫虽然是被暂时控制了下来，可是她的身子到底是有些软绵绵的，行动不便。

    想到此处，她想到了自己的摄魂术，摄魂术虽然治标不治本，但也可保她安全到达鸦山。

    第二日，望鹤山庄中便没了血雪的踪影。

    “她跑到哪儿去了？身子还没好呢，这大冷的天儿能去哪儿呢？”秋桦被急的直转圈，心里除了担忧还有怎么对无倾‘交’代，好好的一个人被她给看没了。

    “都是奴婢不好，应该日夜守着主子的……”一旁的桃心是一副哭腔，“会不会是有人闯入山庄将主子给带走了？”想着主子行动不便，怎么会是自己主动离开的呢。

    “不会。”一旁的巫马愁摇了摇头，“她或许是去鸦山了。”

    “鸦山？老巫马，不会是你说漏嘴了吧。”鸦山正是无倾此番前往的地方，除了他们知道便一直瞒着雪儿的。

    “请小姐责罚，确实是属下的错。”巫马愁是跪了下来，一副请罪的姿态。

    “……现在最主要的是先找到她，你犯的错之后我们再慢慢的算。”秋桦抚了抚自己的额，没想到最后透漏给雪儿这个消息的竟然是老巫马，真是失算了。

    另一边，血雪经过一天一夜的赶路已经到了鸦山脚下。

    她撩开帘子，站在车夫的身后。车夫是个全身上下被包裹的严严实实的看不清模样的人，他端坐着身子，一动不动的像是个石像。

    血雪站在他的身后，抬手向他的头顶轻轻的一挥手。刹那间，没什么声响的，端坐在那儿的车夫已经倒了下去，散‘乱’的只剩下了衣物，里边却不是人‘肉’人身，而是一团白雪。

    血雪下了马车，将胡‘乱’裹在白雪外边的衣料扯了下来，而后是扔进了马车里。做完了这一切她方才抬步离开，往鸦山上走去。

    鸦山，山中幽静，万物生长倒是极为茂盛，长得高高的植被滑过血雪白‘色’的狐裘。

    这山很是诡异，一点积雪也没有，反倒是落叶铺满了山林，些许已经腐烂了，黏在松软的地表上。

    还没走多久，她的脚下已经沾满了腐烂的落叶，像是泥泞的泥土，踩在脚下是无声的，却是黏黏的。

    这山到底是怎么回事？

    莫名的透着几分诡怪……

    然而鸦山脚下的地方，空‘荡’‘荡’的马车在风中吹得帘布翻飞，一个人影举止优雅的靠近了马车。即便是在这儿荒山野岭的地方，他尊贵的气度依旧被保持得当。

    那双黑‘色’的云靴靠近了马车，脚边是尚未完全化作了雪水的泥泞。

    “这种地方竟然会有雪，到底是谁呢？”那人撩了撩自己的白袍，蹲下了身子看着那雪，温文如‘玉’的眸子中仿佛是印刻了雪的寒冷，只是那嘴角的笑意依旧保持着温和的弧度，叫人看来也并不矛盾。

    他的身边，身着劲装的随‘侍’纷纷上了鸦山，速度之快像是一阵风，即将席卷这座山。

    血雪还在鸦山寻觅着，歪着头思考着这鸦山的奇怪之处。突然，她停住了脚步，在原地思索着。

    山间寂寥的风幽幽而来，却是掩盖不掉周遭涌动的寒冷杀气。

    一群劲装的黑衣人落在树上不动声‘色’地打量着她，见她似乎是没什么威胁的样子，看着是柔弱无骨的。黑衣人们‘交’换了眼神，蹲在树上静静地观察她，却是没有动作。

    直到那白衣人慢慢走来，他走到了血雪的面前，两人之间离着不远不近的距离。

    “这位姑娘莫非是山上的人家，月某同同伴们不慎‘迷’路，还请姑娘指点‘迷’津。”说罢，他有礼的拱了拱手，似乎是没看出来血雪是个盲‘女’。

    “你误会了，我无法为你们指路。”她不动声‘色’的敛了眸子，想要转身往后退去。

    “等等，姑娘别害怕，我们不是坏人。”那人轻声的唤了她，语调异常的柔和。

    “只是道不同，请各位自行寻路吧。”血雪转过了身子，想要快速离开，然而一个黑衣人瞬间出手。

    对于他们之间的暗流血雪有所察觉，她稳了稳心神，悄悄地晃动了手心，正要出手，那黑衣人却是被什么大力的拍打，咻地一声地落入了草丛中。

    伴随着这突如其来的突发事件，白衣人已经用自己手中的利剑抵在了血雪的脖颈间。“还请阁下看清楚了再动手，月某这刀剑可是不长眼的。”

    那人的语调依旧轻柔，但同他手中的刀剑一样危险。

    “希望你是个长眼的。”一袭雪白袍子的姬无倾缓缓走出，他似笑非笑的看着白衣人，看着他的利剑抵着血雪。

    “正如阁下所说，月某是个怜香惜‘玉’的，这种事情是下不了手的。”自称月某的男子却是突然撤了自己的利刃，只是他身旁的随‘侍’代为执行他方才的动作，将一柄匕首抵在了血雪的脖颈间。

    这般动作看着尤为的刺眼。

    “不妨做个‘交’易，孤王将公申灵儿放了，而你们将血儿毫发无损的还给孤王。”说着，公申灵儿是有些狼狈的被他的随‘侍’给押了上来，这般动作可是粗鲁了许多。

    公申灵儿也不气愤，反倒是气定神怡的看着白衣人，“月长老亲自出马了，想必君上也已经救出了吧。”

    这话她是故意说给姬无倾听的，一个帝王为了个‘女’人做到如此地步，不知道他此时心里作何感想。

    “少主放心，一切都在月某的掌控中。”月某人点了点头，一副温文如‘玉’的无害模样。

    “是吗，你们还是先把她安然无恙的带回去再说吧。”姬无倾听闻他们的对话是没什么反应的，似乎是事不关已的，一点也不见恼怒的模样。

    他就站在那儿，风度翩翩，虽然一袭雪白的袍子上是染上了些许的泥泞，却丝毫无损他青竹般的清逸气质和煦日暖阳的模样。

    相对于他的事不关己，血雪是暗暗的疑‘惑’，照公申灵儿的话，姬无倾将左丘黎夜给擒住了？这是怎么回事儿？

    “那便听姬王的好了，两边同时‘交’换。”月某人点了点头，眸光是探究的看向了血雪，“没想到她就是君上所看重的盲‘女’，你同我们舞国还真是有缘。”

    血雪听着，却是没什么反应的。

    她暗暗分析着现在的形势，这帮人要将她作为一个人质同公申灵儿做‘交’换……

    这未免太无礼了，未经她的允许就这样利用，实在是太目中无人了！

    “舞国这样对我纠缠不休，我也很苦恼。”可不是苦恼吗？

    她冷不防的冒出了一句，与此同时是曲了手臂向后边那个挟持着她的随‘侍’偷袭，她的手中藏着一支尖锐的朱钗，早在发现危险的时候她便暗暗的藏在了手中，为的就是自保。

    挟持着她的随‘侍’没有丝毫的防备，这般突然遭受她的袭击便下意识的往后退去，这一退便给了她逃脱的空隙。

    可惜逃脱是逃脱了，周围的随‘侍’都不是吃素的，立刻挥剑向她袭去。但是一道掌风袭过，血雪落入了一个温暖熟悉的怀抱，而不是刀光剑影的伤害。

    “血儿，你可真是不乖。”

    他就轻轻的将她搂在怀里，亲昵地抱着她，语调中带着几分无奈的宠爱。一袭雪白的袍子，虽染纤尘，却不掩风华。俊美的容颜含着笑意，像是落日的残霞，明媚而‘蒙’上了一层淡淡的‘阴’郁。

    血雪心头一动，鼻尖却是若无若无地浮动着淡淡的血腥味儿。

    是他受伤了吗？

    “我没有不乖，我想你了。”她靠在他的怀里轻声的呢喃着，声音低低的，不足以让四周的人听到，却逃不过姬无倾的耳朵。

    只觉姬无倾将她抱得更紧了些，那抹淡淡的血腥味儿却是萦绕不散。

    到底是谁受伤了？

    “这位姑娘的身手可真是不凡，这般警醒也实在不易。”月某人依旧是温和的看着他们，似乎丝毫没有因为血雪的突然动作而扰‘乱’了他们的计划而生气。

    然而，那个先前负责挟持血雪的随‘侍’却是被他一剑没了‘性’命。他甚至来不及发出反应，便没了声息。

    月某人收了自己的佩剑，剑韧上带着些许的血，他轻轻的一挥，剑韧又变得锋利而干净了。

    连个‘女’子都防不了，暗阁不需要这样的废物，舞国也不需要养这样的废物！

    “别以为这样孤王就可以原谅你们方才对血儿的无礼。”美人在怀，他脸上的笑意渐深，眸光中却是透漏了几分的杀气。

    一声令下，两方人马便缠斗在了一起。这并不是小打小闹的行径，而是你死我活，刀刀见血。

    不一会儿的功夫，月某人的随‘侍’便只剩下了三四个人，不愧是暗阁里的人，便是敌我悬殊他们也是誓死反抗着，没有一个是临阵脱逃的。

    而月某人便站在一旁看着，脸上依旧是温和有礼的模样，分明给人一种教书先生的闲适和有礼，可是事实是让人不敢直视的。

    见自己带来的随‘侍’几近全军覆没，他才摇了摇头，“看来今日是不能接少主回去了，实在是月某失策了。”

    “月长老，你便先回去吧，本少主会照顾好自己的。”公申灵儿看了看他，脸上是没什么表情的。

    “那么月某便先退下了。”月某人点了点头，“这位姑娘却是不一般，不知道姬王可知道潜藏在她身体里的能力？若是知道，你是否是想加以利用？”

    本书来自

    