
    对于太后和王上之间的事情，‘玉’箫的确是不清楚的。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。 自从‘玉’箫被太后从计划中剔除后，她对于太后的一举一动便并不了解了，便是上次太后带着重臣对真假王上的事情‘逼’宫，这件事被完美的掩盖了起来，旁人只隐约知道太后因为某件事情惹恼了王上，导致母子关系出现了裂痕。

    自然，这话是没人敢传出来的，皇室里的事情谁敢非议？

    然而，对于姬无倾亲自领兵出征一事，太后显然是不知道的。听闻这个消息，便是血雪看不见她是何表情，也能感觉到她的细微变化。

    “也是王上走得急，没有来惠斋同母后辞别。”血雪道。

    “这等大事，想必无倾能够处理好的，哀家不过是个老‘妇’人，又能帮他些什么呢？”太后是笑了笑，转而对一旁的‘玉’贵妃道，“萧儿，你去厨房将哀家时常要喝的云‘露’羹端过来吧，哀家现在很想喝。”

    闻言，‘玉’贵妃是点了点头，便离开了小佛堂。

    待‘玉’贵妃带着人走远了，太后这才开口道，“哀家有时候会想，这姬国的天下如果不是无倾的，那会是谁的，想来想去是没个结果。如今姬国同舞国开战，哀家无法为姬国做些什么，不知道王后能不能尽自己的绵薄之力。”

    太后笑语盈盈的看着血雪，见她神‘色’淡淡的，没有流‘露’出丝毫的惊异和旁的情绪来，好似她所说的同她并没有多大的干系。

    “母后说的是，儿臣自当打理好后宫的事宜，为王上分忧。”她是不咸不淡的说道。

    “王后，你知道的，此番姬国和舞国开战，不过是红颜误国罢了。若是有朝一日无倾幡然醒悟，你说他会怪谁？”太后坐在那儿，一副慈眉善目，像是在开导她，“如今他不过是年少气盛罢了，你自己该警醒些的。”

    “母后若是想给儿臣心里添堵，那些话便不必再说了。”她也不生气，对于太后的话都是淡淡的回复着，反倒是让太后有些气节了。

    “好生厉害的气‘性’！”太后终于是忍不住冷哼了一声，脸上不复慈眉善目。“哀家在宫中多年，早已看清楚了很多事情。一个余国亡后的身份，一个神秘莫测的妖术，你会为无倾带来灾祸的。如今祸事已至，你竟打算冷眼旁观？”

    “并非如此，母后说自己早已看清楚了很多，为何看不懂王上的心思，此时还在儿臣的面前做一个慈母的姿态。”血雪道，“凭着你这几年在宫中的所作所为，王上为何一直对你忍让三分，母后便没有想过这个问题吗？”

    虽说养育之恩不能全盘否决，可是太后的所作所为完全没有丝毫的母子情分。

    “哼，你胡说些什么，哀家同无倾还是母慈子孝，休要听信谣传。”

    “儿臣不过是想提醒母后罢了，母后别生气。”同血雪的气定神怡和淡然处之比起来，太后就显得‘激’动了不少。

    没想到她是被一个小丫头给气到了，果然这阵子发生了的事情已经让她失了分寸了。

    两人刚刚静默的空闲，‘玉’贵妃已经端了羹汤走了进来。

    ‘玉’贵妃将羹汤放下的空档，血雪已经站起了身来，“既然方才母后说有些困乏了，那么儿臣便先带着‘玉’贵妃退下了。”

    闻言，太后是看了看血雪，神‘色’有些不悦了，“急什么，哀家同你们聊聊天倒是开心的，不若在陪哀家一会儿。不过王后若是觉得累了，便先行回去吧。”

    血雪倒是没什么诧异的，而是顺势道，“那儿臣便先告退了。”

    她倒是爽快的离开了惠斋，太后反倒是有些奇怪了，她竟然放心让萧儿同她独处，不怕她们暗中计划些什么吗？

    自惠斋中走出，血雪是觉得连空气都清新了不少。

    “娘娘怎么放心让太后同‘玉’贵妃独处？”亲自来接迎她的是庙简，因为外边下起了小雨来，庙简便亲自撑了伞站在血雪的侧后方，两人慢慢的走着，后边是随行的宫‘女’和灵音。

    “太后多疑，便是给她机会她也会好好的思量一番，如此她是不会轻易‘露’出马脚来的。而且，想必王上也已经将惠斋给监视起来，并没有堤防的必要。”只是有时候犹如困兽的人会不惜与敌人同归于尽。

    那么正好，她正考虑要怎么替姬无倾清理这后宫呢……

    惠斋里，太后果然是没有同‘玉’贵妃说些什么旁的事情，不过是扯了些闲事。经过王后方才那风轻云淡，太后的确是有些怀疑的，恐怕是血雪的将计就计？

    “娘娘您这些时日可还好？王上如今出兵在外，妾身也没法帮到您。”其实她同太后已经许久不见面，此时只剩她们两个反倒是有些生疏了。

    “无妨，无倾他待哀家还是有母子情分的，不会有什么问题。”太后摇了摇头，转眼想到了血雪风轻云淡的嘴脸，心中更是怒气难消。

    如今她已经是犹如困兽，里外无人可用，现在也只有‘玉’箫了……

    “照臣妾的意思，正好王上不在宫中，便是出了什么事情了，谁又知道呢？”便是知道了，也得是好几日之后的事情了，那时候一切都晚了。

    “萧儿你的意思……”对于‘玉’箫的话，太后显然好似吃了一惊。

    “臣妾受够了啊，娘娘。”她其实已经受够了王上对血雪的宠爱了，不过是一直在压制着自己罢了，如今王上已经不再宫中了，她心里的小心思也便蠢蠢‘欲’动了。

    “娘娘放心，臣妾寻到了一把刀，虽然不是什么好刀，不过胜在锋利。”

    这刀若是砍下去，势必血‘肉’连着骨头，让人痛不‘欲’生。

    小雨霏霏，一行人在宫中漫步，一袭白衣胜雪的‘女’子是挡住了血雪的去路。

    何人如此大胆，敢挡王后的凤驾？

    “臣妾参见娘娘。”‘女’子悄然行礼，举止优雅从容，白‘色’的衣袍却是衬得她较小的很，若是一阵风吹来，那白衣恐怕会鼓动的像是断了线的风筝。

    来人正是言夫人，陆曦言，那个曾经如同月宫仙子一样纯洁无暇的‘女’子。

    “言夫人此来何事？”问话的是站在血雪左侧方的钰芷。对于言夫人的突然冲撞，她是有所留意的，毕竟眼前的这个言夫人已经不是曾经的陆曦言。

    “是琅画啊，好久不见了。”言夫人却是对着钰芷道，那双不再天真灿烂的眸子仿佛沉寂的死湖，只剩下了一片黑暗和死寂。

    “奴婢钰芷，亲得王后娘娘赐名，一辈子引以为荣。”钰芷看着这个曾经的主子，心里不是没有触动的，可是她不想表现出来，若是表现出来了就是她示弱了。

    “很好。”言夫人是笑了笑，一袭白衣倒是穿出了些许的危险气息来。

    她的神‘色’看起来不是很好，一张脸有些蜡黄蜡黄的，便是‘精’致的妆容和打扮也无法掩盖，特别是她眼睛下的‘阴’影，看起来更是有些吓人。

    “言夫人似乎‘精’神不好，送她回去休息吧。”对于陆曦言的转变血雪不是没有想法，只是深宫之中‘女’子难保持一颗平缓的心，对此她也无能为力。

    更何况她还是个让人可悲又可恨的人，这一切都是她自己招来的，若是能够保持自己的初心，又何以会落得现在的下场呢？

    然而言夫人是挣脱了前来控制她的太监和宫‘女’，她看着是消瘦了不少，可是气力还不小的，“娘娘，妾身就想和您说句话，您不会嫌弃吧。”

    她试着靠近血雪，语调中还保持着最后的优雅。

    可是谁都看得出她眼底的那丝猩红，脸上勉强的笑意下是扭曲的挣扎。

    任凭她如何的掩饰，血雪还是感觉到了她对她的恨意和杀意。

    她不知道是什么让言夫人对她这般的仇恨，不过恐怕是有人挑拨了吧……

    “本宫自然不会嫌弃你，不过你若是嫌弃了自己，那就彻底没救了。”

    事实证明言夫人的确是没救了，她将自己如今的遭遇都全盘算在了血雪的身上。

    想当初啊，她在宫中也算是如鱼得水的。虽然没有王上的宠爱，可是宫中‘女’子都没有王上的恩宠，大家便都是一样的。而她，自认美貌无双，虏获王上的心不过是时间的问题。

    然而，自从王上带了这个盲‘女’回宫后，一切都变了。

    王上更加不看后宫中的任何一人，眼里只有那盲‘女’的存在。

    渐渐的，她也变得同后宫中的每个人一样，变得一无是处，空有美貌而无用处。

    所以她不甘心，然而等待她的是三个月的冷宫之行，在冷宫中她受尽苦楚和冷眼，美貌更是被磨得只剩下了镜子里的苍白和若隐若现的苍老。

    便是离了冷宫，王上更是为了那盲‘女’抬了她身边宫‘女’的位份，让她的颜面尽损……

    这一切难道不是那盲‘女’的错吗？

    她进宫之后一切都变了，她夺走了后宫‘女’子的一切！

    “血雪，你去死吧！”

    她的眼睛红了，什么都看不到，只能看到那张让她痛恨的脸，明明她的容貌不如她，不如后宫‘女’子任何一个！

    本书来自

    