
    他就站在那儿，俊美的脸庞似笑非笑，那是比冷漠比狠烈更加让人害怕的神情。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    “我知道，姬王你一早就已经开始怀疑我了。只是，为何不在此之前结束这一切？”灵音抱着血雪看着他，丝毫不为他的话语所威胁。

    “那可就没意思了，这样猫捉老鼠，不是更加有趣儿吗。”他轻轻的扯着嘴角，柔和的面容不知何时已经没有丝毫的柔和可言，变幻间他似乎是没了耐‘性’。

    “的确有趣儿，姬王让我余国破碎，这笔账我可以不算，不过她是我余国的皇后，我自然要将她带走……”

    “岂有此理，她乃是吾妻，你若是再多话，孤王可不能保证留你一条全尸。”他看了看安然无恙的血雪，转而将视线移到了灵音的脸上，虽然他的嘴角带笑，可是那话可不是说着玩的。

    “既然如此，姬王执意阻拦我，那我不介意来个鱼死网破，亦或是同归于尽。”他抱紧了怀里的血雪，脸上‘露’出了一丝可怖的笑容，似乎是无所畏惧的。“本来就是死过一次的人了，若是她同我一起去，也算是了了我的夙愿。”

    “你在威胁孤王吗？”姬无倾淡淡的挑了挑眉，语气已经转变，像是染上了鲜血的利剑。

    “不敢，姬王若真心为她着想，就不该‘逼’我对她下狠手。”他像是找到了姬无倾的软肋，脸上‘露’出了些许的得意来，“果然是帝王家不能动真情，否则怎么能成大事……”

    姬无倾没说话，那双幽深的眸子恍如水中浸泡的黑‘色’玛瑙，叫人看得见，‘摸’不着。

    倏地，他突然出手，放在云袖中的折扇像是出鞘的宝剑，噌噌的直击灵音的面‘门’。

    他出手的速度极快，不过灵音还是迅速的避开了，耳边是略过一道风一般，他耳边的几缕长发是悠悠的飘落在了地上。

    “这就是姬王的能力？”他嗤笑了一声，脸上却是带着几分的狠意。

    “别急，不过才刚刚开始。”姬无倾侧了侧头，外边似乎是发生了什么事情，隐隐约约的传来了打斗的声音。他静静的听着，却是不慌不忙的，似乎知道外边发生了什么。

    灵音也是侧了侧头，脸上‘露’出了几分笑容来，“我的人已经到了，姬王确定要这样耗下去，可不能为了美人而放弃了这大好的江山。”

    “这话你说的不错。”姬无倾是赞同道。“所以要速战速决……”

    说罢，他执着折扇，手中的折扇仿佛是被赋予了生命，招招迅速灵敏，让人难以招架。

    终于，他的手捉住了血雪的手，一个用力便将她从灵音的怀中给拉了出来，一只手已经顺利的揽在了她的腰上。灵音似乎是放弃了带走血雪的念头，并没有急着夺回血雪，反倒是完全将血雪给松开了，完全将血雪推入了姬无倾的怀里。

    他看着姬无倾抱着血雪，正好是背对着他，这个短暂的空档他的手里已经凝聚了一股气流，迅速的向姬无倾的方向而去。

    姬无倾似乎并没有察觉，灵音的脸上不由的‘露’出了得逞的笑容。

    然而，原本躺在姬无倾怀里的血雪是突然有了动作，她倏地伸手推开了姬无倾，而后是轻轻松松的挡过了灵音的攻击。一只素手轻轻的旋转着，直到那股气流慢慢的化作一缕清风而去。

    “你……怎么会……”灵音看着她，有些失态了。

    “我给过你机会的，这可怎么办才好？”血雪是淡淡道。

    “主子是想杀了我吗？那么便动手吧。”灵音反倒是笑了，似乎是了然了。“只是没想到主子也早就怀疑我了吗？所以才会装作中了我的**，我却还以为自己的那点小心思已经打成了，真是太笨了。”

    “我不过是将计就计。再者，我没想过要你的命，已经是死过一次的人了，也该惜命。”

    最后血雪是将灵音给放走了，姬无倾也没有阻拦，只道，“血儿，这很危险。”

    “我知道，只是你为何不阻拦呢？”

    “为夫指的不是你放走他的事情。”姬无倾是摇了摇头，语气很是认真。“灵音是你的人，如何处理自然是看你的意思，为夫可没想过要替你做主。”

    只是若是下一次碰着了，他可不会再有什么顾虑了。

    “哦，方才我替你接过他那一掌是很有底气才会去做的，你不用太感谢我，也不能责怪我。”

    “你知道我指的也不是这件事。”他伸手勾住了她的腰身，将脸凑到了她的耳边，故意用自己的气息去扰‘乱’她的思续。这招果然是很有效的，血雪侧了侧头，被他的气息‘弄’得有些痒痒的。

    “你是要怪我还是要夸我？”她抬起头，似乎是在‘看’他。

    “不要‘露’出这种无辜的表情来，为夫会忍不住的。”某王上是瞅着她，幽深的眸子眯了眯。

    血雪是不管的，继续抬起头，保持着那副表情。末了，某王上是叹了口气，“为夫知道你在想什么，不过这些事同你都没什么关系，你是血雪，他所在意的是元雪。万事有为夫顶着，你不必做出头鸟，知道吗？”

    “那你到底算是在怪我还是夸我呢？”血雪继续‘看着’他道。

    “你倒是想得美，夸你？你有什么地方值得夸赞的。至于怪你，为夫也狠不下那个心来。”姬无倾是叹了一口气，“只是以后不许再这样做了，否则为夫就立刻送你回锡城去。”最后一句算是温柔的威胁。

    果然，血雪是没放在心上的，只道，“我只是想着将计就计也好，想看看灵音会带我去哪儿。或许他同舞国那边有什么联系也说不准呢，到时候我也能够随机应变……唔……”

    她的话还没说完，‘唇’上是被咬了一口。

    刺痛的感觉让她清醒了很多，感觉‘唇’上似乎都破皮了。

    两只大手捧着她的脸，他的额头抵着她的额头，“傻瓜，不需要你做些什么，你只要站在我的身边就好了。你若是不见了，为夫说不准会发疯的。”

    他会发疯的……

    “嗯。”血雪点了点头，而后是小声道，“还‘挺’想看看你发疯的样子。”

    “……血儿，我听到了。”

    “我随便说说的，你别当真。”血雪立刻表明自己的立场。

    “调皮。”他点了点她的额头，血雪有种他是在逗‘弄’小孩子的错觉。

    他们两人的相处，在不知不觉间变得有些离奇了……

    舞国营帐。

    夜‘色’有些悄悄的，星影闪闪的，倒是衬得这夜‘色’宁静而美好。

    帐子里，三人坐在一起，一个冷峻异常，一个美若‘女’子，一个淡如月‘色’。

    “这么长的时间了，舞君是不是该打破两国的僵局了？”众所周知，舞国和姬国正在开战，只是战况一直不佳，两国颇有些僵持不下的局面。

    “说起来丹国也算是我们的盟友，太子是不是也该有所表示。”左丘黎夜有些狡猾的看向了丹瀛，狭长的凤眸中不知道在谋算着什么，“还是说，现在太子还做不了丹国的主。”

    这话若有若无的带着些许的挑衅。

    “本宫可以认为舞君是要我们丹国替你打赢这场仗吗？”这话可不是谁都敢说的，无疑是在挑战舞国的权威和能力。

    不过左丘黎夜方才的话也不客气，两方算是打了个平手。

    “太子这话可不对，既然是盟友便是一条船上的人，为何要分的这么生分呢。”一旁的月长老适时的出来打圆场了，他的脸上带着柔和的笑意，“而且，太子的客人既然已经到了，那就出来同我们见见，这也不是什么坏事。太子以为呢？”

    丹瀛没有说话，他端着酒喝着，似乎并不急于将月长老嘴里的那人给隐藏起来。

    “是我来的不是时候，这两位都在。”灵音淡定的走了出来，他看了看左丘黎夜和月长老两人，“说到姬国的事情，我倒是愿意为你们效犬马之劳。”

    “好大的口气。”左丘黎夜的语气带着几分危险的调子，他抬眼看向了灵音，“本君记得你，你是小雪身边的人，如此看来你要背弃你的主子。”他这话说的几分的不善。

    “她不是我的主子，从今以后都不是。”灵音不以为然道，冷漠的脸上带着几分的无情。

    “是吗？”左丘黎夜的眸光带着审视，“丹太子觉得我们该相信他吗？”

    他却是看向了没再说话的丹瀛，眸子中是狡猾的探究。

    “正所谓用人不疑，疑人不用。舞君还是不要犹豫不决，免得寒了人心。”丹瀛仿佛是置身事外一般，对于这个曾经的盟友灵音，保持着不理不睬的态度。“不过本宫倒是可以为舞君提供一个消息，他是余国的余候君，同姬国算是有灭国之恨。”

    “这倒是奇了，余候君不是死了吗？”左丘黎夜有些玩味道。

    “不瞒舞君，我是被如今的姬国王后所救，她的身上确实有奇妙的力量。如同舞国传闻中的那样，能够引人魂魄，加以利用。”

    本书来自

    