
    他一袭绯‘色’的长袍，千丝长发随意的用发冠束起，长长的青丝倾泻而下，恍如瀑布飞流直下，恍如一条漆黑的带子。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。请大家搜索看最全！更新最快的

    那张脸是妖孽至极的，嫣红的‘唇’瓣，似笑非笑的‘唇’角，恍如绽放的曼珠沙华，只需稍稍的勾勒，便是让人无法转移视线的美景。

    “只是本君很奇怪，是什么让姬无倾的攻击力下降了，他变弱了不少。”那么，他如何能保护小雪？

    以他对姬无倾的了解，那点程度并不足以让他重伤，最多是受些皮‘肉’伤才对，只是这其中好像有什么他不知道的事情。

    “月某也觉得奇怪，不妨问问少主这是怎么回事。”月长老沉‘吟’一声，一张俊颜带着柔和的笑意，让人不知道他究竟是在打着什么主意。

    就好似，他就算是说在‘将这人大卸八块’的话时的语气，也能同平日里的任何话语的语气一样，柔和而温煦。

    左丘黎夜是拿起了书桌上信件模样的纸张翻动了起来，“既然本君的目的已经达到，便不必计较那些。”他现在已经期待小雪的到来了，那么在这场你争我夺的戏码中，也该分出胜负来了。

    “是。”月长老点了点头，也没多说什么。

    “听说小雪将姬无倾的后宫管理得很好，不过几日的功夫便死了两个宫妃。本君瞧瞧，其中有一个是太后身边的，是个贵妃。”他这话不知是赞赏还是讽刺。

    “确实听闻血后的手段干净利落，却绝非心狠手辣，从来都只是就事论事，便是死去的那位言夫人对她有谋害之意，她却能对她有怜悯之心，也难怪姬王对她百般呵护。”

    “呵，这样才有趣儿不是吗？”左丘黎夜似怒非怒，似笑非笑的，他慵懒的靠在座椅上，完美无缺的容颜带着几分自然而然的蛊‘惑’。

    “说起来，君上便丝毫不在意那位西良人的安危吗，毕竟她是被君上所连累的。”月长老似乎是想起了什么，一点也不含蓄的提了起来，没有丝毫的拐弯抹角。

    闻言，左丘黎夜也没怪罪他的突兀，“不过是颗没什么用处的棋子罢了。”

    “正因为没用，所以才一直安然无恙。”月长老话中另有深意，而后便退出了左丘黎夜的营帐。

    走出营帐，外边是尘土飞扬的情形，风不止，这边的天气是越发的坏了。

    他看了看有些晦涩的天空，一袭月‘色’衣袍慢慢的步入了外边的尘土中，却未与这里的天‘色’融为了一体。

    不论在哪儿，他看上去都是独一无二的，嘴角的笑容自然也比这大风温柔多了。

    他慢慢的去了另一个营帐，营帐外有随行‘侍’卫看守着，大风让人险些‘迷’了眼，月长老眯了眯眼睛，无伤大雅的走了进去。

    营帐里，她背对着他而坐，就坐在地上的毯子上，紫‘色’的衣裙铺散开来，仿佛一片紫‘色’的墨迹渲染开来的模样，将那白‘色’的绒‘毛’地毯也染成了紫‘色’的。

    “少主在做什么？”他慢慢的走了过去，在公申灵儿的身旁站定。

    回答他的是公申灵儿的沉默，她的手心里是一只白‘色’的虫子，虫子长得有些诡异，却并不恶心难看，给人的是恐惧的可怕的感觉。

    “看来是少主新制的蛊虫。”

    “正巧本少主想着试试这虫子的效力，你就来了。”公申灵儿抬起了头看着他，一双冷‘艳’的眸子染上了几分的认真和探究，似乎真的要让月长老做这个试炼者。

    “月某何其荣幸。”月长老谦和道。

    公申灵儿看了看他，而后是将手上的蛊虫放在了地毯上，那虫子离了她的手便爬走了，但它攀爬的方向并不是月长老所在的地方。

    “该让它自己找猎物。”她站起了身来，似乎再不管那蛊虫的去向。

    “看来月某是逃过一劫了。”月长老看了那蛊虫是向着守‘门’的随‘侍’而去，看来少主的意思很明显，她若是想出这营帐，不过是不费吹灰之力的事情。

    “你到本少主这儿来做什么，我可没什么能帮到你们的地方。”她哼了一声，并不为月长老如此有礼而卖面子。

    “月某不过是来看看少主，何必如此无情，又如此警醒。”月长老道，“而且，月某还要告诉少主一个不知道是好消息还是坏消息的消息，血后恐怕要到这里来了。”

    血后？

    那个盲‘女’！

    果然，听到血后那两个字，公申灵儿很有触动。她转过了身来，“难道姬无倾受伤的事情是真的？”她有些不可置信道，原以为这不过是他们扰‘乱’姬**心的手段，没想到……

    “我也很惊讶姬王竟如此不堪一击。”月长老道，也是有些不解的模样。

    “他真的受伤了，而且……”是极重的伤！

    公申灵儿心中百感‘交’集，冷‘艳’的容颜上‘露’出了些许的动容来。

    姬无倾，没想到她会听到这样的消息，那个‘战无不胜’的男人竟然受伤了？

    “我们的君上也是疯了吧，为了一个‘女’人竟然如此不折手段，费尽心思！”她不知道是怒还是恨，‘唇’瓣中吐‘露’厉声的话语来。

    “两王争美，也可传颂为一段佳话。”月长老不以为然道，俊脸上是一派的柔和。

    “月丞西，你别转移话题，本少主知道你心里打着什么主意。没错，正如你所预料的那般，姬无倾身上的千足应该没有解清毒素，相反的，千足的毒素应该已经伤及心脉。”正因为他身中剧毒，所以才能被他们趁虚而入。

    只是，他的毒为何没有解，又为何能身中千足而看似无恙？

    “少主这般说，月某可以确定了。毕竟少主算是一个用毒用蛊的高手，两国之战少不了少主帮忙。”月长老正大光明的恭维道，丝毫不觉谄媚。

    公申灵儿冷哼了一声没有说话，现在她反而是有些后悔方才那‘嗜心蛊’没有在月丞西的身上试验了。

    不过她的嗜心蛊试验很成功，不过是一只小小的蛊虫，竟能让守‘门’是‘侍’卫死相极为的惨烈。所以，不要小看了这个嗜心蛊，此蛊便是蛊虫慢慢的蚕食人心，从内而外的破坏人体。

    这样狠烈的蛊虫，她真的很想在血雪的身上试试呢……

    一路上的风景不断，峰峦山川，溪水瀑布，然而随行队伍是一闪而过的，将这山川美景远远的抛在了身后。

    血雪坐在马车上，手里拿着书卷，面‘色’淡淡的，静静的，没有丝毫的不妥来，与这急切赶路的马车很是不相符。然而，她也只求一个心静，怕自己先‘乱’了心，慌了神。

    入夜了，方圆百里不见人影。夜风凉凉的，一行人马还在赶路。

    因着入了夜，赶路便慢了很多，马车前后都挂了引路的灯笼。随行的‘侍’卫前前后后跟了不下百人，却也能保持安静，只听马车轱辘的声响，和马儿夜行的脚步。

    于是乎，天地都漆黑了一片，他们这边的光亮便更显突兀，像是‘迷’‘蒙’中的一盏亮光，远处看来便是隐隐约约的，恍恍惚惚的……

    终于，在血雪的吩咐下，行进是告一段落。

    “主子也是累了，要下去透透气吗？”钰芷强迫自己打起‘精’神来，她平日里虽是个宫‘女’，可说起来也算是养尊处优的，这般赶路，她也是吃不消的。

    何况她们在马车了闷了一天一夜了，她的‘腿’脚都麻木了似的，想必主子也是不好受的。

    “嗯。”血雪点了点头。

    她要冷静一下，她已经开始慌了不是吗？

    虽然一直在告诫自己不能慌不能‘乱’，可是心还是不可抑制的慌‘乱’了。

    这里是一片小树林，林子里静悄悄的，‘侍’卫们有条不紊的喝水吃干粮，就在原地坚守自己的职责。

    血雪只是坐在马车外休整了一下，嗅了嗅清新的空气，整个人似乎都清醒了不少。

    再过两日她便能见到他了，不急的……

    钰芷下了马车在马车四周走动了一会儿，她抬眸开始寻找灵音的背影。此次出来，娘娘身边的亲信只有轻鹤和灵音，而她最为担心的是灵音。

    轻鹤是王上身边的高手，她自然是信得过的。只是灵音……

    她总觉得有几分的怪异，还是替主子堤防些为好。

    远远的，她便见灵音的身影慢慢的自黑暗中呈现出来，他是一袭素‘色’的衣裳，白皙的脸庞很是显眼。他的手里似乎是拿着些果子，果子湿漉漉的，显然是可以清洗过的。

    眼见他朝着马车这边来了，钰芷连忙回到了血雪的身旁。

    她才刚到了血雪的身边，灵音便拿着果子走了过来，“主子，这是我刚刚采摘的果子，您尝尝。”

    那果子看着还是极为的可口，似乎是苹果类的野果子，长的是青翠的颜‘色’，钰芷看着是咽了咽口水。赶了这么长的路，这果子看着很是开胃和润喉。

    “你有心了。”血雪是点了点头，接过那果子递到了钰芷的面前，“你先替本宫尝尝。”

    “是。”钰芷虽然有些愣了，不过还是连忙接过了果子，难道是娘娘觉察出了她很想吃的心思？

    “味道如何？”末了，血雪很是认真的问道。

    “娘娘，是酸的，不过奴婢很喜欢吃酸的。”

    “那就好。”

    本书来自

    