
    血雪不打算理会他，她旁若无人的翻了个身，准备入睡。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    左丘黎夜的神‘色’变了变，‘唇’角的笑意‘荡’然无存，“你知道曾经有个像你这样无视本君的人是什么下场吗，小雪？”

    血雪有些无奈了，这左丘黎夜是故意的。那么，她不妨陪他玩玩，左右是他在这儿她也别想睡了。

    “容我大胆的猜测一下，那个人现在一定还活着。”而且那个人一定活得很痛苦！

    “小雪，你猜对了一半。”闻言，左丘黎夜‘唇’角的笑容又浮现了，他的声音低沉邪魅，实则透着血腥气，“小雪，自从你又出现后，那个人的存在就没有任何意义了。”

    她成了那个唯一无视他的人了？还是……

    “君上想说是我在不经意间伤了一条人命？”

    “不是的，小雪，我想告诉你，你现在对本君有多么重要。”

    难道她该感到荣幸之至吗？

    他的谬论，她真的无法赞同。左丘黎夜这个人，她实在是不想接近，他的耐心总有一日会被她消磨殆尽的。

    而且，他的话就好像是在告诉她，他或许可以视她为重要的东西，也可以视她为无物。总不见得会将她当做是个人平等对待，因为在这场追逐之中，他们就是不平等的。

    他早已经将她视作己物。

    忽如一夜‘春’风来，千树万树梨‘花’开。

    阳光东照，荷塘满‘色’，一片银装素裹。

    “姐姐，昨晚下了好大的雪呢！看看外面，感觉就像是被雪给粉刷了一层厚厚的衣裳一样。”月影趴在‘床’边，对着血雪絮絮叨叨地说着，声音欢快极了。

    “听你这样说，倒真是冷了些。”血雪坐在‘床’上，她穿得厚实，盖得也厚实。

    下雪了，听月影的描述，该是皑皑大雪，想来左丘黎夜和丹瀛不会急着动身了。只是，若真的到了动身的时候，左丘黎夜和丹瀛还能像如今这般表面上的和平相处吗？

    她表示很怀疑。

    “下雪不冷，雪化了才冷呢！”月影对着外边呼着气，脸颊红红的，“想着我从前一下雪便要去堆雪人的，现在是寂寞了不少啊。”她若有所感道。

    “想出去玩了？”血雪了然，她那样活泼耐不住的‘性’子，怎么会想老实的呆着。

    “怎么会，我要陪陪姐姐的。再说了，我一个人，没什么好玩的。”月影有些惆怅地叹息着，闷闷不乐的样子。

    “陪我？你的好意我心领了，只是你在这儿我倒有些烦呢。”血雪如是说着，平静的脸上没有半点的玩笑意味。

    这叽叽喳喳的丫头，让她没法静下心来。

    “你怎么这样，姐姐……”闻言，月影气愤难消了，“那我去找落华堆雪人去，他一定没堆过雪人！呵呵，看他还敢小瞧我。”

    说罢月影欢快地走了，走之前还不忘对血雪叮嘱道，“对了，姐姐，我就在外边院子里堆雪人，有什么事儿叫一声儿就行了。”

    感觉到她已经离去，血雪是靠在了‘床’边。

    休息了一日，她的身子是好了些，就是有些软绵绵的，恐怕行动起来会颇为的不利。

    她歪了歪头，决定还是好好的休息为好，如今她也只能是做个旁观者，她倒要看看左丘黎夜和丹瀛要如何抉择，正所谓一山不容二虎……

    “落‘花’，你到底会不会堆雪人啊？你看看你堆的雪人，太搞笑了吧！”院子里是传来了月影欢快的声音，她肆无忌惮的嘲笑着，清脆的声音让人听来很是愉悦。

    “我确实不会堆雪人，小影要来教教我吗？”一袭碧‘色’衣袍的落华看着她欢快的模样，脸上的柔和是丝毫不变的。

    那双柔情似水的眸子温和的能滴出水来，同这寒冷的雪地很是不同。

    “这个嘛，不会的话在一旁看着就是了，别‘浪’费这些雪了。”月影一副得‘色’道，鼻子仿佛是要翘到天上去了，好似会堆雪人是什么了不得的大事情。

    血雪听着他们的对话不由的好笑，只是这个落华到底是何方神圣，竟这般的宠着月影？

    院子里，月影不一会儿的功夫便堆好了一个雪人，小小的雪人只到她的膝盖处，胡萝卜的鼻子杏仁的眼眸，憨态可掬的笑脸，虽然说不得是个栩栩如生的雪人，却也别有一番可爱的模样。

    她也是不怕冷的，小手捏着松软的雪，冻得红通通的也是玩的不亦乐乎。

    “小影难道不知道，堆雪人是小孩子的玩意儿。”落华在一旁看着，嘴角是勾出了一抹奇异的笑容来，“看来小影果然是小孩子的心思，这我可是比不得的。”

    “什么啊，我这是童心未泯，童心未泯！再说了，你连雪人都不会堆，想来其中必有隐情吧。”是月影坏笑的语调。

    “只是不喜欢小孩子的玩意儿罢了。”落华道，脸上是正‘色’。

    “你才小孩子呢……”

    外边是两人你来我往的话语，虽然平淡，却十分的有趣儿。

    血雪听着他们的对话，不禁莞尔一笑。

    待到夜‘色’‘迷’茫之时，落华前来替她复诊。月影照例是跟在他的身后，一副乖巧小丫鬟的模样。

    “嗯，姑娘的身子已经没什么大碍了，只是还得养养，身子未免太过瘦弱了。”替她把过脉之后，落华如是道。

    “多谢公子。”血雪点了点头。

    “姐姐不必同他客气，也不枉费我伺候了他这么久，心里总算是平衡了不少。”月影是递上了一碗‘药’，那是落华亲自开的‘药’方，用来滋补身子的。

    血雪接过‘药’一口饮尽，不由的开口道，“月影又调皮了，不知道你何时才回到了自己的归处去？”

    其实对于她们而言，哪里又是真正的归处呢？

    所以，月影做些什么她都管不着，随心所‘欲’，也不枉来此一遭不是。只是，她觉得城国摄政王能够保月影一生无忧，而且可以是个很好的归宿，所以还是想提醒一下。

    “可是还是外边的天空广阔啊，我就想呆在外边。更何况，从前分明是城封将我给拐骗了，否则我才不会做什么王妃呢。这次啊，等他亲自出来寻我我才理会他。”

    “……还真是小孩子气‘性’。”血雪摇了摇头。

    只是转念一想，她不也做过类似的事情吗。

    翌日，血雪还在房间里休养，不速之客却是一个一个的不请自来。

    “血雪，跟我走！”丹瀛如一阵冷风，他抓住了她的手，语气有些急迫。

    血雪有些茫然，现在的场面似乎有些‘乱’。凌‘乱’的脚步声，陆续进了这屋子，然后站定在她的‘床’边，这些应该都是丹瀛的人。

    “丹瀛，你这是打算抢人不成？”

    随后不紧不慢进入的是左丘黎夜，他的声音很悠闲，与丹瀛的急迫相比，却是占了上风从容不迫的样子。

    血雪想，他们这是已经撕破了脸了。不对，他们原本就不是一条船上的。

    这样的情况，她真的只能建议他们打一架定胜负了。只是，是什么让他们这么快就摊了牌了。

    “血雪，本宫只问你一句，你想要跟谁走？”丹瀛看着她，竟是询问她的意见。

    这个问题，她该以什么立场来回答呢？如果真要回答，她只想说各走各的路。但是，她哪有什么说话的权利，作为一个俘虏一个人质。

    只是，如果她什么都不选，那么赢的那一方就一定是左丘黎夜。

    所以……

    “既然是太子让我选，那么我选的一定是太子。”她如是回答。

    如果她不选，那么丹瀛就一定不会尽全力地将她带离舞离夜的控制。反之，她做出了选择，丹瀛一定会尽力一搏。

    与其呆在左丘黎夜的身边让他利用，她宁愿那个人是丹瀛，因为丹瀛会对她心软的。

    闻言，丹瀛和左丘黎夜皆是变了脸‘色’。

    丹瀛冷冽的俊颜上有所缓和，他似乎是在笑，又似乎没有笑。

    他伸出手将血雪抱了起来，用披风裹着。

    “小雪，你的选择伤了本君的心呢。不过，本君会让你知道，做出一个正确的选择有多么重要。”左丘黎夜的脸变得‘阴’冷，像极了窗外的雪景，冷冷的，只剩下一片白‘色’。

    两方人马都势均力敌，如此只能是一番厮杀了。

    丹瀛带着她破窗而出，皑皑的雪上留下他深浅不一的脚印。凉风飕飕而来，吹得血雪的脸绯红了。

    “想跑，这可不是容易的事情。”左丘黎夜冷冷地看着，俊美的脸上带着冷漠的笑容。

    血雪算是感受到传说中的腥风血雨了，以前和姬无倾一道，她总是被保护得很好不是吗？

    姬无倾啊，你到底什么时候才能找到我！

    两方人马竭力厮杀着，难分高下。

    “丹瀛，再这样拖延下去，你明天还能赶回丹国吗？你想想，你若是晚到一步，你的皇位可就不保了。你确定你要将时间‘浪’费在这个‘女’人身上？”左丘黎夜悠然自得地看着他们，他一点也不急切，他故意的，慢悠悠地堵着他们。

    原来如此，丹瀛是为了赶回丹国，才如此的匆忙！

    她意识到，她可能真的做了个错误的选择！

    本书来自

    