
    那人一袭棕红‘色’的袍子，张扬却不觉‘艳’丽的颜‘色’，配上那张如画卷般的容颜更显得几分的高雅出尘来。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    他已经走到了血雪和落华的面前，那双好看的眸子是看着血雪，‘露’出了几分的不可置信和惊喜来，“想必你是来看王上的，真的没想到你会来这儿。”

    这语调似乎是同血雪有多么熟识一样，虽然事实上他们的确只是一面之缘的关系。

    “你是……”血雪蹙了蹙眉头，这个人她记得，记得他的声音，记得他想让她做他的画纸来着。“你是那个喜欢在人体上作画的画师。”

    只是他怎么会在这儿？

    “看来御大人的癖好并不是什么秘密。”一旁的落华是笑了起来，而后他是看向了御不凡，“不过御大人应该知道这位的身份可不是你能够使唤的。”

    “确实，该叫你做王后娘娘。”说着，御不凡是行了个礼，一派的儒雅人士，而不是一个为画而痴的画师。

    “御大人怎么会在这儿？”血雪点了点头，不由的出声问道。

    如果她没有记错的话，这个御大人是沛原城的父母官，如何会来到覃城。

    “娘娘不知，御大人现在是王上身边得力的人才，可以说是军师一样的存在。”落华道，对御不凡有些夸赞的意味。

    军师？

    难道姬无倾也需要军师吗？

    “御某不才，对舞国的事情略知一二，对左丘黎夜这个人也略知一二。”提及左丘黎夜，御不凡的神‘色’是一闪而过的狠烈和恨意，似乎同这个人有着什么深仇大恨。

    血雪也是察觉到了御不凡的异常来，这人约莫是有备而来的，子倾也算是如虎添翼。

    “御大人如今可还作画？”血雪并不想同他讨论左丘黎夜这个人，转而想起了他的画作。

    说起来，御不凡这个人也算是极富个人魅力的，用他的画作征服别人，赢得别人的喜爱和痴‘迷’。

    “娘娘不怪御某唐突的话，近日是没有找到心仪的‘画纸’。”御不凡的思绪是转移到了画作上，眸子里是‘露’出了痴‘迷’的‘色’彩，方才的狠烈一扫而光。

    “御大人不怕王上杀了你吗？”落华在一旁风轻云淡道。

    “如今却也不是作画的好时机。”御不凡道，似乎并不放弃对‘画纸’的追寻。

    他曾说过，她是一张极好的画纸。

    在外边同落华和御不凡聊了几句她便回到了姬无倾那儿，房里已经摆好了早膳，清淡的粥菜冒着热气，屋里伺候的人是低着头候在那儿。

    “血儿莫不是忘了为夫了，让为夫好生的久等。”姬无倾躺坐在‘床’榻上，脸上有些控诉的意味，他的身上还没有穿衣服，只是披了件外衣，里边包裹着肩膀的纱带若隐若现，身上盖着蚕丝雪被。

    “还没用膳吗？”血雪没理他嘴上功夫，她坐到了‘床’边向他问道，手碰到了他披着的衣裳，这才发觉他似乎是还没穿衣裳。

    她伸手自然而然的紧了紧他披着的外衣，他肩膀上有伤，正巧是手臂同肩膀‘交’界的那一块儿，如此伤口便容易裂开了。

    “你不在，谁伺候为夫用饭？”某王上是理直气壮道。

    “前两日我便不在，难道是那位城主家的小姐伺候王上用的饭？”血雪是若有所指的说道。

    这人原本就没打算让她来覃城，不对，确切的来说他没打算让她知道他的近况。说起这事，她还是有些生气的。

    “哪里来的小姐？”姬无倾蹙了蹙眉头，俊美的脸上‘露’出了些许的疑‘惑’来。

    “便是没有那小姐好了，总归是有人伺候你用饭的吧。”她倒没有突然的无理取闹，手上已经接过了钰芷端过来的燕窝粥慢慢的搅拌着，嘴里也没什么吃醋的意思，而是一本正经的询问着。

    “虽然血儿瞧着不像是吃醋了，不过为夫还是很高兴你这样关心为夫，为夫就知道你是爱惨了我。”姬无倾欣赏着她平静的表情，那一蹙眉的细小吃味儿的举动。

    她爱惨了他？

    她只能说他还真是敢说。

    “来吧，张嘴。”她还是堵住他的嘴好了，否则不知道他又要如何的自恋了。

    然而，一只手是突然捉住了她的手，手里的瓷勺是转了个方向到了她的嘴边。血雪愣了一下，到底是张嘴将粥咽下。

    “血儿也还没吃呢，第一口要你先吃。”某王上如是道，一副宠妻狂魔的风范。

    “……你还不如乖乖的把饭吃完，我也好早些用饭。”虽然如此说着，不过她的心里是暖暖的。

    “这样也可。”姬无倾点了点头，“免得血儿你一直惦念为夫还没用膳，自己心里也不好受。”

    血雪挑了挑眉，她该怎么说他才好呢。

    总归他现在是个病患，她可不同一个病患计较。

    钰芷的嘴角带着几分的笑意，没想到王上也会有这样幼稚的一面，同她家娘娘相处这般的小孩子心‘性’呢。

    “对了，我方才在外边遇到了一个人，‘挺’意外的。意外于他会在覃城，而且还是你手下的一位人才。”虽然当初也觉得那位画师御大人是个如同他名字一样，不凡的人。只是，这是否是太凑巧了些。

    “血儿说的是御不凡。”他心满意足的咽下了一口粥，“他嘛，确实可用。”

    “哦？”她伸手拿手绢擦了擦他的嘴角，想起方才同御不凡说了几句，可以隐约了解到他同舞国有不浅的渊源，甚至于是同左丘黎夜之间的渊源。

    “说起来，御不凡其实是舞国人。”姬无倾是舒服的眯了眯眼睛，对于血雪的伺候很是享受的模样。

    “看来他的确是个有故事的人。”血雪点了点头，总觉得御不凡该是背负了什么。

    闻言，某王上是突然有些不乐意了，“你这样在意旁人，也不怕为夫生气吗，还是你一点都不在意为夫的感受？”

    “好了，乖乖吃饭，别无理取闹，你不想说的话我就不问了。”血雪是一勺堵住了他的嘴。

    “……”姬无倾是被她话里的无理取闹一词给噎了一下，“御不凡的故事不过是‘情之一字’，他得知了姬国同舞国开战的事情，便要借此机会报仇。要说左丘黎夜，他的仇人可不少。”

    情之一字吗？

    向御不凡那样的人，也不知那情是爱情还是亲情。

    她总记得沛原城中百姓对他画作的赞叹，能做出那般画作的人该是洒脱高雅之人。

    “对了，御不凡是怎么回事，也不见他来拜见孤王，反倒是血儿同他遇上了。”姬无倾似乎是想起了什么，“他莫不是还打着那主意。”他的脸‘色’不是很好看了。

    “……”血雪是没说话。

    两人早膳很快便用好了，姬无倾是继续躺在‘床’上休养，他肩膀上的上可比他表现出来的风轻云淡严重多了，虽然他神‘色’还不错，可是那种俊美的脸是煞白煞白的。

    他躺在‘床’上有些无聊，便拍了拍自己身旁的空位，“昨晚没歇好吧，过来陪着我躺躺。”

    血雪褪了外衣，爬上‘床’躺在了他的身边。姬无倾让她躺在他的左边肩膀上，胳膊是轻轻的搂着她，透出了些许缠绵的味道来。

    慢慢的，他的手是握住了她的腰身，轻轻柔柔的‘揉’捏了起来。

    血雪是哼了一声，她的腰的确是有些酸疼酸疼的，这样被他一碰她是忍不住哼了声。哼过之后她是有些窘了，好像有些太随‘性’了。

    “舒服些了吗？”那只手温柔的盘在她的腰间‘揉’捏着，力度是将将好的，让她腰间的肌‘肉’得到了暂时的缓解。

    “嗯。”她侧了侧身子身子窝在他的怀里，“你肩膀还疼吗？我没什么事儿，明天就大好了。”她的手紧了紧被子，而后是老实的搭在了他的腰上边。

    他的腰上也缠着纱带，她的手指便轻轻的摩擦着。

    “疼总归是疼的，就像你一样。而且，若是就血儿一个人疼也太不公平了对不对。”

    “谬论。”她苦笑不得的哼了一声。

    照他这样说，他疼还是理所应当的了。

    不过她也的确是累了，昨晚虽然睡得很踏实，不过休息得还不够。

    渐渐的，她的世界黑了下来，也变得安静了下来。不过她是突然想起了一件事情，睡意被压制了下去，“你不许趁我睡着了侧着身子抱我，会绷着伤口的。”

    “嗯。”他‘揉’了‘揉’她的头。

    “那你可要记住，否则我们就分‘床’睡。”她有些不放心的加了一句。而后是安心的陷入了沉睡。

    感觉到她在自己的怀里熟睡了，姬无倾有些为难了。好想像昨晚那样抱着她，可是一转念想到了她说的分‘床’睡，还是算了，那他可吃了大亏了。

    依首礼府近日是安静得很，因为王上在养伤，而舞国那边也并没有进一步的动作，似乎是在等待着什么。

    她在姬无倾的怀里安睡着，一道人影是无声的站在了层层帘帐外边，他恭敬的低着头，将昨晚同灵音有关的事情向姬无倾禀告道。

    “他昨晚去了覃河南边的舞国营帐，他去那儿做了什么？”他拥着血雪，轻声问道。

    “似乎是在找什么人，不过最后是无功而返。”轻鹤道。

    “去吧，孤王知道了。”姬无倾看了看怀里安睡的血雪，而后道。

    本书来自

    