
    到了楼下，桌上已经摆上了热气腾腾的饭食，而灵音已经在那儿等候了。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    他像是一尊雕塑，静静的站在那儿，毫无血‘色’的面容让人看了有些心惊。不过见了血雪走下来，他是微微的有了动作，“主子。”他低下了头，声音是恭敬有礼的。

    姬无倾见到他的动作，眸光微微一顿，“昨日你搭救血儿虽然没有成功，不过孤王还是会破例让你留在血儿的身边。”

    他的神‘色’看不出什么，只是幽深的眸子中似乎是闪过什么。

    听到他的话，血雪是有些疑‘惑’了，明明方才他还是不同意灵音留在她身边的意思，没想到这么快他就改变了主意。

    “无论如何主子就是主子。”灵音固执道。

    言外之意就是不管姬无倾同意与否，他都会跟在血雪的身边。

    姬无倾是无伤大雅的笑了笑，并不同他计较什么。

    “对了，月影他们呢？”用过了膳食，她并没有见到城国的人，难道他们已经离开了？

    “城国摄政王一早便带着摄政王妃出去了，此时不知道在哪儿逍遥呢。”姬无倾道，而后是凑到了血雪的身旁，“不若为夫也带你出去逍遥逍遥，看看这里的风土人情。”

    湖水轻泛，小舟摇曳，泗水而环，青山绿影。

    天工虽不作美，但‘阴’郁的天气丝毫遮盖不了这里的美景。

    “子倾，我还是有些担心，左丘黎夜他们已经离开了，我们是不是也该早些回王宫？”她的心中有些不安，左丘黎夜无疑是个狡猾而难缠的对手。

    然而她身旁的姬无倾是将手闲适的搭在小舟边上，一手揽着她的背，整个人是带着几分清逸的柔和，“有我在呢，放心，不会有什么问题的。”

    闻言，血雪是默了，感受此时安静的美好。

    “左丘黎夜此人，心思缜密，不过太过自负，往往是他最为有胜算的事情最容易败‘露’。”姬无倾挨着她慢慢的道，似乎是在对左丘黎夜做分析，“所以啊，我们难得出来一次便好好的游玩游玩，可别辜负了这秀丽的美景。”

    “嗯。”血雪点了点头，微微蹙起的眉头是舒展了开。

    两人相依偎着，小舟慢悠悠的划过泗水环山的美景。

    慢慢的，一座湖心亭就在不远的前方展‘露’开来，四周环水，这座亭子在山水的映衬下更显得别具一格。

    亭子很大，亭檐上绽放着立‘春’的桃‘花’，桃‘花’或含苞待放或姿态万千，栩栩如生。

    “这里是什么地方？”血雪被姬无倾牵着走上了亭子，她嗅着鼻尖的问道，似乎是桃‘花’的香味儿。

    可是这个时节又怎么会有桃‘花’？

    “桃‘花’别阁。”

    轰隆的一声，空中一阵的翻腾，天际闪着明晃晃的光亮，一道闪电像是闪烁的银针，气势惊人。

    “我们来得正好，要下雨了。”说着，他牵着她走上了亭子里边，正好可以躲雨。

    待他们在亭中坐定，大雨便哗哗而下，雨水坠入了湖水之中，声音磅礴，整个湖泊仿佛要蒸腾了，让人不由的有些心惊。

    “坐亭观雨，这雨下的可真是猛烈。”她抬着头，迎面扑来的是雨水的气息，冰冰凉凉的，透着清新的气味。

    姬无倾轻笑不语，他轻轻的抱着血雪，让她坐在他的怀里，又用披风将两人给裹紧。

    “真好，血儿终于回到为夫的身边了，不会再有下次了。”他轻轻的蹭着她的发顶，语气柔和的，却是带着几分的别有深意。

    一个霸道的帝王在宣示自己的所有权一样。

    “这些日子发生了很多事情，你怎么都不问我？”她缩在他的怀里边，这话问出口之后才觉很是熟悉，她好似之前便问过了。

    “问你做什么，我什么都知道。”就好似是知道她身怀异术一样，他对她的一切早已熟知，只是没有表现出来罢了。“倒是血儿你可还记得我们那盘没有下完的棋。”

    他的声音沉醉好听，仿佛是陷入了深深的回忆之中。

    “难道你现在想下棋吗？”血雪歪了歪头。那盘棋她一直都记得呢。

    “非也，只是想到某人当时陪我对弈的时候，心里可是另有想法的。可不是吗，棋还没下完就‘摸’了我的令牌跑了，这可是让孤王一辈子都会记住的。”他有些坏坏的说道，言外之意便是他是个记仇的人。

    “……你这是要同我秋后算账？”血雪有些不可置信的问道，没想到他会是这么小气的人。

    “看来为夫在夫人的眼中就是个小心眼的人吗。”姬无倾有些忧伤的问道，语气中满是委屈。

    “……”血雪默了，等着他的下文。

    “只是想到血儿那时的心境，怕是不愿呆在宫里的。那么现在呢？你现在是如何想的，可愿意一直留在我的身边，一直陪着我留在王宫里。”他有些小心翼翼的问道，似乎是要她的一个承诺，一个回答。

    愿意吗？

    血雪的心中说不出是什么滋味来，这个人啊，到现在还这样顾着她的心情吗？

    想至此，她有些哭笑不得了，“你说呢？”她以为她已经表明了自己的心意了。

    “可是为夫要你说。”对于她这般反问的语态，姬无倾完全不上当。

    “没想到你也有这么傻的一面。”血雪是笑了，声音中仿佛是璀璨绽放的烟‘花’般的愉悦。“虽然我的确不喜欢王宫的生活，可是如今有所留恋便不觉只是个奢华的没有自由的牢笼。”

    “唔，有所留恋这是什么意思？”某王上似乎是抓住了她话里的重点了。

    “简单来说就是心在哪儿，家就在哪儿。”血雪直言不讳道。

    “心在哪儿家就在哪儿？”他轻轻的咀嚼着她的话，脸上的神‘色’看似漫不经心，一双手已经紧紧的收拢，指尖轻轻的摩擦着她的手臂，摩擦着她的腰间。

    血雪感觉到了他的异常，心里不知为何有些紧张。

    她刚才算是表白自己的心意了吧？

    雷雨‘交’加，天‘色’‘蒙’‘蒙’的一片黑，灯笼挂在了亭子的四周，天边时而划过轰隆作响的闪电，雨势更是有增无减。

    姬无倾突然轻声笑了起来，后背靠着他‘胸’膛的血雪自然是感觉到了闷闷的震动。他的笑声陪着此时的雷声雨声，竟也显得几分的魅‘惑’。

    “血儿，你知道吗？为夫等你这句话已经等了很久了。”声音温柔，透着入骨的蛊‘惑’。“我很高兴啊。”

    感觉到背后传来的有力的心跳声，咚咚咚，同她的似乎是一样的。

    姬无倾，她也很高兴啊……

    待雨停了之后血雪已经在姬无倾的怀里昏昏‘欲’睡了，当他们回到了客栈的时候城封和月影也已经在了。见血雪是被他抱下了马车，月影也没有上前去打扰。

    估计姐姐今日是累坏了，看上去睡得很不错的样子。

    姬无倾将血雪抱回了房间，看着他们的背影消失在楼上，月影是撇了撇嘴，“看来今天是没法和姐姐说话了，姬王看得可真紧。”

    “你也早些去歇息吧，明日我们便启程回城国了。”城封‘摸’了‘摸’她的头，神‘色’温和道。

    “哦。”闻言月影是彻底蔫了，慢悠悠的回房去了。

    那边姬无倾将血雪给安顿好了之后便下了楼，城封坐在桌边，桌上摆了淡酒，酒香清淡似水。

    “王爷还不睡？”姬无倾走了过去，坐在了他的对面。

    “姬王不也一样。”城封道，已经抬了手倒酒，动作优雅得体，带着几分的随‘性’。

    “准备明日离开了是吗，恐怕你那小王妃是不乐意的。”他也是有所耳闻，那位小王妃可不是个善茬儿，祸事惹了不少，这次还险些把自己给搭进去了。

    “以她的‘性’子本王是不放心的，不放心她一人在外。”城封温和道，“所以不管她愿不愿意都得随我回去。而且姬国大战在即，还祝姬王马到功成。”

    “借王爷的吉言。”

    两人举杯，倒像是无话不谈的好友。虽然两人的话语颇为的平淡，话也并不多，可是还是有一种微妙的感觉。

    “对了，王爷可认得那位叫落华的公子。”突然，姬无倾问道。“他曾写了一封信给孤王，只是‘花’雨阁中却是找不到那人了。”

    “是吗？”城封倒是没什么反应的，脸上的表情依旧是柔和的。

    却说被‘遣送’回房间休息的月影，趁人不注意便偷偷的折返了路，猫着身子跑进了血雪所在的房间。

    她弯着腰，自以为旁人看不到，只是旁人看到没有说明罢了。

    终于，她是顺利的溜进了血雪的房间，脚下轻轻的是无声的。

    她靠近了‘床’边，见血雪似乎是睡得‘挺’熟的，不由的叹息了一声。

    “叹什么气？”然而，在她进房的那一刻起血雪便已经感觉到了她的到来，只是没做声想看看她想做什么罢了。

    没想到这小丫头只是坐在那儿叹了气，一副心事重重的样子。

    “原来姐姐你还没睡啊？”月影是被她突然开口给吓了一跳，小脸上‘露’出了几分的惊吓状。

    “你坐在我‘床’边我如何睡得着？”血雪暗笑了一声。

    本书来自

    