
    他站起身来，轻轻的熄了两盏灯，而后是回到了‘床’榻上。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    屋子里的光亮是暗了很多，他掀开被子，将睡熟的人儿从后边抱住。他的下巴抵着她的发顶，‘胸’膛贴紧她纤细的后背，毫无缝隙的契合。

    明明这样温暖，他却睡不着……

    叹息不由自主的从嘴里发出，连他自己都被惊了一下。很快的，一双手是搭在了他的手背上，温柔的触感让他放松了下来。

    血雪‘迷’‘迷’糊糊的醒着，她在他的怀里慢慢的转了个身，将脸埋在他的怀里，轻轻的嗅着他的气息。

    “我不走了，子倾。”她在他的怀里蹭了蹭，鼻音有些重，倒是有些像撒娇了。

    屋子里静静的，散发着黑夜的味道。

    久久不闻他的回应，她以为他是睡着了，便也蹭了蹭他的‘胸’膛准备继续睡过去。

    然而，他是突然翻身将她压在身下，没有给她说话的机会，便覆在了她的‘唇’瓣上。他‘吻’得有些不得章法，让血雪不由的痛呼出声。

    这‘吻’来得突然，就像是夜里的暴风雨，让人措手不及。

    她的一只手紧紧的抓着他腰间的衣裳，另一只手无力的垂在了枕头上，披散的长发也是散了一片，像是铺开的绸缎子。

    他抱着她‘吻’了一会儿，终于屋子里只听两人的喘息声。

    “吓到你了吗？对不起。”他用额头蹭着她的额头，语调柔柔的，像是‘春’‘波’的水。

    “你怎么了？”她慢慢伸手‘揉’了‘揉’他的长发，总觉得他像是有心事。

    手移到了他的头顶轻轻的‘揉’着，指尖是不的章法的，却让他有些头皮发麻。

    “你不知道这是我的……你的手刺‘激’到为夫了。”他的头抬起了一点，伸手捏住了她的下巴，“如果你叫停的话，为夫会听话的。”

    说罢，他是捏着她的下巴缓缓的亲‘吻’了下去，呼吸间满是缠绵的味道。

    血雪下意识的收紧手指揪住了他的头发，不叫他得逞。

    姬无倾的动作果然是停了下来，有些幽怨的瞅着她。

    “我……没有叫停啊，那我叫停……唔……”

    她的话终究是没有完全说出口，他捏着她的下巴亲‘吻’了上去，一切都缄默了。

    他‘吻’得特别的认真，特别的用情，恋人的‘唇’瓣间都滋生了些许的缠绵来。

    血雪闭上了眼睛，此时没有羞涩，没有慌‘乱’，没有‘迷’‘迷’糊糊……

    一切都是真实的，他在亲‘吻’她，而她没什么不愿意的。

    慢慢的，衣带渐渐滑落，红‘色’的睡袍和白‘色’的睡袍也被扔到了‘床’榻下，两件‘交’叠在一起，仿佛要融为一体。

    “子倾……”终于，她呢喃出声，勾住了他的脖颈，睁着一双‘迷’‘蒙’的眸子瞅着他。

    回应她的是深深浅浅的‘吻’，她仿佛是他嘴里的蜜糖，立刻要在他的嘴里融化了。

    他一直在亲‘吻’她，不给她说话的机会。

    直到一切都归于平静之后，他才抱着她，大手轻轻的抚‘摸’着她的后背，在她的耳边低语道，“血儿，我好爱你……”

    血雪被他折腾的有些‘迷’‘迷’糊糊的，不过听到他的话她还是认真的应了句，“我也是……”

    次日。

    外头的日头不小，比起前几日的连绵小雨，这算是个大晴天了。

    当她醒来的时候，姬无倾意外的没有等她醒来，‘床’榻上只剩下了她一个人。她一时之间便有些不习惯了，这阵子的相处两人可算是如胶似漆的呢。

    她在大‘床’上翻了个身，突然想起昨夜的种种，身上的确是有些不舒服的。

    不过好端端的穿着衣裳，被褥也是干净舒服的，可见他极为的贴心。

    她不由的笑了笑，便准备起‘床’了。

    外头钰芷早就候着了，她自己穿好了衣裳才让她进来替她梳妆。

    “娘娘怎么不多睡会儿，王上走时还特意嘱咐奴婢不要吵醒您。”钰芷是眉开眼笑的，对于王上和自家娘娘的恩爱有加她是看在眼里的，心里自然为自家娘娘开心。

    倒不是因为王上的宠爱，谁都看得出，王上是非娘娘不可的。

    她开心的是，娘娘也非王上不可。

    “也是睡够了。”血雪笑了笑，心里还是有些不好意思的。“王上几时走的？”

    “回娘娘，王上约莫是卯时走的，那时候天‘色’还不大亮呢。”钰芷道，“好像是舞国那边又有什么动向了，王上过去坐镇了。”

    说起这战事，钰芷也是有些担忧的。

    打仗这事儿，不管是为了什么，还是能免就免的好。

    姬国营帐。

    “御不凡，你好大的胆子！”啪的一声，一封文书甩到了御不凡的身上，姬无倾的力气虽然不小，不过到底不是什么利器，也是无伤大雅的。

    “这件事是微臣想得不妥当，请王上责罚。”御不凡捡起文书跪了下来。

    “你倒说说左丘黎夜是怎么回复你的。”看到他这副模样，姬无倾反倒是平静了，他坐到了座椅上，若有所思的问道。

    “微臣也没想到他竟然还记得昨天是律仪的生辰。所以那竹‘花’酒微臣没有借到，他说都已经给律仪喝了。”

    “没想到你同左丘黎夜都是个情深的。”姬无倾也是笑了。

    左丘黎夜不是自诩‘无情帝王家’吗，对他的皇妹倒是情义深重的。

    “王上放心，微臣同左丘黎夜是不一样的，下次绝对不会……没有下一次。”律仪的生辰已经过去了，他怎么可能在犯相同的错误。

    “这件事孤王念在是你一片情深的份儿上不想揪着不放，你好自为之。”

    御不凡再三保证后便离开了，他离开之后落华是提着‘药’箱走了进来。

    “御不凡这个人，看着是个冷静又不乏聪慧的人，没想到为情所困的厉害。为了一个死去的人做到这个份上，竟然想到了去向左丘黎夜借酒的办法，也是难为他了。”落华将‘药’箱放在了桌上，嘴里不乏玩味。

    “哼，他也算是聪明人吗。”姬无倾摇了摇头，不予评价。

    落华也就没再聊御不凡的事情了，他看了看姬无倾肩膀上伤口的愈合情况，而后是笑道，“看来王上又不听嘱咐，难道真的想废了这个肩膀，废了这条胳膊？”

    他肩上的伤愈合的很好，不过不知为何又裂开了一点，硬硬的痂上边裂开了口子，能够看到里边的红‘肉’，以及淡淡的血迹。

    “你倒不怕被王后娘娘发现了。”落华不由的打趣儿道。

    “那又如何？”她怎么会发现呢，他可是一大早就走了。

    “听说会分‘床’睡。”

    “……”某王上立刻被噎了一下，而后道，“你看看我这手腕如何了？”

    “嗯，恢复还算不错。”落华看着他的手腕，以及那手腕上有些恐怖的纹路说道。“不过这千足留下的痕迹很难消掉，王上应该不会在意这个吧？”

    他自然是不在意的，不过每次血儿‘摸’到他手腕上的痕迹都会略有停顿，让他有些在意了。

    “你的内力最近如何，可有提升？”

    “嗯。”姬无倾点了点头。

    “利用千足提升内力还是小心为妙，我给你的‘药’还是要定时服用，否则难以抑制千足的余毒。若是有朝一日毒发，便是我也没办法了。”落华说这话是郑重道，“如果王上记不住服‘药’，落某可以告知王后娘娘，她一定会好好好的监督。”

    “你什么时候回城国去吧。”某王上立刻翻脸不认人了。

    “不急。”落华笑眯眯道。

    “也不怕你家的小王妃掀了房顶吗？”姬无倾戏谑道。

    “她掀不动。”

    “不是还有你那小皇弟吗？”

    “……”落华看了看他，“王上还是多休息休息吧，你这肩膀恐怕还得休息好一阵子。”

    确实，这肩膀他还要同左丘黎夜清算清算。他们的仇还真的是算不清了，看来得慢慢的一件件的算清楚。

    舞国营帐。

    “君上，那个人真的是御不凡吗？御画府里的那个御不凡？”她也是听说了昨晚的事情，听说姬国的那个将领名叫御不凡，而且是传信来借竹‘花’酒的。

    这事虽然听来有些荒唐了，可是如果那个人是她所认识的那个御不凡的话，那么一切都说得通了。

    “本君怎么知道你说的是哪个御不凡？”左丘黎夜头也不抬的，面上是没什么诧异之‘色’的。

    他静静的坐在那儿，手里翻动着一本书，眸光却是没有丝毫的变化，根本就没真正的在看书。

    “君上应该是一早就知道的吧，反倒是我在这儿瞎担心了。”公申灵儿是突然明白了什么，他是左丘，怎么可能会不知道姬国有哪些人出战呢？

    只是，御不凡会为姬国效命还是让她有些惊讶。

    毕竟他是舞国人，而且律仪也是舞国的公主。

    “你难道忘了吗，御画府里的人都被本君赐死了，至于什么御不凡，如今不过是舞国的敌人，再无其他。”左丘黎夜总算是抬起了头，“以后这种事情便不必来烦本君了，明白了吗？”

    “是灵儿打扰了。”公申灵儿低下了头，总觉得这件事有些奇怪。

    她走出了营帐，神‘色’有些淡淡的。

    本书来自

    