
    ‘精’致的酒杯放在酒托上，虽然是小小的一杯，不过要人命是立竿见影的。请大家搜索看最全！更新最快的

    “看来王后娘娘是迫不及待的想要本宫的命了，没想到如今会是这样的局面。”‘玉’箫是叹息一声，倒不是自哀自怜的，而是在陈述一个事实。

    “娘娘该知道，便是王后娘娘不动手，王上也是眼里不容沙子的。”庙简不置可否道，一张冷峻的面容透‘露’了几分的杀意。

    “王上嘛……本宫从来都知道，只是自欺欺人。如今本宫竟不知自己的所作所为有何意义。”平心而论，王上从未招惹过她，未曾给过她希望，她便是连恨他的资格都没有。

    所以这才是让她真正恼火的地方吧，从来自己都是他们眼中的尘土，尘土无处不在，不必费尽心思的挥去，也就不会在意。

    庙简没有说话，只是低着头完成王后‘交’给他的分内之事。

    ‘玉’箫失魂落魄的站起身来，身上的那袭宫装看上去也是染上了可悲可叹的基调，她抬手端过了那小巧的酒杯，娇美的侧颜‘露’出了一个淡淡的笑意。

    “本宫不信王后真的要在这个时候杀我，现下时局紧张，本宫的娘家虽然不是显赫的世家，却也不是能够随意打发的。”她端着酒杯侃侃而谈，她并没有多大的胜算，只是在临死之前做挣扎罢了。

    “娘娘心里很清楚，又何必故意试探。说白了，这件事情并不是王后娘娘的意思，而是王上的意思。”庙简的话语极为的冰冷，比这‘潮’湿寒冷的牢狱还要冰冷两分，一字一句的刺进了‘玉’箫的心里。“王上离开时曾同我说明，任何对王后娘娘不利的人，可先斩后奏。”

    ‘玉’箫的脸沉了下来，嘴角的娇笑瞬间烟消云散，“本宫竟不知，王上宠爱王后已经是到了心尖的地步。”早知如此，她就不该心慈手软的。

    可是不心慈手软她又能做些什么呢？从一开始她就知道，她对那个风轻云淡的‘女’子下不了狠手。

    这一世，她不知道为何而活呢……

    “时辰已到，请娘娘上路吧。”庙简抬头看着她，冷峻的面庞面无表情。

    闻言，‘玉’箫是举起了酒杯，‘露’出了一丝诡异的笑容，“庙简，不知为何，我竟觉得你同王上长得两分的相似呢，是我的错觉吗？还是，这宫中隐藏了更深的秘密……”

    她将酒杯举到了自己的嘴边，红‘色’的‘唇’瓣轻启，酒杯中的毒酒悉数饮下。她嘴角的笑容一如杯中毒酒，带着几分的狠毒和危险。“这个答案或许会困扰你好一阵儿吧，凭什么他是王上，而你却是一个太监呢……”

    这宫中有太多的秘密，而太后和前朝宠妃乃至先皇之间扑朔‘迷’离的关系就是一个秘密。

    庙简听着她的话，没有一丝半点的触动，直到‘玉’箫手中的酒杯掉落，发出了清脆碰撞的声响，她歪倒了身子，脸上写满了不甘和悔恨。

    庙简看着她的神‘色’，末了只是淡淡的扯了扯嘴角，“‘玉’贵妃毙。”

    王上不过离去还不到五日的时间里，后宫之中接连死了两位妃嫔，且都是品级不低的妃嫔。宫中暗地里便开始风言风语，大有一切都是王后暗中‘操’作的意思。

    毕竟‘玉’贵妃给人的印象是为人平和，低调又内敛，平日里也没什么贵妃的架子，如今突然香消‘玉’殒，还是以谋刺王后的罪名而去，不得不叫人生疑。

    纷纷揣测着下一个即将遭殃的人会是谁。

    只是，宫中还没怎么热闹起来，惠斋里的太后是突然病倒了。

    血雪前往了惠斋，寝宫之中浓厚的中‘药’味儿让她不由的皱起了眉头，看来太后这次的确是病了。

    惠斋之中，宫‘女’们尽心尽力的照顾着，只是话不多，行事间更是少了那么一丝人‘性’。

    血雪去时，太后陷入了昏睡之中。

    太医只道太后这是急火攻心，又受了凉，而且她又上了些年纪，身子难免熬不住。所以并无大碍，只要好生的将养几日便是了。

    “看来是没有什么大问题了，如此本宫也就放心。”她若有所思的说道，也不知道太后此番病倒是不是为了‘玉’贵妃。

    不管如何，太后不能有事。想到姬无倾对太后的态度，即便是太后做了许多对姬无倾不利的事情，姬无倾照样让她安然无恙的活到今日，可见姬无倾对太后并不是没有母子情分的。

    只是，到底是怎么样的恩怨让太后一直对姬无倾耿耿于怀，虽然他们并不是亲生母子，可是姬无倾不是太后抚养‘成’人的吗？

    以姬无倾的心‘性’，能容忍太后暗地里做下的那些事，至今都没有发作，可见姬无倾的心中有旁的想法。

    一转眼便过了小半个月，姬国同舞国的战争还没有进一步的消息，虽然两国已经开战，但还暂时处于‘敌不动我不动’的阶段。

    血雪每日都会收到一封红‘色’金底的信件，每日看信成为了她必做的事情。

    似乎拿着信，便是姬无倾在她的身边一样的。

    对此她也是觉得自己大约是魔障了，如此思念的感觉还是从未有过的。

    她在梅‘花’树下置了张榻子，今日的天‘色’不错，阳光暖暖的洒下，透过梅‘花’树的枝条间隙落在了她的脸上。她的嘴角若有若无的勾着一抹淡笑，透着温和的气息。

    忽而，一阵清风吹来，吹得她脚边的毯子倾斜了下来。

    一只手伸了过来，将那毯子往上拎了拎，盖在了她的肚腹处。然而她的怀里是揣着信件，仿佛是自己的宝贝，谁都不能抢走。

    灵音慢慢的蹲在了榻子旁，手还捏着毯子的一角，“主子，当心着凉。”他的眼离血雪的脸不远不近的，嘴里吐‘露’些许关怀的话语。

    “嗯。”血雪应了声，躺坐在榻子上转头面向灵音所在的方位，“从来没问过，灵音你从前是个怎样的人。”

    “我吗，是个很差劲的人吧。”闻言，灵音是愣了愣，“所以我获得了另一种新生，试图弥补些什么。”

    “既然获得新生，那么一切都重新开始吧。”她并不知道灵音的魂魄是谁，只知道那时那缕魂魄的求生意志最为坚决，这也是她为什么选择了他，而灵音又为何存在的缘由。

    “嗯。”灵音应了声，虽然他应该会是个没有情感的陶人，可是面对血雪他总会流‘露’些许的动容来。

    不远处，钰芷端着茶点看着灵音同自家娘娘的相处不由的蹙了蹙眉头。

    抬眼看去，一个一袭淡青‘色’的衣袍，他蹲在榻子旁，袍子些许迤逦于地，就像是绵绵的江水倾斜而下。而他的手搭在榻子的毯子上，动作平淡却勾勒出了几许缠绵的味道来。

    再反观娘娘，她坐在榻子上，一袭素蓝的衣裳，几缕长发贴在耳侧，带着几分的温婉姿态。

    两人这般的动作，看着是没什么大碍的，却总觉得有些不妥。

    她不过离开了一小会儿的功夫，没想到回来会看到这个情形，这个灵音有些奇怪呢？看着自家娘娘的眼神很有问题……

    任何一个知道上下尊卑的男子都不会‘露’出那样的神情来，似乎是满足，又带着些许的柔和。这对任何一个人来说或许算不上什么，可是她从来没有见过灵音有过其他的表情，总是一尘不变的冰冷，像是没有感情的木头。

    然而，他在对待娘娘的时候总会‘露’出其他的情愫来，这并不是她的错觉……

    想至此，钰芷是马上走了过去，“娘娘，这还是尚膳房刚刚做好的点心呢，您尝尝。”

    她将点心端到了血雪的面前，似乎是不经意的走到了灵音所在的位置，意思很明显，让灵音让道。

    灵音看了钰芷一眼，似乎也没觉得有什么不妥的，他慢慢的站起了身子，一副从然淡定和身正不怕影子斜的。

    钰芷也是暗暗的瞥了灵音一眼，实则她是不敢同灵音对视的，因为灵音这个人看似冰冰凉凉的，实际上也是冰冰凉凉的，那气场也是不容小觑的。

    不过她还是暗暗下了决定，绝对不能让灵音同主子有过多的接触。

    翌日，传来了姬国同舞国正式‘交’战的消息。

    安雪宫中，血雪也是接到了这个消息，然而在今日她是没有收到姬无倾的来信。她的心中隐约有了不好的预感，似乎有什么预计之外的事情发生了。

    她神‘色’淡淡的坐在座椅上，内心有些惴惴不安。

    心中似乎是有一根弦断了，怎么都无法衔接。

    两国边界，覃河之隔。

    舞国营帐，休兵整顿。

    主营帐，虽然两国还未分出胜负，可是左丘黎夜对这一仗似乎是很满意，因为他的目的已经达到了。

    “本君的目标是小雪，既然姬无倾将她藏在王宫之中，那么本君便要将她给引出来。”现在姬无倾身负重伤的消息应该已经传到了她的耳朵里了，那么她是不是该义无返顾的来到这个战场，本该只属于男人的战场。

    “这个办法的确可行。”月长老点了点头，也不枉他们这些时日都在琢磨如何暗算姬王了。

    本书来自

    