
    姬国同舞国正式开战，姬无倾离去的第一日。

    血雪去了上书院，在众多书籍中慢慢犹豫不决。素手轻轻的拿了一本书，而后放回原处，而后再次拿起另一本书。如此反复，连她自己都有些惊疑。

    原本是来挑些书打发时间的，没想到却是心不在焉的。

    她这才知道，没想到会这样难熬，姬无倾当初也是这样的心境吗？

    她坐到了窗边，一只手抚‘摸’着自己的双眸。有种奇怪的感觉，眼睛似乎能够感觉到了一丝光亮，虽然只是在不经意间，但是那丝光亮是尤为的突兀。

    毕竟她的世界是漆黑一片，哪里会有其他的颜‘色’呢。

    愣神之际，火红‘色’的小狸跳上了她的膝头，自顾自的找了个舒服的姿势窝着，红‘色’的皮‘毛’微微起伏着，小脑袋还轻轻的蹭着她放在‘腿’边的一只手。

    “小狸，你说我该不该有所改变呢？有时候我觉得，做一个盲‘女’并没有什么不好。”她轻轻的抚‘摸’着小狸的脑袋，嘴里轻声叙述道，“虽然整个世界在我看来是没有‘色’彩可言的，可是我看得清很多东西，譬如自己的心。”

    回应她的是小狸的一声嗷呜低叫，它大约无法明白她为何如此纠结。

    “是啊，我在胡思‘乱’想些什么呢。”她靠着窗，脸上‘露’出了释然的笑容。

    盲与不盲又如何，都是她。

    在上书院看了一上午的书，她又在上书院小憩了一会儿，而后是离开了上书院，准备回自己的安雪宫。

    出了书房，灵音和轻鹤在‘门’口候着。两人各站一边，面无表情的沉默着。待血雪和随行的宫‘女’走了出来，他们才跟了上去，不近不远的跟着。

    她没有坐轿辇，而是绕着湖走了一会儿，宫中安静异常，落叶落在了湖泊中心，惊起了一圈圈的涟漪。

    “娘娘，可要到湖心亭去小坐一会儿，奴婢让人送些茶点过来，您也好品品茶吃吃小点心。”钰芷看着四周的美景，这里很适合放松心情呢。

    虽然娘娘不说，可是她能够感觉到自家娘娘有心事儿。所以在外头多待会儿也是好的，否则一直呆在宫苑里该要闷出心病来了。

    血雪是摇了摇头，“还是回安雪宫吧。保不准小溪儿又逃学回去了，本宫得监督着她。”

    一行人回到了安雪宫，只是还未靠近熟悉的宫苑，宫苑外的一道倩影是吸引了众人的目光。

    安雪宫外停着轿辇，奢华的轿辇带着几分的雅致，正是‘玉’贵妃标配。

    ‘玉’贵妃一袭落叶‘花’纹的袍子，打扮的很是雅致，长裙些许落在了地上，白‘色’珍珠的高脚鞋隐隐约约，更是透着优雅。她梳着妃凌髻，几只典雅的金钗，缀着泪珠形的珠翠。

    佳人亭亭‘玉’立，似在等待她的到来。

    ‘玉’箫？她来做什么……

    血雪带着人慢慢的走上前去，‘玉’贵妃也已经转过了身子，在那边恭敬的等着她走近。

    “臣妾参见王后娘娘。”她恭敬行礼，低垂着眸子。

    “贵妃什么时候来的，等了很久吗？”血雪对她挥了挥手，动作虽然随‘性’却并不随意。

    “臣妾也是刚到，知道娘娘此时不在宫里，便在这儿等着，没想到娘娘没一会儿的功夫便回来了。”‘玉’贵妃道，语气和善，没有丝毫的‘阴’阳怪气和挑事儿。

    血雪点了点头，请‘玉’箫同她一起进去。

    安雪宫里还是老样子，每一角落都是当初王上吩咐人亲自打理的，设计极为的雅致和华丽。若说其他宫苑是华丽至极，符合各宫娘娘的地位，那么安雪宫就是用了心的，不过分的华丽，却过分的雅致。

    的确很衬王后的气质，也不愧为是王上百忙之中亲自打理的。

    ‘玉’箫看着走在她前边的血雪，一袭素雅的白‘色’袍子，外边缀着梅‘花’‘花’纹的白‘色’纱袍，清新淡雅的同时也不失庄重，一种独特的气质便凸显了出来。便是放在美人堆里也是独树一帜的独特。

    两人到了正殿里，立刻有人上了茶和小点心。

    “娘娘这里的茶还是这般的特别，也只有娘娘这里才喝的到了。”‘玉’箫喝着清香的‘花’茶，嘴里赞叹着。

    “‘玉’贵妃若是喜欢，可以带些回去。”血雪道，声音很是平和。

    “臣妾多谢娘娘，不过臣妾不喜欢夺人所爱，这茶还是适合娘娘喝。”她是‘玉’箫，有自己喜爱的东西，和王后是不一样的。

    闻言，血雪也没说什么，只是‘玉’贵妃似乎是话里有话。

    “其实臣妾此次一来是有事相求，不知道娘娘能否给个恩典。”‘玉’箫也是意识到自己方才的话有些不妥，便连忙切入正题。“想必娘娘也是知道最近太后娘娘的近况，臣妾想去惠斋‘侍’奉太后娘娘，还请王后娘娘恩准。”

    她放下了茶杯，跪在了正殿中央，抬头望着血雪，眸光里很是坚定。

    她想去‘侍’奉太后娘娘？

    闻言，血雪并不十分的意外，只是……

    “替王上尽孝道，贵妃有这等心意很好。”她淡淡道，只说了这一句是没了下文。

    “回娘娘的话，尽孝道也不全然是这样。如今正值姬国同舞国开战，臣妾也想同太后娘娘一起为王上祈福，为姬国众将祈福，为姬国祈福，还望娘娘恩准。”‘玉’贵妃这番话下来是不好拒绝的，毕竟她的心意是极好的。

    “‘玉’贵妃你先起来吧，又不是犯了什么过错，跪在本宫面前做什么。”她是不急不慢道，“而且，这件事本宫是不能应允你。”

    “这是为何？”‘玉’贵妃有些不敢相信的问道。

    “你也知道太后娘娘在宫中清修是王上的旨意，便是本宫也不能违抗。再者，本宫听闻你方才的心意，也想给贵妃一个任务，不知道贵妃可愿意。”太后的心思早就可诛，所以她是绝对不能将‘玉’贵妃‘弄’进惠斋，否则太后不就是如虎添翼了吗？

    若是一时不查出了什么大‘乱’子……这种风险只有一成她也不能放过。

    她不能给姬无倾拖后‘腿’了。

    “娘娘您只管吩咐便是了。”听血雪这样说，‘玉’箫也只得道。

    “听说贵妃的绣功极佳，不若绣一副祈愿安康的仙鹤图，以备王上他们凯旋而归之用。”

    “……”这同她此来的目的相差甚远，没想到王后会这样打发她，“既然娘娘这般说了，臣妾自然恭敬不如从命。只是还望娘娘应允臣妾去同太后请个安，臣妾已经许久未见过太后娘娘她老人家了，甚是挂念。”

    ‘玉’箫也是退了一步，这叫以进为退。

    “这是自然。”血雪点了点头，并没有丝毫的犹豫。

    惠斋。

    代步的轿辇落在了惠斋‘门’外，自从惠斋里的宫‘女’太监被全部换新之后，惠斋是更加的安静了。倒不是惠斋之前不安静，而是此时更是肃静了很多，往来宫‘女’都是面无表情的，说出的话也是恭敬中带着冷硬。

    ‘玉’箫看着今时不同往日的惠斋，很自然的感觉到了这里的不同。

    “请王后娘娘贵妃娘娘同老奴来。”一个老资历的嬷嬷亲自替她们领路，声音虽然恭敬，却像是块冷冷的石头。

    血雪提了裙子走在‘玉’贵妃的前头，‘玉’贵妃跟在她的身后，打量着惠斋的变化。明明里边的景‘色’还是一样的，那些亭台和廊道还是一样的，可是莫名的叫人觉得冷觉得孤单，觉得冷。

    血雪自然也是感觉到了惠斋的变化，遥想曾经闲适的惠斋，总是透着一股亲和的气息。如今却似变化无常的人心，只觉得冷。

    这就是姬无倾给太后的惩罚吗？

    虽然继续给她太后的尊容，却让她没有太后的权利。

    她们到了太后礼佛的佛堂，佛堂里很是肃穆，清脆的木鱼声，慈眉善目的佛祖，眸光是俯瞰人世间的柔和。

    “听说是王后和贵妃来看望哀家了。”太后闭着眼睛，还是那副老样子。

    素雅的衣裳，没有丝毫的‘花’哨，一个简单的发髻上一支黑‘色’的簪子，簪子上是一枚铜钱的样式。

    “希望不是儿臣打扰了母后礼佛。”血雪微微行礼，即便太后是背对着她们的，她也是没有丝毫的敷衍。

    “你们来，哀家自然高兴，只要王上不介意。”这话中似乎饱含了对王上的不满，毕竟如今王上换了惠斋的宫‘女’和太监，可见天后和王上之间已经出了不小的问题。“听说萧儿也来了。”

    “是，臣妾特来看望您。”‘玉’箫顺势接话道。

    虽然不是同太后单独见面，可是能见一面也是好的。

    “好好，你们总算是没有忘了哀家。”太后似乎很欣慰，嘴角‘露’出了些许慈爱的笑意来，“想必你们也知道，因为‘奸’人的挑唆，王上同哀家之间有些误会。不过没关系，相信过段时日一切都会好的。”

    血雪挑了挑眉，她不知道太后说这些话有什么意思，毕竟她可是明明白白的。难道这话是对‘玉’贵妃说的？

    “娘娘，如今王上亲自出征，为国而战，还请您不要生王上的气，待王上凯旋而归，一切都会好的。”‘玉’贵妃煞有其事的接话道。

    或许她并不清楚太后和王上之间到底发生了什么……

    本书来自

    