
    “姐姐的意思是月影吵到你咯。请大家搜索看最全！更新最快的”闻言，月影是撇了撇嘴，小脸上‘露’出了些许的委屈来，她明明已经很小声了好不好。

    “说吧，你有何烦心事，让我来开解开解你。”她翻转了个身子，侧躺在‘床’榻上，做出了一副聆听状来。

    “这敢情好。”月影立刻欢快道，脱了鞋子便上了‘床’榻，同血雪面对面躺在一起，“其实也没什么烦心事，毕竟城封他待我极好，在城国也是要风得风要雨得雨，可是我总觉得少了些什么。”

    “听你这意思倒像是来炫耀的。”对于她的话，血雪做出了一个结论。

    “我是这么无聊的人吗，姐姐可别误会了。”月影连忙解释，“就是感觉有点孤单，身边也没有朋友，城封又整日忙着政务，再说他那‘性’格也‘挺’闷的，‘挺’无聊的。姐姐你知道吗？别看他对我不错，其实是个榆木疙瘩，就好比当初我们成亲那会儿，他竟然说是要找个挡箭牌，让旁人再也不敢肖想他的摄政王妃之位。哎呀，可气死我了，他怎么不问问我的意愿呢，我还不想肖想他的王妃之位呢！”

    到最后俨然是对城封的控诉和不满，简单来说变成了吐槽。

    血雪虽然看不到月影此时是何种的神情，不过能够感觉到她说起城封时脸上的眉飞‘色’舞。

    “看来你对摄政王的意见很大。”血雪点了点头，似乎是一副了然。

    “那可不，虽然他看起来很温柔，为人是很霸道的，一点都不在意我的意见。”她的意见嘛，自然是游历江湖，四处青山绿水的游玩，整日待在府院里可不是她想要的。

    “你想离开他？”

    “才不是，想必姐姐你也知道，城封的身子状况一直不好。所以，我想他该放下摄政王这个沉重的担子，让我陪着他去四方游历，见见风土人情，也不枉此生来一遭。”月影的声音突然变得低低的，不似方才说的起劲儿。“而且摄政王又是个吃力不讨好的活儿，那小皇帝不知道暗地里给他使过多少的绊子，那小皇帝就是个‘狗咬吕‘洞’宾，不识好人心’的白眼狼，每次看到他我都想揍他！”

    说到最后她是有些义愤填膺了，小脸上是一脸的正气。

    “有生之年能有一番作为也是他的价值所在，而且，你口中的小皇帝是摄政王的弟弟，那城国的江山说白了是他们兄弟两个的。既然那小皇帝如此不懂事，摄政王又怎么能放心同你一起游历江湖而抛却朝堂之事。”在国家面前，责任更为的重大不是吗？

    闻言，月影是默了。

    “我都知道，所以只能同姐姐你发发牢‘骚’了。不过那小皇帝的确很过分，只是自从上次我揍过他一次之后，感觉是老实了不少。”月影是有些得意的说起了自己的所作所为，好似有多么光荣似的。

    感觉到她心情的起伏，时而高兴时而气愤的，果然还是个小孩子的做派。

    “好了，快些睡吧。”她伸手‘揉’了‘揉’她的头。

    “嗯。”月影点了点头，总觉得把这些事同血雪说了之后，她的心情是好了不少。

    只是到了姬无倾回房的时候见到的便是这样的情形，两人依偎而眠，‘床’榻上是没了他的位子。

    “看来今晚得劳烦姬王一个人睡了。”城封道，而后是转身回房休息去了。

    “……”

    姬国，王宫。

    细雨悄悄，万物都被湿润所笼罩着。

    上书院，他坐在餐桌前，桌上摆着各‘色’的美味佳肴，都是王上平日里喜爱的菜‘色’。

    可惜菜‘色’虽美，却藏着剧毒。

    “属下都派人看着，的确是太后授意的，买通了尚膳阁的人往王上所食的膳食下毒。那些毒‘药’的计量可是不少，看来太后她也是急了，急着扭转现下的局面。”轻鹤站在一旁，将太后近日的所作所为做禀告。

    “原来连一点母子情分都没有。”‘姬无倾’摇了摇头，可是他不明白为何王上还要一而再再而三的留情。“看看她到底要做什么吧，总归主子也该回来了。”

    说罢，他望了窗外的景‘色’，雨静静的，天‘蒙’‘蒙’的，连着这座王宫似乎也是从内而外的安静了下来。

    “这几天小殿下在做什么？”突然，他开口问道。

    这几日倒是没见到她的影子了，也不知道是不是乖乖去学堂了。

    “小殿下这几日倒是安分了不少，只是方才有人来报公主今天没有去学堂，正带着宫‘女’在宫里闲逛。”轻鹤如实禀报道。

    “嗯？”闻言，‘姬无倾’的眉峰一挑，一丝不苟的表情衬得俊美的脸庞带着几分的冷意和隐藏的担忧。

    雨虽小，但地面是被染得湿漉漉的，深宫的一角，某小人儿是攀着树木往上爬，粉‘色’的衣裳被‘弄’得一塌糊涂的脏‘乱’。

    “殿下，殿下这样太危险了，您快下来吧……”下边的宫‘女’紧张的看着小溪儿的动作，语气里带着几分担忧的颤抖。

    “殿下，您快些下来吧，王后娘娘知道了该生气了……”

    “危险啊殿下……”

    然而小溪儿是个胆大的，对于宫‘女’们的劝诫丝毫不为所动，小身子是慢悠悠的往上爬，动作也算是灵敏的，小手更是不住的够着树上奇怪的果子。

    然而，她终究还是个气力不大的孩子，慢慢的身上是没了力气了。小身子更是歪歪扭扭的，看着就是要掉下来了。

    “殿下小心啊！”这可把底下的宫‘女’给吓坏了，额上都惊起了细汗来。

    以小殿下在王后和王上心中的地位，若是出了什么事情她们可担待不起。

    “你们吵死了。”小溪儿倒是淡定得很，小嘴儿有些不满的抱怨着，“再废话就不和你们玩了。”

    底下的宫‘女’们是不敢再开口了，却是急的‘乱’作了一锅粥。

    然而，尽管小溪儿一直保持着镇定，但是她还是歪着身子便要掉落了下来，那般的姿态让小宫‘女’们顿时慌了下来，“殿下小心！”

    突然，一柄青‘花’的纸伞，一抹修长的身子翩然而至，带着些许的雨丝，将那粉嫩的小溪儿接在了自己的臂弯里。宫‘女’们看清了来人，身子更是被吓得一哆嗦。

    “奴婢见过王上，王上恕罪！”宫‘女’们跪了下来，低着头不敢直视龙颜。

    ‘姬无倾’冷冷的扫过跪在一起的宫‘女’，没说什么。

    “小老头儿你来得正好，快帮我把那个果子摘下来。”小溪儿看到他的到来脸上倒是‘挺’惊喜的，一点也不怕他此时的冷表情，还用小手拽着他的胳膊，兴致勃勃的看着那颗孤零零的果子。

    ‘姬无倾’看了她一会儿，而后是冷声道，“就为了那颗果子？”

    “也不是，我觉得那树叶也‘挺’好看的。”她绞着自己的手指道，似乎是有些纠结。

    “好了，孤王知道了。”说罢，他将她放了下来，又将手中的伞递给了她，而后是一个跃身便将树上的果子和树叶给摘了下来，“下次不能这么调皮了，太危险了。”

    他站在她的面前，这一大一小的无疑是诠释了最萌身高差的含义。

    小溪儿拿着伞，抬着头眸子忽闪的看他，而后是抱住了他的‘腿’，“我就知道小老头儿最好了，不过这个伞有点重，你来拿。”说着，她是做了个递伞的动作给他。

    细雨如丝，他撑着伞风姿倾华，小溪儿一手拽着他的衣袍，一手拿着果子，小脸上很是满足。

    跟着身后的宫‘女’们是不敢有什么声响，不过面面相觑的还是流‘露’出了不可思议来，总觉得最近王上越发的宠爱小殿下了。

    “今日怎么没去学堂，让你母后知道了可怎么办？”‘姬无倾’侧头看了看小溪儿脸上的愉悦满足，嘴角浮现了一抹异样的弧度，似乎是宠溺。

    “让母后知道了才好呢，我都好久没见到她了。”闻言，小溪儿脸上是快速的变换成了委屈来。“你说过的，最晚半个月就可以让我见到娘亲的，可是半个月都过去了……”

    “……”他突然觉得自己好像不该开起话头的，“你摘这果子做什么？”他想了想还是准备转移话题。

    “这个啊，小老头儿你不觉得这果子孤零零的长在树上很可怜吗？它的同类都掉在了地上，化作了泥土的一部分。只有它还孤零零的，就像我一样，没娘疼。”

    “……”‘姬无倾’默了，看来他不该说话的。

    于是乎他面无表情的撑着伞走着，两个一大一小的很快的便安静了下来。

    直到走近了上书院，前边是热闹了起来，不仅仅是热闹，还是一副很厉害的阵仗。

    小溪儿抬头看着，小脸上‘露’出了几分的疑‘惑’来，“小老头儿，这里是遭贼了吗，怎么这么多人？”

    ‘姬无倾’看着，心里是隐隐有了不好的预感。

    果然，是太后为首的人马，太后就站在上书院的大‘门’前，一副雍容华贵，姿态端正，而且来者不善。

    小溪儿却似乎并没有感觉到其中的不妙，还对着太后乐呵呵的，“皇祖母，您怎么来了，溪儿好久没见过您了。”

    她的声音甜甜的，笑起来时小脸上更是若隐若现两个小酒窝，可爱到不行。

    “溪儿到皇祖母这儿来，那边危险。”太后是慈爱的对小溪儿招了招手，至于她话语中的危险是对着‘姬无倾’说的。

    “是发生什么事情了吗，皇祖母？”小溪儿一脸的疑‘惑’，眸子忽闪着有些迟疑了。

    “溪儿可知道你身旁的这个人是谁？”太后看了看小溪儿，突然问道。

    小溪儿不明所以的点了点头。“他是父王啊。”

    “大家看看，连我们的公主都被这个叛逆贼子给骗了。今日哀家便要为姬国铲除这个祸害，铲除这个谋害王上的祸害。”天后冷声道，“溪儿，他不是你父王！”

    “皇祖母，您是怎么知道的，他的确不是父王啊。”闻言，小溪儿的脸上是‘露’出了些许的疑‘惑’来。“皇祖母是怎么知道的，好奇怪。”小溪儿的脸上‘露’出了些许的琢磨来。

    小溪儿的话一出，众人皆是惊异。

    “如此说来小溪儿也是看出来了他是个叛逆贼子？”太后愣了一下，没想到这个孩子会是这样的反应。

    “叛逆是什么意思？他是庙简叔叔啊。”小溪儿歪了歪脑袋，“是我让庙简叔叔哄我开心，所以让他扮成父王的样子陪我玩儿。”

    本书来自

    