
    小溪儿的话让庙简有些惊讶，原来她一直都知道他是庙简吗？

    “大家可听到了，这个人便是近日在宫里冒充王上的罪魁祸首，哀家的王儿恐怕已经遭遇不测了，才让这个叛逆贼子有机可乘！”太后指着庙简道，一脸的痛心疾首，好似真正的姬无倾真的已经遭遇不测。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    闻言，众人神‘色’各异，却是对太后的话更加的深信不疑。

    “如此贼子人人得而诛之，我们势必要为王上报仇。”有人趁机煽风点火，想要鼓动士气。

    “还请太后娘娘不要太过伤心，毕竟之后的事情还得靠您主持大局，另立新君。”有人附和道。

    “来人，将这个叛逆贼子……”太后顺势便要将庙简给捉拿住。

    “奴才不知道太后娘娘这是什么意思？”站在那儿的庙简是有了动作，他揭下了脸上的俊美面具，面具之下的是一张冷峻而一丝不苟的面容，犹如这变幻莫测的天气。

    “对啊，皇祖母这是什么意思？”小溪儿一脸‘迷’茫的问道。“庙简叔叔不过是陪着我玩儿了一会儿，怎么就变成坏人了。”

    “请小殿下到奴才的身后。”庙简不动声‘色’的将小溪儿护到了身后，脸上丝毫不显被揭穿后的惊慌。

    “好啊，你想要我们姬国的公主做人质吗？不过不管你想如何，今日都不会让你逃脱的。”太后的眼神中显‘露’出了几分的杀气，似乎是要为自己的王儿报仇雪恨。

    “看来太后娘娘是误会了什么，奴才一直恪守自己的本分，今日才刚刚回宫，又怎么会是假扮王上的人呢？而且王上就在宫中，又何来的遇害一说？不知道太后是何来的谣言，这般的诅咒王上？”庙简镇定道。

    “你休要狡辩……”

    “母后这是做什么，领着这么多人在上书院吵闹？”突然，一声轻轻的又不失气势的话语响起，年轻的帝王一袭墨‘色’的长袍悄然出现。

    他的眸子将在场的人都扫视了一遍，眸光中似乎是敛着一星半点的冷意，虽然嘴角含笑，还是让同太后站在一起大臣惊异和惊吓了起来。

    “这是怎么回事儿？”

    “太后娘娘不是说宫里的是假王上吗，我们的王上已经遭遇不测……”

    大臣们又惊又疑，不管是怀疑的还是心虚的，都低下了头无法控制的颤抖了身子，此番他们恐怕是要遭难了。

    “无……无倾？”太后转过了身子，也是不敢置信的看着他，以往慈爱的面容上此时是有些狰狞的。怎么可能，他怎么可能这么快就回来了？

    “母后反倒像是不认识儿臣了一样，怎么这么惊讶的表情？”姬无倾一脸笑意的看着她，俊美的脸上似乎是无辜的表情。

    “你怎么……”太后有些磕磕巴巴的，一扫方才的凌冽气势。

    “还有姚爱卿和堇爱卿怎么也在这儿？孤王可不记得什么时候传你们入宫了。”他就站在那儿，作为一个帝王不怒自威，已经是吓得姚大人和堇大人跪了下来求饶。

    “回王上的话，微臣是奉了太后娘娘的旨意进宫，还请王上恕罪。”一开口便将太后给供了出来。

    本以为跟着太后会有好运气，没想到却是这样的乌龙，不仅在宫里造谣生事，还跑到了王上的上书院外被抓了个正着，这下是一百条命都不够死的。

    “你们难道不知道太后如今是在清修吗，根本就见不得外人，更何况是朝堂臣子。如此污蔑太后，你们想选个什么死法？”他似乎是不信，拐弯抹角的语气让两个臣子更是心下一惊。

    王上这是要保全了太后让他们做罪臣！

    “无倾，这件事确实是母后思虑不周，不过宫里有人假扮你确也是事实，你看看该如何处理。”太后连忙道，倒不是她非要保全姚大人和堇大人不可，实在是若是她冷眼旁观谁还敢为她做事儿。

    不能在这个时候彻底的失了人心。

    然而姬无倾却并没有如她所愿，“传令下去，今日未得孤王谕令擅自入宫者革职查办，贪污**者诛，违反朝纪者斩，无一例外。”

    “求王上开恩，此事确实是太后的主意，微臣不敢有半点的欺瞒。”他们没想到这件事会如此的严重，若是被查到他们污点，岂不是……

    然而‘侍’卫已经将他们给带了下去，即使是忏悔也是无济于事。

    “母后以为儿臣处理的可还妥当？”姬无倾看向了一脸隐忍怒意的太后，像是在询问太后的意见，一副孝子的模样。只是那幽深的眸子中是无半点的笑意，反倒是叫人不寒而栗。

    “王儿如此处理，自然是好的。”太后的脸上勉强‘露’出了笑意，眉宇间似乎是显‘露’了些许的疲态来。

    “那还请母后早些回宫休息，免得伤神费脑。”姬无倾点了点头，并没有要追究太后责任的意思，只是下一刻是话锋一转，“不过母后宫里的人似乎很不尽责，不能劝诫主子就是他们的不是。”

    闻言，太后的心里有种不好的预感。

    果然，姬无倾是勾了勾‘唇’角，“惠斋里的人里里外外都换了一遍，母后身边的太监总管似乎也该换换了。从今往后，孤王身边的庙简会注意您的起居，若是有什么不妥的地方尽可能的同他说。”

    “你……你把哀家身边的云道如何了？”他的意思很明显，将她的心腹给换走了。

    “母后放心，到底是‘侍’奉过太后的人，孤王自然会善待于他。”

    如此下来，太后是实实在在的被软禁了起来，身边没有可用的人马，可算是真正的吃斋念佛了起来。

    “殿下是什么时候知道奴才的？”庙简看着身边的小家伙不加掩饰的打着哈欠，小眉头微微的皱着，哈欠之后才舒展开来。

    “不对，是庙简叔叔，不是奴才。”打过哈欠之后她的眸子里是闪现了雾气一样的水润，黑‘色’的眸子像是水冲洗过一般，明亮中带着几分的狡黠。“而且啊，小老头儿最坏了，才不会对我这么温柔。”

    她撇了撇嘴，是伸手拉住了庙简的手，“庙简叔叔的手很好看啊，上边还有硬硬的茧子。”

    她的小手‘摸’了‘摸’他的手心，他的手心在她‘摸’来是刺刺的硬硬的，不过她是丝毫不嫌弃的，还觉得‘挺’好玩。

    “殿下不是想王后娘娘了吗？”庙简似乎是想起了什么，对着她提点道。

    “对哦，我要进去找小老头儿，我要去看娘亲呢。”她是一溜烟的跑进了上书院，近日她算是上书院的常客了，也没人拦着她，让她自由的出入。

    看着那团粉嫩的小背影，庙简是不由自主的笑了起来，冷峻的面容染上了些许的宠溺和温柔。

    安雪宫。

    得到了小老头儿的首肯，小溪儿是飞速的往安雪宫奔去，虽然是个‘腿’短的小人儿，可是她这般的活力无限还是让身后跟着的宫‘女’们很是吃不消。

    很快的，她跑进了安雪宫，轻车熟路的便找着了血雪所在的寝宫。

    此时，血雪正躺在小榻子上，红‘色’的小狐狸就趴在她的膝上，两个一起一伏的，看着很是和谐温馨。看到这儿，小溪儿是放轻了自己的步子。

    她走到了血雪的身旁，轻手轻脚的爬上了软榻，窝在了血雪的身旁，小脸上满是依恋。

    “娘亲，你终于回来了。”她轻轻的蹭了蹭血雪的胳膊，声音软软糯糯的撒着娇。

    “溪儿，我的乖孩子。”早就感觉到了她的靠近，此时她的心里还是颇为的触动的，这个孩子一直很黏着她，其实她也很依恋她啊。

    想起当初初来这个时空，若不是软软糯糯的小溪儿一直跟在她的左右，软软糯糯的叫着她娘亲，需要她的保护，她也不见得会走到今天这一步。

    “娘亲……娘亲你知不知道我有多想你，溪儿还以为你不要溪儿了。”她凑了上去，用自己的小脸蹭着血雪的脸。

    因为是一路跑进了的缘故，她的脸虽然是红红的，不过还是有些冰冰凉凉的，她有些坏心的故意用自己的小脸儿贴在血雪的脸上，感觉娘亲的脸暖暖的，滑滑的呢……

    血雪伸手抱住她，“还是这么鬼灵‘精’，这段日子有好好去学堂吗？”

    “那是当然，我很爱学习的。”小溪儿得意的扬了扬头。

    “是吗？”

    “而且是庙简叔叔管的很严，我喜欢庙简叔叔，所以很听话。”在她的质疑中，小溪儿全盘托出。

    “我的溪儿很聪明。”血雪点了点头，她找到了一个强有力的靠山呢。虽然她同庙简算不上熟识，可是她隐约觉得庙简并不简单，至少不会只是个太监。

    舞国边界。

    边界上已经驻扎上了兵马，营帐也是坐落了下来，一眼望去便是气势十足的。外边是金戈铁马的步子，士兵们穿着厚重的铠甲，步子显得更为的威严。

    华丽的帐篷之中，桌案放在一旁，往里走是柔软的榻子，厚重的帐子垂放了下来，遮住了外边的光亮。

    一袭月‘色’长袍的男子轻轻步入，似一道晨雾，往来无声。

    “君上，姬国那边来报，太后已经不中用了。”他对着帐子里道，声音轻轻的，不至于叨扰到里边休息的人，也不至于让他听不到他在说什么。

    轻轻的，里边似乎是传来了翻转身子的声响，“看来是本君高估了那位太后的能力。”

    左丘黎夜坐起了身子，自帐子里走出，一头青丝披散开来，将他白‘色’的亵衣染成了墨‘色’。

    “姬王也有意堤防，自然不容易得逞。”月长老道。

    “既然如此，那就战场上分高下。”

    本书来自

    