
    随着一声狠毒的话语，陆曦言已经执着自己云袖里的匕首向血雪挥去，她的眸子里似乎是猝着毒‘药’，恶狠狠的看着血雪。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    然而她一出手，身旁的庙简便已经捉住了她的手腕，另一只手拧住她的胳膊，直叫她痛得‘抽’气了起来。

    “以为我会这样善罢甘休吗？”然而，陆曦言是诡异的笑了笑，‘艳’红‘色’的‘唇’瓣勾出了一丝冷笑来。

    她可是有备而来的！

    话音刚落，四周便是咻的传来了暗器的声响，目标直指血雪的方位。与此同时，刺客齐齐现身，目标也是直指血雪。

    血雪感觉到四周不同的气息，却是站在原地纹丝不动的。灵音已经迅速来到了血雪的身边，执着长剑挥动着。这般的速度，那些刺客和暗器又如何能够伤到血雪分毫呢。

    “来啊，给我杀了她！本宫会给很多的赏赐给你们！”陆曦言不怕死的叫嚣着，看着她请来的刺客她的心里便十分的兴奋。这才还怕这个盲‘女’不够死的吗？

    想到这她是高兴的挣扎了起来，庙简并没有刻意的抓着她，这一挣扎便让她给逃走了。然而，暗器无眼，只听咻咻的声响，陆曦言捂着自己的肩膀跪在了地面上。

    她的面上‘露’出了不可思议来，又看了看没有受到丝毫损伤的血雪，脸上的憎恨不减。

    不一会儿的功夫，那些刺客是被全盘解决。

    这日天道不好，下着细碎的雨滴，天‘色’也是‘蒙’‘蒙’的，透着危险而诡异的气息。

    陆曦言捂着自己的肩膀，又觉脸颊有些刺痛似乎有什么顺着她的脸颊和下巴缓缓的流淌了下来。滴答滴答的，几抹血滴低落在了地面上，却是红得发黑，‘混’着湿润的地面慢慢的渲染开来。

    “我的脸，我的脸……”她被吓了一跳，慌忙的捂住自己的脸，一张惨白的脸上瞬间沾满了黑‘色’的鲜血。

    她的脸毁了！

    “暗器上有毒，你自己有解‘药’吗？”血雪听到陆曦言惊恐的叫声，淡淡的问道。

    “解‘药’？对，解‘药’！”她似乎是想起了什么，此时也是顾不上什么了，狼狈着想要站起身来，似乎是要去什么地方，“我要去找她拿解‘药’，解‘药’一定在她那儿，一定在那儿。”

    然而，毒‘药’已经复发，她的嘴角流出了黑‘色’的鲜血来，她仿佛是不知道的，还挣扎着想要爬起来，想要去找解‘药’。

    “你告诉本宫解‘药’在哪儿，本宫派人帮你拿回来。”对于陆曦言的回答血雪并不意外，她就知道，以陆曦言的心思，她便是心里恨毒了她也不会付之行动的，如此冒险的事情，她还没有那般的愚笨。

    所以，这背后之人其实并不难猜测。只是，她不忍陆曦言死的这么可悲。

    “娘娘，娘娘救我！是她挑唆我这么做的，那些刺客都是她的人，我什么都不知道！”闻言，陆曦言似乎是想明白了什么，她趴在地上，想向血雪所在的位置爬过去。

    然而，她的嘴里已经血流如注，黑‘色’的血迹染黑了她的下巴，看上去极为的吓人。

    特别是那脸颊上的小小伤口，像是溃烂了一般，被无限的放大。

    “告诉我，解‘药’在哪儿？”血雪走到了她的面前，蹲下了身子。

    “娘娘小心……”钰芷不由的有些担心，也走到了血雪的身边，以一种护卫的姿态。

    “呵呵……”见此情景，陆曦言是笑了起来，笑声很是凄厉，“琅画，你放心……我已经没有伤人的力气了……”人在临死之际似乎能够看清很多的事情，看清自己的处境和从前的所作所为。

    想到她临死也没有一个忠心的人在跟前护着，这是何等的凄凉……

    见到陆曦言这副模样，钰芷是蹙了蹙眉头，毕竟曾经主仆一场，她的心里也不好受。

    “娘娘，是‘玉’贵妃……那个‘奸’恶的小人……我陆曦言便是做鬼也不能放过她……”

    她虽然痛恨血雪轻而易举的得到了后宫‘女’子所期望的一切，可说起来血雪并没有对她不住的地方，没有借着王后的身份向她施压。可是‘玉’箫那个小人，她竟然中了她的计……

    枉她自认聪慧无比，没想到是这个下场……

    雨丝轻轻而下，天‘色’朦胧。

    ‘玉’贵妃也撑着伞离开了惠斋，她的嘴角勾着一抹淡淡的笑容，不知道事情如何了？便是言夫人不能成功，恐怕也成了亡魂了吧？

    只是可惜了她的命，死得一文不值了。

    “贵妃娘娘，王后娘娘请您前往。”

    待‘玉’贵妃坐着轿辇到时，陆曦言已经没了呼吸。她安静的趴在地上，背上被盖上了一块白‘色’的长布，看不清她是何种狼狈的姿势，只能看到她死不瞑目的双眸被染成了黑‘色’，那受了伤的脸颊也是溃烂的不成样子，像是腐烂了一般。

    ‘玉’箫下了轿辇，她抬眼看去，正巧看到了陆曦言那双恐怖的眸子。

    而她似乎也是在看着她，嘴角是一个诡异的弧度。

    “这……这是发生了什么事情？”‘玉’贵妃似乎是被吓了一跳，脚下一软，所幸身边的宫‘女’扶着，否则她怕是要栽倒的。

    “正如你所见。”血雪淡淡道，脸上是没什么起伏的。

    “她是谁，为何死得如此……”‘玉’贵妃抚着自己的心口别过了头，似乎是不忍看那人惨烈的死状。

    “言夫人确实死得惨，只差一点，贵妃原本是可以救她的。”血雪似乎是叹息了一声，她蹲下了身子，将陆曦言的尸首给完全遮掩了起来。

    “娘娘这是什么意思？难道臣妾会同她的死有什么干系吗？”‘玉’贵妃游戏疑‘惑’的问道，娇美的脸上‘露’出了惊吓过后的惋惜和困‘惑’，“而且娘娘说她是言夫人，怎么会……”

    “是啊，本宫也正疑‘惑’呢，言夫人好端端的怎么会这样。”她站起了身来，似乎也是尤为的疑‘惑’。

    ‘玉’贵妃闪了闪眸子，有些不明白血雪的意思了。难道她从陆曦言那里听说了什么？

    不过那又如何，如今陆曦言已死，便是死无对证了。

    “这边好似发生了打斗，难道是言夫人带着刺客来刺杀娘娘您？这实在是太过大胆了，娘娘您将其诛杀也是理所应当的，她得此下场也是不冤的。”‘玉’贵妃有些惊魂不定的说道，她似乎是在猜测，然而猜测中却是血雪下令将言夫人给诛杀的。

    一国之后诛杀一个宫妃并非不可，然而宫妃死相极惨，若是传扬了出去难免惹人非议。

    “贵妃还是不要装模作样的好，言夫人死前突然醒悟，告知了本宫一个了不得的真相。”血雪淡淡道，脸上‘露’出了些许的动容来，“她告知本宫贵妃你是这件事的主谋，你说本宫信还是不信？”

    “娘娘这可是冤枉臣妾了，臣妾同娘娘您无仇无怨，何以这样恶毒……”

    “本宫也很好奇，贵妃到底有多恨本宫。”血雪不紧不慢道，显然是要点明话题。

    “王后这话臣妾可不敢同意，如今言夫人已死，这件事如何能安在臣妾的头上。焉知言夫人不是栽赃陷害？”‘玉’贵妃是轻笑了起来，她是笃定的，血雪拿她没办法。

    “贵妃这话说得不错，不过本宫若是能够让尸体说话，贵妃是不是就能敢作敢当。”血雪慢慢的走到了‘玉’箫的跟前，声音中透‘露’了些许的蛊‘惑’来，朦朦胧胧的像是一层雾气。

    她若是让死人说话，她又当如何呢？

    “娘娘……娘娘这话不妥吧。”‘玉’贵妃被血雪身上的气势所摄，莫名的有些底气不足。

    “想不想试试，试试从言夫人的嘴里听到她说出你的所做所为。”她的声音轻轻的，与此同时抬起了一只手，慢慢的放在了她的面前，轻轻的晃动着。

    ‘玉’贵妃突然被血雪的动作吓了一跳，她后退了一步，惊异的看到了那地上的白布之下，那已经没了气息的言夫人似乎是动了起来。

    那只沾满了血迹的手伸了出来，轻轻的拉开了盖在她身上的白布，那张骇人的脸‘露’了出来，那双仿佛被毒‘药’浸泡过的眸子直直地看向她。

    “没想到我还能同你说话吧，‘玉’箫？”她抬起了头，下巴上全是黑‘色’的血迹，那双眸子中仿佛回复了生机。

    “怎么可能……”‘玉’贵妃被吓得说不出话来，只能小声的呢喃着，眸光中更是‘露’出了惊恐来。

    “‘玉’箫，不管刺杀王后的事情成与不成，你都没想过要我活着吧？你这个‘女’人还真是藏得深，没想到最恶毒的是你！”

    “不是我，只怪你蠢！”‘玉’贵妃是强装镇定，娇美的脸庞变得恶毒了起来，“我不过是随意说了些有关王后的话，你就上钩了，我这是对症下‘药’而已。是你先对王后起了杀机，我不过是助你成功……”

    是啊，她才不是杀人凶手，要怪这怪她蠢，怪这王宫吃人不吐骨头。

    “主子，您都说了些什么……”

    闻言，‘玉’箫是立刻清醒了，哪里有死而复生的陆曦言，她的尸首好生的被盖着呢，安静的伏在地上，只有雨丝无声而下。她抬眼看到了血雪淡淡的神‘色’，方才明明……

    怎么会？

    她是中邪了吗？想起自己刚才的话，她的心中是惊了一跳，她竟然说了出来。

    “‘玉’贵妃，你可知罪？”她不过是用了一点摄魂术，让她产生了幻觉，没想到她的真实嘴脸便显‘露’了出来。“来人，将‘玉’贵妃拿下，残害后宫妃子，还意图行刺本宫，罪无可赦，先行关押下去，再做处置！”

    既然如此，便同言夫人一起去，这才是她的结局。

    ‘玉’贵妃一事自然是惊起了惊涛骇‘浪’，没想到这个平日里温柔可亲的贵妃竟然是刺杀王后的主谋，还是杀死言夫人的真凶。

    一时之间，宫中妃子又人人自危。看王后近日行事的风格，看来是要清理后宫了。只是不知道‘玉’贵妃最后会是何种的下场，毕竟她现在只是被收押，最后也不知会是死是活。

    本书来自

    