
    灵音带着她在林间穿梭着，并不是毫无目标的，而是有所前进的方向。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。 终于他是在一个山‘洞’前停了下来，山‘洞’隐蔽杂草之中，不仔细瞧还真的是瞧不见。

    “灵音，你受伤了。”

    此刻，他们已经安然的坐在了一个山‘洞’中，‘洞’中有些‘潮’湿，还好‘洞’中的干草堆还算干燥，可以点燃去去寒气。

    “无碍的，主子。”灵音不动声‘色’地挪了挪身子，挡住了‘洞’口漏进来的冷风。

    火焰微微地晃动着，颤抖着，照得他‘玉’白的脸庞略显苍白。他的发湿了，发梢滴着水滴，衣裳亦是湿透，看上去有些狼狈。

    反观血雪，她的长发有些凌‘乱’，但身上的衣物却是齐整干净的。

    “灵音，早在我放你离去的那一刻，你便已经是自由之身了。何况现在该是我欠了你恩情，你又何必再称我为主子呢。”这次是灵音救了她，虽然让她疑‘惑’于灵音的突然出现，不过她同灵音之间早已不是主仆的关系。

    “主子知道，我所认定的便不会改变。”灵音道。

    血雪也不恼，只能无奈地扯了扯嘴角，“你叫我一声主子，我自然不能放任不管你的伤。”陶人虽然有生命，有意识，有思想，但毕竟不是人类，一旦受伤也是无法自己复原的。

    灵音不再推辞，顺从地递上了自己的手臂。

    “灵音，我很好奇你是如何找到我的？难道是凑巧碰上的吗？”她的手轻轻地划过那手臂上的伤处，用手的触感对伤口进行检查。

    “离开余国后我便四处漂泊，一直在山林之间辗转，倒是看了不少的山山水水。前段时日我游移到了鸦山，在鸦山我感觉到了主子的存在，所以才一直悄悄的跟随。”灵音道。

    鸦山吗？没想到他跟了这么长的时间。

    而且，她和姬无倾，他们竟已经分别这样久了……

    “你是想一直追随在我的身边吗？”她直白的问道。

    “灵音只是想保护主子。”灵音一脸正‘色’道，‘玉’‘色’的容颜上无关其他的神情，只有认真。

    紫山客栈。

    客栈内灯火通明，黑衣的‘侍’卫在雨中将客栈团团围住，雨水滑过他们的眉峰，他们的脸上亦是不起‘波’澜。

    房内，纱帐倾覆，帐内的‘床’上却是空空如也。被角被掀起，空无一人。

    这是血雪住的那间客房，房间里似乎还残留着她的温度和气息。

    小雪啊小雪，这螳螂捕蝉的游戏你倒是玩的有滋有味啊。不过，本君陪你玩。

    “君上，您有心事。”

    威严的老者站在他的身后，他双眼灼灼地盯着左丘黎夜的背影。如果说左丘黎夜的眼睛是笑意不掩犀利，那么这老者便是经过时间沉淀历练的老辣。

    “本君并非无心之人，心中自然想着一些事。”左丘黎夜不以为然道。

    “这是自然。”那老者点了点头，“听说君上已经找到了我们舞国需要的人。”

    “金长老，现在说这些还为时尚早。”的确是为时尚早，现下人却是不知已经去了哪儿了。

    “能让君上这般费心费时‘女’子，想来是不会有差错的。”金长老看了看左丘黎夜看似平静实则不耐烦的神‘色’，转而对一旁的随从问道，“月长老去哪儿了，可是和少主在一块儿？”

    “回长老的话，月长老去追城国的那个小王妃了，那小王妃竟然趁‘乱’逃跑了。”一旁的随‘侍’回答道。“不过少主现在在她的房里，不知道是不是在休息了。”

    “是吗？那就不必打扰少主了。”金长老点了点头，脸上‘露’出了深思来。

    左丘黎夜走到了窗边，看着外边的雨似乎是要停了。

    “主子，我们已经追踪到了他们。”云雾从外边快速地走了进来，一身雨意湿润。

    “嗯。”像是一切都在预料之中，左丘黎夜转身向外边走去，“长老，你便留在这儿休息吧，到底是奔‘波’了好几日了。”

    山‘洞’内火光黯然，淡淡微光在风中奄奄一息。

    “主子，看来他们是还没有走远，我们现在追去应该来得及。”

    “不急不急。”左丘黎夜懒懒地扫了一眼狭小‘潮’湿的山‘洞’，眼底是尽在掌握中。

    雨后芬芳，万籁俱静。

    拨开雨雾，月光倾洒而下，山间泥泞，水涧横生。就着月光，他们穿梭在这**的山林之间。

    看似危险的地方往往是最安全的地方，不会有人想到他们费尽心思离开客栈后却又再次折回。此刻左丘黎夜他们应该已经离开客栈追踪他们而去，但那只是南辕北辙。

    很快地，灵音抱着血雪几个纵身跃入了客栈的后院，客栈之中无声无息，静谧一片。

    然而下一刻，情况变得微妙了。

    灵音被几个高手缠住了，将他们隔离了开。灵音警惕地看着他们，担忧地对血雪道，“主子。”

    “灵音，没事的，你不要轻举妄动。”血雪从容道，心里突然有些七七八八。

    她怕是中了计了……

    “小雪，本君知道你会回来的。”

    他从大‘门’缓缓走入，步伐稳稳的，不急不躁的。此时的他面‘色’一派温和，眼底是邪魅流转，仿佛夜‘色’下被火‘花’映‘射’的曼珠沙华，妖‘艳’无比。

    怎么会这样，他们竟然是自投罗网！

    “小雪，你很聪明，而正因为你的聪明，本君才能识破你。”他的眸子不曾离开小雪略显吃惊的脸，他的眸底似闪现了笑意。

    聪明也是愚笨。

    “果真是聪明反被聪明误。”血雪微微一笑，竟是有些恍然大悟了。

    “孤王以为，未必如此。”

    客房的‘门’突然被打开，举世无双的男子优雅踱步而出。他似踩着一缕阳光，看着斯文无害，宛如翩翩如‘玉’的公子。

    那眉宇间的威严却是浑然天成的，如墨的眸子仿佛是覆着一层厚厚的盔甲，让人难以探究他眼底的是何物。

    他是……

    血雪有些不可置信，心底是难掩的欣喜。

    左丘黎夜是难得的变了脸‘色’，脸‘色’变得‘阴’沉了。

    这便是螳螂捕蝉，黄雀在后。

    姬无倾的视线停留在血雪的背影，目光深处难掩柔情，“血儿，过来。”他的声音沉沉的，低低的，似醇厚的美酒，令人忍不住想要沉醉了。

    今夜，月‘色’莫名的显得美轮美奂，似一层白纱，笼住了这一片光华。

    血雪听着那熟悉的声音，嘴角不禁勾起了弧度。姬无倾，你迟来了好久，可是还来得及啊……

    “怎么是姬国的王上？王上不在姬国好好呆着，跑到这荒郊野岭的，莫不是为了赏风景的？”左丘黎夜离血雪仅几步之遥，他捉住了血雪的手腕，看向姬无倾的眼神中不无挑衅。

    就算他来了又如何，人在他的手里。

    “舞君才是好兴致，孤王自然是来千里寻妻的，还望舞君归还吾妻。”姬无倾淡然以对，一双幽黑的眸子中是温柔的神采，俊美的脸上还保持着优雅的风度。

    “姬王何出此言啊？小雪可是本君寻到的妙人，又怎么会是姬王的妻。听闻姬国的王后正在宫中休养生息，姬王此举可是大大的不合礼法。”左丘黎夜挑了挑眉，显然是不将姬无倾的话放在眼里的。

    “血儿，到孤王身边来。”姬无倾也不恼，对血雪柔声道。

    “小雪若是想过去，本君是不会阻止的。”左丘黎夜抓着血雪的手腕，对血雪如是说道。

    他是笃定了她对他是毫无办法的吧。血雪心底笑着，一只素手是握成了拳头，“左丘黎夜，我忍你真的很久了。”

    现在，她该是可以毫无顾忌了。

    说完，她伸出手对着左丘黎夜便是迎面的一拳。这拳头虽然不是实打实的，但是摄魂术却是威力十足的。

    左丘黎夜感觉到了危险的存在，迅速地闪过了身子。可惜任他的速度如何快，还是被血雪给揍了个正着。拳头带着掌风打在了那张妖孽般的脸上，内劲儿之大让左丘黎夜有些狼狈的歪了歪身子。

    与此同时，血雪借机迅速地脱离他的控制，在众人惊疑和愣神地目光中，她跑到了姬无倾的面前。她赤着脚，一头‘乱’了的长发，一袭素‘色’的衣衫，就这样平静地站在了姬无倾的面前。

    看着她站在他的面前，白绫覆了眼眸，一张清丽的面容上似乎是带着几分的愉悦和惊喜。

    “血儿，想我吗？”血雪猝不及防地被姬无倾揽住了腰身，在众目睽睽之下将她抱了起来，就这样将她未穿鞋子的脚脱离了地面。

    他一只手抱着她的腰，一只手轻轻地抚着她的背脊，温柔地，像是注入了无限的爱恋。

    血雪愣了一下，而后是默默地抱住了他的脖子，整张脸埋入了他的‘胸’膛。

    “这样抱着我会不会累啊？”这是她对他说的第一句话，因为整张脸贴着他的‘胸’膛，声音便有些闷闷的，显得很不清晰。

    “美人在怀，为夫又怎么会累呢？”姬无倾的话说得有些轻佻，大掌更是有些使坏地轻握着住她的腰，这细小的动作让血雪心跳倏地加快了。

    “子倾……”

    本书来自

    