
    子倾，她轻轻的呢喃着他的名字，带着无限的眷恋。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    “我在这儿。”听到她的呢喃，他温柔回应，而后是理所应当地下了逐客令。“孤王与夫人亲热，各位是不是该回避呢？”

    “大庭广众之下，姬王似乎是选错了地方了。”左丘黎夜很快地调整了自己的心绪，他的一只手‘摸’着自己的脸颊，盯着血雪的背影的双眼却显得越发的炽热了。

    “舞君说得在理，这更深夜半的，的确是该回房休息了。”说完，他作势要抱着血雪离开此处了。

    他的血儿真是魅力无穷啊，总是被人给惦记上，让他的心情很不好呢，好想让他们都消失。

    血雪哪里知道他心里想的是这些，心里有些担忧姬无倾现在的状况，他身上的千足剧毒似乎还没有解，她隐隐的感觉到他的身体似乎并不似所表现出来的这般好。

    “姬王是否是太过心急了，许久未见，本君倒想与姬王切磋一番。”左丘黎夜出声阻拦道。

    “孤王也确有此意。”姬无倾淡淡道，说不出的气质超群。只是下一刻他话锋一转，“只是与夫人多日未见了，孤王思念得紧，实在是不舍得她独守空房，所以还是改日吧。”

    “姬王，我倒以为，择日不如撞日。请姬王赐教。”一旁的云雾有些按耐不住了，他方才是见识到了血雪的能力，竟然连他们的君上都不放在眼里，实在是岂有此理。

    不过她正是他们世代找寻的盲‘女’，为了君上他也要一试。既然如此，怎么能让姬王轻而易举的将她给带走呢。

    话毕，他便执着剑向姬无倾而去，速度极快。

    “你是什么身份，真是放肆……”只听一声淡淡的冷哼，姬无倾的眼睛眨也不眨的。他不动声‘色’地‘抽’出腰间的折扇轻轻一挥，云雾便没了踪影，整个人被挥出了客栈。

    树林里，惊起了一群不知名的鸟儿，顿时一阵慌‘乱’的鸟鸣‘骚’动，煞是吓人。

    姬无倾的随从淡然地看着眼前的一切，他们的主子一出手，那人是不死也要残废了。

    “姬王好身手。”左丘黎夜含笑着看着，眼底是‘阴’沉沉的。

    虽然他对付云雾是在打他的脸，但云雾确实是有些放肆了。

    姬无倾是淡淡的一笑，仍是一脸的‘春’风拂面，“孤王忘了，方才进客栈时遇到了两位贵客，与他们喝了几杯茶倒是忘了将他们请出来了。”

    姬无倾的随从们递了眼‘色’，一位白发老者被请了出来。

    老者十分镇定，从容淡定，额角的几缕白发更是衬出了他难以抹灭的威严与深沉，眼底透着老谋深算和狡猾。

    此人是舞国的金长老，舞国金氏之首。金氏一族历代辅佐舞国的君主，为其出谋划策，指点江山。而这位乌长老更是辅佐过了两位君主，左丘黎夜算是他辅佐的第三任君主，也可以说是他的第三个弟子，亦或是最后一个。

    “老臣见过君上。”金长老恭敬地行礼道，气魄难挡，不愧为三朝臣子。

    他抬着头打量着院子里的人，眼神略过姬无倾，移到了血雪的背影上，眼神显得几分探究。他的视线停留了一会儿，视线再次停留在了灵音的身上。

    灵音的肤‘色’是‘玉’白的，月光倾斜，他的脸上更是‘蒙’上了一层光华。左臂的衣裳裂了一处，该是受了伤，但‘露’出的肌肤却是完好无损的。

    面对金长老的打量，灵音恍然未觉，安静的似没有生命。

    “金长老嘛，公申灵儿也在你们的手上吧。”左丘黎夜是眯了眯眼睛，他的脸颊上是红了一块儿，正是血雪出拳打中的地方，就像是‘花’瓣贴着面颊的颜‘色’，粉‘色’的，很是显眼。

    “舞君自以为聪明，却不知道孤王才是等待时机的那个人。还是，舞君以为丹国突然出现问题是谁的手笔，不支走丹太子你又何以有现在的局面？而且，如今你们的长老和少主都在孤王的手中，你又有何胜算？”他不会以为事到如今他还会故意放走他吧？

    那可就太低估他的能力了。

    “是吗，不试试怎么知道。”左丘黎夜不以为然道，似乎是下一刻便要一决胜负。

    “舞君好大的口气。”突然一道温润如‘玉’又不乏气势的声音传来。

    来人一行人马不少，还都是武功高手。

    他自‘门’口走来，嘴角含笑，却是似笑非笑的。看着像是块温暖的‘玉’石，实则却是尊贵非凡的叫人不敢直视。他一步步的走近，将左丘黎夜随从的包围圈慢慢的越包越小。

    他的身边还跟着一个棕‘色’长卷发的少‘女’，少‘女’有一双淡蓝‘色’的眸子，‘精’致的面容带着异域风情。此时那少‘女’正歪着头往姬无倾那边张望着，“姬王你终于来了，姐姐一直在等你呢。”

    姬无倾却是同她身旁的男子对视了一眼，两人似乎是点了点头做回应。

    月影看着两人之间无声的‘交’流，一时之间有些奇怪了。

    “没想到城国的摄政王也来了。”左丘黎夜自然也是将两人的对视看在眼里，狭长的凤眸中也‘露’出了探寻和沉思来。

    “本王也是来寻妻的，舞君这‘诱’拐旁**子的行为可不大好，是不是该给个说法呢？”城封抬眼朝左丘黎夜看去，一双眸子温文如‘玉’，似乎他真的只是要个说法。

    “此言差矣，一个说法可是不够的。”姬无倾接着道。

    两人这一唱一和的很显然是同一边的，这般看来情况对左丘黎夜很是不妙。

    “这般看来，此事是不能简单的解决了。”城封点了点头，脸上的笑意是收敛了。

    一切似乎都静止了，三方人马对峙着，以二敌一，结果早就是注定的了。

    “更深‘露’重，各位随意。”这样重要的时刻，姬无倾是扔下了这句话抱着血雪向楼上走去，似乎是要将事情全部‘交’给城封来解决。

    血雪是呆在他的怀里有些昏昏‘欲’睡的，她抱着他的脖子，将自己的脸埋在他的怀里。“现在走合适吗？”她凑到了他的耳边小声的问道。

    如今情形对他们是有利的不是吗？若是一举制服了左丘黎夜两国之战也可顺利的解决。

    “血儿难道不冷吗？”姬无倾已经抱着她往楼上走去。

    左丘黎夜的脸上布着‘阴’霾，此时却是无计可施了，只能眼睁睁的看着姬无倾将血雪抱走。

    血雪被他抱着进了房里，房里点着微微晃动的烛光，现在显得格外的温馨。

    姬无倾抱着她关上了‘门’，下一刻血雪便被抵在了‘门’上。姬无倾重重地压在她的身上，氛围在这一刻变了。

    “姬无倾？”血雪有些疑‘惑’的蹙了蹙眉，她怀疑姬无倾是脱力了，他身上的千足毒到底解了没有？

    姬无倾只管靠在她的肩头，一声也不吭的。

    “你怎么了？”血雪有些慌张的用双手捧起他的头，小手贴着他的脸，下定决心的一般印上了自己的‘唇’。

    他的‘唇’是冰冷的，也是柔软的。

    姬无倾有些错愕，感觉那温暖的‘唇’瓣你在他的嘴上轻轻的蹭着，带着几分的无措，下一刻他是反客为主了。他的大掌握着血雪的腰身，‘唇’细细地啃着那温暖而细腻的‘唇’瓣，像是‘花’蕊上流连的蜜蜂，缠绵悱恻。

    血雪生涩地回应着，有些‘迷’茫。

    这家伙力气怎么突然这么大了？

    ‘唇’上一痛，姬无倾撕拉的一声，两人的‘唇’瓣分离开来。淡淡的血腥味儿在口中蔓延着。

    “血儿，做什么咬我？”委屈的声音响起，带着缠绵的暧昧气息。

    “你骗我。”血雪红着脸，嘴上如是淡定道。

    他的毒应该是解了吧？否则怎么会有这样的力气呢！

    “我何时骗你了？这可是天大的冤枉啊！”姬无倾委屈的说着，看着血雪红扑扑的小脸，他不禁凑近了些，“何况，这可是血儿主动的，我什么都没做。”在她的耳边低语着，话语中带着一丝调笑。

    “哦？你什么都没做，难道我‘吻’的是具尸体不成？”血雪心中有些窘，本以为是姬无倾身上的千足还没有解，而她的血液里有千足的解‘药’……

    没想到是她会错了意了。

    “瞧瞧血儿这口齿伶俐的，为夫甚喜。”姬无倾是低笑出了声，声音沉沉的，带着一丝沙哑的气质。

    他伸手挑起了她的下巴，看着那剔透的‘唇’瓣，不容拒绝地再次‘吻’了上去。

    他的舌尖轻佻地‘舔’着她的‘唇’，小心翼翼地‘舔’着，似在汲取甜蜜的味道。

    血雪抗拒地推着他的‘胸’膛，姬无倾却在这时抱着她向‘床’边靠近。血雪吓了一跳，下意识地抱住了他的脖子，被动地接受着这个温柔缠绵的‘吻’。

    一个天旋地转，血雪被压在了柔软的被子里。

    “血儿，你真是美味可口。”他靠着她的脖颈，喘息的嗅着她身上的味道。

    血雪的心跳动得很快，几乎是要溢出了‘胸’膛。

    “已经为你备好热水了，需要沐浴吗？”姬无倾站起身来，将她打横抱起。

    “你在嫌弃我？”血雪质问道，表现出了小‘女’儿的娇态。

    “在你回来之前就备好了的，洗个热水澡，免得明日染上风寒了。”姬无倾耐心地解释着，看着血雪淡淡的小脸，又忍不住低声调笑道，“况且血儿身上的味道馨香自然，又如何来的嫌弃一说。”

    血雪被放在了氤氲着热气的木桶边，姬无倾蹲下身子想要为她除去湿透的袜子。血雪立刻缩了缩脚，却被姬无倾不容拒绝地握住。

    他的手很烫，握着她的脚。又或许是因为她的脚太冷了，她才觉得他的手烫。

    血雪知道，他是动怒了。

    本书来自

    