
    丹瀛看着身旁的少‘女’，她很安静，脸很沉静。请大家搜索看最全！更新最快的她的面容并不出众，可气质却是独树一帜的，淡淡的，仿佛是看破红尘般的出尘。

    和他记忆中的那个人很像，但是似乎又有什么是不一样的。

    “太子，这湖水可是澄澈？”血雪低着头若有所思地问道，随后又自言自语道，“有句诗这样描述过水的清澈，‘潭中鱼可百许头，皆若空游无所依’。”

    “这诗句写得倒是贴切。”

    “太子是这样以为的？其实人的眼睛就像这水一样，看着一目见底、清澈无比，实则眼睛是会骗人的。”她摇了摇头，“就好比太子看到的我一样，元雪亦或是血雪。也许我只是血雪并非元雪。”

    “你到底想说什么？想告诉本宫你并非是元雪，还是想要愚‘弄’本宫？”丹瀛口气不善。

    “太子要不要与我赌一赌，赌我到底是不是元雪？”她笃定，他一定会赌。

    “元雪？血雪？不管是哪一个，你都是本宫笼中的鸟儿，本宫又何必多此一举。”丹瀛说得不以为然，但是话锋一转，“不过，本宫很好奇你要如何与本宫来赌？”

    他当然会同意这个赌局，人天生便是好奇的动物。况且，丹瀛这人认为他自己是胜券在握，以为她是在打‘花’枪，而且他笃定她便是元雪。可惜，人就是太过自信后便会放松警惕。

    “太子这是同意了，那可要看仔细了。”

    她弯了弯‘唇’，她的双手轻轻地抓着围栏，脚尖一跃，只一下，她的身子便轻松地跃上了围栏。她蹲在围栏上，解了身上碍事的狐裘，一身单薄的长裙在风中浮动。她慢慢地站起身来，在那个界线上摇摇‘欲’坠。

    “听说，元雪不会水‘性’。”

    她沉‘吟’着，伸手‘摸’了‘摸’隔着白绫的双眸。

    她的话音刚落，丹瀛便知道她想赌些什么了。

    “的确，本宫认识的那个元雪不会水‘性’。”丹瀛看着她站在围栏上，尽管目不能视，她的动作还是很敏捷的，单薄的身子在风中摇摇‘欲’坠。

    “那太子可瞧好了。”话音刚落，她纵身一跃，像是折了翅膀的鸟儿。

    然而并没有预计之中的寒冷彻骨，并没有预计之中的湖水将她淹没。

    丹瀛倏地出手，捞着她的身子。他的手揽着她的腰，她就这样挂在半空中，与水的界限仅一线之隔。

    “本宫只是好奇罢了，并不需要你这样卖力的亲力亲为，所以你还是上来吧。”他的声音透着狡诈。他方才只是想试探她罢了，没想到她便如此的迫不及待，所以实在可疑。

    他差点忘了，她变得狡猾了！

    丹瀛的中途反悔是血雪没有想到的，可是就算如此他也不能阻止她离去的坚决。

    “太子，现在可不是你说了算的。”

    她伸手在他的手背上留下一个鲜红的爪印，丹瀛手上刺痛被她钻了空子。顿时扑嗵的一声，水‘花’四溅，洁白的衣裙在水中绽放，乌黑的青丝在水中飘散开来，像是水底的水藻。

    丹瀛的眸子一暗，血雪的身影快速地消失在了茫茫湖水中。

    丹瀛一动不动地望着平静地湖面，表情冷冽，恍如万年寒冰，要将这一片湖水凝结。

    “主子，怎么会这样？”俞蝶看着那一幕，表情不可思议。

    “来人，给本宫下去找！”

    丹瀛冷冷地吩咐道，眸中却是闪现过一丝慌‘乱’。他的眸中倒映着平静地湖面，他的心似乎也在这一刻静止了。

    下水搜索地‘侍’卫扰‘乱’了这一片平静的湖面，他强迫自己镇静了下来，双眸却是紧紧地盯着湖面。他面无表情的，双眸布满了寒意。

    几位‘侍’卫无功而返，他却未发怒，表情透着几分诡异。

    元雪，不对，血雪，你果然狡猾……

    他看着微光粼粼的湖面，冷峻的脸上‘露’出了几分的了然来。

    湖水冰寒刺骨，血雪托着沉重的身子游到了岸边。她对方向一向敏感，就算是在水中也是如此。

    终于爬上了岸，她趴在湿漉漉的潜水处喘息着。方才她潜到了湖水的最深的水底，这才致使丹瀛没有发现她。只是她的身子这次怕是亏损的厉害了，不好好养着怕是不成了。

    想着，她有些狼狈的上了岸，四肢并用的拖着没了感觉的身子。

    果然是她鲁莽了些，这般可是对她也没什么好处的，身上湿透了又该往哪儿去呢？

    然而，她还来不及多做思考，便听一阵细碎的脚步声……

    血雪敏感地察觉到了有人走到了她的身边，她静静地趴着，准备以不动应万变。

    那人居高临下的瞧了她一会儿，终于出了声来，“小雪，本君甚是挂念你呢。”

    姬国。

    偌大的宫殿中，他静坐在最高处，修长优美的手指撑着下巴，一派的懒散闲适。他的脸有些苍白，‘唇’上没什么神采，胜在一双眸子光彩照人。

    “王上，下面来报，那丹瀛现在失去了踪迹，接下来该怎么办？”轻鹤跪在远处。

    “再探，找到他们！”他冷声道，缠着白纱的手腕却是渗出了紫‘色’的印记，分外醒目。

    血儿，你可安好……

    小雪……

    这两字之中不知包含了多少东西，血雪此时只敢趴在地上装死，心情很纠结。难道这便是脱离了狼窝又落入了虎口？

    这同她预想中的结果可是差了十万八千里的，虽然她方才逃离丹瀛不过是临时起意，可是最差的结果不过是被丹瀛给抓回去，继续当做是元雪一样的对待。

    可是左丘黎夜吗？

    这个心思难以琢磨的男人，他对待她可不会怜香惜‘玉’。

    她沉默着，听着细碎的湖水拍岸的声音。

    下一刻，身子倏地凌空而起，转瞬间她落入了一个温暖的怀抱里。

    一双细长妖媚地眸子打量着怀中的人，那双眸子里泛着笑意，而更多的是隐藏起来的‘阴’霾。

    血雪的身子不可抑制地轻颤着，此时她全身湿透，面对这样寒冷的天气更是不堪一击。

    “这大冬天的，小雪却是破水而出，这是怎么回事？”他瞧着她瑟瑟发抖，脸上却是‘露’了笑容。“云雾，你去四处打探一下，这附近可有什么居所。”

    “是。”云雾点了点头，迅速地跑开了。

    不一会儿，云雾便返回了，“主子，前方有一个小村落，我们可以先去那里落脚。”

    “好。”他点了点头，抱着血雪便要离开。

    “阁下这是要将我的客人带往何处去？”一道冷冽的声音传来，像是晨起的雾气，冷冷的。

    那人站在水边，表情冷冽，眼神更是如这湖水般的寒冷。

    是丹瀛！他竟然追了过来，这些人果然都不是好糊‘弄’的！

    血雪暗自思量着，现下她是彻底的认命了，本想着保存着一份清醒应对左丘黎夜的举动。可是，现在这种局面可不是她能够应付的了。想着，她放下了警惕，彻底的放任自己昏睡过去，不理会眼前的局面。

    或许，一觉醒来一切就好了。

    或许，一觉醒来，姬无倾也来了？

    “原来是丹太子，她是你的客人？”左丘黎夜不以为然地看着来人，又看了看脸‘色’绯红陷入昏睡中的血雪，平静道，“虽然本君深表怀疑，不过现在似乎不是说这些的时候。”他意有所指。

    丹瀛也不强硬，他看着左丘黎夜怀中的少‘女’，她遭受着冷风的侵袭，蜷缩在那人的怀里。他的心中一顿，身旁的俞蝶有所察觉。

    她心领神会地拿着方才血雪在船上脱下的那件狐裘，慢慢的向左丘黎夜走去。

    “这风冷得很，这姑娘怕是受不住……”

    “你不说，本君倒是忘了。”左丘黎夜面不改‘色’，他伸手拢了拢自己身上的披风为血雪遮了些风，动作温柔体贴。

    “……”俞蝶的步子顿住，到底是回到了丹瀛的身边。

    一行人来到了这个小村落，村子依山而建，风景如画。

    小村子里有一个客栈，名为‘花’雨阁。

    ‘花’雨阁的建造颇为豪华骄奢，楼亭院落，小桥池塘，仆人杂艺一应俱全，与城镇里的也是不输一分的光彩。

    平静的村庄热闹了起来，因为村子里来了好些外来人，个个穿着华贵、气质不凡，长得也是不似凡人的模样，看着是高贵不俗。

    一行人进了‘花’雨阁，掌柜的热情款带着，对于这些外来人将自己的疑‘惑’掩藏在心底。

    云雾说明了来意，他便与小二引着他们上了二楼的上等房间。

    “你们这儿可有大夫？”

    “客官，要说大夫，我们这儿是没有。不过，我们公子倒是能看些小‘毛’病，可是我们公子是不轻易出诊的。”说话间，他们已经到了房间，屋子陈设‘精’美。

    “哦？”左丘黎夜将怀中的血雪放置到了铺着蚕丝的‘床’褥上，他甩了甩手上的寒意，这样随意的一个动作却是让掌柜和小二吓了一跳。

    这公子长得如‘花’似‘玉’的，这气势甚是吓人。正是不知如何应对，房‘门’处出现了一抹闲适的身影。

    “各位不必动怒，竟然有病人，身为医者在下又岂能作势不理。”

    本书来自

    