
    雨还在下，雨势不小，不一会儿的功夫覃城之中燃烧起来的房屋和草堆都得到了控制，火势不敌雨势的来势汹汹，慢慢的败下了阵来。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。请大家搜索看最全！更新最快的

    血雪是停了手，站在覃河边上，河边的细雨和风吹得她的衣裙呼呼的作响。在她停手之后，河流之中的漩涡也是慢慢的平静了下去，漩涡之中的小石子儿沉入了河水的最深处，没了踪影。仿佛方才的漩涡不过是一个假象。

    她抬起头，雨丝落在了她的脸上，‘蒙’眼的白绫也是湿透了。

    “果然是你。”一声笃定而几分妖冶的声音，左丘黎夜先行到达了覃河边上，他站在对面的堤岸上，看着一河之隔的对面的‘女’子。

    连他自己都不知道，这般的急切究竟是为了什么。是为了她与众不同的能力，还是为了见一见血雪这个人……

    她就站在他的面前，他们的距离用近在咫尺来形容也并不为过。可惜，却是看得见‘摸’不着。她一袭青绿‘色’的衣衫，干净的容颜同这黑夜是格格不入的。

    闻言，血雪是歪了歪头，对于左丘黎夜的出现她并不觉得惊讶，恐怕是她方才的那番动静将他给引过来的。

    “是舞君啊，倒是有许久未见过了。”她淡淡道，没有惊慌失措和惊讶万分，只是淡淡的。“舞君今日这一出却是演绎的很‘精’彩，可惜却是选错了时间。”

    “小雪这是何出此言，此番能够将你引出来，本君已经是略胜一筹了。”左丘黎夜是不以为意，他伸出手触碰着空中的细雨，嘴角勾起了一抹魅‘惑’的笑容，像是夜‘色’之下绽放的妖冶之‘花’。

    渐渐的，舞国那边的人都到了覃河边上集结了起来。

    月长老看了看慢慢归于平静的覃河，又看了看空中的如丝细雨，漆黑的天空中还闪亮着星星点点呢，这雨势渐渐的小了。

    “本宫以为舞君未免太儿戏了。”她险些忘了，左丘黎夜不就是个喜欢随心所‘欲’的人吗。

    “在本君看来，小雪你可是值得的。”他的话语有些暧昧不明，眸光更是‘交’织在的她身上。

    血雪是懒得理他，正准备转身离开。突然，一个温暖的披风落在了她的身上，将她的头给遮盖了起来。有人站在了她的身边，伸手自然而然的勾住了她的腰身，遮盖住了风雨的侵袭。

    守在她身边的轻鹤是退了下去，对来人恭敬的做了个礼。

    “河边风大，也没多穿点。”他搂着她的腰，‘挺’拔的身子将她给包围在自己的气息之下。

    “你怎么来了？”她摇了摇头，想起河对面的左丘黎夜，觉得大感不妙。

    “你在这儿，我如何能不来。”他温柔的除去了她眼眸上湿润的白绫，取了自己束发的墨‘色’发带为她‘蒙’上。

    左丘黎夜见两人亲昵的模样，自然而然的亲近。她在姬无倾的身边倒是难得一见的温顺，对他从来都是冷冷淡淡的带着警惕。

    “看来还是姬王好算计，不仅得了人，还得了才。”他的眸子眯了眯，心里头是见不得两人这般的做派。“恐怕姬王也是早早的就知道了小雪身上的才能吧？”

    “你这是在质问孤王吗？”姬无倾凉凉的看了他一眼，“求而不得约莫就是你这么个表现。再者，血儿是孤王的妻子，便是孤王吃软饭也吃得理所当然。”

    咳咳……吃软饭？

    血雪是噗嗤的一声笑了起来，这三个字从他的嘴里说出来是说不出来的奇怪。

    “你笑什么？”姬无倾捏了捏她的脸颊，“为夫的肺腑之言却让你觉得这般的好笑吗？说起来血儿是认为我真的是个吃软饭的吗？”

    “臣妾不敢。”血雪连忙摆了摆手，嘴角的笑意是不减的，“只是吃软饭三个字和你太不搭了。”

    “所以啊，不要给为夫吃软饭的机会，血儿。”他捏着她的脸颊认真道。

    “我只是想帮你，又恰巧有那个能力，难道不是天作之合吗？”她知道他是想保护她，不想让她暴‘露’自己身上的异术。可是保护是相互的，他护她，她就替他护国。

    “两位果然是伉俪情深啊。只是如今舞国的兵马已经踏破了你们的城‘门’，姬王只要美人不要江山真的可取吗？”左丘黎夜冷哼道，一双手是不由自主的握紧了拳头。看着他们旁若无人的打情骂俏，这种感觉可不大好。

    “是吗？”闻言，姬无倾是挑了挑眉，“舞君不妨回头去看看自己的军营现在是何种的局面？”他的嘴角是不怀好意的弧度，似乎是他的计谋得逞了。

    突然，不远处传来了一道声响，是驻守军营里的将领疾奔而来，“不好了君上！姬国兵马突然强势攻击而来，我们的人马快顶不住了！”

    “怎么回事儿？”一旁的月长老出声问道，他的脸上是不由的‘露’出了几分震惊来。

    “君上，末将们不知道是怎么回事儿。我们的军营突然被攻破，姬国的人来势汹汹，此时他们已经向这边来了。君上，我们快些撤退吧，否则就来不及了！”那人一脸匆忙和惊慌道，全无了将领的模样。

    “君上恐怕是丹瀛他们……”月长老是立刻反应了过来。

    “姬无倾！”左丘黎夜看向了一河之隔的对面，他突然跃身而起，穿过广阔的河面，目标的确是姬无倾无疑。

    他的手上似乎是凝聚了一股诡异的气体，像是燃烧的火焰，散发着淡淡的红‘色’。“姬无倾，你可真是好谋算！”

    姬无倾是站在原地伸出了手，硬生生的接过了他这一掌。一旁的血雪只觉两人之间的气势惊人，那一掌更是散发着诡异的感觉。她就站在姬无倾的身旁，两人‘交’手的气流中所产生的奇怪气势让她不由的蹙了蹙眉头。

    真的有些奇怪呢……

    只是，她尚未细细的研究一下，姬无倾便已经松开了她的腰身，一旁的轻鹤立刻上前将她带离了那个危险的地方。

    “你这样突然出手也是占不到便宜的。”姬无倾弯了弯嘴角，同左丘黎夜的气急败坏相比，他可是风轻云淡了很多。

    到底发生了什么？能够让一直狡诈的左丘黎夜这样暴‘露’他此时的愤怒，看来一定是发生了了不得的事情。

    “是吗？本君倒要试试看！”他邪魅的一笑，嘴角‘露’出了嗜血的弧度来。

    一时间，仿佛是风起云涌一般，雨是渐渐的停了，风却不止。覃河之水拍打着堤岸，有些冷冷的，无情的。

    两人缠斗的气势让在场的人都忍不住缩了缩脖子，勿怪是两国之君相斗，这般场面是实属难见的。

    “轻鹤，两人相斗的局面如何？王上可有胜算？”血雪听着两人的打斗，不由的有些担忧。倒不是对姬无倾不自信，而是他的肩伤还没有好透了，这般打斗恐怕对他不利。

    “娘娘放心，两人虽然算是不相上下的，但是王上一定会赢的。”轻鹤连忙道，他看着两人的身手，绝非等闲之辈。

    血雪默了。只是到底是发生了什么事情，让左丘黎夜这般的愤怒？

    “姬无倾，如果你死了，小雪会不会牵肠挂肚伤心‘欲’绝？”左丘黎夜虽然气愤盛怒，但到底是与生俱来的王者风范，此时的话语中更是带着几分的不怀好意和狡诈。

    “放心，孤王不会让这样的事情发生。倒是你，恐怕是没有人能像血儿对我一样的对你。”他也不落下风，提起血雪，嘴角是抑制不住的温柔和宠溺。

    “哼，看你能嚣张到几时？”听他提及血雪，左丘黎夜的神‘色’明显是不同了。或许连他自己都不知道，都没有发现，为何血雪会对他有如此重要的影响。

    姬无倾也是眯了眯眸子，幽深的眸子晦暗难辨。

    窥视血儿的人，他怎么会轻易放过呢？

    两人打斗的越发的‘激’烈了，一个手拿折扇，一个暗器纷飞，一招一式狠辣而致命。

    覃河以南，一袭紫衣的公申灵儿飞奔而来。她的身后跟着追随的暗阁的人。她的手上还拿着自己的黑‘色’‘玉’萧，一头墨‘色’的长发是有些散‘乱’了，那双冷‘艳’的眸子倒是不‘露’丝毫的惊慌来。

    “少主，您终于来了……”月长老见到她过来，总算是松了一口气。

    “君上到底是怎么回事儿？我们军营都被攻破了，他到底在想些什么？”如今局面是再难挽回，他们舞国在这一仗上是彻底的败了。

    “这一次，确实是我们惨败了。”月长老叹了一口气道。“只是还有反败为胜的机会，不过恐怕君上是难以咽下这口气的……”

    公申灵儿听到他的话，是看向了那边打斗的两人。

    突然，她的眸光紧缩，定定的看向了左丘黎夜的手势。那是嗜血术的招式，难道他是想……

    “君上，不要！”一旦使用嗜血术，势必要见血的。

    血雪听到了公申灵儿的声音不由的心中一跳，心中隐隐有不好的预感。

    然而，是姬无倾一掌击中了左丘黎夜的心口处，两人的打斗是暂且告一段落。

    如此反转，众人之间左丘黎夜被姬无倾打中，一口血自嘴角流出，殷红的血迹像是‘艳’丽的牡丹‘花’瓣，红的吓人而鬼魅。

    “孤王的新招式，君上觉得可还能入眼？”他看着自己的手掌，嘴角的笑意不减。

    “姬无倾！”突然，一支墨‘色’的长萧迅速的飞了过来，直击他的侧脸。

    姬无倾的反应也很迅速，执着折扇轻轻的一挥，“还给你。”墨‘色’的长萧旋转着身子像公申灵儿的方向而去，那般的内力雄厚，绝非一般人能够接住的。

    “少主小心！”一旁的月长老连忙推开了她，伸手用宽大的云袖甩了甩，那长萧倒是被他的云袖包裹了起来，也算是顺利的接住了。

    “哼……”见此场景，姬无倾哼了声。

    “你没事儿吧？”公申灵儿看向了月长老，不由的问道。

    “少主，我们先离开这儿。”

    本书来自

    