
    是丹瀛！

    她不意外，倒不是早就猜到了，而是这人既然不是姬无倾，那么是谁都无所谓了。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    只是，他认识她，不对，准确的说是认识前身元雪。听他这话，他与元雪倒是有不浅的渊源。可惜斯人已逝，留下的空壳也被她这个异世来客所占。所以他所说的，对她只能是牛头不对马嘴。

    “丹太子，或许从前元雪认识你，可是血雪确实不认识你。”

    “呵呵，这话倒不假。血后你是何等的好手段，余国灭亡后你摇身一变倒成了姬国的王后。本宫确实是没想到，自从你眼瞎后手段更胜一筹了。”丹瀛冷笑道，冷峻的容颜因为她的话镀上了一层冰寒。

    真是和他说不通……

    不过，听他这口气，元雪与他之间倒似情伤。

    这皮外伤好愈合，这情伤确实无法愈合。不过这情伤算到她头上，她也无法给他想要的歉意。

    如此，他们之间只能谈谈‘交’易了，这情……不管是什么情都是是无法撼动他的。

    “丹太子请我来此的理由，我愿闻其详。”血雪问得开‘门’见山，毫无委婉之意。

    丹瀛一愣，听了她的话脸上表情凝固了，“本宫很想知道，你是如何知道本宫并非姬无倾本人的？”

    “丹太子如此问，我也只好开诚布公了。”她点了点头，心中想着如何不‘激’怒他的措词。想了想，她道，“首先，你该知道双目不明的人感官很灵敏。丹太子，其实你的伪装几乎让我‘迷’‘惑’了。可惜百密一疏，是你的脚步声引起了我的一点怀疑。”

    “你想告诉本宫，本宫一出现便被你识破了，后面的一切倒是本宫一个人在唱独角戏。”丹瀛挑了挑眉，她还真敢说。

    “当然不是，其实那只是我的猜测。真正让太子‘露’出破绽，让我坚信你并非姬无倾是在刚才的那盘棋上。”血雪想了想，到底是没把真相如实说出来。

    “那盘棋如何了？”

    “那是我同姬无倾未下完的一盘棋，我该是执黑子的，而……”而他们洽洽是‘弄’反了这一茬，她执的是白子，而他执的是黑子。

    “血后真是好算计。”丹瀛认真地看着她，挥袖而去。

    血雪有些疑‘惑’，丹瀛这是生的什么气？

    血雪半日都呆在屋子里，窗外的水声哗哗作响。她思索着，有些坐不住了。

    她抬脚走了出去，‘侍’‘女’居然没有阻拦。她走到了近处的甲板上，微风拂面，吹‘乱’了她的发。空气中夹杂着寒冷的水汽，四周树木丛生，碧绿的倒影随着‘波’‘浪’涌动着。

    听着水声的清脆，她的心思有些飘远了。

    这里到底是哪儿，她不知道。姬无倾现在如何了，她不知道。

    “主子，接下来，我们该如何应对？”远处窗檐下的少‘女’将一切尽收眼底，她的眸子里倒映着血雪静静的背影。

    坐在一旁的男子未抬眼眸，只是把玩着手中的折扇，这是用来伪装成姬无倾的东西，可现在看来是没用了。

    耳边回响着血雪的话。

    脚步声，她该是从脚步声便发现他不是姬无倾的事实的。尽管她在他的面前并没有明说，可是他知道。

    她对姬无倾竟然如此熟悉，熟悉到从脚步声便能判断出来。

    他眯着那双冷冽的眸子，看不出思绪，那张俊美的面容更是寒冷至极。

    “见机行事。”

    得到命令的少‘女’不再言语，只是饶有兴致地看着站在船边的血雪。

    血雪双手轻轻地扶着围栏，船摇得有些厉害，吓得胆小的‘侍’‘女’低声尖叫着。血雪淡定地撑着围栏，嘴角勾起了个莫名的弧度。

    她的手紧紧的攀着围栏，随着船的摇晃，她的身子也大力的摇晃了起来。这般力道，足以将她给摇下船去。想至此，她借势一个翻身便意外地落下了船。

    哗啦——

    一袭白衣落入了水中，溅起了千层水。仿佛水中绽放的莲‘花’，映入了所有人的眼中。

    顿时，船上‘乱’作了一团，因为血雪的突然落水，也因为丹瀛的震怒。

    血雪在水里扑腾着，湖水冰凉刺骨，冻得她全身僵硬。眼睛更是刺痛异常，眼睛仿佛是要炸开了般，痛得她直‘抽’气。

    当咽下几口湖水时，她的身子被人抱了起来，没过脑袋的水瞬间到了‘胸’口。不一会儿她便离开了水面，被抱上了船。

    “咳咳咳咳……”血雪咳出了声，咳出了些积水。

    “主子。”

    血雪被抱着递给了丹瀛，丹瀛冷着一张脸，看着血雪抖着身子，接过落汤‘鸡’的她，冷声道，“快传历大夫！”

    血雪被放到了‘床’榻上，眼睛火辣辣的疼，身子也抖得厉害。她的身子虽是大好，可如此折腾也受不住了。

    不一会儿，‘侍’‘女’们七手八脚地换了她的湿衣服，历大夫动作迅速的跪在血雪的‘床’边边为她诊治。

    丹瀛站在‘床’边，面‘色’铁青。

    “太子，这位姑娘并无大碍，只是……”那位历大夫低着头有些迟疑，“只是这姑娘身子受了寒，她的眼睛这几日该是不能沾水受寒的，如此……这姑娘的眼睛怕是会雪上加霜。”

    “当真没有一点的办法？”丹瀛道，脸上的表情是冷冷的，一如那彻骨的湖水。

    “是臣无能！”

    “下去吧。”他冷声道。

    血雪拥着被子，感受着丹瀛冷冽的眼神。他的目光生冷得很，似乎是要将她生吞活剥了一般。

    “元雪，你就这般迫不及待的想要离开这里？”

    被他识破了！她的本意是想试试这湖的深浅，她的水‘性’一向是不错。

    “你忘了我，也忘了你自己不识水‘性’的事情不成？”丹瀛冷笑着，“还是你想以‘性’命威胁本宫，以为这样本宫就会顾念旧情？”他嘲讽道。

    对于元雪这件事血雪不想再纠正他了，反正他是认定了他是元雪就是了。

    血雪思索着，该如何打破现在的僵局。

    “怎么不说话，你不想知道姬无倾最后如何了吗？”

    听到姬无倾三个字，她几乎是条件反‘射’的歪了歪头。她的反应无异于是火上浇油，血雪却是不知，对于姬无倾的处境她并不担心，因为她知道姬无倾现在该是安然无恙的。

    丹瀛既然抓了她，应该是打着某种目的的，总不是为了与元雪再续前缘的。若是为了元雪，他也不会在这儿档口才抓了她才对。

    所以，是用她来要挟姬无倾！

    “太子何必转弯抹角的，太子到底抓着我是为了什么目的？为了要挟姬无倾吗？”她悠然自得地开口道。

    “不妨告诉你，本宫本意是这样。不过，现在本宫觉得并非一定要这样做不可。”他的声音有些沉，面‘色’让人看不清是笑是怒，“元雪，本宫要将你留在身边，看清楚你究竟是个什么样的‘女’人。”

    丹瀛为何这样做，是何道理？

    为了报复元雪吗？听他这两日对她的态度，该是元雪当初重伤了他的样子。

    其实对于丹瀛同元雪之间的爱恨情仇她并不好奇，她只是奇怪于丹瀛的态度。这个男人该是爱着元雪的吧，否则又怎么会为了她一次次的失控呢？

    看来情之一字果然是让人要生要死的，‘操’控着一个人的情感。

    这几日她也是安分了，主要是丹瀛防她防的厉害，轻易不让她出房‘门’。她也是呆在屋子里清闲了不少，至少不用去应付丹瀛冷漠和‘阴’阳怪气的嘴脸了。

    突然，她的房‘门’从外边打开了，一个‘女’子迈着轻轻巧巧的步子走了进来。

    她是一身干练的装束，并不同于船上其他的丫鬟，她看起来更加的有地位有气势。一身蓝‘色’的劲装，长发被束起，像是个男子的束起长发，倒是为她增添了一抹英气。

    “小姐请吧，我们太子有请。”俞蝶看了看血雪，见她的气‘色’是好了许多，不同于前几日落水之后的惨白‘色’。

    “哦？”血雪应了声到底是跟着她去了，心下是有些奇怪的。

    她是一袭蓝‘色’绢‘花’的袍子，外头披了件‘玉’白‘色’的披风，同她‘玉’白‘色’的肤‘色’也是极为的相称，倒没有因为披风的颜‘色’而让自己落了下乘。

    跟着俞蝶穿过廊道，来到了位于船中央的亭子里，那里摆了可口的膳食，还有一壶清香四溢的美酒。

    血雪不由的奇怪了，他这是鸿‘门’宴吗？

    丹瀛就坐在那儿，冷漠而尊贵的气质，微微挑起的眉峰显得几分的倨傲，仿佛从来都是居高临下的俯视旁人。

    他的头顶是宝蓝‘色’的‘玉’冠，墨‘色’的长发被齐整的打理好，几缕碎发倒是遮住了他倨傲的眉峰，那双冷漠的眸子却是难以遮掩的，叫人不敢对视。

    “主子，雪小姐已经到了。”俞蝶恭敬的行了个礼，而后是退到了一旁。

    血雪站在远处，感觉着四周的布局。的确是‘挺’空旷的，想来是船身的中心位置。

    “站在那儿做什么，想让本宫亲自扶着你坐下吗？不过，本宫可不是姬无倾，没那个好耐‘性’。”丹瀛抬头见血雪站在那儿，一张素白的脸上是淡淡的，仿佛是不悲不喜，也不慌张和疑‘惑’。

    “难得太子有这个好兴致请我吃饭。”她走上前坐下。

    本书来自

    