
    来人一袭青衣，碧‘波’的眸子，轻笑的嘴角漾着温善。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。请大家搜索看最全！更新最快的那张脸似一张书卷，温淡儒雅，看着便叫人赏心悦目。

    “公子。”掌柜和小二恭敬地行礼，心中皆是松了口气。

    “‘花’阿叔，看把你们给吓得。”

    一个少‘女’从青衣男子的身后钻了出来，她晃动着一双黝黑的眸子，表情狡黠。她的头发很奇特，是卷曲的金‘色’，就这样大大咧咧地扎在脑后，活泼灵动的很。

    这一双男‘女’的出现，让左丘黎夜和丹瀛的眼底都思量了起来。

    “在下落华，是这客栈的老板。各位的要求我都知道了，现在不妨先让我的‘侍’‘女’为这姑娘换身衣裳洗个热水澡，各位先出去喝杯茶稍作休息，我待会儿便为这姑娘诊治。”青衣男子看着他们，温和道。

    “也好。”舞离夜不动声‘色’地看了看那个金发少‘女’，欣然接受。

    “请。”

    待房中众人散尽后，金发少‘女’走到了血雪的身边，她看着血雪小声地呼唤着，“姐姐，你没事吧？”她用手‘摸’着血雪滚烫的脸颊，有些担忧。

    “你是什么人？”血雪悠然转醒，感受着脸上冰凉的触感，思绪还有些犯糊涂。

    “姐姐，你醒啦！”月影惊喜地看向她，立刻眉开眼笑。“我是月影啊，你忘了吗？”

    “月影？”听到这两个字血雪的思绪立刻转醒了，确实是她的声音，“是你，你怎么会在这儿？”

    月影身为城国的摄政王妃，现在绝不应该出现在这个地方才对。

    “这个……说来话长。姐姐你身体好了我再慢慢告诉你。”月影支吾着，立刻转移了话题，“姐姐，你先换下湿衣服洗个热水澡吧，待会儿让落华好好为你看看，这大冬天的可怎么受得了。”

    “嗯。”血雪也不追问，身上的这身湿衣服实在是难受的很。

    ‘花’园里。

    池塘‘波’光粼粼，满塘的莲‘花’开得欢畅。朵朵矗立于池塘中央，宛如傲然‘挺’立的少‘女’，干净高雅，出淤泥而不染。

    莲，‘花’之君子者也。

    “这儿还正值冬季，这里的莲‘花’却是盎然绽放，公子可真是别具匠心啊。”左丘黎夜远望亭边的荷塘，那双狭长的眼眸熠熠如星。

    他一袭墨‘色’的袍子，衬得他似朵‘花’，却不似冰清‘玉’洁的莲‘花’，倒似高贵雍容的牡丹。

    牡丹，‘花’之富贵者也。

    “这位公子有所不知，只是我平日里懂些医理罢了，并且对莲‘花’的习‘性’有所研究，这才出现如此景致。”落华客气地笑了笑，那双碧‘波’的眸子一派闲适。

    “落华公子看着并不似这闲云野鹤、凡夫俗子，不知公子是何方神圣？”丹瀛眼睛赏着莲‘花’，漫不经心地问道。

    闻言，落华是坦然一笑，“公子高看了，不过是个清闲人。”

    “这却不是高看了，公子的‘侍’‘女’看着也不似常人，我倒觉得分外的熟悉。”丹瀛直言不讳道。

    “月影是何人我却是不知，不过不管她是何等高贵的身份，现下确实是我的‘侍’‘女’无疑。”落华面无异‘色’，对答如流。

    “落……公子，那姑娘已经梳洗好了，你可以进去为她就诊了。”月影人还未到，那声音是传到了每个人的耳朵里。

    然后，便见月影急冲冲地跑进了‘花’园，哪里又‘侍’‘女’该有的模样。

    “好了，这么急冲冲的做什么，也不怕冲撞了贵客了。”落华斥责道，但手上的动作却是温和地扶着她直冲冲的身子，“让各位见笑了。”

    左丘黎夜和丹瀛表情不一地看着，脸上的表情变幻莫测。

    夕阳悄然的沉下，天边景‘色’如梦如幻。

    房中只有他们两人，这是落华诊脉的一个习惯，不许旁人打扰。

    “姑娘，你的身子不过是染了些风寒，不是什么大事情。”落华为血雪搭了脉，如是说道。他看了看她的眼睛，说得有些含糊了，“你这眼睛想必也是没什么大碍的，只是这不是医者所能医治的，你若想要痊愈，这眼睛自然便痊愈了。”

    他的话语暗藏玄机。

    “落华公子说得是，我这眼睛也不知道几时才能好呢。”血雪悠然出声，话中也是暗藏玄机的。

    这位落华公子确实有些不同，两人不过三两句话的相识，她却觉得此人很安心，像是莲‘花’一样的男子。话语间很是有礼，还带着几分的高深，难道是隐藏于山林之中的隐士？

    可是，为何月影会在这儿呢？而且同这位落华公子颇为的相识？

    “姑娘如此聪慧，想来是我担心了。”落华道，一双碧‘波’的眸子带着几分的赞赏。

    “多谢落华公子，我却是想请教你一个问题。”血雪面‘露’淡笑，“想来公子也是听闻过离魂草这种‘药’草的，听闻采摘离魂草会被一种毒虫所伤，公子可知那毒虫是何物？”

    “千足，毒虫名为千足，用于配制‘药’物是弥足珍贵，用于配制毒类便是世间少见的奇毒。”落华回答着她的问题，“千足是为离魂草而生，自然此毒也要离魂草才能解。可惜离魂草是种珍惜的草‘药’，若是没有解‘药’，用别的‘药’材倒也能拖延一阵儿。”

    “一直没有解‘药’又会如何呢？”姬无倾现在不知是否解毒了。

    “千足是种慢‘性’的剧毒，只是时间拖延久了，身子便会衰竭腐烂，死相极其凄惨恐怖。”

    “原来如此多谢公子的解答。”

    “无妨，医者分内的事情。”落华站起了身子，“姑娘还是要好好的休息，否则真的会落下病根的。”

    “多谢。”她点了点头。

    待落华走后，她缩在了暖和的蚕丝暖被中，脑袋有些昏昏沉沉的，只想好好的睡上一觉。

    夜‘色’凄凄，暮‘色’笼罩，长空万里，星光暗淡。

    房内笼着淡淡的灯光，落华手里拿着长卷，一页一页地翻动着，那双清零温和的眸子孜孜不倦。

    他认真地看着，伸手拿过桌上的‘玉’质茶具，还未送到嘴边便发现空空如也。他歪头看去，身旁的罪魁祸首正在牛饮。

    “小影，还不添壶茶水来。”

    “哦。”月影喝得饱饱的，脸上老不乐意了。可是谁让她欠了人家一个人情呢！

    对她的不情愿，落华是暗自勾了勾‘唇’。

    房‘门’刚被关上，一抹身影飞快的进了屋。“公子。”

    “嗯。事情办得如何了？”落华眼也未抬，只是缓缓地翻动着书卷。

    “公子放心，我已经令人将消息送往姬国了。”

    “嗯。”他点了点头，仿佛一切尽在掌握中。

    姬无倾，你可是欠了我一个大人情了。

    园中一片静谧，池塘的莲‘花’独立。

    莲‘花’洁白无瑕，让他不由自主地想到了一个人。

    素洁如白莲一样的面容，清雅如尘的气质，一颦一笑不轻易显‘露’。

    只是，当她的面容越发清晰时，他却分不清是她还是她……

    “主子，不出您的所料，这落华公子的确可疑。”俞蝶走到他的身旁轻声道，“落华公子的院落里出现过一个可疑的人，像是探子。另外，有人似乎是往姬国的方向去了。”

    落华，他当然不能小看了。至于姬无倾……

    姬无倾也用不着他来对付，毕竟左丘黎夜也在这儿不是吗？

    “不必理会了，我们看看左丘黎夜会怎么做。”

    另一边，左丘黎夜刚刚得到了消息。

    “那丹瀛有什么反应？”长廊上，左丘黎夜站在那儿，他的长发一泻而下，格外的显眼。

    “丹太子并未有任何的行动。”云雾如是答道。

    闻言，左丘黎夜淡淡一笑，并没有丝毫的表示，反而是将自己的心思放到了旁的事情上，“不知道小雪的‘药’熬得如何了，去瞧瞧。”

    血雪躺在‘床’上，整个人缩在锦被中，显得娇小无比。她睡了好几个时辰，现在才悠悠转醒。醒时，她觉得头有些昏沉，看来她这次是真的病了，病因是小小的风寒。

    “小雪可醒了，这让本君等了好一阵儿呢。”左丘黎夜推开房‘门’缓缓而入，他坐在‘床’边，语气幽幽的，透着一丝埋怨。

    “这样说来确实是我的不是，只是君上这夜里来我房里，实在有些于理不合。”血雪现在是懒得揣测左丘黎夜的来意了，她只想好好的休息一下，毕竟她现在是个病人。

    “这可是冤枉本君了，本君可是特意送‘药’来的。”

    听他这样一说，血雪似乎真的闻到了‘药’的苦涩的味道了。

    血雪起身接过‘药’便毫不犹豫地一饮而尽，口腔内本来是没什么味道，现下却是令她苦得皱起了眉头。果然是良‘药’苦口利于病啊！

    “多谢君上送来的‘药’。”她躺下身子，一张小脸苦得皱成了一团。这‘药’，不是一般的苦！

    左丘黎夜欣赏着她面上显‘露’出来的苦涩，悠然道，“小雪可是要休息了？”

    “君上请便吧。”嘴来的苦味儿让她的神‘色’清明了些，思绪也回归了正轨。

    这左丘黎夜和丹瀛真真是一个比一个的难缠的紧。

    丹瀛留着她，目的一定是为了威胁姬无倾以达到他的目的，因为他该是知道她并非元雪了，这下是不会手下留情了。

    左丘黎夜嘛，这人似乎也是非她不可，冒着同姬国开战的风险也要将她给‘弄’回舞国去。舞国似乎又是个邪乎的国度，皇室修炼一种邪乎的数术。

    “小雪，你现在真的睡得着吗？”左丘黎夜坐在‘床’边，并没有离开的意思。

    本书来自

    