
    夜‘色’寂静，树林间偶有水滴啪嗒的细碎声响。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。请大家搜索看最全！更新最快的

    “是属下刚才鲁莽了，请主上降罪。”跪在地上咬着牙勉强说完这话的人是云雾，他的额上沁出了细细的碎汗，双‘唇’紧抿，毫无血‘色’，他似乎是在隐忍着什么。

    左丘黎夜站在那儿，并不急着理会他。

    过了好一会儿，云雾终于是坚持不住痛苦地倒在了地上。

    “下不为例，云雾。”左丘黎夜这才出了声，一旁的随‘侍’立刻会意上前将云雾扶住。云雾是被雄厚的内力所伤，断了三根肋骨，还受了极重的内伤。

    “此番的确是我们大意了，还需从长计议，君上。”一袭月‘色’长袍的男子正是月长老，他站在左丘黎夜的身旁，便是一向漫不经心的他，此时的语气中也是透出了些许的认真和凝重来。

    仔细一看，他身上那袭月‘色’的长袍并非如同以往的一丝不苟的平坦，反倒是有些褶皱的，还有几道可疑的破损的痕迹。

    他同君上是兵分两路，君上带人追着血雪而去，他便暗暗去追城国的摄政王妃，只是没想到半路冒出了城国的摄政王，打的他措手不及。

    他看了看自己的袍子，这可是他最喜欢的一件袍子。

    “月长老说得极是，而且两国开战在即，君上还得回去坐镇才是。”一脸清明的公申灵儿站在那儿，她看着左丘黎夜，“至于那个盲‘女’，只要我们攻破了姬国，她自然也就不在话下了。”

    她的话有些‘胸’有成竹的意味，眸光中更是带着几分的势在必行。

    “这个本君并不着急，虽然姬无倾暂时压了本君一头，不过他的王宫里至少是起火了吧。”左丘黎夜面‘色’沉沉，夜‘色’之下他的容颜显得几分的邪魅，连语调都透‘露’了几分的‘阴’郁。

    今日的事对他的冲击的确不小，没想到姬无倾来的这样的快，让他几乎无力招架。很难想象，如果姬无倾同城封联手，对他将是怎样的威胁。

    不过那又如何，姬国如今是内忧外患，已经是自顾不暇，他倒要看看姬无倾能够护着小雪到几时。

    那么，他日再见两国之中必定有一个国亡山河破碎，不知道小雪到那时会如何抉择。

    “月长老，方才君上所说的姬国王宫起火是什么意思？”剩余的一行人开始赶路了，离开姬国。公申灵儿刻意走到了月长老的身旁有些疑‘惑’的问道。

    “我也很想知道是什么意思呢，少主。不过，如果姬国王宫发生了一些让姬王束手无策的事情，相信一定会非常的有趣儿不是吗。”月长老微微一笑，说罢是跟上了左丘黎夜的步子，留下落后的公申灵儿变了脸‘色’。

    “君上，我们虽然将少主给救了出来，可是金长老还在姬王他们的手上，这件事恐怕是不好办了。”月长老若有所思的说道，脸上是没有什么担忧的神‘色’，似乎只是一个平静的叙述。

    “金长老是被姬王所掳，也算是本君此次出战的一个由头。”左丘黎夜道。

    “若是少主得知了这个消息，恐怕……”言下之意是公申灵儿并不知道金长老此时的境况。

    “她会知道，不过是早或晚的事情。本君可不想叫她坏了事情，现在并非是可以意气用事的时候。”一句冠冕堂皇的话便奠定了那位金长老日后的结局。

    翌日。

    天气‘阴’晴不定，乌云层层叠叠，在空中摇摇‘欲’坠。

    房里，她还歪在枕头上，平静的睡颜同屋外的天气是完美的相反。

    终于，熟睡的人儿是有了些反应，她轻轻的翻转了身子，两只手无意识的做了个伸懒腰的动作，这动作自然是怎么舒服怎么来的。一个懒腰过后，她是舒舒服服的动了动身子，一个心满意足的动作。

    却不知，她的一举一动早已入了某王上的眼底。

    “睡得好吗？好久没看到你刚睡醒时这般可爱的姿态了，想来血儿是睡得极好的。”他的手优雅的撑着头，墨‘色’的长发迤逦而下，散发着几分的闲适和魅‘惑’。

    俊美的脸上笑意不减反增，眼底是无限的宠溺温柔。

    这样看着她在自己的身边苏醒过来，很不错……

    听着他的声音，血雪尚有些‘迷’‘迷’糊糊的脑袋是彻底的清醒了。她的手还在锦被外边，手指轻轻的蜷缩着，指尖更是粉嫩的‘色’彩。

    “现在几时了？”她缩了缩身子，感觉自己是睡得舒服得有些过头了。

    她昨夜好似是做了个奇怪的梦，梦中的一切都是灰‘色’的，朦朦胧胧的，像是在夜里，连带着烛光都是朦胧的。

    梦中有她，有余国，还有一个神秘的男子。

    至于梦到了些什么她也是记得隐隐约约的，此时清醒了反倒是不知道到底梦到了什么。只觉得奇怪，余国都过去那么久了，怎么还会梦到在余国的事情呢？

    “莫不是饿了？”闻言，姬无倾是有些关怀的蹙了蹙眉头，“昨晚倒是忘了备些吃的，莫不是饿了一晚上了。”

    “没有，只是问问时辰。”她连忙摇了摇头，指尖扯着锦被无意识的小动作。

    姬无倾是坐起了身子，将准备好的衣裳放在了一边，“若是睡不着了便起身吧，也该用午膳了。”

    “午膳？”没想到已经这么晚了吗？

    “因为我们错过了早膳啊，血儿。”错过了早膳自然只能用午膳了。

    “……”

    待血雪收拾好了，换好了衣裳之后，姬无倾颇为体贴的为她整理着衣裳，这里理一理，那边‘弄’一‘弄’。

    “怎么了吗？是这个衣裳不适合我吗？”她没感觉到什么不对劲儿，只觉这衣裳还‘挺’合身的。

    “是太好看了，让为夫想多看看。”他自后边拥住她，抱着她看着铜镜中的两人亲昵的姿态。

    镜中少‘女’是一袭金丝的蓝裙，并非流光溢彩，也并非雍容华贵，而是淡雅如竹的清新淡雅，这是任何华丽衣着或者金钗发饰都不能比拟的美。

    血雪听着他的话语，嘴角不由自主的勾勒出了一个温和的弧度。

    这是怎么了，这么甜蜜的感觉……既陌生又心慌，更多的还是心动。

    她的手搭在了他抱着她腰际的手上，手指意外的触碰到了他的手腕，意外的触碰到了什么硬邦邦的痕迹，类似于疤痕？

    姬无倾似乎是缩了手，转而握住了她的手，似乎是要转移她的注意力。

    “子倾，你昨晚睡得好吗？”血雪嘴角的笑意几不可察的僵了一下，姬无倾有什么瞒着她？

    “唔，别转移话题，我知道血儿你想问什么。”然而，她的细微变化是被姬无倾给捕捉到了，他看到了她嘴角微笑的僵硬，“以后有什么直接问我知道吗？不要憋在心里。”

    说着，他已经执着她的手抚‘摸’上了他的手腕。那里是因为采摘离魂草而被千足咬伤的地方，如今是结了一层硬硬的疤痕，看上去是触目惊心的，像是在手腕上盘着一条丑陋的虫子。

    而那丑陋的虫子仿佛下一刻就要冲破疤痕爬出来，又显得几分的狰狞了。

    血雪‘摸’着他的手腕，一时间有些哭笑不得，“如果我问的是你不想告诉我的事情怎么办，你会选择告诉我还是欺骗我？”她似不经意的一问。

    “这个嘛……”某王上沉‘吟’了一声，而后诚实道，“我至少不会骗你，不过实话也不会全盘托出。”

    “照你这么说的话，那我可就有些吃亏了，因为我会对你‘知无不言，言无不尽’。”闻言血雪是‘露’出了些许的迟疑来，似乎正在反思自己吃亏与否这个问题。

    “血儿啊，你怎么这么可爱。”姬无倾低下了头蹭了蹭她的脸颊，俊美的脸上越发的柔和，嘴角的笑意也越发的温柔，而后道，“那血儿倒是解释解释昨晚跟在你身旁的那个人是谁？看着眼生的很，不过对你倒是颇为的友善。”

    “他叫灵音，名字还是我替他起的。”当初为什么起这个名字呢，虽然有些记不清了，不过那个魂魄求生意志如此强烈，颇为的有灵‘性’，让她不由的软下了心来。

    是的，灵音不仅仅是个陶人，他的魂魄来自一个亡灵的求生意志。

    “是你造就了它？”闻言，姬无倾的神‘色’微微一变，“血儿难道就没有想过一个问题吗？”

    “嗯？”突然觉得姬无倾变得严肃了起来，她也忍不住正‘色’了神‘色’。

    “姬国王后的身旁整日跟着一个似鬼非人的人，姬王能放心吗？”姬无倾认真的问道，说出来的话却是让人忍不住莞尔。

    “你的意思是灵音长得像鬼，不适合呆在我的身边。”血雪总算是听懂了他的意思了，“不过灵音既然是我创造出来的，我自然是要对他负责的，或许可以给他装扮装扮。”

    “唔，此事以后再议，我们先下去用饭。”突然姬无倾似乎变得并没有那般的迫切了，拉着血雪便往下边走。

    他们走出了房间，迎面拂来雨夜之后的味道。清清淡淡的，清香宜人。

    本书来自

    