
    校场上是一片安静的，所有人都被这个‘女’子的气场所震慑住，没有人再敢有任何的疑虑。

    “本宫今日不过是恰巧听到了他们暗地里的谈论，倘若还有人心中不服，也可当着本宫的面说清楚。大丈夫男子汉就要直言不讳，何必背地里谈论惹是非？”她就站在那儿，纤细的身子直面众人，素‘色’的容颜上是淡淡的，只是那气势却叫人额头上冒出了冷汗来。

    “娘娘放心，我等身为姬国的将领，姬国的士兵，自然不会有任何的异心。这二人实在大胆，不配为我姬国的士兵，娘娘只管替王上管教他们便是了。”立刻有人表达自己的立场道。

    此人是校场上算是小有权限的将领，他这般说自然是表达了大多数人的立场。

    “如此，今日的事就到此为止，本宫会同王上说清楚的，众位也不必放在心上耿耿于怀。”说罢，她是没有再做停留，带了自己身边的人便离开了此处。

    不远处，隐藏在树木之后的灵音是将这边的情形看得一清二楚。他蹲在大树上，看着校场上被打得皮开‘肉’绽，总归还留有一口气的那两个士兵，冰质的脸上似乎是闪过一丝狠烈的神‘色’，带着几分的杀气。

    当血雪去了姬无倾所在的营帐时，显然姬无倾早就知道了校场上所发生的一举一动。

    “这件事血儿处理的很好。”血雪还没开口，姬无倾已经看向了她，“让你受委屈了，这事儿在你那儿算是结束了，在孤王这儿还没有过去呢。”他走到了她的身边，拉着她在软榻上坐着。

    “这是什么意思？我都不记仇，难不成王上你还记仇吗？”血雪被他认真的语气给‘弄’得有些哭笑不得了，“好歹也是一国之君，人说宰相肚里能撑船。”

    “孤王可不是什么宰相，血儿难道不知道为君者最为小气多疑吗。”他这话说的几分的认真。

    “如今最重要的是稳住军心，不能让有心之人有可趁之机。再者，这事儿我已经解决了，你着手自己的事情便好，不必管我。”这种小事她可不会放在心上，平白的让自己心里不痛快。

    听她这风轻云淡的语气，姬无倾是笑了，“为夫知道了。”

    只是那双幽深的眸子是折‘射’出了一道冷冷的光亮，他看了看外边的天‘色’，那般神‘色’叫人有些不寒而栗了。

    第二日，本以为昨日的谣言风‘波’会就此告一段落。没想到她还是得到了那两个士兵一夜暴毙的消息，倒不是什么谋杀，被判定为是身体素质太差，打了板子之后没熬过去。

    这件事情很蹊跷……

    她撑着头沉思着，心中心知肚明那一百板子不可能会要了那两人的命。首先，那两人虽然无视军规背地里谈论她，没有个士兵的样子。不过他们到底是姬国的士兵，是经过‘操’练和训练的，身体该是十分不错的。

    再者，她不过是想‘杀‘鸡’儆猴’，也没想过要他们的命，所以轻鹤也没叫人往死里打。

    想至此，她是对一旁的钰芷吩咐道，“让灵音进来。”

    “是。”钰芷点了点头，心里是泛起了嘀咕，这到底是怎么回事儿？

    不一会儿的功夫，灵音便跟在钰芷的身后走了进来，“主子寻我？”

    他看上去是一如既往的平静，如同一个冰冷的陶人一样，对人对物都是冷冷淡淡的。不过，唯独对着血雪，他的脸上似乎是‘露’出了几分的不同来。

    “你坐下吧。”血雪对他道，语气是叫人听不出什么来的。

    “是。”灵音依言坐下，如同冰块雕刻出来的容颜上泛起了几分的不自然来，“主子寻我来是为何事？”

    “也没什么重要的事情，就是想同你叙叙旧。”她拿起桌上的棋子把玩着，“灵音你跟着我也有一段时间了吧，你觉得我是个怎么样的人？”她轻声问道，听起来的确很像是叙旧。

    “我不敢对主子妄下评断。”灵音是愣了一下，他抬眼看着坐在自己对面的‘女’子，好似已经许久没有离她这样近了。

    “有时候我会想，灵音你是个怎么样的人。”她继续道，“当初为你取灵音这个名字你可知是为了什么？灵意为灵魂，音意为浮动的曲调，两字结合便是一条崭新的生命。只是从什么时候开始，你已经不再是一具冰冷的陶人，自然，灵音你也不在满足于做一个名叫灵音的陶人吧。”

    “主子这是何出此言？”灵音的神‘色’一动。

    “只是最近突然想明白了一件事情，你可能为我解答？”她素手把玩着棋子，语气中带着几分的高深莫测。“先告诉我，为什么要杀了那两个人。”

    “为何笃定是我做的呢，姬王不是更有嫌疑吗？”

    “不会，子倾在意我做的每一个决定，所以他不会再‘插’一手进去。”提起姬无倾，她的嘴角都不由的柔和了几分，带着毫不犹豫的信任。“反倒是你，你以为昨天我没有感觉到你的存在吗？校场上的事情你看得一清二楚。”

    “我也是为了主子才会那样做。不过是两个嘴闲的士兵，主子作为一国王后，又何必如此仁慈。”灵音将她脸上的细微变化收入眼底，脸‘色’顿时有些晦暗难辨了。

    “你这话说的不错，若不是会我当日仁慈，你又如何会获得重生呢？”她手上的棋子放在了棋盘上，‘唇’瓣轻吐话语，“我记得你的名字，余未秋。”

    余未秋，余国的余候君，那个本该死去的人的名字。

    闻言，灵音的神‘色’变得几分变幻莫测了。他睁着眸子几分惊讶的看着血雪，冷峻的面容更是失态至极。

    “主子忘了，我是灵音，不是余未秋。”他扯了扯‘唇’角，让自己勉强镇定了下来。

    只是那双眸子是再没有离开血雪的脸，似乎是想从她的脸上看出些什么来。在她说出那个名字之后，她脸上的表情却是没有丝毫的变化。

    “看来我是猜对了，原来灵音果真是余未秋，是元雪的余未秋，而不是血雪的陶人。”

    那时，她将拿到魂灵引入制作好的陶人之中，她并没有考虑过拿到魂灵会是何人。她只感觉到那魂灵的求生意志很是顽强，顽强道能够迫使她进行摄魂之术。

    如今想来，却是疑点重重。

    似乎，余未秋也是在那晚死的，而他的魂灵到了她的手上，从而成就了灵音这个陶人。

    “主子在说些什么，余未秋是谁……”

    “别装傻了，你说说看，到底打着什么主意？”她记得他当时有颇深的悔意，支撑着他同陶人完美的契合。

    是什么让他如此的后悔。在她从外边的感知，余候君并不是个明君，后宫美人无数，便是姬国来犯他也是不为所动。再者，前身元雪是他的正妻，却被他一杯毒酒‘逼’死在宫殿里……

    难道元雪的死就是他重生的契机吗啊？

    关于元雪的记忆，她并没有完全的接收，因为元雪遗失了那段在余国的记忆，变得模糊不堪，她也不想去深究什么。

    “主子口口声声元雪和血雪，难道她们不是同一个人吗？”灵音似乎也不打算继续装疯卖傻了。

    “虽然余未秋可以是灵音，但是灵音永远都成不了余未秋不是吗？既然大家都各自归去，不妨各安天命，何必强求。”她有些不懂，他到底在坚持着什么呢？

    也‘弄’不懂这到底是好是坏，因为元雪，丹瀛对她‘又爱又恨’，换句话说就是揪着她不放。因为元雪，她重新认识了灵音这个人，变得一点也不纯粹了。

    “我一直留在主子的身边不好吗？”

    “是你在‘逼’我，灵音。”血雪道，“给你一个机会，就此离去我不会追究什么。不过你以后若是做了什么坏事被我知道了，我会亲自敲碎你的。”

    让一切真正的尘归尘，土归土。

    “主子果真如此的狠心，是为了姬王吗？”冷峻的脸上不可抑制的流‘露’出了受伤来。

    “不为了谁，只是给你一条活路。”或许是元雪想给他一条生路吧。

    “从前我欠她一句话，请主子替她受了吧。”灵音站起了身来，似乎是要准备离开了，“从前是我对不起她，一直想要偿还，可惜没有机会了……”

    血雪听着他的话，总觉得有些奇怪，他说话似乎是为了掩饰什么一样。

    而后她是迅速的掩住了自己的鼻子，可惜已经来不及了……

    她的身子软软的倒了下去，被一个冰冷的臂膀接住，失去意识之前也只觉得有些冷……

    她好像算漏了一点呢，那就是自己的天真。

    “主子，不论是元雪还是血雪都好，对我来说都是一种慰藉。”他收紧了胳膊，将她抱了起来，看来他的计划要提前了。

    “孤王会把你的胳膊给砍下来的。”然而，一道‘阴’测测的声音幽幽的传了过来，像是来自地狱的话语，让人不由的打了个冷战。

    他的眸子看着灵音怀里的人儿，她似乎是睡着了一样，好在看起来是没什么不妥之处。

    想在他的眼皮子底下带人，怎么可能！

    本书来自

    