
    舞国营帐。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    晨起，众将士便在营地里‘操’练了起来，一招一式很是士气高涨。

    左丘黎夜听着耳边众将士们的声音，他站在高处，营地旁边的一座小山丘上边。小山丘上边置了张小几，上边放置的书籍被风吹得呼呼的作响。

    他面向着的正是覃河以北的覃城方向，一张好看的脸上似笑非笑的，那眉峰是弯成了一个弯弯的弧度，让人觉着他是在打着什么坏主意。不过‘花’妖一般好看的男子，谁又会在意他心里的坏点子呢？

    “云雾，你昨晚可看清楚了？”想着云雾的禀报，昨晚竟有人闯入了他们的营帐，这可不大好。而且来人的身份让他很好奇，到底是他的主子指示的，还是他擅自而来。

    “属下看得清清楚楚的，那人确实是姬王后身边的灵音，他偷偷潜入我们的营帐像是在找什么。”云雾道，脸上是没有半点含糊的。

    “既然他想找的没有找到，那么他一定还会再来的。”左丘黎夜似乎是想到了什么，嫣红的‘唇’瓣轻轻吐‘露’话语，“到时候看看他到底在找什么。”

    “是。”云雾点了点头。

    他是低着头不敢看自己主子的神情，最近主子的心思越发的难以琢磨了，每每遇到同那盲‘女’有关的事情便是如此，让他的额头上不由的沁出了冷汗来。

    左丘黎夜站了一会儿便坐了下来，伸手按住被风吹‘乱’的书本。

    “对了，公申灵儿这几日在做什么，还在研究她的蛊虫吗？”他似乎是不经意的一问，拿起书看了起来。

    “回禀君上，少主这几日倒是安静了不少，也没做什么事情。”自从少主上次用自己的蛊虫做试练‘弄’死了‘侍’卫之后，君上便光明正大的将她关了面壁，至今还没有将人给放出来。

    “她不是想救出金长老嘛，这次本君便给她一个机会。”

    “君上您的意思是……”云雾顿时有些糊涂了，他自然知道君上对金长老很不满，又怎么会真的让人将他救回来呢？

    “解了她的禁闭，将本君的意思告知她，她会明白的。”左丘黎夜并不说明，那双狭长的凤眸中是‘露’出了几分狡猾的光芒来。

    这几日一直没有同姬国‘交’战，未免让他们太舒心了些。而且，姬无倾有小雪作伴，让他的心里分外的不悦呢。

    依首礼府。

    姬无倾的恢复能力还是‘挺’强的，这几日已经可以下‘床’走动了，只是血雪就怕他一不小心就绷到肩膀上的伤处，便拉着他的手两人在院子里慢慢的走着。

    阳光暖暖的照在两人的身上，温暖的影子衬得两人恍如老夫老妻一般。

    姬无倾瞧着两人‘交’缠在一起的影子，脸上是极为的满意，嘴角更是衔着能够融化了人的温柔笑意。

    “肩膀上的伤若是疼了，就休息休息，不要逞强。”血雪有些不放心的嘱咐道。

    “遵命，夫人。”姬无倾乖乖的答道，一副温柔好夫君的宠溺姿态。

    他肩膀上的伤也慢慢的结了一层薄薄的痂，倒是不怎么疼了，就是痒痒的，这才是最难忍受的。

    血雪拉着他是漫无目的的走着，只要有路她就走，姬无倾也是跟着她，不管她会带着他到哪儿去，他都是一脸笑意的跟着。

    只是余光瞥见灵音不远不近的跟在他们的身后，他只是转头看了看，隐藏在暗处的轻鹤是悄悄的出现，伸手拦住了灵音。这个目的很显然，王上和王后要独处。

    灵音站定，也没说什么，只是看着他们的背影慢慢的远去。

    两人是慢悠悠的走到了府里的湖边，她拉着他慢慢的站定，“方才好似发生了什么事情？”她虽然看不见，不过也是感觉到了不善的气息。

    “嗯，我让轻鹤拦住了灵音。”姬无倾也不隐瞒，语气中反倒是透‘露’了他的些许不乐意。“我不喜欢他。”

    闻言，血雪是有些哭笑不得了，“你是不相信他吧，其实他是我亲手制作的陶人，不会有问题的。”

    “这么相信他，也不怕为夫吃醋吗？”姬无倾看着她，眸光中‘露’出了些许的哀怨来。

    “也不是相信与否，我觉得灵音不会做对我们不利的事情。”血雪认真道。

    “为夫也希望如此。”姬无倾是笑道，不过眸中是‘露’出了深意。

    他也希望灵音不要辜负了血儿的信任，因为他不想血儿难过。

    姬无倾的态度让血雪有些在意，她对姬无倾才是真正无条件的信任。“既然你都这么说了，我会好好的注意着他的，你不要担心。有什么问题就同我明说，免得我误会了你怎么办？”

    “为夫相信你。”他是笑了起来，他的血儿果然很可爱。

    他忍不住伸出手抱住了她，就用一只手抱着她，下巴更是蹭着她的发顶作‘乱’。抱着抱着，他是握住了她的腰身抚‘摸’了起来，她的腰可真细呢……

    他的嘴里发出了一声叹谓来，让血雪不由的窘了下。

    “你是要挠我的痒痒吗？”的确是被他‘摸’的有些痒了。

    “……这分明是情趣。”姬无倾嘴角弯了弯，很喜欢她这别扭的模样。

    就是忍不住想要逗逗她呢。

    “你老实些吧。”她按住了他的手，她觉得他约莫是在调戏他，还是这么个冠冕堂皇的理由。

    “唉，血儿真无情。”某王上有些委屈道，语气里更是说不出的哀怨。

    “……”血雪是不理他，小手是轻轻的按在他的手背上，另一只手去抓他的另一只手，是捉住了她的手腕，他的手腕上那硬硬的纹路有些硌手。

    这已经不是她第一次‘摸’到他手腕上的奇怪疤痕了，这到底是什么……

    “也不知道这场战争何时会结束。”她若有所思的叹道。

    “血儿口是心非。”姬无倾反握住她的手，“你知道的，这个疤痕是千足的毒所留下的，对我的身体并没什么影响。所以尽管放心。”

    虽然血雪有种他在唬她的感觉，不过她相信他，因为他说过不会骗她。

    姬无倾是看了看自己的手腕，此时正被她的小手所摩擦着，他的眸光闪了闪，闪过一抹异样的光芒。

    这日，天‘色’有些异样。‘蒙’‘蒙’亮的，风很大，携卷着风尘，空气变得有些呛人。

    就在这日，舞国又有了新的动向，派了人在城‘门’处叫嚣着开战。

    这事传到了姬无倾的耳朵里，他是笑了笑，“不知道左丘黎夜这次又打着什么主意，孤王可不能如了他的意。”

    上回若不是……他瞧了瞧自己的手腕，如果不是手出了问题，又怎么会让他得逞呢？他不是不知道左丘黎夜打的什么主意，就是想用他受伤将血儿引过来。

    虽然他很开心自己受伤血儿这般的担忧，这般的在意，可并不意味着他会将左丘黎夜的算计一并接纳了。

    不过舞国已经叫阵了，姬国不可能闭‘门’不搭理。否则他身受重伤的消息一定会借此大肆宣扬，势必影响军心。

    覃城城‘门’大开，姬国也派去了骁勇善战的士兵，战局堪称‘激’烈。然而舞国也是点到即止，不一会儿便鸣鼓收兵，也不知方才叫阵是为哪般。

    不过姬国将领只道是将舞国给打得落‘花’流水落荒而逃了，士气是大大的得到了鼓舞。

    当御不凡将这个结果向姬无倾禀报时，“以微臣看来，其中必定有诈。”御不凡眯着眸子，左丘黎夜一定是有着什么目的的，否则怎么会如此大张旗鼓。

    “确实。否则就是他吃饱了撑的也说不准。”姬无倾好似没将这事放在心上，反倒是有些玩世不恭。

    “王上这话说的也不错。”御不凡点了点头，“不过御某会好好查查的，别是有什么居心叵测的人‘混’进了覃城。”

    “嗯。”姬无倾点了点头。

    “那微臣便不打扰王上休息了，先行告退。”没一会儿御不凡是离开了，行‘色’匆匆的，也不知道他是不是有了什么头绪了。

    夜‘色’暗了下来，依首礼府里挂上了灯笼。

    “动作都麻利些，王上王后用膳的时间快到了，若是错过了时辰可就不好了。”厨房里，管事嬷嬷催促着，‘侍’‘女’们是端着菜肴行‘色’匆匆又不失有序的走了出去。

    夜‘色’之中，一双眸子是看着匆忙的‘侍’‘女’们，待她们走远了她才从树上跳了下来，悄悄的跟了过去。

    路上，一个‘侍’‘女’是远远的落在了后头，她端着盖着盖子的菜肴，有一只脚似乎是方才扭着了，是一瘸一拐的。

    “我看你似乎需要帮忙。”公申灵儿看着她的动作，那‘侍’‘女’还来不及转头看看这个突然出现的人，便被她一劈倒在了地上。

    她身手敏捷的接过了要落到的菜肴，是没有发出半点可疑声响的。

    端着菜肴的‘侍’‘女’们是动作麻利的将菜肴放在了桌子上，血雪是在里屋给姬无倾换‘药’，她用手指轻轻的触碰了他肩膀上的伤处。感觉恢复的还是不错的，已经有一层硬硬的痂了。

    “血儿的手法‘摸’得为夫有些痒痒的，连带着心里都痒痒的。”他是衣衫半解的，‘露’出了结实的肩膀和胳膊，看上去很有力量。

    血雪是一言不发的给他抹‘药’，他肩上的伤口可不小，也不知道什么时候才能真正的痊愈。

    末了是轻柔的给他穿上了衣裳，“去用膳吧。”她替他系着腰带，头只到他的‘胸’膛那儿，姬无倾是将她的表情看得清清楚楚的，有些愁容呢。

    “傻血儿，为夫没事的。”他忍不住抱了抱她，心里是暖暖的，像是有一股温水滑过。

    “我没在担心你。”血雪如是道。

    “为夫知道。”

    “……”他知道什么啊知道。

    两人出去时，桌上的菜肴已经摆好了，唯独是少了道汤，血雪特意吩咐厨房熬制的芙蓉骨汤。

    “娘娘恕罪，老奴这就去看看是谁办事这么不麻利。”管事的老嬷嬷立刻告罪道。

    血雪还没说话，外头一个‘侍’‘女’是端着汤走了进来，她低着头，看不清样子。

    “你这丫头怎么这么慢，还不快向王上王后请罪。”老嬷嬷立刻道，不过心里是松了口气。王后娘娘一向宽厚，应该不会怪罪的。

    然而那‘侍’‘女’是端着汤走近，放下了汤，抬起了头看向了姬无倾。

    “姬无倾，好久不见。”

    本书来自

    