
    太后看着面前咄咄‘逼’人的‘姬无倾’，心中生出了些许的怀疑和慌‘乱’来。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。请大家搜索看最全！更新最快的

    难道果然是被左丘黎夜给摆了一道，让她给他做了掩护了。

    “说了些什么，您刚才该是听得明明白白的。至于其他的孤王便不再多言了。”姬无倾淡淡的说道，而后是扬声道，“来人，请太后娘娘回宫。”

    “你们放肆！哀家是这姬国的太后娘娘，容不得你们这般无礼放肆！”太后气得呵斥了起来，想她贵为一国太后何时受过这样的遭遇，何况面前这人根本就不是姬无倾。

    “母后可是忘了，孤王上次便说了，您只管在自己的宫里清修，只管吃斋念佛。”‘姬无倾’面无表情的看着她，俊美的脸上带着冰冷的威仪。

    “你好大的口气，王上何时这样同哀家说过话了，你到底是什么人，竟然如此大胆，冒充王上！”太后站直了身子，一袭冰冷的宫装让她看上去也是华贵无比，连着那气势也是不容小觑的。

    他看了看她没有说话，这本就不是他的事情，只等王上回来了再行处理。

    他挥了挥手，上书院伺候的宫‘女’都走了出来，将太后给围了起来，至少是看上去并不十分难看的将她给请回了惠斋。

    送走了太后，‘姬无倾’便朝着安雪宫的方向走去，身后是跟随着的內‘侍’。

    如今他是王上的身份，自然是要将戏份给做足了。

    他抬起手，触手‘摸’了‘摸’冰冷的宫墙。墙是华美的朱红‘色’，衬得那只骨指分明手分外的有力，那宽大的云袖带着几分的飘逸和冷漠。

    “舞君已经失去踪影了，他出逃的消息也已经传扬出去了，想来我们和舞国之间已经到了非战不可的地步。”一身黑‘色’衣装的轻鹤跟在他的后边禀报着。

    “不论是我们还是舞国，都有非战不可的理由。”他点了点头，与此同时是收回了自己的手，“只等王上回来处理这些事情了。”

    “方才舞君逃离的方向正是安雪宫的方向，不知道他意‘欲’为何。”

    “这就是非战不可的理由。”

    太后的脸‘色’颇为的‘阴’沉回到了惠斋，她也是想明白了，这些事情分明是姬无倾授意的，面前这个假扮他留在宫中的人应该是他身边的心腹。

    想明白了，她也不再做挣扎了，此番确实是她莽撞了，思虑不周便听了左丘黎夜的挑拨，造成了如今的局面。舞国的黄口小儿果然信不得，她同他们联盟现在想来并不是明智之选。

    回到了惠斋，宫人们已经将打斗的痕迹给收拾妥当了，一如她离开之前的情形。

    不同的是，惠斋之中伺候的宫人已经被全被换了一批，看着都是生面孔，脸上都是淡淡的神情。这些人又怎么会是普通的宫人，实则是监视她，让她孤立无援。

    “云道啊，这次的确是哀家棋差一步了。”太后略显颓废的坐在了座椅上，方才还不可一世的神情是沉寂了下来。“怪哀家太心急，这才掉进了左丘黎夜的陷阱里。”

    “还请娘娘不要想太多，至少王上他还念着旧情，并没有将这些事情传扬开来，也没有要治您的罪。如此，我们便还有机会不是吗？”云道公公连忙安抚道。

    “是啊，这次都已经算是人赃俱获了，他为何不借机除掉哀家呢？”她的眸光中浮现了些许的狐疑来，“他恐怕是等着真正的姬无倾回来，要姬无倾亲自处理。”姬无倾是想亲眼看看她的下场吧？

    所以才不让那假王上来代劳处置她。

    “娘娘说的不错，只是那假王上究竟是谁呢？老奴悄悄观察过，他的模样和气度同王上比起来也是丝毫不差的，而且还颇为了解王上的事情。”

    “哀家记得姬无倾的身边有个得力的太监。”她思索着，脑海中形成了一个隐约的影迹。

    “太后说的是庙简公公。”云道立刻想了起来，“王上身边的确有那人，而且气度也的确不凡。”

    “看来就是他了。”太后点了点头，她站起了身来，“虽然左丘黎夜利用哀家，但是他也算不得骗了哀家，哀家的好王儿果然是出宫去了。而且还是为了自己的王后，为了一个‘女’子连现在的局面都不顾了，同他父王果然很不一样呢。”

    太后冷笑了一声，又想起了一些陈年旧事，让她的眼神越发的冷漠了起来。

    天空中又飘起了小雪，马车之中却是隔绝了冷意，隔绝了外边的风风雪雪。

    他靠着软榻上，手里边拿着王宫里传来的信条。

    “孤王的好母后果然是按捺不住了，不过她未免‘操’之过急了，反倒是聪明反被聪明误。”他捏了手中的信条，俊美的容颜上带着闲适的笑容。

    将手放在了怀中人儿的背上，他轻轻的抚了抚她的背，又将盖在她背上的袍子拢了拢，动作轻柔又体贴。

    “既然知道太后的野心，为何还要继续放任她？”她趴在他的怀里，整个人都压在了他的身上，脸颊贴着他的‘胸’膛，一种依偎而温暖的姿态。

    对于太后和姬无倾之间的关系，她其实是有些疑‘惑’的。两人看似亲如母子，实则是在暗暗相斗。可是，凭着姬无倾的手段，想要对付太后并不是什么难事儿才对，为何姬无倾一直没有采取行动？

    “因为还欠一个真相，他们还欠孤王一个真相，总有一日孤王会‘弄’清楚的。”他薄‘唇’倾吐话语，话语中透‘露’了一个隐情。就像是一层薄雾，‘迷’‘迷’茫茫中寻找真相。

    血雪听着，姬无倾所说的大约是上一辈之间的事情吧。

    “你这个人‘挺’自大的，作为一个王上离开了王宫离开了自己的堡垒，宫里先有太后作对，暗地里又有左丘黎夜威胁，可是你却一点都不担心的样子。”她的手无意识的摩擦着他腰间的衣裳，其实她想问的是他这样做值得吗？

    就真的一点都不后悔？

    或许一不小心就会丢了自己的江山。

    “所以啊，孤王这次也是冒着很大的风险出行，血儿你是不是该有所表示？”

    “你是想让我骂你吗？”

    “这是为何？”某王上表示不解。

    “平心而论，你为我做到这个地步我很开心，觉得很……幸福。可是，姬国是你更大的责任，为了一个我的确是不值得的。嗯，我的意思是，两方相比较，你未免是吃亏了很多。”她歪着脑袋，听着他平缓有力的心跳，慢慢的表达自己的想法。

    姬无倾听着，是将她给抱紧了些。

    血雪久久的没有听到他回话，反倒是感觉他的‘胸’腔中发出了闷闷的震动来，他似乎是在笑。

    “我不觉得自己方才的话有什么好笑的。”她抬起头正‘色’道。

    姬无倾低头看着她严肃的表情，那张素白的容颜带着几分训诫的意味儿，他的嘴角笑意更深，“许久未听到血儿这般教训为夫了，为夫反倒是想念的很。”

    “这是什么怪癖，又不是小孩子了。”闻言，血雪是小声的嘀咕了句又重新将头埋在他的怀里。

    嗅着他身上熟悉的味道，果然很安心。原来离开他之后她心里的那种感觉称之为煎熬吗？心里总是慌慌的，一刻都静不下来，只能勉强保持表面上的平静。

    想着，她是‘摸’出了放在腰间的锦囊，而后是将锦囊递给了姬无倾。

    “念给我听吧。”

    姬无倾疑‘惑’的接过了锦囊，而后是从锦囊中取出了一张叠得齐齐整整的信纸，信纸很熟悉，写满了文字。

    正是他先前离去之时给血儿留下的信件……

    他的嘴角勾了勾，见血雪埋首在他的怀中，不知是害羞还是怎么的，她没‘露’出脸来。

    “好吧，为夫便念给爱妻听听。”他打开信纸，柔软的嗓音带着些许的深沉，“吾的心中住着一位‘女’子，那一日她红衣翻飞，美的不惊‘艳’，却撩动了吾的心。她似一枝梅似一朵莲，在吾的心中悄悄绽放，直到根深蒂固。她却不知，或者装作不知。而吾却知，她足够同这江山比肩。看江山如此多娇，引吾折腰。”

    她足够同江山比肩，江山多娇，引他折腰。

    一字一句，似乎是在回顾他对她的相识，对她的心意一步一步的改变。

    “你骗人，信上分明不是这样写的。”血雪伸手夺过了他手上的信纸，她坐起了身子，拿着那张信纸‘看了起来’。

    “是啊，可是为夫的心里是这样写的，心里的这张信纸上是这样写的。”将她重新揽进了怀里，他在她的耳边轻轻的呢喃道，“难道没听到我的心声吗，血儿？还是说，你的选择是再一次的逃避。”

    对他的心意视而不见。

    “子倾是在控诉我吗？”她敛了敛自己的神‘色’，质问中是带着几分的狡黠和灵动。

    “唔，到底算不算是控诉呢？其实我会等，一直等下去都可以。”因为他知道，血儿是属于她的，不管她愿不愿意，她都是他的所有物，早已经烙下了他姬无倾的名字。

    “可是很早之前我就知道自己的心意了，你要等什么呢？我的心里早就有了定论了。”

    本书来自

    