
    漆黑的天空中，似乎是在酝酿着一场狂风暴雨。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    “你的目的达到了，没想到你是以这样的方式来补偿她吗？”此时，帐子里就他们两人了，左丘黎夜和月长老都已经离开了。

    “她的身边是姬无倾，只有将她夺回，我才能补偿她。”灵音不以为意道，如今获得了左丘黎夜的首肯，那他就能有更多的权利去夺回属于自己的东西。

    “很显然，左丘黎夜觉得你有利用的价值。不过，别忘了左丘黎夜的目标也是她，两虎相争焉有两全之法。”丹瀛冷声道，“再者，本宫可不会再次置之不理，让你再次伤害她。”

    “那也好，大家各凭本事。”他举起酒杯，他仿佛那杯中的酒，冷冽而醇香，嘴角浮现了意思奇异的弧度。

    依首礼府。

    府上灯火通亮，灯笼在风中晃动着，恍恍惚惚的光亮像是夜‘色’中‘迷’路了的萤火虫，幽幽的亮，有些孤独的感觉。

    夜半时分，屋子里是黑漆漆的一片。她枕在温暖的怀里却是‘迷’‘迷’糊糊的醒了过来，眼睛上的白绫是被取了下来，她睁开了眸子，是一片的黑暗。

    她动了动身子，往窗那边看去，似乎是透着些许的光亮。

    忽的，脑海中浮现了一抹画面，似乎是发生在余国候君宫邸的画面。

    好奇怪，那并不是她脑海中的画面才对，她来到这个时空的时候，元雪的眸子便已经被毒瞎了……

    难道那是元雪的记忆吗？

    因为灵音的转变，元雪的记忆也要复苏了吗？

    一时之间她有些想不通，只是那一闪而过的画面是如何都想不起来了，只觉是她站在窗外看一个男子的画面。不对，准确的来说是元雪站在窗外，往里看那男子的画面。

    她不由的抓紧了手下的衣裳，暖暖的，还带着心跳咚咚的响动让她镇定了一些。

    “嗯……”突然，环在她腰间的手用力的一收，抱着她的人动了动身子，两人的身子便紧紧的贴在了一起，“大半夜这般刺‘激’为夫可不好……血儿太狡猾了。”

    温润的‘唇’瓣蹭着她的额际，随后是某人慵懒的控诉。

    “你这倒打一耙的老‘毛’病一直没改。”她顺势伸手掐了他一下，分明是他先动手的，她可是老老实实的睡着的。

    “唔，这是要翻旧账吗？只是为夫倒是不知道自己有这老‘毛’病，不如夫人给理理，为夫下次一定不会再犯。”他的嗓音有些特别，是还未彻底清醒的软绵和醇厚，叫人听来很是舒心。

    “……少废话。”她哼了句之后是翻转了身子，两人贴在一处未免有些太亲密了些，并不有助于睡眠。

    “跑什么，又不会吃了你。”身后的人是有些不乐意了，大掌是贴在了她的腰腹上。他的掌心那样的暖，甚至于有些发烫，让她的耳根一下子都红透了。

    估‘摸’着他也是被这个动作给惊着了，两人都顿住了。

    只是不过一会儿的功夫，那只大掌是得寸进尺的溜进了她的亵衣里，毫无阻隔的贴在她的肚腹上。

    血雪觉着自己的呼吸都停顿了，偏生某王上还不消停，‘胸’膛紧紧的贴住了她的后背，将她紧紧的压在自己的怀里。

    她就像是那‘肉’夹馍一般，被他的大掌和‘胸’膛两面夹击。

    “睡觉……”她出声提醒道，声音小小的，还有些软软糯糯的。

    “怎么睡得着？”某王上是魅‘惑’的敷衍了一声，已经撩开了她身后的长发，‘唇’瓣温温润润的覆在了她光洁的后颈上，细细密密的亲‘吻’着。

    血雪被他‘吻’得有些痒痒的，连带着心里也是痒痒的，“我……我睡得着。”她连忙躲了一下，只是这么可能躲得掉呢。

    “那为夫还得多多的努力才行。”他魅‘惑’的叹息了一声，直接用‘唇’瓣含住了她脖颈后的领子，衔着慢慢的往下拉。

    血雪不由的蜷缩了身子，将自己蜷缩成了一团，像是只虾子，像是只刺猬一样的。她缩着身子不想理他，似乎是真的能够在他的强势撩拨下睡着。

    等他觉得无趣之后就会停下的吧？

    她有些不确定的想着。

    只是她全身都似烧起来了一样，某王上又怎么会觉得无趣儿呢？

    而且那个人是她，他又怎么可能会有无趣儿的想法呢？

    直到她后边的衣衫被轻轻的拉扯了下来，‘裸’‘露’的背部印上了湿润的触感，某王上将她如同熟透的虾子一样，慢慢的剥开了她的壳，准备细嚼慢咽的吞入腹中……

    他像是在品尝一道美食，便是这‘美食’是刻意的没有反应，他也是品尝得津津有味儿的。

    终于，他掰过了她的身子，将她自然而然的压在了身下。

    黑暗之中，他的眸子很具侵略‘性’，亮亮的，像是黑夜里的狼，眸光中仿佛是发着绿油油的光芒，那光芒要将她给吞噬了。

    两人似乎是在对视着，她寻着他的眸子，仿佛也能看到那星点的光亮。

    “子倾……我好像突然有了元雪的记忆……”她努力的保持清醒，想将自己方才的感觉说给他听，却被他堵住了嘴，“嘘，现在不说这些……”

    他的呼吸轻轻的，慢慢的急促了，连带着她的呼吸也被传染了。

    “不行……”她伸手撑在了他的‘胸’膛上，想要将他推开。

    “什么不行？”他却是轻而易举的近了她的身，凑到了她的耳边轻声问道。‘唇’舌轻轻的碰触着她的耳垂，带着几分的戏‘弄’和坏心眼儿。

    “你是不是想分‘床’睡？”她猛的转过了头，话语中染上了几分怒意。

    然而，他的‘唇’瓣近在咫尺，饶是刻意表现出来了怒意，也是被他的气息给融化了。

    他的手揽住了她的脖颈，拇指轻轻的固定在了她的脸颊上，‘唇’瓣是轻轻的覆了下来，“反正今晚你还在为夫的‘床’榻上……那就是‘我为刀俎，你为鱼‘肉’’。”他坏坏的说着，已经严丝合缝的将她‘吻’住。

    他细细的‘吻’着，‘唇’舌间不断的浅尝辄止，像是要将她给融化了，然后连骨带皮的吞下去一样。

    她也是被他的‘吻’给刺‘激’到了，伸手抱住了他的脖子，有些蛮横的迎合着，横冲直撞的，不似他那般的温柔亲昵。

    轻轻的，姬无倾是捏住了她的下巴，“莫不是急了？”

    他的眸光亮亮的，带着几分情‘欲’的味道，像是着了火一般的燃烧着。

    “你是想让我踹你吗……”

    “不能给你这个机会。”他再次封住了她的嘴，像是细细的雨丝，带着融化她的心的温暖。

    血雪是再没机会说话了，果然是成了他刀下的鱼‘肉’，被剁成了一滩软泥一样。

    夜‘色’过了一大半了，一切都是静悄悄的。

    当一切平息之后，她是有气无力的躺在了他的怀里，却是没有半点的睡意。

    身旁的某人是轻轻的抚‘弄’着她的后背，也是没有睡。他的手先是隔着衣衫抚‘弄’着她的后背，最后是不知怎的，当她反应过来的时候，他的手已经同她的后背毫无阻隔的相贴了。

    她没说话，是没那个气力了。

    “血儿。”某王上是轻轻的唤了她，他动了动身子似乎是要起身，手还揽着她的腰呢。

    血雪是懒懒的应了声，软软的任他为所‘欲’为。

    “莫不是恼了？”他理了理她的长发，将她抱起了些，然后用被子将两人裹着。

    “恼你做什么？”她往他怀里蹭了蹭，有些疑‘惑’道。

    “恼为夫今晚有些放纵了呗。还是血儿也觉得方才为夫的表现不错，所以……”

    “你少废话。”她张口便咬了他一口，没想到他说起这话来也是信手拈来的，他若是继续说下了去，她可能要真的恼了。

    “不说便不说。”某王上是老老实实的抱着她，言语间很是上道的意味，“快睡吧，为夫守着你。”

    她摇了摇头，又翻了个身抱着他的腰。

    “总感觉有些奇怪，我好像忘记了什么重要的事情。”这种感觉本身就很奇怪了，到底是她忘记了什么，还是那是元雪记忆中的事情。

    “看来也不是什么重要的事情，否则怎么会忘记呢？”某王上风轻云淡的安抚道。“血儿，你要知道，你是血雪，不是元雪，没有义务和职责去为他们的事情烦心。”

    “我想起来了。”她是突然撑起了身子，“子倾，我们是不是该分‘床’睡了。”

    “这是何意？这漫漫长夜，血儿是想让为夫孤枕难眠吗？”说罢，他是紧紧的抱住她，语气中带上了几分的无赖来，“再者，这里的‘床’都是为夫的，你还能避得过我吗？还是不要折腾了。”

    “你好像在暗示我，我没有‘床’。”她伸手戳了戳他的心口道。

    “其实，为夫可以做你的‘床’……”

    “……”

    两人是你来我往的耍了会儿嘴皮子，血雪总算是被他逗得有了些睡意，伏在他的怀里是渐渐的睡了过去。

    他的手抚‘摸’着怀中人儿的后背，眸光是敛去了温柔之意，他看着天‘色’渐渐的朦胧了起来，渐渐的亮了起来，不知道在想着些什么。

    本书来自

    