
    风雨‘欲’来，天‘色’渐暗。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。请大家搜索看最全！更新最快的

    当夜他们宿在了途径的客栈，紫山客栈，方圆百里只此一家。

    马车停下，血雪悠悠转醒了。她歪了歪头，这才感觉到自己枕着的地方有些不同，硬硬的，却是带着衣物特有的触感和特别的香味儿。

    似乎是一种‘花’香，淡淡的，却并不甜腻。

    而后她是悟了，这种香味儿正是左丘黎夜所特有的。

    她坐直了自己的身子，抚了抚还有些‘迷’茫的额头。果然不该在他的眼皮子地下睡觉的，可能怎么死的都不知道。

    “怎么，睡醒了就想翻脸不认人。”左丘黎夜看着她的动作，口气有些不善。

    “睡醒了自然该回到自己的位置，我还是有自知之明的。”自知之明她是个俘虏，而不是客人。

    “哼。”左丘黎夜是哼了一声，语气意味不明。

    外边，月长老和公申灵儿站在紫山客栈的‘门’外，随行的人马正在打理事宜，一切有条不紊的进行着。

    “我们君上对那盲‘女’果然看的紧，竟然叫她同车吗？他什么时候转了‘性’子，准许一个‘女’子离他这么近。”公申灵儿看着华丽的马车若有所思。

    虽然她是唯一一个能近左丘身的‘女’子，可是她到底是不敢超过他的底线的，便是两人同车而坐也是少之又少的情形。没想到他的底线这么快就被一个盲‘女’给打破了吗？

    “听闻那血后特别的狡猾，而且身怀异术，想来也只有君上能制住她。”那‘女’子能从君上的手下逃走一次逃走两次，谁知道会不会有第三次呢？

    “是这样的吗？”公申灵儿似乎是自言自语的，而后是转身走进了客栈。

    她是一个‘女’人，‘女’人的感觉最为灵敏。左丘对那盲‘女’恐怕并不是这么简单的意图吧？

    也罢，左丘的为人她还是了解的，不过是个‘女’子罢了，应该不足以让他动心才对。

    月长老依旧含笑站在客栈前，见客栈里头被打理得差不多了，他这才开口对马车道，“君上，一切都准备妥当了。”

    他的声音温润，叫人听来很是温暖。

    血雪听到他的声音不由的侧目，这个人就是在鸦山伏击他们的那个人。自称月某，被姬无倾叫做月长老的人。

    虽然两人的接触并不多，可是这个月长老给她留下了特殊的印象，那就是‘阴’险而温柔，褒义来说就是腹黑。

    “在想什么，还是你觉得月长老的声音很好听。”左丘黎夜有些‘阴’阳怪气的说着，那张妖孽如‘花’妖般的面容凑到了血雪的面前，带着几分莫名的压迫感。

    “舞君的声音也不错。”她既不否定，反倒是漫不经心道。

    “那就记住本君的声音。”

    什么意思？

    血雪听着是皱了皱眉头，还来不及细想左丘黎夜已经一把将她给抱了起来。

    然后，他将她抱下了马车。众目睽睽之下，这一刻仿佛是被定格了。

    虽然左丘黎夜不是没有抱过血雪，但是这种场面还是让随从们难以接受。

    他们的君上，对这个‘女’子这样上心！

    血雪淡然地应对着，她的脚一直没什么知觉，不知道是不是给冻坏了。那可就不妙了，不易于跑路不是吗？

    哗啦啦的，大雨顷刻而至，风卷着雨丝。这场雨来得突然而急切，气势磅礴，仿佛直戳人心的利刃。

    听，雨的声音好像山间瀑布的另类演奏，不似泉的清泠，不似溪的委婉，只是从心所‘欲’。

    雨天总是透着忧愁。

    直到用晚膳的时候血雪才再次‘见到’了月影，一路上两人是没再说过话，她一直在后边的马车，似乎是同那位月长老和公申灵儿一个马车。

    “姐姐，总算是看到你了，让我心安了不少。”月影看到她便跑到了她的身边，卷而棕黄的长发带着几分的异域风情，那双淡蓝‘色’的眸子也是显‘露’了出来，正一脸警惕的看着左丘黎夜。

    “你若是能让我心安就好了。”血雪是叹了口气，伸手拍了拍她的胳膊。

    “放心吧，我已经很乖了。”月影连忙保证道，一副乖乖巧巧的模样。

    她可不能给姐姐添麻烦，就等着姬王来救她们了。

    可是这些人实在是太讨厌了，特别是那个左丘黎夜，虽然长得像是‘花’一样美‘艳’，可是心是坏的。总是折腾血雪，让她很不喜欢。

    “月影姑娘在血后的面前的确是乖巧了不少。”突然，那个月‘色’袍子的男子挡住了她的视线，挡住了她看左丘黎夜的视线。

    那人有一双温和的眸子，就像是夜晚月‘色’正佳的时候所散发的月光。

    “那是因为我喜欢雪姐姐。”她总觉得这个叫月长老的人有些奇怪，看似温柔的像是月光，实则是冷得像广寒宫才对吧。

    反正，她是不大喜欢和这个月长老说话，一群怪人。

    “月长老什么时候喜欢逗小姑娘玩了？”公申灵儿听到了这边的对话，不由的看向了血雪，又将月影给扫了一眼。

    “少主这是什么话，月某何来逗‘弄’一说。”月长老正‘色’道。

    “是吗？”公申灵儿似乎是哼了一声。

    一顿晚膳索然无味，用了晚膳血雪便回房休息了。她坐在‘床’榻上，却是没什么睡意的。

    她的脚触到了铺着地毯的地面，脚上还是没什么劲儿的，不过到底是站了起来。她在房中‘摸’索着，‘摸’索着站到了窗边，外边的雨还未停，淅淅沥沥的下着。

    她推开了窗，悠悠的冷风随着雨丝吹了进来。冷风彻骨，却是让她清醒了不少。

    她站在窗边歪了歪头，有些奇怪，好似有谁一直在盯着她瞧。

    这并不是她的错觉，那人似乎是站在一个隐蔽的地方，眸光淡淡的，带着几分的探寻和疑‘惑’。

    那个人是谁？

    她歪了歪头，却是想不出个所以然来。她也是累了，关上了窗便回到了‘床’榻上，还是好好的休息一下吧。

    整个人是陷入了柔软的‘床’榻上，她‘迷’‘迷’糊糊的准备入睡。

    突然，‘床’帘被挑起，一只手映入了纱帘之中。

    屋子里是无声的，那人似鬼魅一般悄无声息。

    “什么人？”血雪感觉到了不对劲儿了。

    血雪警惕着，却不察那人的动作，一手将她抱了起来。

    “主子，得罪了！”陌生而熟悉的声音掠过她的耳际，那人轻松的一手将抱着她的腰，他的另一只手似乎拿着什么东西。

    “你是……”他是谁，为何这样的熟悉？

    他叫她主子，难道是……灵音？

    答案呼之‘欲’出，但是完全出乎了她的意料。

    “你果然是出现了。”静候多时的左丘黎夜悠然出声，他靠在‘门’口，好似黑暗中的幽冥使者，“你一路跟着我们一直未行动，现在是有把握了不成？本君倒要看看你有何本事？”

    话里已经是毕‘露’杀气，他优雅地拂过手上的佩剑，杀气冲天。可偏偏他所表现出来的却是一个锦衣的风华公子，如此矛盾。

    “君上还有夜藏‘女’子房中的嗜好，真是令人打铁眼镜。”血雪的声音极尽冷淡。

    “小雪这可是冤枉了本君了，本君还不是为了你的安危着想。还是，小雪想要再次重蹈丹瀛的覆辙？”左丘黎夜眉轻轻一挑。

    他的话，让血雪有种被洗脑的错觉。

    “你若是再不放开那只手，本君便将它剁下来！”那只手让他心生不快！

    “你大可以试试！”那人冷哼一声，毫无惧怕退缩之意。

    说罢，他抱着血雪夺窗而出，出窗的那一刻纸伞瞬间撑起，遮住了绵绵细雨。

    他的身体是冰冷的，像是这夜雨一般的，没有丝毫的温度。两人身子相贴，透过衣物她能感受到一种熟悉的触感，硬邦邦的，就像是她曾经制作的陶人一样。

    其中缘由她清楚的知道，因为灵音是她所制作的陶人，最‘精’良的陶人。

    那是快一年前的事情了，她初到余国，接受了重生古代的事实。那时正值姬国和余国开战，她便制作了一个陶人，负责打探军情。只是，到余国破灭之前，灵音是突然消失不见了，她还以为他是遭遇了不测。

    “哪里跑！”十几个随从追了上来，他们个个武功非凡。

    “主子，拿着伞。”

    灵音从容不迫地应对着十几个高手的围堵，他将伞快速地递到了血雪的手里，而后‘抽’出了随身佩剑。

    旋转，旋转……

    这是她所感受到的，奇异的是，她的身上雨点未沾，就连脚上也是没有沾到一点雨水。只是，灵音似乎是淋了个叮当透。

    并没有血腥的场面，灵音几乎是点到为止的挥剑，但一时被对手钻了空子，一把利器刺到他的手臂上。并没有血‘肉’的破损，相反的，只是衣料被划破了。

    众人惊骇不已，瞠目结舌。待他们反应过来，血雪他们已经不见了踪影。

    “主子，是属下的失职，竟让他给逃了。”随从们跪在雨里，请罪道，“请主子责罚！”

    雨声渐渐悄悄了，细碎。

    “你们刚才所说是真，那人很异常。”左丘黎夜站在伞下，神情有些冷。是他大意了，没想到那少年的异常。

    “主子，金长老到了。”

    本书来自

    