
    天‘色’是‘蒙’‘蒙’亮的，远处的天际已经沉沦了下去，廊道上都挂上了亮堂的灯笼。

    只有屋子里还是一片模糊的情景，因为他们可没时间去点灯笼。

    “嘶！”一声轻声的‘抽’气声，连同那让人脸红心跳的‘床’榻细微的轻响，让人浮想联翩。

    姬无倾‘摸’了‘摸’自己的下巴，倒不是被她给咬疼了，而是这也是一种情趣。

    衣衫悄悄褪下，两人都出了不少的汗。他的手轻轻的揽着她的腰，她腰间的汗也不少，就像是条跳出水面的鱼儿，又滑又嫩。

    血雪手足无措的坐在他的小腹上，她的一只手撑在他的‘胸’膛上，肌肤接触间很是烫手，就像是沸腾的水咕噜咕噜的升温。如果此时她还不知道会发生些什么的话，那她可就有些傻了。

    姬无倾已经脱下了她内里的衣裳，手臂轻轻的一挥便扔到了‘床’榻下。衣裳有些轻飘飘的以一个暧昧的弧度落了下来，同她的外衣重叠在了一起。

    她只着抹‘胸’儒衣窝在他的怀里，素‘色’的脸庞红得有些吓人。

    “血儿……”一只手捉住了她的下巴，姬无倾抱着她旋转了身子，两人的位置立马调换了。

    他的‘唇’凑到了她的眼眸之上，隔着‘蒙’眼的白绫亲‘吻’着。牙齿轻轻的咬开白绫打结的地方，轻轻的一拉，她紧闭的双眸便暴‘露’出来。

    “睁开眼来，血儿……”他的两只胳膊撑在她的脑袋旁，‘裸’‘露’出来的胳膊泛着白‘色’和汗意。

    血雪只觉眼眸被光亮给刺了一下，她有些困难的睁开了眸子，头顶的些许亮光让她眯了眯眼。也正是这亮光让她瞬间清醒了很多，“你疯了吗！”

    他的肩膀受了伤，此时他的两只胳膊都支撑着，那她肩膀那的伤口岂不是要裂开了。虽然他方才躺着也是用了两只手，可是躺着总比这样支撑着好点。

    “你说谁疯了？”姬无倾是坏笑着靠近，“如果你在上面的话，为夫岂不是不行？”他边说着边用自己的下巴可以去触碰她的脸颊。

    果然，下巴上细细的胡茬让血雪歪了歪头。他散‘乱’的长发也是铺散了下来，将两人的亲密接触给遮挡了起来。

    而后，在他的连连攻击之下，血雪是节节败退。

    到最后是没有那个‘精’力去关注他肩膀上的伤处。

    外头的月‘色’已经悄悄的爬了出来，月光静静的，慢慢的溜去了窗户的一角。

    里头似乎是传来了‘女’子的一声低呼，带着些许的压抑，而后是突然消失，像是被什么堵住了，而后一切似乎都归于平静。

    她蜷缩着身子窝在姬无倾的怀里，像是只熟透的虾子一样，额头上是汗涔涔的。

    “呼！”姬无倾轻轻的吹了一口气，气息拂去了血雪额头上的碎发。

    他侧着身子，也不管肩膀上的纱带上‘露’出了鲜红‘色’的血迹来，一只手轻轻的抚‘摸’着血雪的后背，带着安抚的意味。

    “对不起，血儿。”他也是弯了弯身子，将她紧紧的抱住，嘴里是飘出了歉意来。

    是他莽撞了，这并不是个好时机，可是……

    “你同我道歉做什么？”血雪有些闷闷的开口，这人怎么同她道起歉来了？

    难道这是……同房之后该有的反应吗？

    “因为我让你掉眼泪了，这还是第一次见你掉眼泪。”他怜惜的擦了擦她额头上的汗水，漆黑的屋子里只觉他的眸子亮亮的，嗓音也是软软的柔柔的。

    “那是……那是身体的自然反应，我也不想流眼泪的……”血雪有些不知道该怎么说了，总觉得有些怪怪的，很别扭。

    闻言，姬无倾是亲‘吻’了她的额头，“而且为夫也不想这么匆忙的要了你的……只是，一时之间控制不住。”

    “……”他这是在解释吗？还是觉得她是在后悔？

    “这次我受了舞国的暗算，身受重伤之际想到了你。是不是很奇妙，那时我既思念你又不想让你知道，不过为夫也算是大难不死，所以你一到我的身边就有些把持不住了。”他的‘唇’就抵在她的额头，似乎是有些后怕。

    “子倾，答应我，以后什么都不许瞒着我。”她睁着眸子感受着他的气息，淡淡的，香香的，夹杂着血腥味儿。

    “这恐怕做不到，为夫之前便说过的，只能保证不骗你。”

    “……好吧，我喜欢你的诚实。”这家伙竟然都不知道哄哄她。

    她暗暗的笑了，也不知道她是该笑呢还是该笑呢。

    “还疼吗？”他是察觉到她似乎是放松了不少，不由的发问道，“要不让落华给你瞧瞧？他的医术极好，应该能够让你生龙活虎起来。”

    “……”血雪听着，默默的选择了沉默。

    这种事情就医吗，还是算了吧。

    她只想躺会儿就好了，有姬无倾陪在她的身边躺会儿。

    然而，姬无倾是安置好了她便从‘床’榻上起了来。他赤着上衣去点了灯笼，不一会儿屋子里便亮堂了起来。

    血雪也只躺了一小会儿便挣扎着裹着衣裳从‘床’榻上起来，她坐在‘床’边，身子上还没什么气力的，而且又很疼……

    她眯了眯眸子适应着这些有些刺眼的光亮，眸子里除了光亮，还有一道模糊的人影。

    在她发呆的空档，姬无倾已经抱了多余的‘床’褥将‘床’榻给换了一遍。虽然这‘床’铺的很不尽如人意，不过总比睡汗涔涔的褥子要好上许多。

    “你肩膀上的伤让我看看。”姬无倾走过来想抱她，她是拉住了他的手腕，那只有着硬壳似的痕迹的手腕。她微微蹙了蹙眉头，而后道，“还是让落华公子来看看吧。”

    “不必担心，你要好好的休息，否则明日下不了‘床’。”他伸手将她抱上了铺好的褥子的‘床’榻上，嘴里的话是坏坏的。

    虽然肩膀受了重伤，他却像是个没事儿人一样的，虽然肩膀渗出了血迹来，他似乎是不觉痛楚一样。

    血雪是坐起了来，脸上‘露’出了些许的不悦，“快点过来！”

    闻言，姬无倾是乖乖的坐在了她的身边，一副极为听话的模样。

    血腥味儿越发的浓重了。

    血雪有些凝重的让他躺下，手指不过是轻轻的触碰了一下便是黏糊糊的触感。

    “这就是你不加克制的后果。”她有些气呼呼的说道，然而话一出口她的脸是立刻红了。

    “对你为夫永远做不到克制。”某王上理直气壮的说着。

    “……少废话。”

    他肩膀上的血一时半会儿恐怕难以止住，想了想她是闭上了眸子，坐直了身子，嘴里无声的念着什么。

    不一会儿的功夫，她的手轻轻的落在了他的肩膀上。

    姬无倾看着她的动作，没什么反应。肩膀上传来了些许麻木的感觉，还有些凉悠悠的，倒没有方才那样刺痛刺痛的。

    “血儿，其实我可以点自己的‘穴’位止血的。”止血成功之后某王上有些无辜的表示。

    “……这难道不是废话吗。”已经止血了。

    “不过我的内力最近消耗太大，恐怕点不准‘穴’位。”

    “……”

    两人静静的躺着，却是都没什么睡意。

    姬无倾平躺着身子，血雪侧着身子靠在他没受伤的肩膀那处。

    “血儿，躺这来。”他伸手引着她的手放在了自己的‘胸’膛上，意思是叫她躺在他‘胸’膛上去。

    “才不要，硬邦邦的。”血雪有些嫌弃的表示道。

    “唔。”姬无倾似乎有些受打击了。

    血雪还来不及暗笑，姬无倾是翻转了身子抱住了她的腰，让她的头靠在自己的‘胸’膛上。

    “……你会绷着自己的肩膀的。”血雪有些头疼了，他一定是故意在气她。

    想着她是将他的身子推了推，而后是妥协的将自己的头放在了他的‘胸’膛上。锦被轻轻的摩擦着暧昧的声响，血雪莫名的脸红了，而后是窝在他怀里静默了。

    身上还泛着疼痛，倒不是那种难以忍耐的疼痛，而是很奇怪的疼痛。

    她拽着锦被，思绪有些飘远了。

    说起来，她的眼睛似乎是有好转了，已经能够看到模糊的影子了。方才她看到的就是姬无倾吧，看得模模糊糊的，虽然只是一个模糊的影子她的心口却是传来了悸动的声响。

    她有些贪心了，不想只是看到一个模糊的影子……

    “血儿在想什么，是在想我吗？”他的手扣在她的腰间，有些霸道，更多的是护卫姿态。

    “我在想你长什么样子。”血雪如实道。如果她能够看到他，他一定也会很高兴吧。

    到时候吓他一跳好了。

    “这还不简单，为夫的模样不就是你心的模样吗。”某王上理所当然道。

    “心？你是指臃肿吗？人的心里边藏了很多的心事，所以心就是臃肿不堪疲惫不堪的。”血雪是故意打趣儿他道。

    “唔，可是为夫说的是这颗心啊。”说着，他很是光明正大的将自己的手覆在她的‘胸’前，“便看这‘胸’前无二两‘肉’的，也就知道这‘胸’口下包裹的心有几斤几两了。”

    他感受着手中软软的触感，虽然是不盈一握的，却很得他的心。

    “你这是光明正大的耍流氓吗？”血雪瞬间有些气结了。

    “耍流氓？”某王上沉‘吟’一声，“我是夫，不是流氓。”

    本书来自

    