
    夜‘色’撩人，残留的雨滴自屋檐滑落，叮咚作响。

    紫山客栈中气氛很是冷然，两方人马都是一触即发。城封带着月影坐在了一旁，有些无奈的‘揉’了‘揉’自己的额头，“看来舞国和姬国的矛盾即将升级为舞国和姬国城国的矛盾，舞君想如何解决现在这个局面？”

    他的神‘色’清明，带着一国摄政之王的威仪。

    虽然城国并不想同任何一个国家为敌，但并不意味着他们可以睁一只眼闭一只眼。

    “你们以为本君会束手就擒吗？”他还从未被威胁过，便是天下人同他为敌，他也不会有丝毫的妥协。

    更何况……

    他抬头看了阁楼之上透着微亮光芒的房间，就在那个房间里，他的小雪，他势必会再次将她夺回的！

    想到此处，他的嘴角是勾勒出了一个邪气十足的笑容，就像是‘花’中的妖孽，嘴角仿佛是染上了鲜红的血迹，鲜红的让人不敢直视。

    “本王自然不会这么天真。”城封看着他，一双清明的眸子不减半分的温淡笑容。

    左丘黎夜没再说话，他抬了抬手，做了一个攻击的手势。身旁的随‘侍’立刻发起了攻击，准备杀出了一条路来。一时之间刀光剑影，冷冷的月光之下，两方人马打斗的影子斛筹‘交’错。

    城封拉着月影的手，气定神怡的坐在那儿。

    “你们都去帮忙吧。”他一声令下，四周保护他们的‘侍’卫便去了一大半，个个身手不凡。

    “那个左丘黎夜看起来很厉害，能抓住他吗？”月影看着这刀光剑影的场面不由的缩了缩脖子，这种场面她可没有亲眼看到过，这可是真刀实‘肉’的碰撞。

    感觉到她瑟缩了一下，城封不动声‘色’的揽住了她的小身子，“看来你同他有什么深仇大恨。”左丘黎夜这个人很狡猾，他们不一定能够抓得住他。

    “这倒不是，就是不喜欢他，这个人太坏了。”月影摇了摇头，小脸上是有些愤愤不平的，“所以说是‘蛇蝎美人’，长得好看心肠不好有什么用。”

    “你觉得他长得好看？”闻言，城封是语气温和的问道。

    “是‘挺’好看的呀，像朵‘花’儿一样。”她点了点头，对于左丘黎夜的容貌她还是要实事求是的，这个男子真的是比她所见过的‘女’子都要好看呢。

    而且，这个左丘黎夜放狠话的样子也是‘挺’酷的。

    见她的眸光游移到了左丘黎夜那边，城封不动声‘色’的皱了皱自己的眉头，“你难道不知道不应该这么夸奖别人吗，而且还是当着本王的面。”

    “可是他长得的确很漂亮啊。”月影有些纠结了，好像的确不该这么夸奖一个男人的，词儿也不对的样子。

    “是吗？”城封应了一声，他抬头向左丘黎夜看去，见他那副姿容，听到月影说他好看之后好像的确是好看了一点。

    突然，他站起了身来，慢慢的向左丘黎夜所在的方向走去。

    “城封，你干嘛？”月影愣了一下，有些疑‘惑’的看向了城封。

    “打架。”话音刚落，他已经执着自己的长剑飞身而出，目标就是左丘黎夜。

    “……”月影是愣住了，他不是从来不打架的吗？

    她见两人是说了句什么，不一会儿便打了起来。一个使剑一个使叶状的暗器，打架也是打的行云流水的，看着还颇为的美观。

    “什么情况，就王爷那身子骨你们怎么还不快去帮忙？”月影有些心急了，虽然城封看起来有打架打得还很不错的样子，可是他身子骨一向不怎么安康，若是被左丘黎夜给欺负了可怎么好。

    “回王妃，属下们是奉命保护您的，不能擅自离开。”身旁的随‘侍’道。

    “也行吧，等他打架打够了自己就回来了。”闻言，月影是点了点头，而后是坐在那儿专心致志的看着，就差嗑瓜子喝茶来打发时间了。

    “……”

    两方悬殊并不大，一个长剑锋利，挥动间虽然看似温和，实则剑剑致命。一个催动暗器，游刃有余，也是招招致命。

    “怎么，这是要为了自己的王妃算账吗？”左丘黎夜意外于城封的突然动手。

    “舞君这样认为也并非不可。”城封道，眼底的柔和覆上了一层暗‘色’。

    两人好几招下来是分不出个胜负，反倒是左丘黎夜并不恋战，他飞身至墙垣之上，看着下边打斗的局面。“这次算本君棋差一步，不过本君不会就这么算了的。”

    他站在墙垣之上邪气一笑，眸光似乎是略过远处的阁楼，眸中划过一丝什么。而后是突然跳下了墙垣，消失了踪影。

    月影看着，一时之间有些无语，竟然是逃跑了？

    没想到左丘黎夜还是个惜命的，她还觉得他‘挺’酷呢。

    “你怎么就让他给跑了呢？”见城封走了过来，月影有些抓狂的问道。方才见两人之间的打斗，她家王爷明显是丝毫不屈于下风的，很有将他给胖揍一顿的本事才对。

    城封是看了她一眼，而后是默默地捂住了自己的‘胸’口，一言不发。

    “城封你没事儿吧？”月影立刻紧张的迎了上去，扶住了他的胳膊。“身子本来就不好还要去耍酷，你说说你是不是傻呀？”她扶住他的胳膊埋怨道，小脸上是皱成了一团。

    “没事儿，好好的休息一晚就行了。”他抬眼看着她脸上担忧的神‘色’，眼里的温柔是不加掩饰的。

    “那我们快上去休息吧，你的脸都白了。”月影立刻殷勤的扶着他，一双眸子将他上下的扫视了一番。

    “好。”

    阁楼之上，姬无倾一袭白袍站在窗边，他的眸子看着漆黑的远方，一双眸子深不见底。

    “孤王知道了。”对于暗卫的来报他并不意外，丘黎夜会成功的逃跑他并不意外，毕竟一个有野心又有才干的人是不会束手待毙。只是他同他的这笔账势必要在战场上一并清算。

    只是眼下，他伸手扶住了自己的心口处，现在并不是他同他硬碰硬的时候。

    房里，浴桶里热气氤氲着，她坐在浴桶里，素‘色’的容颜被熏出来几分红润来，显得几分的秀‘色’可餐，坦‘露’出来的肩膀是白皙而消瘦的。一头墨‘色’的长发被绾起，倒是没有沾上水。

    一番清洗之后，她觉得舒服了很多，身上也暖和了不少。

    她双手扶着木桶勉强站了起来，泡了一会儿澡‘腿’脚却是有些不听使唤了吗？

    “血儿，好了吗？”突然，一道轻柔的声音传了过来，轻缓的脚步声也是慢慢悠悠的越来越近。

    “等一会儿。”血雪被吓了一跳，连忙伸手去捞放在一旁的浴巾。

    奈何她的‘腿’脚有些发软，才够到浴巾的一角整个人便往浴桶外歪了歪身子，连带着一头墨发也散‘乱’了下来。

    “怎么这么不小心？”温暖的大手握住了她的腰身，她的脸贴在了他的‘胸’口跳动的位置。

    “……”血雪瞬间有些愣神了，她这还什么都没穿呢？

    “虽然为夫也很想不小心看到些什么，可是你的头发未免太长了，都给遮起来了。”姬无倾似乎是知道了她的尴尬之处，似笑非笑的解释道，语气中带着些许的遗憾。

    说罢，他是那过宽大的浴巾将她给整个裹了起来，而后是将她抱到了‘床’上。

    她是被裹成了小小的一团，整个人窝在他的怀里边。

    墨‘色’的长发有些散‘乱’，几乎将她的脸给遮挡起来。

    将怀中的人儿轻轻的放在了‘床’榻上，他伸手理了理她的长发，“怎么不说话了？”

    “你在这儿就好了，什么都不需要说。”他没有来时，她很想他，似乎有千言万语。

    可是他已经出现在她的面前了，此时倒是不知道该说什么了，好似千言万语都无法诉说。

    闻言，姬无倾的嘴角是勾出了一抹温柔的笑意。他坐在了‘床’边，伸手捉住了她的脚，将她的‘腿’放在了自己的‘腿’上。温热的大掌握住她的脚趾轻轻的‘揉’着，冰冰凉凉的脚似乎跟着有了温度。

    随着他的动作，血雪不由的挣扎了一下，好奇妙的感觉，连带着她的心都是暖烘烘的。

    “不会有下次了，我会一直在你的身边。”他的声音低沉好听，此时更是渲染上了一种承诺的‘色’彩，“旁人只想着利用你，为夫负责守着你。”

    旁人利用，他守着，赶走那些想要利用她的人……

    “为什么对我这么好？”血雪愣了愣神。

    他说他要守着她，守着她不被人利用，不被人当做棋子。

    “难得娶到一个自己心仪的人做妻子，为夫自然要好好的守着。”姬无倾的话有些俏皮，他继续轻轻的‘揉’着她的脚，两只小脚在他的手心里慢慢的暖和了起来。

    听到他的话，血雪的嘴角不由自主的弯成了一个温暖的弧度。

    可是……

    “你说过，我的秘密你都知道，难道你从前便认识我了吗？”他难道认识前生元雪吗？

    “血儿难道不知道自己在为夫的心里住了很久了吗？久到你无法想象。”他的声音依旧温柔，却让血雪有些惊疑。

    这夜很不平静，院子里的梅‘花’独自凋零，沾着雨水的‘花’瓣重重地向地面砸去。

    零落成泥碾作尘，只有香如故。

    本书来自

    