
    他站在铜镜前，任人伺候着为他穿上了繁杂的外衣。请大家搜索看最全！更新最快的是一袭深‘色’的袍子，上边是威严的图案，似乎是一条暗‘色’的飞龙，嘴里衔着一颗珠子。龙身同袍子融为了一体，叫人看不清楚。

    他闭着双眸，‘精’致的脸庞透着几分冷冽的气息，闭上的双眸更是先‘露’出了那修长的睫‘毛’。

    “只是如今城国的摄政王对姬国有意相助，这对我们来说并不是有利的事情。”月长老将近日暗阁所收集到的情报禀告着，“君上想必也知道，城国的大局一直是摄政王掌控着。”

    “月长老对城国摄政王颇为的不满？”突然，左丘黎夜睁开了眼眸，一双狭长而漂亮的凤眸直视月长老温和无害的眼眸。

    “月某也只是如实禀告，不过君上如此一说月某不得不承认确有此事。”月长老不慌不忙道，语气温和的叫人以为他并不是个会记仇的人。

    然而，自城国摄政王将月影从他的掌控中夺走，他算是尝试到了失败的滋味儿，对城封也有了莫名的敌意。

    见他没有否认或者掩饰，左丘黎夜道，“既然城国有意同姬国结为一体，那么丹国就是我们要争取的同盟。”

    “君上的意思是……丹国太子？”月长老立刻领会他的意思。

    “既然他也想要小雪，那么同姬国就是敌人。”同他也是敌人，不过敌人的敌人就是朋友，“还记得如今丹国的危机吗？不正是姬无倾的手笔吗？如此说来，姬无倾同丹瀛早已势不两立，丹国同姬国势不两立，丹国同舞国自然就要合作的余地。”

    他站在铜镜前，镜中的男子披散着一头长长的青丝直到了脚踝处。

    那一袭深‘色’的袍子倒是衬得他肤‘色’的白皙异常，嫣红的‘唇’瓣像是立夏的‘花’朵，开得肆意而明媚。

    只是那副容颜依旧是碍眼得很，那是比任何‘女’子都要妖‘艳’妩媚的一张脸，便是他冷着一张脸也是一副冷‘艳’非常的模样。

    突然，伺候他穿衣的内‘侍’不小心勾起了他的一丝青丝，细小的动作，却是吓得那内‘侍’哆嗦着身子跪了下来，“君上恕罪，是奴才手脚不知轻重，君上恕罪。”

    他不停的磕着头，听说了不少给君上更衣的人的前车之鉴，以至于他太过紧张，做事手脚便有些不利索了，一不小心便勾住了一丝长发。

    然而，左丘黎夜不怒反笑，“既然手脚不知轻重留着又有何用？”

    那内‘侍’是被无情地拖了下去，吓得瘫软了身子，连求饶的力气都没有，等待他的不知是怎样的结局。

    见状，月长老是退了下去，徒留左丘黎夜一个人在镜子前出神。

    月长老刚刚走出主营帐，一袭紫‘色’长裙的公申灵儿便走了过来，步子匆匆的，神‘色’郁郁，一看便知是有怒而来。

    “少主。”两人擦肩而过之际，月长老拉住了她，“此时去找君上并不是好时机。”

    闻言，公申灵儿望向了他，一双美眸里满是失望和怒意，“你一早就知道了对不对？”

    “少主如果指的是金长老的事情，月某的确知晓。”月长老点了点头，眸光平静的，没有丝毫起伏的温柔。

    “果然只有我不知道。”听了月长老的话，她反而是平静了下来，嘴角弯成了一个自嘲的弧度，“我早该知道的，左丘他不可能容得下金长老对他指手画脚。只是没想到，他果真绝情。”

    “不止是帝王猜疑，少主就没有怀疑过金长老吗？他一直想要把持朝纲控制君上，这又哪里是为人臣子该有的作为。”

    “不许你胡说！”公申灵儿对他呵斥道。

    “是少主看不清罢了……”月长老也没生气，而是意味深长的说道。“如今君上正在烦心，少主还是不要前去触霉头的好。”说罢他是转身走了。

    徒留公申灵儿站在原地，她握紧了自己的拳头，终于还是放下，转身离开了主营帐。

    想必左丘是铁定了心思不去救金长老，那么找他又有何用呢？

    姬国，王宫。

    自从姬无倾回到王宫后，便积极的部署起了同舞国的对战中。舞国已经带兵到了两国边界，这无异于是一种挑衅和开战的意思。

    而姬无倾的意思是，他要亲自出征。

    此举朝堂上一片反对的声音，王上乃是一国之主，怎么能够亲自一身犯险呢？

    然而，姬无倾的心意已决，不日便要领兵出征。

    安雪宫。

    回到了王宫好几日了，她一直在适应，适应将这个繁华的地方当做是自己的家，此生的归宿。

    其实也并没有想象中的那么难，因为姬无倾和小溪儿都在这儿啊。

    只是这几日姬无倾似乎很忙，只陪她用膳便去书房办公，想来是姬国同舞国两国的事情已经迫在眉睫。

    她撑着头，脸上不觉‘露’出了些许的疲倦来。战争并没有想象中的那么简单，更何况是两国之战，恐怕是无比的残忍和现实，不知道他要如何应对。

    “血儿看上去尤为的苦恼。”一道声响传来，却是姬无倾已经入了‘门’，悄悄的走到了她的面前。

    “怎么会，我分明是很悠闲。”她坐起了身子，不动声‘色’的将自己‘腿’上的什么物件放在了身后。然而她的举动姬无倾又怎么会看不清，他坐到了她的身边，将她身后的物件给拽了出来。

    “为夫可是看得真真的，血儿背着为夫藏了好东西了。”他拿着手上的物件，分明是件衣袍。“是给为夫做的吗？”他的眸光中透‘露’了些许的期待和惊喜来。

    那双幽黑的眸子亮亮的，亮得有些闪闪的。

    “这个是无聊打发时间的，还没做好……”既然被他发现了血雪也是不藏着掖着的，只是素净的脸上是显‘露’了些许的不自然来。

    “哦？原来只是打发时间的。”姬无倾一副了然道，语气里是少了些兴致。

    “我记得许久之前有人说过，如果我太无聊的话不妨给他作件寝衣什么的，难道只是说着玩的。”血雪歪了歪头，将他手中的衣袍给拿了过去，嘴角更是勾起了一抹淡笑来。

    “为夫同血儿说的每一句都不曾是玩笑。”突然，身旁的人是将她的身子圈住，鼻尖轻轻的蹭着她的脸颊。“虽然上边的‘花’‘色’……呃，应该是‘花’‘色’还没做好，可是我已经迫不及待的想要试试了。”

    他伸手翻了翻那件袍子，对于袍子上奇怪的‘花’纹很是不解，不过眸子里还是流‘露’出了欢喜的柔和。

    她替他更衣，脱去了他那身墨‘色’的长袍，转而换上了她亲自裁制的烟青‘色’的长袍。袍子倒是剪裁到位的，配上那不规则的刺绣纹路，倒是颇为的新颖。

    突然，那双为他更衣的手轻轻的抱住了他的腰身，她就站在他的身后，娇小是身子被他的后背笼罩着，只‘露’出了那双细致的小手，和红‘色’的衣袖来。

    “你要亲自出征，做好准备了吗？”她轻声问道，虽然竭力不想同他讨论这个问题，但是她还是忍不住问他。

    “只等我凯旋而回。”姬无倾伸手盖住了她的小手，语气和声音里是说不出的柔和。

    “若我也想去呢。”

    “胡闹。”他轻声的斥责了一声，并未正在的生气，而是不想她将这个胡闹当真。

    “小气。”血雪淡淡道，一时间有些忧愁的意味儿。

    两人没说话了，她抱着他，气氛慢慢的冷却了下来，仿佛下一刻他们便要就此离别。是啊，明明终于有在一起了还没多久，他又要远去，这一去还不知道是什么时候才能回来。

    她的心如何不忧愁……

    “没想到血儿也会有这样任‘性’的时候，你如果一直这样，我会忍不住心软的，不要给为夫心软的机会好吗？”他将她拽到了自己的身前，动作霸道却并不粗鲁。

    他捉着她的一只小手，一只手揽着她的肩膀，“宫里的事情就‘交’给你了，后宫若是无法安宁，为夫便是在外也不安心，你的责任重大。”

    “你在哄我。”血雪正‘色’道，她可不是十五六岁的小姑娘，需要他这么‘诱’哄着。

    方才……方才她不过是有些意气用事了，没想到她血雪也会有这么鲁莽的一面，看来她是中了一种叫‘姬无倾’的毒‘药’。

    “你就这么喜欢我，一刻不停的都想粘着我对不对？”某王上是充分的展现了什么叫做厚颜无耻的最好境界。

    说得好似她对他死缠烂打，情根深种到了一定程度。

    “如果我说是，你会让我去吗？”血雪是一点也不害羞的，一脸认真道。

    “当然不会。”

    “我知道。”血雪点了点头，“所以我方才不过是随便说说的，你也别当真了。”

    “生气了吗？”姬无倾立刻觉得有些好笑了，他看着血雪别扭的小脸，“夫人别气，不经过我的同意你是不能生气的，你不知道气坏了身子是要赔给我的吗？”

    “生气要经过你的同意？”血雪显然是被他给气笑了。

    “连你都是为夫的，你的喜怒哀乐自然也是属于为夫的啊。”某王上厚颜无耻道。

    本书来自

    