
    月圆‘花’，顾名思义，月虽有‘阴’晴圆缺，但人无悲欢离合。

    两人站在‘花’丛中，衣袂飘飘。

    可惜这个时节‘花’只是小小的‘花’蕾，还没有盛开来。若要等到盛开，总归是要等到几日之后的。

    血雪感觉到姬无倾似乎是有些遗憾的，他的手揽着她的腰身，“看来是为夫有些‘操’之过急了，‘花’不等人，不过人得等‘花’。”

    “只是‘‘花’有重开时，人无再少年’，既然‘花’开‘花’落，我们却是不知道什么时候才能再来了。”说着，她是抬起了自己的手，摘下了一株小小的‘花’蕾放在手心。

    慢慢的，悄悄的，躺在她手心里的‘花’蕾是缓缓的伸展了身子，‘花’蕾像是舒展着身子的小童，晃晃悠悠的撑开了自己的身子。

    粉嫩的‘花’瓣吐‘露’着芬芳，‘露’出了黄‘色’的‘花’心，连着绿‘色’的叶子也是舒展了开，慢慢的长大，将她的手心覆盖住了。

    姬无倾看着，那株‘花’在他的眸中绽放了。

    “月圆‘花’，喏。”她将‘花’递到了他的面前，“子倾要的美好的回忆，够美了吧。”她微微笑，因为她已经决定了，不会离开覃城，他在哪儿，她就在哪儿。

    “‘花’虽美，却不及你分毫。”他敛下了眸子，伸手将‘花’结果，别在了她的发间。“傻血儿，这样岂不是很耗费你的体力。”

    “那你是开心还是不开心？”她抬起头，隔着白绫‘看着’他。

    “血儿的问题倒是让为夫想起了一件事情。”他没有正面回答，而是看着她像是想起了什么久远的事情。“有那么一段时间，我很喜欢站在一个人的窗前往屋子里看。第一次是偶然，被她奇异的行为所吸引。第二次是路过，忍不住驻足观察。直到第三次第四次之后，就成为了一种习惯，习惯她一本正经的翻动文书，习惯她平静的面对任何的事情。”

    “她？”他说的是谁……

    “嗯，一个我很喜欢的‘女’子。”某王上大方的表示道。

    “说吧，你以前还喜欢过谁？”很平静的语气，很认真的语气。

    “只有她一个。”某王上也是认真道。

    “真的？”

    “真的。”姬无倾道，“从来没有过的心跳加速的感觉，直到遇到了她之后。这种感觉还真的是很奇妙呢，竟然让我一次又一次的上瘾。”

    “那你为什么躲在窗外不进去同她说明白。”那时候她还以为是她的错觉，没想到窗外真的藏了一个人。

    “因为不用急。”某王上道，“我知道她最后会属于我。”他深深的看着她，那双眸子柔光似水的，叫人不由自主的沉溺其中。

    事实上也的确如此不是吗。

    “从那时候你就开始算计我了吗。”竟然从那时候就喜欢上她了吗？

    那时候她一无所知……

    “何为算计呢，我只知道血儿你是属于我的。”他的双手抱住了她的腰身，亲昵的说着，“而且，我对你的‘算计’要从成婚之后才能开始作数，我引你入局，一点一点的蚕食你的心。”

    “那么恭喜你，你的算计已经得逞了。”她一本正经道。

    如果这是一场算计，她心甘情愿。

    覃河。

    此地位处上游地段，荒无人烟，离覃城和舞国的营帐很远。

    “主子，我们在这儿等了这么久了，他还没来呢。”俞蝶蹲在河边的浅显处，被风吹起的河水细细的滑过她的高脚靴，又随着风慢慢的退了回去，留下了湿润的纹路。

    “舞国没有人跟着来吧？”丹瀛看了看四周，气定神怡的问道。

    “主子放心，这次我们很小心，再者舞君现在最大的敌人是姬国，现在他的心思都在那边。”她的手划过冷冷的河水，颇为英气的脸上很是干练。

    “那就再等等。”他坐在树下，冷峻的容颜一板一眼的，像是高山上的雪莲，虽然是珍品，却是极为的危险和寒冷的。

    “是。”俞蝶站起了身，警惕的向四周打量着。

    若是那灵音向他们这边倒戈不过是个‘迷’魂阵，那她的任务就是保护太子，将灵音诛杀。

    虽然灵音为了表明自己的立场的确帮了他们一回，不过还是不得不防的。

    风呼呼而来，静静幽幽的树林间更显静谧。

    慢慢的，不远处传来了细微的脚步声，一道人影渐渐的走近。

    “让丹太子久等了。”他慢慢的在离他们不过五六步的地方站定，一袭素‘色’的衣裳，冰质的脸庞带着几分的笑意，像是故人相见的笑意。

    丹瀛抬眼看了他良久，“果然是你。”

    “没想到我们还有再见面的机会吧。”灵音道，这话透‘露’了几分的怪异来。

    俞蝶听着两人的对话有些奇怪了，这般听来主子同这个灵音从前是旧识吗？

    “的确，上次一见本宫还不确定，如今是确定世事无常了。只是这样真的可以吗？你要背叛自己的主子，背叛元雪？”丹瀛站起身来，说起‘元雪’那两个字时，他的语气明显是有些不一样的。

    带着嘲讽和深意。

    元雪……

    灵音的眸子也是缩了缩，只可惜他的脸上是丝毫不变的冰冷。

    “太子是忘了，我们合作的初衷就是为了她，否则你认为我为何要这样做？”

    “是吗？从前没想过珍惜，如今重拾机会，倒是要以怨报德。不过这果然是你的作风。”丹瀛冷冷的看着他，那眸光像是一道道的冷箭，夹杂着无数的冷光。

    “现在可不是重提旧事的时候，太子难道不想同舞国一起将姬国吞灭吗？”灵音依旧不改神‘色’，“只要我把她带到你的身边，一切都会得到解决的。”

    “你对自己倒是有自信，她已经不是元雪那么简单了，你以为她还会听你的，就像当初你让她喝下那一杯毒酒一样。”见他对他的话不为所动，丹瀛是冷冷的说道。

    这话一出口，灵音是静默了，过了一会儿他才道，“不过是前尘往事了，太子又何必揭人伤疤。”

    “本宫怕你贵人多忘事。”丹瀛冷哼道。

    闻言，灵音是扯了扯嘴角，“话说到这儿，太子从前不是为了自己的前程最终放弃她了吗？如今贵为一国太子，便觉得自己有能力来抢夺了是吗？”

    “即便本宫的确是这样想的，但唯独你没那个资格。”丹瀛是不怒反笑了，那笑容可比他冷着脸的时候更加可怕，更加冰冷刺骨。

    “我来这儿不是同太子翻旧账的，太子若是不想同我合作，我直接去照左丘黎夜也是可以的。”说罢，他是作势要离开。

    然而，他这一个动作是被隐藏在暗处的随‘侍’给拦住了，一旁的俞蝶放下了自己的手，“灵音公子何必闹脾气，没得双方伤了和气。”

    笑话，他都来了，怎么可能让他这样走。

    “那就是要同我合作的意思了。”灵音转过了身，看着俞蝶，“你看起来是可以做主的人。”

    “自然，希望我们大家可以各取所需。”俞蝶道。

    虽然这个灵音对主子这般的无礼，不过看起来的确不是个小人物。

    舞国营帐。

    休息了一日公申灵儿的神‘色’是好了很多，她迎云层中细碎的阳光走出了营帐，一袭紫‘色’的衣裙带着几分的深沉和冷淡。

    似乎覃城里走了一遭之后并没有什么不同，她还是在这个小小的天地中找不到自己。似乎是从金长老被姬国擒住之后，一切都‘乱’了套了，或许只是在她看来是一切都‘乱’了。

    主营帐。

    “君上，少主正过来了。”云雾进来禀报道。

    “丹瀛呢？”左丘黎夜是扔下了手中的文书，好看的脸上带着几分的不耐。

    “回君上，丹太子出去了，不在营中。”云雾道。

    “嗯，待会儿让公申灵儿直接进来吧。”他是没说什么，站起了身来，长长的墨发倾泻而下，恍如一条长长的瀑布。

    直到公申灵儿走了进来，他还是站在那儿，站在窗边不知道在看什么。

    “没想到君上也会有这样忧愁的一面。”她站定了步子行了行礼，眸光是丝毫不怯的看着他的背影。这还是两人第一次在营帐里见面，总觉得透着些许的陌生。

    左丘黎夜于她而言是个很重要的人，他们从小一起长大，他的所有遭遇她都或多或少的知道。或许也正是因为这一点，他才会对她若即若离的吧，总没有青梅竹马的亲近。

    因为啊，知道他过去的人，都死得差不多了。

    “你好像很乐意看到本君这副样子。”左丘黎夜是转过了身子，用貌美如‘花’来形容他是再合适不过的，只是不同的是，他是‘花’中的妖孽。

    “灵儿不敢。”公申灵儿装模作样的摇了摇头。

    “哦？”

    “往后君上不喜欢的人和事灵儿都不会再忤逆了，金长老不救便不救了，灵儿继续做那个逍遥的少主就好了。”她抬头看着他的背影道。

    果然，听了她的话，左丘黎夜是转过了身子，一双狐狸般的眸子瞧着她。那眸子是似笑非笑的，似乎是要从她的脸上看出些什么来。

    公申灵儿是一脸坦坦‘荡’‘荡’的任他打量，没有显‘露’丝毫的退却来。

    本书来自

    