
    “丹瀛，你还有多少时间能在这儿虚耗的？就算你将她带走了，这路途遥远的，她岂不是累赘？你这不是自找苦吃吗。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。 ”左丘黎夜继续说着，话语中满是挑衅。

    丹瀛一言不发，似乎是不为所动。

    “相信丹太子是聪明人，果真要同我们舞国为敌吗？”轻轻的，有人踩着雪地慢慢走来，一袭月‘色’的长袍，同雪‘色’几近融为一体。“暗阁险些来晚了，还请君上恕罪。”

    来人正是舞国暗阁的月长老，像是月光一样的男子。

    “来得正好。”左丘黎夜道，‘阴’柔的面容上带着几分的‘阴’沉。

    他看着血雪淡‘色’的模样，一副淡然应对，面对他们的前后夹击也是不显慌‘乱’的。

    很好，他会让小雪知道他同丹瀛两人，谁才是她该选择的那一个。

    “看来舞君是早有准备。”丹瀛一脸的冷‘色’，感觉到四周都是他们的人，对方的其实不容小觑。

    “你还是好好想想自己的处境吧，别怪本君没有提醒过你，莫要人财两空。”他一脸悠然的看着他们，就像是在看手无缚‘鸡’之力的猎物，捉‘弄’他们玩‘弄’他们。

    血雪听着他们的对话，心中是叹息了一声，没想到她也有这样纠结的时刻。丹瀛虽然并没有立刻妥协，可是随着左丘黎夜的话，血雪感觉到了丹瀛的动摇。

    这下就尴尬了不是吗？

    丹瀛终于放下了血雪，她的脚踩在了冷冷的雪地上。在丹瀛放下她的那一刻，她心中了然了。

    果然只能靠自己了！

    “血雪，等我回来找你！”丹瀛在她的耳边轻声呢喃着，声音轻轻的，带着几分的愧‘色’和不甘。

    这话是什么意思啊？

    血雪不解了，丹瀛为何这样说？

    面对丹瀛的话，她没有作答。丹瀛本就不欠她什么，大家不过都是利用罢了。

    丹瀛走了，血雪站在雪地里，心中有些纠结了。

    突然，冰冷的手指抬起了她的下巴，她相信左丘黎夜现在的眼神既是得意又是‘阴’冷的。这人一定是个暴君，顺他者昌，逆他者亡！

    “小雪，你说，本君该如何惩罚你呢？”他缓缓道，语气还是那般的轻快。

    血雪捏着袖子里的拳头，她真的很想将左丘黎夜给打一顿。他凭什么当她是他的所有物？可是，现在不是时候呢。这茫茫大雪里，逃得掉一时，她又如何能找得到出路呢？

    “不说话，小雪，你这是第几次无视了本君了？”左丘黎夜缓缓道，低沉的嗓音却是透‘露’了几分的悦‘色’。

    说什么呢？说什么她都觉得是在‘浪’费自己的口水。

    “好吧，小雪，我们回去吧。”左丘黎夜看了看她，若有所思道。他拉着她的手，慢慢地将她往前面带着。

    血雪的脚踩在雪地上，一个个脚印印在雪里。她的脚冷得很，冰冷得刺骨。她本来就没有穿鞋子，刚才丹瀛放下她她是踩在披风上才阻了雪的侵袭。可是现在，她的脚冻得有些麻木了。

    “小雪，如果冷的话，要告诉本君，知道吗？”他恶意的声音出现在小雪的耳边，那样的温柔，像是个白面书生。

    可是……

    “君上觉得冷吗？我倒觉得有些热呢！”有时候她的牛脾气上来了，这是无法控制的。

    想让她屈服吗？那是不可能的！

    月长老跟在他们的身后，看着血雪娇小而倔强的背影，他摇了摇头，他们的君上还真的是一点都不怜香惜‘玉’呢？

    皑皑白雪，印着深浅不一的脚印。

    她披着发，在寒风中显得有些凌‘乱’。

    她的脚冷得刺疼刺疼的，现下已经失去了知觉。当冷已经刺透到骨子里时，倒这不觉冷了！这大概是人体质的神奇之处了。

    “小雪还好吗？”左丘黎夜似好心好意地问道。

    “多些君上的关怀，我好得很。”身体上的折磨并不能算是真正的的折磨，相反的，她‘精’神上的斗志增加了。

    只是，姬无倾你什么时候才能来？

    她的思绪在这一刻凝结，脚是真的到了极致了。她僵硬着脚，直直地向雪里倒去。左丘黎夜在这时放开了她的手，冷眼看着她跪在雪地里的那副狼狈的模样。

    “有趣。”

    姬国，惠斋。

    竹林清脆，枯叶轻轻划过灰‘色’的道路，飘进了碧绿的池水中，转着圈，在水面上‘荡’起了碧‘波’。碧‘波’一圈圈的，在水上画着圆圈。

    院子被打扫的很干净，雪被轻扫着堆在了一处，这里显得很怡静悠然。

    殿内木鱼声声声入耳，咚咚的富有旋律。

    太后是真正的进入了吃斋念佛的境界，惠斋之中终日是木鱼咚咚清脆的声响，让闻者无不安静了下来。

    然而，安静之下掩藏着的是躁动和危机。

    “太后娘娘，王上传令休沐好几日了，朝堂上大臣们都为此忧心忡忡，但没有一个人敢去打扰。”云道公公将这几日打听到的消息向太后沉声禀报着。

    “哀家知道。”‘妇’人闭着眼，似乎并不为所动，而是潜心地瞧着木鱼念着佛。

    过了一会儿，她停下了手上的动作，想来是已经念完了一章。她睁开了眼睛，那双眼看上去**，眼底却是一片黑暗，“哀家知道，血雪并不在宫里，而他自己也是身中剧毒。呵呵，想来这是上天给哀家的一个机会啊。”

    是左丘黎夜暗中传了消息给她，如今血雪已经在他的手心里，而姬无倾也是无能为力，自顾不暇。

    云道公公张了张嘴，‘欲’言又止，最后终是什么都没说。

    “所以，哀家的计划可以实施了。”

    “是的，太后娘娘。”云道公公应道。

    “对了，你传消息让‘玉’贵妃去看看王上吧，哀家同他到底是母子一场。”最后，太后又闭上了眼，开始了继续诵经。

    “是。”云道领命立刻退了下去。

    将太后的意思传到了‘玉’容宫，‘玉’箫有一刻的愣神，她有多久没有见过他了，她也记不清了。

    为了见他，她换了身素净的衣衫，妆容也素雅了些，或许这样才能让他看到她。

    “臣妾参见王上。”她恭敬地行着礼，忍不住偷偷地打量他。他似乎是瘦了，也憔悴了些了。是为了王后娘娘，还是因为同舞国之间的战役即将开始？

    “起来吧。”姬无倾埋头于书本中，未看她一眼。他的声音没有起伏，冷淡的近乎疏远。

    “谢王上！”她的心里有些失落了，面上不曾显‘露’，“王上，您要多注意歇息啊。这是太后娘娘命我为您送来的参汤，太后娘娘很是惦念您，请您多多保重身子。”

    “太后有心了。”姬无倾终于有了些反应，身旁的小太监机灵地接过参汤，放置到了桌边。

    “‘玉’贵妃，回去回禀太后，孤王收到了她的心意，还请她老人家这阵子好好的清修。”他抬起了那双温和的眸子，定定地锁住‘玉’箫的双眼，话中蕴藏深意。

    ‘玉’箫心中一惊，慌忙地垂下了眸子。

    “臣妾明白。”她的话说得有几分的涩然。

    她带着几分颓然地走出了上书房，她们这样做到底有什么意义呢？王上都知道啊！

    书房里，姬无倾看着桌边冒着热气的参汤，一言不发。

    不知道他这个假王上还要扮到何时……

    “王上，小殿下又来了。”外边是小太监匆忙的禀报，而后是某小家伙肆无忌惮的声音，“小老头儿，我来了！”她大力的推开了‘门’，一身粉嫩的跑了进来。

    ‘姬无倾’坐在座椅上是不由自主的弯了弯‘唇’角，而后似乎是反应过来了什么，“你今日难道不该去学堂吗？”他扳起了脸，让自己显得威仪一些。

    然而这些在小溪儿看来并没什么用，毕竟她是个不会看人眼‘色’的小家伙。

    “今天没有课啊，而且听说你都休沐好几天了，那我也要休息。”她像是抓住了‘姬无倾’的把柄，小脸上带着几分的无赖，“让我想想，等见着娘亲了我要告诉她，小老头儿现在是个懒王上。”

    “……”‘姬无倾’抚了抚自己的额头，这几日他似乎是同小溪儿太过亲近了，所以才让她这样恃宠而骄吗？

    想想王上同小溪儿之间的相处，似乎并不会这样随心所‘欲’的吧。

    “对了，庙简叔叔怎么还没回来，我都好久没见到他了。”她睁着一双大眸子将书房四周给扫了扫，眸子中带着探究和失落。

    “你为何总是问他？”闻言，‘姬无倾’是愣了一下，不由的有些疑‘惑’了。

    似乎每次她都会问到庙简。

    “因为我想他了嘛。”小溪儿撅了撅嘴，脸上‘露’出了些许苦恼的神‘色’来，“我怎么觉得小老头儿你同庙简叔叔越来越像了呢？连一板一眼的表情都一模一样耶。看吧看吧，连疑‘惑’的时候眉头微皱的动作都一样耶。”小溪儿扑到了他的膝盖上，抱着他的‘腿’看着他。

    “小溪儿，回房练字去。”‘姬无倾’突然温柔的笑了笑，笑得几分的勉强，像是对她用尽了最后一丝耐心。

    “看，真的很像庙简叔叔！”

    “……”

    本书来自

    