
    他果真是认识元雪吗？

    心中一窒，疼痛到让她忘了呼吸。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    是了，左丘黎夜接近她是因为她身怀异术，丹瀛接近她是因为她是‘元雪’，那么姬无倾呢？难道他接近她也是因为后者这个原因吗，而不是单纯的因为她是血雪。

    “你不说我怎么会知道？那……你是什么时候注意到我的？”她的声音有些不自然，带着些许的颤音。

    这绝对不是因为感动而哽咽了，而是恐慌和害怕。是的，因为恐慌而害怕。如果连姬无倾所喜欢的那个人都不是她血雪的话，那么这一切岂不是很可笑吗？

    “我还以为听了这些话血儿会很高兴呢，怎么会是这样一副心不在焉的模样？”看到她的反应，姬无倾显然是有些不满的。

    他伸手揽住了她的腰身，往上轻轻的一提，便将她放在了自己的‘腿’上抱着。一只大手顺着她的脖颈移到了她的后颈，指尖‘插’入墨‘色’的长发中，轻轻的扣住了她的后脑勺。

    面对他这般亲昵的动作，血雪显然是心不在焉的，整个人看上去是淡然了很多，失魂落魄了很多。

    她轻轻的靠在他的怀里，安静的透着几分乖巧的模样。只是那只小手是无意识的抓住了他的衣袍，紧紧的抓着他的衣袍……

    他的手覆到了她的手背上，将她的小手轻轻的握在了自己的手心里，手指间把玩着她修长的手指。“我眼中的血儿，不是白‘色’的雪，而是红‘色’的血。”

    听闻他的话，血雪微微侧耳。

    “我所喜欢的是那个在余国指点江山，阻挡我姬国三月有余的血雪，而不是丹瀛所在乎的那个元雪。”他见不得她这般伤怀的神‘色’，终于是凑到了她的耳边轻声道，“为夫喜欢的不是旁人，而是无可替代的你啊，傻瓜。”

    她是无可替代的，早在他透过窗看到她的那一眼起，她就已经是属于他的。

    是的，余国国破的那一次见面并不是他们的第一次见面。

    或许该说那不是他第一次见到她，因为他已经在她的窗外看过她无数次，她的一举一动早已刻在了他的脑海里，只是她不知道罢了。

    闻言，血雪是歪了歪头，听了他的话，似乎连七上八下的那颗心都安定了不少。从来没想过，原来会有一个人的一句话让她的心不再属于自己，而是属于他。

    想至此她也是释然了，或许该坦诚一点不是吗？

    “我承认，我刚才很害怕。”她抬起头，‘直视’他的目光的角度，“我很害怕你的回答，子倾，我害怕你所喜欢的那个人并不是我，而是另外一个人。”

    不管旁人对她是何种的企图，而她只在乎他对她的心意。

    “没想到我的血儿也会有这么傻的时候，难道是对自己没有信心吗。”感觉到她的不安，他凑到了她的面前，轻轻的抵着她的额头，薄‘唇’中吐‘露’温柔的话语。

    感觉到他的触碰，心暖暖的，很安心。

    她忍不住伸了手，用自己的小手捧住了他的脸，将他的脸纳入了自己的掌心，“真想看看你是什么样子的。”近似呢喃的一句话，轻轻的，却吹动了某个人的心湖。

    揽着她腰身的手紧了紧，他的呼吸浓厚了些，喷在了她的脸颊上。他的眸光变得缠绵，像是一层雾，看不清，‘摸’不着，却叫人脸红心跳。

    “你想亲我吗……”她‘摸’着他的脸庞，几分认真几分调皮的问道。

    “什么？”姬无倾似乎是笑了一下，唯恐是自己听错了。

    然而，回答他的是她轻轻的抬起了头，‘唇’瓣划过他的下巴，慢慢的游移到了他的‘唇’角，轻轻的蹭着，像是在嬉戏着。

    感觉到她的主动和戏‘弄’，他的‘胸’腔里传来了些许闷笑的震动。“亲‘吻’不是这样的，这么多次了血儿还是不长进。”他轻声道，语调坏坏的叫人心都飘起来了。

    可惜血雪还来不及反击些什么，身子便被用力的按倒在了‘床’榻上。身下是柔软的锦被，他的手轻轻的扣在她的腰间，另一只手则是撑在她的耳侧边上。

    与此同时，‘唇’瓣上是用力的磨合，他像是要将她给融化在嘴里一样，霸道而不失温柔，炽热而缠绵。

    渐渐的，他已经不再满足于此，‘唇’瓣突破了防线，越发的深入……

    慢慢的，‘唇’瓣向下游移，落在脖颈上，他伸手拨‘乱’了她身上仅有的浴巾，一双幽深的眸子被暧昧的‘色’彩所笼罩着。

    安静的，只有衣衫摩擦的暧昧声响，让人不由的脸红心跳。

    血雪有些无措的躺着，素‘色’的容颜泛起了红晕的‘色’彩，整个人似乎都泛起了桃‘色’的粉。

    “子倾……”她不知道自己这时候是怎么了，只能无力的攀着他的肩膀，身子似乎都滚烫了起来，难道是发烧了吗？

    “唔，现在似乎不是做这些的时候……”突然，姬无倾有些懊恼的停止了自己的动作，那双幽深的眸子又恢复了清明，他支起了身子，看着身下的人儿‘乱’了浴巾，几乎难以蔽体。

    而且那浴巾是她洗浴之后裹上的，上边还泛着些许的湿意。

    他立刻掀过一旁的锦被将她盖住，而后是将她身上的浴巾扯了下来，他翻身下了‘床’，将放在一旁的睡袍拿了过来。

    血雪躺在‘床’上也是缓过了劲儿来，她的脸还有些红红的，一时之间不知道该说些什么是好。

    “要把睡袍穿上吗？”他坐回到了‘床’榻上，将睡袍放在了一旁。

    “……”难道可以选择不穿吗，她现在可是什么都没穿呢？

    “唔，是要为夫帮你穿呢还是……”

    他的话还没说完，血雪已经伸出了手将睡袍拿进了被窝里。那一截雪白的手臂晃了姬无倾的眼，让他很是后悔自己方才为何要停下来。

    不对，他停下来是自然的，血儿若是因此生病了，那可就不大好了。

    夜‘色’是终于真正的安静了下来，房里的烛光微微晃动，血雪侧着身子躺在‘床’榻上。不一会儿的功夫，姬无倾也是除了外衣躺了进来。

    他从背后将血雪拥住，‘胸’膛热得有些烫人。

    血雪身上也是出了些许的汗，好生奇怪，这样的天气她竟也感觉有些热呢。人与人之间的感情果然很奇妙，从前他们也是这样抱着入眠的，可是今日却是有很大的不同之处，烫得像是要着了一样。

    这难道就是传说中的‘小别胜新婚’？

    血雪后知后觉的恍然大悟了。

    “子倾，你睡着了吗？”她不由的轻声道。

    “嗯。”身后的姬无倾应了声，声音里是毫无睡意的，反倒是依恋的蹭了蹭她的后颈，呼吸间都是炽热的。

    很显然，两人都是毫无睡意的。

    今晚这觉看来他们两个都别想睡了……

    “果然不能继续这样下去了。”身后的姬无倾似乎是明白了什么，血雪听到他的话是疑‘惑’了一会儿，而后她感觉到他微微掀开了被子，贴着她后背的‘胸’膛是离开了。

    做完了这一切，他又将锦被给压了压，整个人是躺在了被窝外边，隔着锦被将血雪给抱了个满怀。“这样就对了，快睡吧，这样可以睡着了吧。”语调像是在哄孩子一样。

    那他呢？

    就睡在锦被外边吗？

    想着，她是翻转了个身子，将脑袋靠在了他的脖颈间，又伸出了手来抱住了他的脑袋。

    慢慢的，房里是静静的。

    她的呼吸沉沉的，整个人是沉睡了过去。一只大手轻轻的动了动，抚‘摸’了她沉睡的脸颊。而后他是轻轻的动了动身子，整个人钻进了温暖的被窝中。

    将熟睡的人儿抱进了怀里，鼻尖嗅着她身上特殊的清香。

    约莫是他的身子有些冷，血雪是歪着头瑟缩了一下，下一刻反倒是贴近了他的身子，整个人缩在了他的怀里，倒没有被他身上的寒气给吓退。

    姬无倾紧紧的抱着她，将脸贴近她的脖颈，很温暖很舒服的感觉。

    是什么时候认识她的呢，就是那个夜晚，余国突然变得顽强了起来，预计半个月攻破余国的计划突然遭到了阻挠，一切都变得几分复杂了起来。

    那时，他突然起了好奇，好奇这个可以不费吹灰之力攻破的国家到底发生了什么。

    于是他夜探余国皇宫，在这个奢华慌‘乱’的皇宫中发现了有趣的事情。他站在窗边，望见烛光微凉的宫殿里，一袭华服的少‘女’端坐在书桌前，身前的桌上堆满了文书，她有条不紊的翻动着文书。

    一只素手在文书上轻轻的滑动着，似乎是为了配合眸子的移动阅读，然而那双眸子却是被黑‘色’的带子‘蒙’住了，不知那会是一双怎样的眸子。

    他起了些许的兴致，倚靠在窗边看着她的动作。

    直到月至中天，直到她将桌上的文书都翻动了一遍，她才一言不发的将桌上看完的文书整理到了一旁，脸‘色’‘露’出了些许的疲态，纤细的身影几乎被微弱的烛光所淹没。

    见她‘摸’索着在宫殿里行走，像是夜里的魅影。

    夜‘色’缠绵，一切都在悄无声息的进行着。

    本书来自

    