
    “是啊，我都知道。 ”闻言，姬无倾是浅笑出声，温柔的嗓音带着‘迷’‘惑’的沉醉，他的大掌轻轻的抚‘摸’着她的脸颊，将她的脸抬了起来，继而将自己的脸贴近。

    “你知道？”感觉到他的靠近，她不由得屏住了呼吸。

    “嘘，这并不是秘密不是吗。”双手轻轻的捧住了她的脸，他已经亲昵的靠了过来，用额头抵住了她的眉心轻轻的蹭着。

    因为是趴在他身上的缘故，她不得不借着手上的劲儿撑在他的‘胸’膛上支撑自己的身体，手下‘胸’膛那里是有力的心跳声。一声一声的有些烫手，让她的呼吸有些‘乱’了。

    他看着她有些慌‘乱’的神情，细细的品味着。

    感觉到了他的视线，她开口打破了这奇妙的气氛，“不要一直这样看着我，我会……害羞。”她伸出一只手准确无误的覆在了他的眼眸之上，继而使出了气力将他的头给推远了些。

    “那不看就是了。”某王上爽快的应下了，血雪是呼了一口气，然而姬无倾却道，“不过好想看看血儿羞涩的模样。”说着，他是伸出了一只手覆在了她的手背上，不过没有拿下她放在他眼眸上的手，反倒是轻轻的压在上头。

    他的另一只手还贴在她的脸上，那只手悄悄的变换了姿势，轻轻的捏住了她小巧的下巴。

    他凑了过来，血雪没动，心跳是慢慢的变换了频率。

    直到他的‘唇’瓣温润的覆盖了上来，准确无误的落在了她的‘唇’上，像是飘落的雪‘花’轻柔的落地，而她这朵雪‘花’仿佛要融化在他的‘唇’瓣之下……

    亲‘吻’之间，她拿下了覆在他眼眸之上的手，轻轻的撑在了软榻上，两人之间的姿态也发生了变化。他仰躺在软榻之上，一头墨发铺散开来，而她动作亲昵的趴伏在他的怀里，一只素手撑在他的‘胸’膛上，一只素手还无意识的扣住了他的大手。

    这般姿态，完全是‘女’强男弱的戏码。

    “血儿……”

    姬无倾轻轻的喘着气，呢喃着唤着怀中人儿的名字，扣着她下巴的手转而抱住了她的腰身继续亲‘吻’，亲‘吻’间仿佛攻城略池般的霸道强势。

    血雪只觉自己的‘唇’瓣被允吸的有些麻木有些疼，全身上下的力气都被‘抽’走了一般，撑在他‘胸’膛上的手再也支撑不住了。

    似乎也是感觉到了她的异常，他这才放过了她。大掌移到了她的发顶，指尖勾着她的秀发，让她伏在自己的怀里轻轻喘息。

    血雪有气无力的趴在他的‘胸’膛上，她的小手还轻轻的搭在他的手心里，往下移动一下便能‘摸’到他手腕上的纱布。纱布之中是被毒虫咬伤的伤口，也不知道他的手痛不痛。

    她无意识的摩擦着他的手腕，悄悄的叹了口气。

    “做什么叹气？难道是为夫方才的表现让血儿不大满意？”他有些坏坏的说着，下巴轻轻的摩擦着她的发顶，语调中带着几分的惬意和不怀好意。

    “……只是有些担心。”心里有些不安的感觉，不知道他们什么时候才能回到姬国去，姬无倾如今身中剧毒，她的心如何都安稳不下来。

    “不要‘乱’想，我就在你的身边。”他轻轻的‘揉’了‘揉’她的头，动作中带着安抚。

    闻言，她趴在他的怀里眯了眯眼睛，心里总算是安静了不少。

    然而，一觉醒来已经天黑，马车一行人停在了树林之中。

    黑‘色’‘蒙’上了一层‘阴’翳，四周被风吹的沙沙作响，静静的，反而透着危险的气息。

    她静静的感受了一会儿四周不同寻常的气息，而后是睁开了眼睛。感觉自己是躺在柔软的榻子上，身边还躺着一个人，他的手隔着毯子搭在她的身上。

    “子倾……”

    “嘘。”他的手抵在了她的‘唇’瓣上。

    “你……你怎么了？”她伸手捉住了他的手，很烫人的温度。

    “有点热呢。”姬无倾似乎是笑了笑，那张俊美的脸庞是苍白的有些吓人，不过胜在那双幽黑的眸子是幽亮幽亮的，带着几分锐利的光亮。

    血雪是没在说什么，这样不正常的体温，一定是他身上的毒虫毒素发作了。

    可是她该怎么办呢？

    想着，她是坐起了身子，软绵无力的身子慢慢的凝聚了气力。现在还不是能够放松下来的时候，姬无倾要‘交’给她来保护。

    “别动，保护你的力气我还是有的。”突然，姬无倾抓住了她的手，将她拽回到了自己的身边。“还是说，血儿想要保护为夫。”

    这个时候他也是笑得无比优雅得体的。

    “我只是不想成为你的累赘。”她挣开了他的手淡淡的开口，而后是掀开帘子站在了马车上。

    四周都是危险的气息，两方人马无声胜有声的对峙着。

    虽然相比之下他们的人马是少了些，但是气势上的较量是势均力敌的。

    “夫人请回到马车里去，属下们会解决这些人的。”黑盔甲的暗卫见血雪走了出来，不由的劝诫道。这人的口气有些严肃，还带着些许命令的口气，可见如今的局面对他们并不有利。

    只是那些人到底是什么人？是舞国的人，还是太后的人？

    她站在那儿思索着，没有回应。

    然而，栖息于树木之间的黑衣人却是将视线都放在了她的身上，毫无疑问他们的目标是她。

    血雪也是感觉到了，她眉头轻蹙，果然是她给姬无倾带来了麻烦。

    栖息于树间的黑衣人并没有给她多加思考的机会，他们似乎是找准了目标一样，下一刻便招招狠毒地向血雪所在的方位袭来。

    黑‘色’盔甲的隐暗卫瞬间出手，挡住了黑衣人的攻击。

    血雪站在那儿，脸上不见丝毫的慌张，她暗暗的感受着四周打斗的气流，正想着自己要如何出手。然而，一双有力的臂膀已经将她给抱了起来，“我们先走！”姬无倾抱着血雪穿梭于丛林间，在树木之间游走自如。

    “你现在的情况并不适合运功！”血腥气却是越发的浓郁，在姬无倾的身上消散不去。

    而且他的体温又升高了，隔着衣袍她都能感觉到。

    她伸手‘摸’着姬无倾抱着她的胳膊，一直滑落到了手腕处，隔着衣料和纱布她还是感觉到了湿润的水汽，有些粘稠。伤处的血更是将白袍子染成了深紫‘色’，似是一团清洗不掉的污渍，有些怪异。

    血雪心中咯噔一声，她早就有所察觉，姬无倾的伤口突然裂开了一般，血腥味儿蔓延了开！

    “血儿，现在可不是说这些的时候。”姬无倾脚步一顿，下一刻抱着她跃上了树干。

    穷追不舍的黑衣人亦是停下了脚步，跃上了周围的树干，将他们包围了起来。

    感觉到了此时他们情况的不容乐观，血雪却是静下了心来。

    很快，黑衣人便耐不住‘性’子了，他们提着剑便一拥而上。并非杂‘乱’无章的，倒像是慢慢地缩小了他们的包围圈，试图将姬无倾和血雪困在他们的围堵中。

    姬无倾冷静应对着，他抱着血雪，对着黑衣人便是一个利落的侧踢，力道十足，慢慢地将他们的包围圈打散了。

    可惜到底是势均力敌，姬无倾渐渐的处于了劣势。

    血雪自然知道他们现在的处境，黑衣人更是知道其中的厉害关系。

    一把长剑直指血雪，她感觉到了剑的冷意，嗖嗖的。血雪晃动着自己的手心，决定放手一搏，姬无倾却是侧了身子，眼看着便要为她挡了这剑……

    “姬无倾！”血雪快速出手，一掌直面黑衣人。

    只一瞬，黑衣人便软软的倒了下去，像是死了一般。

    此为摄魂术，倒并不是狠毒要人命的邪术，之于她是制作陶人的利器。摄魂术是馆陶家族的奇特之处，赋予陶人生命的力量。

    其余黑衣人见此，虽是呆愣了一刻，但是皆是不怕死的冲了上来。

    然后……

    黑衣人被血雪解决于一夕之间。

    一番打斗下来，姬无倾早已体力不支，他抱着血雪坐在了草丛中，背靠着硬邦邦的大树，微风吹来，周遭的杂草晃动着身姿。

    血雪的心思有些沉重，她软软地靠着姬无倾温暖的‘胸’膛，方才用力过猛，耗尽了她的气力。加上身中血泪，此时便有些雪上加霜了。可是就算如此，心中还是止不住的猜测姬无倾是如何看待她的……妖术的？

    “看我们今日如何回去？”姬无倾有气无力地抱着她，语气有些赌气道。

    他竟然还生气了？

    “不是走回去就是爬回去，王上您选一个吧。”血雪亦是有些赌气道。

    “生气了？这怒形于‘色’的，好像是第一次见你这副样子呢。”姬无倾伸手温柔地‘摸’着她的脸，语气中透着一丝欣慰。

    血雪扒着他的手，却是抹了一手的深紫‘色’的血。

    他的手果然还在流血，还是止不住的那种！

    此时是顾不上闹别扭了，她解下自己外衣的布质腰带，狠狠的缠上了他手腕的伤处。“到底是怎么回事儿，这血似乎是止不住了？”她有些担忧的嘀咕着，手上的动作更是慌‘乱’了几分。

    本书来自

    