
    “不过是被虫子咬了一口罢了。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。 ”姬无倾漫不经心地解释道，脸上是带着苍白的笑容。“而且不是‘挺’好的吗，至少为夫可以是一个暖驴子。”说着他是伸手抱住了她。

    他看着血雪蹙眉的神情，不知为何总觉得很开怀。

    血雪不接话，她低着头有些忧心于姬无倾此时的情况。加之不知道暗卫他们如何了，不知道什么时候才能寻到他们，若是姬无倾出了什么事情，她一人之力如何应付？

    “姬无倾，你就这样不珍惜自己吗？你是笨蛋吗？”被虫子咬了一口？

    那可是剧毒，危急他的‘性’命，怎么能够这么不放在心上呢？

    “我才不是笨蛋，血儿你才是笨蛋。方才那么危险，你怎么能够出手呢？为夫都说了，我能保护你的。大不了是替你挡一剑……”姬无倾却是翻起了方才的账来。

    “你保护我的方法就是伤害自己？”血雪冷哼了一声，低下头继续用力的缠绕他手腕上的伤处。

    “血儿？”看着她认真地为他包着伤处，他欣赏着她此时认真的模样。嘴‘唇’微微翘着，像是有些闹脾气的样子，手指有条不紊地包扎着，看着赏心悦目。

    “嗯？”

    “可是喜欢上我了？”他，期待着她的答案。就这样满心期待地看着她，不愿错过她的任何表情。

    血雪手下一顿，然后快速的在他的手腕上扎了个蝴蝶结，然后……靠在他的怀里休息，乖乖的做哑巴了。

    他什么都没问，只是问她是否喜欢他。可是，现在是说这些的时候吗？

    “是故意想让我失望的吗？”姬无倾不放弃，他哭丧着脸，似是有些失望了。

    “你自己说过的，你什么都知道。”难道还用得着她开口说吗？

    “是啊，我什么都知道。”姬无倾低下头在她的发上留下一‘吻’。血雪疑‘惑’，她回答的是她是故意让他失望的，而不是……等等，她的话似乎是一种默认？

    姬无倾抱着她，两人安静了好一阵。夜‘色’静静的，四周只有风在涌动。

    “姬无倾，你为什么都不问……”不问她她为什么会他们眼中的邪术呢？

    “为什么要问？我都知道啊，血儿。”她的秘密，他都知道。

    他知道什么……

    “那你可知道那盘棋，最后赢的那个人会是谁？”她拽着他的衣袖，不知为何是想起了两人那盘未下完的棋。

    可是一直没有机会继续那盘棋呢，还真是有些遗憾。

    “待回到王宫里一决高下之后自有分晓，放心，为夫会让着你的。”他紧紧的抱住她，下巴轻轻的靠着她的发顶。

    “嗯，记得带我回去。”她眯了眯眼睛，感觉有些疲惫。

    这几日她本来就是硬撑着的，身中血泪还未解，虽然用‘药’物调理了很久，可是身子到底是不行的。加上这几日的‘操’劳，她又暗中驱动了摄魂术，更是用了不少的气力，现在放松下来了，身子上的各种不适都有了明显的感觉。

    “血儿累了，为夫守着你。”

    夜‘色’幽凉，月圆孤寂，一切都倒映在水面上，却是水中月。

    纱帐中的少‘女’缓缓醒来，敷眼的白绫让人无法察觉她微妙的变化。渐渐清醒了，她觉得全身上下都清爽了不少，没有丝毫的不适。伸手‘摸’了‘摸’自己的头，她有些疑‘惑’自己现在身处何方。

    屋子里一股浓郁的‘药’材味儿，有些苦涩，闻着倒是舒服。

    “您终于醒了，夫人？”

    丫鬟兴奋地在‘床’边小声地叫唤着，生怕惊吓到她。

    夫人？

    “我这是在哪儿啊？”血雪‘迷’茫地撑起身子，感觉自己似乎睡了很久很久了。她的红‘唇’略显干涩，声音有些干哑。

    “夫人，我们正坐船回去呢。您感觉怎么样了？”丫鬟小心地扶着她，接过另一个丫鬟端来的水，“您昏睡了一夜了，公子可担心了，现在您终于是醒了，奴婢也能松口气了。”

    公子？指的是姬无倾吧。

    她只记得她靠在姬无倾的身上昏睡了过去，然后……然后醒来便是在这儿了。

    “他怎么样了？身子可是有抱恙？”她是有些担忧的，姬无倾为了离魂草中了毒，现在不知道他怎么样了。

    “夫人您放心，公子已无大碍，现在正在歇息，可要奴婢去……”

    “不必了，不要打扰他休息。”

    闻言，血雪松了口气，松了一口气之后又觉得有些奇怪了。按着姬无倾的做派，他就算是休息了也该是同她在一张‘床’上的才对。她醒来之后应该能够见到他才对，可是为何他却去了另一个房间休息？

    难道是有什么事情瞒着她吗？

    思索间，灵敏的感官让她隐约察觉到有人在靠近，脚步声很轻巧，若有若无的。

    “公子。”丫鬟们的行礼声证明了她的感官。

    那人挥手让她们退下，行至‘床’边，见血雪发呆的模样，“怎么了，血儿，身子可好些了？”他坐到了‘床’边，关切地‘摸’着她的头。

    “你不是在休息吗？怎么过来了？”血雪抬手去挡他的手，手指触碰到了他受伤的手腕，却是被纱布缠得严严实实的。“裹得倒是严实。”她的嘴角泛了笑意。

    “什么事都比不上你重要，你怎么还要取笑我？”姬无倾有些埋怨地‘摸’着她的头，然后一把抱住。

    “姬无倾……”血雪伸手抱住他的腰身，整个人窝进他的怀里。

    两人就这样相拥着，血雪靠着他的‘胸’膛，若有所思道，“我们这是要去哪儿？”

    “自然是回王宫，还有两日才能到达，你还是要好好休息，到时养足了‘精’神才好。”他温柔的抱着她道。

    两日，只有两日了。

    “终于可以回去了，一切都解决了吗？”不知为何她的心里还是有些不安稳，总觉得有哪里不对，“你身上的毒也解了吗？”

    “唔，为夫不是生龙活虎的在你面前吗？”姬无倾是笑了，嘴角的弧度轻轻扬起。

    “不知道为什么，我总觉得有些不真实。”是她的错觉吗，还是大病初愈之后的心结？

    “傻瓜，有什么不真实的，我不就在你的身边吗。”姬无倾似乎是顿了一下，而后是将手搭在了她的发顶，轻轻的抚‘摸’她的黑发，直到腰间。

    “……嗯。”她点了点头，而后道，“你还记得我们上次下的那盘棋吗？”

    “嗯？血儿倒是敢说，是谁对我……然后便拿着我的金牌跑出了宫？现在不怕我翻旧账？”

    “明日我们便一决胜负吧，你可得好生准备，到时可别输得太过难看了。我也不好让王上面上无光不是？”

    “……口出狂言。”

    这一夜，血雪睡得并不好，辗转难寐。

    夜半她坐起了身子，赤着脚便下了‘床’榻。她无声的‘摸’索到了‘门’边，‘门’外边是刚刚换夜过来的丫鬟，几个丫鬟轮流守在她的‘门’边，难道是不想让她出房‘门’吗？

    她赤着脚在‘门’边站了一会儿，直到觉得有些凉了才回到了‘床’榻上。

    天际泛白时，她吩咐‘侍’‘女’拿了棋盘，自己一个人对着窗边摆起了棋局。

    到他来时，血雪正撑着头面对着窗外的蓝天白云。“今日谁赢了，谁才有资格享用早膳。”她如是说着。

    “我自然是不会欺负你的。”姬无倾自然应允。

    “你可不要小瞧了我。”血雪哼哼道，并不是‘胸’有成竹的，倒是像在陈述一个事实。

    窗外的骄阳洒下了，四周水‘波’粼粼，周围是青山绿树的环绕，整个场景清雅秀丽，青山绿树，白草红叶黄‘花’。

    阳光偷偷地垂落到了棋盘上，将棋盘上的黑白子照得熠熠生辉，宛如璀璨的珠宝。

    纤尘不染的少‘女’，静坐在棋盘旁，宛如仙人。双眸敷有白绫，让她更是增添了一份怡静的神秘之‘色’。

    一只手不慌不忙地落着棋子，从容淡雅。

    而另一只手也是紧跟随后落下了黑子，没有丝毫的迟疑。

    只见他宽大的云袖，紫蓝的锦袍，他的‘唇’以几不可察的弧度翘着，眸子中折‘射’出犀利的光芒，气势惊人。

    两人静默着，只将心思放到了棋局之中。

    约莫半个时辰后，这局棋才决出了胜负。

    “王上您是让着我呢，还是棋艺本就差强人意呢？”血雪撑着头，似乎是在观察着这局棋是何等的棋局，声音有些打趣儿。

    “血儿想来聪慧，你不是早已有了答案？”姬无倾站起身来走到了她的身旁，“你身子未好，还是不能太过劳累了，知道吗？”他‘摸’了‘摸’她的头，柔声说着。

    空气中却是浮动着冷淡的气息。

    姬无倾吩咐着收拾了棋局，又让人上了早膳。

    血雪面‘色’不变，姬无倾，不对，他根本不是姬无倾！该说是果然不是姬无倾吗？

    两人相对而坐，血雪搅动着面前的粥，倒是胃口大开。

    对面的人毫无动静，似乎是正在看着她。眼神有些冷有些恨有些怒，‘交’织着。

    血雪享用着早膳，粥里的鱼片让她有些受不住了，她咽下一些，却是越吃越觉得恶心。吃了一半，她便不再动粥了，“下次这粥里可别放鱼片了，我不喜欢。”她夹了小菜压下了鱼的味儿，如是说道。

    “谁知道呢，你的胃口改变了很多，以前我也不懂你为何喜欢吃鱼片粥，现在倒是嫌弃了。”他冷冷地开口，声音再无姬无倾的温柔，而是生冷的，带着倨傲。

    前一刻还对她温柔以待，这一刻便‘露’出了自己的真面目吗？

    本书来自

    