
    后宫之中，‘玉’贵妃的事情有些甚嚣尘上的意味，毕竟连太后的手都伸到了她这儿来了。

    不过太后又怎么能够左右她分毫呢？

    “娘娘，王上的信到了。”庙简缓步进入，双手奉上了一封薄薄的书信。是红‘色’金底的封面，看着很是好看。

    “信？”血雪愣了一下，直到接过信件她才缓过了神来。

    “约莫是报平安的信件。”庙简道，而后是退出了宫殿。

    血雪拿着信坐在窗边，手里捏着信封是久久的没有动作。他不过才离开两日，她却觉得已经是极为久远的事情，此时拿到了他的来信心里说不出的沉重。

    一双眸子是将她脸上的些许惊喜收入了眼底，灵音就站在窗外的梅‘花’树下，一袭冷‘色’调衣裳穿得薄薄的，他是不觉冷的。就站在梅‘花’树下在自己的视线范围内看着血雪，眸光是平缓的，没有其他的意味。

    “灵音。”血雪站起身来，靠着窗户轻轻的唤着他的名字。

    “主子有何吩咐？”灵音依旧站在那儿，不过已经低下了头，一张‘玉’‘色’的脸庞毫无血‘色’可言。

    “在这宫里生活同你以往的游山玩水有什么不同吗？”灵音虽然是陶人的出生，可是他有着人的思想和情感，尽管不算完善，算不上是个完整的人类。

    “自然是不同的，以前灵音是一个人，现在有主子。”灵音道，语调虽然是没什么起伏和感情的，但是是透‘露’了些许的不同来。

    “看来是我忽略了，你也会孤单的。”血雪点了点头，她同灵音相处的时间并不长久，可是有一种特别的情愫，毕竟灵音算是她一手创造出来的。

    那么他有了身为人类的孤单也该由她来负责……

    嗷呜的一声，火红‘色’的小狸轻轻的蹭着血雪的脚踝，温暖的皮‘毛’蹭着她的裙摆，想要引起她的注意。

    “娘亲，我来了！”外边小溪儿也是欢欢快快的跑了进来，还欢天喜地的叫着娘亲呢。

    她是身糖藕‘色’的小衫，穿得还是圆鼓鼓的，头上的两颗丸子发髻上是粉‘色’的发带，发带随风飘扬着，像是在风中追逐嬉戏的蝶儿。

    跑着跑着她是被站在窗下的灵音给吸引住了，她讶异了一下，脚下步子是转了个弯，便小跑着跑到了灵音的身边，有些好奇的看着他。

    “你好生的面熟。”她站在灵音的面前，小眼睛是端详着他的面容，而后得出了一个总结，“约莫是这个叔叔长得好看，我才觉得你面熟。”

    灵音也是看了看她，不过没有说话。那双没有温度的眸子是平平淡淡的，没有泄‘露’任何的情绪。

    “娘亲，这个叔叔好奇怪，都不说话吗？”小溪儿觉得有些受打击了，便跑到了窗边寻求血雪的安慰。

    “这个啊，就好比如果我让小溪儿一天都不许说话，溪儿你会乐意吗？”血雪温和道，手里还拿着那封信，却是不急于拆开看的。

    “那是为何，我又没犯错，为什么不许我说话？”闻言，小溪儿有些疑‘惑’了，小脸是皱了起来。

    “那不就是了。旁人不喜欢说话，难道就是奇怪了吗？”

    血雪这样一说，小溪儿是恍然大悟了，她‘摸’了‘摸’自己的头，有些不好意思的笑了起来，“那溪儿不说他奇怪了，既然叔叔不爱说话，那溪儿就不同你说话了。不对，我可以和你说话，但你可以不理我。”

    她又站到了灵音的面前郑重道，小脸上很是讲道理的模样。

    灵音是看了看她，似乎是点了点头。

    小溪儿是心满意足的去了血雪所在的房间，边走还边念叨着，“娘亲，庙简叔叔呢？他最近都没有和我一起玩，溪儿总觉得少了些什么。”

    “溪儿若真的少了些什么，便练会儿字吧。”血雪顺势道，她坐在了窗边，小狸窝在她的膝头。

    “……也不是也可以。”小溪儿是‘露’出了一个‘精’灵古怪的表情来，像是妥协了认命了一般的。

    她爬上了座椅，认命的拿起‘毛’笔，看了看血雪的闲适，她咬了咬‘毛’笔，而后是低头练字。她虽然不大乐意练字，不过练起字来也是毫不敷衍的，小身子趴在桌子上认真的练习了起来。

    血雪是拆开了那封信，里头的信纸很短，上边的内容也很短，不过十来个字。

    吾妻血儿，为夫一切安好，甚是思念。望你勿念，自然不是真的勿念，提醒你时刻挂念。

    提醒她时刻挂念？

    这人真是……霸道呢。

    将信来回反复的看了，她的嘴角‘露’出了柔和的弧度来，心情意外的好呢。虽然只是一封短短的信件，却让她觉得包含了很多的信息，让她安心的信息。

    对啊，虽然两人无法相见，相隔着千山万水的距离，但是他们可以用信件往来，也算是一种寄托不是吗？

    想至此，血雪走到了书桌前，坐在小溪儿的对面拿起‘毛’笔想要写些什么。然而提起笔却不知道该如何下笔，说些体贴话未免矫情，说些宫中的事情未免让他分心……

    “娘亲要陪溪儿一起练字吗？”小溪儿看着自家娘亲的动作，小脸上‘露’出了好奇来。

    “溪儿是不是觉得练字很无聊？”血雪是放下了‘毛’笔，对着小溪儿道，“不若娘亲出个题目，小溪儿围绕着题目写一篇小文章如何？”

    “会比练字有趣儿吗？”某小娃是跃跃‘欲’试的模样。

    “不若试试看啊。题目的名字就叫‘我的近况’如何？将你最近的所见所闻，所思所想记录下来。”血雪道。

    “那可以写娘亲最近是何种模样吗？”小溪儿思索了一下，小脸上似乎是有了什么好玩的想法。

    “我也很想知道溪儿笔下的我是何种模样。”血雪点了点头，脸上带着鼓励的笑容。

    “那好，溪儿这就写。”小溪儿端坐了小身子，一脸的信心满满。

    窗外梅‘花’树下，灵音一动不动的站在那儿，将房中一大一小看在眼里，他的脸上似乎是闪过一丝动容和温柔的触动。然而只是一闪而过的，让人看不真切。

    当那封信以最快的速度送到姬无倾的手里时，姬无倾正坐在姬国的主营帐里，他穿着一袭墨‘色’的常服，手边放着满满的文案，‘玉’‘色’的手指拿着那封信件，好看的嘴角‘露’出了一丝轻柔的笑意。

    像是冬日里的雪，风一吹就散了。

    然而入目的是某小娃近似涂鸦的字迹，字里行间还算是工整清楚，不过组合在一起就有些凌‘乱’了。

    这哪里是家书啊，分明是血儿的敷衍嘛。

    他抿了抿‘唇’，有些委屈的表情。然而，当那些字连成了句子，他总算是恢复了笑意。虽然字里行间未免有些啰嗦，不过总结一下大约是这个意思。

    小老头儿总算是走了，娘亲是我一个人的了。可是问题来了，她很高兴，娘亲并不高兴。庙简叔叔说，就像是溪儿见不到娘亲的不高兴，此时娘亲就是那种不高兴，因为见不到小老头儿的不高兴。然而溪儿不想只自己高兴，所以小老头儿尽早回来吧，那样娘亲就会很高兴了。

    “一点都不像血儿，古灵‘精’怪。”虽然不是血儿亲笔写的信件，不过他还是相当的满足。

    血儿念着他呢，如同他念着她一样。

    姬国，王宫。

    当血雪知道庙简将小溪儿所写的文章送去了姬无倾那处，她已经不知道如何形容自己的心情了。

    “奴才见书桌上只有殿下写的信，以为是要送去给王上的。”对此，庙简轻描淡写道。

    “无妨。”血雪摇了摇头，她还不知道要写些什么给他，这样也好。

    只是突然有些窘迫是怎么回事儿？

    可以想象姬无倾看到信件上的内容会是何种的表情，只是想想她便觉得有些别扭了……

    “娘娘，有一件事奴才以为需要尽早的解决。”庙简站在血雪的身后，神‘色’变得严肃了起来。

    “庙简你说的是‘玉’贵妃的那件事情吧。”血雪点了点头，说起那件事情的确要尽早解决，否则恐怕会有变故。

    “正是。”庙简点了点头道。任何想要伤害王后的人他都要尽快铲除，这是王上‘交’给他的任务。

    “‘玉’贵妃的事情确实不用再拖，再怎么样她都逃不过一个死字。”她不是圣人，可以容忍‘玉’贵妃的不轨之心。“那边依照后宫的规矩来，依着规矩送她上路吧。”

    宫中牢狱。

    狱中‘潮’湿寒冷，同王宫的奢华瑰丽成了一个强烈的对比。

    ‘玉’贵妃被关在犯事宫妃的牢狱之中，这般的情形好一些，至少有褥子取暖，不至于倒在草堆里睡觉。

    庙简到时，‘玉’贵妃正端坐在座椅上，一袭杏‘色’的宫装，头发丝毫未‘乱’，倒不似牢狱之灾该有的模样，反倒是气定神怡的等着打道回府。

    “是你啊，庙简公公。”她见到庙简的到来，脸上是笑着，一如曾经那个温和典雅的‘玉’贵妃娘娘。

    “娘娘该有心理准备的。”见到他来了，那边是王上的意思无疑。

    “是啊，公公是来送本宫上路的吗？”

    本书来自

    