
    她说，姬无倾，好久不见。

    便是只穿着‘侍’‘女’样式的简单衣物，在那抬头间是丝毫掩不住的风华。那双美眸看着姬无倾，流转着挑衅和傲气，那张美‘艳’的容颜更是让人不由的惊为天人。

    然而，这样的美人，姬无倾也不过是扫了一眼，似乎并不意外她的到来。

    “左丘黎夜派你来送死的吗？”他是淡淡的问道，这是比轻蔑还要伤人的态度。

    “不是，本少主是来同王上做个‘交’易的。”公申灵儿看着他，冷‘艳’的面容是笑颜如‘花’的，更是叫人觉得此‘女’颇为的傲骨和惊‘艳’。

    “笑话。”如同他所说的一样，他是笑了起来，似乎是在笑公申灵儿的不自量力和自作聪明，“是你自己自投罗网的，孤王也就不客气了。”

    话音刚落轻鹤已经出手，要将她给押下去。

    “等等！”公申灵儿也不是吃素的，她迅速的闪了闪身，“血雪，你难道也想看着姬无倾被千足折磨一辈子吗？”虽然恼怒和心伤于姬无倾的态度，不过她也还记得自己来此的正事。

    闻言，一直没出声的血雪是歪了歪头。

    千足？

    她又向姬无倾那边歪了歪头，很显然是在询问他是怎么回事。

    “看来你不知道吧。”公申灵儿是将血雪的神‘色’看在眼里，她就知道姬无倾会瞒着血雪，“姬无倾的毒没有解，他……”

    然而，轻鹤已经不给她说话的机会，手疾眼快的捂住了她的嘴将她给制服了。

    “轻鹤。”血雪是挣脱了姬无倾的束缚走到了公申灵儿的面前，很显然，她要听公申灵儿说清楚。

    虽然她很相信姬无倾不会骗她，可是事关他的身子安危，她是一点点机会都不能给他。

    轻鹤是看了看自己的主子，王后娘娘的话他不能忤逆，可是他真正的主子是王上。只见姬无倾点了点头，轻鹤这才松开了对公申灵儿的控制。不过到底是注意着公申灵儿的动作，以防她对娘娘出手。

    “你说，你方才说的是不是真的？”血雪站在公申灵儿的面前，清冷的神‘色’显现她那压迫感十足的气势。

    “自然是真的，否则本少主又怎么可能费尽心思冒着生命危险到覃城来。”公申灵儿看着血雪，一时间语气也是不善。

    若不是这个盲‘女’姬无倾又怎么会中毒，舞国和姬国又怎么会这么早就开战呢？

    “如果本宫没记错的话，你是舞国人吧。当然，如果公申少主也没记错的话。”言外之意便是，她是舞国人，为何跑到这儿来告诉他们这些。

    “本少主说过了，本少主是来同姬王做‘交’易的。”

    “这般说来，你的手上还有离魂草制作的‘药’丸。”既然是做‘交’易，她应该是有备而来。

    “正是。”

    “本宫没猜错的话，你要‘交’换的是那位舞国的长老吧，用解‘药’来‘交’换。”若是这样，倒也说得通。

    “如何，王后娘娘你能做主这件事情吗？”

    “公申灵儿，别‘浪’费时间了，你的‘药’对孤王没有半点的用处。”之所以让她同血雪对话不过是血雪的意思，并非是她有了筹码。“轻鹤，将她带下去吧。”

    果然，轻鹤是立刻将公申灵儿制服，丝毫没有怜香惜‘玉’的概念。

    “放开本少主，我自己会走！”她挣脱了轻鹤的控制，“姬无倾……你不要命了吗？血雪，希望你想清楚，也只有你能让他改变主意……”

    公申灵儿有些不甘的对血雪道，这是她救金长老的唯一机会，也是……救姬无倾的。

    屋子里只剩下了两个人，安静的很，姬无倾只是看着她，没有说话。血雪是蹙着一双眉，抿着‘唇’，一言不发。

    气氛瞬间有些怪异了，倒不是暴风雨之前的宁静，而是……

    “用饭吧，子倾你不是饿了吗？”慢慢的，她脸上的表情是归于了平静，似乎是想明白了些什么。

    她坐到了桌前，往他的碗里布菜。

    姬无倾显然是有些没反应过来，他是磨磨蹭蹭的坐到了她的身边，那双眸子是小心的看着血雪的神‘色’，想要从她的脸上看出些什么来。

    “看着我做什么，还不吃。”反正有些事吃饱了再好好说。

    “哦。”某王上像是个犯了错的孩子一样，乖乖的应道。

    一顿饭是终于吃完了，‘侍’‘女’们连忙进来收拾了碗筷。有些惊异于王上同王后的气氛，方才还觉得两位流转着惊人又摄人的气势，现在倒是恢复如初的温馨甜蜜。

    然而事实是这样的，饭一用完，某王上就被拉到里屋去‘训话’了。

    “别以为我方才没问你就能逃过一劫了。”她坐在那儿，语气很是严肃。

    “夫人有什么尽管盘问。”某王上一副乖宝宝的模样，“虽然为夫不一定如实相告。”

    “……你只要告诉我你的身子到底有没有问题就行了。”血雪是被他给噎了一下，没想到他不想说实话也是说得理直气壮的。

    “为夫身子有没有问题夫人难道还不知道吗？明明前几日我们才……亲密接触过。”某王上是左顾而又言其他的，脸上更是‘露’出了坏笑来。“难道夫人这么快就忘了？”

    血雪的脸‘色’顿时变了，红了之后是绿了。

    “今晚你自己睡吧。”说罢，她是站起了身来，还颇有气势的拍了拍自己的衣裳，作势就要离开。

    她可不只是说说而已的，她是铁了心要和姬无倾分‘床’睡。不对，分房睡吧！

    “我不！”某王上是立刻扑了过来，将她直直地扑倒了‘床’榻上，两只手将她给抱着，有些无赖的行径。

    “……”血雪也是要被他给气笑了，这人哪里还有点王上的尊贵风范，分明就是个……无赖。

    “血儿怎么能这样威胁我呢，太伤人了……”他抱着她，嘴里不住的控诉着。

    若是旁人见了他们高贵又帝王风范十足的王上会有这样的一面，恐怕也是会被吓到的。

    “你别‘乱’动，绷着伤口！”感觉他是两只手紧紧地抱着她，还扭来扭去的撒娇，这也算是‘剧烈运动’吧，好不容易才结了痂。

    “还是血儿心疼为夫。”某王上是安分了，抱着她是不撒手。

    血雪是不知道该说什么了，为何姬无倾就是不直面她的问题呢？这中间到底有什么隐情？

    “你难道不知道吗，你越是不告诉我知道，我心里就越好奇，越担心。”

    “为夫发誓，我的身子并没什么大碍，这点血儿不需要担心。”某王上连忙表明自己的态度，“方才是想逗逗你，就是忍不住想逗逗你，血儿别生气好不好。”他有些无辜的表示。

    只是逗她吗？

    好像也是可以接受的，因为他没事。

    “那公申灵儿你打算怎么安置？”她感觉得到，公申灵儿并非只想救那位长老，她是真的在意姬无倾的。

    “公申灵儿吗，她不过是被左丘黎夜给利用了而已。”姬无倾道，“就算她真的就回了那老头儿也没用，左丘黎夜早就对那老头儿不满，不过是回去送死而已。”

    “他是怕那老头儿会反过来帮着姬国对付他吧，所以才出此下策。”那位长老她并不熟悉，只知道此时他确实在依首礼府，而且是舞国一个很重要的掌权人。

    而且，姬国一直没有对他采取措施，恐怕也正是这样才让左丘黎夜生疑。

    “只是他不知道，那个老头儿早就明确拒绝了我们的提议，倒是个忠心护住的，可惜他的忠心左丘黎夜是看不到了。”姬无倾略显惋惜道。

    那老头儿不同姬国合作就是敌人，他虽然不至于杀了他，不过也不会放他回舞国。

    “你不是说过吗，左丘黎夜的敌人有很多。”那么那个长老应该是少之又少的忠心者。

    看来左丘黎夜身边也是危机重重的。

    “不过，他的队伍里加上了丹瀛倒也算是一个明智之选，至少对孤王来说是这样。”

    “为什么这么说？”

    “因为他们两人狼狈为‘奸’，孤王会想尽一切办法摧毁他们。而且，你听说过两只老虎能够和平相处的吗？老虎是独居动物，可不是群居动物。”左丘黎夜看似是得到了丹瀛的帮助，其实也是与狼为伍，黑心的狼。

    “世上没有永远的敌人，自然也没有永远的朋友不是吗？”这点血雪很认同。

    连血缘之亲间都可以相互算计，更何况是利益相持者。

    舞国营帐。

    夜晚的风更是肆意了起来，吹得营帐外边的篝火呼呼作响，吹得帐子似乎要‘连根拔起’。

    “君上，下边来报少主那边失去联系了。”云雾风尘仆仆的跪在营帐外，一副负荆请罪的举动。

    君上虽然嘴上不说对少主的担忧，可还是派了人去保护，可惜连同那些人都失去了联系，想来是被姬国那边识破了。

    “那就是没用了。”左丘黎夜的手里拿着什么东西，‘阴’柔的嘴角‘露’出了一个轻松的弧度。

    “君上，不若让暗阁的人去……”云雾低着头，君上现在是何种表情他已经不敢看了。

    “不必了，既然已经如此，何必‘浪’费人马。”

    本书来自

    