
    “是吗？”见她一脸认真的‘摸’样，那语调却是张牙舞爪的，让左丘黎夜饶有兴致的笑了起来，“或许正如同你所说的那样，姬无倾对付本君还是有些能耐的。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。 那也正中本君的意，因为他一运功便会毒发，本君只等着看好戏就行，只是这是小雪你想看到的吗？”

    他像是在逗‘弄’她，故意凑到了她的面前漫不经心的问道。

    那是她想看到的吗？那自然不是她想看到的。

    所以，左丘黎夜他还真的是拿捏住了她的痛处了呢。

    “你就直说吧，想从我的身上得到些什么。”他的目的她或多或少的能够猜到，一如他当初找上她的时候，利用盲‘女’的力量……

    那么，他设下这样的陷阱，她要如了他的意吗？

    “本君的意思你还不明白吗？让本君看看你对姬无倾到底是怎么样的感情吧，他能为你付出这么多，你也该付出对等的东西才对。圣‘药’就在舞国，你要不要随本君去？”他似乎是笃定了她的回答，就像是捏住了蛇的七寸。

    他的眸光细细的打量着她，就像是蝴蝶追逐着芳香的娇‘花’，流连忘返。只是她的表情一直是沉静的，让他看不出任何的不同。

    “笑话，我去了，你就会给我圣‘药’吗？”就算是他真的给了她圣‘药’，她又如何回到姬国，回到姬无倾的身边去呢。

    “本君会让人将圣‘药’亲自送到姬无倾的手上。还是，小雪对自己没有信心？”他笑颜如‘花’，对于血雪的质疑没有丝毫的疑‘惑’，一切似乎都在他的预料之中。

    他这是先礼后兵。不知道什么时候开始，他也想着要在意她的想法了，想着让她对他有所改观。

    他或许是疯了吧……

    不过，这招若是行不通，他也只能使用强硬的手段让小雪回到他的身边了。

    “此话当真？”血雪像是被他说动了，有些狐疑的问道。

    左丘黎夜这话她还是相信的，倒不是对他的信任。而是，他一定会乐于将圣‘药’送到子倾的面前，从而达到羞辱子倾的目的。因为啊，这圣‘药’是用姬国王后换来的，用一个‘女’人换来的。

    这无异于是一个极大的羞辱和讽刺。

    “本君绝不会失信于你。”一句简单的话语，如同一个郑重的承诺。

    那么，她该相信他吗？该假装出一副相信他的模样吗？

    可是，就算她斩钉截铁的拒绝他，左丘黎夜也决计不会善罢甘休的。他若是用了强硬的手段，那么一切都没有转圜的余地。

    被子里的手紧紧的握住，或许她可以使用——

    倏地，被里的手是被他给握住了，“小雪，这招是行不通的，你要知道，本君不想对你用强。”

    面对左丘黎夜果然不能存了侥幸心理。

    “好，我跟你走。”到时候见机行事。

    “那么拿出些诚意来吧。”他嘴角的笑意渐深，却不同于姬无倾的温柔宠溺，而是一种深入骨髓般的魅‘惑’。

    他的话语刚落，血雪只觉鼻尖传来一抹异香，而后她的世界是彻底的漆黑一片了。

    月至中天，依首礼府里是一片冷然。

    府里的奴仆都不知道发生了什么，只知道王上回来之后府里的气息就变了。变得冷冷的，叫人不由的有些害怕。他们更加的小心谨慎，唯恐触了王上的眉头。

    他就站在两人住的那个院子里，一袭墨‘色’的衣袍散发着让人不敢靠近的气息。

    “王上，没有找到王后娘娘的踪影。”轻鹤跪在他的身后回禀道。

    “是没有找到她的踪影，还是寻到了一些蛛丝马迹而不敢汇报？”他的声音中毫无起伏，却是让轻鹤的额头上沁出了些冷汗来。

    “回王上的话，属下不敢有所隐瞒。只是，确实发现了舞国君上来过覃城的踪迹。”

    “孤王就知道，左丘黎夜嘛……”他抬头看着朗朗的月‘色’，嘴角不再是温和的弧度，而是冷冷的，就像是夜‘色’中的弯月，似是衔着一丝寒光。

    当天夜里，姬国便大举进军舞国境内，这般的大动作，姬国和舞国之中是有一场浩劫在所难免了。

    到了深夜里，寒气潜入夜，带着丝丝的冷意。

    她‘迷’‘迷’糊糊的醒了过来，眼眸上的白绫还是完好无损的‘蒙’着，脸颊似乎是挨着舒服的枕头，整个人陷在温暖的锦被之中。她稍稍动了动身子，或许同左丘黎夜的会面不过是场梦？

    然而，锦被上传来的触感和气味是让她立刻打消了自己方才的念头。

    这里，不是依首礼府。

    她歪了歪头，却觉隔着锦被什么是有什么重物压着她，让她有些使不上气力来。

    屋子里微微亮，不远处的一盏灯笼是泛着明亮的微光。

    微光蔓延着，散在了那人的身上。他不过是穿了件绯‘色’的外袍，就那样安然的睡在锦被之外，一只胳膊轻轻的落在锦被之上，落在锦被鼓起的地方。

    他背着光，长长的青丝是垂在了‘床’沿边上，沿着‘床’边迤逦在了地上，像是一条长长的河带子，蜿蜒着流淌。

    他似乎是睡熟了，气息轻轻的拂过她的脑后。

    她愣了一会儿，这才反应过来睡在她身后的人是谁——

    “左丘黎夜！”

    “嗯……”他似乎是被她吵醒了，这才悠悠的转醒过来。

    “你不要装睡了，你是醒着的吧。”她猛的坐起了身来，抱着锦被冷声道。

    左丘黎夜慢慢的睁开了眸子，他就躺在远处，看着她抱着锦被警惕的模样。“本来是想装睡的，可是你睡得那么香，本君也忍不住真的睡着了。”

    他有些无辜的说着，狐狸般的凤眸有些湿漉漉的，似乎是氤氲着一层淡淡的雾气。

    “这里是哪儿？”她只想知道他们还在覃城之中吗。

    不知道子倾怎么样了，发现她不见了之后他会怎么办……

    “这里是睡觉地方，‘床’。所以现在是睡觉的时间，你乖乖的躺下吧，本君不会对你怎么样的。”他认真的为她解答疑‘惑’，那双眸子细细的看着她，参杂着一丝道不明的情愫。

    他同她一张‘床’榻，她如何躺得下去？

    她没说话，只是靠着‘床’里边，大有要抱着锦被坐着睡一晚的意思。

    这到底是怎么回事，为什么她会遇到这样的事情呢？她的人生重来了一遭，换了一种形式之后似乎还是摆脱不了利用呢。还是会有人千方百计的惦记着她身上的异术，扰得她的生活不得安宁，连带着子倾也不得安宁。

    “左丘黎夜，你是想利用我的摄魂术对吗？若是我诚心的帮你，你会放过我吗？”不知道出于什么目的，她如是问道。

    现在什么都不想，只想破罐子破摔了。

    “呵……在你看来本君就是这样的一个人吧。事实上也是吧……”他有些‘阴’阳怪气的笑了起来，眸光之中的‘阴’柔之‘色’却是覆上了一某奇怪的寒意。

    “难道不是吗？”他冒着这般的风险，不是为了她身上的摄魂术，还能是什么？

    “为什么不是。”他也希望一直保持着那颗初心呢，利用她的初心。

    只是什么时候，他的心意变了，变得言不由衷，不由自己掌控。

    可是，他的心意小雪并不知道呢，只有他一个人在为此烦恼吗？这似乎有些不公平。

    倏地，他突然伸手拉住了她的手，将她给放倒了身子压在‘床’榻上，眸光细细的品味着她脸上松动的表情。警惕而几分的不解的表情。

    “是啊，本君就是要利用你，利用你一统天下。那时候，姬国也将不复存在，整个天下都是本君的，再也没有人敢嘲讽本君。本君从前所受到的漠视和讥讽都要奉还给天下人！”他没有歇斯底里，而是平静的用手指描摹着她的容颜，“小雪你就不能帮本君吗，你既然可以帮助姬无倾，那么也可以帮助本君吧。”

    他所在意的不过是她帮助了姬无倾，而不是她身上的能力。

    “真不知道你在说些什么。我帮助子倾是为了救人。你，能算是帮助吗？分明会是助纣为虐。”她平静道。

    “放心，本君也不想你的手上沾满鲜血。小雪应该是最干净的，白净无瑕。”他也不生气，而是慢慢的躺在了她的身侧，语气之中竟然带着几分的满足。

    左丘黎夜有些异常呢。

    血雪也是被他的话语和动作‘弄’得有些‘摸’不着头脑的。

    “怎么说我也是自愿同你去舞国的，不会半夜偷偷跑掉的，你也不必这么寒碜只要一间房吧。”他躺在她的身边让她一阵头皮发麻，谈何睡觉。

    “不看着你，本君怎么能够安心呢。”他似乎是没觉得两人共处一室，甚至于同眠一‘床’有什么不妥之处。

    看着她？难道他的身边没有‘侍’卫或者暗卫吗？

    血雪琢磨着，总觉得哪里有些奇怪。以左丘黎夜平日的作风，这次他也算是屈尊了。

    突然，一个凉凉的东西贴着她的脖颈，将她的思绪给拉了回来。她怎么忘了，左丘黎夜就在她的身边，如何能够分神呢。

    “你这是什么意思？”发觉到他似乎是将什么东西缠绕在了她的脖颈上，就像是捆绑犯人一样的。

    “没什么，若是本君不小心再睡着了，岂不是给了你逃跑的机会。”他理所当然的说着。

    “……”他这话有些说不通，既然怕她逃跑，为何要将她的脖子缠起来。

    她‘摸’了‘摸’脖子上的东西，分明是他的头发！

    本书来自

    