
    血雪选择捡起了圣‘药’，她没有再看趴在地上一脸凄凉和癫狂的宸玺娘娘，转而对姬无倾道，“我们走吧。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。”既然圣‘药’已经得手了，那么他们就没有再留在这儿的理由了。

    当他们出去之后才知道宸玺宫的现状有多么的危险，宫苑里来了很多的刺客，同‘侍’卫们缠斗在了一起。

    “杀了那个独眼妖婆！为太子殿下报仇！”

    此番他们似乎是有备而来的，很快的，晨曦宫里的‘侍’卫便有些抵挡不住了。

    “左丘黎夜的母亲会死吗？”他们隐蔽在暗处看着眼前的情形，血雪忍不住问道。

    这些刺客似乎很憎恨左丘黎夜的母亲呢，不对，应该是憎恨他们母子两个吧。如此想来，他们母子曾经的境遇不会太好，毕竟左丘黎夜的母亲的眼睛就是最好的证明。

    或许宸玺娘娘是个很奇怪的人，表面温和，实则‘阴’险狠毒，可是她应该是个好母亲吧。如果她死了，左丘黎夜应该会很难过很难过……

    “或许我们可以将她捉住作为对付左丘黎夜的筹码。‘弄’不好，左丘黎夜会立刻同我们停战投降，将舞国的大好河山献出来。”他似乎是正有此意，只是言语间是有些不正经的。

    “或许可以当做是我们安全离开祁安的筹码。”至于子倾所说的那些不正经的话语，她是懒得理会了。

    “嗯。有理。”姬无倾点了点头，似乎很认同血雪的话。

    “那我们现在是不是该回去将她……”得到了姬无倾的认同，血雪不由的有些心急了。眼看着刺客们就要冲向寝宫了……

    “嘘，左丘黎夜带人来了。”姬无倾是揽着她不慌不忙的，也没什么动作，那双眸光落在了下边的厮杀上面。

    果然，血雪抬眼望去，远远的便看到了一大批‘侍’卫冲了过来将刺客们团团围住，而左丘黎夜也是行‘色’匆匆的走进了宸玺宫。

    可惜他似乎是来迟了一步，已经有几个刺客闯入了寝宫——

    他的母亲恐怕是凶多吉少了。

    一时之间，她有些惆怅了，不知道左丘黎夜会是何种表情……

    不一会儿的功夫，刺客们便被制服了，一场腥风血雨得到了平息。

    “君上，娘娘没有在寝宫里！”

    闻言，左丘黎夜焦急的步子是站定了，他的眸光慢慢的望向了血雪他们所在的地方。而姬无倾也没有要躲下去的意思，他抱着血雪走了出来，站在宫墙上居高临下的看着他们。

    “实在是凑巧。”他的脸上带着温和的笑意，如同对许久未见的友人的寒暄。

    血雪一时间有些反应不过来，不知道他们为何要站出来。

    然而，姬无倾已经无视了她的疑‘惑’之处，那双幽深而泛着冷光的眸子扫视着下边惨烈的情景。

    “姬无倾，本君的母亲呢。”左丘黎夜站在下边，有些失控的问道。那双狐狸般的眸子此时似乎是染上了血的颜‘色’，带着些许的‘阴’鹫。

    “这只能说明一个问题，你的能力问题，连自己的母亲都保护不了。现在反倒是向孤王要人，你不觉得好笑吗？”相对于左丘黎夜的失控和焦急，姬无倾的漫不经心和风轻云淡便叫人有些恨得牙痒痒了。

    血雪也正疑‘惑’呢，左丘黎夜何以向他们要人呢？

    “本君的事情还用不着你来评判！”

    “不过嘛，宸玺娘娘的确是在孤王的手上。认真说起来你该感谢孤王，而不是质问孤王。若不是孤王出手相救，她早就成了刀下亡魂了。”说罢，轻鹤和灵音是架着一人出现在了血雪他们的身旁，而那个人正是宸玺娘娘。

    她似乎是有些神志不清的，披散的头发挡住了她那只有眼无珠的眸子。

    “母亲。”左丘黎夜看到了宸玺娘娘，身上的‘阴’鹫终于退去了几分。但看向姬无倾的眸子还是极为的不善，“姬无倾，你就明说吧，想利用本君的母亲得到些什么。”

    “很简单，让我们安全的离开祁安，至于你的母亲，虽然她方才妄想要了血儿的‘性’命，但是孤王从来不杀老弱‘妇’孺，也怕脏了自己的手。等我们离开祁安之后会将她归还给你的，毕竟一路上带着个疯‘女’人，对我们也没什么好处。”姬无倾道。

    闻言，左丘黎夜是下意识的看了看被姬无倾抱着的血雪，见她毫发无损的站在姬无倾的身旁，他下意识的松了一口气。

    然而，一旁的宸玺娘娘似乎是清醒了过来，她抬起头看着左丘黎夜，立刻大喊大叫了起来。

    “黎夜，不能放他们走！圣‘药’被他们偷走了！必需把圣‘药’抢回来，你别管母亲，一定要夺回圣‘药’！”她冲着左丘黎夜大喊着，情绪有些难以平复。

    然而，左丘黎夜只是看了她一眼，便对云雾吩咐道，“让他们都退开，让姬无倾他们走。”

    如今母亲在他们的手里，他不能用母亲来犯险。再者，姬无倾的暗卫都已经到了左丘宫，便是他们没有母亲这个筹码，恐怕也是留不住的。

    闻言，宸玺娘娘更是大喊大叫了起来，恍如一个疯癫。

    她这般大吵大叫的，轻鹤唯有一记砍向了她的后颈，这才让她安静了下来。

    “对了，方才你母亲说起圣‘药’，孤王倒是差点忘了。”姬无倾从血雪那里拿过圣‘药’，血雪虽然不知道他要做些什么，但还是将圣‘药’‘交’到了他的手里。只是姬无倾的下一个动作是让她有些难以置信——

    只见他将圣‘药’准确无误的丢在了左丘黎夜的脚边，这样毫不犹豫的动作。

    “圣‘药’还给你。”

    “这是我答应小雪的事情，同你有什么关系。”左丘黎夜眸光沉沉的看着姬无倾，脸上的怒意是挡不住的。

    “血儿不需要欠你人情。”左丘黎夜以为他不知道他打的小算盘吗？

    血雪是有些后知后觉的，只觉得脑子里一团‘乱’。有一个声音在她的脑子里回‘荡’，姬无倾将圣‘药’还给了左丘黎夜！

    直到一行人安全的离开了左丘宫，她才将脑子里的那句话给发作了。

    “姬无倾，你是不是在耍我？”她站定了步子，看着姬无倾冷声问道。

    一时间，后边的暗卫都退避三舍，选择在远处对他们进行保护。

    “血儿……”姬无倾柔声唤着她的名字，伸手想揽住她，血雪重重的推开了他，那双眸子是冷静的看着他，近乎可怕的冷静。

    “我现在脑子很‘乱’，姬无倾你到底在想些什么？好不容易找到的圣‘药’，为什么要还给左丘黎夜？”她尽量让自己的保持冷静和清醒，但脑子里是有些昏昏沉沉的。

    “能听为夫解释吗？给一个机会。”姬无倾见她有些‘激’动，便霸道的抱住了她的腰，轻柔的声音中带着奇异的安抚。

    “好好说话，别抱我！”她只觉有些心烦意‘乱’的，试图冷静下来反而越发的烦躁。

    她挥动着自己的手想要拍开他，然而某王上是皮糙‘肉’厚的，温柔的禁锢中带着难以抗拒的霸道。他怕她伤到自己，所以便收住了她胡‘乱’拍打的手。

    “你有没有想过你为什么试图让为夫去救左丘黎夜的母亲？”他抱着她，不顾她的挣扎，在她耳边低语，“因为左丘黎夜母亲的话起到作用了不是吗？左丘黎夜对你起了异样的情愫，其实血儿并不是没有感觉到对不对，只是不想承认和面对……”

    “才不是……”

    “听为夫说完，嗯？”他更加温柔的抱住她，凑到她的耳边低语。“若非如此，宸玺宫里那般的情形，当时只有我们两个人，你为何试图以她作为筹码的方式来说服为夫呢？其实并不是筹码吧，你只是想从此刻的刀下救她而已。即便她算计你，想要你的命。”

    或许子倾说的对，却也不全对。

    而且，这也不是他的真正目的吧。

    “你在转移话题！”血雪恨恨地想要推开他。

    “难道为夫说的不对？”姬无倾却是固执的抱着她。

    “我承认我是想救左丘黎夜的母亲。可是，那并不是出于对左丘黎夜的维护，也并不是因为左丘黎夜对我有一样的情愫，我对他的回报。而是因为我们拿走了圣‘药’，左丘黎夜或许会没命，或许在他没命之前还要经历丧母之痛。所以，我才想用圣‘药’作为‘交’换，作为救宸玺娘娘的‘交’换。”

    她虽然‘私’心里对左丘黎夜有那么一丝的不忍，但也决计不会因此让子倾以身犯险。

    可是子倾竟然是这样认为的吗？

    认为她是对左丘黎夜动心了？

    “对不起，血儿，是为夫小心眼了。”见她的眸底蓄上了泪光，姬无倾顿时有些慌了，“好像因为吃醋，所以说了很蠢的话，惹你伤心了……”

    他有些自嘲的笑了起来。

    闻言，血雪偏了偏头，深深的吸了口气，不想让他看到自己现在这幅模样，真的是糟透了。

    “你先把圣‘药’的事情给我解释清楚！”她吸了吸鼻子，这才让眼眶中的泪光不至于变得厚重而坠落下来。

    “因为不想你欠他人情啊，血儿。为夫真的是个很小气的人呢。”

    