
    “好生厉害的一张嘴，若不是为了姬无倾，你以为本少主今晚会让你活着从我的眼皮子下走开？”公申灵儿似乎被她的话气得不轻，看不见脸的面具之下是动怒的声音。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    “你以为你留得住我。”血雪淡淡的反驳着。

    虽然言语并无针对‘性’，但那话语间的笃定是让公申灵儿无法反驳的。

    “我此番自然不会对你做什么，相反的，要让你好好的活着，陷入进退两难的境地。”然而，公申灵儿气过之后是笑了，笑得幸灾乐祸而几分的悲凉，“我倒要看看你对姬无倾有几分的真心，是选择他生还是选择让自己活。”

    “把话说清楚。”她的意思是子倾会死吗？

    “你应该也有所感觉吧，姬无倾体内的千足已经发作，这几日他总是嗜睡，而且睡得很沉。这就是千足发作的一个开端，也是他内力流逝的一个过程。待到他内力全失之后会同常人一样……不，他会比常人更加的虚弱，会变得体弱多病，从今以后靠‘药’而活。曾经意气风发的姬王将不复存在，他会畏寒，一不小心就会生病，一代帝王将会屈辱的活着。”每说一句，她就仔细的瞧着血雪的表情，可惜并没有从血雪的脸上看到她所想看到的表情。

    虽然她也不知道自己想看到血雪表现出什么样的神情来。

    “你说完了吗？”听罢，血雪淡淡道。

    这些她早就想到了，可是那又如何，尽管心痛，但她都会好好守着他的。

    “看来这些还不足以让你心惊呢。”公申灵儿似乎是笑了声，“那你一定不知道，千足不仅会让习武之人内力全失，还会让人减寿吧。”

    减寿？

    “果然你不知道吧，姬无倾没有告诉你吗，千足发作之后，不仅让习武之人内力全失，而且只有多则十载，少则五六载可活。”公申灵儿似乎是踩到了她的痛脚，“也就是说，姬无倾，你的夫君，陪着你的时间最多不过十年的时间。”

    她的话语充满了恶意，她的目的也达到了，的确伤到了血雪。

    血雪努力让自己保持镇定，但眸子里还是无法掩藏的震惊和伤痛。

    “你的目的不止于此吧，金长老到底给出了什么办法……”子倾说所谓的金长老的法子不过是月丞西的幌子，他还说他身上的千足无解，他还说他不会死，会一直陪在她的身边……

    似乎一切都在方才破灭了。

    “怎么办，看到你这副样子，我突然在想要不要告诉你呢？”

    血雪没有作答，只是不动声‘色’的将手搭在了自己的肚腹处，现在只有肚子里的这个小东西能给她一点支撑下去的力量了。

    “好啊，你不说也罢，也省的我进退两难了。”公申灵儿这个人，若是顺着她，她恐怕会得寸进尺更加的猖狂。

    说完这句话，她感觉自己的嗓子干干的，还有些难以言表的疼……

    一种想咳咳不出，想哭哭不出的感觉……

    连带着心也是刺痛刺痛的，一种心痛的感觉。

    “果然是个无心无情的‘女’人。”闻言，公申灵儿冷哼了一声。“不过我此番的目的就是为了告诉这个法子，自然不能无功而返。不过那代价却是你的命，你确定要听？”

    “那我不听便是了。”公申灵儿的话到底有几分可信呢？

    只是她现在也只能从她这里得到消息了，子倾不肯同她明说，想必舞国那边也收到消息了，没有人会告诉她。若是她问了舞国那边，子倾很快也会知道的。

    “这可由不得你。你不知道便罢了，你若是知道而不愿去救姬无倾，那就是你对他的不爱和不忠。不过不管你如何选择，结果都是一样的，要么是你死，要么是姬无倾死，而你愧疚一辈子。”

    两种选择，一种是让姬无倾痛不‘欲’生，一种是让血雪痛不‘欲’生。无论是哪种，两人都不会有好结局。

    公申灵儿果然是一箭双雕啊，这样歹毒的心思。

    但是她还是要谢谢她的，是她让她知道了这一切，让她有选择的权利。

    “金长老所说的那个办法在这张纸条上，对你来说很简单吧。”她将折好的信纸扔给了血雪，一直观察着血雪的表情。

    血雪接过信纸，上边不过是八个字‘以血换血，转移**’。

    的确很简单，这样就可以救子倾吗？

    她似乎已经失去了思考的能力，看着那八个字有些怔怔的发愣。子倾那时候是怀着怎样的心情隐瞒她的呢……

    “公申灵儿，你是怀着怎样的心情告诉我这些的？大快人心我的进退两难和‘迷’茫，还是因为能够救子倾而高兴？”她做了这么多无非是想向她传递这个消息，也是难为她了。

    “很显然，两则都有。”公申灵儿似乎是笑了，面具之下的‘唇’瓣弯了弯，“姬无倾不将我放在眼里心里，却不知道我喜欢他已有七年之久。年少时我的一颗真心便落在了他的身上，可是他却对我无意。”

    “那么你告诉他了吗，告诉他你的真心。”身为‘女’子她自然能够感觉到公申灵儿身上对子倾爱恨‘交’加的情绪，可是爱大于恨吧。

    “这是我仅剩的一点尊严，难道那颗真心还要他亲自踩碎蹂躏吗？”她向来孤傲，即便是对姬无倾她也做不到毫无保留，何况他爱上了眼前的这个‘女’子。

    “那么就请继续爱他，或者放开他，因为他从来没有伤害你，也没有践踏过你的心。”对子倾来说，公申灵儿不过是个舞国的少主，一个无关紧要的人。

    四周静静的，笼罩着一片茂密的植被，月‘色’正佳，高高挂起，窥探着她们的身形，偷听着她们的对话。

    “血雪，你别假惺惺的了，明知道我讨厌你却要表现出一副宽容大度的救世主的模样……”

    “是我说中你的心思，恼羞成怒了吧。公申灵儿，没有人欠过你什么，你不过是迁怒罢了，连自己的情绪都管不住的人，又何必摆出一副盛气凌人高人一等的姿态。”血雪淡淡的看了她一眼，无关其他，那眸光似乎是透过面具将她给看透了，看穿了。

    “你……”

    “我现在心情很糟，不想同你多话。不过你最好早点离开依首礼府，否则会发生什么我也不清楚。”说罢，她转过了身子，如今她身心俱疲，只想躺在子倾的身边好好的睡上一觉。

    尽管此夜难眠……

    她在府里慢慢的走着，看着月‘色’笼罩之下的依首礼府，月光倾洒，夜‘色’‘蒙’‘蒙’的像是笼上了一层轻纱，如此美好。

    望着四周的安静祥和，她的心里涌起了一抹难言的苦涩。

    她这才知道，‘如今是心不由我，只想任其沉闷下去’。

    然而她不知道的是，一双幽深而盛满温柔的眸子正凝视着她，直到她慢慢的走到自己的身旁。

    “想什么呢，没看到我。”伸手勾住了她的腰，嗅着她身上令人安心而温暖的味道。

    血雪这才发觉抱着自己的是姬无倾，他只着了一件白‘色’的袍子，长发披散着没有打理，似乎是刚刚起身来找她。

    “恐怕是产前忧郁症，心里堵得慌。”她随口编了个理由，而后是暗笑自己的愚蠢，“方才我见到公申灵儿了……”有什么会瞒过他呢，她只希望他不知道公申灵儿同她到底谈论了些什么。

    “我知道。”果然，听她这样说姬无倾的脸上‘露’出了满意的笑容来。

    “你不想知道她同我发生了什么吗？”闻言，血雪有些疑‘惑’了。

    “为夫会让她后悔她搞的那些小动作。”

    “你要杀了她？”血雪抬头看着他，见他的神‘色’淡淡的，眸底却是闪过一丝狠冽。

    “好了，我们不谈论这个话题。你知不知道，一觉醒来却没有你相陪，让为夫吓出了一身的冷汗，还以为自己是在做恶梦呢。”他紧紧的盯着她，扣在她腰间的手微微用力。“是不是因为为夫这几日冷落你了，所以生气了……”

    “胡说些什么。”她的脸上不由的‘露’出了一丝笑容来。

    “那回去睡觉吧。还是你饿了，要不要吃些宵夜。”说着，某王上紧张的‘摸’了‘摸’她的肚腹，已经快两个月了，她的肚子还是平坦的丝毫没有这小东西的痕迹。

    “放心，我把他藏得很好。”看他一脸紧张的模样，血雪开心的同时也放下了心来。

    他应该没有听到她同公申灵儿的谈话吧，否则一切都将功亏一篑。

    到底两人是用了些宵夜，血雪见他的神‘色’似乎是好了一些，看起来没有那么的苍白了，想来这几日睡觉还是有效果的。

    “其实，公申灵儿很喜欢你，所以才会一路上‘弄’小动作，想要引起你的注意……”想了一会儿，她到底是放心不下公申灵儿的事情。

    “她该庆幸没有伤你，否则……”某王上道，而后是有些奇怪的哀怨的看着血雪，“有点不对哦，血儿，你难道都不吃醋不生气吗？”他看起来有些受伤。

    “你怎么知道我没有生气，我当时就对了她说了，‘姬无倾是我的夫君，已经烙上了血雪的印记，归血雪所有，不可让你觊觎’。”

    