
    “再者，我们这么恩爱不也是以身作则的一种？”说着，他坏笑着轻轻的在她的腰‘臀’上捏了捏，这般挑逗十足的动作在他演绎来，却是没有丝毫猥琐的感觉。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    以他的理解来看，这是情不自禁。

    “你先放我下去。”血雪倒也没有恼，而是淡定道，“反正受罪的那个人是你。”被他沾点便宜她也不吃亏，说到底吃亏受罪的那个人是他，总归是‘摸’了也白‘摸’。

    “好好，九个月之后我们见分晓。”某王上亮了亮自己齐整的白牙，有种磨刀霍霍的赶脚。

    与此同时，他松开了对她的钳制，血雪忙不迭的从他的‘腿’上利落的下去，又理了理自己的衣袍，又走到梳妆镜前瞧了瞧。

    “这般视为夫如洪水，血儿未免太伤人了。”某王上靠在‘床’榻边，有些哀怨的看着她。

    “过来吧，该去散步了。”血雪对他哀怨的目光视而不见，已经率先向外边走去。

    身后的某王上笑了笑，已经站起身来走到了她的身边。

    两人在院子里慢慢悠悠的逛着，一副老夫老妻的恩爱模样。

    “有一件事让我有些在意，城国如今的情形如何了？”这几日事太多了，月影的事情她反倒是忘了。

    不过如今城国已经同舞国划清了界限，如此想来城国是没什么大事的，月影应该也是完好无损。

    “说起来，自从落华回去之后，我们便鲜少有联系了。不过，有他回去城国坐镇，那小皇帝也会安分些。”姬无倾道，“不过血儿你怎么也担心起城国来了？实则是关心那个爱惹事的小王妃吧。”

    “有她的消息吗。”

    “具体的不清楚，不过她现在应该是老实的待在城国。有落华守着，她应该也会安分些的。”

    “希望如此。”血雪是叹了一声。

    虽然两人来自同一个时空，可惜隔着千山万水的，估‘摸’着是难以见上一面的。

    姬无倾陪着她慢慢的散着步，可惜事无圆满，中途是被禀报要事的轻鹤给打断了。

    “要事为重。”血雪觉察出了些许的凝重来，对他轻声道，自己是被钰芷扶着慢慢的往前走去了。

    如今还值战事，她也没有想过他能一直陪在她的身边，这几日没有被琐事打扰的相处已经让她很满意。总不能将他一直留在她的身边，未免也有些不像话了。

    “主子，您看看那边，‘花’儿开得很是灿烂，我们过去瞧瞧吧。”

    这边颇为的僻静，看得出是鲜少有人往来的。不过四周景‘色’是颇为清爽利落，一点也不见沉闷。

    “这些‘花’似乎都是舞国特有的‘花’品，在姬国确实是没有见过。”钰芷看着摇曳的‘花’朵，在一旁陪她解闷儿。

    “去那边坐会儿。”血雪却是看向了前边的亭子，已经抬步往那边去了。

    身后跟随的‘侍’‘女’连忙将手上拿着的毯子放在了亭子长凳上，又将旁边靠着的地方给擦了擦，这才退开让血雪坐。

    “主子，要不要吃些水果喝点东西，奴婢叫人回去取。”钰芷恭敬的问道。

    她见这边风景不错，自家娘娘在这里坐会儿透透气也是不错的。

    血雪点了点头，“让她们都不必近身伺候了，本宫想自己待会儿。”

    闻言，钰芷连忙让那些‘侍’‘女’都站的远些，她自己是站在血雪的身旁伺候着。

    不知道是不是她的错觉，总觉得四周突然变得有些奇怪。就像事平静的湖面，突然划过‘波’澜，晕开了淡淡的‘波’纹，扰‘乱’了所以的平静。

    钰芷不免有些怀疑了，“主子……”

    “嘘。”血雪似乎也是感觉到了，但是她制止了钰芷的话语。“出来吧，我知道你来了。”

    钰芷虽然是一脸的疑‘惑’，但到底是退到了一边，总觉得会有什么事情会发生。

    “明知道我没有要现身的意思，为何要点破。”话音刚落，一道修长‘挺’拔的身影已经慢慢的走了出来。

    他一袭绛紫的衣袍，衣袍上似乎是沾染了‘露’水，带着几分的清新自然。还是那样‘精’致的眉眼，像是‘花’朵一样妖娆的男子。不过，血雪却觉得他似乎是消瘦些，看起来也苍白了憔悴了一些。

    “连我身边的钰芷都发现不同寻常了，你这可不像是悄悄来的。”虽然不知道他心里打着什么主意，但是她可以感觉到他是没有恶意的。

    “本君这次是来办正事的，顺道路过这里。”他已经走近，嘴角的弧度似笑非笑，他理了理袍子坐在了血雪的对面，毫不掩饰的打量她，“你看起来很不错。”

    “你看起来是让人不敢恭维。”血雪也是打量他，眸光清清淡淡的。

    “呵。既然被你发现了，本君就顺便告诉你一个好消息吧。”左丘黎夜轻笑了一声，带着莞尔。这样的笑声自他的嘴里发出，不禁让人有些叹为观止。

    “舞君好兴致。”血雪看着他的脸，陌生又熟悉。

    对于左丘黎夜这个人，她更多的是遗憾和惋惜。平心而论，他待她算是不错的，维护和保护。然而，两人却不能成为朋友，这是她遗憾的其一。

    其二是惋惜，两国正值‘交’战，势必有一方会输得很惨烈。

    但是她‘私’心里并不想看到这样的局面，或许是她的天真在作祟吧，战争这种事情怎么可能善罢甘休。

    “此番本君是来投降的。没想到吧，我左丘黎夜有朝一日会做出这样的举措，做出这样的退让。”他深深的凝视着她，语调清冷而带着自嘲。

    “投降？”她的心中一动，一时之间却有些不敢确定。

    “本君是来向你投降的，小雪。”他撑着头瞧着她，嘴角的笑意晕开了，像是笔墨沾染咋了宣纸上，慢慢的晕开了墨‘色’的浓墨。“如果这世间有谁能够让我心甘情愿投降的话，恐怕再没有旁人。”

    “这无疑是个最好的选择，没想到你还‘挺’聪明的。”若想两国停战，这是最好的办法。

    她以为左丘黎夜会一意孤行，让两国血战到底。毕竟以他的‘性’格来推测这是最有可能的，可是他竟然采取了迂回的战术吗？

    “你就这么相信我，不怕这是我自导自演的计策……”见她的脸上一闪而过的笑容，他的心思微动。“小雪，你不是应该很了解我的吗，或许我并不是诚信投降，或许我留有后招……”

    “的确，狡诈如你，让人不得不防。不过，我眼中的左丘黎夜说一不二。”她认真道，眸光坚定而明亮。

    “记得告诉姬无倾，让他不要得意，本君可不是向他投降的，毕竟他还没有那个本事让本君投降。”他站起了身子，慢慢的走到了她的面前，居高临下的看着她。

    一旁的钰芷有些担忧的瞧着，怎么都觉得这个男子很危险。

    血雪对她做了个放心的手势，也利落的站了起来。虽然她还不及他的肩膀高，但气势也是丝毫不减的。

    “别这么嚣张，看看现在在谁的地界上。”

    “呵。或许本君喜欢的就是你的胆‘色’，若是没有遇见你……”左丘黎夜‘阴’阳怪气的哼了一声，而后是突然出手抱住了她，这似乎是他们第一次这样心平气和的亲近。

    血雪嗅到了他身上清冷的气息，夹杂着‘花’香和树林里特有的味道。

    也不知道他刚才在那里呆了多久，就为了见她一面吗……

    这个男人啊，虽然可恶又可恨，可她对他到底是厌恶不起来的。

    “小雪，你说如果一开始本君的目标就是你，一开始就将你留在身边的话，现在的局面会不会不一样？”他低头，‘唇’瓣若有若无的擦过她的发顶，嗅着她发间的清香。

    “思前想后可不是你的‘性’格，而且堂堂一国之君，婆婆妈妈的可不好。”她轻声道，带了几分安抚的意味。

    “你是在安慰本君吗？”左丘黎夜似笑非笑，殷红的‘唇’瓣触碰着她的发顶，他这才晓得，他比自己所想象的更加……‘迷’恋她。

    “我只是想告诉你，他日再见就算不是朋友，也不会是敌人。”

    “想打发本君了？”他似乎是笑了笑，笑得妩媚而妖冶。“还真有些舍不得呢，怎么办……”

    闻言，血雪轻轻的推开了他，那双亮堂的眸子认真的瞧着他，“当心你身边的人。”

    当心月长老，当心月丞西。

    “你担心我？”左丘黎夜却是像狐狸一般的看着她，狭长的凤眸闪过几分惊喜。

    显然他是‘弄’错重点了。

    “我只说一遍。”说罢，她是转身离开了。“记得早点离开这儿，小心我翻脸。”

    左丘黎夜看着她远去的背影，慢慢的消失在了拐角的地方，这才悠悠道，“你不会。”

    直到离开了左丘黎夜的视线，血雪才慢慢的呼了口气。

    “主子，他……”想起方才的事情，钰芷忍不住想要问个究竟。不过她还是适时的住口了，这些事不是她该过问的。

    “就是你听到的那些。”血雪漫不经心道，心里还是有些触动的。

    至少左丘黎夜待她是真诚的，真诚的不可思议……

    