
    “王上，刚才仄州那边送来了急报，仄州已经失守了！”一个‘侍’卫模样的人行‘色’匆匆的走到了他们的身边，急切道。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    “竟然这么快……”云雾不由的惊诧道，虽然仄州失守已然是定局，但是这速度未免太过嚣张了。“君上，未免现在是不是该早些上路去同仄州相邻的太西，姬国下一个目标恐怕就是那里了……”云雾小心措辞道。

    “你是想做本君的主。”左丘黎夜看了他一眼，那眸光凉凉的，可见他现在的心情十分的不好，已经没有闲情逸致用微笑来掩饰自己的心情。

    “属下不敢！”他虽然身为君上身边较为亲近的人，但是也不敢对君上有丝毫的忤逆。

    “姬无倾真是好快的速度，仄州那边还有别的消息吗？”

    “回君上，月长老派人传话来，少主恐怕是被姬国所掳，没了踪迹。”那人道。

    “好啊，既然公申灵儿这么喜欢闹腾，就随她闹腾好了。事已至此便加派兵马守卫太西，传信让月长老好好打点太西，本君尽快同他会和。”左丘黎夜吩咐道。

    至于公申灵儿，他似乎并不打算管她的死活了。

    如今形势的确对舞国十分的不利。

    血雪在屋内听到了两人的谈话，毕竟左丘黎夜也没有要避讳她的意思。

    而且听左丘黎夜的意思，他要带着她去太西吗？那么，在那里极有可能是离子倾最近的地方了。

    仄州。

    姬国兵马很快的占领了仄州城，他们没有大肆的在城中烧杀抢掠，因为那是匪类才会有的行为。相反的，他们只是占领了仄州，就像是只换了个城主，一切都井然有序。

    城中并不嘈杂，百姓们安静的围在街道的两旁跪着，他们低着头，身子不可抑制的瑟瑟发抖。

    将士们的战马走在前头，后边跟着一个极为显眼的‘女’子。

    她一袭深紫‘色’的袍子，虽然有些破破烂烂的，带着几分的狼狈，但还是极尽的华美尊贵。她‘挺’直着身子，长长的裙摆迤逦于地，整个人是一副不卑不亢的模样。那头散‘乱’的长发是披散开来，挡住了她的脸，倒是显出了几分神秘来。

    她被绑住了手跟在战马后边，如同一个俘虏。不，就是一个俘虏。

    她看着四周安静跪地的民众，紧紧的咬着自己的‘唇’瓣，强烈的自尊心让她几近崩溃。她公申灵儿，堂堂的舞国暗阁少主，何时受过这样颜面扫地的对待。

    而且，这场战争真的算是战争吗？

    舞国几乎是不战而败的，姬国人马就这样光明正大、大摇大摆的走了进来。这于她而言是个极大的侮辱和讽刺！

    很快的，她被人带着进了仄州的天府阁。

    “公申少主，好久不见。”清冷的嗓音，带着几分寒暄。

    闻言，公申灵儿转过了头看着来人。“你是……”

    那人慢慢的走近，奉命看守公申灵儿的‘侍’卫都退到了一边，给两人说话寒暄的空间。

    “是我，希望你还记得。”那双清冷的眸子打量着她，对于她现在的模样他似乎是有些称奇，“从来没想过，同公申少主再见会是这样的情景。”

    “本少主也从来没有想过，堂堂御画府的御不凡竟然成为了姬王手下的一员军师，你忘了自己是谁了吗？”公申灵儿眼神不善的看着他，那双冷‘艳’的眸子十分的犀利，泛着幽幽的冷光。

    不可置否的，公申灵儿虽然现在只是一个俘虏，但是她身上的高贵气质仿佛是与生俱来的。

    “正因为一直记得，我才会做出正确的选择。倒是你的做法让人很是大吃一惊，看来公申少主是忘了自己是什么人了。”御不凡有些轻慢的看着她，眸光中染上了几分的怠慢。

    “你这是什么意思？”她的秀眉微微的一挑，有些不明白他在说什么。

    “那我直说好了，少主以为王上让人捉了你是为了见你吗？便是拿你问罪好了，他有那个空闲也是没有那个心思来看你的嘴脸的。所以收起你的小心思吧……”

    “本少主不知道你在说什么……”

    “你知道的。”御不凡看着她，“‘女’人的嫉妒真的很可怕不是吗？觊觎一个从来不属于自己的东西，更加可怕不是吗？”他冷冷的瞧着她，语调几分的漫不经心，却是让公申灵儿愤恨的看着他。

    他戳中了她的心事，将她的心事碾碎了踩在脚下。

    突然，公申灵儿是看着他笑了起来，高贵而优雅的笑，“这就是我，我并不觉得自己这样的行为很可耻。或许真的是不够聪明罢了，但是活着的人总比死了的人多了机会。你说呢……”

    活着的人比死了的人多了机会……

    “可惜公申少主便是活着也没有半点的机会……”律仪是死了，但她得到了他对她的一生长情。

    “你就是为了来奚落我的吗？”公申灵儿努力让自己看上去不那么的生气，但是这样的耻辱是她从未有过的耻辱。

    “只是来见见故人，顺便叙叙旧。”

    “……”

    夕阳染红了天边，仿佛是人的鲜血的颜‘色’。

    一行人的影迹在地上越拉越长，‘交’织在了一起。

    她坐在窗边，看着外边的景象，看着远处树枝在地上的影迹。不由的让她想到了那个梦境，梦中的影子自称是厉鬼的化身，这意味着什么呢？

    或许什么都不是，只不过是她想多了……

    松开了窗帘，她靠着壁板，拢着‘腿’上的绒毯不知道该做些什么了。

    转头见左丘黎夜眯着眼睛小憩，他靠着壁板，身子随着马车轻轻的晃悠着。

    没想到他闭着眼睛安静的样子倒是顺眼了不少，整个人似乎都变得柔和多了。

    只是瞥见他嘴‘唇’上的咬痕她还是一阵头皮发麻了。左丘黎夜整个人，她还是离他远些为好。

    连续赶了好几日的路程，一路上都是风餐‘露’宿的。左丘黎夜他们似乎是一点都不着急，路上也是慢悠悠的，一副气定神怡的模样，或许他们是有后招吧。

    终于，穿过了山林，他们应该是来到了城镇。

    这里人际繁荣，街道上是来往的行人和繁闹的街市，上边摆满了各种有趣儿的物件。

    马车缓缓的在一个富丽堂皇的客栈前停住，血雪看着窗外的情形，心中不免有些疑‘惑’，难道这里是太西？

    不对，依照她所听到的，太西应该正面临危机，毕竟姬国正举兵前往那里。那么，正处战‘乱’之地又怎么会是这样悠闲的景象。

    “小雪是喜欢上这个马车了吗？今晚想睡在这里面？”一旁的左丘黎夜玩味儿的看着她，那双媚‘色’的眸子中似乎是敛着笑意。“还是你以为这里是太西……”

    如她所想的，这里真的不是太西……

    她敛了敛神‘色’，心中不由有些失落了。

    “君上可否告知这里是什么地方？”左丘黎夜竟然不去太西的话，他要带她去哪儿呢？

    他连舞国的城池都不顾了吗？

    “反正这里不是太西的话，是哪儿对小雪你来说都无所谓吧。”他不答反问，这里是舞国，就算她知道是哪儿也等于好似不知道罢了。

    下了马车，血雪才注意到客栈之中已经留着另外一辆马车了，是朱红‘色’的镶金嵌‘玉’的马车。马车上装饰着纱帐的帘帐，挂着红‘色’的流苏香包，无一不透‘露’着一个‘女’子的魅‘惑’气息。

    这里到底是哪儿？

    反倒像是左丘黎夜的主场。

    “君上。”轻轻的，一声轻柔的呼唤，带着几分娇嗔。

    听闻这声‘女’声，血雪不由的转头，眼见一个纤细的‘女’子慢慢的跑了下来。她的穿着是舞国所特有的衣裳，飘渺的裙裾随着她的步子翻腾着，像是一只扑腾着身子的百灵鸟。

    待她走近，血雪才将视线定格在了她的脸上。一张如诗如画的脸庞，带着鸟儿般欢呼雀跃的喜悦。

    “见过缕七夫人。”云雾和众‘侍’卫对这个‘女’子颇为恭敬道。

    “你们都免礼吧，云大人还是这么客气。”缕七夫人笑颜如‘花’的对他们摆了摆手，笑声是清清脆脆的，似乎是满带着喜悦。

    “属下不敢。”云雾连忙道。

    这个缕七夫人看起来很不简单，她似乎是左丘黎夜的妃子，但是却能让云雾这么敬重。

    而且，仅仅是身为宫中妃子，左丘黎夜会给予她们随意出宫的权利吗？

    “这位想来就是那位传说中的盲‘女’了吗？不过看起来这位盲‘女’并不是传说中的那般目不能视。”缕七夫人若有疑‘惑’的看向了血雪，那双灵动的眸子中带着几分探寻。“你好，该称呼你为血后娘娘吗。”

    血雪对她点了点头，算是做回应了。没想到她的名声已经传得这么远了，连这个看起来是宫妃实则不只是宫妃的‘女’子都知道她。

    以她的推断，这个缕七夫人是左丘黎夜的助力吧。毕竟左丘黎夜是从来不将‘女’子放在眼里的，即便是他的宠妃，云雾应该也会连带着轻视，而不是这般的敬重。

    毕竟有什么样的主子，就会有什么样的属下。

    “云雾，带小雪去她的房间休息。”她正暗自观察着呢，左丘黎夜已经对云雾吩咐道。“还有，你负责她的安全。”

    “是。”云雾对血雪做了个手势，“请这边来吧。”

    血雪也没说什么，一言不发的随云雾去了。只是还没走多远就听到了一道男声，似乎是月长老的声音。

    “君上这样体贴入微，缕长老的表情可是带着些许的醋意了。”他的声音还是那样柔柔的，“不对，现在该称你为缕七夫人了。”

    缕长老，缕七夫人？

    那个‘女’子以前是暗阁的人……

    