
    子倾……

    她紧紧的抓住了他‘胸’前的的衣裳，心里既是不安又是难以言喻的酸楚，隐约透着些许的欣喜。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。 她也不知道自己会是如此五味杂陈的感觉，只觉得面前的人就像是这禁地里的‘迷’雾，看得见抓不住。

    她站在他的身前，两人贴得极近，以她的视线便只能看到他近在咫尺的下巴。

    她巴巴的瞅着他，不过心下还是保留着几分的清醒，她能够感觉到左丘黎夜正慢慢的靠近……

    然而，姬无倾却是没有任何危机感的，他的手搂着她的腰，以一种护卫的姿态环着她。他低下了头，‘唇’瓣在她的额际亲‘吻’着，隔着长长的刘海亲‘吻’着。

    她僵着身子无法动弹，手是越发用力的抓住了他‘胸’前的衣裳。

    唯恐他的出现只是自己的一个幻觉……

    即便仅仅只是一个幻觉，她现在也只想紧紧的抓住不放……

    “嘘。”他凑到了她的耳边，亲昵的呵着气，下一刻是将她轻而易举的给抱了起来，慢慢的融入了禁地的‘迷’雾之中。

    没走多远，还能听到左丘黎夜大发雷霆的声音。

    只是她现在是顾不得左丘黎夜如何了，她一心都投入了在了抱着她的这个人身上。

    姬无倾抱着她在禁地里穿梭着，两人之间静静的，周遭也是静静的，唯独这‘迷’雾似乎是越发的重了。

    她抱着他的脖子，将自己埋在了他的怀里，熟悉的味道带着淡淡的青竹味儿充盈她的鼻端。她慢慢的安心靠在这个温暖而安全的怀里，因为她已经确定他就是她的子倾。

    只是，姬无倾好似对这禁地有多么熟悉一样，左转右转的毫无犹豫的停顿。

    不知道过了多久，他抱着她在一块大石头上坐定，似乎这里已经足够安全了。

    血雪这才从他的怀里抬起了头，观察着四周的情形。只是四周都是巨大的石块，加之‘迷’雾的影响，倒是看不清什么来。

    这里就是禁地吗？

    她的面‘色’不由的凝重了起来，而后是认真的看向了姬无倾。

    “你怎么会在这儿？”这会儿他不是应该在太西指点战事吗，难道太西之战已经大功告成了吗？

    “这就是夫人许久未见着为夫说的第一句话吗？真是让为夫有些伤心和失望呢，难为为夫这几日马不停蹄日夜兼程的赶路，只为能早些见到你。”他的手还搭在她的腰间不放，那双幽深的眸子此时也像是染上了‘迷’雾一般，那眸底的温柔之‘色’若隐若现。

    “你，别想转移话题。”血雪看着他那俊美的容颜正‘色’道。

    “没转移话题，为夫所说的都是事实。而且血儿你难道不想我吗？”他眼底的笑意渐深。“那为何你的手紧紧的抓着我的衣裳呢。”

    闻言，血雪这才意识到自己的一只手还紧紧的抓着他‘胸’前的衣裳。

    即便如此被他逗‘弄’，她也不想松开他。相反的，她的另一只手抱住了他的腰，用动作来表达自己的思念。

    “血儿。”姬无倾也是收紧了自己的手，他的鼻端埋入了她的脖颈中，用力的嗅着她的味道。

    别看他方才在血雪的面前表现得风轻云淡，甚至有些不正经的。可是那种心急如焚、心慌意‘乱’的感觉经历过一次之后，他是再不想再体会一次了。而且，他真的没想到左丘黎夜真的对他的血儿安了那样的心思，而且还想要付诸实现。

    实在是可笑……

    他的血儿，哪里容得旁人窥视。

    “可是你这样贸然行动真的很危险啊，万一你找不到我怎么办，还这么冒冒失失的夜探左丘宫。”她的话语中还是掩藏不住的担忧和后怕，他身上的毒还未解呢，若是被左丘黎夜的人给发现了，那就麻烦了。

    而且，那般紧急的情形，她是如何也想不到他会在那样的情形下出现在她的面前。

    心中没有感动是不可能的，甚至于还有些气恼他。可是，怎么办，她更加喜欢他了……

    “你都被人给抢走了，为夫若是再不做些什么，如何做你的夫君。”他的‘唇’瓣若有若无的擦过她脖颈间的肌肤，动作轻柔而带着‘迷’恋的纠缠。

    她还坐在他的‘腿’上呢，这样的动作下来更是轻而易举的不费劲儿。

    “你忘了吗，我们是拜过堂的夫妻，没有人能将我抢走。”她歪了歪头躲着他，话语里是无比认真道。

    大不了是‘玉’石俱焚罢了……

    姬无倾并没有过分的举动，只是紧紧地抱着她不撒手。他也知道此情此景并不适合同血儿谈情说爱，而且他也要保持着清醒的神智。

    四周依旧是安安静静的，左丘黎夜的人马也并未寻到这里来。

    血雪坐在石头上抚‘弄’着石头缝里长出来的杂草，此时她同姬无倾是在禁地失去了方向。然后她才知道，某王上并非对这禁地有多么的熟悉，而是看到了路边走，以至于他们现在没了方向。

    “我们往那边走吧。”血雪指了指方位，“总觉得那边有什么东西，或许舞国的圣‘药’就在那边。”她来到这禁地，为的就是舞国的圣‘药’。

    “血儿你忘了吗，听说舞国的禁地里藏着一支‘不死军队’。”姬无倾伸手握住了她的手，“所以，有人引着你来禁地不过是让你自投罗网，这里并没有什么圣‘药’。”

    也正因为他知道了这个消息，所以才会暗中跟着左丘黎夜，果然是来到了禁地，找到了他的血儿。

    “那圣‘药’会在哪儿呢？”宸玺娘娘果然算计了她。

    虽然早有预料的，心下还是不免有些失望。圣‘药’如果不在这儿，那么会在哪儿呢。

    “走，我们先往那边走。”姬无倾牵住了她的手，往她方才所指的相反的方向去了。

    这个禁地，更像是一座‘迷’宫，左右都在绕圈子，没过多会儿的功夫他们又绕回了原处。

    “这是怎么回事儿？”血雪有些疑‘惑’了，感觉有什么东西阻碍了他们辨别方向，以至于他们一直在原地绕圈。

    “看来这禁地之中是暗藏一种诡异的阵法。”姬无倾站在原地，看了看四周的情形，最后是得出了一个结论。“这阵法同左丘黎夜的那位缕七夫人在太西所使用的阵法略有相似，不过是‘迷’‘惑’人的把戏。”

    闻言，血雪侧了侧头，还是第一次听他同她提起战事。

    “那位缕七夫人我也见过，好似是个很厉害的角‘色’。”不过提起那个‘女’子，她是了然了，原来左丘黎夜派缕七夫人是太西是这个缘由，为了拖住了子倾他们。

    “照血儿的话来说，那为夫岂不是更加的厉害。”某王上是厚颜无耻的凑到了她的面前请功，好似是在等着她的夸赞。

    “如此说来，你破解了缕七夫人的阵法？”血雪挑了挑眉，直视某王上几分得意的眉眼。

    “若要破解阵法，须得找到此阵的源头。”他看向了血雪先前指过的方向，俊美的容颜上显‘露’了几分的凝重来。“只是，现下左丘黎夜他们恐怕是去了那里，正等着你送上‘门’去。”

    左丘黎夜作为舞国的君山，他自然是明白禁地里的阵法的。正因为有阵法的指引，所以血儿最后一定会去那个地方，左丘黎夜现在一定正等在那里……

    “现下的情形是，我们出不去，却也不能冒冒失失的去阵法的中心地带。”若是同左丘黎夜他们迎头碰上了，那么情形就有些危险了。

    “血儿总结的很对，所以我们恐怕要在这里歇息一晚了，等到了明天再想对策。”说罢，他已经坐在了大石头上，面上也是‘露’出了些许的疲态来。

    一路赶路而来，只为了确定血儿安然无恙。只是没想到会是如此‘上不得下不去’的局面，不过也比他预计中的好上了许多，至少血儿现下就在他的身边。

    血雪见他坐在了那儿，一袭墨‘色’的长袍带着些许风尘仆仆的余韵。

    似乎是感觉到了她的视线，姬无倾突然抬起了头，笑着向她招了招手，“夜里有些凉呢，你冷不冷。”

    “我不冷。”她摇了摇头，到底是走到了他的跟前。

    “很好。”听到她的回答，某王上是点了点头，而后是伸手勾住了她的腰，将她给一把抱住。“你不冷为夫冷，正好给为夫暖暖。”

    他温柔的抱住她，脸颊蹭着她的肩膀，将她放置在了自己的‘腿’上，依恋的抱着。

    血雪虽然是愣了愣，下一刻已经伸手将他给抱着了。今晚可怎么办呢？

    他看起来可是累坏了……

    她的眸光扫了扫，在不经意间是扫到了一个隐蔽的空‘洞’之处。那里是几块大石头‘交’错搭着的，中间空出了很大的一块，就像是山‘洞’一样，容下两人是足以的。

    只是那里杂草丛生，一道小小的屏障由此而来。

    “唔，这个像山‘洞’一样的容人之处很不错，为夫就可以抱着你一起睡一会儿了。”姬无倾率先拂开了‘洞’前的杂草，探进了身子。

    里头倒不如何的脏‘乱’，他脱下了自己的外袍铺在地上，自己先坐了上去，而后是招呼着血雪。

    血雪听着他几分雀跃的声音，暗道这人像是个孩子一样容易满足呢。

    