
    她靠在他的怀里轻轻的喘着气，两人的衣衫散‘乱’着，‘裸’‘露’的肌肤紧紧相贴。

    她觉得自己的身子软的不像话，一丝气力都提不起来。姬无倾紧紧的抱着她，大掌若有若无的抚‘摸’着她的后背，‘唇’瓣温润的擦过她的发顶。抱着她平复了一会儿，他这才掀开被子起身去洗个冷水澡。

    血雪见他跛着鞋子的背影，有些羞恼的将锦被盖过了自己的头，脸更是红红的，难以消退。

    她闷在锦被之中，想起方才两人在锦被之中的种种，更是羞恼的掀开了被子透气。若是再闷下去她怕自己会被闷坏，只是方才的种种一直在她的脑海中挥之不去……

    她拥着锦被躺着，羞恼之后脑子是清醒了一些。

    子倾他到底是怎么了，从来没有这么急切过，亲‘吻’间似乎都带着缠绵悱恻和依依不舍。

    当思绪慢慢的平复了下来之后，似乎有些事情都能够想的通了。

    不一会儿的功夫，换了身亵衣的某王上上了‘床’榻，血雪眯着一双眸子似乎是睡着了，不过她还是能够感觉到他身上若有如无的寒意。

    这冷水澡未免有些过了……

    血雪感觉到姬无倾坐在‘床’榻边上一直没有动作，因着她是背对着他的，所以一时之间看不到究竟来。等了一会儿也没感觉到他有动作，她不由的计上心来。

    她‘迷’糊着翻了个身，像是无意识的触碰到了他的身子，素手顺势搂住了他的腰。

    而后她是睁开了眸子，他的身上有些凉凉的，身子似乎也有些僵硬的，大概是没料到她会这么突然的动作。

    “怎么还没睡？需要为夫哄你睡觉吗？”他揶揄的将她的手放回了锦被里，隔着被子躺在了她的身边，伸手将她连同被子一起抱住。

    “哪有你这样的，撩拨了我自己却跑了。子倾你变得狡猾了。”她睁着眸子瞧着他，他背着光，脸上的神‘色’是看不清的，但他的眸子是一如既往的亮亮的。

    “你可以更直白一点吗，直接说没有为夫在睡不着好了。”姬无倾似乎是被她的话给逗乐了，但又遗憾她说的颇为的委婉。

    “想得美……”

    “血儿。”突然姬无倾轻声唤着她，他无比认真的盯着她，似乎是有什么话要说。

    血雪也是静静的瞧着他，无声胜有声。

    轻轻的，姬无倾钻进了锦被里，大掌温柔的搭在了她的腰际。他的身上暖和的，并没有方才血雪触碰到他时的冷意。

    “方才我想用内力让自己的身子暖和起来，可惜办不到，直到刚才才有所好转。你知道这意味着什么吗？”他的声音轻轻的，“这意味着你不能再‘诱’‘惑’我了，否则为夫洗冷水澡势必会感冒，知不知道？”

    “……”她一点都不觉得好笑，随即嘟囔了一声，“大不了分‘床’睡好了，是你自己经不起‘诱’‘惑’。”

    “……那你就当为夫什么都没说好不好。”一听到分‘床’睡这三个字，他就无比的郁闷了。

    “可是你的意思不就想说是我的错吗，既然如此，我便成全你。”说罢，血雪似乎是赌气一般的转过了身子。

    “总之分‘床’睡你想都不要想。”某王上是从后边将她抱住，还撂下了一句‘狠话’。

    闻言，血雪是笑了笑，“少废话，睡觉。”

    很快的，屋子里是安静了下来。没过多久血雪默默地翻转了身子，用脸蹭了蹭他的‘胸’膛，伸手抱住了他的劲瘦的腰身，还是他的怀里舒服。

    内力尽失又如何？

    他都是她的子倾，无可代替的存在。

    夜半，血雪‘迷’‘迷’糊糊的醒来，隐约听到外头似乎有嘈杂的声响。像是打斗的声响？

    “没事，不用理会。”一旁的姬无倾早就醒来，他泰然处之的躺在她的身边，还是他们入睡前的姿势，将她温柔的抱在自己的怀里。

    她还是忍不住束起了耳朵听着外头的动静，“是刺客还是……”

    按理来说，他们现在还在舞国境内，左丘黎夜是不会对他们动手的，相反的，他会保证他们的安全，保证他们安全的离开舞国。

    “不知道，无非是想引起我的注意，俗称调虎离山。”他眯了眯眸子，带着几分的慵懒和清明。

    调虎离山？

    那么他们是冲着她来的吗？

    她想不到还有谁会对她有所图谋，她对谁还有作用。

    慢慢的，外头打斗的声音是消失了，一切又恢复了平静。

    像是一场小打小闹，而且看样子是没事了吧。

    想到这儿，她安心的窝在温暖的怀抱里，眯了眯眸子似睡非睡。

    不一会儿的功夫她是睡着了，呼吸浅浅的很是沉稳。

    “主子。”一道黑‘色’的身影突然凭空出现在了‘床’帐外边，轻鹤低着头站在外边，“今晚的事情有些可疑，那些尸首有异，属下们无法辨白，请主子前去查看一下。”

    “哦？”里头，姬无倾应了一声，低沉的声音带着一丝疑‘惑’。而后他的眸光是锐利的像是刀锋一般看向了‘床’帐外，“耍计策都到孤王的眼皮子底下了，这些人真当孤王不中用了吗。”

    话音刚落，一阵掌风已经透过帐子落在了‘轻鹤’的身上，‘轻鹤’吐了一口血，整个人被掌风打在了地上。

    “咳咳……”他趴在地上咳嗽着，鲜血自口中不断的涌出，而伴随着鲜血的涌出，血液中还夹杂了一只黑‘色’的虫子在地上的那一滩血中蠕动。

    轻鹤终于是清醒了过来，对于现在的情形似乎有所‘迷’‘惑’，不过他很快反应了过来。他立刻站起了身子，复而又跪下，“若是属下方才有什么冒犯之处，请主子责罚。”

    身为王上身边最为职责重中之重的保护王上安危的暗卫，竟然遭到了旁人的暗算和利用，若是以下犯上伤了自己的主子，这样的失误足够他死一百次也不为过。

    “怎么回事？”姬无倾的手掩在血雪的耳朵之上，对轻鹤询问道。

    “回王上，是有人在背后搞鬼，那些刺客被我们解决之后，属下去检查他们的尸首，一时不查便被尸首上的蛊虫给钻了空子。”当时他只觉一阵刺痛，而后便失去了意识。

    直到主子将他一掌打醒，醒来时便是这样的局面。

    “好，孤王心中有数了，你先下去休息，让他们打起‘精’神来。若是再有什么闪失，孤王必定严惩不殆。”

    “是。”轻鹤忍着‘胸’口翻涌的气血，将那蛊虫给踩碎了这才退了出去。

    姬无倾拥着怀中熟睡的人儿，虽然不知道那人打的什么主意，不过都是不可饶恕的。

    翌日，血雪隐约觉察到了气氛有些异样。

    莫不是她睡着了之后还发生了什么奇怪的事情……

    她看了看姬无倾的神‘色’，见他神‘色’如常，只是脸‘色’看起来是苍白了一些，有一种孱弱美人的惊‘艳’感。

    “看为夫做什么，快些吃东西，都是你爱吃的。”某王上朝她笑了笑，不忘往她碗里夹些小菜。

    “对了，月影呢，怎么一早都没见到她。”

    “恐怕还在赖‘床’。”

    闻言血雪是悟了，月影的确有赖‘床’的习惯呢。

    正想着呢，一身青碧小衫的月影已经哈欠连天的走了过来，她像是没睡饱一样，看起来有些‘迷’‘迷’糊糊的。“不好意思啊，雪姐姐姬王陛下，我又起晚了。”

    她略表歉意的坐了下来，那双狡黠的眸子下挂着称之为黑眼圈的东西。

    “怎么不多睡会儿，你的脸‘色’看起来很差哦。”血雪看了看她，不由的道。

    “嗯……”月影连忙摇了摇头，“感觉这里不怎么安全，我还是要小心我的小命为好。睡觉诚可贵，小命价更高。”

    “昨晚的事情吓到你了？”闻言，血雪顿住。

    总觉得昨晚的事情事有蹊跷，但她又说不上来是怎么回事。

    “其实昨晚我有些好奇就偷偷跑出去看了看，结果不小心撞到了一个长发飘飘的‘女’子，她戴着面具将我给吓了一跳。不过，也不知道是不是我昨晚做的梦，有些不真实的感觉……”她撑着头有些憔悴的想着，总觉得是自己昨晚梦到‘女’鬼了。

    ‘女’子？

    难道就是昨晚事件的幕后之人吗？

    “没想到你怕鬼，不知道城封知不知道这件事情，一定很有趣。”一旁的姬无倾不以为然道，有些戏谑的看着月影。

    “倒不是鬼不鬼的问题，只是觉得有点奇怪而已……”对于他的话月影也没有反驳，而是耸拉着脑袋有些苦恼的想着。

    的确有些奇怪，那‘女’子被月影给撞了正着却没有对月影做些什么，而且她还带了面具吗？

    “不必担心，只是故‘弄’玄虚罢了。”姬无倾不以为意道，俊美的脸庞带着几分的漫不经心，似乎一切都在他的掌控之中。

    很快的，他们便离开了客栈开始上路。

    客栈之中，一袭紫‘色’的衣袍的身影站在阁楼之上，她的嘴角弯了弯，一抹从容而饱含深意的微笑轻轻挑起。

    她总会找到漏‘洞’所在的，即使她被姬无倾保护的这样好。

    事情总要有一个了结不是吗……

    