
    一袭素衣的男子就站在石‘洞’口，听到里头传来的说话声后，他是站着不动了，仿佛是化身成了一尊石像。

    直到天微微的亮了，石‘洞’里再次传来了了声响。是有些慵懒的‘女’声，带着几分的‘迷’糊。

    灵音是暗自的走到了一边，打量着四周的景象。

    石‘洞’里，血雪舒服的伸了个懒腰，没料到这硬邦邦的石‘洞’竟然也能让她睡得如此的香甜，可比在望晨轩的时候睡得好多了。

    “唔，肩膀麻了……”相较于她一觉醒来的生龙活虎，某王上看起来便没有那么轻松了。

    他的眉头像是打了结一样，俊美的眉峰轻轻的蹙着，好看的‘唇’瓣微微的咧开，似乎是正经历什么了不得的事情。

    闻言，血雪这才歪了歪头，原来她这一晚都是枕着他的肩膀睡的，整个人几乎都睡在了他的身上，难怪她还觉得‘挺’暖和‘挺’舒服的呢。

    “那我给你‘揉’‘揉’。”见他蹙着眉头咧着嘴的模样，她忍不住安抚道。

    虽然他的表情‘挺’好玩的，莫名的喜感，但她还是很厚道的忍住没笑。只是那嘴角若隐若现的弧度有些牵强……

    “你在偷笑啊，血儿。”姬无倾也不客气，将自己的肩膀送到了她的面前，那蹙起的眉峰带着些许的质疑。“好啊，为夫这般模样你倒是笑得出来，唉哟……”

    血雪是重重的‘揉’了‘揉’他的肩膀，惹得他惊呼了一声。

    只是捏过之后，血雪是有些后悔了，“捏到你哪儿了？”她这才知道，自己一晚枕着的正是他受过伤的肩膀，而她方才用力捏的好似也是他伤口所在的地方。

    “你方才的力道可是不小，不知道有没有裂开……”某王上一脸虚弱的低着头，似乎是被她那一下给重伤到了。

    只是他的话还没说完，血雪已经扒开了他内里的衣裳，轻轻的褪到了他的胳膊那。

    好在他的肩膀看上去是完好无损的，只有那丑陋的疤痕盘亘在那儿，倒也无损他俊美而坚毅的气质。

    “如果真的裂开了，我就给你缝上。”看了看他的肩膀，她稍稍放下了心。

    也是，他肩膀上的上已经快两个月了，便是还没有好透也不至于复发。

    “为夫这是内伤啊内伤……”某王上厚颜无耻的凑到了她的面前，俊美的脸上带着几分坏笑来，“而且，不知道方才谁这么粗鲁的扒为夫的衣裳呢。”

    血雪歪了歪头也没理他，默默地将他的衣裳给穿好了。而后她是站起了身来，勾着身子走出了石‘洞’“我们该想办法怎么出去了。”她一脸正‘色’的说着，在这禁地里困得越久，便越不妙。

    外边是‘蒙’‘蒙’亮的，比之夜‘色’是多了一丝诡异的飘渺。

    仿佛是生在仙境之中，白‘色’的晨雾在四周萦绕着。

    她左右看了看，一道纤细而‘挺’拔的身姿落入了她的眼中。

    是灵音。

    似乎是感觉到了她已经出来了，灵音缓缓的转过了身，“主子。”他对着血雪恭敬的拘礼，一如从前两人之间的主下之分。

    对于灵音的到来，血雪既是讶异又是情理之中的。现在灵音算是子倾的人，所以他会出现在这儿似乎也是情理之中的。只是，若是身为子倾暗卫的轻鹤出现在这儿，会更加的正常一点。

    “你是随子倾而来的吗？”以子倾对灵音的态度，大约不会带他来的。

    “是为夫命他来此的，血儿。”收拾妥帖的姬无倾也出了石‘洞’，他看了看灵音，随后视线定格在了血雪的身上。

    只是是与不是并无什么分别，不过他要让灵音清楚这一点，血儿已经不是他的主子，他现在听命于他的命令。

    “是这样。”血雪似懂非懂的点了点头，看了看灵音，又看了看他。

    前者是面‘色’淡淡的，没有要说话的意思。后者是笑盈盈的温柔的瞧着她，那双幽深的眸子似乎是无比的真诚。

    舞国禁地倒并无多少的传言，只闻舞国王族世代修炼诡异而邪气的异术，且暗藏一支不死军队。

    那不死军队应该就藏在禁地之中，不知道该是何种的模样……

    三人在禁地之中探索着，血雪走在前面引路。四周都是奇形怪状的巨石，堆积在道路的两旁，一道严密的屏障。让他们只能沿着道路走，无法看到前方会是何种的情形。

    血雪随着自己的直觉走着，一路上并未遇到任何的阻碍，道路变得畅通无阻，也没绕回到他们之前走过的地方。

    “感觉离这禁地阵法的中心地带越来越近了。”血雪道。

    “离得越近，意味着越危险。”姬无倾拉住了她的手，带着安抚的意味。

    “你还未告诉我，你是如何破解了缕七夫人的阵法的。”她心下也是不由的有些紧张了，这才想起了他之前说的缕七夫人所布的阵法的事情。

    “为夫何曾说过破解了她的阵法。”然而，姬无倾却是理直气壮道。

    “……”

    听他这样一说，他好似的确未曾说过他破解了缕七夫人的阵法。只是……

    看来是他昨晚的话起到了误导作用。

    “不过为夫知道如何破解阵法的方法。”血雪正暗自纳闷呢，某王上是得意洋洋的补了一句。

    “……”他的意思是他知道如何破解阵法，但是他没有破解缕七夫人的阵法。

    这是为什么呢，不破解阵法的话，就意味着两国还在太西之战上僵持着。姬国无法占领太西，就无法进行接下来的事情。

    “一来嘛，城国同我们姬国实则是盟友，可是被左丘黎夜给暗中搅合了。即便如此，孤王也不能不给城封面子。如今城国派来的兵马也在太西，孤王自然要给城封处理城国内务的时间。”他头头是道的说着。

    他这个理由倒也说得过去……

    血雪点了点头，“不过听你的话，还有第二个第三个，甚至第四个理由。”

    “不，只有两个理由。二来，如果太西之战告一段落，姬国势必要继续前行。如果姬**队继续前进，为夫的行踪势必会暴‘露’给舞国……”他如果离开姬**队，左丘黎夜一定会很快收到消息。

    而且，便让左丘黎夜认为姬国无法攻下太西好了，便让左丘黎夜认为他这个王上被困在太西，被太西的战事忙得焦头烂额好了。

    如果不是这样，他又如何能够来寻他的血儿呢？这不失为是个‘迷’‘惑’对手的方法。

    他的意思是，为了她，所以停下了攻打舞国的进程吗？

    她可以这样理解吧……

    虽然这样一大顶帽子盖在了她的头上，让她觉得有些沉重。可是那又如何。在子倾的心里她担得起这样的对待，而她也势必不会辜负他这样的对待。

    “这样说来，你还‘挺’聪明的。”她有些干巴巴的回应道。

    现在问题来了，面对他这样的话语，她却不知道该如何回应了。更何况，他们现在的正事是想法设法离开禁地……

    她有些纠结的，姬无倾似乎也不在意她的反应。

    “是啊，如果被左丘黎夜的人发现了为夫的行踪，事情就会变得复杂，而且会很麻烦。”虽然不至于有大的状况，但只这一点就会耽误他不少的时间。

    “……”他的重点不在她干巴巴的回答上也好，否则她也不知道该如何反应才是正常的。

    终于，他们似乎是到达了阵法的中心地带。

    前方是被巨石所掩盖的道路，高高的巨石耸立在那儿，这巨石同四周的都不同。它不是用来拦路的，也不是划分界限的。而是在遮挡着什么，上边还雕刻着奇异的图案。

    凹凸有致的曼珠沙华散布在巨石之上，仿佛是在风中摇曳着身姿，妩媚而诡异。不是血一样的颜‘色’，而是石头洁白带黄沙的颜‘色’，却也是栩栩如生，仿佛是盛开在巨石之上一般。

    曼珠沙华，彼岸‘花’，连接生死两界。

    “就是这里。”姬无倾拉着她看着面前雕刻着曼珠沙华的巨石，“舞国禁地之中不死军队的所在。”不死军队便是禁地之中的阵法所在。

    “主子，这里面的气息很不详。”站在一旁的灵音道，他的神‘色’极为的严谨，带着几分的警惕。

    “的确。”血雪看着巨石之上的曼珠沙华，不由的有些出神了。

    这里面果真是连接在生与死吗？

    那诡异的气息越发的强烈了。

    “血儿，只有你可以做到，相信为夫。”姬无倾察觉到了她的异样，拉着她的手紧了紧，“不会有事的。”

    “嗯。”她点了点头，心里虽然有些不安，但并不害怕。因为子倾在她的身边，而她势必会‘弄’清楚里面的一切。

    她细细的打量着巨石，而后是在巨石的边角上发现了一个手印模样的模具，那里似乎是钥匙，一个手掌形状，且手指分明的凹陷处。

    血雪看了看自己的手，而后放在那儿比划了一下，以‘肉’眼来看，那个手掌模型同她的手掌大小似乎是正合适的。

    如此巧合的事情吗？

    左丘宫，就晨轩。

    书房里点上了凝神的香料，左丘黎夜却觉仍旧心绪不宁。尽管城国突然撤兵，改为帮助姬国来攻打他们舞国，如此十万火急的事情依旧让他提不起半点的注意。

    “禁地那边还没什么动劲儿吗？”忍不住招人再次问禁地的事情。

    “暂时还没什么消息，君上。”这已经是君上第四次问禁地那边的事情了，实则是在问那盲‘女’的消息吧。

    云雾站在一旁想着，没想到他们君上竟然用情如此之深，也不知道是福是祸。

    “君上，禁地那边有消息了！有人打开了禁地之‘门’！”

    