
    她躺在‘床’榻上不由的有些愣神了，这就是姬无倾的一部分吗？

    原来他的下巴是这样的……

    她默默地转过了头，见窗外边已经‘蒙’‘蒙’亮，亮光溜进了寝房里，倒是将这房屋给照的通亮通亮的。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。请大家搜索看最全！更新最快的只是她是没心思关心这屋子是如何的摆设，她又默默地转过了头，将视线定格在了熟睡的某王上身上。

    不是没有想象过他会是什么样的模样，只是能够这样清晰的看到他的容貌，她的心跳却是不由自主的‘乱’了调子。

    她忽闪着眸子，看着他的下巴直愣愣的发呆。

    这种感觉真的很奇妙，他就睡着了躺在她的身边，而她终于可以睁开眼睛悄悄的注视着他。

    那种欢呼雀跃的小‘女’生心思，她现在是可以好好的体会一番了。

    她转动着眸子，眼睛里是止不住的笑意。她轻轻的翻了个身，整个人弓着身子，将头抵在他的腰侧。只是眸光是突然瞥见了两人‘交’缠在一起的手……

    她的眸光微动，将两人的手举到了自己的跟前。

    结实而温暖的大掌紧紧的裹着她的小手，那手腕上是盘亘着一条长长的疤痕模样的东西。像是一条虫子，有些邪气的虫子……

    她伸手‘摸’了‘摸’那虫子一样凸起的疤痕，心下微微一动，总觉得有些奇怪。

    突然，姬无倾是动了动身子，他的大掌牵动了她手，而后是将她整个人给压到了怀里。

    血雪被他吓了一跳，连忙闭上了眼睛。

    “难道我怀里的是条小虫子不成？一大早便在‘床’榻上扭来扭去的。”头顶是传来了某王上戏谑的声音，他似乎是刚刚睡醒，语调带着几分的慵懒和偷笑。

    “你难道没听说过‘强龙压不过地头虫’这句话吗？”血雪闭着眼睛，淡淡的反驳了一句。

    “是吗？”某王上是坏坏的哼了一句。

    而后他是故意往她的背上压了压，将自己的支撑点放低了一些，将她整个小身板都包围在了自己的气息之中。

    “……”她说的不是这个压啊。

    “血儿，你说说看，为夫这个强龙压得过你这个‘地头虫’吗？”他的‘唇’瓣可以凑到了她的耳边轻声道，身子还若有若无的刻意压低了些，紧紧的贴着她的背脊。

    两人都只穿着单薄的亵衣，这般亲密的相贴便有些让人受不住了。

    姬无倾觉着，他可能是在给自己找罪受。

    “姬无倾！”血雪被他逗得有些羞愤难当，她突然转过了头，眸光恼羞成怒的瞪着他。

    她看到，姬无倾嘴角的笑意慢慢的僵住，而她也意识到了什么。

    两两相对，一时之间都安静了下来。

    血雪愣愣的看着他，方才的羞愤一扫而光。她的眸光之中倒映的是一张俊美非凡的容颜，高‘挺’的鼻梁，浓墨一般的眉峰，幽深的眸子中带着几分的惊诧和惊‘艳’。

    她终于是眨了眨眼睛，有些愣愣的垂下了眸子。

    原来他就是这般容貌的，同她设想中的并不差多少……

    就是真实了很多，真实的像是在梦境里。

    “你……”他低下了头去寻她的视线，眸光中显‘露’了些许的追逐。

    可惜血雪是将自己给埋入了枕头里，不给他丝毫的视线。

    姬无倾也不恼也不慌也不急，他将头放在了枕头上，就挨着她的脑袋。

    血雪能感觉到他的呼吸变得有些急促，连带着她的心跳也是咚咚的停不下来。她不由的侧了侧头，姬无倾就睁着眸子‘守株待兔’呢。

    她瞧了瞧他，“你下去，好重。”他还压在她的背上呢。

    她也是瞅着他，清明的眸光像是盈盈的水‘波’，透彻到人心里去。

    而后，姬无倾的容颜在她的眸子里慢慢的放大了，直至一片‘阴’影覆了上来，她的视线变得模糊。

    是他的‘唇’瓣轻轻的碰触着她的眼皮，温温热热的……

    “血儿你太不乖了。什么时候的事情了？怎么都不告诉我？”

    “现在你不是已经知道了吗？”血雪淡定道。“而且你也没有问过我。”

    其实她也没想好什么时候告诉他的，方才不过是意外罢了。否则，她也不会这么快就‘露’出马脚的。

    “强词夺理。”某王上继续搂着怀里的软‘玉’，他的眸光在她的眸子上流连忘返，当真是‘爱不释眼’。

    血雪被他这般打量着，总觉得有些不适应。果然盲‘女’当得久了，就忘了重见光明之后会是怎样的情形。的确是有些不适应的，她反倒觉得做一个盲‘女’也是‘挺’不错的，对于某些事情可以‘眼不见心为净’。

    可是——

    “原来子倾是这个模样的，和我想象中的差不多哦。”

    两人在‘床’榻上躺了会儿便起身了，才用了早膳，御不凡便过来向姬无倾汇报昨晚的事宜。

    “王上还记得昨晚公申灵儿和那个月丞西吗？昨晚灵音带人追上去的时候并没有发现左丘黎夜的踪影，反倒是那位公申少主深藏不漏，竟然带着月丞西和暗阁的人逃走了。”

    “你忘了吗？舞国最善使旁‘门’左道的数术，便是公申灵儿也身怀蛊毒绝技。不过是两国之战她没有参与其中罢了。”对于公申灵儿和月丞西的成功逃脱，姬无倾并不惊讶。

    只是左丘黎夜的踪迹让他有些在意。

    “微臣倒是险些忘了，舞国该是留了几手的，这次大战成功倒是让微臣有些洋洋得意了。”御不凡立刻端正了神‘色’，左丘黎夜不倒，就不算是真正的成功。

    “我们已经成功了一半，舞国的兵力大多集中到了覃河之边，丹太子灵音同我们里应外合合作之后，舞国的兵力便被冲散了一大半。所以攻破舞国也是指日可待。”

    血雪就坐在一旁听着两人商议国家大事，她喝着茶，脸上的表情淡淡的。

    不过听他们提及灵音，她还是不由的在意了一下。

    看来是灵音和丹太子里应外合暗算了左丘黎夜吗？

    只是丹瀛便罢了，其中暗藏政治利益的‘诱’‘惑’，他会背后捅左丘黎夜也不为奇。但是灵音算是怎么回事儿？

    难道是她放过了他一次，这是他的回报吗？

    不知为何，最近一想起灵音的事情，她的心里就不由的有些烦躁难安。像是有什么堵在心里，怎么都排解不了。

    想了想，她是站起了身来，让钰芷给轻鹤留了话告知姬无倾才离开。

    “娘娘这是怎么了？最近心绪不宁的，若不然让落华公子来瞧瞧？”一旁的钰芷自然能够感觉到自家主子心绪的变化，不由的想办法为她排忧解难。

    “无事。”她摇了摇头，心里有些不安。

    似乎有什么在左右她的心思，这是非常不妙的。

    “好似听到有人在呼我的名讳，原来是王后娘娘。”不远处却是缓缓的走来了一个人，正是钰芷方才所说的落华。

    “公子怎么会在此处？”

    “这里安静风雅，在下在此转转，静静心。”落华立刻请血雪去往了他方才所在的梨‘花’亭，亭子是八角平方的，桌上还摆着可口的点心和清香的茶水。

    “本宫可是一直认为落华公子是个清逸儒雅的人，该是为旁人指点‘迷’津的，难道心也有静不下来的时候。”血雪坐下，似乎心里的烦躁也得到了缓解。

    “王后娘娘的夸奖在下可不敢当，不过是平日里闲来无事，总要琢磨些事情出来。”落华亲自替她沏茶，恍如莲‘花’的气质很能给人好感，亲切又温暖的好感。

    血雪端起茶水，茶香淡淡的，倒有凝神的作用。

    梨‘花’亭靠近府里的一个小湖泊，不远处便有微风轻轻的拂来，带着湖水的清新味道。

    风吹过她‘蒙’眼的白绫，长长的带子胡‘乱’的在空中飞舞着，谱出了一段说不出的旋律。

    “王后娘娘的眼睛可好些了。”他曾经同她说过，这眼眸的好坏在人不在眼。

    “还是老样子。”血雪道，一副从容淡定的模样。

    “莫非是王上舍不得娘娘以眼示人？”他的话里带着显而易见的戏谑。

    闻言，血雪是抿了口茶，道了声好茶而后道，“平白无故的提王上做什么？本宫倒想问问公子将月影送到哪儿去了。”

    “娘娘说得是小影？说起来那日你们在‘花’雨阁不辞而别，连同她也是不见了踪影，我又怎么会知道……”

    “公子真的会不知道吗？”血雪打断了他的话反问着，素净的脸庞‘露’出了几分的冷淡来。

    “看来你已经猜出了我的身份。”忽而，落华是笑了，“果然是个机灵的‘女’子，也勿怪姬王对你‘一见误终生’。”

    “……”好生生的由突然提到了姬无倾，她不由的顿了顿，“摄政王可不要转移话题，王爷难道就没有想过，我能看破你的身份，月影未尝不可。”

    想起那个小丫头曾经说过的话，恐怕她也是知道落华就是城封，不过是在故意装作不知道罢了。

    “我知道，大家都心知肚明却不点破，的确是‘挺’有趣儿的。而且，我也不能辜负了月影的一片苦心……”说起月影来，他的表情明显有些不一样，连带着声音也是透着不同以往的温柔语调。

    本书来自

    