
    不过，不管有多么的不知所措，有多么的毫无防备，困意来袭她还是觉得先睡一觉为好。或许睡醒了之后，这个消息也就自然而然的消化了。

    见她掩着嘴打了个哈欠，姬无倾体贴的将她抱进了怀里，她靠在他的怀里有些‘迷’‘迷’糊糊的，思绪渐渐的沉静了下来。没过多久的功夫，她已经在他的怀里熟睡。

    姬无倾见状便将她抱进了里屋，放在了柔软的‘床’榻上。

    总归是没什么事情，他便躺在‘床’上准备陪着她睡会儿。可惜他是没有血雪的困意，躺在她身边怎么也睡不着。

    诚然如他所说的，他现在也还有些不知所措呢。虽然心里早有怀疑，但是当事情尘埃落定之后，他的心里还是免不了有些不可置信，有些不可思议。

    不过身为一个男人，他便没有表现得太过明显。

    不过，当心爱的‘女’子已经坏了两人的骨‘肉’，这样的感觉既奇妙又新奇。

    想至此，他看着睡熟的血雪，见她将脑袋缩进了锦被里，只‘露’出了一双娟秀的眉‘毛’和紧闭的双眸。

    他的手不由的伸进了锦被里，用自己的手掌轻轻的丈量着她的小脸儿。入手的是滑嫩的触感，像是易碎蛋羹，让他的心里发出了一声叹谓。

    不过叹谓归叹谓，这掌中的小脸未免太小了些……

    似乎是感觉到了他的想法，手中的小脸儿是动了动，无意识的蹭着他的手心。手心被蹭的有些痒痒的，让他的心底划过一丝奇异的悸动。

    “唔，真是睡觉都不老实。”他叹息了一声，嘴角的笑意却是暴‘露’了他此时的好心情。

    他伸出了胳膊，将锦被之中的人儿揽进了自己的怀里，手掌轻轻的拍打着她的后背，带着些许的安抚。慢慢的，怀中的人儿睡得越发的安稳了。

    寝房里静静的，只见‘床’榻上的两人靠在一起，睡得安心而温馨。

    翌日。

    虽然她已经慢慢的接受了自己怀孕的事情，但是自从她怀孕之后，生活发生了细微的变化。每日两碗大补汤，熬得又香又稠，在吃食上也是‘精’细而讲究，让她这个一向喜欢清淡饮食的人万分的不习惯。

    “是不是有点太夸张了，若是养的太胖了，恐怕对身子也不好。”她的身子的确是清瘦了些，不过身子一向康健，倒也没有多大的问题。

    “血儿忘了一件事情。你的身子从前可是亏损过一段时日，虽然经过细心的调理，已经无碍，但是到底是不可掉以轻心的。”他指的是血雪曾经身中蛊毒的那件事情，现在想来还是让他心有余悸。

    “我已经没事儿了。”血雪倚靠在了他的怀里，似乎是在安抚他。

    某王上轻笑了一声，伸手自然而然的揽住了她的腰身，“不过你若是怕自己变得太胖而担心，这个是不必要的，因为你知道为夫不会嫌弃你的。”

    “那我是不是该谢谢王上的恩典。”血雪忍不住白了他一眼，而后道，“我怀孕的消息传扬出去了吗？”虽然这是件大喜事，只是她还不想众人皆知。

    “三个月之后吧，三个月之后为夫便昭告天下。”他也是担心会旁生枝节，所以对身边的人都封了口，这件大喜事倒是没几个人知道的。

    “这样说来，肚子里的这个小东西现在是见不得光的。”她忍不住‘摸’了‘摸’自己的小腹处，现在仍旧是觉得神奇，这里真的已经孕育着一个小生命了吗，她一点感觉都没有呢。

    “因为是块宝，难免会有人觊觎。”他被她的说法给逗笑了，‘唇’瓣轻轻的碰了碰她的额头。

    “怎么会，有你保护我们。”她也会保护他的。

    “这件事情为夫可不敢有半点的疏忽。”也不敢有半点的侥幸和马虎，即便是那一点点的空子他也不能让人钻进来。

    见他如此的小心翼翼，血雪的心中一暖。

    他是个多么自信的人啊，如今为了她也变得小心翼翼的谨慎了。

    “这几天不用处理政务吗？”她在他的怀里蹭了蹭，好似来到太西之后，他便一直陪在她的身边。

    “政务？怀中的美人儿不就是我的政务吗。”他说着，话里有些不正经，更是将她给抱了个满怀。

    现在有什么会比她还重要吗？

    “少不正经。”血雪轻轻的拍了他一下，“你不知道胎教很重要吗？”

    “胎教？”某王上一副疑‘惑’脸。

    “不同你说了。”总归是说了他也不懂。

    “嗯？”某王上眯了眯眼眸，感觉自己好像是被血儿给轻视了。

    血雪还靠在他的怀里，忽然发觉到了一股危险的气息。还不待她有所反应，一只大手已经倏地移到了她的腰‘臀’处，后腰也是被一只大掌托住，接着是被他给凌空抱起……

    不过片刻的功夫，她已经被他抱住跨坐在了他的‘腿’上，两人面对面的，眼神中衍生出了缠绵的情意来。

    血雪倏地红了脸，他的手还托着她的腰‘臀’，那幽深的眸子似笑非笑的。

    这般局面虽然让她有些脸红心跳，但她眸中的气势也是不减，淡淡的看着他，但还是‘露’出了些许的恼怒来。

    某王上是瞧着她双颊上的红‘色’，那眸光更是直勾勾的，仿佛她是被扒光了衣裳一般，任他肆无忌惮的打量。

    血雪被他这样缠绵悱恻的眸光看得有些受不住了，她伸手推了推他的‘胸’膛，想要从他的‘腿’上落地。然而，某王上反倒是重重的按住了她的腰‘臀’，好像是一种暗示。

    两人的身子是紧密的贴在了一起，血雪下意识的往后仰，手隔在两人之间。

    “现在是散步的时候。”她终于是受不住开口道。

    然而某王上也没动静儿，片刻之后是若有若无的捏了捏她的腰。

    那双幽深的眸子更是‘交’织在她的脸上，他这般的模样，像是一种勾引……

    面对他这般像是熬得稠稠的的燕窝粥一般的眸光，血雪如何受得住，可惜又挣脱不开他的怀抱。

    想至此，她更是恼怒。

    她忍不住白了他一眼，而后是双手撑在了他的肩膀上，双脚也蹬着‘床’沿，两边同时借力，她整个人是撑起了身子，‘臀’部暂时离开了他的大‘腿’。

    然而，某王上是饶有兴致看着她的动作，见她居高临下瞪着他，虽然两人脸的距离不过是近在咫尺。

    血雪这才意识到，此举不过是相当于‘骑虎难下’。

    她瞪着这张尽在咫尺想俊脸，不知道他意‘欲’何为。

    “唔，血儿还是这般的‘诱’人。”某王上是叹谓了一声，压在她腰‘臀’的大掌微微用力。

    血雪惊呼了一声，自己已经向他那边贴近。这才是他的目的，让她‘自投罗网’。

    她的手还撑在他的肩膀上，‘唇’瓣却已经被他的‘唇’给衔着。她就像是他‘唇’齿间的一道美味佳肴，被来回的品尝，被来回的吞咽……

    然而因着两人此时的姿态，他看上去反倒像是那个吃亏的人。

    “唔……”

    她的手用力的抓着他的肩膀，指尖泛着白‘色’的。

    终于，她的手是没了气力，撑着‘床’沿的脚也是没了支撑的气力，反倒是固定在她腰‘臀’处的那只大掌托着她，让她心中颇为的恼怒。

    想至此，她忍不住张嘴，正要动嘴咬他一口，那温热的触感已经趁机滑入了她的‘唇’齿间，搜刮着她的口腔，让她的身子一软，似乎是要将她的呼吸都一并吸走，她是再没心思分心想对付他的法子。

    回过神来时，她已经瘫软在了他的怀里，某个餍足的男人是心满意足的轻抚着她的背。

    “是不是该告诉我，胎教是什么意思了。”他的嗓音低沉而富有磁‘性’，带着几风奇特的沙哑，让人听着心里不由的有些发痒。

    “哼。”血雪是极有气节的哼了一声，不予回答。

    闻言，某王上是笑了笑，坏笑。覆在她腰‘臀’处的大掌微微用力，将她向自己推近。

    “没有被彻底满足的男人是很危险的。”他像是在暗示着什么，嗓音间带着几分毫不掩饰的情‘欲’。

    那是足以叫人喷鼻血的‘性’感和危险……

    血雪的身子僵了僵，她自然能够感觉到他身体的变化，脸上更是恼怒又纠结的。

    “你要不要先去洗个冷水澡……”

    “放心，这点自制力为夫还是有的。”更何况现在是特殊时期，不能忍也得忍。

    只是这小东西还没降世，就已经被他有些嫌弃了。这才一个多月，还有九个一个月要这样渡过……

    “看在你求解心切又好学的份上，我就告诉你好了。”她没想到方才他差点狼‘性’大发的缘由竟然是因为她没有告诉他胎教是什么意思，这未免太牵强了点。

    不过两人现在这情形未免还是太过危险了点，有‘**，一点就燃’的嫌疑。

    “你先将手给我。”她不动声‘色’的拉开了两人的距离，将某王上伸过来的手按在了她的小腹上，“胎教的意思就是我们要以身作则，给孩子灌输良好的作风，言谈举止要注意分寸。别看他现在还只是小小的一个，还只是个豆芽大小的小胚胎，但是他能够感觉到我们的存在。”

    “他能听到我们说话？”姬无倾是有些好奇了，也来了些兴致。

    “我的意思是，胎教还是要从小抓起……”

    “那就是现在听不到咯。”

    “……”

    