
    “欠人情又是从什么地方说起的？姬无倾，你今天必须将话说清楚，不要再刻意的转移话题！”此番她是真的生气了，气他满不在乎的将好不容易得来的圣‘药’丢给了左丘黎夜，气他这么不在意她的心意，更气他如此不关心自己的身体！

    姬无倾看着她这般强硬的态度，见她那双好看的眸子因为他而泛着泪光和红‘色’……

    他的血儿因为他生气了。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    “不转移话题，先上马车，我什么都告诉你。”他认真道，语气是让人信服的。

    他怎么舍得她继续生气呢？

    血雪虽然现在很生气，但也知道祁安不是久留之地。

    上了马车之后，她的心情是慢慢的平复了下来，姬无倾让她靠在马车的小榻上，上边有厚厚的软软的垫子。她便靠在垫子上看着他，那眸光是毫不示弱的，带着几分探究。

    “左丘黎夜这个人一贯‘精’明，这次却是变得有些反常了。他的心思倒也偏‘激’，冒着丢掉自己‘性’命的危险也要遵守同你之间的诺言。这其中是为何为夫不想深究，却不能坐视不理，装作不知道。”左丘黎夜想为此让血儿永远的记住他，甚至于对他产生一种奇怪的情愫，让血儿的心中为他留有一席之地。

    左丘黎夜心里的算盘，他是不能让他如意的。

    再者，他也不需要他的相让……

    血雪听着，却是慢慢的低下了头。眸光没有再放在他的身上。

    她沉默了，为了这样一个理由，所以他放弃了圣‘药’？

    或许他放弃的不仅仅是圣‘药’，还有舞国的大好河山，即拿下舞国最简单的方法，那边是群龙无首的方法。

    只是左丘黎夜真的会死吗？她所知道的左丘黎夜似乎只是受了一些内伤，然而宸玺娘娘却说左丘黎夜会死，子倾也说左丘黎夜会死……

    虽然那并不是她乐见其成的结果，可是子倾也需要圣‘药’，否则到底会是什么后果呢……

    “那你准备怎么办，如果没有圣‘药’的话，你会怎么样？”事已至此，他总不会还对她三缄其口了吧。

    “这个血儿大可放心，为夫舍不得留你一个人。”见她似乎是完全平静了下来，他心里暗暗的松了一口气了。

    闻言，血雪是闭上了眸子，看样子是要靠着垫子小憩一会儿。今天发生了很多事情，她觉得有些疲惫，而且她该好好整理一下这些来龙去脉。

    姬无倾盯着她闭着眼眸安静的模样，过了好一会儿感觉到她是睡了过去，他才移动了身子到了她的身旁。伸手将她的身子给抱到了一旁的小榻上放着，又用毯子盖着，这才坐在了一旁。

    他低头看了看自己的手腕，至于血儿所问的，没有了圣‘药’他会怎么样。虽然不至于有生命危险，但也有些麻烦。

    夜晚，一行人总算是赶路到了祁安的城‘门’口。

    祁安的城‘门’还是敞开的，只是夜‘色’降临，城‘门’口来往的人越发的少了。四周便有些静静的，恍如是他们闯入了危机四伏的空城之地。

    实则他们的现状的确不容乐观，身在敌国，一不小心就会掉进对方所设计的陷阱之中。

    然而，一切似乎都没有什么问题。看守城‘门’的将领也没有异动，四周却是没有潜伏着什么危险的信息。

    只是，被他们挟持而来的宸玺娘娘此时是清醒了过来。隔着马车是听到了她吵闹的声音，“你们听到没有，让血雪出来，我要见她，我有话要同她说！”

    “你能说得出什么好话来。”灵音看了一眼被绑住了手脚的宸玺娘娘，面无表情的脸上‘露’出了几分的冷意。

    这个有些癫狂的‘女’人很危险，不能让她见到主子。否则不知道会说些什么疯话来。

    “哦？你喜欢她对不对，你喜欢你的主子……”宸玺娘娘这才将灵音给看了一眼，那眸光中带着不怀好意。“既然喜欢你的主子，为何不将她抢过来呢？”

    “因为能让她幸福的那个人不是我。”灵音也不反驳，说完这句话便走开了。

    他原本可以不理会这个疯癫‘女’人的话题，但是他并不觉得应该否定什么，因为那是事实。

    “我看你们一个一个都疯了，为了一个已经有了夫君的‘女’人，简直是魔障了！”

    “舞国的上一任君上才是真正的魔障了吧，为了一个‘女’人竟然残害自己的亲弟弟，然而那个‘女’人已经有了身孕，潜伏在他的身边只为了报仇雪恨。”姬无倾道，他站在马车外边，看着宸玺娘娘有些狼狈的被丢在地上。

    “你在胡说些什么？”宸玺娘娘睁着一只狰狞的眸子看着他，仿佛自己掩藏在记忆深处的秘密被挖了出来，她不愿提及的过去被毫不留情的揭‘露’了出来。

    “只是有些可惜，本该是一场轰轰烈烈的为夫报仇的贞烈‘女’子的壮举，可悲的是那个‘女’人竟然会爱上自己的杀夫仇人。只是道是无情帝王家，后宫三千佳丽，很快的她便被厌弃了，送到了偏僻的宫苑，自生自灭。”姬无倾的话语仿佛是最后一根稻草，让宸玺娘娘彻底的安静下来了。

    她愣愣的盯着姬无倾，脸上连什么表情都没有了，仿佛是被他的话给刺‘激’到了。

    怎么可能？那些陈年旧事了，早就随着君上的死而掩埋了，宫里知道那些事情的人都死了，都随着上一任君上的死陪葬了……

    姬无倾见她总算是安静了下来，不再继续的吵闹。他满意的回到了马车里，他的目的达到了。

    “轻鹤，就将她丢在这儿，我们走。”

    “是。”

    宸玺娘娘就趴在地上，也没人在理会她了。一行人骑着马，驾着马车便慢慢的远去了。

    一直远远跟在后边的舞国兵马见他们离开了，连忙赶到了宸玺娘娘的身边。

    “君上，要派人去追吗？”云雾看着远去的人马，有些跃跃‘欲’试。

    “不必了，让他们走。”然而，左丘黎夜的眸光只是朝着前边轻轻一瞥，便调转了马匹，打道回宫了。

    远去的马车里，血雪挑起了帘子，看着外边慢慢闪过的景‘色’。左丘黎夜他们竟然没有追来吗？

    宸玺娘娘一闹开的时候她便醒了，子倾同宸玺娘娘的对话她听得一清二楚。如此说来，左丘黎夜并非是上一任舞君的子嗣，所以他才改姓为左丘吗？

    她抚了抚自己的额头，觉得有些头疼。今天的确发生了很多的事情呢，让她无法清醒的思考问题。

    一旁的姬无倾看着她的动作，还是忍不住凑了上来。虽然他隐约绝对血儿还在生气，但是他还是忍不住伸手将她拥进怀里，希望可以减轻她心里的疲乏。

    然而，血雪是拍了拍他的手，语气不善道，“躲开些！”

    她以为已经将自己心里对他的不满很好的表达出来了，然而某王上却是笑出了声，还是‘挺’愉悦的笑声。

    血雪也没理他，觉得他是故意在吸引她的注意。虽然她没理他，但她的确好奇他为什么而发笑，因为她刚刚拍打了他一下吗？

    “原来我的血儿也是会生气的，为夫领教了。”

    “……”她自然是会生气的，只是有些气是藏在心底没有显‘露’的，有些气是不得不摆在脸上的。譬如对姬无倾这个人，她现在是不懂何为忍耐了。

    不知道从什么时候开始，她已经习惯在他的面前流‘露’出最为真实的‘性’情，毫不掩饰的展‘露’在他的面前。

    “请示一下夫人，不知道这气什么时候能消，为夫心里也好有个准备。”某王上是笑嘻嘻的抱着她，温柔的声调中也是带着几分的‘诱’哄。

    “你一说话我就气不顺。”血雪直白道。

    姬无倾总有让她无语的办法呢，但是又不得不接话，否则会显得她落了下风。

    只是，从什么时候她也开始在意这些事情了？是了，同子倾在一起的时候，她总会显得有些较真有些小‘女’子的姿态的。

    果然，血雪说了那句话之后还是颇为的管用的，一路上某王上是再没说过话，只是安静的抱着她。让她靠在他的怀里，看着窗外的好风景。

    漆黑一片的好风景。

    不一会儿的功夫，他们便找到了一处落脚的好地点。是较为隐蔽的山林，为的也是堤防左丘黎夜事后小人作风，来个出其不意的偷袭。

    一行人停下休整，点火烧柴，熟练的手法。不一会儿，温暖的火便燃了起来，晃晃悠悠的，却是灿烂而炽热的。

    “王上，刚刚烤热乎了的干粮和‘肉’食，水果也已经切好了，现在端进来吗？”马车外边，轻鹤亲力亲为的端着吃食走了过来，在马车外对里边问道。

    然而是没什么声响的，轻鹤有些疑心，但是他能感觉到王上他们的确是在马车里。

    马车里，血雪也是有些奇怪的。怎么轻鹤同他说话，他却闷声不响的。

    然而，面对她的疑‘惑’，某王上是指了指自己的嘴。血雪这才想起了自己方才对他说过的话——听到他的声音就气不顺。

    “那你就永远别说话。”血雪淡淡道。

    倒没觉得他这做法有什么可夸赞的。随后她挣开了他的怀抱，掀开了车帘便坐到了马车外透气。

    马车里的姬无倾是‘摸’了‘摸’自己的鼻子，没想到哄夫人是道难题……

    看来他还得再接再厉。

    