
    “从这件事上就可以看出黎夜是糊涂了，圣‘药’对舞国对他而言是极为重要的东西，如何能够真的送到姬王的手上。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。 即便是毁了，也不能便宜了敌人。”宸玺娘娘道，话语中带着几分的狠辣。

    她看似娇小纤瘦，风一吹便会被折断的纤弱。然而那眸光中犀利而‘阴’险的眸光是不容小觑的……

    她果然知道圣‘药’。

    血雪的眸光微变，迫切的想要从她的口中得到明确的答复。

    只是眼下这般的情形，对他们来说是极为不利的。四周有武功极强的高手守卫着，若是贸然行动，恐怕只会引火烧身。

    “我们便在晨曦宫里等着，等到一个合适的时机。”血雪歪了歪头，对轻轻靠在她身上的姬无倾道。

    姬无倾似乎是无所谓的，他温柔的环着她的腰身，手掌若有若无的护着她的肚腹处，“恐怕时机已经到了。”

    他的头靠在血雪的肩膀上，耳朵里似乎是在听着什么动静儿，幽深的眸光中带着几分的狡猾的算计。

    他的话刚说完，宫苑前头似乎是发生了什么事情，隐隐约约传来了打斗的声响。夹杂着宫‘女’的惊叫声，场面有些‘混’‘乱’的模样。果然，前边的动静儿将这边的‘侍’卫都给吸引了过去，不消一刻的功夫，四周的‘侍’卫便撤开了。

    果然是个好时机。

    寝宫里，宸玺娘娘和笋嬷嬷也是被外头的情形给惊动了。

    “娘娘放心，有君上派来的‘侍’卫保护着，谅那些反贼也无可奈何。”笋嬷嬷连忙对宸玺娘娘安抚道。

    “也不知道该说他们是愚忠还是没脑子，如今舞国已经是在黎夜的掌控之下，前太子已经成为过去式，这些人却还是如此卖命呢。”宸玺娘娘叹了一声，对外头的动静儿倒没有过多的关注。

    似乎她早就已经习以为常了……

    “从某种程度来说，他们的忠诚度也是让人敬佩的不是吗？”血雪提着衣裙，光明正大的走进了寝宫。

    面对笋嬷嬷惊异的眸光，她是淡然以对的。

    “莫不是你联合了那些逆贼来对付我们娘娘？”笋嬷嬷有些惊疑的挡在了宸玺娘娘的面前，那张慈爱的脸庞上带着几分的责怪。

    君上如此看重这个盲‘女’，没想到她却是联合了舞国的敌人……

    “即便是血雪想要进这宸玺宫，也是犯不着去勾结谁的。”血雪淡淡道。

    对于笋嬷嬷的质问，她显得风轻云淡。

    “笋嬷嬷。”宸玺娘娘已经伸手将笋嬷嬷给轻轻推开了，那只眸子是准确无误的看向了血雪，“你很聪明，竟然还在左丘宫里。旁人都以为你是出了宫，倒是我们聪明反被聪明误了。同样的，你也很大胆，竟然还敢出现在我的面前。”

    “娘娘过誉了。血雪之所以还在左丘宫，是有个问题想要请教娘娘。我也不拐弯抹角了，我对娘娘所说的圣‘药’很感兴趣。”她慢慢的走近，直视宸玺娘娘的眸子，以及那只有眼无珠的眸子。

    她眸子上还残留着痕迹，应该是烫伤的痕迹，围绕着那有眼无珠的眸子，扭曲而狰狞。

    像是被翻开的一块烂‘肉’，经过时间的沉淀，风干了之后所留下的痕迹。

    “圣‘药’吗？你又以为我为何要告诉你呢？”宸玺娘娘看着她‘胸’有成竹的模样，“还是你的帮手给了你这个底气。”她看了看血雪的身后，倚靠在寝宫‘门’口的那抹修长的身影。

    看不清他是如何的模样，远远能够感觉到些许不善的气息。

    “娘娘别急，让我想想，圣‘药’应该就在这个寝宫里吧。”她打量了一番这个寝宫，华丽而不失清冷的感觉，寝宫很大，透‘露’了几分的寂寞和惆怅来。

    果然，听了她的话，宸玺娘娘的神‘色’变得有些难看了。不过她很快调整了自己的神‘色’，若有所思的看向了血雪。

    这个‘女’子果然不容小觑，竟然猜到了。不过就算她猜到了圣‘药’的所在，难道还能知道确定圣‘药’的位置？

    “看来我是猜对了。”血雪笑了笑，似乎是她误打误撞的举动。

    “娘娘……”一旁的笋嬷嬷看了看血雪，一脸的警惕。

    宸玺娘娘没说话，只是看着血雪。黎夜喜欢这个‘女’子不是没有缘由的，她的身上的确有一种特别的气质。面‘色’淡淡的，却能只用一句两句话让人为之震惊。

    “‘门’前的那位就是你的夫君吗？”她反倒是镇定下来了，看了看离这边有些距离的姬无倾，“你应该知道的吧，黎夜是真心喜欢你的，为了你不惜同我这个母亲冷战。虽然他没有明着怪罪我，不过因为这件事情我们的母子情分出现了细微的裂缝。不对，确切的说是因为你……所以，我有必要告诉你圣‘药’对舞国和黎夜意味着什么。”

    “娘娘这是要晓之以情吗？”血雪挑了挑眉，并不想谈论左丘黎夜对她的意图。

    这会影响她的判断。

    “你害怕了，血雪。”宸玺娘娘似乎是抓住了她的小把柄，饶有兴致的瞧着她。“你是害怕你的夫君生气，还是害怕我说中了你的心事，你对黎夜并非没有感觉的吧。毕竟我的黎夜那样的优秀，虽然他的‘性’格并不如何的讨‘女’子喜欢，但正因为他对你产生了特殊的情愫，对你的区别对待才会更加的难能可贵。也正是因为如此，你才会如此的心慌意‘乱’吧。”

    宸玺娘娘的脸上带着几分的玩味儿，她这般的表情倒是同左丘黎夜有几分相似的。

    不知道是不是宸玺娘娘经历过大风大‘浪’的缘故，她的眉宇间隐约能够看出几分左丘黎夜现在的风采。想来左丘黎夜是向他母亲的。

    “或许你说的不错，可惜我是血雪，只有一颗心，也只会对一个人心动。”血雪摇了摇头，并非是要掩盖什么，而是实事求是道。“所以娘娘也不必‘花’心思来试图‘洞’悉我所谓的心事，对我来说那只是你试图掩盖圣‘药’所在的幌子。”

    “好吧，那我也不拐弯抹角了。”对于血雪的软硬不吃，她略微惊讶了一下，而后道，“圣‘药’的确就在这个寝宫里，但是你真的要将它给拿走吗？拿走去救你的夫君，可这是舞国的东西，也是黎夜的救命‘药’丸。”

    左丘黎夜的救命‘药’丸？

    她‘露’出了不解的神‘色’来。

    “这也是拜你的夫君所赐，黎夜受了极重的内伤，必需用圣‘药’调理。然而这圣‘药’是极为珍贵的，若是两个人同时服用，这‘药’效未必能够达到预计的效果。”

    她的意思是，左丘黎夜和子倾选一个吗？

    这样的选择题放在她的面前能有什么用呢？对她来说，答案是显而易见的。

    “你的意思是，左丘黎夜已经服用了圣‘药’，所以……”所以这些圣‘药’对子倾来说是毫无用处的了？

    “可惜黎夜的意思是，要遵守同你之间的诺言。”宸玺娘娘有些无奈的叹息了一声。“不若你留下来陪黎夜度过余生，这圣‘药’我就‘交’给你，让你给你的夫君。”

    她的话中虚虚实实，难以明辨。

    “别说我夫君不答应，我也不答应。”血雪道，“而且我知道圣‘药’在哪儿，就在娘娘你的梳妆镜里。”那个梳妆镜里应该有个暗格……

    一时间，所有人的眸光似乎都集中在了那个梳妆镜上。宸玺娘娘暗暗的咬了咬牙，没想到她竟然连这也猜到了……

    “看来我们算是话不投机。不过既然你都猜到了，为何还要同我说这么多？是在拖延时间还是胡‘乱’猜测出来的。”她坐在梳妆镜前没动，纤细得有些干枯的手轻轻的敲击着桌子。

    “即便是胡‘乱’的猜测，也是需要时间的不是吗？”

    其实她是半猜半推断出来的。

    圣‘药’在宸玺宫是她胡‘乱’推断的，因为宸玺娘娘似乎很重视圣‘药’，又害怕左丘黎夜瞒着她送给子倾。那么她势必会将圣‘药’放在自己的身边，这样才能防患于未然。至于圣‘药’在梳妆镜里，那就是她瞎猜的罢了……

    “哼，没想到被你这个小丫头给摆了一道。”宸玺娘娘冷哼了一声，“不过我还能说什么呢？既然如此，圣‘药’你们拿去便是了。”

    她这话说得颇为的大方，似乎放弃挣扎了。

    然而，另一只手在袖中握紧，手心里正攥着一支发钗……

    她看着血雪，面上带着几分的释然，然而袖中的手是突然发力，握着发钗便向血雪的心口刺去——

    然而，站在她面前的血雪是突然被姬无倾抱着闪去了一旁，她是歪倒着身子栽倒在了冰冷的地面上。

    “娘娘！”笋嬷嬷连忙护着自家娘娘，警惕的看着血雪和姬无倾。

    事已至此，她只能誓死保护娘娘不被他们所伤害。

    对于宸玺娘娘，血雪也是有所防范的，不过还是子倾的反应比较快。她看了看趴在地上的宸玺娘娘，她的手被锋利的发钗给扎破了，穿过了手心，鲜血触目惊心的流淌着。

    她却似不觉疼痛的，脸上‘露’出了几分诡异的笑容来，那丑陋的眸子更是有些渗人了。

    血雪淡淡的看着她，已经走到了梳妆镜前，伸手用力的一推，梳妆镜碎裂了开，一个小巧的盒子便显‘露’了出来。

    “都拿走吧，我的黎夜将命不久矣，你们连我也一起杀了吧！”宸玺娘娘趴在地上有些疯癫道。“姬无倾，你对我的黎夜做了些什么，你自己清楚。若是没有圣‘药’，黎夜的身子会出现什么样的后果……”

    “你是想让我对你怜悯，还是对左丘黎夜怜悯？成王败寇，不过如此。”

    