
    舞国是一个奇妙而隐藏极深的国度，舞国王室更是世代在追求一种禁术，那种禁术可以催动君宫禁地里的‘不死军队’。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    而舞国的古书上有所记载，能够催动‘不死军队’的禁术是一个盲‘女’，那盲‘女’不仅能够催动‘不死军队’，而且还能让王室世代修炼的引魂术得到提升。

    “君上，如今盲‘女’已经找到，我们便不用担心姬国来犯，相反的，若是得到了‘不死军队’的相助，一统天下也不在话下。”那幕僚道。

    然而他的话并没有引起左丘黎夜的共鸣，左丘黎夜拿着文书细细的看着，灯光下的盛世美颜带着几分冰质的冷感。

    那幕僚模样的人见他没有应话，马上便知道是怎么多言了。能够在君上面前说得上话的人都不是愚蠢自负的人，那点眼力劲儿是必需所具备的。

    “方才是微臣多话了，君上莫要怪罪。”那人说话也是颇为的圆滑，虽然知道自己可能让左丘黎夜心中不悦了，但他也没有低头服软的，看起来也是颇有胆‘色’的。

    闻言，左丘黎夜是合上了手上的文书，那双狐狸般的眸子扫了他一眼，“本君此行回宫带了盲‘女’回来吗，颜大人？”

    他的小雪现在可不是盲‘女’了……

    翌日，左丘宫里都议论开了，她们的君上竟然带了一个‘女’子回宫。那‘女’子当天夜里便被安排在了望晨宫里，那个同君上的就晨宫相邻的宫殿，足以可见君上对那‘女’子的重视。

    若说起左丘宫里的宫妃，最为有权势和宠爱的只能是缕七夫人，缕七夫人不仅是宫里独大，最为重要的是她能为君上办事。只是如今缕七夫人不在宫里，想来她在宫里的地位也要被那位神秘的‘女’子所取代了。

    对于那个突然而至的神秘‘女’子，宫里的妃子都是极为的好奇。

    毕竟能让君上这般上心的‘女’子似乎除了宸玺宫里的那位便再无他人了。

    便是缕七夫人君上对她也是不温不火的，只是相较于左丘宫里的其他妃子来说，那已经是天大的恩宠了。

    对于左丘宫里乍变的风向，血雪是一无所知的。她现在所谋划的自然是如何得到圣‘药’，得到圣‘药’之后她势必要离开这座牢笼回到子倾的身边去。

    一早她便起身了，望晨宫里的宫‘女’也是极为的机灵，早早的便进来伺候她更衣梳洗。

    她的衣裳似乎都是事先准备好的一样，一套深紫‘色’的华服和一套淡雅青的袍子送到了她的面前。

    “主子瞧瞧穿哪套比较好。”岱鹃将那两套华服比划了一下，让她挑选。

    “我并不在意这些身外之事。”血雪摇了摇头，至于穿什么她是毫无想法的，便是穿着粗布麻衣也掩盖不了她此时身在舞国宫里的事实。

    岱鹃立刻了然，挑了件淡雅青的袍子留下。

    “你们君上可有对我这个客人的限制，不能做什么不能去哪儿什么的……”

    “这个倒是未曾有，不过主子若是同君上有什么要事要说，只管让奴婢派人去禀告一声。”岱鹃答道，一言一行颇为的恭敬，没有丝毫对她这个初来左丘宫又来历不明的‘女’子的轻视。

    这样啊，那么是不是可以表示她在这左丘宫里是自由的，除去出不了宫。

    天亮了她才看清楚了望晨宫里的情形，宫殿堪称华丽无比，又处处透着清淡雅致的气息。

    这望晨宫该是倾尽了心思来装扮的吧……

    她也没有在宫苑里多留，果然是很顺利的走出了望晨宫，守卫宫‘门’的‘侍’卫并没有阻拦她。不过她身后的那几个宫‘女’是无法摆脱的，她们就跟在她的身后，低着头尊她为主子而不是俘虏。

    血雪细细的打量着左丘宫里的情形，她看似是随意逛逛，实则是在找出路。她可不能这样坐以待毙，等着左丘黎夜将圣‘药’递到她的手里。相反的，她可以率先出击……

    只是还没逛多久，前边是遇到了两位迎面而来的宫妃模样的‘女’子。

    她们穿着‘精’致，打扮也是清淡的清淡，妩媚的极尽妩媚姿态。

    那两位宫妃约莫也是看到了她，不对，准确的来说该是为她而来的。

    终于走近，那两双眸子中带着几分的探寻。

    “奴婢见过两位娘娘。”岱鹃率先打破了那两人对血雪的探寻。

    “是岱鹃啊，你可是君上身边得力的人手，现在是……”那妩媚的宫妃看了看岱鹃，语气是缓和的。

    “奴婢是尽自己的职责。”岱鹃沉稳道，言语间很是一丝不苟。

    “能让岱鹃姑姑伺候着，可是这位姑娘的福气。”那面容清秀的宫妃看了看一言不发的血雪，这‘女’子看上去倒是不俗的，见了她们两个宫妃也是丝毫不怯场。“不知道这位姑娘是哪家的千金？”

    “娘娘，这可不是您该问的。”闻言，岱鹃是抬了头，语调冰冷的说道。

    “姑姑别生气，本宫不过是随意问问……”那面容清秀的宫妃讪讪道。

    “妹妹你是不知道，听说望晨宫里的宫‘女’都唤她‘姬夫人’。”那妩媚的宫妃道，语调中带着几分添油加醋的意味儿。

    “姬夫人？是君上晋升的位份吗？”

    “并非如此，姬乃是我夫君的姓氏，所以理当称我为姬夫人。”血雪看着这两个‘女’子在她面前一唱一和的，她们不嫌累，她看着也是‘挺’累的。

    她们不过是想知道她的底细吧，那她便直接告诉她们好了。

    她是一个有夫之‘妇’，对她们不会有任何的威胁。

    闻言，那两个宫妃似乎是被她的回答给惊到了。大约是没想到她们的君上竟然会将一个有夫之‘妇’给带回宫，而这个有夫之‘妇’还如此理直气壮的说明了自己的身份。

    说罢，血雪是直直地同她们擦肩而过，不再同她们多话。

    那两个宫妃看着血雪带着人离开的背影，脸上都‘露’出了些幸灾乐祸来。

    “不过是一个有夫之‘妇’，竟然还想着跃上枝头变凤凰。”那妩媚宫妃有些不屑道，见血雪被宫‘女’所簇拥着的派头，她的心里就不由的嫉恨。

    “哼，也不看看她几斤几两，若是被宸玺宫里的那位知道了，恐怕这位有夫之‘妇’的姬夫人不会有什么好下场。”好好一张清秀的脸庞因为她的话而变得扭曲了几分。

    血雪是在左丘宫里闲逛了一会儿，倒是没什么有利的发现。

    接下来的几日她都会在宫里逛逛，而左丘黎夜像是遗忘了她一样，她是再没见到他。

    直到她来到左丘宫的第五日，那日一早她才将将用完早膳，左丘黎夜是缓缓的出现在了她的面前。

    而她正撑着头坐在贵妃椅上边思索着什么，膝头放着一本半开的书本被微风吹得几分哗哗作响。

    直到一双云锦靴落入了她的视野之中，她才缓缓的抬起了头。

    几日不见，他看起来并没有什么不同。若是非要说些什么不同的话，那就是他的脸上多了几分的神采奕奕。

    “小雪看起来是越发出落的利落了，是我们舞国的水养人吗？”见那双如水的眸子淡淡的看着他，左丘黎夜缓缓的弯了腰，伸了手将她禁锢在贵妃榻上。

    “君上难道不知道水是流动着的，它并不属于任何人，任何国度。”如果有路可寻，它们可以到达任何的地方。

    而她是雪，也是流动着的。

    “可惜啊，你这朵小雪‘花’是飘不远的。”

    是吗？听了他的话，血雪的嘴角是一抹神秘的弧度。

    之后，左丘黎夜也未在望晨宫里多做停留，他一反前几日的沉默，反倒是带着她似乎是要去什么地方。

    两人分别坐了一辆轿辇，不知走了多久，轿辇才停了下来。前方是轿辇无法通行的石子儿小路，不过两人并行的宽度，却是长长的看不清尽头。

    两人走上了那条小路，身边只跟着四个随行人员，其余的人都在原地待命。

    血雪打量着四周的情形，是被拦起来的灌木丛，灌木丛爬上了围栏，被修剪后的灌木丛倒是齐整划一。

    只是，他这是要带她去哪儿呢？

    踩在凹凸不平的石子儿路上，这条路似乎是走不到尽头一般。或许他是要带她去拿圣‘药’吗？

    不会，这可不是左丘黎夜的作风，他可不会这么好心吧。

    终于，一行人是到达了目的地。

    一座古老而不失韵味的宫苑近在眼前，匾额是娟秀而威严的字体，‘宸玺宫’。

    这里是……

    一座宫殿，看上去还是宫中妃子所住的宫殿。但也是不同的，散发着些许诡异和柔和的奇妙结合，古老的气息中隐透沧桑的历练。

    “老奴见过君上。娘娘已经在里头等着您了。”吱呀的一声，朱红‘色’的大‘门’打开了，一位头发‘花’白的老嬷嬷带着人走了出来，她随和道，瞧着颇为的和善。

    左丘黎夜先行走进了宫殿里，血雪跟着他的身后，打量着这诡异的宫苑。

    宫苑里的布局很是清淡雅致，让人眼前一亮的感觉。

    血雪正看着呢，前边却是‘侍’卫们抬着两个白布所覆盖着的什么东西从另一边的廊道走过去，他们所抬着的似乎是人……

    白‘色’的锦布上更是沾染了斑斑血迹。

    她目光不由自主的追随着，直到微风撩起了那白布的一角，一张脸落入了她的视线里。

    一张惨败的脸，正是前几日同她说过话的宫妃中的一个。

    