
    禁地之中。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    ‘迷’雾并未散去，反倒是越发的浓郁了。

    左丘黎夜站在禁地的中心地带，他落在一块巨石之上，似乎是想要打探周遭的情形，然而是什么也看不清楚的。

    “君上，并未找到小雪姑娘的踪迹。”云雾看着站在高处的君上，心下有些担忧了。

    以他们君上的推断，那盲‘女’的确是进入到了禁地之中。可是这禁地颇为的诡异，便是他也不敢贸然到处行走，何况是那个盲‘女’呢？也不知道她现在是在哪儿，若是再找不到人，以他们君上的脾气恐怕是要难得的大发雷霆了。

    “继续找！”他站在高处冷声吩咐道。“若是找不到人，你们知道后果。”

    “是。”闻言，云雾是立刻去传令下去了。

    云雾走后，他便独自一人站在高处，衣袂在风中轻轻的飘动着，那一头长发也是微微的晃动着，却是大有高处不胜寒的孤寂和失落。

    到底是怎么回事儿？

    他的小雪该是在那座石像之后躲藏着的，到底是哪里出了差错……

    他正兀自想着，脸上‘露’出了一丝‘迷’茫来。

    “黎夜，你闹够了吗。”一道纤细而脆弱的身影已经慢慢的走到了这边，她拄着拐杖，抬着头面向着左丘黎夜所在的方位，出口温柔道。

    只是她的语调虽然柔和，却是夹杂着几分严词厉‘色’。

    对于自己母亲的到来，左丘黎夜似乎并未感到惊讶和疑‘惑’。

    “母亲是为了颜大人的死而来，还是想看看小雪进入这禁地之后是否如你所想是的那样下场？”他居高临下的看着那纤细而脆弱的‘妇’人，言语间虽然是轻柔的，语调却是含着冷冷的寒意。

    “你便不理解我这个做母亲的良苦用心。”宸玺娘娘被他话里的刺刺得一滞，而后是有些无奈苦笑道。

    虽然知道黎夜会因为这件事情同她生了隔阂，可是事到如今她没想到是这样的局面。

    颜大人可算是他在宫中的一个谋士，为了朝堂上的事情出谋划策不少。可是黎夜因为他所喜爱的‘女’子，竟然毫不留情的将他给杀了，手法之残忍……

    或许为了那个盲‘女’，他真的什么都做得出来……

    “正是因为明白母亲的心思，儿臣才想着绝口不提。”左丘黎夜的神‘色’变得淡淡的，“可是母亲您什么时候也学会拐弯抹角的同儿臣说话了，在这宫里便没人再同儿臣说实话了吗？”

    对于母亲的所作所为，他心里虽然早有防范，可是事情一出他还是不免有些失望了。

    “母亲知道，这件事是我做得不够妥当，可是为了那个‘姬夫人’，你要伤了我们之间的母子之情。你知道的，她自称为姬夫人，所以她这一辈子都不会以心待你，你如何就想不明白呢。”宸玺娘娘语重心长的说道，倒无多少的责怪，只是对他满满的疼惜。

    她的黎夜好不容易喜爱上了一个‘女’子，可是那‘女’子的心思永远不可能放在他的心上……

    “母亲请回吧，这件事本君心意已决。”说罢，他转过了身子不再看她。

    从来没想过母亲会支持他的这个决定，但是对小雪他做不到放手，更做不到继续用利用她的幌子将她留在自己的身边。他要的是那个完整的小雪，虽然这个过程会很漫长……

    那又如何呢？只要是他想要得到的，最后都会是他的。

    “既然如此，我也做个让步，如果她能够安然无恙的从这个禁地出来，我就同意你立她为君后的事宜，绝不反悔，也绝不会暗中生事。”宸玺娘娘站在那儿，认真的说道。“前提条件是，你现在随我回去。你若是想让她能成为舞国的君后，这就是对她最大的考验。”

    “母亲的保证，儿臣自是信的。”

    如果说这世界上还有谁能够如此对他坦诚相待，那么无一例外会是他的母亲。

    不一会儿的功夫，他的人都撤出了禁地。

    左丘黎夜搀扶着宸玺娘娘慢慢的走出了禁地，到最后他回头看了看‘迷’雾之中的禁地，小雪现在会在禁地的哪个角落呢？

    她睁着一双眸子，眼前是一片黑暗的景象。

    身后的人紧紧地抱着她，他的‘胸’膛密不可分的贴着她的背。他似乎是睡着了，呼吸轻轻的，缓缓的，吹起了她耳边的发丝。

    血雪却是如何都睡不着，她的手无意识的搭在他的手腕上，拇指轻轻的抚‘摸’着。轻轻的抚‘摸’着那手腕上凸起的纹路，像是一条虫子盘亘在那……

    千足所留下的痕迹还没有消散呢，那么圣‘药’会在哪呢？

    她咬了咬自己的‘唇’瓣，有些苦恼的想着。或许她该去问左丘黎夜，他答应过她会派人将圣‘药’送到子倾的面前。

    想着，她手上的力度无意的加重了一些，那仿佛盘亘着一条虫子的手腕被她给捏了捏。

    “唔……”身后的某王上是哼了一声，带着些许的鼻音，气息喷在她的脖颈后，痒痒的，暖暖的。

    她下意识的瑟缩了一下脖子，这才惊觉自己好似是将子倾给吵醒了。

    “血儿可是对为夫有什么不满？”她还没来得及作出补救，姬无倾已经微微支起了自己的身子，将自己的脸贴在了她的侧脸上，有些懒洋洋的磨蹭着。

    血雪的睫‘毛’颤了颤，“我不吵你了，你快睡吧。”说罢，她也闭了眼。

    虽然心里有许多的问题想要问他，可是现在似乎不是个好时机呢。

    “软‘玉’在怀，这如何睡得着……”他的手轻轻的撑在了她的头旁，‘唇’瓣若有若无的贴着她的脸颊，细细密密的移动着，亲‘吻’着。

    他的呼吸似乎是沉重了几分，暖暖的，甚至有些滚烫的。

    血雪闭着眼，所有的感官都被彻底的放大，她能够感觉到他的睫‘毛’划过她脸上的肌肤，那样轻轻的触碰。

    “你不是累了吗？”感觉到了他的意图，她不由的出声问道。

    她可没有忘记某人一脸疲惫的模样……

    “嘘……”慢慢的，他的‘唇’瓣终于移到了她的嘴角，细细的‘吻’着。

    他似乎是在逗‘弄’她，濡湿的舌尖若有若无的触碰着她的嘴角，像是试探一般的。

    血雪被他给‘舔’得心慌意‘乱’，还有些痒痒的，连带着心也痒痒的……

    突然，她是忍不住笑出了声来。笑声清脆的，带着几分的愉悦。

    “原来为夫的亲‘吻’可以让你这般的愉悦。”某王上是有几分的得‘色’了，似乎取悦了她让他自己也很满意。

    “感觉你的动作像小狸一样。”让她突然想起了小狸呢，想起了小溪儿来，想起了在姬国的种种。

    “嗯？为夫哪里像小狸来了？”对于她的取笑，姬无倾表示不能赞同。“那么这样呢。”那一定是他方才亲‘吻’她的方式不对，所以才让她有走神的机会。

    那么，他决定重新来过——

    他支起身子，那双幽亮的眸子准确无误的瞄准了目标，‘唇’瓣衔着那柔软的冰凉的‘唇’瓣纠缠着。

    感觉到他的霸道又不失温柔的亲‘吻’，随着他的亲‘吻’，她慢慢的转过了头面对着他，双手也是自然而然的勾住了他的脖子，指尖不由自主的‘插’入了他的发髻之中。

    她的手拨‘乱’了他的发髻，长长的青丝倾洒而下，遮挡住了两人的脸。

    她不由的笑了笑，弯了弧度的‘唇’瓣微微咧开，某王上是趁虚而入，彻底的封住了她的呼吸……

    待亲‘吻’过后，他的指尖轻轻的抚‘摸’着她的‘唇’瓣，似乎是在回味方才的美好。只是天时地利不美，也只能浅尝即止。可惜他的血儿就像是会让人上瘾的美酒，只沾了一点便让他‘欲’罢不能。

    血雪的手还勾着他的腰，此时她是已经被某王上给抱着趴在了他的‘胸’膛上。

    虽然两人身上只搭着一件薄薄的衣裳，此时她是丝毫不觉凉意，只觉暖暖的，心里也是满满的。

    “等这边的事情了结了，我们就可以回去了。”他似乎是在对她承诺，伸手将她拥在自己的怀里。

    他会好好的护着她，将她护得严严实实的，再不叫人有机可趁。

    他知道她是想到姬国了，想到了小狸，想到了小溪儿。那里才是他们的家……

    “那我们再也不要分开了。”她的手不由的抓住了他腰间的衣裳，一种依赖油然而生。她清楚的明白，她对姬无倾全然的接受，自此一生都只会喜爱他一人。

    “我保证。”他似乎是笑了，温柔的笑意，让人安心而温暖。“为夫会一直在你身边护着你的。”

    血雪也不知道自己是什么时候睡着的，只觉子倾在她的身边便意外的安心，什么都可以抛却了。

    姬无倾拥着她也是很快的睡了过去，直到夜至深重，他才悠悠的转醒了一次。虽然血儿在他的身边，可是这里到底是舞国的禁地之中，他还是要保持警惕的。

    倏地，似有人的脚步的声响自石‘洞’旁响起。那脚步轻轻的，若是换了旁人恐怕是很难察觉到。

    姬无倾也没什么动作，而是抱着怀中熟睡的血雪，睁着眼眸看着‘洞’口的微亮。

    “你就守在那儿吧，别朝着她。”

    