
    “她啊，现在一定等着你回去找她吧。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。 她在等你……”她端着茶，语重心长的说道。

    她同月影都来自同一个时空，这种奇妙的相遇也让她格外的珍惜。所以，月影看似是个没心没肺的人，心里是异常的在乎城封的。这种感觉她也深有体会呢……

    “感觉你很了解月影，一直都觉得奇怪，王后同月影之间莫名的心心相惜。”落华抬眼有些探究的看着她，温和的俊脸带着几分的笑意。

    “同为‘女’子，我不过是站在她的立场上思考问题。”

    “多谢王后指点‘迷’津。”

    两人坐在亭子里有一搭没一搭的聊着，血雪是犹豫着要不要询问姬无倾的事情，总觉得有些在意。

    “娘娘是不是有什么难题，愁眉不展的。若是姬王见了，恐怕要以为是我做了什么说了什么呢。”他似乎是故意挑起了这个话题，温柔的语调带着抚慰人心的感觉。

    让人不由自主的想将心里的心事全盘托出……

    “恐怕便是我说了，王爷未必愿意透‘露’一二。”血雪道。

    以这两人的‘交’情，早前就通过气儿了。

    “我知道娘娘是在怀疑姬王手腕上的那条疤痕的事情。”落华却是一改往日的只字不透，主动提及了那件事情，见她疑‘惑’的蹙了蹙眉头，他继续道，“作为枕边人，娘娘又怎么会没有疑虑呢。”

    “照王爷的话，并不是我多虑了。”她的手不由自主的握紧了茶杯，杯中的热气温暖着她的手心，她的心却是渐渐的冷了下来。

    子倾能瞒着她的事情，就并不是小事儿。

    落华是慢悠悠的替她添满了茶水，“该怎么说呢，因为他昨晚运功一事，毒素已经侵入心脉，虽无‘性’命之忧，却不是什么好事儿。”

    毒素侵入心脉？

    “无‘性’命之忧？”不会是他嘴里这样的风轻云淡的。“那到底会如何？”她随觉得子倾手腕上的疤痕很奇怪很诡异，但是他的身子状况到现在为止似乎还没有出现什么不同寻常的情况。

    “虽然有我配制的‘药’丸压制着他身上的毒素，不过久而久之运功下去，恐怕会内力尽失，如同一个废人。而且，会终身被毒素所困扰着。”落华道，他注意着血雪的神情，虽然紧锁眉头，却未有任何的绝望和害怕。

    “还会有比这更糟的结果吗？”她希望，落华对她是毫无保留的。

    “情况是不断变化的。”他模棱两可道，而后是轻轻的掩住了自己的嘴，“我好像说得有些多了。”

    “落华，你如今愿意告知我这些一定是他的身子已经出现了异常了吧。”虽然她并未察觉到，那一定是子倾掩饰的很好。

    “用他的话来说，总归是死不了的。”落华似乎是想起了什么，脸上‘露’出了些许的落寞和失落来。带着些许的无奈，似乎连他也无可奈何。

    察觉到了他的异样，血雪隐约猜到了什么。

    可惜，人各有命，“那你能告诉我他身上的毒何解？”

    “娘娘，你可不要会错意了。我会告诉你这些并不是要全盘托出，只是想让你知道姬王的身体状况，否则到时候会措手不及。而且，珍惜两人在一起的时光不是也很重要吗？”他摇了摇头，柔声道，“所以，娘娘还是当做什么都不知道吧。”

    “知道了这些我又怎么会安心呆在他的身边呢？总会想为他做些什么的。”她近似自言自语的轻声呢喃着。

    闻言，落华是抬眼看了看她，而后他是站起了身来，“娘娘也不必太过在意，姬王不会有事儿的。”他似乎是在安慰她。

    “多谢。”她点了点头，还是要感谢他告诉她这些。

    知道了这么多，她的心里莫名的安心了很多，至少不用再胡思‘乱’想了不是吗？

    只是……

    “钰芷，你方才见落华公子的气‘色’如何？”

    钰芷虽然不知道自家娘娘何出此言，还是道，“奴婢觉得落华公子的肤‘色’倒是白的很，同灵音的肤‘色’不相上下，煞白煞白的。不过以落华公子温润的气质来看，倒是相得益彰的。”

    都说‘医者难自医’，难道果真如此吗？

    她坐在亭子里发呆，清风慢慢的拂过，带着淡淡的‘花’香而来。

    她就坐在那儿，‘蒙’眼的白绫被轻轻的吹拂而起，散下的青丝也是悠悠的飘动着。

    不远处的绿‘色’遮掩住了一个修长的身影，他站在那儿，眸光轻轻的落在她的身上。像是空气一样的存在，唯恐惊扰了她。

    “走吧。”另一个冰冷的身影无声的出现在了他的身侧，他抬眸看了看不远处的血雪，冰冷的眸光闪过一抹异‘色’。

    他说过要她等他的。

    自上次一别，已经是许久之前的事情。

    可惜，到底是他先松开了她……

    两次。

    闻言，灵音是转过了身，同丹瀛一起离开了。

    那边，血雪是若有所思的转过了头，方才的视线并不是她的错觉吧。

    她慢慢的站起了身来，带着钰芷离开了梨‘花’亭。

    依首礼府的书房里。

    “两位来得好迟。”姬无倾的话语中暗藏了深意，他的眸光停在了灵音的身上。

    “路上耽搁了些，姬王不会介意吧。”丹瀛道。这里是姬无倾的府邸，他们如何的耽搁了，想必他是一清二楚的。

    “这是自然。”姬无倾似笑非笑道。“只是，这些孤王可以不在意，不过孤王在某些事情上可是极为小气的。”他若有所指道。

    “哦？”丹瀛应了声，冷峻的脸庞带着冷冷的线条，他的轮廓被勾勒了出来。

    虽然两位都是人中之龙，不过在某些事情上的气势就大为不同。

    譬如他们隐讳的说的这件事情，血雪是他的王后，他们的立场可就不一样了，完全没有任何的立场。

    “姬王应该知道，此番我会同你合作是因为什么。”一旁的灵音是突然出声道。“所以，姬王还是为人大气一些的好。”

    闻言，姬无倾是笑了，“你这是在教训孤王吗？可惜孤王就是这么小气的一个人。”眸光中透‘露’了星星点点的笑意，不过话语中是叫人不敢反驳的气势摄人。

    灵音也是不甘示弱的看着他。

    “现在首要的难道不是对付舞国吗？”丹瀛凉凉的说道，“而且，灵音，若是没有你的帮助你认为我们拿左丘黎夜便无可奈何了吗？”

    一时间，气氛有些凝结了。

    “左丘黎夜他的踪迹的确是消失的无影无踪了，如今还没有他的消息。不过公申灵儿和月丞西的踪迹倒是能够追踪到，此时他们已经逃去了仄州，那里有他们的兵力。”灵音道，迅速的进入了状态。

    “这样啊，那便进军仄州吧，孤王就不信左丘黎夜能一直躲藏下去。”这并不是左丘黎夜的作风，左丘黎夜可是放下狂言要一统天下做霸主的。

    血雪就站在书房的院子里，也没让人去通报。

    院子里种着大红‘色’的牡丹‘花’，是覃城的城主栽种的。虽然姬无倾并不十分的喜爱牡丹，却也没有让人做多余的事情，任其在院子里自由自在的生长。

    如今牡丹‘花’盛开，雍容华贵，确实是别有一番的风采。

    终于不知等了多久，书房的‘门’是被打开了，丹瀛和灵音一前一后的走了出来。两人见着了院子里‘挺’直身子站着的血雪，都不由的愣了一下。

    血雪是转过了身子面向着他们，没有丝毫的惊讶之‘色’。

    “血后娘娘，好久不见。”丹瀛看着她，她还是老样子，素净的容颜，不悲不喜的表情。

    只是，也有几分的不同，不同于见到她的少‘女’姿态，如今看上去是多了几分不同的风情和韵味。属于‘女’人的特有风情，而不再是少‘女’的。

    的确是有什么不同了……

    “丹太子。”她点了点头，“如今快到午时了，两位不如用了午膳再走，本宫也该尽尽地主之谊。”

    丹瀛愣了一下道。“恐怕太过仓促了……”

    “本宫早就命人去做午膳了，现在都已经可以上桌了。”血雪道，是不容拒绝的语调，很有主母之风。

    “那就劳烦娘娘了。”灵音低下了头道。

    姬无倾也是出了书房，见到血雪的到来他似乎也是丝毫不意外的。他很快的走到了血雪的身旁，自然而然的伸手揽住了她，“什么时候来的？”

    “没多久。”她摇了摇头。“子倾，午膳都准备好了，不妨请丹太子他们一道去。”

    “还是血儿想的周到。”姬无倾点了点头，没有因为血雪的擅作主张而有丝毫的不悦。

    午膳布置得非常的周全，菜‘色’俱全，还有美酒做点缀。

    这果然是她先前便吩咐好了的。

    丹瀛不由的看向了血雪，见她坐在姬无倾的身旁，‘露’出了温婉的笑意。

    他的眸光眯了眯，冷峻的面容也似‘蒙’上了一层冰雾一般。只是，他有什么立场‘露’出这样的表情呢？

    ‘侍’‘女’们为他们倒上了酒，酒香淡淡的，还未喝却是让人有些微醉了。

    姬无倾端着酒看了看身旁的血雪，总觉得血儿坐在他的身旁有心事儿呢……

    本书来自

    