
    左丘黎夜的母亲说，左丘黎夜想要留下她，留下她不是为了利用她催动‘不死军队’，而是留下她做君后……

    如此荒唐的事情，‘精’明如左丘黎夜怎么会有这样的意图？

    “你不相信我的话？”宸玺娘娘的眼睛虽然被白绫‘蒙’着，但她的感官还是极为的敏感。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    “若真的如娘娘所说，那么你是真的不反对吗？如果真的不反对左丘黎夜的意图，您又何必多此一举的告诉我这个消息。”她看着面前的这位娘娘，左丘黎夜的母亲。

    她让她找条出路，或许她可以提供那条出路。

    她细细的打量着这‘妇’人的神情，虽然那削瘦的面容上是看不出什么来，但她还是能够感觉到她对自己的些许排斥。那似乎是一种很纠结而矛盾的排斥，并不是厌恶，而是下意识的排斥。

    血雪虽然不是很明白一个为人母亲的想法和感觉，但是她知道，左丘黎夜的母亲明面上不会反对左丘黎夜的决定，暗地里还是会使些小手段将他引导到‘本该如此’的道路上。

    “我的黎夜受过太多的苦，这次本该如他所愿的。但是，那个人不能是你……”他是舞国的君上，如何能够喜欢上一个盲‘女’，舞国世代找寻的盲‘女’。“我知道你来到舞国左丘宫是为了什么，圣‘药’的确是在宫里的禁地里，我可以告诉你禁地在哪儿，甚至暗中派人送你去禁地。但至于其他的事情，就看你了。”

    虽然事实并非完全如宸玺娘娘所说的那样，但她所隐瞒的那些并不是她所感兴趣的部分。

    只是圣‘药’真的在禁地里吗？这个需要她去证实一下。

    离开宸玺宫的时候，血雪还在细细的思索着这些，她一心想着圣‘药’的事情，却忽略了背后那道若有所思的视线。

    宸玺娘娘还坐在原位，只是她的手是挑起了白绫的一边，‘露’出了一只隐藏深意的眸子。她的眸子很好看，同左丘黎夜是一样狭长的凤眸，此时那只凤眸里是在盘算着什么。

    “娘娘，这事如果被君上知道了，恐怕不好收场。”笋嬷嬷有些担心的说道。

    “他不会知道。”闻言，她已经放下了自己的手，隔着白绫抚‘摸’着自己的双眸，“便是他知道了又如何，我可是他的母亲。”

    不过，他一定会大发雷霆的。但是，到那时已经为时已晚……

    是夜。

    这夜有些‘阴’沉的，没有半点的光亮，天空是彻底的暗了下来。

    望晨轩里，血雪所在的寝房已经熄了烛火，屋子里静悄悄的，她似乎是睡熟了。

    然而，她是换了身简单的衣着，坐在‘床’边等着宸玺娘娘所说的暗中帮助她的人的到来。今晚她便要去探一探那所谓的禁地究竟是什么样的地方……

    轻轻的，紧闭的窗户边传来了细碎的声响，像是猫儿在窗边的猫步。

    她站起了身子，窗边似有一道人影。

    “姬夫人请随我来。”那人‘蒙’着面，虽然这黑夜本就叫人看不清楚，不过血雪从声音中能听出他是个男子。

    难道是宸玺娘娘的暗卫？

    她有些疑‘惑’的想着，下一刻是利落的翻出了窗户，跟着那人的身后。

    只是这夜实在是太黑了，脚下的路途是漆黑的一片，反倒让她有些无所适从。

    带路的那人似乎也是察觉到了她的步子有些磕磕绊绊，但是他没有放慢步子，依旧照着自己的速度前进。只是没过多会儿，他便发觉身后的人已经追上了自己的步子，步子间并无方才磕磕绊绊的感觉。

    微风轻轻的，她闭着双眸，像是在夜间出行的鸟儿，来去自如，没有被这夜‘色’所束缚住。

    面对黑暗不能用眼睛去看，而是用心去看……

    不知道走了多久，血雪慢慢的肯定那禁地就在不远处了，因为四周的气息是越发的低沉了起来，似乎是同那禁地越靠近，气息便越发的低沉诡异。

    “姬夫人，我就送你到这儿吧，剩下的路就请你自己走了。”慢慢的，引路的人是停下了步子，他似乎是畏惧这里不祥的气息，语气中极为的敬重和推崇。

    “我知道了。”她点了点头，也不同他多耽搁，继续往前走。

    不远处的前方，似乎有什么在指引着她，这种感觉还真的是很奇怪。

    难道她果真是舞国王室世代找寻的盲‘女’，同舞国禁地有着什么不解之缘。

    想着，她加快了步子，更加迫切的想要一探究竟。

    ‘蒙’面的黑衣人看着血雪慢慢远去的背影，直到消失在了他的视野之中。

    这个盲‘女’果然不简单呢，这样黑的夜‘色’里，她竟然也能这样稳扎稳打。看来她果然是舞国的一个新的起点，希望宸玺娘娘的计策能够成功，否则以君上对她的异常情愫，这盲‘女’的能力便要在这左丘宫里被埋没了。

    他正想着呢，身边却是突然传来了危险的气息。然而，由不得他做出反抗，身手矫健的‘侍’卫便已经将刀架在了他的脖子上。

    “颜大人。”一道温柔同‘阴’森完美结合的声音，在这夜‘色’之中更是显得鬼魅而恐怖。

    灯光慢慢的走了过来，‘侍’卫们提着‘精’致的宫灯，左丘黎夜似笑非笑的脸庞显‘露’了出来。

    “君……君上？”君上如何会来，他怎么会这么快就得知了消息？

    黑衣人仅‘露’出来的眸子布上了了一层惊恐来，他看着左丘黎夜走近，‘腿’脚不由自主的颤了颤。他跟在君上身边的时日虽不长，却深知君上的手段。

    “本君的小雪呢？”左丘黎夜走近，轻柔的嗓音‘蒙’上了一层笑意的调调，令人害怕的笑意。

    “微臣不知啊，君上……”颜大人嘴硬道，心下却是害怕不已。

    “本君再给你一次机会。”他的笑意收敛了些，‘阴’柔的脸‘色’是‘阴’沉沉的，如同这漆黑一片的天空。

    “君上，您该知道那盲‘女’现在是去了禁地，那才是她的归宿。您难道忘了吗，舞国世代找寻盲‘女’为的是什么。如今盲‘女’总算是被您给找到了，这说明舞国就是那个统一天下的霸主，而您就是那个成就霸业的明君。所以，您绝对不能有恻隐之心……”颜大人深知自己恐怕是逃不过这劫，也是破罐子破摔了。

    他这般的誓死谏言一是为了表明自己的决心，二是想看看在君上的心里，是舞国的霸业重要，还是那个盲‘女’重要。

    他的话似乎让左丘黎夜有所松动，他轻蹙的眉头舒展了开，放在身侧的手却是轻轻的抬了起来。

    “颜大人说的很有道理，可是你的话太多了。”

    话音刚落，他的手便直击颜大人的面‘门’。手掌上汇聚着诡异的力量，手掌前的那张脸是立刻扭曲了起来，像是有百条虫子在里边蠕动……

    颜大人浑身上下的血都逆流了起来，最后是直冲他的脑‘门’，那张脸变得血淋淋的叫人不敢直视。

    “君……君上……”到最后，颜大人都无法相信自己的那番话没有起到丝毫的作用，反倒是给自己惹来了杀身之祸。

    左丘黎夜看着他倒在了自己的面前，倒在了自己的脚边，他的嘴角勾起了一抹冷冷的弧度。

    自作聪明的蠢货！

    那些所谓的霸业，所谓的统一天下，抛下那些正是深思熟虑之后才做的决定，所以这样的决定才是轻易触碰不得的。可是这蠢货却妄图大‘乱’他深思熟虑之后的决定，实在是不可饶恕！

    血雪自是不知在她离开没多久的功夫里到底发生了什么，她寻着那指引着她的感觉走着，一处‘迷’雾重重的景象映入了她的眼帘。

    灰‘蒙’‘蒙’的一片，像是一团团的云翳笼罩在那儿。

    这里就是禁地吗？的确是称得上禁地二字，旁人见了都会绕道走的吧……

    她心里却是不怕的，总觉得‘迷’雾重重之中有什么在引着她前去。

    她站在禁地外边瞧着，却是瞧不出什么。慢慢的走近了些，一尊石像若隐若现。他端坐在那里，足足有两人那么大。

    她正思索着要不要进去一探究竟，耳朵是灵敏的听到了一阵细碎的脚步声由远而近。

    难道是左丘黎夜带人过来？

    果然，宫灯朦胧的光亮若隐若现，不一会儿的功夫，左丘黎夜等一行人便来到了血雪方才站着的位置。

    “君上，要属下们进去寻找吗？”

    “先等等。”左丘黎夜站在那儿，似乎是在感受着什么。

    而血雪正躲在那石像后边，看着他们的一举一动。真的是左丘黎夜，没想到他来的这么快。

    突然，左丘黎夜的目光是定格在了石像的位置，他仿佛能够透过‘迷’雾和石像看到她的脸一样。“小雪，出来吧，本君知道你在那儿。”

    闻言，血雪是咬了咬自己的‘唇’瓣，她是该走进禁地还是躲在这束手待毙？

    然而，这样的情形是容不得她多时间来考虑的，左丘黎夜已经慢慢地向石像这里走了过来，他似乎是笃定的，她就在那儿。

    见着左丘黎夜的动作，血雪是咬了咬牙，转身便要往禁地里去。

    倏地，不知道哪里伸出了一只手，紧紧的抓住了她的胳膊，她的后背靠在了一个温暖而结实的‘胸’膛上。

    一瞬间，熟悉的味道将她给淹没了。

    “子倾……”

    