
    刚刚到达祁安的月丞西也得到了姬国同舞国之间尘埃落定的消息，此时他正在暗阁处理事宜，收到这个消息的时候他的脸上还挂着温和的笑意。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    他们的君上能够做出这一步也是不容易的，毕竟天下人都在看着。

    “长老，我们收到那边的消息，金长老和少主他们有望重新回到暗阁。”

    “姬王竟然答应将金长老他们给放了？”闻言，月丞西显然是有些惊疑的。

    不过他的脸上并没有什么变化，只是稍微的诧异。

    “属下也觉得奇怪，也不知道那姬王的葫芦里卖着什么‘药’。”

    他恐怕是唯恐不‘乱’的想要看戏，看舞国内‘乱’的戏码。

    金长老和缕七夫人如果被放回来，显然对他的计划会有极大的影响……

    也是他太过莽撞了些，在姬无倾的面前暴‘露’了自己。本以为姬无倾会对左丘黎夜赶尽杀绝，没想到是他棋差一步。

    不过没关系，这局棋胜负还未分明，他总有翻盘的机会。

    如同月光一样温和的男子翻动着书桌上的文案，让人看不出那温和的面容之下实则是在酝酿着计谋，那温和面容下掩藏的是与之不符的黑暗。

    舞国，太西。

    这几天姬无倾有些忙碌，还要处理一些同舞国的‘交’接事宜。虽然不至于忙得‘抽’不出时间陪血雪用膳，但两人相处的时间还是被缩短了。

    血雪照例每天用膳、散步、看书、睡觉，小日子是优哉游哉的。

    最近她的心情极佳，不仅仅是因为姬国同舞国之间事情的尘埃落定，最为主要的是她的心事了了一半。

    ‘私’心里她并不想看到姬国同舞国打到你死我活的地步，或许是她的‘妇’人之仁，又或许是她的情感在作祟，但是现在这样当真是最好的结果。

    用过了午膳，今天的天气也是格外的好，阳光明媚透过幽幽的树丛，落在地面上投‘射’出了各种各样的影迹。像是在地面上做了一副画作，树木的影迹在画作上作‘乱’。

    她坐在院子里的藤椅上，椅子上垫着厚实的毯子，坐在上边舒舒服服的看会儿书，晒会儿太阳也是不错的享受。

    她看书看得投入，毯子遮盖下的‘腿’脚随意的放着。

    连某王上走到了她的身边她也是没有察觉到，纤细的指尖轻轻的捏着书页。

    姬无倾在一旁瞧着她认真的模样，嘴角泛起宠溺的笑意。只是当眸子扫过毯子之下那未隐藏进去的脚趾头时，他的眸光微微一变。

    当他的手捉住了她的脚时，血雪才回过了神来，见本该忙正事的某王上正蹲在她的藤椅旁，而他的手包裹住了她的脚，那眸光中还带着探究，像是在研究着什么。

    “脚还‘挺’暖和。”他的大掌包裹着她的小脚丫，有些不可思议道。

    “你的手怎么这么冷？”血雪直起了身子，语调同神‘色’是如出一辙的担忧和疑‘惑’。

    “明明是你的脚这样的烫。”某王上抬起头瞧着她，对掌中的小脚有些爱不释手。

    血雪是一言不发的动了动自己的脚趾头，用自己的脚趾头挠他的手心。她能够感觉到，他的手真的很冷，而不是她的脚有多么的烫。

    是他的身子发生什么变化了吗？

    “其实为夫刚才有点失落。”姬无倾慢慢的站起了身子，将她的脚小心的放在了‘毛’毯里，“原来即便是为夫不在你的身边，你也能一个人自得其乐。而不似我这般，一刻不见你心里便有些慌。”

    边说着，他已经坐在了藤椅上，隔着‘毛’毯有一搭没一搭的‘揉’捏着她的脚。

    听了他的话，血雪是笑了，“你怎么这么黏人。”话虽如此，她已经靠了过去，伸手抱住了他的脖颈，整个人挂在了他的怀里。

    手中的书是落在了地上，但她一点也不在乎，只是静静的看着他，这一刻只想抱抱他。

    姬无倾毫不客气的勾住她的腰，将她抱在了自己的‘腿’上放着，下巴亲昵的蹭着她的脖颈，夹杂着无限的依恋。

    “发生什么事情了吗？能不能告诉我……”她靠在他的怀里轻声安抚着，声音柔柔的。

    姬无倾抱着她，并没有急于回答她的话。

    血雪也没有催促的意思，如果他想说的话，一定会告诉她。如果他不想说的话，她也有自己的办法知道。

    反正她是打定了主意，不会让他再有事情瞒着她了。

    正想着，院子的墙外边传来了奇怪的声响，窸窣的夹杂着‘女’子的声响。像是谁在爬墙，嘴里还不住的抱怨着。

    “这墙建的这么高做什么，难道是怕有人偷窥吗？搞什么，好不容易才溜进来的，我还不信了对付不了这小小的墙壁！”活力十足的声音，带着古灵‘精’怪的可爱之处。

    听着声音血雪已经猜出了来者是谁，只是她现在不是应该在城国吗？在城国被落华好生的保护起来，而不是这样四处‘乱’跑。

    不一会儿的功夫，墙外的少‘女’是终于爬上了墙头，她满头大汗，粉‘色’的衣衫也是脏兮兮的好不狼狈。

    果然是她。

    血雪见着少‘女’的面容，脸上‘露’出了既惊又喜的表情。

    瞧着瞧着，那墙头的少‘女’突然脚下踩空，而后是哎呀一声的栽了下来，落在了墙边的草丛里。

    “她没事吧？”血雪不由的有些担忧，方才那一摔可是‘挺’结实的。

    “为夫瞧着她应该还‘挺’耐摔的。”

    “……”

    那边，月影已经自食其力的爬了起来，她手脚并用的，看起来滑稽又有趣儿。抬头便见不远处坐在藤椅上正往她这边看过来的两人。

    “我什么都没看到，你们继续秀恩爱……”她连忙摆了摆手，然后一股脑的爬了起来，虽然疼得她龇牙咧嘴的，但是她还是欢快的向血雪那边跑了过去。

    血雪瞧着她那张小‘花’猫一样的脸，很不厚道的笑了起来。

    “姐姐许久未见了，你见到我也不用这样开怀吧。”月影用手胡‘乱’的擦了擦自己的脸，对血雪如是道。

    她倒是‘挺’自信的，那稚气未退的小脸却是被她方才那一擦越发的抹黑了。

    “看在你将血儿给逗笑的份上，孤王没让人阻拦你也算是明智的选择。”

    “那我要谢谢你咯。”闻言，月影抖了抖眉‘毛’，然后是反应过来了，“你是说，你一早就知道我来了？我还以为自己很聪明的成功隐藏了自己的行踪呢，原来你是故意的！”

    这样说来，城封那家伙应该也知道她的行踪咯。

    “放心，孤王可没有那个闲工夫去打小报告。”城封的事情他不会‘插’手，也不能‘插’手。

    至于城封为何不将自己的小王妃给接回去，那可不是他想深究的事情。

    “我就知道，姬王陛下同姐姐是一类人，正所谓‘‘妇’唱夫随’，你们两个很有夫妻相哦。”月影忙不迭的开始拍马屁，那灿烂的笑容配上那双灵动的褐‘色’的眸子，的确很能吸引人的注意。

    只是她的头发变成了黑‘色’，而不是从前所看到的奇异的金黄‘色’。

    “看来为了离开城国，你也是下了功夫的。”血雪打量着她的‘摸’样，虽然那时她还是目不能视的盲‘女’，但是从周围宫‘女’的谈论中她可以知道，月影是个‘混’血儿。

    她的身上拥有这个时代的人所不能拥有的特质，金‘色’的眼眸和金‘色’的长发，独一无二的存在。

    “姐姐，你的眼睛！”突然，月影尖叫了一声，已经凑到了血雪的面前，盯着她的眸子满是惊喜。“你的眼睛好了？真是不可思议……”

    “你啊……”血雪叹息了一声，她这大惊小怪的小‘毛’病。

    虽然两人接触的并不多，不过月影的‘性’子的确是直率而单纯，同这个时空的人是不同的。也正因为如此她才会吸引落华吧？

    那个温柔而隐藏另一面的男子。

    “这样看来，万事的确是皆有可能的。姐姐的眼睛好了，是不是也意味着万事没有绝对。”她似乎是联想到了什么，眸中满含着期待的光芒。

    血雪觉得，她或许是想到了落华……不对，想到了城封，她的夫君。

    “你早就知道月影会来找我？”让人将月影带下去梳洗的空闲，血雪才问起月影的事情来。

    “血儿，虽然你的夫君是个很厉害的人，但也不能有未卜先知的能力。再者，是她先闯入了为夫的眼线范围之内，只能说她进入太西的那一刻开始就已经在为夫的掌控之中。”姬无倾颇为无辜道，“不过城封的小王妃也颇会闹腾了，折腾了一次两次的还不够，还要折腾第三次。”

    “我待会儿问问她到底是怎么想的。”同为‘女’子她或多或少的能够理解月影的心情，那种看似逃脱实则是以自己的方式在救赎的心情。

    “看来城封的小王妃一来，为夫的地位就不保了。”某王上在一旁哀叹道，这个账得找城封算。

    “忙你的事情去吧。再者，你们两个有什么可比‘性’吗？”血雪看了看他，忍不住笑了起来。有时候他还‘挺’有做怨夫的潜质……

    “血儿果然是有了旁人，为夫就得屈居于后了。若是以后肚子里的孩儿生下来了，为夫的地位更是堪忧。”

    “……”血雪觉得，或许她一脚踢过去的威慑力会大一点。

    