
    如此看来，月丞西今日是在劫难逃的。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    “好啊，你们便杀了我好了，杀了我宸玺娘娘也活不成。”他是个聪明人，知道为自己留一条后路，尽管他看上去是大势已去。

    闻言，左丘黎夜的眉峰微微一蹙，显然月丞西的手里还有一张很好的底牌。

    “好歹你从前也是太子，居然愿意这样苟且偷生。正所谓士可杀不可辱，放在月长老的身上倒是反过来了。”面对僵持不下的局面，血雪开口道。

    并非是要帮左丘黎夜，她只是有些奇怪，是什么让这位曾经的太子殿下如此执着，如此执念。

    “好不容易多活了几年，月某也不在乎再多活几年。”月丞西不怒反笑，风轻云淡的模样如同夜‘色’之中温柔的月光，叫人‘迷’恋的同时却触碰不得。

    “如果你是太子，那么律仪的死同你究竟有什么关系，当年到底又发生了什么。”问这话的是突然出现的御不凡，他早在院外将他们的对话听得一清二楚。

    虽然有些不可置信，因为月丞西的容貌同当年的太子并无相似之处，完全陌生的一个人，可是事关律仪公主死亡之谜，他也不得不信。

    “律仪吗，我那可爱又可怜的妹妹，说起来同月影姑娘很相像。”说着，他的眸光落在了一旁看戏显得几分‘迷’茫的月影，“虽然容貌并不相似，但‘性’子是一般无二的，傻傻的，又很天真，我说什么她都相信。”

    “或许我真的像你所说的那样又傻又天真，但是我还活着，你妹妹却死了。那只能说明她爱着你，并且无条件的信任你。可惜，她的信任和爱经不起推敲，你却在这儿笑她天真……”听到这儿，月影是明白了现在的情形，约莫是被抢了皇位的前太子复仇归来，又扯出了些前尘往事。

    闻言，月丞西是笑得越发的温柔，“因为她的确很天真，很傻，我也爱着她的天真和傻。可惜她却妄想我同左丘黎夜能够和平共处……这件事我无法答应她，但想出了一条将计就计的法子。没想到，最后是以她的死收场……”

    “难道真如传闻中所说的，你利用她想要算计左丘黎夜，却中了左丘黎夜的圈套……”御不凡有些失神的问道。

    没想到律仪的死即将揭开谜团的时候，他是如此的心痛难当。

    “你说得一半对，我的确利用她算计了左丘黎夜，在她送去的羹汤中做了手脚。没想到左丘黎夜真的没有察觉，完全信任律仪，喝下了她送去的羹汤，那时候他身中剧毒，正是我出手的好时机。本以为一切都在我的掌控之中，可惜我算漏了一点。”他的嘴角依旧含笑，似乎并非是在诉说自己心爱妹妹的死亡。“当时左丘黎夜的嗜血术已经炉火纯青，他轻而易举的压制住了体内的毒素，我一时大意险些死在他的手上……”

    “可惜死的不是你，而是律仪。”听到这儿，左丘黎夜冷声道。

    “的确可惜，不过我这条命是律仪的，所以我要继续未完成的事情。”他说得理所当然，嘴角温柔的笑意不减。

    “你以为本君便没有留后手吗？”左丘黎夜笑了笑，慢慢向他‘逼’近，“你的人是否控制了左丘宫，你以为唬得住本君，还是以为本君会关心则‘乱’？”

    “虽然我看不出你是否留了后手，但我听得出你在唬我，君上。”月丞西笑眯眯的看了看在场的人，“所以在我的命和宸玺娘娘之中选一个吧。”

    他看起来底气十足，因为他很了解左丘黎夜。这几年的相处他早已‘摸’透了他的‘性’子……

    “你以为本君真的不敢杀你吗！”话音刚落，他的手已经掐住了月丞西的脖子，力道之大似乎下一刻便能捏断月丞西的脖子。

    然而，面对左丘黎夜脸上的滔天怒意和眸中盛满的杀意，月丞西是淡然以对，脸上未‘露’出丝毫的惧意和慌张。他似乎是做好了死亡的准备，又似乎是笃定左丘黎夜不会对他痛下杀手。

    这一场生死之赌，月丞西赌对了。左丘黎夜即便是如何的盛怒滔天，到底只是甩开了手给了他一掌。

    “云雾，将他带下去好生的看守，本君要将他押回祁安，也算是让他认祖归宗。”左丘黎夜擦了擦自己的手，脸上的神情‘波’澜不惊，嘴角的那一丝邪气若隐若现。

    他的命是律仪换来的，他自然不会这样杀了他。

    “说起来我们即便不是亲兄弟，也算是堂兄弟呢。”临走之前，月丞西意味深长的说道。

    若不是他那荒唐的父君做出了残害兄弟抢掠弟媳的荒唐事来，舞国又怎么会变成如今这样的局面。

    “等等，我还有些话想问你。”一旁的御不凡追了出去。

    院子里是彻底的安静了下来，血雪坐在藤椅上是看了一出好戏。其实她真的没想到子倾会同左丘黎夜配合起来，这么快便解了舞国的内‘乱’之威。

    “这件事算本君欠你一个人情。”左丘黎夜的面‘色’恢复如常，仿佛方才同月丞西的对峙不过是一段小‘插’曲。他看了看姬无倾，又看了看血雪，那格外漂亮的脸庞上闪过一丝异样。

    或许就这样将他的秘密暴‘露’在了血雪的面前，他还是有些难以启齿的。

    但是他不知道是，这样的秘密血雪早就知晓。

    “那么孤王建议舞君铭记在心。”姬无倾不动声‘色’的挡住了他的视线，“就不留你用膳了，舞君自便。”说罢，他已经弯腰伸手揽住了血雪的肩膀，将她从藤椅上抱了起来，动作温柔而亲昵。

    血雪对左丘黎夜微微颔首，自然而然的倚在了姬无倾的怀里。

    月影瞅着两人旁若无人的秀恩爱，有些疑‘惑’的看了看左丘黎夜，而后是连忙跟了上去。

    这一下午可给她‘弄’‘迷’糊了，到底是怎么回事儿，突然出现的月丞西，又突然出现的姬无倾和左丘黎夜，月丞西又被带了下去成了阶下囚，雪姐姐的夫君又故意当着左丘黎夜的面搞小动作……

    不得不说，这一下午她可是见识到了什么是世事难料。

    用过了晚膳，夕阳正浓，天际的光辉染红了一片。

    姬无倾带着血雪成功的甩开了月影的纠缠，两人在府院里慢慢悠悠的散着步。

    血雪听后边是没了月影叽叽喳喳的声响，不由的用手碰了碰他，“你怎么还同一个小孩子置气。”虽然他同月影没什么‘交’情，但怎么说月影也是城封名义上的小王妃啊。

    “城封的小王妃太没眼力劲儿了，总不能让孤王直白的赶她走吧。”他说得好似自己已经手下留情了一般，“好不容易能够同你单独处会儿，这小丫头还要来捣‘乱’……”

    这般说来，他倒是‘挺’委屈的。

    “今天……你应该听到了吧，月丞西同我说的那些，或许金长老真的有办法。”她跟在他的身侧，感受着他掌间的温度，这难能可贵的温度。

    “不过是个幌子罢了，血儿。”姬无倾笑了笑，停住了步子回头看她，“你是不是该失望了。早知道就不听月丞西废话了，还得我的血儿空欢喜了一场。”他‘摸’了‘摸’她的脸，嘴里有些愤慨道。

    血雪却是认真的看着他，“你怎么知道，你问过金长老了？”

    她并不是怀疑他，毕竟这关乎着他的身子安危，除非金长老给出的法子是常人所难以完成的。

    “为夫的事情自己自然也是上心的，即便不是为了我自己，为了你和肚中的孩儿，为夫也会很上心的。”姬无倾郑重承诺道。

    “唉，那看来真的是没有办法了。”听罢血雪是叹了口气，拉着他往前边的石凳那走去。

    姬无倾看着她纤细的背影，那双幽深的眸子是闪了闪，不过到底是什么都没说。两人走到了石凳旁，某王上自然而然的将她放在了自己的‘腿’上坐着，大掌还移到了她的肚腹上丈量着什么。

    “唔，‘摸’起来果然是胖了不少。”他看起来是‘挺’享受的，隔着衣衫抚‘摸’着她的肚腹，脸上‘露’出了初为人父的喜悦和愉悦。

    血雪拍开了他的手，“分明是方才刚刚用过了晚膳的缘故。而且他们都看着呢，你消停些。”

    同子倾亲昵些相处是无可厚非，但是旁人都看在眼里她还是觉得有些奇怪。

    “他们哪里敢看，你又害羞了不是。”某王上是得寸进尺的捏了捏她的鼻尖，将脸埋入了她的脖颈间，呼出的气息让血雪有些痒痒的。

    她抬眼看去，四周跟随的‘侍’‘女’和‘侍’卫站得远不说，都低着头看自己的脚尖呢。

    “那也不许抱。”话虽如此，她的手已经攀住了他的肩膀，素手若有如无的抚‘弄’着他的后背。

    “不许抱？”某王上狡猾的撤开了自己的手，继而是衔住了那粉嫩的耳垂，“好啊，那就……”

    血雪能听到他在自己的耳边轻轻的嘀咕了两句，耳朵那里传来了濡湿的触感。她不由的闪躲，最后是被堵住了‘唇’瓣……

    她微微往后仰着身子，姬无倾坏心的果然没有伸手搂着她，她唯有攀住了他的肩膀抱住了他的脖子来保持平衡，而不是往后仰着倒下去。

    “还说不给抱，明明抱我抱得这么紧。”

    “……”典型的得了便宜卖乖。

    