
    他这般的动作，让血雪不由的僵了僵身子。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。她索‘性’是趴在他身上不动了，将他的‘胸’膛当做‘床’榻，就睡在上边了。

    然而，某王上的动作是顿了顿，“血儿，睡觉去，别赖在为夫的身上调皮了。”他的话语中带着笑意，像是在逗‘弄’她一般。

    “……”血雪瞬间无言了，到底是谁在调皮。

    这人倒打一耙的功夫倒是日益了得了。

    不过她还是翻身到了一旁，缩着身子睡到了‘床’榻的内里，背对着他，不准备理会他了。

    然而某王上是立刻从后边凑了上来，他的手拽了拽她的衣衫，“嗯？睡觉不脱衣裳的吗，当心会生病的。”他似乎是好心好意的，大手顺势而上，将她轻轻抱起了些，干净利落的便除去了她的外衣。

    他的好意血雪也是领了，便没什么动作的。只是，某王上是没什么自觉的，他的手还轻轻的托着她的腰身，有些爱不释手的抚‘摸’着。

    “子倾，你的动作略猥琐……”血雪是忍不住出声道，有些嫌弃的。

    “唔，为夫只是觉得血儿你是不是胖了些，腰好似胖了一点……”姬无倾是有些无辜的表示道。

    “……”血雪默默地抱住了他，将脑袋靠在了他的怀里，意思很明显，她要睡觉了。

    “好了，不闹你了，睡吧。”他体贴的扯过了一旁的锦被，将两人给盖住。

    血雪埋在他的怀里，嗅着熟悉的气味儿。这一刻什么都可以不想，只想沉溺在他的温柔之中。

    “子倾。”

    “嗯？”他轻轻的拍着她的后背，好听的声音轻哼着，带着特有的磁‘性’和低沉沙哑。

    感觉到了他因为哼声而‘胸’膛传来了闷闷的震动，她忍不住笑了起来，也是闷闷的笑声……

    只是她呼吸间的热气都喷在了他的‘胸’膛上，热热的，带着几分的炽热。

    “傻血儿。”姬无倾的呼吸一滞，而后是紧紧的抱着她，大掌轻轻的按着她的脑袋，像是贴在心口的珍宝。

    “你才傻。”她一本正经的回了一句，而后是埋在他的怀里不动了，舒舒服服的准备入睡了。

    似乎只要在他的身边，她都能很快的入睡呢。

    果然，没一会儿的功夫血雪是睡了过去，呼吸轻轻的，格外的香甜。

    感觉她的手还环着他的腰身，无限的依赖。

    他的嘴角不由的弯了弯弧度，只是大掌落在她腰身上是有些凝重了。算了算日子，应该快有一个月的时间了……

    翌日。

    天‘色’‘蒙’‘蒙’亮，血雪自温暖的锦被之中醒来，姬无倾还在她的身边。他倚靠着‘床’榻边上，已经穿戴整齐了，手虚虚的隔着锦被环着她。见她一双‘迷’‘蒙’的眸子瞧着自己，姬无倾是温柔的笑了笑。

    “昨晚有为夫给你暖被窝，一定睡得很好吧。”他像是等着被她夸奖，眉眼弯弯的很是温暖。

    血雪在锦被里翻了翻身子，有些疑‘惑’的瞅着他。“子倾你是想要我给你论功行赏吗？”

    “那你想怎么赏？”某王上是不客气的凑到了她的面前，两人眼对眼的，贴得很近很近。

    瞧着他眸子亮亮的，里头倒映着的是她……

    也没有这么思考过这个问题，她微微前倾了一下脑袋，在他的‘唇’瓣上飞快的触碰了一下。

    呃，好像没什么感觉？一定是她的速度太快了。

    亲‘吻’过后她也没什么羞涩的感觉，只觉得方才速度太快了，连她都没什么感觉呢……

    或许她根本就没有碰到他的‘唇’？

    她有些纠结的想着，这样‘迷’‘惑’又可爱的模样是被姬无倾全部收入了眼底。

    他的血儿还真是可爱。

    “若是要赏赐，也该为夫自己来讨对不对。”说罢，他已经俯身下来，将自己的‘唇’瓣慢慢的印在了她的‘唇’瓣上。

    这次没有如痴如醉的缠绵，没有难分难舍的缠绵，他只是将‘唇’瓣贴在了她的‘唇’瓣上，让彼此都感觉到对方的存在。

    “嗯？感觉到了吗？”不过停顿了两下，他已经抬起了头，拇指轻轻的捏了捏她的小脸儿，嘴角的笑意既是温柔又是不怀好意的。

    血雪觉得，子倾越发的温柔了……

    也越发的狡猾和坏心了……

    让他给占了两次便宜……

    她还真是损失惨重而乐在其中。

    之后，姬无倾亲自为她穿了外衣，又替她稍稍打理了一下长发。她的发髻都散‘乱’了，现在是披散着的，长长的墨发过了腰际，更是衬得她的腰身纤细无比。

    血雪看了看镜子里的自己，忍不住‘摸’了‘摸’自己的腰身。

    并没有他所说的胖了感觉，还是那般的纤细。难道是手感的问题？

    “快些吃早膳了，血儿。”那边，姬无倾将准备好的早膳都摆好了，清淡而丰富的标配。

    两碗云片粥，一碟清淡的酱菜，一碟卤鸭掌，一碟清豆腐。

    “这不会被发现吗？”一大早的，宫里便少了些早膳。

    “左丘宫现在也‘乱’了。”

    宸玺宫。

    宫苑里一夜灯火通明到天明，宸玺娘娘更是一夜未睡，直到第二日才得知了舞国的近况。如今舞国的情形已经刻不容缓，鼎力的四国，其他三国联合起来，帮助姬国攻打舞国。

    得到这个消息，宸玺娘娘反倒是冷静了下来。

    事已至此，唯有镇定以对。

    “娘娘，好消息，君上已经召大臣们商议国家大事了，似乎已经有应对的法子了。”笋嬷嬷知道自家娘娘在担心些什么，心想这下娘娘是可以放下心了。

    毕竟他们君上也是军事奇才，而且手段干净利落，从不拖泥带水。

    “如此便好。”宸玺娘娘点了点头，一夜未睡，她的神‘色’看起来很不好。

    只是，黎夜真的会放弃那个盲‘女’吗？

    不，如今禁地的事情发展到这个地步，或许也只有那个盲‘女’才有回转余地的办法。

    “昨晚黎夜带人出宫去了，他们可有什么收获？”她是有些怀疑的，若是黎夜自此不再相信她，怕是什么都会瞒着她了。

    若是那个盲‘女’已经被他找到了，他或许会选择瞒着她吧。

    “娘娘，君上昨晚在外奔‘波’了一夜，好像是无功而返。听人说，君上的脸‘色’特别的吓人，连跟在他身边多年的人都不敢喘一下大气。”君上的脾气她多少知道，从来都是笑面虎，即便是生气了，也是笑着取人‘性’命。

    如果他真的表现出那般的神‘色’来，那么一切都很难推测了。

    宸玺娘娘的神‘色’微微一变，如此说来，那个盲‘女’现在应该还在祁安城内了……

    望晨轩。

    两人将将用完了早膳，又将寝房给收拾了一下，确保没有留下他们的痕迹。

    与此同时，望晨轩的大‘门’是打开了，吱呀的一声。一袭绯‘色’长袍的男子走了进来，行走间带着些许的风，风似乎是凉悠悠的，见他是面无表情着一张脸。

    他像是一株高贵而‘艳’丽的‘花’朵，仿佛是在冰山上盛开的，带着深深的寒意。

    不一会儿的功夫，他推开了寝宫的‘门’，颀长的身子慢慢的进入。

    然而，他只是站在‘门’边，那双狭长的凤眸细细的打量着里头的情形。

    奇异的，他的眸子之中似乎是透‘露’了一抹温柔之‘色’，仿佛他的眸光中所追逐的不是寝宫，而是一道纤细而不屈的身影。

    轻轻的，他走进了寝宫，长长的墨发随着他的走动轻轻的飞舞了起来。那绯‘色’的衣袍仿佛燃起的火焰，化作了绚烂而‘艳’丽的‘花’火。

    房梁之上，血雪和姬无倾就躲在那儿，并不如何隐蔽的地方。只要左丘黎夜抬个头，或许就能轻轻松松的看到他们。

    所以他们安静的呆在房梁上，血雪闭着眼眸，用自己的感官来感觉左丘黎夜的动作。

    她不敢睁眼去打量左丘黎夜的动作和行为，唯恐自己的眸光会让他察觉到。

    然而，姬无倾是观察着左丘黎夜的一举一动。他并不担心会被左丘黎夜发现，相反的，若是他现在对左丘黎夜出手，他恐怕都不会有所察觉而让他得逞了。

    他见左丘黎夜走到了‘床’榻边上，他就站在那儿，眸光似乎是盯着那‘床’榻。

    就是这样，左丘黎夜完全失去了警惕，就在血儿曾经住过的房间里……

    他是该嘲笑他的为情所困，还是该佩服他对血儿的感情，不对，是对血儿的觊觎。

    想到此处，他是转动了眸子看了看血雪。一旁的血雪正闭着眼睛呢，平静的面容是无法感觉到左丘黎夜对她到底是何种的心思。

    或许这就是血儿打动了左丘黎夜的地方，不经意间的打动。

    也不知道过了多久，左丘黎夜是慢慢的离开了。不知道为何，血雪突然觉得心里有些沉重，约莫是被左丘黎夜身上的气息给感染了，他今天的心情好像格外的沉重。

    “左丘黎夜今天好像有些奇怪。”感觉到他已经离开，血雪睁开了眸子道。

    “的确很奇怪。”姬无倾点了点头表示赞同。

    既然血儿认为他是奇怪，那就是奇怪好了，至于其他的，以血儿的领悟来看，她是领悟不到的。只可惜了左丘黎夜对她的这番心思，只能是悲剧。

    