
    夜‘色’将至，外边是‘蒙’‘蒙’的一片景象。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    她站在窗边看着外边的景象，看着还未掌灯的庭院发呆。那个缕七夫人真的让她有些在意呢，虽然看着只是个娇俏的美人，但是……左丘黎夜到底在谋划着什么呢？

    可惜她办法听到更多的谈话，所以心里一直很不安呢。

    而且，原来左丘黎夜和月长老会合是在这个客栈里会合，她原以为是太西的。左丘黎夜既然不去太西的话，他又会带她去哪儿呢？

    她抚着自己的额头，一时间有些纠结了。

    眸光无意识的扫向了窗外，有什么在她的眸子中一闪而过。

    客栈之中的允天阁，阁中点着袅袅的檀香，一张古琴上一双纤长而灵活的双手，细细的琴音似乎是在将一个故事娓娓道来。

    檀香之中一位美人的容颜若隐若现，一双明媚的眼眸，如水般清澈。她的‘唇’边带着娇笑，仿佛一只正在欢快‘吟’唱的黄鹂鸟。

    “缕七夫人的琴艺越发的‘精’湛了，不知君上意下如何？”月丞西看向了对面的左丘黎夜，他喝着茶似乎是不经意的一问。

    “本君可不是来此听曲子的。”左丘黎夜看了看他，眸光中似乎带着探究，“本君还未问你公申灵儿的事情，你倒有闲情逸致同本君谈风雅。”

    “君上这是要兴师问罪？”月丞西微微一笑，并未感觉到左丘黎夜话语中的质问，“少主的事情月某也很是伤脑筋，只是她的‘性’子君上最为清楚，月某不过是一个长老而已，又怎么能够左右少主的想法呢。”

    “哦？”闻言，左丘黎夜漫不经心的语调中染上了几分的危险来，“本君以为至少她会安然无恙的站在你的身边。是本君高估了月长老的能力，还是月长老有负本君的嘱托。”

    “月某不敢。”月丞西连忙站了起来，对他恭敬道，“这件事确实是月某处理不当，只是少主一心在姬国王上的身上，这次更是犯下了大错，让君上的声誉有损。以至于姬王大怒，这才将少主给抓了去。”

    “她是什么样的人，你无需多言。只是你的能力只是如此而已吗？”

    “总要保留些实力才能与姬国抗衡啊，君上。”月丞西道，脸上的笑容依旧，却不是叫人厌烦的笑。

    “这件事听来的确是月长老办事不利，竟然叫我们少主给姬国抓了去。不过臣妾以为月长老所言不无道理，如今正是战事连连，不可因小失大。”缕七夫人自古琴旁站了起来，走到了月丞西的身边十分认真的说道。

    此时的缕七夫人像是换了个人一样，全无方才的单纯少‘女’的活泼，反倒是睿智而沉稳。

    “呵。”左丘黎夜是突然笑了，笑意让人不知他是意‘欲’为何，他捻起了一杯茶水，“你们这一唱一和的，可想到了弥补的措施。”

    “如今姬国已经大军‘挺’近太西，是时候让他们领教一下我们的厉害了。”缕七夫人语气全无‘女’子单纯的姿态，带着狠辣和决绝，反倒像是一身戎装的‘女’将军，身上散发着‘阴’狠的气息。

    “只要缕七夫人出行太西，相信一定会替君上抵挡一阵子的。而且，少主的安危也能得到保障”月丞西似乎对缕七夫人信心十足。

    “你们总算是提起正题来了。”左丘黎夜似乎是提起了些许的兴致来，挥了手让他们坐下来，他靠着座椅上，‘露’出了些许慵懒的姿态。

    窗外，夜‘色’覆盖下来，庭院里是掌了灯，院子里是一个人都没有，安静的像是都沉睡了一样。

    血雪靠着窗户，她就隐蔽在窗下的矮石上，一身黑‘色’的衣着像是覆在窗下的植被，安静的叫人无法发现。她听着里边的谈论，心里不由的思索着。

    缕七夫人到底是什么来头？竟然让月长老这么底气十足。说起来，舞国暗阁是负责舞国暗中的大小适宜，加之舞国又世代修炼被各国成为邪术的术术，那么暗阁就是一个特殊的存在。

    而那缕七夫人似乎又是暗阁的长老，听起来还权利不小。由此可见，她的能力不容小觑。

    想到这儿，她继续安静的潜伏着，想听听他们还会说些什么。

    只是里头是突然没了声儿，方才她所听到的都是她的揣测一般。

    她定了定心神，正所谓‘敌不动，我不动’。

    靠着窗户，似乎是有什么东西冲着她而来，她下意识的侧过了头，就在那一刻一枚柳叶的暗器从她的耳边飞过，耳边的一缕碎发轻轻悠悠的飘落了下去。

    是左丘黎夜的暗器！

    然而‘明枪易躲暗箭难防’，好几枚暗器紧随而来，其中一枚擦过了她的胳膊，留下了一道浅浅的痕迹。

    来不及多想，她连忙离开了这里，往自己的房里去了。

    “有人在偷听？”眼见窗户被刺破了好几道口子，月丞西有些后知后觉的恍然大悟，嘴角更是泛起了几分温柔的玩味儿来。

    “怎么会？”缕七夫人似乎是有些不相信，若是有人偷听她怎么会没有发现。

    左丘黎夜已经走到了窗边，他推开了窗子，那双眸子在窗边细细的查看着。突然，他伸手捻起了窗下爬墙植被上边勾住的一缕碎发，嘴角的笑意僵住。

    “是何人如此大胆？难道是太子的余党，这么多年他们一直还不死心，倒不如给他们来个痛苦，斩草除根……”

    “缕七夫人，君上恐怕已经有定夺了。”月丞西走上前来，嘴角的笑容总有些不怀好意的感觉。“那么君上，我们就不打扰您处理正事了，太西的事情就放心‘交’给我们吧……”

    左丘黎夜站在窗边，捻着那缕碎发，手指轻轻的捏紧，泛着狰狞的白‘色’。

    月丞西是先行退出了允天阁，缕七夫人似乎也是了然了什么，跟着他退了出去。

    “月长老，我们就被打哑谜了，到底是怎么回事儿？”她站在月丞西的面前，那张娇美的容颜该是纯净的向是欢快的鸟儿，此时却是带着几分的‘阴’沉。

    “你不是猜到了吗？能让君上如此反常的，除了冬天的雪，还会是别的什么吗？”

    “我原以为是传言，没想到君上真的被那个‘女’子‘迷’了心智。”君上为了那个盲‘女’所做的糊涂事她或多或少的从暗阁那里听说了，可是她还是觉得不可思议。

    英明睿智的君上真的会为情所困……

    “你看上去并不生气，并不嫉妒，甚至并不伤心呢，缕七夫人。”月丞西有些好奇的问道。

    “你看上去倒是颇为的失望呢，月长老。”缕七夫人坦坦‘荡’‘荡’的回视着他，“你就是这点不好，明明该是如同月光一样柔和的存在，有时候却是月光的另一面。在‘阴’暗的角落等着看热闹，却从不参与其中。”

    “缕七夫人……”月丞西的面‘色’微微一僵。

    “被人看透很难受吧，所以不要随意揣测别人的心思，更不要猜对别人的心意还要堂而皇之的说出来。这是本宫对你的忠告，月长老。”缕七夫人对他扬起了一个灿烂的笑容，“本宫要去休息了，月长老请自便吧。”

    缕七夫人是看了他一眼，那一眼意味深长，而后她是转过了身子扬长而去。

    “‘阴’暗的角落吗？”他看着缕七夫人的背影，嘴角的笑意不明。“忠告吗？”

    另一边，血雪很快的回到了自己的房里。她很快的换掉了自己身上破了一个口子的衣裳，将将脱了外袍，里头白‘色’的亵衣上是沾染了些许的血迹。

    就在胳膊那处，只是一道浅浅的口子，不过还是流了不少的血。

    索‘性’伤口是慢慢的凝固了，她慢慢的换上了一件衣裳，手脚缓慢的，一点也不急。

    左丘黎夜没有让‘侍’卫追过来，一定是知道是她。所以，她真的不用急，左丘黎夜一定会给她准备的时间，给她准备如何应付他的时间。

    终于，她是将自己给收拾妥当了，换下的衣裳是扔到了‘床’榻上，她是没有一点要遮掩的意思。

    一阵脚步声自她的房‘门’前停住，为首的正是左丘黎夜，“小雪，睡了吗？”他的声音轻柔的，像是不想扰了她的好梦。

    “……”血雪没有作答，而是站在窗边看着灯火通亮的庭院。

    庭院里摆上了一张桌子，桌子上陆续的摆上了好看的酒盏和酒壶，几盘小点心倒像是做装饰而存在的。

    终于，房‘门’被轻轻的推开，“既然没睡，便陪本君小酌两杯。”

    “君上坚持的话。”血雪看了看他，眸光淡淡的。

    他可从来没有给过她说不的机会。所以啊，机会是需要她来创造的。

    两人相对而坐，淡淡的酒香带着竹子的清香，仿佛置身于夜间的竹林深处，幽深而沉静。

    左丘黎夜亲自拿起了纤细的酒壶替她倒了一杯酒，“舞国特有的竹‘花’酒，不知道你喝出来的会是什么滋味。”

    “酒有清香淡雅，有醇香浓郁，有烈而劲高。不过说白了，都是酒。对爱酒之人来说，这些都是真品，对不喝酒的人来说，不过是嗤之以鼻的水罢了。对不爱酒的人来说，酒就是罪恶的源泉，是一种堕落……”

    借着夜‘色’，她也是生出了些许的愁绪来。

    “不过是小酌两杯而已，小雪何必一概而定。还是，你害怕本君对你做什么……”

    “君上何必打哑谜，直说不是更加方便。”她端起那杯酒，凑近鼻尖嗅了嗅，这绝对是任何‘女’子都会爱上的酒。

    也莫怪御不凡想出同舞国借酒的糊涂事来，也莫怪那位律仪公主如此爱酒。

    耳边传来左丘黎夜爽朗的轻笑，“你们闻酒的样子有点相像，‘挺’逗……”

    