
    他们口中的如‘花’似‘玉’的小娘子，身段不如何的小娘子指的正是左丘黎夜。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    光天化日，朗朗乾坤，一个七尺男儿是被两个不务正业的‘混’‘混’给调戏了！

    血雪感觉到了身后之人所散发的不同寻常的气息，如果她没猜错的话，左丘黎夜应该很讨厌旁人议论他的容貌，那是他所认为的自己的污点。

    毕竟身为一个堂堂的男子，容貌却是‘女’子所不能比拟的妩媚‘阴’柔，这并不是件让人值得高兴的事情。

    “大哥，这小娘子怎么不说话，那眼睛倒是水灵灵的看着我们呢，莫不是个哑巴。”

    “唉哟，还真是，原来是个哑巴啊，这倒是有些可惜了。不过一个瞎子一个哑巴，这两个小娘子倒是很合本大爷的胃口……”那人是‘色’眯眯的搓了搓自己的手，眸子是转而移到了血雪的身上，虽然这个小娘子的容貌不如何的出众，不过看着倒是水灵灵的。

    那小脸白的，像是雪一样的。

    “识相的，你们就赶快下马同我们大哥回府吧，保管你们吃香的喝辣的，不用这么辛苦的奔‘波’……”那人的狗‘腿’子是趾高气扬道，眼里是带着几分的殷勤，“哑巴也就算了，这瞎子不见天地的……”

    “就是……”那黄牙‘混’‘混’洋洋得意道。

    然而，他们的话还没落，一道剑气是飞快的闪过，只听剑出鞘的声响，那两人是顿时住了嘴，他们的嘴上是出现了一个血印子。

    “啊！”一声惊恐的尖叫，血顺着他的下巴不住的流淌着，像是汩汩的溪流顺流而下。

    周围的百姓都看呆了，却是那小喽啰和他大哥不住的尖叫声，他们的下巴顿时移了位，那张嘴也仿佛是被分成了两半，血流如注。

    “不杀你们是怕脏了我的剑。”左丘黎夜将自己的佩剑收回了剑鞘中，妩媚的面容上带着几分罗刹般的鬼魅。

    “嗯……”小喽啰的大哥是煞白了一张脸，一口的黄牙是染上了血‘色’，他一脸惊恐的看着左丘黎夜，喉间发出哭腔求饶的声响。

    “你倒不如一剑结果了他们。”血雪听着方才还趾高气扬的两人变成现下这样的惊恐，不由的对左丘黎夜小声道。

    “这样不是更有意思吗。”左丘黎夜是笑了起来，“而且，我不杀他们还不对了？”

    “没有对错之分。一来这两人本就不是什么好人，恐怕是这小镇上的恶霸，二来这样折磨他们倒不如来个痛快的，大家都能得到解脱。”她不认为这样就是冷血的行为，是非曲直还是分辨清楚的好。

    “小雪还是这么善良。”善良的想让他摧毁一切，他厌恶的冷冷的看了看那两人，“如今他们如同废人一样，我瞧着这样很好。”这才是他们的结局。

    这个小镇十分的幽静，除了方才他们所遇到的那两个‘混’‘混’与这里显得有些格格不入，这里还算得上是世外桃源。

    左丘黎夜带着她寻了一家小店用膳，两人赶了大半日的路程，此时的片刻宁静倒是显得几分的安逸难得。

    用了一顿简单的膳食，血雪以为左丘黎夜会急着赶路，没想到他却是要了一间客房。

    “小雪难道不累吗？马背之上你的腰可是一直僵着的。”他将她拉上了楼。

    闻言，血雪是歪了歪头，两人共乘一骑，她如何能够放松下来？而且照他的话来说，难道是为了她才会在此多停留一会儿？

    不过左丘黎夜的确是没有再为难她，倒是让她在简陋的‘床’榻上从下午歇到了夜‘色’降临。她也是真的累了，果然是一沾到‘床’榻便慢慢的睡着了。

    天是黑了下来，小镇上炊烟袅袅，各家各户都点上了灯，小镇上是彻底的安静了下来。

    “看来我们只能在这儿歇上一宿了。”见她醒了过来，他的眸光是动了动。

    他转头看向了狭小窗户之外的一片黑‘色’，语调是不紧不慢的。

    血雪觉得，左丘黎夜似乎并不急着赶路，反倒是有些刻意放慢了脚步的意味儿。

    她起身理了理自己的头发，她的睡相一向很好，所以便是睡上了一个下午，身上也是没有一点凌‘乱’的感觉。

    “两位，现在是不是下去吃饭？”她将将将自己的给收拾妥当了，‘门’外是传来了客栈大娘小声的问话声。

    “还劳烦您亲自上来一趟。”血雪打开了‘门’道。

    “没事，见你们一直没下来，我就上来看看。”那大娘亲切的说着，而后是慢悠悠的先下楼去了。

    入夜之后小镇便极为的安静，外边是黑漆漆的一片，只有淡淡的月‘色’勾勒出了山林间模糊的轮廓。

    晚膳是极为简单的青菜粥、萝卜饼、红椒炒‘肉’和蛋羹，虽然菜‘色’简单，但是看起来还是极为的‘精’致小巧，一股奇异的异乡才有的气息。

    只是……

    她搅了搅粥，这外边似乎并不平静，有人在监视他们。

    左丘黎夜应该早就察觉到了吧。毕竟那些人来者不善，很容易便能发觉他们的存在。

    但是那些人为什么不动手呢？反而是在暗地里监视他们，像是在等待什么……

    “别吃！”这些饭菜里一定有什么问题！

    然而她的话音刚落，躲在外边的人马是立刻冲了进来，不过六七个人，手里拿着木棍做武器，来势汹汹的很是不善。

    “没想到被这个瞎子给发现了，别让他们给跑了！”本想等着他们吃了饭之后再动手的，既然那瞎‘女’有所察觉的话他们还是先动手为妙，否则被他们给逃跑了。

    “好‘阴’险的算计。”这些人不过是蛮力和小算计，虽然不是什么穷凶极恶之人，不过有时候这种人才是最难对付的。

    “两个不知好歹的东西，既然伤了我儿你们就别想活着离开这里。”领头的是个一双势利眼的老头子，他的衣着颇为的光鲜亮丽，同小镇上的朴实有些格格不入。“就是你小子伤了我儿，果然是长得一副好皮囊，既然我儿喜欢你，那你就好生留在这里赎罪……”

    “找死！”左丘黎夜眯了眯眸子，杀机不过在一瞬之间。

    然而，剑虽出鞘了，却是透‘露’了些许有气无力来。

    血雪有些惊异于左丘黎夜的无力招架，难道他方才动那些饭菜了，中了‘药’了吗？

    “走！”正想着，左丘黎夜已经拉住了她的手，带着她便融入了夜‘色’之中。

    月光淡淡的，本该是一个诗情画意的夜晚。奈何后边是拿着火把紧追不舍的小厮，树林间穿梭着，血雪是觉察到了左丘黎夜的异常。

    “你没事吧？”她不由的回握住了他的手，他的手可真凉，不同于姬无倾的温暖。而且他的手还轻轻的颤抖着，虽然他似乎是在竭力的克制着这种颤抖。

    左丘黎夜没有回答，拉着她往前边跑去，更加用力的握住了她的手。他的额头上沁出了汗来，嘴‘唇’更是紧紧的抿着，牙齿不由自主的咬住像是在忍耐着什么，直到咬出来淡淡的血丝来他也是毫无觉察的。

    这样反常的左丘黎夜，还真的是很反常……

    他到底是怎么了？

    “别跑了，我们找个地方安静的躲会儿。”这样跑反而会引起他们的注意，正所谓‘以静制动’，他们会反而不易被发现。

    左丘黎夜也不知道听到了她的话没有，只是带着她的步子是渐渐的慢了下来，后边还隐约有追来小厮的声响，不过已经离得有些距离了。

    她注意着身后的动静，却是没有发觉左丘黎夜已经突然停了下来，而她脚下的步子是微微往前，紧接着是歪了一下便踩空了。

    “唔……”她不由的惊呼了一声，一只手落在了她的腰间用力的推了她一下，让她没有顺势滚下这个断崖，将她推回了安全地带。

    只是左丘黎夜似乎是用尽了气力一般，他抓着断崖上的枯木摇摇‘欲’坠，血雪连忙伸手拉住了他，“你也不能把自己往坑里带呀。”她用力的拉住了他的手，可是他真的很沉，她恐怕要拉不住了。

    “你……松手。”左丘黎夜咬牙切齿的看着她，这话说的也是颇为的费劲儿。

    “你倒是松手看看。”分明是他将她抓得这么紧呢。这个口是心非的人。

    她也是用力的抓着他，方才到底是他救了她，她可不能恩将仇报。况且他这么用力的抓着她，她也躲不开呀。

    “他们在那儿！”然而前有断崖后有追兵，火把也是离他们越来越近了。

    血雪也是有些急了，以他们现在的情况来看，若是被那些人抓到了后果不堪设想。虽然不知道左丘黎夜到底是怎么了，但他现在是靠不住了。

    想至此，她使劲儿的想将他给拉上来，‘蒙’眼的白绫是被一旁的树枝给勾住了，这一来一往的……

    她只觉眼眸是没了白绫的阻隔，被风轻轻一吹，她望进了一双满是诧异和隐忍痛苦的眸子之中。

    她睁大了眸子，虽然有些吃惊于这样的转变，但现在可不是计较这些的时候。“你倒是用点力气，马上就能将你拉上来了。”

    左丘黎夜却是看着她，眸光中似乎是‘露’出了一丝笑意。

    “那你可抓紧我了。”

    话音刚落，血雪只觉腰间一紧，她整个人便落在了他的怀里，被他紧紧的护着，两人是顺势滚下了断崖……

    这个疯子！

    