
    他端着酒举起，正要往嘴边送去，一只白皙的小手是轻轻的拉住了他的衣袖，“你忘了，你不能喝酒的。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。请大家搜索看最全！更新最快的”说着，她是顺势夺过了他手上的酒杯。

    “……是这样吗。”姬无倾有些疑‘惑’的挑了挑眉，虽然不知道血儿为何如此说，不过见她严肃的模样却是异常的可爱呢。

    “自然。”她认真的点了点头，而后是端起酒杯一口饮尽。

    唔，这酒闻着醉人，喝着也确实有些烈。

    “原来是自己想喝才不让为夫喝的。”他似乎是明白了什么，‘摸’着自己的下巴有些控诉的说道。

    “反正你就是不能喝。”血雪也不多解释，强硬的丢下了这句话。

    “好霸道啊……不过我喜欢。”某王上是有些哀怨的说道，不过脸上是带了笑，感觉还‘挺’愉悦。

    这哪里有一国王上和王后的样子……

    丹瀛同灵音暗暗的感觉着两人之间不同寻常的气息，看着两人温和的互动，那并不是帝后该有的相敬如宾的相处之道。倒像是普通夫‘妇’之间的相处，淡淡的温馨。

    一顿午膳是在四人神‘色’各异和各有所思中结束。

    “说起来，本宫却是有事要同灵音谈谈。”她坐在那儿突然开口道。

    “血儿，这可是有些危险的事情哦。”姬无倾轻声道，倒没有生气的意思，只是……

    灵音虽然帮了姬国的忙，却不算是自己人。再加上，上回他险些将血儿给带走了，如此心思的人，他可不敢赌。若是有丝毫的差错，他都想不出自己会是什么样的反应呢……

    “正所谓‘用人不疑，疑人不用’，子倾对自己就没有一点信心吗。就算是对自己没有信心，对我也要有信心。”血雪如是道。

    上次是她故意为之，给了灵音机会。而且，这次她是相信灵音的。

    然而——

    “不行哦，血儿。”他的嘴角似笑非笑的，却是无法商量的语气。

    闻言，血雪抬了抬头，没想到他这次这么强硬。想着，她是凑到了他的跟前，微微直起了身子，‘唇’瓣是终于到了他的耳边，“你是想听听我们说什么吧。”

    “不对，为夫要看着才安心。”他也不掩饰，还学着她的模样将‘唇’瓣凑到了她的耳边故意呵了一口气。

    “强词夺理。”她轻轻的哼了一声，有些不乐意。

    姬无倾是但笑不语，反正他的心思血儿都知道，又有什么好辩白的呢。

    “既然如此，那本宫便先离开了。”丹瀛站起了身来先行告辞，他看了看血雪又看了看灵音，“灵大人回来之后派人告知本宫一下，本宫有事同你商议。”

    说罢，他对姬无倾点了点头，而后是离开了依首礼府。

    于是乎，正厅里便只剩下了他们三个人，伺候的‘侍’‘女’都被遣退了出去。

    “不知道娘娘留下灵音是有何事吩咐吗？”灵音率先打破了安静，他没想到她还愿意同他说话的。

    闻言，血雪摇了摇头，“并非是有事吩咐你，只是有些事情想问问你。最近总是莫名的想起一些奇怪的片段，是元雪站在窗外的片段，她似乎是在偷偷的看窗里边的人。”

    “她站在窗外吗？”灵音轻轻的开口道，语气近似颤抖的，像是断了线的风筝在风中摇摆，找不到方向。

    “嗯。我并不想去探究元雪的过去，只是你知道她有什么未了的心愿之类的事情吗？”或许，她可以尽绵薄之力。

    “娘娘的意思到底是……”灵音突然抬头看着她，想从她的脸上看出些什么来。

    “你不用想太多，元雪确实已经死了。”她自然知道灵音在怀疑什么，世间有许多捉‘摸’不定的事情，譬如灵音。

    所以，他该是认为元雪有留在世间的可能‘性’吧。

    “那娘娘为何突然问起元雪的事情？”

    “只是感觉到了一些她从前的所思所想，让本宫有些在意。”她也觉得有些奇怪呢，最近这样的事情越发的频繁了些。

    似乎是灵音承认自己是余未秋之后，那些被尘封起来的记忆便像是破了个口子，慢慢的涌现了出来。慢慢的，要将她给吞没了。

    “是这样吗？”灵音的眸光突然亮了一下，“如果娘娘知道了些什么，请务必告诉我。”他有些急切的说道，似乎是有什么急于探求真相的事情。

    “比如……”他的话有些奇怪，让她的脑海中是突然闪现过什么，却是看不清的东西。

    “她的死。”他认真道。

    难道元雪的死不是因为那杯毒酒吗？余候君亲自赏赐的毒酒……

    “我未曾赐过毒酒给她。”所以他也很想知道到底是谁假借了那时余候君的名义赐了酒给她。

    虽然那时候他对她的确有许多的误解，也厌弃了她，可是他从未想过要她死。

    原来是一场误会吗？

    她撑着自己的下巴，一时之间有些茫然了。

    “不过既然人都已经死了，余国也已经覆灭了，那么到底是谁假借你的名义害死她便也不重要了不是吗？”而且，很简单啊，余国之中谁最受宠，谁挡了她攀高位的路，谁就是凶手。

    这样简单的事情他却是想不明白呢……

    “这对我来说很重要。”灵音郑重道。

    这对他来说真的很重要。

    闻言，血雪是点了点头，“本宫答应你。”

    或许，支撑着灵音存在的意念便是为元雪找出凶手吧。

    可惜，若真的说起来，他也是凶手的帮手，若不是他的不在乎和漠视，元雪又怎么会死呢？

    “为何叹气？”一直做隐形人的某王上是凑到了她的跟前，有些疑‘惑’的问道，“又为何要答应元雪的事情？你是血雪，又何必纠缠到他们的事情里去。”

    “你的问题真多啊，子倾。”她伸手勾住了他的脖子，整个人倚进了他的怀里。不知道为何，突然很想依赖他，想一直靠在他的怀里，什么事情都不要理。

    “血儿这是在嫌弃我吗？”某王上有些幽怨的问道。

    “怎么会，我啊，最喜欢你了。”所以，他一定要好好的才行。

    闻言，他温柔的搂住了她，语气越发的柔和，让人听来连骨头都要酥了。“转移话题的新招数吗。”

    “算是吧，对你有用吗。”

    “为夫十分的受用。”

    因着舞国的事情算是稍稍的告一段落了，姬无倾便几乎每日都黏在了她的身边，似乎是回到了在姬国的时候的样子。

    夜‘色’悄悄的，姬无倾同她用了膳才去书房里听下边来报的消息。

    血雪是去洗浴，寝房里有个专‘门’的浴池子，就在里间的浴房里。浴房里氤氲着热气，池子里还漂浮着红‘色’的‘花’瓣呢，香香的，带着几分特别的调调。

    浴房里就只剩下了她一个人，她慢慢的解开了白绫，映入眼帘的是一池温暖的水‘波’。

    什么都不要想了，好好的泡个澡吧。

    说起来，她可不是什么会享受的人，平日里也只是洗洗干净了便好了。

    想着，她褪去了身上的衣裳，放在了池子旁的架子上。沿着浴池的阶梯慢慢的走下，池子倒是深浅刚刚好到她的‘胸’口那儿，上边漂浮的‘花’瓣轻轻的晃悠着……

    她不由自主的舒了口气，将头靠在温暖的池壁上。长长的墨发在池水中漂浮着，像是浓密的海藻一样。

    她眯了眯眼，舒服的要睡过去了。

    外边，姬无倾慢慢的走进了寝房里，只是屋子里是没有血雪的踪影，只有她身边的宫‘女’钰芷在整理‘床’榻。

    “奴婢见过王上。”钰芷见王上进来了，连忙行了行礼。

    “你们娘娘呢？”

    “回王上，娘娘正在沐浴，刚进去没多会儿的功夫。”

    “嗯。”闻言，他是抬步便往里间的浴房去了。

    钰芷是悄悄的退了出去，没想到王上回来的这么快，真是一时半会儿都离不开她们娘娘。

    他走近浴房，慢慢的撩开了帘子，推开了‘门’。

    入目的是屏风和架子上的衣裳，该是她洗浴脱下来的衣裳。只是这般看着她的衣裳随意的搭在那儿，莫名的有一种奇妙的感觉呢……

    只是浴房里没有一点声音让他有些在意，他连忙走进了屏风后边。

    一‘波’温暖的池水中，她就闭着眼睛靠在那儿，‘裸’‘露’的肩膀泛着白皙的光泽。

    姬无倾转了转眸子，俊美的脸庞是悄无声息的红了……

    脸红归脸红，他还是慢悠悠的走了过去，她怎么能在浴房里睡着了呢？是最近累着她了吗？

    他不由的思索着这个问题，而后是蹲着身子看着她，见她平静的容颜。

    忍不住伸手戳了戳她的脸，因着在浴房的关系，她的脸倒是红润了不少，看上去更加的秀‘色’可餐。只是他的动作是惊扰了血雪，终于血雪是‘迷’‘迷’糊糊的睁开了眸子。

    她歪了歪头，便见姬无倾正蹲在浴池旁看着她呢。

    这是错觉吗？

    她忍不住眨了眨眼，而后确定了这并不是错觉。

    两两相对，一时间气氛是顿住了。

    “我……”姬无倾默默地收回了自己的手，似乎是有些窘态。他正要解释些什么，血雪已经突然拘起了水甩在了他的脸上。

    她的另一只手是拿过了浴池里的巾布挡在自己的‘胸’前，一脸恼意的看着他。

    “唔，都已经被为夫看光了，现在遮也是白遮。”

    本书来自

    