
    两日之后。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    姬国率兵开始撤离舞国，这是一场浩浩‘荡’‘荡’的迁移，也意味着两国之战真正的结束。

    血雪坐在马车上，马车很大，角落里是置了张小榻，上边是软绵绵的，坐在上边躺在上边是无比的舒服。一旁还放了张茶几大小的矮桌，上边放着水果点心和茶水。

    终于要离开舞国了……

    她撩开帘子看了看外边的景‘色’，随行的‘侍’卫‘侍’‘女’训练有素，很快的马车和队伍开始慢慢的向前移动。她正准备放下帘子，余光瞥见了一道熟悉的身影。

    是左丘黎夜，他站在一个隐蔽的地方，那双眸子望进了她的眼里。血雪同他对视了一眼，然后是果断的放下了帘子，不再同他有任何的‘交’集。

    今日一别，恐怕很难再见面。

    这样也好，少一些念想，少一些不切实际。

    “看来有人还是不死心呢。”一旁的某王上嘟囔了一声，已经坐在了小榻上，让她的头枕着他的‘腿’。

    “你吃醋了。”血雪抬头狡黠的看了他一眼，她披散着长发，一半长发只绾起一个简单的发髻，看起来不仅透着少‘女’的娇俏，又带着几分属于‘女’人的娇美。

    “是啊，旁人只是看你一眼，为夫的心里就很不是滋味儿。”某王上直白道，伸手‘揉’了‘揉’她的后颈，像是在逗‘弄’小动物一样。

    “醋坛子。”血雪忍不住哼了声，嘴角的笑意浅浅的，看上去很是明媚。“你知不知道，你吃醋的话就输了。说明我比你有魅力，所以吃醋的那个人是你，而不是我。”

    “那也说明为夫慧眼识珠，而且这样有魅力的血儿最后选择了我，岂不是说明为夫的魅力也不可小觑。再说了，输就输咯，为夫怎么舍得你吃醋。”不过他还真想看看他的血儿吃醋会是何种的模样呢，会不会很可爱呢。

    闻言，血雪枕着他的‘腿’听着他耍嘴皮子笑得更欢了，“其实你这是在夸自己吧。”

    “难道为夫说得不对？”某王上挑了挑英俊的眉峰，那眉间的魅力难以抵挡。

    “……你想听我说真话还是假话？”

    “真话如何，假话又如何。”

    “其实有时候事物都是有两面‘性’的，假话就是你说得很对，真话也是你说得很对。”

    “你好像是故意在绕晕我哦，血儿。”

    “那你自己好好想想。”说罢，血雪是翻了个身，马车上总归是没什么事情可做的，唯有睡觉这个法子可解。

    闻言，某王上也是默默地躺了下来，从后边将她拥入了怀里。

    归途总是充满乏味和新奇，不过一路上有月影这个开心果作陪，又有子倾陪在她的身边倒也不是那么难以打发的。

    “雪姐姐，你尝尝这个蟹壳酥，味道超级好。”嘴里吃得鼓鼓的月影将盘子递到了血雪的面前，她含糊不清的推荐着，吃得眉眼都眯了起来。

    见她这副贪吃的模样，血雪不由的抿嘴笑了笑，到底是伸手拿了一个点心放进了嘴里品尝。

    入口是酥脆可口的，有些甜甜的，咸咸的，两种味道结合起来产生了美妙的味道。

    “不错。”她点了点头，嘴里也是停不住了。最近她的胃口大开，倒没什么挑剔的口味，只是更加好大荤了。

    不一会儿的功夫两人是解决掉了两盘点心，姬无倾走进来便看到了桌上的两个空碟子，“你们是不想吃晚膳了吗？吃这么多点心。”

    边说着，他已经示意‘侍’‘女’将盘子给撤了下去。

    “你太小看我们了，我还吃得下，雪姐姐也一定还吃得下。”说起来，她可是个吃货，只要是好吃的，她就没有不吃的道理，吃的话就没有吃不下的道理。

    “你雪姐姐可不是你，这么能吃。”

    “……”月影撇了撇嘴，一脸无辜和委屈。

    她感觉到了，约莫是她占用了雪姐姐太多的时间，所以这位姬王陛下在找她的麻烦。想到这她叹了口气，“唉，小气的男人。”

    说罢，她是慢悠悠的走出了他们的房间，徒留姬无倾睁大了眸子瞧了瞧她的背影，又看了看偷笑的血雪。

    “别看我，她说的是你。”

    “看来在血儿的心里为夫也是这么个形象。”姬无倾撇了撇嘴，“不过她的胆子是越发的大了。”看来该想办法让城封将他的小王妃给接回去。

    “你都说她是小丫头了，还同她置气不成。”血雪坐在‘床’榻上，伸手‘摸’了‘摸’自己的肚子，方才点心的确是吃多了，肚子鼓鼓的。

    “我看你一时半会儿是吃不下东西了，为夫已经吩咐他们马上抬水上来，赶了好些天的路了，今晚好好休息休息。”他坐在了她的身旁，伸手‘揉’了‘揉’她的头。

    血雪点了点头，不过这一路上为了她，行程已经是放慢了很多，不知道什么时候才能到达姬国，到达锡城。

    “王宫那边有消息了吗？没发生什么事情吧？”

    “放心，一切如常。”

    很快的，血雪便舒舒服服的洗了个浴，她用手掬起暖和的热水，清泠泠的水声在屋子里想起。姬无倾就靠在隔着屏风的‘床’榻上，听到水声他不由的侧目，只是那屏风之中不知道会是如何的情形。

    过了好一会儿，血雪是站起了身子，慢条斯理的穿上了崭新的亵衣，又穿上了宽大的睡袍。

    屋子里静悄悄的，她以为姬无倾已经不在房里了，走出屏风一看，那人正好生生的躺在‘床’榻上，闭着眼睛似乎是睡过去了。

    她慢慢的走近，借着屋子里的烛光打量他的模样。

    烛光落在了他俊美的侧脸上，像是月光洒在了清冷的湖面上，倒映出了皎洁的月光清清冷冷的模样。

    莫不是真的睡着了？

    血雪走到了‘床’榻边上，伸手拉了锦被替他盖上，她弯腰的同时，一直结实有力的臂膀已经落在了她的纤腰上。微微一用力，她便栽倒在了他的身上。

    “你装睡。”血雪看着近在咫尺的俊颜控诉道。

    “陪我睡会儿……”某王上是将她轻轻松松的捞上了‘床’榻，抱在自己的怀里，用锦被将两人给裹住。

    动作行云流水一气呵成。

    “怎么不脱外衣……”她蹭了蹭他身上的袍子，质地柔软带着几分特别的味道。

    不过姬无倾似乎是累坏了，呼吸沉沉的，稳稳的。

    看了他一会儿，她总算是有了动作，小手勾住了他的腰带，费了好大的劲儿才将他的腰带给解了下来，又费了好大的劲儿才将他的外袍给褪了下来。

    做完这些她是忙得气喘吁吁的，这人睡得意外的沉呢，脱他的衣裳都没半点的反应。

    又将锦被给两人盖的严严实实的，她正要躺下，身旁的某王上是突然有了动作了。血雪只觉自己的头顶一黑，某王上已经翻过了身子将她给压在了身下。

    他的眸子亮亮的，像是夜空中的星星，她被他盯得有些愣住了。

    “怎么了……唔……”她轻轻的惊叫了一声，姬无倾已经用锦被将两人给盖住了，锦被盖过了两人的头顶，她能感觉到他的呼吸就在她的耳边。

    而她的呼吸不由的急促了起来，一时之间难以平复。

    “怎么办，我好想你……”低沉的声音传入了她的耳朵里，他的气息在她的耳边，在她的脖颈间轻轻扫过，像是羽‘毛’轻轻滑过，痒痒的，连带着心里也泛起了痒痒的涟漪。

    血雪知道，他说的‘想’自然不是字面意思上的‘想’。

    想到这儿，她不由的脸红了，“你怎么这么经不起考验，何况……我没有‘诱’‘惑’你啊。”

    “你是已经‘诱’‘惑’了为夫而不自知。”他的手掌一寸寸的拂过过了她的背脊，最后落在了她的纤腰上若有若无的抚‘摸’着，撩拨着。

    他的手掌仿佛被赋予了魔力，让她的身子也不由的发软发烫。

    “你这是……‘欲’加之罪何患无辞。”她有些咬牙切齿道，而后是慌忙的按住了他的手，只怕这一路下去是难以收手的。

    “哪有，你不知道不能随意脱男人的衣裳吗？”他的‘唇’瓣若有若无的触碰着她的耳垂，两人被遮盖在锦被中，热气更是滚滚上涌。

    血雪觉得她的脸估计快冒烟了。

    “你怎么不说我的肚子里已经有孩儿了呢……”她握紧了自己的手，大气都不敢喘一下。

    “你想到哪儿去了，为夫不过是想亲亲你，‘摸’‘摸’你。”闻言，姬无倾是笑了，笑着笑着，他的‘唇’瓣已经贴着她的颈侧慢慢往下。

    像是在试探着，像是在享受着她的肌肤……

    “姬无倾……”他这是在玩火，还是那种只能由他自己熄灭的火。

    “嗯……”某王上轻轻的哼了声，声音轻轻的，柔柔的，像是喝了上好的美酒之后发出的声音。

    他的手抚上了血雪的肩头，纤长的手指没什么技巧的，只是温柔的剥开了她的睡袍，剥开了她的亵衣。

    血雪觉得他像是火，而她就是那火上的羹汤，被他文火细炖。

    轻轻的，她腰间的腰带被他的手给‘抽’走了，而他的‘唇’瓣已经落在了她的肚腹处，细细密密的亲‘吻’着。仿佛‘唇’下的是他的珍宝，动嘴温柔而让人心中一动。

    没什么比温暖的亲‘吻’更加让人心动的，更加能够诉说衷情的。

    