
    月影的到来让血雪的院子里是热闹了许多，不过当血雪提到了城封的时候，她是难得的安静了下来，继而转移话题。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    “姐姐，你们马上就要回姬国了吧，带上我吧，我正想去姬国游玩一番呢。”她轻轻的拽着血雪的袖子，噘着嘴撒娇，少‘女’的姿态被展‘露’无疑。

    “好啊，如果你是真的想去。”血雪爽快的点了点头，若有若无的打量着月影的神‘色’。

    果然，听闻她的话，月影眸中的神采是黯然了下来，“或许我去姬国，城封得到消息会亲自过来接我。”

    “听这话你像是在闹脾气，可是我知道你不是在耍小‘性’子。告诉我发生了什么事情，让你费尽心思的想要城封离开城国。”她轻轻的握住了她的小手，她的小手有些凉凉的，一如她眸中的黯淡。

    “还不是城启那个没良心的白眼狼，竟然暗地里对城封搞小动作。他一直暗恨城封把持朝政，让他做个空架子的皇帝。可是，朝堂上的风云变幻他一个小孩子懂什么，还真以为处理政务同逗鸟玩乐一样容易！若不是城封一直挡在最前头，他又怎么能做个悠闲的皇帝。”说到这儿，月影更是气愤难挡，颇有些义愤填膺。

    “所以你就故意离开了城国，想要将城封给引出来，远离那个是非之地？”她也算是用心良苦了。

    “唉，要我说城封也是个缺心眼的。他一心想做个好哥哥，也要看那小皇帝领不领情啊。现在是‘弄’巧成拙了吧，他亲弟弟都记恨上他了。其实我还明着同他说过的，不若我们两个游山玩水，不理会这些烦心事，好不自在……”

    可想而知，月影口中那个缺心眼的城封拒绝了她的美好想象。

    “既然他打定了主意，你更应该陪在他的身边才是。”如果那城国的小皇帝真如月影所说的那般，城封又怎么可能真的抛下一切同她去‘浪’迹天涯？

    “才不要！我倒要看看在城封的心里，是我重要还是那个白眼狼的城启重要。”月影是坚决的摇了摇头，想起城封那坚定的模样，她更是气不打一处来。

    “月影，你任‘性’了。”

    “我知道，可是城封他……他都吐血了……虽然他瞒着我，可是我早就知道了，他还以为我什么都不知道。为了那个白眼狼他已经做到了那样的地步，已经够了，所以我要尽快让他离开城国……否则……”

    否则不是被自己的亲弟弟给害死，就是为了政事‘操’劳而死。他的身子底子本就不好，这样下去无异于是火上浇油。

    每每想到这儿她都急的直掉眼泪，此时更是红了眼眶，一扫方才欢快活泼的模样。

    血雪见她似乎是想到了什么不好的后果，那眸子里的笑意一扫而光，蓄满了泪光。

    “好，我会帮你的，带着你一起去姬国，还会将你的行踪透‘露’给城封。”她忍不住伸手揽住了她的肩膀，轻轻的抱着她，抱着这个隐忍不哭的少‘女’。

    其实，月影的一举一动该是在城封的掌控之中的，月影去了哪儿，到了哪儿，有什么意图他该是一清二楚的。然而，他选择了放纵和纵容，放任月影离开他的身边。

    他到底在打着什么主意，才这样将月影放离他的视线？

    或许他已经打定了什么主意，抱着某种决心放月影离开……

    这些她没有告诉月影，就让月影抱着这个美好的想象吧。

    渐渐的，她是将情绪起伏低‘迷’的月影给安抚住了，月影恢复的也很快，脸上慢慢的‘露’出了笑容，“姐姐你方才还真是温柔，让我想到了我老妈了，每次我考试不及格我老妈都会骂我一顿，骂得我伤心之后又要安慰我……”

    “是吗，这可是你的糗事吧。”闻言，血雪也是笑了，继而道，“月影你有没有想过，或许有回到你原本时空的方法。”离开这里未尝不是一种选择。

    “可是能试的方法我都试过了，一点用都没有。而且现在我不想再想那些……”她摇了摇头，有些失望又有些‘迷’茫。

    她很想回去的，回到父母的身边。可是那种思念和想法慢慢的淡了，连她自己都觉得奇怪和不可思议，明明那才是她至亲的人。可是她现在满心满眼的都是城封那个缺心眼的，如果她不留下来，他一定会被城启给暗算得不留骨头。

    血雪再一旁看着她变换的神‘色’，心中了然。

    她是爱上城封了吧……

    这段注定不会有结果的爱恋……

    同月影有一搭没一搭的聊了一会儿，月影是打了个哈欠，血雪便让人带她去房里睡了。

    “姐姐你都不知道，我这一路上都没怎么睡过觉，就怕城封那个缺心眼的突然带人将我给带回去，那我的计划不就泡汤了吗……”月影掩着嘴打着哈欠说着，步子是随着‘侍’‘女’慢慢的远去了。

    血雪坐在藤椅上看着她远去的背影，默默的叹了口气。

    月影还没有意识到，城封已经在她和城国之间做了选择。

    她坐在藤椅上有些愣神，对于城封的选择她表示认同的同时也有些不解，城国在他的心里真的比月影重要吗？

    还是另有他因。

    到了晚上，洗浴之后她正坐在‘床’榻上看书，柔顺的长发披散着，柔和的灯光衬得她的脸庞温柔而安静。

    洗了浴的姬无倾掀开被子坐在了她的身旁，他也是披着长发，墨‘色’的长发乌黑发亮，像是涂上了墨汁一样的浓墨重彩。

    他自然而然的将看似在认真看书的血雪搂在了怀里，让她靠在自己的怀里，大掌轻轻的捏着她的肩膀，亲昵的动作是自然而然的。

    “今晚用膳的时候你也是心不在焉的，是为了城封的小王妃在心烦。”

    闻言，血雪丢下了书倚在了他的怀里，素净的脸庞是淡淡的，“算不上心烦，只是心疼。”她将白日同月影的谈话给说了一遍，隐隐觉得城国会发生什么大事情。

    不，是城封会出什么大事情。

    “其实城启并不是她口中的那样无用，颇有几分的才干和算计。不过这也正是城封对他放心不下的原因，城启只会些小谋小计，若是遇上大事只怕是顶不住。”城国的情形他并不十分的明了，但对城封的事情他还是清楚的。“所以城国才有一手遮天的摄政王，如果城启能够打败他这个摄政王，那么他才有可能轻松的应对一切。”

    城封在故意引火烧身！

    血雪觉得很是震惊，是什么让他不顾自己的安危，甚至于要放弃月影？

    “都说医者难自医，难道他……”不过短短的一个多月的时间，上次一别她还没有察觉到城封的身上有什么不对劲儿的地方。

    “所以他的小王妃恐怕要托付给我们了。”姬无倾道，语气中带了无奈。

    他不仅放弃了月影，连她的王妃身份也给予了否定。

    事情比她想象中的还要严重……

    两日过去了，月影安安稳稳的同血雪呆在一处。姬国这边也在开始收拾行囊了，不日就将启程回姬国。

    下午，月影将将睡了个午觉，有些‘迷’糊的起了身，梳洗一番之后便要去找血雪。

    她一个人在院子里，在廊道上慢慢的走着，院子里没什么人，反倒是安安静静的。她的手里拿着一个点心，边走边吃着，看起来还不惬意。

    她是不走寻常路的，踩了条小路往血雪的院子里去。穿过茂密的树林，衣裙上沾染了不少的尘土她也是毫不在意的。

    只是用手挡开了那些树叶，然而，这次当她用手挡开了树叶之后，她的面前是出现了一堵人墙。虽然她眼力不错，但是脚下的步子刹车不及，还是朝那堵人墙撞了上去。

    “唉哟！”她哀嚎一声，这堵墙可是不软的，撞得她连忙捂住了自己的鼻子，继而愤愤的看向了那堵人墙。

    那人是一袭月‘色’的袍子，那双眸子正温柔的瞧着她。

    “大尾巴狼！”待看清了那人的模样，月影连忙后退了一步，对他怒目而视。

    “好久不见，月影姑娘。”月丞西含笑看着她，那温柔的眸子中似乎是不惨杂质的，像是在看一个久违的故人。“你没事儿吧？”

    “你怎么会在这儿，心里又想什么坏点子了？”月影睁着一双眸子警惕的瞧着他，这个人看似温柔，实则是个不好相与的。

    “月某是个这样的人吗。”月丞西饶有兴致的看着她，语气听起来是正直又可信。

    “你故意躲在这儿吓唬我，难道会是个好人的做派。”他难道知道她会经过这里，所以在这里守株待兔还是被她误打误撞的给撞了个正着？

    “方才不知道是谁人撞了我，我可是什么都没有说。”月丞西瞧着她那副笃定又警惕的模样，嘴角的笑意越发的深不可测。

    “你没道理自然是无话可说，别笑眯眯的看着我，笑也不能说明你是个好人。而且好像我们有多熟一样。”

    “这话不对，好歹也是相处过小半月的人，何必如此无情。”月丞西是不依不饶的，那话语总若有暧昧的气息。

    “你别恶心我了。”听到这儿，月影反倒是镇定了，那水灵灵的眸子轻轻的一挑，表达了自己的鄙视和不屑。

    他指的是她和雪姐姐被左丘黎夜挟持的那段时日，确实是她闹腾了之后便被送到了后边的马车上，也就是同月丞西和那位奇怪少主的马车上。

    其实她对月丞西的印象还是不错的，谦谦有礼又温柔待人。然而这些不过都是假象，这个人做事自有一股狠烈的手段。

    “你好像很讨厌月某？怎么办，还想着借你的手替我引荐姬王后呢。”

    