
    公申灵儿不由的往姬无倾和左丘黎夜所在的方向看了看，看见了姬无倾温柔实则风轻云淡的眸子，而左丘黎夜是已经没了踪影。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。请大家搜索看最全！更新最快的

    “王上，我们不追上去吗？”一旁的轻鹤出声道。眼见着他们逃走可不是王上的作风，难道不是痛打落水狗来个乘胜追击吗？

    “不急，会有人追上去的。”姬无倾扯了扯‘唇’角，眸光中的笑意透着一丝淡漠来。

    果然，覃河对岸，一袭盔甲的男子已经领兵而来，他似乎是看了看血雪所在的方位，而后是带领着兵马往公申灵儿的方向追去了。

    血雪歪了歪头，她方才好像是感觉到了灵音的视线吗？

    她兀自愣神，姬无倾已经走到了她的身旁，用披风将她包裹了起来，“累了吗？”他知道，每次她动用异术之后身子就会虚弱一些。

    “有一点。”血雪靠在他的怀里，伸出手覆在了他的手背上，她侧了侧头轻声问道，“你没事吧？”

    总觉得有些奇怪呢，子倾同左丘黎夜的打斗中她感觉到了一丝奇怪的‘波’动，那到底是左丘黎夜还是子倾所发出来的呢？

    姬无倾垂眸看她，伸手撩了撂她额际被打湿的碎发。“为夫很好，只要血儿在为夫的身旁，为夫便一切安好。”

    他的话，似乎是透着些许的深意。

    可惜血雪是来不及探究些什么，便被他打横抱了起来。

    “下回可不许这么自作主张了，为夫会担心的。”

    “嗯。”她应了声，将脸埋入了他的怀里边。

    树林里有些‘潮’湿，约莫是方才下过雨的关系。

    公申灵儿同月长老走在中间，前边的‘侍’卫用刀剑隔开了茂密的树叶和杂草，上边的湿润也是减轻了不少，不至于将他们的衣袍给再次‘弄’湿了。

    一行人的速度极快，便是这样伸手不见五指的夜‘色’中也是颇为的迅速。

    “月长老，你的手没事吧？”公申灵儿还是有些忧心于他的手，方才姬无倾所用的力道可不轻，而他又是直接用自己的手去接的。

    “没事儿，只是袖子破了。”他‘摸’着自己的云袖，上边有些破破烂烂的，是被那支‘玉’萧给搅破了袖子。

    没想到姬无倾的内功已经炉火纯功的地步，让他有些惊讶。

    “这究竟是怎么一回事儿？丹国太子和那个灵音怎么就突然成为姬国那边的人了？”他们不是他们的同盟吗？

    “恐怕是他们早就和姬国结盟了，所以才会倒戈相向，才造成了今天的局面。”月长老徐徐道，“到底是姬王技高一筹吧，我们还是小看了他们。”

    小看了人心这个东西……

    “是吗。”这个场面倒有些众叛亲离的感觉，不知道左丘黎夜现在是何种的心境。“对了，君上去哪儿了？”

    她突然意识到了这个问题，方才在覃河边左丘黎夜便突然不见了。他会是去哪儿了呢？

    “少主，长老，后边的人恐怕要追上来了。”一个‘侍’卫禀报道。

    后边的动静儿可不小，而且来者不善，人手来的也不少。

    “少主，你往日研究的蛊虫该派上用场了。”月长老柔声道，似乎这话里的不是什么坏点子，而是一句毫无恶意的话语。

    覃城之中。

    虽然火势得到了及时有效的控制，但是还是有一部分的房屋有所损坏，特别是茅草搭的房屋是被烧的面目全非的。不过这场及时雨还是得到了城中百姓们的一致肯定，认为是神仙所降的雨。

    姬无倾骑着马将血雪送回了依首礼府，毕竟军营里的生活并不方便，而且依首礼府离军营也兵不怎么远。

    血雪的确是累了，就靠在他的怀里昏昏‘欲’睡的。姬无倾搂着她的腰将她抱下了马背，她软软的靠在他的怀里边，整个人裹在披风里，不过‘露’出来的脸颊泛着几分滚烫的红润。

    感觉到她的呼吸有些急促，喷出来的气息也是热乎乎的。

    他不由的加快了步子，将她抱回了寝房里，轻轻的房在了‘床’榻上。用手探了探她的额头，有些烫烫的，小脸儿更是烫得像个红苹果一般。

    用手轻轻的拍了拍她的脸颊，“血儿。”

    血雪只觉脸颊上有凉凉的触感，她蹭了蹭，觉得‘挺’舒服的。

    “看来是睡‘迷’糊了。”见她这般乖巧‘迷’糊的模样，他不由的弯了弯嘴角，而后是让人送了热水进来，亲自为她宽衣解带，他亲自替她擦了身子，又换上了干净了的亵衣。

    最后是让她睡在暖和的锦被中，软软的睡了过去。

    做完了这一切，他坐在‘床’边守了她一会儿，发觉她的脸还是烫烫的，他起身走出了房‘门’。

    轻鹤就守在‘门’外，见他走了出来，连忙迎了上去。

    “派人将落华请过来。”姬无倾吩咐着，而后又道，“覃城里的事让御不凡好好的打理着，有什么事情便禀明孤王。”

    “是。”轻鹤点了点头，然后是立刻派人办事去了。

    不一会儿的功夫，一袭浅碧‘色’衣裳的落华是走进了院子，在‘侍’‘女’的引领下他走进了帝后的寝房里。

    “这么晚找我过来，难道是王后娘娘出了什么问题吗？”若是姬无倾他自己受了伤是绝对不会让他来寝房的，这个人最喜欢的是独自‘舔’伤口，又怎么会让自己暴‘露’在王后的面前呢。

    “淋了些雨，你来瞧瞧是不是吃些‘药’。”他正坐在‘床’边上，替‘床’榻上的人儿温柔的掖了掖被子这才站起身来。

    “看来只是小问题，你倒是紧张得很。”落华不由的对他戏谑了两句，“从前只是表面上温柔的姬王陛下，如今也懂得对王后娘娘怜香惜‘玉’了。”

    “能寻到一个心仪的‘女’子共同白首不容易，孤王也是万分的珍惜。”他这话说的不假，脸上更是无限的温柔。“所以，你什么时候回城国去，你的小王妃约莫也是思念着你的。”

    “啧，这话从你嘴里说出来还真是有些奇怪。”落华看了看他，儒雅的俊脸带着几分的惊讶，“不过，恋爱之后的姬王陛下确实是温柔了很多，连我的事情也晓得关心一二了。”

    “你我也算得上是多年的挚友，焉能我一个人知道如何怜香惜‘玉’的真谛？未免有些不厚道了。”姬无倾拍了拍他的肩膀，脸上的笑意不减。

    落华是笑了笑，而后是为血雪的病情得出了一个结论来，“放心吧，王后娘娘只是小小的风寒，加上身子有些虚弱，并不需要吃‘药’，好好睡一觉也就无事了。你且放宽心吧。”

    “你这般一说，孤王确实是放心不少。”姬无倾点了点头，这才同他一起出房‘门’。

    “说起来，最该被诊治的人是你。”两人出了房‘门’，落华才对他道，“今日你催动了内力，体内的毒素有所感染。便是我为你制作的‘药’也只是缓解之效，不知道能撑到几时，你心里可有准备了？”

    “总归是死不了的。”姬无倾不以为意道，“只要马上同舞国的事情了结，孤王才有闲情逸致去找解‘药’。”

    “这倒是个机会。只是如今唯有舞国的圣‘药’能够解你身上的毒，若不是你身上的毒拖得太久，否则离魂草又怎么会无济于事。”落华点了点头，又不免数落起了他来。“归根结底还是该让你家王后好好管管你。”

    “……”姬无倾默了。

    送走了落华，他是回到了房里，动作轻轻的，就怕将血雪给吵着了一样。

    ‘床’榻上的人儿睡得熟着呢，她蜷缩着身子一动不动的，只有呼吸是呼呼的。

    他除去了外衣躺在了她的身后，隔着锦被将她抱了个满怀，“血儿，若是有一日为夫不能像今日这样守着你了，你该怎么办呢？或许那时候，要换你来守护为夫了。”

    他抱着她轻声道，借着微晃的烛光看着自己手腕上难看的痕迹。

    翌日一早。

    阳光轻轻洒落，将安静的覃城给覆盖了起来。一切都井然有序的，并没有因为昨晚的突发事件而造成‘混’‘乱’和伤亡。

    反倒是昨晚姬国一举将舞国给击败成为了城中百姓的谈资和自豪。

    “要我说啊，一定是昨晚下雨的神仙的功劳。”

    “是啊，一定是神仙保佑着我们姬国呢，那舞国还不是被我们打得落‘花’流水的。”

    “听说便连那不可一世的舞君都仓皇逃走了……”

    城中百姓乐不可支的谈论着，毕竟那舞君的确不是一般的人物，那可是同他们王上都不相上下的人物。

    他们的话语都尽入了一个黑衣男子的耳朵里，那人正端着一杯茶，嘴角是一抹邪魅的笑容。

    “是吗？下雨的神仙？”他轻声道，语气中似乎是‘交’织着一种异样的情绪。“小雪你可以帮他，为何就不能帮我呢？”

    有些伤了他的心呢？

    这笔账该怎么算呢？

    却说依首礼府里，血雪有些‘迷’‘迷’糊糊的醒了过来，只觉身子是爽利了很多，就是有些软绵绵的无力。

    她翻转了一个身子，才知某王上是正睡在她的身旁呢，大手轻轻的握着她的小手呢。

    她往他的怀里蹭了蹭，而后是慢慢的睁开了眸子，映入眼帘的是一个完美的下巴。

    本书来自

    