
    仄州。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    夜‘色’悠然，城墙之内火光晃动着，城墙之上守卫的士兵们能够看到刚刚驻扎下来的姬**队那边传来的淡淡的火光。如今姬**队大军压境，这舞国的天儿是不由的变幻莫测了。

    再者，覃河之战舞国输的惨烈，极为的影响士气。

    舞国士兵们虽然不敢随意的议论，可是还是人心惶惶的难以压制。

    一袭月‘色’长袍的月丞西慢慢的走上了城墙，他似一道月光，虽然柔和，却让人不由自主的退避三舍。

    “月长老。”守城的将领立刻迎了上来，“不知道长老有什么吩咐，还亲自过来了。”

    “我过来看看。”他眺望着远方姬**队所驻扎的地方，神‘色’不变。“夜里要好好的防守，恐怕姬国会立刻有所行动。”依着姬无倾近日的动向，他一定会加快对舞国采取行动的速度。

    “是。”那将领道。

    姬国营帐之中。

    夜里有些凉，营帐里燃烧着篝火，来往士兵井然有序的巡视着营帐。

    自覃河之战过后，姬国的士气是大增，众将领都等着姬王一声令下将舞国一举拿下，将眼前的仄州一举攻破。

    姬王的帐子里，烛火通亮，他坐在软榻上，就着手边的灯笼看着放在‘腿’上的地图。灯光并不十分的亮堂，倒是衬得他的侧脸十分的安静，就像是外边夜‘色’的幽静一般，带着几分冷冷的气息。

    轻轻的，一只手突然将他手边的灯笼给拿开了，地图上复杂的地形也是慢慢的归于了‘迷’‘蒙’之中。

    “王上早些休息吧。”落华就站在他的身边，悠然自得的将手上的灯笼给吹灭了。

    “你什么时候喜欢管孤王的闲事了？”姬无倾歪倒了身子坐躺在软榻上，对于落华的举动倒也没有生气。他似乎也是累了，声音有气无力的，就像是无力坠落的‘花’瓣，洋洋洒洒随风而去。

    “只是看不下去了而已，好歹是一国之王，何必这样折腾自己。”他还拿着灯笼，不由的想到了血雪。

    若是血后还在姬无倾的身边，一切都不会这样。情之一字还真是让人费解，便是他身在局中，也是十分的不解。

    “你这话不对，孤王不过是想早些了结这一切。”

    “自个儿的身子自个儿知道，我也只能帮你到这儿了。”姬无倾的身体很让人堪忧，不过该为他忧虑的那个人不在这儿，他身为医者也是践行自己的医德，看不下去才提醒他。

    姬无倾是躺在软榻上没有说话，他的呼吸轻轻的，心里是空了一处只有他知道。

    “如今左丘黎夜还没有下落，你还是留些‘精’力想想怎么从他的手上将你的王后给接回来的好。”

    闻言，姬无倾是望着灰‘蒙’‘蒙’的帐顶，神‘色’中闪过几分的清明来。

    夜至深重，山林之中不时传来不知名的鸟儿的鸣叫，叫声凄厉而悠远，衬得山间更是安静异常。

    她挣扎着睁开了眸子，头有些疼呢……

    伸手不知道是‘摸’到了什么，有些硬硬的，又有些暖暖的，似乎是衣料的触感。

    月‘色’浅浅的，不过同树林之中的漆黑比较起来还是能够‘洞’察清楚眼前的情景来。

    她跌跌撞撞的从左丘黎夜的身上爬了起来，身下的人是没什么反应的，不过他的呼吸还在，异常微弱的呼吸。

    “左丘黎夜……”她伸手拍了拍他的脸，他的脸有些湿湿的触感，不知道是汗还是血，有些粘稠的……

    对于她的拍打，左丘黎夜还是有些反应的，他有些痛苦的哼了一声，意识却是没有半点的清明。

    他身上的血腥味儿好重……

    血雪跪着身子，方才两人滚下了断崖，他一直用自己的身子保护着她呢……

    看了看四周，不远处有条细碎的小溪流，小溪流旁有块很大的石头，看起来是极为的光滑。

    想了想，她使出了浑身的劲儿将他拖到了溪流旁，将他扶起来靠着那块光滑的石头。伸手‘摸’了‘摸’石头，那石头果然是有些温温的，并不十分的凉。

    做完了这一切，她气喘吁吁的坐在了一旁，思索着接下来该做些什么。

    “左丘黎夜，左丘黎夜……”忍不住伸手碰了碰他，不知道他是伤到哪儿了，月‘色’淡淡的，她也看不太清他身上的伤势。

    在她的触碰下左丘黎夜还是有意识的，轻轻的哼着，似乎是半醒半昏的。

    她有看了看四周的情形，现在要做的就是就地取材。

    果然，见四周有干枯的草和树枝，或许可以生个火。

    忙了一会儿，总算是拾到了不少的干草和树枝，若是有火折子便能轻而易举的生火了。可惜，火折子什么的，她没有，左丘黎夜又怎么会有呢？

    她歪了歪头，伸出了手，手指间似乎是捻着什么东西，轻轻的摩擦着，细细的摩擦着。慢慢的，似乎有亮光自她的指尖摩擦了出来。

    仿佛是萤火虫的光芒，淡淡的，若隐若现，轻轻的落在了干草上——

    刺啦的一声，干草慢慢的燃烧了起来，起初只是星星点点的火星子，最后是温暖的火光。

    “看到了一场很好的演出。”血雪往干草里添了干树枝，平静的对一旁的左丘黎夜道。

    “这就是你的力量。”左丘黎夜轻声道，他看着随风晃动着的火光，看着火光照在了她平静的容颜上。“恐怕你又以为是本君故意的吧。”

    故意假装昏‘迷’不醒……

    “我知道你受伤了。”她继续添柴，终于添了足够的柴火之后，火一时半会儿不会熄灭之后她才停止了动作。“方才你并没有用客栈里的饭菜吧。”

    她很了解，以左丘黎夜的警惕心和多疑，他又怎么会没有发现那些人的小算计呢。

    “你是想问我那时的异常从何而来吧。”左丘黎夜靠着石头，安静的看着她。此时他很平静，褪去了往日的邪魅和‘阴’险，就像是夜‘色’褪去了让人敬畏的恐惧一样。

    “其实我大概能够猜到的。”自从左丘黎夜同子倾在覃河‘交’过手之后，子倾的身体有所变化，左丘黎夜又何尝没有受伤？

    “是吗？你想到姬无倾了吧。”闻言，他的眸光变得凉凉的，似乎又要恢复以往的‘阴’险狡诈来。

    只是，他的眸光在血雪手上微微一顿，而后是支起了身子不容拒绝的拉过了她的手。她的手背上有些大大小小的擦伤，看着虽不严重，也是触目惊心的。

    “大惊小怪些什么，你不知道自己的脸受伤了吗。”她不动声‘色’的‘抽’回了自己的手，对于左丘黎夜所表现出来的异常有些回避。

    见她神‘色’淡淡的，他有些虚弱的靠回了石头上。

    “这张脸啊，这张皮囊……”他似乎是笑了一下，“小雪你觉得这张脸的姿‘色’如何？”

    或许是他的笑未免有些苍凉，或许是他此时的话语有些悲凉，她不由自主的转过了头看他。火光在他的脸上肆意的舞动，那张脸也似那火一般妩媚。

    平心而论，左丘黎夜的确长得很是惊‘艳’。

    “夸你长得美你会生气吧。”她瞧着他，“不过先别生气，你现在看起来可是狼狈到不行，更别提什么姿容了。”他的脸应该是被树枝划了一条口子出来，此时伤口是止住了，红‘色’的血迹还残留在他的脸上。

    “你若是夸我，我会坦然接受的。”左丘黎夜也是看着她，他的眸光亮亮的，似乎是没有听明白她话语中的戏谑，极为认真的看着她。

    “容貌什么的，若是成为伤害你的利器，只能说明你太过软弱。”她直视他的眸光，一切都以平静来对待。

    左丘黎夜对她真的很奇怪，那种奇怪莫名的让她心慌。

    “小雪，本君已经重新认识你了。”他突然歪过身子，直直地靠在了她削瘦的肩膀上。

    “左丘黎夜……”

    “不要拒绝我，小雪，让我靠一会儿，我真的很累了……”他轻轻的抱住了她的肩膀，如同孩子一般的撒娇，虽然这撒娇同他该是无关的行为。

    “你这样我也很累……”

    “这样才公平啊，我累，你也累。”他似乎很满足于血雪的回答，心满意足的抱住她。“你的眼睛是什么时候好的？似乎一直都见你带着白绫……”

    “这很重要吗？”

    “不管你是不是盲‘女’，你都是本君所选定的人呢。”这话不知道是不是潜藏着什么旁的意思，从他的语气中她听到了一丝不同寻常来。

    只是，那就是不重要的意思吧。总归她对他来说是一种利用……

    慢慢的，火光慢慢的微弱了下去，左丘黎夜是就着她的肩膀睡了过去。血雪默默地将他推离了自己的肩膀，将他放在了地上。

    他似乎是真的睡熟了，这般动作也是没有将他给惊醒。

    她抚了抚自己的肩膀，觉着自己同左丘黎夜的相处还真的是有些离奇。一种说不上来的感觉，她也不知道怎么做才是正确的。

    她叹了一口气，望着深夜的天空，月‘色’淡淡的，仿佛是拢着一层淡淡的云层……

    不知道子倾现在在做些什么，他看到的天空同他看到的是同一个吗？

    