
    另一边，姬无倾收到了舞国使臣送来的投降书。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    “王上，这与我们而言分明是亏本买卖。”显然，御不凡是不同意舞国那边的提议的。眼看着姬国便要以压倒‘性’的优势赢得这场战争，左丘黎夜此举无疑是捡便宜。

    “的确。不过，姬国的伤亡也不可小觑。”虽然及不上舞国那边的伤亡和损失，但也是参考之内的。

    “如果这只是左丘黎夜的‘阴’谋诡异呢？投降不过是暂缓之策，他是想‘混’淆视听，最后打我们一个措手不及。”以左丘黎夜的‘阴’险狡诈来看，这并不是不可能的。

    “他已经先于我们将投降书昭告天下，若是暗中生计就是自打脸面。虽然舞国此举已经让自己没了脸面，但他们也是知道分寸的。”

    “听王上的意思，是要接受他们的投降书。”御不凡是明白了，只是他还是有些不解，“王上便没有一统天下的野心？”

    “你是想左右孤王的决策吗？不必试探孤王，孤王不是没有野心，只是孤王的野心已经渐渐被人给磨平了。”他将投降书放到了一边，一个认真又不正经的说法。

    血儿想要安定的生活，他又何必多此一举？

    “王上有没有想过，姬国可以就此收手，恐怕丹国和城国的想法不会这么简单。”他并非执意于两国开战，虽然舞国破灭才是他为律仪报仇的终极目标。

    但是，能够将左丘黎夜‘逼’到投降这个地步，已经比舞国破灭更加让他满意。

    “这可不是孤王能管的了，大家各凭本事好了。”说罢，他已经站起了身来，“将孤王的意思向丹国和城国传达一下吧，看看他们是什么反应。另外，孤王可以接受舞国的投降书，但是左丘黎夜也别认为就这么简单就能糊‘弄’孤王。”

    “王上的意思是……”

    “让舞国的使者将这个带回去，左丘黎夜看了自然就明白了。如果他能够同意孤王的这些条件，那么孤王就接受他的投降书。自然，两国能否重修旧好还要看他的态度。”说罢，他已经向书房外走去，嘴角的弧度带着几分的恶意。

    他很期待左丘黎夜看到这封信的反应呢……

    他刚走出书房，守在外边的轻鹤便走到了他的身边，将血雪那边发生的情况给禀告了一遍。

    “看来孤王该同他面谈的。”他的脸‘色’微微一变，好看的眉头皱了起来。

    走出了院子，远远的便看到了那边的亭子，血雪正坐在亭子里，一袭墨绿‘色’的袍子，手里正捧着一本书认真的看着。从他的角度可以看到她认真的侧脸，以及被微风轻轻吹起的耳边的碎发。

    看起来温婉又动人。

    看到这儿，他心里的那点‘阴’霾一扫而光，嘴角带着笑意的向那边走去，似乎连步子都轻快了不少。

    守在亭子旁边的‘侍’‘女’和‘侍’卫见他走过来，都很识趣的悄悄的退了下去。

    血雪这才从书本里抬起了头看向他，脸上带着浅浅的笑意。“总算是忙完了。”

    “唔，听这话的意思，好似是某人一直在等着我。”某王上是得了便宜还卖乖，俊脸上是疑‘惑’的，而后是略有得‘色’的。

    血雪是不知道他有什么好得瑟的。

    “因为想听听看，子倾会不会有什么好消息告诉我。”她坐在那儿，‘腿’上盖着毯子，见他走近。

    “虽然还不是什么尘埃落定的事情，不过血儿一定会很开心。相信过不了多久，我们就可以启程回姬国了。”虽然很想逗逗她，不过见她期待的双眸瞧着他，他也就全盘托出了。

    “我知道，我刚才见到左丘黎夜了，你知道吗？”她没想过隐瞒，没什么好隐瞒的，而且也瞒不住。

    “左丘黎夜让人送来了投降书，自己却躲着不敢同为夫面谈。”左丘黎夜打着什么主意他当然知道，虽然让他得逞了让他有些吃味儿，不过也是印证了一个道理。

    任他如何的觊觎血儿，也是看了也白看，得不到。

    血雪见他脸上闪过愤愤的神情不由的好笑，真像个在吃味儿的孩子。

    “关于投降书的事情，我倒觉得有些意外。左丘黎夜能够做到这一步也是不容易，不过倒也省了我们许多的事情。”

    “放心，这件事情为夫会妥善处理的，为夫可不想有人总是盯着我的夫人不放。”他撇了撇嘴，而后是坐在了血雪的身旁，身子自然而然的靠在了她的肩头。

    “估‘摸’着我们什么时候可以动身呢？我已经有些迫不及待了。”伸手准确无误的落在了他的额头，她像是在抚‘摸’小动物一般，轻轻的‘摸’了‘摸’。

    某王上是顺势往下靠了靠，将脑袋放在了她的‘腿’上，睁着眸子瞧着她，一副懒洋洋的模样。

    血雪也是看着他，一只手‘摸’着了毯子盖在了他的身上。

    “傻血儿。”姬无倾瞧着是突然笑了，“我不会有事的。”

    他自然知道她如此迫不及待还有另外一层意思，她在担心他的身子，担心他身上的千足会突然崩溃。所以才会这么急切的想要回到姬国去吧。

    她一直在担心着呢，他都知道……

    “少废话。”血雪白了他一眼。

    “那你这几日可要将身子养壮实一些，虽然舟车劳顿会安排妥当，但为夫怕你受不住。”他戏谑的瞧着她，将头放在她的‘腿’上舒舒服服的躺着。

    “这你就不知道了，那次我同左丘黎夜滚下了断崖，肚子一点事儿都没有。”可见肚子里的孩子壮实着呢。

    闻言，姬无倾的眸子是紧紧的锁定住她。

    血雪回望着他，“真的没事儿，都过去了。”她噘了噘嘴，好像一不小心就提了件他不知道的旧事。

    “嗯。”姬无倾应了声，而后是歪了歪头，将自己的脑袋贴在了她的肚腹处。用自己的额头轻轻的触碰着，动作温柔而亲昵。“还好没事儿。”

    见他闭了眼睛，她伸手有一下没一下的触碰他的脸颊，触碰他的长发。

    于是乎，青天白日的，某王上是枕着她的‘腿’睡了过去。

    却说左丘黎夜那边，舞国使者带回了一封文函。

    看过之后，一旁的云雾敏锐的感觉到了自己主子的眸中闪过寒光。

    好一会儿之后，才听左丘黎夜笑了一声，“姬无倾真是好算计。”

    云雾觉得，此事可能是不成了。

    “本君便如他所愿。”他将手里的文函往地上一扔，倒不像是因为愤怒或是负气，而是一种近乎妥协的情绪。

    舞国到了这个份上，只能被姬国牵制着，既然投降书已下，那么就只能这样走下去，而不是退缩。

    不知道从何起，他心里的那些野心似乎也慢慢的淡了。他曾经立下誓言要站在最高点，俯视那些臣服于他的人。可惜，现在想到那些也是提不起‘精’神来……

    有什么变了，还是他变了……

    丹国和城国那边也收到了姬国和舞国要停战的消息，城国那边倒没什么，城封原本也只是想协助姬国给舞国一个教训罢了。

    而丹瀛听到这个消息的时候还是微微一愣，以姬**队的兵力，就算没有他们的帮助也能将舞国一举攻下。虽然这只是时间的问题而已……

    可是姬无倾要放弃舞国这块‘肥’‘肉’，放弃这唾手可得的胜利。而且，放过舞国，放过左丘黎夜这无异于是放虎归山。

    可是，现在的情形是，姬国和丹国都同意舞国的投降书，似乎他不同意也没什么办法，反倒显得丹国另有图谋。

    “殿下，这件事不妨应下吧。在姬王那边看来，我们的意见也是可有可无的，不会起到什么作用的。”守在一边的俞蝶道，“反倒是堇昀王爷他们近来小动作频繁，丹国都城那边也恐出差错。”

    换言之，要先彻底将丹国之内的事情解决了才能对外。

    若是丹国之中有人拖了后‘腿’，那么一切都是白搭。

    “父皇的耳根子一向很软，这次回去不知道他们又‘弄’出了什么新‘花’样。”想起丹国之内的事情，丹瀛冷冽的眸光‘露’出了些许的厌烦来。

    的确，该专注于皇位了，他的那些皇兄皇弟没有一个是不惦记着的，即便他是太子……

    如此，姬国同舞国的战争是落下了帷幕。然而，舞国归顺姬国还是成为天下奇谈，这样的条件舞君竟然还答应了，这不可谓不是件奇怪的事情。

    便连血雪也是惊了一跳，这样的结果以左丘黎夜那心高气傲唯我独尊的‘性’格……

    “那又如何？不若他便等着舞国被姬国的军队给踏平吧，舞国的每一寸土地都属于姬国。再者，他并不吃亏，他的人该放的我都放了。”

    “这是为何？”他的表情看起来有点幸灾乐祸，这是为何。

    怎么听舞国也不亏。

    “养着不是‘浪’费粮食吗。”

    “……”

    “他现在很需要这些人呢，舞国的内‘乱’也不远了。”之所以这样爽快的同舞国达成了协议，还有另外一层意思。

    左丘黎夜遇到了一个更加难缠的对手呢，一个狡猾而善于伪装的对手。

    