
    “……”什么叫做已经被他看光了？

    血雪看了他一眼后，是一言不发的用巾布将自己给裹住，然后是一言不发的踩着浴池的阶梯往上走。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    姬无倾就蹲在那儿看着她的动作，见她湿漉漉的身子裹着湿漉漉的巾布，墨‘色’的长发更是紧紧的贴着她玲珑有致的身段。

    血雪一定不知道，她这般模样可比在浴池子里什么都看不到还要来得‘诱’‘惑’。清瘦的身形此时倒是被衬得几分的魅‘惑’，如出水芙蓉般的魅‘惑’，那可是比凹凸有致更加美妙的‘诱’‘惑’。

    见她赤着脚走到了屏风后边，在灯光的映衬下还能看到湿漉漉的脚印呢。

    终于在某王上炽热而玩味的眸光中，她顺利的走到了屏风后，隔绝了那炙热的眸光，她是稍稍松了口气。

    她伸手去拿放在一旁的干净衣裳，正想着将湿漉漉的巾布给扯下来，一只大手却是突然勾住了她的腰身。他就站在她的身后，轻轻的勾着她的腰，也是不嫌她身上湿漉漉的，衣袍都贴在了她湿漉漉的长发上。

    “姬无倾……”她正想说着什么，某王上是突然握住了她的纤腰，将她转了个身子。

    血雪被他这般动作给吓了一跳，裹在身上的巾布本就有些松散了，她的手微微一松巾布的一角便滑落了下来。

    她连忙要拉住滑落的巾布，某王上是突然圈住了她的身子，用自己宽大的衣袍将她给遮挡了起来。巾布是无情的滑落了下来，落在了她的脚上。

    她睁大了眼睛看着他，一时之间不知道该如何反应了。

    “没想到血儿也会有这么傻的一面呢，真可爱。”他的手毫无阻隔的落在她的纤腰上，滑嫩的触感让他的笑意渐深，幽黑的眸子也是闪过暧昧的微光。

    血雪紧紧的抓着他的袍子挡在自己的身前，娇美的眉头微微的挑起，“我洗浴的时候你便偷偷的跑了进来，现在还不许我穿衣裳吗？”

    “穿了为夫待会儿还不是要动手脱……”他理所当然的说道，嘴角的笑意是坏坏的。“你说是不是，血儿。”

    他弯下了腰，将头抵在了她的额头上，手上的力度微微收紧，将她抱在了怀里。

    他的手慢慢的在她的背上游移着，炽热的掌心让血雪不由的一阵头皮发麻。

    她紧紧的拽着他的衣袍，手心里也是出了汗。

    “别紧张，血儿……”他的‘吻’细细密密的落了下来，沿着她的额际慢慢的往下游移。

    血雪抬起头，嘴边尚有空闲，“姬无倾，你这个……唔……”这个‘混’蛋！

    她紧紧的贴在了他的怀里，被迫抬起头接受他的索取。

    两人相对，可以看到对方的睫‘毛’，以及更加贴近的眸底的那个自己……

    他将她抱起，用自己的衣袍将她遮掩着，只‘露’出了白皙的肩膀和可爱的小‘腿’。

    终于，她的背接触到了柔软的‘床’榻，两人之间的距离稍稍拉开了一些。她尚来不及喘口气，某王上的眸光已经落在了她的‘胸’口处，他的衣袍落在她的‘胸’前，那白皙的起伏若隐若现。

    饶是两人已经有过更加紧密的亲近，血雪还是一脸恼怒的伸手将他的脸推到了一边。

    “你够了……”已经占了那么多便宜了。

    某王上是轻笑了一声，低沉的嗓音有些哑哑的，让人喷鼻血的磁‘性’嗓音。

    “不够哦，血儿。”说罢，他的手是准确无误的落在了她的心口起伏不断的地方。大掌就盖在那儿，隔着一层薄薄的云袖。

    他转过了头，顺势亲‘吻’着她的手心，幽深的眸光已经染上了一抹情‘欲’。

    这下饶是血雪一直保持着清醒也是无力招架了，就在她以为姬无倾会有进一步的动作的时候，他已经拉过了一旁的锦被将她给裹住。

    她抬头看了他，眼底‘露’出了几分诧异。

    感觉他不会就这样善罢甘休才对……

    “别失望啊，血儿，你见过狼会放过到嘴边的‘肉’吗？”他坏笑着将她抱住，而后是拿过了一旁干净的巾布搭在了她的发顶，温柔的为她擦拭着湿哒哒的长发。

    “能不能好好说话？”

    “你就是那块‘肉’。”某王上轻轻的擦着她的长发，还饶有兴致的看着她的表情。

    “……”血雪是垂下了眼眸，专心享受某王上的擦头服务。

    自从知道了姬无倾的身体状况后，她的心情就沉重了很多。真想为他做些什么……

    她正想着呢，姬无倾已经低头‘吻’了下来。他轻轻的‘吻’着她的侧脸，一只手还搭在她的发顶，巾布也还搭在她的发顶。

    血雪被他‘吻’得有些生气，她这般的为他心烦，他却……

    想着，她也是抬起了头迎合他的‘吻’，主动将自己的‘唇’瓣送到了他的‘唇’边。

    寝房里静静的，只有两人亲‘吻’的喘气声儿……

    巾布被扔到了地上，他伸手隔着被子将她给压在了‘床’榻上……

    不知道过了多久，一只大手抚着她额际湿透了的碎发，两人身上都是汗涔涔的，黏嗒嗒的。

    待一切平复下来之后，他用薄被将她裹了起来，跛着鞋抱着她去了浴房。

    “好了，好好睡吧。”不一会儿之后他抱着她清清爽爽的走出了浴房，将她置在自己的臂弯里柔声道。

    血雪是‘迷’‘迷’糊糊的睡了过去，姬无倾则是撑着头看着她，眸光在敛着无限的温柔和深情。

    翌日，日晒三竿之时血雪才从‘床’榻上起来。

    她还觉得身子有些昏昏沉沉的，像是被拆了又重现装上的一样。

    昨晚，两人确实是有些不知节制了……

    “娘娘，王上走时让您一定将这些都吃了，一早便让人在炉子上炖着了。”钰芷看了看桌上的膳食，那汤还是王上特意吩咐炖的，说是要给她们娘娘好生补补呢。

    “嗯。”她点了点头，一时之间有些别扭了。

    “王上是去军营里了，好像是军营里发生了什么事情。”

    军营？应该不是什么大事吧？

    她蹙了蹙眉头，总觉得会有什么事情发生。不过，如果是姬无倾的话一定没问题的。

    想到此她也是宽心了，接过钰芷盛的汤，的确是味香浓郁的汤。

    用过了午膳便去府里转悠转悠了消食，消食之后她觉得有些乏了，便回到了寝房里准备补个眠。

    头沾着枕头她便安静了下来，呼吸也是平缓的，似乎是睡着了一样。

    屋子里是静静的，半开的窗户里传来了幽幽的风，吹得‘床’帐子晃悠着晃悠着……

    轻轻的，一个邪气的身影坐在了‘床’边上。

    那双狭长的凤眸，犹如狐狸般狡猾的凤眸细细的打量着‘床’榻上‘女’子的容颜。

    她的眸子被白绫‘蒙’着呢，素净的脸庞很是平静，不悲不喜的，似乎不论什么事情都不会让她动容。

    脸还是那张脸，气息还是那般的淡然。只是有什么不同了，他的小雪被沾染了呢，沾染了姬无倾的气味儿。

    他的嘴角勾了勾，一抹邪魅的笑意，带着冷冷的弧度。那只纤细的手伸了起来，似乎是想触‘摸’那人的脸庞。

    然而，啪的一声，他的手是被拍到了一旁。一如两人第一次相见那样——

    “舞君还是这么无礼。”她微微坐起了身子，淡淡的陈述着一个事实。

    “你也还是这么喜欢装睡。”左丘黎夜不怒反笑，妩媚的容颜却是带着几分的苍白。就像是失了华丽‘色’彩的曼珠沙华，变得几分的诡异和魅‘惑’不减。

    没想过左丘黎夜还没来离开覃城，更加没想过他还会冒着这么大的风险潜入依首礼府，只要她一声令下，他就会被当场擒拿。这个道理他不会不懂，否则就是他有备而来。

    “你开‘门’见山的说吧。”她坐直了身子，摆出了一副听他道明来意的姿态。

    “小雪对本君还是这么冷淡，真是让人伤心。”左丘黎夜看着她，脸上的笑意不减。“或许本君该说些你会感兴趣的事情。比如姬无倾身上的毒……”

    “你是如何知道的？”她不由的有些急切了，莫非是他有解‘药’？

    “本君就知道，只有姬无倾的事情能让你有所动容。”他似乎是抓住了她的软肋，伸手捏住了她的下巴，“真想知道如果姬无倾死了，你会是什么样的表情？痛不‘欲’生还是会随他而去呢，真的很让人好奇。”

    “舞君若是专程来同本宫废话的，本宫不介意将你留下，等子倾回来了大家好好谈谈。”血雪摆出了一副冷淡的神‘色’来，鲜少会‘露’出的生人勿近姿态。

    “你是在威胁我吗？”左丘黎夜是未将她的话放在眼里，他捏着她小巧的下巴，眸光中似乎是闪过一丝温和，极淡的温和。“且不说本君是有备而来的，便是惊动了依首礼府的‘侍’卫又如何？只要你在本君的手里，他们又能奈我何。”

    “用我作为筹码，舞君好歹也是堂堂男子，这种行为实在为人所不齿。”她也是不慌不忙的道。

    “呵。敢这么同本君说话吗。”他似乎是有些生气了，捏着她下巴的手微微用力，一个红印子。“小雪，不要‘逼’本君好不好，本君也想对你温柔一些的。”

    “你这是在说笑吗？”对于他的话，血雪是毫无动容的。

    “好吧，看来只能继续谈姬无倾，我们才能好好的对话。”他放过了她的下巴，“想必你也是注意到了吧，姬无倾身上的千足毒已经转化成了另一种毒素，并不是离魂草所能解的。那是有关内力的毒，一旦运功就会毒发，恰巧我们舞国有一种圣‘药’能解此毒。”

    “圣‘药’？”圣‘药’她却是没什么头绪了。

    “不要‘露’出这种怀疑的表情，小雪，会让本君忍不住摧毁一切的。”

    “……”

    “前几日姬无倾同本君一战本君便有所察觉了，所以他如今的身子状况并不十分的好吧。”

    “对付你倒也是绰绰有余的。”

    本书来自

    