
    翌日。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    天才刚亮她就起身了，收拾妥当了便前去用早膳。

    走到楼下时，左丘黎夜和月长老都已经坐在那儿了，唯独不见那位缕七夫人。

    “小雪姑娘来了。”月长老见她走了过来，颇为和善的打着招呼。

    他还是一袭月‘色’的袍子，整个人看上去纤尘不染的，人也如同月光一样浅浅淡淡，嘴角的笑意怎么看都是柔和友善的。

    血雪向他点了点头，对这个月长老她倒是不怎么熟识，虽然他看上去为人很不错的样子。

    不一会儿的功夫，他们用完了早膳便准备启程赶路了。

    她同左丘黎夜照例是同一辆马车，只是两人之间的气氛是有些怪异的，像是沉寂下来的雪夜，冰凉的气氛在蔓延。

    血雪靠着车壁，拢着薄毯子坐着，看着车外的风景。

    她是没有再见到那位缕七夫人，想来是启程去太西了吧。只是月长老还在这儿，太西的事情难道是全权‘交’给了那个‘女’子了？

    对此她表示有些不可思议，让一个‘女’子委以重任，这倒是极为少见的。

    即便缕七夫人有过人之处，可是面对的是姬国士气大增的大军，以他们仄州战败的迹象来看，也是回天乏术的吧。

    想至此，她是用余光瞧了瞧左丘黎夜。

    左丘黎夜坐在那儿正翻动着暗卫送来的文书，也不知道文书上边写了些什么，他的表情看上去是淡淡的，眸光中也是带上了几分的严谨。

    他看上去并不为太西的事情担忧呢……

    她正想着，那双狐狸般的眸子是准确无误的落在了她的脸上，他的嘴角也是泛起了一丝恶意的笑来，“你在偷偷瞧本君。”

    他好像有些得意，眉眼间染上了得‘色’。

    他这个语调，这个笑容，让血雪想起了一个词来形容，那就是‘不要脸’。

    血雪是默默地靠在了车壁上闭上了眼眸，准备小眯一会儿。

    照着他们这样的行程来看，这几日恐怕又要风餐‘露’宿了，虽然一路上有人伺候着吃喝，赶路也并不是很辛苦的事情。不过一路上都在马车上颠簸着，这可不是什么能享受的事情。

    见她闭了眼睛，左丘黎夜也没再说什么。

    他看了看她平静的容颜，神‘色’变得几分的幽深来。她这样无视他，他虽然觉得生气，却没有旁的感觉。若是换了旁人，只怕是死一万次都不够的。

    看来他对她已经破例太多次了。

    他的眸光看向了窗外，最后是不由自主的重新落在了她的脸上。

    这好像是一个梦境，幽深的夜‘色’，泛着一层淡淡的雾气。

    她走在灯光‘迷’茫的宫殿里，感觉自己是‘迷’了路。

    低头看了看自己身上的衣裳，是一件墨绿‘色’的宫装，华美而不**份的象征。

    这身衣裳她没有穿过，而且看样子并不是姬国所特有的衣裳，看上去倒像是余国的……

    她眯了眯眸子，这里是哪儿？

    穿过廊道，‘迷’雾中的一砖一瓦都是无比陌生又无比熟悉的。廊道旁边的湖泊里，幽香的幽莲‘花’在暗自绽放着，白‘色’的美丽在雾‘色’之中若隐若现。

    突然，一道人影自‘迷’雾中显现了出来，她下意识的躲到了柱子后边。

    “别躲了，本殿下都看到你了。”那人却道，他双手环‘胸’的，似乎是等着她走出去。

    什么？

    他是在同她说话吗？

    血雪有些疑‘惑’的将脑袋凑了出去，见那少年一双亮亮的眸子在‘迷’雾中冲破了一切的看着她。而她却只看到了‘迷’雾之后，一柄发着寒光的剑慢慢的向他靠近。

    是暗杀吗？

    “小心！”然而行动先于思考，她已经冲了过去，将那少年给扑倒在地。

    那少年的反应倒也灵活，很快的便将那前来暗杀的人给一脚踢翻在地。

    “你受伤了。”那少年上前将她给扶起，只是在看她脸的那一刻是笑出了声来，“你脸上是怎么回事儿，像是本殿下从前养的那只大‘花’猫一样……哈哈……”

    血雪是自己站起了身来，看着在自己面前笑得没了形象的少年。她捂着自己的胳膊，胳膊上有道剑伤，不过是划破了道口子，倒也无碍大事。

    而这个正哈哈大笑的少年看上去不过十六七岁的模样，却是尊贵不可言说的。想来是宫里的皇子，否则也不会表现出这般的幸灾乐祸了。

    “方才可是我救了你。”见他一直没有停止哈哈大笑，她不由的出声提醒道。

    “你这个人倒是‘挺’有趣儿，你是谁？本殿下会让人赏赐你的。”那少年看着她，一张尚且稚气却已见俊美苗头的脸上带着几分的认真。

    “你还是先小心的保住自己的小命吧。”血雪哼了一声，她也不知道自己为何会突然出手救他，方才身体好似不是自己的。

    “好啊，那你告诉本殿下吧。”少年看着她不罢休，虽然她的脸上沾了些泥泞，但他却觉得再没有比这更加可爱的了。

    “我是将军府上的人。”不知为何，她的嘴里是这样答道。

    等反应过来时，那少年已经道，“原来是元大将军的千金，难怪身手这样好。”他的脸‘色’看上去是严肃了很多，全无方才的笑意。

    就在知道了她是元将军的‘女’儿之后……

    而血雪这才发觉，她的身量也不过十四五岁的模样。那么，现在整个人是元雪，她面前的这个少年就是余候君……

    这是一个怎么样的梦境，元雪同余候君的初次见面吗？

    梦境过后，她幽幽的转醒。

    睁开眼看到了熟悉的马车布局，只是视线角度有些不同，她明明该是靠着车壁的，此时是躺在了马车的小榻子上。她不由的眯了眯眼眸，窗外的天空有些雾‘蒙’‘蒙’的，似乎是下起了小雨来。

    坐起了身子，这才发觉自己的额头上沁着汗水。

    这是怎么回事儿，为什么会如此清晰的看到元雪同余候君的过往。而梦中的那个少‘女’似乎是她，又似乎不是她。

    方才的那一切是如此的清晰，就像是刚刚在眼前发生一样。

    她抚着自己的额头，一时间有些头疼了。

    “你又做恶梦了？”一道慵懒的声音传进了她的耳朵里，左丘黎夜的头就靠在她的枕头边，他就躺在马车里，身上盖了一条薄毯子。

    他正抬着眼眸瞧着她，因着他是躺着的缘故，这样的视线可是难得一遇的。少了那么一些居高临下的意味，多了一丝亲昵的感觉。

    “日有所思，自有所梦。我什么都不曾想过，又怎么会做恶梦？”血雪淡淡反问道。

    对于方才的那个梦是理不出头绪来。

    “是吗？本君第一次亲手结果了一个人的‘性’命时，那晚可是夜不能眠，转辗反侧。”他若有所思的说道。“有时候本君倒想做一场恶梦，也好过夜不能眠的‘混’沌。”

    “莫非君上到现在还有那种‘混’沌的感觉？”左丘黎夜该是杀人无数还是不会心慈手软的那种，若真如他所说的，那他岂不是好几百日不能眠了。

    “你……猜猜看。”

    “……”

    外边小雨如丝，随风消散。而清风拂面，便带着几分冷冷的湿气来。

    好几日过去了，血雪总是断断续续的梦到余国的事情，元雪同余候君之间的事情。他们之间的故事她已经大致了解一二，说起来是泛善可陈的老套故事。

    无非是帝王家要提防着功过权大的将才世家，而元雪的父亲元将军也确实有野心。

    那么元雪对余候君的一片衷情势必是一场政治悲剧，一场早已画上了句号的悲剧。除非她抛却对余候君的爱恋，做一个理智而清醒的‘女’子。

    只是事已至此，她突然想起那些回忆是为什么呢？

    虽然有些想不通，但她也没有执意要想明白什么。

    长时间的赶路，他们终于到达了繁华的都城。街市上十分的热闹，似乎姬国同舞国的战争丝毫没有影响到这里的生活。

    而舞国同姬国的战事也是突然转变了一个局面，太西之战已经维持了许久了，丝毫没有被姬国所打破。加之城国突然发兵帮忙，一直处于不利局面的舞国似乎要打个翻身仗了。

    血雪也是突然听闻城国相助舞国的事情，这点她表示十分的诧异。

    怎么会？

    城国怎么会突然出手帮助舞国呢？城国难道不是姬国的盟友吗？

    “小雪难道忘了，城国能够做主的到底是城帝，而且城国摄政王不在城国摄政，谁又能管得住那位城帝呢？”面对血雪的疑‘惑’之处，左丘黎夜是毫不吝啬于为她解疑答‘惑’的。

    这么说来，是那个小皇帝搞的鬼？

    “而且啊，你说奇不奇怪，听说是城国的摄政王妃突然失踪了。本君不过是故意透‘露’了那位摄政王妃可能来到了我们舞国做客的消息，那位小城帝便立刻答应了本君的所有要求。”

    说起这事，他似乎也是颇为的吃惊的样子。虽然他的表情看上去更像是在幸灾乐祸和无中生有。

    “君上可真是好算计。”左丘黎夜很聪明，这是无疑的。

    只是月影到底在不在他手上呢？

    