
    在客栈之中用完了早膳，他们再次启程。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    代步的工具不过是一匹马，而且血雪发现左丘黎夜这次的确是孤身一人带着她，她并没有发现四周潜伏着暗卫的存在。

    “小雪若是想知道什么，我可以直接告诉你。”他坐在马背上居高临下的看着她，妩媚的眉眼间似乎是敛着一丝温和的风情，不带一丝掩藏和邪气的风情。

    “你什么时候这么善解人意了。”这个左丘黎夜不知道在玩什么‘花’样呢，恐怕是为了掩人耳目所以才这么低调的出行？

    “小雪若是这么关心我，我自然是高兴的。”将她的狐疑当做是一种另类的关心也未尝不可。

    “虽然不知道你这话是什么意思，不过我真的不是关心你。”她淡淡道，那种奇怪的感觉再次涌上了心头。

    左丘黎夜若是对她只存着利用的心思她也能坦然的接受，毕竟利用与被利用的关系是简单明了的。可他若是存了旁的心思……

    那可就有些麻烦了。

    “真是个无情的‘女’人呢。”轻声的叹息，‘交’织着些许的遗憾，下一刻他已经伸出了手来，“走吧。”

    感觉他的手伸到了她的面前，她是不为所动的，仿佛是没有任何的觉察一般。

    “看来小雪是比较喜欢步行。”他看了看她，温柔的眸光霎时间染上了一层黑‘色’的‘阴’翳，“是我思虑不周了，既然你喜欢步行，我也不强人所难。翻过这座山前边会有一个小镇，我在那儿等你。”

    说罢，他是骑着马慢慢的走在了前头，整个人是散发着‘阴’沉的气息。

    血雪站在远处，一身素净的衣衫是静静的，仿佛要与这安静的树林融为了一体。

    对，这才是左丘黎夜的作风。

    她并不觉得生气，反而是松了一口气。

    她抬起步子慢慢的朝着前头走着，不慌不忙的，像是在散步一般。

    左丘黎夜这个人，有时候真是看不透他。既然她已经落在了他的手上，便是大张旗鼓的被带回舞国也并不是坏事。相反的，对他是百益无害。

    既可以败坏她这个姬国王后的名声，又能让子倾丢尽颜面，让天下人看个热闹，亦或是利用她让子倾退兵。

    虽然手段是恶劣了些，不过一国帝王致胜才是关键，有哪一个帝王是真的光明磊落的呢。而且，左丘黎夜虽然是一国之主，但他的声望并不是君子，而是一个‘阴’险狡诈的形象，他能做出这些事来谁又会意外呢？

    所以，他为什么不这么做，而是掩人耳目的将她带回了舞国？

    舞国，仄州。

    驻扎在覃河边界的剩余舞国兵力退居到了仄州驻扎，如今姬国大举进军，形势变得有些迫在眉睫。

    “还没有君上的消息吗？”一袭紫‘色’衣袍的公申灵儿坐在案桌前，看着暗阁线人的飞鸽传信，不由的自言自语道。

    左丘到底是去了哪儿？

    他分明是先行离开了，为何没有同他们联系呢？

    “月长老现在在哪儿？”

    “回少主，长老在布置军营里的事情，现在难以‘抽’身。”

    如今仄州里的大小事宜都是月丞西在打理，他也算是左丘比较得力的人手，只是如今左丘不在，一切都很难说。

    “听说是少主在寻月某。”一道浅月‘色’的人影慢慢的走了进来，他还是那样翩翩有礼，对着她微微点了点头，“君上的事情月某都听说了，少主也别着急，恐怕是君上有意为之。”

    “这是何意？”那双冷‘艳’的眸子瞧着眼前的人，公申灵儿有些狐疑道。

    “少主还不知道君上的做派吗，他若是不想让人打扰，便是倾尽暗阁的所有人马都是寻不到的。”月丞西道。

    “可是这是为什么？如今舞国同姬国的战事迫在眉睫，还有什么比这个更加重要的事情吗？”以左丘对舞国的重视，他又怎么会不理会这些事情呢？

    “少主不妨想想此次舞国同姬国战事的缘由是什么。”月丞西不慌不忙道。

    公申灵儿微微一愣，答案已经脱口而出，“你是说血雪？”

    “可别说少主你没有想过这个可能‘性’。少主没有觉得姬国自覃河之战胜了之后便平息了几日，可是前几日是突然大举进军，且来势汹汹，这期间不会是没有缘由的。”他慢慢道，一字一句的分析着始末。

    覃河之战舞国输的惨烈，舞君突然消失不见，几日之后，一直在休整的姬国是大举进军舞国，来势汹汹似乎是要踏平舞国山河。

    这并不是姬无倾的作风，除非是发生了什么想让他摧毁一切的事情。

    “怎么会，君上若是真的捉走了血雪又怎么会不想同我们联系……”她想说明什么，可是又不知道该如何为左丘黎夜辩解。

    她早该觉察到的，左丘的异常，决计不会只是为了血雪身上不同寻常的异术。

    “看来少主是想明白了。想明白了我们就该知道君上的心思了，身为臣子，我们要做的就是服从。既然君上不想让我们找到他，那么就什么也不知道为好。君上想做些什么就随他去……”月丞西道，温和的语调中却是透‘露’着蛊‘惑’。

    随他去？

    怎么可能！

    左丘如何坐上如今的高位，那一步步是鲜血所铸成的，不只是敌人的鲜血和自己人的鲜血，也有他自己的鲜血。

    若是为了个‘女’子而打‘乱’了这一切，而且那个‘女’子还是血雪，姬无倾的王后……

    山间青幽幽的，阳光透过青绿的枝桠地上作画，清风吹拂，画作是跟着轻轻的晃动着。

    她的影迹在地上慢慢的变换着，是温暖的影迹，同地上的画作嬉戏着。

    她伸出手，感觉有蝴蝶在她的身边飞舞，若有若无的在她的手心跳舞呢。

    纯净如雪般的‘女’子，并不是冷冽的雪的气质，而是如同雪一样白净无瑕的‘女’子。她的嘴角若有若无的勾起，似乎是在享受这片刻的安宁。

    走了好长的一段路了，她却不觉得累，反倒是乐在其中。连有些慌‘乱’的心也得到了平静，能够继续清醒的思索问题。

    有些急促的，马蹄声越来越近，最后是落在了她的身边。

    她抬了抬头，有些奇怪，不他跑到她身边做什么，难道是来鞭策她的？

    然而，一只手是有力的环住了她的腰，她已经被捞上了马背，就坐在他的身前，一个暧昧而温暖的位置。

    “突然发现做了一个错误的决定，让你乐在其中可不是本君的本意。”见她有些愣愣的靠在他的怀里，他似乎是满意的笑了笑，有些妩媚的笑容染上了邪气。

    他早就觉察到了自己对她的不同，所以想对她随心一些，可惜他的小雪并不领情。那么他就要让她知道，他是左丘黎夜，一个她不可以敷衍的人。

    可惜，不论他如何待她她似乎都不放在心上。便是放任她在山中步行，她也能够坦然接受，似乎这一切都是理所应当的。

    这样惩罚她，反倒是像在惩罚他自己。

    如今她落在了他的怀里，表情倒是有些不一样了，这倒是‘挺’有趣。

    不一会儿的功夫他们便到了小镇上，只是两人这般出现很是让小镇上的人注意。毕竟这两人一看就是生人，而且气质绝佳，一看便不是寻常人家出来的。

    而且那男子长得尤为的出众，那是任何‘女’子比不上的出众。容貌是绝佳的，比‘女’子还要美‘艳’的容颜，像是会让人中毒的娇‘花’一样，移不开眼睛。那双眉‘毛’倒是透着男子该有的英气。像是一双锋利的剑，若有若无的透着戾气。

    那‘女’子虽然容貌并不如何的美‘艳’，在那男子的风华下却是掩饰不住她的过人之处。只是坐在马匹上，还是让人忍不住多看两眼，如同雪一样纯净又淡淡冷意的‘女’子。

    “你若是想避人耳目，也该乔装打扮一番的。”她虽然不知道左丘黎夜到底是如何让人痴‘迷’的容颜，但是传闻她也是听得多了。

    世上美人，都抵不过舞君一颦一笑。

    这话她是不知道出自何人之口，只知道这般形容男子，可见说这话人的丧心病狂。

    “小雪算是在关心我吗？”他是不以为意道。

    他选的路线是极为偏僻的路，便是这些人将他的行踪传扬了出去，那也是多日之后的事情了。

    所以乔装打扮可不是他左丘黎夜的作风。

    这里是舞国，难道他还需要偷偷‘摸’‘摸’不成？

    “我只是不想替你收拾残局。”她如是道。

    美‘色’当前，难保不会有穷凶极恶之人出现。

    “呵。”左丘黎夜是笑了一下，似乎是冷笑，只是眸底的笑意却是情真意切的。

    “哪里来的小娘子，果然是生的美‘艳’水嫩的。”一声轻佻的话语，恶心的语调让人‘鸡’皮疙瘩凸起。

    那人是一口黄牙的，让人不忍直视的脸，那双狭小的眸子是贼眉鼠眼的瞅着血雪他们。不，确切的说是瞅着左丘黎夜。

    “大哥说的不错，这小娘子确实生的如‘花’似‘玉’的，便是那小‘玉’楼的‘玉’儿姑娘都不及一分呢。虽然这小娘子的身段是不怎么样，不过这小脸儿……”

    