
    小庭院里，月光倾洒，周遭是沉静下来的景‘色’。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    血雪从来没想过她同左丘黎夜之间还会有这么平和相处的时候，一张桌一壶酒，有什么在悄然无声的发生变化。

    “好像也是这样的一个月‘色’之夜，本君那时候还只是个不受宠的皇子，幼小无知又软弱可欺。”不知道是不是喝了酒的缘故，左丘黎夜像是打开了话匣子，十分平缓的叙述着自己的从前。“直到认识了律仪，本君才明白了些什么。就是那个被捧在手心里长大的公主，她是本君的皇妹，明明比我小些，却霸道的让宫里‘鸡’飞狗跳……她是在皇爷爷的‘腿’上长大的，自小便会喝酒。呵，你一定猜不到我们是如何熟识的……”

    宫中兄弟姐妹可没有任何的亲情可言，不过是尊卑之分。

    而他就是那个卑，律仪就是那个尊贵的代表。

    血雪安静的听着他语气中细微的变换，可以想象出当尊贵的公主遇上落魄的皇子的强烈对比。所以，律仪的与众不同刺‘激’了他吧。明明都是宫中的子嗣，都是尊贵的皇嗣，可是活法和对待却是天壤之别的。

    “你们约莫是不打不相识。”只是很难想象，软弱可欺的落魄皇子是如何会对自己的皇妹动手。

    对面的左丘黎夜看了看她，嘴角的笑意浅浅的，“你说得不错，不过最后是律仪赢了，那时本君才真正意识到自己的渺小无用。”

    因为那时年岁还小，他还没有真正的尊卑之分，同律仪打架便不留余力，可是最后还是输了。

    “听得出来，君上同公主的兄妹之情非同一般。”这个时候，她也不妨做个聆听者。

    “的确是非同一般，最后她的确是死在了本君的手里。”他似乎是笑了笑，间于冷笑和恶意之间的笑容。

    他像是要吓唬吓唬她，又像是要否定他同律仪公主之间深厚的兄妹之情。

    “可是方才你说我同律仪公主喝酒的样子很像，而且很逗……”他如果对律仪公主没有半点的情分，又怎么会有这样的感觉，看到她喝酒的模样儿想到了律仪。血雪端着酒缓缓道，“虽然死听上去和可怕，但有时候死未尝不是一种解脱，而你就是那个让她解脱的人。”

    她的话语中滋生了些许的愁意来。

    譬如她，死对前世的她来说就是一种解脱。

    又譬如元雪，死对元雪来说也是一种解脱吧。

    “死不是解脱，而是放弃。”左丘黎夜对她摆了摆手指，细长的食指轻轻的左右摇晃着，“就好比本君，我若是早早的解脱了，又何来今日的左丘黎夜，而不是舞黎夜。”

    “你若是将国号也改了，岂不是更加显示自己的厉害之处。”她也‘弄’不懂自己方才为何想要开解他，这些事分明同她都没什么干系。

    只是感觉到左丘黎夜提到那位律仪公主若有伤感，能让他伤感的事和人，让她觉得有些好奇。

    “小雪，本君同你说这些只是想告诉你，不论律仪对本君来说有什么不同之处，只要是挡了本君的路，本君都不会手下留情的。”他一扫方才的愁绪和伤感，又做回了那个‘阴’晴不定而狡诈的君王。

    闻言，血雪是挑了挑眉，不以为然，“本该如此不是吗？左丘黎夜，希望你能做一个合格的君王，虽然高处不胜寒，不过自己选的路还是要一直走到底为好。”

    她就知道，左丘黎夜此举不过是要给她一个警示，警示她今晚的行为。

    “你说的很好，小雪。”左丘黎夜看着她，嘴角的笑意似乎是变换了弧度。他站了起来，一袭绯‘色’的长袍，衬得他几分的高深莫测和邪魅异常。

    他走到了血雪的身后，步子轻轻地几不可闻。“那么你到底想知道什么，你若是真的想知道些什么可以直接问本君，大可不必这么大费周章的险些让自己受伤。”

    说罢，他的手是搭在了血雪的肩膀上，手掌轻轻的往下移动，而后是重重的捏住了她的胳膊。而那只胳膊正是被暗器擦伤的那只胳膊……

    “君上一言驷马难追。”血雪淡淡道，对于左丘黎夜的话语她没有丝毫的反驳和辩白。“只是现下我没什么疑问想让君上替我解答的，却是‘浪’费了你的一片好心。”

    她同左丘黎夜之间是没必要打开窗户还说瞎话，两人心中都是明明白白的，她也不想再装糊涂。

    现下她所知道的不过是那位缕七夫人不是个善茬儿，只是她前往太西去要做些什么她确实是不知道。不过就算是问了左丘黎夜他未必一一解答，不过是借着法子戏‘弄’她罢了。

    “那便回去歇息吧，夜已深了。”左丘黎夜也没为难她，而是松开了她的胳膊往后退开了两步。

    直到回到了房里，血雪才动了动自己的个胳膊，她除掉了自己的外衣，里边白‘色’的亵衣果然是被染红了一些。虽然胳膊上的伤口并不严重，但是还是泛着些许的疼痛。

    左丘黎夜一定是故意的吧，可恶，下手还真是‘挺’狠的。

    她坐到了‘床’榻上，身上是染上了竹‘花’酒的香味儿，淡淡的很好闻。

    左丘黎夜突然提到那位律仪公主到底还是让她有些在意，似乎并不是为了警告她而刻意提起的吧。而且，他刻意准备了竹‘花’酒就是为了给她一个警告吗？

    这似乎是有些太费心思了吧，有些说不过去……

    而且，那位缕七夫人到底有何过人之处，能够委以重任前往太西。

    那么，子倾他们会不会有所危险呢？

    想到这儿，她是无力的倒在了‘床’榻上。近日总是想得很多，还总是往最坏的地方想……

    算了，她还是好好的睡上一晚，自己想得太多却无法付之行动的感觉可不大好。

    她闭上了眼眸，认真的让自己陷入沉睡之中。可是她不知道的是，屋外一袭绯‘色’的长袍在她的‘门’前站了很久很久，直到感觉到她均匀的呼吸他才缓缓的离开了那儿。

    绯‘色’的长袍随着他的步伐轻轻的挥动着，而他脸上的凝重似乎也消散了去。

    他慢慢的走回了自己的房里，离血雪所在的房间不过是几步之遥。而就在那几步之遥之外，缕七夫人也在那里站了很久。左丘黎夜在那房‘门’外站了多久，她就等了多久。

    “君上对臣妾可真是无情。”见左丘黎夜总算是走了过来，缕七夫人才轻声道。

    她的脸上带着几分小‘女’生的姿态，语调中也带着几分的埋怨。

    “你寻本君有事儿？”左丘黎夜看了她一眼，缕七夫人已经替他推开了房‘门’，“今晚本该是商议太西之事的，君上你忘了吗？”

    因为那个冬天里的雪，所以忘了吗？

    这样的君上真的不是她所认识的那个君上，那个君上杀伐果决，虽然玩心大发喜欢愚‘弄’敌人，但是决计不会拖延至此。如今舞国已经被姬国‘逼’到了一个绝境，这样的局面真是糟透了。

    “那件事还有什么问题吗？”他径直走进了房里，房间已经照着他的喜好布置得焕然一新，木兰‘花’的屏风，崭新的茶具是舞国宫里所特有的。

    他却是看也未看的，径直走到了‘床’榻边，似乎是要安寝了。

    “君上就这样相信臣妾，臣妾实在惶恐。”缕七夫人走到了他的身边，熟练的做起了平日里内‘侍’们做的事情，替他除去了外衣挂在了一旁的架子上。

    左丘黎夜抬起了自己的手没有说话，他眯着一双眸子，脸上‘露’出了些许的疲态来。

    “君上请安寝吧，臣妾就先退下了。”缕七夫人很快的感觉到了他的疲倦，她行了行礼，“至于太西的事情，臣妾必定竭尽所能，君上大可放心。”

    说罢她是没有听到左丘黎夜的回应，脸上不由的‘露’出了些许的失落来。

    慢慢的她往外边走去，就在出‘门’的那一刻才得到了左丘黎夜的回应，“嗯，你去吧。”他眯着一双眸子，叫人看不出什么来。

    “是。”伸手带上了房‘门’，缕七夫人的眼眸不由自主的看向了旁边的屋子，正是血雪所在的屋子。

    同君上相邻而居，她果然深得君上的重视。

    如同月长老所说的那样，绝非一般的重视。

    她的眸子眯了眯，沉敛的眸光中迸‘射’出了一道犀利的光芒来。只可惜这个‘女’子是姬国的王后，而且是君上找寻的盲‘女’，那么便绝无可能……

    太西。

    一如仄州的情形，姬国兵临城下，只占不攻，营帐让站在城‘门’之上眺望的舞国士兵隐约可见，确是看不清晰的。像是‘蒙’上了一层雾气，一切都隐隐约约的。

    姬国营帐内。

    “你们王上可睡下了？”落华站在属于姬王的营帐外询问着，守卫营帐的‘侍’卫是伸手拦住了他前进的步子。

    “落华公子，我们王上今日才将将睡下，不妨再等上一会儿您再过来。”那‘侍’卫有礼道。

    “落华你进来，你们大的胆子，竟然做孤王的主。”却说姬无倾的身影是出现在了营帐‘门’内，他身上的袍子是有些褶皱的，想来是和衣而睡的缘故。

    