
    血雪坐在暖榻上看着搂着她的腰睡得沉稳的姬无倾，不晓得是不是他昨晚没睡好的缘故，一上马车他便躺在暖榻上睡着了。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    而且并不是她的错觉，子倾看上去真的憔悴了很多。

    她轻轻的抚‘摸’着他的长发，那双秀美轻轻的蹙起。

    而且昨晚的事情让她有些怀疑，总觉得有什么被她忽略了。

    正想着，马车是忽然停了下来，外边传来了轻鹤的声音，“主子，前边发生了点事，属下去处理一下。”

    “发生什么事情了，我去看看。”闻言，血雪隐约听到了‘女’子同‘侍’卫说话的声音，她轻轻的将姬无倾的手从她的腰上拿开。熟睡的姬无倾动了动身子，但到底是翻了个身继续睡了过去。

    他真的是累坏了吧……

    血雪看着他慵懒的模样，嘴角‘露’出了一丝笑意。

    很快的，血雪出了马车，隐约可见在他们队伍的前头，一辆马车挡住了他们的路。

    “娘娘，这件事属下会妥善处理的，您不必费心。”

    “无事，正好也想透透气。”她站在马车上。

    “各位大人行行好，我爹爹他突然旧疾发作了，不知道你们那里可有大夫……”是一个小姑娘哭诉的声音，无助而焦急。“求求你们了，再不救他就要死了……呜呜……”

    “照你的处理方式，你会怎么处理？”血雪听着那小姑娘无助的哭诉，听着不像假的。

    “以属下之见，其中有诈，不必理会。”轻鹤一本正经的道，脸上没有丝毫的怜悯之心。

    面对小姑娘的求助，领头的‘侍’卫无动于衷，终于，那素‘色’衣衫的小姑娘是看到了血雪，大概是在知道了谁才是这边能说话的人。

    “夫人，求您行行好，我爹爹快不行了，他有常年心口疼的‘毛’病，疼得快晕死过去了……”那素‘色’衣衫的小姑娘在‘侍’卫的重重阻拦之下也没有放弃，向血雪这边哭喊道，乞求道。

    “轻鹤，帮她。”她看了看那小小的少‘女’，看起来不过十三四岁的模样，衣着朴素，看起来人畜无害。

    “是。”轻鹤不敢耽搁，立刻领了人过去。

    血雪见那少‘女’还在哭喊，对她做了个噤声的动作。子倾还在马车里睡着呢……

    她撩开车帘瞧了瞧，所幸暖榻上的人还安静的睡着。

    “姐姐，没出什么事情吧？”月影从后边的马车走下，手上拿着橘子，嘴里也是不停的吃着橘子，“我听到前头有动静，好像是小‘女’孩的哭声。哭的撕心裂肺的……”

    “难为你还跑下来看热闹。”血雪看了看她一副吃货的模样。

    “咳咳……”

    不一会儿的功夫，那边的事情是处理好了。轻鹤马上走了过来，“娘娘，没有异常。”他指的是那小小少‘女’和她的爹爹没有异常。

    “嗯。”血雪点了点头。

    “夫人，实在是太感谢你们了……如果不是你们我真的不知道该如何是好了。”先前还哭喊的少‘女’脸上已经带了笑，她站在重重‘侍’卫阻拦之外，一脸真诚的说道。

    “你还是大恩不言谢的好，对我来说不过是无足挂齿的小事。”

    “我知道，可是爹爹教导过我，受人之恩当尽自己的能力相报，所以请将这个收下。”她的手上拿着什么东西，像是画纸，又像是画作……

    “让她过来吧。”血雪坐在马车外，见那少‘女’一脸的固执。

    很快的，那少‘女’便跑了过来，不过她到底是不敢离血雪太近，毕竟无数双的眼睛正盯着她。

    “夫人，这是我平日的画作，这是我最喜欢的一幅，自己画的，希望夫人不要嫌弃……”少‘女’眼巴巴的看着血雪，一脸的小心翼翼和感‘激’。

    闻言，血雪还未伸手接过，一旁的月影已经眼疾手快的将那少‘女’的画作给抢了过去，“画作啊，我最喜欢画作了，先让我给姐姐把把关。”

    “这……是我平日里无事可做随手画的，可能入不了姑娘的眼……”那少‘女’见月影一身的贵气，有些不好意思的低下了头。

    “看得出来的确是随手之作。”月影装模作样的点了点头，似乎是在认真的评定着这幅画作。

    入眼的是一幅农家小图，有‘鸡’有鸭，有树有农家小院，可谓是朴素又温馨农家。

    “如果姑娘喜欢的话我再去拿一副过来，但是这幅画我要送给夫人的……”那少‘女’小心委婉的措词道，看起来尤为的朴素可人。

    “放心，我是有‘操’守的人，君子不夺人所好。”

    “……”

    这段看似意外的小‘插’曲很快便过去了，血雪回到了马车里，暖榻上的姬无倾熟睡着，怀里还抱着一个枕头，看起来难得的有些可爱。

    她是坐在了一旁的桌子上，手上拿着那幅意外画作研究着。

    看起来的确是很寻常的画作，笔墨浅淡不一，笔力也是或轻或重，可见作画之人是个新手，笔画并不流畅。

    只是……

    她捏了捏画作，纸张粗糙而厚实，指尖沾了点水，她再次用指尖摩擦着画纸。果然，没一会儿的功夫那纸是奇异的变成了三层。

    中间的那一层上似乎是写了字……

    她就知道，看似意外的事情实则暗藏玄机，不过到底是谁费尽心机也要将这个送到她的手上呢？

    却说另一边，方才还同血雪殷勤示好表示感谢的少‘女’此时已经跪在了一个紫衣‘女’子的面前，她低着头，“您‘交’代的事情都办好了，是不是可以兑现承诺了。”

    少‘女’似乎有些怕这个紫衣‘女’子，小心翼翼的说着。

    “很好。”紫衣‘女’子说了两个字，声音有些闷闷的，像是捂住了嘴一样。实则是她带着面具，只‘露’出了眼睛和鼻子的面具。“这是解‘药’。”

    一个白‘色’的小瓷瓶被她丢在了地上，动作随意像是在打发一个乞丐。

    如此说来，血雪已经收到了她递出的讯息了吧，不知道她会不会猜到她是谁……

    吊一吊她的胃口也不错……

    马车上，血雪将那画作给简单的处理了一下，她的秀眉轻轻的蹙起，这幕后之人似乎知道很多事情。她知道子倾的身体状况，甚至于月丞西曾经说过的解千足的那两个法子。

    如此推测，那人该是舞国的人，而且他很关心子倾，很讨厌她……

    这样似乎并不难猜出来那人是谁。

    “想什么，这么入神？”轻轻的，一旁软塌上的某王上已经睁开了眸子，正认真的瞧着她。不知道他是什么时候醒的，眸光之中已经恢复了清明之‘色’。

    “嗯？你醒啦，要不要吃点东西。”血雪连忙转过了头。

    “血儿过来。”某王上是目光毫不含蓄的瞧着她。

    “做什么？”

    “让为夫抱会儿。”说着，他已经支起身子，自说自话的将她捞过抱在怀里。

    “……你这算是在撒娇吗？”感觉到他抱着她的腰，脸也搁在她的腰间轻轻的蹭着，简直像是只在捣蛋在撒娇的小宠物。

    “那你就宠宠我咯。”某王上也是厚脸皮的顺势道。

    “……”

    很快的便入了夜，不过他们已经顺利的赶到了覃城，入夜之后便回到了依首礼府，这个熟悉而陌生的地方。不过已经隶属姬国的范畴之内……

    这几日赶路十分的辛苦，待他们用过晚膳之后，月影也是没有兴致缠着血雪不放了，打了个哈欠便让人领着回房去歇息了。

    待血雪沐浴梳洗之后，早已洗浴之后的姬无倾已经倒在‘床’榻上睡着了，不同于前几日他的装睡，这次他是睡得很沉很沉，一如这几日在马车上的情形。

    血雪悄悄的走近，替他掖了掖被子。

    她的子倾正在慢慢的消瘦下去憔悴下去，恐怕是千足已经开始侵蚀他的身体了……

    看着他的睡颜，她静坐了一会儿。而后是有了动作，换上了一身简单的装束。做完这些之后，她又将寝房里的灯给吹熄了只留下了‘床’帐外的两盏，她看了看安静的‘床’榻，悄悄的离开了寝房。

    避开了外头巡视的‘侍’卫，她来到了依首礼府的偏僻之处。

    按照那幅画作之中的藏信所言，她约她在这儿见面，想来是已经预计好了一切。

    “你很准时。”一声轻轻的戏谑之语，紫衣‘女’子坐在大树之上，居高临下的看着她。

    “你也是。”血雪抬头看她，果然是带了一面面具。

    “奇怪，你这么准时你姬无倾便没意见吗？对了，他现在自身难保了，又怎么会有‘精’力来注意你呢？”她自问自答着，话语中是不怀好意。

    “公申灵儿，你还是直切正题吧。”血雪并不在意她的肆意讽刺，只是淡淡道。

    “你这个人还真是奇怪，这么说你都不生气。还是你本就是无心无情之人。”对于她能猜出自己的身份公申灵儿并不奇怪，她跃下了大树，轻轻的落在了地上，落在了血雪的面前。

    “血雪，你便没有想过这个问题吗？无论旁人对你做了什么你都不会生气，也不会萌生恨意。这并不是因为你有多么的宽容善良，而是因为你没心没肺无心无情。”公申灵儿认真的审视着她，透过那个面具在剖析她，“左丘黎夜利用你，你不生气；我处心积虑的想杀你，你也不生气；还有姬国的那位言夫人设计害你，你非但不恨她，反而怜悯她……”

    “你到底想说什么？”血雪冷冷的打断了她，“如果你处心积虑的让我过来只是想说这些废话，恕不奉陪。”

    “还有那个谎称自己爹爹生病的小丫头，她骗了你们，她是为我传递消息的，难道你也不生气？”公申灵儿却是不收口的，有些痒痒得意的问道。

    “我不是你，为何要将那些情绪加诸在自己的身上。”

    “好一个假惺惺的做派……”公申灵儿冷哼了一声。

    “礼尚往来，既然你方才剖析了我……”她很不喜欢公申灵儿盛气凌人的做派，自以为很了解她而高人一等，“公申灵儿，因为得不到喜爱之人的回应，所以你的内心不甘心不平衡了吗？所以丑陋的种子在心里发芽生根了吗？”

    “你……”公申灵儿不可置信的看着她。

    “请你谨记，姬无倾是我的夫君，只属于血雪所有，我夫不可让你觊觎。”

    