
    天‘蒙’‘蒙’亮，山间布上了一层淡淡的雾气，四周的一切都若隐若现了，无不留‘露’出了一种朦胧的美感。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    她轻轻的睁开了眼睛，这才发觉自己正躺在溪流边的大石头上，身上还盖着一件厚实的衣物。这衣物是左丘黎夜的，衣物上有摩擦和划破的痕迹，上边还有淡淡的血腥味儿。

    她坐起了身子，却是不见左丘黎夜的身影。

    她支起身子慢慢的从大石头上滑了下去，这才觉得身子有些酸疼酸疼的，该是昨晚滚下断崖所导致的后遗症吧。

    在溪边站定，活动活动了‘腿’脚，蹲在溪边拘起了一泼水洗了洗脸，神智瞬间也清醒了很多。

    只是左丘黎夜去哪儿了？

    她拿过大石头上的衣袍，顺着溪流慢慢的走着。

    雾气之中，她渐渐的走到了溪流的深处，那边有一个小潭，靠着一旁的矮山。矮山上有水流叮铃作响，绿‘色’的植被上也漾着水流，都落在了小潭之中。

    她眯了眯眼睛，潭水之中似乎是有一个人……

    抬眼望去，清澈的潭水中，入目的是一‘波’黑‘色’的墨发，仿佛水中的水草，随着他的动作在水中滑动着。

    他背对着她，静静的站在水中央……

    好像是左丘黎夜！

    她连忙站定了身子，没有再往前走。

    他在做什么，在洗澡吗？

    可是这水看上去可不暖和，反倒是冷得有些刺骨呢。

    “是小雪吗？”她正想着往回走，水中的人却是慢慢的转过了身子看着她。

    他整个人浸泡在潭水中，只‘露’出了一个脑袋，那张美‘艳’的脸庞上的一道伤口便极为的显眼了。

    虽然两人之间离得有些远，但她还是能够清楚的看到他脸上的划痕，就像是裂开了一道口子，看起来倒不如何的吓人，让他的容颜更是增添了一种邪魅的气息。

    “我们什么时候出发？”她索‘性’在潭边就地而坐，昨晚本就没有来得及吃东西，这样过了一夜，她的身子早就到极限了。

    见她眸光清明的看着自己，左丘黎夜是慢慢的动了动身子，缓缓的向她所在的方位游了过去。

    他的动作很优雅，潭水中是轻轻悠悠的碧‘波’，他的墨发在水中滑动着一条长长的轨迹。

    终于，他的身子慢慢的浮出了水面，仿佛绽放的红‘色’莲‘花’，妩媚而妖孽。

    血雪看着他慢慢的向自己靠近，拖着那湿漉漉的长发和一身湿透了的内里长袍。

    他的衣袍是松散着的，因着水的重量而不断的向下边滑落，‘露’出了‘胸’膛那块雪白而结实的一部分。只是，那结实的‘胸’膛上是盘亘着一条短短的疤痕，就在他心口的位置。

    那应该是颇为致命的一击吧……

    血雪不由的盯着他‘胸’膛上的疤痕多停留了一会儿，不为旁的，就他这疤痕就能看出他还是颇有男子气概的。

    “你在看什么？”见她盯着自己‘胸’口那儿瞧，他的嘴角不由的浮现了一丝坏笑来，邪魅的坏笑。

    血雪转移了视线，盯着他的眸子毫不闪躲，“从前听旁人说过什么如丝媚眼，现在我总算是有些了解了。大抵就是你这个样子的吧。”

    “你是在夸我吗？”他在她的面前站定，见她坐在他的面前，怀里还抱着他的衣裳，那双仿佛碧‘波’一样的眸子正静静的看着他。似乎站在她面前的不是什么舞国君上，而是一个普通的人。

    “喏，你的衣服。”血雪将怀里的衣裳递给了他，他的衣服在她怀里都捂出了些温度了。

    左丘黎夜只是看着她，也没有伸手去接。他是伸手解开了自己身上的湿透了的内袍，嘴角的笑意更是玩味儿得很。

    “小雪难道不知道要将身上的湿衣裳给脱了才能穿干衣裳吗？”他慢悠悠的解开了自己腰间的带子，虽然已经是衣衫半解的模样，但是他的脸上是没有丝毫登徒子调戏‘女’子的行径。

    血雪是瞧着他那般刻意的动作，脸上是没什么变化的。

    直到左丘黎夜的外袍轻轻的滑落，她才将自己手里的袍子抛了过去，那袍子是正好落在了他的身上。

    “你果然很不懂礼数。”她已经站起身来，转过了身往回走，也不看左丘黎夜一眼。

    左丘黎夜站在原地看着她的背影，嘴角的笑容是不减的。

    “君上，属下已经将衣服送来了。”云雾突然出现在了潭水边。

    他也是刚刚到，只是方才主子同那姬国王后在说话，他就没有立刻出来。

    “嗯。”左丘黎夜看着怀里的自己的那件破袍子，似乎可以在上边感觉到她的温度呢。

    云雾小心翼翼的替他更衣，附近并没有什么好衣料的袍子，这种布料的已经算是不错的。只是，他还是怕以君上的气‘性’会动怒。毕竟，他们君上在这些事情上还是颇为讲究的。

    到最后左丘黎夜也是没说什么，只是看着怀里的破袍子发呆。

    “君上，这袍子可要处理了？”云雾见君上这般神‘色’，不由的小心措辞道。

    闻言，左丘黎夜是看了他一眼。眸光淡淡的，却是让云雾立刻低下了头。

    君上这样的态度的确让他有些吃不准了。

    血雪在前头走着呢，眼见前边他们昨晚夜宿的地方已经被左丘黎夜的人所占据，他们熟练的生了火，火上架着刚刚处理好的野味。

    大石头旁还摆上了一张桌子和软榻，似乎是特意让左丘黎夜休息用的。

    这阵仗，难不成他们还要在这儿安营扎寨不成？

    空气中是淡淡的血腥气儿和极淡的‘肉’味儿，毕竟‘肉’才刚刚上火，味道没有那么强烈。

    她狐疑的瞅着前边的情形，不知道左丘黎夜到底要做些什么……

    正想着，左丘黎夜已经走到了她的身后，将一件干净的袍子披在了她的肩头。

    她歪了歪头，他的身上却是还穿着那件破烂的袍子。

    她不由的诧异的看了他一眼，他难不成是有穿破衣裳的癖好？

    “我不冷。”说罢，她便要将袍子还给他。

    但是，她不过是刚刚伸了手，左丘黎夜是一把将她给抱住了，“你的身子可还在哆嗦呢，真的不冷吗？”他盯着她的双眸，这大概是他见过的最好看的一双眸子吧。

    亮亮的，眸子里印刻着他的脸。

    “不冷。”她哆嗦是因为他的动作太过突然，让她有些心慌意‘乱’。

    他到底是怎么回事儿？难道是在惺惺作态的戏码。不管是出于何种缘由，她是受不起的。

    “呵，是吗？”闻言，左丘黎夜是‘阴’阳怪气的笑了笑，而后是松开了她，“既然不冷，那就算了。”话音刚落，他是一把将那袍子给丢进了一旁的溪流之中。

    蓝‘色’的袍子像是折了翅膀的蝴蝶，慢慢的没入了水中，顺着溪流向小潭的方向而去。

    算了就算了，只是他突然这么生气是什么意思？

    虽然他是笑着的，但是她感觉得到他是动怒了，这怒气还是不小的。

    一旁的云雾看着慢慢远去的袍子，不由的看了看左丘黎夜和血雪。看来他们君上要一直穿着那件破烂的袍子了……

    只是能让他们君上这样生气，这个盲‘女’果然不可小觑。

    不对，该说是已经重获光明的盲‘女’吗……

    山间幽静的，等他们用完了野味之后，左丘黎夜似乎也不急着离开这里，他们停留了一会儿才开始往山上去。

    这山路可不平坦，崎岖不平的山路血雪是爬的并不吃力。毕竟她不是弱‘女’子气‘性’，虽然身子骨有些娇弱了，只到了半山腰上她就不住的气喘吁吁了。

    左丘黎夜看着她的动作，一反常态对她的冷眼旁观，他伸手不容拒绝的搂住了她的腰，几乎是将她整个人的重量都提了起来，而后是轻而易举的将她搂着往上走。

    “主子……”云雾看着左丘黎夜的动作，神‘色’不由的一动，以君上现在的身体情况，这样无异于是雪上加霜……

    只是，左丘黎夜是一言不发的搂着血雪，直到一行人顺利的离开了谷底，来到了平坦的地面。

    血雪站定了身子，并不是她的错觉吧，左丘黎夜的‘腿’脚好像有点问题。约莫是昨晚他们滚下断崖的时候受的伤。

    一行人是来到了小镇上，只是奇怪的是，小镇上是异常的安静，没有见着一个人影。街道上还摆放着小摊一类的桌子，上边放着蔬菜水果和各‘色’手工玩意儿，但是独独不见人。

    这里就像是一座空镇，小镇上的人就像是突然不见了一般……

    血雪打量着四周的情形，不远处地面上的血迹是落入了她的眼里。那血迹并没有干涸多久，空气中似乎也是若有若无的散发着血腥味儿。

    不止如此，四周都或多或少的散落着血迹，桌案上、地面上和小摊上摆放的物件上……

    “这附近莫非是有山贼一类的匪盗？”她不由的看向了左丘黎夜，这小镇上的人可都是他的子民。

    左丘黎夜是笑而不语，他的脸上可并没有惊异和疑‘惑’，反倒是一切都在掌握中。

    莫名的，血雪觉得有一种‘毛’骨悚然的感觉不由的从心底滋生。

    “大人饶命啊……大人饶命……”一声虚弱的求饶声，却是一团血‘肉’模糊的人被身穿黑‘色’盔甲的暗卫给拖了出来。

    他所至的地面留下了一条红‘色’的血印子，看上去骇人而可怖。

    那个人是……

    听着那虚弱而痛苦的声音，血雪还是分辨出来了，那个人就是带着小厮要来打杀他们的那个老头。

    “你还记得我是谁吗？”血雪正惊疑着，左丘黎夜已经上前看着那被教训的血‘肉’模糊的人。他的嘴角带着几分邪气的笑容，妖孽的仿佛是一个恶魔。

    “是你……”那血‘肉’模糊的人是发出了一声哀嚎，惊讶而恐惧的哀嚎。

    “因为你一个人而屠镇，你该感到荣幸的，毕竟有那么多人为你陪葬。”

    “你这个魔鬼……”

    屠镇……

    因为这个人的缘故，所以他选择屠镇吗……

    她抬眼看了看地面上散落的血迹，她果然还是无法相信自己的耳朵。“左丘黎夜，你这是在草菅人命，你知道吗？”

    “好啊，因为小雪的话，我可以饶了他一命。就让他好好的活着吧，一个人活在这里。”一个人在这个平静的小镇上活到死为止。

    血雪觉着，她又重新认识了左丘黎夜了呢。

    