
    禁地之中，雕刻着曼珠沙华的禁地之‘门’缓缓的移动着，移动间发出了沉重而沉闷的声响。 像是历经百年的沉寂之后，迎来了新的活力。

    禁地之‘门’上边雕刻着的曼珠沙华慢慢的脱落了，像是快速凋谢的‘花’蕾，不消一刻的功夫便化作了尘土烟消云散。

    “听说禁地之‘门’若是打开，‘门’上的‘花’即‘死’，原来是这样的死法。”他看着面前的尘土，手上拿着自己的折扇轻轻的挡在了血雪的面前扇动着，扇去了飘扬而来的灰尘烟雾。

    “子倾还听说了些什么。”方才还雕刻着曼珠沙华的大‘门’此时是只有曼珠沙华的空架子在上边，就像是镂空的窗户，留有‘花’朵的形。

    “以为夫来看，其实舞国贯会些歪‘门’邪道的东西，可惜实际上都是些没用的东西。”姬无倾摇了摇扇子，待尘土平息下来了，他们才缓缓的走了进去。

    里边似乎很大，入口处却是小小的通道，高高的巨石掩护着四周，遮挡着四周。

    待他们走过了那条并不长的通道之后，视野是立刻开阔了起来。别看外边都是些没什么建设‘性’的巨石，里头却是别有‘洞’天的。这里像是一处宅子，宽大的庭院大的有些单调，却是空无一物的空‘洞’之美。

    院子的四个角落各站着一尊石像，石像有些粗糙的，比不得昨晚她看到的那尊巨型的石像‘精’致，气势磅礴。

    “这里就是禁之‘门’吗？看起来虽然是过于平淡了些，但好像正因为平淡才更加的可疑。”她觉得，这里是内藏乾坤。

    “的确很可疑，不过感觉住在这里也是个不错的选择。”姬无倾挥动着扇子，虽然话语有些不正经，但他的双眸是认真的打量着四周，内藏锐利的光芒。

    左丘黎夜的母亲费尽心思将血儿哄进这禁地里来，决计不是耍着她玩的。

    想到此处，他的眸光闪了闪。

    “那尊石像……”突然，血雪的目光定格在了角落里的一尊石像身上，那尊石像看起来似乎并没有什么不同，可是在她看来是有些怪异的。

    她缓缓的向那尊石像走了过去，总觉得那石像上面有什么在吸引着她。

    然而，当她的脚刚刚落在阶梯之下的地面上时，那地面似乎是松动了一下，让她不由的歪了歪身子。

    “小心些。”姬无倾眼疾手快的扶住了她的腰，搂着她的腰换了个方向向石像走去。

    他的步子有些奇怪，似乎是有规律可循的，方才地面耸动的异样是再没有发生了。

    血雪回头看了看他走过的路，这地面上的‘花’纹应该就是规律所在。

    不一会儿的功夫，他们便到了那石像的面前。四周是空空旷旷的，那石像安静的耸立在角落里，上边布满了陈旧而诡异的尘土，以至于石像的面容尤为的模糊，尤为的粗糙。

    “血儿，这石像有什么不同吗？”姬无倾打量着那石像，不知道在血儿的眼中看到的到底是什么，是同他所看到的有什么不同吗。

    “只是一种直觉罢了。”她摇了摇头，眸光细细的打量着石像，突然她的眸光一闪。“这石像里面应该有什么东西。”

    说罢，她已经伸了手朝着石像劈了过去——

    啪的一声，石像碎裂了开，像是装在石头上的‘鸡’蛋，立刻四分五裂了，散落了一地。

    一个鲜活的面容‘露’了出来，他闭着眼眸站在石像之内，白皙的肤‘色’像是‘玉’石制成的。同灵音有些相仿的面容，有些相仿的表情，如同一个鲜活的人……

    这无疑是一个极为成功的陶人。

    “这个应该是禁地的守护者。通过守护者可以打开不死军队的所在。”所以，左丘黎夜母亲的目的就在这儿吧，想借着血儿的手打开‘不死军队’的大‘门’。

    “难道解除禁地阵法的法子也在于这个陶人？”对于不死军队的存在她并不好奇，不过是长眠在某处的死物罢了。

    “血儿你可以想想，打开不死军队大‘门’的关键在于这个陶人，如果这个陶人不复存在，那么不死军队也会不复存在。可想而知，禁地的阵法也会自然而然的破解。”那么只怪左丘黎夜的母亲算计的太好了，最后却是自食恶果。

    那么该怎么处理这个陶人呢？

    血雪看着这个陶人，制作都是极为‘精’良的，看起来同常人无二，只是更加的‘精’致和肤‘色’白皙，连那睫‘毛’似乎都在轻轻的颤抖着……

    等等，这个陶人有古怪！

    她下意识的推开了一旁的姬无倾，果然，那陶人是突然出手，直击方才姬无倾所在的位置。他的手里挥着一直短剑，若是子倾方才没有被她推开，恐怕会被他偷袭成功了。

    那陶人的动作尤为的敏捷，那双清淡的眸子似乎是在瞄准目标。

    终于，他的眸子是锁定在了血雪的身上。

    而后，他一言不发的朝着血雪所在的方位攻击。

    这陶人更像是个‘野蛮人’，更像是个**纵的人偶，没有人的灵动‘性’和生动。

    血雪堪堪躲过了他的攻击，只是几下下来，她便有些招架不住了。直到一把折扇隔在了她同那陶人的短剑之间，她才迅速的翻身到了一边，“子倾，小心，这陶人的体内有一缕恶魂。”

    人有三魂七魄，而这个陶人应该是被注入了一缕魂魄，所以才会行动如此敏捷，而思维却是‘混’沌的。

    不过，宸玺娘娘约莫就是想利用她打开不死军队的大‘门’。只是她的计划是要落空了，因为她的引魂术会让她的计划落空。

    “现在似乎是有趣多了。”姬无倾执着折扇同这陶人打斗着，两人似乎是不相上下，然而不论姬无倾的功夫如何的深厚，是无法伤这陶人分毫。

    反倒是长此以往下去，他的情形会不容乐观。

    血雪站在一旁将引魂术汇集在自己的双手上，看着两人的打斗寻找时机。

    就是现在——

    “子倾！”话音刚落她便出手，姬无倾也在这时停止了与陶人的缠斗，迅速的撤离开。

    她手中的气流带起了一阵尘土，尘土绕着圈将那陶人给包裹住，像是一团旋风，容不得陶人的挣扎。

    不一会儿的功夫，那陶人是慢慢的安静了下来，直到变为了一尊石像一样再无动静儿。

    飞扬的尘土也渐渐的平息了，落在了陶人的身上，盖住了他的身子。

    “主子，有人往这边来了。”一直守在‘门’外的灵音发现了异常的情况，立刻进来同血雪禀报。

    只是待左丘黎夜带着人赶到了禁地之‘门’的时候，里面的一切都平息了下来，平静了下来，又哪里见血雪他们的影子呢。

    左丘黎夜慢慢的走了进去，洒落的碎裂的石像，以及一尊没了声息的‘精’致的陶人。

    看到此情此景，左丘黎夜的神‘色’‘阴’晴不定……

    云雾看到眼前的情形也是惊呆了，没想到那盲‘女’竟然能够做到如此的地步吗？

    竟然解除了禁地里的阵法！

    宸玺宫。

    宸玺娘娘坐在正殿里正等着禁地那边的消息，以她的计策，那盲‘女’的生死已经注定了。

    禁地可不是谁都可以来去自如的，虽然黎夜早早的得知了禁地之‘门’被打开的事情，可是即便他赶到了禁地之中也是没有妃子的。就凭着黎夜对这盲‘女’这般的在乎，她便万万不能容忍的。

    她虽然心里已经断定了结局，可还是忍不住想要知道禁地那边的近况。

    只是她没有等到自己宫里的人来报，却是等到了左丘黎夜亲自上‘门’了。

    他的脸上并无什么异常的神‘色’，还是那个对下难以捉‘摸’，对宸玺宫温柔有加的君上。

    “母亲同儿臣的承诺可还作数？”他对宸玺娘娘恭敬的行了一礼，嘴角弯起的弧度似乎是心情大好的。

    “母亲对你说的任何话都作数。”宸玺娘娘点了点头，对于左丘黎夜的态度大感例外。

    难道那盲‘女’果真是毫发无损的走出了禁地？

    “那儿臣就放心了。”他似乎是刻意来询问这个问题的，问完了便转身离去了。

    而宸玺宫派去打探消息的得力‘侍’卫也在左丘黎夜离开宸玺宫后姗姗来报，原本来神‘色’疑‘惑’的宸玺娘娘听闻了禁地那边传来的消息，脸‘色’霎时变了。

    怎么会这样！

    禁地竟然被毁于一旦了！

    如果‘不死军队’无法苏醒的话，那么禁地又如何算是禁地呢？

    “娘娘，方才君上命人出宫去寻人了，似乎是要将这祁安翻个顶朝天也要将小雪姑娘给找回来。”

    “快去吧君上请过来！那盲‘女’一个人又怎么能够安全逃离，她一定有帮手！黎夜怎么能够如此执‘迷’不悟呢……”她没想到事情会变成现在这个样子。

    舞国没有了‘不死军队’便没了最后的倚仗，此时又正值姬国来犯，城国突然翻脸，丹国也在暗中相助的局面……

    “娘娘您忘了，君上现在虽然一心想着那盲‘女’，可是禁地里的情形他又如何想不出有其他人的帮忙呢？”一旁的笋嬷嬷叹息了一声，如今局面她也不知道该如何宽慰娘娘了。

    