
    一路上，她狐疑的看着左丘黎夜，想要从他的脸上看出些什么来。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    奈何，左丘黎夜是气定神怡的模样，面对她疑‘惑’的眸光也是不为所动，似乎他很享受她对他的注目。

    或许月影并不在他的手上，只是月影离开城国的事情一定是真的，所以左丘黎夜便利用了这个消息去诈城国的小皇帝，没想到会有如此的收获。

    如此，城国同舞国的结盟是得到了那个小皇帝的首肯的。

    想到这儿，她再看了看左丘黎夜，似乎一切都得到了解释。

    “你想明白了吗？以你的聪慧来看，该是想明白了吧。”左丘黎夜突然抬眼看向了她，那双狐狸般狭长的眸子中仿佛敛着一江柔情的‘波’光。

    “这样说来，城国的摄政王妃果然没有在舞国。”血雪道，语气是极为肯定的。

    “虽然本君想过捉住她来牵制城封，不过确实是‘抽’不出那个空闲来，只怕会打草惊蛇。”左丘黎夜道，那张过于‘阴’柔的脸上带着几分的笑意，“只是本君没想到，城国的小皇帝会如此紧张自己的嫂嫂，看来摄政王妃同这个小叔子也是情分深厚的。还是该说是那小皇帝同自己的皇兄手足情深的缘故？”

    他的话语中是显而易见的恶意，若是月影听了这话恐怕是会挑起来指着他的鼻子骂他‘伪娘’的吧。

    “无论是什么，君上的目的不是达到了吗。只是这样的手段，未免让人不齿。”血雪直白道，虽然语气是事不关己淡淡的，但是听来还是有那么几分的不耻。

    “不可否认这个法子很好用，而且本君可是什么都没有做，可担不起小雪你的称赞。”他是不怒反笑，一点也没有因为她这样直白的话语而生气。

    闻言，血雪是瞅了瞅他，不知道是不是她的错觉，总觉得左丘黎夜的脸‘色’过于苍白了些。

    他这个人肤‘色’的确也生的白皙，白皙的像是小姑娘的细嫩。但是，此时他的脸‘色’还是有些怪怪的，就像是削了皮的放了很久的苹果，只剩下毫无水分苍白。

    “你这样看着本君，本君可要把持不住了……”突然，他的一只手撑在了车壁上，整个人是靠了过来，脸凑到了她的面前。

    这马车虽然不算小，但到底空间有限，他如此靠近，血雪皱了皱眉头。

    只是她还没说什么，马车已经缓缓的停了下来。

    “主子，您吩咐的地方已经到了。”外边传来了云雾的声音，紧接着他是撩开了车帘，将什么东西给递了进来。

    好在他是一直低着头的，若是见到了他们此时的情形，恐怕会误会不小。

    马车停在了较为繁华热闹的街道，外边都是颇为新奇的小玩意儿，卖小物件的，卖吃食的……

    血雪先行下了马车，身处如此热闹的街市，这似乎还是头一次离这热闹如此的接近。

    不一会儿的功夫左丘黎夜也下了马车，他是换了一身装束，外头穿了一件黑‘色’的披风，一头长发是遮了个严严实实。那帽子‘挺’大，连带着他的脸也是被遮去了一大半……

    他这副打扮倒是有一副君王微服出巡的感觉。

    自然，他这副长相和他的长发很具辨识度，若是就那样大摇大摆的走出去，恐怕会引起不小的‘骚’动。

    只是，他这副装扮是要做什么？

    如今已经到达了舞国的都城——祁安，这里无疑是舞国最安全的地方，那么左丘黎夜不立刻回宫还停留在这里做什么……

    一行人在街道上，在集市上闲逛着，血雪这才悟了，左丘黎夜似乎是要逛一逛的意思。

    但后边跟着的人马众多，他们的出现还是引起了不小的‘骚’动，都纷纷讨论着是谁家的公子如此的气派。

    无论左丘黎夜如何的乔装打扮，他身上特殊的气质，和随行人员冷硬的气质都是极难被忽视的。所以，他到底是想做什么？

    血雪疑‘惑’的同左丘黎夜走在一道，值得一提的是集市上的确十分的热闹，有许多她没有见过的新鲜玩意儿。虽然觉得新鲜，但她到底不是十五六岁的小姑娘，倒没有欢呼雀跃的感觉。

    左丘黎夜却是停在了一个小摊上，那里摆着的都是‘精’致的发钗和发簪，瞧着虽然都不是什么值钱的物件。但制作都颇为的‘精’良，让人眼前一亮。

    “公子是要送给自己的夫人吗？虽然老‘妇’这些都不是值钱的金银首饰，但是都是老‘妇’我自己做的，公子不妨买一件送给夫人。”那老‘妇’人热情的招呼着，满是褶子的脸上带着笑意，看起来是位颇为朴素的老人家。

    左丘黎夜已经伸手拿起了一支镂空雕‘花’的木簪，木簪上雕刻着一束桃‘花’，小巧‘精’致的能够数的清有多少朵‘花’。

    “这支样式不错。”他似乎很满意的，将木簪凑到了血雪的头上比划着。

    血雪挑了挑眉，也没躲开。

    只是左丘黎夜会看得上这种木簪倒是让她觉得颇为的新奇。

    “是啊，很衬夫人的模样。”那老‘妇’连忙道，“只是这样的木簪虽然‘精’致，但瞧着还是廉价了很多。公子不妨看看这只千珠簪，只是老‘妇’在山中捡到的一个物件，老‘妇’特意打磨过的，雕刻了莲‘花’的图案……”

    闻言，血雪是抬眼看了过去，只是她所看到的不是那簪子如何的‘精’美，而是那一闪而过的银‘色’寒光，那簪子的尖端正闪着危险的颜‘色’。

    这种情形还真是四层相似……

    对了，在她的梦里，元雪搭救余候君的桥段……

    可惜现在可不是梦，至少她有思考的时间和能力。

    她看到那拿着簪子的手是同那老‘妇’的脸颇为不匹配的老练细长，她的动作有着细微的变化，似乎是在为什么做着准备。

    是了，那动作就是为了刺杀而做准备的。那簪子的尖端像是针一样的细长，若是顺利的扎进了左丘黎夜的‘胸’膛里，那么一定会非死即伤。

    “这簪子的确不错，佷衬小雪的肤‘色’。”左丘黎夜似乎很满意，语调柔柔的，仿佛他话语中的小雪如同那老‘妇’所说的，是他的夫人。

    她的心不由的动了动，不是悸动，而是触动。

    她看了看那老‘妇’的嘴脸，终于还是下定决心的伸手推开了她，“左丘，小心！”

    那老‘妇’约莫也是没料到自己的举动会被血雪给识破了，她执着簪子用力的向左丘黎夜刺了过去，“去死吧，你这个邪君！”

    与此同时，四周摆摊的小贩是立刻举着刀剑向他们而来，一场早有预谋的刺杀。

    血雪还没反应过来，她的眼前是出现了血红的鲜亮颜‘色’。

    那颜‘色’染红了锦布上摆放的各种簪子，而那支桃‘花’的木簪正直直地，准确无误的‘插’入了那老‘妇’的头颅之中。

    “你……”血雪冷冷的抬眼看向了左丘黎夜，原来他早有准备。

    见他伸手从那老‘妇’的手里拿起了那支千珠簪，他的指尖摩擦着簪子的尖端，的确是锋利的将他的手指给戳了一下，就像是做针线活被戳伤了手一样。一滴小小的血珠冒了出来，也是鲜红的颜‘色’。

    “只怪她手艺不‘精’，这次才害了自己的‘性’命。”他像是不觉疼痛的，用自己的手将那锋利的尖端给折断了，这才将那簪子‘插’入了血雪的发髻之中。

    血雪是往后退了退，这样的情形有些似曾相识。

    是了，被‘花’枝戳破头颅的丫鬟，被木簪戳破了头颅的老‘妇’，只有她还一直在他的手里边活得好好的，她是不是该感谢他对她的心慈手软呢？

    “怎么，你是在害怕本君吗？”他突然伸手勾住了她的腰，那双狭长的眸子直视她眸中的茫然。

    血雪也是定定的看着他，毫不退让，“你是故意的吧，目的就是要引出这些刺客。”看来左丘黎夜在自己的都城里也并不安全，有人要刺杀他。

    而且，他早就知道这些人的存在，所以才故意在集市上行走，引起了很多人的注意。

    “本君说过，小雪你很聪明呢。”他的语调浅浅的，却是透‘露’了些许的缠绵来。

    他的手还勾着她的腰，那支‘精’致的千珠簪是‘插’入了她的发髻中。他的眸光眯了眯，像是在欣赏她发间的美好。

    随着老‘妇’动手很现身的刺客也是被云雾他们给收拾了干净，无一例外的没有留下活口。血腥味儿在四周浮动着，吓坏了四周的百姓。

    “既然小雪想知道，本君就告诉你。”左丘黎夜道，“这些人啊，都是本君皇兄的势力。虽然皇兄早就被本君送上了路，但是他的旧部对他还是念念不忘，忠心耿耿的。这是不是很可笑？”

    “并不可笑。”血雪摇了摇头，冷冷的看着他眼底的笑意。

    她真的是疯了吧，竟然还想要救他。

    她从他的手里挣脱了出来，左丘黎夜也没有要强迫她的意思，轻轻松松的便让她给逃脱了。

    “你别生气，我没有要戏‘弄’你或者故意瞒着你的意思。”他认真的瞧着她，“小雪，没想到你会想要搭救本君呢，本君……”

    “左丘黎夜，你忘了吗，我可是为了圣‘药’而来的。”换言之，他若是死了，谁来兑现那个承诺呢。

    “你是害羞了吧，小雪。”

    “……”他哪里看出来她是害羞了！

    “不要找这么蹩脚的理由，本君看得出来。”

    