
    既然他这么反常，那她也就不客气了。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。 看看他的温柔是伪装还是意有所图……

    “你想听好消息还是坏消息？”听闻她这般问，左丘黎夜也没有生气或是隐瞒的意思，反倒是一脸深意的看向她。

    “坏消息吧，对君上来说是坏消息的，对我来说就一定是好消息。”血雪转过了头看着他，眸子中带着些许的探询，她的嘴角勾起了一抹狡黠的弧度。

    这般话语，虽然没有挑衅和敌对的意味儿，不过也是让他很难接受的吧。

    两人对视，左丘黎夜的眸光却是极为平和的，他的眸子很漂亮，和小狸的眸子有几分的相似。但是他的眸子更加的狡猾，小狸是空有狐狸的眸子，更加的纯净和可爱。

    “小雪总是有办法让本君生气呢。不过没关系，若是连你对本君都没有真‘性’情了，这舞国岂不是那是那般的乏味无趣儿。若你不是那样的小雪，本君又怎么会这般的喜欢你呢。”他的话语轻轻的吐‘露’出来，几分的缠绵而难以揣测。

    血雪被他的话给惊了一跳，而后她是释然了。

    他果然是被她的话给气到了吧，所以才说出这样让人无法理解的话语来。

    左丘黎夜身为一个高傲而自负的君王，又怎么会容忍自己的尊严被人践踏到尘埃里呢。即便她在他看来有那么几分的不同，可是一个君王如何能喜欢一个有夫之‘妇’呢？

    便是喜欢，也是不能说出口的。

    “怎么，君上让我做出选择。而我已经做出了选择，君上是不是该兑现自己的话。”血雪淡淡道，最近面对他她总是少了那么几分底气。

    但绝对不是软弱或是示弱……

    左丘黎夜看着她如此强势而淡然的模样，突然凑到了她的耳边，“久久未能将姬无倾给轰出舞国，这点倒是让本君颇为的烦心呢。本君曾放言要统一天下，现下却是被姬无倾给‘逼’到了如此境地，你说是不是该让人烦心？”

    “这同太西有什么关系？”血雪淡定的挑了挑眉，脸上的神情是毫无起伏。

    “对本君来说这就是一个坏消息。”左丘黎夜是厚颜无耻的笑了起来。

    是吗？他分明是在捉‘弄’她吧。

    算了，同左丘黎夜能够有什么共同言语呢？她倒是毫不意外的。

    她转过头看着‘玉’‘花’湖的美景，小船停在岸边，晃晃悠悠的。慢慢的，她站起了身子，裙摆随着风轻轻的飘着。

    “时间也不早了，君上若是没什么事情了，我就先回去了。”说罢，她迈着步子转身走了，徒留左丘黎夜坐在岸边，他的背影看着几分的落寞和孤单。

    回到了望晨轩，血雪看着四周依旧陌生的环境，已经过去五日了，决计不能再拖延下去了。

    这五日她并非是没有丝毫收获，偶然听说左丘宫的南边似乎有一处称之为禁地的地方，或许那里会是一个新的出发点。现在她该想想怎么做出行动，而不被左丘黎夜他们发觉。

    然而，她还真正的行动起来，自从她去了宸玺宫之后，左丘宫里的风向是彻底的变了。期间也发生了一些让她措手不及的事情……

    第二日，宸玺宫那边传来了话，宫里的那位宸玺娘娘娘娘请她去叙话。

    对此血雪并不觉得她同那位娘娘之间有什么可说的共同语言，相反的，宸玺宫似乎是左丘宫里除去左丘黎夜最为有权利行事的所在，也是一个神秘而诡异的所在。

    宸玺宫那边并未询问她愿意去与否，车辇已经停在了望晨轩的‘门’外。

    寝宫里，岱鹃替她梳理了长发，整整齐齐的绾了起来，倒不是方才那般的随意简单。

    “主子，好了。”岱鹃看了看镜子里的‘女’子，满意的站在了一旁。

    血雪看了看镜子里的自己，倒不是真的在打量自己，她的视线变得沉静而模糊，似乎是在思考什么问题。

    左丘黎夜的母亲到底打着什么主意呢？

    那位娘娘虽然让她觉得有些怪异的感觉，不过倒也是有几分的亲近，毕竟，她似乎是个盲‘女’，同她从前是一样的。

    同昨天一样，进入宸玺宫的还是那条弯曲的石子儿小路。

    她同岱鹃走在那条路上是安静了很多，微风吹过四周的藤蔓，莫名的有些‘阴’冷‘阴’冷的。

    顺利的进入了宸玺宫，所有的一切都一如昨天所看到的。

    “姑娘请随老奴来，娘娘在那边等着您了。”还是昨天的那位笋嬷嬷，微胖的脸型显‘露’了慈爱来。

    “多谢。只是还请嬷嬷称我一声姬夫人。”她认真的纠正道，虽然面‘色’淡淡的，但那言语间是不容置疑的强势。

    那位笋嬷嬷似乎是被她的反应给愣了一下，而后才继续微笑道，“这里是左丘宫，一切都该照着这里的规矩来。不知道姑娘能否明白老奴的意思。”

    笋嬷嬷虽然是笑着，但言语间是带了几分的轻视来。

    “舞国的礼数我早已领略，只是没想到嬷嬷您是更胜一筹。”她不动声‘色’的反击着。

    “不知道姑娘何出此意？”笋嬷嬷脸上的笑意突然僵住。这小姑娘是说她不知礼数吗？

    “对待客人都是这样的吗？还是你们想试图抹去什么？”她现在虽然只是个独在异乡的异客，但也绝对不会是软弱可欺的弱‘女’子。

    “若是方才老奴的话太过直白了，若是不小心冒犯到了您，还希望您不要介意。”笋嬷嬷这才意识到这个小姑娘不是她所能挖苦的，她虽然年岁大了，但看人的眼力劲儿还是有的。

    不过，到了她们娘娘的面前，不管这小姑娘有多么的厉害都是没有用处的。

    不一会儿的功夫，笋嬷嬷便将她带到了那位娘娘的面前。这次会面的地点不是寝宫，而是宸玺宫的‘花’园里。

    这‘花’园同宫里的‘花’园都不同，它不种‘花’，而是栽种着各‘色’绿‘色’的藤蔓。‘花’园里是搭起了的高高的架子，架子各有不同，各种图案。绿‘色’的藤蔓便攀爬而上，变成了一道绿‘色’的风景。

    而在这些绿‘色’之中，一袭藕‘色’衣袍的‘妇’人便坐在桌边，依旧是白绫‘蒙’眼。只是那瘦骨嶙峋的身子骨看上去易碎的有些可怖……

    “是那小姑娘来了吗？”她似乎是听到了她的声音，头往她所在的方向探了探。

    “是我，娘娘。”血雪走上了前去道。

    “坐下吧，陪我聊聊天。”她指了指自己对面的空位，语气轻缓温和的。

    “不知道娘娘找我有什么事情吗？”她虽然有些疑‘惑’，但还是坐了下来。

    “小姑娘，不要心事重重的模样，虽然你现在要费些功夫来应付我这个老‘妇’人。不过，说不定你会从我这儿得到意想不到的收获。”她看似温和，却是个很‘精’明的‘女’人。

    该说不愧为左丘黎夜的母亲吗？

    两人言谈间若有若无的相似，带着几分的捉‘弄’和自信。

    “哦？可惜我只相信自己所听到的，所听到的话语中能否有为我所用的消息。那么，娘娘能够满足吗？”

    “或许你也有所察觉吧，我的黎夜对你的意图。”宸玺娘娘开‘门’见山道，“我指的不是利用的意图……”

    “娘娘究竟是何意？”血雪挑了挑眉，这位娘娘到底想说明些什么呢？

    左丘黎夜对她的意图，而不是利用她的意图……

    该说是不仅仅是利用的意图吗？

    “你不知道吧，黎夜他啊，至今还没有自己的君后。自小他便讨厌那些喜欢自作清高的‘女’子，不论是名‘门’贵族，还是世家千金，亦或是高‘门’‘女’子，在他的眼里都是些虚伪无趣的人。也的确是如此，那些人贯会见风使舵，喜欢踩低抬高当初的太子。可惜，她们万万没想到，最后获得君位的会是我的黎夜。”宸玺娘娘道，“我的黎夜曾经可是受尽了她们的嘲讽，每当想起那些千金贵体的小姐转变了态度的模样，我就觉得大快人心。”

    “娘娘，这些陈年旧事早已随着时间推移了。”这位宸玺娘娘想来是个记仇的人，记到骨子里的那种。

    或许是曾经受尽了苦楚和折磨的缘故吧，所以她看上去才这样时而正常，时而失常。

    “不，听我说完。”宸玺娘娘摇了摇头，“所以啊，如今舞国的君后位空闲着，黎夜也想着该为自己找一位心仪的君后了。”

    “这的确是件好事。”可是与她何干。

    “小姑娘，你还要装糊涂吗？看清现实吧，也好为自己谋条出路来。”突然，宸玺娘娘撑着自己的下巴似乎是在看着她，那张削瘦的容颜只有巴掌大的。

    “我是姬夫人。这些事情同我都没有什么关系，还请您不要再误导于我，这何其荒唐。”她不是没有听明白她的意思，只是她要努力的保持镇定。

    “的确很荒唐，不过看来你还没有得到消息吗？黎夜他啊，是真的想将你留下来，永远的留下来。”宸玺娘娘语调轻缓道，“我的黎夜受了太多的苦，我这个做母亲的也没有反对他的理由。只是想提早告知你一声，也好有个心理准备。”

    