
    雅致的宫苑，栽种着白‘色’的小‘花’朵。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。 四周廊道上是朱红‘色’的柱子，房檐上是镂空的纹路。

    诡异和雅致相结合，诡异的是宫苑里的气氛，雅致的则是‘肉’眼所看到的东西。

    她跟在左丘黎夜的身后，一旁廊道上是前后四个‘侍’卫抬着两个担架走过。那担架上抬着的似乎是两具尸体，白‘色’的粗布遮盖着，细碎的染着红‘色’的血迹。

    那是什么？

    血雪的视线不由的定格在了那两个担架上，直到微风无意吹起了白布的一角，一张煞白的脸落入了她的眼中。

    那张脸有些狰狞扭曲的，万分的惊恐和痛苦，嘴角沾满了血迹……

    她不正是左丘黎夜的宫妃吗？前几日还同她说过话。

    一个宫妃，也算是宫里的小主子，如何会是这样的下场……

    她收回了视线，眸光看向了走在自己前边的左丘黎夜。只是在前边为他们引路的老嬷嬷是若有若无的打量了她一下，慈眉善目间透着几分的探询。

    只是那老嬷嬷见血雪看向她，随后是微笑着移开了视线。

    血雪觉着有古怪。

    “方才是怎么回事儿？她们又来惹你们娘娘心烦了？”左丘黎夜自然没有错过方才廊道上的情形，他的语气似乎是习以为常的，一点也不意外。

    “君上一回宫，宫里的‘女’子自然是不安分的。”那老嬷嬷是笑了笑。

    血雪觉得，这老嬷嬷虽然是面带微笑，看起来很是和善，实则该是个手段利落的厉害角‘色’。

    不一会儿的功夫，那老嬷嬷便将他们带到了一个宫殿，似乎是寝宫。

    “是黎夜来了吗？”寝宫之中，一道微弱轻缓的声音传了出来，紧接着是一只骨瘦嶙峋的手自‘床’榻那里伸了出来。

    血雪站在原地，见左丘黎夜走上了前，温柔的握住了那只仿佛树枝一样一折就断的手。

    “母亲，是孩儿。”左丘黎夜坐在了‘床’榻边上，那双狐狸般狭长的眼眸是沉静了下来，幻化做了一抹奇异的柔情。

    宸玺宫的娘娘原来是左丘黎夜的母亲吗？

    只是并未听舞国有太后这一说法，该说左丘黎夜将他的母亲保护的很好吗，巧妙的藏了起来。

    “你带回宫来的那位‘女’子也来了吗？”那‘妇’人半躺着坐在‘床’榻上，轻缓的声音几分的悦耳，几分的沧桑。“这几日我可是没少听说那‘女’子的事情，有人是变着法子的让那些消息在我的耳边转。”

    “让母亲烦心了，倒是孩儿的不是。”左丘黎夜是一副孝顺儿子的模样。

    平心而论，血雪没想到左丘黎夜还会有这样的一面，耐心而温柔的一面。不过若是面对自己的母亲，这样的态度也是应当的。

    “你若是知晓了，就该知道我为你烦心的何止这样一件事情。”那‘妇’人道，苍白的面容隐藏在纱帐之中，只有那双眸子是朝着血雪所在的方向探了过来，“快些过来吧，方才我还听有人念叨着你呢。转眼间你便来了……”

    她的声音依旧轻缓的，若是起风了，怕是会被风给吹散了去。

    只是她的话里似乎是藏着话，方才还‘挺’有人念叨她吗？

    是那两个被打杀了的宫妃在她的面前念叨她吗？所以……

    可是，左丘黎夜的母亲为什么要这样做呢？

    “倒不知如何称呼您。”血雪走上了前去，笔直着身子站在那。她的眸光也往帐子里探了探，却是看不清什么，只能隐约看到一个‘女’子的身形。

    “若是按礼数来说，你该称我为娘娘。”那‘妇’人似乎是在瞧着她，她似乎也感觉到了血雪对她的打量，“笋嬷嬷，让人将帐子拉起来吧，也好让着‘女’子看得清楚些。”

    闻言，笋嬷嬷是连忙让站在一旁的宫‘女’将帐子给挂起来了，血雪也这才看清那‘妇’人的模样。

    只是，接触到那‘妇’人眼眸的地方是让她有些惊讶的。那‘妇’人的眼眸被白‘色’的带子‘蒙’着，苍白的面容只剩下了皮包骨，看起来像是腐朽了的树枝，只剩下了一具驱壳。

    不过胜在她的气质温婉柔和，带着几分兰‘花’的淡雅。

    “不知道娘娘为何要见我？”她看了看那‘妇’人，总有几分奇怪的感觉，她竟然是个盲人吗？

    “方才我可是说了，有人在我面前一直念叨着你，我便是不想见心里也是生出了些许的好奇来。”那‘妇’人倚靠在‘床’榻上，左丘黎夜就坐在‘床’边一言不发，也不知道他心里是在盘算着什么。

    “那么血雪的到来可满足了娘娘的好奇心。”这场景她也不知道该如何形容了，只觉得怪异。

    左丘黎夜的母亲要见她，就因为那个工费‘乱’嚼舌根子吗？

    “一个口齿伶俐的‘女’子。”那‘妇’人笑了笑，像是被她的反问给取悦了。“听黎夜说你是个颇有胆‘色’的弱‘女’子，看样子的确没错。只是，小姑娘，我可不是看起来的这么好脾气。”

    她的眸子虽然是被白绫给‘蒙’住了，但那周身的气势是不容小觑的，温婉中带着不容反驳的气势。

    “那我可得小心些了。”血雪并没有被她给吓住，而是淡淡道。

    “你这小姑娘‘性’子倒也爽利。”不过几句话的功夫，左丘黎夜的母亲对她的态度有了很大的转变，“也难怪我儿子这般的喜欢你……”

    喜欢她？

    这件事又从何说起……

    “母亲，您的话有些多了。”一直没有言语的左丘黎夜突然道，只是这话倒没有多少的威严，而是一种提醒。

    “罢了，我也是乏了，你们就先回去吧。”

    “……”血雪有些不明白左丘黎夜带自己来这一遭到底是为了什么。

    不一会儿的功夫，两人是走出了宸玺宫，这个左丘宫里隐藏最深的宫殿。四周是繁茂而修剪齐整的植被，远处近处是载种有序的树木，丝毫不显凌‘乱’，反倒是有些世外美景的幽静。

    只是这宸玺宫是散发着几分幽深的诡异，如此倒也是相得益彰的。

    血雪瞧了瞧紧闭的大‘门’，继续默默的跟在左丘黎夜的身后。

    “君上这步到底是什么棋，我倒是有些‘迷’糊了。”从走进宸玺宫的那一刻，她就一直没有清醒过。

    即便是宸玺宫的那位对她的确是好奇好了，可是左丘黎夜也犯不着亲自带她来此，特意来此见他的母亲。这样的举动不是很怪异吗？

    “既然你认为这是本君布下的棋局，那么你可以理解为这是本君的障眼法。”左丘黎夜突然停下了步子，一脸高深莫测的看着她。

    他的眸子里又恢复了狡猾如狐狸，真真假假虚虚实实让人看不清。

    “那你这步棋的确不错，成功的让我‘迷’‘惑’了，‘摸’不着你的路数。”

    “那本君是不是该再接再厉，让你永远不要清醒过来。”清醒的小雪总是认为他在算计着什么，那么这一次他就要让她彻底的‘迷’茫下去，因为他不想再算计她……

    “嗯？”血雪有些疑‘惑’的看向了他，这样的左丘黎夜真的让她疑‘惑’了呢。

    然而，左丘黎夜没有给她思考的时间，已经伸手握住了她的手腕，带着她慢慢的走上了那条石子儿的小路。“走吧，本君带你去个地方。”

    “我累了，想回去休息了。”血雪本能的拒绝，手上也是使劲儿的想要挣开了他。

    “在旁人的地盘上，小雪还是学不会委婉吗？”

    “我若是委婉了，你就不会强人所难了吗？”血雪挑了挑眉。

    “当然不会。”左丘黎夜对她笑了笑，拉着她慢慢的沿着小路走着。

    最后左丘黎夜是带着她来到了左丘宫里的‘玉’‘花’湖，这湖泊正如同它的名字一样，清澈见底，湖水更是泛着‘玉’石特有的光泽，在阳光的挥散下像是夜空中的传说中的银河。

    血雪望着偌大的湖泊，这里就是左丘黎夜所说的地方？

    直到左丘黎夜拉着她到了湖边，湖边停着一艘小船，小船晃悠着身子，只能容纳下两个人的大小。

    “君上，恕我直言，我既不会划船也没有兴致游湖。”

    “那你陪本君坐一会儿。”她这般拂了他的面子，左丘黎夜也没有生气的意思，反而是退而求其次的好商量。

    他这般的退让，让血雪不由的诧异了一下。诧异之后她是席地而坐的就坐在了湖边的台阶上，“君上说就坐一会儿，可不要食言。”

    左丘黎夜看着她就坐在自己的脚边，嘴角的笑意是渐深，“没想到小雪也有这么可爱的一面。”说罢，他也是不讲究的坐在了她的身边。

    他撑着自己的下巴，轻轻的看着她的侧脸。以他的视线角度来看，她的侧脸是如此的沉静，那双眸子看着前方，长长的睫‘毛’随着她眨眼的时候轻轻的颤着。

    血雪察觉到了他的目光也没有转头，只觉头皮有些发麻。

    左丘黎夜到底打着什么主意？

    他若是对她严词厉‘色’的，她也能够从善如流的应对。只是他这样‘温水煮青蛙’的手段倒是让她有些迟疑了，不知道该如何应付。

    “左丘黎夜，我能问你一个问题吗？”

    “嗯。”

    “太西的战事如何了？”

    