
    舞国，左丘宫。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    就晨轩。

    偌大的宫苑，静悄悄的，夜‘色’笼罩之下便有些落寞。

    “君上，宸玺宫那边传来消息，娘娘已经被安抚好了，终于是睡下了。只是睡时一直叫您的名字，是不是过去看看？”云雾将消息向左丘黎夜禀报道。

    今天发生了许多的事情，不仅仅是宸玺宫的事情，还有血雪的事情。他觉得，他们君上此时已近更是身心俱疲了，只是并未表‘露’出来。

    “本君知道了。”闻言，左丘黎夜只是应了声，便继续处理自己的政务。

    “君上，您召的那五位大人已经到了，是否现在请他们进来？”在书房伺候的太监禀报道。

    “嗯。”左丘黎夜继续应了声。

    不一会儿，那五位看起来德高望重的大人便走了进来，对左丘黎夜恭敬的行了礼。“微臣参见君上！”

    “起来吧。本君让人送过去的文函你们看了吧。”他眼睛也不抬的，浑身上下散发着几分冷意。

    “回禀君上，微臣以为此事不妥。若真的这样做了，舞国今后该如何立足，舞国和您的颜面何存啊。”他的话音刚落，一位老臣子便有些‘激’动道。

    好似那文函中写了什么了不得的东西。

    “君上，微臣也是这个意思，这实在是有损我们舞国的国威。”另一个大臣附和道。

    “两位大人，是舞国的国威重要还是舞国现在的安危重要，这点难道不需要考虑吗？如今姬国不仅有城国和丹国相助，更是接连攻下了舞国的两座城池，长此以往，这后边的结果也不用我明说了吧。”长胡子的大臣面‘色’凝重道。

    “以宁大人的意思，这是在长他人志气，灭自己威风。”老臣子有些不服气了。

    “事实就是事实，只要留得青山在，就不愁没柴烧。这样浅显的道理。而且，君上一定是经过了多方面的考虑，才会有这样的文函。君上有这样的考量想来也是意识到了如今舞国的危险局面。臣以为，为了舞国的百姓和舞国的安危，文函上的可行。”宁大人道。

    “这……宁大人……君上，此事还是从长计议吧。微臣希望君上再考虑考虑。”那老臣子仍旧是不同意。

    “事已至此，你倒是提出些可行‘性’的意见来，再来同本君说话。”左丘黎夜抬起了头，那双狐狸般的眸子带着不可置疑的气势。

    被左丘黎夜这样一问，那老臣子是瞬间没了气势了。

    云雾站在一旁听着，对于舞国现在的局面和君上的处境有些担忧。

    如今君上身边没有什么得力的人手，暗阁之中的得力人手大多驻扎在太西，如今姬国已经攻破了太西。缕七夫人下落不明，月长老似乎也受了伤，正在回祁安的途中。至于少主更是成了俘虏……

    还有金长老……

    这些得力的助力如今都是远水解不了近火。

    直到深夜，左丘黎夜才将那些文书给看完了。他站起身离开了书房，云雾跟在他的身后也是小心翼翼的。这几日发生了太多的事情，以至于他们君上也不大以笑示人了。

    “云雾，让他们准备一下，本君要连夜出宫。不要张扬出去了。”突然，左丘黎夜停住了步子，对身后的云雾吩咐道。

    闻言，云雾是愣了一下。但也没敢提问，只道，“是，属下立刻吩咐人去办。只是君上，宸玺宫那边该怎么办，娘娘那边恐怕不好办。”

    娘娘若是闹了起来，宫里的人也不可能瞒着了。

    “让人把这个送去宸玺宫。并留下话，就说本君这段日子很忙，不能打扰，忙过了自己会过去。”说着，他已经将一个小盒子丢给了云雾。

    云雾连忙接住，这不是圣‘药’吗？

    是用来安抚娘娘情绪的吗？

    左丘黎夜已经抬步走了出去，一袭藏青‘色’的袍子，带着几分的深沉。只是那与神俱来的风华是掩盖不住的，那惊人的姿容也是掩盖不了的。只是少了那么几分的‘阴’柔妩媚，多了几分‘阴’晴不定。

    就像是‘花’好月圆虽然是极佳的景致，然而变化无常才是天气的本质。

    晃晃悠悠的，血雪自熟睡中悠悠转醒。

    她眯了眯眸子，觉得昨晚睡得极好。虽然是在马车上，但却让她很安心，很舒服。

    睁开眼，马车里并不怎么亮堂，想来是遮住了窗子的缘故。抬眼看了看，她正睡在某人的‘腿’上。她忽闪了下眸子，眼前果然是姬无倾穿着的那件墨‘色’袍子。

    她忍不住伸手扯了扯他的袍子，然后抓住……

    “怎么醒这么早？”姬无倾捉住了她的小手，言语间很是柔情蜜意的。

    “约莫是睡得好过头了，所以该醒了。”她继续枕着他的‘腿’，的确很舒服。

    “的确该醒了，为夫的‘腿’都麻了。”姬无倾似笑非笑的看着她，那双幽深的眸子有些狡猾的模样。

    “……”她觉得自己醒的有些不是时候了。

    一路上他们的行程是慢慢悠悠的，姬无倾一点也不着急，也不担心左丘黎夜派人追上来。他似乎是掌控着整个局面，一切都在掌控之中。

    只是血雪很想知道，同月长老的不期而遇是否也在他的掌控之中。

    “是姬王和小雪姑娘。月某此番有礼了，如此相遇也是一种缘分。”他还是一袭月‘色’的长袍，如同月光一样的温暖，话语间也是简洁有礼的。

    “孤王很好奇到底是缘分让我们相遇，还是在你的算计之内。”姬无倾似笑非笑的，面对突然相遇的月丞西，他似乎一点也不觉意外的模样。

    “姬王此言差矣，月某在你们看来就是攻于算计的人吗。”

    血雪觉得，这月长老不是个脸皮厚的就是个城府深的，这样也能够同他们谈笑风生。或许他是两者都兼备。

    一个善于心计的人，前提势必是要脸皮厚。

    “难不成你觉得自己担得起‘好人’两个字。”姬无倾笑道。

    “‘好人’二字从来都是对事不对人的。没有永远的好人，也没有永远的坏人，就像是没有永远的敌人一样。”月丞西道，他的话中好似夹着另一层含义。

    “哦？你想同孤王合作。”

    月长老要背叛左丘黎夜？

    血雪听着听着就觉得有些不对劲儿了，他的话中好像含着另外一层含义。

    “合作二字担不起，只是眼下局势舞国的气数恐怕将近，月某只是想同姬王探探口风，会对我们君上如何。”月丞西道。

    他这话怎么听都是不怀好意的。只是那不怀好意是对着左丘黎夜的，而不是同左丘黎夜同仇敌忾的对着他们。

    “听着你好像是要为自己找下家一样。”姬无倾却是摆出了一副答非所问的态度，他这般漫不经心的模样却是让人无可奈何的。

    “也罢。是月某唐突了。”月丞西是微微一笑的，那月光般柔和的笑意却让人感觉不到丝毫的温暖。

    可惜他对姬无倾是没有丝毫的办法，再者两方人马不相上下，若是真的打起来了，那也是他吃亏。

    于是乎，两方人马擦肩而过。

    “小雪姑娘这般离开，我们君上恐怕会很是心伤……”擦肩而过之际，月丞西的眸光看向了血雪所在的马车里。

    “这里可没有什么小雪姑娘。”这个月丞西是故意的吧，用这样的称呼又能代表些什么呢？“不过我倒是很有兴趣将今天的事情告诉左丘黎夜，相信不用我们动手，舞国的内部就会‘乱’成一锅粥。这样坐享其成的好事，我们王上一定愿意一试。”

    这句话的收效似乎还是不错的，月丞西的脸‘色’微微一变。

    “不过姬王后恐怕是多此一举了，君上到底会信谁呢，这样挑拨离间的话。”说罢，他微微一下，对着马车微微颔首，颇为的有礼。

    两方人马相遇的小‘插’曲就此拉下了帷幕。

    血雪是望着马车外边有些出神，这般不期而遇……诚然如同子倾所说的，到底是他的算计还是巧合？

    如果是算计，他又想算计些什么。如果是巧合，他说那些话又是何意。

    “看到你苦恼的模样，又在‘操’心旁人的事情了。”姬无倾进了马车道，“这到底是舞国的事情，为夫觉得还是不要掺合的好。”

    对左丘黎夜他已经算是仁至义尽了，凭他对血儿的那些心思，他便是杀了他也不为过。

    可也正是因为他对血儿的心思，他才不能杀他。

    否则血儿恐怕会对他留下奇特的记忆。

    “我哪有那样的本事，只是觉得有些奇怪罢了。月长老难道不是左丘黎夜的人吗？只是方才他的态度表明了一些真相，他对左丘黎夜并非是忠心耿耿的。”如果连月长老都不再是左丘黎夜能够信任的人，那么他的身边的确是危机四伏。

    “只能说人心不足蛇吞象，如果左丘黎夜真的被自己的人给算计了，只能怪他修炼不到家。”某王上道，而后他的神‘色’微变，“血儿，为何我们要探讨左丘黎夜……”

    他的眸光变得有些幽怨了。

    “……”好像是他先对她提起的吧。

    