
    “王上有令！全力出兵攻打仄州，势必将仄州城一举攻下，不得有误！”

    话音刚落，众将士已经骑着战马，挥着手里的长枪势如破竹的向仄州而去。

    而此举自然是让姬王后被舞国所掳的言论不攻自破，只可惜舞国竟然使用这样下三滥的手段，妄想抹黑他们王上和王后娘娘的颜面，这般做法自然让姬国众将心中不平，由此士气大增。

    反观仄州城上的舞国士兵，面对姬国的强烈攻势，他们自然是处于下风的。

    姬无倾一袭深‘色’的袍子站在马车上，看着仄州城不攻自破的情形。“抓住公申灵儿，孤王要让她尝尝做俘虏的滋味。”

    大军气势磅礴的‘挺’进，仿佛要将这小小的城池给吞噬了。

    正是午后的时间，山林之中阳光暖暖的，一片幽‘色’的绿随风摇摆。远处的古树近处的屋舍，都沉静在一处。

    她站在屋舍前，四周是毫无人影的。

    只有她的影子在地上晃动着，衣衫随风晃动着……

    “这里是哪儿？”她看着四周自言自语道，有些疑‘惑’的。

    “这位小姐是吃饭还是住店？”突然，一声沉稳的‘女’声传到了她的耳朵里。她转过了头，却不见人。

    “请问这里是哪里？”她仔细的看了看四周，的确是没有半个人影的。难道她在屋子里？

    想着，她移动了步子，然而她才刚刚动了半步，那人道，“别动，我就在你的身后。”她的声音很温柔的，似乎是个年长的‘女’人。

    她在她的身后……

    可是她的身后并没有人……

    清风拂动着，四周静悄悄的只闻远处的鸟鸣。那鸟鸣有些特别，凄厉而悲凉。正是乌鸦的叫声，仿佛是划破了天空的惊雷，越来越近。

    她的视线定格在了地面上，就在她的身旁，一个高大的影子就静静的站在她影子的身旁。

    是影子在说话吗？

    “小姑娘，就是我啊。”那影子似乎是感觉到了她的视线，她轻轻的挪动了步子，慢慢的往她靠近，直到两人的影子相融合。

    “你是影子还是鬼？”她站在原地也没有动作，感觉到身后一片‘阴’冷慢慢的靠近。

    “我啊，是厉鬼，死后无法得到解脱，心中有许多的悲愤呢……”那影子晃动着身子，仿佛是地面上胡‘乱’的涂画。她的手似乎是‘摸’上了她的脸颊，“我们这里啊，还有许多无法解脱的鬼呢……”

    说罢，四周是一片片的‘阴’影慢慢的覆了过来，像是天空中的‘阴’云，渐渐堆积了起来。

    他们发出了奇怪的声响，冷冷的，凄厉的，像是乌鸦喉间发出的闷声。

    血雪转动着眸子看着眼前的情形，她似乎是被这些影子包围住了，身边是寒冷渐渐靠近，从外而内的渗透进了她的骨头里。

    这到底是真实的，还是她的梦境……

    她抚了抚自己的额头，没有丝毫的感觉。

    这是一场梦，一场真实而诡异的梦境。

    “血儿……”

    是谁的声音？

    她‘迷’茫的抬起了头。

    “血儿……”那声音就在她的耳畔，那人似乎也在她的耳畔。她不由的转过了头，一张熟悉的脸庞映入了她的眼眸中。

    他含笑看着她，如竹般清逸淡雅的气息在眉间显‘露’，那双幽深的眸子正一动不动的瞧着她呢。眸中包含着温暖和柔情，仿佛是被阳光再次包围住了，身边的寒冷慢慢的消散了。

    “为什么只看着我，忘了我是谁了吗？”他靠近，‘唇’瓣间发出温暖的气息。

    “因为害怕你会突然消失啊。”她眼眸一眨也不眨地看着他，留恋此时的美好。

    “傻血儿，梦总要醒的……只有梦醒了我才能找到你……”他的嘴角勾起了一抹温柔的笑意，让她甘愿溺毙其中的笑意。可是他的脸慢慢的模糊了，仿佛似水中的倒影，一触就消散。

    “子倾……”她不由的呢喃了一声，倾尽了所以的思念和不舍。

    子倾？

    左丘黎夜的神‘色’微微一僵，他支起了身子看着‘床’榻上睡得并不安稳的人儿，她额头上还沁出了细汗来，似乎是做了噩梦。那双秀气而几分英‘挺’的眉‘毛’轻轻的蹙着，此时是流‘露’出了一丝难舍和难过来。

    他一直担心着她，而她的心里却一直思念着姬无倾吗？

    这无疑是个讽刺。

    想着，他的手伸到了她的脖颈处，她的脖子果然是小小的，他一只手便能掐死她。可惜这世上只有一个血雪，她若是死了便再无这个人了。

    睡梦中的血雪只觉呼吸有些难受，倒不是难以忍受的。她慢慢的睁开了眸子，第一眼看到的便是近在咫尺的左丘黎夜。

    她眯了眯眼睛，这才发觉自己是睡在‘床’榻上，而左丘黎夜的手还搭在她的脖颈上。

    “你终于醒了。”他‘摸’了‘摸’她的脖子，而后是转而为她掖了掖被子，仿佛他方才的动作不过是随意为之。

    血雪看着他，她想起来了，她好像是在外边晕倒了。那时候身体突然有些异常，既头疼又身子无力，现在醒来倒是没有那时候那样的感觉了。

    “本君知道，你现在一定更加讨厌我了对不对？”可以感觉到她对他举措的不解和不可置信，虽然她最后妥协了，什么也没有说。

    更加讨厌他是从何说起呢？

    “我本来就不喜欢你啊……”仅此而已。

    “是吗？那正好，本君也不想被你喜欢呢……”他的手轻轻的游移到了她的脸颊上轻轻的摩擦着，因为她这么干净，他都舍不得将她给染黑了。“不过，你这么直白真的让本君很火大……”

    他轻声道，那双狐狸般的眸子慢慢的定格在了那粉嫩的‘唇’瓣上，她的‘唇’瓣轻轻的抿着，仿佛清晨的‘花’朵……

    察觉到了他的视线，血雪有些不解。这么奇怪的左丘黎夜又出现了……

    然而，他的视线突然同她的视线‘交’织在了一起，那眸中的恶意同她的疑‘惑’相撞。

    倏地，他的手掌捧着她的脸颊微微抬起，他的‘唇’瓣准确无误的印在了她的‘唇’瓣之上。

    “唔……”她不由的惊呼出声，下一刻已经伸手用力的推搡他。

    左丘黎夜用力的扣住了她的手，转而将她的手压在了一旁柔软的枕头之上。

    血雪是再无反抗之力，连‘腿’脚也是被他给压制住了。

    这个疯子！

    她心里气急，另一只手是胡‘乱’的抓住了他散下来的长发，抓住他的长发便用力地往后边拉。

    可惜这对左丘黎夜来说没有丝毫的用处，他的眸中反倒是闪过一丝玩味儿来。

    血雪反倒是冷静下来了，用力的往他‘唇’瓣上就是一咬，血腥味儿瞬间弥漫开来。

    “嘶……”左丘黎夜总算是抬起了头，‘唇’瓣上渗着血丝的模样衬得他越发的邪魅妩媚来。

    他抬眸瞧着因为生气而一双水眸愤怒的瞧着他的血雪，倒没有因为血雪咬了他一口儿动怒，反倒是不怒而笑，“你生气的样子可好看多了。”

    他‘舔’了‘舔’自己‘唇’瓣上的牙印，那似笑非笑的表情中似乎是透出了一抹愉悦。

    “左丘黎夜，你太无礼了！”她眸光冷冷的看着他。

    “小雪你忘了，我不是姬无倾，不会事事顺你的心的。反正你也讨厌我……不妨讨厌多一些吧。”他的嘴角勾起了一抹恶意的弧度，配上那脸颊上的伤痕，更显得邪气无比。

    这同子倾有什么关系？而且——

    “你想太多了，左丘黎夜，我对你只是不喜欢而已，讨厌还算不上。而且讨厌一个人是很麻烦的事情，我懒得‘浪’费时间。”对左丘黎夜整个人她真的是……

    “哦？原来我连被你讨厌都不够格啊。”是这样的吗？

    既不喜欢他，也不讨厌他，或许在她看来他就是一个无关紧要的人。

    “你知道自己在说什么吗。”血雪静静的看着他，没想到左丘黎夜也会开始纠结这种问题了吗。

    “小雪，你竟然视我为无物，好大的胆子。”他俯下了身子，胳膊曲着放在了枕头上，将她笼罩在自己的气息之中。

    血雪没说话，只是直视着他的眸光，没有一点的闪躲。她的眸光纯净，像是一泉清凉的水，冷而深，让人一眼望去仿佛要沉浸其中。

    左丘黎夜看着她的眸子，不知为何心中划过一丝异样的感觉。

    “左丘黎夜，记住我们之间的约定。”她随他而来，不过是为了舞国的圣‘药’。

    “呵。”左丘黎夜是冷笑了一声，他支起了身子下了‘床’榻，“放心，本君承诺你的事情不会变。”

    说罢他出了房‘门’，脸‘色’一扫方才的似笑非笑，变得‘阴’沉无比。这让守在‘门’外的云雾立刻小心谨慎的上前，“君上，仄州那边传来了消息，仄州恐怕不保了。”

    闻言，左丘黎夜站定，脸上并无什么惊讶之‘色’，“还有吗？”

    “还有是关于少主的……”云雾将仄州之中公申灵儿的所作所为说完之后，他立刻感觉到了君上的神‘色’明显不对了，这般的低气压让他不由的低下了头。

    如今这般情形，他们还是早些同月长老他们会合的好，否则这舞国的山河……

    只是这话他不敢现在说，毕竟君上现在的神‘色’实在是太可怕了。

    “公申灵儿这个蠢货。”

    