
    “你松开我吧，我不会走的。请大家搜索看最全！更新最快的而且，你忘了我是自愿跟你走的吗？”感觉到脖子被他的长发不紧不松的缠绕着，她一阵的头皮发麻，左丘黎夜果然有让她反感的办法。“左丘黎夜，你试过一条蛇缠在你脖子上的感觉吗？估计就是你的头发缠在我脖子上的这种感觉。”

    而且啊，还是一条冷冰冰的毒蛇！

    “蛇？”他挑了挑眉，声音本就几分的妖孽魅‘惑’，此时听来更是带着几分的危险气息，“你这张嘴可真敢说，忘了在你面前的是本君，而不是事事待你温柔的姬无倾了吗？”

    他的指尖轻轻的抚上了她的‘唇’瓣，光洁的指甲触上那温润的‘唇’瓣，两两相贴，似乎是‘交’织着暧昧。

    “舞君就不能以礼待人。”她歪头躲了躲，对于左丘黎夜这不按常理出牌很是头疼。

    他变得有些不一样了，同他呆在一处会很危险。

    “这样很好啊，如果你有什么异动的话，本君很快就能感觉到。”他不再逗‘弄’她，而是安静的躺在了她的身侧，见她的脖颈被他的墨发所缠绕，“不过看上去的确不怎么怜香惜‘玉’。”

    他的眸光眯了眯，下一刻是伸手将她的脖颈被解放了出来。

    血雪暗暗的呼了一口气，然而，他的手是覆到了她的腰间。血雪顿时明白了他的意图——

    不过也好过将头发缠在她的脖子上了。

    他的头发真的很长，轻而易举的在她的腰间缠绕了两圈有余。

    “你的腰可真细。”他撑着头瞧着她的腰，就像是柳条一样，一折就断，“‘女’子的腰都这么细吗？”

    “……”血雪无言，莫不是子倾将左丘黎夜的脑子给打坏了？

    她也不理他，就像是睡着了一样。

    就在她以为左丘黎夜会放弃‘交’谈睡觉的时候，她的腰上是传来了些许的沉重，“你……”

    她惊得睁开了眸子，可惜是被白绫‘蒙’着，什么也看不到。

    “别动，让我躺会儿。”他的手圈住了她的腰身，脑袋也是压在她的腰腹处，脸颊贴着她腰腹闭上了眼睛，安静的像是个孩子一样。

    他似乎是累了，若是仔细瞧瞧，可以看得出他的气‘色’并不好。

    不一会儿的功夫，血雪感觉他已经睡着了，而她是怎么也睡不着了。

    直到天际破晓，她才‘迷’‘迷’糊糊的惊觉就这样过了一夜。

    身子好似是僵掉了，特别是腰际那处，仿佛是没了知觉一般的。

    左丘黎夜还枕着她的腰腹，他眯了眯眸子，也才刚刚醒来。他抱着她的腰身动了动，脸颊在上边蹭了蹭，就像是抱着锦被一样。

    “没想到昨晚意外的睡得很好呢。”这阵子他一直都睡不好，这般一觉睡到天亮的时候更是少之又少呢。

    “那可真是有些可惜了。”不过他折磨人的方法倒是‘挺’奇特的。

    “呵，看来小雪昨晚睡得可不大好。”他抬起头来，将缠在她腰上的长发给理了下来，血雪觉得她的腰有些麻木的感觉。

    “托你的福。”她淡淡道，而后是坐起了身子来。

    腰麻掉的感觉好想把左丘黎夜给打一顿！

    反观左丘黎夜，他的衣袍是有些皱皱的，墨发也是散‘乱’着，嫣红的‘唇’瓣有些纠结的被牙齿轻咬着。他看着镜子里的自己，一时之间不知道该如何下手了。

    过多了养尊处优的生活，这些小事是无从下手。

    他转过了头，见血雪坐在‘床’边，不知道什么时候她已经将自己给收拾妥当了，发髻文思不‘乱’的。

    见她坐在那儿，他的眸光闪了闪。

    血雪却是站起身来‘摸’索着到了窗边，这里极静，好像是位于山林之中，而不是城镇闹市。莫非左丘黎夜带着她走的小路，而不是官道？

    她将半开的窗彻底的推开，空气中是山林特有的气息。

    四周是茂密的一片丛林，将狭小的客栈包围其中。客栈之中鲜少有来客，所以客栈之中也是极为的安静。

    不过店小二倒是恪尽职守的，懒洋洋的趴在桌子上，见他们下楼来倒是勤快的迎了过来。

    “两位客官休息好了，我们已经准备好早膳了，您稍等。”店小二是个小身板，‘腿’脚却极快，不一会儿的功夫便跑进了厨房，又将早膳给端了出来。“我们这个地方山珍海味是吃不到，不过山中野味儿两位还是可以尝尝鲜的。”

    早膳正是两碗蘑菇粥，酱菜和窝窝团一样的吃食。

    “多谢了。”血雪点了点头，虽然这个客栈似乎很简陋，不过内里设置还是不错的。

    并不寒酸，反倒是有些温馨。

    “夫人你们是从哪里来的，看样子是从覃河那边来的吗？听说那边在打仗呢。”店小二见血雪颇为的和善，便忍不住攀谈了起来。

    “的确如此。”血雪道。

    “好端端的怎么就打起来了呢？这种劳民伤财的事情……”

    “哥，爹爹叫你过去。”突然，一只白白胖胖的小手扯了扯店小二的衣角，‘奶’声‘奶’气的说道。

    “哦，两位慢慢吃，有事叫我。”说罢，店小二是风一般的跑了过去，跑进了后厨房里，“爹，你叫我。”

    “双子，不是爹说你，那位公子和他的夫人一看就不是寻常人家出来的，你没看到那位公子的脸‘色’不好看吗？还一直同那位夫人搭话。”发‘色’斑白的老伯拍了拍他的肩膀，“小心祸从口出。”

    “怎么呢，爹，我看那位夫人是个很和善的人。”

    “你个傻小子懂什么，总归没什么事儿，你上去休息吧。”以他多年看人的经验，这两位的年岁虽然不大，不过气势却是不小的，哪里是他们能够搭话的人呢。

    “哦。”

    店小二被叫走了，留下个小娃娃是有些好奇的瞅着他们，“我哥哥走了，你们有什么事情也可以叫我。”她看上去不过三四岁的模样，说起话来是有模有样的，粉嘟嘟的小脸上带着几分的天真可爱。

    听到这小娃娃的话，血雪是笑了，她伸出手想去‘摸’‘摸’她，“你是谁呀，人小口气不小。”

    “我叫双双，我不小了，马上就四岁了。”她噘着小嘴有些纠正意味的说着，还伸出了小手指比划着，小脸圆润润的，叫人忍不住‘摸’上一‘摸’。“姐姐你为什么‘蒙’着眼睛啊，是在玩游戏吗？”

    “不是。”她摇了摇头，轻轻的‘摸’了‘摸’小娃娃柔软的发顶。

    “啊……这个哥哥的头发好长。”突然，小娃娃像是发现了什么新奇的东西，小胖手已经抓住了左丘黎夜的长发，“比我娘的头发还要长……”

    她自顾自的抓着左丘黎夜的长发，嘴里还嘟囔着。

    左丘黎夜是转头看着她，表情让人不寒而栗。

    虽然这小娃娃不过三四岁的模样，不过也是有小孩儿的敏感之处的，“可是这个哥哥好凶啊……”

    她下意识的松开了手里柔顺的长发，不由自主的往血雪那边靠了过去。

    “你总不至于同一个孩子计较吧。”血雪轻轻的将小娃娃护在怀里，转而脸上带着几分温和向怀中的小娃娃问道，“呐，如果抓了娘亲的头发娘亲会不会生气，会不会凶你啊？”

    “才不会，娘是最好的娘。”小娃娃坚定的摇了摇头，而后是有些迟疑道，“如果痛痛的话，她会生气的……”

    “对啊，这个哥哥不是娘，所以不管会不会痛痛，他啊都会生气的。”她轻轻的搂着她的小身子，低着头温柔道。“所以啊，不能随便人的头发知不知道？”

    “啊……”小娃娃似懂非懂的点了点头，而后是‘奶’声‘奶’气，“如果我抓了姐姐你的头发，你会生气吗？”

    “不会，因为姐姐很喜欢你……”多可爱的小娃娃，让她不由的想起了小溪儿和小狸，有许久没在他们身边了呢。

    “我也喜欢姐姐。”小娃娃是被血雪的话给逗得喜滋滋的，一扫方才被左丘黎夜给吓着了的模样，还凑到了她的耳边自以为很小声的咬耳朵。

    “小雪你倒是很喜欢孩子。”看着她抱着小娃娃的温柔模样，那是他所不知道的一面。不同于她在姬无倾身边的乖巧温和，反倒是多了几分为人父母的无限温柔。

    让他想起了那个‘女’人，那个可怜的‘女’人——

    “我可怜的孩子，娘该怎么救你……”

    “只要娘娘愿意救救我的孩子，我愿意做任何的事情……”

    “没事的，娘在这儿呢，你呀，是做噩梦了而已。”

    ……

    “不觉得他们软软的很可爱吗。”

    “是吗？”

    “姐姐，这个哥哥刚才的表情好奇怪，他一定是想到了什么不好的事情……”小娃娃人小鬼大的凑到了血雪的耳边，将自己方才看到的说给她听。

    毫无意外，她收到了左丘黎夜一记诡异的笑容。

    小娃娃连忙缩到了血雪的怀里，噘着小嘴还忍不住瞧着他。

    “不好的事情啊，他一定是想打你的屁股哦。”她忍不住逗‘弄’怀中的小娃娃。

    “为什么，我很乖的，双双很乖的，为什么要打我的屁股呢。”小娃娃连忙捂住了自己的屁股，小脸上又惊又疑的，煞是可爱。

    本书来自

    