
    却说祁安城中，血雪他们是顺利的离开了左丘宫，眼下最为重要的是找个地方歇息歇息。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    因着使用了引魂术，血雪的身子分外的虚弱，而且昨晚和今早也没有吃东西，她的神‘色’看起来更加的不好了。一张小脸儿是煞白煞白的，‘唇’瓣也是干巴巴的。

    很快的，他们便找了一家客栈，姬无倾将她轻轻的放在了‘床’榻上，为她除去了有些褶皱和尘土的外衣。

    血雪眯了眯眼睛，似睡非睡的。

    “好了，你先休息一会儿。”他拧了帕子坐在‘床’边擦拭着她的脸，见她果然是累坏了，话语中温柔的带着几分的怜惜。

    血雪睁眼看了看他，这才安心的闭上了眼睛。

    没多一会儿的功夫，血雪是睡了过去。

    灵音慢慢的走进了屋子里，神‘色’淡淡的透‘露’了几分凝重，“左丘黎夜的动作很快，现在官兵已经挨家挨户的搜查了。很快就会搜查到这里了。”

    以他们现在的情形，恐怕会惹人怀疑。

    “不行，血儿必需好好的休息，路途颠簸对她身子不好。”而且，他可没有想过要逃避。

    同左丘黎夜的账他还没有清算。算上他母亲对血儿的所作所为，这笔账是又添了一笔。

    “那该如何是好？”灵音耐着‘性’子问道。

    “引开他们，如何引开他们你心里应该有数。”他倾吐话语。“途中看看能不能同轻鹤他们联系上。”

    闻言，灵音瞧了瞧‘床’榻上睡得沉沉的血雪，而后是慢慢的退出了房‘门’。

    姬无倾坐在‘床’边，瞧着沉睡的血雪。左丘黎夜该是急了吧，所以才来势汹汹的，连自己一国之君的威严都不顾了吗？

    他慢慢的躺在了血雪的身边，温柔的拥着她，眼眸放在了自己的手腕上。眸光幽幽的，有些惆怅和森冷的意味儿。

    舞国国都祁安之内是‘乱’了起来，官兵奉命挨家挨户的搜查着，扰得百姓们都心惊胆战的，不知道到底出了什么事情了。不仅是百姓们有些慌‘乱’了起来，宸玺宫里的那位更是心‘乱’了起来。

    “已经过去了大半天了，还没有找到他们吗？”如果在短时间内还找不到他们的话，那么几率便微乎其微了。

    “娘娘，听前边来报，的确是这样的。”笋嬷嬷小心翼翼的禀报着。她能够感觉到自家娘娘心绪不宁的，唯恐这件事刺‘激’到了娘娘，惹得她的旧病复发。

    “君上现在在哪儿？”闻言，宸玺娘娘纤细的身子无‘精’打采的靠在了‘床’榻上，这是舞国的一大危机。

    没想到舞国会栽在了那盲‘女’的手里……

    “回娘娘，君上现在不在宫里，不过君上给您留了话，让您好好休息，这些事情他会处理好的。”

    “黎夜到底还是怨这个母亲了。”宸玺娘娘摇了摇头躺在了‘床’榻上，她像是个易碎的物件，语调轻轻颤颤的。

    “娘娘……”一时之间，笋嬷嬷也不知道该如何安抚了。

    只能让娘娘自己好好的安静一会儿了，旁人帮不了她。

    天黑了，外头似乎都安静了下来。

    血雪‘迷’‘迷’糊糊的醒了过来，发了会儿呆，又吃了点清粥淡菜，她似乎才缓过了神来。

    “这里是哪儿，我们还在舞国的国都吗？”过了好一会儿，她才打量了一下四周的环境。

    “否则血儿以为我们在哪儿。”姬无倾看着她‘迷’糊的模样不由的有些好笑，“再睡一会儿吧，恐怕明天早上就要赶路了。”他坐在她的身旁，轻柔的‘摸’了‘摸’她的发顶。

    “这就要走了？”圣‘药’还没有到手呢，她此番来祁安为的可不就是圣‘药’，否则她为何要平白无故的来此走一遭？

    “这里不安全。”姬无倾正‘色’道，话语中带着无法法‘波’的语气。

    看来她这次是注定白跑了，还让子倾这样跟着她也白走了一遭。

    “感觉我是不是有点任‘性’了，给你惹了麻烦，现在却只能一走了之。”这里可是离圣‘药’最近的地方，若是离开了，不知道什么时候才能再来到祁安，他的身子也不知道能不能拖到那个时候。

    “傻血儿。”某王上是叹息了一声，“不过好在你认错的态度还是极为诚恳的，为夫心里甚是安慰。”他轻轻的揽住了她的肩膀，让她靠在自己的‘胸’膛。

    或许也正因为如此，他才清楚的知道，原来这世间除了血儿，便再没有什么是值得留恋的。

    “你才是傻，有什么同我直说便是了，非得同我打哑谜，最后还不是被我知道了。”她却是有些生气了，掰过了他的手腕，瞧着他手腕上的那处虫子一样的痕迹。

    不知道是不是她的错觉，总觉得他手腕上的痕迹似乎是发生了细微的变化。

    “好了，莫生气了，为夫保证以后不会这样了。”姬无倾的眸光一闪，是不动声‘色’的拥住了她。

    他也是不管血雪是不是乐意的，有些无赖的固执的将她抱在怀里，嘴里还叹息着，“抱着你的时候真舒服，安心了不少呢。血儿知不知道，这祁安危机四伏，为夫怎么会放任你一个人在这里。有什么事情都有为夫顶着，你不要逞强，只会让为夫徒增担忧……”

    若说起来，该生气的也该是他才对，害他担惊受怕了这些日子。

    不过他是舍不得给血儿冷脸瞧的，大不了将她看紧一些。

    “你不要转移话题……”血雪靠在他的怀里有些闷闷的说道。

    “嘘。”突然，姬无倾抱着她的手紧了紧，幽深的眸光变得凝重了起来。

    闻言，血雪也是立刻安静了下来，似乎有什么地方不对劲儿呢。

    正想着呢，姬无倾已经将她给打横抱了起来走到了窗边。他微微推开窗户，外边是安静一片的，路上虽然还有摆摊的小贩和行走的路人，但是丝毫掩盖不了危险‘逼’近的气息。

    “是不是左丘黎夜的人？”血雪也是凝重的看着外边，这一丝不同寻常的气息让她警惕了起来。

    “他当然不会善罢甘休。”他的嘴角有些冷冷的，只要他们还在祁安，血儿还在祁安，左丘黎夜就一定会想方设法的找到他们。

    “看样子，他们很快就会找到这儿，很快就会发现我们的行踪。”血雪是没有察觉他话语中的另一层意思，只道子倾恐怕也被左丘黎夜给识破了。

    若是在这祁安生擒了子倾，那么姬国和舞国的战争也可以画上一个句号了。

    这实在是太过‘阴’险了，但的确是一个极好的法子。

    “看来我们暂时是走不了了。”

    “什么意思？”是坐以待毙的意思吗？

    “最危险的地方就是最安全的地方，你说我们现在应该去哪儿呢。”姬无倾高深莫测的看着她，嘴角的笑意带着几分恶意的坏笑来。

    最危险的地方就是最安全的地方……

    他指的是——

    左丘宫！

    “可是如果被发现了，我们不是等同于自投罗网吗？”在夜‘色’的掩藏之下，两人在左丘宫里慢慢的移动着步子。

    “那为何要让他们发现呢？”姬无倾拉着她的手，将她带入了较为隐蔽黑暗的角落，两人沿着黑暗行走着，倒也是相安无事的。

    走着走着，姬无倾抱着她潜入了一处宫苑。

    进入了宫苑之后，血雪才发觉这处宫苑有些眼熟。

    这是她小住过几日的望晨轩。

    “唔，为夫瞧着这宫苑极为不错，今晚就在这里睡一晚吧。”也不知道他是不是故意的，那双幽深的眸子若有若无的扫过血雪。

    血雪愣了愣，疑‘惑’的回了他一眼。只是这望晨轩是极为的安静，黑漆漆的一片，宫苑里也未见到任何人的影子。

    只是，在这里歇上一晚还是有些不妥吧，若是有人突然进来了怎么办？他们岂不是被抓了个当场。

    然而，姬无倾已经拉着她往望晨轩的寝殿去了。

    月‘色’清清淡淡的，望晨轩里依旧是漆黑一片。姬无倾是拉着她稳稳当当的走着，不会儿的功夫两人便‘摸’索着到了寝宫里。

    “今晚果真是要睡在这儿。”血雪有些迟疑了，总觉得有些怪怪的呢。

    “唔，这‘床’榻倒也舒服。”姬无倾已经坐到了‘床’榻上，只是他嘴里的感叹更像是戏谑。

    “……”好似他没有睡过好‘床’榻一样。

    血雪不由的抚了抚自己的额头，‘床’榻上的某王上已经对她伸了手，“快过来吧，就让左丘黎夜他们今晚将祁安翻个底朝天好了，我们先好好的睡上一觉。”

    闻言，血雪是意外的觉得他的心情好似很好。有那么点幸灾乐祸的感觉……

    不过，的确是那个理儿呢。

    想到此处，她闭上了眼睛，将自己的手准确无误的放在了他的手里。好像回到了作为盲‘女’的那段时间，黑暗中所有的一切都变得‘清晰无比’了。

    然而，某王上是突然坏心的拉着她的手往自己那边用力的一拉，下一刻血雪便像是折了翅膀的鸟儿一样扑进了他的怀里。

    “你……”他暗算她！

    “这样才对啊，血儿。”某王上是叹息了一声，叹息中不安好意。

    他的手顺势搭在了她的腰间，抚上了她的后背，若有若无的缠绵意味……

    