
    夜‘色’之中布满了星星点点，异常的耀眼。

    她坐在马车外，抬头望着天，心中略有惆怅。她此番来跟着左丘黎夜来到舞国的国都到底是为了什么呢？虽然是有所目的的到这儿，却是毫无收获。

    似乎这一次，不过是白费功夫的结果。

    左丘黎夜又是为什么对她产生了那样的情愫呢？

    姬无倾又为什么为了她而放弃得手的圣‘药’呢？

    这一切的一切似乎都是事件的起端，因为她……

    不仅两国之战是为她，姬无倾身上的千足毒素也是因为她，便是左丘黎夜受内伤似乎也是因为她，从来没想过她会成为这些事件的初始点。

    她抱着自己的膝盖，不由的想的有些出神了。

    自从余国破灭之后，她所想的不过是简单平淡的生活。然而，以现在的心境是无法体会那时的想法了，现在的她不想再因为她而再生事端，只想同子倾回到姬国去，让这里的一切都成为过去。

    有些事情似乎是怎么都想不明白，就像是‘抽’丝剥茧之后，却再也找不回原来的模样。

    可是，她还是血雪，那个理智而清醒的血雪。

    “主子有心事。”灵音不知道何时来到了她的身边，那双眸子静静的打量着她。

    “你死之时，在想什么？”她没有看他，只是静静的望着星空问道。

    “或许是在忏悔，或许是在后悔，归根结底不想死。”那时他，心中有着强烈的执念，死了之后也是。

    “如果忏悔有用，后悔有用，你所爱的人就不会死了吗？我记得你问过我，若是能够想出些什么来，就告诉你。现在我可以给你答案了。不，其实答案一直都在，只是你没有看透而已。”血雪道，“如果一定要说谁是杀死元雪的凶手，那么那个凶手就是你。”

    她收回了仰望星空的眸子，定定的看向了灵音。

    看到了他脸上细微的变化，震惊而意料之中。

    “没有人‘逼’她，她是心甘情愿喝下毒‘药’的。”如果元雪不想死，以她的聪明才智，她不会坐以待毙的。

    更何况有元将军为她撑腰，虽然元将军对她也不过是一颗顺手的棋子。

    “我知道的，她对我已经没有了任何的期待。而我，或许只是想找个活下去的理由。”灵音意外的笑了笑，“主子，有些可笑吧，当我重生的那一刻，我以为我获得了赎罪的机会。我甚至想过将你据为己有，我们可以重新来过。可是，那些荒唐的念头，不过是聊以慰藉的幌子。我知道，我没有资格，她死了，只是身体还活着，而我看似还活着，却早已经死了。”

    他这番话还是极为的通透的，一个死字便足以看透一切。

    “她一直活在你的心里。”血雪看了看他，而后是转过了头不再说话，盯着星空发呆。

    马车里，姬无倾听着外边两人的对话。

    他倒没有什么不悦来，只是靠着马车思考着什么。

    待外边恢复了安静，灵音已经离去，他才掀开了帘子坐在了血雪的身旁。

    “感觉什么都‘乱’套了一样，一切都变得简单而幼稚。”她靠着马车，幽幽的看着星空，声音中显‘露’了‘迷’茫来。“你们是不是一开始就错了呢？还是我错了……”

    “嗯？你错哪儿了？”姬无倾状似疑‘惑’的问道。

    “或许我不该出现在这个时空的，我本不属于这里。”血雪道。

    “可是你属于我，这是注定。”他用自己的外袍将她盖住，让她靠在自己的肩膀上，“虽然我的血儿很能吸引旁人的注意，但是这些事情可不是你所能左右的。再者，这是男人之间的争斗，可不是你想的那么简单。”

    权利之争，天下之争，并非一朝一夕所发生。

    “我开始困‘惑’了。这些事情的发生无一不同我有着千丝万缕的关系，我并非怯弱或是内疚，只是一时之间有些想不明白。我自认不是惹是生非的人，为何总是平静不下来。难道是‘树‘欲’止，风不静’？”她望着星空，歪了歪头顺势靠在了他的肩膀上，有些‘迷’茫，也有些疑‘惑’。

    “相信我，这一切很快就会结束了。”

    “不对哦。”突然，血雪抬起了头，看了看坐在自己身旁的姬无倾，“我们现在的关系……我应该还在生你的气才对吧。”

    “……这件事晚些再说吧，你不觉得方才的气氛刚刚好吗。”某王上挑了挑眉，俊美的脸庞有用‘美男计’的嫌疑。

    “是你的拿手招数，转移话题。”血雪突然笑道。

    “可算是笑了。”他伸手轻轻的触碰了一下她的脸颊，似乎是松了一口气。

    “其实也没什么，只是突然有些惆怅而已。今天发生了好多的事情，让我有些措手不及。似乎什么都无所谓了，只要……只要你一直守在我的身边……或者我守在你的身边。”她微笑着，只是一瞬间，好像什么都想通了一样，而不是一味的钻牛角尖。

    世事无常，虽然她不知道失去了圣‘药’子倾究竟会怎么样，但是珍惜当下才是她最好的选择。不管他会如何，她都会守在他的身边，换她守他又如何？

    听着她温淡的话语，轻轻的，柔柔的，似乎是她对他的承诺。

    “傻血儿。”他忍不住‘揉’了‘揉’她的头，嘴角微微上扬，而后是凑上去亲‘吻’她的额头，隔着刘海也能感觉到她额头上的皮肤和温度。“其实落华为我配制的‘药’还是有效果的，大不了为夫从今以后不再舞刀‘弄’枪的，做个斯文书生样的帝王。”

    血雪一愣，而后才恍然大悟他说的是什么。

    “那你就弃武从文吧。不管你是什么样的，我都喜欢。”

    “你该是爱惨了我才对啊。”

    “……”她靠在他的肩膀上，笑了一声，“想得美。”

    “那为夫就想得美好了，那样就表示血儿你爱惨了我。”他的歪理倒是不少的，照他这逻辑也是有说服力的。

    “那我就勉强爱惨了你好了。”她弯了弯‘唇’角。

    “真的只是勉强吗？这样会不会显得你太小气了。”某王上坚持不懈的问着。

    血雪是忍不住笑出了声来，哪有他这样讨价还价似的。

    她笑着，姬无倾也是含笑看着她，见她笑得愉悦。渐渐的，她停止了笑意，眸光望进了他的眸底。四目相对，有什么自然而然的发生——

    “有人看到……”传来了血雪低声的惊呼，外边都是随行的暗卫！

    “嘘，他们不敢。”某王上嘴上这样说着，到底是掀开了车帘将她给抱进了马车里。

    血雪被他抱进了马车，而后是顺势被压在了小榻子上，接下来便是细细密密的亲‘吻’了一番。血雪被他有些急切和霸道的亲‘吻’‘吻’得没了方才的清醒，只能躺在小榻上任他为所‘欲’为。

    两人分别了近一个月，此时亲近自然是有些不得章法的。

    血雪被他‘吻’得晕晕乎乎的，即便她有些‘迷’失了自我，却也记得这里还是在马车上……

    只是某王上已经解开了她的衣裳，一只手勾着她的腰，他低头不断的细细密密的亲‘吻’着，‘唇’瓣落在了血雪衣衫半解的腰腹上……

    血雪被他的动作一惊，险些惊呼出声来。

    他怎么可以……

    然而某王上并没有自觉的意思，‘唇’瓣在她的腰腹上流连着，竟也用嘴拉开了她腰腹处的衣裳，‘唇’瓣毫无阻隔的贴在了她腰间的肌肤上。

    ‘唇’瓣下的肌肤恍如凝脂，让他坏心的用牙齿刮了一下。

    “姬无倾……”血雪也是顾不上许多，终于使出了些气力用手胡‘乱’的拉住了他的头发，将他给拽了起来。

    “怎么了……”某王上是有些疑‘惑’委屈的看着她，俊颜上更是染上了不自然的红‘色’，那双幽深的眸子仿佛是一汪深潭，让人无法‘抽’身而出，只能越陷越深。

    “你再‘乱’来我就把你打下马车去。”她虽然也红着脸呢，但说出来的话还是颇有气势的，说到做到。

    姬无倾觉着，虽然血儿秀‘色’可餐，但若是被打下马车，他的颜面何存。

    所以他只得妥协，不过也只是折中的妥协而已。

    “血儿不喜欢的话，为夫就听话好了。”说着，他撑着手抬起了头，那眸光并没有离开血雪的身上。

    忽的，他低下了头凑到了她的脖颈间，轻轻的嗅着，呼吸间却是有些急促的。“血儿身上好香……”

    随后，血雪只觉脖颈间传来了温热的触感，带着几分的湿润。

    某王上伸了舌头在她的脖颈上‘舔’了‘舔’，似乎在品尝一道美味佳肴。

    “难道你今晚没吃饱吗？”血雪有些哭笑不得的问道。

    “嗯，所以正在吃夜宵……”

    “……”血雪果断的出手，再次抓住了他的头发。

    “你赖皮，这招方才用过了。”某王上立刻抗议道。

    好歹也是她的夫君，被她这样抓来抓去的，他的颜面何存。虽然在血儿的面前他不需要什么颜面，但也是需要一些软‘玉’在怀的怜惜的。

    “谁让你不正经。”血雪看着他，‘露’出了几分愉悦来。

    得，她不仅抓他头发抓上瘾了，还笑他在她面前没了颜面。

    “唔，既然如此，为夫也用不着在忍些什么了，这就满足血儿……”他坏笑着，说得冠冕堂皇的。

    说罢，他是立刻低头衔住了她的‘唇’瓣，将她嘴角的笑意给堵在了自己的嘴里。

    几个回合下来，血雪被他亲得气喘吁吁，浑身无力，是没有心思再同他动嘴皮子了。

    “这下老实了吧。”某王上玩味而得意的说着，血雪别过了头躺在小榻上不理他。

    他翻身躺在了她的身边，用毯子将两人紧紧地裹着，马车里旖旎的气氛慢慢的淡了。

    “睡吧。”他紧紧的抱住她，闭着眼睛道。

    “嗯。”血雪缩了缩身子。

    