
    空气中仿佛浮动着腥风血雨的味道，阳光暖洋洋的散落，与这温暖不符的是地上散落的冰冷的血迹。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    她抬起头，刺眼的阳光让她眯了眯眼，伸手挡住了太阳所在的方位，指缝间挡不住阳光的侵袭。

    “左丘黎夜，你是疯了吧。”她收回了手，抬眼直视他嘴角的笑意，神‘色’变得冷冰冰的，“你是不是疯了。”

    “小雪，你知道惹怒我的后果是什么吗？还是你知道本君对你根本无法真正的动怒，所以你便自持本君不能拿你怎么样了是吗？”他直视她的眼眸，脸上的神情有些深不可测。

    “不对，你没疯，是我疯了。”血雪也没理他，而是兀自摇了摇头，“这些事同我又有什么干系。”说罢她的面‘色’恢复如常，不再同左丘黎夜有什么‘交’集。

    小镇几乎被来往的‘侍’卫全部占领，但是她还是无法相信左丘黎夜真的让人屠镇，这么残忍的行为……

    “凭着这些贱民对君上如此的行径，杀了他们不过是罪有应得。”云雾不由觉得这盲‘女’果然是个弱‘女’子，他们君上可是一国之主，身份尊贵，在这里险些没了‘性’命，脸上更是留下了一道划伤。这样的罪过，杀了他们不过是罪有应得。

    “只希望他们下辈子不要做你口中的‘贱民’。”他的话，血雪不想深究。

    只是这样的卑贱之分未免太过可悲可恨，就因着一个人的罪过而否决全部人的‘性’命吗？

    “你是我们君上的客人，这些事情还是不要多管为妙。”虽然这话有些讽刺的意味，但云雾表面上对血雪还是客客气气的。毕竟他们君上对这个‘女’子的态度也让他有些吃不准……

    方才她可是对他们君上出言不逊，若是换了旁人早就被拔了舌头小作惩处了，可是这‘女’子却是全身而退。

    “客人吗？原来这就是你们舞国的待客之道？”她淡淡道，有些恍惚的看着眼前的情形。

    空气中若有若无的血腥味儿似乎是加重了，仿佛是有鲜血溅在了她的鼻尖一般。她抬了抬眼，看着风起而晃动的树枝。这血腥味儿是风里传来的，或许在风吹拂的源头是血流成河的景象。

    她甩了甩头，脑袋有些沉重，有些头疼呢……

    “云雾。”不远处，左丘黎夜看了看站在血雪身旁的云雾，那眸光之中似乎是带着不悦。

    云雾连忙朝着左丘黎夜的方向走了过去，“主子有何吩咐？”

    “你不要多嘴。”他的脸上倒没有显出不悦来，而是若有所思的瞧着血雪所在的方向。

    “属下不敢。”

    那边，血雪是靠在了一旁的树干上，不知为何她的头变得昏昏沉沉的，整个人提不起劲儿来，神智也有些模糊了。

    是昨晚受寒了吗？

    她‘摸’了‘摸’自己的头，额头那儿的确有些发烫，嗓子眼儿也是有些干涩的难受。

    渐渐的，她已经无法思考，意识全然是模糊一片了。

    仄州。

    城墙之下是铁骑千人严阵以待，黑压压的一片仿佛要将仄州城‘门’给踏破了。

    昨晚姬国并没有实施偷袭的策略，众士兵是在营帐之中好好的歇息了一晚。毕竟他们从覃河那边赶过来安营扎寨‘花’费了不少的时日，反倒是昨晚仄州城墙之上守卫的舞国士兵唯恐姬国突然出兵偷袭整晚提防着，城墙之上的士兵是有些无‘精’打采的。

    此时见姬国雄厚的兵力和城‘门’下黑压压的一片，军心明显不稳了。

    “他们到底打的什么主意，带着兵马在城‘门’下也不叫嚣，就一直呆在那儿……”

    “其中一定是有诈，想要给我们一个出其不意的攻击……”

    “我看倒不像，他们也是怕我们吧。毕竟这仄州的城墙可是极为坚固的，易守难攻……”

    “说得不错，说不准姬国那边心里也是直打鼓呢……”

    负责守卫城‘门’的士兵们终于是忍不住窃窃‘私’语了起来，等了好一会儿也不见姬国有所动作，他们的心也是慢慢的放了下来。他们也是觉得这一时半会儿的，姬国也不会出手了。

    “王上果然是好计策，他们已经开始放松警惕了。”城墙之下的马车里，御不凡撩开帘子看着外边的情形，对于姬无倾的计策啧啧称奇。

    “不过是最为简单的道理。”姬无倾撑着头，一双眸子是闭着的，但他看起来是极为的清醒，比任何人都清醒。

    他们的到来势必会让舞国士兵心中惶惶，而且他们来的急，舞国那边自然唯恐他们会夜半偷袭，担心了一夜的结果就是导致士兵‘精’神不济。现下他们就堵在城‘门’之下却又没有动作，无论是气势还是兵力上都已经压了他们一筹。

    “他们见我们久久没有动作，心里恐怕已经产生了侥幸心理。如此，便是我们出手的好时机了。”御不凡道，“如今王上亲自坐镇，想来会很快取得胜利。”

    胜利？

    他所想的不过是血儿的安危。

    左丘黎夜还没有消息，他势必要将他给‘逼’出来。

    只是还未等到他们有所行动，仄州的城‘门’是慢慢的打开了，一个使者模样的士兵骑着马来到了姬**队的前边。他的手里似乎还拿着一封信，在军队前边叫嚣着要见姬王。

    “这是我们君上特意送来的信件，如今你们姬国的王后在我们的手上，还不快快退兵。如若不然，便要将你们王后的一只胳膊给卸下来送给姬王做见面礼。”那送信的士兵骑着马在姬**队前边来回的晃动着，似乎是得了免死金牌一般的耀武扬威。

    闻言，众士兵是面面相觑了，王后被舞国所掳？

    他们也是拿不定主意了，王后娘娘的身份尊贵，这件事只大不小。

    往大了说关乎国家社稷，关乎王上的颜面，也关乎王后的声誉。

    仄州城墙之上的舞国士兵也是一脸的疑‘惑’，不过他们很快也是底气十足了，毕竟手上有了筹码了。那么舞国和姬国之战便有了转机，谁人不晓姬王对那王后的宠爱可谓是天下奇闻，如同传说一般的存在。

    很快的，那封信是送到了姬无倾的手上。

    “王上，难道左丘黎夜已经到了仄州，而且还带着王后娘娘。”

    姬无倾是慢悠悠的拿着信件，却是没有拆开，那双眸子是冰冷一片，“既想让孤王退兵，又想败坏血儿的声誉，想得美……”

    仄州之内，公申灵儿就站在城墙下边，正等着外边的回复。

    她是一袭深紫‘色’的袍子，端庄而优雅，还带着几分冷漠的深沉。那张美‘艳’的容颜上也是面无表情的，如今她已经被姬无倾‘逼’到了绝境，不知道这招对他有没有用处。

    “少主，你太意气用事了。”月丞西自远处走来，他不过是离开了一会儿的功夫，没想到公申灵儿却是擅自出此下策，竟让人将姬国王后被君上所掳的事情传扬了出去。

    “你是在责怪本少主吗？”闻言，公申灵儿是看着他，语气有些不善。

    “你太不了解姬无倾了。他是一个帝王，面对喜爱的‘女’子自然是霸道的保护。如今你将姬王后被君上所掳的消息传扬了出去，姬王后的声誉何存，便是为了这个，姬无倾也不会善罢甘休。”月丞西也是看着她，这次没有退让，月光一般的男子没有月的柔和，只有淡淡的刺骨犀利。

    “怎么会？血雪的确是在君上的手上不是吗？”

    “可是君上现在在仄州城吗？便是君上在此，姬王后在此，君上也决计不会使用这样的下下之策。如今舞国只能用一个‘女’人来威胁姬国了，不仅会动摇我们的军心，还会让天下人不耻。”

    “这不过是月长老你的猜测和臆断罢了，只要能够挡住姬国那支雄厚兵力，保仄州一时安稳……”

    “少主何必说的冠冕堂皇，不过是你的‘私’心在作祟罢了。”月丞西静静的看着他，那双眸子仿佛有着极强的‘洞’察力，能够将她表面之下的真面目看得一清二楚。

    “月长老，你是要以下犯上吗！”被他点破了心里的那点小心思，公申灵儿不由的扳起了脸。

    便是她刻意为之又如何呢？既然姬无倾和左丘都那般的在乎那个盲‘女’，那么大家不妨挑破了，让天下人见证见证两国君主争夺一个‘女’人的好戏码！

    “少主这样胡来，月某真的会很伤脑筋的。”月丞西突然笑了，如同月光一样温暖而冷淡的笑。

    “此事你就不必管了，本少主会一力承担的……”

    “启禀少主，前往送信的士兵被姬王下令斩杀了，尸体被抛上了城墙……”然而公申灵儿的话还没说完，一声急切的声音便传了过来，“现下姬国那边士气大增，已经举兵而来了。”

    “怎么会……那信送到姬王的手中了吗？”怎么会这样？他难道不在乎血雪的死活了吗？

    “少主，那信送到了，不过并没有丝毫的作用。现在姬王已经下令进攻了，以我们现在的能力恐怕没办法抵挡住……”

    