
    血雪见坐在她身侧的姬无倾眉开眼笑，笑得好不得意好不愉悦。“我的血儿果然霸道。”

    “少废话。”她伸手盖住了他的笑脸，脸上火辣辣的烧了起来，虽然她说的都是实情，可是还是忍不住羞恼。

    “为夫很高兴啊，血儿能够这么霸道的守护着我。”他捉住了她的小手，放在嘴边亲‘吻’她的手心，带着无限的缠绵和温柔宠溺。

    “……少废话。”她别开了脸，面对子倾的温柔她的心里却有种想哭的感觉。

    这个笨蛋，为什么一定要瞒着她呢？他不知道吗，在她的心里他很重要很重要……

    转眼间便过去一个多月了，他们终于抵达了姬国的都城——锡城。

    华丽的马车缓缓进入都城，王上率重兵回城，锡城之中焕然一新，前来迎接的百官表情肃穆而**，城中观礼的百姓跪在两边，低着头不敢惊扰圣驾。

    此行同舞国之战姬国算是大获全胜，毕竟舞国那边已经投降示好，这是天下皆知的事情。

    前来迎接的除了朝中百官，还有庙简。

    “恭迎王上王后娘娘回宫。”庙简一袭蓝‘色’的宫装，还是那副一丝不苟的老样子，低着眼眸，恭敬而有礼的模样。

    听到这熟悉的声音，血雪的心头一暖。终于回到最初的地方了……

    她撩开了帘子，打量外头的人，“庙简公公，好久不见。”

    “娘娘。”庙简目不斜视的点了点头。但是藏在他身后的某个小娃娃是按捺不住自己心里的雀跃了，从他的背后闪身而出，“娘亲！”

    一身粉嫩着装的小溪儿手脚并用的爬上了马车，不过她虽然身量长高了些，但马车终究是太高了。还好庙简眼疾手快的将她给托住，抱上了马车。

    小溪儿这才迫不及待的撩开了车帘，朝血雪扑了过去。

    然而，一旁的姬无倾并没有遂了她的心意，伸出胳膊便挡住了她对血雪的热情，将她往自己的怀里一捞，动作还算温柔。“小心些，磕着碰着了也不能往你娘亲身上扑。”

    “啊！小老头儿！你这个小气鬼，抱抱都不给了吗？”小溪儿立刻炸‘毛’了，一双眸子委屈的瞪着他，‘欲’哭不哭的。

    “好了，过来吧，溪儿。”血雪伸出了双手，做了个抱她的动作。

    “就不给抱。”某王上似乎也是来劲儿了，将小溪儿抱在自己的怀里，任怀里的小家伙使多大的劲儿也不松手。

    “坏老头儿！臭老头儿！”小溪儿扭动着自己的小身子，是顾不上同这个坏老头儿生气了，只想挣开他投入娘亲的怀抱。

    “坏老头儿很记仇的知不知道。”某王上痒痒得意道。

    血雪坐在一旁看着一大一小‘针锋相对’的模样，脸上的笑意不由自主的流‘露’。

    突然，一个温暖的触感轻轻的扫过血雪的手腕，那一团似火般的小狐狸在那一大一小针锋相对的空档慢悠悠的走到了血雪的身旁，那双水灵灵的眸子泛着狡猾的光芒。

    “啊！狡猾的小狸……”小溪儿哀嚎了一声。

    “你也不可以……”姬无倾指着某小狐狸道。

    然而，某小狐狸是光明正大的趴在了血雪的膝头，趴着不动了，一脸的傲娇样。

    “……”这一局以小狸的胜利告终。

    王宫，安雪宫。

    回到熟悉的安雪宫，血雪沐浴之后是舒服多了，洗去了一路上的疲惫和不适。

    她换上了一身柔软的衣袍，微微湿润的长发随意的披散在身后。

    外边寝宫里，小溪儿抱着小狸早已同月影打成了一片，“姐姐，你真好玩啊……”

    “姐姐？按着辈分你应该叫我姨。”月影一脸正‘色’道，一副大人的模样。

    “哈哈，你明明看起来像是个小孩子啊，别以为我小就可以骗我了。”小溪儿一点也不给面子，抱着小狸人小鬼大的说着。

    血雪穿好衣裳走出来便看到她们闹作一团了，月影看起来神‘色’还不错，没有丝毫数月赶路之后的疲惫。而且小溪儿是白白嫩嫩的，她看起来是长高了一些，小脸儿还是那样的可爱。

    “娘亲！”小溪儿见着她走了出来，扔下小狸便向她跑了过来，不过她很好的控制住了自己的动作，跑到了血雪的面前便停住了步子，“对了，小老头儿说娘亲现在身子弱，不能累着娘亲。”

    她站在血雪的身前，认真的说着，那双眸子是眼巴巴的盯着血雪。

    可是她好想抱抱娘亲啊……

    “溪儿很听话。”闻言，血雪弯下腰将她抱在了怀里，“长高了，也长大了。”

    “娘亲，溪儿好想你啊。溪儿不想说出来的，可是溪儿真的很想你。”小溪儿蹭着她的怀抱，声音软软糯糯的，小手扒拉着血雪的衣袍。

    “娘亲也很想你。”抱着怀里的小溪儿，她的心都要被融化了。

    忍不住‘吻’了‘吻’她的小脸儿，‘摸’了‘摸’她的头。

    “唉，看的我都想我老母了。”坐在椅子上的月影歪倒了身子，有些哀怨的看着她们母‘女’情深。

    “看吧，姐姐你就是个小孩子，这么大了还撒娇。”小溪儿拉着血雪的手，人小鬼大的看着月影。

    “你这个小家伙，也不知道安慰安慰姐姐，反倒取笑我，不理你了。”月影别过了头，同一个小娃娃闹起情绪来也是脸不红心不跳的。

    小溪儿果然还是十分有同情心的，连忙去安慰，“姐姐别生气，我把小狸借你玩……”

    “……”

    “血儿这里好生的热闹。”一声温柔的声音，姬无倾已经走了进来。他似乎洗浴过了，换了身浅‘色’的袍子，整个人看起来‘精’神焕发。

    “小老头儿来了！”小溪儿立刻跳了起来，连忙跑到了血雪的身边拉住了血雪的手。

    “溪儿你不乖哦。”姬无倾笑眯眯的走了过来，伸手重重的‘揉’了‘揉’小溪儿的脑袋，而后是在小溪儿没有丝毫的防备下将她给抱了起来。

    “你耍赖，小老头儿！”小溪儿立刻嚷嚷道。“娘亲救命啊！”

    “姬王陛下果然是老‘奸’巨猾。”一旁看戏的月影添油加醋。

    “你们真是……”血雪抚了抚自己的额头，她身边的怎么都是些没长大的小孩子。

    几个人胡闹了一会儿，一旁的庙简终于出声提醒道，“王上，御医还在外边等着。”

    御医？

    血雪心中了然，不由自主的‘摸’了‘摸’自己的小腹，如今肚子里的小东西已经三个月了，也该让他见见光了。

    “娘亲怎么了，真的是病了吗？”小溪儿见血雪被搀扶着躺到了‘床’榻上，有些担忧的问道。

    “娘亲看起来像是病了吗？”血雪‘揉’了‘揉’她的小脑袋反问道。

    小溪儿连忙摇了摇头，一旁的小狸按捺不住的跳上了‘床’榻，依偎在血雪的身旁。

    很快的，两位看起来资历很深的老御医便走了进来，他们恭敬的对姬无倾和血雪行了行礼，一直低着头便走到了‘床’榻边，跪在地上的软垫上为血雪把脉。

    两位老御医先后替血雪细细的诊脉，神‘色’一丝不苟，不敢有丝毫的马虎。

    过了好一会儿之后，两位老御医的脸上‘露’出了大喜之‘色’，“王上，王后娘娘已经三个月的身孕了，且身子调理的十分康健，并没有任何的问题。”

    “赏。”虽然并不是刚刚知道血儿怀有身孕，但再次听到这个消息姬无倾的脸上还是‘露’出了惊喜之‘色’来。

    “身孕是什么意思啊？”

    “就是你要有弟弟妹妹的意思。”月影惊讶的撇了撇嘴，一路上她都没有看出来呢。“走，你娘亲要好好休息了，我们就别在这儿捣蛋了。”

    见血雪脸上若隐若现的疲态，月影果断的将小溪儿给拉住就往外边走。

    “等一下，还有小狸呢。”小溪儿挣脱了她的手，连忙将还赖在‘床’上的小狸给拎起来，“娘亲你好好休息，溪儿明天再来。”

    说完，小溪儿便哒哒的跑了，跑着跑着还跑到了庙简的面前，“庙简叔叔要一起走吗？”

    闻言，庙简看了看姬无倾他们，“那么属下先带李御医他们下去。”

    不一会儿的功夫，寝宫里便只剩下了他们两个人，姬无倾坐在‘床’边将手搭在了她的肚子上轻轻的抚‘摸’着，“可算是到三个月了。”

    “听起来倒像是你被憋坏了一样。”要说难受的也应该是她才对吧。

    闻言，某王上的神‘色’变得几分的怪异，他凑到了血雪的耳边，语气暧昧而亲昵，“唔，为夫的确是憋坏了呢。”

    反应过来了他是什么意思，她伸手盖住了他的俊脸，“少不不正经，现在已经可以进行胎教了知不知道，注意言传身教。”

    “我的孩儿注定不同凡响，何必拘泥于形式呢。”某王上倒在了她的身边，轻轻的勾住了她的腰。

    王上刚刚班师回朝，王宫之中虽然不至于‘骚’动起来，但还是有人暗暗的谋划了起来。毕竟这里是后宫，不为自己做打算又该如何。

    然而，王后有孕这件事情犹如平静的湖面掷入了一块石头，泛起了不浅的涟漪。

    