
    白日里，两人便在左丘宫里闲逛。

    虽然以某王上的做派，他是做不来偷偷‘摸’‘摸’的模样。不过到底是在旁人的地界上，还是要低调一些为好。

    血雪被他带着，两人来到了一处陌生的偏僻地带，是柳树环绕的碧‘波’湖水。杨柳依依，枝条轻轻的触碰着湖面，滑动着微微晃动的微光和‘波’光。

    这里尤其的僻静，看不到一个人影。

    “这里是哪儿？”她看了看四周沉静的景‘色’，不由的有些疑‘惑’道。

    “很显然，这里是一个湖。”某王上道。

    “……”不过这湖好像有些眼熟呢。

    她慢慢的走到了湖边，沿着湖泊看了看，这才发现这不正是左丘黎夜之前带她来过的‘玉’‘花’湖嘛。从这边望去，还能隐约看到那边的台阶，左丘黎夜带着她在那里坐过一会儿。

    这般说来，宸玺宫应该就在附近不远的地方。

    “子倾，我知道我们该去哪儿了。”虽然现在他们暂时躲避在左丘宫中，但是若一直呆在望晨轩肯定不是长久之计，那么宸玺宫就是一个很好的选择。

    而且，左丘黎夜的母亲一定知道许多事情，例如圣‘药’的所在之处。

    就晨轩。

    偌大的书房里，一只手轻轻的敲打着书桌，墨‘色’的书桌发出了清脆而响亮的声音，一声一声的，极具旋律的声响像是敲打乐器时的演绎。

    “君上，现在该如何是好？如果太西就此失守，这便意味着我们舞国一败再败，对士气来说是巨大的打击，对于我们来说不是个好兆头。”

    就在方才，太西那边传来了消息，姬国突然对太西进行了进攻。姬国的兵力强盛是毋庸置疑的，这般下来，舞国便会受到巨大的冲击。

    “君上，我们不妨加派兵力，这太西一定要严防死守才是。再这样让姬国嚣张下去，他们恐怕要说我们舞国是无人了。”

    “都说完了吗？本君自有决断。”敲打书桌的声响骤停，左丘黎夜扫了一眼争论不休的老臣们。

    是啊，再这样下去，姬国恐怕是想打进他的国都，灭亡他们舞国了……

    可惜他却丝毫也不觉着急，这究竟是为什么呢？

    或许，在他的心里有更加重要的事情要做。

    他看向了窗外，既然在祁安城中没有找到小雪的踪迹，那么这朵小雪‘花’会飘向何处了呢？

    那边，血雪正凭着自己记忆中的方位带着姬无倾‘摸’索着。终于，穿过了绿‘色’的灌木丛之后，一座宫苑映入了他们的眼中。

    看着远处的宫苑，处于较为隐蔽的地段，四周是被绿‘色’的植被所包围着，而那座宫苑隐约透‘露’了些许森冷和诡异的气息。像是耸立在黑暗中，叫人看不真切。

    “这里是左丘黎夜母亲的宫苑？”姬无倾看了看远处的宫苑，而后得出了一个结论。

    “嗯。不过那位宸玺娘娘似乎并不为世人所知，在宫中也是相当神秘的角‘色’。”不对，该说不是省油的灯才对。

    “宫中的秘密多着呢，不过我们只需要知道她是左丘黎夜的母亲这个身份就是了。”其实对于左丘黎夜的事情他也或多或少的知道，宫里的那些秘密都是‘阴’险的，不被常人所接受的。

    而左丘黎夜嘛，他的母亲也可以算是忍辱负重的。

    忍常人所不能忍，才能活到最后……

    “我记得好似是我带你来晨曦宫的，怎么听起来你倒是了解的比我还多。”血雪忍不住问道。

    “这些事情总会听说一些的，不过都不是什么好事情。”身在宫中自然会有所耳闻，即便这只是舞国的事情，不过在姬国也会被人津津乐道的提及。

    毕竟那些陈年旧事在当年也是极为的轰动……

    “是吗。”血雪望着不远处的宫苑，不由的发出了一声叹息。

    两人慢慢的向宸玺宫‘逼’近，宫苑外还有守卫看守着，那两个守卫虽然看起来是平常的模样，实则是非常的警醒。若是换了旁人，一点风吹草动可能就会让他们发现了。

    然而，抱着她的是姬无倾，两人从宫苑的侧边‘逼’近，虽然离那两个‘侍’卫看守的地方很近，但姬无倾一个闪身就已经抱着她跃上了宫苑的宫墙上。

    随后，姬无倾抱着她跃下了宫墙，他倒是不急不忙的将她抱着，慢悠悠的往一条隐蔽的小道上走着。

    宸玺宫里极为的安静，四周也是久久不见一个人影的，安静的有些吓人呢。

    这宸玺宫她也不过来了两次，一次是随左丘黎夜来的，来时宸玺宫还算是正常。第二次是她独自来此的，也没有过多的留意宸玺宫的情况。而且，每次来宸玺宫都是有人跟随着的，这样同子倾观察宸玺宫，总觉得这座宫苑是飘散不开的诡异。

    “我记得宸玺娘娘的寝宫是那个位置，我们正好是走的反方向。”她还被他抱着，不由的提醒道。

    “嘘，我们从后边绕过去。”姬无倾轻声道，他似乎是自有打算，让血雪很安心的闭上了嘴巴。

    总觉得有他在身边，她什么都不用‘操’心了。

    宸玺宫的布局和格局还是很大的，虽然宫苑里的布置都极为的寻常，没有多少属于宫殿的繁华和华丽。

    只是宫苑却是安静异常，仿佛是一处死宅，四周的都是死物一样。

    “宸玺宫倒不似它的名字一样让人喜欢呢，死气沉沉的。”

    “约莫是堆积了太多的冤魂野鬼的缘故。”突然，姬无倾低下了头对她坏笑了一下，似乎是想吓唬她。

    血雪是面不改‘色’的淡淡的看着他，“明明是一处雅致的宫苑，可惜了……”

    人都道皇宫是最为繁华华丽的所在，宫里的人金枝‘玉’叶，尊贵无比。然而，连一个居住的宫苑都不得安生，想睡一个安生觉恐怕也是不容易的。

    这样诡异的地方，让人如何睡得着呢。

    慢慢的，姬无倾抱着她自后边绕了过来，附近渐渐的出现了宫‘女’的身影。

    “你怎么不放我下来？”姬无倾可是抱了她一路了，竟也不显累吗？

    “听血儿这么一说，手里确实是有些沉沉的。”某王上似乎是恍然大悟了。

    “……嘘，四周不乏负责保护的武功高手呢。”说罢，她平复了呼吸，唯恐被那些人给发现了。

    “看得出，左丘黎夜算是个孝子。”

    “只是他的母亲就在宫里，能有什么危险呢？”这样的架势，总觉得有些可疑……

    “往往宫里才是最危险的地方。”姬无倾道。

    闻言，血雪是悟了。一如姬无倾将阿娘安置在王宫之外一样，对阿娘来说王宫的确是最为危险的地方呢。尽管子倾已经身为一国之王，但危险还是防不慎防。

    两人顺利的进入了寝宫，姬无倾抱着她爬上了一棵大树。树木垂在寝宫的发顶之侧，茂密的枝条和树叶将两人掩藏其中。

    掀开了旧红‘色’的瓦片，寝宫之内的情形倒也清晰可见。

    只是他们所在的方位有些偏，所看到的情形便也有些偏了。

    血雪的眸子往里头看了好一会儿，才汇集到了一道纤细的人影之上。

    那‘妇’人正坐在梳妆镜前边，穿着厚实的睡袍，衬得她的身子骨越发的瘦弱无力。像是一折就断的枝条，无所依靠。

    寝宫里似乎只有她一个人，见她坐在梳妆镜前，抬手慢慢的摘下了自己‘蒙’眼的白绫。

    她不是盲‘女’？

    确然，谁说‘蒙’眼的都是盲‘女’呢？

    想着，她继续往下看，看到了镜子中一只正常的眸子，以及一双……有眼无珠的眸子……

    “嘘。”轻轻的，一双大手‘蒙’住了她的眼睛，“这些还是不看为好，对我们并无什么用处。”

    这约莫是在后宫生存的惨痛代价吗？

    血雪的心里是五味杂陈的，不由自主的想到了前生元雪的事情。正如元雪一样，虽然她想独善其身，但后宫的事情是不如意的，最后她还是卷入了后宫之中，以至于一杯毒酒了却此生。

    “娘娘，您的眼疾又犯了吗？”正想着，寝宫里是传来了笋嬷嬷的问话。

    “嬷嬷你知道的，那柄火钳子一直扎在我的眼睛里，一直疼着。”紧接着是宸玺娘娘略为叹息的声响，夹杂着几分疯狂，“不过那个疯‘女’人恐怕到死都不相信我会有翻身的那一日……”

    她似乎是大感痛快的模样，看着镜子中自己那只恐怕的眸子弯了弯‘唇’角。

    “还是让老奴给您上‘药’吧，这样痛着，君上知道了恐怕要心疼的。”笋嬷嬷也是叹息了一声，正因为发生了那些事情，她们娘娘才会变成如今这样心‘性’不定的模样。

    “黎夜又怎么会知道呢？他为了那个‘女’子同我生气了，同我这个母亲生分了。”

    “怎么会呢，娘娘可别‘乱’想……”寝宫里的两个‘女’人有一搭没一搭的说着，听得血雪有些云里雾里的。

    她开始怀疑她带着姬无倾来此到底是为了什么。

    难道是听她们唠嗑的吗？

    “君上若是真的同您生分了，圣‘药’的事情他现在大可反悔了以求得那‘女’子的欢心，可是君上什么都没说。”

    