
    经过多日的赶路，他们总算是顺利的到达了太西。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    马车缓缓的驶入了太西城内，城内丝毫不显‘混’‘乱’，只是百姓们是闭‘门’闭户，足不出户。

    血雪还依偎在姬无倾的怀里睡着，多日的赶路还是让她困乏不已。

    她闭着眸子，长长的睫‘毛’微微翘起，同她微微噘起的‘唇’瓣有些相似，带着些许的俏皮和恬静。

    到了太西的亦天府，姬无倾亲自将她温柔的抱下了马车，见她微微蹙起的眉头，他不由的放慢了步子。

    慢慢的穿过府院的廊道和‘花’园，总算是到了他们的寝房，将她放置在了柔软的‘床’榻上。一路上都没见她有要醒过来的意思，他不由的伸手勾了勾她额头上散‘乱’的刘海。

    睡得可真沉呢。

    “王上，让奴婢来吧。”早就等候在此的钰芷已经命人打了水，准备给血雪擦擦脸。

    “等会儿，让她睡着，别扰她。唔，等一个时辰吧，若是一个时辰后血儿还没醒就叫醒她，叫她起来用膳。”算着时间一个时辰之后该是午膳的时候，可不能让她饿着肚子一直睡下去。

    “是。”钰芷连忙拉了寝房里的帐子，好让主子好好的睡一会儿。

    过了一会儿，姬无倾才走出了寝房，太西还有许多事情需要他来处理。

    一袭棕‘色’长袍的御不凡早已经等候在‘门’外，见他走出来便道。“看来事情很顺利。”

    “嗯。”姬无倾应了声。“太西之中有什么重要的事情吗？”

    “有一事倒也算不得重要，不过既然王上回来了，还是要知会你一声。”御不凡似乎是想起了什么，“舞国的那位少主前几日有些闹腾，不吃饭不喝水的，像是在闹绝食。”

    “看来是还没死咯。”

    只是公申灵儿会闹着一出还是让他有些大感意外。凭着她的那些小聪明，这招显然是不够用的。

    “她的目的是想见你，可惜小聪明过头了，最后让自己吃了苦头。”御不凡虽然是个爱画如痴的人，对待‘女’子也是温柔有加的。

    可惜公申灵儿不是他的画布，便由着其自生自灭。

    “那位缕七夫人呢？”之前舞国可是叫嚣得厉害，以为凭着一个‘女’子的阵法便能阻挡他们姬国的千军万马。

    可惜在他找到血儿之后，那些‘迷’‘惑’敌人的计策也就无用了，自然是打得他们措手不及。

    “她是左丘黎夜的宫妃，以前是暗阁的长老，倒是有几分胆‘色’和骨气。我们擒住了她，左丘黎夜就像是被砍掉了一个臂膀一样。所以，以我之见，不若一鼓作气，将舞国给拿下。”

    “御大人未免太心急了一些。”姬无倾抬眼看了看他，俊美的脸上带着几分的笑意，“此时或许是个好时机，不过姬国也需要时日来休整休整。而且，你见过吃‘肉’的狼，一口就将‘肉’给吞了吗？囫囵吞枣尝不出什么味道来，我们自然是要细细的咀嚼，品尝其中的滋味儿。”

    他这话听来是有些漫不经心，舞国在他看来仿佛已经是囊中之物一般。

    寝房里，血雪是静静的睡着，已经快一个时辰过去了。钰芷正犹豫着要不要叫醒主子的时候，姬无倾已经从外边走了进来。她连忙对姬无倾行了礼，然后退了出去。

    姬无倾走近‘床’榻，看着睡得跟小懒猪似的某人。

    睡了这么久，也不觉得饿吗？

    他忍不住俯下了身子蹭了蹭她的小脸，睡梦中的血雪也是有脾气的，她蹙了蹙眉头，然后是翻转了身子，不理会他的打扰。姬无倾是闷闷的笑了声，感觉好可爱。

    他靠在了‘床’榻上，撑着手肘将头凑了过去，瞧着她熟睡的侧脸。

    他的血儿怎么会这样可爱呢？

    他稍微掀开了些被子，将手伸了进去，搭在了她的腰上边轻轻的揽着。看来这会是场持久战……

    约莫过了小半个时辰，熟睡的人儿是悠悠的转醒了。她‘迷’糊的睁开了眼睛，见着陌生的‘床’榻，然后淡定的伸了个懒腰，这一觉她睡得倒是踏实而舒服的。

    只是伸出去的手是触碰到了什么，好像是一个人。

    她疑‘惑’的转过了头，眼见某王上正撑着头含笑瞧着她。

    她翻转了身子，忍不住伸手顺势勾住了他的脖子。“子倾……”

    “嗯？”某王上脸上的笑容越发的温柔，温柔的像是能够溺毙了她一样。

    此时的气氛正佳，淡淡的温情，两人的眸光‘交’织在了一起，仿佛‘交’织出了一片缠绵悱恻的情意。

    “我饿了。”血雪亦是对他笑着，说出了很破坏情调的话来。

    “那要不要尝尝为夫的滋味儿？”这坏坏的语调，显然是另有一番意思。

    “嗯？听说人‘肉’是酸的……”血雪认真的摇了摇头，一脸‘你不好吃’的表情看着他。

    “没准儿为夫是甜的，夫人要不要尝尝看呢。”姬无倾继续循循‘诱’导的，像是洗干净了放在砧板上的鱼，等着血雪这只小白猫来品尝。

    “我是真的饿了。”她不由的正‘色’道。

    “遵命。”

    某王上似乎是撇了撇嘴，任劳任怨的将她给抱了起来，替她理了理衣裳，穿上了外衣，又输了梳头发。这才将她给抱到了饭桌前，可谓是服务到位。

    饱餐一顿之后，血雪是稍稍清醒了些，虽然她还是觉得没睡饱一样……

    “去院子里转转吧，这府里的‘花’开得不错，都是些舞国特有的‘花’种。”姬无倾拉着她，今天她可是睡了很久了，现在刚用了膳，还是要消消食为好。

    “我这算是水土不服吗，总觉得有些困。”她抚了抚自己的额头，看着四周开得灿烂的‘花’朵，虽然‘花’儿美，但她是无心观赏的。

    她眯了眯眼睛，步子也是变得轻飘飘的，像是贪杯了，像是喝醉了。

    姬无倾勾住了她的身子，让她靠在自己的怀里。“来人，大夫到了吗？”

    “我只是有些困，难道渴睡也是一种病症？”血雪抓住了他的衣裳，总觉得有什么不对劲儿的地方，似乎有什么重要的原因被她给忽视了。

    “傻血儿。”姬无倾索‘性’是将她给打横抱了起来，一路向寝房那边去了。

    果然，大夫已经在院子里等着了。

    血雪被放置在了软榻上，伸出手来让老大夫把脉。她心下生疑，但到底没再问姬无倾，而是在思考着什么问题。

    有什么在她的脑海里划过，但是隐隐约约的……

    那白胡子的老大夫眯着眼睛细细的把脉，不过片刻的功夫，他便站起了身子，脸上带着恭贺的喜‘色’，“恭喜王上和娘娘，娘娘这是喜脉。以老夫的结论，娘娘的身孕已经一月有余。”

    一月有余的身孕……

    她怀孕了！

    听到这个消息，血雪不由的愣住了。分不清是喜还是呆，只觉得这消息来得突然。思绪在这一刻似乎都无法运转了一样，她看起来倒是镇定了很多。

    一旁的姬无倾笑了笑，脸上的喜‘色’也并非是惊喜，似乎是早有预料。

    “娘娘的身子如何？”他轻轻的揽住了血雪的身子，轻柔的动作带着些许的安抚。

    “回王上的话，娘娘的身子十分的康健，并未有什么异常。只是月余的身孕需要好好的养着，切不可劳累和‘操’劳了。”那老大夫道。

    “赏！”姬无倾一脸喜‘色’的将寝房里伺候的人都打发了下去，他感觉到了血儿的异常。“怎么了？莫不是被吓到了？”

    他轻轻的揽着她，温柔的问道。

    “没有。”她摇了摇头，嘴角‘露’出了一丝笑意。“只是我真的怀孕了吗？感觉很不可思议。”她有些呆呆的问道，似乎很想确认这个消息，却又有些纠结。

    “傻血儿。你是在质疑为夫的能力吗？”他的手覆在了她的腰腹上，将她紧紧的揽在自己的怀里，带着无限的柔情和怜惜。

    “你是不是早有察觉。”感觉到他的动作，她不由的想起了最近他的动作倒是有些频繁了。

    “为夫是他的爹爹，自然会有所察觉。反倒是你，似乎并不是那么的高兴？反应过于平淡了些啊，血儿。”虽然这样说着，但是以血儿的‘性’格来看，她这样的反应也是情理之中。

    “并不是一直在盼望期待的结果，而是意料之外的惊喜。我坦然的接受这个消息不好吗。”怀孕这种事情她还需要消化消化。

    虽然自他们同房之后，怀孕是理所当然的。只是她还从来没有想过这个问题呢，如今反倒是有些不知所措了。

    “嗯。”姬无倾抱着她，能够感觉她此时的心境。“感觉到了吗，我很高兴呢。虽然早就有所察觉，可是听到大夫的告知，为夫的心里还是止不住的高兴。”

    “为何我更多的是不知所措呢？”血雪歪了歪头，总觉得怀孕这个消息有些难以消化呢？

    前一刻她还是一无所知的，毫无察觉的用了膳，后一秒她的肚子里便已经孕育着一个生命了……

    这种感觉既奇妙又纠结，让她一时之间有些无法适应。

    “其实啊，我的心里也有些不知所措……”

    