
    一场腥风血雨的打斗过后，集市上是恢复了平静。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    不过集市的热闹是不在，不少百姓都仓皇的逃走了，留下的百姓也是远远的躲着看这边的情形。

    “本君的本意是带你在祁安转转的，这下是有些难了。”左丘黎夜看了看四周的情形，表现出了些许的遗憾来。

    他的帽子是因为方才的动作而从头上脱落了，‘露’出了那张‘阴’柔而‘精’致的面容。他似乎是不知的，不知道自己的帽子已经落了，四周窥视到他真容的眸子里散发出了惊‘艳’的光亮。

    或许面对着这些眸光的左丘黎夜的心里是排斥的，毕竟他是堂堂的男子，顶着这样一张美人的面容总要接受这样的目光。

    其实左丘黎夜说的很对，她方才的确是要救他，没有掺杂任何杂质的想要救他。

    至于为何要这样做是没有缘由可言的……

    “君上以为我会对这里感兴趣吗？”抛开心中的那些‘迷’茫，她直白道。

    “怎么会，以后这里会是你最为熟悉的地方，小雪。”他不似说笑，那双狭长的眸子认真的看着她，带着几分笑意的面容恍若妖孽的‘花’妖，让人不忍拒绝。

    他这是话里有话，她早该知道的，此行舞国事情不会那么简单。而她若是想要独善其身，势必要好好的思量一番。

    “主子，这里不必久留，律天府的人会来善后的。”云雾已经走上前来对左丘黎夜禀告道。“这些人不过是前太子的余党，还有未知的人马隐藏着，所以我们还是不得不防，主子也还需多加小心。”

    “云雾，本君若是需要小心翼翼的，要你们何用？”左丘黎夜挑了挑眉，语气有些不善。

    那一丝危险的语调让人心惊胆寒，所谓的帝王之怒大抵就是这样，在不经意的时候给人最致命的威胁。

    云雾低着头连忙道，似乎是想要辩解些什么。“主子，属下以为……”

    “你以为什么呢？本君不需要旁人来提醒。”左丘黎夜冷冷的打断了云雾的话，那‘阴’森的气息对血雪来说有些久违了的感觉。

    “一个明君需要部下的谏言不是吗？”血雪淡淡出声道。

    其实她对云雾并无多少的感觉，相反的，她能够感觉到云雾对她的不善。之所以会突然说话也是因为不想再这里耽搁下去，如今已经到了祁安，她可没有忘记自己来这里的目的。

    “你是说本君不是明君。”他的语气让人有些听不懂，像是动怒前的平静，又像是一句肯定的陈述。

    “有自知之明是好的，太有自知之明我也无能无力……”这话说出来其实是有些不妥的，若是左丘黎夜真的动怒了，相信她的待遇不会太好。

    “放肆，你竟然这样对我们主子说话！”对于血雪这般大逆不道的话，云雾很是惊讶，惊讶之后他是立刻对她呵斥道。

    “好了，云雾，你今天的话太多了。”左丘黎夜似笑非笑的瞟了他一眼，“回去自己领罚。”

    “是。”云雾似乎是松了一口气，连忙退到了一边。

    “小雪啊小雪，本君发现了你身上的另外一种力量。”他向着血雪所在的位置‘逼’近，低下了头将脸凑到了她的面前，血雪是丝毫不闪躲的看着他，他瞧着她的眸子缓缓道，“你倒是很会蛊‘惑’人心，连云雾都会为你出头了。”

    一旁的云雾听闻君上的话语，额头上是被吓出了一些冷汗，没想到君上竟然知道了他的心思。

    方才他的确是刻意呵斥那盲‘女’的，想着若是主子因此动怒了，这个盲‘女’的境遇可就遭了。虽然这个盲‘女’对他们来说大有用处，但是君上若是想对她做些什么，又有谁能够说些什么呢？

    “公道自在人心，这个道理君上不会不懂。”若是寒了人心，即便有再多的权势，那也是岌岌可危的。

    其实她也没想过云雾会突然帮她，毕竟她方才开口并不是为了帮他。

    “或许你可以教教我怎么做一个贤良的君王，不过这可能会是一个很漫长的过程。”

    他的话语中藏着弦外之音，他是笃定了留得住她吧，能够将她困在这祁安之中。

    快入夜了，他们才到达了舞国的君宫。

    不对，是已经被左丘黎夜改了名讳的左丘宫。

    不知为何，他似乎对左丘这两个字尤为的偏好。不仅改了国姓舞为左丘，便连君宫也改成了左丘宫。

    马车缓缓的驶入了偌大的宫殿，被黑夜所笼罩着的宫殿之中散发着安静而诡异的气息。不知是这夜‘色’的烘托的结果还是这宫殿本就是如此的叫人‘毛’骨悚然。

    血雪坐在马车里，虽然姬国王宫也是偌大的繁华空有一副华丽的驱壳，但是姬国王宫之中到底是有人气儿的。可是这左丘宫像是被尘封了一样，只觉陌生而怪异。

    她被送到了一处宫殿，名为望晨轩。这处宫殿早就被打扫的干干净净的，像是只等她的到来。

    “好好休息。”留下了这四个字，左丘黎夜是转身离开了，将她‘交’给了望晨轩里的一干‘侍’‘女’。

    “奴婢见过姑娘！”一干‘侍’‘女’恭敬有礼的请安，她们穿着的是舞国特有的服饰，样式同姬国的大为不同。

    只是这一声‘姑娘’让血雪皱了皱眉头，虽然她不在乎这些所谓的称谓，但是身在舞国宫里，这些称呼就变得尤为的重要了。

    她可不是什么未婚的姑娘，她的夫君是姬无倾。

    “你们若是非要称呼我什么的话，以后就叫我‘姬夫人’，我的夫君姓姬。”她认真的看着这些人，语气中是不容置疑的强势。

    在这舞国宫里，姑娘这样模棱两可的称呼她不想再听到，让她莫名的有些生气呢。

    “这……”‘侍’‘女’们有些疑‘惑’和犹豫了，没想到君上带回来的‘女’子会是一个有夫之‘妇’。

    但是，君上那边的命令是称呼她为姑娘，若是换了称呼恐怕……

    “主子吩咐什么就做什么，入宫的时候嬷嬷没教过你们吗。”一个较为沉稳的‘侍’‘女’道，她看起来颇有资历，穿着的宫装同这些‘侍’‘女’也是不同，看起来该是这里的掌事宫‘女’，“这望晨轩的主子是谁你们可记住了。”

    “是，奴婢都知道了，必定听候姬夫人的差遣。”

    之后血雪是只留下了那位掌事宫‘女’伺候着，这宫‘女’约莫是左丘黎夜的人，但看起来却是一个颇为有气度的‘女’子。她看起来三十出头的样子，却很老练。

    “奴婢岱鹃，主子有什么事情尽可差遣奴婢。”

    “嗯。”血雪点了点头，这里没有什么信任不信任的界限，她不过是舞国的来客。直白点说也可算是‘俘虏’。

    “浴池的水已经备好了，主子请沐浴吧。厨房的膳食也已经快好了，待您沐浴之后就可以用膳了。”岱鹃温婉道，虽然表情是一丝不苟的，但话语间还是极尽温和。

    “多谢。”到底是一种礼遇，她也尽力让自己表现得温和一些。

    她的温和姿态同方才的强势有些反差，这让岱鹃抬头看了看她，“这是奴婢该做的，主子不必道谢。”

    舒舒服服的洗了个浴，她换上了舞国的宫装。是一件黄‘色’的袍子，不是纯正的黄‘色’，而是泛着旧旧的颜‘色’。上边是黑‘色’的刺绣，似乎是奇异的‘花’朵，黑‘色’的线条让‘花’朵看上去几分的妖冶。

    血雪看了看镜子里的自己，这才注意到这‘花’纹刺绣似乎是曼珠沙华……

    黑‘色’的曼珠沙华在她的裙子上摇摆着，似乎是在预示着什么。

    用过了晚膳她便躺在了陌生的‘床’榻上，房里熄了灯，幽黑的一片。只有远处的窗户里似乎隐透着几分月‘色’……

    她果然很想子倾了，尤其是在这样寂静的夜‘色’里，心里似乎是泛着几分的苦楚和酸涩呢。

    不知道他的身子如何了，不动用内力的话，应该不会有什么大碍吧。

    那么落华呢，不对，应该是城国的摄政王。他恐怕已经回城国去了吧，毕竟月影失踪了，而那位小城帝又惹出了这样的‘乱’子来。

    还有现在姬国同舞国的战况又是如何的呢？

    想着想着便不由自主的想了很多，脑子更是一团‘乱’了。

    ‘乱’了之后她是慢慢的睡着了，一连半个多月的赶路她也是累了。

    就晨轩。

    同望晨轩相邻的宫苑，夜‘色’之下宫墙之内的红‘色’‘花’朵在风中摇曳。是血红‘色’的曼珠沙华，在微风的轻抚下显‘露’出了无限的生机来。

    宫苑里还点着灯，一处房屋内更是通亮的，预示着宫殿的主人还未歇息。

    “太西之战、舞国内的暗斗，这些老臣子不好好的提出些提议来，却是咬着本君多月不在舞国的事情不放，也不知道本君养着他们是做什么的？”他放下了文书，那嘴角的邪气闪现了几分的杀意。

    “君上息怒，现在正是用人之际……”一个幕僚模样的男子道。

    “本君也没那个闲情去搭理他们，让他们自己闹去吧。”左丘黎夜淡淡道。

    “君上说的不错，如今那位盲‘女’已经来到了我们舞国，我们是不是……”

    