
    又是一年大雪纷至，雪地里的梅花依然绽放，雪与梅竞相争艳，却是不分上下。 ..

    梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香。

    小药儿站在窗边看着外头的纷纷大雪，外头有父王亲自为娘亲堆的雪人，圆圆鼓鼓的煞是可爱。他看着窗外的景象，不过七岁的小脸上露出了些许的愁绪来。

    因着自小身子弱的缘故，这样的大雪天他是极少被容许出去的。

    想着，他趴着窗边有些闷闷不乐了。

    然而，一只小手轻轻的拽住了他的袍子，低头看去是个粉嫩的小团子正努力的抬头朝着他笑，笑容灿烂的小嘴边还流着口水，露出了那两颗将将露出来的小门牙。

    “哥……”粉嫩的小团子趴在了他的脚上，扬着小手像是要抱抱一样。

    小药儿连忙蹲下了身子轻轻的抱了抱她，小粉团子是伸着自己穿得鼓鼓的肉肉的小胳膊推了推他，小手指着窗外道，“雪……”

    “雪？你也想出去看雪吗？不可以的。”小药儿严肃的摇了摇头，对这可爱的小团子义正言辞的拒绝。

    小粉团子约莫也是听明白了他的意思，小手是抱着了他的脚，“无雪了……”

    无雪，正是他的大名。

    “你乖一点，以后一定带你去看雪好不好，月儿？”小药儿一副长兄如父的模样，弯下了身子将她半抱了起来。虽然只是一个简单的动作，他是有些吃力的，额头上沁出了些许的汗来，苍白的小脸儿倒是红润了不少。

    不过好在是将趴在她脚上的小团子给抱了起来，让她贴着自己的腿歪歪扭扭的站好。又牵住了她的小手，拉着她往里边走。

    小团子虽然走路有些颤颤巍巍的，不过倒是乖乖的跟着自己的哥哥走，两小只表现得十分有爱。

    小药儿看着这个不过将将一岁的妹妹，小小的，软软的，偶尔有些顽皮，却总是喜欢咯咯直笑的看着他，继而软软糯糯的喊一句哥哥。

    不过小月儿的顽劣是真，这不，方才还乖乖的任他牵着的小家伙是突然歪了身子，让没个防备的小药儿也是歪了身子，倒在了地上柔软的毯子上。

    结果小月儿这个小家伙是咯咯直笑的歪倒在自己哥哥的身上，小胖腿还蹬啊蹬的。

    到最后，小药儿也是被这个粉嫩小团子给逗笑了，两小只在地毯上笑了起来。

    那边，血雪刚刚让人将熟睡的小霜儿抱下去安置了，听到了这边兄妹两个的笑声不由的弯起了嘴角。这一年间发生了许多的事情，儿女双全的她觉得上天分外的眷顾。

    两个女儿是一个安静一个活泼的性子，感觉是一个像小溪儿的活泼性子，一个像小药儿的沉稳性子，不过后者的沉稳更甚一些。

    “娘亲，我现在总算觉得做一个小孩子是世上最幸福的事情了。”已经长得越发标志的小溪儿，今年已经是十四的好年岁，正是花儿一般的娇嫩和灿烂。

    此时，她正纠结于自己的女红，虽然她自小学习闺中女子都会学的东西，但对于女红一类的并不感兴趣，学起来便尤为的困难。不过不知道从哪里听来的‘妖言惑众’——大多男子都喜爱淑女。

    所以她也想看看作为一个淑女会是怎么样的。

    毕竟她从小到大都及有自知之明，自己并非是个纯粹的淑女，或者根本就不是淑女。

    “莫非我的溪儿已经不是个孩子了？看来娘亲也是老了。”闻言，血雪略有感叹，在她看来小溪儿的的确确还是个孩子呢。

    “娘亲怎么会老呢？娘亲永远是最年轻的娘亲。”小溪儿连忙道，一双如水波般的眸子中荡漾着灵动的气息，尚未退去婴儿肥的小脸稍显可爱，却也初见少女的娇美和灵动。

    正说着，寝宫外是传来了声响，是被宫人搀扶着回到安雪宫的姬无倾。今夜是宫宴，也是庆贺两位双生公主殿下的周岁之喜。

    姬无倾今晚似乎是喝了不少的酒，浑身上下透着一股清冽的酒香味儿，还隐透着梅花的香味儿。他眯着一双眸子走了进来，一双幽深的眸子还是带着清醒的。

    那边闹腾了一阵儿的小药儿和小月儿是安分了下来，小月儿率先有了动作，小身子穿的鼓鼓的动作却是毫不迟钝的，一个翻身百年颤颤巍巍的向姬无倾走去，伸着自己胖胖的小手要抱抱。

    “父王，抱抱。”粉嫩的小团子慢慢悠悠的走到了姬无倾的面前，小小的，软软的，她还不待姬无倾有所动作，便吃力的抱住了姬无倾的腿。

    “父王的小乖乖……”姬无倾的心情颇好，弯腰便轻轻松松的将小月儿抱进了自己的怀里，低头便在她的小脸儿上落下了一个吻。

    不过他这般的热情，小月儿似乎是有些嫌弃了。

    她别过了自己的小脸儿，小眉头有些纠结的，小嘴更是撅了起来，约莫是被自家父王身上的酒味儿给熏着了。

    “唔，我家月儿不是最爱父王的吗？”姬无倾似乎是有些疑惑的，凑近小月儿的面前便对着她故意呵了一口气，惹得小月儿挥着小胖手便在他的俊脸上给打了一下。

    看来他是真的被嫌弃了……

    感觉自己被嫌弃了之后，某王上是将怀里的小家伙交给了奶嬷嬷，让奶嬷嬷带下去哄着睡觉去了。

    寝宫里的小溪儿和小药儿也是颇为自觉的，人小鬼大的退了出去，回自己的房间去了。

    “你今晚喝了多少？”血雪伺候着他更衣，嗅着他身上的酒味儿，一双娇美的眉头轻轻的蹙起。

    其实子倾不大喝酒，所以偶尔闻到这样的气味儿便觉得有些奇怪，惹得她也有小酌一杯的冲动。

    “要不要闻闻看。”说着，他是旧招重施的，凑到了血雪的面前对着她轻轻的呵了一口气。

    虽然血雪不似小月儿那样的懵懂无知，不会挥手打他一下。但她的小脸儿还是被他的酒气给熏得微微泛红，仿若四月天的绽放的桃花一般娇美。

    “别闹。”她别过了头，想要拒绝他的故意逗弄。

    “不喜欢……还是嫌弃？”闻言，某王上是不乐意了，语气中透露了自己的委屈来，“没想到今晚不仅遭了自己女儿的嫌弃，连夫人都要嫌弃为夫了，这实在是……”

    “你怎么反倒像是个小孩子？”血雪被他这控诉弄得哭笑不得的，素手轻轻的将他腰上的腰带轻轻的系了起来。

    “那血儿岂不是有五个孩子了。”

    “对于你，我是拒绝的。”她终于是被他给逗笑了，他是真的醉了吧。

    “为何要嫌弃为夫，血儿，我要生气了，快来哄哄我……”

    “……”这厮怎么这么无赖！

    却说外头大雪未停，小溪儿尽职的将小药儿送回了房间，又将他给安置到了小床上，这才在王宫里闲逛了起来。

    雪白的雪堆上，是她深浅不一的脚印。

    恐怕这个时候庙简叔叔已经出宫了吧？

    她抬起头，绾起的精致又不失灵动的发饰上沾满了鹅毛般的大雪。呵出的气在空气中是白茫茫的一片，而她似乎要在气中迷失了一般。

    “殿下，回去吧，眼看着雪越发的大了。”贴身宫女不由劝道，而且这样冷的天儿，恐怕会生病。

    对于贴身宫女的话，她不过轻轻摇头，而后接过了她手中的宫灯，“你先回去，本公主要夜里访雪赏梅。”她虽然年虽小，但这话却是不容置疑的。

    不一会儿的功夫，这漫漫雪地之间似乎只剩下了她一个人。

    走着走着，不由自主的走到了小老头儿他们今晚宴席的宫殿外头。她有些奇怪的笑了笑，自己到底在想些什么，庙简叔叔早就会王府去了才对。

    她抚了抚自己脸上的冰冷，正要转身离去，一抹修长的身影落入了她的眼里。

    他撑着伞，修长的身形一如从前那样的熟悉，却又透着几分陌生。

    自从回到王宫之后，她同庙简叔叔之间的交集的确是越来越少了。而他似乎还是老样子，而她已经长大了不少。

    庙简自然也看到了她，他撑着伞慢慢的向她走来，一双冷峻的眉眼微微蹙起，他瞧着她孤零零的立在大雪之中，任由大雪将她淹没。

    “是溪儿，为何不撑伞？你身边伺候的宫人呢？”走近她的身边，将她笼罩在自己的羽翼之下。

    小溪儿只是看着他，那双眸子也是越发的沉稳了起来，难以看到从前的灵动与活泼。

    “怎么了，是身体不舒服吗？”说着，他伸手拂去了她头上的雪花，有摸了摸她的额头，冰冰凉凉的一片。

    相较于她的额头，他的手掌的确是暖和的不止一点点。

    “走，我送你回去。”他沉声道，似乎是有些生气了。

    “庙简叔叔……”小溪儿看着他对她的关怀，有些愣愣的，而后是突然抱住了他，紧紧的靠在他的怀里。

    “这是怎么了……”庙简楞了一下，到底是伸手抚了抚她的后背。

    “嗯，溪儿只是想你了呀。”她想起了从前她可以肆无忌惮的在他的身边撒娇，肆无忌惮的要抱抱。然而那一切都停止在了两年前，那时她突然意识到她长大了，不应该在像是个小孩子一样。

    她的变化庙简也是略有察觉，但他到底是个大男人，并不能十分细心的小女孩儿的心里变化。

    “这两年为何不常来王府了，阿娘一直都很想你。”

    …………作者有话…………

    福利来咯，格外爱亲~

    但希望大家不要把番外看混咯，这毕竟也是某童的心血之作。

    这个番外主要是庙简和小溪儿，也包含一点子倾和血儿~

    