
    于是乎，邵府平静的表面下是暗藏玄机。

    月影又出去同邵家小姐套近乎去了，落华坐在院子里一如既往的悠闲肆意。

    “公子，事情已经处理的差不多了。”带着面具的刘安悄然出现，落在了落华五步之远的地方。

    “很好，今晚就开始行动，彻底将邵府连根拔起。”他淡然的翻过了一页书纸。

    “只是邵正穹如今有些疑心我们，毕竟我们那边对他一直在称病，想来他的心里也是慌了。”刘安道，此番他们出宫便是巡视各个边城，唯有这里看似密不透风，却是疑点重重。

    “慌了才好，慌了才能‘露’出更多的马脚。”他势必要将这些恶势力斩草除根。

    很快的，天慢慢的暗了下来，邵小姐打扮得‘花’枝招展的出现在了月影他们的院子里。

    她一袭宝蓝‘色’的衣裙，头上戴着珍珠白的簪‘花’，一头又‘插’了一支梅‘花’烙的银簪，端的是个千金闺秀的温文淡雅。只是那双眼睛还是暴‘露’了她娇羞又轻浮的真面目。

    她直勾勾的盯着落华，“公子这几日对府里的一切可还习惯？如果有什么不满意的，只管吩咐下去便是了。”

    听他妹妹说，落华公子还是喜欢她的，她的心里更是欢喜。

    “嗯。”落华也不看她，只是淡淡的应了声。

    饶是这样，也让她心中雀跃了。

    “邵姐姐，来喝杯茶。”月影亲自端了茶走了进来，“这可是我哥哥最喜欢喝的一种茶，你尝尝如何。”

    “那我自然也是喜欢的。”邵小姐有些矜持的端起茶杯，嗲声爹气道。

    月影站在一旁一脸乖巧实则乖巧之下掩藏着恶意的看着她，小样儿，待会儿有她好看的。她也一直在好奇落华给她的到底是什么，会有什么样的作用呢。

    “这……这到底是什么茶。”茶入喉间，邵小姐的脸‘色’有些不大好看了，似乎对这茶水有些一言难尽，“味道好奇特。”最后到底是憋出了五个字。

    “这个嘛，给你的茶水里自然是加了些旁的佐料咯，比如从地上揭来的鸟粪和粪坑旁边的泥土之类的。”她坏笑着，十分欣赏邵小姐那变幻莫测的脸‘色’。

    “你……你竟然敢……”还没说完，邵小姐便毫无形象的呕吐了起来。

    “其实我是开玩笑的。”待邵小姐被恶心到之后，她才有些无辜的说道。

    虽然她有此想法，但到底自己也被恶心到了，于是只能作罢。

    “……”

    “不过茶水里的确是加了些别的佐料，需要你慢慢体会。”

    闻言，邵小姐刚刚放下去的心又提了起来。“你到底放了什么东西？”她抚着自己的额头，觉得头有些重有些沉，神智也有些不清楚了。

    “我们走吧。”落华站了起来，对于邵小姐是连一个余光都没有。

    “公子，你们……”邵小姐有些不敢置信的看着他们，不过下一刻已经栽倒在了地上，彻底了昏了过去做躺尸状。

    月影虽然遗憾于没能看到她是何种的猪头状，不过也晓得大局为重。

    “相信我，那‘药’的结果不是你能接受的。”落华是看出了她的小心思，眼中透‘露’出了一丝恶作剧的光芒，夹杂着深深的恶意。

    月影立刻了然，看来邵小姐是在劫难逃，落华都说出了这样的话。

    而后，他们顺利的逃出了邵府。与此同时，两道神秘的身影将邵府给搜刮了一番，悄悄的尾随其后。

    月影跟在落华的身后，看着夜‘色’寂寥的街道，路上的人三三两两的，而她同落华竟然经历了方才那般对她来说惊心动魄的事情。没想到落华看起来文文弱弱的，没想到翻墙头的力气不小，还能将她给提起一起翻墙。

    想到这儿，她开怀的大笑了起来，“没想到我们会经历这样的事情。还记得我之前同你说过的‘韩信能受胯下之辱’的典故吗？感觉我们这几日经历的也是这样这样的事情。”

    “哦？”落华转头看她，觉得这小丫头总能语出惊人，说出的话却很有道理。

    “韩信其人呢，是个一开始众人都瞧不起他，能够随意欺辱他的人。更过分的是，让他从胯下爬过去。但是呢，他忍辱负重，心中虽然气愤痛恨，但还是受了那胯下之辱，到最后他成了颇负盛名的军事家，也是西汉的开国功臣。”说起来，她也是颇为佩服。

    落华听着，果然月影没有辜负他的期望，总能讲出一些他从来没有听过的事情。

    “现在我们该去哪里？希望邵府那边还没有发现异状。”不过想想也觉得‘挺’刺‘激’的，同恶势力作斗争的确需要一些勇气。

    “就那里吧，在那里歇上一晚。”说着，落华已经往那家客栈走了过去。

    那边是个很小的客栈，明亮的灯笼将他们的招牌照的亮亮的——云客栈。

    入住了客栈，月影也觉得累了，同落华在客栈里随意的吃了些东西，便各自回屋歇息了。

    回到了屋里，当一切都沉静下来之后，月影觉得心里还是空落落的，没有归属感。虽然这几日经历了很多，但到底不似她熟悉的时空。

    当一些低沉的想法流入脑海中之后，她是彻底的累了，梳洗了一下便倒在‘床’上睡了。

    隔壁落华的房间，六安和五弦都站在房里，“公子，邵府的人马已经在开始搜城了，恐怕明日一早便会找到这里。”

    “既然事情已经办妥了，我们都该各司其职。”落华站起身来，他的身上还有正事，自然不能在这里停留太久。

    “是。”闻言，六安和五弦是现行离开。

    落华离开了自己的房间，无声的推开了隔壁的房‘门’。见屋里还点着一支快要燃尽的烛火，‘床’榻上的人儿似乎睡得并不安稳。

    他走到了‘床’边，站在‘床’头看着她。

    弯腰俯身在她的面前，见她的脸上似有泪痕。他伸出了手，指尖温柔的抚过她的眼底和脸颊。

    “明早可不许哭鼻子。”语气是前所未有的温柔，动作也似羽‘毛’一般。

    翌日一早，月影是早早的醒了过来。

    自从来到这个时空之后她是再没有睡过懒觉的，心中到底是不安和害怕的。虽然她总是一副没心没肺的样子，但内心还是没办法做到真正的平静和应对自如。

    只是一早迎接她的不是丰富的早点，也没有赏心悦目的落华在等候她。

    楼下是官兵将小客栈围得水泄不通，正一间间房的在排查。她看着落华那间空‘荡’‘荡’的屋子，有些呆愣了，没想过落华会这样不告而别。

    或许他只是下去散步了，待会儿就回来了？

    她有些失神的想着，但想到正在搜房的官兵，她还是一阵头皮发麻，猫着身子往楼下而去。

    不管如何，不能坐着等着他们来抓。

    “那个谁，给我站住。”然而，她刚刚下了楼，楼上的官兵便将她给盯住了。

    月影霎时间便像是受了惊吓的鸟儿，立刻夺‘门’而逃。

    可惜不管她跑得有多快，外头的官兵可不是好糊‘弄’的。

    就在她以为在劫难逃的时候，眼见迎面而来的是一行颇为气派的人马。雕‘花’的‘精’致大马车，前后不少于十人的护卫，个个身配宝剑。

    她瞅准了机会，也是被‘逼’急了，一个健步便窜进了那‘精’致的大马车里。

    而那些护卫不知道是不是没料到她这么大胆还是怎么的，竟然也没有拦着她。

    这让月影十分忧心这些护卫不会是中看不中用的吧。

    她猫着身子躲在马车里头，也没来得及看里头的是何人，而是揪着车帘看着外头的情形。

    “你们是什么人，竟敢妨碍邵大人办公务！”领头的官差口气颇为不善，气势汹汹的。

    月影揪着帘子更加的纠结了，希望这些护卫可以救她一救，而不是将她给丢下马车。

    她兀自纠结的，没察觉到身后已经有人靠近，而那人正玩味的看着她，他们相隔不过半步的距离，若是她往后靠一靠便能靠进那温暖的怀里。

    这时，马车在那些人的阻拦下突然停下了，月影的身子一个惯‘性’便往后倒了一下——

    “唔。”

    她被吓了一跳，身子僵硬的靠在后边那似乎是称之为‘胸’膛的东西上。

    “你倒是靠的‘挺’舒服？”一道沉稳而一场温柔的声音，仿佛是烟‘花’三月下扬州一样的让她温暖。

    第一次，对一个人的声音充满了好感，让她感觉到安心和温暖。

    “对不住。”她嚅嚅道，僵硬着不敢动。

    突然，那人是伸手圈住了她的身子，就在她以为好听声音的男子其实是个登徒子的时候，那人道，“如今不过是***，你的身子都僵了。”

    月影不知道该如何开口，外头那嚣张的声音还未停歇。

    “我们正在追踪要犯，你们可不要徇‘私’舞弊！”

    月影立刻暴汗，他们口中的要犯确确实实是她没错……

    “听说你们将人给本小姐找到了，在哪儿呢！”这边僵持不下，那位邵小姐是坐着轿子被抬到了这边，语气中可见是盛怒。

    一种月影毫不怀疑她会将她给撕碎的盛怒！

    …………分割线…………分割线…………

    第217章已经成功洗白白了，爱亲们可以回过头去看看哟，一样的配方不一样的味道！

    