
    见自己突然恢复了原样，见‘侍’‘女’们惊异的神‘色’，月影也是忍不住紧张了起来。

    将‘侍’‘女’给打发了，她是猫着身子便偷偷‘摸’‘摸’的去找城封，只是她初来乍到哪里晓得城封的院子在哪里，便也光明正大的将摄政王府给溜达了一圈。

    于是乎，他们王爷带回来了一个异域貌美少‘女’的消息是传开了。

    果然，八卦处处有，古代更是不嫌多。

    彼时，她已经被六安请到了城封的书房里。说是书房，实则不然，看起来更像是一处山间小竹楼，坐落于荷‘花’池边，她得赞叹一番城封的好情调。

    她在称之为书房的小竹楼里晃‘荡’了一番，这才寻到了在整理文案的城封。见他如此认真，她也不好立刻打扰，便坐在了一旁，拿起了桌上的石榴不客气的剥了开，而后是潇潇洒洒的吃了起来。

    掰开石榴，塞进嘴里一大口，然后咀嚼两下，最后悉数吐出。

    动作行云流水一气呵成，石榴小核滚入了竹筏一样的地面，完美的夹在了缝隙之间。

    “本王相信你一定会想办法把这里打扫干净的。”城封抬起头轻轻悠悠的看了她一眼，那一眼满是温柔，却让人无法拒绝。

    月影也是抬头看了他一眼，“我保证这是一个意外。”说罢继续剥石榴。

    “嫁衣已经为你准备好了，就在两日后送来。”他又回过头去忙自己的事情了，这看似不经意的一说是让月影立刻跳了起来。“你……你说什么？”

    “本王确信你听到了。”

    “你你……你真的要娶我？”她当然是听到了，只是她以为两人已经说开了，没想到他竟然还是对她企图不改。

    莫不是她长了张连自己都不晓得的贤妻良母的面容，还是她有旺夫相？

    “我确信我之前说过了，我喜欢你，所以想娶你。”对于她的再次提问，城封依旧耐心十足，脸上没有丝毫的敷衍之‘色’。

    听起来她是没有丝毫可以拒绝的余地。

    “呐，喜欢一个人也不一定要娶她吧。我现在不是留在你身边了吗，这样不是也‘挺’好的吗？再者，若是你以后想纳个妾纳个侧妃什么的会很麻烦的，我这个人可小气了，眼里可容不得旁人。所以，你最好想清楚了。”城封这个人看似温柔，其实做起事来是说一不二的吧。

    她有些发愁的撑着头，手里的石榴也是吃不下去了。

    虽然她并不讨厌他，甚至有些喜欢他，可是也没想过要嫁给他。

    突然嫁给他这种事太匪夷所思了！

    “本王也很小气，喜欢一个人就要将她占为己有。再者，一开始便是你落在我脚边的，所以你是我的所有物。”温柔而霸道的宣言，让她有些汗颜的同时心里莫名的泛起了粉‘色’的泡泡。

    冒泡泡归冒泡泡，她只是想找他问问她头发颜‘色’和眼睛颜‘色’‘药’效失灵的问题，怎么就变成了谈婚论嫁了？

    只是这件事是来不及让她深思了，城国上下已经传遍了摄政王即将大婚的消息。

    而她似乎是被圈养了起来，整日待在摄政王府里，虽然不至于无聊，却又让她心慌慌的。

    更别提两日后果然嫁衣上‘门’，厚重的嫁衣更是让她有些喘不过气儿来。

    “姑娘这是不满意？若是对这些凤冠霞帔不满意，姑娘大可说出来。”伺候她更衣的老嬷嬷道。

    闻言，月影的脑中闪过一道灵光，“嬷嬷，这些东西未免太过贵重繁杂了，能不能换些轻便的，也好方便逃……方便行动。”就是啊，这么重的东西如何方便她跑路呢！

    “啊？”伺候的嬷嬷一脸的疑‘惑’，凤冠霞帔自然是贵重繁杂的。

    不过未来的摄政王妃有此要求她们自然要照着做，而不是让未来的王妃娘娘失望。

    试过了嫁衣之后，月影便一直在想着逃跑计划。与此同时，摄政王府里也开始布置了起来，张灯结彩一派喜气洋洋。看到这些喜气洋洋，月影的心里更是急切得很。

    想她一个豆蔻年华的少‘女’竟遭遇如此‘逼’婚，这是何苦来的。

    而她是不是该彰显一下她宁死不屈的‘精’神，来个绝食什么的苦‘肉’计。然而，她也只是想想罢了。若是见着城封那笑容满面又包含温柔的面容，她是如何也做不出决绝来的。

    倒不如先事事都顺从着，表现出认命来，让他放松警惕，随后来个出其不意的逃跑……

    唔，此计可行。

    就这样等待着，总算是等到了他们大婚的时日。

    天还未亮她便被众人叫醒，沐浴熏香，换上了一层又一层的繁杂衣物。而后是稍稍吃了些早点，便马不停蹄的被按到了梳妆镜前，被众人来来回回的一层又一层的擦粉涂抹。

    月影觉着自己是生无可恋了，唯有闭着眼睛随她们折腾了。

    就在她酝酿了不少的睡意时，她的妆容终于是被‘弄’好了。她‘迷’‘迷’糊糊的睁开了眸子，还不待她自己瞧瞧是何尊容，红‘色’的盖头便将她眼前的事物都遮了个严严实实。

    得了，也不用睁眼了。

    摄政王大婚的阵仗自然是不容小觑的，但她这一日都是昏昏沉沉的，秉着一副事不关己的态度，她成功的熬到了大婚结束。

    城国的婚礼同她看的电视剧有所不同，没有‘交’拜天地这一个环节，只是新人找对软座坐在那儿，由着婚礼主事的有资历的嬷嬷给举行仪式。说几句好听的却让她有些听不懂的话，两人又分别带上新人的项链，之后有什么‘乱’七八糟的仪式……

    总之，累得她是没什么气力实施自己的逃跑大计了。

    但是须知电视剧里头的剧情，若是结婚不出现个什么意外就不是一个完美的婚礼。换言之，如果他们今日婚礼能够一直顺顺利利的，那写文的作者一定是在打瞌睡或者想要敷衍读者。

    万幸，这个作者的想法总是满的要溢出来了……

    就在月影以为这场婚礼能够完美收官的时候，一道声音是让她一直‘迷’糊着的小脑袋清醒了许多。

    “皇兄今日大喜，朕却是还未见过这位嫂嫂是何等的天人之姿，此番礼成，皇兄总不见得要继续藏着掖着吧。”不过十四岁的少年，一身墨‘色’的龙袍却是气势‘逼’人。

    “启儿，为兄还未见过新娘的妆容，你却是要见见，这是何道理？”城封从容不迫的应对着，那温柔的面容被红‘色’的喜袍衬得越发的温润如‘玉’。

    就是就是，小屁孩儿一边玩去！

    月影第一次这样赞同城封的话。想来那个小屁孩儿正是城国的小皇帝——城启。

    没由来的，她对这小屁孩儿很是不待见。

    “若是朕今日非要见见这位嫂嫂呢。”小皇帝倒是‘挺’有脾气，月影觉得他是故意同自己的兄长唱反调。

    “果然是个小孩子呢……”想到这儿她是嘀咕了声，声音虽小，却足以让四周的人听得清清楚楚。

    于是乎，喜宴上是一片静谧。

    呃，她貌似是说错话了！

    月影后知后觉，小皇帝城启已经炸‘毛’，“嫂嫂好大的胆子！”

    她有一种自己会血溅喜宴的错觉……

    “好了，启儿，别吓着你嫂嫂。”城封轻轻的扶住了月影的肩膀，另一只手是拉住了她的盖头，在月影还没有意识到的时候将她的盖头轻轻撩开。

    月影眯着一双眸子突然见光，不由的用手挡了挡。

    挡完之后之后她心里一声‘你妹’！她被暴‘露’了！

    面对她心里万马奔腾的怒意，城封却是看着她笑了。她绝对不晓得自己现在的妆容有多么的喜气洋洋，红‘色’的脂粉一层又一层，这城国特有的新娘妆让她的脸面目全非。不过甚在那一双幽蓝的眸子十分漂亮，夺人心魄。

    “笑你妹啊笑！”月影看着他近在咫尺的脸，有些咬牙切齿的。

    “哈哈哈……”她的话音刚落，小皇帝城启是不厚道的笑出了声。他自然是没有听到她所说的话，而是为着她脸上的妆容，“我们城国的新娘妆果然是一大特‘色’。”

    原来他想看嫂嫂是假，想笑话她是真吧！

    月影心里气得吐血，但转念一想，待会儿她就要落跑了，便大人大量不同他计较了。

    最后，她是终于被送进了新房里，累了一天可以松口气了。而且一天没吃什么东西，更是饿的前‘胸’贴后背的。但逃跑计划还是势在必行的！

    将头上的凤冠一丢，略有繁重的喜袍一脱，她便轻装上阵，从窗户里跑了出去。

    这完全是心血来‘潮’的举动，她没钱没包袱的能往哪儿去呢。

    而且，奇怪的是，后院里四下无人，像是在为她的逃跑给了一个机会。但此时此刻，她也是顾不了许多了，沿着后院的廊道便猫着身子小心移动。

    移动的同时还不忘东张西望，一副做贼般的姿态表‘露’无疑。

    暗处的六安和五弦看着她不得章法的动作均是摇了摇头，这样的‘女’子若是没有他们主子的庇护，能活得下去吗？

    答案当然是否定的。

    月影自是不知他们在暗处的想法，直到她一头扎进了一个温暖的怀里，才惊觉自己有些傻过头了。

    她这个样子怎么可能跑得掉呢，不过是徒做挣扎罢了。

    “王妃这是想去哪儿？”他伸手抱住了她的肩膀，将她圈在了自己的怀里。那双温柔的眉眼不含杂质，像是一汪深泉能够让她沉沦下去。

    “这个，我是出来赏月……对！我觉得房里太闷了就出来赏月。好巧哦，你也是出来赏月的吗？”月影抬头看着他，眨巴着一双无辜的眸子，脸上厚重妆容也是为她这番话添了不少的乐趣。

    城封看着她，指尖轻轻抚过她的脸，厚厚的脂粉便沾在了他的手上。

    “出来也不先将脸洗干净，万一吓到别人怎么办？”那双温柔的眸子望着她，语调也是柔柔的，软软的。

    “……”他不是好好的吗，也没被她给吓到嘛。

    “你变成何种的模样我都能够接受，自然是吓不倒我的。”

    