
    arning:array_filter []: The first argument should be an array in D:\book\c\ on line 21

    回到了客房里，她便开始制作起了菜单来。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    笔墨、铁丝、钉子、薄木板和树脂胶都准备齐全了，她便准备大显身手了。

    先用钉子将叠在一起的薄木板长的那一边穿四个‘洞’出来，然后将铁丝小心的卷起来，卷成指尖大小的小圆圈穿进薄木板的‘洞’里边。一次类推下来，一个薄木板的本子便初见成形了。

    接下来便是给封面美化一下，从外边捡了些各种形状的树叶，摆出个奇异的形状用树脂胶黏好，看起来倒也是有模有样的。

    最后将客栈里的菜名给写上去，那么一切便大功告成了。

    可是，等等！

    题字是个很紧要的事情啊……

    以她的‘毛’笔字造诣来看，那是万万不能的，绝对会毁了她做出来的完美菜单的！

    想至此，她连忙抱着菜单和笔墨便去敲隔壁的房‘门’，“落‘花’，江湖救急呀！”

    也不待里头有答复，她推开‘门’便跑了进去，感情她敲‘门’不过是做做样子的。只是，她叫嚷着跑了进去之后，那双眸子定睛一看，一张小脸儿是立刻红了起来。

    只见落华的手里还拿着一件衣袍，上身是**着的，‘露’出了结实而清瘦的身形。

    “我……我不是故意的，我有敲‘门’的！”纵然她不是没见过人光膀子，但是入乡随俗，见着落华这副模样还是很矜持的表示要非礼勿视。

    落华是愣了愣，继而淡定的穿衣，“你有什么事？这般风风火火的。”

    “哦，想找你帮我写几个字来着。你穿好了吗？”纵然落华也只是光了个上身，月影还是觉得有些窘，只怪她太唐突了，这般理直气壮的闯他的房间。

    “嗯。为何找我写字，你不会吗？”说着，落华已经走到了她的身旁，一身碧青‘色’的衣衫端的是个器宇轩昂、出尘清新的，倒像是这客栈后院栽种的翠竹。

    月影瞅着他的一身正气，有些眼巴巴的。

    写字她当然是会的，只是惨不忍睹罢了。

    “那还不是因为落‘花’你不仅长得好，所以我觉得你写字也一定字如其人。”但是她又怎么好意思将自己的糗事爆出来，只得顺势拍了落华的马屁。

    见她如此谦虚奉承的，落华便也不拆穿她心里的那些小九九，很自然的接过了她的菜单和笔墨。

    “这就是你做的那个菜单，倒是新奇的。”落华为她的创意给予了肯定。

    “其实这个根本不算什么啦。不过你这么夸奖我我还是欣然接受的。”月影笑嘻嘻道，脸上的表情十分的可爱。“快题字快题字，落‘花’你的字一定写的很好吧，我等不及想借鉴借鉴了。”

    那只修长的手指轻轻的握住了笔杆，动作自然而随意，笔尖的滑动更是一气呵成的自然随‘性’。两个字写得大气又不失庄重，浓厚的墨汁仿佛是一道让人食‘欲’大开的美食，鲜亮而浓墨重彩。

    “果然是好字！”即便是她这种对‘毛’笔字不大研究的文盲瞧着这字也是眼前一亮的，这字看着便叫人舒心呢。

    “哦？你倒说说是好在何处？”落华挑了挑眉，一副愿闻其详的姿态。

    呃……

    月影眨了眨眸子，做一副无辜状。

    她只是随便说说的，这厮倒是顺着杆子往上爬呢。

    “咳咳，你看看你这字吧，嗯，下笔很稳，笔墨很足，一气呵成。”她一字一句道，不过见他似乎对她的评价还不满意，她决定再接再厉，“而且，这字十分的生动，就像是一条黑‘色’的小蛇在上边蹿过，自由自在的遨游在广阔的大地上，随心所‘欲’的。看到你这字，感觉我最讨厌最害怕的蛇看起来都可爱了不少。”

    她越说越入神，本来还只是想随便编一编的，没成想说出来的话连她自己都给说服了。

    她实在是太有口才了！

    落华约莫也是没听人这样夸奖过何为好字，新奇的同时不免觉得有趣儿。

    “为了奖励你这番真心实意的夸奖，我决定明日买条小蛇给你玩耍。”

    “……”

    虽然落华给的奖励有些让人胆寒，但是她所制作的菜单还是让掌柜的颇为赞赏，加上里头落华亲笔写的字，绝对是让掌柜眉开眼笑的。

    到了夜晚，一切都安静了下来。

    月影呆在自己的房间里，洗了澡换了衣裳。她有些愣愣的坐在‘床’榻上，一安静下来心里便有些空空的了。心里一空便要想东想西的，白日里来不及想的东西都涌上了心头。

    她有些落寞的躺在了‘床’上，小手摩擦着舒服的锦被。

    还是感觉有些不真实，她真的到了另一个时空，远离自己以前的生活了。翻身看着陌生的帐顶，房间里都是古‘色’古香的设计，连着她身上的除去自己的挎包，其余的都是这个时空的东西。

    想了想，她翻身坐起，拿过自己的挎包。

    包里有一些东西，手机、耳机、小镜子、‘唇’膏、粉底、手帕纸、充电宝、钥匙、笔和‘胸’卡，还有她要去补课的语数外课本。

    怎么办，她好想老爸老妈，连带着严肃的班主任都想念上了。

    她真的回不去了吗？

    想至此，她重新倒在了‘床’榻上，心里有些无助和不安。

    或许睡上一觉什么都好了，或许这一切只是她在做梦呢？

    她闭上了眼睛，将自己的挎包抱在怀里，努力的让自己陷入睡梦中，努力忘记自己现在身处的时空。

    夜‘色’，圆月高高挂起，渲染着这夜‘色’的‘迷’离和神秘。

    客栈之中，两个神秘人悄悄的潜入了月影隔壁的房间。房里，落华一袭白‘色’的衣衫穿得端正，正坐在烛光下研读着什么。

    “主子，那位月影姑娘已经睡了，不过她好像一直在哭……”一个带着面具的神秘人站在不远处道。

    “而且，那位姑娘的身份无法查证，像是凭空出现的一样。”另一个带着面具的神秘人道。

    “放心，她不是对我有什么图谋的人。”落华看着书缓缓道，那小丫头顶多是赖上他而已。

    而且，他知道她对他不会有什么威胁。虽然觉得有些不可思议，可是他可是亲眼见证了她的凭空出现。一个古灵‘精’怪又满嘴奇怪话语的家伙……

    “眼下邵正穹的事情查的怎么样了，可有什么进展？”落华一脸正‘色’道，那小丫头的出现不过是个小‘插’曲罢了，这才是要紧事。

    “回主子的话，那位邵大人确实有同匪寇勾结的现象，但是这个邵大人很是狡猾很是谨慎，恐怕罪证一时难以查获。”六安道。

    “这件事不急，慢慢来。”那纤细的手指将书页翻了一页，口中吐‘露’温和的话语。“再如何狡猾的人都会‘露’出马脚的，我们等得起。”

    “是。”六安点了点头。

    “主子，属下有一话要直言。那位月影姑娘来历不明，主子如果将她带在身边恐怕对主子的安危有损，而且对我们的行动也多有不便。”五弦是个直‘性’子，对自家主子也是直言不讳。

    “这件事我自有安排。”

    翌日一早，月影眨巴眨巴着睁开了眸子，入眼的还是陌生的古香古‘色’的房间。此时她已经放弃挣扎了，认清自己已经来到了另外一个时空的事实。

    一股脑的起‘床’洗漱，虽然有太多的不适应，但作为一个耐打型的小强，也没什么了不得了。

    收拾妥当之后她便去敲一敲隔壁的‘门’，因为昨天的事情她也是学乖了，没有急不可耐的立刻推‘门’而入。只是等了好一会儿也不见里头有人应话，看来落‘花’是下去吃早饭了吧。

    这样想着，她背着自己的挎包也下了楼去。

    果然，在一众人中，一眼便能锁定到落华那如同天人一般的存在感。

    “早啊，落‘花’。”她蹦蹦跳跳的跑了过去，

    落华这才不紧不慢的抬头看了她一眼，见她有些红肿的双眼，那双灵动的眸子下边更是‘蒙’上了一层‘阴’影，“你昨晚没睡吗？”

    “哪里，昨晚我睡得可香了。”月影有些疑‘惑’的看了他一眼，对于他的问话有些不明所以。

    然而，落华是没再说什么，而是专心用膳。

    月影撑着头却是有些食不下咽了。这种感觉真的是糟透了，她对什么事情都提不起‘精’神了。即便是对面落华的盛世美颜也无法让她恢复活力……

    两人各怀心事的用饭，客栈里却是突然来了一伙不速之客。

    这伙人来势汹汹，一看便是来搞事情的。

    而且，他们的目标是直指落华，反观后者也是一脸疑‘惑’的模样。

    月影咬着大饼看着这些人，暗想落华是不是得罪了什么人了。

    “就是你小子，让本大人的宝贝千金寝食难安的得了相思病了。”为首的是个中年男子，长得是端正的，如果除去他那满嘴的大胡子，看得出还是个美大叔来着。

    不过，听他这话，倒是落华欠下了一笔桃‘花’美人债？

    “在下不知阁下的千金是谁。”落华一脸坦‘荡’的看着他，眸底是结成了冰。

    “好啊，敢做不当是不是，还敢同我装糊涂！看我今日……”

    “爹爹，你这是干什么？”月影看戏看得目瞪口呆，这时耳边突然传来了少‘女’的娇呵声，随后便见一袭粉‘色’兰‘花’的少‘女’甩着帕子跑了进来。

    而那少‘女’，正是昨天街上对落华表达爱意而无果的那位少‘女’。

    看这架势，这是传说中的‘逼’婚！

    …………分割线…………分割线…………

    肿么办，落华要被抢走了，让我们雄起！

    