
    “庙简，你把她带下去。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。”寝宫里传来了姬无倾的声音，似乎是带着几分笑意。

    “小老头儿，你就躲在里头别出来了！”小溪儿冲着寝宫里头气鼓鼓的喊道，抱着庙简的‘腿’不撒手继续哭，“臭小老头儿，再也不理他了……”

    “好了，你乖一点，娘娘身子不好，需要静养。”庙简低头看着抱着自己大‘腿’的小丫头，语气无奈道。

    “那你抱我，抱我我就不哭了。”小溪儿是吸了吸鼻子，红着眼睛眼巴巴的看着他，灵动的眸子中泛着些许的狡黠。

    “……”庙简看着她，伸手‘揉’了‘揉’她的小脑袋，然后是转身往安雪宫外走去。

    “你还没说到底抱不抱我呢？”小溪儿疑‘惑’的眨了眨眸子，也不管自己的脸上还带着泪痕，立刻像小尾巴一样的跟了上去，伸手拉住了庙简的衣袍。

    约莫是被小溪儿这无赖行径给逗到了，庙简冷峻的面容上‘露’出了几分笑意来。

    “你们两个在做什么呢？”秋桦带着人迎面走来，她还是那般温婉又透着几分少‘女’狡黠的模样，见这一大一小的走在一起，不由的有些好奇。

    “祖母您是去看母后吗？”小溪儿见着秋桦走了过来，脑海中闪过了什么，连忙松开了庙简的衣袍跑到了秋桦的面前，“祖母还做了什么好吃的，溪儿也要一起去。”

    庙简站在一旁，立刻便明白了小溪儿的用意。

    “哎呀，你这个小馋猫，心里是不是正打着什么小主意啊。”秋桦心中也是了然，低头捏了捏小溪儿的小脸蛋儿，这小丫头年纪不大，却是聪明的很。

    “回秋夫人，王上现在正在照顾王后娘娘，还亲自煮了膳食伺候着娘娘用膳。”一旁的庙简道。

    “这样啊，他也是有心了，那我就不去打扰了，让雪儿好好的休息休息。”闻言，秋桦点了点头，一句话便浇灭了小溪儿的期待。

    小溪儿顿时气鼓鼓着小脸儿看着庙简，后者是依旧一副一丝不苟的冷漠的模样。

    安雪宫的寝宫里。

    姬无倾正单手撑在‘床’榻上，一只大掌轻轻的抚‘弄’着‘床’上人儿的小脸。血雪侧着身子睡着，被他这样抚‘弄’也是慢慢的清醒了过来，“是不是小溪儿来了，我听到她的声音了。”

    她‘迷’‘迷’糊糊的平躺了身子，声音轻轻的，软软的。

    “被庙简带下去了，放心吧。”某王上脸不红心不跳的说着，丝毫不担心小溪儿方才的哭闹。

    听到他这么说，血雪轻轻的笑了声。

    “以后这小东西可要怎么办，感觉你不是很喜欢孩子。”同小溪儿之间的相处两人也总是‘水火不相容’的模样，所以她腹中的小东西真的可以感受到他的父爱吗。

    她表示有些质疑了。

    见她苍白的脸上‘露’出了笑容，他伸手温柔的揽住了她的肩膀，将她扶了起来靠在自己的‘胸’膛上，“喜爱的表达各有不同，就像是为夫对你，总是忍不住想要亲亲你抱抱你。不过对旁人，为夫可是做不来这些。”

    “油嘴滑舌。”血雪哼了声，而后是后知后觉的闻到了一股奇异的香味儿。似乎是什么汤的味道，让她觉得有些饿了。

    感觉到了她的小动作，姬无倾嘴角含笑，有些坏坏的捏了捏她的鼻尖，“这动作倒像是只小馋猫。”

    一旁伺候的钰芷连忙置了张小桌子到‘床’榻旁，将‘药’膳‘乳’鸽放在了桌子上，又先盛了些汤在绿‘色’的小瓷碗里，而后递到了姬无倾的手中。

    “好香。”血雪动了动小嘴儿，突然有了些食‘欲’。

    最近她越发的食不知味，什么东西吃在嘴里似乎都是一个味道。加上每日都得和两次苦涩的‘药’，她的味蕾似乎都退化了，吃什么都没感觉。

    “呼……”姬无倾搂着她，端着汤体贴的吹了吹，这才将汤送到了她的嘴边，“尝尝味道怎么样。”

    “嗯。”她抿了抿经过‘药’膳汤湿润过的‘唇’瓣，似乎是在仔细的品尝其中的味道。

    见她一脸认真又满意的模样，某王上脸上的表情温柔的像是要将她给溺毙了一般，见她似乎很喜欢这‘药’膳汤，他高兴的同时也松了一口气。

    他自然知道血儿的饮食不佳，吃什么都是勉强咽下去的，如果不是为了腹中的小东西，恐怕她也不会这样勉强自己。

    “很好喝，总觉得今天的汤有些不一样，带着些许‘药’的奇异味道，有些甜甜的。”她胃口大开的，不一会儿的功夫便将一盅‘药’膳给吃得干干净净的。

    末了还‘舔’了‘舔’在自己的‘唇’瓣，一副心满意足的可爱表情。

    不知道是不是吃了‘药’膳的缘故，她的身子是暖和了许多，苍白得吓人的脸‘色’也是红润了一点，像是绽放的桃‘花’，粉粉的很可爱。

    “没想到血儿的确有小馋猫的潜质。”姬无倾撩了撩她耳边的长发，又伸手‘摸’了‘摸’她隆起的小腹。因为吃得饱饱的，她的小腹是鼓了很多，在单薄的亵衣下一目了然。

    血雪捏着他的手掌，“好想出去透透气……”好几日没有出过寝房了。

    “还不行。”他将她抱起了些，放在自己的‘腿’上。

    “我知道。”她点了点头，却有些失望。

    实在是闷得很，让她越发的觉得自己娇弱无比。

    “待你身子好了，为夫带你出去游山玩水都不在话下。你想去哪儿，为夫就带你去哪儿，决不食言。”他凑到了她的耳边轻声安抚着，不想看到她失望的模样。

    血雪没说话，整个人无力的倚在他的怀里。子倾说的会兑现吗？

    或许该说，她的身子还会痊愈吗？

    她捏着他的手掌慢慢的移动着，而后是有些疑‘惑’道，“你的手怎么了？”

    他的手掌上似乎是有个伤痕一样的痕迹，浅浅的痕迹……

    “只是擦伤了一下，没什么大碍。”姬无倾倒没什么过‘激’的反应，只是突然有些窘迫的模样，倒是任凭血雪的指尖在他的手掌上细细的抚过。

    “你怎么这么不小心……”她轻声的埋怨了一声，小手捏着他的手掌不放。

    “下次不会了。”某王上立刻保证道，那张俊脸上却是莫名的有些脸红。

    他才不会告诉血儿他是因为做‘药’膳的时候不小心伤到的，否则太丢脸了……

    日子一天天的过去，血雪的身子状况也慢慢的稳定了下来。她是千足毒素入体，虽然不至于有生命危险，但身子自此是彻底的坏了底子，稍有不慎便会感染风寒和生病。

    加上她现在是双身子，最多的还是在‘床’榻上静养，不宜出‘门’，免得感染了风寒和其他病症。

    “城国那边现在怎么样了？”养了一段时日了，她现在不会每日都昏昏沉沉的睡着，清醒的时日也是越发的多了起来，这才有心思去关注其他的事情了。

    “情况不大好呢。”姬无倾的神‘色’染上了几分黯然。

    闻言，血雪的心思微动，“那么月影呢？”照进程，她应该还在回城国的路上。

    “她恐怕赶不到了。”

    城封的近况他一直让人留意着，所以，这次是回天乏术了。

    如此，血雪倒不知道她让月影知道这一切到底是对还是错了。

    “别担心了，总比她什么都不知道来得好，那才是最为悲哀的事情。”见她愣神的表情，姬无倾忍不住对她安抚道。

    “罢了。”血雪摇了摇头，“希望她不会做傻事。”

    “不会的，他们不会允许她这么做的，她是城封最为珍视的‘女’子，也是城国的摄政王妃，便是城封的心腹和旧部也不会允许她这样做。”他笃定道。

    “接月影来姬国吧，也好比她一个人呆在城国，整日睹物思人。”

    “嗯。”自然是血儿说什么是什么。

    又过了几日，她已经有气力下地行走了。身上披了件外袍，她赤着脚在‘毛’绒绒的地毯上行走，动作小心翼翼的仿佛是牙牙学语的孩童在蹒跚学步。

    也正是这日，城国摄政王薨逝的消息传扬了开。

    这个消息无疑是轰动而引发关注的，一代风华绝佳的翩翩公子的离世，这无疑是无法忽视的轰动事件。

    血雪无法想象，前几日她还同子倾提起过城封，没想到今日便得到了他薨逝的消息。

    那个温柔待人的翩翩公子，不仅学识渊博，还医术了得，却终究是医者难自医的结局……

    不知道月影现在可收到消息了，而她又能否接受住这样的打击。

    城国。

    举国哀鸣，帝不上朝，沉浸在一片灰‘色’的‘阴’霾之下。

    踏入了这片熟悉又陌生的土地，她看着城国之中黑白相间的颜‘色’，脸上不知是何种神情，便连自己的心中是何种心境她自己也开始‘迷’茫了。

    本以为是一场噩梦，没想到梦醒时才是真正的噩梦。

    今日是摄政王入住皇陵的时日，是国师推算出来的一个较为合理的时辰，百姓们自发的跪在宫‘门’口，一片白‘色’或黑‘色’。

    她还穿着那身粉‘色’的衣袍，在这黑白之‘色’中便显得尤为的显眼。

    “这是谁家没眼力的千金小姐，今日是摄政王下陵寝的日子，竟然还穿得这般的鲜‘艳’……”

    “实在是岂有此理……”

    “……”

    百姓们的言论异常刺耳，但她却是愣愣的站在宫‘门’口，呆呆的，愣愣的，仿佛没了魂魄。

    城封他大约没有想到，他的死会如此的轰动。因为他原本是想一个人悄悄的，无声的死去吧。可是到最后，没人能让他如意呢。

    一如她，她的到来便表明了一切，即便是他死了，她也不会让他安心的去……

    