
    只是她不知道的是，她的衣衫虽然看着简单，但衣服的料子绝对是不凡的，以致于她已经被旁人给盯上了而不自知。

    她坐在那儿，自顾自的啃着烧饼，见庙简他们已经消失在了前边的拐角处，她这才慢悠悠的起身想要跟上去。

    可是已经将她给盯上的人，又怎么会容许嘴边的肥肉跑掉呢。

    “你们……”小溪儿疑惑的看着挡在自己面前的三个男子，他们的衣裳有些脏脏的，脸上更是带着凶神恶煞的表情，一看便知不是好人。

    “小子，你是哪家的公子，我们可以送你回家。”领头的那个脸上有着狰狞刀疤痕迹的男子对她问道，语气之中很是不怀好意的。

    他们方才已经观察很久了，这个小孩落单了，而且一看他就知道是有钱人家的公子，所以想着将这小子捉住，敲一顿大的。

    “我……我才不要回去，我才不要一直读书写字！”小溪儿看了看他们，心里立刻有了点子，摆出了一副有钱人家小公子的顽皮和任性来。

    果然，那刀疤男子的脸上露出了了然和意料之中的神色。

    这小子看来的确是有钱人家偷偷跑出来的小公子，这样就好办多了。这种少爷脾气的小子最是好骗，只需要顺着他的话说还不乖乖的到他们手里，待到了他们手里边，看他还怎么任性。

    “是这样啊，那去叔叔家里玩吧，叔叔家还有一个小姐姐可以陪你玩。”那刀疤道，脸上的表情也变得柔和了一点，似乎一切正如他话语中所说的那样。

    闻言，小溪儿果然做出了一副上钩的天真模样，“你们家好玩吗？”

    “很好玩的，跟我们来吧，就在那边。”刀疤男子继续哄骗着，脸上露出了即将得逞的笑容来。

    “那好吧。”小溪儿大力的点了点头，抬步便要往他们所说的方向走去，只是下一刻是趁着他们不注意便转换了方向，立刻往庙简他们方才的方向跑去。

    她遇到坏人了！要找庙简叔叔他们帮忙！

    “死小子，快给我们站住！”那刀疤男子也是意识到自己被一个小孩子给耍了，立刻带着那两个人朝着她追了过来。

    “庙简叔叔，救命啊！”小溪儿跑得很快，不管不顾的往那边跑着，只想找到庙简。

    但是她已经找不到庙简他们的踪影了，方才被那三个人耽搁了不少的时间，一转眼的功夫庙简他们的行踪便看不到了。

    与此同时，后边的刀疤男子和他的两个兄弟是追了上来，刀疤男伸手毫不客气的拽住了她的头发，将她的头发都抓散了。

    “啊，好疼，你放开我！救命啊！”她下意识的抱住了自己的头，头发被他扯得刺痛刺痛的，“我身上有银子，给你们就是了，快放开我！”

    “好啊，死小子，方才竟然敢骗我们，看我不打死你！”刀疤男骂骂咧咧的说着，扬起那只黑黑的手便是一巴掌要打了过来。

    小溪儿慌忙的偏了一下头，头发更是被他扯得死死的。她痛得皱起了一张小脸，抬起自己的脚便往那人的脚上狠狠的踩了一脚，“都和你说很痛啦！”

    “死小子，竟然还敢睬我！”刀疤男被小溪儿踩了一脚，也是发了狠了，又扬起手便一掌狠狠的打了下来。

    啪！

    他这一巴掌小溪儿如何受得住，霎时间小脸便肿了起来，连带着嘴里也泛起了血腥味儿。

    好痛！

    “看你还不老实！”那刀疤男似乎还不罢休，举起手又要一巴掌——

    “啊！”只是他的手掌还没落下来，一支锋利的箭咻的一声便穿过了他的手掌，力道之大让他直接倒在了地上，继而扶着自己的手腕在地上痛的打滚。

    小溪儿有些头昏眼花的抬眼望去，见一袭蓝色袍子的庙简已经走到了她的面前。他慢慢的蹲下了身子，伸手放下了手里的弓箭，而后有些担忧的揽住了她的小身子。

    “溪儿，让我看看你的脸。”

    “好痛啊，庙简叔叔……”小溪儿忍着没哭，红着一双眼睛看着她，小手捂着自己的脸颊却是不撒手，声音里也是隐忍的哽咽。

    “好了，没事了，我在这儿。”轻轻的将她抱在了怀里，温柔的抚摸着她散乱着头发的脑袋，他的声音之中也是说不出的温柔。

    还好他及时赶到了，否则……

    “可是真的好痛啊，好痛……”终于，怀里的小人儿还是忍不住放声哭了出来，她将小脸埋在庙简的怀里，哭得好不伤心。

    “好了好了，哭一会儿就好了。”他抱着她温柔的安抚着，手下的动作更是轻柔到不行。

    小溪儿在他的面前不是没哭过的，只是这次却是从来没有的哭得认真哭得伤心，还带着几分害怕……

    想至此，他的眸光看向了已经被控制起来的刀疤男和他的小弟时，眸子中便迸发出了可怕的寒光。被刺穿了手心的刀疤男被堵住了嘴还嗷嗷的叫着，其余两个已经吓得战战兢兢的不敢说话。

    他们这才反应过来，他们约莫是得罪了大人物……

    庙简凉凉的看了他们一眼，“既然手留着都没用，都给本王砍了！”他的声音不大，却是包含着让人无法反抗和质疑的威严。

    刀疤男是直接吓晕了过去，其他两个是瑟瑟发抖的跪着磕头求饶。

    可惜，庙简并不理会她们，抱着哭得有些抽噎的小溪儿去了客栈，又让人马上找了一个老大夫过来。

    只是，小溪儿还是捂着自己的小脸不给人看，缩着小身子靠在庙简的身旁。她红着一双眸子，也是哭够了，只是哭够之后有些不好意思了，不好意思之后便想起了正事了。

    如果庙简叔叔生她的气怎么办？

    气她自己偷偷的跑了出来，还让人给欺负了。

    “没事的，只是让大夫看一看，不会碰你的脸的。”庙简立刻柔声道，见她一副警惕的模样心下有些无奈。“好了，没人会笑话你或者生你的气。”

    果然，小溪儿睁着一双红肿的眸子看着他，像是得到了他的保证一样，她这才慢吞吞的松开了自己的小手，将自己红肿的小脸儿露了出来。

    见她的脸颊，庙简的神色变得沉沉的，有些吓人。

    原本白皙可爱的小脸是高高的肿起，就像是被摔出了印子的苹果。

    在宫里多年，他多多少少知道女孩子的脸有多么的重要，何况她还是个孩子。

    待老大夫心惊胆战的诊治了一番之后，又给小溪儿涂了些药，才道，“公子放心便是了，小姐的脸无碍，只要涂抹些膏药，过几日就会消肿了。只是切记不宜沾水，不宜阳光过度。而且，老夫恐怕小姐的牙也受到了冲击，所以吃清淡些为好。”

    闻言，庙简是松了一口气，总归是没什么大碍便好。

    让人送走了老大夫，庙简坐在那儿认真的看着她。小溪儿被他看得觉得有些不妙，她低着头似乎是在检讨自己的任性。

    “所以你也消停些啊。”末了庙简看着小溪儿如是道。

    她的头发还是乱糟糟的，因着脸颊肿了起来，也只是将头发胡乱的往后边一撩，这小模样看着有几分可怜。

    终于，他是有了动作，从梳妆镜那里拿了一把梳子走到了小溪儿的面前。

    “过来，我给你梳梳头。”他坐在了她的身旁，轻声道。

    小溪儿抬眼看了看他，确定他没有生气，这才慢悠悠的挪到了他的面前，然后得寸进尺的爬到了他的腿上坐着，乖乖的让庙简给她梳头。

    庙简看着小溪儿的那一头乱发，有些磨磨蹭蹭的下手。他的动作很轻柔，虽然生疏但绝对是诚意十足。不知道梳了多久，才勉强将小溪儿那一头乱发给梳直了。

    他可不会绾发，也只是拿了根发带将她的发尾一绑。

    “好了。”伸手摸了摸她的小脑袋，有些庆幸，还好她没事。

    闻言，小溪儿是仰着头看了看他，脸上勉强露出了一个笑容。笑过之后她指着自己的脸，有些苦恼的说了个疼字。

    “知道疼就好。”庙简看着她，认真的说道，他的嘴角露出淡淡的笑意来，约莫是觉得她的模样挺有趣儿。

    小溪儿有些郁闷的仰着头看他，小眼神中露出了些许的幽怨。因着她的脸还肿着，所以不便多说话，也就只能看着他表达自己的不满了。

    不知过了多久，小溪儿是在他的怀里睡着了，小手却是牢实的抓着他的袖子。庙简无法，只能将她抱到了床榻上，自己坐在床边陪着她。

    入了夜，小溪儿总算是迷迷瞪瞪的醒了过来，她有些害怕的看了看四周，这才发现庙简靠着床头陪着她，心下顿时安心了不少。

    其实她有点害怕，总是想起今天被打的情形，头也有些昏昏的沉沉的。

    庙简却是发现她已经醒了，立刻问道，“饿了吗？带你下去吃还是让他们送上来？”他还是很担心小溪儿的，今天发生了那样的事情，希望她还能如同从前那样开心，不会被今天的插曲过多的影响到。

    听到他的问话，小溪儿是坐起了身子，果断的伸出了手，很显然，抱她下去吃饭。而且，她又指了指自己的肚子，表示她很饿很饿了。

    “好吧。”庙简点了点头，今日他是分外的好说话，对小溪儿的任何要求有求必应。

    于是乎，他便抱着小溪儿下了楼，让她吃了一肚子的汤汤水水。一碗炖的浓稠的白粥和排骨汤，因为她的牙齿出了血，只能吃一些清淡的流食。

    待她吃过了饭，又应她的要求在客栈的院子里转了转。院子里的人不多，而且栽种着好看的花儿，一股淡淡的清香味儿。

    饶是如此，小溪儿还是有些不安，下意识的拽着庙简宽大的袖子，警惕的看着四周的情形。

    “这里……会不会有坏人……”她说话很慢，为的是咬字清晰和缓解自己说话脸上的疼痛。

    闻言，庙简蹲下了身子，凑到了她的面前，“如果我对你很凶狠凶，溪儿会不会害怕，而且再也不理我了？”

    小溪儿是不明所以的，不过还是毫不犹豫的摇了摇头。即便庙简叔叔对她很凶也是为了她好，所以她才不会怕他呢。

    “所以不能因为一个两个坏人而否定所有人。而且，就算有坏人，我会把他们都消灭干净。”

    