
    姬国王宫。【全文字阅读.】

    当姬无倾收到庙简的回信时，正是一个夜晚，他正陪着血雪坐在窗边赏月。对于庙简的回信，显然他是并不意外的，他知道小溪儿跟在他的身边不会有什么问题的，所以也就没什么好担心的。

    “怎么样，溪儿跟着庙简可还听话，没出什么乱子吧？”血雪只以为小溪儿是磨得庙简无法，才将她给带去的，所以并不知道小溪儿是偷偷跟过去这一出。

    “血儿你难道还没看清吗，小溪儿已经越发的听庙简的话了，不对，她是越发的黏着庙简了。所以，你认为呢？”某王上将信扔到了一边，撑着头，一手揽着血雪的后背。

    “难不成你还吃味儿了？”血雪轻笑了起来，总觉得他的话里带着几分怨念。

    “唔，为夫只是实话实说”某王上晃荡着脑袋，俊美的脸上露出了几分的疑惑。

    血雪已经顺势靠在了他的肩膀上，小手摸着自己的肚子，“有没有想过小东西是男孩还是女孩？”说起来，她怀孕快七个月了，他倒是从未说过这个，她也还未提及过。

    “怎么说呢，如果能够双赢那是再好不过的。”他半开玩笑道，其实心里只希望她同小东西都能好好的便是了。

    至于是男是女，他都会温柔的对待呵护。

    “贪心。”听到他的话，她笑着哼了声。

    心下却是有些不安，小东西已经七个月了，可是一直没有发生过传闻中的胎动。她的肚子依旧很平静，除了每个月大了许多，肚子里的小东西便是安静到不行。

    心中虽然担忧倒也没有表露出来，唯恐自己的担忧会传染给子倾。

    可是，姬无倾又怎么会不知道呢。

    御医那边并未未有什么问题，诊断也是她的身子虽然虚弱，但脉象还是平稳的，并没有什么不妥之处。

    每当夜晚入睡的时候，他都会在她熟睡的时候摸摸她的肚子，感受小东西的存在。

    “早些出来吧，让你娘亲安心”

    就这样三个月过去了。

    这日，天上下起了雨，小雨无声，王宫里却是战战兢兢的。

    然，一切都井然有序的进行着，只为迎接王嗣的到来。

    虽然安雪宫里做了充足的准备，但有些事情还是无法掌控的，在等待临产的过程中，血雪突然发了高烧，意识模模糊糊的，连着身下的疼痛也无法唤回她的意识。

    但是，即便如此她始终记得自己要做些什么，她一定要将小东西给平安的生下来

    “不好了，娘娘要昏过去了！”

    “娘娘，千万不能昏过去啊，否则肚子里的小皇子不保啊！”

    “”

    不可以的，她必须将小东西平安的带到这个世上，带给子倾

    “血儿”是谁握住了她的手，给她力量，给她信心。

    黑暗将她吞没，她还是挣扎着凭着自己的直觉用力，她等的就是这一天啊，等着属于她和子倾的小东西来到这个世上。她不能亲手扼杀了她和子倾的希望！

    不知过了多久，她觉得自己可以停下来了，因为她似乎是听到了孩子微弱的哭声，轻轻的，却传到了她的耳边。

    正如血雪所预料的那般，小东西顺利的生了下来，瘦瘦小小的一团，红彤彤的小身子上还布着好几处紫色的印子。他并不会哭，只是张着小嘴挣扎着，却一直没有发出声音来。

    “看看这小东西”秋桦抱着刚刚出生的小东西，脸上勉强露出了一丝笑容。

    只是这小东西太脆弱太虚弱了，小小的一团，比之当初她生下的孩子小了很多，小身子上紫色的印子正是因为他体虚的标志。不过没关系，以后好好的养着，多多给予他爱和呵护，这孩子可以平安长大的。

    可是雪儿的情况便有些复杂了

    姬无倾一直守在血雪的窗前，倒没有不吃不喝的。他饿了就吃，渴了就喝，累了就和衣在她的身旁躺一躺，听着她缓慢的呼吸他便觉得安心很多。

    伸手探了探她的额头，发烧的迹象已经慢慢的退了下去。她的体温已经渐渐的归于正常。

    “还好还好”他探过头，在她的脸上落下了细细密密的吻，温柔得小心翼翼的，有些失而复得。

    还好她还在。

    还好他没有失去她。

    埋首在了她的身侧，一抹濡湿自他的眼角滑落，悄悄的没入了血雪的衣衫之中，没了踪迹。

    “你在哭吗？”轻轻的，略显沙哑虚弱的声音在他的耳边想起。

    埋在她身侧的男子立刻抬起了头，顾不得自己脸上的狼狈和其他。他执起她柔若无骨的手，轻轻的放在了他的脸上。

    “一天一夜，你让我等了好久。”

    话语间，他像是个委屈的孩子，却笑得好不灿烂。

    休息了好几日，恢复了好几日，她才敢让小东西到她的房里，到她的身边。

    小东西生下来体质便不同于常人，体质很弱，害怕她会将自己身上的病气过给他。躺了好几日，将将有了精神才敢让自己生下来的小东西近身。

    他还是红通通的一小团，紧闭着眸子，到现在也还不会哭出声来。即便是饿了也只会微弱的哼两声，听说奶嬷嬷喂奶的时候也需要费一些时间，因为他的气力太小，要吮吸许久才能吸出乳汁。

    “真是个顽强的小家伙”即便是心疼他生来身子病弱，但她还是很开心很欣慰。

    彼时，襁褓里的小东西放在了她的身边，她只能侧着头感受他的存在，只能用手小心的碰碰他的脸颊，因为她连起身的力气都没有，又怎么抱他呢。

    “给他起了个小名，药儿。”姬无倾坐在床边，看着她同小东西都在自己的身边，嘴角的笑容抑制不住。

    “药儿？哈哈，是因为我吃了很多药膳，所以得名于此吗？”闻言，她忍不住轻声的笑了起来，声音轻轻的，像是怕惊扰了小东西的好梦。

    “因为从今以后，他就是我们的解药了。”姬无倾正色道，想要为自己取的这个小名正名。

    “那好吧，小药儿。”她像是妥协了，但是念着这个小名却是有滋有味儿。

    小东西只管躺在她的身边，小眸子闭得紧紧的，小嘴儿是悄悄的动了动，像是要哭了一般。到最后是虚弱的哼了两声，约莫是饿了。

    “嘘。”姬无倾立刻伸手温柔的拍了拍他的小身子，手法并不见有多么的熟练，但确实有一个慈父的模样了。

    “他是不是饿了？”听着他哼唧的声音，她的心都要融化了。

    “抱进了之前才喂过了一次，估计是见到娘亲太高兴了，所以才要出声引起你的注意。”他伸手温柔的拍着小东西的小身子，没过一会儿的功夫小东西是安静了下来。

    血雪是大为感慨，“是真的呢，你还不错哦。”有一副奶爸的架势了。

    “多谢夫人赞美。”

    对此，血雪表示很新奇，在身边的是她的夫君和孩儿，这种感觉很难用语言来形容，只觉她做什么都已经值得了，她这一生似乎都因为此时的感觉而圆满了。

    心里被填的满满的

    她也是累了，渐渐的撑不住睡了过去。

    姬无倾坐在床边，看着一大一小的睡得香甜，他也靠着床边躺了下来。只是并不是陪着他们睡会儿，而是睁着眸子，深深的看着血雪，眼中被满足填满。

    约莫一个时辰之后，熟睡的小东西又开始哼哼唧唧了。这次他可不是做做样子，而是真的要发作了。

    姬无倾看着欲哭不哭的小东西，连忙伸手将他小心翼翼的抱了起来，他的动作虽然不是十分的熟练，但已经有些样子了，更甚的是温柔到不行。

    “嘘，别吵着娘亲，这就带你出去找奶嬷嬷。”

    他小心的托着他的小身子，让奶嬷嬷在外间给他喂了奶。

    只是吃饱喝足之后，小东西依旧是不满意的哼哼唧唧的，像是在闹别扭了一样。

    经过好几日的相处了，他的这点小心思姬无倾还是能够猜到了。对待血儿生下来的小东西，他从来不想假他人之手让他长大，所以很多事情都是他亲力亲为的。

    除了给他喂奶这一点他是无能为力

    这不，从奶嬷嬷的怀里将他接过，他便抱着他的小身子轻轻的摇晃着拍打着，哄他入睡。经过好几日的相处了，小东西对他这个爹爹似乎是熟悉了不少，对于他的怀抱似乎也是熟悉了不少，很快的便在他的怀里安分了下来。

    秋桦远远的便看到了他抱着襁褓的模样，那般父爱如山的模样令人动容。

    “祖母，小老头儿正抱着小弟弟吗？”跟在她身边的小溪儿也是远远的看到了，她似乎是沉稳了不少，倒没有立刻蹦蹦跳跳的跑过去看弟弟。

    “是啊，是你娘亲前几日生下来的小弟弟。”秋桦点了点头。

    “没想到小老头儿对小弟弟还挺温柔的，那我就替娘亲放心了。”小溪儿也是点了点头，一副极为欣慰的小表情。

    “”

    