
    静静的寝宫里，纱帐轻轻的晃悠着，将里头那两个举止亲密的人给遮住，却是‘犹抱琵琶半遮面’。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    她勾着他的脖子尽情的亲‘吻’着，犹如蜻蜓点水，却又流连忘返。

    “血儿……”不知过了多久，一声沙哑的叹息，似乎是无奈，又似乎是在忍耐着什么。

    他的手护在她的后背轻轻的托着她，已经抬起头看着近在咫尺有些任‘性’的‘女’子。

    “你难道不喜欢吗？”血雪也是一双空‘洞’的眸子看着他，苍白的面容上染上了些许的瑰丽。“你明明很想要的对不对……”她咬着自己的‘唇’瓣，说这话的时候脸上的表情是掩饰不住的羞恼。

    他当然想继续，只是——

    “再继续下去，为夫恐怕要上火了。”姬无倾眸光灼灼的看着她，带着些许的暧昧和势在必得。“而且，我是怕你受不住。”即便是亲‘吻’她，他也忍不住要小心翼翼，唯恐伤了她。

    “……”血雪低下了头，想到他所说的‘上火’便也不再逗他了。

    “汤都要凉了，走，喝汤去。”他低头亲了亲她的小脸儿，虽然只能这样亲亲她，但他已经很满足了。

    今天他做的是鲫鱼‘药’膳，味道极为的鲜美，汤也是白白的，醇香的。

    因着这段时日喝的都是他做的‘药’膳，血雪对他的手艺已经相当的熟悉和满意。

    “很好喝，你也喝一点。”将瓷勺准确的递到了他的嘴边，这个动作自然而亲昵。

    姬无倾愣了一下，不过很快的低下头接受了她的好意。“的确很好喝。”他看着血雪坐在他的怀里，低着头，拿着瓷勺安静的喝汤，模样乖巧又带着几分温婉的可爱。

    “方才左丘黎夜来过了……”她知道王宫里的事情都瞒不过他，更何况是她的寝宫里的事情，而且她也没想过要瞒着他。

    “嗯，为夫知道了。”姬无倾点了点头，若非没有他的允许，左丘黎夜根本连王宫都进不来。

    “公申灵儿和他一起走了吗？”虽然方才左丘黎夜并未提及公申灵儿的事情，不过她还是不由的想到了公申灵儿。

    姬无倾并未立刻作答，而是从她的手里拿过了绿‘玉’的小瓷碗，亲自从瓦罐里往她的瓷碗里加了些鱼汤和鱼‘肉’。这鱼‘肉’他之前已经细心的剔除过鱼刺了，所以根本不用担心她被卡着了。

    “再吃一点。”

    “哦。”血雪接过了小瓷碗，继续喝汤吃鱼‘肉’。

    “血儿，你明白的，我根本没办法饶了她。”姬无倾认真道，幽深的眸光中带着几分冷漠，不过下一刻他的脸上是一贯的温和宠溺，“但是，为夫一向唯妻是从。”

    所以，如果血儿开口的话，无论是什么要求，他都会照做。

    闻言，血雪的心里是暖暖的，不过还是笑了一声，“我又怎么舍得让你做违心的事情。”

    “怎么会是违心的呢，只要是你想要的，为夫都会毫不犹豫的办到。”

    “虽然我很高兴，但是子倾你这是要做‘昏君’的前奏呀。”

    “即便是昏君，也是为你一人昏头的君。”

    闻言，她笑着歪倒在了他的怀里，得夫如此，她已经无憾。

    转眼便一个月过去了，院子里繁‘花’似锦，白‘色’的彩‘色’的蝴蝶在院子里尽情的飞舞，让人眼前一亮的同时也是好心情。

    血雪经过一个多月的调理，已经可以不用整日待在寝宫里了。但是，她的脸‘色’看起来还是不大好，苍白的同那飞舞的白‘色’蝶儿有一拼。不过见她‘精’神气儿还不错，瞧着倒也活力了不少。

    “娘亲啊娘亲，溪儿终于可以见到你了。他们都说娘亲的身子不好，你感觉好些了吗？”最为开心的当属小溪儿，她已经许久没有见过娘亲了，现在终于可以光明正大的同娘亲见面了。

    “娘亲一直好着呢。倒是你，字有好好练，学堂有好好的去吗？”血雪‘摸’了‘摸’她的小脑袋，虽然瞧不见小溪儿的神‘色’，不过她还是能够感觉到这小家伙似乎是心虚了一下。

    “我可认真了，可乖了，娘亲可以去问庙简叔叔，溪儿一直有听他的话。”小溪儿认真道，眸光却是有些心虚的闪躲着。

    “哦？是这样的吗。”血雪故作疑‘惑’的模样。

    “是这样的。”小溪儿连忙点了点头，而后是转移了话题，“娘亲，你看起来瘦了好多。希望小弟弟可以早些出来，这样娘亲也可以轻松很多了。”小溪儿人小鬼大的盯着血雪隆起的肚子，眸光中带着新奇和探究。

    如今她已经有五个多月的身孕了，肚子已经十分的明显了，不过胜在行动还算方便。

    “好呀，到时候溪儿要好好的保护弟弟，好不好？”提及腹中的小东西，她脸上的笑意是越发的温柔了。

    “那是一定的，有我和小狸呢。”小溪儿大力的点了点头，她怀里的火红‘色’的小狸见两人总算是提到了它，很配合的嗷嗷的叫唤了一声。“娘亲，小狸它答应了呢。”

    闻言，她伸手‘摸’了‘摸’小狸的小脑袋。

    “小溪儿还是这般的闹腾，不过倒也是热闹了不少。”话音刚落，是秋桦走了过来，她还是温婉又带着几分少‘女’洒脱的气质的模样。

    “阿娘。”血雪朝秋桦点了点头，许久未见到阳光，她也觉得奇妙而愉悦。

    “瞧瞧你的脸‘色’，还是这样苍白。”秋桦坐在了她的身边，连忙从宫人的手里端过了一盘‘精’致的点心，“来尝尝，这是我刚刚做好的小点心，里头加入了补血的食材，你吃是最好不过的了。”

    血雪点了点头，不过她自然明白自己的身体状况并不是贫血那样简单，不管吃什么也是补不了那样的好气‘色’回来的。

    “双身子的时候最为辛苦，也好在无倾是将你往心尖上一般的疼着，倒也没什么好担心的，你只管怎么高兴怎么来。”秋桦见她吃点心，脸上的表情越发的柔和，“想当初，我怀着孩子的时候，胃口可是大的吓人，不像你这般身子还是这样瘦……”

    她的脸上还带着笑容，说着说着脸上的笑容是慢慢的淡了。

    约莫也是反应了过来自己说了些什么，秋桦的表情便有些怪异了。

    “阿娘做的点心可真好吃，可以教教钰芷是怎么做的吗？”血雪吃点心的动作微微一顿，而后便转移话题道。

    “这有什么难的。不过你若是想吃说一声便是了，阿娘亲自给你做，不必同我客气的。”说着，秋桦爱怜的‘摸’了‘摸’血雪的头，不说旁的，她是真心实意的喜欢这个孩子的，自然话语中也是真心实意的。

    “多谢阿娘。”血雪点了点头应下。

    “无倾又去给你捣鼓‘药’膳去了吧，这小子也是有心了。”

    王上亲自为王后做‘药’膳的事情早已传遍了后宫，虽然这事放在一国之王身上的确有些不可思议，不过如果是无倾的话，便也没什么好奇怪的了。

    血雪仰着头，感受着暖暖阳光的轻抚，一切安稳而自在。

    夜晚，外头的风不止，呼呼的刮着，吹‘乱’了挂起的灯笼和栽种的植被。

    寝宫里，宽大的屏风后边，宫人来往给木桶里加满了水，木桶里热气腾腾的，上边还漂浮着奇特的‘药’草。

    血雪正坐在‘床’边，等着宽衣洗浴。

    “娘娘，水都准备好了，奴婢扶您过去。”钰芷连忙走到了血雪的身边。

    寝宫里都铺满了软和的毯子，连带着浴桶旁也是铺满了毯子，免得她磕着碰着或是滑到了。

    血雪站在屏风后边，被钰芷伺候着脱去了外袍。以往她洗浴是不要人服‘侍’的，不过如今她的状况特殊，自己一个人也不好再逞强些什么。

    钰芷将她的外袍小心的搭在了屏风上，只是还不待她继续转过身去伺候血雪，一抹修长的身影已经出现在了屏风处。他对钰芷做了个手势，钰芷也是个识趣儿的，立刻悄悄的退了出去。

    他走到了血雪的身后，血雪还站在那儿，对于他这偷梁换柱的行为全然不知。

    他伸手小心温柔的继续为她脱去一层两层繁杂的衣物，单薄的衣衫难以遮挡她清瘦的曲线，只是——

    他的眸光微微一顿，眸光细细的打量着她消瘦的身形，除了腰腹那一处，她的身子还是那般的清瘦，比之以前更加清瘦了不少。

    本以为她现在是双身子，又进补了好几个月的时间，身子该是会丰腴一些的，可是……

    他的手不由的搭在了她的肩膀上，手下的肩膀是消瘦的，仿佛稍稍用力便会被捏坏一样。

    “子倾？”血雪侧了侧头，披散的长发擦过他的手背。

    “嗯。”姬无倾应了声，随后便伸手从后边将她揽进了怀里。

    血雪有些疑‘惑’，不过还是安静的靠在了他的怀里。

    过了一会儿，放在她肩膀上的手有了动作，那只手移动着，轻轻的撩开了她身上单薄的贴身长袍，顺着肩膀顺势而下。

    她忍不住缩了一下，不过没有阻止他，感觉他现在有些不对劲……

    终于，贴身的长袍从她的肩膀滑落，那消瘦的肩膀和锁骨‘露’了出来，有些瘦骨嶙峋的消瘦，让他的眸光更是暗了几分。

    “你怎么了？”她想转过身子去，问问他怎么了。

    但姬无倾已经伸手覆上了她的肩膀，那只手慢慢的划过她的锁骨，那皮‘肉’之下凹凸的骨头似乎是清晰可见的。

    “嘘。”他的眸光自上而下的盯着她的锁骨，盯着她瘦弱无‘肉’的肩膀。

    慢慢的，他低下了头，耳朵擦过她的脸颊，‘唇’瓣贴在了她的锁骨上，一寸寸的游移在她的肩膀上，后背上……

    她感觉到了他的怜惜和心疼。

    