
    翌日。

    安雪宫里十分的安静，不过前边的正殿里是极为的热闹，今日特意摆了犒赏将领的宴席，论功行赏。

    也正因为如此，小溪儿才会带着小狸大摇大摆的来到安雪宫，若是某王上在此，小溪儿势必得同他胡搅蛮缠一番。

    血雪坐在窗边看书，肩上披着一件薄衣裳，那是钰芷担心她会受凉，给她披上的。而一身碧‘色’小衣裳的小溪儿正跪在座椅上，一本正经的练着字，她那刻苦的神情让血雪很是欣慰。

    似乎回到了最初的日子，小溪儿陪在她的身边，子倾对她温柔以待的日子。

    虽然并不是她所想要的日子，却是最为平淡快乐的日子。

    书摊开在她的‘腿’上，血雪的眸光不由的看向了窗外。院子里的‘花’还是原来的‘花’，然而‘‘花’有重开时，人无再少年’。

    她有些忧愁的想着，素净的容颜带着几分沉思的蹙眉。

    “娘亲娘亲……”刚刚抄写好一页字的小溪儿跑到了她的跟前，小脸上带着几分期待的神‘色’，似乎是想要血雪夸夸她的最新杰作。

    “嗯，溪儿的进步很大，已经可以写得端正娟秀了，就像小溪儿你一样。”血雪看了看她写的字，欣慰的点了点头。

    “我是不是很‘棒’？”小溪儿扒住了血雪的膝盖，小脸上满是自得。

    “可是你先要告诉娘亲，为何进步如此之快呢？”血雪点了点她的鼻尖。

    “因为溪儿很懊恼啊，我一直在想，是不是如果我写字写得像娘亲一样好，娘亲就会到哪儿都带着溪儿。是不是那样，溪儿才能帮上娘亲和小老头儿……”稚嫩未脱的小脸上‘露’出了些许的‘迷’茫来。

    虽然她已经快七岁了，可到底还是个孩子。虽然孩子该是无忧无虑的，可是血雪现在才明白，她的离开让溪儿很是伤心和困‘惑’吧。

    “如果娘亲说娘亲是为了保护溪儿才离开的，是为了保护溪儿才不带你去的，溪儿是不是会明白的。”温柔的抱住了小溪儿的小身子，她的话语中带着无限的怜惜和疼爱。

    “那是当然的，娘亲说什么溪儿都会相信的！”小溪儿很上道，大力的点了点头。“而且啊，娘亲现在有小宝宝了，让溪儿来保护他吧。”

    “那你快快长大吧……”血雪笑道。

    窗外的桃‘花’树下，一双眸子将一大一小的互动看在眼里，将一大一小的对话听在耳朵里。

    窗户之内，一副温馨而平淡的情景。

    “灵音，你来了。”他正看得愣神，耳边听到‘女’子轻柔的话语。

    他连忙缓过了神来，悄然现身，“不知道主子寻我何事？”

    他还是一身素袍，不沾染任何的繁‘花’之‘色’，像是人世间之外的存在。

    “呀，是那个怪叔叔！”小溪儿却是瞅着他睁大了眸子，继而小脸上‘露’出了灿烂的笑容，“怪叔叔你好呀，是你保护了我娘亲的安危，你好厉害……”

    然而，灵音只是看了她一眼，然后低下了头没有应话。

    小溪儿是一点也不气馁，扒着窗户瞧着他，“怪叔叔害羞了吗，真好玩……”

    血雪看着两人的互动，一个人小鬼大，一个置之不理。

    本来是想让灵音帮她做一件事情的，可是现在她彻底想明白了，动用自己身边的人是万万不能，唯有子倾不会怀疑的人才行。

    待到夜‘色’‘迷’‘蒙’，正殿那边的宴席才落下了帷幕。

    姬无倾的身上染上了淡淡的酒气，不过他的眸光看起来是无比的清醒。

    一行人是往安雪宫的方向走去，轿辇慢慢的跟在一旁。

    “王上累了，为何还要强撑着。”庙简跟在他的身后，只是尽自己的职责谏言道。

    “孤王只是想保持清醒。”夜里的风能够让他昏沉的头脑清醒一些，近日总觉得连头脑都有些不好使了，似乎是错过了一些什么事情。

    没过多久，安雪宫便近在眼前了，他这才想起了什么似的停住了步子，“惠斋那边可有什么异动？”

    “回王上的话，一切安然无恙。”庙简道。

    闻言，他抬步走进了安雪宫，步子微微踉跄着，像是喝醉了一般。

    当某王上‘迷’糊的倒在了血雪的‘床’榻上之后，是‘迷’‘迷’糊糊的睡了过去。血雪嗅着他身上淡淡的酒气，不由的蹙了蹙眉头。

    “你们都下去吧。”她挥了挥手打发了众人，然后是坐在了‘床’榻边上看着某王上平静的睡颜。“不是答应我不沾酒的吗？大骗子……”

    他骗她这么多，可不就是个大骗子吗？

    也不知道是不是听到了她的话，某王上是突然动了动身子，他轻车熟路的抱住了血雪的腰身，有些委屈道，“为夫这是酒不醉人，人自醉……”

    “……你到底是醒着还是睡着？”血雪有些哭笑不得的问道，却是久久的没有得到回应。

    好吧，看样子这厮是睡着了。

    想到此，她任劳任怨的给他脱了外袍，做完这一切用锦被给他盖住。

    姬无倾是真的睡了过去，一张俊脸有些苍白的，被血雪胡‘乱’解开的发冠以至于他的长发胡‘乱’的披散在枕头上，一种凌‘乱’而洒脱的美感。

    血雪坐在‘床’边看了他一会儿，然后站起了身子往外走去。

    果然，庙简并没有离开，身为王上的贴身内‘侍’，他自然是形影不离的。

    “娘娘。”见血雪走了出来，庙简连忙行了行礼。

    “庙简公公不必多礼，却是本宫有一事想要请你帮忙。”血雪道，语气认真而带着一丝请求。

    这件事若想被子倾不被察觉，那么她只能将希望寄托在庙简的身上了。

    “娘娘想让奴才派人将这封信送到舞国的暗阁去？”庙简看着手里的信件，一丝不苟的脸上闪现了一丝考量。

    “这个忙，庙简公公帮还是不帮？”她以为，她已经将自己的意思表达的很明确了。

    “娘娘以为奴才有瞒天过海的本事。”很显然，王后娘娘想要瞒着王上做成这件事情。然而，他本就是王上身边的人，这是一招险棋。

    “至少瞒一时是一时。”她也没指望有什么事情能够瞒过子倾。

    “奴才领命。”闻言，庙简拿着信件便退下了，也没有问血雪缘由，而是无条件的信任和服从。

    血雪见庙简的身影消失在安雪宫，心里的石头是落了下来。自从从公申灵儿那里得知了千足的解法，她无时无刻不在想办法得到最为明确的答案。虽然她为子倾心急如焚，但不代表她可以无条件的相信公申灵儿的话。

    那么，无疑是要从金长老那里下手。

    只是她身边的事情没有什么是能够瞒过子倾的，所以灵音是万万用不得的，否则一起都将功亏一篑。

    所以，她一直忍着，忍着到了姬国在想他法。

    如今，是时候采取行动了。

    做完了第一步，她的心里松了一口气，心情短暂的愉悦。

    回到了寝宫里，‘床’榻上的人还在沉睡……

    现在的情况是，子倾清醒的时候远不如他沉睡的时间多，这并不是一个好兆头。

    “以前总是你看着我，现在可算是轮到我了。”上了‘床’，她倚进了他的怀里，从来都是她醒来时，他已经醒了，她睡着时他才睡着。

    好几日过去了，庙简的办事效率很快，很快的便收到了金长老的回信。

    拿到那封回信，血雪并没有急于拆开，这一刻，她反倒是镇定了下来。

    看完了那封信，她是更加的镇定了。果然，子倾有救了……

    手上的那封信上是简洁的文字，同公申灵儿所说的大同小异，不过还是有些出入的，不知道是公申灵儿故意隐瞒了，还是她本来便不是深入了解的结果。

    “不知道娘娘有没有注意，王上一直在吃‘药’。”庙简对于姬无倾的现状也或多或少的了解，毕竟他是姬无倾最得力的人。

    “是落华公子所制的那些‘药’吗？”

    “是抑制毒素的‘药’，最近似乎也慢慢的失效了。”

    闻言，血雪握紧了手上的那封信。似乎是下定了某种决心……

    然而，姬无倾病重的消息不知何时便传扬了开，像是疯长的野草，野火烧不尽。所以，斩草该除根……

    传扬这个消息的源头查来查去正是惠斋里的那位的手笔，她虽然被禁锢在惠斋之中，可是太后多年在宫中积攒下来的人脉还是防不胜防。

    “她恐怕并不知道子倾的现状吧，不过是肆意的揣测，让宫里人心惶惶。”对于幕后之人是太后，血雪一点也不意外。

    太后的小动作不是一次两次了，然而三番两次下来子倾也并没有要‘斩草除根’的意思，而是任其肆意妄为下去。

    “娘娘以为该如何处理？”庙简问道。

    “既然她这么‘关心’子倾，本宫便去直面她，让她知道个清清楚楚。”

    惠斋。

    血雪是一身清淡的衣裳去拜访的，没有华服翡翠，没有金银首饰。

    太后似乎是真的在吃斋礼佛，血雪到时，她正在诵经，嘴里密密麻麻的蹦出经文，是血雪听不懂的话语。

    即便知道太后是在故‘弄’玄虚，血雪也没有打断，而是坐在了一旁听着她诵经。

    “也难为你了，还是这副守护初心的老样子。”

    