
    惠斋。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    太后依旧如常，每日按时梳洗起‘床’，按时吃饭，按时诵经礼佛。一切似乎都没有什么不同，但是只有太后自己心里清楚，自从血雪来过之后，她心里的那点平静和大快人心被大‘乱’了。

    这些都是她所期望的，先王为了秋桦那贱‘妇’，害死了她的亲儿，最后她还要养育那贱‘妇’的孩子，眼看着那孩子登基成王。

    现在那贱‘妇’的儿子危在旦夕，不正是她所期望的吗？

    可是恰恰相反的，这几日她总是心绪不宁，总是想到同无倾相处的点点滴滴……

    到底是哪里错了，她费尽心机的养育他，不过是想给他重重的一击，如今她的心里却是划过不忍。

    难道真的如血雪所说的，不是虚情假意，而是假戏真做后的母子情深？

    啪的一声，她已经挥手将手里的佛珠给甩了出去，绿‘玉’的佛珠四分五裂，绿‘色’的珠子的散‘乱’了一地。

    “是因为我来了吗，你才这么生气？”突然，一声温和的‘女’声传来。

    听到那声音，太后立刻转过了头，那个声音她一辈子都不会忘记，毕竟这个‘女’人是她恨了近半辈子的‘女’人！

    “竟然是你！”显然，她是尤为的惊讶的，看着那温婉的‘女’子站在‘门’前，一袭素锦的袍子，她看起来变了不少，又像是没有变，依旧是那副天真灿烂的模样。

    不同的是，她的天真灿烂掩藏着历经沧桑的眉眼之下。

    “没想到我还会出现在你的面前吧，王后姐姐……不对，现在该叫你太后娘娘了。”秋桦从容的走近她，打量着这个小佛堂，“这么多年了，你不是一直都想见我吗，如今我来了。”

    太后看着她，眸光慢慢的变得恨恨地……

    “你的好儿子不是将你藏得好好的吗，怎么现在愿意放你出来了？”太后嘲讽道，这么多年过去了，她对秋桦这个贱‘妇’的恨意依旧不减呢。

    “你也知道了吧，无倾身子有异，我这个做阿娘的怎么还能在外头逍遥呢。”对于她的嘲讽，秋桦并不放在心上，而是从容的找了个地方坐了下来，“太后娘娘一定对当年的事情很感兴趣吧，今天秋桦必定知无不言，言无不尽。”

    她抬头看着太后，脸上‘露’出了一抹诡异而‘阴’险的笑容……

    安雪宫，血雪正为姬无倾盖好了薄被，而后便接到了阿娘来到王宫的消息。

    “什么时候的事情？”她看了看‘床’榻上熟睡的姬无倾，小声的朝庙简问道。

    “不过一刻时辰的事情。”庙简道，一丝不苟的容颜上带着几分的担心。

    闻言，血雪便率先走了出去，“这件事被打扰王上了，本宫前去处理。惠斋那边没发生什么冲突吧？”她的心中有诸多的疑问呢。

    庙简跟在她的后面道，“暂时无碍。”只是待会儿会不会发生些什么，就不是他所能预料的了。

    阿娘恐怕也是得知了子倾身体状况的事情，所以才会突然回宫吧。只是，她为何不是来到安雪宫看望子倾，而是先行去了惠斋？

    不一会儿的功夫，血雪便来到了惠斋，惠斋里的人都识趣儿的让道退到了一边，血雪直接去了惠斋的小佛堂。

    “我知道你一直恨我，而我何尝不恨你。”里头传来了秋桦平淡的声音，虽然她的话语里诉说着恨意，但语气是极为平缓的，“当初你贵为王后，视我为眼中钉‘肉’中刺，可曾想过我不过是你的挡箭牌？你只当先王宠爱我，却不知他只是在利用我。”

    是阿娘的声音。

    血雪站定了步子，听着里头的言论。

    “你在胡说些什么？难道这个时候还想炫耀当初的荣宠？”太后显然是不信她的言论，有些讥讽的看着她。

    当初她同先王也算是伉俪情深，恩爱有加，可是自从这个贱‘妇’出现之后，一切都变了。

    “不过我早就不恨了，可惜你还沉‘迷’在这个‘迷’局中不自知。”秋桦无视她语气中的讽刺，只道，“说起来你们也是可悲的，他爱着你你却一无所知，而他爱着你却不能言明。更加可悲的是你，太后娘娘，你深陷这泥潭之中无法自拔，却无视泥潭之上伸出的想要拉住你的手。”

    “秋桦，你以为哀家会听你的胡言‘乱’语吗？若非真如你所说，哀家的孩儿又怎么会早夭？”她说了这么多，太后还是没有一丝一毫的松动。

    闻言，秋桦倏地笑了，“原来你还在为当初那孩子的早夭而耿耿于怀啊。”

    “你到底想说些什么？”太后恨恨地看着她。

    “至于你的孩儿，如果我说他还活在这人世间你信吗？”秋桦看着她气急败坏的模样轻启红‘唇’。

    显然，太后是她的话给惊着了，“你说什么……”

    “他就在你的身边，你一点都没有察觉到吗？”秋桦看着她不敢相信的模样。

    “怎么会……”太后被她的话给问住了，一时之间失去了思考的能力。

    “他一直都在你的身边啊，敬你爱你守着你，唤你母后二十年。即便你曾经派人暗中刺杀他，即便你这些年小动作不断，他也没有挑破你们之间的那层岌岌可危的关系。你还记得他吧，记得他是谁吧，毕竟无倾是你一手带大的。”

    姬无倾是她的亲子？

    “怎么可能！秋桦你这个贱‘妇’，莫要这里……”

    “是真是假，你的心里自有评定。只是如今无倾身子不大好，你以为我会将这个秘密说出来吗？我只是不想他……不想他一辈子都不知道自己的生母是谁，虽然这个生母一直想置他于死地。”秋桦看着她认真的说道，脸上‘露’出了些许的悲戚。

    “怎么会这样，当初那个孩子死在我的怀里……”太后喃喃道，仿佛被‘抽’取了神智。

    “到如今你还不肯相信吗？这些年你来你只当自己的孩子已经死了，但是若不是当初先王将我们的孩子调换了，死的便的确是你的孩子。”事到如今，秋桦反而是平静了下来。

    这么多年过去了，不管是恨是爱，她早已经接受。

    “无倾真的是我的孩子……”

    子倾真的是太后的亲子？对于这个问题，血雪并没有过多的怀疑和惊讶，这一切似乎都是理所当然的。

    从子倾对太后的态度，如果太后真的什么都不是，又对他并无片刻的母子之情，那么子倾又怎么会一直任由她对他出手……

    只是，子倾是一早便知道了吗？

    她叹息了一声，这才发觉身旁已经有另一个人的存在。

    她转过了头，见他看着佛堂的房‘门’。

    下一刻，他已经伸手推开了房‘门’，房‘门’倏地被推开来，里头的两人一个坐在那儿神‘色’淡淡的，一个跪在地上失魂落魄，悔不当初。

    “无倾……”太后看着他，语调轻轻的，只是唤着他的名字却不知道该说些什么。

    “阿娘，听说你进宫了，孩儿来接您。”姬无倾脸上带了笑意，却是无视了一旁凄凄的太后。

    “无倾，你都知道了吧，这些年阿娘什么都没告诉你。如今你怨我也好，恨我也好，阿娘都会坦然接受……”对于姬无倾的到来，秋桦并不惊讶，而是意料之中。

    “那些我早就知道。”轻轻的，姬无倾嘴角的笑意不减，“其实在父王病重说胡话的时候，我便什么都知道了。”

    “那你……”闻言，秋桦惊讶的看着他，眸中带了疼惜，“傻孩子，为什么不说出来？为什么要一个人承受？”

    “因为在阿娘的身上我感觉到了爱，即便阿娘一直都知道无倾并不是你的孩子。”姬无倾微微一笑，苍白的俊脸掩藏不住他眉宇间的疲倦。“我以为这件事阿娘一辈子都不会说出来的。”

    “阿娘只是不想一直骗你。”秋桦的眸子慢慢的湿润了，她走近了姬无倾的跟前，伸手将他抱住，“只希望你不要怪阿娘自‘私’，阿娘一直将你当做自己的孩子。”

    虽然一开始她也是‘私’心在作怪，想要借着无倾这个孩子报复太后，报复先王。可是待一切恨意都消失了，她才清楚自己的心意，她是爱着无倾的。

    即便他是太后的亲子……

    看着秋桦同姬无倾的亲近，太后的心里五味杂陈，可是如今她又有什么立场同无倾相认呢？

    她根本无颜面对他……

    正如他所说的，秋桦一直都知道他不是自己的孩子，却待他如同亲子一般。而她，待无倾一直都是怀恨在心，即便那是因为她一直以为他是秋桦的孩子，却做不到秋桦那般真正的母子情深。

    “如今事情都挑破了也好，至少这宫里会安宁一些了吧，您说呢，母后？”姬无倾安抚了秋桦之后，淡淡的看向了太后。

    一如从前一样，母慈子孝……

    “是。”太后看着他，看着这个被她恨了二十年的人，看着这个实则是她亲子的人。

    她不知道该说些什么，乞求得到他的原谅恐怕只能是更加的难堪，而她也没有颜面乞求得到他的原谅。只希望她在这深宫之中还能见见他，弥补自己的那点‘私’心。

    如今局面，血雪只觉得有些难受。

    子倾虽然在笑着，其实心里并非如此吧。

    “那便好，这样血儿也可以安心一些了……”说罢，姬无倾转头看向了站在‘门’外的血雪，眸光温柔而缱绻。

    血雪朝他笑了笑，傻瓜，这个时候还顾虑她吗。

    她想走过去，走到他的身边，给他一些力量，然而下一刻姬无倾却是突然抚着自己的额头，身子缓缓的倒了下去——

    “子倾！”

    