
    “小狸，我们应该这样做才对吧，坦诚一点。 ”院子里早没有月影的踪迹，她抱着如同火一般的小狸，嘴角的笑意若隐若现。

    不管发生什么，都必需承担着。不过很快，这些都会过去的。

    回答她的是小狸亲昵的‘舔’了‘舔’了‘舔’她的手心，那双如同玛瑙一样的眸子紧紧的盯着她的手，像是在同她戏耍。看着它可爱的模样，血雪笑着抚‘摸’它的小脑袋，‘毛’茸茸的，还暖暖的。

    小狸很上道的安静了下来，小身子靠在她的怀里，小身子贴在她的肚腹处，眯着一双眸子很是享受的模样。

    “就是今晚哦，一切都会好起来的。”她‘摸’了‘摸’自己的小腹，那里微微隆起。

    夜‘色’，笼上了一层淡淡的‘阴’霾。

    晚膳之后，血雪看着‘床’榻上陷入了深度沉睡的姬无倾。方才在膳食中加入了安神助睡的草‘药’，加上子倾最近的身体情况，在施展换血之术的时候，他也会继续陷入这样的沉睡之中。

    “娘娘，您准备好了吗？”庙简将所需的东西都准备好了，不由的看向了依旧淡然的血雪。

    “嗯。”她淡淡的点了点头，她一直在等待着这一刻。

    方才她已经服下了金长老提炼的‘药’丸，换血之术的施展势在必行。

    隔间的浴房里，浴池里是热气腾腾的‘药’浴，水面漂浮着不知名的草‘药’，淡淡的甘香味儿和苦涩味儿，并不难闻，只是黑黑的一池子。

    姬无倾被脱掉了上衣泡在了浴池里，一头墨‘色’的长发没入了水中，同黑‘色’的‘药’浴融为了一体。‘药’浴漫过他的腰腹，‘露’出了结实而劲瘦的‘胸’膛。那‘胸’膛之上的肩膀上，一道深刻的疤痕盘亘着，并不丑陋，反倒是增添了一番别样的气势。

    “庙简你出去吧，不要让旁人打扰。”待庙简将姬无倾放入浴池之后，血雪站在一旁道。

    “是。”庙简点了点头，依言退了出去。

    浴房里只剩下了他们两人，血雪看着浴池之中的人，他的脸‘色’依旧苍白憔悴，此时被泡在浴池之中更是没有丝毫的反应。她的子倾不该是这样病秧子般的模样，该是意气风发，风姿过人……

    想到此，她慢慢的除去了自己的外袍，只着抹‘胸’儒衣走进了浴池里。水并不深，她轻而易举的走到了姬无倾的面前，盘着‘腿’坐在了他的面前。

    味道奇特的‘药’浴充斥着她的鼻尖，并不浓郁，反倒是让她更加的清醒。

    “等你醒了，可不许怪我擅作主张。”她的手轻轻的抚上了他的‘胸’膛，最后是停在了他的心口处。

    掌下是‘一墙之隔’跳动着的心，一下一下的分外有力。

    这第一步便是取心头血……

    千足已经浸入他的心脉，那么便要从心头血开始。

    她的手贴着他的‘胸’膛，他的‘胸’膛是冷的，掌下的心却是热的，咚咚的仿佛是里头的热血在翻腾。慢慢的，她抬起了手，修长的指尖在他的‘胸’膛上轻轻滑过，仿佛是锋利的刀刃一下一下的划过，留下了一道道划痕……

    划过的瞬间，一丝红‘色’的液体自那心口慢慢的渗透了出来，像是断了线的珠子，慢慢的连成了一条线，红‘色’的鲜血没入了黑‘色’的‘药’浴之中。

    取完他的心头血，她的额头上已经冒出了细汗。

    接下来便是取她的心头血……

    心口传来了钻心的痛处，她咬着自己的嘴‘唇’一言不发，额头上却已经是汗涔涔的，一张脸也变得煞白煞白的……

    终于，她取出了吸了她心头血的蛊虫，动作有些僵硬但绝不迟疑。

    马上就可以结束了……

    她想着，咬着牙划开了两人的手心，将那胖胖的蛊虫放入了划破了的手心里，同他的手心相贴。

    蛊虫蠕动着钻进了姬无倾的体内……

    沉静的浴房里，安静的有些恐怖。

    轻轻的，姬无倾的眸子似乎是动了动，连同两人十指相扣贴在一起的手也动了动。血雪明确感觉到了他的动作，面上‘露’出了些许的慌‘乱’来。

    “嗯……”接着传来了他的轻哼声。

    怎么可能，他要苏醒了吗？

    还不待她有所反应，姬无倾已经倏地睁开了眸子，那眸子中倒映着她无措而苍白的面容。

    “子倾……”她紧紧地同他的手十指相扣，现在正是关键的时候，绝对不能有丝毫的闪失。

    “我会生气的，血儿……”姬无倾深深的看着她，那双幽深的眸子里染上了微怒的气息。苍白的脸上没有丝毫的笑意，连伪装的笑意都没有了。

    “子倾，你快住手！”他竟然强行驱动内力抵挡蛊虫‘逼’近和她的摄魂术的侵袭，这怎么可以，会前功尽弃的！

    然而，姬无倾看着她，却是没有丝毫的动容。

    血雪心中气急，却是没有丝毫的办法，心口那里更是血气上涌，一股浓郁的血腥味儿在味蕾间翻滚着。喉间更是不断的作呕，一口鲜血自喉间涌了上来。

    “血儿！”耳边是姬无倾惊慌失措的声音，她已经倒在了他的怀里。

    “姬无倾，你不能这样做，你不能这么任‘性’，你会死的……”她微微抬起头，这个时候她还不能倒下去。

    她努力的睁大了眸子，有些无力。然而余光却是瞥见了另外一道身影，那人已经走到了浴池边……

    “血儿，你没事吧？这个时候不要说这些……”姬无倾并没有察觉到危险的‘逼’近，他一只手抱着血雪，似乎是想将她抱上岸。

    然而，鼻尖却是传来了奇特的气味儿，让他的神智慢慢溃散，“是什么人……”他总算是察觉到了不同寻常之处，却是立刻陷入了黑暗之中。

    “你对他做了什么？”血雪警惕的看着来人，伸手扶住了姬无倾的身子。

    “你知道我没有恶意的，小雪。不过是让他保持安静罢了。”来人似笑非笑的看着她，那张‘精’致的不像话的面容平静的，却也是蕴含了风暴的。“没想到你真的用这种办法救他，果然是爱之深。”

    来人正是左丘黎夜，他穿着一身便装，黑‘色’的毫不显眼的便装。那张‘精’致妩媚的面容似乎是消瘦了些，不同于往日的光彩照人，反倒是沉敛了许多。

    “你为什么会在这儿？”她自然知道他没有恶意，即便他有什么恶意她现在也无能为力，只能以死相拼。

    只是，她实在想不出左丘黎夜有什么出现在姬国的理由。

    “为什么吗？或许是……”左丘黎夜张了张嘴，最后却只是模棱两可。“本君是来帮你的，就像刚才那样。”

    “如果是这样，我会感谢你的。”

    闻言，血雪认真的说着，而后开始了方才还在进行的事宜，昏‘迷’过去的姬无倾果然是老实了很多，没有了抵抗能力的姬无倾，一切都在很顺利的进行着。

    浴房里恢复了平静，血雪的脸‘色’越发的苍白，她利用摄魂术和那蛊虫的力量将姬无倾身上的千足转移到了自己的体内，蛊虫自姬无倾的体内回到了她的体内……

    她咬着‘唇’，忍耐着那种无法言表的痛楚。

    当这一切结束之后，她努力的睁着眸子看了看昏‘迷’的姬无倾，他靠着池壁，脸‘色’苍白没有半点反应。“没关系的，子倾，这一切终于结束了，都会好起来的。”

    轻轻的靠在了他的怀里，她只觉全身上下疼痛无比，那种无法忍耐的疼痛。

    “咳咳……”咳嗽里带着血的味道，连带着这一池的‘药’浴似乎都寒冷了起来。她缩了缩身子，意识慢慢的远去了，身子越发的无力，无法掌控。

    一片无边无际的黑暗将她淹没，她似乎是醒着，又像是昏沉着，身体上隐隐作痛，连带着眼眸似乎也是火烧一般的疼痛。

    黑暗之中，是谁一直守在她的身旁，看不到他的脸，只是隐隐约约的，‘床’榻旁似乎是坐了一个人，一个熟悉而陌生的身影。

    “血儿……”是谁在轻轻的唤着她，温柔的语调像是要就将她融化了一般。“我真的要生气了，你如果再不醒过来，我真的会生气……”

    是子倾吗？

    他为什么要生气，凭什么……

    不知昏昏沉沉的过去了多久，她的意识才渐渐的清明了起来。僵硬的身体无法动弹，四肢酸痛而麻木，一双眸子也是隐隐作痛，以及那一片无法挥去的黑暗……

    “嗯……”这到底是梦境还是现实？

    “雪儿，你醒了吗？”是阿娘的声音，小声的询问，带着无限的担忧和关怀。

    “阿……阿娘。”连带着嗓音也是有些哑哑的，让她有些吃力。这具身体，竟残破如此了吗？

    “醒了就好醒了就好……”秋桦站在‘床’边连连点头，那一双眸子却是无法控制的红了起来。“想吃些什么吗？都已经准备好了，或者再让他们重新准备。”

    “子倾他怎么样？”她有些浑浑噩噩的想着，思绪也有些沉重，有什么重要的事情被她遗忘了一样。

    “你放心，无倾已经没事了，那小子就不用管他了。”秋桦连忙道，“现在你的身子骨重要，已经一天没吃东西了……”

    