
    这几日血雪有些咳嗽，有时咳嗽起来是止都止不住的，无奈又开始喝起了药。

    说起来她的药不过停了半个月，毕竟是药三分毒，但是如今有不知怎么感染了风寒，这不喝药可是不大能好得了的。

    于是乎，她的寝宫里又飘起了一股若有若无的苦药味儿，便连燃烧的奇特檀香也遮挡不住。

    “咳咳咳……”这不，寝宫里都是她的咳嗽声。

    “御医院是干什么的，喝了药怎么还不见好？”姬无倾轻轻的拍着她的后背，见她咳嗽得红了脸红了眼，心下难免担心。

    血雪咳嗽够了这才缓过了劲儿来，“不过喝了两回药，哪有那么快。”她靠在了软软的枕头上，苍白的小脸上因着方才的咳嗽而染上了红晕。

    “是不是为夫前几日放纵了，所以才让你病了……”某王上揽住了她的肩头，让她靠在自己的怀里，脸上露出了些许的愧色来。

    “……”血雪没料到他会这样想，有些羞恼了，“那你以后不许碰我。”她小声的嘀咕了声。

    “血儿你舍得吗？”某王上偏了偏头，用自己的下巴蹭着她的发顶，“没事的，很快就会好的。”这句话不知道他是说给血雪听的还是说给自己听的。

    不过在她并病好之前到底是没有再见小药儿的，便是姬无倾也让她赶到了寝宫之外。因为小药儿才不过两个多月，身子本来就羸弱，又是胎毒的体质，很容易将她身上的病气过给他。即便是她同姬无倾接触，也恐怕会被间接传染给药儿。

    对此，姬无倾虽然表示赞同，但还是颇有怨言。

    “你知不知道，因为你，我被你娘亲给赶下床了，近不了她的身。不对，不只是赶下床近不了她的身，是连寝宫都入不了。”彼时，某王上怀抱着吃饱喝足睡觉觉的小药儿，大掌温柔的拍了拍他的小屁股。

    小药儿似乎有感应的，小嘴儿动了动，轻轻的哼了哼。

    “小东西，倒是睡得挺舒服的。”他正抱着小药儿在花园里晃悠着，今天的阳光充足，晒得他的鼻尖上沁出了些许的汗珠来。

    现在天气到底不是寒冷的季节，加之他是个身体康健的男子，被这阳光晒一晒到底是有些嫌热的。不过这阳光对小药儿是极好的，所以他必需不怕热的陪着。

    “小老头儿，你在这儿呀。”小溪儿是不走寻常路的，她自一旁的植被中走出，小手扯开了挡在她面前的小树枝。

    本以为她会潇洒的走出来，奈何头发是突然被树枝给勾住了，痛得她龇牙咧嘴的。到最后到底是以牺牲自己齐整的头发未代价走了出来，一头绾好的长发是乱糟糟的。

    “怎么从这里出来？”姬无倾看着她那一头乱发，脸上的笑意很明显。

    “这你就不知道了，这是一条捷径，我可是比庙简叔叔他们先到。”她得意的扬了扬头，还不忘伸手扒拉着自己的那一头乱发。

    “唔，的确是一条捷径。”说着，他是饶有兴致的看着她那一头有些狼狈的乱发，“但是你不知道仪容不整不能面圣吗？”他这是在故意取笑她。

    也是，一个好好的女孩子把自己弄成这副样子，得教教她何为规矩。

    “我……我是来看药儿的，又不是来面圣的。再说了，我也不是朝中臣子，也不是要考取功名的才子，更不是后宫的各位娘娘，何来面圣一说。”她的歪理倒是不少，姬无倾说一句，她能说两三句出来。

    “还以为你长大了些，能为你娘亲分忧了，没想到还是这么不听话……”

    “还以为你做了父亲长大了些，还是这么喜欢逗弄小溪儿。”阿娘一来便听到了两个一大一小的在斗嘴，心下无奈的同时也感到十分的温暖。

    “就是，小老头儿是越发的幼稚了。”小溪儿像是找到了自己的靠山，得意的看着姬无倾。

    “你倒是好意思说，溪儿，看看你的头发，也不怕被宫里的宫人笑话了，好歹也是公主殿下。”秋桦看着小溪儿那一头的乱发也是笑了起来，嘴里是训着她。

    “祖母说的是，溪儿知道错了，不过也是为了能早些见见弟弟。”说着，她是眼巴巴的看着姬无倾怀里的小东西，有好几日没见过小药儿了，她可是想得紧的。

    然而，她到底还是被人带下去打理仪容去了。

    “这小家伙睡得倒是挺好的，这小模样多可爱啊。”秋桦走到了姬无倾的面前，将睡得小可爱的小东西给瞧了瞧，自然而然的从他的手里接过抱着。

    “随我。”某王上颇为无赖道。

    “你也确实可爱。”能说出这样两个字来，他可不可爱嘛。

    “不知道王弟什么时候能给阿娘生个孙儿出来。”姬无倾对一旁的庙简不怀好意的瞧了瞧，“对了，上回孤王同你说的选妃之事，你想的怎么样了，你的年岁的确是不小了。”

    闻言，秋桦的注意力也是转移到了庙简的身上。虽然她并不想母子两个还未相认多长时间便有旁的女子夹在他们之间，妨碍培养感情，但庙简的确该娶妻生子。

    “回王兄的话，臣弟并没有那个意愿，如今也并没有喜爱的想要相携一生的女子。”庙简道，一如既往的一丝不苟，认真的神色。

    “如此，为兄自然遵从你的意愿。”

    待小溪儿将自己的仪容整理的齐齐整整的时候，她是神神秘秘的走到了姬无倾的身旁，“小老头儿，如果庙简叔叔有妃子之后，势必会生一个小娃娃，到那时候我是不是就不能呆在禾清王府了？”

    她有些纠结的问着，虽然希望庙简叔叔能像小老头儿这样幸福美满的生活，可是她的心里还是有些舍不得。

    “严格意义上来说，你是公主，想在禾清王那里住到什么时候都可以。但是说到底王宫才是你的家，不过趁着现在年岁小胡闹胡闹也是可以的。”这般说来，他还是个很大方很宽容的父王。

    “哦，是这样啊。”小溪儿点了点头，转头便跑到秋桦的跟前去看小药儿了。

    在此之后，小溪儿是在自己十二岁的时候才搬回了王宫，离开了那个她住了五年之久的禾清王府。

    日子一天天的过去，血雪的身子是好了些，风寒消失无踪影。

    转眼便到了小药儿满周岁的时候，这时他已经长得十分的漂亮可爱了，大大的眼睛，长长的睫毛，咿咿呀呀的奶音，洁白的如同羊乳一样的小脸儿。

    到了一岁的时候正是开始练习说话的时候，可是，也正是这样一个漂亮惹人爱的小娃娃，到现在却一个字都不会说，只会咿咿呀呀的在床榻上爬来了爬去。

    不仅如此，他多数的时候是睡着，似乎长大了些他的身子便越发的差了。

    对此，姬无倾和血雪早有心理准备，一直将小药儿细致的照顾着，各种药材将养着，希望能够让他的身子好起来。所幸这一年间并无什么大病，但是即便是小病也是异常磨人的。

    “来，药儿，到娘亲这里来。”血雪坐在床榻上逗弄着小药儿，可以感觉到他正在床榻上慢慢的爬着。

    不一会儿的功夫，他是爬到了血雪的大腿旁边，张着小手要抱抱的可爱模样。

    血雪身上准确无误的捉住了他的小手，轻轻的摇了摇。虽然将养了一年，可是小药儿也已经一岁了，她还是抱不动他。

    也是她身子的缘故，气虚体弱，所以只能折中的抱抱他，没办法将他整个抱在自己的怀里。

    小药儿是咿咿呀呀的叫唤着，似乎是在抗议一般，方才吃了些辅食，他的精神倒是不错。不过每到半个时辰之后喝药的时间，他便要皱着自己的小眉头，欲哭不哭的，看起来很是可怜。

    “小东西，知道你娘亲是个心软的对不对。”伸手点了点他的小脸儿，她便侧躺在了床榻上。

    小药儿见她躺下了，嘻笑着爬到了她的怀里，嘴里不忘咿咿呀呀的，说着自己才懂的话语，而后小身子一趴便睡在了自己娘亲温暖的怀里。小肉手还扒拉着血雪的长发，紧紧的拽着，也不知道是想玩还是只想拽着。

    “好吧，我们先睡一觉好不好。”血雪只觉自己的心都要被化了，伸了手抱住了他小小的软软的身子，手掌在他的背上轻轻的拍着，哄着他入睡。

    小药儿渐渐的安静了，两只大眼睛闭上了，长长的睫毛显现了出来。

    很快的，他的小身子一起一伏的，已经在血雪的怀里睡了过去。

    血雪也是有些累了，嗅着怀中小东西身上的奶香味儿，抱着他也是慢慢的睡了过去。

    待姬无倾处理好政务来到安雪宫的寝宫时，看到的便是两母子惬意而温暖的睡相。看到他们睡得这么舒服，他也是想眯一会儿了，便扯过了薄被将一大一小的盖着，自己则褪了外衣躺在床边。

    他抱着血雪，血雪抱着小药儿……

    本书由，请记住我们网址看最新更新就到

    