
    吃饱喝足之后她便开始忧心于自己的处境了，开始分析事情始末和利弊关系。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    按理说，她虽然是惊扰了王爷的座驾，可是到底是没有做什么伤天害理的事情，为何这个王爷这般揪着她不放呢？

    这点实在是想不通呢……

    而且，现在仔细想想，那个王爷还莫名的给她一种熟悉的感觉。这实在是太诡异了吧，她来到这个时空不过一个星期的时间呢，怎么会有种熟悉的感觉……

    她撑着脑袋兀自思考着，一会儿蹙眉一会儿撅嘴的，表情十分的丰富，连着有人站在了她的身旁都没有察觉到。

    “别胡思‘乱’想，本王总不见得会将你卖掉，或者是让你做苦力。”

    他这突突的一说话，是将月影给吓了一跳，她抬起头看向了他，而后是站起了身子，“王爷您什么时候进来的……”

    “就在你方才撅嘴蹙眉的时候。”某王爷道，眉宇间更是一抹温柔之‘色’。

    月影见他如此温柔，有生得如此好看，虽然好看的人不见得都是好人，但他这样温柔大约会很好说话的。

    “王爷，我们不妨打开天窗说亮话，我……小‘女’子十分的困扰，您对我到底有什么……企图？”是的，企图。

    除了这个词，她是想不到别的词更加的贴切了。

    “企图的话，听说有一家客栈的所谓菜单出自你之手。”某王爷看着她，语气温和，“本王觉得那物件确实有趣儿，所以觉得你也会是个有趣儿的人。”

    “哈？”就因为她是个有趣儿的人所以要将她留在身边？“真的假的，你没这么无聊吧。”不过，听说有权有势的人都比较无聊。

    然而某王爷却是笑了，“本王不过是说笑罢了，你不会真的相信了吧。”

    “……”月影看着他，而后是干笑，“哈哈哈，的确是‘挺’好笑的。”好笑个屁啊！

    “其实是因为本王一直身子不好，民间传说可以找个新娘子冲冲喜，你倒是恰巧合本王的眼缘。”

    “哈哈哈，找个更加好笑。”闻言，月影继续干笑，十分的捧场给面子。

    没办法，人在屋檐下，他就是老大！

    “这次本王看起来是在开玩笑吗？”某王爷留给她一个深不可测的眼神。

    “……”

    等等，她方才是被求婚了吗？不对，准确的说是‘逼’婚了！

    带着这样的疑问，她背着自己的挎包在院子里转了转。很好，这个无良王爷虽然‘逼’婚于她，不过到底是没有限制她的自由的，可是那大‘门’口是被‘侍’卫守得牢牢实实的，她一个手无缚‘鸡’之力的小‘女’孩儿如何能够应对？

    这个小人！

    转了一圈之后，她才作罢，老老实实地的回到了那个院子，开始唉声叹气的想对策。

    虽然‘逼’婚于她的是个俊美的人神共愤的家伙，可是她是消受不起，恐怕折寿。

    就在她想对策的空档，一道灵光自她的脑海中乍现。

    夜‘色’降临之后，她似做贼一般的偷偷‘摸’‘摸’的溜出了勤召府。虽然没想到自己会这么轻松的溜了出来，但目的达到之后她是不再做他想。

    一路直奔自己穿越而来的地方，她记得她是自学校楼梯上滚下来之后，便变成了自一家客栈的阶梯上滚下来。如果是那样的话，或许她再滚一次就能重新回到自己的时代。

    也是凑巧的，只是在勤召府周围转了转，竟也让她看到了那个熟悉的小巷，便是她装昏了自己头又被落华给捡走的那个小巷。

    顺着小巷走，果然找到了她穿越而来的那个客栈。

    此时夜深了，街道上空无一人，那客栈‘门’前的灯笼孤孤单单的飘动着，气氛看起来有些吓人的。可是月影纵然胆小，却也顾不得许多，猫着身子走到了客栈‘门’前，走到了那客栈‘门’前的阶梯上。

    她就是这样滚下来之后便到了这个时空的，也正因为这样才遇到了落华。

    想起落华她的心里划过一丝异样，不行，不能想他！

    只是这样滚下去真的可以穿回去吗？

    纵然质疑，她还是抱着自己的挎包闭上了眼睛准备奋力一搏。

    只是人是顺利的滚了下去，在她忍着疼睁开了眼睛的时候，如眼的还是这个熟悉又陌生的时空。

    “不对，一定是我的打开方式不对，再试一次！”想着，她是‘揉’着着自己的老腰，忍着痛从地上爬了起来，准备爬上那不过四五层的阶梯再来一次。

    对了，她记得她是在爬楼梯的时候不小心扭了脚才摔下了楼梯，可不是她方才那样有预谋的摔下去的！

    唔，看来问题是出在这里了！

    只是她是出师未捷身先死，还没爬上阶梯脚便扭了一下，整个人在此狼狈的摔在了地上。

    “嘶！格老子的！”她蹙着一双眉头，眯着一双眸子躺在了地上做‘挺’尸状。

    想着等自己缓过劲儿了之后再继续试验。

    然而，等她换过了神之后，彻底清醒的睁开了眸子之后，一双上好的云锦靴已经走到了她的身边，他微微弯了腰，一双温柔的眸子瞧着她，仿佛永远无害。

    “哈哈，晚上好……”月影瞅着来人，确定了不是做梦之后是干笑着冲着他挥了挥手。

    她有预感，看到这个无良王爷之后不会有好事儿。

    “本王很好。”某王爷点了点头，一派的从容温和。

    月影却觉得再没有比他的眼神更有威慑力的东西了，这种气质叫做与生俱来，而非可以伪装的严肃或者生气。

    所以，她的逃跑计划夭折了……

    第二日是轮不到她继续想对策了，因为这个无良王爷已经准备启程回郡都了。而且，他还不忘捎带上她，不仅如此，两人还是同一马车，如此待遇足以让她泪流满面。

    “那个，王爷啊，我们商量商量呗……”

    “本王换名城封，倒是不介意你叫我的名字。”某王爷看着她，颇为欣赏她这般视死如归般的神情，“而且，本王不是什么坏人，你不必战战兢兢的应付我。”

    是啊，他不是坏人，他是个小人。

    明知道她不敢叫他的名字，还偏生这样说。

    她还不信了，有什么大不了的，大不了她……她还真的是没什么法子应对他。

    见他一脸笑意的看着她，那笑容温暖的便是连冰块也能融化的，何况她这个涉世不深的小‘女’孩儿呢。她没有秒变‘迷’妹就已经是相当的有定力了。

    “其实我是想说那个什么，我们是昨天才认识的，你是不是对我下结论下得太早了，或许我一点都不适合你。我这个人缺点可多了，而且一点都不会照顾人。”她委婉措词道，希望这个无良王爷能够良心发现放过她。

    “哦，你说的是昨天本王所说的要你给我冲喜的事情。”城封端着茶优雅的喝了一口，“其实，本王不止想让你来冲喜，还想让你做本王的王妃。”

    他说的坦然而直白，说话间一直温柔的看着她，还温柔的递给她一杯热茶。

    什么……什么王妃！

    excuseme？

    他到底在说什么？

    她震惊的张大了嘴，而后是压低了声音，“城封啊，你有没有觉得我们之间应该循序渐进，这样发展太快，容易适得其反……”

    “嗯，你说得不错，若是五日后成亲的确是太快了。”

    “……”月影听到了自己心碎的声音。

    他看起来的确不像是开玩笑。很好，这说明城封是个很可靠很诚实的人。但是这有‘毛’关系啊‘毛’关系！

    “你不必紧张，所以事情本王都会安排好的，你只需要做新娘便可。”城封看着她，脸上的神情颇为的认真。

    他拿过一旁的一个水袋一样的东西，从里头倒出了一碗黑乎乎的味道苦涩的东西。月影立刻是被他手里的那东西给吸引了去，正是一碗苦涩的中‘药’。

    而后，眼见城封是眼睛都不眨的眉头都不皱的将那晚‘药’一口饮尽。

    见月影这样盯着他，他也是没有丝毫的别扭之处，只是坦‘荡’的任她打量着。

    “你是在喝感冒‘药’吗？唔，就是治风寒发烧咳嗽流鼻涕一类的东西。”他看上去也不像是感冒了呀。

    “是旧疾发作，这阵子须得每日喝上两碗‘药’。”城封也不遮掩，喝了口茶水。

    照这般说来，他患有重病吗？

    闻言，月影更是直勾勾的打量着他，或许是他长得太过温润俊俏的缘故，很容易让人忽略他脸上的那一抹不正常的苍白之‘色’。

    “其实我表哥身子也一直不好，一直都要吃‘药’，还要每个月去医院定期检查。我记得他没生病的时候长得高高大大的，阳光帅气，自从病了之后整个人就消瘦了，脸煞白煞白的，脾气也臭了很多。不知道他现在怎么样了……”她盯着城封叹了口气，一时之间竟觉得城封同她表哥‘挺’像的。

    这大约是一种代入感。

    只是，她没注意到城封为着她那‘表哥’二字神‘色’微变……

    自从知道了城封是个有病缠身的可怜人，月影对他也没那么抵触了。而且他不仅生得好看，对她也是极好的，人还是少见的耐心温柔。她没道理会讨厌他。

    自然，也不会‘乱’泛‘花’痴的立刻喜欢他。

    毕竟这家伙还信誓旦旦的对她‘逼’婚。

    而到了夜里，她有时会想起落华，那个她来到这个时空遇到的第一个人。虽然不知道他是出于何种原因离开的，可是她不会埋怨他，她会永远记住他。

    因为落华应该是个好人吧……

    …………作者有话…………

    早安，各位~

    