
    翌日，她是怀着既迫不及待又害怕的心情再次来到了姬国王宫，终于是同血后独处了起来。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    虽然心中笃定血后同她是一样来自于二十一世纪，但她还是要小小的试探一番，毕竟血后并没有提及昨晚那两句诗的问题。所以，要么她沉得住气，要么就是她并不是二十一世纪的人。

    “‘未若柳絮因风起’，谢道韫的诗句。‘撒盐空中差可拟’，谢安的诗句。是不是？”一番小小的试探，血后终于说出了她想要的答案。

    “啊！你真的是和我一样是二十一世纪的人！天呐，太‘棒’了！”她‘激’动地将血雪扑了个满怀，她有些得意忘形，整个人都热泪盈眶了。

    一番相认之后，月影是忍不住大吐口水了。

    “其实我在这个时空过得还不错。只是，姐姐你是不知道，城国内部是‘乱’七八糟的一趟浑水。城封虽然是摄政王身边也是危机重重，害得我也是跟着提心吊胆。”她是自然而然的便往血雪的‘腿’上趴了去，整个人都有些懒洋洋的，带着几分的依赖。

    “城国皇帝年纪十四岁，这城国江山若不是摄政王守着恐怕是岌岌可危。”血雪或多或少的听过城国的传闻，传闻城国摄政王把持朝纲，那小皇帝连沾手的机会都没有。

    可是，如果没有摄政王守着，城国的江山又怎么能如此昌盛呢？

    “这倒是。”月影点了点头，心里有些愤愤不平了，“其实，照我看还不如让城封做皇帝呢，那岂不是省事儿吗？可惜，他自由体弱多病，才让那小子做了皇帝。做了皇帝也就罢了，那小皇帝还疑心城封，好歹他们也是亲兄弟来着。”

    其实，这也正是她不喜欢去帝宫的最大一个原因。

    那小皇帝说话总是话里藏话的，还总想着欺负她这个嫂嫂。虽然她让他吃了一回苦头是长了些记‘性’，但她知道城封还是很珍视这个弟弟的，也不好因为她让两人的关系继续闹僵了。

    她其实是心疼城封啊，付出的真心真的能够得到相等的回报吗？

    得不到同等的回报也就算了，她最为害怕的是恩将仇报。

    同血雪聊了聊天，两人自然而然的熟识了起来，她的心情因着那小皇帝起的‘阴’霾也慢慢的散去了。

    之后的几日她都会进宫，这才发现雪姐姐的生活也算是多姿多彩，有一个五岁的‘‘女’儿’，可爱又聪明。那位俊美的姬王对她也是颇为不错，除了小心眼的吃她的醋，让她有些醉了这一点，其他都是完美到无可挑剔。

    “看来你真的同那位血后很是投缘，不过几日的‘交’情，竟也发展到了难舍难分的地步。”

    是啊，诚如城封所言，分别在即，不知再见会是什么时候了。虽然她们是来自同一个时空的人，但各自都有身份的束缚，既然来到了这里，还是要遵从这个时空的秩序。

    “城封，我们去‘浪’迹江湖吧，别回去了。”她拉着他的大手，一副认真的神‘色’。

    他做落华，那个生处于自由江湖的落华，行医救人，弹琴卖艺。而不是危机四伏的城国摄政王，终日面对心口不一的胞弟，被质疑被暗算，身心俱疲。

    “好啊。”城封笑着回握住她的小手，“等所有的事情都处理好了，我们就去游山玩水，再不理会这些事情。”

    可惜，他等不到了，而她也等不到了。

    “有时候‘挺’讨厌你的，讨厌你这么认真负责还认死理，讨厌你总是不知道为自己考虑，也讨厌你温柔善解人意。”她有些生气了，别过了头想要挣开他的手。

    城封紧紧的握住她的小手，另一只手自然而然的落在了她的腰间，“别讨厌我，因为我没有你说的那么讨厌。我是个自‘私’的人，所以才会喜欢你，才会将你留在身边，而不是放你去寻找自由。”

    “哈？”月影咋舌，“你告白倒是告白出新招数了。”

    她吸了吸鼻子，本来是想控诉他的，却将对话‘弄’得这样煽情，实在是失策啊失策。

    “所以，让我一直自‘私’下去好不好？”城封抱着她不放手，‘唇’瓣若有若无的擦过她碎发之下的额际。

    “一点都不好……”她拽着他的袖子控诉道。

    可是怎么办，她已经不想离开他了，不过几个月的时日，足以让她依赖他，喜欢他……

    倒不是她太过草率，也不是她把持不住，毕竟他是那么的优秀，她没有理由不喜欢他的。

    大约也是她的哀怨影响到了他的决定，城封放慢了回城国的行程，化身行走江湖的落华。一张琴，一袭素‘色’的衣袍，一如两人的初见。

    这段时日，月影过得特别的开心，她知道，城封也很开心。

    但是他们都知道，快乐的日子总是短暂的，他终归要带着她回到城国去的，那个让她踹不过气来的地方，那个让她心疼城封的地方。

    只是，事情似乎是有转机的。

    离开姬国王宫时她设想过无数次同血雪姐姐重逢的样子，唯独没有想过会是这样的。

    一行生人勿进的人来到了‘花’雨阁，她同城封落脚隐匿城国探子的地方，一个隶属客栈的地方。

    也就是这一日，血雪浑身冰凉湿透的被抱进了‘花’雨阁，她为她沐浴换了干净衣物之后，血雪姐姐才舒服了不少。但看到她嘴‘唇’冻得发紫，小脸儿惨白惨白的，她的心中十分不忍。而且，姬王不在她的身边，带她来这儿的是两个都不是善茬儿的头头。

    从城封的告知中她才知，那个冷面的男子是丹国的太子——丹瀛，而那个长相妖孽妩媚的是舞国的君王——左丘黎夜。

    反正，两个人在她看来都不是好东西！

    夜晚，外头下去了鹅‘毛’般的大雪。不一会儿的功夫，院子里便银装素裹了起来，很适合堆雪人。

    “小影，还不添些茶水来。”她正站在窗边赏雪赏得起劲儿，身后是传来了城封慢悠悠的声音。

    不对，现在他不是城封，而是落华。

    “哦。”她老老实实的去添茶倒水，谁让她欠了这个家伙一个天大的人情呢。“小‘花’‘花’，我们现在怎么办？雪姐姐有危险，我们不能见死不救吧？”

    “你担心也没用，反正能救她的不是我们。”

    “那救她的人什么时候能来呢？”

    “天机。”

    “……”天机个妹啊！

    不过他都这么说了，想来是确有其事了。会有人来救雪姐姐，让她心中稍稍安心了些。

    第二日，她特意给血雪送了‘药’，还陪着她聊了会儿天。

    然而，血雪可比她想象中的镇定多了，即便她此时身处于危险和‘乱’局之中，她也是从容不迫的，这种定力让她十分的佩服。最主要的是，雪姐姐竟然还嫌她一直叽叽喳喳的有些吵吵，而她竟有些羞愧难当。

    “哼，那我去找落华堆雪人，他一定没有堆过雪人，看他以后还小瞧我！”将所有的羞愤都算在了落华的身上，这是个好办法，“对了，姐姐，我就在你外边的院子堆雪人，有事情叫我一声就行了。”

    说罢她是风风火火的跑了，毕竟是昨晚下的第一场大雪，她的心里还是超级惊喜和‘激’动的。

    “小‘花’‘花’，你果然不会堆雪人吧。不会就老实说出来嘛，又不是什么丢脸的事情，虽然我很会堆雪人呢。你只要承认这一点你不如我，我就会大发慈悲的好好教你的。”她笑得没心没肺，却也晓得让城封穿得厚实些。

    他的身子骨她多多少少的了解，这个空当儿是不能出丝毫的差错的。所以保暖便是最为重要的，必需穿得严严实实的。

    “堆雪人这么深奥的事情我倒的确不会呢，请小影来教教我吧。”一袭碧‘色’衣袍的落华看着她愉悦的模样，眼中的温和之‘色’不减反增。

    “好吧，你就站在一边看着吧。”雪这么冷，她可不会让他沾染的。

    院子里，月影不一会儿便堆好了一个雪人，小小的雪人只到她的膝盖，胡萝卜的鼻子杏仁的眼眸，憨态可掬的笑脸。这小小雪人哪里像是冰冷的雪，而是能够融化了人心的可爱小东西。

    “你难道不知道，堆雪人其实是小孩子的玩意儿。”落华在一旁看着，嘴角‘露’出了狡猾的笑容，“看来小影的确还是小孩子心‘性’，我果然是比不得的。”

    “什么啊，你不会就不会嘛，分明是‘吃不到葡萄说葡萄酸’。再说了，我这是童心未泯！”可恶的城封，竟然敢拐弯抹角说她幼稚！

    “的确呢，还是很可爱的。”他看着她气鼓鼓又言之有理的模样，眸中的柔和更甚。

    月影噘嘴，“夸我也没用，哼！”

    “我在夸小雪人啊。”

    “你再说一句？”她眯了眯眸子，她保证不打死他。

    “你和小雪人一样可爱。”

    “哼，夸我也没用！”

    月影左等右等，疑似来救血雪的人一直都没有到。救血雪的人还没到也就算了，‘花’雨阁这边也是发生了变数。

    丹国的冷面太子不知为何先行离开了，而那个看起来比‘女’子更加妖‘艳’妩媚的舞君也要带着雪姐姐离开这里了。更为雪上加霜的是，城封似乎也有要回城国的打算了。

    如此两难的事情发生在了一起，月影到底是选择了友情。

    其实她是想一箭双雕，既成全了自己的道义，也保护了自己的爱情。

    她不想回城国啊，更不想城封回去，所以只能跟着雪姐姐走，这样不仅能够留意雪姐姐这边的动静儿，也能拖延了城封回城国的时间。

    只是这看起来比之‘女’子更加惊‘艳’的舞君却不是个好招惹的，总是欺负雪姐姐。

    “那个叫左丘什么的真不是个好东西，总是害的姐姐吃‘药’。真想将他给暴打一顿给姐姐出气儿！”她说话说得欢快，可惜背后说人是非还被人给抓着了就有些不好办了。

    “好大的口气！”

    