
    自此，庙简便离开了王宫，搬进了禾清王府，摇身一变成了姬国史上第一位异姓王爷。

    这样的转变对秋桦来说也是措手不及的，她以为无倾会放任他们不管的，没想到他却来了这么一手。她的无倾不仅是长大了，也变得更加的体贴了。

    “这件事情说起来也是血儿给出的主意，孩儿也是拿不准该怎么办的。”

    想起无倾同她说的这句话，她的嘴角不由的微微扬起，这两个孩子还真的是贴心呢。只是——

    “阿娘不妨搬去禾清王府，别整日的来安雪宫打扰血儿了。还有，把小溪儿也带过去吧，孩儿要同血儿过两人世界了。”

    这句话听来便不怎么悦耳了，还有那么一点点的无耻，好似他们在宫里他便没有霸占着雪儿一样。不过她知道无倾的本意并非如此，不过是‘刀子嘴豆腐心’。

    不过，秋桦还是带着小溪儿和小狸去了禾清王府，他们一走，这王宫顿时冷清了不少。

    对此，血雪叹了口气，“我也想去禾清王府了这么办？”

    “……”某王上撇了撇嘴，一脸委屈样，“血儿你是不想要为夫了吗？明明为夫这么可爱这么讨你喜欢啊……”

    “你再说下去我真的不想要你了。”她伸手直接拍在了那张人神共愤的俊脸上，脸上的表情很是淡定，一种强忍着的淡定。

    某王上是甘之如饴的受着，有些无赖样的捉住了她的小手，“大不了我赖着你好了，看你敢不敢不要我。”他整个人贴了上来，用自己的脸蹭着她的小脸儿，像是故意的，又像是情不自禁。

    两个人在软榻上腻歪了一会儿，血雪这才扯着他的袖子道，“对了，月影那边是什么情况，你还没有告诉我呢，是还没有得到消息吗？”

    这件事她没有忘，一直等着那边的消息送过来。

    只是，已经过去几天了，子倾一直没有告诉她。是没有得到消息，还是得到了一个坏消息……

    那么她宁愿是什么消息都没有。

    “唔，我正要告诉你呢，险些忘了。”某王上撑着头，俊美的脸上闪过一丝异样，他咬了咬自己的唇瓣，“听闻那边传来的消息，月影她可能是失踪了。”

    失踪？

    血雪显然有些无法理解，月影应该在城国的摄政王府里好好的呆着，怎么会突然失踪呢。

    “她离开摄政王府了，去往了城国的一个边城小镇，听说她同城封便是在那里相遇的。只是，她到那儿不过几日的时间，有一晚喝醉了，摔下了台阶，人却是找不到了。”

    他也觉得有些奇怪和无法理解，照那边的说法，月影是在侍女的眼中摔下台阶的，可是她落入一旁的植被从中之后却是找不到踪影了。

    如今，城国那边一直在找人，却是一只杳无音信。

    “是这样吗……”血雪有些喃喃道，一时之间像是在思考着什么，有些失神了。

    或许她知道月影去哪儿了，一个他们永远都找不到的地方。

    “血儿，你看起来可不像是在伤心和担心……”姬无倾见她嘴角的笑意，和脸上松了一口气的表情，不由的有些疑惑道。“难道这是好事儿？”

    “嗯，我知道她去哪儿了。”她点了点头，“子倾，我有没有告诉过你，我来自何处……”

    “你的意思是……”他一直都知道啊，她并不是亡国的元雪，她来自另外一个很神秘的地方。

    “月影她和我是一样的，所以，月影只是回到她来时的地方罢了，她并不属于这地方啊。”如今羁绊没了，所以便归去了吧。

    她正想着，一旁的姬无倾却是突然抱住了她，“那你呢，你会回去吗？”他显得有些不安，语调中泄露了他不安的心情。

    “我要回哪儿去，这里就是我的归属之地呀。”血雪被他弄得有些哭笑不得的，不过心中一暖，无法言表的暖意。为了让他能够彻底的安心，她只得道，“而且，我在那边已经死了，所以回不去了……”

    如果不是因为身死，她又怎么会来到这儿，遇到他呢……

    只是，她的话音刚落，姬无倾将她抱得更紧了。

    “姬无倾，你够咯。”

    “怎么都不够。”

    “……”

    却说秋桦和小溪儿去了禾清王府。

    禾清王府坐落于王宫之外，不过就在离王宫不远的地方，可谓是一个繁华地段所在。

    府院里的东西一应俱全，便是仆人和小厮一类的，王上都让人拨了人来，可见当今王上对这位异姓王爷的重视和宠信。

    来到禾清王府最为开心的还属小溪儿，倒不是她有多么的想念和黏着庙简，而是她已经许久未出宫了，一路上自然是开怀的很。

    而且啊，离了宫之后谁都管不到她了，她就可以天天跑到街上去玩了。

    只是想一想就很完美！

    “溪儿怎么这么开心啊，是想你庙简叔叔了吗？不对，以后按着身份，你还得叫他皇叔。”秋桦见小溪儿笑得如此开怀，心下也是被她感染到了。

    其实她还是挺紧张的，虽然经历了那么多的风风雨雨的，可是面对庙简……她还是不知道该怎么面对他，手脚都不知道该往哪儿放，浑身上下的不自在。

    “皇叔？是小老头儿的兄弟的意思吗？”小溪儿有些疑惑的嘟了嘟嘴，不过在她看来不管是皇叔也好，还是庙简叔叔也好，都是同一个人，没什么分别。

    “嗯，你也可以这样理解。”秋桦点了点头。

    听到小溪儿的发问她的心里很是感慨，自从知道了庙简就是她的亲子，她心中震惊高兴的同时却是从来没有想过他能回归到自己该有的身份。能够成为姬国的王爷，能够光明正大的呆在她的身边。

    可是，因为无倾，她的太多不能都变成了可能。

    “祖母，你是在紧张吗？手怎么冰冰凉的，而且还有点发抖哦。”小溪儿摸着她的手，有些担心的用自己的小手捂着。“祖母是不是也想庙简叔叔，所以才会这样。”又照着秋桦方才问她的问题问到。

    “咳咳，我没事儿，溪儿太贴心了，祖母很高兴……”秋桦有些强颜欢笑了，自己的窘态连小溪儿都察觉到了吗。

    “来，祖母，先用小狸捂捂手吧，它的身上可暖和了。等到了禾清王府，再叫庙简叔叔给你……”

    “祖母真的没事儿，你待会儿别告诉庙简了。”秋桦却是连忙道，一张温婉的脸上露出了些许的窘态来。

    “那好吧。”小溪儿认真的点了点头，一张小脸儿上是若有所思的。

    终于，他们到达了禾清王府。

    马车还未停下，里头的侍卫和小厮便来迎接了。

    一袭宝蓝色衣袍的庙简就站在府门口，褪去了宫中太监宫装的他看上去很是不同，一身穿得端正，一头长发也是一丝不苟的用白色的玉簪固定着。他就站在那儿，修长的身子很是挺拔，周身散发着淡淡的尊贵的气息。

    “庙简叔叔！”一身粉色小衫的小溪儿迫不及待的跳下了马车，动作干净又利落，看起来是惯犯的行为。

    庙简看着，略略皱了皱眉头。

    下一刻他已经走到了马车旁，而里头的秋桦也正踩在台阶上走下来，两人当场打了个照面。

    庙简愣了一下，下一刻有些生硬的开口，“秋夫人。”

    秋桦也是微微一愣，虽然一路上想了很多，但是看到他还是有些难以放松。

    说起来，这是两人第一次以双方都心知肚明的母子关系碰面呢。

    想到此，她也是释然了。她到底在别扭些什么呢，这个孩子是她的孩子啊。是她心心念念的、有满怀愧疚的孩子。

    “真的要一直叫我秋夫人吗？”她温柔的看着他，带着几分俏皮的少女姿态，而不是一个居高临下的长者。

    “我知道！”一旁的小溪儿突然道，而后是凑到了两人的中间有些神秘兮兮的说着，“庙简叔叔你应该叫娘亲呀……”

    别看她只有七岁，这小脑袋瓜可不是一般的聪明。

    “殿下，不要调皮。”庙简轻声的咳了声，伸手搭在了她的小脑袋上。

    “不对哦，你不能叫我殿下了，按着身份和辈分，你要叫我的名字。而我呢，好像应该叫你……叫你皇叔，对，我也该叫你皇叔。”小溪儿看着庙简，有些人小鬼大的纠正道。

    “……”庙简。

    “对啊，溪儿说的非常对，以后溪儿就负责纠正禾清王殿下咯，这个任务非常的重要。”秋桦则是欣慰的看了看小溪儿，她终于知道无倾为何要叫她带上小溪儿了，这小家伙果然什么都知道啊。

    “唔，所以庙简叔叔你要好好配合，知不知道。”某小鬼对庙简教育道。

    “……”庙简一直处于无语状态，看着她们一唱一和的，他有种不太妙的预感。

    “庙简叔叔……不对，皇叔。皇叔？哈哈，我还是比较喜欢叫你庙简叔叔啊。”小溪儿抬着小脑袋看了看庙简，小脸儿上是乐呵呵的。

    “……”庙简低头看着她笑容满面的小脸儿，冷峻的脸上似乎也出现了一丝淡淡的笑意。

    三个人同行进府，小溪儿就走在两人的中间。突然，她伸出了小手，果断的左手抓住了庙简的手，右手抓住了秋桦的手。

    本书由，请记住我们网址看最新更新就到

    