
    “姬无倾，你终于来了。”她慢慢的向姬无倾那边走近，声音有些哑哑的，不知道是不是许久未见天日的缘故，她看起来有些阴沉的。

    “三条人命的代价可不小。”

    “怎么，姬国的王上也会将这区区的人命放在心上了吗？”公申灵儿却是冷笑了一声，声音依旧是沙哑的，像是枯树被风吹动发出的腐朽的声音，“是因为血雪吧，你受她影响变得一副假仁假义假惺惺的了吗？”

    在得知姬无倾安然无恙之后，她本以为会收到血雪身亡的消息。没想到，血雪非但没有死，还怀有身孕了……

    “不要试图激怒孤王，后果不是你能承担的。不过在血儿的影响之下，孤王的脾气的确是好了很多，所以便饶恕一个不知天高地厚又可怜的女人的挑衅好了。”姬无倾看着她，有些漫不经心的说道。

    他的眸光居高临下，仿佛视她如同渺小的尘埃。

    “呵。”公申灵儿笑得有些阴阳怪气的，“你们既然不杀我，到底要将我如何？”

    “你不会以为孤王是来放你的吧，如果不是那三条人命，孤王倒是险些忘了你的存在。”不过，既然公申灵儿已经引起了他的注意，他便不介意给她致命的一击，让她感受一下什么叫做绝望。

    “那你到底想如何？”公申灵儿有些慌了，这几个月的地牢生活，让她的心里陷入了无限的黑暗之中。

    她何曾受过这样的对待，所以她一直在等待着，等着左丘黎夜和金长老来救她，或者等着血雪为她求情……

    “很简单，只要你安分守己，孤王会放你出来。”姬无倾道，“不过你的安分守已需要时间来检验，或许十年二十年，或许更长的时间。”

    说罢，他转了身，留给公申灵儿一个绝望的背影。

    “姬无倾，你回来！你不能这样对我！姬无倾，我是舞国的少主，你不能……”

    可惜她的声音被姬无倾抛却脑后，在安静而狭小的地牢里回荡着，得不到一丝半点的回应。

    安雪宫里。

    血雪刚刚醒过来，身边是没了姬无倾的存在。她微微坐起身子，揉了揉眉心。最近觉得自己的身子有些沉重了，是肚子里的小东西长大了，还是她的身子弱了？

    “娘娘，您醒了？”在寝宫里守候的钰芷连忙走到了床榻边，小声的询问道。“您有什么不舒服的地方吗，御医马上就到。”

    今日照例是御医来请脉，所以她一点都不敢马虎。

    “没事，刚刚睡醒，让我缓缓。”她摆了摆手，虽然脸色一直是苍白的，但看上去精神还不错，让钰芷稍稍放心一些。

    “是。”钰芷连忙应道，“王上去给您做药膳了，马上就会过来的。”

    果然，没等多久是姬无倾带着御医一起来了。

    经过一番仔细的诊脉，得到的结论是血雪的身子无恙，只是脉象有些虚弱，身子还没有完全的恢复过来。

    血雪却是了然，她这身子恐怕是没个十年八年的难以恢复从前的模样，或许要更久的时日，又或许一辈子都是这副病恹恹的模样了。

    “今天做了什么药膳？”她侧过头，让自己将注意力放在姬无倾的身上。

    “我的血儿果然成了一个小馋猫了。”姬无倾捏了捏她的鼻尖，这才道，“今天没有药膳哦，是红豆山药粥。为夫寻思着，这药膳你也吃了快两个月了，不能吃得太频繁了。所以，隔天再给你做吧。”

    “真的不是因为你弄不出新花样了，所以在拖延时间吗？”闻言，她坏笑着逗他。

    这两个月的时间，子倾做的药膳没有一样是重样的，所以她吃得很开心也很满意。

    “这样误解为夫的一片好心，可是会让人伤心的。”某王上立刻做出了一副委屈样，却是已经伸手将她的外衣给她穿上了，而后温柔的将她抱到了一旁的软椅上。

    不一会儿的功夫，血雪是将那红豆山药粥吃得干干净净的。

    “好吃吗？”姬无倾见她吃饱之后舔舐唇瓣的举动，幽深的眸光微微一变。

    “嗯。”血雪犹自不知的继续舔着自己的唇瓣，似乎是在回味方才的好味道。

    因着某王上这两个月的‘饲养’，她的胃口也是挑剔了起来，挑剔的同时胃口也是越来越会，吃得越来越多。

    可惜，她还是不怎么长肉的，四肢依旧是纤细纤细的，除了肚子那一块儿，她的身上清瘦的厉害。

    “那为夫也要吃。”说着，某王上已经凑到了她的唇边，张嘴便将她的唇瓣给含在了嘴里。舌尖轻轻的滑过她的唇瓣舔了两下，这才心满意足的离去。

    心里了是叹息着，果然是好滋味儿……

    “你又忘了要注意‘胎教’问题了。”血雪正色道，那双空洞的眸子似乎是在严厉的瞅着他，暗示着他方才的举动有多么的不合适。

    “唔，小东西会理解他爹爹的举动的。”闻言，某王上是温柔的伸手摸了摸她隆起的肚腹，带着为人父的喜悦和柔情。

    “……”血雪立刻终止了这个对话，开启了另外一个话题，“不知道阿娘和庙简他们怎么样了，有没有好好的谈谈。”

    禾清王府。

    府院倒不是如同府院名字那样清冷安静，相反的，因为小溪儿的到来，禾清王府是热闹了不少。即便庙简想找个清净的去处也是不能，只是今天王府里却是有些反常了，小溪儿也没来缠着他陪她玩。

    想到这儿，他有些奇怪了，想去小溪儿居住的院子一探究竟。

    “王爷。”一路上是行礼的仆人。

    “公主殿下去哪儿了？”到了小溪儿所在的院子，他如是问道。

    “奴婢却是不知。”小丫鬟摇了摇头。“公主方才出去了，王爷没同公主碰面吗？”

    闻言，庙简开始往回走，总觉得小溪儿在打着什么坏点子。以他对她的了解，她心里的鬼点子可多着呢。

    果然，带着小狸藏在大树后边的小溪儿是慢悠悠的跑了出来，“好险啊，差点就被庙简叔叔给发现了。我们快走吧，小狸。”

    正如庙简所预料的那般，小溪儿的确是在想着鬼点子，那就是溜出去街上玩儿。

    她带着小狸，猫着身子往墙角那个隐蔽的狗洞而去，那是她昨天刚刚发现的地方，以她的小身板钻出去是绰绰有余的。她也是一点也不顾及地上脏脏的泥土，直接趴下了身子便要从狗洞那爬出去。

    只是，身旁的小狸突然冲她嗷嗷的叫唤了两声，像是在警报一样。

    “好啦，小狸，我知道我这个做法不大对，可是你不觉得很好玩吗。快别叫了，等到街上了给你买好吃的……”她撅着小屁股往狗洞的地方进发，脑袋快要探出狗洞的时候，她的小身子是被一只有力的臂膀轻而易举的抱了起来。

    “啊！”她叫唤着，终于意识到自己是被抓包了。

    “你这是在做什么，溪儿？”想起她方才的话，庙简是有些哭笑不得的。

    不过他还是办起了，一副严肃而一丝不苟的模样。

    “咳咳，庙简叔叔……”小溪儿是被闹了个大红脸，大概没想到自己这么容易就被发现了。

    一旁的小狸坐在地上，欢快的舔着自己的小爪子，看着小溪儿被抓包的这一幕。它约莫觉得还挺有趣儿……

    “好了，我带你回去，下次不许再这样了。”庙简一副无法商量的表情，而后是松手将她放在了地上，冷峻的面容居高临下的看着他。

    小溪儿也是瞅着他，一双大大的眸子里掩藏了她的狡黠。

    她才不要回院子里去呢，不是练字就是看书，太无聊了。而且，她可是要出去玩的呢！

    想至此，她一脸正色的咳嗽了声，“庙简叔叔，我们好好谈谈。”

    小脸上是一本正经的，似乎是要说出什么不得了的话来。

    “如果是为了偷偷跑出去玩找理由，我不会接受的。”庙简也是认真的看着她，他倒要看看这小丫头想说些什么。

    闻言，小溪儿立刻露出了自己的本来面目，小脸儿上是气鼓鼓的，没想到她在庙简叔叔的心里是这样的人啊……

    她表示有些不高兴了！

    “好啊，如果你对我的话无法反驳，那你就要答应带我出去玩。”她气鼓鼓的插着自己的腰，一副气势汹汹的模样。

    只是她不晓得，她的衣裳都因为方才想要钻狗洞而弄得脏兮兮的，现在倒是分外的可爱，哪里有半点的气势呢。

    “……”庙简看着她，算是默认了她的话。

    “书上说，‘十里长街市井连，月明桥上看神仙。’正所谓‘耳听为虚，眼见为实’，所以我是不是应该去证实一下书上所说的呢。”她说的理直气壮的，好似她不是为了出去玩的，而是为了学习的。

    庙简看着她做一副要辩论的模样，似乎是已经蓄势待发。

    “这样说来，你却不是为了出去玩耍。”

    “其实顺便出去玩耍也是可以的。”诚然，她是个诚实的孩子，“不过最主要的还是去证实和学习的。”

    “哦。”庙简应了声。

    “哦？”小溪儿眨了眨眼睛，“哦是什么意思？”

    “你觉得是什么意思？”庙简看了她一眼，而后是抬步往前走了。

    “……”小溪儿站在原地有些困惑。小狸也是坐在原地，继续舔着爪子，有些疑惑的看着。

    “还不去换衣服。”

    