
    撞墙自然是真的撞了，至于穿回去嘛，那绝对是她在白日做梦。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。

    不知过了多久，她拥着‘色’泽鲜亮的锦被坐在红木的雕刻着月圆之夜、幽美景象的大‘床’上，警惕地打量着四周的环境。

    古‘色’古香的房间，‘床’上围着白纱帐，透过白纱可见这房间很大。

    “这到底是什么地方？难道是我还在做梦？”她呆呆地挠了挠头，好一会儿才踢开被子下了‘床’。

    正要拨开白纱帐，她赫然发现自己的现代衣着换成了层层叠叠的古装衣裙，宽大的云袖敞着，手腕处被切开了一角，多余的袖角便垂下。

    看了半晌，嗯，这衣服设计很有个‘性’！

    呃，貌似‘弄’错重点了……

    拨开白纱帐子，房中置着香炉，香气淡淡的，但十分怡人。

    比起这些优雅高洁的事物，显然更吸引她的是檀木桌上摆设的各‘色’点心。看到这些糕点她立刻心‘花’怒放，顾不上许多，霎时那些个制作‘精’良美观的点心被她狼吞虎咽地一扫而光。

    末了，她满意地用衣袖擦了擦嘴角的残渣，意犹未尽地打了个响亮的饱嗝，“嗝！吃了个半饱。”

    ‘摸’了‘摸’鼓鼓的肚皮，她便心满意足地准备落跑。

    推开房‘门’，她鬼鬼祟祟地探出了脑袋，望着眼前的景‘色’直滴口水。

    这就是传说中的人间仙境吗？

    园子很大，显得几分空旷了。小小的细流环着矗立于园子中央的‘玉’‘色’假山，假山极大，让人想要攀登上前。而小小细流上横着窄窄的独木桥，桥下似有游鱼经过，一片闲暇怡静。

    殷月影小小的身影蹦跳着过了木桥，衣诀翩翩，很是灵动。

    “奇怪，怎么一个人也没瞧见？”她耷拉着自己的长发，疑‘惑’地瞅着四方，安安静静的景物似乎是沉睡着，没有一丁点的动静。

    这地方莫不是世外高人的隐匿之处？

    穿过巨大的雕‘花’楼，她毫不拘谨地蹦着，像是在逛自家小院子一样。倒是前方突然出现的一个人影让她及时刹住了步伐。

    远处的绿荫之下，繁‘花’锦簇，一把素琴安置于石桌之上，袅袅香烟从琴旁的镂空香炉里升起。蝶舞纷纷，只是围绕的对象却不是妖‘艳’的繁‘花’，而是那抹修长的身姿。

    这难道就是传说中失传已久的‘招‘花’引蝶’？

    她站在那儿看得呆住了，这绝对不是她在做梦！

    “喂！你是怎么办到的？教教我吧！”她被眼前的景象震惊得目瞪口呆、七荤八素，可是不是说分享是快乐的，本着分享是美德的原则，她欢欢喜喜地跑了过去。

    可跑近一瞧，她骤然肯定这人绝对不是用了什么香水，他的确是有招蜂引蝶的资本和祸国殃民的潜力！

    落‘花’簌簌，长带飘飘。

    落英缤纷的美景渲染之下，周遭的一切在那人的身边还是显得暗淡而微不足道。

    万千风华尽显其身，绝代风姿尽刻眉眼。

    他穿着一袭优雅别致的青纱朦胧的纱面锦袍，袍上渲染着墨‘色’的图腾纹雾，极为雅致。而那青纱的云袖中穿出的手轻轻地执着一本书，那手极白，细腻的如‘玉’如珠，但又十分的有力，骨节分明。

    他优雅的坐在石桌旁，极其完美的轮廓像是雕塑蜡像，眉宇间散着掩不住的贵气和出尘之气。

    这独领风貌的姿容，这独树一帜的气质，这清心寡‘欲’的做派……

    “神仙大人……”笃定了心中所想，她想也不想地一把鼻涕眼泪地将微抬眼帘的男子大力的抱住。不待男子有何反应，她就是一通的狂轰‘乱’炸，“神仙大人，你把我送回去吧。我保证我以后一定乖乖的做个‘三好学生’，不给爸妈捣‘乱’，不给老师捣蛋，让自己好好学习，快乐成长……呜呜……我发誓！”

    她哭得好不伤心，完全沉浸在自己的思绪中无法自拔，一把鼻涕一把泪的全擦上了那带着清新好闻气息的衣服上。

    男子收起了眸中的淡淡惊愕，他抬手温和地覆到了她的头顶，好半会儿漂亮的‘唇’瓣才吐出一句话。

    “莫不是撞坏了头？”

    额上微微肿起的小包泛着疼痛，她顿时醒悟了过来，推开了男子紧接着便跳到了一米开外的地方。

    她就这样泪眼朦胧直勾勾地看了那男子半晌，“你是谁？这里是什么地方？难道这就是传说中的天堂？难道我已经死了不成？”想到这里，她感到了前所未有的惊慌了，“不是吧，我还没有活够呢，怎么会死呢？我还没来得及向老爸老妈忏悔我的过错呢，这实在是太遗憾了吧，死都不让我死回去……人不都说是落叶归根吗。呜呜……”

    她哭得那叫一个泪眼婆娑，抱着自己的头做自艾自怜。待碰触到了自己额上的红包她又痛得咧了咧嘴，然后瞬间醒悟了，“天堂不是极乐世界吗，怎么会有痛觉呢？慢着，难道我还没死透？”

    “你到底是什么人？”男子静静地听着她自言自语，面对她的鬼哭狼嚎，他依然从容淡定。

    这声音，有丝丝的耳熟……

    “哦！是你！”

    都说仇人见面分外眼红，不是刀光剑影就是拼个你死我活的。可是，她既不想和他拼个你死我活，也不会耍刀舞剑的。总之，她现在的心情很纠结。

    可以这么说吧，在一个陌生的时代里，对于第一个见到的人总会有几分亲切的，就算对方是仇人那也得想方设法地贴上去。换而言之，通俗的说，眼前这个美人就是冤大头！

    “怎么，你认识我？”男子似是来了兴致，伸出修长优美令人放狼光的‘玉’手撑了下巴，仅这简简单单的动作就让她差点不顾形象的掉了口水。

    这并不是因为她猥琐，而是这男子绝对有让人流口水的资本！

    啊呸，她才不猥琐呢！

    可这人却是不知收敛，一个劲儿地向她暗送秋‘波’。

    殷月影顿时怒了，好歹她也是来自21世纪的先进美少‘女’吧，怎么能为他这点小小美‘色’所‘诱’‘惑’呢，一怒之下便放了豪言，“你能不能不要勾引我！”

    男子总算是被她的豪言壮语给噎到了，清清冷冷的面上起了‘波’澜。不过仅一瞬，他的面‘色’便是如常，“若此称之为‘勾引’，那么你可是中计了？”

    “你……”真是人不可貌相，海水不可斗量啊，这人瞧着是纯良无害、一身正气，没想到脸皮比她还厚。

    哼哼，对付这种人就要反其道而行之，要以毒攻毒。

    想着，她便收了怒气，笑嘻嘻地坐到了石凳上，“这都被你看出来了，兄台你长得人模人样，有道是沉鱼落雁、碧叶羞‘花’，真是人比‘花’娇，连我这个‘女’子也是自叹不如啊。我对你的钦慕犹如天崩地裂、石破天惊、天摇地动……石……嗯，火山喷发！不知钦慕的人可是排到了长城外，提亲的媒人可是踩破了‘门’槛了？”

    “呵呵……我第一次听人这样夸我。”没成想，对方倒是被她这一席话给逗乐了。

    男子微微弯了嘴角，真真是一笑倾城焉。

    殷月影开始反思了，这人绝对是大神级别的脸皮，脸皮厚成这样的还真是少见。要不就是语文水准连她都不如，听不懂这弦外之音。

    “敢问兄台高姓大名，我好上‘门’求娶。”她是得寸进尺的，说起这话来也是脸不红心不跳的。

    “求娶？你不是说认识我吗？”男子好笑地盯着她，倒没有因为她的唐突而显得过分惊讶，反而是气定神凝地与她耍起了嘴皮。

    “我不认识你，但我头上的包认识你。”她一口恶气没来及咽下，想到自己额上狼狈的红包她就气不打一处来，痛得她咬牙切齿，想她什么时候吃过这种暗亏！

    “你看起来不应该记仇才对。”男子煞有其事地说道，语气听来有几分吃惊的样子。殷月影被他唬得一愣一愣的，却见他几不可察地弯了弯‘唇’角，“落华，我的名字。”

    “落‘花’？”殷月影故作疑‘惑’地曲解了他的意思，眉眼中泛着浓厚的取笑之意，“落‘花’，是小‘花’‘花’的落华吗？我叫月影，那你以后叫我小影子好了。”

    小‘花’‘花’，这名字很顺耳的说。

    “叫你小疯子才更贴切。”

    “你才小疯子，你们全家都是小疯子！”殷月影立刻炸‘毛’了。

    落华却是清清冷冷的看着她，那份独特的淡定直看得她心里发‘毛’。

    “咳咳，看在你这么了解我的份上，我决定以后带着你‘混’了！不对，我决定跟着你‘混’了！”她一脸大方大气的模样，实则是厚着脸皮凑到了落华的面前，说这话时丝毫的不脸红，还颇有几分豪气。

    “为什么？”落华挑了挑眉，表情不温不火的。

    “当然是因为你有钱呗！咳咳……”说完这话她就被自己的口水给呛着了，拍着‘胸’口狼狈地咳个不停。抬眼见男子一脸的玩味儿，她眯着眼笑得很**，“当然最主要的还是你长得好看，我被你的美貌‘迷’住了。”

    呃，这样拍马屁应该没错吧？

    …………分割线…………分割线…………

    又到了更新的时候咯~小主们有什么想法不，欢迎开启‘吐槽模式’！

    ps：月影前期是个‘中二病’少‘女’，后边会回归到正常。还是小主们‘挺’喜欢这个中二少‘女’的呢~

    