
    正午时分。

    正是用午膳的时候，两大一小的坐在一块儿吃饭，颇有一种不是一家人不进一家门的感觉。

    庙简静静的吃着饭，冷峻的面容上带着几分淡淡的神色。

    坐在他对面的秋桦悄悄的看了看他，温婉的面容上带着几分的纠结。看到庙简这副神色，她方才心中聚集的勇气瞬间消失无踪了。她也是发现了，庙简的性子挺冷清，如果不同他说话，他一定不会主动开口，于是乎两人一直便静默不语的。

    而且，现在是用饭的时间，正所谓‘食不言’，她也不好贸然开口。只是注意力一直在庙简的身上，她还在思考着待会儿该同他说些什么，在他的心里她这个母亲到底是个怎么样的存在？

    如果他不想搭理她又该怎么办呢？

    秋桦有些苦恼的想着，她这副姿态倒像是怀揣春心的娇羞少女，正面对着自己的意中人不知该如何开口。但是，对面的那个可是她的亲子，她却像是小女孩儿一样的患得患失，忐忑又紧张……

    一旁的小溪儿似乎是不知道他们之间的奇怪的气氛，她只管吃着可口的饭菜，还一心二用的给伏在她腿上的小狸喂些小菜，是玩的不亦乐乎的。

    庙简听着她逗弄小狸咯咯的笑声不由的看了过去，却见饭菜都掉在了她的腿上，而小狸是就着她的衣袍将可口的菜肴吃了个干干净净的。反观小溪儿，似乎是一点也不嫌脏的，反倒是觉得挺有趣儿的。

    庙简皱了邹眉头，“殿下……”

    “谁是殿下？是禾清王殿下吗？”小溪儿倏地抬头看了他，两腮吃得鼓鼓的，有些含糊不清的问道。

    “好吧，溪儿，你吃饱了吗？”庙简看着她，神色有几分的严厉模样。

    可惜，小溪儿是不怕他的，“还没有呀。”说着，她夹了一大块肉塞进了自己的嘴里，似乎是在证实自己的话语。

    “那就好好吃饭，知不知道。”虽然他是神色有些严厉，但语气还算是柔和。

    只是，从前他同小溪儿相处时，她倒没有边吃饭边同小狸玩耍的习惯，即便是给小狸喂食也是没有发生过的。想至此，他是将小狸拎到了自己的怀里，“等溪儿吃好了再陪你玩好不好。”

    “哈哈，祖母，你看庙简叔叔虽然看起来很严肃，但是还是很温柔的对不对。”

    “咳咳……”秋桦轻轻的咳嗽了声。的确，庙简一直对小溪儿很特别，而且他的确也有温柔的一面呢。

    “吃完了去吧衣裳换一换。”庙简低着头，逗弄着趴在他腿上的小狸，脸上似乎是闪过别扭的神色。

    午膳过后。

    三人是在后边的花园里喝茶赏花，禾清王府里的景致十分的好，倒不像是一座空闲了许久的宅子，而是经过精心打理和布置的宅子，也可见姬无倾对庙简的重视程度。

    花园里有一张翠绿色的石桌，上边摆上了精致的点心和茶水，三人便围坐在石桌旁。

    小溪儿趴在石桌上，小手顶着自己的小下巴，灵动的眸子转悠着，看了看左边的庙简，又看了看右边的秋桦。见两人一直不说话，她不由的撇了撇嘴。

    坐直了小身子，看了看四周围着花儿飞舞的蝶儿，她欢呼了一声，便跳了起来去扑蝶去了。

    一旁舔着爪子的小狸见状，也跟了上去，两小只闹做了一团。

    “小狸，你太笨了，把蝴蝶都吓跑啦……”

    “嘘，别动，我马上就可以捉住它了……”

    见两小只冒着身子像是蛰伏的野兽，下一刻便能将猎物收入囊中。

    “小溪儿啊。”秋桦看着她们，脸上露出了笑容来。

    庙简也是看了过去，神色淡淡的，但嘴角似乎是挂着笑意。

    “你……当真没有想过要恢复自己的身份吗？”秋桦转头看着他，捕捉到了他嘴角的那一丝柔和，有些小心的措词道，“我说的不是王爷的身份，而是回到自己的亲人身边……”

    “其实，你或许无法理解，亲人什么的在我的心里并不是那么重要……从小我接受的都是服从和安于现状的命令，没有感同身受过亲人或者温暖，所以，这些在我看来不过是字面意思，并没有什么实质可言。”庙简徐徐道，“你不必难过，或者对我有所愧疚……因为我对你并没有母亲的概念，在我看来，你只是秋夫人，或者是王上的阿娘。”

    听闻庙简的话，秋桦有些慌了，却也很高兴他愿意对她说这些，让她了解他内心的想法。

    “傻孩子，你这样说却是让我更加的心疼了。我并没有可怜你或者难过，相反的，我很高兴，当初对肚子里的那个孩子倾注了满满的爱意……本以为他已经死了，但是他现在却活生生的出现在我的面前，我很高兴也很意外……”她站起身来走到了他的身边，有些如释重负的摸了摸头，“我不是想弥补你或者让自己心里好受些，我真的很想作为你的母亲站在你的身边，让你感受那些温暖。”

    原本她还不知道该怎么表达自己对他的心情，可是现在她都想明白了，她是他的母亲，这是无法改变的事实。所以，她势必要做出些一个母亲该有的模样来。

    “我自十三岁便到了王上的身边，我知道自己的身份，也知道他的秘密。太后表面一副温柔慈母的样子，却一直暗地里小动作不断，王上那时隐藏很深，但我却能够感受到他心里的纠结和痛苦。所以，母亲到底意味着什么呢……”

    “这的确是上一辈的荒唐事情，但太后已经痛定思痛了，为她的所作所为付出了代价。我不知道该怎么说，那些事情的确很混乱，但并不妨碍为娘会爱着你的真心啊……”秋桦轻声道，已经伸手将他抱在自己的怀里。

    她不知道他从前都遭遇了些什么，但是从今以后她一定会慢慢的了解他，心疼他，爱他……

    庙简有些被动的靠在她的怀里，一时之间竟不知道该说些什么了。

    突然想起，那时他刚刚到姬无倾的身边作为太监的身份，随着姬无倾悄悄去别庄探望这位秋夫人的事情。

    那时这位秋夫人慈爱的摸着他的头，脸上是温婉而温柔的神色，“看你年岁这么小，同无倾一般的吧，也是个让人疼的。以后你同无倾便互相照应着吧，他的身边也需要一个可心的人呢，我看你是个不错的孩子……”

    每次见面，这位秋夫人对他都格外的温柔。

    但是，正因为如此，他刻意拉开了他们之间的距离。所以，他们也就很少接触了。

    可是，这一刻，心里似乎有什么东西在复苏一般，将错误都拉回到了正确的地方……

    被她抱着的感觉比想象中的还要温暖一些呢……

    “庙简叔叔是在和自己的娘亲玩抱抱吗？溪儿也要抱抱！”扑完了蝶，一脸红扑扑的小溪儿跑了过来，那双狡黠的眸子瞧着秋桦将庙简拥入了怀里，她果断的乱入，从后边抱住了庙简的后背。

    “……”庙简。

    “我好可怜的，娘亲不能抱抱我，小老头儿也不许我抱娘亲……”

    安雪宫里。

    正陪着血雪睡午觉的姬无倾是打了个喷嚏，他揉了揉自己的鼻子，俊美的脸上带着几分的小心翼翼，唯恐将熟睡的人儿给吵醒了。

    好在身旁的人儿还在熟睡着，他也就松了口气了。

    替她掖了掖被子，他便悄悄起身了。

    身边没了庙简那个好帮手，他觉着有些不习惯呢，不过好在大多事情他都是亲力亲为的，倒也没什么不妥之处。

    出了安雪宫，外头的阳光正好，让人的心情也不由的好了起来。只是，往往有时候一个消息就能让人的好心情染上半点尘埃——

    “王上，公申灵儿那边又闹出了些事情。”轻鹤蹙着眉头禀告着。

    “哦？怎么回事儿？”姬无倾漫不经心的问道。人都被关起来了，他倒要听听看公申灵儿还能闹腾些什么。

    “地牢里死了三个侍卫，是被蛊虫给咬断了心脉。”轻鹤道，说起那件事情他也觉得诧异，不过公申灵儿身为舞国暗阁的少主的确不能小看了她的本事。

    闻言，姬无倾是挑了挑眉，“真是一点都不老实，看来孤王让她的日子过得太舒坦了些。”

    地牢里。

    潮湿而阴暗的地方，里头的光亮也是昏昏暗暗的，一年到头更是见不到一丝半点的阳光。就在这样的地方，公申灵儿的身影看起来依旧是高傲清冷的。

    不过见她的面容便是极为狼狈的，脸上脏脏的，墨色的长发也是胡乱的一团，让人不忍直视，所以很难想象她是如何让自己看起来依旧高傲清冷。

    安静的地牢中，传来了一阵轻快的步子。站在地牢里的人似乎是被惊醒了一般，她转过头看着声音传来的方向，一袭白色的身影慢慢的走进了她的视线。

    他还是那般的俊美，一双深沉的眸子似笑非笑，洁白的白袍让他同这地牢格格不入的同时，却又更加的让人移不开眼睛。

    “公申灵儿，你太不让人省心了。”

    