
    此番，金长老来到其实是名正言顺的，但是他随同舞国使者来到姬国的事实却是被掩盖的。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。只因怕引起姬无倾的怀疑，从而导致血雪的计划中途夭折。

    “更深夜半请长老一见，希望您不会怪罪我的唐突。”

    “此番老夫前来姬国，也确实是为了姬王的现状而来，娘娘不必客气。”金长老道，威严的面容不减气势，而后开‘门’见山，“老夫知道娘娘已经想明白了，愿意为了姬王以身试险。不过即便娘娘能够大难不死，但自己的身子恐怕也会破败了，而且一定会危及到腹中的孩儿。”

    “我知道，长老您之前的来信已经说得很明白了，这孩子将来恐怕很难养活，即便养活了也会身子孱弱，终其一生以‘药’而活。”她的语调清明，没有半分的拖拉或不舍。

    她早已经想得很清楚了，连同自己的‘性’命都可以抛之脑后，虽然对不起腹中的孩子，但她会终其一生爱护他。

    “你这个小丫头果然很坚强，那我这个老头子便不再多话了。”金长老点了点头，而后从自己的袖子里拿出了一个小盒子，“这是老夫亲自提炼的一种‘药’丸，你在施展换血之术之前服下，可保你‘性’命万全。”

    但至于其他的，他便无法保证了。

    此‘女’子的体质特殊，身怀异术，也正因为如此她才能将千足剧毒引到自己的身上而不会危及‘性’命。但也正因为如此，她这康健的身子是彻底的败坏了，连同腹中的孩儿也会‘波’及到。

    “多谢长老。”血雪点了头，毫无怀疑的接过。

    “你竟然这般相信老夫。”金长老看着她，那张历经沧桑却十分老练的眸子中透‘露’了赞赏来。

    “正所谓‘用人不疑，疑人不用’，说的便是这个道理。我若是不相信您，又何必多此一举半夜请您来相谈。”血雪坦然道，她也不知道为何，对于金长老是没有缘由的信任。

    或许到了这一步，她不信任他又能怎么办呢？

    “这般‘性’情，也难怪了……”闻言，金长老是叹息了一声，看着她的眸光越发的赞赏和平易近人。“如果灵儿有你这样的觉悟，又怎么会一而再再而三的让自己陷入险境。”

    血雪觉得他是一句话只说了一半，至于那后半句她是没有必要深究。只是，他突然提到公申灵儿，还是让她有些在意。

    “是公申少主出了什么事情了吗？”难道是子倾暗中做了什么手脚？

    “虽然是她咎由自取，不过灵儿自小是老夫看着长大的，她如今这般的心‘性’同老夫有着不小的关系。”言下之意便是希望姬国能够放公申灵儿一马。

    原来公申灵儿真的被子倾捉住了……

    “这件事情我倒是没有半点的风声。”以子倾的‘性’子，这次恐怕是不容易了。

    连金长老自己都说了，一而再再而三，那么子倾自然是容忍不得了。

    “也罢也罢。”金长老摇了摇头，聪明如他，又怎么会不知道公申灵儿的处境不是那么容易说和的。“这件事老夫便不管了，随她去吧。”

    公申灵儿吗，总归不会有生命危险的。

    她出了偏殿，手里捏着装着‘药’丸的小盒子。心中并无悲哀和惆怅，因为她的子倾会安然无恙。

    如果这世间还有谁能救子倾的话，那么非她不可。这一点，她一直觉得很幸运，因为她能够为他做些什么，虽然这并不是子倾所希望的。外边，不止庙简和钰芷正等着她，还有不知道何时出现的轻鹤。

    “娘娘，恕属下多言，王上不会同意您这样做的。”轻鹤蹙着一对墨眉，似有劝阻意味。

    “所以他不会知道。”血雪看了他一眼，便领着钰芷往寝宫去了。

    “娘娘不怕他告诉王上吗？”钰芷提着宫灯小心的引着路。

    华丽的宫灯是六角立体，黑‘色’的木质框架，上头刻着梅‘花’的‘花’纹，朵朵梅‘花’分外凸显，仿佛夜间绽放的美景。

    微亮的灯光照着她双眸轻闭的容颜。

    她感受到黑暗的侵袭，或许她本该属于黑暗，不管过去多久都不会遗忘这种感觉，倒像是返璞归真。

    就在钰芷以为她不会作答的时候，传来了几分飘渺的声音，像是远方传来的，“他永远不会知道。”

    钰芷有些疑‘惑’了，轻鹤大人那样忠心耿耿的人，娘娘为何如此笃定……

    但她不知道的是，正因为轻鹤忠心，所以他才不会多嘴。

    “我们不阻止的话，恐怕王上会大发雷霆。”轻鹤看着庙简。

    他们最是清楚王后对王上的重要，若是王后有个闪失，后果不堪设想。

    “从一开始我们就站在娘娘这边了，世间并无双全法。”庙简看着自己手里的宫灯，语调清明而淡然，“再者，王上又何尝不是娘娘心中最为重要的存在，就像这烛火，相互依存相互救赎。”

    只是，这般情他却是不大懂，王上救了娘娘，娘娘又何必多此一举？

    或许这便是情，让人舍生取情。

    夜‘色’有些飘渺，他提着宫灯在安雪宫里往寝宫那边去，颀长的身形在灯光下有些模糊。

    安雪宫里安静极了，以至于他听到那边拐角处传来了细微的声响。

    他不动声‘色’的走了过去，阶梯上放着一个宫灯，阶梯上映‘射’了一道小小的影子。

    她披散着长发，小身子上披着个薄毯子，正坐在那儿手里捣鼓着什么。

    他走近了她的身旁，她也是毫无知觉的，小小的手拿着一张四方的纸，灵巧的折叠着，不一会儿一只小鸟一样的折纸便折好了。折好之后她便放在了一旁的盒子里，盒子里的折纸已经一大半。

    小溪儿也不知折了多久，小手有些红红的，动作熟练又僵硬，但她的眸光却是异常的坚定。

    庙简有些疑‘惑’的看着，直到她又折好了一只，他才弯腰从她的手里拿过了那个折纸。

    “咦？”小溪儿被这突然出现的手吓坏了，连忙抬起了小脑袋。

    “这是什么？”庙简坐在了她的身旁，将那小鸟一般的折纸放在了自己的手心打量。

    “吓死我了，原来是庙简叔叔啊。”小溪儿人小鬼大的拍了拍自己的心口，心有余悸的模样。

    “第一次见你这么认真。”每次练字都坚持不了一刻时辰，做这东西却是少见的认真，让他有些好奇。

    “这是千纸鹤哦，是不是很好看？”见庙简对她折的折纸颇有兴趣，她有些得意的介绍了起来。“昨天偶然听月影姐姐说过，千纸鹤是祈求平安的吉祥之物，如果折满一千只，小老头儿的病一定会好的，那么娘亲也一定会很高兴。”

    “所以你就在这儿准备彻夜折这个。”闻言，庙简的神‘色’略有异样，最后脸上似乎是‘露’出了淡淡的笑意，有些无奈和宠溺。

    “嘘，别让娘亲知道了。而且，没关系，我已经快折好了……”说着，她拿过了装千纸鹤的大盒子，脸上的笑容越发的灿烂。“哎呀，我还没数呢，也不知道折了多少了。”有些苦恼的撑着自己的小脑袋。

    庙简的眸光却是落在了她的小手上，她无意识的动着自己的小手，一个一抓一捏的动作，似乎是在缓解手指的僵硬和疼痛无意识的动作。而且她的小手红红的，也不知道在这儿呆了多久了。

    “感觉‘挺’好玩的，殿下教我折，我来折，你来数。”庙简看着那小小的称之为千纸鹤的东西，似乎饶有兴致。

    “好，我一个人也‘挺’无聊的！”小溪儿立刻欢快的欢呼着，末了还小可爱的唔住了自己的嘴，“嘘，我们要轻轻的。”

    她好不容易溜进安雪宫的，否则被娘亲和小老头儿知道了，小老头儿非得‘赶’她不可。

    于是乎，夜‘色’悠悠之下，一大一小的便坐在台阶上，煞有其事的折起了千纸鹤。

    “庙简叔叔好聪明好厉害！折的又快又好！”小溪儿小声的欢呼着，小手还拍了拍鼓掌打气。

    于是乎，这一大一小是各自忙碌了起来。

    不知又过了多久，小溪儿抱着盒子是‘迷’‘迷’糊糊的数千纸鹤的个数，然而她终于是熬不住了，眯着眸子靠在了庙简的身上。

    庙简转过头，便见小丫头吧唧着小嘴儿，还舒服的蹭了蹭他的衣袍。

    他抬起手想‘摸’‘摸’她的头，却忘了小溪儿靠着他的胳膊，这一动作小溪儿的脑袋便顺势靠在了他的‘腿’上……

    对于这个突发事件，小溪儿似乎‘挺’满意，舒舒服服地枕着他的‘腿’，小手还拽着他的衣袍。

    见状，庙简用小毯子将她裹紧，而后继续手上的工作。

    不远处，秋桦将那一大一小段互动看在眼里，只觉这两个颇为可爱。而且，没想到一直以一丝不苟示人的庙简也会有这样的一面。

    看了一会儿她正想离开，眸光却是突然顿住，有些惊疑的目光重新落在了庙简的脸上。

    好生的奇怪，庙简这张脸竟然同无倾有几分相似……

    那眉宇之间似有先王当年的风采……

    看着他的侧脸，她不由自主的抬了步子向他走去。

    第一次生出这样怪异又紧张的心情，该说她从前并未注意过庙简吗？

    不期然，庙简轻轻地抬起了头，“夫人还没睡？”

    “我……我啊，我有些睡不着，你们两个在做什么？”听到庙简的发问，秋桦竟有些紧张。

    好在她很快调整了自己的心思，但那双眸子还是忍不住往他脸上看。

    “这是殿下对王上的一番心意，奴才在帮忙。”庙简回答道。

    “溪儿这孩子的确不错。”秋桦点了点头，“我将她抱回房歇息吧，待会儿该受凉了。”

    “还是奴才来吧。”说着，他已经站起身来将小溪儿单手抱进了怀里，又伸手拿了盒子和宫灯。

    秋桦这才注意到他看起来清瘦清瘦的，臂膀却极为有力，做起事来也是干净利落的。

    “说起来，你是何时跟在无倾身边的？”她似乎是随意的一问。

    “回夫人，奴才十一岁入宫。”

    “如今算来也有十一年了吧，如此说来你同无倾还是同岁。”

    “奴才不敢。”

    “你这孩子别紧张，只当同我这个老‘妇’人谈家常。”虽然如此说着，但庙简的话语里哪有丝毫的紧张呢。

    庙简只淡淡的答了个是。

    