
    是夜。【最新章节阅读.】

    寝宫里，床榻上的人儿自用过膳之后便睡得迷迷糊糊的，她的身上胡乱的裹着睡袍。因着她还在坐月子的缘故，所以不能洗浴，也就只能退而求其次勤换袍子和被褥。

    寝宫里静静的，一道修长的身影隔着层层纱帐怀抱着小药儿来回的在地毯上无声的晃悠着。他低着头，一双幽深的眸子化作了满目的柔情，看着怀里的小东西动着小嘴儿打了个哈欠。

    他哄了他好一会儿了，他可总算是要安分的睡觉了。

    倒不是他感到不耐烦了，相反的，将这小东西抱在怀里他都舍不得松手。只是，小药儿能够快快的入睡也是对他哄孩子日益娴熟的一种肯定。

    终于，感觉到怀里软软的小小的小药儿睡了过去，他才慢慢的走进了纱帐之中，将小药儿温柔的放在了小床上。

    小床就在他们的床榻旁边，方便他照顾小药儿。

    不过这是小药儿同他们同房的第一晚，他要小心的伺候着。

    所以，放下小东西之后，他也没急着回到床榻上去感受血雪的软香在怀。而是在小床边站了一会儿，见小药儿没有任何不安的反应，这才悄悄的爬上了床榻，掀开锦被将睡得迷迷糊糊的血雪抱入怀中。

    血雪经他这一抱是慢慢的醒了过来，不过她的身子调养了好几日还是有些软若无骨的，也就懒得动弹了，沉沉的陷在了他的怀里。

    “小药儿睡了吗？”她轻声问道。

    自小药儿降生，一直都是子倾在操劳着。她也只能隔三差五的让他将小药儿抱到她的寝宫里，摸摸他逗逗他，虽然很想念却不敢同他黏得太紧

    这孩子生下来身子虚弱异常，到现在还哭不出声来。

    “睡了，睡相同你一样可爱，跟小猪一般的。”他轻轻的蹭着她的后颈，知道她遗憾于无法亲自照顾那小东西，所以便日日同她分享小药儿的变化。

    其实对他而言，血儿生下小东西已经是他最大的幸福，所以照顾小东西自然是他的事情。

    “跟小猪一般？你倒是说说到底是随了谁”

    “夫人息怒，自然是随了为夫。”姬无倾也是个知错就改的，立刻很识趣儿的改口道。

    血雪很满意很大度的不再同他追究，转而有些落寞道，“不知道他睡得好不好，对于奶嬷嬷的照顾怕是很习惯了吧”作为一个母亲，她多想抱抱他呀。

    可惜这么简单的一件事情她现在却无法做到，身上没什么力气，连抱抱他都是个奢侈。

    “其实一直都是为夫在照顾。”某王上有些得意的说道，像是要邀功请赏一般的。

    “哦？”闻言，血雪突然轻笑了声，“难道你还能负责哺育他，做个名副其实的‘奶爸’？”她是故意逗逗他，她自然知道对于小药儿他从来不假旁人之手。

    感觉到了她由内而外的愉悦，他的心里松了一口气。

    不过逗弄他就要做好为后果负责的准备

    他的手轻轻的捏了捏她不盈一握的腰身，并没有对那纤细的让他心动的触感多做停留，大掌慢慢的向上游移，自然而然的落在了她的心口处，也是轻轻的捏了捏，未见丝毫的猥琐，反倒是撩拨意味十足。

    被他猝不及防的一触碰，血雪条件反射的哼了声，“别碰那儿”

    “怎么了？”姬无倾立刻担心的问道，但是手是老老实实的退到了她的腰际，而后他似乎是明白了什么，“是不是被我弄疼了”

    模模糊糊的灯光之中，他的脸是莫名的红了。

    他当然知道血儿的身子情况，因着她刚刚生产完，所以身子还是相当敏感的。

    这暧昧的气氛，两人之间是安静了下来。只是这安静的气氛是突然被一声细微的哼唧声打断，声音虽小，却也入了血雪的耳朵里。

    “是小药儿？”她歪了歪头，觉得自己的猜测没错。“你把他抱进寝宫了？”

    “唔，许是我忘了，抱错房间了。”某王上立刻装傻充愣道。

    “哦，是吗？既然如此，把他抱到床上来吧。”她虽然害怕自己身上的病气传给小药儿，不过既然这厮擅作主张将小药儿抱进寝宫了，那么她也就没什么好顾忌的了。

    然而，听她这样说，某王上却是不乐意了，有一种要被那小东西抢床的既视感。

    想至此，他是坐起了身来。就在血雪以为他要下床将小药儿送到她身边的时候，某王上是突然出手勾住了她的腰身，将她柔若无骨的身子给勾了起来，更是一气呵成的抱到了他的腿上坐着。

    “你这是哪出”血雪被他弄得有些疑惑了，疑心这家伙莫不是莫名其妙的在吃自己儿子的飞醋？

    “在床上就只能想着为夫，知不知道？怎么能想着旁人呢”即便是那小东西也不行，为了那小东西冷落了他更不行！

    “你是不是傻了，还是我那睿智英明的夫君吗？”血雪是被他这飞醋给气笑了，伸手戳了戳他的脑袋，“别闹了，把药儿抱上来睡觉。”

    她也是想那小东西了，迫不及待的想要摸摸他，抱抱他的小身子。

    “好啊，你竟然说为夫不睿智不英明，你竟然这么嫌弃于我”

    “”血雪瞬有种这厮在无理取闹，她不想理会他的感觉。

    “你不说话是默认了对不对？你真的嫌弃我”

    血雪是被他弄得哭笑不得的，想也不想的便仰起了头，无比威武的堵住了他唇。

    然而，在她主动的那一刻，某王上的阴谋正是得逞的时候。他温柔的扣住了她的腰身，不给她离去的机会。亲吻间虽然温柔体贴，却像是要将她吞入腹中一样急不可耐。

    “唔”她这才晓得，她是送羊入虎口——自投罗网。

    与此同时，床榻边的小床上传来了小药儿不满的哼唧声，他的小身子轻轻的动了动，像是在为自己方才被吵到了而抗议一般的。

    然而，某小家伙的抗议反倒让某王上越发的食不知餍足了。

    到最后，血雪只觉自己似软成了一滩烂泥，倒在他的怀里没有半点的气力。偏生姬无倾是舔了舔自己的唇瓣，似乎在回味，又似乎在纠结于自己为何自找罪受。

    只能使了内力将自己身上的邪火给压制下去，谁让他的夫人只点火不灭火

    当一切得以平复，小床上的小家伙已经安安稳稳的睡了过去。

    “姬无倾，你是不是想分床睡？”血雪靠在他的怀里，有些咬牙切齿的问道。

    好想把他踹下床去！

    “夫人息怒，小的这就去执行您吩咐的事情。”说罢，某王上已经翻身下了床，温柔的将熟睡的小东西抱到了床榻上，放在了他同血雪的中间。

    从此以后，他同血儿的大床就会被一个什么都不知道的奶娃娃给霸占了

    想一想他便觉得有些忧伤了。

    “他睡得可真熟。”她伸手，虚虚的环住了他的小身子，只抱了一下便收了回去，害怕自己用力不当，将他给压着了，将他给吵醒了。

    虽然她已经是一个母亲了，但在照顾奶娃娃这方面，她确然是个新手。

    “手这样”姬无倾见她有些手足无措的模样，伸手拉住了她的小手，将她的小手放在了襁褓的下边，也就是脚的那头。“是不是可以感觉到这只小脚的轮廓。”

    第一次见到他同血儿的孩子，他也是手足无措又充满新奇的，因为这是他同血儿的孩子啊。

    “真的，好可爱。”隔着襁褓轻轻的摸了摸，她的脸上尽是温柔又新奇的表情。

    “我们要不要试试在他的脚底搔痒痒，一定很有趣儿。”

    “你敢”

    这一夜，血雪睡得极好，只是她不知道的是，到了半夜，姬无倾会及时的醒来。在小药儿开始哼哼唧唧之前醒过来带他去外间找奶嬷嬷，以免吵着她。

    从这一点来看，他的确是个十分合格的父亲，也是一个体贴的好夫君。

    很快的，一个月便过去了。在这一个月里，小药儿的身子也强壮了些，不过较于康健的孩子，他还是小小的一团，也安静的很多。

    遇到不合心意的也只是哼哼唧唧的，绝对做不来大哭大闹的事情来。

    而这也正是血雪所担心的，莫非是不能言语的征兆？

    但是御医那里并没有给出这样的结论，但是血雪知道，归根结底是胎中带毒的结果。

    不过好在还有子倾对小药儿事无巨细事必躬亲的照顾着，在这一个月里小药儿倒是没有生病，这让她或多或少的松了一口气。

    只是一个月过去了，这意味着小药儿已经平安的满月了。这也意味着她可以好好的梳洗一番，彻底告别坐月子的可怕日子。

    一番梳洗之后，她只觉全身上下清爽了很多。换了身墨蓝色的衣袍，端庄而不失大气，只是这颜色深沉，更是衬得她的脸色苍白无色。

    “娘娘，不若换一件桃红色的吧，粉粉嫩嫩的，很是喜庆呢。”钰芷连忙又挑了一件清新粉嫩的，这颜色势必会衬得她们娘娘娇俏多了。

    “也好。”她点了点头。

    虽然她看不到自己穿的是什么样的什么颜色的衣裳，但是落在子倾的眼中，他还是在乎的吧。

    