
    “找条白绫将我的眼睛蒙起来吧。”感觉到他的目光，她微微闪躲。

    原来看不到他的表情的感觉这样糟，她早已经适应了用眸光打量他，现在却是黑漆漆的一片，什么都看不到，连同感官似乎也迟钝了许多。

    姬无倾静静的看着她，眸光温和平缓，夹杂着压抑的风暴。

    回应她的是他低下了头，将她完全包裹在自己的气息之下。他的唇瓣贴在了她的眼皮之上，秀眉之下，轻轻的一个吻，却是夹杂着无限的缱绻。

    她的睫毛轻轻的颤抖着，无力的靠在他的怀里。

    冰凉的泪水轻轻的滑过她的脸颊，苍白的面容露出了类似于忧伤的表情。

    “为夫惹你伤心了？”伸手擦了擦那冰凉的泪水，姬无倾轻声问道。

    “嗯……”血雪这才缓过神来，发现自己竟然不知不觉落泪。“是眼睛有点疼，所以控制不住……”她眨了眨空洞的眸子，自己也不知道为何突然落泪。

    她这是怎么了，心中如此莫名的惆怅伤感……

    “对不起，血儿。”他保持着那个动作，自上而下的看着她无力的靠在自己的怀里，见她微微躲闪他的眸光，苍白的小脸上一双空洞的眸子悄悄落泪。

    “什么……”她的反应有些迟钝。

    “为夫向你道歉，不该自以为是为你好而瞒着你，不该让你独自一人面对这些，所有的一切都对不起。你不要生气好不好，即便是生我的气，也不能气着自己。现在我就在你的身边，你想怎样处置都可以。”他的心里慌得很，痛得很，虽然明白自己应该保持镇定，可是在她的面前什么都乱了套了，不得章法。

    血雪静静的听着他的歉意，末了才说了声，“你怎么突然想明白了，不是还生我的气了吗。”

    被他这样一本正经又怜惜的道歉之后，她反倒是觉得所有积压起来的委屈和伤感都慢慢的涌上了心头。回想起自己昨日初初醒来他不在身边，她的心里何其的心慌却无能为力的感觉。

    眸中的泪水是抑制不住的越涌越凶，似乎是在发泄自己心中的委屈一般。

    “为夫心都要碎了……”姬无倾有些无措的抱着她，也是知道自己昨日的行为让她心中不安和委屈了，他的声音越发的软和了，软和得一塌糊涂，“待你身子好些了，为夫便任你处置。”

    “我身子不好便不能处置你了吗。”血雪吸了吸鼻子，眼泪是慢慢的止住了，声音软软糯糯的几分孩子气。

    闻言，姬无倾是笑了，“为夫若是被你处置了，谁来照顾你。所以，等你好些了，为夫自当请罚。”见她不再流泪，姬无倾的心中一松，他害怕看到血儿的眼泪。

    她该是最幸福的女子，而且流泪对她的身子也不好……

    最后，他亲自伺候着血雪用了早膳。

    血雪用膳极慢，全身上下没有一处是舒坦的地方，吃东西也有些食不下咽，心口似乎是血气上涌，嘴里也是若有若无的血腥味儿。可是为了腹中的小东西，为了自己的身子她也必须吃一些下去。

    姬无倾坐在她的身旁，见她蹙着眉头吞咽，仿佛不是在用膳，而是在煎熬着。

    到最后，她总算是吃了一些东西下去，整个人还靠在姬无倾的怀里，仿佛是柔若无骨的。

    “有什么特别想吃的东西吗？”让人将东西撤了下去，他轻轻的让她靠在自己的胸膛上，自己则是靠在床榻上，大掌轻轻的包裹着她的小手抚弄着。

    “我只想睡觉。”她歪了歪头，无力的靠在他的身上，意识也渐渐的不清醒了。“可是我不能睡……”

    “睡吧，为夫守着你。”为她拢了拢被子，他作势要将她放到床榻上。

    “不。”血雪突然拉住了他的袖子，动作很轻，姬无倾是及时的停住了动作。“乖，床上睡得舒服一些，为夫会抱着你睡的。”

    他抱着她轻声的安抚着，大掌温柔的握着她的小手。

    “不是，待会儿还要喝药，所以不能睡……”她迷迷糊糊的也还记得要喝药。

    现在喝药对她来说太重要的，一不小心便会危及腹中的小东西。虽然腹中的小东西已经注定生来病怏怏的，可是她也不想有任何旁的差池。

    闻言，姬无倾包裹着她手的力道紧了紧，“无妨，为夫会叫醒你的。”

    “可是万一我醒不过来怎么办……”她闭着眼眸，有些含糊不清的说着。

    可是话音刚落，她还是迟钝的感觉到了一瞬的冷凝。末了，是他伸手覆在了她的心口，一股暖暖的气流涌进了她的心里，“说什么傻话。”

    她后知后觉的补充了一句，“我的意思是我有起床气。而且，有一种说法是‘一孕傻三年’。”

    “果然是我的傻血儿。”某王上叹息了一声，带着暖暖的笑意。

    不过到最后血雪到底是只撑不住的睡了过去。实在是她现在的身子状况并不适合强撑着，再则某王上的怀抱也实在是舒服，颇有催眠的功效。

    见她睡熟了，睡得昏昏沉沉的。他连忙将她放在了床榻上，放在了铺着绒毛毯子的床榻上，又为她紧了紧绒被。

    现在她的情况特殊，稍有不慎便会染病。所以寝宫里也点燃了一种奇特的熏香，是药草所制，气味儿淡淡的，却有隔绝疾病的功效。

    姬无倾躺在床上抱着她睡了一会儿，又喂她喝了药，这才走出了寝宫。

    庙简将他走了出来，立刻迎了上来，“王上。”

    “让御医和医女去偏殿。”他随意的理了理自己的衣袍，而后已经向偏殿那边走去。

    御医和医女战战兢兢的去了偏殿，还以为王上是要询问王后娘娘现在的情况，若是说真话他们恐怕会被宠妻如命的王上给大卸八块不可。毕竟现在王后娘娘的情况的确不乐观……

    “你们来说说，现在王后适合用什么药膳。”

    只是他们没想到，王上竟然是召他们去研究菜谱的。

    到最后，总算是给了某王上一个还算是满意的答案。某王上看着手里的药膳谱，倒也没有立刻吩咐人去做，而是一言不发的走了出去。不过任是谁也能该觉得他身上微妙的变化，心情似乎是好了些。

    于是乎，心情好了一些的某王上在众人惊愕的眸光下走进了尚膳房……

    王上若是需要尚膳房的人做些什么吃食，不过是上边传达一句话的事情，何需这般亲力亲为。

    之后众人是明白了，撸起袖子一身华服的王上是要彻底的亲力亲为。

    这般情形下，尚膳房的御厨们便大气都不敢喘一下了，诚惶诚恐的看着某王上的动作，站在一旁小心翼翼的指导着。

    诚然，某王上虽然不是做厨子的料，却胜在聪慧了得，一盅药膳乳鸽做得中规中矩。

    众人自然心知肚明，这是王上特意为王后娘娘所做，这般心意在一个帝王身上实属难得。所以待姬无倾做完了药膳，这一盅药膳乳鸽便浩浩荡荡的往安雪宫去了。

    安雪宫的寝宫外，一个粉嫩的女娃娃正坐在门口望穿秋水的等待着什么。她的身边一只火红色的小狐狸依偎在侧，颇有些相依为命的凄凉之感。

    不过待到姬无倾的身影出现在了小溪儿的视线中，她同小狸相依为命的凄凉样便荡然无存了。

    她坐在那儿，鼓着两颊气呼呼的看着姬无倾他们走近。

    “小老头儿，你怎么又不许我见娘亲！你怎么这么坏。”她坐在那儿控诉着，小嘴砸吧砸吧的很是不服气。

    亏她之前还彻夜不眠的折了千纸鹤给他，没想到他一点都不可爱！“溪儿，你已经快七岁了，怎么能一直黏着你娘亲呢。”姬无倾一本正经的说着，一副理直气壮的。

    “那你为什么一直黏着娘亲呢？”小溪儿的确是个聪慧的孩子，十分懂得‘以暴制暴’。

    “那一定是因为你是小溪儿，而为父不是你的缘故。”某王上道。

    “……你好坏！”小溪儿到底是个小孩子，一时之间竟不知道如何反驳着厚颜无耻的话语，只得将那双灵动的眸光落在了庙简的身上，“庙简叔叔你评评理，小老头儿是不是很不讲道理。”

    “小殿下。”庙简走到了她的身边，冷峻的面容上是一丝不苟的严肃。“娘娘正在里头休息，所以……”

    “庙简，这小丫头就交给你了。”某王上是一副甩手掌柜的模样，端着自己亲自熬制的药膳便往寝宫里去。

    “小老头儿，你不许跑！”小溪儿见状也要跟进去，只是她还没来得及抬腿，一旁的庙简已经挡在了她的面前，“殿下等娘娘身子好了再去看她吧，现在情况特殊。”

    “可是我很想娘亲啊。”小溪儿撇了撇嘴，一脸的委屈，“小老头儿欺负我，连庙简叔叔也要帮着他欺负我了！”

    “殿下……”

    “我不干，就是要娘亲。”到最后，小溪儿索性是抱住了庙简的腿哭腔道。“呜呜，为什么你们都欺负我，月影姐姐也走了，娘亲也见不着，没人疼溪儿了，溪儿是没有人疼的孩子了。”

    “……”

    