
    “子倾，我突然有一种要嫁女儿的感觉了。”想着方才小溪儿同她分享的情窦初开的心事，她有些哭笑不得的。

    小溪儿不过十四的年纪，在她看来还是太小了些。不过听她的描述，确实不像是小女孩儿那样的小打小闹，而是已经情根深种。虽然她也不知道小溪儿知不知道什么叫做情根深种，但这个孩子的确是有些早熟了。

    “哦？那个小丫头看上谁家的小公子了？”姬无倾坐在床榻边正逗弄着趴在他怀里的小月儿，逗得小月儿咯咯笑不止，一大一小的玩的很是开怀。

    血雪却是突然想到了他们有三个女儿的事实，“以后有你操心的。”

    “唔，以后的事情以后再说，现在不要吓唬我。”某王上正色道。

    另一边，小溪儿虽然昨晚将自己的心意都传达给庙简了，但心里到底是忐忑不安的。总觉得自己昨晚还是有些莽撞了，怎么就一股脑的都告诉他了呢。

    以后可怎么面对他呢？

    她托腮坐在窗前，看着院子里盛开的梅花，小脸上满是纠结之色。

    怎么办，好想去禾清王府见他，好想问清楚。

    事实上她也是这样做了，站在禾清王府门前的时候才发觉自己已经两年为踏入这个府院了，再次走入这个王府的时候才惊觉熟悉又陌生。

    “老奴见过公主殿下。”王府里的管家老伯连忙迎了上来，“公主来王府也未事先准备准备，望殿下恕罪。”

    小溪儿连忙摆了摆手，“庙简叔……你们王爷和我祖母呢？”

    “殿下有所不知，王爷今早突然发了高烧，夫人也才刚刚出门，亲自去挑选食材要为王爷下厨熬粥。所以，此时也只有老奴能接待您了。”管家老伯如实道。

    “庙简他病了？”小溪儿有些不敢相信，在她的记忆中，庙简还从来没有生过病呢。

    想到这儿，她便立刻前往了庙简所在的院子。对于这个府院她是轻车熟路的，如同在自己的院子里一般无二。她踩着厚厚的积雪总算是到了庙简的院子，院子里只有两个小厮在伺候着，显得有些清冷。

    进入了他的房里，床榻上的人果然是昏昏沉沉的睡着，一张冷峻的面容有些滚烫的发红。

    小手覆上了他滚烫的额头，温度果然是有些吓人的。“该不是被我昨晚的话给吓到了，所以才病了吧？”她看着庙简一副病弱的模样，有些纠结的噘起了自己的小嘴。

    果然不该告诉他的吗？

    她坐在床边，尚且有些婴儿可爱肥的小脸上露出了些许的疑虑。

    约莫是被她冰冰凉凉的小手触碰到的缘故，昏睡的庙简动了动脑袋，舒服的蹭着她的小手儿。

    “没想到你也会露出这样孩子气的一面。”小溪儿瞬间觉得新奇。

    她的小手轻轻的抚摸着他滚烫的额头，小脸上露出了笑意，“我是真的喜欢你，庙简。”

    庙简庙简，不管是庙简也好，还是庙简叔叔，不知何时起，这两个字已经在她的心中安营扎寨。

    她趴在床沿边，细细的用眼睛描绘着他的脸庞，他的轮廓，如果能天天看到他就更好了。她趴在床沿上傻笑着，小脸上带着几分傻气。

    不知过了多久，昏睡着的庙简是慢慢悠悠的转醒，将将睁开眸子，入眼的便是蜷在床边的小人儿。他似乎有些不相信，眨了眨眸子，这才确定眼前的小家伙的确存在。

    她的小脑袋沾着他的枕头，有些小心翼翼的蜷在那儿，尽管身上还穿着厚实的衣袍，但他还是撩开了锦被往她身上盖了盖。

    他不过刚刚用锦被触碰到了她的身子，小溪儿是不客气的往前动了动，小身子自然而的靠近了他的怀里。她似乎觉得很满意，小手往前伸了伸，准确无误的抱住了他，然后是安心的继续入睡了。

    对于她这自然而的动作，庙简是蹙了蹙眉头，为她盖被子的手微微一僵，不过到底是给她盖上了，然后他是睡不着了。

    他对小溪儿到底是何种感情，他确信他是喜欢她的，但是绝对不是那种复杂的喜欢。他喜欢她肆无忌惮的对他撒娇，喜欢她跟在他的身旁叽叽喳喳的唤着‘庙简叔叔’，喜欢她让他的生活增添了一份奇妙的色彩。

    他可以确定，小溪儿于他是个极为重要的存在……

    似乎是想明白了，又似乎还迷糊着。

    他转头看着近在咫尺的小家伙，她睡得挺沉，呼吸轻轻的擦过他的脸颊。睡着的她可真安静，细致的眉眼像是春日里绽放的桃花，粉嫩的灿烂活泼。

    不由自主的伸手撩了撩她脸上的碎发，他的手微微顿住。

    却是端了清粥的秋桦正巧走了进来，将他脸上的柔情同他的动作看得清清楚楚。

    秋桦瞬间悟了，庙简昨晚所说的那个人是小溪儿？

    虽然有些不敢相信，但所有的话语在小溪儿的身上都能对得上号了。

    虽然不敢相信，却并不是不能接受的。

    想到这儿，秋桦笑着放轻了步子，还对庙简做了个嘘声的动作。“饿了吗？若是没饿为娘待会儿再来，免得吵醒溪儿了。若是饿了，便小声些。”

    “……”

    事实上待庙简吃完了那碗粥的功夫里，小溪儿一直都没醒，她睡得像是个在冬眠的小动物，一动不动的，只有均匀的呼吸轻轻的呼出来。

    用过了粥的庙简再次躺了下来，却是睡意全无，虽然他的脑袋还有些昏昏沉沉的。

    他侧着身子躺着，正要起身去拿本书，睡饱了的小溪儿是突然睁开了眼睛。刹那间，四目相对，近在咫尺的相对。

    小溪儿眨了眨眸子，总觉得有些不妙的感觉。她怎么睡到了庙简的被窝里来了？

    “你小时候不也这样无赖过吗？”庙简看着她纠结的模样不由的轻笑了起来。

    他这一笑，小溪儿的脸都红了。她自然记得，那时候她还不过六岁的年纪，加之娘亲又不在宫里，所以她便顺理成章的缠着庙简，甚至于半夜还爬进了他的被窝里。

    虽然是年纪小犯下的错，但此时被他调侃还是觉得有些怪怪的了。

    而且，有个词他用得不对——

    “我哪里是无赖了，分明是天真可爱萌萌哒。”他竟然说她无赖？

    “前来抢我的床，还不是无赖吗？”庙简用手枕着自己的头看着她，见她灵动的双眸中似乎是闪过类似于狡黠的光芒。

    “胡说，我又没把你踢下床，怎么能算是抢了你的床。”她气鼓鼓的瞧着他，小身子是坐了起来，然后是继续躺在了他的床上。

    哼！既然说她抢了他的床，那她就不起了。

    她的小心思庙简如何不知，只道她是个小孩子心性呢。

    两人躺在床上静静不语，气氛一时间有些怪异。其实小溪儿没觉得气氛怪异来着，毕竟她方才同庙简还有说有笑的。只是这一安静下来，似乎什么都不一样了。

    她揪着锦被有些纠结的盖住了自己的头，只露出了一双眼睛悄悄的打量他的神色。

    而庙简已经闭上了眼睛，似乎是要睡了。也对，他还病着呢，是要多多休息休息。于是乎，她也是胆大了些，歪着头光明正大的盯着他瞧。

    瞧了一会儿之后她觉得庙简该是睡着了，而后她是更加的胆大了，支起了身子凑近了他的面前，小脸儿缓缓的凑近。

    然而，就在她的目的要达到的时候，庙简突然睁开了眸子看着她。小溪儿被吓了一跳，但即便被抓包她也没有退缩，而是迎难而上。

    她盯着他，像是蓄势待发的猎手。而后是突然凑近在他的脸上落下了一个吻，便翻身下床逃之夭夭，动作流畅一气呵成。

    庙简瞧着小溪儿飞快的跑出去的身影，这才伸手摸了摸自己的脸颊，上边似乎还残留着湿润的印记。

    之后的几天小溪儿也一直往禾清王府跑，似乎是回到了两年之前，不再有所顾忌。

    而血雪是后知后觉的，小溪儿的意中人难道是庙简？

    出乎意料又似乎是意料之中的结果，溪儿会喜欢庙简似乎也是情理之中的。

    “好啊，庙简居然叼走了我们养肥的小柴鸡，实在是岂有此理！”

    小柴鸡？

    “好好说话。”她拍了他一下，对于这个比喻有些哭笑不得。

    他却是一把将她抱住，有些幽怨的控诉着，“血儿，庙简实在是太狡猾了，居然对我们的小溪儿暗中下手，为夫非得让他吃吃苦头不可。”

    他说得煞有其事的，分明是想添乱看戏吧。

    “让他吃什么苦头？是立刻赐一段姻缘下去，还是让他们做一对无法厮守的苦命鸳鸯。”在她看来，小溪儿虽然还小，但却是聪明的，颇有自己的主见。

    “你说得好似为夫是那棒打鸳鸯的无情之人一样。”

    “谁让你说得和真的似的。不过溪儿虽然有了喜欢的人，但她毕竟还小，所以且先由着她去吧，若是要谈婚论嫁，她可还太小了些。”

    “庙简可不小了。”姬无倾应了声，身为他的兄长，他也该为庙简做做打算。

    “总不会两三年都等不急吧。”两三年之后小溪儿便十六七岁了，在这个时空算是个大人了。到那时，成亲也是顺理成章的事情。

    这边血雪已经开始操心起小溪儿的终身大事来，那边小溪儿是同庙简情意浅浅，慢慢走上了正轨。

    庙简坐在回廊上看书，她便趴在他的腿上稍作歇息，像是回到了小时候一样。

    但她知道，她喜欢他不是因为依赖那么简单，而是因为他是他。

    …………番外完…………