
    简短截说，落华是被那少‘女’给看上了，而那少‘女’正是这里颇有权势的官员邵正穹的千金，视为掌中宝心头‘肉’的千金小姐。 须知，地方恶势力才是最难缠的角‘色’。

    “落‘花’，我们现在该怎么办？”月影借着邵正穹同他宝贝千金咬耳朵的空隙，这才凑到了落华的面前小声的问道。

    但是，显然她是问错了人了，落华看起来对这方面的事情并没有什么经验之谈。倒不是被‘女’子倾慕的经验，而是被人‘逼’婚的经验。

    于是乎，月影决定舍弃小我保全大局，“要我说，要想让对方彻底的放弃你，只有一个办法，那就是名‘花’有主。你就说我是你老婆……呃，我是你夫人就好了，他们总不见得要‘女’儿嫁给有‘妇’之夫吧。”

    “你觉得呢？他们或许就会觉得你是那个最大的阻碍。”落华看了看她，是一语惊醒梦中人。

    按照看古装剧的套路，他们很可能分分钟将她‘毁尸灭迹’。

    “可是纵然冒着生命危险，我也不会眼看着你被‘‘逼’良为娼’的。正所谓为正义献身是可以流芳百世的……”她说得一派大义凛然，仿佛真的是为正义而生的。

    那边，邵正穹是同他家宝贝‘女’儿咬耳朵结束了，看神‘色’很显然是那位邵小姐被她爹爹给说服了，正一派痴‘迷’和娇羞的看着落华。果然美‘色’当头，连这位看起来很讲道理的邵小姐也执‘迷’不悟了。

    “总之，本大人的‘女’儿看上你是你的福气，日后你要什么便有什么，只要对我‘女’儿好好的，事事顺着她，本大人便什么都可以既往不咎。”

    “……”月影这才晓得何为毁三观。

    竟然理直气壮的强抢良家‘妇’男。

    “公子，小‘女’是真的心仪于你，必定会做个好妻子好母亲的。”邵小姐郑重道，似乎是想要打动落华。

    那邵小姐含情脉脉的看着落华面无表情的面容，倒也做的出一副娇羞和喜爱状，月影为她的心理素质点赞。

    “咳咳，这位小姐，我夫君已经有了一个好妻子，甚至我也会是一个好母亲。”月影瞧着落华的那一张冷脸，心里甚是心疼他，长的好又不是他的错，谁让这年头连男子都不安全了。

    “你……”邵小姐看了看月影，脸上立刻‘露’出了忧伤来，“爹爹，他娶妻了……”那语调叫做一个伤心‘欲’绝，似乎下一刻便要去想不开为情而死。

    这个邵小姐的戏还‘挺’足。

    月影不由的翻了个白眼，想和她抢男人，她还嫩着呢！

    “你这个小丫头，小小年纪做什么出头鸟。一看就是个还没及笄的小丫头罢了，倒也知道做英雄。”虽然邵小姐是哭得死去活来的，但到底是姜还是老的辣，邵正穹那一双猎鹰一般的眸子锐利的看着她，一眼便将她给看穿了。

    “我……我已经十五岁了，而且我真的是他夫人！”不行，绝对不能示弱。

    “是吗，既然如此，你是这小子的夫人，那么这小子勾引我‘女’儿的罪就算在你的头上了。来人，将她给我拉出去‘乱’棍打死！”邵正穹的眼睛里迸‘射’出了杀机来，这哪里是月影方才眼里的美大叔，简直就是个难缠的恶势力！

    月影这才意识到，他们是被一头恶狼给盯上了。

    “慢着，不知舍妹犯了什么罪，竟让大人下如此毒手。”落华站起身将月影护在了身后，他处变不惊的说道，眸子冷冷的看着邵正穹，那一份淡然和沉稳让邵正穹这个恶势力也是相当的喜欢。

    “原来是公子的妹妹，妹妹你可真是太调皮了，白白让嫂嫂伤心了一回。”那邵小姐立刻转悲为喜，眉开眼笑的看着月影，眸光中迸发出了一道怜爱来。

    “……”月影的身子抖了抖，看着邵小姐的嘴脸道，“我哥哥可不喜欢这么不抗打击的人。”

    她竟然还敢肖想落华，想得美！

    “小丫头可别耍嘴皮子了，你们的生死不过本大人一句话的意思。不过，如果你哥哥能够乖乖听话做我‘女’儿的夫君，不仅你哥哥可以享尽荣华富贵，便是你也可以‘鸡’犬得道。”

    “……”这算是威‘逼’利‘诱’吗？

    不过他这话说的也是十分有道理的，这恶势力一看便知道是不会轻易放过她和落‘花’的，唯有同他周旋周旋才是明智的选择。

    想至此，她是摆出了一副惊喜和狐疑的表情，“是真的吗？我也可以和我哥一样过好日子……”

    这表情有些浮夸了，不过也正是这样的浮夸才能将她衬得像是个没见过世面的小‘女’孩儿，才能有种以假‘乱’真的感觉。

    “那是自然，你想做什么就能做什么。”邵小姐有些不屑的看了她一眼，语调中却是温柔有加的。

    “哥，你听到了吗？既然如此，我们以后也不必抛头‘露’面在街上卖艺了，而且这位小姐长得如此貌美，正好能同哥哥你配成一对呀。”她看向了落华，对他挤眉‘弄’眼道。

    落华淡定的看着她，一副‘你想搞什么鬼’的表情。

    “哥，做人不要这么死板呀，快同意吧。”月影回以他一个‘见机行事’的眼神。

    “……”于是乎，落华在月影的半推半就之下上了邵家的马车，驶向了一条不归之路。

    邵府的确是个颇为气派的宅子，从外头看只是个普通的官员府宅，但从里头看便是别有‘洞’天了。里头的设置和摆设同王公贵族的府院丝毫不逊‘色’，一种毫不低调的奢华。

    “妹妹，以后这也会是你的家。当然，前提是你哥哥要娶我。”邵小姐看着月影那副没见过世面的惊讶模样，脸上更是‘露’出了得‘色’来。

    她挑高了眉头，有些高人一等的模样。

    只是，她不知道的是月影做出这副惊讶状来倒不是有没有见过世面的原因，而是她竟然不知道一个普通官员的府院可以这样的奢华，绝对是贪污的结果。

    “姐姐，这里真的是你们家吗……以后我也可以住在这里吗？”虽然心中将这个邵小姐里里外外骂了八百遍不是人，但她还是要继续忍辱负重。

    “当然了。”邵小姐大方的点了点头，待打发了月影还不忘去看看落华的神‘色’。

    见这位公子一直淡然自处，她的心中更是欢喜。她看上的男儿自然绝非常人能比，是个可塑之才，虽然他有个上不了台面的妹妹。

    那边，月影一派欢欢喜喜的将邵府给逛了一遍，将一个没见过世面想要攀龙附凤的小角‘色’演绎到了极致。

    终于，待邵小姐亲自将他们带到了他们暂住的院子里，她便可以收一收自己方才略显浮夸的‘性’子。

    “公子，你们便先休息一下，我立刻叫人送膳食过来。”邵小姐走时，不忘对落华含情脉脉一番。

    月影心中有些无语，这位邵小姐的确生的不错，家里又是有权势的，何愁找不到‘门’当户对的，可惜她却偏要往落华的身上凑，实在是头发长见识短。

    待邵府的人走后，月影这才消停了下来，在落华的身边坐下。

    “其实啊，这位邵小姐对你还是颇为大方的，拨了这样一个好院子给我们。”她见落华的那张冷脸忍不住宽慰道，虽然同他还不怎么熟识，但她知道落华绝对是个有风骨的男儿，遇上这样的事情心中大概是不平的。

    “的确，不过是个五品的边城小官员，却住着这样的府邸。”那双眸子轻悠悠的扫过这个正厅的摆设，看着是个简单的‘花’瓶字画，其实都是价值不菲的物件。

    这样的物件不收藏起来免得遭贼，却这样大大方方的摆出来，邵正穹的胆子也很大。

    “这你就不懂了，有道是天高皇帝远，而且做官的都是一丘之貉，只要给些甜头，任这位邵大人如何的折腾，在这里他就是皇帝老儿的待遇也没人会说什么。”月影摆了摆手，拿起桌上‘精’致的小点心不客气的吃了起来。“这些暂且不管，我们该想想如何逃出去，否则你就真的要做上‘门’‘女’婿了。这可不大好，强扭的瓜是不会有好结果的……”

    她边吃着边含糊不清的说着，说出来的话是一套一套的。

    只是，落华看着她的神‘色’是微微一变，那双清清凉凉的美眸闪过一丝异样的光芒。

    几日过去了，月影是同那位邵小姐打成了一片。

    一则两人年纪相仿，二则月影有意讨好她，处处恭维她，尽是捡些好听的说。

    这不，她刚刚同邵小姐惜别，便回到了同落华暂住的院子。

    “你做了什么？”落华正坐在院子里看书，见她走进来便问道。

    听他这没头没脑的话，月影是会意，“你说的是邵小姐这几天没来烦你的事情吧。放心，现在我已经取得了她的信任，只是告诉她距离产生美，而且我哥是个很闷‘骚’很犯贱的人，你不搭理他他反倒会浑身难受。所以啊，她现在是强忍着没有来缠着你。”

    她说的欢快，落华俊秀的眉头是蹙了蹙。

    “不过，邵小姐说想尽快同你成亲，实在是岂有此理嘛，还真把你当做她的所有物了。”说到这儿，她有些气愤了，“落‘花’你放心，如果她敢动什么歪脑筋的话，我绝对会把她打成猪头！”

    这几日她忍辱负重在邵小姐的面前装孙子，已经蓄谋已久想要把她打成猪头了！

    落华见她的小手做了个握拳头的动作，嘴角不经意的‘露’出了一丝淡笑。

    “这几天的确是辛苦你了，不过你不必将她揍成猪头。只需约她来这里一起用膳，便隐晦透‘露’是我的意思。到那时，将这个放在她的茶水里，一切就成了。”落华拿着一个小瓷瓶递给了她。

    “唔，这是什么？”

    “既不用你亲自动手，又能让她变成猪头的东西。”落华含笑。

    “这么厉害！”看来邵小姐变成猪头是势在必行的事情。“不过落华，难道你是大夫？”

    “只是略懂一二。”

    …………分割线…………分割线…………

    正文那边一不小心出了个事故，然后演变成了童言变成‘黄童’的故事。童言一直以为自己还是个纯洁的宝宝，没想到……

    一时失足成千古恨，以后不会尝试这种重口对话了~笑着活下去

    肿么办，以后写这种船戏没有感觉了，怎么写怎么觉得自己是‘黄童’的既视感？！

    