
    “小姐，您要的要犯就在那马车上，可是这些人不知道是怎么回事儿，可能是要保护那个要犯。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。 ”领头的官兵立刻献殷勤走到了轿子旁道。

    “什么人，胆敢本小姐捉人！”轿子里一声娇呵，邵小姐在丫鬟的搀扶下下了马车，她头上戴了个纱织的斗笠，将她的头给完完全全的给遮了起来。“你们是什么人，没长眼睛吗，官府拿人，你们挡着做什么，想造反吗？”

    千金小姐的气势十足。

    “我这看到的只是一个会撒泼的官家小姐。”站在马车边上的六安道，眸光淡淡的，比之那些官兵更加给人压迫的感觉。

    月影听着这边护卫的话，很同意的点了点头。看来这些护卫也是有两把刷子的，只这不卑不亢的‘性’子便很让她佩服。

    她还揪着车帘子，细细的打量着外头的情形，现在注意力是全部被外头的战况所吸引，连着人还在后头那人的怀里也是给忘记了。

    “看来是来捉你的。”直到后头那人似乎是在同她一起看热闹，温柔的声音掠过她的耳际。

    月影下意识的缩了缩头，这才想起了自己身后还有个不知道是何方神圣的家伙。她的身子再次僵了僵，而后才晓得要为自己辩白，“我没做坏事情，是他们先强抢良家‘妇’男来着……”

    “……”后头那人愣了愣，而后是笑了笑，“看得出来，你不过一个小丫头片子，的确没有那个本事犯事情。”

    月影觉得，她大概是被小瞧了。

    不过同这人对了几句话之后，她反倒是放松了不少，总觉得这人一定是极为温柔的人，不会伤害于她。

    只是外头是吵开了，那邵小姐是摒弃了自己的所以教养一般，在那里破口大骂，闻者都是摇了摇头。这般厉害的角‘色’，竟然会是官员的‘女’儿，千金小姐？

    实在是让人叹为观止……

    只是就在这时，一柄匕首突然朝着邵家小姐而去，速度之快让人来不及反应。那邵家小姐也是被吓到了，嘴里突然是没声儿了，见那匕首直击她的‘门’面。

    只见匕首咻的刺中了她头上的斗笠，斗笠顿时翻了起来，在风中翻滚着落在了地上。

    没了纱织斗笠的保护，邵小姐的真容立刻暴‘露’在人前。

    “啊！”一声石破惊天的尖叫声。

    月影正要看过去，一只大手已经‘蒙’住了她的眼睛，“别看。”温柔的声音像是暖暖的清泉流过心间，让她的好奇心减少了不少。

    那尖叫声却是那邵小姐发出来的，毕竟周围的人见着她的真容都震惊的说不出话来了，一片鸦雀无声，众人皆是一副见了鬼的神情。

    斗笠之下哪里是‘花’容月貌的千金小姐，分明是个圆脸猪头，容貌之可怕滑稽让人无法形容。

    鸦雀无声之后是一片此起彼伏的呕吐声，众人更是怨声载道。

    “这人怎么长了一副猪头脸，比我家养的猪还要丑……”

    “从未见过如此丑的人，不仅丑还丑的恶心，实在是太可怕了……”

    “……”

    “都给本小姐闭嘴！闭嘴！”邵小姐气得跳脚，从战战兢兢地丫鬟手中接过了斗笠，立刻将自己的头给遮挡了起来。“来人，将他们给本小姐抓起来，本小姐一定重重有赏，一定让爹爹给你们升官！”

    她被气得语无伦次，气得跳脚，她势必要让他们付出代价，要让那个贱丫头付出代价！

    然而，官兵们还没动手便被突然到此增员的官兵给重重围住了。

    “你们都瞎眼了吗？竟敢对本小姐无礼！必定到爹爹面前告你们以下犯上之罪！”近日万事都不顺，气得她五脏六腑都在颤动。

    “摄政王的座驾，谁敢无礼！”

    “摄……摄政王？”周围百姓立刻跪了下来，连带着那些官兵也是半疑半信的跪了下来。

    盛气凌人的邵小姐也是被吓了一跳，但她还是固执的站在那儿，不知道是吓到了还是胆子很大。

    “我爹爹呢！”既然是摄政王亲临，那她爹作为这里最大的官员应该会知道的，所以她唯一的倚仗也就是她爹爹。

    “小姐的爹爹吗？方才已经让人收押了，他勾结外边祁山上的匪寇，罪无可赦，王爷亲自下令将他收押。至于邵小姐你，恐怕今后要自食其力了。”来人是来接管邵正穹的官位的，年岁不大，但气势也是不小的。

    “不可能不可能……”显然，这事对邵小姐是颇为的打击，没想过他们邵家已经大势已去。

    月影没想到事件会是如此的翻转，让她惊喜让她想要鼓掌。这恶势力早该被铲除，也是这里百姓的福泽。

    显然，对于邵小姐的失魂落魄无法相信，四周的百姓明显是十分高兴的，铲除了一颗大毒瘤，他们以后也不必敢怒不敢言。

    外头，邵小姐是被带了下去，马车又开始重新前行。

    呃，什么情况？

    月影有些‘迷’糊了，这位王爷是不是把她给忘了，怎么带着她一块儿走了？

    “那个，王爷……我是不是可以离开了？”此时才感觉到有些尴尬，她还在一个陌生男人的怀里，而且在他的怀里呆了这么久！

    “哦？姑娘有地方可去吗？”摄政王问得理所当然，似乎笃定她没有地方可去。

    月影被他一噎，到底道，“刚才真的谢谢你，但是我要下去等我的朋友，他应该快回来了。”她无法相信落华是不告而别的，所以她要下去等他，万一他回来了找不到她怎么办？

    她却不知道，她这般认真的诉说全落进了那位摄政王的眼里，他的嘴角勾起了一个温柔的弧度，“你确定他真的还会回来等你吗？或许他已经走了。”

    的确，他说的很对，落华或许已经走了，而她还在自欺欺人。

    “那就各走各的呗。还请您放我下去，不敢打扰王爷的座驾。”她有些闷闷的说着，说好的，她跟着他的，可是却没想过他会丢下她。

    其实也没错，落华从未答应过她吧，一直是她在自作聪明。

    “放你下去？你还未答谢本王的救命之恩，便想这样一走了之。”然而，某王爷却是笑了笑，温柔的声音中带着几分的压迫，绝对不是可以调价还价的那种温柔。

    “你这人怎么这么无赖！”她有些无语的哼了一声，哼过之后才反应过来这人可是那位传说中的摄政王，有着至高无上的权利，而她不过一介小小的穿越‘女’，一不小心就会被咔嚓掉。

    “本王无赖？”

    “呃，我不是这个意思，您是王爷自然有无赖的资本，这个国家都有一大半您能随意掌控，我不过一个区区的‘女’子又能为您做些什么呢？”月影连忙道，她可不想刚逃过一劫又来一劫。

    “你说的极是。”某摄政王点了点头。

    “那个，王爷，我们一定要一直维持现在这个姿势吗？”自从知道他是那位摄政王之后，她的身子便一直僵着，再不敢往他的怀里多靠一分，感觉‘腿’都要麻了。

    她低头看着横在自己腰上的手，墨‘色’金绣的袖子，袖口绣着一圈‘精’致的‘花’纹，非常的好看，非常的典雅。

    “本王觉得‘挺’好的。”说着，某王爷是伸手将她往自己的怀里带了带。

    作为一个小人物，月影不敢动弹，只能如坐针毡的靠在他的怀里。这绝对是一种奇怪的折磨……

    终于，到了一处府宅，马车是停了下来。月影有些‘迷’‘迷’糊糊的睁开了眼睛，清醒之后连她都要佩服自己了，没想到即便是这样她竟然也有想睡觉的感觉。

    这绝对是不正常的，难道是这位摄政王给了她安心的感觉？

    想想就觉得不可思议。

    正想着，某王爷是松开了横在她腰上的手，她正要动身子，某王爷却是突然将她给打横抱了起来。她惊讶的睁大了眼睛，紧接着便猝不及防的将那盛世美颜看进了眼里。

    那是一张无法形容的面容，完美无缺，足以让世人自叹不如。

    英‘挺’的鼻梁下一张粉嫩的薄‘唇’，坚毅而温柔的眉眼为他覆上了一层柔和的气息。

    只是他的脸‘色’带着几分苍白，却也是白的俊美倾华的。

    他就是那位传说中的摄政王吗？也不过二十岁的年纪呢，看着虽然年轻，但那气势却不是年龄所能够衡量的。即便她看多了电视里的小鲜‘肉’，也得为他这绝‘色’的容颜和难以比拟的气质而折服轻叹。

    她看得呆住了，直到她已经被他抱下了马车，在众目睽睽之下……

    “那个，王爷，您放我下来吧，我自己可以的……”她‘舔’了‘舔’自己干燥的‘唇’瓣，为着这微妙的气氛。

    “本王以为你是个胆大的，没想到这般拘谨。”然而，某王爷一句话封死了她的话。

    “……”这和拘谨不拘谨有‘毛’关系啊！

    行吧，他是王爷，她投降！

    不一会儿的功夫，她便被抱进了邵府，不对，是已经被改名为勤召府的邵府。城国的官职正是五品勤召，显然之前邵正穹‘私’改府名为邵府是不合规矩的。

    进了府里，月影便被好吃好喝的伺候着。月影虽然觉得自己何德何能让摄政王如此对待，但还是老老实实的受着，她毕竟也是饿了。

    …………分割线…………分割线…………

    唔，2017咯~大家元旦快乐哈

    与此同时，童言正在苦‘逼’的上班，心疼自己~

    