
    虽然小溪儿没想到这么容易就能光明正大的出府去逛街市，以致于她一直处于‘懵逼’的状态，但热闹繁华的街市还是引起了她的全部注意力。

    她换了身天蓝色的小裙装，娇俏又可爱。长长的头发上边一般绾起了一个可爱的丸子发髻，发髻上插着一株蓝色的簪花，簪花上还镶着一颗小巧的珍珠，如同画龙点睛之笔。其余的长发是柔顺的披散在肩头，颇有几分淑女的姿态。

    街市上的人不少，小溪儿紧紧的拽着庙简宽大的衣袖，大眼睛好奇的看着四周的东西。

    那边一个叫卖糖葫芦的，那边一个叫卖大肉包的，后边一个叫卖葱油饼的，热闹到不行。

    直到她的眸光一转，眸光扫到了一个卖头饰发簪的小摊子，眸光一亮便松开了庙简的袖子跑了过去。她蹦蹦跳跳的跑了过去，被她突然松了袖子的庙简是几不可察的蹙了蹙眉头跟了上去。

    “这些都好漂亮啊，是姐姐自己做的吗。”她踮着脚拿起了一支桃花的簪花，那粉色的桃花是栩栩如生的，仿佛是一朵盛开着的桃花。

    那身形略微发福的大娘被这小姑娘冷不防的叫了声姐姐，脸上的笑容都快堆起褶子了。

    “小姑娘好眼光，这簪花是我用真的桃花做的，就我家院子里的桃花树上找的开得最好的一朵桃花，然后进行特殊处理，才能让它一直保持鲜艳哦。”大娘笑脸盈盈道，“小姑娘你戴一定很可爱，喜欢哪个，姐姐送给你……”

    很显然，小溪儿轻而易举的得到了大娘的喜爱。

    “还有这个，梅花的簪花……”小溪儿是两眼放光的，对这小摊位上的东西爱不释手。

    庙简已经走到了她的身边，见她小表情尤为的丰富，就等着她挑选自己喜欢的。

    “小姐，奴婢觉得那家簪花店还不错，不若去那里看看。”

    “都是些廉价的东西，没得碍了本小姐的眼睛。”一句不屑的话语，带着些许的讽刺意味。

    “不是的，小姐，你看到那摊位旁边的那位公子了吗，长得可真俊俏……”那小丫鬟继续循循诱导着。

    果然，那位小姐斜着的眼睛是瞬间定格在了庙简的身上，就见庙简身形修长，一袭深蓝色的袍子虽然简单，却不是凡品。那侧脸更是冷峻的，挺拔的鼻子下薄唇轻抿着，通身散发着无法忽视的贵气。

    “那公子的确长得极好，不知是哪家的公子呢。”那小姐立刻双眸放光的，慢悠悠的走近了簪花摊位旁，对着庙简的身影做一副痴迷状。

    “你看，好不好看？”正待那小姐要逼近时，小溪儿突然乱入，举着簪花再庙简的面前晃悠着。

    果然，那小姐立刻停止了自己的步子，“看来这位公子已经成亲了，孩子都这么大了，可惜了。”只是，正当她要放弃的时候，小溪儿又突然冲着庙简叫了声哥哥。

    “哥哥，你倒是说说好不好看呀。”这声哥哥让庙简疑惑的挑了挑眉，小溪儿却是狡黠的瞅着他，小眼神流露出了几分坏坏的笑意来。

    果然，那小姐见又有了希望，立刻毫不犹豫的走了过去，“这簪花很好看呢，小妹妹的眼光不错，姐姐买下送给你吧。”说话间，她还不忘偷瞄庙简冷峻的容颜。

    小溪儿冲她灿烂一笑，“不可以哦，要哥哥买给嫂嫂的。”

    “嫂嫂？”闻言，那小姐立刻一脸尴尬，然后是讪讪的笑了笑，最后是有些悻悻的走了。

    “这就是你的目的。”庙简抚了抚自己的额头，神色淡淡的，不过嘴角还是微微勾起了一个弧度。

    “哼，谁让她出言不逊的，这样是不可以的。”小溪儿一本正经道，拿着簪花有些洋洋得意的。

    方才她可是很机智的教训了一个傲娇的小姐呢，瞬间觉得自己很聪明有没有。

    庙简看着她一脸的正气，伸手拿过了她手里的桃花簪花，“就买这个吧。”随后伸手将簪花插在了她的头发上，不过他的手法有些不对，又蹙着眉头调整一下，那专心致志的眼神很是迷人。

    “唔，不行，还要买一个。喏，就这个了，送给庙简叔叔的娘亲哦……”说着，她又踮着脚挑了一件玉兰花的簪子递给了他，簪子的样式虽然简单又朴素，不过胜在做工极好，看着还是很别致的。

    “嗯，还不错。”他哪里知道这些发饰好不好看，不过到底是接过簪子。

    很快便入夜了，街市上灯火通明，人来人往也不少。

    小溪儿的兴致还是极好的，一手拿着炸丸子，一手拿着大肉包子吃得不亦乐乎的。

    “喏，庙简叔叔也来一口吧，很好吃的！”正所谓独乐乐不如众乐乐，她也是知道这个道理的，将自己手里的咬过的大肉包递给了庙简，很是慷慨的模样。

    其实庙简是了然的，约莫是她吃不下了。

    想至此，他摇了摇头，只管在她身边看着她，免得人多了把她给看丢了。

    “你嫌弃我？”然而，某小娃却是不甘心的，撇了撇嘴便是一副委屈的腔调，好似下一刻便要哭出来了。

    “对。”庙简诚实的点了点头，冷峻的面容上却是带着几分的揶揄。虽然嘴上这样说着，但他还是伸手接过了她递过来的大肉包，也不吃，只是拿在手上。

    “这样才对呀，这样才是我的好叔叔。”小溪儿对他的行为大力点了点头，然而继续吃手上的炸丸子。“接下来我们去桥上看看吧，看看能不能真的向书里说的那样，‘月明桥上看神仙’，能够看到美若天仙的神仙大人。”

    却说桥上的人也不少，不过往来大多是一对一对的，河里边还放上了各种颜色好看的河灯，慢悠悠的飘向远方。

    一大一小的站在了石桥上，微风轻轻撩起，吹得河里的河灯飘得更加的欢快了。

    “唔，今天到底是什么日子，街上这么热闹。”小溪儿脸颊吃得鼓鼓的，看着河里的河灯是一脸的新奇。

    庙简却是低头看着她吃个不停，果断弯下了腰拿过了她手里的炸丸子，“好了，你今天吃得够多了。”显然，是要将她的小零嘴给没收了。

    “怎么这样……”小溪儿鼓着两颊抗议道，她正吃得起劲呢。

    可惜她的抗议无效，庙简蹲着身子，看着她有些脏兮兮的小嘴鼓动着，还一点不知收敛。看着她脏兮兮的小嘴，他不由的皱了眉头，然后伸手拎起了她的袖子，就着袖子将她的小嘴给擦了个干净。

    “……”某小娃一脸的惊愕，然后露出了痛心疾首的表情，“你绝对不是我认识的庙简叔叔了……”

    见她这副夸张的表情，庙简那张冰封的俊颜是露出了一个较为灿烂的笑容，“总归你的袖子也脏了。”他这理由是相当的合情合理。

    “那你这是在雪上加霜落井下石不仁不义！”某小娃继续控诉道。

    “照王后娘娘的话来说，欲加之罪，何患无辞。”

    “……”小溪儿被他说得无法反驳，深深的觉得他已经不再是她的庙简叔叔了。“算了，我们去放河灯吧，看起来很好玩。”她才不同他斗嘴呢！

    而后，两个一大一小的便去河边放河灯了。小溪儿兴致盎然的手捧着红色的莲花河灯，庙简兴致缺缺的拿着一个蓝色的莲花河灯。

    两个河灯被放入了河水之中，晃晃悠悠的即将远去。

    “等等！如果我们的花灯被冲散了怎么办？它们如果走失了该怎么办？”小溪儿说着，已经伸手将河里的灯花捞了回来，有些苦恼的问道。

    她看了看自己的花灯，又看了看庙简的花灯，怎么看都是他们的花灯比较好看呀。

    “……”庙简见她一副苦恼的样子，忍不住宽慰道，“嗯，我觉得它们一定会再相遇的。”

    他有些干巴巴的说着，虽然他对放花灯什么的并不感兴趣，不过见小溪儿这么认真，他也露出了几分认真的神色。

    “这也不行！不能给它们分离的机会。”她小脸儿上的神情极为的认真，似乎是在讨论什么重大事件。

    说着，她似是想到了什么好点子，伸手将自己头上的蓝色簪花取了下来，而后用蓝色的簪花将两个河灯给固定在了一起，这才又恢复了兴致将河灯放回到了河里。

    一红一蓝的花灯紧贴着身子，烛光似乎也是交织在了一起。

    小溪儿双手捧着自己的小脸，脸上这才露出了满意的笑容来。这样就可以确保万无一失啦，她真的是很机智哦。

    小溪儿觉得今日出府游玩的很是圆满，因为她想要的都到手了，想玩的庙简都陪着她玩了。总的来说，庙简虽然不再是她的庙简叔叔，但对她还是百依百顺的。

    只是，出府游玩的后遗症就是——

    她累的睡着了。

    街市上的人也慢慢的少了，庙简抱着睡得没心没肺的小溪儿在街市上穿梭着。小溪儿沉沉的躺在他的怀里，一脸的满足。

    抱着她走了一会儿才回到了马车停着的地方，守在那里的小厮连忙迎了上来，一脸惊讶的看着庙简不仅抱着小公主，手里还拿着好些的小物件小玩意和小吃食。

    他们的冷面王爷对小公主果然很宠啊。

    