
    外头艳阳高照，寝宫里两大一小的是睡得酣畅。

    暖暖的阳光透过不远处的窗户照射了进来，纱帐之外是一片灿烂的暖阳。

    慢慢的，睡在血雪怀中的某个小家伙是动了动身子，他眯了眯自己的大眼睛，小眼神中尚且带几分的迷茫。伸着自己的小肉手揉了揉自己的眼睛，他便轻而易举的从血雪虚虚抱着他的怀里挣脱了开。

    他扭动着自己的小屁股，手脚并用的往外边爬。他也是十分会分析‘地形’的小家伙，直接扒拉着血雪的衣裳便要爬过她，往外边爬。

    只是这段路程上遇到了阻碍，一只大手正横在他娘亲的腰上边。小东西是不管不顾的，小肉手扒拉着那只大手，小腿也是并用着，不知道是想要爬上去还是想要把他爹爹的手从他娘亲身上拉下去。

    一直装睡的血雪终于忍不住笑了出来，她的身子震动着，小药儿连忙向她看了去，小眼神中似乎是带着探究。

    只是他这一转移注意力的空档，一双有力的大手便将他给抱了起来，放在了一个坚硬的胸膛上。小药儿连忙抬眼看去，看到的正是他爹爹那张似笑非笑的俊脸。

    这小东西倒没有被抓包的心虚，反倒是咿咿呀呀的挥着自己的小肉手，姬无倾一个不注意便被他的小肉手给打中了下巴，虽然不疼，但也让他露出了委屈的表情。

    “小东西，便是这样待你爹爹的吗？”大掌贴着他的小身子将他放在了自己的肚腹上，这样小药儿的小短手便无可奈何了。

    不过他却像是玩上瘾了一样，虽然打不着自己的爹爹了，但他是挥着自己的小肉手咯咯的笑着，清脆的奶音像是山间的回荡的银铃一般。

    “调皮的小家伙。”血雪也已经转过了身子，依偎在姬无倾的身边，听着他们父子两在斗法。

    听到了自己娘亲的声音，小药儿又怎么会安稳的同自己的爹爹再呆在一起呢，他挣扎着，小手一直往血雪的方向够着。小身子更是一边倒的偏移着，嘴里咿咿呀呀的叫唤着，像是在呼唤血雪。

    “睡了一觉精神果然很好了是不是。”血雪轻笑着，伸手捉住了小药儿的手。

    姬无倾见小药儿这个小没良心的只惦记他娘亲，也就是他夫人，也只得松手放他去了。

    待获得了自由，小药儿是扭着自己的小屁股从姬无倾的肚腹上爬了下去，小身子慢慢悠悠的爬到了血雪和姬无倾之间的位置，然后自然而然的钻进了自己娘亲的怀里，这才消停了一些。

    血雪的一只手虚虚的圈着他的小身子，小药儿的小手是拽着血雪的一只手指，小嘴里是咿咿呀呀的奶音。

    “他到底在说什么？”血雪也是被小药儿的咿咿呀呀给逗笑了。

    “这小东西，约莫是在笑话他爹爹我呢。指不定心里正得意呢……”某王上有些幽怨的哼了一声，他撑着头见这母子两个亲亲热热的，俊美的脸上更是幽怨极了。

    也不晓得是醋了谁了……

    “药儿呀，你爹爹醋了，快去抱抱他。”血雪抱着小药儿扑腾着的小身子，越发感觉子倾的委屈了，便伸手点了点小药儿的头，又对他指了指姬无倾。

    小药儿睁着一双大眸子，对着两人来回的瞅了瞅，一脸的呆萌无辜。

    “你倒是挺会装无辜的。”姬无倾也是被他的小表情给逗乐了，伸手有些用力的揉了揉他的小脑袋。

    被自己的父王一阵揉捏之后，小药儿是撇了撇嘴，而后是咿咿呀呀的趴在了血雪的怀里，留给姬无倾一个可爱的小屁股。

    “……”姬无倾觉着，他约莫是被这小东西给嫌弃了。

    小药儿长得很快，白白嫩嫩的，只是到了两岁的时候他还是不会说话，依旧是哼哼唧唧的咿咿呀呀的在床榻上乱爬。这也该是能歪歪倒倒的走路的时候了，可惜他还是只会爬……

    血雪感到忧心的同时，也很欣慰，因为小药儿很聪明，而且身子是越发的好了，虽然还是要每日不断的喝药调理他的身子。

    小药儿诚然不是个胖娃娃，不过至少脸上是带着婴孩的肉嘟嘟，摸起来特别的可爱。

    “药儿，你今天穿的小衫可真好看。”小溪儿眉开眼笑的看着自己的弟弟，见他抬起头眨巴着眸子看她，而后是慢慢的朝着她爬了过来。

    小药儿是一身碧色的小衫，衬得他的小脸肉嘟嘟的白白嫩嫩的。

    他的行动十分的便捷，不一会儿的功夫便爬到了小溪儿的面前，伸着自己的小肉手要抱抱，嘴里还咿咿呀呀的发出奶音。小药儿诚然不是个粘人的小宝宝，但却十分喜欢小溪儿这个小姐姐。

    小药儿记得她，小溪儿自然十分高兴。

    她如今已经快十岁了，不仅小脸儿长开了很多，已经初见美人的轮廓。她的气力也是长进了不少，再者小药儿并不重，便也不是十分吃力的将他抱在怀里。

    只是，待将这可爱的小家伙抱在怀里之后，小药儿却是突然扑腾着身子挣扎了起来。

    “乖，别乱动，待会儿摔了可怎么办。”小溪儿连忙安抚着，颇有一副长姐的风范了。

    不过到底是将他给放在了地上，地上铺着厚厚的软软的毯子，倒也不怕他会磕着碰着。

    小药儿一到了地上似乎是达成了自己的目的，手脚并用的在地上爬的欢快，原来是嫌床榻太小了，施展不开。

    他在地上爬的欢快，而后是锁定了目标，慢慢的向坐在那边的血雪爬了过去，嘴里还发出兴高采烈的声音来。

    一直听着他们姐弟两个的动静儿，血雪一直嘴边含笑，此时知道小药儿来寻她了，更是笑得温柔，这孩子越发的黏着她了。

    只是小药儿还没有到达血雪的身边，便半路被一双云锦靴给截住了。

    小东西初见这突然出现的东西，小脸上露出了些许的探究来。而后他是果断的将那云锦靴给抱住，小肉手还有些好奇的摸了摸，流着口水的小嘴还有要抱着咬一口的预兆。

    看到这儿，姬无倾连忙弯腰将他给抱了起来，俊脸上带着谴责，“你爬的倒是欢畅得很。”

    小药儿是不明所以的睁着一双眸子无辜的瞧着自己的父王，小肉手抱着自己爹爹的脖子，而后是笑得哥哥的张嘴胡了他一脸的口水。

    “……”

    时间过得极快，好在小药儿在四岁的时候终于会开口说话了，虽然说话说得磕磕绊绊的，但却是学得极快的，一学一个准儿。与此同时，他也慢慢的学会了走路，虽然这个年纪才学会这些已经是有些特别了，但为时不晚。

    “娘娘……娘娘……”小药儿已经会张着小嘴儿不停的在血雪的耳边念叨着了，语句都十分的清晰，“娘娘，去找父王，和我们一起练习……”

    他的小肉手扯着血雪的衣裙，歪歪捏捏的学着步子。

    小小的身子有些颤颤巍巍的，但没有要放弃的意思。已经初见姬无倾轮廓的小脸上是白白嫩嫩的，表情认真而可爱。

    “那我们走去上书院找父王好不好？”血雪轻声道。

    她觉得一切都很圆满了，药儿已经慢慢的学会说话和走路了，她以为因着胎中带毒的关系，药儿或许会更加玩些才能学会这些，所以对于这一切她是相当的满足。

    “好，我们给父王一个惊喜……”小药儿点了点头，小脸上露出了些许的恶作剧来。

    他虽然比之旁的孩子开口晚走路晚，但小脑袋瓜绝对比旁的孩子聪明不少，学会说话不过才两三天的时间，如今已经说得有模有样的了。

    一行人便慢慢的从安雪宫往上书院去了。

    一路上，小药儿改为拉着血雪的手，看着倒像是在为自己的娘亲引路。他年岁是小，但也慢慢的知道自己的娘亲同他们是不同的……

    “娘娘，往那边是祖母的宫苑吧。”小药儿看着那边的路，他的记性可好了，竟也认得自那边可以前往蕙宫。

    “药儿是想祖母了吗？”血雪站在原地辨认着方位，她也是久未出自己的安雪宫了，对宫里的地形竟也感到有些陌生了。

    “嗯，而且祖母总是一个人……一定很害怕……”小药儿道，脸上露出了些许的哀伤来。“如果药儿一个人的话，就一定很害怕……”

    闻言，血雪心中有所触动。

    没想到药儿竟然感触这么深，孩子是十分敏感的。

    再者，虽然子倾每个月会带着小药儿去惠斋看看，但太后最为主要的还是被自己的心所束缚着，她心中的负罪感太过深重，这是旁人无法帮助她的。

    “那我们去看看祖母吧，祖母一定会很高兴的。”不过，如果太后看到小药儿一定会开心一些吧。

    “不，我们先去找父王，然后一起去看祖母。”小药儿摇了摇头，而后拉着血雪的手便继续往上书院那边走。

    血雪感受着那只小手温柔的拉着自己，心下很是感慨。她的药儿长大了呢……

    本书由，请记住我们网址看最新更新就到

    