
    “小姐，接下来我们该怎么办？”巫马愁见秋桦抱着姬无倾是又哭又笑的，不由的出声道。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    如果不打断他家小姐的话，她可能要没完没了的哭下去了。

    果然，听到他的提问，秋桦是松开了姬无倾，脸上的泪痕也是胡‘乱’的擦掉了。姬无倾则是给巫马愁递去了一个很上道的眼神。

    “既然庙简他并不想同我相认，那么其中一定有什么隐情。不过，如果这是他所希望的，那么我也不该去打扰他的生活不是吗？到最后他若是怨上我了该怎么办？”她抹着自己的脸，神‘色’有些淡淡的。

    再者，她也不知道该怎么面对庙简……

    他就一直在她的面前，而她却迟迟没有认出他来。

    “这样真的好吗，阿娘？”姬无倾定定的看着她。

    后者是郑重的点了点头，“知道我的孩子还活着，已经是一件幸事了，我不能太贪心了不是吗。”

    这不是贪心，而是人之常情……

    安雪宫。

    血雪坐在软椅上正可怜巴巴的等着某王上的‘药’膳，而某王上今日是姗姗来迟。

    “等急了吧，血儿。”他端着‘药’膳蹲在了她的面前，从下而上的看着她。

    “今天是发生什么事情了吗？的确比往日迟了许多。”血雪直言道。

    姬无倾笑了笑，“的确有事情，还需要你为为夫出谋划策。”

    “怎么了，说来听听。”她伸手‘摸’了‘摸’他的头，总觉得她的子倾遇到了难题了呢。

    一旁的钰芷连忙接过了姬无倾手中的‘药’膳，姬无倾这才伸手握住了在他头顶作‘乱’的小手，放在‘唇’边细细的亲‘吻’了一番。他慢慢的站起身来，坐到了她的身边。

    “这件事不急，今天特意做了一种新品给你尝尝，再者血儿不是等急了吗。”

    “今天做的是什么？味道好像有些怪怪的。”她歪了歪头，钰芷已经将‘药’膳用一个小瓷碗盛好递到了姬无倾的手里。

    “嗯，你尝尝就知道了。”某王上是神秘兮兮的说道。

    可惜血雪的鼻子很灵敏，已经马上辨别出了‘药’膳的食材，“不会是内脏吧？”说到内脏，她的小脸儿已经皱成了一团，似乎十分的嫌弃。

    “好吧，是猪肝‘药’膳。”姬无倾撇了撇嘴。

    虽然他也不爱吃内脏一类的东西，可是这些东西血儿还是吃一些为好，对她的身子有益处。这段时日他一直在同御医院的人研究食材，发现内脏是极为滋补的东西。

    “那我不要吃了。”闻言，血雪是坚决的摇了摇头。

    她从前一向吃素，连‘肉’几乎都不吃，更何况是内脏一类的东西。虽然她没有吃过，但是从心里便十分的抵触。

    “真的不吃吗？”某王上见她拒绝的那副小模样，像是个闹脾气的小孩子，“可是这是为夫辛辛苦苦做出来的呀，还险些伤了手，就算是这样你也不赏脸尝尝吗？”

    姬无倾做一副委屈可怜的模样，连着声调也是如此。

    一旁的钰芷听着，觉得王上也是十分的不易，不过王上同她家娘娘的相处倒是越发的可爱有趣了。

    “大不了我替你‘揉’‘揉’手好了，猪肝还是免了吧。”血雪虽然有些松动，但还是坚定道。

    “真的不喝吗？”某王上不死心的继续问道，而后是叹了口气，“你不喝，我喝。”

    闻言，血雪是歪了歪头，只是还不待她说些什么，姬无倾的大掌已经轻轻的握住了她的后颈，他的‘唇’瓣向她压了过来。

    “唔……”她没法挣扎，该说是本能的接受着。

    姬无倾本意是想她喝猪肝‘药’膳，到最后却是有些把持不住的在她的‘唇’瓣上流连忘返。虽然动作有些急切，但他一直是温柔的，一直在克制着自己。

    如果不是怕血儿会因此喘不过气儿，他可不会轻而易举的善罢甘休。

    “猪肝‘药’膳的味道还不错吧？”他是得了便宜还卖乖的，指腹轻轻的摩擦着她的红‘唇’。

    “……”血雪是红着一张脸羞恼的无言以对。

    不过到最后，一盅猪肝‘药’膳到底是见底了。诚然猪肝‘药’膳的味道还不错，不过最重要的还是她怕某王上会继续以假公济‘私’之名‘喂’她喝猪肝‘药’膳。

    “这样才乖嘛。”姬无倾抱着她笑道，不过语气之中还是有些遗憾的。

    约莫是没有‘喂’她喝‘药’膳的借口在遗憾着。

    “对了，你方才说有事情要我出谋划策，到底是什么事情。”她的小手捏着他的大手，一个无意识却很温暖的小动作。

    “说起来是两个别扭的家伙，一个是有苦衷，一个是要成全，为夫也不知道到底该拿他们怎么办了……”提起阿娘和庙简，姬无倾也是一阵的头疼。

    听完了事情的始末，血雪一时之间有些难以消化了。

    虽然她也一直觉得庙简气度不凡，很难让人觉得他是个太监。但是，他是子倾同父异母的兄弟这件事情，她还是觉得很奇妙。只是，一个本该是尊贵皇子的人却做了多年的太监这件事情……

    很容易让人心里不平衡吧。

    “你说太监啊，没人说过他是真正的太监啊。”

    “……哈？”

    不过也对，既然子倾早就知道了庙简的身份，那么庙简是他的兄弟，他又怎么会真的让他成为一个真正的太监呢。

    “而且，他自十三岁便跟在我的身边，如今已经有九个年头了。说起来，他是被父王送出宫的，一直养在父王的旧部那里。即便庙简知道了自己的身世，却也被养成了谨小慎微的‘性’格。”

    “那是为何？”

    “因为父王曾经给那位旧部和庙简留下了一道遗旨，如果庙简有任何的妄动，便杀了阿娘。”说起那位先王，姬无倾也是一阵无语，“大约是怕阿娘娘家的势力，害怕阿娘知道了自己亲子的存在，会不惜一切代价辅佐庙简称王，所以才会出此下策吧。不过，具体的我也不是十分的清楚，总归是阿娘已经知道了庙简的存在。”

    可是这母子两个也是有趣儿，即便知道了对方的存在却准备装聋作哑，当这一切都不知晓。

    “子倾，你也很奇怪呀，即便这样你也一点都不提防着阿娘和庙简吗？”血雪有些打趣儿的问道。

    一个是他身边的帮手，熟知他的一切事情。一个是他最敬爱的阿娘，对她没有一点点的防备之心。

    “傻血儿，我永远都记得庙简刚刚到我身边的情景，不卑不亢又一丝不苟的少年。他起誓永远追随我，而且还同我开诚布公道明了这一切……他倒是不怕我杀了他以绝后患。”想到那个情景他现在还觉得‘挺’好笑。

    其实，即便庙简不同他道明一切他也早就知道了，因为那时候太后便已经暗中对他搞小动作。那时，他的身边并没有什么得力的人手，颇有些四面楚歌的意味儿。

    然而，庙简出现了，作为一个忠诚的追随着出现。

    所以他的出现对他的意义也是非凡的……

    “既然这样，我们不妨来个先斩后奏好了。”感觉到了他身上散发的不同寻常的气息，血雪将头靠在了他的肩膀上，“他们既然这样别扭，我们就在后边添把火。”

    “哦？”

    翌日。

    朝中便下了一道让人措手不及的旨意。

    册封王上身边的太监总管为禾清王，赐住禾清王府。

    这道旨意一出，众人皆是好奇这位太监总管到底是何方神圣，竟然能够让王上册封他为姬国史上第一位异姓王爷。

    原来，这位庙简公公并非是一位真正的太监，而是身负保护王上的重职，这才一直以太监的身份示人。所以王上感念这位庙简的护主得力，这才册封他为禾清王。

    而且，据说这位新晋的禾清王还是王上的阿娘的亲子，而那位阿娘听闻是王上的‘奶’娘云云……

    “王上，恕奴才惶恐和愚钝，这旨意到底是……”对这个旨意最为措手不及的当属庙简，他以为王上会去阻止秋夫人他们，没想到却是如此。

    “庙简，你到底在担心些什么。”姬无倾看着他，表情有些严肃了，“如今这姬国是孤王在做主，即便有先王的旨意在，却是只有活着的人才能发号施令。所以，你想要抗旨吗？”

    他看着他，一如当年那个十三岁的少年开诚布公的看着他，眸光坚定而真诚。

    即便先王待他如此不公。

    “奴才不敢。只是，当年奴才立下誓言以这一生来伺候姬氏王族，所以这禾清王之位受之有愧。”庙简定定道，语气之中没有丝毫的松动。

    “当不起还是当得起你心里自当清楚，再者这九年你已经做得够好了，孤王有时候也想做做兄友弟恭的做派。姬氏一族只有你我兄弟二人，可惜你永远无法恢复姬氏这姓氏……”不论公‘私’，他都不能赐予他这个姓氏。

    “王上知道，奴才从未奢望过这个姓氏。”庙简低着头，冷峻的面容上出现了一丝动容。

    王上说，兄友弟恭吗？

    的确有些出乎他的意料。

    “你是孤王亲封的王爷，禾清王，从此后宫之中再无庙简此人。但是，孤王会永远记得庙简曾经为孤王所做的一切。”

    