
    翌日。

    血雪睡到了日晒三竿才‘迷’糊的睁开了眸子，昨晚睡得十分不好，即便姬无倾一早唤她起来用早膳她也是懒洋洋的起不来。

    想起昨晚那个并不清晰的梦境，她的心里便止不住的在意。

    “又‘乱’想了不是。再者城国那边的消息最早也得今晚才能送过来，你现在最紧要的事是将自己的肚子给填饱了，若是饿着肚子里的小东西也是不好的。”如今，某王上一开口便是没完没了的，像是个絮叨的老嬷嬷一般。

    “你真啰嗦，子倾。”血雪坐在‘床’榻上嘀咕了一声，不过到底是乖乖的将早膳给吃了。

    吃完了早膳，姬无倾便拉着她慢慢的走出了寝宫，出去晒晒太阳放放风也是好的，如今她的月份越发大了起来，趁着还能轻松一些的时候多走走。

    他轻轻的扣着她的五指，她的手指纤细的，连着手腕也是极为的纤细的，仿佛那树枝一般，一折就断。

    他暗暗的叹了口气，扣着她的小手越发的怜惜了起来。

    “今天要做什么‘药’膳？”四周是怡静的气息，让她有些不安的心情也慢慢的平息了下来。

    “这是个秘密。”某王上坏笑了一声，有些神秘兮兮的。

    “总归是要进我的肚子的。”血雪也是笑了一声。

    “如果你能长些‘肉’就更好了，你怎么只吃不长‘肉’呢。”某王上有些苦恼的瞅着她的小身板，除去她肚腹那一块儿，当真是没有几两‘肉’的。

    “约莫是都被肚子里的小东西给吃了吧。”她‘摸’了‘摸’自己的肚子，虽然她的胎像一直很平稳，但是这孩子说到底同那些康健的还是不同的。

    两人在宫苑里转悠了一会儿，姬无倾便将她放在了院子里的软椅上躺着，他自己照例是去做‘药’膳去了。

    刚出了安雪宫，便见到庙简迎了上来。

    这段时间庙简并没有跟在他的身边，被他委派了一个很重要的任务——陪小溪儿玩耍。

    若非不是那小丫头整日闹腾的很，总是同他唱反调，经常去打扰血儿休息，他也不必出此下策。谁让小溪儿除了最喜欢同血儿玩耍，其次便属庙简。

    “可是小溪儿那边出了什么事情了？”莫不是那小丫头惹得庙简不愿意同她玩了？

    听闻他的发问，庙简一丝不苟的脸上是‘露’出了一丝奇异的表情，“并非如此，而是秋夫人那边。”

    闻言，姬无倾的脸上几不可察的‘露’出了异样来。

    “她已经起疑心了，让人暗中调查曾经的旧事。如今事情已经查到了奴才的身上，恐怕……”

    “阿娘的确很聪慧，只一点点的疑心便让她这般大费周章。不过，庙简，你在怕什么？”面对庙简的谨小慎微，姬无倾倒显得几分漫不经心了。“说到底，你们是母子连心不是吗。”

    “王上，奴才惶恐。”庙简却是低下了头，语气生硬的，但并无惶恐之意，而是在陈述一个事实。

    “你放心，孤王会好好同阿娘聊一聊的，你只要做好你眼下的事情便好，旁的事情孤王会看着办的。”见他这般模样，姬无倾是拍了拍他的肩膀。“再者，先王已薨逝多年，不论他留下了何种的旨意，现在能做主的都只有孤王。”

    “多谢王上。不过，奴才以为，现在这样就很好。”庙简对他行了行礼，而后便退下去做自己的事情了。

    姬无倾看着他对他恭敬而不掉气度的模样，微微皱眉。

    这样真的很好吗？

    另一边，秋桦所居住的宫苑。

    她看着巫马愁打探回来的消息，白纸黑字直让她皱起了眉头。

    “只打探到这些吗？庙简的小时候的事情变没有丝毫会的线索吗？他进宫以前的事情，以及他家里的事情，或许他的家人……”

    “小姐，属下正要同你说，有人暗中阻挠我们查探庙简的事情。”巫马愁见她有些急切的神‘色’，不由安抚道，“所以，小姐你的怀疑不无道理，否则谁会费尽心思阻挠我们查探一个太监的事情。”

    “知道是谁做的吗？”秋桦的心思微动，如果真的是这样，那么她的怀疑便不是心血来‘潮’的。

    原本她不过是有些狐疑罢了，总觉得庙简的容貌让她感到熟悉又亲切，在这样的纠结之下才会让巫马愁派人去打探庙简的事情。她并没有抱多大的希望，毕竟那个孩子当初确实是死了。

    “这个……”

    “阿娘想知道些什么直接来问孩儿便是了，何必让自己这么辛苦。”姬无倾笑盈盈的走了进来，他这是无事不登三宝殿。

    “无倾？”对于他的突然出现，秋桦显得有些疑‘惑’而惊讶，“你怎么来了？还有，你方才是什么意思？”

    难道那暗中阻挠老巫马他们的势力是无倾？

    “只看阿娘的神情便知道您在怀疑什么。放心，孩儿也是刚刚才知道您最近在忙些什么，平日里孩儿可是只围着血儿转的，没那个闲心什么事情都会知道。所以，既然知道了这件事情，孩儿也得来同您通通气不是。”他一副好商量的表情，话语之中的确很让人信服。

    “小姐，的确是王上所说的这样。”巫马愁连忙将自己未说完的话补上，“那阻挠我们的人却是庙简本人。”

    “怎么会……这到底是怎么回事？”秋桦既吃惊有疑‘惑’，显然是被这些事情给绕晕了。

    她疑心于庙简的身份，所以才会让老巫马派人去打探庙简的事情。可是庙简知道了她的意图，却让人暗中阻挠，他到底是意‘欲’为何？

    如果他并不是她疑心的那种身份，又何必多此一举。可是，如果他是她的亲儿，又为何让人阻挠？

    更加重要的是，难道他什么都知道……

    “孩儿却是不知道，阿娘是什么时候开始注意到庙简的。毕竟他跟在孩儿身边的时日也是不浅的。”他将秋桦的挣扎看在眼里，俊美的脸上依旧是一派从容淡定。

    “无倾，你不要同阿娘绕圈子了，庙简他到底是谁？”

    “阿娘以为他是谁，那他就是谁。”

    “怎么会……他真的是当年那个可怜的孩子……他竟然还活着吗。”即便她有所怀疑，可是到了确定的那一刻还是有些惊讶和惶惶，她不知所措的坐到了身后的座椅上，仿佛是‘抽’空了气力一般。

    得到真相的那一刻，她反倒是不知道该如何是好了。

    “他是不是早就知道了自己的真实身份？”

    “如果不是庙简告知孩儿，孩儿还不知道阿娘已经开始暗中动手探查他的事情。”

    “这一切到底是为什么……他知道自己的真实身份，却一直装聋作哑吗……”秋华显然是有些无法理解了，有些怔怔的坐在座椅上。

    “如果阿娘想知道的话，现在派人去调查也无妨，不会有人在阻挠你们而‘混’淆视听了。”说罢，他转过了身。

    “无倾你呢？你也很早便知道了这一切吗？”身后传来了秋桦的问话，有些严肃的问话。

    这是阿娘第一次这般严厉的同他说话呢。

    其实他很小便知道自己并不是阿娘的孩子，阿娘也不是他的亲娘。可是，在亲生母亲那里没有感受到的真挚的母爱，他在阿娘的身上都感受到了。

    可惜，他到底不是阿娘的亲儿，如今阿娘待他的那一份真情也该收回去了吧。

    “是无倾让阿娘失望了。”他说了这一句，便要离去，心中有些莫名的落寞。

    阿娘会怪他吧，毕竟他什么都知道，却没有告诉她。

    然而，秋桦是快步走到了他的身后，伸手将他给抱住，“明知道我不是你的亲生母亲，为何还要待我如同母亲一样敬爱？明知道我不是你的亲生母亲，却还要忍受自己亲生母亲的暗算和虚伪。对不起，其实阿娘才是最自‘私’最可恶的那一个，因为爱着无倾，因为将无倾当做自己的孩子一样，所以才不舍得你回到太后回到亲生母亲的身边，所以才一直占着无倾对母亲的那一份爱……”

    可是，她的谎言无倾早就知道了，早在她所能预计的很久之前就知道了。

    那么他该是多么的煎熬，一边应对自己亲生母亲的暗算，一边对认知了多年却不是亲生母亲的她的纠结和不解，一直一个人默默的应对着。

    “阿娘……”姬无倾怔了怔，一时之间不知道该如何话语了。

    “所以，阿娘又怎么会对你失望，你一直是阿娘心中最柔软的存在啊。阿娘只是对自己失望罢了，什么事情似乎都被我‘弄’得一团糟……我只是想‘弄’清楚这一切，是‘私’心也好是执念也好……”

    “阿娘想怎么做就去做吧，无倾都明白。所以，我才会同阿娘你开诚布公啊。”他轻轻的握住了她的手，而后转过身看着她，“不管如何，阿娘在孩儿的心中一直是母亲一样的存在，无法撼动的存在。”

    “无倾……”秋桦看着他温柔的神‘色’，连忙胡‘乱’的擦了擦自己的眼泪。

    她这个阿娘真的是糟透了，竟然还像是个孩子一样在无倾的面前哭鼻子了！

    