
    马车上，待到要到禾清王府的时候，扎在他怀里沉睡的小溪儿才悠悠的转醒过来。

    她的小脑袋靠着庙简的胸膛，有些迷糊的睁开了眸子，这一觉睡得还挺舒服的。想着，她抱着庙简像是抱枕头一样，小脸儿还在上边满足的蹭了蹭。

    “醒了吗？”庙简摸了摸她的头，想将她从自己的怀里放下去。

    可是，小溪儿很快便意识到了这个问题，她立刻闭上了眼睛，还伸手抱住了他的脖子。

    “……”

    终于，马车在禾清王府门前停住。小溪儿在他的怀里继续装睡，一点要苏醒的意思都没有。庙简无法，只能是将她继续抱在怀里，抱下了马车。

    小溪儿的目的是达到了，在庙简的怀里笑得好不得意。

    “你们回来了，用膳了吗？”秋桦收到了他们回府的消息便立刻迎了出来，她的脸上带着温婉的笑意，“小溪儿这是累的睡着了吗？快些叫人将她给送回房里睡吧。”

    她没想到庙简的性子这样冷，竟然还会带小溪儿出去玩耍。不过这是个好消息，至少有小溪儿在的时候，庙简便更加多了一丝温柔的气息。

    “嗯，我这就送她回去。”庙简看了看秋桦，而后是点了点头。

    “好。为娘晚上做了些菜肴，你将小溪儿安置好了之后过来吃点吧，好歹只是尝尝味道也行。如果你不喜欢，我在改一改。”她也不知道他到底喜欢吃些什么，只是这几日的相处，见他对吃食一类的并无挑剔的地方。

    “不用了，天这么晚了……”庙简正要拒绝，可是他怀里装睡的某个小娃是不依的。“我们这是到家了吗？”

    小溪儿的戏还挺足，似乎是刚刚醒过来的一样，语调中还带着几分的困倦和迷糊呢。

    “……”庙简看了看小溪儿，见她眼中的狡黠，不知道她又要做些什么。

    “哟，溪儿这就醒了呀，正好，祖母做了些好吃的，你可是有口福了。”她觉得，如果小溪儿去的话，庙简一定也会去的，即便是庙简不去，小溪儿一定会有办法让他去。

    “好吃的！”果然，小溪儿做出了一副惊喜状，尽心尽力的推荐道，“庙简叔叔还没有尝过祖母的手艺吧，绝对是你从来没有吃过的美味哟。”

    然而，庙简是将她放在了地上，“我要去休息了，你们自便。”明显的拒绝。

    只是，小溪儿又怎么会如他的愿，伸手便拽住了他的衣袍，“庙简叔叔……不对，皇叔你这样就不对了。正所谓‘独乐乐不如众乐乐’，好东西是需要分享的，而且不能拒绝祖母的一片真心。”

    她一脸严肃道，拽着他的袍子便往前走，力气还不小的。

    “……”

    秋桦看着这一大一小的，脸上更是露出了笑意来。果然，小溪儿就是有办法对付庙简。

    她同庙简之间的相处虽然有所改变，但是还是没有什么进展的。庙简的性子的确是清冷不少，但对于一个小女娃的纠缠还是无法拒绝的吧。

    一路上，三人两大一小的并行着。

    小溪儿不放心的揪着庙简的衣袍，嘴里是同秋桦说着话，“祖母，你看到我头上的簪花了吗？是皇叔给我买的哦，是不是很好看。”她指着自己头上的桃花簪花道，不知道又想到了什么鬼点子了。

    秋桦很认真的瞧了瞧她头上的簪花，虽然样式简单，但做工看起来很细致。

    “很好看啊，不过我们溪儿自然是比这簪花更加好看的。”

    “祖母，皇叔也给你买了东西哦。”小溪儿的本意倒不是想让秋桦夸奖她，她扯了扯一旁静默不语的庙简的袍子，“皇叔，你给祖母买的东西呢，别藏着掖着了……”

    她对庙简使了个眼色，一个让他好好表现的眼色。

    原来她的心里打着这个主意。

    庙简看了看她，这才将袖子里的玉兰花簪子拿了出来。见他的动作，小溪儿脸上的笑容更欢了。

    果然是孺子可教也。

    只是，庙简的一句话让她立刻收回了自己对他的评价。

    “这是小溪儿要买给您的。”他将簪子递到了秋桦的面前，如实道。

    即便如此，秋桦的心里也是受宠若惊的。“很漂亮……”

    小溪儿在一旁抚了抚自己的额头，对于庙简的表现并不是很满意。不过祖母这么高兴，她的目的也就达到了。

    “祖母如果现在插上发簪一定会更加漂亮的。”说着，她继续扯了扯庙简的衣袍。

    意思再明显不过了，要她的皇叔亲自给祖母将发簪插上去。

    这点对庙简来说没什么好迟疑的，他只是没有那个自觉的意识。只是当他将发簪给秋桦弄好之后，心中闪过一丝异样的感觉。在见到了秋桦眼底的湿润之后，他心中的异样是越发的明显了。

    “您这是怎么了？是发簪不合心意吗？”他有些无措的看着秋桦眼底的泪光，露出了如同孩童一般的懵懂。

    “……”小溪儿有些郁闷，平日里也没见庙简叔叔这么迟钝呀。

    好在庙简在情感方面有些迟钝，秋桦却不是个迟钝的人。她伸手抱住了庙简，话语中抑制不住哽咽，“不是，为娘只是很开心，控制不住自己。”

    “那您别哭了……”庙简虽然有些无措，但还是很快调整了自己，伸手拍了拍她的后背，以作安抚。

    小溪儿看着两人相拥的模样是满意的笑了笑，她觉得今天真的很圆满呢！

    只是这样的圆满并没有持续很长的时间，因为庙简作为姬国的异姓王爷被派做钦差大臣去异地巡视。显然，姬无倾并没有想过架空庙简的权利，并不会只让他做一个闲散的王爷受人指点。

    相反的，他看重庙简的才能，也承认他的才能，更会合理的利用他的才能。

    这让庙简想起了姬无倾曾经说过的，他们可以‘兄友弟恭’。

    并不是单单的上下级的服从，而是从心里的为对方做打算。他和姬无倾在这一点上是意外的有默契，早在他们第一次见面的时候就已经对彼此坦诚相待，这就是兄弟之间的情谊吗？

    庙简有些困惑，他对所有的感情都有些懵懂，手足情、亲情……

    一直以为只要做好自己该做的事情，不越界不多事就是他的本分，他从未想过其中会是掺杂了何种的感情。

    “皇叔，你明天就要走了吗？”小溪儿从门口探进了一个小脑袋，看着他坐在那儿发呆。

    这样的庙简叔叔看起来很深沉的样子，感觉离她很远很远……

    “嗯。你不许调皮，不许独自上街，不许翻墙或是钻狗洞，不许在府里乱跑让人找不到……总之，照顾好自己和秋夫人。”对于小溪儿他并非放心不下，而是她的鬼点子太多了，胆子又太大了。

    “既然你这么担心我，不如带我一起去吧，我还没出去过那么远呢。”小溪儿索性是抱着小狸坐在了门口，一点也不讲究的席地而坐。

    大有他不同意她就一直坐在那儿的意思。

    “不要调皮。”显然，庙简毫不犹豫的拒绝了她。

    然而，翌日。

    小溪儿是全副武装的在狗洞旁等待时机，这狗洞原本是被吩咐给堵上了，只是又被她给刨开了。她现在是一副小男娃的打扮，身上还背着一个小包裹，看起来倒也像是那么一回事儿。

    既然他不带她去，那么她就偷偷的跟着去好了。

    而且，得他说不许呀，想得美！

    王宫，安雪宫。

    宫里是及静的，她坐在床榻上，手里拿着一本书。

    修长的指尖轻轻的触碰着书里的文字，用心在品读着。只是，只有她自己知道，她对文字的敏感度在慢慢的下降，以致于看书的速度也越来越慢。

    这诚然是身体状况不佳的后果，也是她的感官敏感度在下降了。

    想至此，她叹了口气，伸手抚摸着自己的肚子。肚子是越发的大了，她的行动也迟缓了很多。

    不过只要肚子里的小东西能够平安顺利的生下来，倒也没什么好怀疑的了。想到这儿，她的脸上的神情也是越发的温柔了，带着母爱的光辉。

    “别急啊，你爹爹去给我们做好吃的粥了……”所以小东西一定要平平安安的才好。

    姬无倾走进来便听到她这温柔的声音，带着几分诱哄的味道。

    不过这样给小东西灌输他是个好爹爹好夫君的形象是极好的，以后那小东西也一定会听他的话。

    “听说庙简被你派去巡视了。那阿娘和小溪儿在禾清王府岂不是会很无聊，不如接她们进宫吧，这样宫里也能热闹些。”而且，她也想念小溪儿了。

    许久未曾见到她了，也让她有些内疚，她对小溪儿不是个合格的娘亲呢。

    “唔，这样为夫派人去问问。”姬无倾点了点头，对血雪也是有应必答的。

    只是，却是得到了小溪儿失踪的消息。

    这件事他自然不能告诉血儿，免得她担心。

    只得捎信告诉庙简，小溪儿恐怕是跟着他去的。

    彼时，某小娃正在大街上啃着烧饼，她一路上隐藏的很好，以致于被她跟着的庙简一行人马一直没有发现她。

    