
    这日，天气有些阴沉的，不过一刻钟的功夫，天上是细细密密的下起了小雨来，滴滴答答的在干燥的地面上作画，不一会儿的功夫，宫里宫外是一片湿漉漉的景象。

    雨落池塘，更是一池的碧波起伏。

    连着莲花都歪倒了身子，像是在躲避这突来的小雨。

    安雪宫里，宫人们早早的便将院子里给收拾妥当了，宫里头更是一片安静的氛围。

    房间里，小药儿伸着小脑袋看着外头的细雨如丝，看够了便重新回到了血雪的怀里，重新开始认真的同血雪学习。

    血雪抱着他坐在软榻上，让他躺在自己的怀里边，母子两个便这样半玩半学的看着一本书。

    “娘亲，药儿是不是要去学堂了，和姐姐一样要去学堂拜师读书。”

    “嗯，药儿高兴吗？”

    “不知道夫子教的会不会和娘亲一样好。”小药儿点了点头，小脸上带着几分沉稳来。

    “如果夫子教的不如娘亲好，你是不是就不想学了？”闻言，血雪是有些开玩笑的问道。她自然知道，药儿虽然年岁小，但却是个颇有主见的孩子。

    “不会，药儿会告诉夫子他的不足之处，娘亲说过要……要取长补短。”

    “没错，取长补短。”她是笑了，伸手揉了揉小家伙的脑袋，心中被填得满满的。

    母子两个又看了会儿书，之后钰芷亲自送来了一碗黑乎乎的药。小药儿是见怪不怪的，皱着眉头将药喝了干干净净，末了是吃了一块准备好的蜜饯。

    血雪嗅着那苦涩的药味儿，心里有些疼惜他。

    然而小药儿是没什么感觉似的，喝完了药是继续跟着她看书，看着看着他是在血雪的怀里睡着了。

    “娘娘，奴婢把殿下抱到床榻上去睡吧。”钰芷见小太子不一会儿便睡着了，便悄悄的走到了血雪的身边道。

    “嗯。”血雪点了点头，便让她将小药儿给抱走了。

    她自己坐在窗边感受外边的淡淡雨意，透着清凉和清新的味道。

    伸手摸了摸自己覆着白绫的眼眸，她也是觉得有些累了。

    忽而，一只大掌扶住了她的肩头，“是累了吗？看起来无精打采。”正是方才入了安雪宫的姬无倾，他的身上带着几分雨水的气息，有些湿润的感觉。

    “大概是吧。”她伸手握住了他的手腕坐起了身来，有些含糊不清道。

    “累了便在为夫的肩膀上靠一靠。”说着，他已经坐了下来，让她靠在自己的胸膛上，俊美的脸上是温柔和怜惜。

    血雪静静的靠在他的怀里，感受着他的心跳和气息，“只是方才同药儿看了会儿书，有些费神罢了，没事儿的。”她有些依恋的靠在他的怀里边，眉头舒展了开。

    “还记得四年前我们说过的那件事情吗？”他的手握住了她的腰身，有些神秘兮兮的问道。

    四年前？

    是小药儿刚出生不久的时候吧？

    她有些迷茫的想着，那段时间事情不少，可是子倾说的到底是什么呢。

    将她的疑惑收入眼底，姬无倾这才柔声说道，“那时候我们不是说定找一处世外桃源体验一番吗？不对，我们要先去游山玩水，而后找一处世外桃源小住一段时日，想起来了吗？”

    “那是……”她笑了，“那不是我们之间随意说说的吗？怎么当真要去实现吗……”

    “有何不可，药儿也快五岁了，你的身子也好了很多。朝中的事情为夫也安排妥当了，若是有什么大事也有庙简应付着。而且，你所说的话我又怎么会不放在心上。”他说得认真，这让血雪有些猝不及防了。

    她坐起了身子面对着他，手还握着他的手腕，“当真如此？”

    “为夫已经准备了许久了，地方已经选好了，随行的人马物件也打理得差不多了，只等你点头了，血儿。”将她的惊喜看在眼里，他嘴角的笑容越发的惑人。

    他只为了给她一个惊喜，现在看来效果显著。

    “你竟然瞒着我……”她是笑了，整个人歪倒在了他的怀里。显然她是高兴的。

    “我只是想让你开心。”他也是凑到了她的面前，两人在软榻上抱做了一团，红色的袍子和墨色的袍子纠缠在了一切，仿佛它们本就是一体的。

    他寻着她的唇瓣，轻轻的吻了下来。

    唇间夹杂着无限的柔情，便如同窗外的细雨一般的轻柔。

    血雪仰着头，想要回应他。

    只是，她突然皱了皱眉头，手掌大力的撑着他的心口将他推开。这般突如其来的动作让姬无倾始料未及，他蹙了蹙眉头抬头看去，血雪已经趴在了软榻旁边干呕了起来。

    “呕……”她也不知道自己是怎么了，胃里突然一阵翻腾，一股酸味儿便往上涌了出来。

    “血儿！”姬无倾连忙顺着她的后背轻拍着，一张俊脸皱成了一团。

    到最后，血雪是将胃里的那些清粥小菜吐了个干干净净，如同虚脱了一般的靠在他的怀里。

    匆匆赶来的御医是颤颤巍巍的给血雪诊脉，王后这身子本就虚弱，不知道如今是怎么个结果。

    寝宫里的酸涩味儿很快被窗外的微风和房里的檀香给掩盖了，唯独姬无倾蹙着一双墨眉，心急如焚的看着御医细细的诊脉。

    “没事儿的……”血雪虚弱的靠在他的怀里，她自己的身子她还是知道一二的，应该是没什么大碍的才对。

    “你别说话，歇会儿。”姬无倾温柔的安抚她，脸上这才勉强露出了一个笑容。

    御医诊着脉，脸上的表情颇为的奇妙，先是战战兢兢的，而后脸上是露出了喜色来。“回禀王上，王后娘娘身子无碍，乃是大喜的脉象，已经一月有余了。”

    御医连忙将喜讯说出，否则王上那双寒眸恐怕要将他的身上给戳出一个洞来。

    一月有余的身孕？

    王后娘娘时隔近五年的时间再次有孕，这的确不只是姬无倾的喜事，也是姬国上下的大喜事儿。

    血雪的手抚着自己的肚腹，她没想过再次怀孕会这样出其不意的到来，她没有丝毫的准备，一如当初小药儿来到她的腹中一样。

    但是，姬无倾却是没有血雪那般开心。他抱着血雪，俊美的脸上显得几分心不在焉。

    “既然孩儿已经来到了，我就会将他平安生下来。”她握着他的手，想要让他安心。

    “嗯。”他看着血儿脸上的喜悦和坚定，便也将自己脑海中的想法给摒弃掉了。

    当初御医诊断血儿此生都无法再次有孕，如今血儿却是已经怀有身孕，是否是天意，血儿的身子已经大好了……

    即便御医得出结果血儿只是身子虚弱，好好养着不会有什么意外，但他的心里还是有些不踏实。

    总而言之，他们刚刚要决定的出去游山玩水的计划是夭折了……

    自从血雪再次有孕之后，宫里的宫人都不敢有丝毫的掉以轻心，姬无倾更是时时刻刻的陪在她的身边，宫里边是一副严阵以待的情形。

    这点小药儿是可以清楚的感觉到的。

    父王是将娘亲给彻底的霸占了……

    不过好在小溪儿还是分外的疼爱他的，这日便亲自接了小药儿去禾清王府玩耍。一路上小溪儿很有长姐的风范，不是将小药儿给抱一抱，就是将他给牵一牵。

    她马上便要十二岁了，已经是个亭亭玉立的小小少女了。身量高了，也变得越发的漂亮了，虽然脸上还是有些可爱的婴儿肥，但那依稀可见的美人胚的轮廓已经显现了出来，一身粉嫩的衣裙更是衬得她小巧碧玉一般的。

    到了禾清王府，小溪儿牵着小药儿一步步的往里头走去。

    小药儿走路很慢，还不是十分的稳当，但那一步步的小步子还是颇具力量。

    小溪儿轻车驾熟的将他领到了后院，那里，庙简正坐在回廊上看书，他的腿曲着坐在那儿，冷峻的轮廓像是高山上的冰雪，一丝不苟又气势逼人。

    那边，火红色的小狸正趴在他的腿边老老实实的，大大的尾巴将自己给包裹着。

    “王叔王叔！我要做哥哥了，你知道吗？”小药儿一见到庙简便迈着自己的小短腿跑了过去，小脸儿有些红扑扑的，可想而知他是极为的高兴的。

    庙简抬起头时，小药儿已经扑在了他的腿上，仰着小脸儿看着他。

    “药儿便是迫不及待来告诉王叔这个喜讯的吗？”庙简温柔的看着他，已经放下了自己手上的书，伸手将他抱在了自己的怀里，“王叔已经知道了，也很替你高兴。”

    “王叔也应该高兴，因为以后会有很多的小娃娃叫你王叔。”小药儿煞有其事的说着，小脸上更是兴奋。

    虽然父王因为娘亲肚子里的小娃娃冷落了他，可是他一点也不伤心，反而更加的高兴，因为他想要个小妹妹。

    “是的，王叔真的也很高兴。”庙简立刻点了点头，对于这个小侄儿也是十分的疼惜。

    虽然他不大晓得怎么同小娃娃玩耍，不过好在小溪儿和小药儿都没有因此而嫌弃他。

    一旁的小溪儿看着小药儿坐在庙简的怀里，她扒拉着自己的衣裳瞬间明白了什么。她已经是不是小娃娃了，再不能像药儿那样肆无忌惮的在庙简叔叔的怀里撒娇了。

    虽然有些失落，可是更多的是开心，因为她已经长大了呀。

    来年飞雪时，宫里宫外是一片银装素裹。

    姬国鲜少下雪，若是下雪，必定是瑞雪兆丰年。

    的确是瑞雪吉祥，血雪十月怀胎在这个雪夜里顺利的生下了两位小公主，双生公主。

    吉祥如意大抵便是如此。

    两位小公主十分的健康，不过身量是比小药儿出生时还要小上许多的，红红的皱皱的小脸儿，软软的小小的一团。

    不过她们降生时的哭声却是异常洪亮的，为这安静的雪夜覆上了一层热闹而吉祥的预兆。

    “如此便是儿女双全了。”两个刚刚出生的小家伙在她的身旁熟睡着，她侧着身子感受着她们的存在，脸上是止不住的柔情和温柔。

    “辛苦了，血儿。”他低头亲吻她的额头，心中的那块大石头总算是落地了。

    好在，一切都安好。

    “王上，娘娘，公主殿下和太子殿下过来了。”钰芷轻声的禀报，小药儿已经有些急切的率先跑了进来，小溪儿是颇为沉稳的跟在后边。

    小药儿穿着一身玄色的衣袍，小身子被裹得有些圆鼓鼓的，小脸儿也是红扑扑的。他刚刚从外头走进了，身上倒是没有沾上丝毫的雪花。

    “父王，娘亲！”听说娘亲给他生了两个小妹妹，他便迫不及待的跑来了。

    “药儿。”血雪应了一声，可以感觉到小药儿一路的急切。

    “急什么，夫子没有教导过你遇事不能着急吗？”姬无倾已经迎了上去将小药儿给抱了起来，俊脸上带着一个父亲的严肃表情。

    “孩儿和姐姐来看妹妹。”小药儿伸着脖子巴巴的瞅着，他终于有小妹妹了，而且有两个小妹妹。

    “看，小妹妹和药儿好像，都是小小的软软的。”小溪儿已经走到了床边，好奇的看着那两个睡着的小家伙。

    红彤彤的，小小的一团呢。

    “妹妹和药儿不一样，药儿已经是小男子汉了。”小药儿认真的摇了摇头，妹妹们太小了，需要他俩保护。

    “哈哈哈……”

    听了小药儿的话，血雪和小溪儿都笑了起来，便连姬无倾也是轻笑出声。

    外头飘雪依旧，洋洋洒洒漫天飞。抬眼望去，锡城上下一片白色的茫茫之色。

    