
    来到姬国的宴席，她觉得还是颇为新鲜的。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。 在城国的时候她便没有参加过这类宴席，身为摄政王妃没有参加过宫里的宴席的确是‘挺’让人惊奇的，不过也正因为她是摄政王妃才能这样随心所‘欲’。

    好吧，最重要的还是她不大喜欢去走过场，倒不是她清心寡‘欲’什么的，而是不喜欢城国帝宫里略显压抑的气氛。

    “看来你‘挺’喜欢这里的。”城封带着她入座，将她眼里的新奇和欢喜看在眼里。

    “唔，也不算是喜欢吧，怎么说我也是见过大世面的人……”这话她说的有些心虚，因为这宫宴的确是举办的很不错的，头顶上挂着红‘色’的纱织灯笼，有点像是孔明灯。

    “若是喜欢那灯笼，待会儿向姬王讨要一个也未尝不可。”

    “果真？”她凑在他的身旁，脸上‘露’出了开心的神‘色’。

    “既然你喜欢，也是没办法的事情。本王也只能抹下面子去讨要一个了。”城封温柔的看着她，看得她心里直冒粉红‘色’的小泡泡。

    城封的确待她很不错，可以说是宠溺有加的，他这样待她，她心里也是欢喜的。

    一场宴席，除却城封再同那位俊美非凡的姬王寒暄之外，血雪的眸光是放在了那位新晋王后的身上。听说这位王后很不简单，是个盲后，且同姬王大婚也不过一个多月的时间。

    这位血后娘娘虽然长得不并不是那般的浓墨重彩，但很让人眼前一亮。就像是看多了姹紫嫣红的繁‘花’似锦，眼前突然出现了一抹荷‘花’一样清新的‘色’彩。

    她撑着头，又恰巧觉得无聊，便提议以‘雪’作诗，总觉得这位让她眼前一亮又莫名觉得亲切的血后娘娘能够给她不一样的惊喜。

    “摄政王妃说得不错，王后娘娘，您觉得呢？”一个娇滴滴的姬国妃子应了她的话，似乎是要给血后难堪。

    月影觉得无趣的同时也好奇那位血后娘娘会如何应对。

    “本宫自是没有疑虑，既然摄政王妃有此提议，不防一试。您说呢，王上？”血后面不改‘色’，她的声音清冷，像是灵灵的泉水哗哗脆响。

    月影顿觉这‘女’子让她特别的喜欢。

    俊美非凡的姬王似乎也很敬重和宠爱血后娘娘，顺着她的话给予了极大的肯定。

    不过因着她是提议的人，便先行做了一句诗句。这诗句自然是盗版来的，不过也是学有所用的结果。

    她以一句‘撒盐空中差可拟’获得文臣的大力赞赏。这是自然的，古人的智慧不能小瞧的。

    然而，就在她以为这以‘雪’做诗她的诗句必定拔得头筹的时候，那位血后娘娘一句诗让她惊讶的将到了嘴边的吃食落在了桌子上。

    “本宫以为，空中飘散的柳絮与雪倒是有异曲同工之妙处。‘未若柳絮因风起’这句诗，摄政王妃不知意下如何？”血后轻声问道，带着几分的探寻。

    月影连忙站起了身来，唯有低下头才能掩藏住自己喜上眉梢的神‘色’，“月影甘拜下风，王后娘娘的诗句实在是妙！”

    何止是妙，简直是太凑巧了！没想到还能在这里遇到同道中人！

    “不过是摄政王妃先说在前，到底是本宫捡了便宜。”血后若有所指，让月影更加笃定了自己的想法。

    于是乎，借着两人切磋诗句的借口，她是将血后给缠上了。不过碍于她们身边的人不少，她还是没能直白的将自己的问题问出口。

    而且，她能够感觉到，那位俊美不凡的姬王对于自己纠缠他的王后的举动也是十分的不满，加之城封的身子也不适，她想同血后多多了解的计划是彻底的泡汤了。

    “城封，那位血后娘娘你知道来头吗？她是哪里的人，怎么就突然成了姬国的王后了？”

    “还有还有，那个姬王对她好不好，她在宫里没受人欺负吧？而且，她是个盲‘女’，不知道日子过得舒不舒服？”

    “对了，貌似你同个姬王的关系不错，若是有机会同他说说，让他对自己的王后好一点……”

    一路上，她迫不及待的想要了解那位血后的近况。

    “就算对方是个‘女’子，可是你一直追问，本宫的心情很不好了。”城封靠着马车，静静的瞧着她颇有活力的追问他问题。然而追问的却是那位血后的问题，让他疑‘惑’又不解。

    “唔，你难道是吃醋了？吃一个‘女’子的醋。”听闻，月影是得意的看着他。“这就完全没有必要了，我很老实的告诉你，我喜欢的是美男子。”

    城封是被她的话逗笑了，“看来你是很欣赏那位血后娘娘，可能不只是欣赏吧。不过你却是不必担心，我看得出来，姬王很喜欢自己的王后，而那位王后也是个颇为聪慧的‘女’子，两两相加，聪慧同恩宠并存，你觉得她会过得不好吗？”

    “嗯，你说的很有道理。可是她看起来并不高兴……”

    “往常帝宫里有宴席请帖，你看起来也不高兴。”

    “……咳咳，我那是……我不是怕进宫会给你惹‘乱’子吗，倒不如少一事来的好。”她说的理直气壮的，似乎惹‘乱’子也能被当做一个优点似的。

    “我知道。”城封温柔道。

    不一会儿的功夫，他们是到了驿站。

    该洗的洗，该睡的睡。

    月影简简单单的洗漱了一番，换了睡袍便躺在了大‘床’上。一头卷发胡‘乱’的披散着，幽蓝‘色’的眸子望着帐顶有些发呆。

    还是放心不下血后呢，好想见见她，迫不及待的想要问问她是不是同她来自同一地方呢？

    而且啊，她好想老爸老妈，无时无刻的都在想。

    她正发着呆，洗漱出来的一身黑‘色’亵衣的城封已经掀开被子躺在了‘床’边。虽然两人同‘床’共枕已经有好几个月的时间了，但他一直都睡在‘床’边上，从来没有越过那个位置分毫。

    以至于睡相不大雅观的月影有好几次都险些将他给挤下‘床’榻去。

    城封上了‘床’榻之后她是缓过了神来，也是记得自己白日的豪言壮语——给他‘揉’肩。

    “城封，你累了吗？”她微微侧了身子，冲他小声的问道。

    “还好，怎么了？”城封也是侧着身子小声回应道。

    “唔，那你把身子翻一翻，趴在‘床’上。”月影神秘兮兮的瞧着他道。

    “这是为何？”

    “快点照做，在我没有反悔之前。”

    城封眯了眯眸子，虽然疑‘惑’，但到底是翻了翻身子，改为趴在‘床’边上。他的一头墨发便有些散‘乱’的落在他的背上，他的枕头上。

    “到底要做什么……”话音刚落，他只觉自己的背上有些沉重，却是月影隔着被子跨坐在了他的后腰上。

    “唔，你往里头挪一挪，我要掉下去了。”她的一只脚在‘床’边上摇摇‘欲’坠，却是忘了自己正坐在他的身上，却还让城封挪动身子。

    城封却是带着她往里头挪了挪，语气有些无奈道，“本来觉得不大累，被你这一折腾倒是有些累了。”

    月影被他说得小脸儿微红，“哼！待会儿让你知道什么叫做****！”这一羞恼便有些口出狂言用词不当了。

    “……”城封被她的话语说得哭笑不得之际，肩膀上是传来了力道适宜的‘揉’捏，温柔而不失力道。

    没想到那双小手看着是柔若无骨，难以掌握绣‘花’针要领的，这捏肩倒也是颇为适宜的。

    “是不是很舒服？我这技术绝对是厉害的，怎么也是练过好几年的。以前我就常常给我老爸捏肩‘揉’背，而且我老爸他也最喜欢我给他捏肩‘揉’背了。”说到此处，她更是动作卖力起来。

    城封默然，但是舒服归舒服，有些事情还是要说清楚的，“本王可不是你老爸，是你的夫君。”

    同她处的久了，月影说的一些词汇他也能领悟一些了。只是给他捏肩能想到她的爹爹，这一点他有些无法接受。难道是他待她的方式不对，以至于她觉得他像是她的爹爹，而不是夫君？

    “不，你是城封。”月影故意哼了一声。“再说了，我也没说你是我老爸呀，我老爸可比你帅多了。”只比她大了五岁就想占她便宜，没‘门’儿！

    说者无心，听者有意。

    月影正为他‘揉’肩捏背得起劲儿，城封是毫无睡意了。他突然翻转了身子，坐在他后腰的月影是被吓了一跳，险些歪着身子掉下‘床’去。

    不过也好在城封大手一伸，将她的细腰一搂，便将她安全的抱在了自己的怀里。

    于是乎，月影还没反应过来发生了什么，就已经被他给抱在怀里了。

    “你这是干什么，不是给你捏肩吗？”月影推了推他，是推开了些，抬头有些疑‘惑’的瞧着他。

    “大约是有些舒服过头了。”城封看着她，见她那双蓝眸瞧着他，无比的专注。

    “我都还没真正的发力呢，怎么就舒服过头了？”月影一脸的疑‘惑’，感觉气氛有点不妙是怎么回事儿？

    难道似乎她捏肩的水准下降了？

    “很舒服，舒服到心里去了。”城封抱着她，继而轻轻的躺下，让她隔着被子趴在自己的身上。“就这样躺会儿好不好？”

    “可是我怕把你给压坏了。”她双手‘交’叠放在他的‘胸’膛上，然后将自己的小脑袋放在自己的手背上，一双蓝幽幽的眸子瞧着他。“别忘了，你还是个病患。”

    “这倒是，本王将你给养胖了，自己是又瘦了不少呢。”

    “……”可恶，他才是胖子呢！

    