
    这深夜之中唯独只有她的心跳，咚咚咚！

    那样有力，那样清晰。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    她望着那双瞧着她饱含深情的眉眼，这一刻有些‘迷’茫了。这个无良王爷果然很会说话，只是一句简单的话语将让她感觉到久未的面红耳赤，心跳加快。

    “那个，你能不能不要这样看着我？”她眨巴着眸子，不知为何心里有些虚得慌，似乎自己心里的想法能被他给看破了。

    “你，害羞了。”瞧着她的人得出了一个结论。

    害羞你妹妹啊害羞！

    作为新婚的第一夜，传闻中的‘洞’房‘花’烛夜。抱歉，她完全没有那个概念和自觉。

    将自己脸上厚厚的脂粉洗尽之后，她便自顾自的爬上了那张大‘床’，这一天真的是累瘫了。好在这‘床’还‘挺’舒服，该是能够舒舒服服的睡上一夜的。

    于是乎，她往‘床’上一趟，一个舒服潇洒的大字型，丝毫不考虑已经坐在‘床’边的城封。

    直到城封掀开了锦被躺在了‘床’边上，她才后知后觉的抬了抬眼，“你要睡这儿？”

    “新婚第一日，总不能冷落了你。”这个理由简直无懈可击。

    但是，她才不管什么冷落不冷落的好不好！

    “没事儿，你不用在乎我，我不怕被人说的，所以，你真的不用为我‘操’心。有什么事情你就去忙吧，一点都不用在乎我的颜面，我真真的没关系。”话都说到这儿了，就差跪下去求他别同她同‘床’共枕了。

    “诚然你说得实在，可本王也得顾一顾自己的颜面。”外边盛传他如何宠爱摄政王妃，若是第一夜就分房睡，还不晓得外头要怎么传扬了。

    感情是她自作多情了？

    月影有些郁闷的躺在里头，“我第一次和别人睡，如果半夜踢到你了，你可别叫唤。”

    独睡大‘床’的美梦泡汤了，好忧伤。

    夜‘色’静静的，喜气洋洋的新房之中更是静谧一片。

    本来觉得很累的，可是一时间是突然没了睡意了。是因为城封躺在她身旁的原因吗？

    她睁着眼睛看着帐顶，有些疑‘惑’的想着，继而悄悄的翻转了身子瞧了瞧离她足足两臂之远的城封。见他已经闭上了双眸，侧着身子对着她。

    难道已经睡着了？

    她的手枕在了自己的脸颊下，睁着一双眸子若有所思的瞧着他。他果然是有一副好皮相，还是一种很温柔的好皮相，很容易就能让人喜欢上。

    “还不睡？”就在她看得入神之际，被他偷瞧的人是轻声说了句。

    “唔……你也没睡着啊，那我们聊聊天吧。”她缩了缩身子，有种被抓包的忧伤。

    “离近些，听不清你说什么。”

    “……”真的假的？

    虽然心中疑‘惑’，她到底是慢悠悠的已过去了些，两人隔着一臂的距离。

    “城封，你觉得成亲好玩儿吗？”她开始找话题。

    “成亲可不是用来玩的。”城封正‘色’道。

    “好好，我知道啦。我记得你曾说同我成亲是为了给自己冲喜，那你觉得自己的身体好些了嘛？”谁让他长得太俊，总是让她忽略了他是个重病在身的人。

    “至少心情是好了不少。”城封弯了弯‘唇’角，语调中满是静谧的温柔。

    “唔，是嘛。那你到底是什么病呀？”她对他还不了解，毕竟两人相识也不过才两个多月。

    如此说来他们还是闪婚！太可怕了吧！

    她正兀自纠结着，城封已经缓缓的睁开了眼睛，含着笑意看着她，“你是想了解我吗？”

    “是也不是吧，人与人之间的‘交’往就是这么微妙的，总会想知道些什么。”她含糊的移开了视线，才不会承认她的确是想了解他呢！

    “我的身体状况并不复杂，不过是未足月出生留下的后遗症罢了。从小身子便孱弱，不管吃什么‘药’都调理不好的。”说话间他又缓缓的闭上了眸子，沉静的面容透着‘玉’石一般的温和。

    原来是自小体弱多病啊。

    她侧着身子瞧着他，瞧着他温润如‘玉’的容颜，“其实人固有一死，仔细想想没什么大不了的，不过是闭眼一瞬间的事情。所以啊，城封你如果哪天不行了，就带上我吧，我们也好做个伴儿。”

    她这话说的有些孩子气，但也带着几分真心。

    因为这里不是她的家啊，城封不在了的话，她就更没有理由继续留在这里了不是吗？

    所以啊，说不定同他去了之后还能回到自己的时空呢。即便不能回去，陪着他也是好的。

    “说什么胡话。”

    “我说真的。”

    房里立刻安静了下来，城封再次睁开了眸子瞧着她，见她坚定的眼神。“好了，你也是累了，睡吧。”伸手替她掖了掖被子，他的神‘色’让月影有些看不明白了。

    “好吧，晚安。”她哑着嗓音小声的说了声，便乖乖的闭上了眼睛。

    新婚的第一日便这样安然的度过了，月影似乎也接受了她已经成为摄政王妃的事实，在府里端的是个贤妻良母的架子。其实最主要的还是她觉得熬‘药’这件事还‘挺’有趣儿，其次是在府里太无聊，头两天便兴致勃勃为城封熬‘药’煮汤的。

    传扬出去之后，外头更是被传成了一段佳话。

    月影觉着，城封不过愧为城国的第一王爷，做事有条不紊，自有一种成熟的风范。虽然不过二十岁的年纪，但举手投足之间体现的魅力可不止二十岁。

    “我发现同你呆的越久，越觉得你帅。”这般夸奖的话语她也是说的直白的，并且没有一点的‘花’痴样，对此她也是佩服于自己的定力。

    “你这夸人的话语倒是新鲜。”

    “我也只是实话实说。若是看不顺眼的人，给我什么好处我都吝啬一个好字。”诚然，她还是有拍马屁的嫌疑。

    原因嘛，她在王府里已经呆了三个多月了，连她自己都不敢相信她能够这么乖在府里，而不是出去惹是生非招蜂引蝶。主要是觉得没意思，倒不如在府里宅着，毕竟王府里是应有尽有的。

    “觉得枯燥了，过几日本王便带你去邻国走一趟，他们已经在着手准备出行的东西了。”

    月影本就是个活泼的‘性’子，听到这个无异于要出去旅行的消息，她便立刻活蹦‘乱’跳了起来。“真的！好‘棒’好‘棒’！城封我最喜欢你了！”

    她觉得自己有些得意忘形了，还是那种明知道得意忘形而控制不住的得意忘形。

    出行的那日很快到来，好在姬国离他们不是很远，到达姬国的都城也不过一个多月的时间。

    不错，正是一个多月！

    虽然路程一定是乏味无聊且辛苦的，但好在能够领略到一路的好风光，她也就没什么好抱怨的了。只要不是整日待在王府里，她就很高兴。

    其实也不是王府不好，王府里应有尽有，但是呆的久了也就没什么新意了。

    但是，想法是美好的，现实是残酷了的。月影设想了无数个她在去往姬国路途上的趣事和轶闻，唯独没有想过第一第二日她还是充满了新鲜劲儿的。到了第三第四日便被打回原形了，开始趴在马车里的软榻上呼呼大睡了，睡得昏天黑地……

    “唔，难受，别打扰我……”她睡得晕晕乎乎的，往往是城封亲自叫醒她用膳。

    “吃点东西就不难受了，六安他们刚刚准备好的新鲜的水果。”

    往往是听到水果才能让她从软榻上翻身而起，这昏天黑地的一睡也是让她口干舌燥的，嘴里也没个味道。

    但是呢，一个月的时日说长不长，当她终于清醒过来的时候他们已经身处锡城之中。不愧为最为富强的姬国，都城繁华热闹那是没得说的，一片欣欣向荣的景象。

    到达了目的地她也是清醒了许多，毕竟这一路她几乎都是睡过来的，这时候再睡就有些说不过去了。

    “城封，我们去逛街吧，感觉很好玩，有好多我没见过的东西。”其实，她早就知道古装剧都是仅作参考，古代的街市还是要以实物为主的。

    她的兴致颇高，逛街全程都似打了‘鸡’血一样。

    仿佛是被积压的活力都被释放了，压都压不住。

    待到夜晚去姬国王宫赴宴，她才反应过来都没让城封好好的休息休息，一下午的时日都让他陪着她逛街来着，这实在有些不大人道主义了。

    “今日买了许多东西，我也见识到了许多，感觉特别的满足。你呢，城封，你有什么想要的东西吗？”她的心里有些过意不去。

    “我？你开心就好。”某王爷很是大方温柔的说道，看她的眼神一派的宠溺柔和。

    她的心中更是过意不去了，“咳咳，其实我是想说对不住啊城封，因为我你都没有好好休息，我的心中实在过意不去。待会儿宫里的宴席结束了，我亲自给你捏捏肩膀，放松放松怎么样？”

    以往她讨好她老爸用得就是这招，且回回见效。再者，她的捏肩手法还是‘挺’老练的。

    “这倒是新鲜了。”某王爷表示欣然接受。

    于是乎，月影是想着宴席快快结束了，她也是很担心城封身子骨的好不好。至于宴席不宴席的在她看来不过是走个过场，毕竟她此行是想着旅行来着。

    虽然过程是有些差强人意，这个暂且不说……

    只是她没料到她并不放在心中的姬国宴席，会让她此行有不一样的收获。

    