
    外头的天儿不错，阳光浅浅的，十分的温和。【无弹窗.】

    她在钰芷的搀扶下慢慢的走了出去，一个月没有出过寝宫了，安雪宫里的花儿倒是开得越发的灿烂了。

    在钰芷的搀扶下她走得还是有些不稳当，脚有些发软的，步子也是极慢的。她索性也是不走了，只是在钰芷的搀扶下站在台阶上，等着姬无倾的到来。

    不一会儿的功夫，姬无倾是抱着小药儿从前边的院子里走了过来，他穿着玄色的衣袍，身形很高，一头墨发是用白色的玉冠束了起来，衬得他越发的俊美非凡。

    只是，他的怀里抱着个红色的襁褓，一如牡丹花的颜色，倒是尤为的显眼。

    姬无倾也是见她站在那儿等着自己，抱着怀中的小药儿便走向了她。见她一袭桃红色的衣衫很是精神，衬得她的气色好了一些，虽然依旧是苍白的容颜，以及那不盈一握的腰身

    “怎么不在里头等我，是等不及了吗？”他走到了她的面前，面不改色的说着挑逗的话语，也是丝毫不顾忌四周还有宫女和内侍的存在。

    血雪也未羞恼，点了点头，“是等不及了。”

    闻言，姬无倾还没说什么，他怀里的小药儿是哼哼唧唧了起来。他的声音响亮了不少，带着奶娃娃的软糯，直叫人的心都要被他的声音给融化了。

    “这小东西倒知道争宠了。”姬无倾话语不正经的叹了一声，而小药儿正睁着一双萌萌大的眸子无辜的瞅着他，有转动了眸子瞅了瞅血雪，似乎能够认出他们一样的打量着。

    “因为他知道娘亲在等他，迫不及待的等着他。”血雪轻笑了声，伸了手轻轻的拍了拍他的襁褓，又隔着襁褓摸了摸他的小脚。

    “是的呢，娘娘，小殿下正看着您呢。”看着这可爱的小家伙，钰芷不由的道。开心于娘娘的好福气，能够平安顺利的生下小皇子。

    小药儿已经一个月了，再不似刚刚出生的那小小的一团，小脸儿上也是长了些肉了，衬得两颊有些鼓鼓的。

    好想抱抱他。

    感觉到他的小身子动了动，像是只翻腾的小鱼儿一样。

    他是不是也想让她抱抱他呢？

    “来。”

    姬无倾将她脸上的柔情和为人母的喜悦看在眼里，他突然将小药儿抱在了她的身前，就放在她的怀里。血雪下意识的伸手去接，不过是虚虚的抱着小药儿，小东西到底还是被姬无倾伸手拖着下边。

    即便是这样，血雪也已经十分的满足了。

    靠在她怀中的小东西似乎也很高兴，小身子动的更加的闹腾了。

    “你是在高兴吗？是不是很喜欢我”她忍不住低头在小东西的脸上落下了一个轻柔的吻，触碰着他小小的脸蛋，心中更甚是愉悦了。

    虽然小药儿一个月了，该是盛世的操办姬国小殿下的满月宴的。

    不过姬无倾以为不过是个虚礼，他一个一个月的奶娃娃懂什么叫做满月吗。不过饶是这样，还是因着小殿下的满月宴大赦天下，同时更是下旨昭告天下小皇子的正名，两个无雪，姬无雪。

    就在众人还未反应过来之际，更是第二道旨意，册立姬无雪为姬国的太子殿下。

    不过刚刚出生一个月的奶娃娃便被册封了太子之位，可见姬王对这小殿下的重视和喜爱，这也再次证明了姬王对王后娘娘的宠爱和重视。

    血雪得到这个消息的时候略感意外，毕竟小药儿才这般的小，她倒是从来没有想过太子之位的事情。

    “你是不是也没有想过这种事情呀，无事，等你父王回来了，娘亲便问问他，怎么能不经过你的同意就擅作主张呢。”她低着头，对着怀里的小药儿轻声道。

    小小的襁褓放在她的腿上，她的手轻轻的托着他，倒是用不了多少的气力。

    小药儿则是哼哼唧唧的，不知道是在抗议还是在同她‘同仇敌忾’，小嘴巴动个不停。

    “娘娘，秋夫人和公主殿下来了。”钰芷亲自去外边将她们请了进来，这才慢慢的退到了一边。

    “娘亲。”小溪儿见着血雪虽然心中大喜，不过到底是沉稳了不少，十分稳重的走到了血雪的身旁，亲亲热热的叫着娘亲。

    “雪儿，见你气色不错，出了月子身子就大好了。”秋桦也是走到了床边，含笑着慰问着血雪，又巴巴的看了看她怀里的小东西。

    “一切都好。”血雪点了点头，而后转头对着小溪儿，“溪儿见过小药儿了吗？要不要抱抱他。”

    “虽然我很想抱抱他，但是他好小啊，溪儿不敢抱。等他大一点，溪儿才敢抱他，可以抱着他出去玩”看了看小药儿，小溪儿摇了摇头，害怕一不小心伤到了小弟弟，那就不好了。

    不过小弟弟真的好可爱呀。

    “那我将小药儿放在床榻上，你陪他玩儿好不好？”

    “嗯，溪儿来将药儿抱到床榻上，娘亲不要动。”说着，小溪儿已经脱了鞋子轻快的爬到了床榻上，从血雪的腿上将小药儿小心翼翼的放在了床榻上。

    待顺利的放在床榻上之后，小药儿哼哼唧唧的似乎是在对她笑一样。

    “娘亲，小药儿好可爱，抱起了软软的小小的”她瞅着这个小奶娃，说话的声音不由的放低了很多，见小药儿对她笑，她也是自然而然的笑了起来。

    于是乎，她对这个奶娃娃有了很大的兴趣，两小只也只是对视着，笑着。

    “我看小溪儿有了小药儿之后就忽略了你这个娘亲了。”秋桦也是站在床边将小药儿瞅了好一会儿才坐在了床边的座椅上，瞧着小溪儿对小药儿那副稀罕的模样，不由的笑道。

    血雪也是笑了笑，而后道，“阿娘在禾清王府一切可好？”

    “一切安好。”秋桦笑着点了点头，“庙简那孩子对我也亲近了许多。其实这一切也有溪儿的功劳，这个鬼灵精总是能够让庙简无可奈何，也让他无法拒绝我这个做母亲的对他的亲近。”

    说起在禾清王府的事情，她话语中的满足和温柔更是由内而外的流露。

    说起庙简，此时他正在王宫的上书院之内，同姬无倾在一处。

    虽然姬无倾现在是万事以血雪和小药儿为重，不过这些政务也是万万不可荒废的。

    “孤王是不是该过问过问你的家事？”他低头看着文案，突然抬头看了看站在他身旁整理文案的庙简。

    从前这些事情大多是作为他贴身内侍的庙简在做，不过自从庙简走了之后他反倒是习惯自己来整理这些了。到底是多年相处下来，是难以找到庙简这样有默契的主仆。

    “不知王上的意思”庙简有些疑惑道。

    “不对，孤王倒是险些忘了，王弟你的家事不正是孤王的家事。”姬无倾歪了歪头，如是道，“听说你同阿娘已经相处的十分不错了，孤王心甚慰。”

    “是。”庙简点了点头，一如既往的话少表情一丝不苟。

    姬无倾继续翻动着文案，似乎是想起了一件事情来，“你的年纪也不小了，说起来已经有好几个老臣子上书来同孤王提及这件事情。他们大多直言你近段时间做下的大功德，将你从外至里的好好夸奖了一番。而后是拐弯抹角的提及选举禾清王妃的事情，大约是知道孤王不会选妃，便开始操心起你的事情来了。”

    这些人就是闲不住呢。

    “他们如何想臣弟无法苟同，至于什么大功德不过是在其位谋其政。倒没什么值得他们夸奖的。”庙简淡淡道。

    “自然，夸奖你并没有什么用处，不过是为给你选妃做的铺垫。怎么样，可有适合的人选？”若非有人上文书提及这个问题，他也没想过要亲自为他寻觅良人。

    “如果王上觉得有必要，臣弟并无什么意见。”庙简淡淡道，对于选妃这件事情并没有什么感觉。

    对他来说，最多不过是府里养个人的事情。

    对于他的回答，姬无倾是抬头认真的看着他，眸光中的笑意有些奇怪，似笑非笑。

    “孤王觉得有必要的话？是对巩固王族的势力有必要还是对禾清王的家事有必要？”他敛着一双好看的眉头，“原来孤王眼巴巴的同王弟你套近乎，在你看来是打着这个主意吗？”

    虽然这话说得有些重了，不过他到底是有些不满于庙简这服从和近似逆来顺受的模样。

    如今他已经是禾清王了，虽然无法给予他国姓，不过他到底是没有一点身为王爷的自觉。也没有将他视作王兄的自觉

    “臣弟只是想为您分忧”庙简道。

    “当你以后有了想相守一身的女子，你就不会对自己的婚事这般熟视无睹。”姬无倾有些恨铁不成钢的看着他，“到时候孤王看你上哪儿哭去。”

    “如是这般，臣弟还是希望王兄不要插手臣弟的婚事。”闻言，庙简自当是给出了肯定的答复。

    他知道，姬无倾是要他认真的对待自己的事情，而不是草率的服从或不在乎。

    