
    寂静的校园，昏沉的正打着瞌睡的万年路灯，斑驳的影迹窸窣作响，仿佛丛林深处的巨兽，潜伏着伺机而动。

    一双象牙白的外增高皮鞋却是嗒嗒地踩过，地上的万千影像便悉数覆上了那娇小的身影，投上了暗影的紫‘色’碎‘花’及鞋长裙像是微风请轻抚海面的‘波’纹所现的光景。

    她背着大大的挎包，穿着长袖的牛仔上衣，细卷的棕‘色’长发泛着湿意，披散着散在衣上垂至腰际，宛如流泻的瀑布一发不可收拾。

    她的脸上更是暗影斑斑，可那双透着幽深淡蓝光辉的眼眸却是无论如何也掩藏不住的，如一汪蓝蓝的泉水，遮掩不住的晶莹透彻。

    她的手上抱着书，步伐很是悠然自得。

    直到一阵急促的手机铃声响起。

    不知道手机那头说了些什么，少‘女’立刻紧张的嚎叫了起来。

    “老师，听我解释呀！我马上就到了！您千万不要告诉我妈妈，否则……”否则她就死定了！

    如果让老妈知道了她不仅考试得了倒数第一，而且还不认真的去参加老师的补课，那她就一定死定了！

    想至此，她拔‘腿’就向教学楼狂奔而去。手忙脚‘乱’一溜烟地跑上了高高的台阶，却不想在这人命关天的时刻，她的脚下一扭——

    “啊！”一声惨无人道的尖叫划破天空。

    不知过了多久，她趴在地上久久地晃了晃神，终于撑起了身子低低地痛呼出声。“痛痛痛……”

    然而，耳边却是不绝于耳的喧闹，她恼火地抬起了头，瞬间被四周的景象秒杀了。

    这便是世上最厉害的招式，杀人于无形。

    她呆呆地歪坐在灰尘扑扑的地面上，脑袋瓜儿昏沉沉的，与此同时有一个声音在脑海深处回‘荡’：我一定是摔坏脑子了。

    她正被一群看热闹的怪人围了个水泄不通。说是怪人，却是穿着古装、挽着古时发髻，倒像是古人？莫非这就是传说中的影视基地？这是什么情况？

    不会的，她摇了摇头。她记得自己前一刻还在楼梯上狂奔，然后极不雅观地摔倒了。这么说来，她应该还在学校才对，最惨不过就是摔成了“‘挺’尸状”。

    莫不是现在在她自己的梦境中？

    想至此，她惊喜地站了起来，大大的挎包还挎在身上，长袖的牛仔上衣，紫‘色’的碎‘花’长裙和象牙白的高跟鞋，还是她之前的衣着和标配，可手掌的擦伤彻底刺碎了她的美梦。

    看样子并不是梦！

    “她在干什么？为什么要使劲地拍自己的头？”围观的群众奇怪的看着她，脸上‘露’出了疑‘惑’。

    “莫非是个疯子不成？”

    “是妖怪吧！长得很奇怪啊！”

    “我们还是报官吧。”

    听到这些怪人的言论，她顾不上周围的人对她的指指点点，她惊慌地一溜烟地冲出了包围圈，瞎跑进了无人的小巷。

    “我的天！这到底是怎么回事？”

    她撑在墙头喘息，长长的卷发上沾染了灰尘，凌‘乱’地耷拉着，长裙上也是尘土满布，脸上是灰朦笼罩的惊疑。

    不管怎么样，她都无法相信是自己脑袋坏了，脑子本就不灵光，这一摔，智商怕是更加掉价了。这下不就更加悲哀了。

    难道是老天开眼，特意让她避过老妈的追杀？好像这个样子也不错嘛！

    “笨蛋，这不是重点好吗？”她狠狠地敲了敲自己不开窍的脑袋。不过这一敲让她顿时灵光闪过，急急忙忙地‘摸’出手机，手机上的显示完全不在服务区。

    “难道……”她抬头打量着四周的动静，深深地巷子、古味的墙壁、砖瓦片片……

    天空上是近傍晚时分的云霞万兆。阳光西至，冉冉余光熠熠，像涂鸦的彩‘色’画作，浓厚的笔墨渲染了西边的云层。

    那双湛蓝的眸子呆呆地望着，闪烁着不可思议地光芒。

    难道她就如此好运的赶上了穿越的末班车？

    可是不能吧，穿越的几率不是百分之零点零零吗？再说，穿越不是已经不流行了吗？这到底是怎么回事儿？

    殊不知，她这边正焦头烂额的画面全然悉数落入了一双悠然的眼眸之中。

    高高的房顶之上，砖瓦的边缘处屹立不倒的立着一袭长青的衣袍男子。

    薄‘唇’轻抿，那双清水泠泠的双眸似是不食人间烟火的淡然无味，无‘波’无澜地悄悄流转在那少‘女’的身上。风动云涌，束发墨‘色’小簪子两旁的绿‘色’绸带便在空中一张扬的姿态悄然舞动。

    男子修长的身影在夕阳下被越拉越长，为他笼上了一层神秘的光辉。

    天空终于还是暗了下来，大地像是盖上了薄薄的毯子，美的朦胧。

    墙角的娇小身影如无头苍蝇一般在原地纹丝不动，她‘揉’着自己饥肠辘辘的肚皮，无限哀怨地嘀咕着，“天要亡我啊！就算要穿也应该让我吃饱了在穿啊！如此看来，以后就算天塌下来也要先顾着自己的肚皮才是明智的选择……”

    这无限绝望的想着，却是一群小鬼从她的面前经过。那群小鬼啃着烧饼嬉笑着眼看就要越走越远，借着朦胧的月‘色’，她心中闪现一抹亮‘色’。

    “前面的小朋友，站住……”她压着嗓子，本就已经饿得有气无力，此时倒不用过于刻意就足以显现‘逼’真的恐怖氛围。

    果然，还在嬉闹的小鬼们立刻停住了脚步，一动也不动的僵着身子。

    “呵呵，真是听话的孩子。”她玩心大发，决定逗逗他们。她轻声地走到了他们的身旁，嗓音故意压下，变得泣泣而语。“呜呜，我好可怜，又冷又饿……呜呜！”

    还没说完，却是一只小手颤巍巍地递上了咬过几口的烧饼。“姐姐，这个给你吃吧。下次不许装鬼吓唬小孩子，羞羞……”

    “就是，姐姐太淘气了……”

    殷月影顿时风中凌‘乱’了，这是什么情况？

    再回神时，那群小鬼已经走远，但还是隐约能听到他们的稚嫩声音。她不得不佩服这个地方淳朴又强大的民风，连几岁的小‘毛’孩儿都如此的胆大。

    “都是笨小孩！”她盯着手上的烧饼有些哭笑不得骂着，似乎是颇有成就感的，可是下一刻她却突然克制不住地哭了起来。

    当然，这哭可不是因为感动的，而是为自己刚才的壮举而心酸。

    “不是吧？难道我已经堕落到了这种地步了，竟然骗小孩子的东西吃！”照这个样子下去，她以后极有可能会沦落到以乞讨为生的地步。

    不是极有可能吧，是一定会好吗？像她这种没有一技之长，生活又不能自理的家伙，在这种地方要怎么‘混’下去？

    想至此，她终于忍无可忍地嚎啕大哭，哭得撕心裂肺。

    “呜呜，我……才不要呢……我才不要变成那个样子！”看着手上的烧饼，她愤怒一击，啪地扔到了墙角。

    而后她继续哭泣，仿佛是在尽情的发泄，哭声之洪亮如呱呱坠地婴孩，哭声之恐怖让人‘毛’骨悚然，可哭声之无助又让人心怀怜惜。

    总之，哭声五味杂陈。真是哭者哭得淋漓尽致，听者听得落荒而逃。

    “老爸老妈，一字头的老师，我好想你们……”她越哭越起劲，丝毫没有要停下的意思。“老爸，以后我再也不在你的脸上恶作剧了，就算要画也会画个霸气的‘王’字，绝对不会是小乌龟了。老妈，我会改掉把臭袜子扔到茶几的坏习惯，我一定会乖乖洗干净了再放到茶几上。班主任，我一定会认真上课，一定会认真的去补课，下次一定不会在考倒数第一了，不会再让你丢脸了。”

    “呜呜……这是什么地方，我要回家……”显然，她已经接近崩溃的边缘，哭声上气不接下气的，有些无力。

    “哼哼。”突然，一声低沉好听的轻笑打断了她的哭声。

    她被吓了一跳，‘揉’着眼睛狐疑地抬头望了望四周，可是四周是朦胧的一片黑‘色’，并没有人影，她疑心是自己的错觉。

    而且想想看，一个弱‘女’子正哭得伤心，是个人不说上前安慰也不会看她哭还笑得出来才对。而且，这大晚上的，按照正常人的思路，大晚上的遇到这种事应该是拔‘腿’先跑！

    她只顿了顿，然后打算将哭进行到底。

    “你好有趣，你到底是什么人？”突兀的声音却是再次响起，像是萧瑟合奏的谐谐之音。

    殷月影愣了愣，随后大叫起来，“妈呀！鬼……”那群小鬼不怕鬼，她可是怕得要死！

    她被吓得拔‘腿’就要跑，却不想由于太过惊吓，大脑一片死机，她一下子便直愣愣地撞到了墙上。顿时，她的眼中一片星光灿烂。

    “好……好多的星星啊……”还有比她更加倒霉的遭遇吗？

    但是，这下算是解脱了吧？

    不知道她能不能穿回去，还是说会直接上天堂呢？但无论如何她都无法接受自己是被‘鬼’吓得神志不清而撞墙晕倒的事实，因为这实在是……太逊了！

    在晕倒的那一霎那，她的心中闪过许多的想法……

    …………分割线…………分割线…………

    ps：城封月影每两天一更哟~

    