
    这一夜，外头的风呼呼的吹，像是要将屋顶给掀了一样。

    她睡不着，城封第一次越过两人的距离，将她抱在怀里，他的温度将她包围着。这是一种怎样奇妙的感觉呢，足以让她雀跃紧张到明明很累却睡不着。

    可恶的城封，害得她睡不着觉了！

    然而，睡不着的又何止她一个呢。

    他的手撑着她腰下柔软的褥子，下巴轻轻的蹭着她的发顶，喉间若有若无的叹息声。

    “你干嘛？”感觉他的脸蹭到了她的脖子那儿，月影顿觉鸡皮疙瘩都凸起了。

    “别离开我好不好？”他的手终于圈住了她的身子，像是要将她整个揉进自己的怀抱里一样，那样的温柔那样的霸道。

    “什么啊，你也会询问我的意见了吗？”这个人看似温柔，但不是一直都在自说自话吗，成亲也好，留在他的身边也好。

    “那你到底愿不愿意，嗯？”城封继续追问道，“本来不管你愿不愿意都没什么太大的问题，可是我想听你亲自告诉我你的意愿。”

    他怎么像个执拗的小孩子啊……

    “不呆在你身边我能去哪儿？难道去投靠雪姐姐吗？”这虽然是个好主意，但是那个姬王铁定是不愿意的，搞不好还得看他的眼色呢。

    “这是你说的，呆在我的身边，哪儿都不去。”城封似乎是得到了满意的答复，靠在她脖子的嘴角微微上扬，擦过她脖子上的肌肤。

    月影顿时缩了缩脖子，“好痒啊，离远点儿！”害得她的脸都红起来了，真是的！

    “不……”

    待到同血雪他们告别之后，再次回到城国的时候，月影才惊觉自己是被城封给糊弄了。不对，准确的说是中了他的温柔陷阱，竟然又被他给诓回了城国摄政王府。

    “啊，过分啊，可恶的城封！”她趴在书桌上，有些捶胸顿足的后悔了。

    早知道就该敲诈他一笔的，竟然这么乖就跟着回来了，实在是太亏了！

    “嫂嫂这是在做什么，看起来很恼怒的样子？”一道欢快的声音打断了她郁闷的心情，听着声音不用看她都知道是谁。

    除了无所事事的小皇帝城启，谁敢这样大摇大摆的进入摄政王府呢？

    “既然知道我现在很生气，你是想做出头鸟吗？”月影抬起头，勉强让自己看起来平静了很多。

    也不晓得是她同这个小皇帝八字不合，还是一看到他就想到他对城封做的一切，她的心里就翻江倒海的想要将他胖揍一顿。反正啊，她同这个小皇帝虽然不能好好相处，但碍着城封她也会收敛些的。

    唔，她觉得自己这样已经是收敛了许多了……

    “嫂嫂好大的气性！”城启眯了眯眸子，显然是不满于她的态度。

    “我这气性也不是一天两天了，你还偏生来找虐。”月影一副无所谓的态度。

    然而，下一刻城启却是大笑出声，“哈哈……在自己的脸上作画，嫂嫂的确是第一人吧。”方才他是憋着笑的，但现在是忍不住了。

    见他笑得毫无帝王风范，月影是淡定的用袖子擦了擦自己的脸，脸上沾染的墨水更是晕开了，将她的小脸儿给途染了一番。

    这没什么大不了的，不过是她方才作画的时候弄到脸上的……

    “臭小鬼！你够了！”但是，真的是超级生气啊！

    这大约就是迁怒吧。但是，城封的现状的确是拜这小鬼所赐。

    “殷月影，你实在是太大胆了！朕会让你后悔的！”

    “……”陷入了深深的后悔之中。

    待到晚上城封归府时，她端着汤药一脸的殷勤。

    “怎么了？”城封了然的看着她，倒也是将汤药给一饮而尽。

    “就是那个……我好像把你弟弟给得罪了，他今天回去没做什么了不得的事情吧？”她小心翼翼的询问道，心里有些心虚。

    其实城封对那个小鬼有多么的重视她不是不知道，正因为知道才会同他八字不合。大约是在为城封不值得，大约也是在……吃醋？！

    “不过是在胡闹罢了。”城封揉了揉她的头，算是安抚了。“你不必担心这些事情，你还是你，不必为了某人某事而压抑自己。知道吗？”

    然后，月影才偶然得知，小皇帝的胡闹是光明正大的派兵去支持舞国的舞君去了。众所周知，姬国如今正同舞国开战，而摄政王一直是站在姬国那边的。然而小皇帝此举无疑是在打城封的脸面！

    算了，以后她大不了对那个小鬼避而不见好了，否则总是给城封添乱就不好了。

    只是这件事还没平息多久，她在府里是有好几日没有见到城封了。问了六安她才晓得城封去姬国了。犹记得前几日的晚上，城封似乎是同她说过他会忙一阵儿顾不上她。

    她以为他所说忙一阵儿是两人也能见上面的忙，没想到他是瞒着她出远门了！

    其实城封是个挺记仇的人，因着她上回从他的身边偷偷跑了，所以他便防着她，府里是被看守的水泄不通的，任她如何折腾也出不去这牢笼似的的府邸。

    不过嘛，万事是没有绝对的。

    就好比那些搞科研的科学家，只要潜心研究，借助充分的人力物力财力，所以的困难都会迎刃而解。

    只是，她没想到自己离家出府的事情会突然被舞国的那个左丘什么的利用，具体怎么个利用自然是告诉城国她这个摄政王妃被捉住了，借此威胁城国，让城国再次派兵协助他。

    月影以为，此时城封不在城国，那个小皇帝同她又是死对头，左丘什么的计谋一定会落空了。

    然而，出乎她意料的是，小皇帝竟毫不犹豫的派兵给了舞国。

    她觉得，自己又给城封惹事了。

    于是乎，她马不停蹄的便原路返回，决定粉碎舞国的阴谋。

    可惜，她还没来得及彻底的洗心革面，路上便被闻讯赶回的城封给抓了个正着。

    他这回看起来有些生气，加之天气阴郁，月影有种自己在劫难逃的错觉。

    “那个，你听我解释，我不是故意的……”她看着城封不善的脸色，揪着自己地衣袖有些犹豫。犹豫间，站在她面前的城封已经将她一把抱住。

    “本王给你解释的机会。”

    “我没事，没有被舞国的人抓住，所以你不用担心。”她嚅嚅道。

    “就这些？”她听到城封平缓的语调中带上了微怒。

    “对不起，我是不是又给你添麻烦了？”她的声音略有哭腔，似乎是诚心认错。但是下一刻却是话锋一转，“可是你为什么离开了也不同我说，我还以为你不要我了，所以才想着出来找你的……”

    “这般说来还是我的错。”城封被她弄得哭笑不得的。

    “那就是你的错……”月影顺着他的话说道。这才抽抽嗒嗒的抬头看着他，“你都把我弄哭了。”

    好几个月不见了，见他似乎是瘦了很多，脸色也是煞白煞白的，她忍不住伸手抱住了他的腰。

    他怎么了？脸色好差。

    “好了，哭得我心口生疼生疼的……”城封的手捧住了她的小脸儿，指尖轻轻的擦了擦她脸上的泪珠。“下回不许这样，你总是让我担心。”

    她胡乱的点了点头，心里对他的脸色十分的在意。

    城封回来了，似乎一切都照旧如常了。只是，有些事情也发生了意想不到的变化。

    “城封，你到底怎么了？”她靠在门框上，往书房里头看。

    “咳咳……没事儿，只是这几日染上了风寒了……”

    “真的是这样吗？”为什么喝了药也不见起色，为什么这几天他总是咳嗽个不停，而且晚上也回房越来越晚。

    经常是她的睡的时候他还没回房，她醒的时候他已经不在房里，这到底是为什么呢？

    这家伙这阵子对她也很冷淡呢！

    “你是不是有什么事情瞒着我？”她的直觉很准的，这家伙一定是隐瞒了她什么，所以这阵子才会这么的反常。

    “那你觉得我隐瞒了你什么呢？”城封放下了手中的工作歪着脑袋看着她，“是不是这几日我太忙了，忽视了你，所以开始胡思乱想了。”

    咳咳，他也算是猜对了她的心思了。

    只是……

    “城封，等你忙过这阵子了就带我出去玩好不好？我们好久没有出去了，去远离这里的地方好不好，就我们两个人。”她走到了他的身边，试探的说着。

    她是真的很想同他出去游山玩水呢，找个适宜静养身子的地方过完这一生似乎也是一个不错的选择。

    “好啊，等处理完了城国的事情，我们就去游山玩水。”城封道。

    “那会是什么时候呢？”她弯下了身子从后边将他抱住，有些撒娇的蹭着他的脸颊。“告诉我到底是什么时候，什么时候你才能放下这些事情……”

    她歪着头问道，有些无奈有些心疼。

    “月影……”

    “你别说，我知道，我会等你的。”

    他的身子本就不好，这阵子她觉得他的身子是越发的不好了。

    然而，等个毛毛啊！

    再这样等下去，如果不采取一些行动的话，城封一定不会有所觉悟的。以为她不知道吗，他的袖子上有咳出的血迹，以为她没有发现吗！

    每每想到此处她便心急如焚，心中也是急切的想出了一个计策。

    只是，她没有想过，如果这是城封要的，那她应该成全，同他一起走过最后的瞬间都因为她的急切成为了奢望。

    筹谋了好几天，趁着这日夜半，她偷偷的潜出了摄政王府。

    如果城封真的在意她，真的喜欢她的话，他一定会来找她的。到那时，她绝对不会让他再回到城国的，那时他们就去游山玩水，将所有的一切都遗忘于江湖。

    然而，她觉得自己的计谋甚好。却不知道，有一双眸子静静的盯着她，看着她回头若有所思的看了看王府，而后是坚定的转过了身子，毅然的背影消失在了王府之外。

    “王爷，真的就这样让王妃走了吗？王妃她什么都不知道，这样真的好吗……”便连她的离去也是王爷设计好了的，这到底是一种成全还是伤害。

    城封静静的站在那儿，没有回答。

    这或许是最好的选择……

    本书由，请记住我们网址看最新更新就到

    