
    雪静静的下着，落在了撑开的纸伞上边。

    “哦，祖母想我了，庙简叔叔一点都不想我咯。”她噘起了嘴，对于他的话显然是很不满意的。“枉费我一直都挂念着你，原来是溪儿一直在一厢情愿。”

    庙简瞧着抱着自己的少女，不过两年的功夫，她已经长到了他胸膛那么高的位置了。

    “照你这般说，确实是王叔的不是。只是，既然思念我，为何不来王府小玩几日？”虽然她看起来似乎是长大了些，但在他的心里到底还是个孩子呢，说话的语气也如同从前那般小女孩儿一般无二。

    因为她已经是个大人了呀……

    她抱着他有些纠结的想着，她已经长大了，如何能同从前那样肆无忌惮的在他的面前撒娇耍无赖了。

    “庙简叔叔，在你的心里，是不是还一直将我当做是个孩子？”虽然心中这样想着，但听到庙简同他说话的语气，倒像是在哄一个孩子一样。

    “你自然还是个孩子。”庙简认真的点了点头。

    “……”小溪儿瞬间悟了，原来一直是她一厢情愿的认为自己已经长大了，“既然这样的话，你抱抱我。”她在他的眼中还是个孩子的话，是不是表示她还可以继续在他的怀里撒娇呢？

    她仰起头，一双眸子中仿佛是星光灿烂的，眸光格外的璀璨闪耀。

    被她这样盯着，庙简的心中立刻升起了一股奇怪的感觉。

    “别闹了，我送你回去，夜深了，寒气更甚。”他伸手摸了摸她的小脑袋，一副长辈的和蔼姿态。

    “那你抱我回去。”她伸了手像是个孩子，求抱抱。

    对于她的意图，庙简自有自己的见解，看来他方才是诚实的有些狠了。虽然小溪儿的性子还似个孩子，但她看起来的的确确已经长大了。

    “原来你也还将自己当做是个孩子吗。”

    “我……我当然已经长大了，是个大人了！”闻言，小溪儿立刻反驳道，她是不晓得，她这一反驳是中了庙简的计了。

    果然，庙简轻飘飘的看了看她，“那么走吧。”

    随后，小溪儿有些郁闷的跟在了庙简的身侧，总觉得自己方才是被他给摆了一道，而且还不自知。啧，不过两年的时间，他也变得很狡猾了嘛。

    她歪着头，打量着身旁的人。

    一个完美的侧脸在雪夜中看不清晰，不过还是她熟悉中的那个模样，并没有因为两年而生分了。

    “为何大晚上的一个人出来，还未撑伞？你这样，恐怕明日会生病了。”一路上，庙简想起方才见着她的模样，眉头不由的蹙了起来。

    若是他在她的身边管着，绝不会让她这样任性了。

    “因为溪儿已经是个大人了，所以难免会想东想西，想看看在这样清冷的雪夜里能否让自己想明白些什么。”她摆出了一副认真的神色，让庙简不由的对她侧目。

    “哦？”女孩子的心事他不大懂，也不大理会。

    只是，他看着长大的孩子也已经有心事儿了吗？

    “我似乎是喜欢上了一个人？”她有些苦恼的开口，语气却是分外的认真，“庙简叔叔，喜欢一个人是一种什么样的感觉呢？是不是会患得患失，还会得相思病？”

    喜欢一个人吗？

    他却是没想到小溪儿已经到了思慕一个人的年纪了……

    “喜欢一个人大约是这个样子的吧……”他有些迟疑的开口，神色是几不可察的淡了几分。

    “唔，是这样子吗，难道你也有喜欢的人了？”

    “……”庙简没说话，转头看着她一副疑惑的小模样。“那溪儿喜欢的是一个怎么样的人？”

    这个简单的问题似乎是将小溪儿给难住了，她低头看着自己脚下的雪，才慢悠悠道，“他是个很温柔的人，对我很好很好，而我一直都最喜欢他，在不知不觉中对他的喜欢已经能够同娘亲一样重要了。我一直以为我们会永远在一起，他能够一直管着我，教我读书练字。可是有一天，我发现自己长大了，必需得离开他了，因为我不能一直依赖他。只是当我真的长大一些了，才发现对他的喜欢并非只是如同喜欢娘亲那样……”

    她轻声的叙述着，慌乱的心慢慢的平静了下来，如同这安静而沉睡着的雪夜。

    “我对他的喜欢啊，是想要厮守一生的感觉，就像娘亲和小老头儿那样……”

    即便此时他就在她的身边，她还是义无返顾的想要将自己心里所想告诉他，虽然恐怕会吓到他。

    两人一直静静地走着，说完了那些话小溪儿便低着头，等待着庙简或许会说些什么。但是等了好一会儿，一直没有得到庙简的反应。

    莫不是被她给吓着了……

    也是，当她自己明白自己的心意时，心中也是既高兴又纠结的。

    高兴的是，那个人是庙简，纠结的也是那个人是庙简。

    可是她明白，也清楚的知道自己的心意，并不想这样糊里糊涂的以他侄女的身份呆在他的身边。或许会看到他娶妻生子的那一天，或许她会嫁人……

    每每想到这儿她便有些害怕，这绝对不是她想要看到的。

    “庙简……”第一次喊了他的名字。

    即便他会以一个长辈的身份来训斥她，她也无怨无悔。

    唔，她觉得自己今夜是从未想得如此通透过，果然这雪夜让她冷静了下来，也让她一时头脑发热了，将心中所想原原本本的展现在了他的面前。

    “是谁教你在这样的雪夜里同人表明心意的？”不知过了多久，身旁的人才发出了她所期待又忐忑的回应。

    只是这样的回应让她有些不明所以的抬起了头。

    “我……这还用人教吗？我是情之所至，并不是蓄谋已久！”小溪儿立刻涨红了小脸儿，露出了几分少女的恼羞成怒来。

    看着她的模样，庙简是轻笑了声，“你的宫苑到了，快进去歇息吧。”

    小溪儿看了他一眼，到底是没有追问。她虽然一贯大胆厚脸皮，但也知道此时的此情此景不宜谈感情，否则可能会伤感情。

    庙简站在宫苑外头，直到小溪儿的身影消失在了宫门之内，才慢慢的转过了身子，冷峻的脸上带着几分让人看不懂的神色，似喜似愁……

    踏着满地的雪色，他回到了清冷的王府之中。

    阿娘已经歇息了，毕竟夜色已深。

    府里的奴仆也是无声的退下去歇息了，唯有他收了伞站在自己的院子里。鹅毛般的大雪落在了他的头上，披风上，不一会儿的功夫便堆积起了薄薄的一层来。

    “刚刚回来怎么还不收拾收拾歇息，还是需要阿娘给你做些醒酒汤吗？”秋桦到底是放心不下庙简，睡了一觉醒来之后便起了身，总算是收到了庙简已经回府了的消息。

    只是却见他站在院子里，恐怕是喝了不少多酒，约莫是在醒酒……

    “喜欢一个人是怎样的？阿娘。”他看着漫天的大雪问道。

    “喜欢一个人？”秋桦觉得他的问题有些奇怪，虽然她也希望庙简能寻到一位自己喜爱的女子，但这几年确实并没有可疑的女子出现。

    莫非是今晚她的庙简遇到桃花运了？

    想到了这一茬儿，她忙不迭的继续道，“喜欢上一个人，自然是满心的惦记着，时时刻刻的想着，只是想着心里也是温暖的甜蜜的。想过之后便想要更多，譬如得到她，据为己有。”

    秋桦一番总结相当的简单粗暴，最主要的是要据为己有！

    “我确实对她时时刻刻的惦记着，也想过她一直陪在我的身边……”可是那时她不过是个孩子，而他也不过是习惯了陪着她。

    “啊？”这般说来，这个女子同她家的庙简是日久生情？

    可是她为何不晓得有那样一位女子的存在……

    “但是今日她同我表明心意，我的心里也并不反感，反而有些欢喜……约莫是魔障了吧……”他有些头疼的伸手拍在自己的脑门上，可不是魔障了吗？

    她在他的心里一直还是个孩子呢。

    如何能衍生出这些情感来？

    “这样很好啊，感情这种事情就像是这雪夜。下雪了谁能挡得住，只得随着这雪慢慢悠悠的下。而且，感情这种事情并不是我们所能够左右的，否则又怎么会有‘为情所困’这一词汇呢。”

    秋桦虽不知她家庙简所说的那个‘她’是谁，但庙简有了喜欢的人，那个人也喜欢庙简，这便是一段极好的姻缘。

    庙简是继续看着这雪，也不知那双清冷的眸子能否看透‘情’之一字的复杂和无理可据。

    同庙简表明心意的小溪儿其实也不大好过，虽然她的心意是传达到了，心里也轻松了不少。但是新的问题来了，庙简到底是怎么想的呢？

    再者昨日未免有些匆忙了，她还有许多话没有说清楚呢。

    当小溪儿将自己情窦初开的心事同自己的娘亲分享时，后者是温柔的摸了摸她的小脑袋，“没想到娘亲的小溪儿已经长大了，欣慰的同时不免有些伤感。”

    “所以溪儿还是喜欢做个小孩子。”她抱过了在一旁胡乱爬着的小月儿，温柔的亲了亲小月儿的额头，小月儿挥着小肉手抱住了她的脖子，嘴里甜甜的唤着姐姐。

    果然还是做孩子无忧无虑，不仅不用想这些事情，还能够光明正大的呆在庙简的身边。

    …………作者有话…………

    最近某童在忙着准备新文咯~

    但是某童还是会将番外搞定的，不会拖延的！【奋斗】

    另，番外大家千万别看混咯，卷五是外传（短篇的结构），卷四的番外也就三四章的样子。

    最后，晚安~

    