
    几日相处下来，她真心觉得这王爷的脾气是真真的好，没有丝毫的王爷架子。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。 而她哪里有注意到，不过是对她的时候是没什么架子，没有一个王爷该有的做派罢了。

    只是，几日一同吃饭下来，她发现了一个很奇怪的问题，一个很让她很在意的问题。

    城封吃饭的习惯和落华十分的相似，都喜欢将菜里面的干辣椒和蒜末给挑拣出来，扔在一旁不吃。如果这是个意外的话，为‘毛’她越看城封越有落华的影子。

    这绝对不是因为她对落华有多么的了解，而是城封就是落华！

    那么一切都说得清了，当她被邵家官兵追捕的时候，慌忙的窜进了他的马车，他不但没将她当做刺客给宰了，还帮助了同他不相干的她。而且，他对她似乎还‘挺’了解，有一种自然而然的亲切感。

    听闻那位摄政王虽然很得人心，但觉得不会这么接地气。

    想至此，待一行人再次出发的时候，她是撑着头狐疑的看着坐在一旁看书的城封。

    英‘挺’的鼻子，轻抿的薄‘唇’，一双温柔得会说话一样的眼眸，盯着书的神‘色’倒是同落华清冷的神‘色’十分的相像。

    “你一直盯着本王做什么？”他翻了一页书，也为抬头便问道。

    “你心虚了？”月影有些‘阴’阳怪气的说道，如果他真的是落华的话，她是不是被他给耍了？

    “本王为何要心虚？”某王爷已经抬起了头，微笑着对她进行反击。

    闻言，血雪是怒了。她倏地往他那边靠近了，伸手便按住了他结实的肩膀，直将他给按在了车壁上。她的眸光‘露’出了犀利的光芒，仿佛能够将他给看穿一样。

    “落华，是你吧。”

    “不是。”城封含笑，眸光温和而可信，“不过也可以说是我。”

    “哈？你说什么……”万万没想到，这家伙轻而易举的便承认了，让她酝酿了许久的话堵在了喉间，一时之间不知道该说些什么了。

    “落华是本王隐藏身份的另外一个身份，此番来到这个边城地界，为的便是巡视这些离郡都遥远的地方，这次果然是捕捉了一条大‘肥’鱼。”他说得坦然，“你终于认出我了，月影。”

    被他这样坦然的看着，月影却是不晓得该怎么应对此时的对话了。

    心中只有一万头草泥马奔过，他竟然厚颜无耻的承认了！

    诚然城封十分的坦诚，但她也需要消化消化这个消息。

    对于他们两个是不是同一个人，她也不过是随意猜测的，只是想找一个城封对她这样好的一个足以让她信服的理由，没想到还真的让她歪打正着了。

    而且——

    这家伙不会是双重人格吧？伪装的很深呢，让人很难想象他们两‘性’格不同的人会是同一个人。

    她有些纠结的撑着头，脑子有些，胡‘乱’的想着，这样说来，城封之前对她的‘逼’婚是在捉‘弄’她吗？

    “本王是认真的。”城封不知道什么时候已经看完了书了，正靠在车壁那看着她。他生的如同‘春’风暖阳一般，好看的‘唇’形微微一勾便是无限的‘诱’‘惑’。

    “哈？”他这没头没脑的是在说什么。

    “本王对你是认真的。成亲也好，一辈子照顾你也好，以及我是个身患不治之病的人，都是真的。”

    “可是为什么？为什么要告诉我这些，为什么这么相信我？”她所认知的那些站在高处的人应该都是警惕心很强的人，不会轻易的相信旁人。

    可是为什么，他们相识也不过十来天的时间，他为什么要对她全盘托出，这显然是不科学的。

    “这世间哪有什么为什么。如果一定要问为什么，本王为什么会遇到你，而且不仅接管了你，还将你放在自己的身边。”城封看着她一脸疑‘惑’的模样，脸上却是一派清明，“或许是因为你落在了我的脚边，而我对你有一种奇怪的感觉，前所未有的感觉……”

    他的神情渐渐的也有些纠结了，大约也没想明白自己为何对她这样特别。

    “等等，照你这样说，你该不会是对我一见钟情了吧？”怎么听都是一见钟情误终生的桥段。

    “一见钟情？”城封呢喃着，“如此说来，第一次见你的确很奇特，灰头土脸的，还穿着奇怪的衣服，满嘴奇怪的话语。我所见过的‘女’子大多不是生的美便是颇有才情，你这样的‘女’子倒是头一次见到。”

    她怎么越听越像是在贬低她？

    “不过，本王的确并不反感你，相反的，还有些喜欢你。”

    喜欢她？

    他的确像是在同她诉情呢……

    “本王说了这么多，你怎么说？”他端起茶杯看着她，眸光依旧温柔，却给人淡淡的压迫感。

    “咳咳，其实你说喜欢我我真的很高兴，毕竟我也‘挺’喜欢你的。可是成亲这样的大事情也太草率了些，而且我才十五岁，在我们那儿可算是早恋，更别说成亲了。再者，我喜欢你也只是单纯的喜欢，并没有要嫁给你的冲动，所以……”这样拒绝一个绝世盛颜还温柔看着她的男子，她觉得自己的心在滴血。

    虽然也正是情窦初开的年纪，但她还是将将克制住了。

    “如此说来我们也算是两情相悦，为何不能成亲？”某王爷却是轻飘飘的一句话。

    “我说的好像不是这个意思吧……”两情相悦个头啊两情相悦！

    “难道你心里念着你的表哥，所以不能同我成亲？”某王爷并不给她辩解的机会，继续道。

    表哥？为什么扯到了她的表哥？

    月影是一脸懵‘逼’，不懂他到底是什么意思。

    某王爷已经再次开口，“本王知道自己的身子不大好，或许你也是嫌弃我这一点？可是你的表哥也生了病，为何却偏生念着他？其实你是想嫁给他……”

    说了半天，原来是误会她同她表哥了！

    “城封，你的思维也太跳跃了吧。而且，在我们那里，表兄妹也是兄妹，怎么能够成亲呢？我看你是深受封建教育的茶毒，竟然会想到那儿去了。”不过这家伙有点吃醋意味的小表情还是‘挺’可爱的。

    闻言，城封是了然了，心里头的那点不快随之消失。“如此我们之间便没有丝毫的阻碍了。”

    “哈？”代沟就是最大的阻碍啊，这个古人到底有没有明白她的意思？

    一路上赶路总归无事，她便将自己的课本拿出来钻研，因为她总想着自己或许能够回到从前的那个时空的，这里到底不是她的家呀。

    “咳咳……”几声压抑不断的咳嗽声，却是城封靠在那里咳嗽着，苍白的脸‘色’因着他的咳嗽倒是红润了些。

    月影还没来得及问话，外头的六安便撩开了帘子，“公子，待会儿不妨在前头歇一歇。”

    “不必了，不过才赶了大半日的路，继续走吧。”城封摇了摇头，此时已经不咳嗽了。

    月影知道他是在强忍着，心下有些不忍，“难受就说出来，这个藏着掖着做什么。你是不是肺里痒痒才忍不住咳嗽的？待会儿歇息歇息，给你熬点冰糖雪梨润润肺。”

    “你是在关心本王吗？”城封继续翻看着自己的书籍，嘴角微微勾起。“不躲着我了？”

    “……”同一辆马车，躲个‘毛’‘毛’啊。

    他们到底是找了个茶馆歇下了，月影就着六安他们买来的梨子和糖便借了店家煲汤的罐子熬制冰糖雪梨去了。

    不一会儿的功夫，一份清甜的冰糖雪梨便熬制了出来。月影尝了尝，甜甜的，却绝对不腻，夹杂着梨子特有的香甜和气味儿。

    “城封，你快尝尝吧，趁热喝。”好想看看他的表情。

    “嗯，很不错。”他点了点头，好看的眉头舒展了开。

    的确是赏心悦目，怪不得不一会儿的功夫便引得邻桌的几个小姐矜持的侧目，脸上都带着娇羞的神‘色’。

    “你可别又不小心招惹到了什么邵小姐李小姐了。”月影忍不住嘀咕了一声，这家伙真的很受欢迎呢。

    “嗯，因为本王只想招惹的是面前的这位小姐。”前者笑如‘春’风，后者略显娇羞。

    这个无良王爷真会说话！大约是冰糖雪梨让他的嘴也变甜了。

    心里也是意外的美滋滋的……

    一路上两人也是越发的熟识了起来，相处得也是越发的默契了。月影也不晓得这是该喜还是该忧，毕竟这个无良王爷对她‘逼’婚来着。

    这日，他们似乎是到达了目的地。

    一处颇为气派奢华的府邸，处于一个较为清净的位置。里头的奴仆恭敬的将他们迎了进去，这个府院便入了月影的眼中。

    什么叫做高雅和低调的奢华，今日她是完完全全的领略到了。

    这样的地方住着，的的确确一如天堂。

    到了府里，月影是被伺候着一番梳洗，对于‘侍’‘女’们近身伺候着洗浴这种事情，作为一个思想觉悟先进的少‘女’，她是享受不来的。

    自己洗了洗便轻轻松松的收拾妥当了，‘侍’‘女’们送来的什么‘花’瓣什么香料她是避之不及的，看着感觉有些恐怕的感觉。

    又不是做烤‘鸡’，涂这些香料做什么。

    一不小心招蜂引蝶就不好了！

    只是伺候的‘侍’‘女’见了她却是长大了眼睛和嘴巴，一脸的异‘色’，像是看到了什么奇怪的东西。

    难道是她太过貌美如‘花’了吗？

    她有些自恋的坐到了镜子前，入眼的是自己那张依旧貌美如‘花’的小脸蛋。并没有什么不同呀。

    浓密羽翼般的睫‘毛’覆盖着一双汪汪的眼眸，眸是梦幻的泛着淡淡的蓝‘色’，像极了夜晚星空的透彻。她的发是黄‘色’的细卷，长长的过了腰，只用‘花’红的纱带高高束起，很是清爽。

    她穿着翩翩的碎纱衣衫，像蝴蝶的翅膀，像淑‘女’的柔软身姿……

    唔，如果说是有什么不同的话，那就是她‘露’出了自己身为‘混’血儿的真面目！

    