
    王上突然晕倒，在宫里掀起了轩然大‘波’，更加坐实了王上已经病重的消息。 后宫的妃嫔是安分了不少，没人敢现在去触霉头。

    只是王上为何会在惠斋突然晕倒，这就是好事者想要窥探的秘密了。

    惠斋之中更是人心惶惶，来往御医人数众多，可见此番王上毫无预兆的病倒的严重‘性’。

    惠斋的偏殿里，姬无倾安静的躺在‘床’榻上，像是睡着了一般。血雪就守在他的身边，手被他的大手紧紧的握住，这人便是昏倒了也没忘记她呢。

    她叹了一口气，眼见御医们神‘色’慌张的走了进来。

    “赶紧看看王上这是怎么了？”太后站在一旁神‘色’紧张而担忧，尽管如此却是表现得有些无力，姬无倾的情况她到底是知道一些的，这些御医恐怕也是无济于事。

    想至此，她的手紧紧的握着自己的另一只手腕，看着紧闭双眸的姬无倾，这是她从未见过的虚弱的姬无倾，却是在得知了他是她的亲子之后……

    或许是造化‘弄’人，或许是佛祖对她的惩罚吧。

    太医们连忙跪在了‘床’榻边，却是低着头没有动手诊脉。

    “你们还愣着做什么……”一旁的秋桦也是急了，她得知了无倾重病的消息，却没想到无倾比她想象中的还要糟糕。

    “你们说说吧，王上这是怎么了？”血雪出声打断了秋桦的话语，给了她一个安抚的神‘色’。

    “回娘娘的话，以微臣之见，王上这是‘操’劳过度引发的昏睡，并不是什么大事情。而且，王上只是睡着了，并不是晕倒了，所以只需老臣开几服安神的‘药’，王上再多加休息便无碍了。”为首的老御医道。

    “如此，其他几位御医诊断的结果如何？”闻言，血雪看向了跪在‘床’边的另外几位御医。

    “回娘娘，微臣同李御医的诊断一般无二。”其他几位御医齐声道。“娘娘尽管放心。”

    “王上无事便好，你们都先退下吧。”血雪点了点头，看向了‘床’榻上睡得安稳却苍白了脸‘色’的姬无倾。

    不一会儿的功夫，御医们便退了下去，只有太后和秋桦依旧一脸的疑‘惑’不解。

    “王后，你这是何意，为何不让御医他们诊治一番便下定论……”太后看着‘床’榻上虚弱的姬无倾，不由得急上心头。

    “看来无倾的情况比我们想象中的还要严重。”秋桦道，“若是无倾的真实状况被传扬了出去，只会人心惶惶。只是，雪儿，你该如何应对，无倾现在的情况看着的确很不好。”

    “这件事我已经有了应对的办法，所以阿娘和太后都不必担心，只要等待着就可以了。”是的，如今只能加快进程了，无论如何她都会让子倾好转的，无论付出怎样的代价都在所不惜。

    果然，御医诊断的消息传扬出去之后，朝堂之上也是放心了不少，风言风语也很快的制止住了。

    姬无倾被送回了安雪宫修养，惠斋之中终日只闻太后潜心诵经的声音，从来没有过的虔诚。虽然担心姬无倾的身子状况，但是她却再没有踏出过惠斋，因为她答应过无倾，会安分守己，再不打扰他们。

    这大概是她唯一承诺过他的事情，所以她一定会做到。

    血雪听闻惠斋的事情是叹息一声，现如今她是顾不上旁的，需得尽快调理好自己的身体，她这算是以身救夫吧……

    “你近日身子如何？别为了无倾反倒让自己倒下了，不管发生什么，还有我。”秋桦看着她清淡的神‘色’，不由的担忧道，“你现在是双身子，不要太‘操’劳了。”

    “阿娘放心便是。”血雪点了点头，心中一暖。

    她当然不会让自己倒下去，即便是倒下去也不会是现在。

    “其实，我曾经以为自己再也不会再踏入这王宫半步，只是没想到还是自打了脸面。”回想起这几日的种种，再次回到王宫仿佛是恍如隔世一般，一切都已经成为了过去。

    她也没想到阿娘会回宫呢。

    “是巫马叔送您入宫的吗？”可是并没有看到巫马愁……

    “是这块令牌。”秋桦摇了摇头，从自己的衣袖里拿出了一块令牌，“老巫马才不会同意我入宫。这是他曾经赐给我的令牌，当初我还明确的告诉过他永世不会回宫……没想到这令牌到底还是派上用场了。”

    他指的自然是先王，虽然一切都已经看开了，但提及从前她还是有些惆怅。

    “看来阿娘是偷偷跑回来的，瞒着巫马叔。”血雪立刻了然了。

    “怎么可能，你阿娘我可是自由身，哪里需要瞒着他。再者，我这也不是瞒着他，是没必要告诉他……”秋桦先是心虚了一下，而后死侃侃而谈道。“别看老巫马整日一本正经的，但在大事上还是我说了算……”

    “阿娘，我进去陪着无倾休息一会儿，您自便。”血雪若有所思的看了看她的身后，而后施施然起身。

    “你去吧，不必管我。”秋桦这才打住，对她点了点头。

    “小姐回宫了似乎很开心。”血雪才刚刚走进去，一身暗‘色’衣袍的巫马愁已经走近秋桦，一脸正‘色’的说道。

    “你怎么来了？”秋桦被吓了一跳，“你什么时候来的？”

    “就在小姐刚刚侃侃而谈的时候。”

    “……”

    血雪回头看了看两人的相处之道，嘴角的笑意有些惆怅。不知道她同子倾到了阿娘他们那个年纪的时候，会是何种相处模式。

    她走进了寝宫，一袭红‘色’落华的袍子迤逦于地，带着些许的清冷和愁绪。

    她走过窗边，外头细碎的阳光散落在窗户上，落在了她的裙裾上。这几日子倾清醒的时间越发的短了，不是睡着就是短暂的清醒之后睡着。

    公申灵儿说过，子倾体内的千足发作之时会体力透支，整日渴睡。待到内力被彻底消耗之后，便会身弱体虚，易于生病。这样一个过程是何其的残忍……

    她慢慢的坐到了‘床’榻边，某王上侧着身子靠在‘床’榻边，沉静的容颜是毫无血‘色’的。

    这本该不是他该遭受的，他是意气风发的一国帝王，该俯瞰这姬国的大好河山，而不是变成一个‘药’罐子。

    “突然想起那时候我身中蛊毒，你是抱着一种怎样的心境呢？一定同我现在的心境一样吧，究其根本是愿意放弃一切，包括自己的‘性’命。我知道，你如果听到这话一定会既生气又得意，可是这是唯一的办法不是吗？”她轻声的诉说着，让自己躺在了他的身边，两人面对面而睡。

    看着那张如画卷一般唯美的俊颜，她的心变得柔软的如同松软的小点心一般，可以随意的‘揉’捏。

    “而且，那时候你也是瞒着我自己去了鸦山，如此我们算是扯平了，你也不许生气。”她像是在同他商量着一样，轻轻的倚进了他的怀里，嗅着他身上令人安心的气味儿。

    慢慢的，在他的怀里她渐渐的睡着了，嘴角是满足的弧度。

    原来这时候她才知道，她一直想要的就是这样的生活，每日在他的怀里苏醒，看着他躺在自己的身边便安心了……

    不知过了多久，感觉到一只手正温柔的触碰着她的脸颊，她动了动身子，这才悠悠的转醒过来，睁开眼便见某王上正撑着头瞧着她。

    望进那双幽深的眸子里，漾着无限的柔情，仿佛要将她给溺毙了一般。

    见她怔怔的望着自己，某王上索‘性’是凑上去在她的眼皮上落下了一个轻柔的‘吻’，“莫不是被为夫这副好皮相看呆了过去。”

    “……少废话。”她撇了撇嘴，眸光依旧黏在他的脸上。

    “对不起，血儿，这几日让你担惊受怕了吧。”他诚恳的道歉，手已经落在了她的小腹上轻轻的搭着，轻轻的覆盖着。

    血雪看着他，轻轻的摇了摇头。她会让他好起来的……

    “对了，你是不是趁我睡着的时候亲我了？”突然，某王上是厚颜无耻的笑了起来，笑得好不得意。

    “此话怎么说？”血雪不由的疑‘惑’了，他这话题跳转的未免有些太快了。

    “否则为夫怎么觉得自己的耳朵有些痒痒的，是你偷亲我对不对？”某王上一脸‘我就知道’的神情。

    “……”她只是在他的耳边说话而已，他竟自恋到如此地步。

    “血儿你这是无话可说还是默认了。”某王上抓着她不放。

    “随你怎么想。”罢了，她就不同一个病人争一时对错了，让他先得意一会儿。

    “既然如此，你是不是该让为夫亲回来，否则好像有点吃亏。”某王上继续厚颜无耻道。

    “……”

    是夜。

    安雪宫里一片沉静，月光如水一般倾泻而下，落在了寝宫的窗户之上，却只能被窗户隔绝在外。

    更深夜半，血雪悄悄的起身，在钰芷的服‘侍’下穿好了衣袍，梳好了发髻。做完了这一切，她看了看平静的‘床’帐，这才领着钰芷走了出去。

    出了寝宫，庙简已经在等候了，他提着灯笼站在那儿。四下无人，便只有他们三个人慢慢的往偏殿去，显得几分神秘莫测。

    “那人已经在等着了，娘娘不必急于一时。”庙简走在前头引路，一丝不苟的话语给人莫名的安全感。

    “本宫明白。”血雪点了点头，只是她如果真的不急的话，也不会半夜召见了。

    终于，他们到了偏殿。偌大的偏殿里，一位白发老者已经在等候了。他穿着一袭黑‘色’的袍子站在窗边，浑身上下散发着老练和锐利的气势，感觉到他们已经来了，他便转过了身子。

    “姬国王后，我们终于见面了。”

    “金长老。”

    