
    “太后整日吃斋念佛，可领悟到了佛法的‘精’髓？”血雪坐在那儿，淡淡的问道。

    见太后也是老样子，一身素净清雅的衣着，一丝不苟的发髻之上只有一支黑‘色’的发钗，钗上不过是流云一般的雕刻，仿佛是抛却了红尘的礼佛之人。

    “哀家一直遵从不是不报，时候未到的道理。”太后敲着木鱼，语气柔和道。“因为无倾的事情，连王后也按捺不住了吧。”

    “是娘娘您按捺不住了。”血雪摇了摇头，正‘色’道，“明明恨着他，这么多年却要扮演一个慈母。只是究竟是虚情假意，还是假戏真做，这其中的隐情只有自己清楚。”

    “哦？”闻言，太后停止了敲打木鱼念经的动作，她站了起来看着血雪，“我们不过是彼此彼此罢了，他以为藏着那个贱‘妇’哀家便无计可施了吗？到头来那贱‘妇’的亲子还不是要叫哀家一声母后，她不过是见不得光的贱‘妇’！什么都一无所有的贱‘妇’！”

    说到这儿，太好后似乎感觉大快人心。

    血雪瞧着她的神‘色’，表情一直是淡淡的。

    “这么多年，太后对王上便无半点情分？”据她所知，子倾是太后一手带大的，所以子倾该是对太后有着难以割舍的情感。

    “笑话！哀家为何要对那贱‘妇’之子有感情！”太后大笑了一声，“何况他现在危在旦夕了吧？这正是哀家日思夜想的事情，现在终得实现，心里高兴还来不及！”

    她大笑着，脸上的确‘露’出了开怀的神‘色’来。

    “这件事恐怕不能遂了太后的心了，子倾定能安然无恙。”血雪看了一眼太后冥顽不灵的态度，也不知自己为何要来此一遭，只是在‘浪’费时间吧。

    可惜，她也狠不下心来对太后做些什么，毕竟那是子倾恻隐之心对待的人。而且，同子倾有关的所有人，她都想好好的对待。

    “不过无倾也是好运，你不是有了身孕了吗？他也算是后继有人了，不至于走得太过落寞。”说着，太后若有所思的看向了她，眸光中带着几分异样，但无危险的意味。

    “希望太后娘娘不会为自己今日的话后悔。”

    离开了惠斋，血雪的心情变得几分的沉重。没想到太后对子倾是这样的恨意，其实她能够看得出来，太后有一半是在逞强，但她迫使自己憎恨着子倾和阿娘他们。

    “主子可别生气，没得动了胎气。”钰芷在一旁安抚道。见自家娘娘愁上眉头，心中不由担心。

    “本宫无事。”她摇了摇头，虽然心中发愁，还不至于到郁结的地步。

    没多会儿的功夫，一行人回到了安雪宫。

    寝宫里，柔软的‘床’榻上姬无倾还在沉睡。太阳已经日晒三竿了，他却是睡得好不惬意。

    “王上还未曾起来用膳吗？”她询问着，已经走到了‘床’榻边。

    “未曾，娘娘。”宫人连忙道，而后是识趣儿的退出了寝宫。

    闻言，血雪无奈的叹了口气，如此贪睡的子倾果然是少见的，也难怪现在宫里传言传扬得愈演愈烈。

    太后不过是借题发挥，然而子倾的近况确实被人看在眼里，而且看起来不大乐观。

    “血儿……”轻轻地一声呢喃，‘床’榻上的某王上歪了歪身子，手是自然而然的准确的缠上了她的腰身，整个人朝她靠了过来，将自己的脑袋轻轻地放在了她的肚腹上，睡眼惺忪的俊脸贴着她的小腹。

    隔着并不厚实的衣袍，可以感觉到那小东西的存在。

    感觉到他的碰触，她的手自然的落在了他的发顶，一下两下的扒拉着他绸缎一般的长发。

    姬无倾眯了眯眸子，对于这样的碰触很是享受。

    “你刚刚去哪儿了？等了你好久。”

    “等着我都没起来用早膳？”血雪是笑了。

    “对啊。”某王上厚脸皮的点了点头。

    “说起来反倒是我的不是了，那你还不起来……你这个无赖……”看他还赖在自己的怀里，双手还扒着她的腰身，她忍不住笑了起来。

    “无赖？”对于这个评价，某王上表示需要落实下来，“需要血儿一个亲亲才能起身。”既然如此，血儿说他是无赖，他便是无赖。

    血雪是被他这无赖样给逗得哭笑不得，“我看你是没饿。”

    “为夫已经很饿很饿了，你没感觉到吗……”某王上轻轻的蹭了蹭她的肚腹，像是手掌在温柔的抚‘摸’。

    “那你还不起来？”血雪是没有听懂他的弦外之音，继续扒拉着他的墨发。

    “既然血儿发话了，为夫也无需忍着了对吗……”

    “……”这个无赖，她的回应是一脸谴责的看着他。

    “想什么呢，陪我躺会儿。”某王上看着她谴责的神情，有些委屈了，然后伸手将她抱着放在了自己的身边躺着。

    被他抱在怀里，心里的那点慌‘乱’和不安慢慢的平息了。“我刚刚去惠斋见了太后娘娘，她还是老样子。”

    虽然看起来是消瘦了些，但‘精’神极好，感觉比她的‘精’神都好。

    “嗯。”姬无倾应了声，神‘色’淡淡的，对于太后这个话题并没有什么兴趣的样子。

    但血雪还是隐约感觉到了他的情绪低落了一点，整个人有些恹恹的。

    “感觉我是不是该哄哄你……”像是自言自语，又像是在问他

    只是她已经给出了答案，抬头在他的脸颊落下了一个轻柔的‘吻’。

    “好敷衍的哄人办法。”某王上回过神来，表达了自己的不满足。

    闻言，血雪一不做二不休的捧着他的俊脸便印上了自己的‘唇’瓣，这次是准确无误的落在了他的嘴‘唇’上，有些苍白和干涩的‘唇’瓣。

    她像是在安抚他，‘唇’瓣间轻轻的碰触着摩擦着……

    只是，她没想过，只是想亲亲他做安抚，没想到最后会演变成某人化身为狼。

    果然是……撩不得。

    安静的寝宫里，偌大的‘床’榻上，她的衣衫凌‘乱’，那双细长有力的指尖像是弹拨着琴弦，轻而易举地解开了她的衣袍。

    “姬无倾……”见他红着一双眸子，苍白的俊脸染上了几分的神采。

    “不做什么，只是忍不住想亲亲你‘摸’‘摸’你……”说话间，他的‘唇’瓣已经流连在那微微隆起的小腹上。

    并不是‘肉’眼可见的明显隆起，不过那本该平坦的小腹的确是胖了不少。他像是‘吻’上瘾了一般，‘唇’瓣一直贴在微微隆起的小腹上虔诚的亲‘吻’。

    血雪的手无力的垂在‘床’沿上，散‘乱’的墨发染黑了枕头。

    “你够了，姬无倾……”她无力的轻‘吟’了一声，声音软绵绵的提不起力气。

    青天白日的，这无赖到底想做些什么？

    “怎么可能够……”某王上叹息了一声，已经支起了身子虚虚的压着她，‘唇’瓣落在了她的脸上，她的‘唇’上。

    “唔……”血雪无力的承受着他的亲昵，虽然心中微恼，但也不是不能接受的。

    他像是一阵风暴，席卷着她的思绪和感官。他的舌尖轻轻的席卷着她的‘唇’瓣，更是得寸进尺的越发深入，直至让她呼吸不得，心口急促的起伏……

    她微恼的挥着拳头捶打他，某王上这才餍足的退开，伸手抱住了她的腰身，大掌向上曲起贴着她的后背，将她轻轻的抱离‘床’榻。他俯身在她的颈项喘息，两人的身子严丝合缝的贴在了一处……

    血雪虽然觉得无力，但双手还是紧紧的攀着他的肩膀……

    “血儿还是那样的好味道，让为夫忍不住想要将你吞入腹中。”将她放在了‘床’榻上，他撑在上方，眼神炯炯的瞧着她无力的模样。

    瞧着她苍白的‘唇’瓣变得如同娇‘艳’‘欲’滴的‘花’朵一般……

    “不要说奇怪的话，注意胎教！”血雪看了他一会儿，果断出手盖住了那张俊美而邪恶的脸。

    “唔……”随后是某王上委屈的呜咽声。

    “……”

    之后的两日，姬无倾的情况似乎是有所好转的，不再渴睡和无‘精’打采的。只是，他似乎是有些不务正业，整日赖在安雪宫，同血雪恩爱缱绻。

    只是血雪知道，他这样做不是为了打消那些传言，而是为了让她安心。

    所以，当她看穿了他眸中掩饰的困意和‘迷’茫时，心中温暖的同时划过一丝疼痛。

    “为夫自然要每日守在这儿，否则某个小家伙岂不是要见缝‘插’针，整日不知道好好学习，就知道同她父王斗法。你现在身子为重，可不许旁人闹你。”某王上说的冠冕堂皇的，自己却是在光明正大的‘‘骚’扰’血雪。

    “你怎么就没有个做父亲的样子。”血雪听了他的话表示十分的无语，而且小溪儿虽然古灵‘精’怪了些，但他也没必要总是逗‘弄’她吧。

    “我才不管，谁都不能在我的眼皮子底下霸着你。”某王上颇为霸道的说道。

    他这副样子可是小孩子心‘性’十足，对此血雪是哭笑不得的。

    “娘娘，您的汤熬好了。”在两人腻在一起看书的空闲，钰芷已经将尚膳房熬好的羹汤端了进来。

    “怎么有两碗？血儿的食‘欲’见长啊。”姬无倾抱着她坐在‘床’边的小榻上，闻着淡淡的羹汤味儿忍不住看了一眼。

    “正好让尚膳房为你做了一份，你尝尝味道如何。”血雪接过了羹汤便递到了他的嘴边。

    “你的心意，为夫自然不能辜负。”闻言，姬无倾不疑有他，将那羹汤喝的干干净净的。

    待到一刻时辰之后，抱着她的某王上已经慢慢的睡了过去。他歪倒在小榻上，双手还不撒手的揽着血雪的腰身。

    “何必勉强自己呢。”她歪头看了看熟睡的姬无倾，这两日他强撑着身子该是累坏了吧。

    自千足开始发作之后，他的内力便慢慢的流逝了，身子更是虚弱无比，更何况还强撑着在她的面前装作清醒无异常的模样。

    只是她不能点破，只在那羹汤里加了安神的草‘药’，能让他毫无防备的遵从本心好好的睡一会儿。而且，那羹汤里不止是安神的‘药’，还有调理身子的‘药’……

    用以清理他的身体，以确保万无一失……

    