
    翌日。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。

    阳光暖暖升起，血雪撑起身子隔着纱帐看了看外边，外边是明亮的一片，透过窗可见阳光十足。

    也可见她今日是醒晚了些，约莫是昨晚没睡好的缘故。

    她‘揉’了‘揉’眼眸，动作有些可爱随‘性’，而后知后觉身旁的人不知道何时醒了，现在正一脸笑意的看着她。

    “你什么时候醒的，感觉好些了吗？”她的动作一顿，撑着身子看着他，见他睁着眸子，俊美的容颜带着几分的苍白。

    这几日他大多是睡着，清醒的时间屈指可数。

    虽然担心他，但她不能倒下……

    回答她的是姬无倾伸手勾住了她腰身的手，那双幽深的眸子褪去了锐力，盛满了温柔和宠溺，“一睁开眼睛就能看到你，感觉非常好哦。”

    只要她一直在他身边，便没什么不好的……

    闻言，血雪的脸‘色’也是越发的柔和，她伸手‘摸’着他耳侧的墨发，“油嘴滑舌。”

    “你不喜欢？”某王上反问道，微微坐起身亲‘吻’她的脸颊，顺势让她靠在自己的怀里。“小东西快四个月了，开始折腾你了吗？”

    他的手温柔是覆在她的肚腹上盖住，眸子里是初为人父的喜悦和新奇。

    现在他的身子状况每况愈下，他却是无能为力。不知道血儿该是如何的担忧，而他不能让她放心，在她怀着孩儿的时候也不能做个体贴她的夫君。

    “哪有的事，他乖着呢。”血雪摇了摇头，这一刻竟觉得简单而幸福。

    这就是她想要的生活……

    “你知道吗？落华让人给你送来了‘药’，他也是有心了，一直记挂着你。只是，他现在的近况似乎不太好，也是分身乏术。”事实上是舞国、丹国和城国都派来了使者，送来了奇珍异宝恭贺姬国王后有喜。

    但她最为担心和在意的还是城国那边的动向，落华是铁了心将月影给遗忘了一般，并没有要接她回去的意思。

    “他们的事情我们还是做个局外人的好。而且，既然他已经预计好了一切，他就明白结果。是他放弃了自己爱的人，注定孤独一生。”注定这一生孤独，便是到了人生的最后一步也是孤独的去……

    他又何尝不理解城封的意图，城封自出生便染上了恶疾，无法医治的恶疾，能够活到现在已经实属不易。所以换作是他也会这样做，长痛不如短痛。幸好，他同血儿的情缘还没有到不能挽留的地步。

    “这对月影未免太无情……”月影还等着城封来寻她，但她注定等不到他了。

    想至此，她便于心不忍。

    然而，身旁的人没有回应她，那张苍白憔悴的容颜映入她的眼帘。他不知何时已经睡了过去，呼吸悄悄的，轻轻的……

    “你已经有一个‘病秧子’的模样了呢。”她撑起身子看着他熟睡的样子，“而且，子倾你知道吗，世上最痛苦的不是生死离别，而是隐瞒。”

    她突然想明白了，或许‘阴’阳相隔并不可悲，可悲的是一方去了，而另一方却不知道，还在傻傻的等待……

    当期望被无情敲碎，便会心痛道无以复加，一如她得知子倾多则十年少则五六年可活时那样……

    院子里‘花’儿开得极‘艳’，各展风华。

    “姐姐，我来咯！”一声清脆的呼唤，对于某些事一无所知的月影依旧是那副灿烂的模样，她的怀里抱着个盒子，兴高采烈的跑进来安雪宫，“姐姐，猜猜这里头的是什么宝物？”

    她跑到了血雪的面前，有些神秘兮兮的举着盒子晃动着。一团火红‘色’的小狸跟在她的后边，也是停在了血雪的跟前，有种在配合着月影的意味。

    血雪看着她元气少‘女’的模样，一身紫纱的衣裙，长长的卷饭披散在肩头，那双灵动的眸子带着活力与朝气，她就像是这温暖又调皮的阳光一样，处处透着感染力。

    看着她，血雪摇了摇头。

    “不知道了吧。我保证，一定让你感到亲切又意外，这东西一定让你大吃一惊哦。”月影狡黠的眨了眨眼，似乎自己怀里抱着的真的是什么了不得的东西。

    而后她揭晓了谜底。

    盒子里装着的正是满满的千纸鹤，‘色’彩斑斓五颜六‘色’。

    “这是……”血雪愣了愣。

    “其实我也算是借‘花’献佛，这些都是小溪儿折的。我那天也就随意一说，没想到这孩子还真的上心了，足足一千只千纸鹤！不过这些好看的颜‘色’是我‘弄’上去的哦，是不是很‘棒’。”她说得眉飞‘色’舞的，表情好不丰富。

    “嗯，很好看。”血雪点了点头，眸光低垂，掩藏了眸中的动容，“小溪儿呢？”

    她知道，她一直都不是一个人……

    一旁的小狸不甘被冷落了，动作敏捷的跳到了血雪的膝盖上，然后满意的趴在那不动了。

    “那小家伙估计是昨晚熬夜了，起不来呢。我倒觉得她其实是不好意思，害羞了，所以才让我送过来的。”月影笑得好不欢畅，“所以姐姐你也别担心了，姬王陛下一定会好好的。”

    “嗯。”血雪认真的点了点头，伸手自然而然的抚‘摸’着一团火一样的小狸，而后是认真的看着月影，“你坐下来，我有话对你说。”

    “姐姐你说便是了。”月影依言坐下。

    “你应该也收到消息了吧，昨天城国派来的使者也到了。”她看着月影的神‘色’，轻声问着。

    “城封那家伙终于有动作了，他一定‘混’在城国使者当中吧，只是到现在还没有动作。不行，我才不会让他的小算盘实现，看谁熬的过谁……”月影沾沾自喜的表示着。

    “月影，你还不明白吗？他永远不会来接你。”

    “他一定在等着我沉不住气去找他，可是我偏不，这样就能让他的小算盘落空了吧……”

    “你何必自欺欺人呢？”看着她脸‘色’的笑意渐渐的淡了，那近乎自言自语的话语也淡了。

    月影是没再说话了，只是愣愣的安静的坐在那儿。一张本该带着笑容的笑脸沉静了下来，没有丝毫的表情。“姐姐，他真的不会来找我了吗？原来我真的比不上他手里的正事重要。”

    “你早就想到了吧，从你成功离开城国的那一刻起，他就已经放你自由了。所以，他永远不会来接你。”看着她失魂落魄的模样，血雪放低了声音。

    “可是我还是不相信，城国到底有什么好的，城启对他忌惮，朝臣对他暗地怨言，他却宁愿为国拼尽自己最后一丝气力，也不愿同我遨游江湖，自由自在。”月影摇了摇头。“他就是这样一个人，总是认为自己责任重大，什么事情都压在自己的身上……”

    “事物不能从你的观点出发，你难道没有想过正是因为你所以他才决定孤身等死？其实我也不是很懂他们的思维，明明相爱，为什么离别却一点都不坦然，非要同我们打哑谜。”一如子倾，他说不会骗她，却也不会全盘托出。

    有些事情还要她来琢磨。

    “他就是个‘混’蛋，是他先招惹我的，到如今却一字半句都没给我，连个结论都没有。”想到此，月影是一改方才的‘阴’霾，气得有些跳脚。“好啊，既然如此，大家便相忘于江湖好了！”

    如果这是他想要的结果，她也不介意成全他……

    “如果你真的做得到，也就不会费尽心机想将他骗出城国了。”血雪看着她故作强硬，知道她不可能放得下。“城封已经病入膏肓了，这个消息我也是刚刚收到……”

    “怎么会……”她离开才不过三个月的时间。

    “或许他死了，你也不会得到任何的消息。”他会瞒着所有人，然后悄悄的离开人世间。

    啪嗒的一声，豆粒般的泪珠悄然滑落，两行清泪自月影的脸颊滑过。

    “我真的从来没有想过，他竟然会选择这样的方式支开我，我还以为自己是为了他好，天真的等着他来接我……”原来她从来不懂他的心吗？

    他总是一副温柔的模样，不管她闯了什么祸，他总是包容忍耐的一方。为了不让她伤心难过，他竟然瞒着世人他病重的病情，选择孤独等死吗？

    “不过，我是不会让他称心如意的！”她狠狠地擦干了自己脸上的泪水，“既然他打着这样的算盘，我偏要回去他眼前晃悠，让他死不瞑目，死后都不得安宁。”

    这似乎是狠辣的诅咒，但她的表情却是伤心到令人疼惜。

    “我相信，他会很高兴的，因为有你陪在他身边。毕竟当初是你自己要离开，而不是他要你离开的。”

    闻言，月影吸了吸鼻子，“这样说来是我错，让他将计就计。这难道就是传说中的不作死就不会死？”她开始怀疑自己了。

    “回去吧，月影，不要让自己做后悔的事情，不要留有遗憾。我会派人护送你平安到城封的身边的，一切都能够补救。”

    从一开始她帮着城封瞒着月影就是个错误的决定，城封的确是为了月影好，可是却不公平。既然相爱，那便有知情权和选择权，没有人能够为旁人擅自决定。

    “姐姐，我自然是要回去的，回去曾经对他许下的承诺。”

    