
    药儿小宝宝如今已经两个多月了，长得白白嫩嫩了些，不过相较于同是两个月的婴孩，他的身量还是小了些，体重也是轻了很多。【全文字阅读.】%d7%cf%d3%c4%b8%f3不过好在他的精神气儿是活泼了许多，最喜欢对着自己的娘亲笑。

    “好个没良心的小东西，枉费为父整日围着你转，你却要同为父抢血儿。”姬无倾换了身睡袍走了出来，便见某小家伙正冲着血雪卖萌。

    他刚刚给药儿小宝宝洗了浴，这才将他给抱到了血雪的床榻上没多会儿的功夫，他便寻准了目标对着血雪笑，嘴里还不停的吐着小泡泡。

    “你到底是在吃我的醋还是在吃药儿的醋？”血雪坐在床边轻笑了声，小手轻轻的触碰着小药儿软软的小身子，小家伙不知道是不是刚刚洗了浴的缘故，精神的不得了，还蹬着自己的小腿。

    “所以儿子是自己上辈子的仇人，生来是同我抢夫人的。”某王上哼了声，不过到底是走到了床边，将某小家伙给瞅了瞅，这眸光可是温柔的很。“对了，左丘黎夜今日得了个小公主，为夫就知道他是不可能比得过我的。”

    说到这儿，某王上有些洋洋得意的。

    “哦。方才谁还在说呢，儿子是自己上辈子的仇人来着？”血雪点了点头，有些好笑道，脸上的笑容越发的温和。

    突然想起左丘黎夜曾经说过，她生个公主，缕七夫人生个皇子，他们倒可以联姻来着。

    现在他的算盘倒也打得可以，只是问题是他家的公主嫁过来。

    “唔”某王上立刻装起了糊涂。

    过了一会儿，血雪是在钰芷的伺候下洗了个浴，穿了身大红色的睡袍走了出来。她披散着长发，浴房里钰芷已经为她将长发擦干了，更是衬得她的肌肤如雪一般。

    寝宫里，已经没了小药儿的身影，小床上也是齐整的。

    而姬无倾正坐在床榻上等着她，他盘着腿，撑着自己的下巴，见她赤着脚踩着软绵绵的地毯慢慢的走了过来。她的脸有些红，约莫是刚刚沐浴了的原因。

    寝宫里静悄悄的，只有某王上瞅着她的那炽热而露骨的眼神。

    血雪的心有些突突的跳着，这时候她如果还不知道他打的什么主意的话，那她可就是太迟钝了。

    刚走到床边，某王上便突然出手，将她拉到了自己的怀里，让她感受自己的迫不及待。

    伸手握着她的腰身，细细的，不盈一握的手感，却让他身上的温度越发的滚烫。

    他的手可真烫，感觉她的腰都要在他的手里融化了一般。

    “可以了吗？”他轻轻的嗅着她身上清香的味道，笔尖在她的肩膀在她的颈项轻轻的蹭着。“如果疼了，受不住了就告诉我，嗯？”

    他到底是担心她的身子，虽然小药儿都已经两个月了，但他还是迟迟的没有动她，只等她的身子再调理调理。

    血雪被他的话说得有些羞恼，索性是转过了身子跨坐在他的腿上，伸手攀住了他结实的肩膀，而后是温柔的献上了自己的唇瓣。

    她自然知道他的心思，而且一年多没有碰她了，难免会如狼似虎吧

    她这一主动，某王上可就招架不住了，伸手缠住了她的腰身便细细密密的亲吻了下来，急切和温柔并存。

    他像是要将她给吞入腹中一般，又啃又咬，很快便掌控了主动权。

    血雪软软的缩在了他的怀里，任他索求。虽然她的身子变得软绵绵的，不过小手还是固执的攀着他的肩膀。

    姬无倾大约也是意识到了这一点，他慢慢的躺下了身子，让血雪趴在他的身上，可以省些力气。只是他这一躺下，血雪反倒是不知道该怎么办了。

    但是也只是愣了一会儿，她便趴在他的身上亲吻他，一如他亲吻她那般。

    某王上的喉间发出了低沉的笑声来，闷闷的，尤为的性感。

    闻言，血雪的脸似烧起来了一般，她也是有些恼了，张嘴便咬住了他的喉结，有些报复性的咬了咬。某王上是笑不出来了，只是扣着她腰身的手微微用力。

    他的眸光变得尤为的幽深，夹杂着无法忽视的qingyu在翻涌着。

    突然，他的另一只手扣住了她的小手，同她十指相扣，继而用力的将她压在了柔软的锦被之上。

    渐渐的，衣衫尽退，在床榻下胡乱的纠缠在一起，红的白的

    “唔”层层纱帐之中，一声压抑的**，让人想入非非。

    外头的夜色正佳，圆月高悬，恍如一面明镜，将这夜色照的亮亮堂堂的。

    待一切平息之后，寝宫里重新恢复了安静。

    纱帐之中，她沉沉的陷在他的怀里不想动弹，然而某王上却是精神极佳的，唇瓣在她光裸的后背上细细密密的亲吻着，或是伸了舌尖轻轻的舔了舔，自上而下的舔着，像是在品尝一道甜点。

    “嗯”她哼了声，对于他的撩拨她是懒得理会的，实在是身子软绵绵的不想动弹了。

    只是这软软糯糯的哼声无疑是对他的鼓励一般，唇瓣转而落在了她的腰身上，小腹上，更多更多的地方

    “疼”对于他的得寸进尺，她是忍不住翻转了身子，这家伙有完没完了！

    可是不过将将动了动身子，浑身酸软也就罢了，还酸疼酸疼的，让她忍不住叫唤了声。

    然而，姬王抬头见她慵懒的姿态，脸颊是红红的，长发胡乱的散乱在枕头上，自有一派慵懒的妩媚。他的眸光是暗了暗，声音也是慵懒道，“哪里疼？是这里吗？”

    话音刚落，他的唇瓣便覆在了她的心口处，温润的唇瓣让她浆糊一般的头脑瞬间清醒了不少。

    感觉今晚是没办法睡了。

    “都是口水”她推了推他，“我要去浴房。”这是一个好借口。

    然而，去了浴房之后她才知道什么叫做真正的后悔。

    果然，某王上很听话的，很快便去浴房放了热水，这才用睡袍将她给裹了抱去了浴房。浴池里氤氲着热气，池中更是撒上了花瓣。

    姬无倾抱着怀中的人儿走进了浴池里，浴池很大，水也有些深了。

    “你出去，我自己泡会儿。”血雪瞬间有了不好的预感，她觉得自己无异于是在‘引狼入池’，后果绝对不会是她能够承担的。

    “血儿，这是什么道理？正所谓‘独乐乐不如众乐乐’嘛，为夫也要泡一泡。”某王上怎么可能听话，再者他还未同血儿共浴过。“而且，为夫可以帮你搓澡哟。”

    “”

    于是乎，某王上目光沉沉的看着她身上的红痕，纵然他百般的温柔，但血儿的肌肤还是太娇嫩了些，还是留下了不少的痕迹呢。

    “好了，上去吧”他的目光让她有些发毛，总觉得这家伙会克制不在化身为狼。

    “再泡会儿，对你的身子有好处。”他轻轻的抱住她，“为夫什么都不做，除非”除非她先引诱他把持不住。

    闻言，血雪是安心了不少，周身被热水浸泡的感觉很好，让她身心都放松了下来。

    放松下来之后，她的手忍不住爬上了他的脸颊，捧着他的脸感受着他容颜。

    手不小心碰到了他的唇瓣，她下意识的摸了摸。只是摸了之后是没那么容易抽身而去的，姬无倾含住了她的指尖，轻轻的舔食着，嘴里还发出了暧昧的声响，夹杂着qingyu的气息。

    两人在浴池里本就危险，偏生血儿还这样撩拨他

    不晓得再来一次，她受不受得住。

    他思索着，却是动作先于自己的思考，大掌落在了她的后腰，而后是缓缓的下滑

    “你做什么”血雪被他的动作吓了一跳，再如何也是意识到了他的意图，“你说什么都不做的”话说完她都觉得自己是太天真了点，许久未开荤的男人相当可怕。

    “就一次，好不好，血儿疼一疼为夫吧”面对如此诱惑他还能功成身退，那他岂非太不是男人了。

    到最后血雪是被他折腾得要散架了一般，连何时回到床榻上的她也是记不清了。虽然姬无倾一直都很克制很温柔，但她还是只觉得身上难受得紧，脑子也困乏得很，不一会儿的功夫便沉沉的睡了过去。

    一番餍足之后的姬无倾抱着血雪却是睡不着了，今晚他的确是孟浪了放纵了，该想想明日该如何赔罪才是正经事。

    翌日，血雪是直接睡到了日晒三竿才将将醒了过来，醒了之后身子是意外的轻松了不少，没有预计之中的那样僵硬和酸痛。

    身上的衣裳也是穿得服服帖帖齐齐整整的，身旁的人却是没了踪影。

    她吃力的坐起了身子，浑身还是软绵无力的，恍若一个病美人的做派。

    “娘娘醒了，要先找洗漱吗？”钰芷连忙撩开了纱帐来到了她的身边询问道。

    “小殿下呢？”她点了点头，已经缓缓的下了床。

    “小殿下被王上抱出去晒太阳了，另外王上让您再多歇一会儿，说是待会儿他他要来负荆请罪。”说到这儿钰芷是忍不住轻笑了起来，娘娘同王上的相处越发的小夫妻样了。

    这是多少人都不敢求的，不说娘娘的夫君是王上，即便是寻常人家的夫妻也是少有这样的恩爱的。

    “”负荆请罪？

    