
    通常在这种情况下只有一个办法，那就是退一步海阔天空。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    为了不给雪姐姐惹祸，不给雪姐姐添‘乱’，她也只得低下头做人，“喂，左丘什么的，你长得这么好看就大人不记小人过吧。你总不能同我这个小‘女’孩儿生气吧，这实在不是君子所为，你说是吧。”

    她看着这个一袭曼珠沙华颜‘色’衣袍的男子，看着他‘精’致的无法挑剔的容颜，如是说道。

    只是，左丘黎夜一向讨厌旁人提及他的容貌，无疑是在拔他的逆鳞。

    “是啊，本君瞧你的眸子是幽蓝‘色’的，如果风干了还会是幽蓝‘色’的吗？到时候本君不妨将它挖出来瞧瞧，你说是也不是？”他的话不知真假，却也是能够震慑人心的。

    “有点常识好不好，风干之后肯定就不好看了，还是要放在眼眶里才好看。即便挖出来还是蓝‘色’的，也是死物了，死物好看又有何用？”她双手环在自己的身前，眸光像是在看一个傻瓜的神‘色’。

    “……”一旁的血雪看着月影，无奈的抚了抚额头。“你的口才倒是不错。”

    “姐姐过奖了过奖了。”月影立刻笑嘻嘻的回应道。

    “我这绝对不是在夸你……”

    闻言，月影立刻正‘色’了神‘色’，她好像忘了不能招惹这个舞君来着，一时心直口快的便给忘了。

    完了，要屎了要屎了！

    “来人，将这个放眼睛的罐子带到后边的马车上去，好生看管着。”

    好嘛，一不小心成了放眼珠子的罐子了。

    自此，她是同血雪分开了，见不着面，也不知道她现在好不好，有没有人伺候着喝‘药’。

    “听说你险些惹怒了君上，好胆‘色’。”来人手里拿着酒壶，如同月光一样柔和的声音，如同月光一样皎洁的人。

    只是今夜乌云遮盖，却是无月的。

    “你是谁？”她自然是见过他的，他似乎是那个左丘什么的手下，又比手下看起来高贵了许多。

    “我嘛，人称月长老。”

    “噗！月老！”月影忍不住笑了起来，“对不住，实在是你的名号有点搞笑，我不是故意要笑你的，而是忍不住的想笑你。”

    她捂着自己的嘴，觉得自己的嘴有时候的确会犯错，搞不好又将这个‘月老’给得罪了，那可就不大好了。

    “是个有意思的小丫头，虽然嘴里不饶人，倒也不至于让人生气。”月丞西喝了一口酒瞧着她，笑眯眯的，看着她的神‘色’略有不同。

    “是吧。是你们的君上太小气了太小题大做了，一点都不君子，竟然同我这个小姑娘计较。就算长得好看也不能这样不讲道理吧。”

    “难道长得好看的人都得讲道理，长得不好看的人就不必遵守这些？你这话可不对。”月丞西扶着马车的‘门’框，歪着身子站在马车旁，竟也觉得同这小丫头聊一聊‘挺’有趣儿。

    “唔，这个啊，我只是想重点突出一下他长得好看这件事情。”月影无辜道。

    她有时候就是这么不讲道理，那个左丘什么的也是不想听的话，她就越想强调。简称，不作死就不会死类型。

    “你胆子果然不小。”

    一路上有这个‘月老’解闷儿倒也不是那么无聊的。只是这个月长老瞧着她的眼神让她觉得有些奇怪，感觉是透过她在看什么人，又像是的确是在看她。

    赶了好几日的路程，在这深山之中倒也寻到了一个客栈。一路赶路，她早就累的‘迷’‘迷’糊糊的了，十分渴睡，若是有一张大‘床’放在她的面前，她一定会痛痛快快的扑上去的。

    而且现在外头是大雨淋淋的，的确很适合睡觉。

    好在那个左丘什么的虽然不喜欢她，但到底是没有亏待她的，匀了好房间给她。

    “‘床’啊‘床’……”月影累的不想洗漱，脱了外衣便心情美滋滋的爬到了大‘床’上。

    天知道她已经好久没有在‘床’上舒舒服服的美梦一觉了，只是躺在心心念念的大‘床’上，她是突然睡不着了。还真是奇怪，当只剩下自己一个人的时候，反倒觉得周围的一切似乎都安静了下来似的。

    不知道城封现在在干什么？

    有没有被她给气得跳脚呢？

    她得承认，这次的确是她任‘性’是她鲁莽了，希望他不要生气才好。

    她侧着身子置身于柔软的褥子之中，听着外头嘈嘈切切的雨声。渐渐的，外头嘈嘈切切的似乎不只是雨声了，夹杂着人的声音，似乎是打斗的声音。

    怎么回事儿？

    她立刻起身，将外衣给穿上，莫不是城封所说的就雪姐姐的人来了？

    那她也得做好跑路的准备。

    透过窗户，透过外头的大雨，的确可以看到一个撑着伞的可疑人正抱着雪姐姐，而且是单刀匹马的正被一行人包围着。她赞他是个英雄是条好汉！

    也为他的智商深深的捉急……

    不过这个点儿倒是‘挺’不错，趁着‘混’‘乱’她或许可以浑水‘摸’鱼。

    想着她悄悄的‘摸’到了‘门’边，虽然从‘门’出去有些太过光明正大了，可是难道让她从窗子跳下去不成？

    唔，似乎也不是不可以。

    用锦被和窗帘做了个长绳之后，她是顺顺利利的从窗子那落在了地上，不过到底是被大雨毫不留情的淋成了个落汤‘鸡’。她顿时觉得自己有点傻，好好的呆在屋子里等着人来救不是蛮好的吗，非要这样逞强。

    加戏份也不是这样加的吧？

    总而言之，已经头脑发热的跑了下来就不能后悔了。

    “小丫头，有点能耐。”月丞西站在窗边，看着她湿透的背影狼狈的消失不远处，这才慢悠悠的带着人去追。

    小小年纪，若是不给她些苦头吃，她恐怕学不乖。

    “妈呀，好冷啊……算是我自作自受吧……”她环抱着自己的身子，瑟瑟发抖，牙口也是上下打颤。

    果然是不作死就不会死啊……

    事到如今，也只有一条路走到底了，即便这是一条死路。

    只是她想得太多了，月丞西可不是吃素的，不一会儿的功夫便追了上来。他对她尽在掌握，却是不急一时，慢慢的戏‘弄’她逗‘弄’她。

    月影吓得直往前头跑，既然逃跑就要有逃跑的气节，绝对不能三心二意。

    “你到底想跑到哪里去？这里是深山老林，百里之内都无人家。而且天气寒冷，你不是冻死就是饿死。”月丞西的话语步步‘逼’近，温柔得如同夜晚的月‘色’。

    这话说的他像是在为她着想。

    雨慢慢的小了，她也是跑得‘精’疲力尽了。

    “果然都是一丘之貉，一群王八蛋……”她被气得牙痒痒的，这个月长老一定是故意的，否则为什么还不将她给抓回去，而是一直躲在暗处逗她。

    可恶啊可恶！

    山间无路可走，她的衣衫不是被刮破了，就是踩着了泥泞的地方，一身脏兮兮的，好不狼狈。

    “唔……”这不，脚下打滑更是磕磕碰碰的。

    只是这次磕碰的地方有些奇怪，虽然磕碰得她的额头生疼，却不是不能忍受的。而且，那熟悉的气息带着温暖的温度，直达她的心底。

    她抬起了头，这才晓得自己已经被一个温暖的怀抱圈住。

    “你终于来了……”她噘着嘴，倒是倒打一耙的一副委屈样。

    “跑得这么欢，却把自己‘弄’得这么狼狈，也只有你了吧。”城封撑着伞，将她纳入了自己的怀里，也不管她湿透的衣衫‘弄’湿了他的衣物。

    “唔……你还凶我，我都可怜死了……”一时间，鼻涕眼泪齐飞。

    “你还有理了。”城封‘摸’了‘摸’她湿透的发顶，“还好你没事儿，否则我该怎么办？”还好找到她了，否则他该怎么办？

    “对不起……”她委屈的嚅嚅道，既委屈又高兴。

    再次回到他的身边，真的太好了。

    月丞西那边大约也是觉得事情有些不妙了，这才匆匆的现身。

    “没想到摄政王竟然会找到这里，实在是让人不可思议。”月丞西看着月影缩在城封的怀里，眸光微微一变。

    “本王会让你对这个不可思议后悔万分。”

    雨已经停了，圆月慢慢的拨开云雾，将山间找的若隐若现。

    山中刚刚结束了一场打斗，月丞西负伤逃走了。他倒也是聪明的，纵使受伤，不过也能给舞君一个‘交’代。

    月影被他抱在怀里往山下走着，她的身上裹了厚厚的披风，但还是冷得有些打喷嚏。

    “我们这是去哪儿？”她缩着脖子，藏在披风里，只‘露’出了一双蓝幽幽的眸子瞧着城封，见他苍白的容颜在夜‘色’中若隐若现。

    “你需要沐浴然后好好歇一晚。”城封道，脚下的步子有力而稳健。

    而后她是晓得了，城封带她回到了那个客栈。然后她觉着自己果然是多此一举了，又回到了那个客栈！

    “不知道雪姐姐怎么样了？”想着，她是从城封的怀里跳了下来，他抱着她一路也是辛苦了，竟有些不好意思了。

    一行人进了客栈，月影才知道城封所说的那个能够救雪姐姐的正是姬王姬无倾。

    好在这个姬王总算是来了，雪姐姐也能松一口气了。不过那个左丘什么的也还在客栈之中，看起来很是不善。

    “没想到城国的摄政王也来了，你们是约好的吧。”左丘黎夜了然道，狭长的凤眸带着探寻。

    “舞君难道不是明知故问吗？本王是来寻妻的，你是不是该给个说法。”城封依旧一派温柔之‘色’，只是此温柔非对月影那样的温柔。

    “是啊，而且一个说法显然是不够的。”姬无倾接着说道。

    月影后知后觉的发现，城封同这个姬王是一伙的吧！果然很强势，强强联手！

    然而，并没有所谓的强强联手。那俊美非凡的姬王留下了一句‘各位随意’便将雪姐姐给抱上了楼，似乎并不理会那个左丘什么的。

    那么问题来了。

    “那个左丘什么的看起来还厉害，我们能抓住他吗？”

    “看来月影同他有什么深仇大恨？”

    “哼，我觉得他可能觉得自己长得好看便可以为所‘欲’为，对付这种嚣张的人就是要让他感受一下失败的痛苦！”其实最主要的是她想为雪姐姐出一口气。

    “你，觉得他长得好看？”闻言，城封是温和的问道，那双眸子却是闪过一抹异‘色’。

    “平心而论，他长得是‘挺’好看的，像是一朵‘花’儿一样。”月影诚恳的点了点头。美则美，却不是她喜欢的类型呢。

    然而，她的话是让城封‘抽’出了自己的长剑向左丘黎夜走去。

    “城封，你干嘛？”月影一脸的疑‘惑’。

    “打架。”

    “……”他看起来并不是打架的料子，那指点江山的纤纤十指真的可以动武吗？

    事实总是会咣咣的一巴掌打过来，城封一柄长剑挥动自如，游刃有余且招招致命。月影这才晓得，这温文儒雅的公子也能将剑用得这样的危险又迫力。

    两人过了数招没有结果，那左丘黎夜反倒是趁着一个空档跳上了墙垣，留下一句貌似会卷土重来的话便消失的无影无踪。

    “咳，你就让他这样跑了？”还以为城封能够将那个左丘什么的给胖揍一顿呢。

    城封看了她一眼，默默地捂住了自己的‘胸’口，一言不发。

    “看吧，身子不好还去耍酷。笨蛋城封，你脸都白了。”月影担忧的扶住了他，脸上‘露’出了责备来。

    “我都这样了，你确定还要说我……”

    “好嘛，扶你上去，给你捏肩赔不是好不好。”

    