
    姬国。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。

    当他们收到城国那边的消息时，已经过去好几日了。城国的摄政王顺利的下了皇陵，城国此时正值国丧，举国笼罩在一片‘阴’霾之下，而血雪最为在意的还是月影的近况。

    “我早该知道的，她不会来姬国的。”即便那个地方会令她触景生情，可她还是决定留在那里吗？

    血雪躺在‘床’榻上，口气之中不无惆怅的意味。在轻鹤的来信中说明了一切，月影已经决定留在城国，决定为城封守陵，也不枉她作为城国的摄政王妃。

    姬无倾坐在她的身旁没有说话，只是伸手覆在她的小手上做抚慰。

    他的眸光有些涣散的，不知道是不是在想着什么。城封的离去对他并非没有冲击，只是他早已料到了这一切，再者人各有命，剩下的不过是内心深处免不了的些许伤感。

    “子倾你可是伤感？”血雪反握住了他的手，轻声问道。

    虽然她同城封并无多少的‘交’情，可她的心里还是有很大的触动的。就是有那么一种人，能够让人从心里的喜欢，从心里的有好感。虽然并没有多少的情分，却让人颇为的感慨和惆怅。

    “或许我该为他高兴。”姬无倾摇了摇头，俊美的脸庞上带着几分认真。

    “是吧。”血雪叹了一声，闭上了眸子靠在他的身侧。

    安雪宫，阳光暖暖的自窗外投入，一抹修长的身姿自寝宫走出，他转身见寝宫里‘床’帐之内安静的没有任何的动静儿，这才小心的关上了‘门’。

    趁着血儿睡熟的功夫，他要去做‘药’膳。

    自从上回血儿吃了他做的‘乳’鸽‘药’膳之后，她的胃口是好了些，也爱上了‘药’膳。他觉得这是应当的，所以这段时日血儿所用的‘药’膳都出自他的手艺，他也觉得自己的手艺是‘精’进了不少。

    一行人走出了安雪宫，安雪宫外却是有惠斋的宫人在等候。

    那宫人送来了一摞不少的经文听说都是太后亲自抄写的。

    “这是何意？”姬无倾随意的翻了几页，表情淡淡的。

    “禀王上，太后娘娘让奴才送来了这个，是娘娘这些时日不眠不休抄写的经文，是为王后娘娘祈福用的。太后娘娘说，这些经文需得放在王后娘娘的寝宫里才算是圆满。”那宫人连忙解释道。

    心中也是有些忐忑的，毕竟太后同王上之间的关系有些微妙，他也不知太后此举是否会让王上接受。若是王上因此大发雷霆，那可就不妙了。

    “母后有心了。”姬无倾沉‘吟’了一声，让人将抄写的经文收了下来。“你回去同太后说，她老人家的心意孤王同王后都收到了。”

    “是。”那宫人得了信连忙行礼退下了。

    姬无倾则是看着那些经文，抄写的娟秀端正，自有一股严谨风格。

    “王上预计将太后娘娘的心意如何？”庙简询问道。

    “扔到书房里去吧。”姬无倾淡淡道，他总归是要给太后面子的，也不好让她在宫里受人暗地里揣测。

    寝宫里。

    血雪安静的沉睡着，一抹邪魅的身影悄悄的潜入。烟黑‘色’的袍子轻轻的扫过地上的绒毯，他的步子悄无声息的，仿佛凭空出现的鬼魅。

    那双纤细而好看的手拉开了纱帐，那双如丝媚眼望进了‘床’榻上沉睡的毫无警惕心的‘女’子。

    他堂而皇之的坐在了‘床’榻上，那双眸光细细的打量着‘女’子依旧苍白无‘色’的容颜。似乎一如两人初见，她一直没有变，素净的容颜足以勾起他的所有注意力。

    即便是她只是这样安静的睡着，他的眸光还是不由自主的追逐着她，只是这样安静的看着她心中似有满足的叹谓。

    终于，他不再满足于这样瞧着她，伸手轻轻的理了理她的长发，眸光也是移到了那锦被之下也掩藏不住的隆起。

    他的眸光暗了暗，紧接着是叫人看不明白的异样。

    他的手隔着锦被落在了血雪隆起的肚子上，像是有些新奇的，只是放在上边有些不敢动。邪魅的容颜上更是‘露’出了些许吃惊和新奇。

    “是子倾吗？”血雪昏昏沉沉的醒来，意识还不清醒。

    “不是哦。”也不知道是出于何种心态，他原本只是想悄悄的看看她，可是现在却并不想躲起来，或者离开这儿，让她以为他的出现只是她自己睡‘迷’糊了的错觉。

    闻言，血雪是清醒了不少，有些吃惊的张了张嘴，“左丘黎夜？”已经一个多月了，他竟然还在姬国吗？

    “是我。”左丘黎夜懒懒的应了声，语气意味不明。

    “把手拿开！”血雪有些咬牙切齿的。

    “呵。”左丘黎夜哼了声，不过到底是听话的将自己的手给拿开了，改为撑着头放在她的脑袋旁边，那双狐狸般的凤眸细细的打量着她。

    “子倾呢？”她并不是紧张左丘黎夜的出现，只是有些奇怪子倾去哪儿了。

    “他嘛，听说是在尚膳房忙着做厨子。”左丘黎夜继续‘阴’阳怪气的哼了声，这次语气中是明显带着打趣的，“小雪你还真是无情，都不问候本君一下的吗？”

    尚膳房做厨子？

    血雪疑‘惑’的挑了一下眉头，这才让自己在意左丘黎夜的出现，“那好吧，你怎么还没回去舞国？”

    “今日是特意来同你辞别的。”左丘黎夜道。

    “你太客气了。”

    “……你还真敢说。”他的手不客气的落在了她的脸上，感觉着她脸上的滑嫩。

    “……”血雪蹙了蹙眉头，不过左丘黎夜也只是‘摸’了一下，很快的手便撤了下去。

    “小雪，你的孩儿会是公主还是皇子？”突然，左丘黎夜瞧着她隆起的肚子若有所思的问道。“其实本君倒希望你生个小公主，那样就完美了。”

    听了他的话，血雪有些疑‘惑’了，好端端的怎么扯到那儿去了。

    “我的孩儿同你有什么干系。”

    “此言差矣，十多年之后两国说不定还能结姻缘之好。”左丘黎夜如是道。

    血雪是听明白了，左丘黎夜的意思是她生个小公主，然后她的小公主便嫁到舞国去。

    “左丘黎夜，首先你得有个皇子。”血雪勉强扯出了一个笑容，总觉得此左丘黎夜不是她所认识的左丘黎夜。

    “你是瞧不起本君吗？”左丘黎夜那双邪魅的眸子落在了她的脸上，表情带着几分怪异，“其实缕七她有孕了。”

    缕七夫人有孕了……

    她有些诧异，诧异之后觉得这应该是好事，“恭喜你，左丘黎夜。”

    “好像是三个月之前的事情，本君喝醉了，她也醉了。”他盯着她的脸，思绪有些远去了。他将缕七当成了她，多么可笑的事情，让他不知道该如何面对缕七。

    缕七是一个极为聪慧的‘女’子，小小年纪便入了暗阁，表现也十分的出‘色’。等到她长大了一些了，便理所当然的入了宫，她也是官宦家的‘女’子，入宫也是情理之中的。

    这些他并不在乎，毕竟他的后宫的那些人也不缺缕七这一个人。但是缕七也是一个不同寻常的存在，她不是无用的惹人厌烦的后宫妃子，相反的，她能够帮他做许多事情，甚至于出谋划策。

    “左丘黎夜，你是男人，得负起责任。”她没想到左丘黎夜会同她说这些，不管他说这些是为了什么，但她对那位缕七夫人并不讨厌，相反的稍有好感。

    所以，从哪一种立场来看，她都希望左丘黎夜好好的，缕七夫人好好的。

    “呵。她是本君的妃子，这也是理所应当的。”左丘黎夜似乎是笑了一下，他到底在期待着什么呢，对小雪说这些。

    “如你所说，说不定不久的将来姬国同舞国还能结秦晋之好，说不定我的孩儿当真能娶了你们舞国的公主呢。所以，让缕七夫人好好的养着。”这样似乎也不错的样子。

    “你倒是想得不错。”左丘黎夜像是被她给逗笑了，邪魅的脸上带了一丝淡淡的笑意。

    “彼此彼此。”血雪也是笑了起来，嘴角是一个淡淡的弧度，却让她苍白无‘色’的面容染上了些许的神采。

    左丘黎夜看着她微微失神，突然凑了过来，在她的脸上落下了一个轻柔温暖的‘吻’，在血雪呆愣之际，他轻声道，“这是最后一次，本君最后一次对你他想。”

    他说，小雪，这是最后一次了，本君践踏自己高贵的尊严想着你。

    在姬无倾回到寝宫之时，左丘黎夜已经离去好一会儿了。血雪也是一直没有睡意，睁着一双空‘洞’的眸子盯着‘床’帐。

    末了，她嗅到了‘药’膳的香味，还是熟悉的味道，只是不知道今天是什么‘药’膳。

    她撑起了身子，小心翼翼的坐在‘床’边，将一双赤着的小脚落在了柔软的地毯上。

    “怎么起来了？”姬无倾亲自端着‘药’膳放在了桌子上，而后是慢慢的向她走了过来。

    血雪也是站起了身子，‘挺’着隆起的肚子慢慢的朝着他走了过去。她的嘴角带着笑意，赤着的小脚走得并不安稳。她许久不下‘床’，如今身子越发的重了，走起路来更是让人心惊胆战。

    姬无倾连忙走到了她的身边，将她护在了怀里，伸手揽住了她的后腰，一只手拉着她的右手。

    “便这般迫不及待了，一刻也等不了了。”姬无倾打趣儿道，语调中却是带着些许的责备。

    “是啊，我迫不及待了。迫不及待的想要见到你……的‘药’膳。”她笑着，话里慢悠悠的转了个弯。

    “至少也有迫不及待的相见为夫的意思吧。”姬无倾是退而求其次，来者不拒的意味。

    “今天手没有受伤吧？”感情他前几日手受伤是因为为她做‘药’膳，这家伙却一直瞒着她呢，真的是一点都不会讨赏。

    “你都知道了，谁这么多嘴。”某王上意外的脸皮薄了起来，一张俊美的脸微微的红了。

    血雪是捏了捏他的手，感觉着他似乎是恼羞成怒了。

    “你都不知道向我论功行赏的吗？”如果能够看到子倾现在‘娇羞’的模样那该有多好，一定是分外可爱的。

    “赏？”某王上似乎是不明所以。

    “像这样。”说话间，她已经准确无误的伸手勾住了他的脖子，将他勾得弯了腰，将‘唇’瓣送到了她的‘唇’边。

    