
    “你到底是哪里来的人？”落华困‘惑’地打量着她，嘴角含笑，带着几分温情。“可能你不知道，我可不像是看起来的……有钱。这宅子不是我的，我只是帮忙看守的。”

    看守宅子的？

    “这不能呀。你看起来也不像是个看‘门’的呀，这气质、这姿容，就算不能是这宅子的主人，你也应该找个有志向的工作才对吧。”月影一脸狐疑的瞅着他，“再说了，就你身上这衣着也不能是看‘门’的呀。哦，你想逗我玩。”

    最后她‘露’出来了一副了然的表情。

    “你这样夸奖我倒也让人受用，但是我除了这身拿得出手的行头，我可以说是一无所有。”他说得漫不经心，可那表情实在让人不好意思怀疑那是假话。

    闻言，殷月影瞪着大眼睛，紧紧地盯着他，不放过一丝一毫的细节。

    末了，她终于接受了不能抱他大‘腿’的这个事实。

    “没关系的，虽然你没有财，但至少还有才和颜嘛。虽然这颜是一眼看得通透，但我相信你如画皮般的皮囊下一定隐藏着如画般的才情。”她不以为然地伸手拍了拍美人的肩，那一双幽蓝的眸子中似乎是在盘算着什么。

    “此话怎讲？”落华怔怔地瞧着她的蓝眸，见她眸中的灵动。

    “只要有才能，在什么地方都能发扬光大。没有财没关系，我们可以用才创造财富嘛。看你骨骼惊奇、手指纤长，该是弹琴的好手。我们可以到街上去卖艺，你负责弹曲儿，我负责耍猴，这不是一拍即合。”她正说得兴头上，眉飞‘色’舞的就差手舞足蹈了。

    上街卖艺？

    “听起来很有意思。”出乎意料的，他对这个建议似乎是毫无异议，回答的十分爽快。

    “孺子可教也。”她点了点头，表示对他的肯定。

    “不过，我想我得先去换身衣服才能出‘门’。”落华若有所指地看了看自己衣纱上的褶皱，虽然看不清晰，但还是让他皱了眉头。

    “嘿嘿，等赚了钱，我买一套送给你，别这么记仇呀。”殷月影终于是不好意思地红了脸，回想起自己刚才的失态，再厚的皮子还是经不住尴尬地红了。

    落华看了她一眼，便起身了。

    “等等，你的意思是我们待会儿就出‘门’吗？话说，你不是这儿的看守吗？”

    “莫非我要一辈子当这看守不成？”落华淡淡反问，打消了她的疑虑。

    “说得也是。对了，我之前穿的衣服呢？”

    “这个……我帮你去问问何三，是她帮你换的衣服。”

    “……何三是谁啊？”她连忙追了上去，她宁愿是他帮她换的衣服，也不愿是那个疑似男人的何三好吧！

    静静地‘花’园中，高高地房顶上站着两个神秘的人。他们一身黑衣，带着白‘色’的面具，面具洁白无瑕，只额际画着红‘色’的莲‘花’，雌雄莫辩。

    “公子是准备离开这儿了吗？”

    “是该离开了。”

    “但是，公子这的要和这个身份不明的‘女’子去卖艺吗？”

    “……”

    对于‘何三事件’殷月影一直耿耿于怀，她直觉何三该是个男子才对，可惜未见到本人，偏生落华却说何三是个‘女’孩子。这让她怀疑落华有可能是在安慰她，‘女’孩子有取这名字的吗？

    想至此，她的心情便纠结了。

    只是这纠结的心绪也就只仅仅维持了一会儿，一出这豪华的大宅她的心便立刻被外边的千山万水所吸引了。这大宅的主人定是个‘挺’会享受的人，这宅子建在这如梦如幻的半山腰上，真是方便偷‘鸡’‘摸’狗和适宜修生养‘性’的好选择。

    殷月影穿着古装背着自己的现代大背包，就这种古今‘混’搭的装着在山间小路奔着，这画面怎么看怎么让人不忍直视。

    身后的美人不紧不慢地走着，他已经换了一件干净淡‘色’的外袍，身后斜背着用布袋装好的琴盒，看上去是相当的养眼，儒雅富有内涵，那掩不住的高贵典雅更为他增添了许多的魅力。

    美人不愧为美人，仅仅是一件袍子都能穿得如此仙气‘逼’人，直叫人生死相许。相比之下，懒懒挎着背包的殷月影就显得弱了些。这强烈的对比，她表示压力山大。

    不过，不怕，这是入乡随俗，在21世纪，她可是秒杀的‘混’血美少‘女’呢！

    据落华描述，这个时代现今有四个大国——城国、姬国、舞国、丹国，以及十几个小国。他们现在身处城国的荆川城内，此处与姬国‘交’界，所以两国算是来往频繁的。

    据说，城国现在的帝上是一个年仅十四的小‘毛’孩，此小孩儿十一岁便继位称帝，在殷月影看来这是要逆天的节奏。十一岁，她连中国历史都还没参透呢！十四岁，她还在‘好好学习，天天向下’呢！何况，她现在已经超龄，现今正值十六岁高龄了。

    不过，据说，城国还有一位权倾朝野的摄政王，此人才华横溢、雄心壮阔……

    总之是一枚前途正辉煌的孩子。摄政王无疑是一人之下万人之上的存在，‘弄’不好是‘一人之下’的上边的那个存在。

    这让殷月影的心情好过了些，毕竟大家都是同龄人嘛，小皇帝如此无用，她莫名的平衡了！

    “落‘花’，我想问你一个问题。”忽然，她停了脚步，站在原地很认真地说道。突然之间，她想到了一个十分严肃严重的问题，“你说我要不要找个面具斗笠之类的把自己的头藏起来？”

    “我想你这张脸不至于倾国倾城到‘迷’死人，也不至于丑陋无颜到吓死人吧。”落华不以为然地从她身旁走过，那张‘性’感薄‘唇’中吐‘露’出的话语将殷月影惊悚到了，这古人的嘴很不赖，好毒辣！

    “这么说，你们这个时代已经进化到了这种程度，就连21世纪的美也能有所领悟？”她迈着大步子追了上去，凑在落华的身后追问着。

    这很不可思议！

    “在我看来你没什么不同。”

    这话乍一听她很欣慰，仔细一听她很受了刺‘激’，“落‘花’，你怎么会有这种想法呢？我怎么会没有什么不同之处呢？”作为21世纪先进时代孕育出来的‘混’血‘花’朵，被人这样无视实在让她颇受打击，为此她必须为自己争一口气！

    饶是落华一向的处变不惊，此时也难免有些失笑了，“月影，你们那儿的人不仅长得与你一般，连‘性’子都如你这般的有趣吗？”

    “这个该怎么说呢，你就当我是天上掉下下来的小仙‘女’好了，我不会介意的。而且，我们那儿的人同你们是长得一样的，我只是少数部分的意外罢了。唉，说了你也未必明白，我们之间的代沟少说是隔了几百年哪。”她得意地扬了扬头，说大话完全没有脸红的迹象。

    “……”

    走了好一会儿他们才走到了山下，经过山下坐落着几户人家，又走了会儿才到了街上。还未到集市便听到前边的人声鼎沸，想来是热闹非凡。

    殷月影不动声‘色’地躲到了落华的身后，佯装从容淡定，心中却是忐忑异常。

    “怎么，怯场了。”耳边飘来落华淡淡的声音，虽带着几分取笑的意味，但更多的还是宽慰。

    闻言，她立刻‘露’出了苦瓜脸，也没强撑着自己的脸面，带着哭腔回答道，“落‘花’，你确定他们能看的懂我的美，不会把我当妖怪抓起来吗？”

    为什么她会有种过街老鼠人人喊打的错觉？她是良家少‘女’好不好！

    可是，不管怎么说，她在这个世界也算是个异类吧。

    “你觉得有人注意到你了吗？”落华转过身看着她的苦瓜脸，轻轻挑眉反问着，而后便伸手握着她的手腕将她从自己的身前带了出去，没有容许她躲在他的身后。“没有人注意你。”而后便不留情面地揭‘露’了真相。

    殷月影顿时无语了，她也不知道自己是该哭还是该笑，的确是没有人注意她，因为他们的目光都被她身边的这位美人给吸走了！

    呃，她就这么没有存在感吗？很火大好不好！

    “好吧，美人儿，我的安全就靠你了，不，就靠你的美‘色’了！”她欣慰地抬手拍了拍落华的肩，虽然因为两人身高的差距让她拍得几分辛苦，但她还是拍得十分起劲。

    一般在她心情很不好和很好的时候，她便乐于做一些让旁人心情非常不好的举动。

    落华对于她的语出惊人在短短的时间内已经有了一定的免疫力，他所做的便是深深地盯着她瞧，这眼神……

    殷月影暗暗地咽了咽口水，不是被眼前的美‘色’给‘诱’‘惑’的，而是被那眼神给威慑的。随后，她安静了，决定不再开落华的玩笑！

    “喏，这个给你。”突然，落华扔给了她一个小瓷瓶。

    “这是什么？难道是……”毒‘药’！

    “这个能够将你的发‘色’和眼睛的颜‘色’隐藏起来，这样你就不用害怕旁人看你的眼神了。”

    “哇，这么神奇，难道小‘花’‘花’你是大夫吗？”她觉着，他不简单！

    这古代的集市可比电视剧里的好玩的多，各‘色’小吃摆了一路，各种小玩意摆了一条街。殷月影先前逛得还有所顾忌，随后便放开了，管他呢，反正她没钱，不用怕荷包扁扁。

    如此想着，她便玩开了，玩得不亦乐乎。

    彼时，她的模样已经是个正常人的长相，黑‘色’的眸子和黑‘色’的卷发。

    