
    怎么可能不管他……

    血雪歪了歪头，一醒来他不在身边，看来他是真的生她的气了吧。

    秋桦约莫也是察觉到了她心里的惆怅和失落，她为了无倾竟然做出这么大的牺牲，如今才刚刚醒来，身子还虚弱着，可是无倾却还让她心伤。

    “雪儿，无倾在你的身边守了整整一天一夜，不吃不喝的。他离开不过半个时辰的时间，他或许是怪你自作主张，但他心里更加怪自己。情爱这个东西没办法用合情合理的想法来衡量，有时候就是要让人在死胡同里循环……阿娘这样说你能明白吗？”

    秋桦努力让自己的语气保持平缓，实际上她有些泣不成声。

    如今雪儿这样虚弱的模样，她的心里很不好受。只能伪装自己的声音，让自己的声音听起来无异。

    阿娘所说的她当然知道，有个人在她昏睡之际一直陪着她呢，让她充满了力量。可是——

    “阿娘，我和子倾现在正陷在死胡同里。”她的声音轻轻的，几不可闻的沙哑，带着孱弱的有气无力。

    这是无法改变的现状，情爱这个东西正如阿娘所说的，无法用合情合理来衡量。

    “旁的先不说，阿娘陪你用点膳食吧，你现在可是双身子……”提及她肚子里的孩子，秋桦更是红了眼眶，雪儿现在的情况可不大好，若是有个差池恐怕首先受罪的便是她腹中的孩儿。

    闻言，血雪慢慢的睁开了眼睛，入眼的是一片漆黑，“阿娘，房里没有点灯吗？”

    寂静的夜里，外头的雨声隐隐约约。

    寝宫外边是随时待命的御医和‘女’医，安雪宫里呈现出了一片严肃的气氛。寝宫里静悄悄的，只点了四盏宫灯。钰芷一直守候在‘床’头，一直注意着自家娘娘的动静儿。

    她家娘娘虽然‘性’子冷淡，但是此番为了王上是遭了大罪了。

    方才秋夫人陪着自家娘娘用过膳之后也回去休息了，她守着娘娘一天一夜也实在是辛苦了，所以她一定要打起‘精’神来。

    ‘床’榻上，血雪睁着一双眸子安静的躺着，敏锐的感官感觉到了外头淅沥的雨下个不停。

    她望着自己面前的一片黑暗，表情淡淡的，没有半点的动容。慢慢的，她闭上了眼眸，放任自己沉浸在黑暗之中。她的手慢慢的移到了自己的小腹上，嘴角‘露’出了一个淡淡的弧度，还好这小东西暂时还没事。

    只是，她的子倾现在在做些什么呢……

    “怎么，姬无倾，你现在是要将自己的无能迁怒到旁人的身上吗？”雨夜里，左丘黎夜躲过了姬无倾一击，转身便落到了一旁大树上，‘阴’沉着脸问道。“小雪为了救你变成了那般模样，所以你就准备逃避了，对她视而不见……”

    “孤王若是迁怒，那么整个舞国就是迁怒的对象。”姬无倾站在那儿，任凭雨水‘混’着风无情的吹打。

    “好大的口气！”左丘黎夜的眸子危险的眯起，而后是朝着姬无倾攻来。

    两人在雨水里连过了数招，姬无倾的身子虽然才刚刚复原，但在左丘黎夜势如破竹的攻击下也是面不改‘色’，招招破解，两人是不分上下。

    反倒是‘激’起的雨水折断了一旁的树木。

    不过两人对决，总归是要分出了一个胜负来的。

    姬无倾的嘴角渗出了血迹来，不过是一闪的功夫，便被天空的雨水给冲洗消退了。反倒是左丘黎夜没得到什么好，被姬无倾的手肘压着咽喉的致命地方，直到被抵在了一旁的树木之上，退无可退。

    “孤王只要稍稍用力，这世上便再无左丘黎夜这个人了。”姬无倾看着他，幽深的眸子中划过冷光。

    “姬王真是好算计，不过你的内伤会加重的，辜负了小雪的一番苦心。不过她现在也没有闲工夫为你心疼……”左丘黎夜面不改‘色’的看着他，全然不在意自己的生死。

    虽然表面来看他是没落到什么好处，可是姬无倾身子还未痊愈，方才的打斗中他更是受了内伤。

    “用血儿做挡箭牌？或许你真该问问金长老和他的好徒儿到底都做了些什么，是谁让他们多嘴的……”他的眸光冷冷的，那眸底的杀意不过是进退之间。

    换血之术，血儿本该是永远不会知道的。

    到底是他大意了，因为千足发作让他分身乏术，所以才会让血儿得到了这样的消息。

    “呵。”闻言，左丘黎夜是冷笑了一声，那笑意意味不明。他凉凉的看着姬无倾，那双狐狸一般的美眸仿佛是戏‘弄’一般的。“你以为小雪什么都不会知道吗？她什么都知道，却选择瞒着你，正如你瞒着她一样。这种欺骗是不是刻骨铭心的痛，痛恨自己如此的无能为力……”

    “闭嘴！”

    “承认吧，姬无倾，你和小雪现在都很痛苦。一个痛恨自己无能，让她遭受如此折磨，恐怕是一辈子的病痛折磨，所以才磨磨蹭蹭的不敢去面对她。一个总是在试图弥补，因为她以为世事皆由她而起……”左丘黎夜看着他一脸怒意，丝毫不退却，“你早该做出正确的选择，不该将得手的圣‘药’归还，不该让小雪遭此大难。”

    或许，左丘黎夜说得很对，可惜……

    “你说错了一点。血儿并不是在弥补什么，是因为爱。”所以他才会如此懊恼。

    他一直在以自己的思路思考问题，却忘了血儿也是会如同他那样思考问题。

    他那样在乎她，不想让她有半点的伤害，而她又何尝不是这样想的呢？

    “呵。”因为爱吗？

    这对他来说真是个可悲的事实。

    夜半，姬无倾湿着一身衣袍走进了安雪宫。负责守夜的宫人见王上这样一副模样走入，连忙低下了头，不敢直视。

    姬无倾这一身的确是狼狈不堪，雨还在下，他这一身湿漉漉的，衣袍上还有泥浆的痕迹。就像是打完架之后没有销毁的证据，有些灰头土脸的……

    反倒是庙简平静的跟在他的身后，直到见他走进了寝宫才停住了步子，站在了寝宫外边。

    很快的，寝宫的‘门’被人从里面打开了。出来的正是钰芷，方才王上突然到来将她给吓了一跳，吓了一跳的同时心里也很高兴。

    王上终于来了，自娘娘醒来之后便有些失落，她能够感觉到是因为王上不在娘娘的身边的缘故。

    寝宫里，灯光隐隐约约，姬无倾悄悄的走近了‘床’榻，想要坐在‘床’边瞧瞧她，这才发觉自己的衣袍湿哒哒的脏‘乱’……

    他立刻退离了‘床’榻两步，而后才惊觉自己的动作就像是个怕被发现打架的孩子。他想笑，心口那儿是有些刺痛，是方才同左丘黎夜打架的后遗症，引得他想咳嗽。

    不过他到底是忍住了，自己先去换了身干净的亵衣，又害怕身上的冷意惊扰到‘床’榻上的人，待到自己的体温回暖之后他才上了‘床’榻，悄悄的钻进了锦被里。

    血雪昏昏沉沉的睡着，那双好看的眉头轻轻的蹙着，可见睡得并不踏实。

    他小心翼翼的靠近，此时她就像是易碎的珍宝，让他不敢有半点的大意。

    终于，将人儿抱在了怀里，他的手搭在了她的小手上，隔着她的小手感觉着那小东西的存在，他的心也越发的柔软了起来。

    此番血儿为了救他，施展了换血之术，她的命虽然是无碍，但身子却是受到了极大的损害，千足毒素入侵，便注定了她此生无法像正常人一样康健的生活。

    还有她腹中的小东西……

    “还好，你还在。”轻轻的抱住她，温柔的蹭了蹭她的后颈。

    怀中的人儿似乎是睡得踏实了些，整个人都放松了下来，眉宇间的轻蹙也慢慢的平复了。

    雨不止，风渐渐的停歇了。

    “血儿血儿……”

    是谁在唤她？声音如此温柔，让她不由的想要找寻这个声音。

    “血儿……”那温柔的声音一直不停歇，不知道是她的错觉还是他在坚持不懈。

    “子倾？”

    不知道他唤了多少声，怀中的‘女’子才有了要转醒的迹象。

    “是我，血儿，为夫就在你身边。”

    “你骗人。”然而，怀中的人儿轻轻的蹙着眉头，就是固执的不愿醒来。

    “为什么会觉得我在骗你？”姬无倾有些哭笑不得的看着怀中人儿孩子气的一面。这样的血儿他还从未见过。

    “他还在生气，气我自作主张，现在又怎么会来看我……”

    闻言，姬无倾的神‘色’愣了愣，“他那么爱你，又怎么舍得生你的气。”伸手‘摸’了‘摸’她苍白的小脸儿，他才意识到自己的那点小别扭是有多么的‘混’帐。

    “可是他就是生气了，他凭什么生气……先自作主张的是他，说什么不会骗我的也是他，可是他从来不肯与我坦诚相待，总要我去琢磨他的心事……咳咳，所以我也瞒着他咳咳……”她断断续续的说着呃，说到最后是止不住的咳嗽了起来。

    “血儿……”姬无倾连忙将她抱了起来，伸手顺了顺她的后背，轻轻的抚拍着。

    “咳咳咳咳……”

    “好了，为夫在这儿，永远都会在这儿。”感觉到她咳嗽时的有气无力，他心疼的让她靠在自己的怀里，手中汇集了一股暖流贴在了她的心口处。

    “咳……”

    没一会儿的功夫，怀中的人儿是停止了咳嗽，靠在他的怀里轻轻的喘着气儿，似乎是方才咳嗽耗费了些气力，还没有缓过劲儿来。

    “好些了吗？”他的手还贴在她的心口，温温热热的，一股人流在她的心口流窜。

    “嗯。”她应了声，已经慢慢的睁开了眸子，“你是不是早就察觉到了……”察觉到她方才故意‘胡言‘乱’语’。

    其实，在他的呼唤之下她便醒过来了，可是不知道该怎么面对他，所以才会装作还未清醒过来的模样。只是方才身子有异，止不住的咳嗽，她才不得不恢复清醒。

    “嘘。”他轻轻地转过了她的身子，让她坐在自己的‘腿’上，又用锦被将她裹住，大掌将她稳稳的抱着，“你说的很对，所以为夫是来‘弃暗投明’的。”

    他凝视着她的双眸，眼神无比的真诚。

    可惜，那双眸子无法用相同的真诚回视他。

    