
    肃穆而庄重的摄政王府，她慢慢的走了过去，一步一步的，没有丝毫的退却。

    退去的是她往日的稚气和灵动，她像是换了个人，沉稳的神‘色’，一言不发而气势十足的眸光，足以让守卫王府的‘侍’卫一个‘激’灵。

    “是什么人，胆敢闯王府！”王府的守卫警惕的看着她，也看着她身后护送她回城国的‘侍’卫模样的人。

    “让我进去。”伸手拿出了一块‘玉’佩，足以让王府的守卫脸‘色’大变。

    这‘玉’佩可不是普通的‘玉’佩，那上头雕刻的龙纹凤凰乃是摄政王所特有的标志。一时间，这‘侍’卫有些疑‘惑’的看着她，见这少‘女’竟然有摄政王的‘玉’佩，不觉怀疑。

    “发生了什么事？”一个浑厚的声音传了出来，来人却是宫里的‘侍’卫长。

    摄政王薨逝，剩下的事宜都是帝上在打理，否者整个摄政王府非得是一盘散沙。

    而且今日是一个紧要的时间，马上摄政王便要入皇陵了，所以不能有丝毫的差池。

    “大人，您瞧这个……”守卫连忙将那‘玉’佩给那‘侍’卫长看，他自己是拿不定主意。

    那‘侍’卫长见到那‘玉’佩连忙朝月影看了去，眸光中满是不可置信，“这是……”

    见到月影的容貌，他的脸上更是显出了不可置信来。他是帝上身边的‘侍’卫，对于摄政王妃的面容自然也是不陌生的。只是，眼前的这个少‘女’的面容同那位摄政王妃虽然极为相似，但是眸子和发‘色’却是极为不同的。

    而且……

    “你是什么人，为何会有这个‘玉’佩？”想至此，那‘侍’卫长是一脸怀疑的看着月影。

    “他在哪儿？”月影看着他，眸光定定的，不容许他有丝毫的隐瞒。

    “你到底是谁……”

    月影只是看了他一眼，便一言不发的走了进去。里头的一草一木似乎还是老样子，但也是不同的，染上了萧条和凄冷，再不复往日的光彩。

    “拦住她！”身后是‘侍’卫长气急败坏的声音，不论如何他都不能让这个少‘女’进去。

    然而，一道身影伸手阻拦了他们的动作，轻鹤从自己的怀里拿出了一道令牌，“奉姬国王后娘娘送摄政王妃回府，各位还有什么疑问吗？”令牌一亮，似乎便有所证明。

    “如果你是为了她好，便不要让她进去。”那‘侍’卫长叹息了一声，却是只看到少‘女’笔直的背影，慢慢的向里头走去。

    她慢慢的走着，府里是她熟悉的布局，这条路她同城封便在曾经走过无数次。

    那时，她觉得这一方小天地太过无趣，即便他陪在她的身边她也觉得无趣儿。不知道在他的耳边埋怨过多少次，埋怨着该去外头看看无限广阔的天地。

    而今，他已经去了另一方广阔的天地，而她却自投罗网重新回到了这里。

    他已经自由了，而她还在原地踏步。

    摄政王府里来了许多人，都是朝中重臣，前来送摄政王最后一程。众人见她慢慢的走近，见她面无表情的定定的看着正厅之上，那眸子中仿佛是视他们为无物一般，透过他们在追寻着什么。

    “这人是谁？竟然这般打扮便来了。”不知是谁小声的嘀咕了一声，众人的视线都落在了她的身上。

    “是啊，恐怕今日这摄政王府上是要血溅当场了。”

    “……”

    至于他们到底说了些什么，用何种眸光打量着她，她似乎全然无知。只是呆呆的站在那里，看着正厅里设立的灵堂，看着那黑白‘色’的肃穆和凄凉，一股冷意在心中扩散。

    城封真的丢下她了……

    “这是哪里来的无知小儿，还不快快退下！”一道厉声，似乎是有人看不下去了，看不下去一个小小少‘女’如此折辱摄政王。

    闻言，月影是茫然的抬起了头，有些木然道，“我来送我夫君最后一程，你们都少废话……”

    不过分离了三个月的时日，如今却是物是人非。

    “你这无知小儿竟连王妃也折辱了，王妃已经跟随王爷而去，你休要胡言‘乱’语。”有人对她斥责道。

    是了，今日不仅是摄政王下皇陵的日子，便连摄政王妃也不管不顾的跟随王爷而去。世人皆传城国的摄政王如何的宠爱自己的小王妃，却不知这小王妃待王爷也是一般的情意深重，摄政王刚刚薨逝，小王妃便以死殉情，今日便同摄政王一同下皇陵，死而同‘穴’。

    原来这一切都是真的，他要抹去有关她的一切，便连唯一同他有关系的王妃身份也一并夺去了，要他完完全全的从她的世界里消失……

    可是凭什么……

    分明是他先招惹她的，凭什么要这样对她……

    她低着头，眸中坠落了大颗大颗的泪珠，落在了地面上，匀开了一个珠子大小的痕迹。

    ‘阴’霾的天空也慢慢的坠落了雨滴，仿佛是她的眼泪，断了线一般的落了下来。

    雨水无情的坠落着，淅淅沥沥的，渲染着这悲哀的气息。

    “城封，我要你死都不安心，我要你死都不瞑目！”她哽咽着，语调泣不成声，“死都不会让你如愿的……”

    她紧紧的握紧了自己的手，手心被并不很长的指甲刺破了，却是钻心一般的疼痛。她抬起了头，看着这‘阴’霾如昼夜一般的天空，看着雨越下越大，打湿了她的脸，将她脸上的悲伤一同打湿……

    将袖子里的小瓷瓶里的东西倒在了自己的头顶，雨水浇湿了她的长发，小瓷瓶里的‘药’液也慢慢的融入了她的秀发之中……

    她的长发一寸寸的变成了蜷曲的棕黄‘色’，连着那双黝黑的眸子也慢慢的变成了满是忧伤的淡蓝‘色’。

    “小王嫂，你回来啦。”

    身着黑‘色’缞绖的少年，背对着她站在正厅之上。

    是的，她回来了。

    她慢慢的走进了正厅，纵使一身狼狈也是从容不迫。

    “朕一直在替王兄等你。”少年帝王转过了身子，一张同城封稍许相似的容颜。

    不同的是，他显得稚嫩了很多，尚且带着属于少年独特的俊美，俊美之下是日渐成熟的温柔之‘色’。

    他的手伸了出来，自然而然的落在了月影湿哒哒的长发上，捋了捋她的碎发，“没想到王兄去了之后，朕才明白了一些事情，不知道是否是为时不晚，还是已无法挽回。”

    “只可惜你是前者，而我属于后者。”

    其实这样也好，城封爱护了一辈子的小皇帝，终于是要长大了。这些无法挽回之痛便让她一个人承受吧。

    正厅之上，众人都悄悄的走开了。便连小皇帝城启也走开了，徒留她一个人呆在正厅之上，看着那丧幡出神。

    终于，她挪动了步子，移动到了棺椁旁边。

    楠丝金木的棺椁，雕刻着‘精’致的图腾，包含着戾气的图腾将棺椁中似在沉睡的人包裹着。

    他的确像是在睡着，一身蓝‘色’的华服，衬得那苍白的肤‘色’些许吓人，衬得那俊秀的容颜越发的温柔。一头打理得妥帖的墨发，冠着白‘玉’的发冠，一如他温文儒雅的模样。

    别忘记了，三日之后回去我们便成亲。

    你这么傻，没有我护着可怎么办……

    你别忘了，是你自己从天而降落在我脚边的，所以你是属于我的。

    另一个国度？是你的家乡吗？那你的家乡一定和你一样有趣……我也想去看看。

    月影，如果终有一日我死了，你要怎么办？

    脑海中忆起两人过往的种种，她的脸上带了笑意。这一笑像是冲破了自己方才的戴上的面具，让她方才的一切伪装都土崩瓦解。

    是啊，她要怎么办。

    那时她是如何回答的呢……

    城封，你要知道，其实死没什么可怕的，不过是眼睛一闭身子一躺的事情。而且真的到了那一日，我可以陪你一起去啊，反正我在这儿也没有亲人，也没什么好留恋的……

    是了，她是这样回答的，所以才会吓得他处心积虑的隐瞒她吧。

    她爬进了棺椁里，整个人趴在了他的身上，他的‘胸’膛依旧宽阔，却是冷冰冰的，找不到往日的温暖温度。她却是不怕的，抱住了他的腰身，将头放在了他的‘胸’膛上静静的靠着。

    “城封，你果然是这世上最坏心的人。”就这样一个字都没有留给她，就这样不负责任的走了。“……你还以为自己很聪明吧，以为瞒住了天下人，瞒过了我……”可这恰恰是他做过的最愚蠢的事情。

    本以为自己会很气愤，可是意想不到的平静。

    “城封，我好想你怎么办……”

    摄政王下皇陵的时间已过，众人却是找不到突然回来的摄政王妃。

    直到城启在摄政王的棺椁中发现了沉睡的月影，她睡得很安稳，脸上挂着满足的笑意。

    这一日浑浑噩噩，摄政王到底是顺利下了皇陵，被安葬在冰冷的皇陵之中。

    月影换了一身黑‘色’的缞绖，一头棕‘色’的卷发被黑‘色’的带子随意的绑住了发尾。她站在城封的陵寝前，一双眸子红红的，一张小脸儿也是苍白无‘色’的。

    她觉着，她的魂魄恐怕自此不全了。

    城启站在她的身旁，俊美的少年的脸上带着与之年纪不符的深沉。

    “这十多年来，朕一直很讨厌他。他总是一副长辈之态，实则只是兄长在教训朕，朕才是天子，凭什么一直受他的牵制，不能做自己喜欢的事情，不能随心所‘欲’。如果可以，这帝位让给他便是了。可是，朕不甘心，一母同胞的兄弟，为何要受他影响。所以，朕暗地里动了许多小动作，想要让自己赢个翻身仗。可惜，这十多年下来，朕从未赢过他。而他，一直在朕的面前温柔的笑着，一直以一个胜利者的姿态。”城启似乎是笑了笑，“可是直到王兄去了之后，朕才彻底的明白了。”

    “你可算明白做帝王不易了吧……”她似乎是想笑，却是扯出了一个比哭还可怕的笑。

    “不，恨了他这么多年，暗中斗了这么多年，朕不过是想证明些什么。”少年帝王的脸上也‘露’出了些许的哀伤和动容。“没有人知道，其实这帝位本该是属于他的……”

    城启说了些什么她已经听不见了，只是愣愣的站在那儿，连着思绪都已经慢慢的远去了……

    