
    感觉到他的亲‘吻’是不加任何杂质的，她忍不住伸手握住了他的手腕，“你怎么了？”

    他现在有些不对劲呢。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。

    “就是想亲亲你抱抱你……”某王上有些赖皮的抱住了她，大手盖在她的锁骨上，宽大的云袖遮住了她只着抹‘胸’儒衣的身子。

    “你不怕引火烧身了？”她可是没忘记这人一直忍着同她有多的肌肤接触，平日里也只是抱抱她，或是亲亲她的额头脸颊的，连衣裳大多是钰芷替她穿的。

    “在血儿的眼里，为夫便如此的‘欲’求不满嘛。”某王上不乐意了，用脸撒娇一般的蹭着她的小脸儿。

    “最好不是。”血雪哼了声，继而伸手推了推他，“快些出去，我要洗浴了。”

    “为夫伺候你……”

    “……我自己可以的。”她连忙摇了摇头。

    然而，某王上可不是在征询她的意见，已经伸手解开了她的抹‘胸’儒衣，又伸手将她往自己的怀里一带，宽大的云袖之下是若隐若现的白皙肌肤。

    “你怎么这么霸道。”血雪勾住了他的脖子，有些羞恼的哭笑不得的说道。

    姬无倾已经小心的将她放入了木桶之内，热气腾腾的木桶里氤氲着雾气一般的气。

    血雪连忙滑入了木桶之中，漂浮的‘药’草将她雪白的身子遮挡了一干二净，只‘露’出了肩膀和一个小脑袋。

    “躲什么，为夫又不会吃了你。”见她这般防备的姿态，某王上有些无辜的表示道。

    “那你出去。”

    “可是为夫要伺候你沐浴啊。”

    “……”

    到最后，血雪是红着脸穿着睡袍被他抱上了‘床’榻，他小心的将她放置在了‘床’榻上，掀开轻便的绒被将她盖住。伸手‘摸’了‘摸’她的头，他这才站起身去换身睡袍。

    方才伺候她洗浴，他身上的袍子都打湿了……

    血雪是自顾自的缩在绒被里，姬无倾也不拘谨些什么，直接站在‘床’榻旁便脱了袍子，那好身材是让人一览无余的。只可惜血雪是什么都看不到，不过听到他衣裳滑落的细微摩擦的声响，她还是忍不住拿锦被盖住了自己的头。

    姬无倾将换下的袍子随意的往旁边一丢，这才上‘床’躺在了她的身旁。

    “怎么了，羞什么，你又不是没有看过‘摸’过……”

    “少废话！”血雪将脑袋‘露’了出来，对他轻声呵斥道。

    原本素白的小脸儿是红得有些不像话的，像是黄昏时染红天际的绚烂瑰丽。

    “好，不说便不说。”某王上听话的表示道，继而整个人贴了过去，‘胸’膛贴着她单薄的后背，让她枕着自己的臂弯，睡得舒服一些。

    感觉到自己被他身上的气息给包裹着，她也是老老实实的闭了眼睛。

    某王上却是不老实的，另一只手是虚虚的圈着她的心口处，将她整个护在他的怀里。

    “不许你做小动作。”血雪立刻发话了，她也是有些困了，说话有些‘迷’‘迷’糊糊的。

    “嗯，睡吧。”他自然也是感觉到她的困倦，哪里还舍得打扰她。

    不一会儿的功夫，她便沉睡在了他的臂弯之中。

    外头的夜‘色’正佳，圆月高高挂起，这夜风也是不消停的，呼呼作响的仿佛是要掀起滔天骇‘浪’一样。

    一直到了半夜里，姬无倾却是一直未睡着的。

    他的血儿怎么这么瘦呢？

    低头悄悄的‘吻’了‘吻’熟睡人儿的后颈，圈着她的手也悄悄的落在了她的肚腹上，她的肚子还不是很大，一只手也能够将她圈住。

    只是，这么大个肚子了，她的身上却是一点都不长‘肉’的，四肢也是纤细的，‘摸’着也是一点‘肉’也没有。那么问题来了，怀着身子的血儿该是多么的辛苦……

    他轻声的叹息了一声，无限的疼惜。

    熟睡的血雪自然不知他的这声叹息是为何，她的眉头轻轻的蹙着，一张苍白的小脸上带着几分的纠结和难受。似乎是在睡梦中梦到了什么叫她揪心的事情——

    “月影！”

    倏地，她睁开了眸子。

    “血儿，怎么了？”姬无倾连忙抱着她安抚着，“没事没事，为夫在这儿。”听闻她的那声‘月影’，约莫是做什么怪梦了。

    感觉到他的安抚，血雪这才清醒了过来，原来自己方才是魔障了吗？

    “子倾，月影那边没发生什么事吧？方才我梦到她了，她正经历不好的事情……她方才在同我告别，不知道要回哪儿去……”她有些慌忙的说着，可是梦醒之后却是记不清自己到底梦到了些什么。

    只是心中抑制不住的不安在作祟……

    “傻血儿，不过是做梦罢了。你啊，是对月影太过思念了，所以才会梦到她。”姬无倾抱着她轻声的安抚着，温柔的声音让血雪渐渐的安静了下来。

    的确，不能因为她的一个稀里糊涂的梦境便联想到现实中来。可是心里的那点不安还是无法排除，总觉得这个梦来得有理有据。

    “别担心了，明日便让城国那边送消息过来，你也可以安心一些。”姬无倾继续安抚着。

    闻言，她点了点头。一时之间却是久久的无法入睡，心中不好的预感一直在滋生着。

    月影，不论如何，你一定要好好的。

    城国。

    这个时间，也是一个圆月独挂夜空。只是这里没有呼呼的夜风，是一个十分怡静而平和的夜晚。

    已经过去一个多月了，她的心也慢慢的平静了下来，她看起来似乎已经走出了城封薨逝的‘阴’霾。但是，真正是何种状况也只有她自己知晓。

    心是平静了，却没有平复下来。

    她坐在房顶上，看着这片被灯火所笼罩的小镇，在那片灯火之下，是淡淡的温情和举家安居。

    而她，只有她一个人了。

    这里是她同城封初遇的地方，也是她穿越而来的第一站。那时她初来乍到，对这里一无所知。而他，像是神仙大人一样出现在了她的生命里。

    你好有意思，你到底是什么人？

    你问我啊，我是这宅子的看守，约莫也只有身上这身行头看得过去了，所以我可以说是一无所有……

    你是说我们上街卖艺赚银子？这似乎是个不错的主意。

    别‘乱’动，你生病了。而我，恰巧会些医术……哦，你身上的衣裳都被汗湿了，所以我给你换了件我的衣裳……

    她似乎是在缅怀城封，又像是在缅怀那段无忧无虑的时日。

    举起手中的酒壶，酒香的醇烈和辛辣让她呛出了泪‘花’来。“‘花’间一壶酒，独酌无相亲。举杯邀明月，对影成三人。月既不解饮，影徒随我身。暂伴月将影，行乐须及‘春’。”

    她似乎是喝醉了，又似乎是清醒着的，‘吟’诗间又笑又哭的。

    现在她总算是明白了，‘举杯消愁愁更愁’的意境了。大约就像她现在这个副姿态吧……

    啪的一声，她砸碎了手里的酒壶，抬头看着这怡静的夜‘色’便大喊道，“城封，你就是个大‘混’蛋！天下第一的大‘混’蛋！为什么不带我一起……为什么要瞒着我……所以死都不会让你安心的，死都让你不能瞑目，让你一直为我担心！”

    说着，她站起了身来，在屋顶上摇摇晃晃的走着，一点也不怕自己会突然摔下去。

    她似乎是下定了决心一样，慢慢的向屋顶的边缘走去。夜风轻轻的撩起了她的裙摆，她仿佛是一只翩翩起舞的蝴蝶，下一刻便要展翅飞下去。

    “王妃！”暗中潜藏的暗卫是看不下了，连忙现身出现在了她的身旁。

    “是六安啊，你不跟在你们王爷的身边保护着，跟着我做什么？”月影回头看了那人一眼，笑眯眯的问道。

    “王妃忘了吗，王爷已经去了。所以，您也别作践自己了。”六安定定的看着她有些‘迷’茫地双眸，语气认真道。“王爷最放心不下您，您这又是何必……”

    “所以呢，你以为我要做什么吗？”月影却是笑了起来，“你以为我要随他而去吗？”

    “难道不是吗……”六安道，一直警惕的看着她的动作。

    “放心，即便我要去死，也不会以这样的方法。毕竟，会很痛的……”说着，她还眨了眨眼睛，也不知道是真是假。

    “那您先随属下下去。”听到她的话，六安皱了皱眉头，不过心里略略安心。

    “下去就下去。”月影哼了声。

    六安见她这副模样，心中的警惕是放松了不少。不一会儿的功夫，他便将月影安全的带了下去。

    他受了王爷的嘱托，这一生都要保护王妃，不能有半点的差池。可是，他有何尝不知道王妃的心思，如此痛不‘欲’生的活着也是王爷所期望的。

    只要王妃活着就好，总有一日她会忘记王爷的，继续做那个肆意洒脱的小王妃。

    到了地面上，月影便胡‘乱’的推开了六安，磕磕绊绊的往自己的房里去。守在下边的‘侍’‘女’们连忙跟了上去，月影也不管她们，只是让她们别扶她，离她一仗远。

    她晃晃悠悠的走上了台阶，步子胡‘乱’的，有些不成步子。

    终于，她在台阶的最高处站定，似乎是想到了什么，整个人站着不动了。

    就是这个地方，当初她是从学校的台阶滚下来的，结果睁开眼睛就出现在了这里，出现在了这个台阶之下。

    后来，她一直想方设法的想要回去，便一直在寻找这个台阶。那时候城封见她十分喜欢这个台阶，便将这个原本是客栈的地方给买了下来，改建成了一座府宅。

    想到此，她摇了摇头，城封那时候追她可谓是无所不用其极呢……

    结果追到手了便不好好‘珍惜’，一直让她伤心难过。

    想到这儿，她歪了歪身子，一时间身子却是没有稳住，整个人便往台阶下栽了下去——

    “啊！”

    一声惊叫，她已经滚了下去。耳边似乎还有‘侍’‘女’和六安慌‘乱’的声音，可是她已经什么都听不到了。

    眼前出现了那一日，十里红妆，敲鼓笙箫的热闹情形。

    而她，却穿着一袭红‘色’的凤凰罗裙从窗户里偷偷的跑了出去。奇怪的是，后院里一个人都没有，倒是红‘色’的灯笼在微风下轻轻的飘动着，更是烘托那新婚之夜的寂静。

    但她是不管不顾的，觉得这是天赐良机，不逃跑太过‘浪’费。

    然而，她心存侥幸的，却是一头撞进了一袭红‘色’衣袍的新郎官的怀里。

    那一夜暗香浮动，他一袭红衣似笑非笑的看着她，只是嘴角的那一抹温柔足以让她沉溺其中。

    “你可知，我名叫城封，而你为何叫月影？”他抱住她，眼见她眸底的微怒却是慢悠悠道，“四个字，城封月影……你从前说过一个故事，金屋藏娇，大约我们就是这么个意思。”

    