
    “落‘花’，你有钱吗？”她盯着眼前五颜六‘色’的小糖人流着口水，那小糖人栩栩如生，更重要的是她闻到了香甜可口的香气。 不等落华回答，她果断的收回了视线，耷拉着脑袋显得苦恼，“我知道，你没钱。”

    现在是非常时期，两个穷光蛋还是要矜持的好，他们没有钱可以‘乱’‘花’，因为他们没钱！

    落华盯着她的后脑勺面无表情，神‘色’非常人难以揣测。

    “落‘花’，我们卖艺赚钱吧！”

    “……”

    “韩信能受胯下之辱，你不会有‘美人包袱’吧？”

    “韩信是谁？”

    “这个，等我们赚了钱再告诉你。”

    于是乎，就在今日，城国内一则广为流传的典故就此流传开来。

    热闹的集市上，俊美的男子抱琴坐于街市，他一袭淡黄‘色’的纱袍，一双‘玉’手执于琴上，只看看便是如此的诗情画意。

    他的身旁站着一个灵动可爱的少‘女’，一袭幽蓝的纱裙，长长的卷发一泻而下。值得注意的是她背着一个大大的挎包，袖口宽大的云袖也用丝带扎着，看上去很是利落干净。

    “大家过来看看瞧瞧啦！有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场啦！”她用手做喇叭状覆在嘴边卖力地吆喝着，刚吆喝完她就后悔了。

    瞧瞧这里三层外三层地水泄不通的围着人，她这还用得着吆喝吗？

    果然，这‘美人效应’出乎意料的好。

    “你们这是要干什么呀？”有一人提问道，脸上带着疑‘惑’。

    “各位，正所谓江湖儿‘女’不拘小节，人在江湖飘哪能不挨刀。我们就在此向各位父老乡亲表演一个琴音舞瑟，希望大家能够江湖救急，聊表心意。”殷月影微笑着扬着小脸，丝毫没有怯场，那话说得绘声绘‘色’，毫无违和感。

    “好！说得好！”周围的人很给面子地鼓了掌，噼里啪啦地响了一片。

    这城国百姓真是热情似火，她甚喜！

    表演开始，琴音起，舞姿还在准备中。

    她解开扎云袖的长丝带，准备用来跳水秀舞。身为一位传统舞者的‘女’儿，跳一小段古典舞她还是很有自信的。虽说不上是惊‘艳’四座，但还是有些看头的。

    琴音飒飒，那双‘玉’白的纤纤长指轻轻划过琴弦，那如惊雷乍现的琴声便流淌了，如此琴声令人无法聆听。那舞姿‘乱’了，长长的丝带在空中舞动，如水中跃起的游鱼，扑通的一声，凌‘乱’了，舞步令人无法直视。

    殷月影在心中哀嚎，这绝对不是她先前在吹牛，实在是这配舞的音乐实在匪夷所思。仿佛是在看喜剧时听着恐怖片的主题曲，就算剧情再怎样的轻松搞笑，但却怎么也笑不出来。此时便是这种情况，如此古典的舞蹈却是让人无法聆听的琴声，她连步子都不知该如何迈了。

    随后，哗啦啦地，迎面砸来无数铜板……

    殷月影咋舌，这大概是各位看官的无声抗议吧。

    苍天啊，就用钱砸死她吧！

    舞是停了，那琴依旧如痴如醉。

    终于，一曲作罢，四周都凌‘乱’了！瞧瞧这琴声多大的威力！

    啪啪！

    人群中突然响起清脆的掌声。

    抬眼看去，人群中走出一位靓丽的少‘女’。漂亮的小脸蛋未施粉黛，长长的黑发垂在绯红的衣衫上，红衣衬着那白皙的肤‘色’更是美丽动人。她缓步走了过来，动作举止楚楚动人，一看便是大家闺秀。

    她的眼睛紧紧地盯着抚琴的落华，眼中难掩倾慕之情。

    这是，一曲便得佳人青睐的节奏呀！

    “公子的琴弹得甚好。”那少‘女’红着脸细声细语地说着，声音好听得如百灵鸟，让人的心不由地‘荡’了心弦。

    此话一出，殷月影不由自主地撇了撇嘴，古代的‘女’孩儿胆大不说，这口是心非的功力也是不容小觑的呀。若是换了旁人被这样口是心非的夸奖，那这‘女’孩儿大概会被这周围看客的口水给淹死的样子。

    可是，尽管这少‘女’做到了这种地步，落华却是头也未抬，只管‘摸’自己的琴，对少‘女’的秋‘波’毫无反应。

    少‘女’漂亮的小脸不禁黯然了，见美人如此表情，殷月影心中的怜惜之情立刻点燃了。燃了之后她便有些犯傻，傻了之后她便失去了一点点的智商，失去智商之后她便凑到了少‘女’的面前。

    “咳咳，你不知道他这是在掩饰自己的害羞，毕竟遇到这种事都会惊慌失措的嘛。只要你过去给他献个香‘吻’，保管他对你心猿意马。”

    她得承认，在这种微妙的场合中她是唯恐天下不‘乱’的。

    不知道是不是这城国的民风如此，这少‘女’很是胆大，红着脸接受了殷月影的提议。

    殷月影看得瞠目咋舌，这种觉悟她就没有！她觉着自己被刺‘激’到了。

    落华不知何时看了过来，那眼神沉静、冷冽，看上去是如此的平静温和，可不知为何她却觉察出了冷意，全身上下都被那眼神扫得凉飕飕的……然后，没有然后。

    她背着满满一包的铜钱跟在落华的身后，两人之间气氛冷凝，一路零‘交’流。还记得刚才那位娇羞的少‘女’在落华的视线下灰溜溜的落跑，她瞬间明白了，原来眼神虽然无法杀死一个人，但是足以吓跑一个人。

    以至于现在她不敢和落华说半句话，因为她有一种被落华看穿的感觉。

    她跟着落华进了一家客栈，此客栈装修华美，看上去很是高大上，简直是比五颗星还要五颗星。从外边瞧这还只是小巫见大巫，越往里边便越是别有‘洞’天。

    小桥流水哗啦啦，亭台楼阁亮晃晃，比之现代的豪华别墅是有过之而无不及。

    当两人在一个角落坐定时，她依旧还没怎么缓过劲儿来。

    “两位客官来点什么？本店不说应有尽有，但保管两位满意。”店小二热情地迎了上来，那话说得顺溜，显然是极懂待客之道的，那嘴皮子绝对一流的。

    说到吃，月影顿时来了兴致，两眼放了狼光。

    但是，下一刻难题也来了。这古代的饭店里貌似是没有菜单之类的东西吧？他们这是要怎么点菜？

    “小二哥，你们这没有菜单什么的吗？”如此想着她决定给这店上一课，顺带给这古代提点福利。见小二一脸茫然，她继续道，“就是那种列着菜名，标着菜价，最好还能配点彩图的本子。没有这个，我们要怎么点菜呢？”

    店小二显然是被问到了，这还是头一次有客人提这样的问题。

    “这位小姐，鄙人姓于，正是这客栈的掌柜，对于小姐方才的提议我感到十分有兴趣，可否请小姐详谈？”那和气的中年大叔挥退了小二，慈眉善目地对着月影乐呵呵。

    月影对这掌柜大叔的识货表示赞同，欣然表示接受。

    只让他准备好纸墨笔研、薄木板、树脂胶、钉子及铁丝若干送到他们的客房里，这于掌柜虽然是疑‘惑’不解，但还是点着头为他们打理菜‘色’去了。

    “莫不是在‘蒙’人？”对面的落华含笑地盯着她，嘴角的戏谑显而易见。

    “这是什么话？落‘花’你休要以小人之心度君子之腹。我看上去很像是骗子吗？”月影气鼓鼓地叉着腰，对着落华便是一腔的控诉，“想我月影虽然不是‘花’见‘花’开车见车爆胎吧，可好歹也是人见人爱的，从来没受过这等莫须有的罪名的！”

    可恶的家伙！

    “只是说了一句玩笑话。”她说了一大串，落华只清清淡淡的说了一句便将她给打发了。

    “……”好吧，这样反倒显得她有些小气了。

    两人饭间是无话的，月影只叫他们上了店里的招牌菜，一道清烧凤鹅、一道雪‘花’蒸蛋、一道辣炒白菜以及一道丸子汤。

    虽然只有他们两个人，但是点的东西还是不少的。月影见到好菜都上桌了，那叫一个放狼光，丝毫不知道矜持为何物的。

    反观落华的模样便儒雅得多了，不紧不慢的吃着，即便只是看着他吃饭也是一种极致的享受。

    月影吃得很快，一顿风残云卷的，不一会儿的功夫她便吃了个饱。

    吃饱之后她便在客栈里转了转，顺带将两人的饭钱和房费给支付了。当她将那一包铜钱放在掌柜的桌子上时，很自然的忽视了他们眼中的吃惊和无语。

    “姑娘，这些铜钱就不必了……”于掌柜有些委婉道。

    “莫不是掌柜的你看不上这些散钱？”月影顿时有些怒了，好歹也是她同落‘花’辛辛苦苦挣来的，也比吃霸王餐来得好吧。

    “这是哪里的话……”于掌柜的连忙道，即便是看那位公子的穿着和气度也可见两人不是池之中物，他又怎么会瞧不上他们。“是这样的，我对姑娘方才所说的‘菜单’很感兴趣。如果姑娘能将那东西给做出来，这饭钱和房钱便算在掌柜我的头上。”

    闻言，月影很欣慰的点了点头，没想到这掌柜如此的大方。

    “掌柜的放心，这个好说。不过这些铜钱……”她有些纠结的看着那些铜钱，“这些铜钱还请掌柜的帮我换一下，换成轻便一些的。”背着很重啊！

    “……”于掌柜的嘴角顿时‘抽’了‘抽’，一时无话。

    …………分割线…………分割线…………

    今天是圣诞节哟，各位爱亲圣诞快乐哟~

    