
    已经过去一个多月了，他已经去了一个多月了。 她的心也慢慢的平静了下来，似乎已经平静下来了。

    心是平静了，却没有平复下来。

    她坐在房顶上，看着这片被灯火所笼罩的小镇，在那片灯火之下，是淡淡的温情和举家安居。

    而她，只有她一个人了。

    唉，这忧伤的月夜……

    这里是她同城封初遇的地方，也是她穿越而来的第一站。那时她初来乍到，对这里一无所知。而他，像是神仙大人一样出现在了她的生命里。

    你真有意思，你到底是什么人？

    你问我啊，我是这宅子的看守，约莫也只有身上这身行头看得过去了，所以我可以说是一无所有……

    你是说我们上街卖艺赚银子？这似乎是个不错的主意。

    别乱动，你生病了。而我，恰巧会些医术……哦，你身上的衣裳都被汗湿了，所以我给你换了件我的衣裳……

    她似乎是在缅怀城封，又像是在缅怀那段无忧无虑的时日。

    举起手中的酒壶，酒香的醇烈和辛辣让她呛出了泪花来。

    “花间一壶酒，独酌无相亲。举杯邀明月，对影成三人。月既不解饮，影徒随我身。暂伴月将影，行乐须及春。”

    她似乎是喝醉了，又似乎是清醒着的，吟诗间又笑又哭的。

    现在她总算是明白了，‘举杯消愁愁更愁’的意境了。大约就像她现在这个副姿态吧……

    啪的一声，她砸碎了手里的酒壶，抬头看着这怡静的夜色便大喊道，“城封，你就是个大混蛋！天下第一的大混蛋！为什么不带我一起……为什么要瞒着我……所以死都不会让你安心的，死都让你不能瞑目，让你一直为我担心！”

    说着，她站起了身来，在屋顶上摇摇晃晃的走着，一点也不怕自己会突然摔下去。

    她似乎是下定了决心一样，慢慢的向屋顶的边缘走去。夜风轻轻的撩起了她的裙摆，她仿佛是一只翩翩起舞的蝴蝶，下一刻便要展翅飞下去。

    “王妃！”暗中潜藏的暗卫是看不下了，连忙现身出现在了她的身旁。

    “是六安啊，你不跟在你们王爷的身边保护着，跟着我做什么？”月影回头看了那人一眼，笑眯眯的问道。

    “王妃忘了吗，王爷已经去了。所以，您也别作践自己了。”六安定定的看着她有些迷茫地双眸，语气认真道。“王爷最放心不下您，您这又是何必……”

    “所以呢，你以为我要做什么吗？”月影却是笑了起来，“你以为我要随他而去吗？”

    “难道不是吗……”六安道，一直警惕的看着她的动作。

    “放心，即便我要去死，也不会以这样的方法。毕竟，会很痛的……”说着，她还眨了眨眼睛，也不知道是真是假。

    “那您先随属下下去。”听到她的话，六安皱了皱眉头，不过心里略略安心。

    “下去就下去。”月影哼了声。

    六安见她这副模样，心中的警惕是放松了不少。不一会儿的功夫，他便将月影安全的带了下去。

    他受了王爷的嘱托，这一生都要保护王妃，不能有半点的差池。可是，他有何尝不知道王妃的心思，如此痛不欲生的活着也是王爷所期望的。

    只要王妃活着就好，总有一日她会忘记王爷的，继续做那个肆意洒脱的小王妃。

    到了地面上，月影便胡乱的推开了六安，磕磕绊绊的往自己的房里去。守在下边的侍女们连忙跟了上去，月影也不管她们，只是让她们别扶她，离她一仗远。

    她晃晃悠悠的走上了台阶，步子胡乱的，有些不成步子。

    终于，她在台阶的最高处站定，似乎是想到了什么，整个人站着不动了。

    就是这个地方，当初她是从学校的台阶滚下来的，结果睁开眼睛就出现在了这里，出现在了这个台阶之下。

    后来，她一直想方设法的想要回去，便一直在寻找这个台阶。那时候城封见她十分喜欢这个台阶，便将这个原本是客栈的地方给买了下来，改建成了一座府宅。

    想到此，她摇了摇头，城封那时候追她可谓是无所不用其极呢……

    结果追到手了便不好好‘珍惜’，一直让她伤心难过。

    想到这儿，她歪了歪身子，一时间身子却是没有稳住，整个人便往台阶下栽了下去——

    “啊！”

    一声惊叫，她已经滚了下去。耳边似乎还有侍女和六安慌乱的声音，可是她已经什么都听不到了。

    眼前出现了那一日，十里红妆，敲鼓笙箫的热闹情形。

    而她，却穿着一袭红色的凤凰罗裙从窗户里偷偷的跑了出去。奇怪的是，后院里一个人都没有，倒是红色的灯笼在微风下轻轻的飘动着，更是烘托那新婚之夜的寂静。

    但她是不管不顾的，觉得这是天赐良机，不逃跑太过浪费。

    然而，她心存侥幸的，却是一头撞进了一袭红色衣袍的新郎官的怀里。

    那一夜暗香浮动，他一袭红衣似笑非笑的看着她。

    “你可知，我名叫城封，而你为何叫月影？”他抱住她，眼见她眸底的微怒却是慢悠悠道，“四个字，城封月影……你从前说过一个故事，金屋藏娇，大约我们就是这么个意思。”

    …………

    这似乎是个梦境，可是做梦的话会感觉到疼痛吗？

    她眯了眯眸子，眼前是一片刺眼的光亮，夹杂着喧闹的声音，而这熟悉的喧闹声让她立刻清醒了过来。

    这到底是怎么一回事儿？

    看着四周穿着校服对她做围观状的高中生，看着这熟悉又陌生的校园……

    真相只有一个——她穿回来了！

    她坐起身来，身上还是那件古装，更显得她的异类和显眼。

    见四周都是奇异的眼神，“她是从哪里出来的？刚才好像没看到她……”

    “对啊，她是什么时候进来的，穿这身应该会引起我们的注意才对……”

    显然，祖国的花朵们对于她的突然出现都充满了好奇，围在周围是看热闹的，看样子是会引来学校的高度重视的前奏。

    “只是cosplay而已，你们没见过吗？”月影一脸的淡定，慢悠悠的站起身子，一脸从容的拍了拍自己身上的灰尘。

    其实她是有些腿软的，摔疼了是其次，最主要的是因为被里三层外三层的观摩，这还是头一遭呢。

    而且，这到底是怎么回事儿？

    前一刻她还在借酒浇愁缅怀城封，下一刻已经转换了时空，竟不知是喜是忧了。忧伤的氛围和心情都被破坏了，她也只能赶快接受她已经穿回来的事实。

    “这边是怎么回事儿？”正在她尚且迷糊着的时候，一道温柔的声音传了过来。

    “是城封学长……”

    人群顿时松懈了很多，一道修长的身影子人群中慢慢的走了过来。

    月影倏地的抬头看去，视线在那一刹那定格，在那一刹那思绪停止了转动……

    她呆呆的看着他向她走来，这日阳光正好，而他只穿了身简单的白衬衫黑校裤。没有一点点的防备，心里最柔软的地方松动了，像是倾盆大雨，将她淋了个落汤鸡。

    “同学，你没事儿吧？”

    月影只是看着他，他们之间仿佛是隔着茫茫人海，又仿佛近在眼前。微风轻轻吹拂而来，眼泪顺着她的脸颊缓缓滑落。

    一只温暖的大手轻轻的碰触着她的脸颊，修长的指尖轻轻的擦拭她脸上的泪水。“别哭啊……”

    “是你吗？”或许这只是她的梦，一场还没有清醒过来的梦？

    “我一直在这里等你啊，还好等到了你。”他温柔的对她笑着，还是那张脸，温柔的俊脸。却也不是那张脸，青涩了很多，带着少年的青春活力，少了那份沉稳与精明。

    真的是他吗？

    她有些害怕，眼睛更是一眨也不眨的盯着他，害怕下一刻他就消失在了她的眼前。

    “眨眨眼睛，眼珠子要掉出来了。”

    闻言，月影是抬脚踢了他两下，踢了他两下之后她是越哭越凶了。她低着头，咬着唇瓣无声的哭泣着，哭着哭着是大声痛哭。

    “真的是你，城封！”

    周围围观的路人甲们一脸懵逼暂且不提，她已经扑进了少年的怀里，将他紧紧的抱住，不知是失而复得还是害怕再次失去。

    “真的是我，我就在你的面前，虽然我也还未接受这个事实，但是你终于来到了我的身边，我终于等到了你。”城封抱着她，温柔的安抚着。

    他以为自己已经死了，却不知醒来之后到了一个陌生的地方，周围的一切都是陌生的，唯有等着她才觉得这一切都是真实的，这一切都是可以适应的。

    “你知道吗？我等了你一个多月了，在这个陌生的地方。”

    月影抱着他哭声慢慢的小了，变得抽抽嗒嗒的。“那你知道吗，我伤心了一个多月，肝肠寸断，借酒浇愁，你这个混蛋！别想就这么蒙混过关，给我把话说清楚！”

    “对不起，我不知道会这样……我用一生来偿还好不好？”城封哭笑不得的看着她，大手擦拭着她脸上的泪水，“虽然你哭了，我却很高兴呢，觉得很真实。”

    闻言，月影是越哭越凶了，她哭得停不下来了……

    “坏蛋，大坏蛋！唔……”她边哭边骂着，城封见她痛哭的模样，下一刻伸手捧住了她的小脸，在她泪水涟漪的眸光中俯身稳住了她。

    一个轻柔的，饱含了深情的轻吻。

    像是等待了一个世纪那么长……

    她睁着眸子愣愣的看着他，眼睛一眨也不眨的，一时之间也忘记了哭泣。

    围观的路人甲们是爆发了一阵热烈的欢呼和掌声，这一起哄，便引来了‘不速之客’。

    “那边的学生是怎么回事儿？马上要上课了，还不快回到教室里去上课！”学校的行动力还是很快的，不一会儿围观的路人甲们是被清除得一干二净。

    当然他们两个也被请进了办公室……

    而在学校消失了大半年的月影以一个崭新的面貌重回校园势必会被批斗一番……

    月影觉得自己死定了，不仅要向学校解释自己消失的这段时间，还要重新赢回老爸老妈的信任。

    当然，比起她人生的圆满，这些都是小菜一碟不值一提的事情。

    她不仅回到了自己的时空，而且心心念念的城封也出现在了这个时空里，同她再续前缘长……

    这如同一场梦，一场真实存在的美梦！

    “这么说来，你还是我的学长？”

    “嗯，的确呢，你得叫我学长哦。”城封点了点头，对于这里的一切他已经适应得差不多了。

    “你不仅在这个时空有家庭有父母，而且也叫城封，难道你是城封的转世？只是上一世的灵魂意外的落到了这个转世的身上……”月影脑洞大开，这样说来好神奇，好玄幻。

    “不是，我只是来寻你的。”

    “城封，我有没有告诉过你，我好爱你！”她也不知道，她会那么爱他，知道看到了他的棺椁的那一刻，她才恍然大悟于自己对他的感情。

    “嗯，心被你填的满满的。”

    “好开心，开心得要爆炸了一样……”

    从今以后，永不分离。

    