
    月影记得自己曾经说过，如果城封有个什么三长两短的就来投奔雪姐姐，没想到当初的戏言果然成真了。只是倒不是因为城封有个什么三长两短……

    “雪姐姐，你说我这样做到底是对还是错？”她难得惆怅的问道。离开城封的这些日子，她很想念他啊。

    “月影，你太任性了。”

    “我知道，可是城封已经病得吐血了，他瞒着我，以为我不知道。所以我等不了了，必需让他离开城国那个是非之地。否则一切都晚了……”

    否则城封不是被自己的亲弟弟害死，就是操劳政务过劳而死。

    血雪看着她伤怀的神色，欲言又止。

    “你放心吧，我会帮着你的，会将你的行踪刻意透露给城封的。”只是这真的有用吗？

    月影是身在局中不如她这个局外人看得透彻，恐怕这一次，城封是故意放开了她。

    即便他们两情相悦，又各自为了对方不惜一切，可是这是一段注定不会有好结果的爱恋……

    月影近日有些郁郁，心里总是想着城封。不知道这些时日他睡得好不好，吃得好不好，药有好好的喝吗？唉，真是早知如此她又何必跑路呢？

    郁郁的睡了个午觉，她便慢悠悠的找了条小路去找血雪姐姐。

    心不在焉的拨开小路上的枝条树叶，她低着头是撞上了一堵厚实的人墙。低头见那人的云锦靴，并不是熟悉的靴子，她暗喜的神色是立刻归结于零点。

    她以为，是城封来了呢？

    抬头见那人一袭月色的长袍，温柔的眸子正瞧着她。

    “是你，月老！”

    “小丫头，好久不见，你没事儿吧？”他看着她，似乎是在看一个久违的故人。

    “你是不是在想什么坏点子？”她警惕的瞧着来人，总觉得有些奇怪。

    “原来月某在你的心里是这样的人吗？可是，方才可是你撞了我，我可什么都没有说呢。”月丞西看着她警惕的模样，“而且我们好歹也相处了小半月，为何如此无情。”

    “说吧，你到底想干什么？”月影正色道，这个人绝对是来者不善的。

    “那么月某不妨直说了，想借着你替月某引荐姬王后。”

    哼！他倒是想得美呢。

    然而，事实上则是不管他想得美不美，她这小身板又怎么可能跑得过月丞西呢。最后是被拎着后领子提到了血雪所在的院子。

    什么啊，这个月老知道血雪姐姐的院子，却还将她给牵扯了进来，实在是可恶！

    那么，他的确是有备而来的咯！

    月影兀自担忧着，但是月丞西看起来并不会伤害她和血雪，即便是她挣扎着跑到了血雪的身旁，他也是一副不痛不痒的模样。

    什么啊，这个人，到底想做什么。

    接下来，月丞西便同血雪开始对话，月影在一旁听得晕晕乎乎的，纵然她听不大懂，但也是晓得这个月长老不是个善茬儿。

    “月长老好一招借刀杀人的法子。”血雪淡淡的看着他，并不上钩，“月长老的心意本宫领了，不过也不得不叹一声月长老好计谋，你是将本宫想得太好糊弄了吧。”

    就是就是！

    月影在一旁点了点头，觉得有些奇怪。这个月长老不是舞国的人嘛，不是那个舞君的手下吗？怎么会想着借着雪姐姐的手结果了那个舞君呢？

    难道他们也是面和心不合，或者是一种背叛？

    之后就是重头戏了，姬王竟然同那个左丘什么的同时出现，这两个人看起来倒像是一伙儿的。

    原来啊，这个月长老竟然是舞国的前太子，那个被左丘黎夜杀了的前太子。所以，他改头换面蛰伏在左丘黎夜的身边不过是要在适当的时机下铲除他。

    说到底，两人竟也是同父异母的兄弟吗？

    不过话说回来，这就要牵扯到舞国之中的秘辛了，黑暗的秘辛。

    “左丘黎夜，说到底我们不算是兄弟，却也算是堂兄弟吧。”月丞西别有深意的诉说，的确是说明了秘辛的存在。

    我去，一不小心还观看了一出这样的事件，这样一件足以杀人灭口的事件。

    月影捂着自己的嘴觉得精彩的同时，也不免有些嘘唏。没想到月长老还有这样的经历，为了仇恨而活着吗？可是他看起来这样温柔，像是月光一样的皎洁的温柔。

    “小丫头，我还挺喜欢你的，你同我的妹妹一样，很傻很天真。”

    他的妹妹，那位在两皇子之争中牺牲的律仪公主。

    所以啊，他总是看着她，透过她看着他的妹妹……

    这的确是个忧伤的故事呢。

    然而，更加忧伤的事情在后边。一路上只见雪姐姐同俊美的姬王秀恩爱也是一种折磨，这让她更加的思念城封，可是城封那家伙到现在都不为所动，还不来找她。

    就这样郁郁了一个多月，他们终于到达了姬国的国都——锡城。

    在这里她终归是找不到归属感，原来获得自由之后也是这样无聊。好想回到城封的身边去，才离开他三个月而已，为什么那么想他呢？

    偶尔静下心来，她会这样反复的想着。

    在姬国呆了小半月了，这里也发生了许多的事情，首要的是喜事，雪姐姐有身孕了。其次的是……姬王病重了。

    原来她同雪姐姐不仅来自同一个时空，连情路都这样的坎坷呢。

    这日，她特意拿了折好的千纸鹤去血雪姐姐那里借花献佛。

    看到这些千纸鹤之后，血雪的心情看起来好了些，而她也像是下定了某种决心一样，认真的看着她。

    “如今已经快过去四个月了，月影你想到了另一个结果了吗？城封他永远不会来接你的。”

    “怎么会……他一定还在等着我……”她知道自己慌了。

    “你早该想到的吧，从你离开城国的那一刻，他就已经放手了。他对你已经无法再挽留了……”血雪放低了声音道，有些不忍，却不得不告诉她。

    “不会的，明明是他先招惹我的，而且他说过永远不会不要我的……他一向说话算数的。姐姐，不会是会那样的对不对？”她心知肚明雪姐姐说得很在理，可是不敢相信，城封一句话都没有，就这样放弃了她。

    “月影，你这是何苦呢？”血雪看着她，虽然不忍，但还是要将实情告诉她，“回去吧，月影，我不想你留下遗憾。或许直到他死了，你都不会得到消息的。”因为这是他对你最后的保护。

    “原来是他逼我走的，我还以为……还自以为是的认为自己想到了一个好计策，能够让他远离纷扰的城国，远离那个让他耗尽了心力的地方。原来都是我一厢情愿吗……”

    雪姐姐说，城封已经病入膏肓。

    雪姐姐说，城封永远都不会让她知道他已经死了，即便她是他的王妃，即便他爱着她……

    然而，人世间最痛苦的不是生与死的距离，而是他死了她却不知。

    她望着院子里竞相争艳的花儿，决心回去，回到城国去。

    对于城封来说，生亦何苦，死亦何哀。

    城国。

    他扶着围栏坐在阁楼上，吹着冷风看着夜里的灯火交加。

    “咳咳……”

    “王爷，回房吧，您身子受不住。”六安站在四步之远的地方看着他，看着主子哀伤的侧脸。

    “受不住如何，受得住又如何？身子早已油尽灯枯，不过是尚能喘息罢了。”他捂着自己的嘴轻声咳着，即便心口翻涌着血气也是毫不在意的。

    如今他最担心最在意的不过月影二字。

    既担心她知道他的消息，又在意他平生唯一爱过的女子对他的结局毫无所知，这约莫是最可悲的事情。

    他望着半空的圆月，不知道她是否同他这般的思念着他……

    既知如此结局，当初又为何要招惹她呢？

    他摇了摇头，慢慢的站起身来。

    “其实人固有一死，仔细想想没什么大不了的，不过是闭眼一瞬间的事情。所以啊，城封你如果哪天不行了，就带上我吧，我们也好做个伴儿。”

    怎么可能会带上她呢，她还那么小，他舍不得……

    “待本王薨逝之后，便尘归尘土归土。交代你们的事情都要办妥当，不能有半点的马虎。”

    这是他唯一能够为她做的事情了，她本不属于这里，又何必为了他悲悲切切的过完这一生。

    当夜，不知为何，圆月当空，却是突然下起了倾盆大雨来，夹杂着闪电雷鸣……

    就在当天夜里，城封还在查看文书，一口鲜血喷涌而出，洁白的宣纸染成了一片猩红之色。

    然而，他预计好了所以的事情，唯独算漏了他的胞弟。

    城国摄政王薨逝，城国帝上下诏举国哀悼，悲痛不已，罢朝七日。

    而月影终究是迟了一步，没能见到他最后一面。

    何为痛彻心扉，城封给予她的痛，终其一生都无法愈合。

    灵堂之上，她爬进他的棺椁之中，抱着他早已凉透的身子，其实就这样同他躺在里头也不失为一个最佳的选择。但是，她不能这样做，她要好好的活着，终其一生的感受这样的痛。

    这或许是城封给的惩罚，或许是他给的恩赐。

    这漫天的大雨，到底是老天爷的眼泪，还是她的眼泪，她已经分清这现实，是痛还是哀……

    本书由，请记住我们网址看最新更新就到

    