
    夜晚，烨含香将彩云放在隔壁的小木床拖到自己屋里来，将昏迷的彩云在小床上安置好。

    在确定她没有生命危险后，放下了老旧发黄的床帐，偷偷的进了空间。

    这一次她用的时间要比上一次短了一些，尤其是火生土那里，空气中的温度一下子暴增，那棵树苗转瞬间便只剩一抔黄土！

    反而‘金生水’‘土生金’的步骤依旧是蜗牛般吃力......

    烨含香合上宝典。这一遍演练完后，第二重天依旧是一片空白。

    很明显自己依旧是不达标。

    19号服务很周到，连修炼的丹药都给自己准备了，不过种类不多，只有洗髓丹、增脉丹、排毒丹三种。

    这些用完后就没了，之后就要靠自己炼制丹药了。

    首先让整个身体脱胎换骨的极品洗髓丹一级20颗！！这是常人难以求得的丹药，如今竟被烨含香随便拿了一个扔入浴盆中泡澡炼化用了。

    增脉丸每服用一颗，耗时3个时辰，全身的经脉的都会重组加强并且拓宽一倍！

    这三个时辰之内烨含香要承受常人难以想象的痛苦和折磨。

    豆大的汗珠如雨而下，由于痛苦牙齿咬的格格作响，她布满黑红痦子的面孔看起来格外的狰狞和痛苦。

    在洗髓丹和排毒丹的配合下，她的皮肤由原来的干黄变得饱满而通红，一些黑褐色的杂质正从毛孔向外排出......

    时间一分一秒的过去，洗髓丹的药效维持到她皮肤上的毛孔不再往外排出杂质，而是一点点的渗出晶莹得血珠时便停止了。

    随后，她体内原来头发丝粗的经脉终于变得比头发丝粗些了。

    烨含香无力的靠在盆边，换了一遍水，洗净身子。

    穿戴好后出了空间。继续给彩云用泉水擦拭了一下青紫的脸庞，期望她明天能够早些醒来。

    就在她准备回去修炼时，她拴好的房门“吱——呀——”慢慢打开了，烨含香的心里一沉，都已经晚上9点钟了，这时候不应该有人过来呀！

    门外——

    不知何时起，来了一位身穿紫色华袍的男子，他的眼光在烨含香和彩云的身上扫了个来回，目光最终锁定在烨含香身上。

    慢慢的走进屋内，四目相对，男子沉着刚毅的脸庞上，深邃的眼眸正上上下下的打量着烨含香......

    烨含香不由自主的怔住了：这皮肤，这长相！这简直是妖孽！

    男子向前一步想要抬手抚上烨含香的脸颊，烨含香身子向后退一步，拉开了两人之间的距离。

    以她现在这幅丑模样，对方总不可能是原主的慕名追求者吧！？

    “你是谁？报上名来？闯烨王府有何贵干？”

    男子宽大手掌停在半空中，听着这稚嫩的女娃声他不由得咧开嘴笑了起来。

    黑翟石般的双眸散发着璀璨的光芒，犹如夜空的晨星。

    他收回双手，咋了咋嘴唇。

    “没什么，本王还以为遇到同类了呢，真是遗憾......”，说罢还意味深长的看了一眼烨含香，狭长的凤眸里噙满了暧昧的神色......

    “同类？”烨含香一头雾水，“什么同类？？”

    烨涵香忘了，这个世界上有人修，也有鬼修、妖修和魔修，她以为同以前的人类一样，这片大陆上只有人类绝对不可能进来异位面的修炼者。

    然而恰恰相反，眼前这位紫色华袍锦服的美男子就真的不是人类！

    男子狭长的凤眸微微眯起，仰起头深深的呼吸了一口气......围着烨含香又转了一圈，在烨含香身上来来回回的嗅着最后停在了一点——

    好香啊！就是这种若隐若无的味道！但是又好象被什么东西下了禁制，无法窥探一二，想必定是哪位高人所为了......

    “唔......”烨含香红了脸颊，那是自己的胸啊！他在闻什么！？毫不犹豫的一巴掌拍在他脑袋上，“你个臭流氓！不要脸！去死......”

    男子脑袋上吃痛，委屈的眨了眨眼眸：“唔，可是姑娘身上真的有味道......”

    妈|蛋！“你再胡说，我身上根本就没有味道！”烨含香瞪了瞪眼。

    男子狭长的眼眸眨了眨，嗯？她怎么会不知道自己身上有异香呢？“明明有的，这里就有！”说罢还伸出一根指头戳了戳那个小山包......嗯软绵绵的，手感不错，重点是还香香的。

    “铮”貌似大脑里的一根弦断了。烨含香脸色一下子红到耳朵根。上一世，她可是通过情事的人。

    “你......”

    “啪”！！烨含香毫不犹豫的给了他一巴掌！！

    男子白皙的脸颊上顿时印上了5个手指印。

    他抚摸着脸庞从那股异香中回过神来！神色一冷，杀机四起。她竟然敢跟自己动手？！

    男子也恼怒了，从小到大都没有人敢打他耳光：“哼，在下冒犯了！告辞！”说罢紫色的袖袍一甩，身形如鬼魅般退出房间，随后那房门竟自动关上了！

    烨含香呆愣愣看着自己的手掌，上面还有火辣辣的触感。

    她招谁惹谁了，一个个都跑过来找刺挠？

    这他|妈都是些什么事！