
    烨家辉的前院欢声笑语。

    南宫烈焱的陇仙阁也被几个皇子公主搅得热闹非凡。

    烨含香院子外面的佐一他们几个黑衣人还在傻傻的守候。而烨含香这边已经打定主意要人去楼空了。

    两人穿上了隐身衣，彼虽然别人看不见他们，但是他们彼此能看得见对方。

    “彩云，带上这个汤盅。”这怎么说都是烨严的一番心意。对于这个可爱的小男孩烨含香心里还是很喜欢的，虽然他的娘早早的去世了，但是这个孩子心性不错。

    彩云乖巧的抱着汤盅，跟在烨含香的身后：“小姐，咱们这是离家出走吗？”

    “对呀！要离家出走！你要相信我，姐姐我绝对有能力让你吃想的和辣的！

    待会你乖乖闭上眼睛......不论听到什么声音都不要睁开眼睛。乖哈，牵着我的手，跟这我走。”

    “嗯，奴婢知道了！”彩云听话的闭上了眼睛。

    烨含香最后看了这里一眼，端起桌子上的烛台向着床上一掷，便牵着彩云头也不回的向着墙壁走去。

    穿过墙壁，外面是一条僻静的巷子。

    烨含香两人刚走出来，就看见了墙下有两个鬼鬼祟祟的身影。

    烨含香和彩云两人穿着隐身衣，别人听不到她们看不到她们，但是烨含香和彩云却能听到对方说的话，也能看到他们的一举一动。

    其中一个人说道：“就是这里吧？”

    “应该是了，没错的！”

    随后两人便从怀里掏出来一个瓶子准备往墙根上到，没想到院子里却传来了一个声音：

    走水了！走水了！

    两个男子的身影一顿：“不对！咱俩还没点火呢，怎么就着火了呢？”

    ......

    烨含香冷笑了一声：烨家辉还是忍不住要动手了，只怕再晚一步，自己就不能像现在这样全身而退了！

    她抬眼看了一下身边的彩云，见她依旧是乖乖的闭着眼睛。

    烨含不再停留牵着彩云，凭着原主的记忆，向着城外方向走去。

    ――――――

    而院子里，佐三追踪小男孩到了前院，那股妖气便自动消失了，再也找不到蛛丝马迹。

    佐三垂头丧气的一回来便看见烨含香院内着火了！

    佐一已经让其他两人去前院喊了几声，告诉大家走水了，不料几个人等了一会儿竟然没人来救火！！

    这是什么情况？屋内的火光越来越旺，然而他们几人不是烨王府本院的人，根本就不能进去扑火。如果让有心的人抓住了反咬一口，说是他们放的火，这事就不好弄了。

    佐一急得头皮发麻。形势紧急，佐二还不回来，这时候如果老大在就好了！

    还是先救人吧，先把人给弄出来再说！

    佐一佐三两人冲进进了房门，火先从床上烧起来的！床帏全部都着了起来，断成两半的被褥也着了。

    但是等佐一冲上前去一把将床上的被褥甩开，在看到空无一人的床榻后就傻眼了！

    “佐哥没人！”另一边的佐三也满头大汗的冲了过来。

    怎么会没人！？难道是有人设计陷害！？

    “不好！隐身撤退！”佐一和佐三没有走门和窗户，当即便在原地作法消失了。

    烨王府离着烨含香比较近的地方是下人住的院子。这时候，大家都还没有睡觉。其实早就有人听见了声音。还有人出来瞧了瞧，空气中确实有股子浓烈的烟味！

    而且那烟味是从大小姐住的方向飘来的！

    “这...”众人面面厮觑，这火到底该不该救，这不好说呀！！烨含香在院子中的待遇大家是有目共睹的。

    有个聪明点儿的便提议：“先去禀报一下吧？”人群中的丁一和大头便自告奋勇的向前院奔去。

    到了大厅里，两人气喘吁吁的连行礼都没有顾上：“老爷老爷，不、不好了，大小姐院内着火了！”

    哪料这烨家辉眉头一皱：“放肆！慌慌张张的像什么样子！”

    两人腿一哆嗦，赶紧跪下磕了个头表示自己知错了！

    烨家辉慢悠悠的吃了两杯酒，这才问道：“嗯，你们刚才说什么！？”

    “回、回爷，大大、大小姐房里着火了！！”两人早就急的语无伦次了！

    “那你们来这干什么！赶紧救火去呀！”烨王爷眼睛一瞪。那二人便摸不清头脑的转身往回走。可是他们几个人势单力薄，人手根本就不够好不好......

    老爷这是不打算救人？？

    丁一和大头无声的对视了一眼，越想越心凉，越想越后怕。两人撞破了这种事情不会遭到灭口吧？两人后怕的连跑的力气都没有了。两只脚像踩在棉花上一样软麻麻的。

    那赵丽云眼看两人快走远了，心下一动，计上心来。内力暗涌，硬是将自己给逼出一口血来。

    “咳...噗！”

    “娘！！您怎么了？”烨勋他们几个顿时慌了神。

    烨家辉眉头微微一挑，眼光中闪烁着莫名的情绪：“你们俩！赶紧回来！！快去请赵大夫来！”

    丁一和大头两人身子一滞，随后便得了大赦令一般拼命的向着赵大夫住处跑去。

    ......

    这边偏院里的几个下人还等着丁一和大头的回话呢，可是左等右等，都不见着人！几人神色不明的摇了摇头，他们不敢跟老爷作对...可是不救火良心上又过不去！！

    这时一个叫黑胖的人咬了咬牙，一跺脚就提了水桶去救火去了！大家一看有领头的，也不管三七二十一了，四五个人纷纷向着烨含香的院子跑去。

    院内已经火光冲天。佐二依旧不回来，佐一已经给陇仙阁方向发了个暗号！

    这个暗号不是寻常的暗号，只有在非常紧急，或者说行动失败，遭到围困时才发的求救信号。

    陇仙阁内，众人依旧是赖着南宫烈焱不肯离去，南宫烈焱一接到暗号信息，顿时变了脸色。“本王有事，恕不远送！”说罢，紫色的身影一转番，径直出了门。

    佐二正急的满头大汗，一看见南宫烈焱出来了连忙迎上去。饶是佐二平时最油嘴滑舌的人，此刻也结巴了：“老、老大烨含香屋里有、有有血腥味......”这佐二还不知道烨含香屋里着火了。

    南宫烈焱紧紧抿着唇，不等他说完便念动咒语眨眼间就到了烨含香的小院子里。

    看着那熊熊火势南宫烈焱心下一凉。紧接着那紫色的身影便冲入了火光中。佐一刚想制止：爷，那里面没人！！但是已经晚了。

    佐二一看也傻眼了，他走的时候还没着火呀！

    几个下人正手忙脚乱救火，一个没注意便眼前一花，只看见一个紫色的身影冲了进去！

    佐一也是个鬼精的人，自家王爷都进去就火了，他烨含香的亲爹却迟迟不来？这是什么意思！？你既然不来，我就把街坊邻居大家伙都弄过来。给你来个司马昭之心，路人皆知！

    他向另外几个黑衣人，打了个手势，摇身一变成了路人甲乙丙，纷纷向着王府外面的街道上边跑边喊：“走水啦！走水啦！大家快来灭火啊！！”

    不多时，街坊邻居便三五成群的聚集在院子的墙外，“这不是烨家大小姐烨含香的院子吗？怎么会着火呢？”“怎么没人救火呢？”“唉，隔着墙也不好进啊！走前门！快！”

    正在大家七嘴八舌议论时，佐三手脚麻利的扛来了一个梯子......呵呵，本来就没打算让你们走正门好吧？