
    烨含香在空间里捯饬了半天，准备了一个记音螺，在空间中记录了一段自己前世最喜欢的一段配乐。又让空间给变了一身嘻哈服，连着卷翘的假发也给做出来了......

    等烨含香出现在众人眼前时，已经是一个嘻哈的现代少女了！！

    烨含香手上带着冒牌空间手镯，一头酒红色的的波浪假发，一身黑色的嘻哈露脐街舞服装！脸上带着银质的面具。

    背后的阳光在她身后形成了一片模糊的光晕，更是衬得她如女王一般。

    烨含香深呼吸了一口气，在众人惊讶又热烈的目光中，抬头挺胸迈着优雅的猫步向前走去......

    此时的烨子柔刚刚抱着竖琴下台去了。众人一回头，就看见了眼前这个浑身洋溢着青春气息的少女，

    大厅里面顿时炸开了锅。

    “天呐！”

    “那是谁！？”

    “走路都这么好看！”

    “难道这就是烨含香......的、准备？！”

    众人惊讶的张大嘴巴，下巴都快脱臼了！

    此时正在独自饮酒的南宫烈焱看见了烨含香，差点将口中的酒给喷出来，硬憋着气咽下去后，又是一阵呛咳。

    “咳咳！！”

    南宫烈焱涨红着脸怎么也没有想到，烨含香准备了一番后竟然成了这个模样，还露着那白皙的小蛮腰！

    一头酒红色的波浪发倒是增添了不少性感狂野的气质！

    他咋了咋嘴唇，努力的稳定下自己的气息，仔细打量着那个娇小但是浑身散发着女王气质的烨含香。

    看着烟涵香那万人迷的打扮，佐一也不自觉的红了脸颊，佐二说的对！这烨含香果然是不简单！难怪自家老大对他那么上心。

    他们怎么就没发现这丑不拉机的丫头片子身材也这么好啊！？

    而且、身上的皮肤竟然这么白！？

    腰部裸露出的皮肤白皙滑腻，小巧的肚脐平添了一丝可爱的感觉。

    看见众人发呆，烨含香走到大厅中间，稍微解释了下：“奥，这是在我娘亲的储物手镯里发现的！”

    众人又是唏嘘了一下，年长得人都知道，烨含香的娘亲，那是一个谜一样的女子，曾经无数人为她神魂颠倒。有人传闻她是神域里下来的仙人，也有人谣传她是魔界最受宠爱的小女儿。

    他们这些炼气期的人，寿命顶多也就是两百年多点，她是他们那一代人里面活的最最长久的人，没有人知道她的年龄，也没有人知道她的法力有多高深......

    但是就是那样一个不可高攀的女神，就这样嫁给了烨家辉，生了一个女儿后，不久便去了......

    烨含香没等众人反应过来，便将手里的记音螺向空中一掷！

    随后，节奏明快的音乐便在空间里响了起来。

    台下顿时便乱了套，那个记音螺他们认识，但是这是什么音乐啊！？

    嗨，你别说，节奏感还挺强！连那个最最没有音乐细胞的武太尉，身子都跟着节奏摇晃了起来！！嘴里还念叨着，嗯，不错，这个老夫喜欢！！

    台下台上已经热闹非凡，皇上都跟着咧开了嘴，笑的跟朵花似的！哎呀，以后自个儿生辰宴会必须得请这丫头来！！

    烨含香，似乎对这种氛围还是不太满意，又伸开手掌假装是从储物空间里拿东西，其实是从空间系统中拿了几个无颜六色的琉璃球，像空中一抛。

    由于外面的天色已经渐渐黑了下来，映衬的大厅里更是五光十色起来，这俨然成了一个街舞表演现场！

    烨含香的手向空中打了个响指，音乐便静了下来，她摆双手自然垂在身旁，穿着白色运动鞋的右脚有节奏的打着节拍，这时上方的银色光辉淡淡的洒在少女酷酷的身姿上......

    正在众人都不知所措时，一阵音乐响起，烨含香选择的是一段overprotected作为背景音乐，这首不是最劲爆的，肢体动作也可以更柔和些。

    南宫烈焱的嘴角忍不住猛地抽了抽！想不到人间还有如此极品的女子！！

    此时烨含香正随着音乐节奏舞动着身体，虽然她带着面具，众人看不见她的表情，但是依然可以从她的动作中领略到那时而妩媚、时而冷酷、时而帅气的感觉。

    所有人都目不转睛的盯着舞台中间那个火热的身影！

    就连平时最文邹邹的韩公子都忍不住的拍手呐喊起来！旁边的仁兄也激动的喊了一句太好看了！随后两人无意间对视了一眼，仁兄指了指韩公子：哇！你流鼻血啦！

    “喔，仁兄你也是喔！！”

    小事！塞上点纸继续呐喊！！

    现在整个现场氛围热情高涨，很多男人为她惊讶，又为她的多变而痴迷，就连一些小少女都忍不住的心神澎湃起来，“啊！烨含香太帅了！！”。

    一旁的南宫烈焱早就已经被她惊得哑口无言，直愣愣的看着她像一团妖艳的火苗般炽热的燃烧着，她——是真的妖艳！同时又带着女王范的气场！

    她跟烨子柔、司徒淳阳都不一样，这个时代的女人顶多是扭个小蛮腰露个香肩，抛个媚眼。而烨含香这段舞是从头发丝到脚趾头彻彻底底的像妖精一般让人着迷！

    众人看的只觉得一个字：美！

    两个字：女王！够味！

    一句话：原来女人也可以有这么多风格！

    烨含香做完最后一个动作，音乐风格便又换了，这次是机械舞的音乐，重金属碰撞头皮神经的感觉，但是时间很短，只有30秒的时间。

    随着音乐烨含香的臂膀轻轻一抬，整个人仿佛被放慢了动作到最后的定型，音乐也完全停止。

    众人似乎都还没有回过神来，她就结束了，拿下脸上的面具，向众人一欠身便下了台。

    烨涵香此时也很激动，她的真个青春几乎都奉献给了街舞，她的外号“街舞女王”可不是浪得虚名。

    只是结婚后，婆家看不起自己这些疯疯癫癫的行为，而自己的丈夫更是唾弃这些不入流的爱好，相比这些，他更喜欢练芭蕾舞的女生。

    就在这时，烨子柔已经嫉妒的快发疯了，原本第一应该是自己的，结果现在什么都被她抢了去！快气死了：“停，丑八怪，你还没有比试乐器呢！！”

    她就不信了！难道她连乐器也比自己强？！

    此时，司徒淳阳公主的脸上也很难看，因为，她竟然从南宫烈焱的脸上看到了一丝惊艳欣赏的神色。

    这让她感到很不爽。赢了又怎样，只要自己不高兴，有的是办法弄死她！

    “对啊，乐器还没比呢！你那老娘的手镯里还有什么宝贝，都拿出来让我们欣赏欣赏吧！”司徒淳阳抚弄着指甲上的丹寇红，挑了挑眉说道。

    司徒景崇此时不悦的看了淳阳公主一眼，什么老娘，当年凤离儿可是轰动华夏大陆的风云人物，连自己都敬她八分！！

    “怎么？眼看冠军就是你的了，这最后一项怎么着也得善始善终吧？嗯——烨涵香！！你再敢向前走一步试试！！”司徒淳阳这回也是跟烨含香杠上了。

    烨含香停住了身子，勾了勾嘴角：“好！含香听命。”