
    27号心脏监视器上的波浪起伏越来越缓，“滴――”一声响后变成了一道直线。

    烨含香的身体便无意识的一轻--灵魂出窍了！！

    走廊上的黑白无常已经提了锁链来收魂了。

    隔壁房间，跟烨含香同一时刻死去的老王哭嚎着不愿意离去：“黑白无常大哥！你们放过我吧！我上有老下有小一家人都等着我养活呢！两位大哥行行好，你看那里还有个！你们快去抓她！！”

    黑白无常扭过头来打量了烨含香一眼道：“仙家的人不归俺们管！”说罢扬起手臂提了老王的魂魄就飘走了！

    “等等！！无常大哥，我不是仙人，我还赶着投胎呢……诶？！大哥你别走……”

    空荡的楼道内，只剩下烨含香的魂魄在风中凌乱了！

    瞥了一眼向前伸着的手臂，唉？啥时候手腕上多了一个青色的手镯？？

    这还没等她瞅清楚，眼前白光一闪，自己已经站在了一个白色的房间里！

    烨含香瞅了瞅周围，啥？？难道这就是传说中的仙界？

    房间中间有一处一米见方的泉眼，叮咚的泉水正在涓涓的流淌。

    泉水旁边的一个柱台上放着一本厚约5公分的古老宝典，名曰：《仙缘诀》！

    “仙缘决？！”无语了，她活着滴时候只是一个小小的开街舞培训班的好伐？

    虽然也曾经凭借几首歌红遍过大江南北，但那些跟修仙毫无关系啊？

    烨含香在空间里东瞅瞅西望望......期望能找个人问明白。

    这时，一个柔和的中性声音响了起来：“欢迎来到19号空间系统！现在19号竭诚为您服务！”

    “19号？”

    “对，19号空间系统正在实验阶段，一个星系里只会选择一个人拥有！这里属于您的私人领地，在这里您可以随心所欲的得到自己想要的一切物质……”中性声音悦耳的回荡在空中。

    这话让烨含香的小心肝一颤，她吞了一下口水：“不过，我还是想投胎！”

    “......”

    “19号，这里哪扇门是通往投胎的？！”烨含香指着墙壁上的四扇门问道。

    汗！！“......这四扇门不是投胎的！它们代表四种天地，分别记载着不同的时间片段。”

    “奥奥，那我现在要做什么？”

    “你打开蓝色的那扇门就可以了……”

    就这样？烨含香转动蓝色的门把，然而还没看明白怎么回事就两眼一翻晕了过去……

    你大爷的！

    不知过了多久，烨含香耳旁传来一阵阵呼唤：“小姐、小姐！......”

    烨含香猛然间睁开眼眸。

    “呜呜呜~~~小姐还不醒来，奴婢到底该怎么办！早知道就该拼命拦着小姐的！小姐再不受宠也是烨王府唯一的嫡女，这赵氏下手也太狠了！”

    “你在喊我？嘶~好痛！”烨含香扭头看着趴在自己身上正哭得一塌糊涂的小女孩。

    她现在感觉自己的身体浑身上下没有一处不痛的。

    “小…！小姐您醒了？”小女孩不哭了。这是一个身材瘦小的丫鬟，大约13岁光景的样子，看见烨含香醒了她连忙起身摸了两把眼泪……

    烨含香睁大眼睛跟面前的小女孩大眼瞪小眼，说好的投胎呢？话说回来你又是谁？

    所有的疑问还没等她张口问出来，脑海里便传来了另一个人的记忆，源源不断的涌入烨含香的灵魂深处……

    华夏大陆的司徒王朝，是这片大陆上势力较大的王朝之一。这里的人们都崇尚修仙得道。

    娘亲在产下自己不久后便去了。

    而自己则是烨王府的唯一嫡女：烨含香！人称‘荆城第一丑女’‘没有灵根的废材’！前段时间刚被二皇子退婚，成了司徒王朝最大的笑话！

    烨含香低头看了一下自己的身体――干瘪发黄的手臂上布满了青青紫紫的伤痕，身上的粗布衣服也不比丫鬟的好多少。

    还有身上时不时传来的伤痛都时刻提醒她，这不是梦！

    “嘶”！身上的伤口一动就痛。原主生前被鞭打的记忆涌了上来……不对这些都不是重点！重点是她听说自己很丑？

    “彩云？去帮我打盆水来”，

    “是！”

    片刻后彩云端着一盆水轻轻的放在了八仙桌上：“小姐，水来了，要奴婢伺候您洗脸吗？”“不用了，你扶我起来吧……”

    彩云赶忙搀扶着烨涵香缓缓直起身子。

    走到桌前，烨含香的视线向盆里一探……

    枯草似的头发乱七八糟的拢在一起。脸上的皮肤就像得了白癜风一样黑一块红一块，黑色的地方还长了许多痦子！

    “嘶......”忍不住倒吸了一口气，伸手摸了摸这一脸的痦子，怪不得记忆里的原主会被退婚！这张脸简直就是搁门上辟邪、搁床上避|孕、搁手机上避wifi......

    烨含香震惊的看着盆里的自己，久久回不了神！早知道这样，说什么也得跟着黑白无常走啊！！

    有这样一张脸挂在身上，估计这日子过得跟在地狱也没啥区别了。

    “小姐？您哪里不舒服么？”彩云有些纳闷。

    “没什么，我想睡会，你先出去吧”

    彩云走后，房间里又剩下烨含香，她终于忍不住咆哮：“你大爷，19号就是个大骗子！”