
    从彩云房间里出来后，烨含香回到了自己的房间里，现在她正在研究手里这个精致的带着金色花纹的小匣子。liudianxing.com

    里面放着一张小纸条，上面説，拿着玉佩，荆城‘济世堂’堂主自会认自己为主人。盒子里有一个手指大小的绿色玉箫，一块青色的图腾玉佩，一张羊皮地图。还有一摞子银票，一摞子地契！

    “啊！这些都是给我的吗？”烨含香躺在床上乐的合不拢嘴，这么一摞子地契，竟然全是她的名字！

    她把这些银票，还有地契全部倒在床上，激动的数了好几遍！这些银票，一张就是100万两黄金，足足有100张！！再看那些地契商铺房产，数不尽的家业都是自己的！

    “哇，19号我爱你！！哈哈哈！”烨含香乐的在床上打了好几个滚......

    这时，一道有些耳熟的男声传到了烨含香的耳旁——“你说你爱谁！？”

    “嘎？”烨含香一抬头就对上了南宫烈焱的那张迷死人不偿命的桃花脸。

    她一翻身，赶紧的将手中的家产全都划拉到空间里，这才光着脚丫子气呼呼的走到了南宫烈焱的眼前。

    “喂！你这个人有没有礼貌！怎么老是三更半夜的闯人家的房间！？”

    南宫烈焱看着烨含香那张气势汹汹的小鬼脸，突然觉得自己有些委屈，他为她做了那么多，她油盐不进就算了，还总是对自己凶巴巴的。

    他低着头，看着烨含香白白嫩嫩的小脚丫子，耳朵微红，底气有些不足：“我听你刚才说，你爱19号！19号是谁？”

    烨含香翻了个白眼，郑重其事的点了点头，“嗯对，我很爱19号！！”他把自己送到这个修仙的世界里来，还给自己准备了这么多惊喜，她有什么理由不爱他？

    烨含香抠着手指甲说完后，一抬头便看见南宫烈焱那有些受伤的神色，还有他的眼眸渐渐变成了琥珀色，表面茵起了些薄雾。

    诶，这个大男人不会是要哭吧？？

    烨含香有些手足无措，她不好意思的咽了下口水，这两天自己没招惹过他呀？！

    “我、我以为你死了——”男子有些哽咽，磁性的嗓音愈加低沉。

    仿佛害怕再也见不到她，南宫烈焱一把捞过烨含香将她狠狠的搂在了怀里，随后将头颈深深的埋在烨含香的发间，深吸了一口气，烨含香身子一震，他以为自己死了？所以......？？

    还没等烨含香再次反映过来时，一股温热的气息触碰到了烨含香的香唇！

    她惊讶的张开了嘴唇，南宫烈焱趁虚而入，男子独有的气息在烨含香口舌中弥漫开来！强烈的占有欲支配着南宫烈焱的思维，他霸道的逼迫着烨含香与他唇舌相缠......这一刻他只想狠狠的攫取！

    烨含香整个身子都崩住了！

    ——原来这花美男喜欢重口味！？老娘我这么丑，他竟然下得去口??

    这个——死——变——态——！

    烨含香猛地挣脱束缚，奈何南宫烈炎就是不松口！于是她想也不想的抡起拳头——“砰”！

    南宫烈焱猝不及防，下巴被袭击了......“唔”，舌尖传来一阵刺痛。

    “嘶——你这个女人！！到底还是不是女人！？”

    烨含香更加恼火：“喂，亲都亲了，现在又说我不是女人？那你亲我干什么！？”这样的男人最不可信了！烨含香狠狠的擦了擦嘴唇，要是她长的漂亮，这样的美男子她还有兴趣接触一下。

    关键是她现在长成这样，是个男人都会没胃口。烨含香不知道这南宫烈焱是怎么想的，但烨含香肯定，他对自己绝对不可能有真爱。

    不是烨含香自卑，这叫有自知之明。身为一个丑女，这点脑子都没有的话，早晚不被玩死，也会笨死！

    南宫烈焱看着烨含香擦嘴唇的动作，心里凉了半截，她就那么嫌弃自己吗？琥珀色的眼眸又黯淡了下去。

    在他们那里，无数的美女想着法的上他的床。烨含香可倒好，第一次见面就甩了自己一巴掌！不就是戳了戳她的胸嘛？（前面的章节，初次见面那里有改动，烨含香打了人家一巴掌）

    “我要睡觉了，您请便吧，还有，下次不要再对我这么随便！我会揍得更狠！”烨含香威胁的挥了挥拳头。

    “19号是谁？”南宫烈焱阴沉着脸注视着烨含香。

    又来了！无语。“19号是一个日子，我喜欢19号那天！呵呵！”烨含香只好这样解释了。额，不对，自己为什么解释？

    “那你讨厌我？不然为什么要擦嘴唇。”

    烨含香被问的有些头大，“好，既然你想知道，那我来问你！——第一个问题：你爱我吗？我问的是爱，不是喜欢！第二个问题，假如你爱我，这一生你只娶我一个女人，只宠我一个女人，不能跟其它的女人有任何暧昧！——南宫大人，你能做到吗？”

    一连串的问题砸的他有些头晕。他不明白这个女人脑子怎么长的，这世上竟然还有女人跟自己谈条件？

    南宫烈焱的神色闪了闪，回味着刚才的问题：这一生，只宠爱她一个女人？好像有点难......别的不说，光自己的父皇就有无数个女人，唔，历代的传统就是这样......

    烨含香看着南宫烈焱犹豫的眼眸，冷笑了一声，“你做不到这些，咱俩没戏！”

    “什么是没戏？”

    “就是咱俩没可能！”

    “那、我可以让你做王妃......”南宫烈焱黑翟石般的眼眸殷切的看着烨含香。

    烨含香怒了！这个变态，大半夜的亲了自己不算，还竟然妄想自己做他众多老婆中的一个？这流氓耍的，当她好欺负啊？？

    哼：“做王妃？然后给你统管三宫六院吗？你这种花花公子不是我的菜！来来来！你给我滚！麻溜给我滚！大半夜的天都快亮了，别怪本小姐没有警告你，下次走路看见我记得躲远点！听见没有？？滚吧！”烨含香一口气说完，拉着他就往窗外推——

    南宫烈焱眼眸深邃，有些迷茫，她生气了？

    烨含香不生气才怪，被一个人玩弄感情很爽吗？

    烨含香见推不动他，便向门外喊了一声：“墨全、墨羽，你们俩进来！”

    南宫烈焱皱着眉头扭头看着推门进来的两个男子，他们身上毫无生机——怪不得自己刚才没有感觉到他们的存在。

    墨全、墨羽两人向烨含香恭敬的作了个揖：“主人！”

    “把他给我扔出去！”

    “是！”两个傀儡接到命令，丝毫没有犹豫的架起南宫烈焱，咻的一声扔到了窗外。

    烨含香终于清静了。天空已经快亮了，她在床上躺了一会，却翻来覆去的睡不着。不知道为何，她心里憋着一口气，有些难受。

    上一世的郝连城也是一个相当出色的男子。但是他给自己的婚姻并不幸福。可见，一个女人的幸福和这个男人优不优秀没有关系！

    现在的烨含香，对于男方的要求并不高，对方不用太帅，不用太有钱，不用太优秀，。烨含香的要求真的不多，他只需要给自己一颗完整的心就好！

    想到这里，她狠狠地擦了擦嘴唇，所以说，南宫烈焱，咱俩没戏。