
    烨家辉憎恨的看着烨涵香，那眼里面再也没有半点父女情谊。

    外面曾有人说：“凤离儿再厉害又怎样？你看看还不是生了个丑八怪！？亏烨王爷还娶她做正室，连个儿子都没生出来就死了！”

    烨含香，只能是烨王府的一颗弃子。

    原本以为她只要老老实实的做一个普通人，他就可以放过她。

    他没想到呀！她倒是能耐大，一出手就把烨子柔从金字塔上的顶端给踹了下来！！

    直到今天早上上朝时，周围都传来异样的眼光！

    “老烨啊，你们家倒是奇怪啊！这‘荆城第一才女’都比不上‘荆城第一丑女’，啧啧，真是百年奇观啊！”

    现在越回想越窝火，那么多年的精心栽培毁于一旦，他能不上火能不生气吗吗？

    烨含香颤抖着身子跪在一旁，筑基期的那一掌远不是她所能承受的！

    她回味着他说的那句话：你看看你这副鬼样子！你那么丑！谁敢娶你！！

    心里的痛比身上的痛还要刺骨。

    哈哈，他说的对，没错，自己这副丑样子，没有人会爱自己的。

    可是，就算没有男人的爱，她也要活下去......

    男人？哼！她烨含香重活一世，早就看透男人了

    这一世无关男人、无关爱情。无关风花雪月！

    她只有这么一个卑微的愿望，就是想肆意的活着。

    像神仙一样肆意的活着！

    她不停的咳嗽，大口大口的血往外吐。

    现在她的脏腑内现在正承受着撕裂般的痛楚！！

    脸上凄凉的一笑，呵呵，原来，自己还是个废物，别人一耳刮子就能要了自己的小命！

    呵呵，可笑啊，自己天真的以为翻身是那么的简单！！

    在那个父亲的心里，他有的永远是另外两个女儿。

    烨含香低着头，黑红色的丑脸上，眼眸不断的眨呀眨，努力的想让委屈的眼泪退下去。

    一定不能哭！

    再说，有什么好哭的，他又不是自己的亲爹！

    他自己的亲闺女早就被赵丽云弄死了！

    她可不是当初那个傻不拉几不能修炼，又只能任人欺辱的烨含香了。

    真不要脸，他们当她是什么？地上的蝼蚁吗？还是专门衬红花的绿叶？！

    哼！我偏不！

    “你给我听好了！

    你跟烨子柔的挑战就定在皇家学院开学测试时那一天！

    这是子柔翻身的唯一机会！

    你明白我的意思!你不要忘了我说的话！！”

    烨家辉说罢，狠狠的瞪了烨涵香一眼，便向门外走去......

    烨含香双手撑着地面，心里一震。

    她猛地抬头看向烨家辉那张绝情的脸！

    由于动作太生猛她又吐出了一大口鲜血！

    他打定了主意让烨子柔向自己发起生死挑战书？！

    好在那一天光明正大的弄死自己？！

    怪不得身上这么痛！！

    唔！好痛！

    刚才那一巴掌他绝对是暗自动了手脚......死老头子竟然还有这一招？

    难怪自己这么痛苦！

    仿佛全身的经脉都被人给挑断了、又麻又痛！

    她趴在地上身体痛苦的扭曲着......

    看着爹爹这就向外走去，烨子柔不甘心了。

    “爹爹！您说过的，钢琴是我的！”烨子柔此时正泪眼汪汪的看着烨家辉离去的身影。

    爹爹说过的，要把那台烨含香用过的“琴”要过来给自己！

    这琴还没有到手呢！

    烨王身子一顿，想起来了这件事情，又转身回来：“嗯，对了，把你用过的那台琴交出来！”

    他随手撩起衣袍，坐在凳子上等着烨含香把那台黑色的三角钢琴给交出来！

    这话说的风轻云淡，就好像那台钢琴原本就是他家的！

    烨含香嘴角勾起一丝冷笑，这人还真是不要脸了。

    给你？给你你就会弹了吗？

    “我的话你不听了吗！”烨家辉忍不住一掌大力拍在桌子上。

    浑厚的内力震得烨含香又吐出一口血水。

    似是嘲讽般的笑了笑，现在她很想知道，烨家辉的底线在哪里：“那是娘留给我的遗物！不能给别人！”

    眼神中没有任何一丝惧怕，她就那样冷冷的看着那个所谓的父亲。

    他装了那么多年，现在也该露出真面目了吧，会亲自动手杀了自己吧？

    烨家辉看着烨含香略带挑衅的目光，一震火气翻涌。

    忍不住咆哮起来：“放屁！”他这一生，最讨厌别人拿凤离儿来压自己！

    “别说你娘死了！就是你娘活着！

    她的东西也永远是烨王府的！我叫你交出来！”

    他一阵狂怒，脸上的神色狰狞的可怕！

    烨含香呵呵的一笑，什么温良谦恭的烨王，这才是他的真面目吧！

    连带着后面的两个母女也被烨家辉的一阵怒吼给吓傻了。

    此时烨家辉仿佛换了一个人般，浑身上下散发着暴戾嗜血的因子。

    这些年来，他为什么不喜欢烨含香，为什么让她住在这个偏僻的角落！

    就是想将所有的愤怒都发泄在她身上！

    烨晗香此时已经没了力气，她无力的趴在冰凉的地上。

    表情无所谓的伸出舌头添了一下嘴角流出的血液，低声道了句：“好，给你！”

    说罢，努力的凝聚起最后一丝灵力，猛的将手上的翡翠镯子向地上撞去。

    “哗啦”一声，翡翠镯子应声碎了一地！

    烨含香抬头看着烨家辉那调色盘般的脸色，红了又绿，绿了又黑，忍不住冷笑起来。

    “哈、哈，愚...蠢！！

    既然、东西都是我娘的......

    你想要，就亲自去跟我娘说去吧......哈哈......”

    “畜生！！竟敢戏耍本王！”烨家辉一看储物镯子碎了，那什么钢琴肯定无望了！

    更是恼羞成怒，他抬手将自己全身所有灵力凝聚成一个巨大的光球。

    毫不犹豫的狠狠砸向烨含香......

    “轰！”

    “砰”的一声，烨含香瘦弱的身体被弹到空中。

    “噗――――――”

    喷洒出最后一口鲜血，房间内的屏风早已化为齑粉，烨含香的身体直直的落在床上将那红木雕花床硬生生的砸成了两半！

    “哼！咱们走！”烨家辉收了手背在身后阴鹫着脸庞，头也不回的向外走去。

    有些事，如果是赵丽云出手，还会有所顾忌。但是烨家辉不会。

    他就这样明目张胆的把烨含香给废了。

    这一次他确信，就算是大罗神仙也救不了她！

    她就老老实实的做回一个废物，等着入学那天光明正大的死在子柔的手下吧。

    这是烨家辉一手策划的，关于烨含香这一生最重要的‘使命’。