
    回到了陇仙阁，佐一几人此时正垂头丧气的立在一旁。佐一：“老大，属下当时第一时间进去过，那时候火焰并不大，可是离奇的是房间里空无一人！真得没有任何尸体烧焦的味道！”

    南宫烈焱的眼珠转了转，终于回了句：“你亲眼见她出门了？”

    “这、这倒没有！属下一直盯着呢！她从未出门......可......”当时屋里真的没有人啊！！

    “罢了，你们下去吧。”

    南宫烈焱说不上来自己心里的滋味，总觉得这些事仿若在梦中，他怎么都不敢相信，那个女人就这样没了。

    但是佐一绝对不会说谎！

    他重新打开幻境，再次呈现出了她生前最后一天的时光。

    他看见她悲哀的趴在地上，摔破手镯的决然，那一刻她就不打算活下去了吗？

    越往下看，他就越气恼。她的伤势肯定不轻。

    只是再往下看时，南宫烈焱面色突然一顿：为什么...为什么幻境里面一片漆黑？！

    突然想起佐一的回话，在将近傍晚时分，佐一他们一过去，就发现烨含香的贴身丫头彩云表情决绝的拿着根棍子守在院落里。

    那应该是含香受伤后的一段时间。一般这个时候，通常人受伤后都会屏退左右独自疗伤，或者有人帮自己疗伤。

    南宫烈焱仔细的盯着漆黑一片的幻境――

    英俊的眉毛不由自主的皱了起来，这种情况下，烨含香不可能自己疗伤......难道是有人帮她疗伤？！

    那么会是谁呢？在帮她疗伤的同时，还能避开自己的幻境？要知道在这片大陆上，绝不会有人能够屏蔽掉自己的幻境。

    除非有三种可能，一是魔界首领：崇忍；二鬼界的鬼道真人千夜君；三是重峦殿下来的神！

    只有这三方势力有可能，但是重峦殿就不用说了，那里已经沉寂了上千年，估计一个神都没有了......

    催动手上的灵力，幻境里的时光飞速而过，黑色的、还是一片漆黑。南宫烈焱死死地盯着幻境。

    这时，幻境里面有了一丝波动，烨含香面色苍白的坐在红色雕花几桌前......

    南宫烈焱欣喜的盯着幻境，一双桃花眼瞬间变的炯炯有神：“含香你好些了吗？！”

    看见对方没有反应，这才失望的摸了摸鼻子反应过来，这是幻境！里面的人听不到自己说话的。

    南宫烈焱仔细看了看房间，确定了房间里没有其他人，这么说，不是魔界和鬼修的人干得！？

    这时，彩云捧着个汤盅进来了，南宫烈焱竖起了耳朵，仔细的听着两人的谈话――

    “小姐...您好些了？”

    “彩云，你愿意跟我走吗？！”

    “...小姐走，奴婢就走。”

    这时，幻境里面又是一片漆黑......不消几息之间，幻境又恢复了正常。

    空荡没有一人的房间里面，坍塌成两半的木床上，倾倒的烛台燃起了熊熊大火......

    “......”

    南宫烈焱不可置信的瞪大了双眸，所以说：她没有死？

    屏退了幻境，外面的夜色此时正朦胧。南宫烈焱将10大护法全部给叫了出来。

    “佐一说的对，烨含香的确没有死，你们守住口风，小心行事。

    今晚就是把司徒王朝翻个底朝天，也要把烨含香给本王找出来......”

    他要把她找回来，带在身边，亲自护她周全！

    说罢，几人划分好范围就分头行动了起来。

    整个下半夜，南宫烈焱一刻也没有闲着，他在整个荆城的上空来回盘旋，那丫头身上有香味，所以，只要她还活着，自己就绝对能找到她！

    同一时间，寺庙里四个骷髅因为和烨含香订了契约，虽然看不见烨含香在哪儿，但是能感觉到夜晗香的位置了。

    他们恭恭敬敬的朝着烨含香站立的方向跪下行了个大礼，四人齐声说道：“谢主人救命之恩。”

    烨含香满意的点了点头，她既然收了他们就有她的打算。荆城自己还是会回去的。正好自己没有可靠的手下。

    为了防止鬼九跟踪自己和这些傀儡，她必须要给他们一个新的身份。

    烨含香无声的靠近它们，两手放在傀儡的身上默念了一句：收！

    四个傀儡就这样进了烨含香的空间里。

    空间里面，烨含香又让19号给他们准备了仿人皮衣，连皮下脂肪都做得逼真恰到好处。此刻的四个骷髅，不，确切的说，应该是四个人，他们惊异的望着彼此。

    触手的不再是骨头，而是柔软的皮肤，他们有眼睛有头发，五官端正，墨发飞扬……

    虽然几人依旧是没有体温。但这一切相对于那个被鬼九带走的细长骷髅而言，他们四个简直就是太幸运了。

    傀儡在空间里换了样貌，烨含香也没闲着，她跟彩云回到了城里。趁着四下里没有人，便跟彩云在角落里将隐身衣脱了下来，又从空间里拿出来了两身男装和面具，拌成了两个男人，俩人就这样带着面具走在了大街上。

    前面就是潇湘客栈，烨含香停住了脚步，从空间里面拿出了一锭银元宝。生辰宴会后，皇上赏给了烨含香三十万两金元宝，一百万两银元宝。还有一千颗极品蓝灵石、布匹锦帛之类的，如今一并放在烨含香的空间里。

    烨含香现在最不济，也是个小富婆了。

    不过这点钱财她彩云勉强可以够花，但是加上四个傀儡就捉襟见肘了，四个傀儡可不是吃饭就能填饱的，吃饱了才能干活，吃不饱那就只能当活死人。

    “两位客官，您里面请！”店小二热情的上前接待。

    “我要两间普通客房。”烨含香戴着面具压低嗓音说道。

    两人订好房间，在店小二的带领下上楼了。

    客栈内，烨含香将四个傀儡从空间内放了出来。给他们起了名字，最壮实最年长的那个男子叫墨全是老大排行第一；老二是话语不多的那个叫墨羽；老三长的很像柔弱书生，叫墨守；老四是那个年龄看起来最小的少年，他叫墨染。

    这四人从此不再是漂泊无依的孤魂野鬼。而是跟随烨含香闯荡天下，快意江湖的随从。

    “你们四个从窗户外面出去，再从门里面进来，就说是方公子的随从。”烨含香刚才订房间是以方华方公子的名字定的。

    就这样，四人分别以随从的名义，守在了烨含香和彩云的房间外面。

    “咚咚咚”“彩云你睡了吗？”

    “没有呢，小姐您快进来！”

    “我想来想去，觉得你还是尽早修炼的好，这分别是增脉丸和洗髓丹，吃下去，可能会有两种结果。一是爆体而亡；二是迎来新生！你自己选择吧。”

    彩云摇了摇头：“小姐，奴婢虽然不是修炼的人，也知道增脉丸和洗髓丹是很昂贵的，小姐还是自己服用吧！”

    “傻丫头，你姐姐我早就服用过了，这是给你留的！你要不要修炼啊？”

    彩云顿了顿，接过药丸：“小姐，只要彩云能够活下来，能够修仙，就可以永远跟随您对吗？”

    烨含香没有说话，只微笑着轻轻点了点头，傻丫头，跟随我，注定这一生不太平了。

    “彩云，过程会很痛苦......你可以吗？”烨含香不放心，又追问了一句。

    彩云坚定的看了一眼烨含香，“小姐，奴婢可以的！”还有些话，她没有说出来，她感谢小姐的救命之恩。这一生若是能够为小姐做些什么，即便是豁出去这条命，也是值得的。

    她们都懂，在这个修仙的世界里，拳头大才是硬道理。

    她转过身，默默给彩云倒了一些泉水放在桌子上。

    随后悄悄的退出了房间，“你们两个，随时注意房间里面的动静！有什么情况就禀报我.....”顿了顿又安排道“墨染，你还是去房间里面守着吧。”

    最小的那个傀儡，恭敬的应了一声：“墨染遵命！”