
    几个下人抬着烨家辉进了“钰旻阁”，听见外面乱哄哄的赵丽云赶忙出去一看：“这......”赵丽云不敢相信眼前肿的像猪头一样的人就是烨家辉。

    但是他身上那件青色的锦袍就是他穿的没错！

    ......

    “小姐，彩云可以睁开眼睛了吗？”

    “嗯，睁开吧！”

    “小姐，咱们去哪里呀？不对，这不是王府吗？”

    烨家辉的书房内，彩云紧张的跟在小姐身后，“小姐，偷东西不大好吧？”

    烨含香此刻拿着的是一个精致的带着金色花纹的小匣子，小匣子还带着一股若有若无的清香。而且匣子上面刻着四个大字：含香亲启！！

    “彩云，咱不是偷！你看看，这本来就是给我的，我就拿这一样，咱们走！”。

    烨含香跟彩云又穿墙而过，到了郊外的破旧寺庙里，打算先住一晚再说，没成想好事就这样砸在了她的头上——

    烨含香仗着隐身衣在手，大胆的晃进了寺庙。两人刚进门酒杯里面的景象吓得心肝差点都飞了出来！

    只见五个骷髅正在跟个活死人一样的男子围坐在厅里吃酒！

    其中一个个子比较粗壮的骷髅斟了一杯酒——

    两人走近一看，我去！那是血液！！

    “鬼九大人！我们哥几个敬您一杯......干！”

    那被称为鬼九大人的男子身上穿着一件青色的外袍，惨白的面色上没有一丝血色：“嗯！你们有心了！”

    一个身材最瘦小的骷髅细声问道：“鬼九大人，我们什么时候能够投胎啊！这事还得劳烦您给催催！”

    另一个细长的骷髅推了一把那个骷髅：“去去！一边去呆着！投什么胎呀！做人有什么好！？是不是啊鬼九大人？”

    “鬼九大人您不是说我们哥几个只要听您的，就可以修炼，甚至可以成仙！到底要怎么做？”

    鬼九大人冷笑了一声，伸出手，递上了5颗红色的药丸。

    “只要吃了这个，你们就可以长生不老了！而且可以拥有至高的法力！吃了吧！”

    烨含香两人走了过去，看着那个红色的药丸总觉得那不是什么好东西。

    那个细长的骷髅一听，能够有法力，这可是好事情啊！二话不说就拿了一颗送进了嘴里！

    剩下四个骷髅都小心翼翼的犹豫着，这个真的能行？

    不知道为何，19号的声音却响了起来：“主人！快！把那个红色的药丸收起来！”

    烨含香也正有此意，二话不说的移到桌子面前，伸手就将那剩余的四颗药丸给收进空间了。

    正好让19号给研究研究，这到底是什么玩意！

    那鬼九大人一看！面前的四颗药丸子竟然不翼而飞了！

    其他四个骷髅也傻眼了!

    “是谁！？”鬼九瞬间暴跳如雷！惨白的面色上顿时渗出了无数狰狞的血丝！一双眼眸也成了绿色的。

    小寺庙内瞬间狂风大作，泥沙桌椅卷成一团！

    “我不管是谁！你最好自觉的给我交出来！”阴森恐怖的气息遍布整个寺庙。“你跟我们鬼道作对，可不会有什么好下场！”

    烨含香跟彩云两人对视了一眼，对方竟然是鬼道的人，虽然没听说过，不过好厉害的样子！

    但是你再厉害又能怎样，你看不见我！

    烨含香吐了吐舌头：“彩云，通常都是人看不见鬼，现在倒成了鬼看不见人！哈哈！笑死我了！！”

    刚才19号说了，那红色的药丸，吃了之后就会成为茹毛饮血的怪物。

    如果不吃这些药丸，而是靠着自身的修炼吸收灵气，他们自会成长为不可一世的战神傀儡！

    那可是战神傀儡啊！

    烨含香不禁玩心大起，她的伤势早就恢复了，操控水木金根本就不是问题。况且她现在的身份绝对不能暴漏出来。

    手掌一翻，便将那酒壶中的血液倾到了出来。

    血红的水珠在空中飞速的移动，拼成了一句话——

    你们不要相信他，他要将你们变成茹毛饮血的怪物，你们想过那种吃人肉，喝人血的生活吗？

    几个骷髅惊恐的看着眼前的大字，吃人肉、喝人血......

    他们看了看手中的酒杯：没错，自从这个鬼九来了以后，他们便过上了喝血的日子......

    但是他们生前也是人，现在被这句话点的幡然醒悟，竟不自觉的恶心起来！

    那个细长的骷髅的也低着头，趴在地上扣弄着喉咙，想要将那颗红色的药丸吐出来......

    他虽然不想做人，但是也不想吃人肉喝人血啊！

    鬼九惨白着脸色将血珠用内力打散，散落的血珠犹如利剑般向着各个方向射去。

    “你是谁！！给我滚出来！！”鬼九脸上的血丝更加狰狞了起来！

    “轰隆隆！”鬼九手上的灵力不断的催动，炮弹一样到处发射。

    奈何人家烨含香就是不现身，她现在正坐在桌前翘着个二郎腿啃果子呢！

    唉，快饿死了！

    手中的灵力催动，那些贴在墙上的红色血珠又聚集在空气中，形成了一段话：“笨死了！”

    “啊啊啊！！”鬼九急的头发都冒烟了。他不断地转圈，来回的寻找可疑目标。奈何就是找不着对方！

    烨含香将手中的果核狠狠的砸在对方那张狰狞的脸上。

    “嘣”！鬼九伸手一摸，竟然是个桃核！顿时气的咬牙切齿。

    烨含香又操纵血珠凝成了一句话：“鬼哭狼嚎的吵死了！赶紧滚！”

    那鬼脸一看直接就是一阵的血气翻涌，这仇他早晚要报回来。

    他转身指着地上四个抱成团的骷髅吼道：“你们几个，赶紧跟我走！”

    烨含香坐在桌子上眯了眯眼睛，跟19号商量道，这可怎么办？

    “把这个药丸，滴上你的血液，弹到他们嘴里！”19号给了烨含香四颗白色的药丸子。

    嘿，这个好办。

    那鬼九刚想动手将几人带走，哪料到眼前一道道白光分别闪进了四个骷髅的体内。

    血珠又拼成了一句话：“呵呵，鬼九大人，您晚了一步！刚才他们吃的是归魂丸，可惜了您的血液呀！白喂了！！”

    “你！！”

    “奥、还有，他们顺便滴血，契约认主了！”

    烨含香坐在桌子上一边剔着牙，一边贼笑道。

    鬼九气恼无比，但是又不敢轻举妄动，烨含香这么一闹。他就觉得对方的实力肯定不在他之下，所以只好气愤的带着那个细长的骷髅走了。