
    这天，烨含香早早的派墨全去镇子上另外买来两身上等的男装外加两个银质面具。

    她将墨发高高的盘起，插上了一支极为简单的玉簪。又在鞋子里面点上了增高垫，肩膀也垫宽了好多。整个人看上去就是一个卓尔不凡、气质上乘的翩翩佳公子。

    收拾好后两人便戴了面具上街去了。

    外面阳光正好，天气也越拉越暖和，街上小商小贩人流涌动。

    烨含香一家商铺在一家商铺门前停住脚，只是站在这门口，就能闻见扑面而来的药材香味。

    抬头望去，宽大的匾额上写着三个龙飞凤舞的大字：‘济世堂’。这是一家药材铺，地处荆城最繁华的街道中心。

    四通八达，商客不绝，他们不仅批发各种炼丹原料、珍贵药材，还兼顾着丹药的贩售，几乎垄断着整个王朝的丹药命脉。

    司徒王朝统共就只有两位高级炼丹师。一位是皇家学院的长老，另一位就是‘济世堂’的百掌柜――百无痕。

    烨含香抬脚向里面走去。很快就有店小二上前接待：“这位客官您需要什么药材？”

    “我们家主上想见一下你们掌柜的。”身后的墨全开口道。

    店小二抬眼打量了一下对方，对方戴着银质面具，虽然看不见脸庞，但凭着他的衣着打扮即知道，对方非富即贵。

    随后又看到了烨含香手中的玉牌，当即变了脸色：“几位客官快里面请，小的这就去给您通报一声！”

    烨含香众人跟着小二转进了内间，“唉等等，你先给我拿两颗变声丸。”

    店小二不敢怠慢，乖乖的去外间取了药丸。

    顿时，外面就传来了一阵叫嚷声：“喂！小二，可是我们先来的！凭什么先给别人拿药？！”

    那声音不是别人，正是烨子楣的。

    小二也不反驳，只是笑呵呵的赔了个罪：“烨小姐，对不住了，您再稍微一等！”

    店小二把药丸给了烨含香，又急忙的上楼去找百掌柜。

    烨含香吃了变声丸，就来到了外间，一打眼就看见了两个熟悉的身影――烨子柔和烨子楣！

    哼，冤家路窄！

    烨子柔一袭白衣胜雪，头上戴着斗笠，前段时间她头上的伤口留下了一点疤痕，所以用斗笠将伤疤遮挡了起来。

    烨子楣一身鹅黄的罗裙，她正不耐烦的敲着柜台向店小二离开的方向喊着：“店小二，这都等多久了！我们上一次订的‘祛痕丹’好了没有？”

    店小二没回答，他正忙着去找百掌柜呢，哪有时间理她？

    药材可以让跑堂的帮忙抓，但是丹药必须经过店小二的把关才能拿到。

    烨子楣恨恨的瞪了一眼烨含香的方向，不满的嘀咕道：“明明是咱们先来的，竟让他抢先占去了风头。”

    烨子柔无声的握了握烨子楣的手臂，让她稍安勿躁，随后向着烨含香的方向款款走来。

    “烨子柔见过公子，公子也是来买药的吗？”

    烨含香在面具下冷冷一笑，转过脸去不理她。

    烨子柔更加委屈了，她将斗笠上的白色纱巾掀开来，露出一张绝美的脸颊。

    她额头上的疤痕已经几乎看不见，只稍稍施了些脂粉，就将痕迹完全盖住了。

    看见烨含香不理会自己，她眼眸上的水雾更浓了，好像烨含香让她受了天大的委屈一样。

    她一低头，眼泪就掉了下来，像一只受了惊的兔子，声音也怯怯的：“这位公子，子柔是哪里惹您不高兴了吗？”

    烨含香这次打定主意要小小的捉弄她一番。

    “小心，你这里有个脏东西！”

    衣着不凡的男子终于开口了，他伸出手温柔的在烨子柔的下巴上轻轻擦拭了一下。

    烨子柔惊讶的看着对面的男子，他的独特嗓音还有他的温柔让烨含香让心下一动。

    她害羞的扭过头去避开男子的手指：“公子，休得无礼！”

    这种欲迎还拒的手段烨含香见多了，果然，还没等烨含香的手臂收回来，烨子柔便一声低呼，她似乎是踩到了裙角。

    眼看着下一秒就要向着烨含香扑来。烨含香却不着痕迹地将身子错开来，顺便好意的拉了烨子柔一把：“姑娘小心摔倒！”

    烨含香这一把拉的相当有水准！

    她的手指接触到衣料，其实衣料本质上属木，烨含香暗自使力：“开”

    “刺啦！”一声，烨子柔那一身素白的意料就给扯烂了。

    烨子柔本想着公子能够抱住自己的，没想到自己摔在地上不说，连衣服都给撕烂了。胸前露出了半边的红色肚兜。

    周围的人停下了手中的动作，回过头来看着这无比香艳的一幕。不住的窃窃私语、指指点点。

    那些话说来说去，无非就是，“你看，那不是荆城第一才女，烨子柔吗？”

    “什么荆城第一才女，你看那个狐媚样子，浑身上下骚着呢！”

    ......

    旁边的灵儿早已快憋不住笑意。

    然而烨含香表示自己无辜的狠。

    磁性的男声在烨子柔耳边响起：“姑娘，你没事吧？都怪在下，刚才不应该拉你一把！”

    烨子柔已经羞愤的快要吐血了，她气恼的将斗笠上的纱巾放下来，勉强把自己的衣服整理好。

    胸前的衣服已经烂了，这可怎么办？

    趁她没回过神来：“地上凉，在下扶您起来。”

    不给她任何反应的机会，烨含香眼疾手快的冲上前去将她拉起来。

    但是男女有别，他总不能光天化日之下去拉人家小姐的臂膀吧。

    所以、大家从头到尾见证了一个鲁莽的汉纸为了表达自己的歉意不小心撕烂人家衣襟的故事......

    众人风中凌乱了。

    烨子柔羞愤无比的看着自己裸露在外的臂膀。

    隔岸观火的烨子楣嘴角划过一丝冷笑。

    戏看够了，这才掐着腰站出来：“你、你们欺人太甚！”

    烨含香捏着手中的布条，镇静自若：“姑娘这话可就不对了！刚才这位姑娘身子柔弱，站不稳腿脚，在下从头到尾都只是想帮她啊。奈何......”

    烨含香扬了扬手中的布料：“奈何她的衣料太薄了！不信大家看看！”

    说罢烨含香就将手中的布条子交到大家伙手中。

    他要让大家仔细看看，明明这衣料就是太薄了！怎么能怨到他头上呢？

    众人纷纷点头：“嗯，就是太薄了呢！”

    更有甚者，某些好色之徒将那条不布料子还放在鼻子下闻了闻！

    啧啧！

    ......

    “公子你！”烨子柔气的嘴都歪了，她看着众人手里不断传阅的布条子，气血直往上翻涌，又羞又恼！

    烨子楣也一副恼羞成怒、誓不罢休的样子，她将烨子柔扶了起来：“子柔别怕，待会百掌柜来了肯定会给你做主的！”

    于是众人也不忙着拿药了，只翘首等着这场好戏如何散场。