
    彩云早早的就等在院落的门口：“小姐，您回来了？”

    “嗯，你的脸怎么样？还疼的厉害吗？”

    小丫头激动的点了点头：“奴婢好多了！还有，突然来了些皇宫里的人物，送来了些新的家具还有被褥，连着两间厢房也给重新修整了一番......小姐，这是发生什么事情了吗？”

    “傻丫头，能发生什么事情？你姐姐我现在退婚了！当然是那条烂‘金鱼’带来的慰问礼咯！”。

    这样说着，主仆两人便抬脚向着屋内走去。

    推开门，便是一台新置的书桌，笔墨纸砚一应俱全。

    右面是一方吃饭用的红木雕花圆桌。

    左边是一台宽约两米的白色山竹屏风，后面便是睡觉的床榻了。

    原本破旧的床帐已经被换成了金粉色的纱锻，床上的原本破旧的窗棂儿也被重新修葺了一番。

    两旁还分别体贴的加了梳妆柜台和衣柜。

    随手拉开了柜台上的小抽屉一看竟然是一抽屉的金银首饰！

    “嗯，不错，这个祥云金钗倒是挺别致的......”烨含香拿在手里掂了掂重量，来回把玩着。

    眼光四处打量着啧啧，太体贴了！烨含香心头，莫名的一热，这不知道的，还以为皇帝是自己老爹呢！

    “彩云，你的房间也修整了吗？”抬脚向外走去，总不能让彩云继续睡伙房吧？

    “回小姐，奴婢的也已经修整好了，从今以后奴婢就住在左边的厢房，那里已经不漏水了！

    右边的厨房也收拾好了，奥，对，后来前院来了个下人，说是王爷过两天会给咱们配个厨子呢......”小彩云正兴高采烈的说着，院门便被推开了......

    原来是李嬷嬷身后带着一众身着粉裙的丫鬟拎着食盒送饭来了。

    昨晚上屋内光线不清，烨含香并不曾留意这李嬷嬷，今日便仔细打量了一番。见她身上穿着淡蓝色绣花收腰锦袍，一条金黄色的腰带将她纤细的腰身紧紧束起。

    一头乌发规规矩矩的梳了个朝天髻，面容清丽隽雅，表情也不复今早那般僵硬。

    眼前这人并不像电视里的什么桂嬷嬷、容嬷嬷那般老态龙钟、年老色衰。

    李湘恭恭敬敬的行了个李，脸上堆了些淡淡的笑意：“奴婢见过大小姐，这两日厨房里有几个下人恰好请假，不便调动人手，王爷便吩咐奴才帮小姐带些盒饭来。”

    说完，便挥手让丫鬟们摆好饭菜......一切妥当后，“大小姐要是没有其他的事，奴才们便告退了”，这李嬷嬷依旧拱手含礼，到是让人挑不出半分毛病来。

    “嗯，有劳李嬷嬷了!”说罢烨含香便走近李湘，将自己手中把玩的那个祥云金钗轻轻的放在了她冰凉白皙的手中。“嬷嬷好走，含香就不送了”

    李湘低头看着手心的金钗迟疑了瞬间，下一秒便不动手色的收好，再次颔首道：“奴婢告退。”

    待她走后，身后的丫鬟也鱼贯离去，身旁的彩云便有意无意的凑过来看了看烨含香的手心，撅着嘴问道：“小姐，那个祥云金钗你不是挺喜欢么？怎么就随便送人了，而且她昨天还......”

    真是的！小姐怎么就突然变得不记仇了呢，她真想指着自己的脸颊跟小姐敲下警钟：你看看，你看看，奴婢脸上的巴掌印还没退呢！

    “还怎样？还打的那么用力？!你呀你！小笨蛋！”，烨含香好笑的戳了戳她的脑袋。

    彩云依旧不明白自己怎么就成小笨蛋了：“小姐，难道奴婢说错了吗？”

    “你想啊，要是在昨晚之前，我们就曾经恩惠于她，她还会下手那么狠吗？”两人一边聊着一边向着屋内走去，此时，桌子上面已经摆满了各式的精致菜肴。

    彩云帮烨含香盛好了米饭，这时才一拍头道：“对呀！小姐你太聪明了，不过......这也太晚了呀，我知道了，小姐一定是想着，下次她打我时就不会那么用力了！！”说罢还调皮的吐了吐舌头！

    听到这话，烨含香刚喝进去的汤水便被呛了出来，“咳！咳！”她无奈的翻了个白眼：“亲姐姐，你就那么希望自己再被打啊！快点坐下来吃吧！”

    彩云心有余悸的缩了缩脑袋，坚定的摇了摇头撇嘴道：“奴婢正是因为害怕挨打，才不敢坐下呢！”

    “哈哈！”看她那可爱的小模样烨含香一个没忍住便拍着桌子笑了出来，她随手拿起另一双筷子箕了大块红烧牛肉道：

    “来吧，本小姐喂你一口！张嘴！”

    “这......”

    紫荆城‘陇仙阁’，装饰豪华的大厅内，10个法力不凡、身材魁梧的黑衣劲装男子一字排开！

    榻上的紫衣男子海藻般的墨发随意的散落开来，精致白皙的脸颊上，性感的菱唇勾勒出诱人的弧度。

    他一边把玩着手中的琉璃珠，一边津津有味的望着幻境中的画面：“有意思，都说这烨王府唯一的嫡女又丑又废，我怎么觉着不是这么回事儿？！佐一你怎么看？”

    旁边的黑衣男子摇了摇头，便直言道：“属下、属下觉得这烨姑娘确实丑了些......”

    老大也不知道是抽了什么疯，今早上他们几个出去时他便盯着这幻境看，等他们几个完成任务回来后，老大还在看！他就不明白了，那满脸黑红痦子的丑女人哪里好看了！？

    烈焱手中的琉璃球‘咔吧’一下，停止了转动，冷冷的哼了一句：“嗯哼！？”

    旁边的佐二立马捣了身旁的佐一一下，马上狗腿道：

    “嘿嘿，在下倒是觉得这烨姑娘远非表象那么简单，将来定是个中翘楚、人中龙凤......”废话，被我们老大看中的人能是普通人么？就算是普通人，以老大这本事也能给她变得不普通！

    纤长白净的手指在空中点了一点，慵懒的声音传来：“溜须拍马你倒是学得快！你们几个看好了，打今儿起，五人一组，轮换着去给我守夜！”说完，便收了幻境，合上眼眸不再说话！

    只余下佐一几人面面厮觑：没听错吧！竟然让他们去保护这么个丑女？他们10大护法什么本事？就这司徒王朝，用不了5分钟就能拿下，如今却被派去守护那么个废物？

    几人一头雾水的应了声：“诺”，便退下身去。