
    这天傍晚，窗外又传来一阵声响，烨含香回头一看，又是南宫烈焱那个混小子来窜门了。liudianxing.com

    烨含香这两天忙的都快忘记还有他这么一号人了。

    南宫烈焱今天穿了一身银灰色的锦袍，墨般的长发用一个白玉冠高高竖起，只留下两缕垂在胸前。很显然，来人定是事前仔细的打扮了一番。

    一进屋，他就看见烨含香正在打量自己，顿时一双凤眼乐的眯成了月牙状。他大步走到烨含香面前，变魔术般从身后面拿出来一小束蓝花楹。

    “诺......”

    南宫烈焱伸出手将花递给烨含香，表情既傲娇又羞涩，他垂着头看着自己的脚尖，俊美深邃的五官上，纤长浓密的睫毛将他的眼眸遮盖了起来。高挺的鼻梁下，嘴唇轻咬，脸颊旁还露出了两个深深的酒窝。

    不经意间瞥见南宫烈焱有些微红的耳尖，烨含香痴痴地笑了起来，她挑了挑眉毛：“怎么，这是送我的？”

    男子几不可闻的用鼻尖哼了一声：嗯！

    烨含香慵懒的接过那一束蓝花楹，低下头嗅了嗅。

    前世自己旅游时曾经见过这种花，大片大片蓝紫色的海洋装点着整棵大树。远远看过去格外唯美和浪漫。

    然而世事无常，没想到自己再次见到蓝花楹时，竟然是在这异界的修仙大陆......

    “怎么了，你...不喜欢这花吗？”南宫烈焱略带磁性的声音温柔的将烨含香从回忆中唤醒。

    她摇了摇头：“啊，没有啊，挺喜欢的！”

    “那......送花的人呢？你喜欢吗?”南宫烈焱又进一步试探性的问道。

    烨含香看着南宫烈焱那道炽热的目光，脸部微红。随后她快速的眨了眨眼睛，看向了窗外。

    “南宫烈焱...”

    “嗯，喜欢我吗？”男子追问。

    烨含香微微苦笑了一下，转过头来认真的看着他：“你也曾经这样对待过其他的女孩子？”

    南宫烈焱赶紧摇了摇头：“没有，你是第一个。”

    “那...你为什么喜欢我？”烨含香低着头摩挲着手中的小花朵。这个问题她很好奇。

    上一世的郝连成，也曾经爱自己爱的疯狂。

    他曾在山顶上向自己求婚――

    小疯子嫁给我吧！我只想要每天一醒来就能看见你美丽的双眼......

    烨含香嘴角露出一丝苦笑。

    上一世的自己那么美丽，那么妖娆，可最终还不是落了个被人背叛的下场？！

    一起离开自己的，还有那个未曾出世的5个月的胎儿。曾经自己每每想到这些，都会痛哭不止。

    但是现在她放开了，与其日日夜夜的折磨自己，不如放开手好好活下去。

    她已经很久没有尝到爱情的滋味，也已经很久没有尝到被呵护的感觉了。

    尽管如此，她也已经过了那种翘首企盼爱情的年龄。

    更何况这一世的自己，既不妖娆，也不美丽。

    她抬头看着南宫烈焱有些纠结的神色，默默的起身将自己的脸庞猛地凑到了南宫烈焱面前――

    南宫烈焱看着眼前突然放大好几倍的黑红鬼脸，猝不及防吓了一跳，身子猛地向后一退。

    烨含香‘咯咯咯’的笑起来，她不知道自己是笑南宫烈焱的反应，还是在笑自己的痴心妄想。

    总之在她笑的同时，心也狠狠的痛了一下。

    她收住笑意，无所谓的打趣道：“南宫烈焱，你往后退什么？你不是说喜欢我吗？还是说我这张脸刚才吓到你了？”

    这些问题让南宫烈焱突然措不及防，他快速的辩解道：“没，没有！”

    “不用装啦！你以为我是傻瓜吗？哈哈，还是说――

    你真的能闻见我身上有什么莫名奇妙的味道，所以才对我有好感？”

    南宫烈焱情不自禁的点了点头，诶，好像就是这样......

    烨含香笑的更疯狂了，这是她今年听过的，最好笑的笑话！

    她因为刚才笑的太猛烈，睫毛上还带着些泪水，抬手随意的揉了揉眼睛道：

    “呵呵，看你这样子，大概是不懂得什么叫爱情。其实最美的爱情，是属于两个人的。多一个人少一个人都不行。

    最完美的爱情就是爱他（她）的所有，爱他（她）的一切，无关丑美、无关贫穷富有，生死相依，至死追随。

    可是你看，你刚才的反应才是你自己最真实的反应吧~？你再想象一下，你带着我去见你的亲戚朋友，难道不怕被嘲笑吗？”

    就算真的有爱情，但是在俗世的眼光下，这种爱情恐怕是无法长久的。

    南宫烈焱突然插话说：“没有人敢嘲笑本王。”

    烨含香翻了个白眼：“是！没有人敢嘲笑你！但是有人敢嘲笑我！

    南宫烈焱，咱们两个，就像飞鸟与鱼，永远都不可能生活在同一条直线上，你懂吗？”

    “我不懂，我只是想和你在一起。没有想过那么多。”

    烨含香深呼吸了一口气，给自己倒了杯茶水一股脑的灌下，这才开口说道：

    “南宫烈焱，你一定要让我跟你说的那么明白吗！？我配不上你！”

    南宫烈焱身子一顿，刚想开口说什么，烨含香便指着窗外：“烈王爷，您请便吧！”

    她似乎是不高兴了，南宫烈焱却又不知道如何开口安慰。

    “你别生气，我从来都没有觉得你配不上我，我真得只是想跟你在一起。”

    烨含香干脆扭过身子，不再看他。

    南宫烈焱赶紧起身转到她面前，蹲下身子认真的看着烨含香道：“好好！你既然不喜欢我说这些话，我不说就是了！

    但是你别不理我，我也会难过的！要不，咱们先当朋友好不好？”

    烨含香看着蹲在地上的大男人，自己坐着，他蹲着，两人竟然也差不多一般高。

    被他注视的有些不好意思，她胡乱点了点头：“好，我们就做朋友！”

    其实，有个蓝颜知己也不错。

    “呵呵！”南宫烈焱开心的刮了一下她的鼻尖。

    “诶，先说好了，以后你不准对我随便动手动脚！”烨含香不满的擦了擦鼻子。

    南宫烈焱只好委屈的点了点头：“好！都听你的！那你现在总可以转过身去了吧？本王的腿都快蹲麻了！”

    烨含香噗嗤一声笑了出来，转过身去，面向桌子。

    南宫烈焱给她倒了一杯水：“来！以后小的也随叫随到的伺候主上您！”说罢双手便恭恭敬敬的给烨含香奉上茶水。

    看着烨涵香喝着茶水，这才开口道：“奥对了，我今天来还有件重要的事情没跟你说。你爹已经给你办好丧事，明天就要安排你下葬了！...”