
    烨王府前院，依旧是欢声笑语一片。今晚，烨王和赵丽云摆了一席桌宴，庆祝三个儿女都收到了皇家学院的邀请。

    烨家辉早就将烨含香忘到了九霄云外，也对，逢年过节，有哪一次烨含香跟他们一起吃过饭？

    在外人面前，烨家辉可以带着烨含香一起出行，那是为了显示他的宽宏大量有意而为之的。但是在家里就不一样了，他会让她有多远滚多远。

    他就是这种当面一套背地里一套的伪君子，烨含香也只有在被打废得那一刻才意识到，自己当初的直觉不是错觉。直到血淋淋的那一刻才她彻底清醒，彻底看清他的真面貌。

    大厅旁边的小房间里，烨严正在跟李嬷嬷一起用饭。稚嫩的声音响了起来：“嬷嬷，为什么含香姐姐没有过来......”

    李嬷嬷神色紧张的看了一下周围，点了点他的脑袋：“小少爷还是快吃饭吧！”

    小脑袋不满的低下头，又扒了两口饭后，将筷子放下一本正经道：“嬷嬷，我吃饱了，我要出去转转......”

    含香姐姐对自己很好的，那次她带自己去皇宫一路上都很照顾自己。现在大家都在吃好吃的，唯独含香姐姐没有来，小家伙心里空落落的。

    他一个人吃的一点儿也不香，总觉得自己应该做些什么。

    似乎知道他要干什么，李湘神色犹豫了一下，终于还是点了点头：“那你快点回来！”

    李嬷嬷还是不太放心，害怕小少爷被下人为难，至于烨含香那个丫头，似乎并没有表面那么简单，自己多留个心也没什么。

    这样想着便暗自运法，变出来一个透明的千纸鹤，跟在烨严的身后去了。

    烨严得到允许后一溜烟小跑进了厨房，其他下人都凑在后院里吃饭，厨房里面只有一个刚来的小哥正在添火烧水。

    “大哥哥，我没吃饱，还有饭吗？”大眼睛滴溜溜的看的小哥心软。

    院里人多，恰逢有几个请假的，所以还剩了点菜。

    小哥挠了挠头，便找了一个闲置的汤盅，大方的从各个食盘里挑了些菜给他。今天主子高兴，就连下人的菜色也是不错的。

    小家伙欢天喜地的道了声谢，将碗中向怀里一踹，饭菜的温度还是有些烫手的，小家伙一个没注意便被烫的瓷牙咧嘴，他仍旧忍者怀里的烫痛咬了咬牙猫着身子挑了个小道向着烨含香的方向走去。

    此时，天已经将黑，烨含香还在空间里没有出来。南宫烈焱派来的五个守夜的黑衣人来了，这一队正是佐一佐二他们。

    他们安静的隐身守在偏院的黑暗处。佐一他们有些纳闷，为什么这里的氛围似乎有些沉重？按理说，烨含香在生辰宴上一鸣惊人，这烨王肯定会大加封赏，不应该是现在的氛围啊。

    再看那守在院子里的丫头，双目通红，一脸的决绝，这架势，好像有人杀她全家了似得。

    正在几人犹豫着要不要回去禀报的时候，烨严兜着食盒来了。

    “香姐姐！我是烨严！开门呀......”稚嫩的声音，因为一路的小跑而有些轻喘。

    “小少爷？您怎么来啦？”彩云声音有些沙哑的开口。

    “嘘，我给你们带了些吃的。给！”

    小身影将手中沉甸甸的汤盅递给了彩云，探头看了看黑乎乎的院子，心里有些失望：“香姐姐睡了吗？”

    彩云总不能跟一个孩子说小姐受了伤，便胡乱点了点头：“嗯，大小姐今天累了，睡得早。”

    “那好吧，我得赶紧走了，你记得跟香姐姐说一声，一定要经常来找严儿玩耍啊！”

    小家伙擦了擦额头的汗，跟彩云道了别，又是一路小跑，回去了。

    黑暗中的几人，在看到小男孩身后的那股灵气后，神色一震，那不是寻常人的灵气，而是透着一丝常人不可察觉的妖气。

    佐一当即派出佐三去跟踪男孩子身后的那股妖气。

    彩云收起汤盅，犹豫着要不要去叫醒小姐，可是小姐的情形她是知道的。小姐在疗伤打扰不得，她担忧的看了一眼屋子，还是决定红着眼睛守在院子里。

    佐一他们看到这里，当然不会真的以为烨含香是因为太累而睡着了，当即便释放了神识向着屋内探去。

    这一查探左一佐二面色就沉重起来，他们太大意了，屋内那么严重的血腥味竟然没有察觉到！

    几人暗中打了个手势，佐一带领着其余的两人继续暗中守候。

    佐二去跟老大禀报情况。

    佐二回到陇仙阁，便一刻不停的奔着南宫烈焱的主屋奔去，但是谁知还没进门他便听到了司徒淳阳的声音，而且来的还不是一个人，大皇子二皇子，四皇子，五公主，七公主六皇子全来了！！

    院子里太监侍女站了一溜，佐二连南宫烈焱的毫毛都摸不着。

    南宫烈焱眉毛微微一挑，他当然知道佐二回来了！但是这几个该死的皇子公主对着自己死缠烂打，轮着翻一杯一杯的敬自己。佐二只能挑了个暗处静静等候。

    ......

    烨含香的偏远里，彩云还在外面守候着。

    此时，空间里烨含香身上的光热渐渐退去，12条经脉全部愈合，身上的伤也已经全部恢复了。剩下的时间再好好调理一下气血就好了。

    她缓缓的睁开了眼眸，清醒过来的第一件事就是问19号自己的身上是不是有什么封印？

    19号说不知道。关于烨含香的身世、封印，19号一无所知。

    “对了，梦里......还有郝连城，怎么会梦到他呢？”烨含香甩了甩脑袋，将自己的情绪压制下去。

    一切都晚了。他们再也回不到过去了。不过不管怎样，他们曾经爱过，曾经拥有过，现在的烨含香对他已经心如止水、情至意尽、别无所求了。她对他，已经没有爱，也没有恨。

    烨含香她整理了一下思绪，先把眼前的事情解决吧。就眼前的状况来看，这里已经没有必要呆下去了。

    她打定了主意，一定要培养自己的心腹，创建属于自己的势力。

    “19号，给我两件可以隐匿气息，没有任何痕迹就能走出这坐王府的法宝，就是能够穿墙而过的那种。”自己的动作要快，她相信，烨家辉很快就会第二次动手。

    从现在到跟烨子柔决战的那一天，还有四个月的时间，这中间有很多事情都可以改变。

    很有可能他会反悔，不想让自己活到决战的那一天了。

    对于烨家辉来说，今天是一个除掉自己的绝佳机会。

    所以烨含香敢肯定。如果今晚自己老老实实的躺在这里，绝对不会再见到明天的太阳。

    烨含香的手中已经有了两件白色的素袍。

    这就是19号给自己的隐身衣。

    烨含香退出空间，将房中的蜡烛点燃。

    这时，彩云也正好来敲门：“小姐，小少爷送了些饭菜。”

    “进来罢”，在蜡烛的衬托下，烨含香脸色苍白的有些吓人。

    小彩云转过身将门关上，看见自家小姐正坐在烛火旁，欣喜的问道：“小姐...您好些了吗？”

    烨含香没有回答，只是幽幽的问道：“彩云，你愿意跟我走吗？！”

    “小姐？...小姐走，奴婢就走。”

    可是走了就能活下来吗？但是留下就一定会死吧？彩云虽然小，但是有些事情她还是懂得的。至少她看明白了今天王爷的脸上真得是杀气逼人。

    “那好，你听我的，穿上这件衣服”伸手将那件素袍递给了她。

    彩云没有迟疑，默默地将袍子披在身上。无论如何，她都相信小姐。

    烨含香微微点了点头，对彩云越来越满意。这丫头就像一朵解语花，永远都是那么的善解人意。彩云将会是自己的第一个心腹。