
    巍峨的皇宫建筑群，‘三宫六院’错落有致，环宇相连、雕梁画栋，无处不显独具匠心。liudianxing.com

    勤政殿内，歌舞升平，衣袖飘荡。鸣钟击磬，乐声悠扬。

    皇子公主左右入座，烨王爷、蒋丞相、武太尉依次落座，嫡子庶女们分别跟坐在各自家父亲的身后。

    蒋丞相主辅文治，同时也擅长观星辰、推命理。是当朝皇后蒋勤勤的亲爹，而先前的司徒瑾瑜、司徒邵卓也是由她所出。

    武太尉乃当朝荣贵妃、武莹莹之父，四皇子司徒横以及五公主司徒淳阳的亲姥爷，他擅长战术研究，主攻兵法阵法，是司徒王朝的老功臣。

    这两人一山不容二虎，见了面都恨不得上去掐上一番才甘心。

    “蒋丞相，昨日跟这新晋的烈王可有好好畅聊一番啊？”武太尉抚着胡须笑眯眯的说道。

    昨儿个他可是派人盯得紧紧的，这蒋丞相命人抬了数千两黄金前往‘陇仙阁’，那料对方以烈王‘出去办事’不在府内为由，拒绝了他一番好意！

    其实大家都心知肚明，这烈王他们可是派人盯得紧紧地，他哪里是出去办事，明明就是不想见他！！

    哎呀，呵呵，蒋丞相这鼻子灰碰的爽啊！

    “哼！！”蒋丞相黑着个脸不再理会他。这次倒是自己太心急了，原本想拉拢下烨家辉这块硬骨头，哪料到，这到眼的婚事竟然给吹了！

    而这烈王又是个油盐不进的主儿！眼看荣贵妃和欣贵妃的势力越来越大，他能不替皇后着急吗？

    这时，皇上还没有驾到，厅内已是热闹非凡。尤其是诸多还未定亲的臣女议论纷纷：

    “你们见过这位新晋的烈王吗？”

    “没有啊，不过有传闻说他本人如天上的星君下凡一般，气质出尘，法力不凡！”

    “还有传闻说这烈王不喜女色，据说他的‘陇仙阁’内清一色的粗使汉子和老嬷嬷！”

    “啊！！不是吧？难道是断袖？？”

    “嘘，来了来了！”

    众女子连忙伸长了脖子向门外张望，连着两位公主眉眼中都有着难掩的喜悦之情，别人没见过，他们可是在三月三那天见过这位传说中的烈王。

    厅外的阉人终于扯着嗓子报道：“南宫烈焱——烈王到——！！”

    一时间，不管男女老少，还是公主丫鬟，连着候在门外的老嬷嬷都挺起了胸脯，瞪起眼来......

    烨子柔也顾不上与二皇子眉目传情了，也翘首望着门外。

    瞧着这场面，烨含香见惯不惯的摇了摇头，切，这算什么，追星族那才叫一个恐怖呢，而且在现代，自己什么美男子没见过？

    这时众人盼望久久的烈王终于到了！！

    一个身着紫色锦袍的男子此刻正被身后的的光亮笼罩着，海藻般的墨发随意拢在身后，如神祗般气质优雅的缓缓走来，他皮肤白皙如羊脂，如雕刻般的菱角五官分明。

    眉入发髻，仔细看去，一双狭长深邃的凤眸里波光流转，黑翟石般的眼眸深邃诱人，浓密的睫毛犹如两把小扇子，让许多女子都悄悄红了脸颊自叹不如！

    忽略了众人的目光，他性感的菱唇微微扬起，似乎在众人里面寻找着什么。

    “这、这当真是星君下凡呐~”

    大家连续倒抽冷气，甚至，定力不够的，门口外的一个老嬷嬷两颊一红，眼珠子一翻就晕了过去......

    眼神蓦地一紧，找到了烨涵香所在的方向，在那儿！

    那黑脸丫头竟然只顾低着头玩自个儿的！

    嘴唇一嘟便有些不满，亏自个儿还让佐一他们轮流守夜，这个没良心的连个多余的眼神都不肯给自己！！

    随后摇了摇手中的玉扇，邪魅的一笑，坐到了位置上。

    众人都小心翼翼的注视着那美男子的一举一动，厅上的氛围顿时微妙了许多。

    片刻后，“皇上驾到！！皇后驾到！”李公公扬了扬手中的拂尘望着台下众人喊道。

    随着众人一起行礼后，烨含香同几位兄妹规规矩矩的坐在爹爹身后，烨严倒也算识大体，到现在都没有哭闹。

    高台上，当朝皇帝司徒景崇，年约三十，剑眉星目，英武十足。

    “今日宫中设宴，其一是为庆祝南宫烈炎也就是烈王的生辰，其二，他在六国龍神大会上一举夺得头筹，为咱们司徒王朝增光添彩、功不可没！”

    “来人，赏黄金万两，极品灵石五千颗，上品灵石两万颗，龙鳞铠甲一副，奇珍异宝万件——”

    龙鳞铠甲？！烨涵香突然瞪起眼来了，听说这龙鳞铠甲是上古神器。由龙鳞而制，经地心之火反复淬炼，刀枪不入，灵力不催，破阵法，定心魂，几乎囊括所有，无所不能！！

    “多谢皇神恩典！”对面的南宫烈焱收起玉扇，起身拱礼。

    有些熟悉的磁性男声传来，“是他！”烨涵香瞪大了眼眸，停下给烨严剥瓜子的动作，猛地抬头看向对面那个举止不凡的锦衣男子。

    司徒景崇摆了摆手：“爱卿客气了，有你的加入，我司徒王朝如虎添翼，来！诸位随朕一起，干了这杯！！”

    无意间，四目相对，南宫烈焱举杯向烨涵香眨了眨眼睛，这丫头，现在才反应过来是我啊！还以为她忘了呢！

    烨涵香无视他的举止，颔首将自己手中的烈酒一饮而尽。

    只是这两人却没有注意到，烈王的这一举动倒是乐坏了旁边的烨子楣、烨子柔。两人自然是欣喜若狂、娇羞无限。

    随后，又是一阵鸣钟击磬，红衣舞女鱼贯而出，娉婷袅娜，摇曳生姿。歌舞升平，一片祥和。

    这事皇后却跟皇上提议了：“皇上，那南宫烈焱气质出尘，法力不凡，若是能......”

    “能怎样?”

    “若是能招为驸马爷岂不是更好？！”

    司徒景崇摇了摇头：“不可！烈焱虽然生得风流倜傥，却是个断袖啊！这不行！”

    蒋皇后不可置信的瞪大了凤眸:“皇上，此话当真？”

    “皇后有所不知，朕将那‘拢仙阁’赐予他时，一同赐予的还有佳人无数，环肥燕瘦各有之！

    谁料到，不到第二天，就被他给退回来了，如今‘拢仙阁’内留下的都是些年老色衰的老嬷嬷！”

    皇上摇了摇头，如今只求他能坐稳这烈王的位置。

    这几年来，没有人能在龍神大会上赢过靖国大皇子郝连成。

    天机向来神龙不见首尾，对于诸国征战之事亦从不插手。

    这好不容易出了个天机徒弟南宫烈焱，大败郝连成，司徒景崇真是恨不得将他当老佛爷给供起来！

    “臣妾倒是觉得这事情没那么简单，不如咱们先试探一下......若是他能有个中意的，岂不是更好?”

    “嗯，那便依你吧！”司徒景崇也只好答应了蒋皇后的提议。