
    烨含香眼光迷离的看着窗外，手中的火焰将最后的烟头化为灰烬。

    夜晚的风微凉，女子脚步微浮，随后一头歪倒在床上，她将脑袋深深地埋进被窝里......

    她难过什么？她现在一点也不难过，她只是有些怪自己意志不够坚定，怪自己的心仿佛被什么蛊惑了。

    她要用这种方法让自己清醒，她绝对不允许自己去妄想那些有的没的。

    爱情是万劫不复的深渊，既然不想为他粉身碎骨，那就离他远些吧。

    就这样吧，就做一个不为世俗所牵盼的女子。做一个再也不会为情所困的傲骄女子。

    她要彻底的游离这悲伤之外。

    许久之后，女子想明白了一切，身上的呼吸渐渐平稳，光影下南宫烈焱的身影也渐渐清晰。

    烛火在他的凝视下渐渐熄灭，大手悄悄地帮她褪下鞋子，又轻轻的给她掖好被角。

    第二天天一亮，烨含香又像打了鸡血一样满血复活了。

    “走吧，今儿个还得砸场子去！”烨含香说的砸场子不是别的，是砸她自个的‘葬礼’！

    所以今天从潇湘客栈出来后，她和彩云就将女扮男装的行头换了下来，烨含香就这样顶着一个鬼脸出门了。长这么大这是她第一次，顶着这张白癜风一般的脸庞堂而皇之的在民众面前晃悠。身后墨全四人也换了一身衣服，长长的斗篷将他们的模样遮挡了起来。

    烨含香一走到街上，顿时就有胆小的孩子被吓哭了。

    “哇！”

    “娘亲！她好丑！”

    年龄大点的男孩子，拿了鸡蛋往她身上扔去：“这个丑八怪是坏人大家快打她呀！”

    “快打她！打死这个丑八怪！”

    胆子大的孩子纷纷追在烨含香的身后，手中的石子、烂菜叶纷纷的扔向烨含香。

    这一幕有些熟悉。

    回忆倒转...

    记忆中的烨含香小时候也曾经被人喊追喊打，当年那个小女孩胆子怯懦的很。她只会抽泣着双手抱着脑袋将自己身子不停地往角落里缩去。

    那时候也是她第一次遇见彩云，那个比自己小两岁的女孩子，勇敢的挡在自己身前......

    就像现在一样。

    “小姐！”即便彩云挡在她身前，但还是会被各种莫名其妙的东西砸中。彩云愤怒的双要喷出火花来了。

    就连街道两旁的小商小贩也将手中的杂物狠狠的砸向烨含香：“丑怪物去死吧！”

    烨含香猝不及防，额头被一个石子砸中，丝丝血迹流了出来。

    “主人！”身后的墨全想要出手，烨含香淡淡的制止道：“不用管他们，我们快走吧。”

    彩云气不过，捏着拳头跟那些人嚷道：“我们家小姐不是坏人！你们才是坏人！”

    那些人砸的更狠了。不知是谁喊了一句：“那是烨王府的大小姐，她不是被大火烧死了吗？”

    “对啊，今天就是她下葬的日子呀！啊？”

    “鬼啊！”小部分胆小的人们仓皇而逃。

    ......

    烨含香就这样顶着人群的咒骂走到了一支队伍前。

    那是一支出殡的队伍，所有人都身着白衣，头戴白布。漫天的哭嚎声凄凄惨惨格外瘆人。

    烨家辉和烨勋几人正走在队伍前面，凌乱的风卷起纸钱漫天飞舞。

    扔杂物的人们停止手中的动作，纷纷瞪大眼睛看着这一幕。

    “停！”烨家辉大手一挥。

    队伍停止哭嚎，就这样，出殡的人马和烨含香等六人静静的对峙。

    烨家辉的瞳孔微缩，双眼闪过杀机。

    他向着烨涵香双手一抱拳，冷声道：“今天是本王爱女烨含香出殡的日子，不管阁下是妖还是魔，逝者为大，烦请阁下还给让个路！”

    还是妖是魔？烨含香冷笑了一声，烨家辉这是两眼一翻打算不认自己这个大活人了！

    “爹爹...你弄错了，我是人，托您的洪福，孩儿没死！难道爹爹看到孩儿还活着不高兴了吗？！”

    烨含香眼角讥讽的神色格外明显。

    烨家辉眸子一冷：“烨含香那晚被大火烧死，诸位街坊邻居都是有目共睹！你是哪里来的孽畜！竟敢冒充我儿！”

    周围顿时纷纷有人点头！对啊，那天的确有一场大火......

    “那有谁亲眼看见我被烧死吗？”

    众人摇头，还真没有人亲眼见她烧死，可是这事也没法亲眼看见啊？

    “大家说说，本小姐明明知道有人要杀自己，却还不跑，难道是傻子吗？”

    “哼，而且——那把火，就是烨家辉你放的！！”

    “你放屁！”

    众人听得稀里糊涂，怎么、烨家辉要杀她？大家的眼光在两人之间来回转，烨王府的事儿，还真是不好说。

    烨含香的嘴角勾起一丝冷笑：“大家伙动动脑子，就算我真的被烧死，烧死后我身上的遗物总还会留着入棺吧？

    正好那天我头上戴了皇上钦赐的玉簪，要不咱们就开棺看看，我的贴身遗物还在没在里面？”

    烨家辉双手握得越来越紧，额上的青筋暴起，这个臭丫头，她怎么会没有死！

    “大家不要被这个妖孽迷惑！人死不能复生，本王纵然痛失爱女，但也不能容忍此等妖孽冒充含香来败坏我爱女的名声！今天街坊们给个见证，我烨家辉就此为民除害！”

    说罢烨家辉周身灵力爆涌，手中祭现出一柄长剑，身影一动，卷着浓重的杀气狂风暴雨般向着烨含香而去。

    烨勋和他身后的几个下属也双目通红的举着剑向烨含香杀来。

    墨全墨染他们四个傀儡鬼魅般移上前。烨含香冷冷的出声：“你们去对付那几个年轻的。”

    烨家辉和她二人之间的仇还是由她自己解决吧。

    这是烨含香第一次跟人战斗，烨家辉的实力已经重新迈入了筑基期。

    他出剑速度极其狠辣，逼得烨含香不得不一躲再躲...

    尽管如此，她身上已经被他的剑伤到了几处。现在的她狼狈不堪，头发凌乱的夹杂着几片菜叶子，身上的衣服也被剑锋撕扯的七零八落...

    “哼，自不量力！”烨家辉眼中露出了一丝嘲讽。

    烨含香弹了弹身上的灰尘，将头上的菜叶子扔到地上，看着他淡淡道：“你也不过如此，就算我赢不了你，可你也杀不了我！”

    这种狂妄的语气让烨家辉没来由的一怒。提着剑就重新杀了过去。

    趁着他还没有冲到眼前，浓厚的灵力在烨含香的身旁涌动。

    烨含香在体内运转起“仙缘决”，操动念力，烨家辉没有注意到，他手中的剑越来越小，还没有走到烨含香眼前，就化为了一圈水雾。

    烨家辉蒙了，所有人都看着这不可思议的一幕。

    烨含香没有给他反应的时间，忽然四周出现了密密麻麻的水珠飞镖般向着烨家辉射去——

    烨家辉回过神来，他体内的灵力疯狂的爆涌，瞬间就结出了一个罡气防护罩。

    那些水珠‘铛铛铛’打在防护罩上，却并不能伤烨家辉分毫。