
    面对大厅里面人性的贪婪，旁边的佐一也坐不住了，这丑丫头怕是要引火烧身了：“爷？......”

    “嘘！”

    南宫烈焱的心里已经默默地操纵法力，将刚才众人心头那一段‘土生金’和‘金生水’的记忆给悄悄的抹去了。

    直到最后一段火光烧过，只剩下一抔黄土在地上......众人才从烨涵香的法术中回过神来。

    “也不怎么样嘛，不就是浇了浇水，将树烧光了吗！？有什么了不起的！”烨家兄妹表情立马不屑了起来。

    烨含香也是操控到后面了，才发觉自己太大意了，那‘土生金’‘金生水’的一幕万万不能当着众人的面演绎出来啊！

    怕是自己日后将后患无穷了！活了两世，她怎么会不晓得‘人心险恶’这个道理！

    只是走下台后听见众人议论纷纷的话语时，她便有些疑惑了：这些人怎么通通就跟失忆了一样？自己明明演绎了四个步骤，他们却只看见了两个？

    刚坐下，耳旁就传来了一道磁性的声音耳语般传到大脑里：“小迷糊，你是真不想要命了吗！光天化日之下，竟然黄土变黄金！”

    “咦？是谁！？”

    烨含香扭头看了一下周围，不对！没有人在自己身边啊！

    南宫烈焱邪魅的一笑：“还真是小迷糊！”

    不对，这声音耳熟啊，不就是那烈王爷！烨含香猛然间一抬头，便对上了南宫烈焱那笑的跟个老狐狸似得眼眸。

    所有人都不记得，只有他记得？可是为什么要帮自己？

    烨含香呆呆的望着对面正笑得一脸灿烂的男子。

    “没错，是我帮你的！你可得好好谢谢我了！”

    此时含香旁边的烨子柔也一脸的娇羞无限，讨厌，光天化日之下，列王竟然对自己这样暧昧，哎呀羞死了！此时她早就将二皇子忘得一干二净了！

    哼，想她“荆城第一才女”自然是要嫁给天下最优秀的男子了！

    一想到那南宫烈焱身高八尺，样貌非凡，法力更是不在爹爹之下，她恨不得现在就跟那烈王永结同好，早日洞房......

    想到这儿，更是娇羞无限，脸颊径自飞上了两朵红云！

    “四妹？四妹？该你上场了！你发什么呆呀！？咦，你脸怎么红了？”烨子楣一下台，便看见这烨子柔对着空气发呆。

    “急什么！”整理了一下服装，便抬头挺胸，下巴高高的昂起，那神态，仿佛仙女驾临一般让人高不可攀！

    她现在可是先天单灵根，最擅长的是火的操控。只见她抬手一翻，一簇火苗便出现在空气中，最后越来越高竟变成了人的形状。

    它似少女般身姿婀娜，腰部盈盈一握，胸部高高耸起，通体深红，步履轻盈，仪态万千，那灵巧的身姿竟随着音乐摇摆起来。

    烨含香也忍不住瞪起眼来仔细观看，别看这烨子柔平时心高气傲的，现在看来，她的确是有骄傲的资本！看到最后竟然忍不住羡慕起来。

    南宫烈焱的眼光依旧似有似乎的在烨含香身上来回转，一打眼就知道她在想什么：

    呵这丫头，竟然还有心思羡慕仇人！她知不知道刚才烨子柔那几个看她时可是满脸的杀欲和贪婪？

    大厅内，随着烨子柔的舞蹈越来越妖艳，众人看她的眼光更是火热起来。

    而烨含香也不好意思的收回了眼光，不好意思的摸了摸鼻子，开始眼观鼻、鼻观口、口关心......

    “吭”此时，烨家辉实在看不下去了，便黑着一张脸，暗自使力将那股火焰给灭了去了！！

    她怎么可能没有看到爹爹的动作，烨子柔忍不住跺了跺脚：爹爹怎么可以这样！

    不满的嘟了嘟嘴角，暗自撇了一下旁边正嘴角含笑的南宫烈焱，心下一动，仍旧高昂着下巴下台去了。

    随后又是几位官家小姐上来表演了一番，只是没有之前的那么精彩了。

    最后烈王评分时，正暗自得意的烨子柔听到南宫烈焱宣布结果，不由得大吃一惊！！

    怎么可能是她！那个又黑又丑还被人退过婚的丑大姐！？

    不对不对！！会不会是他搞错了名字？自己叫烨子柔而不是烨含香啊！！

    可是自己拼了命的给他使眼色，他就是像没有发现一样，自始至终，连个眼神也不给自己！

    旁边的佐一暗自好笑！哈，自家老大的性子他最了解了，老大说她是第一她就是第一，天王老子质疑也没用！

    更何况自己看来，刚才那丫头的演练并不简单，虽然只是初具雏形，但是后期的威力应该不小，毕竟天地都是由五行运转而来的不是么？！

    什么法力能够大过天地？

    所以，他是绝对相信自家老大的眼光的。

    “好，那就依照烈王的评判结果，第一场比试：烨含香胜出！”此时，这蒋皇后也搞不懂这烈王的口味了，放着那么多的美人家眷不选，偏偏选了烨含香！

    难道他真是有龙阳之好！？亦或......亦或不举之症！？

    蒋皇后忍不住一阵恶寒打了个激灵，罢，随他去吧！随后便宣布第二场比试，文比。

    蒋皇后随后改了改规则，这场比试也不拘束男女，不论皇子公主，都可以踊跃发言了。“南宫烈焱，还是由你来出题吧！”

    南宫烈焱淡定的摇了摇羽扇，狭长的凤眸精光一闪，随即邪魅一笑：“都说人有七情六欲，情有父母亲情、手足之情、男女之情......今天就以男女之情为题吧！”，随后他又怕那丫头不肯作诗，便补充了一句：“这几场比试结束后，第一名可以在本王府中任意挑选一样至宝！”

    南宫烈焱可没有错过，对面那小丫头一听到龙鳞铠甲时的表情，眼都直了！

    仿佛很是满意自己抛出的诱饵，他得意的瞥了烨含香一眼，发现她表情并没有自己想象中的变化，深邃的眸子变黯淡了下来。

    这时，台下的氛围也更是高涨了起来。

    司徒景崇说实在话，要是不肉疼才怪呢，那龙鳞铠甲自己可是当宝贝一样供着，到了这烈王手里就跟没事人似的，说送人就送人了！