
    后院已经冲进来了大批的老百姓正在抢先灭火，烨家辉还在照顾赵丽云，这时李管家来了：“老爷，小姐院里的火势烧起来了，不过......”

    “怎么了？”

    “您还是赶紧过去看看吧！院子里不知道从哪里来了好多老百姓，都在赶着救火呢！听说南宫烈炎也进去了！”

    烨家辉神色大变，赶紧向着烨含香的院子里走去。

    老远就听见有人在喊：“大家快灭火！烈王还在里面救人呢！”

    男女老少齐上阵提着水桶就往火里浇，那架势就跟自家起火一样积极。

    屋内......

    “烨含香！”南宫烈焱双目猩红，可是他找遍了所有的角落，都没有烨含香的影子。

    他着急的翻遍了屋里所有的角落，可是都没有烨含香的影子。他一下子慌了神，索性撤了那层真气防护罩，裸露在外的皮肤就那样与火光相贴。

    他不知道为何，他就是对那丫头有种熟稔的感觉，想要靠近！想要喜欢！想要守护！

    可是现在都没了！！什么都没有了！！

    血液控制不住的疯狂涌动，这让他有了嗜血杀人的冲动！

    火光中一个紫色的身影走了出来。南宫烈焱垂着眸，背对着火光，一言不发。他原本白皙的五官此刻灰头土脸。

    众人在看见他的那一刻停住了手中的动作，眼前这个失魂落魄的美男子，让大家心里也都跟着难过起来。

    南宫烈焱原本猩红的眸子变回了正常的颜色。他抬手，显示出了过去的幻境。直到幻境中显示出烨家辉暴打烨含香的场景。

    孽畜，给我跪好了！！你以为比试赢得了第一名就给烨王府争脸了吗！！

    哼！

    你看看你这副鬼样子！

    你那么丑！！

    谁敢娶你！！

    ......

    街坊邻居都不敢相信的看着眼前的一切，那个暴戾嗜血的男子跟平常温文尔雅的烨家辉简直判若两人，大家都指指点点的议论起来，平时看起来挺温和挺一本正经的烨王爷，竟然会如此对待自己的嫡女！！

    这时，烨家辉风尘仆仆的赶来了，慌乱之中还跑丢了一只鞋子！这要是刚才没有亲眼开到真相的人，一定又会被他的假象给蒙蔽过去！

    南宫烈焱收了幻境，冷冷的看着面前正悲痛万分，一副痛失爱女模样的烨王。

    “含香！！含香！！我的女儿啊！！”烨家辉看了看面前的熊熊大火，心里的石头总算是落地了。

    “快救人啊！你们松手，含香一定不会有事的！我要去救她！！”李管家和李嬷嬷纷纷上来拦住了想要冲进火光的烨王。

    冷冷的声音打断了他的装腔作势。

    “救火？你之前在干什么！？你看看外面，几乎整条街的人都来救火了！你可别跟本王说你是睡得太死，没听见！！”

    “就是啊！我们都赶来了！你却来的这么晚！总得给个交代吧？”

    大家看这事有南宫烈焱插手，纷纷议论起来。

    “本王的妾氏此前呕血不止，本王也是一时慌张，前院也乱做了一团，根本就没有注意这边啊！”

    烨家辉抹了把眼泪，吸了吸鼻子，双目通红的抗议道。

    南宫烈焱冷冷的看着被下人搀扶着的烨家辉，他丝毫没有一点自责之情，不禁恼上心头！

    “那你殴打一个几乎没有法力的嫡女，这话该怎么说？”

    “本王没有！南宫烈焱你不要血口喷人！再说了，这是本王的家事，轮不着你个外人来多......”

    然而没等他说完，他的身体便不由自主的打了个寒战，抬起头，便对上了南宫烈焱那双没有温度，仿佛死神一样的双眼。

    “真是不知死活！”

    紫色的身影速度提到极致。在众人还没有反应过来时，南宫烈焱便将烨家辉提小鸡一般拎起狠狠的摔在地上。

    尘土飞扬，“嘭！”的一声落下，一个一米深的人形巨坑出现在烨家辉的身下。

    整个院子都跟着一震颤动。

    “天啊！”

    “......”

    “这真的只是筑基期的实力吗！？”

    在惊异的同时，众人纷纷向后退去，给两人留下足够的决斗空间。

    谁知接下来的时间里，烨王根本就没有还手的余地！

    他的身体被一股强大的法力吸了上来，随后——

    “噗”！

    “砰”！

    “啪”！

    南宫烈焱每一拳都灌注了深厚的灵力，不等他反抗！不容他躲避！

    每一次都结结实实的在他身上打出一个凹陷的小窝！

    如果可以，真想让他下18层地狱！

    可是即便如此，那个会弹琴、会跳舞、歌声甜美的小迷糊再也回不来了！！

    他的神情很专注，专挑了脸上、胸前、腹部狠命地打。

    似乎还是不解恨，他闭上了双眼，将双手平摊放在烨家辉的头顶。

    “嗞~”蓝色的灵力如潮水般涌出，不过几息之间，他便将烨家辉筑基期的修为全部吸收了出来！

    烨家辉脑袋嗡嗡直响，他不可置信的瞪大眼眸，随后“咚”的一声，便倒在地上昏死过去了！

    南宫烈焱转过身最后看了一眼身后已然成为一堆废墟的院子，张开双臂，神抵一般消失在空中。

    “王大婶，刚才那个真是南宫烈焱吗？......”

    “好恐怖......”

    在场的众人没有不被吓傻的，传说中的南宫烈焱玩世不恭，总是一副笑眯眯的模样，虽然他气质出尘，法力不凡，但是待人却很温和，一点也不拿架子。

    就在前天，南宫烈焱去王大婶的包子铺吃包子时，还笑眯眯的多赏了王大婶银钱呢。

    但是现在他们目睹了南宫烈焱暴打烨家辉的全部过程。还亲眼见证了司徒王朝，那位曾经叱姹风云的烨王爷瞬间被攫取了全部的筑基期修为。

    众人心里虽然疑惑好奇，为什么？烨含香的死对他的冲击就这样大吗？但是绝对不敢明目张胆的议论此事。

    他们一干人等在风中凌乱了好一会才反应过来，貌似刚才......那南宫烈焱站在原地就凭空消失了！！

    所有人都瞬间化为鸟兽散，下人们也哆哆嗦嗦的抬着已经半死不活的烨家辉往前院走去。