
    烨含香自动屏蔽了众人投在自己身上的视线。依旧垂眸看着地面。

    眼神却暗自旁观着门口的方向：我倒要好好看看，这二皇子到底是什么货色。

    .......其实，话说回来，以自己这副样貌正常人看不上也是情理之中，但是这二皇子总归是间接害死了原主那条活生生的性命。

    总之千言万语，烨含香已经对他没有丝毫的好感。这就跟前一世郝连城对自己的背叛一样，让她既寒心又失望。

    众人等候片刻间，那两人已经来到了厅上，众人行了礼，便赐了座。烨王虽只是一位王爷，但他二人也得尊称一声‘王叔’

    大皇子司徒邵卓身穿黄色锦袍，墨发高高挽起，剑眉斜入发髻，星眸中自带着灿然温暖的微笑，浑身散发着如玉般纯净的气质。

    这17岁的少年修为方面已经冲到炼气四层顶峰，尤其擅长风的操控。

    看到烨含香，他礼节性的点头一笑。

    相对于大哥的好脾气，司徒瑾瑜看到烨含香就没那么多耐心了。

    眼中依旧是难以遮掩的厌恶之情，不过还是耐着性子，按照临行前母后的交代口道：“烨王叔，对于我与烨含香的婚事，父皇和母后也深表歉意。

    同时瑾瑜还顺带了些赔礼，算是给烨含香的补偿！这是礼册......至于解除婚约的圣旨择日李公公会亲自送来！”

    说罢便郑重的呈上了一个小册子。

    烨王看了看礼册，眉眼不自觉的抽了抽！！这皇帝还真是大方，他这是暗讽自己苛待烨含香吗！？瞧瞧这礼单子，竟然连床都给搬来了！！

    不过，虽然心里面不太爽，面上还是一片慈眉善目的样子！

    “嗯，皇上有心了！！也好，这样你们的事情也算明了了，含香，你说呢?”烨王一改之前不冷不热的状态，慈眉善目、笑意浓浓的向烨含香看去。

    装吧！当我傻么？不过你装我也会装。

    “爹爹说的是！含香自知面容丑陋，与二皇子无缘无份也是情理之中。

    现在涵香想明白了，感情的事情讲究你情我愿，两情相悦。

    含香宁愿等待真正的有缘人，不论对方贫穷贵贱，愿得一人心，白首不相离！”

    清脆的女声如大珠小珠落玉盘般环绕在众人的耳旁，朴素瘦弱的身躯不卑不亢的立在众人间，竟让人有一种芙蓉出水的错觉。

    好一个：愿得一人心，白首不相离......这句话仿若至理箴言般瞬间戳中众人的心间。

    连着烨王那原本慈眉善目的面容也有了一丝非同寻常的波动，似乎在挣扎什么！

    几人失神，也不知是为了这句话，还是为了说这句话的人。

    另一边的司徒瑾瑜则像是被雷劈中了一般，错愕的看着烨含香，天知道这一路上他有多么苦逼和不情愿！！

    他就生怕这丑女人又黏着自己撒泼耍赖，尤其是近两年来做梦都会被她吓醒！

    “好，既然话都说开了我也就放心了，你们几个年轻人就好好聚聚，我们两个长辈就不掺和了。”烨王说罢跟赵丽云对视了一眼便起身离去，赵丽云即便不甘心但也不好再说什么。

    哼，谅她也耍不出什么花招来！

    那个女人曾经那么高高在上，还不是化为了一抔黄土。一想到这些，赵丽云的心里就生出了无数的快感。

    这些年来，她自废修为，哪怕能够以炉鼎的身份留在他身边也甘之若饴。她用情至深又岂能是一句白首不相离那么简单的事！

    这时，大皇子司徒邵卓也不得不对烨含香刮目相看。

    原本他只是对这个可怜的丑女有些同情，但现在看来自己错了，也许她并不需要别人的怜悯和同情。

    司徒瑾瑜则很不爽的凑到烨含香的身前，英俊的眼眸中满是不屑：“呵呵，看不出来，‘荆城第一丑女’懂得还不少。

    怎么，你以为装成温婉的样子本皇子就能回心转意么？做梦！”

    向来被烨含香纠缠着不放惯了，本以为她利落的放手自己就万事大吉了，没想到，这二皇子心里反倒感觉有些失了颜面！所以找茬也是必然的。

    司徒瑾瑜这句‘荆城第一丑女’到是把那看好戏的烨子柔逗的“扑哧”一声笑了出来。

    对啊，她再装也是丑大姐一枚，就她这鬼样子难不成还肖想自己来个咸鱼翻身么？！

    烨含香不置可否的挑了挑眉毛：“司徒瑾瑜是吧？我劝你清醒些吧，你这样的货色我还真就看不上来！

    破鞋一个，谁爱要谁要去！！”。俗话说揭人不揭短，打人不打脸！这渣男偏生剑走偏锋，犯了烨含香的大忌！

    丑怎么了！我是碍着你吃还是碍着你穿了！？

    俗话说买卖不成，情谊在。烨含香现在还没站稳脚跟，本来没打算给自己树立那么多敌人。

    不过看他这一脸挑衅找刺挠的样子......自己跟他也不可能是桥归桥路归路那么简单的事儿了！

    “你......”司徒瑾瑜气恼的只想一掌拍死这丑陋的女人。事实上他也那样做了......

    然而烨含香却眼疾手快的闪开了：“唉唉，停！！常言道，君子动口不动手，这话果然不错。看来二皇子您该好好的反省一下了，莫要失了皇家颜面！”

    烨含香说罢心里便一阵冷笑：真不愧是烨子柔的柳下惠，鱼找鱼虾找虾，千年的乌龟找王八，顶是绝配了！

    你们想看我的笑话是吧？我就偏偏不让你们如意：“李管家！！取笔墨纸砚印泥来！！”

    片刻后，众人神色依旧不解，烨含香已经收住了笔锋！待笔墨干了，扬声念道：

    “二皇子司徒瑾瑜骄纵蛮横，为人斤斤计较，作风不正，举止不端......为此，含香终日噩梦连连惶恐不安！

    此等劣夫实在难容，故写此解约书，从此男婚女嫁，各不相干！！天地为证，永不反悔！署名：烨含香”！

    说罢一式两份分别按了印尼，将其中一张取出递到呆愣的司徒瑾瑜面前，郑重其事的说道：“诺，咱也不用等圣旨了，您可看好了啊！！

    上面写的跟我刚才念的一字不差！从今往后，咱们‘桥归桥、路归路’！你就不用担心我这‘荆城第一丑女’整天缠着你不放了！”

    司徒邵卓凑上前去一看：遒劲又不失华丽的行楷洋洋洒洒，瑰丽明艳，天下无双！！

    他禁不住摇了摇头，啧啧打趣道：“这一手好字真是绝了，二弟当真是好福气，快点珍藏起来吧！”

    见司徒瑾瑜依旧呆愣着无动于衷，烨含香挑了挑眉，扬起十指将这解约书轻轻叠好，往司徒瑾瑜的侧领里一揣。

    临走时，又顺带拍了拍他宽阔的胸膛，吐了吐舌头说道：“咱们都自由了......各位，含香先行一步咯，告辞！”

    “喂！烨含香你站住，听见没有！喂......瑾瑜哥哥这烨含香太嚣张了！”烨子柔嘟着嘴焦急的看着她离去的背影，她本以为瑾瑜一定会暴跳如雷好好惩治她一番呢！没想到竟然让她就这么走掉了！真是快气死了！！