
    烨含香将所有的不愉快都抛在了九霄云外。

    伸开双手，将她能感受到的灵气吸收到体内。

    第七次增脉后，她没有借助宝典上的修行系统，偷偷的去外面取了一些黄土回来。

    闭上眼睛，细细的凝神，控制着手中的法力缓缓的输进那抔黄土之中。

    那些黄土以肉眼可见的速度在慢慢的凝聚，融合，然后形成了一个高速运转的小光球。在法力的控制下，它不断的被提纯，被压缩，直到光芒消失后，空中漂浮着一颗鸽子蛋般大小的金丹……

    天快亮时，她赶紧穿戴好出了空间，给彩云擦拭了一遍伤口。

    又仔细梳了梳自己的头发，找来绑头绳，把头发全部聚拢在一起......不到两分钟，一个漂亮的丸子头便出现了，两旁随意垂下来一些碎发，红色的绸绳精巧的打了一个蝴蝶结。

    收拾好后起身向旁屋的灶台走去，淘好米，锅里添水，手掌一翻，堆在角落的木头便自动进了灶膛，灵力一动，旺盛的火苗便自动燃了起来......

    清晨的阳光透过破旧的窗棂散落进来，撒在主仆二人身上。

    “嘶......”

    “彩云，你可醒了！来别说话，先喝点水......”，这时小彩云脸上的肿胀和充血已经没有昨天那么瘆人了。

    烨含香扶着她重新躺下，安慰道：“你不用着急下床，我已经做好饭了，你先吃点，等下我就要去前院给父亲母亲请安了，这段时间你好生歇着就行。”

    彩云眼含着泪水点了点头。

    两人刚刚简单吃了点，前院的掌事嬷嬷李嬷嬷已经来到了门外。

    见到烨含香并不行礼，只是微微含了含身子，冷声说道：“小姐，请跟我来吧，耽误时辰可就不好了......”。

    但是在看到涵香身旁的彩云后，李嬷嬷便暗自吃了一惊，自己可是用了不少的力道，没想到她竟然恢复的这么快......这丫头倒是怪异的很。

    跟着李嬷嬷出了房门，昨天烨含香都没有细看过自己的院子，这下倒是看了个仔细，就像普通的农家小院一样，院子里种了一棵已经有些年代的槐树。

    出了破旧的小院门，七拐八拐的走了10多分钟才来到烨王府的宽阔正道上。

    此时眼前便豁然开朗，灵气浓郁，几乎一年四季都是春天的样子。

    青石子铺就的小路，两旁的种植了各种奇珍异草，远处假山水廊庭院相连，错落有致。

    在灵气的灌注下，外面的槐树才刚抽芽，而这里早已是红墙绿水，鸟语花香，倒是宛若人间仙境。

    进了其中一处庭院“钰旻阁”，里面的装饰虽不见得多豪华，但却处处透露着精美。

    一男一女正在座上用茶，男的眉入发髻，星目墨染；女的柔美端庄，仪态万千。

    不用想定是自己那“父母”了。烨含香目不斜视规规矩矩的行了个礼，低声道：“父亲，母亲”。

    起身后便站在一旁，眼观鼻鼻观口口观心。

    她翻了翻原主的记忆，发现这烨家辉竟然已经是筑基中期了，筑基中期意味着什么？那代表着他已经可以御剑飞行、并且可以拥有300年的寿命！！

    “嗯，不错，有进步了。只可惜长相还是丑陋！！”烨家辉看着含香说道。

    烨含香有一瞬间呆住了，毫不避讳的说自己女儿丑陋，这是当爹该说的话吗？！

    一旁的女人的赵丽云也柔声附和道：“是啊，不过炼气一层了！可喜可贺”，说罢还意味不明的看了烨子柔一眼，出了这么大的事也不紧着跟自己禀报一声。

    任谁被说长的丑陋也会不爽的！而且这人还是名义上的爹爹！

    烨含香心里虽然不高兴，面上还是恭恭敬敬的应道：“孩儿多谢父亲母亲夸奖！”

    只不过自己辛苦了那么久，在他们眼里实力才到炼气一层，这着实让自己有些失望！

    19号还说这‘仙缘诀’完胜他们的修炼，可是为嘛自己在别人眼里只有区区炼气一层！！

    可是不对啊，炼气一层能控火吗？！能土生金吗！？

    看见烨含香受到了表扬，烨子柔瞥了撇嘴：“炼气一层跟我们还差的远呢！姐姐可得加油咯！”

    烨勋则依旧是冷着一张关公脸，不动声色的立在一旁。

    （烨家辉以下简称烨王）烨王的目光在烨含香身上扫了几个来回。

    暗自释放出神识探查了一番，不由得神色一凛，她虽是炼气一层，但是骨骼精奇了许多，经脉强健，体内的灵气也似乎比常人丰盈很多！

    这时，烨家辉的目光透出了些许疑问，急切的问道：“你是怎么修炼的？”

    “孩儿、也不太明白......”

    烨含香也有些疑惑，按理说他应该高兴才对，可这语气怪怪的没有一丝喜悦之情？！

    不过，管你三七二十一，鬼才会跟你说实话呢！

    “嗯，既然开始修炼了，那就搬回‘玲珑苑’！这里灵气也浓郁些！”对于搬回来的这个决定，烨王似乎不打算给烨含香反驳的机会。

    只是烨含香眼珠滴溜溜一转，这搬回来可不行啊！正因为在你眼皮子底下我才不好修炼呢！

    “孩儿谢过父亲，只是含香在别院里清净惯了，一时搬回来恐怕不太习惯，反正借着清净也好继续反思此前的过错。希望父亲成全!”

    烨子楣原本就不乐意烨含香搬回来，但是听到她拒绝后，心里不禁乐开了花。

    这人真是傻，‘玲珑苑’地势接近烨王府正中的灵脉，放着这么好的修炼条件不用，偏生喜欢往犄角旮旯里钻，真是活该她上不了台面！

    “随你。”烨王抿了一口茶水，不来就算了。

    这时便有下人来报：大皇子和二皇子到！

    这时，诸多的眼神都复杂的投视在烨含香身上，仿佛在看烨含香会不会除掉伪装突然发起狂来。

    尤其是三妹烨子楣的眼眉中满是戏虐，幸灾乐祸的意味很明显！

    烨子柔绝美的面容上更是泛起一丝甜蜜的微笑。