
    其实，九九写书这个梦想已经酝酿了好久，所以说这次提笔绝对不是偶然，也绝不是心血来潮。

    话说起来，九九接触网文已久。记得那时候，大约还是小学五六年级，市区新开了一家新华书店，九九几乎是每到周六周天都会带着‘小当家’去那里面泡上一天。后来新买的自行车也丢了，被家人骂了一顿后还是死性不改，继续搭乘公交车也要去把书看完。

    对，没错――网文就是这么的有吸引力。

    直到现在，十几年过去了，尽管我已经不再是那个憧憬未来、不经世事的小女生，网文对我的吸引力依然是只增不减！

    人的一生，总会有大大小小的烦恼，也总会有太多的坎坎坷坷。

    面对青春过往、人世百态，九九也有遗憾，有很多遗憾，九九来不及回头去挽留，只能说，往事如烟。

    虽然人生不完美总是十有八九，但是九九依旧不甘心，不满足。

    相信大家也会有这样的感慨。

    所以，九九决定给自己，也给所有的人，去营造一个梦。

    一个能够填满我们人生遗憾、给我们温暖和鼓励的梦。这个梦里面，九九不会孤独，也不会一无所有。

    最后，谢谢大家一直以来的支持，九九会在这条路上长长久久的走下去。去看那些还未看完的风景，去完成那段还未开始的恋情。

    九九爱这些文字，也爱你们~