
    待大家情意正浓时，蒋皇后便拍了拍手，屏退了礼乐舞女，大厅里霎时间安静了下来。liudianxing.com

    蒋皇后起身，姣好的容颜上眼波流转，丹唇朱启，婉转的女声回荡开来：“司徒王朝向来文武礼乐并重，今天难得美女佳人齐聚一堂。

    为了调剂一下氛围，本宫提议接下来的时间便来一场才艺比拼。一比武，二比文，三比舞乐。各位意下如何？”

    众人一听便来了精神，这可是攀龙附凤的大好机会，这年头，谁家没有才女待嫁闺中啊！立刻齐声回到：“臣等遵命！”

    大厅里这下更是热闹非凡了。

    蒋皇后示意大家安静下来：“本宫的提议，烈王还有什么要补充的吗？”

    南宫烈焱邪魅的菱唇早就抿成了一条月牙儿，玉扇向前一指：“嗯，那她也要参加吗！？”

    蒋皇后一愣，众人也随着南宫烈焱的视线看去，那里正是烨王爷所在的方向，难道他看中了号称‘荆城第一才女’的烨子柔？

    蒋皇后，不知道他指的是哪一位：“按理说那三位都应该参加，只是......”那黑红鬼脸的烨涵香就不必参加了吧？！唉，她也是为了烨王府的面子着想啊！

    然而还没等她说完，烈焱便打断了她接下来的回话：“好！既然如此本王就没有什么意见了！”

    蒋皇后迷糊了，被他模棱两可的态度搞得一头雾水，只好接着顺话道：“好好，那本宫便宣布，第一场比赛开始。诸位只管发挥各自擅长的法术即可。今日烈王生辰，本宫就做主由南宫烈焱担任这裁判之任。”

    第一位比试者，蒋丞相唯一还没有出嫁的小女儿蒋云儿，年方十四华，先天单灵根修者，练气4层，她擅长水的控制。在她的操控下，水缸里的缓缓上升，最后竟然变成了一个人形，从水缸里走了出来...然而她法力依旧有限，没有撑多久，水柱便散开了。

    第二位比试者，武寒春，武太尉的二女儿，此人擅长兵法操控，奇门遁术，人如其名，英姿飒爽，倒是不像寻常女儿家娇柔作态。

    阵法演绎的道具呈了上来，她现将军队排成一队，成一字长蛇，攻打一字长蛇阵的头或尾，另一头则转过来，形成二龙出水阵。中间向前，形成天地三才阵。两头回撤，形成四门兜底阵，互相穿插，变成五虎群羊阵。然后按照六丁六甲排列，即六丁六甲阵。

    原本各自眯着眼睛神游八表的烨涵香和南宫烈焱一下子来了精神，聚精会神的看了起来，大厅上的氛围一下子严肃了起来，众人都紧紧的注视着这阵势的变化。

    随后，武寒春将士兵一半拉成线（可随意变化），一半如同四门兜底阵一般，即北斗七星阵。环绕一圈，按八卦阵布阵，留八个出口，变成方形，即八门金锁阵。

    按九宫排列，每格兵将穿插，逐渐如同一体，互相交穿，即九字连环阵。

    最后变成十面埋伏阵。

    司徒景崇忍不住拍手叫绝：“好好好！果然不愧是武太尉之女啊！十阵变化无穷，收尾一呼即应，当真是女中豪杰啊！哈哈哈！”

    第三位比试者，烨子柔......

    此时她不情愿的站了起来，磨磨唧唧的走到大厅中央。周围便像炮弹一样炸开了——

    “天哪，这就是‘荆城第一丑女’吓死人了！”

    “你看她貌似是晋级了！”

    “哎呀不就是练气一层嘛！有什么用！？”

    “今天晚上又要做噩梦了！”

    烨涵香有些拘束的理了理额前的碎发，她自己心里也没有底，其实她阵法也不通，而且她根本就没有练气！不知道别人说的她练气一层从哪里看出来的！

    无奈间便指了指门外：“那个，启禀皇上，我能不能去一抔黄土来？”

    “哈哈哈，笑死我了！妹妹，你听到了吗？！她竟然要黄土！！”叶子楣忍禁不住嘲讽起来，只是烨子柔却暗自掐了她一把：“二姐，不要笑了！”

    对面的烈王还看着自己呢，装也得装的淑女些，烨子楣这样真是给自己丢脸啊，烨子柔愤愤的想着。

    又拿眼尖儿去瞅了一眼南宫烈焱，发现他视线已经不在自己这里，而是在烨含香身上时，便有些气恼。

    这时场外诸多的修士也是交头接耳、指指点点，百般好奇的看向烨含香。

    “她不是被二皇子退过婚吗？听说还发疯了！在府上闹得不可开交呢”！

    “......可怜烨王爷一世英名啊被她给毁了”！

    “......”总之各种七嘴八舌的议论潮水般涌来。

    就像是没有听到那些流言蜚语一般，南宫烈焱认真、仔细的盯着场中的烨涵香，不想错过她的一举一动。他不认为她会是废材。

    在众人的疑惑中，侍女便带来了一小篮子黄土。

    烨含香朝众人一抱拳：“含香不才，让各位见笑了！”

    说罢，便闭上了眼眸，凝神收息，双手向上一翻，浓郁的灵气环绕在指间开来。

    只这一招，便让众人纷纷瞪大了眼眸，炼气一级的丫头灵力竟然控制的这么好！？怎么回事？

    台下的烨家辉也目光深沉的看着烨含香，没有人知道他在想什么。

    “练气一级，灵气竟然这么浓郁！”南宫烈焱身旁的佐一点评道。佐二说的对，那丫头果然不简单！

    不知为何，这丫头一出手，周围便渐渐暗了下来，就像在最原始的夜空。

    那些黄土随着烨含香的动作慢慢的漂浮起来，含香耐着性子将他们一颗一颗的提纯，然后不断压缩，最终形成了一颗金丹。

    这时众人眼下便一惊！天啦噜！还要不要人活啦？！这丫头竟然把黄土变成了黄金！！

    有人吃惊，有人怀疑，同时也有眼馋的人死死盯住了那中间的身影：她一定是修炼了什么邪恶的功法！！

    而烨王府那几个兄妹眼中更是恶毒万分：从前不觉得这丫头有什么本事，也就没放在眼里，现在看来，当真是留她不得！只是不知道她修炼的是什么秘籍！哼，一定要让她将秘籍给交出来！

    虽然实处在黑暗中，但是南宫烈焱却依旧将众人那丑陋的嘴脸看了个清清楚楚！

    烈焱厌恶的皱了皱眉头，哼，人类总是看不上妖，总觉得自己比其他族类种群高尚许多，如今看来也不过如此！

    看着中间依旧沉浸在法术中的烨含香，他摇了摇头，她到底还是大意了一些，但是到底心中不忍，要不要帮她？