
    烨子柔起身，娇滴滴的看向烈王道：“既然烈王爷出题了，那小女就自告奋勇，献上一首。liudianxing.com”

    说罢还骄傲的瞪了一眼烨含香，仿佛在说，这第一名早晚是我的！这一刻她似乎完全没有注意到二皇子那些微不满的眼神。

    “车遥遥兮马洋洋，追思君兮不可忘。

    君安游兮西入秦，愿为影兮随君身。

    君在阴兮影不见，君依光兮妾所愿。”

    众人一片唏嘘赞叹，拍手称快！烨子柔不愧是‘荆城第一才女’！

    这时韩御史长子，站了出来，当场题了一首诗词：

    “皑如山上雪，皎若云间月。

    闻君有两意，故来相决绝。

    今日斗酒会，明旦沟水头。

    躞蹀御沟上，沟水东西流。

    凄凄复凄凄，嫁娶不须啼。

    愿得一心人，白头不相离。

    竹竿何袅袅，鱼尾何簁簁！

    男儿重意气，何用钱刀为！”

    这首诗的意境说来话长。

    韩御史长子，韩成凌，也是被称为‘荆城第一才子’，他为人正直谦逊，长相也颇为不凡。

    其实他是最早认识烨子柔的，那时候，他们二人一男一女被称为才子配佳人，传为一段佳话。

    但是烨子柔和二皇子走近后就颇为看不上他了。尤其是今天，竟然又公然对烈王示好。

    故此一气之下作此诗，来暗讽烨子柔的不忠！但是又不能说的那样直白，便委婉的作了这首诗表明自己的心意

    这首诗后，明眼的的人早已明白韩成凌的用意，同时也为他被的情义深深感动，在这个妻妾成群年代，男儿若是能有这样的想法是很难能可贵的！

    烨含香不禁有些黯然神伤，听得入了痴，“愿得一心人，白头不相离......”原来这片大陆上也会有如此与自己心意相通的人，她不由得想起了上一世，自己那个花天酒地的丈夫，恐怕他一生都不会懂“情”字所为何......

    想着想着不由得站起身来，底下一片轰动！！

    “什么！她也会作诗！？”大家顿时七嘴八舌的议论起来！

    努力的克制住情绪的波动，用力往回吸了吸泪花，烨含香这才抬起头面向大家。

    虽然满脸的黑痦子，此时似乎也不是多么恐怖渗人了，她看着韩成凌，认真的施礼道：“想不到韩公子竟然如此重情重义！实在佩服！听及此诗，小女颇有感慨，献丑了，还请大家指教......”

    “我曾经做过一个奇怪的梦，在梦里，天上的一只飞鸟，同海里的鱼儿相爱了。”

    众人便七嘴八舌的议论道：“这天上的飞鸟怎么可能与鱼相爱呢！！”

    蒋皇后也颇有些奇怪：“含香，飞鸟怎么可能与鱼相爱呢？就算相爱，也，也不可能在一起啊！”

    “所以，皇后娘娘，这才有了含香下面的诗句，含香不懂得诗词作赋，只能用白话浅浅的表达一下。”

    皇上也一时兴起：“奥，那你说说看？”

    这明明不能相爱的两个生物怎么可能会在一起呢？

    “这首诗的名字叫《世界上最远的距离》。

    世界上最远的距离/不是/生与死的距离

    而是/我站在你面前/你却不知道我爱你”

    幽幽的女声传来，仿佛一泓清泉在缓缓的流淌。

    原本在台下悠哉悠哉扇着扇子看趣儿的南宫烈焱却身子一顿，他细细的回味了一下，呵呵，确实不错，直白的话语将世间最残酷的现实揭开来。

    这当真是最遥远的距离了。

    没有矫情，没有造作，没有咬文嚼子，只是让人直面那血淋淋的伤口。

    然而这诗还没有完，随着烨含香的声音继续回荡，众人的神色也跟着凄婉开来，原来这也不是最远的距离啊！

    连着那二皇子看着烨含香的眼神也变得不一样起来，自从她写了那封解约书后，他的心便空落落的，因为他发现，也许，她并没有那么令人讨厌......

    “......世界上最远的距离/不是/我不能说我爱你/而是/想你痛彻心脾/却只能深埋心底......”

    烨含香悦耳的声音在大厅中回荡着，大厅里竟有不少的人开始偷偷擦拭起眼泪来！

    而韩公子也像看偶像一样正用崇拜的眼神看着她。

    此前他心中的焦灼难耐，全都因着这首诗薄发了出来，激动之情在心中久久的荡漾。他曾经辗转反侧，连夜不寐都找不到什么来表达自己的情绪，不过现在：对，就是这种，鱼和飞鸟的感觉！

    “......世界上最远的距离/不是/瞬间便无处寻觅/而是/尚未相遇/便注定无法相聚......”

    烨含香顿了顿，呼还有最后一句了。她望了望周围，此时大厅内的一干人等，正伸长了脖子，等着自己继续呢！

    原来那些嘲讽不屑的声音换成了：“还有吗！快继续说呀！”

    微微苦涩的一笑，明亮的眼眸望着远处的天空，说道：“世界上最远的距离/是鱼与飞鸟的距离/一个在天/一个/却深潜海底”

    烨含香说完后便施礼坐下了。

    她想起上一世自己和郝连城，其实就像飞鸟与鱼。

    大厅里一片寂静。

    没有撕心裂肺，但却让人痛彻心扉！

    许多人都发现，这个烨含香变了，不再是传言里的“泼妇”“丑笨”，虽然她还是丑，但是已经让人厌恶不起来了。

    身体发夫受之父母，她也不过是个可怜人罢了......

    修长的手指上一下一下的叩着桌面，在寂静的大厅里犹如时间的滴答声。

    南宫烈焱望着对面的女子，那原本明亮的眼眸，此刻黯淡的看不见颜色。

    他突然有些好奇，烨含香，你说，你跟我，是不是也像飞鸟和鱼一样呢？

    心里有些微微的悸动。

    也有些微微的痛楚。

    不，我们是相同的生物，一定是。

    在他们那里，他见过太多的美女，随随便便挑出一个来都比她娇媚一百倍，可是怎么办呢？他看着那个瘦小的身影心跳就加速，呼吸就不由自主......