
    在众人的翘首期盼中，“诶，快看，百掌柜来了！”

    烨含香一抬头就见店小二和一名白胡子老头正在下楼梯，店小二：“掌柜的，就是刚才才这位公子找您！”

    烨含香连忙起身，将手中的玉牌向前一递，恭恭敬敬的施礼：“晚生见过百掌柜！”

    众人看着眼前的公子一袭白色锦衣，行为举止温文尔雅，端的是‘陌上人如玉，公子世无双’。直叫人好奇那面具下的容颜，到底是多么的脱俗不凡。难怪连这自视甚高的‘荆城第一才女’都失了分寸。

    百掌柜见到玉牌，眼光微微一动，随即作揖道：“公子您客气了，请随老夫移步到内间吧！”

    众人的神色一动，百掌柜脾气不好是出了名的！想不到这百无痕也有这样恭敬待人的时候，大家顿时觉得稀奇不已！

    烨子柔一看这公子如玉，就连向来不喜外人的百掌柜也对他恭敬有加，扯了扯烨子楣的衣襟：“姐姐，咱们先回去吧，晚了母亲大人又要着急了！”

    这不说还好，烨子柔话音刚落下，烨子楣已经先发制人了：“这位公子站住！百掌柜，还请您给我们子柔做主，您看看，这公子都把我们子柔的衣服撕成什么样子了！”

    “这位姑娘，小生只是好心的扶了一下您妹妹，并未去撕她的衣服啊！百掌柜，这里所有的人都可以为我证明的。”

    众人赶紧附和道：“嗯嗯，公子说得对！”“明明就是她的衣料太薄了！”众人本来就对眼前这个公子没有什么坏印象。眼见着平时脾气格外火爆的百掌柜也对他恭敬有加，更不敢随便造次了。

    百掌柜本就不喜那两个矫揉造作的女娃，听众人这样说，顿时白眉一竖，两眼怒睁，胡子一抖喝道：“既然是误会！你们就该干嘛干嘛去！拿了药就赶紧走人！”

    那边烨子楣还想再说什么时，百掌柜已经将人迎到里间去了，看热闹的众人也乖乖的散去。店小二恭恭敬敬的将丹药包好：“这位小姐，您的药好嘞~您慢走”

    烨子楣和烨子柔只好拿着药上了软轿。外面街道上时不时的有人指指点点：“女大不中留啊，你们看看，这烨家的四小姐是越来越留不住了，衣衫不整，成何体统！”

    甚至旁边那个卖菜的婆子都忍不住背地里吐了一口口水：“我呸！还荆城第一才女！整天风骚的连紫香院的头牌都不如她脸皮子厚！”

    软轿内，烨子柔脸色阴郁，那些刺耳的话不断的刺激着她的神经：“姐姐，刚才我已经跟你说了，快点回家去，你为什么还要多嘴多舌？！”

    烨子楣也不爽了：“妹妹，姐姐只是想为你讨回公道而已，难道这也做错了？再说了，你不觉得那个公子很奇怪吗？为什么我碰你的衣服没事，他一碰就烂啊？”

    烨子楣当然不会承认自己有私心，想让她故意出丑。

    烨子柔撇撇嘴，反正她就觉得这事烨子楣做的不对。自己的亲妹妹衣服都烂了，还讨什么公道赶紧回家别让人看了笑话才是正经。

    明眼人一看就知道了，百掌柜对待那位公子的态度恭恭敬敬，怎么肯为自己这种八竿子打不到的外人做主呢。就烨子楣还在那咋咋呼呼的不肯离去，哼，出丑的人倒不是她！

    烨子楣见烨子柔不高兴了，变冷下脸来：“妹妹既然不喜欢姐姐多管闲事，那以后姐姐便不管你的闲事了！”

    这时候王府也到了，烨子楣头也不回的下马车进府去了。留着烨子柔一个人在马车里，下车也不行，不下车也不行，只好让赶车的人走侧门先进王府，再让丫鬟偷偷的拿些衣服给自己换上。

    烨王府内，烨家辉刚刚转醒。那****被南宫烈焱吸走筑基期的修为后，元气大伤。一直昏睡到现在才醒来。

    “老爷，您醒了！这是我专门让人给您熬得人参汤，快趁热喝了罢！”赵丽云红着眼眶，将汤端到烨家辉面前。

    烨家辉将人参汤喝完后，看见赵丽云还在掉眼泪，不禁恼上心头，指着赵丽云的鼻子骂道：“你哭什么哭！本王还没死呢！？你是不是盼着本王不得好死？啊！？”

    赵丽云抽泣着擦了把眼泪，随后将空碗收好：“老爷妾身冤枉啊，妾身盼着您好还来不及，怎么会盼着您去、去死呢？”

    烨家辉被她哭得心烦意乱：“你个臭婆娘就知道哭！滚过来！”

    赵丽云见烨家辉真得恼了，便收住哭声，坐在烨家辉床边问道：“老爷您有什么吩咐？”

    然而还没等她反应过来时，烨家辉已经将一把赵丽云扯到了榻上。今天赵丽云穿的是金黄色的纱裙，薄薄的一层将她的香肩勾勒的诱惑万分。

    “干什么？哼！你忘记了你的身份吗？？你是本王的炉鼎！”

    赵丽云听见这话身子一抖，她是他的炉鼎没错，可是自从烨家辉突破筑基期以后，自己又有了三个孩子，他已经不再将自己作为炉鼎，而是改为夫妻两人一起双修了。

    赵丽云的修为虽然还没有到达筑基期，但是也已经快要炼气十层大圆满了，这个时候烨家辉突然要把她当作炉鼎来夺舍，这不是等于要她的命吗？！

    烨家辉身上的伤势还没有复原，赤膊的身躯上青青紫紫，但这丝毫不会妨碍他行房事。

    正是因为这些伤痛的撕扯，让烨家辉犹如嗜了血般异常兴奋！他粗鲁的将赵丽云拖到自己身下，三下五除二将身下的女人扒了个精光，毫不犹豫的刺了进去......

    他要不惜一切手段，将那些丢失的修为快速的找回来！

    原本烨家辉已经筑基期大圆满，就等着结金丹了，没想到半路杀出来个南宫烈焱，当着那么多百姓的面，毁了自己的筑基期修为。这种事情，对于极爱面子的烨家辉来说，就是终生的耻辱！

    这仇，他早晚要报回来！

    烨家辉双目通红，随着身体的来回动作，他身上的伤痕已经开始渐渐愈合，其实这些伤痕本不用通过夺舍来修复，吃点草药休息上两天以他现在的实力完全恢复没有问题。

    但是他早已没有了理智。就像当年，他不顾凤离儿的感受，将赵丽云带回来那样，既冷漠又疯狂。