
    晚饭的时间，虽然饭菜简单，但主仆两人一起吃饭的情景倒也其乐融融好不温馨。liudianxing.com

    然而，好景不长――

    “碰”的一声，两人房间的木门被猛地踹了开来，一道尖锐的女声响起。

    “哟！烨含香你命可真硬啊！我们兄妹几个本来还担心你过不了今晚呢~”。

    说话的正是烨含香的庶妹老三烨子楣。她身着一袭粉红绫罗锦裙，纤腰紧紧的束起，头上梳着飞仙髻，金簪玉钗以及项颈耳旁的金首饰晃得直叫烨含香眼晕！

    好闪，这是真土豪啊！又土又豪......

    此时烨子楣精雕玉琢的脸蛋上一双杏眼圆睁，双手掐腰，上前一步，“嘭”的一声，一只脚嚣张的踩在彩云旁边的板凳上......

    而原本坐在对面的彩云在门响的瞬间就已经跪在一旁瑟瑟发抖了。

    烨含香看着眼前的几人，哟呵......什么时候自己变成聋子了？

    他们几人走进了院子后自己竟然毫无察觉？

    虽然心里诧异，但她很明白这几人就是来找茬的！怎么破？

    冲上去打一架？可是自己前生一辈子都没动过手、怎么打？

    不过俗话说的好，伸手不打笑脸人，我先放低姿态吧：“含香多谢哥哥和妹妹们前来探望！啊，那个你们吃了没？要不一起吃？”

    烨子楣嫌弃的瞪了瞪眼，这丫烧坏脑子了？“我呸！谁跟你一起吃！”说罢还往碗里吐了口唾沫。

    烨含香当即就绿了脸，她也是有脾气的好吧？“我x，你......”可是看了看她身后烨勋那眼波中一闪而过的凶光，烨含香就怂了，说不怕死是假的......

    烨勋年纪轻轻就已经到了炼气四层，同时也是司徒王朝少有的单灵根先天修者。

    他看见烨含香的那一瞬间，心里便一顿，这个烨含香的确是有哪里不一样了，他闭上眼眸细细的感知了一遍：似乎是到了到了炼气一层，又似乎没到......

    心里不由得嗤笑了一声，就算炼气一层又能怎样？！后天修者很难到达炼气中层，更不用说突破筑基期了！！

    旁边那位四妹烨子柔，她打扮得就要比烨子楣精致的多。

    听到烨含香的回话，烨子柔莞尔一笑：“我倒是不知道，这奴才何时起能够跟主子同桌吃饭了！这要是传出去，烨王府的颜面往哪搁！？李嬷嬷，给我好好的掌嘴20下！”

    听到这，彩云立刻磕了个响头应声道：“奴婢知错！奴婢愿意接受惩罚！”

    烨含香懵了，这不是电视剧里的桥段吗？还有这里的人们都是动不动就打人吗？

    这时，“是！”身后的李嬷嬷已经应声上前。

    霎时间，“啪......啪......”屋内的耳光声不绝于耳。李嬷嬷也是出手极狠之人，炼气二层的威力让每一掌落下都招招见血。

    “停，李嬷嬷重来，让她自己数着点！”烨子柔冷冷的一笑。

    彩云原本闭上眼睛死死咬着的牙关张开来，沙哑的呜咽着“1、2、3......”。

    第一巴掌下去时，她的双颊已经肿的拳头高了，嘴角也裂开来，口唇内的鲜血顺着下巴流了一地。

    此时，烨含香那布满痦子的黑红脸上也生出了密密麻麻的汗珠――

    书上说第一重天时可以简单的控制五行元素，可是自己刚才试了却什么也控制不了！

    这一切让烨含香越发的绝望起来！

    是可忍孰不可忍，烨含香果断的冲到彩云面前挡住了嬷嬷的手，厉声道：“我倒是不知道，堂堂嫡女的丫鬟还能轮着你们几个庶女来教训！？本小姐现在很忙！你们有事说事，没事就走人！”

    烨含香真的恼了，黑红的鬼脸上看起来格外吓人，让几人没来由的生出一丝惧意。

    “哼，我是庶女不假，可是我那样不比你强？吃的比你好，住的比你好！奥对，还有长的也比你好”烨子楣说罢就得意的笑起来。

    烨含香皱了皱眉，默默地在心里问候了19号的祖宗18代，随后冷声说道：“你们走吧，恕不远送。”

    烨含香这态度让几人一拳头打在棉花上，有劲也使不出来。

    “哼，身为贱人，就要有贱人的自知之明！也不撒泡尿照照自己的样子！二皇子岂是你能肖想的！？哼！明日二皇子和三皇子会来王府，早膳过后你也去给父亲母亲请个安罢！咱们走！”

    烨子楣说罢也不再看烨含香的反应，烨勋也颇不甘心的一起转身离去了。