
    烨含香戴上面具转过身，依旧是迈着优雅的猫步犹如女王般扫视了一下全场。

    鸦雀无声，所有人都静静的注视着那个红发女子。

    纤细的手臂在空地上一挥，便出现了一台黑色的三角钢琴。

    台下又是一片骚动。

    “嘶，那是什么乐器？”

    “对啊，从来都没有见过！”

    “有个强大的母亲就是好，你看虽然凤离儿死了，但是人家留给女儿的全都是我们闻所未闻的至宝啊！”

    “对啊！就是！”

    众人议论纷纷，只是在所有人的羡慕声中，有一个人的脸色却变的越来越难看。

    此时，烨家辉的脸色非常难看。

    他没想到凤离儿竟然背着自己留给了烨含香这么多好东西！

    烨含香平复了一下自己的情绪。

    上一世，自己的钢琴是实打实的在家里学习的，有专门的家教上门指导。除了舞蹈外，钢琴也是她的一门强项。

    她不开心时，甚至坐在那里静静的弹上一天。

    还好面具中的表情没有人可以看见。她平静的走到琴旁坐定。

    “这种琴，叫做钢琴。世界上任何音乐都能够通过这88个键弹奏出来。下面这首曲子叫《星空》，献给大家。”

    悦耳的女声介绍完毕，十指放在键盘上。

    在大家期待的眼神中，叮叮咚咚悠扬的琴声，如同清澈动人的小溪缓缓的流进众人心里。

    南宫烈焱看着对面那个戴着银质的烨含香，她优雅而专注的沉浸在音乐里面，跟刚才火辣的形象形成了鲜明的对比。

    他很好奇，她到底有多少种形象。热烈的，优雅的......这跟他以往接触的任何一个女子都不同。

    在叮咚的琴声中，他的呼吸越来越快。心跳也不由自主的加快，他的世界里仿佛就只剩下对面那个专注的女孩。

    一曲弹完，空气中良久的沉静，众人都沉浸在这奇妙的音乐里，似乎还不满足。

    皇上也开口说道：“含香啊，还有没有，再弹一首！”

    看着皇上慈爱的面容，烨含香就是没来由的不想拒绝他！

    “好，含香再给大家弹最后一首。”

    纤细的手臂一挥，胸前出现了一个小扩音海螺。

    她自己都不记得，已经多久没有唱过歌了。可笑的是，结婚后，似乎便没有了听众，没想到现在，莫名其妙的穿越到一个修仙的时代，却有人愿意做自己的听众了。

    可笑不可笑？

    那年特别火的电影《夏洛特烦恼》，里面的主题曲烨含香生前也很喜欢，也曾经独自坐在钢琴前无数次的自弹自唱。

    银质面具下的面孔，微微的一笑，表情有些落寞。

    “这首曲子的名字叫《一次就好》。”

    十指像蝴蝶一样在键盘上翻飞起来。

    灵动的音乐像精灵般从指尖流出，随着音乐的开场，烨含香开唱的第一句便引起了全场的轰动！

    “想看你笑

    想和你闹

    想拥你入我怀抱

    .......”

    甜甜的女声，又带了些忧伤......众人一下子就被她深深的吸引了。

    “这声音......宛如天籁，太好听了！！”

    “好听好听！！待会要让她把歌词给我们！！”

    “哇，我太崇拜她了！！”

    “我决定了，我要拜她为师！”

    烨含香沉浸在歌声里，她是真的用心爱过，所以也很用心的唱着，每一个字每一个音都蕴含着浓浓的情绪，感染着众人。

    “一次就好我带你去看天荒地老

    在阳光灿烂的日子里开怀大笑

    在自由自在的空气里吵吵闹闹

    你可知道我唯一的想要......”

    众人在这动人的歌声里，随着音乐慢慢的跟着节奏，晃动着身体！

    所有人都被这音乐给征服了。

    南宫烈焱也深深的沉迷了。他们那里也有一个唱歌特别好的女孩子，她悠扬的声音带着些许魔力甚至可以蛊惑人心。

    但是他却认为，烨含香比那个女孩子还要厉害。

    一次就好，我带你去看天涯海角？他的心软软的，突然很想将她搂进自己的怀里。

    烨含香仿佛又回到了当年那个受众人追捧的时代，郝连城也是那个时候认识了自己，那时他受伤后便退伍，开了一家公司。

    可那个时候，烨含香是真的爱他的。可是婚后一切就都变了摸样。

    短短一个月的时间内，他从每天回家变成了一个星期回一次，又变成了一个月回一次......

    再到后来他就干脆不回来了！

    她像一只金丝雀般被囚禁在那个空荡荡的别墅里。每一晚都在孤独中独自****伤口......

    一颗晶莹的眼泪悄悄的自眼角滑落，虽然戴着面具，却被南宫烈焱捕捉了个彻底......

    随着那颗眼泪的滑落，南宫烈焱的心却刺痛了一下，如果可以，他好想伸出手，将那滴伤心的泪水轻轻拂去。

    他也不知道为何，自己为何第一眼见她时，就对她有了些痴迷的感觉，现在想来，应该不是因为她身上那股独特的味道。

    就算，她依旧是一个平凡的人类，一个平凡的丑女，他依旧想要，就像那首歌唱的那样：想用她入怀抱......

    可是，他心里一阵窒息，因为这首歌，她的心痛了？可是因为心里的某个人？！

    白皙的手掌不断的收紧，磁性的声音缓缓的吐出：“佐一，本王突然后悔了......”。自己不该的，不应该用什么龙鳞甲诱惑她参加比赛的。

    门外已经聚集了大批的宫女太监，都伸长了脖子，入了迷般听着烨含香的歌曲......

    南宫烈焱狭长的凤眸，不满的将全场扫了个遍：

    那个韩公子，完全是在用疯狂的炽热眼神热烈的注视着烨含香；

    而台上那个二皇子更是不断的吞咽口水，满眼都是占有欲！

    再看看，那些个女人，也是眼冒红心。那眼神竟然比男人都恐怖！！

    这首曲子终于在南宫烈焱纠结的神色中结束了！

    而另外两个别有用心的女人，将南宫烈焱不爽的神色统统收入眼底――太好了，看来烈王很不喜欢烨含香......

    烨含香怎么都没有想到，这场比试过后，自己已经红遍了大江南北，成了司徒王朝最耀眼的红人儿！

    更有甚者，现场已经有人拿了录音海螺偷偷的将她的歌曲录了下来！

    不过一夜之间，她甜甜的又有些忧伤的嗓音就传遍了整个司徒王朝。

    这场生辰宴会，她不但得到了龙鳞战甲和皇上的额外赏赐，还让她认清楚了一个事实――