
    烨子楣一回到王府，就直奔赵丽云而去。

    “母亲，子楣回来了！”烨子楣轻轻的敲了敲房门，里面传来了低低的哭泣声。

    “母亲，您怎么了？”烨子楣索性将门推开来，一入眼便看见床上一片狼藉。

    赵丽云缩在被窝里，神色疲惫，双目红肿，这几年来她虽然是个妾室，但向来都娇贵惯了，曾几何时还要受这种屈辱？！

    “娘没事！你四妹妹呢！？”赵丽云压下心中的委屈。

    烨子楣听到这话就有些不高兴了：“娘，您就知道问烨子柔！她呀，今天在济世堂勾搭一个公子哥儿，衣服都被撕烂了！”

    这话犹如一道惊雷，炸的赵丽云两眼一翻差点昏过去！她死死的抓住烨子楣的手臂，咬着牙问道：“到底怎么回事？你给我好好说清楚！”

    烨子楣冷笑一声，从赵丽云手中抽出自己的手臂：“母亲，同样都是您的女儿，您怎么这么偏心，您看看，我的手臂都被您给捏的发青了！

    烨子柔能怎么回事，不就是她故意摔倒，却被对方不小心撕烂了衣服！不仅如此，好多人都还看到了......”

    “嘭！！”两人说话间，烨家辉一脚就将房门给踢开了！满脸的杀气腾腾，刚才的话他一字不落的听见了，所以他进屋里来的第一件事，就是毫不犹豫的甩了烨子楣一个响亮的巴掌：“你还有脸说！身为长姐，你怎么不拦着她？！”

    最近真是邪门了！没有一件事是顺心的！

    烨子楣被打得身子一个趔趄歪倒在了地上，她抚着自己火辣辣的脸庞，一脸的不可置信。父亲竟然动手打她？

    烨家辉吼完话，就一阵风似的转身向着烨子柔的别居走去。

    赵丽云赶忙穿好衣服：“楣儿，你不要往心里去，你爹刚才也是太心急了！来，先起来，咱们快先去看看你四妹什么情况了！”

    赵丽云也着急了，生怕烨家辉一个冲动再做出什么事来。

    烨子楣冷冷的拂开赵丽云覆在自己身上的双手，“四妹千金小姐，娇贵的很，这回儿怕是正在哭鼻子呢，母亲还是快过去看看吧……”

    赵丽云一听就更着急了：“好好！那为娘就先过去看看！”说罢便急急忙忙的起身离去了。

    烨子楣冷笑着回了自己的房门，她将自己一头的金簪珠宝首饰全都仍在了地上，她长的也不差！可是为什么不管自己做什么，始终都讨不到父母的欢心？

    烨子柔刚回到沁悠院，还没进门就看见烨家辉正黑着个脸等着自己。

    心下一紧，正想掉头走掉，烨家辉威严的声音就响了起来：“你给我站住！”

    大跨步走向烨子柔，发现她果然不对劲，里面竟然穿了两身衣服！

    烨子柔原本想让自己的贴身丫鬟将那撕烂的衣服偷偷拿去扔掉，但是又怕被别人看见，索性将就着一起套在身上得了，哪想到自己的爹爹好巧不巧的守在这里。

    “给我过来！”

    烨子柔怯怯的跟在烨家辉身后，若是在以前，烨子柔还不会这么忌惮自己的爹爹。但是自从那次她亲眼看着他发狂把烨含香给打的半死，还有那场莫名其妙的大火，她就禁不住的害怕起来。

    烨子柔的直觉告诉自己，自己的爹爹变了，不，确切的说来，是他的真面目开始露出水面了。

    她清楚的记得烨家辉那天所说过得话：自己是整个王府的希望！

    她知道，自己充其量就是一颗给哥哥铺路的棋子。但是如果，她不再是整个王府的希望，那她的下场会不会跟烨含香没有两样？

    赵丽云刚从屋里出来，看见烨子柔后就赶紧拉着烨子柔‘嘘寒问暖’起来：“柔儿，你怎么样？没事吧？好孩子不要怕还有娘在呢……”

    几人到了大厅，还没等烨家辉出声，烨子柔便扑通一声跪在了地上。

    她规规矩矩的磕了个头：“父亲，孩儿知道自己错了，还请父亲责罚！”

    烨家辉原本火冒三丈，听到这话后火气便消了大半。

    “嗯，你还知道认错，说明你还没有蠢到无药可救！以后你那点小心思给我老老实实的收起来！你不是喜欢司徒槿榆吗！？等这件事风头一过我便向皇上请旨成全你们两人的婚事！”

    “还有，你记不记得，那个公子长什么样子！？”

    烨子柔身子一震，“那个公子……孩儿只记得那个公子带着银质面具，身后、身后还跟着四个随从……”说着说着，烨子柔的声音便小了下来。

    烨家辉眼眸沉了一下：“姓甚名谁？”

    烨子柔摇了摇头：“孩儿也不知道，倒是那济世堂的百掌柜待他的态度恭恭敬敬，还亲自将他迎到了内间……似是什么了不得的人物……”

    听到这儿，烨家辉的脸色又沉了下来。

    司徒王朝，练丹师一门极缺人才，那百无痕不仅擅长丹药，最近更是向着宗师级别迈进。能让此人看中的男子，实力背景肯定不可小觑。

    再说说那百无痕，两人走到了里间后，又向里面走了一会儿，越往前走越是别有洞天。

    随后百无痕在一面墙壁上转动按钮，打开了一个暗室。

    “公子您请上座！可否再给老夫看一看您手中的玉佩？”

    烨含香点了点头：“您客气了！”说罢便将手中的玉佩双手递到百掌柜面前。

    百掌柜仔细的看了遍玉佩，这玉佩里面刻着一条青色的游龙，小游龙活灵活现，似乎感知到了百掌柜注视的目光，龙身几不可见的挪动了一下......

    百无痕将手中的玉佩恭恭敬敬的还到烨含香手中。

    随后，百掌柜一转身便化为了一个身着白色锦袍，年约18，眉星墨染、气宇轩昂的少年。“属下百无痕，见过主上！”少年向着烨含香在座的方向，单膝跪地，恭恭敬敬的行了个大礼。

    烨含香最受不了别人跪拜自己了，尤其是对方这样的，法力修为全都在自己之上，这礼烨含香受的有些心虚啊！

    她不可置信的瞪大眼睛：“啊，百无痕啊，快起来快起来！”

    “是！”少年听到烨含香的吩咐，恭恭敬敬的起了身。

    烨含香不得不感叹，最近自己真是连连撞好运啊！19号空间已经快把整个天下都搬给自己了！现在自己又多出了这么多能干的手下，嗳哟~自己爽的不要不要的。