
    彩云低着头咬着嘴唇匍匐在地上恭送几人离去，在他们走远后才敢起身将大门拴上进了屋子。

    一进屋就看见自家小姐还在不住的吐血水，她赶忙打来温水赶紧将烨含香的嘴边擦拭干净，由于后怕，拿着毛巾的手一直在轻轻发抖。

    彩云巴掌大的小脸上，一双黑白分明的眼眸泪如雨下：小姐，小姐该怎么办！？

    若不是亲眼所见，她真的不敢相信刚才那个暴戾嗜血的男人真的是自家王爷。

    烨含香现在浑身火辣辣的疼，尤其是五脏六腑仿佛是被人撕成了两半一般......

    虽然身上剧痛，气如游丝，但是她的大脑却比任何时候都清醒！尽管烨家辉不是自己的亲爹，但是那些话到底是伤到了自己。

    她本想，就这样躺着吧，也许死掉了会更好。

    可是转念想一想，自己还有19号，19号肯定能救自己，谁知道下一次投胎还会不会有19号？

    谁知道下一次投胎还有没有机会修仙？

    不行，不能那样放弃......

    “咳...呕...”一口血水又喷了出来。“小姐！怎么办？”彩云再也忍受不住，竟然一屁股坐在地上，像个小孩子般绝望的嚎啕大哭起来。就算是傻子经过这么一闹，也能明白，烨家辉给小姐挖了个火坑，准备让她死无葬身之地呢！

    烨含香努力的转过头，如今床也烂了，她只能躺在这冰凉的地上。

    她看着彩云那仓皇无措的脸庞，一滴伤心的眼泪划过眼角：“乖...不、不......哭”

    “你...先、先、出去...”

    “不要！奴婢守着！奴婢哪里也不去！要死一起死！”

    “外面、守...我...疗、疗...”烨含香体力已经严重不支，苍白的双唇似乎也不再听自己使唤，抖索的厉害！

    哭泣的彩云猛然间抬起头，压制住抽泣的声音：“小姐、要疗伤？好！奴婢守着！谁要是再来捣乱，除非就从奴婢尸体上踏过去！”

    彩云将门关好，找来一根平时挑水用的棍子，双目通红、脸色决然的守在院子里。纵使如此，还是时不时的用衣袖擦一擦眼泪。

    自己在关键时候只能干巴巴的哭泣，真是没用，狠狠地吸了吸鼻子！她决定，小姐若是能够撑住，自此以后她也便开始修炼。从此她就是守护小姐的第一道防线！

    若是、若是小姐撑不过今晚，那她也就追随她去了，就算做鬼也要陪着小姐！

    彩云出去后，烨含香用尽全力凝神进入空间，一头栽倒在地上。

    昏昏沉沉的意识让她想要睡去，但是她不能，可是眼皮子却不受控制的越来越沉......

    “主人？”19号的声音响了起来。

    “主人、您、受伤了？”19号看不见，可是仅仅凭着那一缕融合的意识，他便觉察到情形不对。

    19号有些着急了，“主人，快醒醒，这是空间系统，可以帮您疗伤，只要您的大脑发出指令！主人！！快醒醒”

    “给我、疗伤！”烨含香迷迷糊糊的说出最后一句话，意识一黑，便陷入了昏迷之中！

    得到了指令，空间系统便高速运转起来，四面八方快速涌进一团金色的光线，像蚕蛹一样将烨含香的身体紧紧包裹起来。

    这期间，烨含香做了一个温暖无比的梦。

    梦里面，那是一片一望无垠的金色草原......

    一个绝色少女孤独的行走在天地间。不知为何她有种直觉，那个绝色的少女就是自己。

    “孩子！”温柔的微风送来耳语般的轻柔呼唤......

    仿佛有一双手在轻轻的抚慰着自己的心灵。

    烨含香不由自主的呢喃出声：“妈妈！”

    “妈妈，是你吗？”对于那个女子的声音，烨含香不由自主的感到无比的亲昵，就像是遇到了自己最熟悉最亲密的亲人。

    “孩子，是我！”轻柔的声音出现在耳旁，微风渐渐的退去。

    少女的面前渐渐出现了一个清晰的人影！那是一个天人般的女子。绝色的容颜上带着甜蜜的笑容。

    她以百花为环，又以百花为衫，修长的双腿后面拖着长长的百花裙尾，赤足站在金色的草原上。

    少女惊呆了：好美！

    她不可置信的瞪大小鹿般清澈的水眸，看着女子的绝色容颜，表情有些迷茫。那真得是她的妈妈吗？可是她的妈妈在现代，根本就没有这么美丽啊！

    为什么自己会不由自主的对着一个陌生人喊妈妈呢？！

    女子绝色的面容上显现出一丝伤感。

    “孩子...妈妈对不起你，不过你只要好好的修炼，封印自会解开的，原谅妈妈好吗？”

    封印？什么封印？烨含香疑惑的问道：“妈妈，什么封印？”

    女子没有回答，她忧伤的转过身，仿若自言自语般留下了最后一句话：“孩子，听妈妈的话，将来不要嫁给凡人......”

    她迈着华丽优雅的步伐，一步步的消失在了光影之中......

    烨含香意识一黑，又陷入了黑暗之中。

    她又梦见了郝连城。

    “小疯子！”郝连城英俊的脸庞上爬满了痛苦和哀愁。

    他靠着自己的墓碑，倒了一杯酒：“小疯子，我知道你能听见，你肯定会怪我吧！肯定很绝望吧！？对，我就是个混蛋！可是，我只能用这种方法来保护你！”一个大男人竟然趴在墓碑上痛苦的呜咽起来。

    随后，烨含香便看见他掏出了一把手枪，枪口对着他自己的太阳穴。

    “喂，你不要乱来！郝连城，你要好好的活着！”她想阻止他，可是手臂却穿过了他的身体。

    男子柔情的抚摸着墓碑：“小疯子，我爱你......”随后毫不犹豫的扣动了扳机。

    烨含香随后彻底陷入了一片黑暗之中。

    金色的光线不断的涌进体内，她身上被打断的经脉一点一点奇迹般开始愈合。

    昏迷中的烨含香思绪很乱，她微微皱着眉头，轻轻呢喃着：封印、封印......郝连城。她摇着头，额头浸满了汗水。

    不要嫁给凡人？为什么妈妈要说这样的话？妈妈，是不是烨家辉害了你？！