
    烨含香回到位置上坐定，思绪还停留在上一世的忧伤中。

    高台上的皇帝袖袍一甩遮住眼眸，往蒋皇后身上一趴，竟像个孩子一般抽噎了起来：“呜呜呜，皇后，太凄美了！我们不要做飞鸟与鱼！”

    听到司徒景崇的感慨，皇后也忍不住的吸了吸将出未出的泪水，轻轻拍了拍皇上的手臂。想不到这烨含香从一个梦中就能领悟到这样凄美的诗句，确实难得啊。

    此时台下的众人，纷纷从痛苦中回味过来，也是一番感慨颇多的景象，爱人在身边的自是回去更加如胶似漆，爱而不得的，则是肝肠寸断，伤心不已......

    “众爱卿还有没有要作诗的啊？”蒋皇后开口问道。

    台下一片安静，皆是摇头回避。

    “那这一局的冠军是？”要蒋皇后的意思第一名自然是烨含香。可是她却没说，便等着南宫烈焱开口。

    紫色的华袍美男，羽扇一摇，狭长的凤眸噙着一缕微笑。烨子柔在对面焦急的打手势：我，我！自然是我了！

    “唔，这第一名自然是......烨王府......的大小姐烨含香！”

    烨子柔当即便指着烨含香的鼻子说道：“这不公平，她那根本就不算诗，我不服！”

    烨子柔一时气极，竟然不顾自己的形象了，这些年来，她在外人面前，可是一个温婉的淑女形象。

    众人一看她这样，便有些眼露惊讶，更有甚者，脸上起了些厌恶的神色！这很正常，就算在现代，也是名人是非多，有人崇拜也有人讨厌。

    南宫烈焱眯了眯眼眸，似笑非笑道：“那你想怎样？”

    这番神色到了烨子柔眼里竟然看成了这是烈王给自己撑腰的意思！

    想不到烈王心里真的是有自己的，一时间便禁不住的两颊绯红，

    （若是烨家辉回头看见烨子柔这番思春的模样，估计当场就要吐血而亡了。）

    烨子柔竟然脑残的忘了，本来就是烈王指名烨含香为冠军的！他决定的事情可能改变吗？

    自我感觉良好的她柔柔地看了一眼南宫烈焱，羞涩的开口道：“既然南宫哥哥开口了，子柔就退一步，这冠军就算是让给烨含香了......”

    坐在旁边的烨含香猛地鸡皮疙瘩起了一身！给烨严夹菜的手臂都忍不住的打了个寒颤，她怎么感觉这一刻的氛围不太对呢？！

    烨子柔正为自己的小聪明得意万分，其实，很久以前，也是烨子柔一句“瑾瑜哥哥”便将那司徒瑾瑜迷得晕头脑转，想来，那烈王爷不久便也会拜倒在自己的石榴裙下了吧？！

    烨勋也有些皱着眉了，感觉今天的烨子柔实在是太沉不住气了！

    也是，那南宫烈焱长的那么妖孽，就连烨勋都不敢多看他两眼，男女老少通吃，那么大的魅力难怪她抵挡不住。

    这时烨子柔只顾低头yy，根本就没发现，对面的南宫烈焱脸色黑如锅底，又恼又恶心，简直就跟吃了苍蝇似得！

    竟敢叫老子‘南宫哥哥’，这要不是在人界，他早就一巴掌拍死她了！混账东西！

    皇上看大厅内一时间有些尴尬，众人也都噤若寒蝉，便出来和了把稀泥：“好了，这局冠军依旧是烨含香，皇后啊，下面该比什么？”

    “该比试舞蹈和乐器了......”

    “嗯，那就开始吧！”

    没想到，司徒淳阳公主却第一个起了身，可恶，她再也看不下去了，还什么‘荆城第一才女’，看她那狐媚样子吧，跟个荡/妇似得，污了南宫哥哥的眼睛！！

    哼，这南宫烈焱必须是自己的！她不稀罕什么宝物不宝物的，只要能够得到他的心！

    一条粉红色的绸缎自手中飞出，她宛若天人般自台上飞出，明眸皓齿，足尖轻点，伴随着琴瑟和鸣，一曲动人的舞蹈便开始了。

    纤腰盈握，裙裾飞扬，腰铃碰撞，她时而下腰，时而旋转，墨发飞扬，随着她的舞动，身上的女子香气更是若有若无的散发开来。

    众人更是看的如痴如醉，众人只知道这淳阳公主修炼资质惊人，却是不知道她也有如此柔美的一面，真真是不鸣则已，一鸣惊人啊！

    一舞结束，在众人的惊叹声中，淳阳公主转身又飞回了自己的座位。

    烨子柔自然是不会放过这个出头的机会，许多其他大臣的女儿家自知无望，淳阳公主又这么优秀，很多都已经放弃比赛了。

    白色的衣袖一展，烨子柔也开始了自己的舞蹈，如果说司徒淳阳的舞蹈灵动自然，那么烨子柔的舞蹈则是妩媚诱人。

    虽然女子中大多已透露出厌恶的神色，但是男人们依旧看的如痴如醉。

    舞毕烨子柔依旧是高昂着下巴走下了舞台，她早就已经被烨含香的两局连胜气昏了头！！早就将自己之前营造的柔弱淑女形象给抛到了九天之外！！

    烨子柔在烨含香面前停住：“哼，烨含香！该你了！”

    烨含香摇摇头，女人的心思最为敏感，看那司徒淳阳公主对南宫烈焱一副势在必得的模样，也罢，自己还是不要去触她的霉头了。

    这个烨子柔自己能对付，但是皇宫里的人就很难说了。

    “这一局我弃权！”

    “不行！你以为凭着前两局你就赢定了吗！哼，要是弃权的话也可以，前两次的比赛也取消！”烨子柔越发的咄咄逼人起来。

    烨含香越是让步她就越想让她出丑！

    周围的人都议论纷纷起来，大家也想知道，往常被称为丑女的烨含香到底能不能跳舞！

    烨子柔心里得意万分，这丑大姐，哼，你就等着出丑吧！

    这时烨含香真得发愁了，跳舞，呵呵，那可是自己的强项！不过――

    上一世的自己，被母亲逼迫着学了不少的才艺，唯独是舞蹈这方面，当时给自己报的是芭蕾舞，可是自己却偷偷换成了街舞。

    她最喜欢的街舞是爵士舞和机械舞......

    她愁的是没有音乐啊......

    不过也不能放弃啊，那个龙鳞甲可是个好东西，皱着眉想了想19号应该能帮她解决：“呃，你们先进行着比赛，那我先去准备一下!”

    周围的人又开始议论纷纷，“搞得神神秘秘的，不会是真的不会跳吧？！”

    烨含香躲在茅厕中冥思苦想，哎呀，堂堂烨王府的大小姐，连个储物袋都没有，好歹的也给自己一个拿着当幌子的东西啊！

    再好想想......

    记忆中，原主她娘当年那么厉害的人物，难道就没有留下个什么储物的吗？

    有了，原主的记忆中，她娘的遗物里，有一个翠绿色的储物手镯，貌似被自己年少时不小心弄碎了，后来也没敢跟别人说起过......

    真是天助我也，左右瞅了瞅没人，便闪身进了空间，要求19号给她造出个一模一样的来。

    “主人，做不出来啊，那个镯子就是现在的空间，因为碎了，所以现在只剩下一丝镯魂。”

    “啊！？那怎么办啊！哎呀，你就给我造个假的冒充一下，反正别人也认不出来，快点......”