
    烨含香在济世堂坐了一会儿，顺带了解了一下济世堂的经营情况，原来这小小的济世堂，一个月的收入都将近一百万两黄金！

    “主人，既然您已现身，要不要亲自......”

    烨含香当然知道他要说什么：“嗳~济世堂你打理的很好，我就继续做我的甩手掌柜。

    再说了，炼丹药的事我是一窍不通，正愁没地方拜师学艺呢！我还想跟着你学学呢！”

    烨含香说着说着就拿下了自己的面具：“还有你看看，哀家要是天天顶着这张脸出门，这店里的生意不都得让我给吓跑了？”

    百无痕看着烨含香的鬼脸，微微惊讶：“主上的脸庞怎么会这样？不应该啊？”

    “咳，不应该这样？那应该哪样啊？”烨含香换了个姿势，将左腿搭在右腿上，悠哉悠哉的晃了起来。

    唉，不对，这话里有话啊！

    烨含香突然瞪大了眸子，盯着白无痕：“这玉佩是我娘留给我的，你跟我娘什么关系？还有，我娘，她、她...额她也长的很丑吗？”

    百无痕的脑门上瞬间冒出了些冷汗来：“在下的确曾经追随过上一代女...额主上的娘亲......”

    “真的呀？那你快说说我娘亲长得什么样？也这么丑吗？”

    “额...上一代的额、大人不丑......”不仅不丑，就是全天下的女人加起来，都没有她漂亮。但是不知怎的，百无痕说着说着就结巴起来。

    这小主人难道以为自家娘亲很丑吗？

    烨含香将瓜子皮随口吐了出来，对着百无痕摆了摆手：“行了行了，你不用说啦。

    说实话又不会要你的命，我不过随便问一句而已，你看你吓的，都结巴了！

    我懂，我娘有势力，就算她再丑，你也不敢说实话的。

    就好比我这样的，虽然我丑，但是你在我手底下干活，就不得不恭维我一样！”

    百无痕：“......”∑(°△°|||)

    烨含香忽略百无痕的石化现象，说着说着她的情绪就落寞了下去。“唉，不过，你看看，我这张脸还有救吗？”

    百无痕点了点头，“好，那属下给您看看......”说罢，就仔细的研究起那张黑红交叉的鬼脸来。

    “这里痛吗？”百无痕随手按了按一个黑色的痦子。

    烨含香摇了摇头：“不痛！”

    百无痕看来看去，最终无力的摇摇头：“属下无能，这面貌看起来、不像是假的......”

    嘎~~烨含香的额头上瞬间挂满黑线，真是败给他了，难不成他在自己脸上摸来摸去，就只确定了这张脸是真脸？！

    “大哥！我不是让你来看我这张脸是真是假，而是让你治病！懂不懂？啧，你不会是忙着吃我豆腐呢根本没用心看吧？”

    百无痕红了红脸颊，冤枉啊......

    是不是戴面具那也得看了才知道呀，您明明是女儿身，却扮成了男儿身，带个面具来捉弄自己也不是没有可能啊......

    “其实属下的意思是，您......就、就长这样了......除非，从身体其他的地方重新移植新的皮肤......”

    “你是说整容？”烨含香瞪大了眼睛。

    “整容属下不知，不过属下用的是修容术，可以让人任意变换自己的脸庞。如果加上止痛丹的话，过程也不是很痛苦。”

    烨含香摆了摆手，欲哭无泪，天要亡我啊，难道真要走整容这条路子？当然――不可以！

    “那算了，以后你还是教我炼丹吧......”

    听到这儿，百无痕受宠若惊的同时眼眉也不自觉的抽了抽，这真的是自己的新主人吗？

    尽管疑惑不已，他还是点了点头：“这个没问题，主上可以随时到店里来找我。”

    学习炼丹的事情总算搞定了，烨含香又跟百无痕定了定学习的具体内容便起身离去。

    “主上！请留步！”烨含香回头看着百无痕，两人出了暗室后，他就又变成了那个白胡子老头。

    “这是变声丹，还望主上收好。”白胡子老头将一小袋丹药交到烨含香的手上。

    墨全他们也跟在烨含香的身后出了济世堂。

    几人还没走几步，身后便传来了几声锣响：“咣！”“咣！”“咣！”

    “九阳国师到！”――一队人马左右劈开群众，声势浩大的走在道路中间。

    领队的人都穿着清一色的道袍，队伍中间有一辆装饰豪华的马车。帘布垂下，看不清里面人的面容。

    “国师出山了？”道路两旁的群众看见马车后都停下了脚步，纷纷避让着这队人马，原本熙熙攘攘、热闹非凡的街道，一时间竟有些严肃。

    甚至有些老百姓不约而同的向着着马车的方向跪下了。

    烨含香可没有见人就下跪的毛病，她就那样静静的站着目送这队人马远去。

    等人走远后，这才随手拉起一个大婶问道：“大婶儿，人都走远了，您这么跪着不嫌累吗？这九阳国师是干什么的啊？”

    大婶儿年约五十，虔诚的磕了一个头后这才不悦的看了一眼站在自己身旁的烨含香。

    “年轻人就是不懂礼数！这九阳国师可是咱们司徒王朝的大贵人。

    咱们国师擅长符篆，法力非凡，占星卜卦，祭算天命无所不能。曾侍奉在太上皇左右，连当今圣上都要敬他三分！”

    大婶儿说罢便摇摇头离去了。

    烨含香一头雾水，我去，我不就是没有下跪吗，大妈至于这样啊？再说了，那什么九阳国师，自己对他没什么好感。

    呵呵，大概是受西游记的影响，总觉得国师不是什么好人！话说回来，你要真得为民着想，别整那么大排场啊？

    不过，人家愿意怎么折腾是人家的事，只要别惹到自己头上来就行。

    随后，烨含香又拿着地契，来到了一处地势比较清幽的宅院。

    其实，在那些地契里面，有的是占地庞大，地势繁荣的宅子，但是她嫌那些地方太闹腾了。

    在大城市里生活太久，看惯了都市繁华灯红酒绿，她反而更加向往这种清幽闲适的生活环境。

    宅子前面正有一个家丁模样的老伯在扫院子。

    烨含香说明了来意，大伯便恭恭敬敬的将几人领进了院子。

    进入大门，映入眼帘便是一处诺大的空地，被打扫得干净利落。远处青色的砖瓦墙历经风雨的洗礼，散发着沧桑的美感。

    烨含香看着这座院落很是满意，既然房子找好了，就等置办好家具，搬进来就可以了。