
    生辰宴上，烨含香的歌声红遍了大江南北，也得罪不少官家小姐。

    难道司徒王朝没有人了吗？！竟然让一个丑女成了大红人儿？

    所以这两日，她接连不断的收到挑战书。烨含香一下子成了众矢之的。

    这是她怎么也没有想到的。

    特别是对自己恨之入骨的烨子柔，她也向自己发了挑战书，明晃晃的挑战书一夜之间贴满了荆城的所有布榜。

    众人都知道了司徒王朝的四小姐和大小姐，要在皇家学院入学的第一天生死一战。

    随着挑战书一同送来的还有一本金晃晃的大册子，烨含香打开一看，竟然是皇家学院的入学邀请书！

    现在是三月份，邀请书上说，在七月份时会有一场入学测试，收到邀请的人可以拿着邀请函前去，凡是通过入学测试的学员，就可以正式成为皇家学院的学生了。

    上面介绍了皇家学院由皇家十大长老管制，分别教授：灵根修炼，丹药炼制，符箓、阵法、攻击法术、防御法术......

    “呵呵，倒是挺全面的！”烨含香看完后正打算将它收起来时，院子外面便隐约传来了“啪”的一声......

    烨含香赶紧开门出去一看，竟是烨子柔气冲冲的来了，她身后的彩云脸颊也肿了起来。

    “哼！一个小小的奴才竟然敢冲撞本小姐！”烨子柔狠狠的瞪了一眼烨含香，突然瞥见了她手里的邀请书！该死！她怎么也收到了！！

    不怀好意的靠近她，想要将那本邀请书抢过来，却不料，烨含香早有先见之明，眨眼间就将它放进空间了！！

    “烨含香你什么意思！！我看看不行吗！？”她不甘休的逼上前，几乎用手指着烨含香的鼻子尖说话了！

    烨含香厌恶的皱了皱眉，冷笑着拨开了她的手指：“哼，我愿意给谁看就给谁看！关你屁事！滚开！”

    “你！”烨子柔的眼珠子却突然转了个圈，嘴角勾起一丝不明的微笑。身体却不知为何竟然向着一旁的墙壁而去！

    “嘭”的一声，头顶上顿时血流如注！

    “烨含香！你又撒什么泼！”中气十足的男声伴着脚步传来，眨眼间烨家辉便来到了屋里。

    他眼神凌厉的向着烨含香射去！

    仿佛她不再是自己的女儿。而是自己不共戴天的仇人。

    烨含香被他凌厉的眼神看的心惊肉跳。

    这父亲似乎有什么不一样了。可是自己真的什么都没有干，他生什么气？

    烨子柔抱着血流不止的额头，一边哭一边说道：“父亲，你不要责怪含香姐姐了，她也不是故意的！都是子柔不好，”

    烨含香看着趴在地上无声流泪的烨子柔，镇静的点了点头，她相信父亲是明事理的人：“父亲，真的不是我做的，明明是她自己摔倒的！”

    “你给我住嘴！”烨家辉狠狠的剜了一眼烨含香。

    就在这时，赵丽云哭喊着冲了进来。

    “哎呦喂！我的女儿呀！流了这么多血！！这可怎么办才好啊！！

    我们子柔要长相有长相，要身材有身材，这要是留了个疤，以后可怎么嫁人！怎么给烨王府增光添彩呀！！呜呜呜......”

    赵丽云上来就抱着烨子柔一顿撕心裂肺的哭喊。

    “好了好了，丽云别哭了，先给她止血，可千万不能留疤......”烨王黑着一张脸说道。

    随后烨王又叫来李嬷嬷拿了些药，暂时将烨子柔的头给包住了！

    “孽畜，还不快跪下！？”

    烨含香不可置信的看着烨家辉！他竟然叫自己给他跪下？？

    她知道自己丑，不得众人喜欢，但是自己好歹是爹爹唯一的嫡女。

    就算以前自己再怎么胡闹，他也不会对自己赶尽杀绝。

    可是如今，烨含香不再是那个一无用处的废物了，为何爹爹却又对自己如此凶悍呢？！

    烨含香原本对他还不错的印象一下子降成了负数。

    她也委屈。“凭什么！？我烨含香什么也没做，是她自己撞上去的......”

    但是还没有等她说完。

    “啪！”一声。烨家辉一阵凌厉的掌风将她打的身子一颤，趴在了地上。

    嘴边有什么温热的液体流了出来。她抬手一擦，手背上满满的尽是自己的血液。

    身子里面也传来了蚀骨的痛觉。

    她抬起头，便看见他身后的母子俩此时正得意的看着烨含香，好不惬意！

    她不甘心。吐出一口血水，“父亲，为什么？！”

    “孽畜，给我跪好了！！你以为比试赢得了第一名就给烨王府争脸了吗！！

    哼！

    你看看你这副鬼样子！

    你那么丑！！

    谁敢娶你！！

    子柔向来就是烨王府的骄傲和希望，偏偏这一切的计划都让你给打乱了！！！”

    烨家辉气的手指头都哆嗦了一下：“这第一名只能是烨子柔的！

    这世界上只能有一个美貌双全的才女——只能是烨子柔！！

    你、烨含香你给我听好了！！

    从今以后不允许你再碰那些乌七八糟的东西！

    否则......”

    烨家辉终究是没有说出那句话：否则，就别怪我不讲父女情面！

    终究是凤离儿的孩子，可是这个孩子自打一出生，就完全是在给自己、给整个烨王府拖后腿。自从她一出生，这些局面就注定了。

    但这也恰恰如了他的意！

    烨家辉心里的怨念来由，正是他跟凤离儿两人的差距太大了。

    凤离儿什么都比他强，所以，渐渐的他便憎恨了凤离儿！

    就好像原本一对恩爱无比的夫妻，一个是富翁，一个是穷光蛋；

    又或者一个是博士生，另外一个是两眼一抹黑的文盲......

    天下所有人都说自己配不上她！配不上高高在上的凤离儿！

    呵呵，那么清高的女人，可是看看她生的孩子！给自己丢尽了脸面！

    所以，凤离儿去世后，他表面上养着烨含香，容忍她的胡作非为。

    同时也打压着烨含香，不让她往高处发展，可喜的是，烨含香确实永无出头之日。

    他为的就是夺回当年丢尽的颜面！！他要让全天下人看见，到底是谁配不上谁！

    他再也不用忍受异样的眼光！再也不用被人指指点点：看，那就是凤离儿的男人，托凤离儿的福分，他现在破炼气10层大圆满了！