
    烨含香照着自己前世记忆中的红木家具画了图纸，去镇子上找了几个木工定好材料就准备开工了。

    如今有了娘亲留下的那么多银钱，足够烨含香随便挥霍几辈子的了。但是败家不是烨含香的最终使命，留着这些钱，烨含香是要准备大干一场的。

    人生无非就是名与利，两者她都要，除此之外，她还想要比常人多个几百的寿命，这就知足了。她要潇潇洒洒的走完这一世。这一世无关他人，她只为自己肆意而活。

    烨含香跟彩云他们几个，在外面跑了一整天。厨子、桌具、床木、餐碗等等全部需要定制。烨含香连着自家的碗都要打上自己的印记。

    这些都弄好了以后，大家伙儿这才回到潇湘客栈。她从空间里拿出了二十五颗极品灵：“大家辛苦了！拿去补充一下体力！”

    彩云在身后不着痕迹的轻轻扯了扯自家主子的衣裳，那可是二十五颗极品灵石啊，自己主子还真是大方，她自己不修炼了吗？

    墨全看着桌上的二十五颗灵石，堆得像小山一样高。顿时有些不好意思了：“主人，这些东西太贵重了，我们几个没必要天天用这个，您还是自己留着用吧！”

    那些灵石打眼一看，就知道是极其珍贵的极品紫灵石。其他几个傀儡也默默的点了点头：“对啊，主人还是留着自己用吧”。

    虽然，他们几个跟烨含香相处的时间不长，但是通过短短两天的相处，他们四人已经很感激烨含香了。

    烨含香笑了笑，表示有些理解他们的心理。

    “你们不要担心，我绝对有能力养得起你们！以后咱都是自家人，你们也不是白吃白喝，既然大家喊我一声主人，替我出力干活，我又怎么能亏待你们呢？

    放心吧，以后不论贫穷富贵，只要有我烨含香一口吃的，就绝对不会委屈了你们！你们要做的，就是好好修炼，然后，绝对的忠心于我，这就是对我最好的回报！”

    墨全几人听完烨含香的话后，震惊不已。

    他们原本以为，自己前面就是万丈深渊。没想到，烨含香却出手拉了他们一把。

    她不仅让他们能够光明正大的，像人一样、重新活着！还让给他们提供灵石修炼，这份情义，他们就算粉身碎骨也无以为报......

    而且更重要的是，她给他们的不仅有物质上的支持，还有精神上的――人格尊重！

    话虽然说起来有些荒唐，但事实确实如此。

    领头的墨全，率先跪了下来：“属下谢主人的赏赐，还有一件事情，属下该死，没有坦白！”

    烨含香莞尔一笑:“奥，那你说来听听！”

    “大哥！”一直话语不多的墨羽向前一步想要制止他。

    “大哥，你且想清楚啊！”墨羽有些着急。

    墨全依旧单膝跪地不为所动:“属下让主人见笑了！”随后，他指了指身后的墨羽、墨守：“其实属下跟他们二人是亲兄弟......

    后面的那位墨染，是我们家族的的管家。”

    “唔，原来你们是一家人，我还以为有多大的事情呢！快起来！”

    “属下还没有说完......属下本是轩辕国的人......”

    墨羽脸色苍白的站在墨全身后。大哥糊涂啊，现在司徒王朝和轩辕国局势紧张，如果将自己的真实身份暴露出来，对自己有什么好处？

    “我们皇甫石一族人，守候在玳瑁山，专职开采灵矿！”墨全说罢便抬起头看着烨含香。

    “然后呢？”烨含香瞪大了眼睛，好奇的问道，故事就这样讲完了？

    墨染跟墨羽无语的对视了一眼，大哥都说的那么明白了。咱们家是开灵矿的！主人难道就没有一点别的想法吗？？

    烨含香一头雾水的看了看面面厮觑的几人，有些着急了：“快继续说呀！仇家还没有出来呢！谁杀了你们？”

    墨全身子一震，惊讶的看着烨含香，嚅嗫着嘴唇将原来的话咽回了肚子里，他本来想说：主人要是缺灵石，可以跟自己开口......

    “我们皇甫石一族被轩辕王满门抄斩，虽然轩辕王霸占着整个玳瑁山，但是他们不是皇甫石族人，所以他们永远都找不到灵矿的入口!”

    “轩辕王还请人做法，让我们族人永世不得超生......我们四人实在不甘心，大概是上天有好生之德，竟然让我们四个活死人逃亡到了这里遇到了主人您......”

    墨全说完后想要抹一把眼泪，奈何自己却淌不出眼泪，只能干巴巴的眨了眨眼睛！

    墨全就是这样一个特别实在、懂得感恩的人，你对我好，我就会千倍百倍的回报给你！

    他又接着将自己本来没说完的话一股脑的倒了出来：“主人要是需要灵石，尽管给我们开口......”

    听完这些话，烨含香不住地点了点头，她的思绪还停留在人家族人被满门抄斩那里：“唉，确实挺悲惨啊！”

    怪不得他们四人能够成为修炼战神傀儡的人才。

    烨含香刚感叹完，四个男子脸上齐齐的挂了几道黑线：咱们大哥好心好意的将自个儿家产尽数掏给您，您都不看在眼里吗？

    连着墨全也不知道接下来说什么好了。

    烨含香倒是大方得很，她酝酿了半天情绪，仿佛下了多大决心一般，手掌大力的拍在桌子上――“行！这个仇我就帮你记下了，咱们早晚把这个仇给你报了！”

    四人不约而同的抽了抽嘴角，这画风走向不对啊！怎么有种他们几人向主人哭诉血泪史，然后让主人替自己报仇的感觉？

    墨羽也有些无奈了，难道自己的担心太多余了？干脆他来说好了：“主人，大哥的意思是，你需要灵石吗？”

    灵石，烨含香皱了皱眉毛，摇摇头：“我现在...还真是用不着这种东西。”

    她有灵泉，那里面的灵气也很浓厚，而且就算没有灵石，她只要随手一挥天地间的灵气精华都会自动向她飞来。

    看几人都不相信自己，烨含香眨了眨眼睛，指了指窗户旁边的几棵盆栽。

    众人看过去，那里面是一些杜鹃花，开的极为繁茂。

    随后，烨含香双手一番，那些杜鹃花就开始分泌出一些白色的灵气，最终它们以肉眼可见的速度汇聚成了一颗珍珠般大小的水球......

    几人不可置信的看着烨涵香，她操纵着那颗灵气浓郁的水珠停在手掌心，眨眼间，那些灵气就进了她的体内。

    众人倒抽了一口冷气，纷纷用膜拜的眼神看着烨涵香，想不到自家主子竟然有这般神力，怪不得人家听见灵矿都不为所动。