
    第二章，空间必修功课：仙缘决

    “我不是骗子”19号的声音再一次响起，烨含香又出现在空间里。

    “不是骗子你把我弄过来干嘛？外面的人都说我是废柴、不能修炼......还有你看看我这张脸！！”烨含香真得生气了！！

    “所以，空间对您的补偿就是那本修炼秘诀！”

    ……

    19号太能扯了。烨含香索性出了空间躺床上睡大觉。

    不过仔细想了想，还是既来之则安之吧。

    凝神进入空间，她在里面造了个小浴室和卧室。

    修炼就修炼吧，谁知满含期待的打开宝典后，烨含香喜悦的心情一下子化为乌有：“......19号你个大骗子，书里面一片空白！!”

    “您身体太弱，还不到修炼的资格，建议您先用养元丹和排毒丹调理一下身体……”

    “这样啊？那我原谅你。”下一秒她的掌心便出现了两瓶药丸！

    “等等！突然想起来一件大事。19号你是人是鬼啊！重点是你是男是女啊？！我洗澡你不会偷看吧！？”

    “......19号只是一缕和主人相融合的意识，看不见主人的……”话说到这里，19号便沉默不语了。

    如果说，他是有些不好意思了呢？虽然事实上他也不知道自己是男是女。

    原主的身子也不知道是有多久没有洗澡了，烨含香仔仔细细的洗干净身子后，换了一遍水，结合着排毒丹养元丹又泡了一会便疲惫的靠在通边睡去了。

    毕竟这具身子骨长期缺乏营养，15岁的人看起来跟13岁没什么区别，洗个澡的功夫都能累的沉沉睡去。

    不过是小憩了一会，烨含香再次醒来时，她身上的伤口已经全部愈合。皮肤也没有那么干瘪了，伤口只剩下一些浅浅的痕迹还没有退去，现在的她浑身上下都充满了力量！

    睁开眼睛再次翻开‘仙缘诀’，这书很奇怪，第一次翻开时，它空白一片。

    后来用了养元丹排毒丹后再翻开，里面显示出了修炼的第一重天。再往后翻依旧是空白一片！

    第一重天：“体内演练五行运转形成大周天，感知宇宙天地运转的规律。五行相生相克，既存在于宇宙万事万物间，又存在于每个人的身体内......”

    看完最后一个字，后面突然显示了一句话：点击此处开始演练！

    “哈，连一本书都这么聪明，竟然知道我看完了，那就试试好了”。烨含香合起宝典，闭上了眼眸。

    两世为人，她的识海里一片清明。

    此时烨含香周围的空间渐渐的变淡，呈现出宇宙中最原始的模样。

    仿佛是天生就知道如此，轻轻的一翻手，那些泉水中的灵气便自动凝练成了露珠一般，径自飞到烨含香的体内。

    演练，不能有一丝杂念，还要有恰到好处的控制力，不能多不能少。最重要的是，体内深处真正的五行平衡才能到达这一境界。

    漆黑混沌的夜空中，一颗金色的元丹孤独的漂浮于夜空中。

    下意识里，烨含香用意念降低了周围的温度，一颗颗晶莹的水珠慢慢的凝结在金丹的表面，金丹越来越小，而水珠越来越多......

    直到金丹消失不见完全变为一颗篮球般大的水球，她才慢慢的控制着水珠缓缓地浇注在系统提供的一颗种子上面，眨眼间它便快速的生根发芽，长成一人高的树苗......

    接下来是木生火的演练，烨涵香用意念控制着温度渐渐的升高，突然，一簇小火苗欢快的跳跃在树苗的枝桠上，那棵树苗越来越小最终化为一抔黄土......

    看似简单的一切，烨含香却已经满头大汗，土生金，到了演化的最后一步了，她只需要将这堆黄土沉淀凝练成金丹就可以了。

    她仔细凝神一点一点的将黄土提纯，不断压缩，最终凝练成金丹的模样。

    “呼”，应该是这样吧？烨含香缓缓的睁开眼眸，书上说，第一重后，就可以简单的控制五行元素了！得找个机会去试一下。

    估算着差不多该出去了，便收神退出空间，在房间里找了另外一身不算破旧的衣服换上，恰好将自己愈合的伤口遮挡了起来。