
    这几天烨含香闲来无事，便将余下的几枚增脉丸一并用了，如今她的经脉强度远远超过了常人，已经有食指般粗细。

    前院给烨含香调拨了一个厨子外加一个打杂丫鬟。一切都井井有条的进行着。

    烨含香的日子到是平静如水，一得空就钻进空间里吸纳灵气精华。

    要说她最近最大的变化，就当属原本那一头枯草似的黄发。

    也不知道是灵泉水的原因，还是自己修炼‘仙缘诀’的原因，如今黄发越来越柔顺。颜色也向着乌黑亮泽的方向生长起来。

    “奇怪了！”烨含香在空间里拿着镜子左照照右照照，为什么这张脸还是没有变化呢？

    镜子里，那些黑色的凸起依旧是粘连成片，丝毫没有半点衰减的气势。

    甚至于左半边的脸颊下方，一颗黑色的大痦子上，那根长长的黑色的毛发也跟着长长了一寸！彩云说了，这毛发不能揪掉，不然会越长越粗！！

    我天！！要疯啊！

    “唉，或许突破二重天后，就会有变化吧！”这丑样子，自己照镜子之前都要反复做好心理建设。实在忍无可忍了！

    再次看了一遍第一重天的内容，选择了系统演练。

    周围渐渐的暗下去，再次呈现了宇宙最初的形态。

    只是那原本黑暗没有一丝光明的空间中，除了那颗散发着微弱光芒的金丹外，又多了两粒小小的遥远如星辰一般的物质......

    闭上眼眸，再次凝神演练。

    烨含香的手法，过程、速度几乎到达了空前完美的状态。

    第一次她耗费了一下午的时间，第二次她耗费了不到两个小时。

    第三次系统之外的演练也仅仅用了一个时辰多一点。

    而这次，她只用了两刻钟的时间！

    “小姐”彩云敲了敲门。“进来罢！”烨含香从空间闪身退出，穿上鞋子理了理头发便出来了。

    “刚才前院的管事李嬷嬷过来传话，说是宫里头要为新封的烈王举办庆生宴会，并且烨王爷也点名让您明天也准备准备一起过去！”

    彩云喜上眉梢的说完后，便将手中的三套新衣呈递到小姐面前。

    一套是嫩绿色的百褶对襟流仙裙，一套是粉色的锦缎绣花流苏广袖裙，另一套则是一套极简单的淡紫色收腰套裙。

    “嗯，这身好看”烨含香指那套着极为淡雅的紫色套装说道。

    “不过话说回来，这个烈王是个什么人物？！”烨含香一头雾水，在原主的记忆中，根本就没有任何关于烈王的桥段啊？

    “小姐您当然不知道啦！您整日里只关心二皇子，那里还有心思去管其他人啊。

    奴婢来的路上可是听说了，这烈王是刚封的，原是天机的关内大弟子。

    刚一出关便在三月三龍神大会上一举夺得头魁，宫里的皇子公主统统都不是他的对手，还有传闻他的法力不在烨王之下呢！”

    这样啊，怪不得一个小小的烈王能在宫里举办庆生宴。

    烨含香估摸着这皇上也是有心拉拢他的势力，毕竟这天机子的弟子可不是普通人物。

    小彩云摇头晃脑的继续说道：“啧啧，小姐您是不知道，现在整个烨王府的丫鬟婆子都在议论纷纷，说什么他是天仙下凡一样的美男子。

    还说这容貌上他要是敢称第二，整个华夏大陆上绝对没有人敢称第一，除非是靖国的连城殿下，还能勉强跟他略比一二！”

    天仙一样的美男子？烨含香瞪大了眼睛，莫非是‘杀阡陌’要出场了！？

    不过......

    唉，此生，再帅的人都不可能跟自己有一毛钱的关系了！烨含香沮丧的垂着头随便应了声：“奥，我知道了！”

    不对，刚才大脑里有什么东西一闪而过，只是转瞬即逝，现在怎么也想不起来了！

    算了，不想了！

    “小姐，您怎么了？”彩云，不解的问道，刚才还好好的，怎么说着说着小姐就闷闷不乐了？

    难道是自己又说错话了？未通情事的她哪里理解烨含香的苦闷呢。

    此生，大概自己注定孑然一生，这副丑样子会有人稀罕才怪。

    他人的荣耀又与自己何干，说到底都不过是云泥之别罢了，自己又何必再去自寻烦恼。

    原本以为修炼后能够恢复容貌，但是现在看来，什么‘杀阡陌’‘白子画’般的美男绝壁都跟自己无望了。

    也罢，这一世不求荣华富贵，但求能够安安稳稳的活着，能够不再受人欺凌，惬意自在的享受生活就够了。

    烨含香这样怏怏的想着，便径自沉沉的睡去。

    第二天一大早，便被彩云唤了起来早早的梳洗打扮。

    “唉呀，彩云，不用梳那么麻烦的发髻了，你看看我这张脸，再插上那一头的金钗银饰，也不见得有多好看，反倒平添了些土气......”

    烨含香看着铜镜中的自己不满的撅了撅嘴，“唉，我就不应该去......”

    “对不起啊小姐！”彩云暗自咬着嘴唇，也有些难过了，这才想到自家小姐的容貌，到时候在那生辰会上定要遭人讽刺欺辱了。

    “小姐，要不，咱们不去了，我这就去禀报一下，就说咱们小姐身体抱恙不便出门，省得到时候再受人欺凌！”小彩云皱着眉头心疼的抚着自家小姐的发丝说道。

    铜镜里，明亮的眼眸中生出了一丝波动：这也是个不错的主意......可是，难道自己打算永远就这样逃避下去吗？

    上一世的自己明明是正妻，却像情|妇一样不见天日的活着，如今的自己难道也要被迫苟且偷生吗？

    纤长的睫毛垂了下来：“不用了，我去。”找来了一条粉紫色的绸带，将发丝拢成了丸子头的形状，最后在侧面挽了一个淡雅的蝴蝶结，两鬓边随意垂下了一缕碎发。

    简单的膳食过后，主仆二人便向外赶去。

    除却之前的记忆，这是烨含香第一次真正意义上的出府，气派的烨王府门外左右两旁分别立着一人高的雄狮。宽阔的道路上李管家已经备好了宝马香车。

    烨王已经先行离去，赵丽云正在跟他们兄妹三人低声交代什么。

    烨子柔身穿一袭白色的广袖收腰飘仙裙，头上梳着精致的仙女髻、珍珠步摇顾盼生姿，额前一串水晶琉璃珠将她绝美面容衬托的更加娇柔妩媚。

    看见烨含香出来了，她嘴角噙着的笑意便淡了几分：“知道了娘，放心吧，那我跟姐姐就先走了。”

    说罢便转身跟一袭嫩绿流仙裙打扮的烨子楣上了第二辆马车。紧接着烨勋也跟着上了第一辆马车。

    “母亲，严儿也要去......”一个六岁左右的小男孩眼巴巴的望着最后一辆马车。

    赵丽云不悦的瞥了一眼烨含香，此时烨王不在，在她面前更没什么好装的，一把揪过小男孩的臂膀：“小孩子家的瞎凑什么热闹！李嬷嬷，带他回去！”

    “慢！烨严，到姐姐身边来，姐姐带你去！”烨含香向他招手道。男孩子随即挣开了李嬷嬷的手掌，噔噔的跑到含香面前来。

    赵丽云更加不悦的瞪了一眼烨含香，奈何大门口也不宜多说其它，金色袖袍一甩：“哼”，转身向府内走去。