
    “.......你爹已经给你办好丧事，明天就要安排你下葬了！”

    “噗！”

    烨含香成功的将口中的茶水尽数喷到了南宫烈焱的脸上。

    “咳咳！”因为呛的厉害，烨含香弯着腰一直咳嗽，脸都憋红了。

    南宫烈焱只好胡乱抹了一把脸后赶紧给烨含香轻轻的拍了拍脊背。

    “你没事吧？”

    “唔，好多了！刚才不好意思啊！”烨含香抬头一看，南宫烈焱脸上还湿漉漉的。

    下意识间抬手就去擦南宫烈焱的脸庞，指尖触碰到的是丝绸一般滑腻的肌肤。

    手指一顿，烨含香的脸红了，心里暗道：真是见鬼......她一手抓过旁边的抹布，随手扔在了南宫烈焱的脑袋上。

    “自己擦！”

    面对烨含香的粗鲁，南宫烈焱原本有些欢呼雀跃的神情瞬间跌入谷底化为了僵尸色。

    南宫烈焱气的忍无可忍，他很恨的一把扯下盖在头上的抹布，这个女人总能随时随刻给自己意想不到的惊吓！

    他咬牙切齿的抖索着眼前的抹布问道：“嗳？你就这样对待你的救命恩人啊？”

    烨含香摇头晃脑的想了想：“胡说八道，你什么时候救我的命了！？”

    南宫烈焱脸色涨红，这世界上敢说他胡说八道的人也没谁了，也就只有她烨含香。

    “我这不是正在救吗？刚才不都说你爹要把你给下葬了吗？你真要他把你下葬？然后一辈子女扮男装？？”

    烨含香眼睛一瞪，女扮男装？他怎么知道自己女扮男装？烨含香一恼上半身隔着桌子蹭到了南宫烈焱面前，一把揪起他的耳朵。

    “好啊你个南宫烈焱！说！你凭什么跟踪我！？”

    南宫烈焱的耳朵顿时成了粉红色，他气的咬牙切齿的同时也疼的直吸冷气。

    “嘶~”

    反了她了，这要换成别人，南宫烈焱绝对让他分分钟灰飞烟灭，再也见不到明天的太阳！

    “烨含香，你赶紧放手！我不跟踪你了！”

    “哼，这还差不多！”烨含香松开他的耳朵，啧啧，手感不错哟。嗯？想什么呢！她甩了甩头。随后大力一拍桌子：“说！你跟踪我干什么？！”

    南宫烈焱也恼了。

    “哼！粗俗的女人！”

    烨含香小心脏一跳，没错，我粗俗着呢！

    上一世的自己除了不打架不乱搞男女关系外，喝酒爆粗口家常便饭。

    要不然，郝连城怎么会叫自己“小疯子”。

    烨含香瞪着南宫烈焱冷笑了一声:“怎么着，现在才觉得我粗俗？这还远着呢！姐曾经有个外号就叫‘小疯子’！”

    她挑衅的看着南宫烈焱。

    南宫烈焱皱着眉念到：“‘小疯子’？这名字还挺贴切的，谁跟你起的？”

    “我前......”烨含香咬咬牙，没有将那个‘夫’子说出口。

    她快速的眨了眨眼眸，暗自恼怒，跟他扯这些干什么！

    “为什么跟踪我？”

    “不跟踪你，还不知道你要搬家呢！”有些赌气。南宫烈焱觉得自己肯定生病了。

    他竟然还能继续跟一个胆大包天、拧了自己耳朵的人好好坐在这里说话。

    虽然对方是个手无寸铁的女人，但至少也应该一巴掌把她拍飞才对！

    南宫烈焱可不就是病了么？普天之下，敢甩他耳光、指着鼻子骂他胡说八道、动手拧他耳朵的人可还没出生呢！

    这也真是没谁了，南宫烈焱发现，烨含香这个女人就是个逆天的极品......

    “搬家是当然的，难不成一辈子住客栈？”

    南宫烈焱忽然想开口说，要不你搬到我的王府来？

    可是，另外一个念头冒了出来：不行！这丫头出手狠着呢，除非自己不想要耳朵了......

    南宫烈焱嘴角狠狠的抽了抽，讪笑道:“呵呵，也对！不能老是住客栈......”

    “嗯，以后你想知道什么，你可以问我，但是绝对不能跟踪我！”当然，说不说实话是自己的事。

    烨含香还得干大事呢，总是被人跟踪算个什么事？“你要是再跟踪我，咱俩就绝交！”

    南宫烈焱眼皮子一跳，这绝交就言重了吧？“嗯，都听你的！但你是个女孩子，以后可不能再这么粗俗下去了......”

    烨含香神色一冷：“没办法！我就是个粗俗的女人！”

    “你......”

    “再说了，你是什么人？凭什么管我？不喜欢我可以离我远点啊？姐又没有求着你！姐本来就丑的无药可救，这性子要是再软弱的跟病猫似的，搞得谁都能来踩我一脚，那我这日子还过不过了?”

    烨含香无所谓的巴拉巴拉了一通，愣是说得南宫烈焱哑口无言找不出丝毫破绽来。

    南宫烈焱呆呆的看着对面理直气壮的烨含香，合着自己挨巴掌挨拧都是自找的？

    似乎有些头疼，他摆摆手，神色微冷：“算了，说来说去都是你有理！话呢本王已经带到，本王告辞！”

    南宫烈焱说罢，身子一闪，从窗外飞了出去。

    烨含香那句：总归要谢谢你的话还没来得及说出口，房间里就没有了人。

    仿佛有什么东西哽在喉间不上不下，憋得烨含香有些难受。

    她打开门，走到墨全那里：“帮我去掌柜那里多拿些酒来。”墨全应了声“诺”，不一会儿便扛来了两大坛酒。

    刚才那些话墨全都听见了，不知道为什么，他觉得自家主子没错。

    粗俗怎么了？主子又没有往他身上倒贴，再说了，自家主子什么本事他们几个可清楚着呢。即便主子相貌不太好，但他们相信，主子本事大着呢，日后就是在这片大陆横着走也不是没有可能。

    墨全觉得烨含香为这些话伤心不值得。

    他的主人值得一切更好的。

    尽管如此，墨全还是没有开口安慰。

    他默默地放下酒坛，烨涵香正落寞的坐在桌前，面向窗外。

    听见墨全不动声色的关上了门，烨含香的手中出现了一包香烟，还有打火机。

    尽管她已经不需要打火机，但是，她还是喜欢打火机的感觉。

    原本她不抽烟。原本她也不理解，为什么会有那么多人都喜欢抽烟。

    只是，自从那个孩子离开了自己。自从郝连成再也没有回来看过自己。自从她过上了囚笼般的日子。

    她就理解了。

    她就烟不离手了。

    她找不到别的东西，能够让自己不再难过。

    南宫烈焱说的对，自己粗俗的很。

    这么粗俗的女人，配不起郝连成，也配不起南宫烈焱。

    手指翻飞，熟练地将一支烟点燃。这种熟悉的味道让烨涵香莫名的心安。

    仿佛所有的忧伤都在那一刻消失殆尽。

    南宫烈焱默默地看着幻境中的女人。那么忧伤安静的烨含香，是他从来没有见过的......