
    囚车载着烨含香一路向前。车轮越过皇宫城外平坦的羊肠小道，来到了荆城人来人往的主干道上。

    押着囚车的阵容空前强大，浩浩荡荡的两队人马将烨含香的车笼牢牢护在中间。

    两旁早已围观了众多百姓。

    烨含香看着面前指指点点的画面，视线虽然有些模糊。她依然能够看到众人对自己厌恶不满的情绪积蓄待发。

    还没走出几步远，烨含香便听见了一个熟悉的声音――

    她艰难的侧过头，视线慢慢聚拢，奥~那是烨严啊，那个六岁的小男孩。

    他跟随车笼一路小跑，稚嫩的手中捧着一个瓷碗，里面装着一直大鸡腿。

    李嬷嬷跟在身后不停地劝阻：“小少爷，您回吧~”

    可是烨严却甩开她的手臂，努力的小跑着将碗递到车笼面前。

    “香姐姐！香姐姐！你、饿了吗？这、这是我特意给你、留的鸡腿~”因为一路小跑烨严说话有些微喘。

    烨含香张了张干涸的嘴唇，看着那支鸡腿，其实她不饿。这一晚烨含香承受了太多的折磨和打击，所以她并没有心思去想吃饭的事。

    但是不知为何，现在，烨含香的胃口却被那支静静躺在瓷碗里的鸡腿蛊惑了。

    她心里的某个地方暖暖的。她想：这只鸡腿，一定是世界上最好吃的鸡腿......

    烨含香颤颤巍巍的伸出了手臂，想要将那支鸡腿接过来......

    但是手还没有接触到瓷碗的边缘，那支鸡腿便被人狠狠的打落了。李嬷嬷一看是烨子楣来了便惶恐的将烨严抱走了。

    押运囚车的大军停了下来。上面有人吩咐过，但凡有冤报冤有仇报仇的尽管让他们去报。

    瓷碗应声落地，碎了一地，那支鸡腿也咕噜噜的滚落在地。

    尖锐刻薄的女声响起：“她这样的贱人也配吃鸡腿！？”

    烨子媚仰着头得意的看着笼中人不人鬼不鬼的烨含香，随后毫不留情的将那支鸡腿踩在了脚底狠狠的碾了几下。

    这时，烨子柔也带着高傲的神情越过众人，她低头看了看地上的鸡腿，惋惜道：“姐姐，咱们可不能浪费了粮食！”

    她向旁边的侍卫递了个眼色。侍卫立刻领悟了她的意思，一弯腰将那只沾满泥土和脚印的鸡腿捡了起来，粗鲁的掰开烨含香的嘴唇，一把塞了进去。

    看着烨含香面含着鸡腿露痛苦的神色两个姐妹这才满意的放了行。车队继续向前走着。

    烨含香被口中的泥土和鸡腿恶心的翻江倒海，在囚笼里大吐起来。

    无论烨含香怎么吐，她都觉得嘴里总是有一股泥腥味道...她像是魔怔了一般，一直不停的向外吐着口水，想要将刚才那噩梦般的一幕甩掉。

    人群里面不知道是谁起了头，一个臭鸡蛋“啪”的一声砸在了烨含香的脑门上。

    越来越多的臭鸡蛋、烂菜叶子，甚至石块一刻也不停的朝着烨含香扔去。腥臭的鸡蛋液体粘着蓬乱的头发流到了烨含香的脸上。

    烨含香的头部被砸的嗡嗡作响，失去了思考的能力......

    ――――――――――

    这段路是烨含香迄今为止走过的最漫长的路。

    其中的耻辱和艰辛自不必多说。现在的她只想让时间走得快些。

    死亡和这些比起来已经不算什么了吧？

    仿佛是过了一个世纪那么久。

    昏迷中的烨含香隐隐约约听见，囚笼上的铁门哗啦一声打开了。自己的身体被人粗鲁的扯了出去......

    胸口锁骨处不断传来的疼痛将烨含香刺激的几近失控。她的双手死死的扒住那两条铁链，希望能够减轻一丝痛苦。

    眼睛已经红肿睁不开，她被人拽倒了一个高台上，身后有人踹了她一脚。

    烨含香闷哼了一声，跪下了。

    高台上原本因该亲自监斩的司徒景崇没有来，他派了大皇子司徒邵卓和二皇子司徒瑾瑜来监管。

    此时的司徒瑾瑜看着台下已经不成人形的烨含香，心中厌恶不已。

    他大力拍了拍桌子：“烨含香，再最后给你一个机会，把那两个怪物交出来！”

    烨含香：“......”

    司徒邵卓也好言相劝，烨含香苦笑了一声，呵呵，她是不会将它们交出来的。

    更何况，现在19号与自己失联，她也没办法把他们交出来......

    国师瞥了一下烨含香香，命令下人将四个金网拖了上来：“烨含香，你最好好好睁开眼睛看一看台下。想清楚了再回答我！”

    烨含香努力的睁开眼眸，向远方看去，金网中的不是别人，正是墨全墨守，还有百无痕和方公子！

    两人在金网中朝烨含香摇了摇头，他们虽然不知道烨含香把墨羽和墨染弄到哪里去了，但是不管它们在哪里，也总好过在这里面。

    烨含香闭上眼睛，苦涩的点了点头。

    她都懂。可惜啊，自己连累了他们。

    国师心里冷冷的哼了一声，不知死活的东西，既然你活着不能为我所用，那么死后就老老实实的认我为主人吧！

    “来人，上火刑！！”

    司徒邵卓脸色一变：“国师，父皇说的明明是斩立决，你怎么能私自用火刑呢！？”

    国师脸色阴沉的很，白发飞扬，周身弥漫着狠戾的杀气：“这个妖女必须用火刑，否则她丹鼎内的骷髅还是会反噬上来。”

    说罢便不再理会两个皇子，双手背在身后，径自走下监斩台，来到了烨含香的身旁：“来人将她绑起来！”

    很快就有人拿来架子，将烨含香牢牢地绑在了棍子上。

    司徒邵卓握紧了拳头：“父皇说的明明是斩立决，国师竟然私自篡改口谕！”

    司徒瑾瑜无所谓的摇了摇头：“大哥，左右都是死，你管那么多干嘛？！只要把人弄死了就行！”

    “二弟，她可是你曾经的未婚妻啊，再说了这火刑也太残酷了！何必不给她个痛快呢！”对于二弟的态度，司徒邵卓不太认同。

    “你也知道，那只是曾经！”司徒瑾瑜冷漠的哼了一声。原本他还对她不羁性格有些兴趣。

    但是现在，他对她又回到了当初的厌恶。

    甚至是恶心。

    如果她真的像传闻中说的，是个妖女，那么他身为一个高傲的人类，怎么可能会喜欢一个妖女呢？

    更何况，还是这么丑的的一个妖女。

    一想到大家见到她，就会想起她还有一个二皇子未婚妻这样的身份，这就让司徒瑾瑜像吃了苍蝇一样无法容忍。

    所以，他打心眼里希望，快点让她从这个世界消失吧......