
    此刻，二皇子司徒瑾瑜尽量的让自己缩成一团，他做梦也没想到，丫的烨含香竟敢来这么一招，到现在，他是胳膊抬不起来，腚上的窟窿也流血不止！

    司徒瑾瑜现在倒是真的想晕了，可是他不敢啊！

    老鸨看着眼前的血腥画面，震惊的面部肌肉直抽搐，豆大的汗珠子哗哗的往下淌。

    “烨、掌柜您还有什么吩咐吗？”

    烨含香拍了拍老鸨的肩膀：“你们紫香院一共有多少姑娘啊？”

    老妈妈咽了口唾沫...结结巴巴道：“五、五十六位......”

    “嗯不少啊！你把她们都叫出来我瞧瞧！”

    那老妈妈顿时苦着个脸道：“哎哟，姑奶奶，您这不是为难我吗？现在不少姑娘正在接客呢......估计现在剩下的也就有...额，二十位！”

    烨含香一听，那敢情好呀！能够接客的姑娘才是好姑娘！而她――不要‘好姑娘’~

    烨含香嘿嘿一笑：“那行，我就不勉为其难了！你把那二十个叫过来，一个都不能少！”

    老妈妈一听顿时来了精神！忙不迭的点头应道：“好好！好~”

    她马上就转过身去对旁边的几位姑娘说道：“你们快点，将剩下的姑娘都叫到大厅来。等等~~别忘了把那个王小花和王大花也一块叫上啊！”

    王小花！王大花！？

    我去，二皇子忽然间觉得自己有点头晕目眩。

    烨含香却过去就是一脚，毫不客气的踢在了二皇子屁股上：“待会儿你可给得我精神点儿！！”

    二皇子疼得呲牙咧嘴，他真是肠子都悔青了，自己今天出门，就应该好好看看黄历才是......

    就在这时――

    “大家快点跟上，外面都等着呢！”“哎哟，你别推我呀~”......

    大厅屏风后面，伴随着一阵熙攘声的同时――“嘭！”“嘭！”“嘭！”脚下的木质地板开始颤动......

    很快，烨含香便在一群半老徐娘中看到了两个身材魁梧的胖女子――

    大家伙人一齐，弄明白现场的状况后，便将饥渴的眼光投在了二皇子身上。

    烨含香眼神中微微带着惊喜，随后她便吩咐道：“墨染，一会儿你就在旁边给我盯着点儿！”

    又转向老鸨：“还是要再借您簪子一用！”

    “这...”那老鸨犹豫了一下，最终还是忐忑的将簪子交到了烨含香的手上。

    “给墨染就行，一会儿二皇子要是再敢晕倒，就给他扎一下，这玩意包治百病...”烨含香说罢，便给了司徒瑾瑜一个意味深长的眼神。

    司徒瑾瑜一接触到那眼神，便后怕的打了个激灵。

    烨含香满意的抠弄着指甲，语气云淡风轻：“给我们定个上等厢房！大家排好队，人人都有份儿！”

    老鸨子一听，有些语塞，这可是二十个个姑娘！

    “烨、烨掌柜，这使不得吧？二皇子万一有个好歹......”

    “额，那我再挑挑！”

    烨含香眼珠子在这二十个姑娘身上转悠了一圈：“你、你...那个穿黄衣服的，还有那边......”

    ......二皇子的神色不太好，他的直觉告诉自己，接下来的事情绝对是噩梦！

    烨含香满意看着这十来个极品：“嗯，你们几个过来吧！墨染，带着二皇子上楼~”

    老鸨：“......”

    二皇子已经彻底石化。

    ......

    最终，烨含香开了两个包厢。

    她就坐在隔壁，翘着二郎腿嗑瓜子。

    另一间厢房里，二皇子身上的衣服已经被扒的七零八落――

    他惊恐的瞪着那个浑身白花花的肉团子“王小花！你敢！？”

    这王小花又丑又胖，她已经胖到一低头就看不见自己的脚了！

    “二皇子莫怕！奴家轻点儿~”她的嗓音有些粗。眼睛也乐成了一条细长的缝，脖子上的肉情不自禁的颤动着。

    司徒瑾瑜脑门上青筋暴起，墨染在旁边冷声提醒了一句：“二皇子最好还是配合一下！”

    最终，他一咬牙，闭上眼睛，任凭这面前的大山压了下来！

    这个烨含香！

    他发誓，这仇他就是死也得报回来！！

    烨含香在隔壁吃的正乐乎，忽然又想到了什么，便扯着嗓子喊了一句：“墨染，他要是敢闭眼，就给我狠狠的扎！

    王小花，你可得加油！努力怀上孩子，说不定以后你就是太子妃啦~~”

    ――――――――――

    另一边，烨含香前脚一走，小德子被请进了济世堂，此刻他正焦急不已的等待着。

    终于听到门外有响声，便立刻起身迎了出去――

    “二皇子，二皇子！”

    来人正是墨染，他将司徒瑾瑜放了下来，司徒瑾瑜面容惨白。

    他已经虚弱的出气多进气少了！！

    小德子带着哭腔道：“哎哟喂，二皇子啊，您没事吧？”

    烨含香正好也走了进来，“没事儿，能有什么事！顶多就是肾虚！以后还有可能不举！愣什么神啊！还不赶紧把人扛走！”

    司徒瑾瑜本来还有一口气，结果听完烨含香的话后，给气的头一仰，彻底晕死了过去！

    烨含香一看，我去，虽然恶人有恶报，但是他可不能死哇~

    赶紧走到前厅，手脚利索的翻出来一棵老人参。胡乱的往二皇子嘴里一塞：“好了，赶紧扛回去吧!”

    小德子只好欲哭无泪的带着二皇子走了。

    百无痕练完丹药也下来了，今天的事情他也听说了。

    唉，这小主人什么时候才能长大呀！

    百无痕一想起烨含香的身世和重任，便有些气急：“你这次过分了啊！”

    烨含香摇了摇头，满不在乎的回了句：“是么，我怎么不觉得？”

    百无痕神色闪动了一下――

    忽的抓起了烨含香的手臂：“你跟我来――”

    “百无痕，你弄痛我了！快松手！喂、你...”耳旁的风声呼呼地略过，前面是黑色的狭长小道。

    眨眼间，烨含香又一次来到了那个‘暗阁’处。

    百无痕面色严肃转动了墙上的一处按钮，墙壁打开后，烨含香被他拉了进来。

    烨含香活动了一下被他抓的生疼的手腕，神色愤怒：“你到底想干什么？”

    百无痕没有说话，只是法力运转，又恢复了年少的模样。

    英俊的少年眉目间满是自责和痛苦。

    随后，他‘扑通’一下子跪在地上，墙对面是一个女子的神像，那女子相貌非凡，眉目还间带着一股温润的正气。

    大概也是因为那神像的的震慑，烨含香忽然间就觉得自己矮了一截。

    她心虚的咬着嘴唇，见旁边的少年正神色凄然的对着神像忏悔。

    心下也有些难过。竟也双腿一弯，“噗通”一声跪了下来。