
    烨含香又问了问穿灰衣服的那个人：“你是做什么的？”

    这也是个二十多岁的男子，见烨含香问话，他焦急的用手比划了半天：“呜呜...”

    众人见他手忙脚乱的比划着，顿时一阵哄笑，纷纷掩住口鼻向后退去。这男子身上总是若有若无的瞟着一股怪味！

    韩三强看他说不清楚，赶紧上前一步：“烨掌柜，他叫名叫韩四强，是我的弟弟。

    因为小时候顽劣贪吃，哑了嗓子，不会说话了。现在管着济世堂喂马、清扫茅厕等杂活。”

    这个韩四强听哥哥介绍完后，憨厚的点了点头，夜神里面闪烁着期待的光芒。

    烨含香点点头微微一笑，和蔼的说道：“奥，干的活还不少！”

    她抬起头看了看众人道：“大家入得我这济世堂，就要遵守我这济世堂的规矩——

    这里的人不分三六九等，当然也包括韩四强在内！他虽然不如你们健全，但却做得确是最脏最累的活——我们理应对他尊重！

    你们若是不服，那就说出不服的理由来，咱们大家伙都来说说，这韩四强平时可有偷懒过？”

    众人想了想纷纷摇摇头，谁都会偷懒，但这兄弟俩绝对不会！

    这韩三强和韩四强人也都憨厚的很。干起活来比谁都卖命，不知道的还以为这济世堂是他家开的呢！

    烨含香随即正色道：“这就是了！踏实肯干，又吃苦耐劳的人走到哪里都是值得我们大家尊重的！

    所以，即日起韩四强的月钱涨一百文！”

    众人听见这话，只觉得一道惊雷又自晴空中劈了下来，这烨掌柜果然是与众不同的，原以为她也会看不上这个哑巴，没想到竟然也给他涨了月钱！

    想到这儿众人打心眼里对烨含香生出了无限敬畏之情。

    “咱们奖也奖了，下面就该罚了，今天那些缺勤的一律罚去二十文月钱。”

    烨含香又说了几句话后，便让众人退下了。

    店小二却凑到跟前道：“掌柜的，咱们一时间涨了那么多银钱，别一下子赔了本啊!”

    她翻了个白眼，切，说别人穷死她信，但是说她烨含香能穷死，她就不信了。

    别的不说，就光这明处的济世堂，月入就在一百万两黄金以上。

    还有她娘留给她的无数家产，再加上她这无敌的大脑，就算她想穷也困难啊。

    烨含香拍了拍他的肩膀：“小二，谢谢你操心，你放心赔不了的。你好好干！以后少不了你的！”

    店小二听了这句话只觉得身上的责任又重了一些，他认真的点点头：“欸！”

    烨含香从济世堂里出来后，顺便买了些吃食回去了。

    最近乞巧节快到了。

    烨含香的心里突然有了一些小小的期待。

    她猜测着南宫烈焱会不会给自己惊喜。

    可是另一方面，她又想到了烨子柔的那句话，不由得沮丧起来。

    自古以来，英雄难过美人关，这没有什么。可是放在烨含香身上她就无法接受。

    南宫烈焱虽然说过，自己可以做的他的王妃。

    那侧妃是谁呢？会不会还有妾氏？

    一想到南宫烈焱可能会跟别的女人在床上亲热......烨含香瞬间觉得自己这颗火热的心被浇了个透心凉。

    她压下心中的各种猜测去看了百无痕，回来后索性一头钻进了空间。

    五行演化已经修炼的炉火纯青了。黑色的演习系统中布满了大大的小金丹。

    远远看去，就像是美丽的银河。

    “演练已经炉火纯青，为什么第二重天还不出现呢？”

    烨含香平静的望着那些在空中漂浮着的球状物体，开始思考这些金丹之间的某种关联。

    这些球状的金丹物体中一定还隐藏着一些不为人知的秘密。

    烨含香抬起手，一股灵气从手中幡然而出，大大小小的金丹顺着这股灵气的推动开始旋转......

    “好美啊！”烨含香由衷的发出感叹。

    这些金丹不动还好，一转动起来就格外的美丽。这让烨含香想起来她还在地球上看到的关于星系的纪录片——

    当时，那个纪录片上讲的，就是宇宙涡流与星体演化及运动！

    仿佛领到了什么，烨含香的大脑里过电般的闪过几个大字——“银河系！”

    烨含香瞪大了眼睛，手中的动作一滞，尔后触电般将手中的灵气抽了回来。

    没有了烨含香的支撑，丹体不再运转。

    “怎么会！？”烨含香看着演练系统中大大小小的金丹，自嘲道：“我真是疯了！就这些小球怎么可能跟银河系相比！？”

    说罢就笑着摇了摇头，将手中的仙缘决合上放回原处，来到了墨全和墨守休息的地方。

    “19号，他们两个怎么还不醒？”烨含香眉头微皱的看着两具骷髅一动不动地躺在床上。

    这画面要是搁在以前，烨含香保准两眼一翻，非得晕过去不可。

    “主人，这祭魂网是用凤凰的羽毛编织，再加上地狱邪火的锻造，也算得上是一件不可多得的神器了。它的破坏能力远远比我们表面上见到的强大许多！......”

    “那还真是奇了怪了！外面的百无痕都醒了！而且我也在里面呆过不是也没事吗？”烨含香摇了摇头暗自嘟囔道。

    这一个凡人都醒了，为何两个骷髅却不醒？

    19号讶异的声音却传来了““主人你是说那个百无痕已经醒了吗？”

    19号相信，自家主人没事肯定是当然的！但是竟然还会有别人安然无恙，那他可就不简单了！

    “嗯！百无痕醒了，不过情况也不容乐观，估计要修养一段时间了。”烨含香叹了口气，暗自摇了摇头。

    19号暗自心惊，随口问了句：“主人，百无痕是什么人？”

    烨含香还沉浸在百无痕的伤痛中，没有察觉到19号的语气有些急促。

    “他具体的情况我也不太清楚，只是我娘留下来的纸条中说过，让我拿着青龙玉佩去济世堂，济世堂中的百掌柜就会认我为主人......”

    “不过他人蛮不错的！”烨含香有随口补充了一句。

    19号沉默了，有些事情他也搞不懂，只隐约记得自己的任务就是保护好烨含香。

    既然那个人是上一代主子留下的，那应该是对烨含香没有坏处的。

    跟19号说完话，烨含香就出了空间。

    身后一个声音冷不丁的响了起来：“烨含香~你好大的本事！去哪里了？”

    烨含香回头一看，见又是那个熟悉的紫色的身影。她随便打了个哈哈掩饰道：“哈哈，也没有去哪儿，就去天上溜达了一圈！”

    “哦~去天上溜达了一圈啊......”真的么？刚才他都差把这天地翻过来了！可是哪里都找不到她！

    南宫烈焱低着头，不置可否的把玩着手上的墨绿色扳指。

    “看来你那劳什子恐高症治好了呢！”

    说罢，他也不等烨含香反应过来，便一手搂过那具盈盈纤腰，在烨含香的一片惊呼声中，带着她飞向了天际。