
    金碧辉煌的皇宫里面，大臣们紧张有序的站了一溜。司徒景崇坐在高高的皇位上凝视着台下众人。

    国师扬了扬羽扇，提醒道：“皇上，该提审犯人了......”等了一会看见司徒景崇没有动，他又提高了嗓音：“皇上，该提犯人了！”

    司徒景崇从回忆中惊醒，是啊，该提犯人了。这个犯人是他曾经最钦慕的女人生下的后代，他曾经发誓要护她的女儿周全，如今却要那个女孩跪在他面前三堂六审。

    他摆了摆手沉吟道：“带她上来罢！”

    随后李公公一阵尖锐的嗓音响起：“带――犯人上殿――”

    在众人的期盼声中，殿外传来了脚铐手铐的声响，“叮叮当当”的铁链声音刺得人神经发麻。

    一个身穿灰色囚服的女子出现在众人的视野里，一夜之间她便像是枯萎了一般失去了灵魂，麻木的看着前方。

    她胸前的两根锁骨被金色的钩子狠狠的钉进皮肉里，由前面的一个侍卫牵着金链，遛狗一样将她拉了进来。

    还未等皇帝发话，身后的监守便一脚踹在她的膝盖处，烨含香普通一下子便跪了下来。

    国师满意的点了点头，“皇上，可以开审了！”

    司徒景崇呆呆的看着台下跪着的女子，她仿佛是一具没有灵魂的人形木偶。他抬起微微发抖的手指着她问国师：“至于要这样对她？”司徒景崇心痛不已。那钩子穿透锁骨是得有多疼！？

    国师摆了摆手羽扇，不满的撇了撇嘴：“皇上，她不再是以前的烨含香，她现在就是个无情无义的妖女，如果不用‘定魂钩’钉住可是会逃跑的！

    皇上，当下要紧的是让她交出另外两具骷髅，如果在下没有猜错的话，她应该是将骷髅放在了自己的丹鼎内！”

    司徒景崇嚅嗫了下嘴唇，眼睛紧紧的盯住烨含香焦急的说道：“含香，你快将那两个怪物交出来！皇伯伯不会为难你的！”

    烨含香的依旧是两眼空洞无力。她怎么都没有想到，自己会有这样的一天。

    呵呵，修仙，好难。她突然有些想念地球的时光，虽然自己不会成仙，但也不会被人当成无情无义的妖女。

    她真的什么都没有做！墨全他们也真的什么都没有做！老天眼瞎了吗？

    “大胆妖女！竟敢无视皇上的问话！”国师扬起羽扇一使力，金色的铁钩猛地被拉紧。

    “啊！！！”烨含香被胸前的疼痛刺激的猛地回神。她的十指紧紧的抓住自己跪着的大腿，锁骨间的鲜血顿时涌流入注。

    “还不说吗？”国师够了勾嘴角，看向正满头大汗的烨家辉。“烨王爷，不如你来给皇上交代一下？嗯？”

    这个嗯字拖着长长的尾音，让叶家辉扑通一声就给跪了下来，他在皇上面前狠狠的磕了一个响头：

    “回皇上，微臣也不知道这一切是怎么回事，微臣只依稀记得，自从烨含香被退了婚以后，便在床上躺了几日，醒来后性格大变。但微臣真的不知道她是妖女啊！”

    烨含香回过头来，白癜风一样的脸庞上挂着干涸的泪痕，那张脸已经被血迹和灰尘弄得肮脏不堪。

    她直直的盯着跪在自己身旁的烨家辉，这个男人从来就没有爱过自己这个女儿吧。如今自己落难，他据实以报已经是对自己最大的恩宠。

    “爹爹，我不是妖女！”烨含香定定的看着他。希望他能替自己说句话。

    烨家辉抬起头，没有去看她，只冷冷的道：“我不再是你的爹爹，这是你亲口说的。

    你是妖女也好，是魔鬼也罢，都与我没有关系。

    而且我也相信，我那个平时总是痴痴傻傻的女儿早就死在了你的手里。”烨家辉说完这些，便在地上重重的磕了一个头。说真的，他更喜欢那个痴痴傻傻的烨含香。

    “哈哈哈！烨家辉！你不要说的那么冠冕堂皇。其实你一直都巴不得我死对不对！？

    因为我丑！我给你丢脸！因为我是个不能修炼的废物，我给你处处拖后腿！

    还有什么，奥对，说不定你也无比的憎恨我娘，想着折磨我来报复她吧？”

    奈何烨家辉已经起身，再也不会多给她一个眼神。如今不需要他再做什么，这一次烨含香真的死定了。

    烨含香疯了，彩云死了，墨全和墨守也下落不明。

    原本那些美好，都没有了。

    “无知妖女！竟敢大声喧哗！”国师竖起了眉毛。

    烨含香恶狠狠地看着国师，一切都是他，这个卑鄙的小人，肯定是他设计自己！“我呸！”烨含香狠狠的啐了他一口，“老娘不是妖女！”

    国师又扬起羽扇，那金色的钩子随着羽扇的摆动而扭曲着，铁链摩擦骨肉的声音咯吱咯吱作响。让人听着头皮发麻。

    “啊！”烨含香倔强的仰起头，死死的盯着国师，啊，好、痛。

    不知为何，烨含香眼睛一痛，一滴眼泪流了出来。

    国师笑了笑，随即脸色大变。“皇上，此妖女流淌血泪，恐怕有魔化的现象！”

    司徒景崇脸色大变，烨含香的脸庞上两道血痕格外的诡异，众人吓得连连后退。

    国师又道：“皇上，这个妖女不能留着，现在两个骷髅海在她体内！万一一同被魔化了，后果不堪设想啊！”

    司徒景崇面色仓皇无措：“那、烨含香...怎么处置？”

    国师道了句：“午时三刻斩首示众以慰民心！”

    他摆了摆手：“依你说的做吧！”他看了看烨含香，随后终究只是叹了一口气，便转身脚步虚浮缓缓地离开了。

    监守的侍卫又扯起了烨含香胸前的铁链，不耐烦的吼道：“快起来！”

    烨含香忘了自己是怎么爬起来的。她身上的痛已经麻木了。

    走出殿外，被人牵着上了囚车。

    她抬起头，缓缓地看看了天空中的太阳。那么火热，那么温暖，那么高高在上

    ，可是自己以后恐怕再也见不到了。

    午时三刻开斩，听说那时阳气最盛，阴气即时消散，罪大恶极的犯人，应该是连鬼都做不得了......

    烨含香悲凉的笑了笑，钻进了笼子里。

    车轮碌碌响，将自己带向了宫外。

    自从自己进了祭魂网后，到现在身上钉上了定魂钉，19号的声音就再也没有响起过。

    自己仿佛跟他失去了关联。

    这一切多像是一场梦。烨含香想不通，为什么罪恶的人都会比好人长命？

    没想到，电视里的桥段竟然出现在了自己的身上，只是自己的遭遇比他们还要悲惨，连着胸前的锁骨都被钩子穿透了。