
    百无痕头上冷汗直冒，小主人这骂人的话听起来好奇怪。

    但是他现在顾不了这么多了：“小主人，咱们现在应该先冷静下来，先想办法找到凶手再说！”

    烨含香猛地吸了一口鼻子：“你说的对！我想想......这事儿，哼，八成就是鬼九大人干的！！”

    “鬼九大人？”百无痕一脸疑问。

    “你忘了那四个傀儡了吗？他们四个就是我从鬼九大人手上抢回来的！

    可惜了，还有一个傀儡落在了他手中。

    若是我没有猜错，城中出现的那个吃人的怪物就是鬼九大人手中的傀儡侯三！”

    百无痕抚着胡子听了半天，这事他没怎么有印象，当时自己被万鬼王弄到祭魂网中也是快半死不活的了。

    所以就陷入了休眠的自我保护状态中。对于烨含香当时说的话还有发生的事情他都不记得了。

    “小主人先别那么早就下定论，还是先看看过去发生了什么再说。”

    百无痕扬起手，双手结印，对着空棺念念有词道：“万物生有法，死有道常......”

    随着他手中的灵力如数灌注在空气中，周围方圆十多里都恢复到了百无痕刚给小彩云竖了墓碑的那个夜晚。

    百无痕看着坟头幽幽得道：“那天，我将彩云安葬好后，在回去的路上就遇到了万鬼王。”

    烨含香眼神愧疚的看着彩云的墓碑：“都怪我。”

    这时一道深蓝色的身影略过树影，飞身落到了彩云的坟前。

    烨含香怒目圆睁：“果然是你干的好事！”烨含香快速的挡在鬼九大人面前，伸出手臂拦住他。

    “老不死的，你想干什么！？”烨含香咬牙切齿道。

    哪料鬼九大人没看见她似得，径自穿过了她的身体。

    那鬼九大人手中的灵气聚起，下一秒便直接将彩云的坟墓给炸开了！！

    烨含香激动地朝百无痕大吼：“百无痕！有什么办法阻止他么？”

    她看着鬼九大人一步一步的向着彩云的棺木走去。心里简直要滴出血来。

    百无痕仓皇道：“小主人万万不可，事情已经发生了！天命不可违啊！！”

    覆盖在棺木上的泥土，已经被鬼九大人清理干净了，他喃喃道：“枉我倾尽三百年，却世世寻你不见......”

    似是觉察到了来人，棺木盖子嗡嗡作响，似乎想要逃离什么。

    鬼九大人手中凝聚起强大的阵法牢牢的罩在彩云的棺木上：“还想逃？呵呵......”

    “难道...你不该给我点回报吗！？”

    那鬼九大人快速的走近棺木，将脸上的那层白的令人发憷的脸皮撕了下来，随手扔在了脚下。

    白色的面具一接触到土地就化为了灰烬。

    烨含香快走了两步，想要去看清楚那人的长相时万鬼王却在下一秒身形一闪，飞入了棺中！

    百无痕抚了抚手中的胡须：“小主人，这就是你说的那个‘鬼九大人’？”

    烨含香有点蒙，她呆呆的点点头：“对啊，没想到这家伙竟然也带着面具？”

    百无痕扶着胡须道了句：“此人命格不凡，绝不可能是万鬼王的手下那么简单！”

    “那你再倒回去啊！我再看看这家伙长什么样子。”

    百无痕却摇了摇头：“外表不过是一具皮囊而已！”

    烨含香：“那咱们现在就去找他！把他给解决了！”

    然而，就在两人说话间，馆内传来了一种极为不和谐的声响。

    两人尴尬，百无痕撤退了手中的法力，回到了现实中。

    “世间的每个人都有他各自的命格。

    我曾经立下誓言――除了事态关乎人族存亡，这世间的其它纷扰一概不是我等能够插手的！”

    百无痕语重心长的说了这么一句后，便同烨含香回到了城中。

    烨含香还想再问什么，百无痕已经制止了她。

    “小主人，想要解救别人于水火之中，这没有错，但前提是，您得先提高自己的法力才行！”

    烨含香被百无痕说的面上一臊，垂眸道：“受教了！我会努力练习法力的。”

    百无痕却正色道：“练习法力为了什么？”

    为了什么？烨含香眨着一双水汪汪的大眼睛：“你刚才不说了吗？解救别人于水火之中啊！”

    百无痕吹着胡子，严肃的问道：“别人又是何人？除了这些，那天下道义呢？”

    如今事态已然不平静，他决定了，如今无论如何也要多加督促烨含香。

    烨含香挠了挠头，不晓得这老头子受什么刺激了：“天下道义？呵呵，百无痕你以为我是神啊？”

    “我呢，只是一个小小的人类，只希望自己比别人多个几百年的寿命，自由自在的享受完生命就好了。

    我身边的人，我定当会竭尽全力的去守护。”

    烨含香垂眸苦笑了一下，她就是个废物，连彩云都保护不了，还跟她讲什么天下道义!

    “至于天下道义，呵，我没那么大本事！

    当那群无知的百姓，伙同万鬼王一起将我放在地狱邪火上焚烧时......

    我心中的天下道义就已经不复存在了。

    我现在想明白了。

    这个世界，不就是谁的拳头大就听谁的么？

    所以，我就要成为那个拳头最大的人。”

    说罢烨含香朝着百无痕比划了一下自己的粉拳，丢下了正在发呆的百无痕径自相机是堂内走去。

    这是什么歪道理？

    百无痕一进到店里，便被里面的情形给下了一跳。

    只见店里面所有的人都穿着统一的服装，浅蓝色金边勾丝外袍，统一的翠绿玉冠――端的是一道亮丽的风景。

    见百无痕进来了，众人齐齐停下手中的活，面色欣喜齐声道：“百掌柜好！”

    百无痕擦了擦额头上的汗，点了点头:“好！好！”

    店里面的人流量比平常多了一倍，老百姓正有条不紊的排着队。

    店小二放下手中的活儿欣喜的迎了过来：“白掌柜，瞧瞧我这身儿怎么样？”

    老头儿捋了捋胡子：“那丫头给你们弄的！？”

    店小二眉飞色舞，自豪道：“恩呢！烨掌柜给我们弄得！连着那扫马圈的韩四强都有一身呢！

    还有啊！几乎全店的人都涨了月钱！！嘿嘿！”

    百无痕揉了揉太阳穴，只觉得一阵头疼......

    （ps：求推荐票票！！各位友友们看的好的留个收藏~~~九九全职码字，你们的鼓励就是九九的动力！！）