
    这贵妇人正享受着众人膜拜的眼光：哼，这次可算是扬眉吐气了！每次那个钱夫人一来，两人都要好好的攀比一番――

    什么她家老爷又给她添了一对儿南海珊瑚灵珠啦，明儿个又送了什么灵丹啦.......

    而每次她都比不过她！谁让自个儿丈夫长期驻守边关呢！

    一想到她那扬眉吐气高高在上的样子，她就气不打一处来。

    现在众人围在她身边，用一种瞻仰的目光仰视着自己，这让她的虚荣心得到了极大的满足。

    店小二见赵叔收完钱，立刻将一张金色的特制卡片恭恭敬敬的递到贵妇人手上：“李夫人您收好，这是我们店里新制得金卡！”

    烨含香低着头扎花，不动声色的记好――奥～原来这个大金主就是李夫人。

    李夫人好奇的瞪大了眼睛：“金卡......什么是金卡？”她只听说过任务卡！

    众人同李夫人一样好奇，这劳什子金卡大家可从来没有听说过！

    不过，这街上同样有一家接任务的大厅，里面倒是有任务卡。

    任务卡是一种计分用的卡片。

    只要按照雇主的要求，定时完成了任务，就可以获得一定数量的计分。

    积分可以兑换灵石，灵丹，这也是众人获得灵石的最快的途径。当然还可以去赌石，不过这都是不常见的了。

    店小二向烨含香投去求救的的目光――

    这金卡他也是听烨含香的安排，照着定制的。而且他第一次接触到这种东西，店小二也说不出来金卡具体是个怎么用法。

    烨含香看着众人好奇的目光，笑着说道：“我们店里推出了一种会员制度。

    现在起，凡是在我们店里面一次性消费达到一半万两黄金以上的顾客，都会获得我们的金卡。”

    众人听到这里又是一阵唏嘘，其中一个青年人说道：“烨掌柜，一次性消费一百万两黄金的人，才可以消费得到这张卡。那恐怕能够得到这张金卡的人不多呀！”

    另一个人也附和道：“是呀！毕竟不是谁都能一次拿出这么多银钱的！”

    李夫人看到众人这样说，脸上的笑容绽放的更加明亮了！

    她心满意足的抚摸着手中这张金卡――发现这个卡片的质量不同于普通的卡片。

    仿佛是用金子打造的！

    “哟，烨掌柜，这卡片是金的呐~”李夫人用牙咬了咬，怪哉！“咬不动哎！？”

    众所周知，这普通的黄金都是软的，而这金卡却质地坚硬。李夫人瞬间便目瞪口呆了，“难道是？......”

    众人伸长了脖子，仔细的瞧着那张卡，不知道有什么特别之处。

    “如大家所见，这张卡片绝对是只此一家、别无分店！它的含金量是百分之百，没有任何一丝杂质！”

    众人唏嘘一片：“烨掌柜，您不是吹的吧！？别说您，哪怕是皇室可能都找不到十成十纯金的吧！？”

    烨含香不急不缓的继续包扎着手中的玫瑰花：“我烨含香敞开门做生意，自然是诚信第一！大家不相信的话，尽管拿去一试！”

    而且这纯金，还是她亲自冶炼的！不过这事说出去别人也不信。

    这时，人群中的一个五十多岁的老伯出声了，他朝李夫人拱了拱手：“李夫人，可否借小的观摩下？”

    李夫人犹豫了下，还是把手中的金卡递给了老伯。

    这五十多岁的赵老伯大家伙都认识，他家就在街头东北那一户，现在常年给人打造金属兵器之类的。

    他早年时也是个厉害人物，皇室的金银首饰几乎全都出自于他的手艺，就连当今皇后最喜爱的那一套凤凰头冠也是他老人家一手打造的！......

    赵老伯一出声屋子里面顿时安静了下来，大家伙纷纷伸长了脖子，等着赵老伯验验这金子。

    烨含香不急不缓的继续忙活手里的活儿，很快，木桶里的玫瑰花便被她扎好了大半。

    那赵老伯奖金卡拿在手中，先是用指尖敲敲打打，再用随身携带的硬物在卡面上划了一下――

    随着他的动作越来越多，赵老伯的神情有些激动了！

    他朝烨含香拱了拱手，恭敬地说道：“敢问烨掌柜，可否借个火儿？”

    烨含香停下手中的动作，抬起明媚的双眸，朝老伯笑了笑：“可以！”说罢双手一番，将老伯手中的金卡吸到了手中。

    手中的灵力一动，一簇火苗自掌心而出，将那张小小的卡片包围住。

    大约过了一刻钟的时间，那老伯出声道：“时间可以了！”

    烨含香收回灵力，那张卡片已经被火烧制的通红。

    此时店小二正满头大汗的站在旁边。

    他的心里焦急不已――这世上哪里有纯金的黄金啊！皇宫里面能达到九五赤就不错了！（黄金行业常识里有：七青、八黄、九五赤之说）

    不一会功夫，那张金卡已经冷却了下来。赵老伯仔细端详了一番，成色与之前竟然毫无二致！

    “老夫眼拙啊，在皇宫里呆了那么多年，从来都没有见到如此足色的黄金！恐怕真如烨掌柜此前断言――

    这张金卡当真是华夏大陆上的唯一了！”

    赵老伯顿了顿又低声问道：“敢问烨掌柜，您这金卡是出自何处？”

    烨含香俏皮的眨了眨眼睛：“抱歉了！含香无可奉告！”

    李夫人接回金卡，只乐的合不拢嘴，烨含香将刷卡仪递到李夫人面前：“夫人可以确认一下您的信息！”

    只见刷卡仪上出现了一条红色的信息，上面显示着00000001号――李惠媛，积分一百二十万两黄金！

    李夫人确认完信息，烨含香又转过身子对大家伙儿说道：“大家不必失望，我们店里还会有其它类型的卡片。

    而且我们济世堂也有品级相对低些的养颜丹，也在搞活动。它们采用的都是最新的配方，效果比原来的也要强好几倍！量大优惠，大家有需要的就去找店小二预订下来......“

    烨含香话音刚刚落下，众人便转身将店小二团团围了起来！

    “店小二你们这里还有什么卡片啊？”

    “店小二，我钱不多，先定下一批一品的养颜丹可以吗？”

    “我要五品的！你们赠送玫瑰花吗！？”

    ......

    店小二被黑压压的人群淹没其中，只想大叫一声――掌柜的救命啊！！