
    ―――鬼修都城鬼都―――――

    黑色鬼影旋风般回到了宫殿。鬼九大人对着那团黑影行了个礼：“属下参见万鬼王~”

    枯朽沙哑的声音传来：“嗯，最近轩辕王有什么动静？”

    “启禀鬼王，轩辕王依旧不愿意与我们合作！”

    “哼！合不合作由不得他！这段时间你好好给我盯着他，千万不能让他跟司徒王有所来往......”

    那团黑影说着说着力量就越来越弱。

    “鬼王，您？您的肉身呢？”

    “不该你问的不要多嘴！那个肉身没有得到冥之戒的认可，不要也罢！

    从现在起让他们加派人手，全力给我寻找新的肉身！新一代的冥王必须是我！！必须是我！！”沙哑恐怖的男声带着雷霆万钧之势嘶吼着。

    鬼九大人诺了一声，便退下了。

    华夏大陆上，司徒王、轩辕王、靖王呈三国鼎立之势。

    轩辕王居北，背靠北冥，北冥之后就是鬼修的鬼都。所以万鬼王近水楼台先得月，第一个盯上的就是轩辕王。

    万鬼王得意算盘打得啪啪响，“哼，一个小小的妖界皇子也敢欺负到本王的头上来，等本王拿到冥之戒的认可，一统天下，第一个消灭的便是妖界！”

    现在地下的冥界群龙无首，第三十三代冥王还未晋升。

    所以，冥王的位子，他要！人界的统治权他也要！

    人界和鬼界都是他的了，那么一统六界还会远吗？！

    ......

    万鬼王这边回到洞府发了一通飙，烨含香这边已经把济世堂所有的工作人员重新记录了一遍。

    全店工作人员一共68位。账目总管1位，分丹药的1位（店小二），抓草药的10位。练低级丹药的20位，炼制中级丹药的10位，高级丹药就只有百掌柜一人。其余的送货的打杂的管药材的等等20余位。

    “嗯，人员分配还勉强可以。”烨含香停下笔，将手中的墨迹吹干，认真的将纸张收了起来。

    “给我看一下账目。”

    她一边看一边虚心的求教，专门负责管账的是一个四十多岁的大伯赵叔，人也算老实本分，账目也记得清清楚楚。

    整个店面井井有条。可是烨含香就是觉得哪里差了一点。

    如今算来，这济世堂已经是司徒王朝的龙头企业，虽然家大业大，可是这在两世为人的烨含香眼里看来，还差了那么点火候。

    挣钱么？就得狠！

    很显然，百无痕还不够‘狠’，不够‘味’。

    烨含香想到这儿，就合起了账本，拍了拍赵叔的肩膀道了句：“干得不错。”

    接着又问了句：“全荆城，像咱们这样的药丹坊有多少家。”

    店小二是个十六七岁的小哥，他瞪了瞪眼，表情有点茫然：“这个我们就不知道了......”

    再说了全荆城有多少店跟咱家的有关系吗？

    记账的赵叔也老老实实的摇摇头。

    烨含香揉了揉太阳穴，好吧！随即她便正色道：“商场如战场，想要赢得战争，就要做到知己知彼才能百战不殆！”

    店小二扑哧一声笑了出来，露出了两个浅浅的的酒窝：“掌柜的您真会说笑！还战场呢！？咱们也就是一卖丹药的，认认真真的炼丹抓药才是上上策吧？”

    烨含香转了转眼珠：“你说的也对，炼丹药是咱们的根本，做商品的质量一定要把好关！否则其余的都是白搭。

    这样吧，今天就先到这儿，明天我再过来，人员以及门店制度我会重新监制一下。”

    店小二目送着烨含香的身影离去，戳了戳赵叔：“她说的什么意思？该不会是我说的让她不高兴了，要把我辞退吧！？”

    他无语的指了指自己的鼻子，天呢！早知道自己闭嘴别那么多话，原本自己就认错了人，现在可倒好，不会是又把这小姑奶奶给得罪了吧？？

    赵叔摇了摇头，抛给他一个：你自求多福的眼神，径自回到了自己的柜台上继续看账簿。

    依他刚才的了解，这新来的烨掌柜貌似对账簿不太熟悉，但是又肯悉心向他求教。

    烨掌柜小小年纪虽然是个女娃，但是眉眼间透露着一股不可轻视的英气。说话办事又非常有主见，还有她说得那什么商场战场的仔细想想是挺有道理...

    再联想到烨掌柜问他们全荆城有多少家药丹坊，莫非......

    想到这儿，赵叔身子一震，额头冒起汗来。随即赶紧打起了精神来看账，竟是比以前还要认真了许多。

    所以说，长江后浪推前浪，他还是悠着点，否则就真有可能被烨掌柜一掌拍死在沙滩上！

    天色接近傍晚。烨含香出了门大大喇喇的向着街上走去，‘颐远居’位置有些靠后，离着荆城的主干道隔着两条街。

    最近闹出了万鬼王那一档子事，天色一接近傍晚，街上的行人就不多了。

    烨含香快步走着，她的身后不远处总是传来哒哒哒，似是脚步又似是马蹄的声音。

    烨含香脚步猛地一停。身子同时向后看去――声音消失，身后也空无一人！！

    寒毛直竖，冷汗直冒。

    烨含香停在胡同里像是被定住了一样。不敢迈步了――

    “我x，这是那个****？！给老娘滚出来！”这个世界真的是有鬼的！

    烨含香在心里问候了他祖宗十八代，身为一个正宗的地球人，哪一个正常的女生不怕鬼！？

    难道是鬼九大人？？

    卧槽，一想到那个面瘫......烨含香也不管三七二十一了，拔腿就跑！

    身后的声音‘哒哒哒’‘哒哒哒’也跟着快乐起来。

    烨含香起了一身的鸡皮疙瘩，感觉那声音就在自己脖子后面嗖嗖的直冒冷气！

    受不了了，烨含香半闭上眼睛身子急速大转弯，同时透过眼缝一看：好啊，原来真的是个鬼！！还是个高高大大的白衣银脸鬼！！

    那‘男鬼’没有料到烨含香突然一下子掉头，反而呆在原地不知如何是好了。

    烨含香趁机冲上前，扬起粉拳给来人下巴上狠狠地击了一拳头。

    随后板着男子肩膀抬起膝盖照着人家的小丁丁狠狠的来了一下子......

    高大的白衣男子冷哼了一声，“唔！”瞬间冷汗直冒捂着下体痛苦的倒在了地上......

    卧槽~那个痛！这小妮子哪里都敢下手啊！

    烨含香得意不已，她真想为自己的机智拍手叫好――呵呵真想不到男人的弱点对这男鬼也适用！

    随后，烨含香“啪”的一声，一脚踩在白衣男子的胸口上：“说，跟着老娘想干什么！敢有半句假话，老娘就把你小丁丁给切了烧酒吃！”

    说话间，烨含香从空间里拿出来了一把锋利的小刀。手上祭出火焰，在那把小刀上来回得烤着。眼睛还时有时无的扫过男子的下体......“乖乖的把你知道的都交代出来，老娘会考虑给你个痛快的！”

    白衣男子身子一震，脸色瞬间黑了下来：“烨含香！把你的臭脚给老子拿开！”