
    烨含香一问，店小二也傻眼了：“这以前可是从来都没出现过这种状况......”

    烨含香打断他的话，口气有些严肃：“不是从来都没有，而是从来都没有注意到！”

    店小二有些委屈，自己也就是一个跑堂的，况且这些人自己根本就管不着！

    而且出了这档子事也不是自己能阻挡了的啊！

    “店小二，以后呢这些人的出勤率就归你管，早上七时三刻准时到这里来点名，你们当天有事的提前一天跟小二说一下。

    一会儿把今天没到的人员名单记下来，告诉他们，下次再犯卷铺盖走人吧！”

    底下的人一听这话，脸一拉顿时有些不高兴了，原来的百掌柜也没有这么多规矩，哼！她个小丫头片子一来，就想给他们立下马威！？

    烨含香看着下面的四十多个人，大多数人的脸上都表现出了厌倦不服的神色，只有那么几个人的神色到是表现的有些期待，仿佛看到了些曙光。

    聪明如她，烨含香很快就能将这群人归门划类。

    于是她抬手指了指：“你，那个穿黄衣服的，后面穿蓝衣服的，还有那边一个穿灰衣服的，你们三个出来一下。”

    骚动中的人群顿时安静了，各自小心翼翼的收起脸上不满的情绪，伸长脖子看着前方那三人，猜想着：难道这丫的真要杀鸡给猴看？？

    呵呵，活该呀！这三人平时最不招人喜欢，老是自以为自己多么聪明能干，动不动就多管闲事，这下可好了！

    众人的神色被烨含香尽收眼底。

    呵呵，想她两世为人，也曾经在娱乐圈里面摸打滚爬过，这些人肚子里的小九九不用看她都知道对方在想什么。

    她微微一笑，对着那个穿黄衣服的男子问道：“你是做什么的？”

    黄衣服男子，肤色比常人要黑很多，他对烨含香行了个礼，声音不卑不亢：“小的名叫韩三强是运输药材的。”

    济世堂的药丹坊不仅在荆城有，而且几乎遍布整个司徒王朝，但是其中尤以荆城的这家规模最大。

    “嗯，不错，韩三强，从今日起，你就担当运输药材的队长，各个分部的药材往来就交给你去办理。这个月起你的月钱上涨二百文。”

    嘶~众人都不由的抽了口气，心里纳闷不已――

    这烨掌柜莫非是神人不成！？

    她怎么就一下子将这里面最能干的三个人找了出来？

    还要每个月奖励这韩三强二百文！！

    二百文啊！？

    他们在心里掰着指头算了算。

    嗯――这济世堂的月钱本就比别处的多，别处一个打杂的三十文钱，他们济世堂五十文钱！

    唔~一石米需要一百文钱，而烨掌柜一下子就给他涨了二百文！

    那估计他家这大半年甚至是一年的米钱都不用愁了！

    众人算明白了这个数后，顿时只觉得心也疼，肝也疼，肉也疼！眼红的不要不要的！

    原本他们还嘲笑这韩三强：这么拼命干什么？？

    你就是拼了这条老命，老天爷也不会开眼的！也不会多让你挣一文钱！

    故此，大多数人的心理就是做一天和尚撞一天钟......

    韩三强也被这突来的二百文给砸蒙了！

    他这个人比较务实，觉得自己既然做这个活，那就尽心尽力的做好。

    这一切只是做了自己应该做的而已：“掌柜的，这...这太多了吧？”

    烨含香坐在位子上抿了一口茶，徐徐的道来：“不多，当得起！

    你平时大多在外面跑，还要管着各个分布的药材运输，吃苦受累的都是你们这些搞运输的兄弟。

    好好干，我自然不会亏待你们！”

    说罢，烨含香又吹了一口茶，抬眼看了看人群中：“跟韩三强一起运输药材的还有谁？举手我看看？”

    人群中稀稀拉拉的又有十多位举起手来，烨含香仔细的瞅了瞅，这些人大多都晒得黑黑的，一看就是常年在外面跑的人。

    “韩三强以后就是你们的队长了，你们跟着他好好的干！这个月起你们几个人的月钱上涨五十文。”

    烨含香又问了另外两人，穿蓝衣服的男子名叫管允，他三十岁开外，是专门炼丹的。

    这个叫管允的人，一看就是那种有板有眼，做事比较严谨的人，也难怪，炼丹药本身就是一种比较严谨的活计。

    烨含香问了问，原来这济世堂里除了百无痕外，中级炼丹师比较出色的就属这位管允。

    “炼丹师是我们济世堂的根本，但是咱们的炼丹师等级明显过低了些。

    当然，放眼整个司徒王朝，能够进的济世堂，说明你们还是很优秀的！”

    烨含香顿了顿又说道：“咱们现在是初级炼丹师一共有二十位，中级炼丹师有十位。俗话说，不想当将军的兵，不是好兵！”

    众人又是一愣神！

    不想当将军的兵不是好兵？！这话他们喜欢，可是谁不想当将军？谁不想做个人上人？

    大家神色闪了闪，唉，关键是没有门道啊！？

    “现在是七月份，我的目标是咱们今年所有的初级炼丹师晋升到中级，中级的晋升到高级......”

    “这期间以及以后，店面也会不断的扩大，我会从优秀的炼丹师里面挑选出合格的人选，充当各个分店的掌柜！”

    烨含香目光炯炯有神，眼神定定的看着呆若木鸡像是被天雷劈到般的众人――

    片刻后，大家的血液似乎一下子沸腾了起来，个个就跟打了鸡血般斗志昂扬！

    他们迫切的问道：“烨掌柜，烨掌柜您说的是真的吗？！”

    烨含香郑重的点了点头：“当然是真的，届时我会跟大家重新签订一份契约。

    一定会保证各位的月钱以及各项福利待遇都将会是整个华夏大陆最好的！”

    呵呵，烨含香嘴角微微弯起。

    当然有些话她不会说出来――契约的重点还是要保证你们对我济世堂绝对的忠诚。

    “鉴于眼下，管允是你们所有人当中级别最高的炼丹师，所以这个月奖励他一百文钱。

    下个月如果还是他得第一的话，那么这个奖励就还是他的。

    另外所有中级炼丹师的月钱，每个人在一百文的基础上再涨五十文！

    晋升到高级炼丹师后再涨一百文！以此类推......

    比如管允他这个月的月钱就是一百五十文再加上第一名的奖励，共计二百五十文钱。”

    随着烨含香说完，众人只觉眼前一亮，他们的人生似乎不见得那么平凡无聊了。

    其实，说实在的，炼丹师？呵呵，说难听点他们也就是个穷打工的。比那些干苦力的好不了多少！

    确切的来说，他们这些初级炼丹师、中级炼丹师就跟地上的蝼蚁没什么两样，而且还是蝼蚁中的工蚁！

    他们要法力没法力，寿命也比修仙的人短好多！

    但是烨含香的话如今却给了他们希望。

    一个被尊重的希望。

    一个过上好日子的希望。

    总之，众人只觉得跟着烨含香走，就钱途无量！