
    书房内，两个人正在低声交谈。司徒景崇：“国师确定那人说的属实吗？”

    被称作国师的男子依旧淡淡的说道：“这倒不至于作假，只是对方既然作案了一次，肯定就会有第二次......”

    司徒景崇的脸色一沉，低声道：“可有人看见那东西向何处而去？”

    国师摇了摇头，“皇上，昨晚夜色诡异，路上行人本就不多。两个认证已经几近疯狂，我们只能暗中等待时机。”

    “嗯，此时就先交与你全权办理，还没有查清楚事情来源之前，千万不要轻举妄动，以免引起恐慌...”司徒景崇揉了揉太阳穴，最近轩辕王也越加的不老实了。

    如果这个节骨眼上因为妖怪吃人的事件引起百姓的恐慌，轩辕王必会伺机而动，到是整个司徒王朝就危在旦夕！

    想到这里，他便叫住了转身离去的国师：“此事事关重大，你去通知蒋丞相和武太尉让他们协助你尽快将那个怪物擒住。”

    国师应了声：“喏”！白色的长发将他硬朗的线条遮挡，发下的表情依旧是不咸不淡的转身离去。

    国师虽然一头白发，可是看上去年纪轻轻，才三十岁左右的模样，不仅如此，他已经辅佐了上一代君主。

    原本司徒景崇想将烨家辉当做新一代国师培养，奈何自从凤离儿去世后，烨家辉的修为似乎也停滞不前了。

    后来又来了个更厉害的南宫烈焱，不过南宫烈焱终究是天机的人，天机子一声令下他还是得回去...司徒景崇一个人在书房里唉声叹气：唉，恐怕自己这一辈子都要被这九阳国师捏在手里了吧？

    国师算是尽职尽责，得了皇上口谕，就马不停蹄的奔波起来。

    太尉府书房内，三个人碰头了。

    武太尉抚着胡须：“老夫也听说了昨晚的妖怪的吃人事件。”尽管国师第一时间阻止了消息的传播。

    但是消息依旧像是星星之火，瞬间燃烧了整个草原。荆城似乎一下子就在风雨间摇摇欲坠。

    蒋丞相看了看国师，他们与国师相处也不是一天两天了，这种捉拿妖魔鬼怪的事情应该是国师的强项才对。他低声道：“国师可查到了那东西的底细？”

    国师沉吟了一下：“暂时还没有确定的消息。不过，坊间却有消息将罪魁祸首指向了...”

    蒋丞相道：“烨含香？”

    “嗯！”

    两人似乎早就知道了这样的事实。所以听到国师这样说时并没有太过诧异。

    武太尉：“烨含香的事情最近的确是闹的沸沸扬扬。她不仅死里逃生，还将自己的父亲亲手打败，并且和烨王府切断了一切的关系...”

    蒋丞相：“别的不说，光说她的修为，王公贵族靠着丹药一年勉强晋升两阶。而她一个不能修炼的丫头，这才一个月之久，她就晋升了两大阶，一共六小阶。这不是太诡异了吗？”

    国师：“这倒不是重点，重点是，她的人明明已经死了，为何却又活了过来，而且有人说，她身旁的四个高手...看似是活人，其实却是个死物！”

    书房里的氛围有些沉重。一个已经够可怕了，烨含香的身后有四个！

    而且，那烨含香至今为止，是人是鬼依然是个迷，能够统领四个死物，想必不是一般人能够做到的吧？

    国师沉思了一下，随后低声道：“咱们就这样......”

    三人商量好后，就开始布局了。

    不知是谁下了命令，荆城内的风言风语不知道被压制了下去。

    一切都照常进行。

    烨含香像往常一样去到济世堂学习炼丹。

    “李大娘，您这么早就起来摆摊啊？！”烨含香笑嘻嘻的跟一个大娘打了招呼。之前的包子馒头都是在她那里买，皮薄馅大格外好吃。

    而且大娘没有向别人欺负自己长的丑，就对自己冷言冷语，相反，她还会多给自己一个包子。

    看到烨含香跟自己打招呼，李大娘身子猛地紧绷了一下，嘴唇哆哆嗦嗦的道：“嗳...早...”说罢转身就逃也似的进了屋再也不肯出来。

    “嗳，大娘...”她跑什么呀？烨含香心里奇怪万分。回头问彩云：“彩云，我最近又变丑了吗？”

    “没有，小姐您不用在乎别人的看法。在我心里面您是最美的！比那些披着人皮不办人事的人好多了！”

    “是吗~”烨含香想想也是，就算是大明星，也有人喜欢有人讨厌，更何况是自己长成这样？肯定......肯定讨人自己的人要多些吧？

    几人走到了济世堂，一进门，气氛就不对了。济世堂里原本热热闹闹抓药的客人一见烨含香来了，说话声音顿时小了下去。

    烨含香纳闷：怎么搞的跟领导视察似的？自己有这么严肃吗？

    进到里间，百无痕正在打坐。

    百无痕听见声响，满满的睁开了眼眸，挥挥手让屋内的随从退了下去。

    烨含香大大喇喇的往板凳上一坐，觉得百无痕有点不正常。随口问道：“你怎么了？”

    “没怎么，就是对你这身后的四个随从很感兴趣？”

    烨含香看了看墨全他们，“他们怎么了？挺正常的啊？”

    百无痕没有回答，只是一个利落的翻身就来到了墨全的身旁，一下子扣住了他的腕部。墨全也不是吃素的，一来二往，眨眼间五个人就打的不可开交起来。

    一人对上四个傀儡百无痕也讨不到便宜。烨含香将他们拉开：“百掌柜，你干什么？怎么一上来就打人呢？”

    百无痕转过身子背着手，冷冷的看着四个人道：“我只是一直好奇他们的身份！我早就怀疑，这四个人是披着人皮的活死人！”

    烨含香有些震惊：被他看出来了？不过她更关心的是，是不是也有其他人会发现这个秘密呢？

    总之这件事情知道的人越少越好。

    “百掌柜，你看错了吧？”烨含香继续装傻充愣。

    他急了：“属下不可能看错！有哪个大活人身上没有脉搏没有温度？主子，您不知道他们是活死人吗？”

    百无痕有些好奇，不对，主子似乎是知道，他回想起那天一起吃饭的场景，烨主子好像还专门给他们准备了什么。因为活死人是不能吃饭的！

    “您是知道的对不对？”百无痕神色焦急起来。看向墨全四人的眼神充满了杀机。“这样的死物万万不能留在身旁！”

    一夜之间怪物吃人的事件，百无痕在第一时间就得到了消息。他知道自己的小主人绝对不会办这样的事。

    可是她身边的四个死物却不一定了！百无痕现在已经肯定，这次的事情十有八九跟这四个死物脱不了关系！