
    门外的李管家听见赵丽云的声音后，心虚的看了看旁边。

    见左右没人，这才‘吱呀’一声轻轻的推开了门。

    屋里大厅上的琉璃灯灭了，只在屏风后面亮着一盏小小的琉璃珠。

    他将门轻轻地关了上来，清了一下嗓子，颤着音儿低声道了句：“李勇见过夫人......”

    那赵丽云不说话，李管家只好抬起头打量着屏风后面，只见在微弱的灯光下，一个女子隐隐约约的抱着锦被坐在床前。

    李管家心下一紧，咽了一口唾沫，只觉得身下飘起了一股异样之情。

    不多会儿，耳边便传来了赵丽云低低的哭泣声。

    李管家面色微红，声音嘶哑：“你...没事吧？”

    他隔着屏风遥望着她，她曾经是他一生的最高向往。

    而如今，他却再也不敢肖想。

    赵丽云见他不过来，心里便有些羞愤，可是这事急不得，只得按下心思，娇|喘了一声接着抽泣道：“勇哥哥~你不进来吗？”

    李勇被她一声‘勇哥哥’撩拨的头发丝都忍无可忍起来。

    他便再也耐不住的，脑门子一热，便疾步走到了屏风后面。

    在他进来之际，赵丽云假装被吓到了一般，带着泪痕的脸庞娇柔又迷茫的看向李勇。

    同时胸前的锦被刹那间便掉落了下来，当真是雪白一片风光正好。

    不得不说在征服男人方面，赵丽云同烨子柔一样有的一拼。

    否则以当年凤离儿得惊彩绝艳，又如何输给了她赵丽云？想必，她们二人之间的差距就在这里了吧。

    凤离儿再美，也比不上她赵丽云的娇羞万分。对于凤离儿来说，卖弄风骚、矫揉造作恰恰是她不屑一顾的。

    赵丽云在指尖上绕着自己的黑发，面上一片娇羞：“勇哥哥，你可愿与我双修？”......

    男子再也安奈不住，声音沙哑道：“云儿，我原意...”男子眼光变得灼热，三下五除二将自己扒了个精光，露出的精壮的胴体扑上前去......

    这一刻当真是花好月圆，伴着身下女子的吟|哦，李勇的身体作着最原始的冲刺。

    他肖像这一刻肖想的太久了！而现如今，他便觉得自己圆满了，死而无憾了。

    ......

    清晨的济世堂格外繁忙，烨含香已经指挥着众人将柱台搭建好了。

    又让人将横幅挂在了门上面，上书：“今乞巧节凡购养颜丹者有礼相送！”

    随后在众人的注目下，烨含香让人将那束巨大地‘九百九十九枝玫瑰’抬了出来。

    这束玫瑰，花了烨含香许多心血，它被包成了三层的心形，就像是多层蛋糕那样，中间一层最小最高。

    每一层都被白色的小花围绕，最外面的是紫色的白边纱网。

    所以当伙计们抬着那束玫瑰花出来时，众人便被震惊的张大了嘴巴！

    烨含香爬上高台，将那束玫瑰花又整理了一番。

    台下有人喊道:“烨掌柜！今天的奖品除了玫瑰花还有别的吗？”

    烨含香微微一笑：“当然不是！今天在店里面开销数目前十名的女性，都能够得到一次免费化妆的机会！”

    众人听得稀里糊涂！

    有个女人问道――“烨掌柜！什么是免费化妆啊？”

    烨含香看着众人疑惑的目光，便朝着身后拍了拍手。

    济世堂内的伙计纷纷让了开来，四个分别穿着红色、白色、紫色、绿色的女子走上台来。

    这四个人脸上分别化了不同的妆容，而且发饰也同大家平常见到的与众不同。

    相对于发饰而言，这四个女子脸上的装扮就显得更为引人注目。

    “哎！中间那位不是咱们隔壁那个张寡妇嘛？”有眼尖的一看便觉得这人有点眼熟。

    众人定睛一看，嗨，你别说这身材真有点儿像！

    “张寡妇脸型胖着呢！这、这真的是她吗？脸也太瘦了吧？”大家印象中的张寡妇可是一个体型较胖，五官也比较平凡的女人......

    烨含香走到她身旁点评道：“没错，这就是隔壁卖羊肉的张大姐。

    张大姐五官比较平，所以我在给她上妆的时候着重于立体感，所以现在看来她的面部五官要比平常深邃许多。”

    大家一边听着一边不住地点头，“烨掌柜的手可真是神了！经过她这么一画，张寡妇整个人都不一样了！”

    “我媳妇的脸也是胖胖的，啥时候也能让烨掌柜给我媳妇儿画一画啊？”

    旁边有人说道：“刚才烨掌柜不是说了嘛？开销前十名的就有机会啊！”

    那人一听就要往济世堂奔去，这时旁边两个哥们喊住了他――“哎哎，你甭去了！”

    “为啥啊！”

    那两人齐声道――“你看看你还能挤进去吗！！”

    那人抬头一看，可不，那济世堂屋里面已经塞不下人了！

    ......

    大家的视线继续回到台上。

    “哎！大家快看看，那个穿绿衣服的是谁？”

    只见，那个穿绿衣服的女子头上梳着雍容华贵的牡丹头，丹唇朱点，眉眼如画......

    “这人没见过呀！”

    “就是啊！这肯定大户人家出来的贵夫人吧！？”

    烨含香也不说话，就凭着大家猜来猜去猜不着。

    台下的人耐不住了，纷纷喊道：“烨掌柜她是谁呀？我们怎么没有见过？”

    台上那女子急了，操着口浓浓的家乡话说道：“哎，我说你们这群人咋恁笨呢！老娘不就似那街头卖菜的王婆子！”

    众人一听这地道的晏城话，顿时晕倒了一片――听这口音可不就是那个街头卖菜、满口黄牙的王婆子！

    大家看着那王婆子欲哭无泪，感情闹了半天这人是她啊！

    “这王婆子可是一脸的雀斑啊！”

    “烨掌柜你怎么办到的？这脸上看起来也没有厚粉的样子？”

    要知道这肤色不白的女子，是绝对不敢上太多厚粉。颜色选不好也会导致浮粉的现象。

    然而皮肤奇差的王婆子，脸妆竟然也可以画的这么好？

    烨含香看着大家着急的模样，便解释道：“我在上妆前，给王大婶用了‘金钻亮采凝露’”

    现在的她有了法力，可以演练出水木金火土，而且对于自己经常使用的化妆品配方非常熟悉。

    所以她现在可以轻易的从各种植物中提炼出精华原液，并创造出任意一款美容养颜的化妆品。

    而且质量绝对比那些单纯的化妆品要上乘无数倍！