
    杜海月望着南宫烈焱绝然离去的身影，急的直跺脚。这时，妖王和妖后来到殿中：“海月啊，焱儿呢？”

    “干爹，干娘，焱哥哥急匆匆地走了，他还说他一直把我当妹妹！”杜海月急的声泪俱下，哭的梨花带雨。

    妖后不忍心，轻轻地拍着她的手，将她拉到自己的面前：“你先别急，我和你干爹先想想办法...”

    妖后有些于心不忍，看向南宫烈泽：“王，要不你再想想办法...月儿是真得很喜欢焱儿啊！”

    南宫烈泽也皱着眉头，俊朗深邃的目光宠溺的凝视着王妃：“焱儿的脾气你也知道，这次为了让他回来我骗他说妖界有外敌来犯，还偷偷的将时间进制改变了，希望等他发现后不要怪咱们两个才好啊！至于...孩子们的感情，我看还是顺其自然吧......”

    烈泽的心思，妖后也明白，人间有一句话叫强扭的瓜不甜，她是真心希望焱儿和月儿能够幸福，但是如果焱儿不幸福，就算再勉强还有什么意义呢？

    ――――――――――――

    烨含香依旧在沉睡中，没有醒来。南宫烈焱将烨含香轻轻的放在地上，将自己外面的紫色锦袍脱了下来，盖在了烨含香那双修长白皙的双腿上。

    南宫烈焱这体贴的举动让无数少女的心瞬间变成了粉红色。

    这个俊朗的男人又刷新了少女们对于好男人的认知。

    这样优秀的男人，不论烨含香是丑还是美，都温柔的守护在她身边。所有女生都幻想着：如果自己是那个烨含香多好啊，从头到尾都被他小心呵护。

    而此时的司徒瑾瑜则恨不得立刻冲到台前，将那个诱人的女子身段仔细看清楚，凭借他阅女无数的锐利眼光看来。，那个烨含香绝对是女人中的尤物，堪称绝品！

    他忽然有些后悔，为什么自己就没有南宫烈焱那种慧眼识珠的能力？

    他怎么也没有想到，像烨含香这种丑到没朋友的丑女，被烈火一烧竟然成了这么个让人眼红的尤物！

    这时，烨含香躺在地上，身体上一道金光闪过，她的身体不由自主的在半空中漂浮起来。

    从烨含香身上射出来的那道金光，渐渐地变成了一个人的光影。

    她的身材比烨含香更加修长，身上依旧是百花为环，又以百花为裙，燕尾服般的百花裙下修长的双腿衬的她整个人娇柔无比。

    烨家辉的身子一颤，凝噎了一句：离儿！

    那竟然是凤离儿！

    只是凤离儿当初没有现在这么美，但是那张七分像的脸庞依旧让烨家辉认了出来，那就是让自己既爱又恨又敬畏的女子――凤离儿！

    凤离儿一直给自己施了易容术，让她比平常的人开起来只是美了那么几分而已。所以烨家辉从来都没有见过凤离儿得真身。

    烨家辉不禁失神：原来...离儿是这样美貌不可方物......

    凤离儿的光影温柔的抚摸着烨含香的脸庞，幽幽道：“吾儿肉身受到损害，故，吾将其肉身封印解开，吾儿从此得以真面貌示人，虽吾身已死，心犹系儿身，故以此光影昭告天下...”

    说罢，凤离儿得身影就越来越弱。

    南宫烈焱欣喜万分，这可是自己的丈母娘啊！他兴冲冲的冲上前去想要喊声：丈母娘，我是你未来女婿南宫烈焱！

    可是刚张嘴，他就说不出来了，这么多人看着呢，再说，那光影也消失了。

    众人从女神的光辉中清醒过来。

    这一天对于司徒王朝的老百姓来说无意识最不平凡最具爆炸性的一天。

    众多汉子望着那消失的光影无法回神：“额――刚才那女神说什么？”光顾着看了，都没仔细听女神说的话。

    另一个汉子流着鼻血道：“好像是说她女儿的肉身被损坏了，所以她将烨含香的肉身封印解开，从此烨含香以真面貌示人，她担心她女儿所以未卜先知的做了这个光影，来昭告天下......”

    众人回味着女神的话，又是一阵楞神...

    光影消失，烨含香静静落地。现场一片安静，仿佛一根针掉在地上的声音都能听见。

    白发国师阴险的笑了笑：“哼，大家不要被她们蛊惑了，她们明明就是妖女！”

    众人点了点头依旧愣神中――嗯嗯，的确是妖女！妖艳的美女啊！

    可是管她是妖女还什么，如光让他们能够再看到女神一眼，那真是死也无憾了！

    呆若木鸡的众人对于国师的蛊惑性言论依旧没有反应，很显然，大家瞬间就被凤离儿得美貌洗了光脑！

    南宫烈焱冲着白发国师笑眯眯的点了点头，懒洋洋的道了句：“就算她是妖，那她也是我的妖~”

    国师的眼光依旧在烨含香身上打量。这个女子果然不简单。

    南宫烈焱有些不爽，他挑了挑眉：“怎么，国师听不懂本王的话吗？”

    随后南宫烈焱伸出一结白如葱管的手指，点了点依旧甜睡的烨含香，幽幽的说道：“此妖归我~想要打她的注意，你得问问本王同不同意......”

    磁性的嗓音在台上回荡，这霸道的甜蜜告白顿时迷倒了一众女生。

    司徒瑾瑜呼吸一窒，这不行！烨含香怎么就成他的了？不行不行，他得想办法赶紧将烨含香娶回来！

    烨子柔绞着帕子，嫉妒的看着台上那一幕，从前，自己才是整个司徒王朝的宠儿，那些男人无不被自己的娇媚迷倒，可如今，所有的风头都被那个该死的烨含香抢了去！

    就连台上的二皇子，都失神的望着烨含香的方向。还有南宫烈焱，那个最是风华绝代的男子，眼里面也只有烨含香！！

    烨子柔只觉得气血一阵翻涌，这里她一刻也待不下去了：“我要回去了！”烨子楣也很是不爽，愤愤的跟着烨子柔转身离去。

    国师看着南宫烈焱深情的样子，不禁嗤鼻到：“哼，我对别的女人不感兴趣，不过，我对你的女人倒是很感兴趣~”

    说罢国师还挑衅的看了看烨含香，伸出舌头舔了舔自己的嘴唇。

    南宫烈焱危险的眯起眼眸，一句一顿道：“万――鬼――王，本王劝你别这么不知死活！”

    国师抚着白发，诡异的笑道：“哈哈哈，这都被你看出来了~那又怎么样，有本事你就来打啊！？”

    “好~本王今天就给你个痛快！”南宫烈焱不知道烨含香是怎么惹上万鬼王的，但是既然惹上了，就要尽快将他解决掉。

    南宫烈焱对上万鬼王没有十成把握打赢，但是给他造成重创还是很有把握的。

    为了烨含香的安全着想，至少要让万鬼王吃点苦头，老实一段时间再说。