
    烨含香跟着百无痕跪下来，看着他一副失败受挫的模样担心的问道：“百无痕...你没事吧？”

    烨含香有些莫名其妙，不明白为什么百无痕看自己的眼神中有一副恨铁不成钢的感觉。

    百无痕叹了一口气道：“有些人啊，生来就是要肩负人间的重任，担起六界苍生轮回大......”

    “停停停！百无痕你不用说了！你可别说你指的那个人就是我！”

    烨含香叹了一口气，真是怕了他了，明明年纪轻轻的，却比谁都老成：“我就跟你说实话吧，我不是这个世界的人......而且你那个真正的小主人早就死了！就是被二皇子退婚给害死了！”

    百无痕一头雾水：“二皇子害死了烨含香？你不是这个世界的人？”

    烨含香的目光有些缥缈，叹口气后便娓娓道来：“我是地球人。

    我原本生活在地球上，那里的人们不会修仙，也没有什么鬼修妖修。

    那里的人也会飞天遁地，只是用高科技而已......”

    百无痕的神色有些震惊――“你是说你来自地球？”

    烨含香点了点头：“对，我来自地球，在那个星球上，我大学毕业后被星探发掘，成了曾经红极一时的歌手，后来......

    后来，我结婚了…结婚的意思你懂吗？就是成亲了。

    婚后我退出歌坛，开了一个小小的街舞培训班，想要一心一意下相夫教子。

    可是那个男人却背叛了我......”

    百无痕听得有些震惊！地球上的人类已经发展的这么快了？

    不过这些都不是重点，重点是他想知道烨含香到底是不是那另一半的魂魄！

    当年凤离儿将烨含香的魂魄分成了两部分。

    一部分留在修仙大路......另一部分，会不会就是地球上的她？

    百无痕又问道：“那你在地球上叫什么名字？”

    “也叫烨含香啊......”

    百无痕陷入了沉思，如果真是这样，应该不只是巧合那么简单的事情。

    “你是怎么来到这里的？”

    烨含香回过头看着百无痕，眼神沉静无比，就像是再说一件无关紧要的事。

    “哦~怎么来的，嗯、我死了，魂魄离体，黑白无常不收我。

    所以......我莫名其妙的就来到了这里......”她没有说19号的事情，说了也没人信。

    百无痕神情激动：“此话当真？”

    “当真!”

    “那就好啊！”说罢，他就对着头像磕了个头。

    百无痕磕头的同时也拉着烨含香一起:“赶紧磕个头，这可是你祖宗！”

    烨含香翻了个白眼：“你可别再这儿胡说八道！我跟你说了你那个小主人早就死了、我不是她！

    神像嘛，我跪拜一下可以，但你不能曲解事实啊！她要是我祖宗，那我不就成神了吗？”

    百无痕有些语噎，他叹了口气，打量了一眼烨含香道：“也是，等你成神还早着呢！

    今儿个你要是不整些歪门邪道的，能打过二皇子吗？唉，胜之不武啊！”

    烨含香就不服了：“我怎么就胜之不武了，我那是近身搏击，近身搏击你懂不懂？

    在地球上时，我可是人见人爱花见花开，没点防狼术可怎么活？

    唉？我说百无痕你今天咋了？怎么胳膊肘就非得往外拐呢？

    难道就因为他是皇家的人，我就的对他低声下气？

    不仅如此，还要窝窝囊囊的嫁给他不成？”

    百无痕被她这一连串的责问弄得脑袋发懵。

    什么近身搏击、防狼术？什么人见人爱花见花开？

    地球上的人类都这么强悍吗？

    百无痕摸了摸鼻尖，尴尬道:“我也不是你说的那个意思！

    二皇子当然配不上您啊，要我，我也不同意！我......”

    烨含香站起了身子，眼神变得锐利起来：“既然这样那你为什么不让我报复二皇子？

    百无痕，你把我带进来干什么?

    就为了让我给这个神像磕个头？

    你最好从实招来，否则我不介意把你送紫香远一趟！”

    百无痕英俊刚毅的脸上现出了一丝为难。

    自己刚才真不应该多嘴。

    可是事已至此――百无痕只好低头仔细的斟酌了一番，觉得有必要让她知道某些事情：

    “其实你就是烨含香！

    地球上的你和修仙大陆上的烨含香是同一个人。

    这话要从你出生的时候说起。

    你娘生下你后，便将你的魂魄打散，分成了两部分。

    一部分留在了这片大陆，我没有猜错的话，另一部分灵魂就是你。

    所以因缘机遇下你回到了华夏大陆，魂魄就真正的归体了！”

    烨含香不可置信：“我们是同一个人？”

    难道说正因为是同一个人，所以那个烨含香的记忆才显现的这么真实吗？

    真实到仿佛自己经历了一般？

    所以......19号才引着自己打开了那道蓝色的大门？

    烨含香神色震惊，她不敢相信，原来自己并不是穿越了。

    而是魂魄回归本体？闹了半天，自己不是地球人？！

    她揉了揉太阳穴，疲惫的叹了一口气道：“如果你说的是真的，那么我...娘她为什么要那样做？”

    这事也忒不地道了。因为魂魄被分，所以这个异世的烨含香变成了一个不能修炼的废材！

    不仅如此，肉身还被封印，成了‘荆城第一丑女’！

    话说回来，这是一个‘亲妈’该干的事吗？

    幸亏地球上的另一部分魂魄比较好运，否则她真是怎么死的都不知道了！

    百无痕：“你娘这么做肯定是有她的道理......对也好，错也罢，那些都过去了！”

    烨含香的睫毛微垂，默默地说道：“是呢，都过去了......有些痛苦没有经历过的人，不会懂得，也容易遗忘。”

    百无痕知道烨含香意有所指，便垂眸说道：“可是宿命决定了有些人的心中不能有恨、不能有恶......”

    烨含香抬起头来，与百无痕直视着，关于自己的身世，百无痕虽然没有明说，但她自己已经猜测的差不多了。

    可是她却不敢问出口。

    她怕那份重量自己承受不起――

    她望着百无痕那漆黑明亮的双眼忽的问了句：“百无痕――你多少岁了？”

    那少年微微一笑道：“比你想象中的要长很多......”

    烨含香淡淡的接过他的话：“长到不生不死、是这样吗？”。

    百无痕没有回答。

    “怪不得你喜欢变身成老头子！”

    百无痕：“......”

    烨含香淡淡的挑了挑眉：“那你再说说我的宿命如何。”

    “这，......小主人的宿命由上天注定......命中注定了您将是个伟大的人。”

    百无痕沉吟了半天，只好找到了这样一个形容词。

    “伟大？！”烨含香面色既沉静又痛苦。

    呵呵，这个话题太沉重了！

    话说回来，她这辈子什么时候跟‘伟大’挂上钩过？

    在她印象里，能用伟大来形容的人，多是那些国家领|导人，或者是科学巨匠！

    烨含香看着眼前这个少年意味深长的说道：“呵呵，伟大不敢当。你以后也别喊我小主人了，叫我名字吧！”