
    烨含香在屋子里激动得不行，自己在19号空间里想要什么样的家没有？甚至都不需要自己动动手指头。

    可是现在却不一样！这个房间就这样富丽堂皇明目张胆的放在这后院。她在客厅里来回的踱步，有些紧张，她担心自己把房间搞成这样会吓到他们。

    这种感觉像是要把一群古代的朋友请到现代人的家里来做客，感觉好奇妙。

    烨含香突然停住双脚，对了，还有一个重点，墨全他们是傀儡啊！傀儡怎么吃饭？？

    “19号，墨全他们可以吃饭吗？”烨含香第一时间就想到了19号。在烨含香的眼里19号除了是个万能空间外，还能无条件解决‘蓝猫三千问’~

    “他们是傀儡，已经感觉不到食物的味道，也不会对食物有任何欲望。”

    “......”烨含香傻眼了。

    19号沉吟了一下：“不过如果你非要让他们吃的话也不是不可以~你试试这个吧，‘能量液’，你把它加在傀儡的食物里，食物在体内最终会被能量液净化成纯净的灵气，相信他们会感兴趣的。”

    烨含香好奇的看着眼前的这瓶蓝色的药水，“‘能量液’？好奇怪的名字！”

    “记住一点，千万不要给人吃！”

    好吧......

    墨全和墨羽已经回来了，烨含香让他们候在前院，等彩云和方公子回来后就把他们带到自己房间里来。

    在烨含香的万分期待中，彩云来敲门了――“小姐，我们回来！”

    烨含香忐忑的站在门后，不知道为什么，突然就很紧张，深吸一口气后，将门打开来笑着说道：“你们回来啦，那快点进来――”

    然而话还没有说完，就看到了彩云身后的不速之客。

    “烨子柔？烨子楣？谁让你们来的？！”烨含香气不打一处来。

    “小姐，她们两个非要跟过来，说是关心关心自己的姐姐住的怎么样吃的怎么样......”彩云的声音渐渐小了下去。

    身后的几个大男人也无力的垂着头，仿佛是自己背叛了主子，这两个女人软磨硬泡，他们一时间也不好办，毕竟是自家主子的妹妹......

    烨子楣和烨子柔当然是来看烨含香笑话的，她一个女子又没钱又没势，跟烨王断绝了关系后肯定不好过吧？

    谁知道烨含香一打开门，她们就看呆了！

    瞧瞧那屋顶中央的琉璃珠，一串串的散发着耀眼的光芒，看上去极为富丽堂皇。

    那可是琉璃珠啊！就算自家的王府，平时顶多就用10颗以内来照明，这就已经是土豪的不行了！

    烨含香可倒好，那最长的一串就得有二十颗，更不用说琉璃珠围成的环形了！怎么着也得小百十颗吧？

    “看够了吧？看够了就滚蛋！这里不欢迎阿猫阿狗！”烨含香直接下了逐客令。

    烨子柔拧着眉毛，手中的帕子都快绞烂了！

    然而烨子楣更是蹬鼻子上脸，双手霸道的推开众人，奈何眼前的墨全不让步了，他黑色的瞳孔里散发着冰冷的杀机。

    饶是已经炼气五层的烨子楣也身子颤抖了一下。虽然知道自己不是他的对手，不过她还是挺起了胸脯。

    “好啊，你个烨含香，怪不得我们王府少了那么多东西！怪不得你那么迫不及待的跟我们脱离关系！哼，原来你就是个偷东西的贼！我呸！”

    烨子柔也柔柔的哭了起来：“是啊，姐姐你要是缺东西可以跟我们说啊！虽然姐姐是丑了些，但好歹也是我们烨王府的脸面啊！姐姐怎么能这样自断前途呢......”

    说罢竟柔柔地抽泣了起来。好像她真的很担心烨含香的前途！

    ‘铮’！――

    烨含香好似听到了自己大脑中的某根弦的一声断掉了！

    她再也无法忍受这俩傻缺的无脑双簧！

    烨含香声音冷清：“哼，那你们就进来给我看好了，看看这里面哪样东西跟你们王府重样了！

    墨全你们四个给我盯着这俩不知好歹的贱人！要是谁敢弄坏我的东西，你们就不用客气，就地扒光给我扔大街上去！”

    “就地扒光扔出去？”烨子楣和烨子柔一愣，身为黄花大闺女一个，这种话她也说得出口？这跟采花贼有什么区别？

    “四妹你不用怕她，竟敢威胁我们肯定是有什么见不得人的勾当！”

    说罢她首当其冲的进了屋子。

    烨含香闪开身子大大方方的让她看，哼，哎呀，闪瞎她的钛合金狗眼才好呢。

    然而俩人完全呆住了，那宝蓝色的缎面沙发，她们想象着坐上去的感觉，一定会很舒服吧！还有那靠背上竟然镶嵌了水晶！

    还有这脚下软软的地毯，竟让两个从小就过惯了锦衣玉食、见惯了大场面的大小姐生出了些怯意。

    所有的一切，都是那么的典雅华美。自己的家跟她一比，简直一个天上，一个地上！

    烨子楣不信邪，拉着烨子柔又像里面走去，那是烨含香的卧室。

    两人不进去还好，一进去就呆若木鸡。

    那张床是她们从来都没有见过的！如此高贵如此华美！她们真的好想躺上感受一下，那滋味一定很舒服很惬意吧！

    烨含香翘着二郎腿坐在沙发上，打断两人的贪婪目光，讥讽道:“两位可看好了！有什么东西是偷你们家的？”

    两人从幻想中惊醒，烨子楣反应最快指着那张床道：“烨含香你这张床我看上了！开个价吧!”

    烨含香冷笑了一声没有接话，只道了声：“既然没有东西是你家的，墨全送客！”

    好端端的招了这两条疯狗来，让烨含香没来由的恶心。

    两人就算再不甘心也只能灰溜溜的回去。

    原本的好心情让这两人闹得乌烟瘴气。

    “好了好了，咱们快把东西拿到伙房去，等下可得吃大餐呢！”

    看着一屋子人既自责又懊恼，烨含香也有些不好意思了，这群人跟着自己跑前跑后，自己今天又承诺了请大家吃饭，这事不能就这么不欢而散!

    “等等，那个墨染，你去将济世堂的百掌柜请过来，说是我要请他吃饭，你们两个都是掌柜，日后要多多接触。奥还有顺带着买些酒！”说罢便将酒钱交到了墨全手上。

    于是剩下的人便高高兴兴的向着伙房走去。

    彩云还在为刚才的事情懊恼：“小姐，以后彩云坚决不犯这种低级错误，下次再见到她们一定将她们乱棍赶出去！”

    烨含香微微一笑伸出指头点了点彩云的小脑袋：“得了吧，就你那点小心思，姐姐我还看不明白吗？无非就是想让那俩人眼馋眼馋咱们呗！可是有一句话你要知道，不怕贼偷，就怕贼惦记！”

    彩云倏地瞪大了眼睛，着急道：“小姐，那怎么办？咱们肯定被惦记上了呀！”

    烨含香乐了，假装严肃道：“哈哈，那能怎么办？这事你可得负责啊！我告诉你，要是他们找上门来让我折损了东西，我就把你送给街头那个卖炭的老伯当小媳妇去！哼！”

    彩云一听眼睛顿时就红了，忽闪着一双大眼睛像只受了惊的小兔子：“小姐......”

    彩云话还没有说完，墨全就接过话来：“主人，这事也怪我，我在门口看到那两人后没有将人撵走......”

    烨含香停住脚步回过头来看着墨全笑道：“你们倒还真是团结！我开玩笑呢！咱们都是一家人，下次不要再犯就好了。再说了小彩云这细皮嫩肉的，我还不舍得呢~”

    说完就邪恶的在彩云的腰部拧了一把~主仆二人嬉笑着向伙房跑去。