
    烨含香点了点头，想想他说的也有道理。

    南宫烈焱用手抬起她的下巴，逼迫她与自己直视。

    烨含香没有抗拒，她是一个现代人，更何况，她面对的还是一个让自己心动的男人。

    所以，烨含香并不抗拒与他有些轻微的肢体接触。

    但这并不代表着，自己可以完全将身心交付给他——

    烨含香眼睛一眨不眨的看着他，认真的说道：“既然事情到了这一步......那你就做我的准男友吧。”

    烨含香看他一头雾水的样子便解释道：“就是先观察一段时间，要是你表现良好了，我们就在一起！”

    南宫烈焱心下一喜，将身子又凑近了一步：“你说真的？”

    烨含香笑得温暖如初：“嗯”。

    南宫烈焱脸上也绽开了温柔如初的笑容，他缓缓的靠过去，低下头，想要在她的香唇上留下一吻。

    烨含香却扭过头，伸出一根手指堵在了他性感嫣红的唇瓣上——

    “哎，等等，你还没过考察期呢！再说了，谁知道你会不会有个月儿，星儿，阳儿的~~

    等我确定你身边没有那些莺莺燕燕之后再来亲我！”

    南宫烈焱泪奔了！

    “不对呀！香香，你刚才不是这么说的！”

    烨含香把他往外推了推：“我明明就是这么说的！你也同意了不是吗！

    除非你自己心虚！难不成还真有个星儿！？”

    南宫烈焱赶紧举双手投降：“没有！我发誓！”他发誓，绝对不认识什么星儿！

    烨含香丢给了他个白眼：“......”

    她绝对不会让自己向前一世那样，被爱情冲昏了头脑，不管不顾的扎入男人的温柔陷阱。

    既然心已经交了，她控制不了，也掩饰不了，那就顺其自然吧。

    但是身体绝对不会在不明不白的情况下交出去！

    烨含香深知自己在这个修仙世界的弱势。

    她看着南宫烈焱那张失望的脸庞，故意岔开话题问道：“我问你个问题，你如实回答好吗？”

    南宫烈焱深邃的眼眸凝视着她：“你问吧，我、尽量如实上报。”

    烨含香笑了笑，没有勉强他：“尽量如实？！你还真是够坦诚的！我就想问一下，你......年龄多大了？”

    南宫烈焱脸上的笑容一滞，年岁这个问题是他在人界的禁忌。

    他不知道烨含香能不能接受自己身份。

    便有些迟疑道：“很大了......反正比你大！”

    烨含香有些纳闷，怎么她身边的人一个比一个高能呢

    “那你到底多大啊？”

    南宫烈焱神色不自然的闪了闪，决定如实相告：“你要我说实话吗？”。

    烨含香点点头：“那当然！”连一个即将要成为自己男朋友的人的年龄都不知道，这像话吗？

    南宫烈焱沉吟道：“不到一万年，好像是九千岁......”

    烨含香脚下一阵踉跄只觉得自己的头部有点晕还有点疼！

    九千岁是什么概念？

    烨含香扶额，那岂不是跟百无痕差不多一样咯？

    她才练气四层，年岁也就百年——而他却已经九千岁了！

    这是多么可怕的距离？

    烨含香无法想象，若是自己不能筑基，那万一哪一天自己变成了半老徐娘，而他还是一个翩翩佳公子的模样......

    那时候该怎么办？

    她的生命对于他来说岂不就是弹指间！？

    烨含香暗自咽了口唾沫，这货还是人吗？

    “不对！筑基期的人怎么可能会有那么长的寿命？......”

    南宫烈焱：“......”看来不能说谎啊，他的确是对外声称自己是筑基末期......

    他摸着鼻尖道了句：“额，其实我是、是......”他不知道该怎么跟她解释，他不是人这件事情。

    因为毕竟，妖修跟普通的修真者还是差别很大的。

    烨含香并不知道南宫烈焱在踟蹰什么，继续问道：“你还是人吗？”

    南宫烈焱：“你要听真话吗？”

    烨含香咽了口唾沫，不知为何，她的心跳有点加快！

    结结巴巴的说道：“当、当然要听真话！我们将来可能成为结发夫妻！所、所以，你是人是鬼我总要弄清楚！”

    南宫烈焱看着她那认真的模样不禁觉得有些可爱。

    “等等，我先喝口水！”

    烨含香有些紧张的给自己倒了一杯茶水，她拿着茶杯的手都有些轻微的哆嗦！

    她大口咕咚咕咚喝尽了茶碗中的水，这才勉强镇定了一些！

    南宫烈焱哭笑不得的看着她的举动：“要不我就不说了！”

    烨含香赶忙擦了一把嘴唇：“哎，你别！我正好奇着呢！”

    只要别是僵尸就行！

    那重口味她受不了！

    烨含香拍了拍胸脯说道：“你说吧！”

    南宫烈焱爱怜的看着她那小模样，笑着说道：“我是妖界的大皇子！”

    烨含香快速的眨了眨眼睛：“真得不是凡人啊！”

    她抹了一把头上的汗珠说道：“只要不是僵尸就好！那你是什么妖啊？

    兔子精？还是蛤蟆精？

    我天，你要敢是蛤蟆精，我就分分钟抛弃你！”

    烨含香盯着南宫烈焱碎碎念道：“来来来，变个真身给我看看！”

    她也不害怕了，索性一屁股坐在板凳上，将南宫烈焱从头打量了一遍——

    这厮如此俊美，莫非是狐狸精变得？

    南宫烈焱脸色微囧，尴尬到：“真身——太大了，屋里撑不开。”

    其实他是有些害羞好吗？

    听说人界的小姑娘都是害怕妖修的。

    而且那真身也着实......不太好看。唔，他真得是这么认为的。

    而且有种脱光衣服给人看光光的感觉——真得好害羞！

    烨含香盯着他那半红的脸颊，不禁愤然道：“难道你真是蛤蟆精！？不行！我无法忍受！”

    烨含香一副精神饱受摧残的模样让南宫烈焱抓狂了！

    他脸色一拉：丫的你才是蛤蟆精！你全家都是蛤蟆精！

    随后他便不动声色的念动咒语，在整个烨王府结下一道坚实的封印。

    烨含香看着门外那透明的气泡般的封印越来越大，最后将整个烨王府的天空笼罩了起来！

    她不禁捂住了自己的小心肝：我滴妈，这简直就是逆天的存在！

    随后南宫烈焱来到院外，双眸平静的看着烨含香道：“好了，这样就不会打扰到别人了！”

    烨含香神情激动，小鸡啄米般点头道：“嗯嗯，你快变身吧！”

    南宫烈焱点了点头，随后念动咒语，他的整个身子开始变高变长。

    双手渐渐地与身体合为一体，两腿也渐渐的并拢......直到最后，那紫色蛇身超过了十层楼高！

    蛇头上还带着一个金色的王冠！周身的亮紫色就像是紫色水晶般，散发着夺目的光芒！(未完待续。)