
    她看着众人脸上露出不解的表情，便笑着继续解释道：“这种‘金钻亮采凝露’是我自己特制的。

    里面含有一种特殊成分，可以瞬间融入皮肤，抚平细纹，并在我们皮肤表面上形成一层保护膜......”

    烨含香尽量用通俗易懂的语言来表述，众人听了个大概，恍然大悟――

    “怪不得啊！那王婆子看上去足足年轻了十岁呀！”

    “是呀！怪不得看起来几乎没有皱纹呢！”

    大家的好奇心顿时被吊了起来，七嘴八舌的问道：“那烨掌柜，这种什么金子凝露您卖吗？”

    烨含香被大家逗乐了，笑道：“这种东西虽然短时间效果好，但怎能比过外服内用呢？虽然以后会有卖，但也得以内养为主啊！”

    “也是，那养颜丹就吃这不错呢！听说这次又是新配方！效果应该很好吧？”台下的人们议论道。

    烨含香面向大家笑了笑：“那烨含香说到这里，今天的奖品，想必大家已经明白了！烨含香会在明天结果出来后，集中时间为大家现场上妆！

    另外，今天凡是在本店购买灵丹也好，草药也罢，每人都可以获得一枝包装精美的玫瑰花！”

    众人听到这里，顿时心情大好，纷纷欢呼雀跃起来。

    那前十名，普通人家就不用肖想了，更何况是那舞台中间的九百九十九朵红玫瑰呢？

    原以为只能过过眼福的人们来精神了：“每人都有啊！那大家伙还愣着干什么！快进去瞧瞧......”

    济世堂门前已经排起了长长地队伍，长到，整个荆城的主干道都被人们占满了！

    幸亏她之前又带来了十二个帮手，否则今天的场面还真控制不来。

    店小二早就忙的跟头陀螺似得。

    伙计们做梦都没有想到，经过烨含香这一手宣传，店里面的生意已经达到了空前绝后的地步。

    舞台周围的人群散去，烨含香吩咐伙计给台上的四个女子搬来了板凳。

    王婆子接过板凳便裂开嘴一笑：“烨掌柜啊！您人真好！”

    旁边的几个女子也附和道：“就是啊，不光人好，还很有才华！我听过您唱的歌，那声音可真好听！

    哎对了，听说您会弹一种叫做‘钢琴’的乐曲，不知道咱们啥时候也能亲眼看到一次啊！”

    ......

    面对几个女子的恭维，烨含香不好意思，她俏皮的眨了眨大眼睛，只道了句：“今天就辛苦你们几位了，晚上我给大家包红包！”

    几个女子又是一阵诚惶诚恐的道谢。

    这时，身后传来一个声音：“烨含香~”

    烨含香回头一看，竟然是大皇子和二皇子。

    “你们怎么来了？”烨含香有些惊讶。

    司徒邵卓拍了拍司徒瑾瑜的肩膀，朝着烨含香粲然一笑：

    “嗯，整个荆城的人都知道你今天要活动，我们当然是过来开开眼界啦！”

    烨含香鼻孔朝天哼了一声：“那他来干嘛？还想再打一针？！”

    司徒瑾瑜脸色一变：“烨含香，这整个司徒王朝可都是我们司徒家的！本皇子想去哪里就去哪里！用得着你来指手画脚？”

    烨含香懒得理他，双手环抱在胸前，将头看向别处：“好啊！来人！好好招呼大皇子殿下，二皇子嘛，不用管他......”

    司徒瑾瑜气的直蹿到烨含香面前：“喂！我警告你！你别太过分！”

    烨含香原本看着远方的视线却突然一紧，面色大变猛的推开了二皇子――

    “你...”司徒瑾瑜冷不丁的被她推得一个趔趄，顿时怒从中来...

    旁边的司徒邵卓却赶紧拉住了他，低声道：“唉唉唉！别闹了，没看见人家变脸色了吗？”

    司徒瑾瑜过去一看，果然，烨含香不知怎的，两行清泪淌下了脸颊......

    烨含香没好气的等了他两眼，赶紧擦干净眼泪。

    “大哥，你可得给我作证，我可没有欺负她啊！”

    “喂，你别说了！”司徒邵卓朝前方努了努嘴。

    二皇子顺着视线看去――“哟呵，南宫烈焱来了呀！”

    他用手抹了抹鼻尖说道，恍然大悟道：“怪不得哭了！看到老情人移情别恋了呀！”

    正在排队的众人也顺着两位皇子的视线看去――

    平日比较少见的南宫烈焱竟然出门了，而且身旁还带着一个女子！

    只见那女子大约十六岁光景，一头波浪长发，妖娆的披在身后，颇有一番异域风情。

    她身穿淡黄色锦裙，腰间缀了一串风铃，那风铃随着她的步伐移动发出悦耳声音。

    待那女孩走近后，围观得百姓一时之间竟看的挪不开眼了！

    此刻，女子那水灵灵的大眼睛正在好奇的四下张望着――

    “咦！南宫哥哥！你看前面那束花好漂亮啊！你买来送我好不好啊？”女孩的声音也像那腰间的那串风铃，清脆甜美......

    此时，南宫烈焱高大的身材上一袭白色锦袍，头上玉冠高高竖起。他英俊立体的容颜，此刻看起来有些无奈――

    大概是烨含香站在四个女子中间，所以一时间南宫烈焱也没有看见她。

    所以他面色如常的收起玉扇，笑了笑点头道：“好，既然你喜欢，那就买给你~”

    烨含香站在舞台上，看着不远处那一对甜蜜互动的璧人，心下黯然神伤。

    她想起上一世，自己挺着肚子目送郝连成和他的情妇离开时的场景。

    可是上一世，自己是郝连成光明正大的老婆，她有资格伤心，有资格难受！

    现在呢？

    她是他的谁？

    她再三的警告过自己，要以修炼为主，不要去动心，感情那玩意儿她玩不起！

    可是她还是无可救药的动心了。

    此时那个女孩已经来到玫瑰花前――

    “老板这束花怎么卖？”

    烨含香想逃离，可是她的双脚却不听指挥的停留在原地。

    她想再看一眼那个让自己心动的男人。

    她还想问清楚，那个女孩是谁？自己在她眼里又算什么？

    “这里谁是老板啊？”女孩对着人群问道。

    众人看看那女孩，又看了看烨含香，不知该怎么回答她。

    烨含香吸了吸鼻子，努力的平复好内心的情绪。

    深呼吸一口气道：“我就是。”

    南宫烈焱听着这熟悉的声音，身子猛的一震――最近他不再用幻镜去关注烨含香，也不知道，烨含香怎的就成了济世堂的掌柜！？

    虽然内心震惊，不过很快，他便镇静下来，仿如陌生人一般静静地看着远处。

    那女孩这才发现了烨含香存在，她水灵灵的大眼睛一住不住的打量着眼前的女孩，心里不住地感叹道：好美的女子呀！

    只见台上的女孩穿着一袭粉裙，一双灵动的大眼睛犹如芭比娃娃般美丽可爱。

    想不到人间也有这么好看的女孩儿！她不自觉的就挽紧了南宫烈焱。

    她试探的问道：“老板你这玫瑰花怎么卖呀？”

    烨含香心里冷笑，她竟然知道这是玫瑰花。

    可是她却再也无心面对南宫烈焱的冷漠，面无表情道：“不卖！”

    看来，那些话，不必问出口了！(未完待续。)