
    杜海月被司徒瑾瑜说的面上一怒，直接念动咒语祭出九节鞭，二话不说便带着浓浓的杀气，直向着二皇子挥去。

    司徒瑾瑜一看，那九节鞭头上带着倒刺，若是真的被她击中，那可不是闹着玩你的！

    身体赶忙向着旁边连着两个空翻，堪堪躲过那致命一击，拉起大皇子拔腿就跑。

    边跑边说：“我说的都是大实话，不信你看大家伙的表情！”

    杜海月停住手中的动作，眼光立刻撇向众人，果然，大家看起来都不太自然。

    这怪不得别人，杜海月亮出九节鞭的那一瞬间，众人便变了脸色。

    这姑娘看起来善良无害，可是敢用九节鞭的主能是善茬吗？

    所以众人看她的神色中，既有忌惮又有一丝不喜。

    烨掌柜曾经是个丑女的时候，街坊邻居哪个没嘲笑过她？

    在场的至少有一大半的群众向她扔过鸡蛋、扔过烂菜叶子，甚至扔过石头！

    可是人家烨含香到最后不还是没说什么？还是对大家和和气气的，还给每个人送了一枝玫瑰花~

    单凭这一点，她十个‘月儿’也比不上！

    尽管众人面上没有明显的表现，但是那隐约不喜的氛围，已经被敏感的杜海月察觉到了。

    杜海月脸上有些挂不住，她默默地收了九节鞭，压制住心里的不快。

    面上露出甜美的一笑，仿佛刚才发飙的是别人不是她：“让各位见笑了，海月在这里给各位赔个不是~”

    短暂的沉默后，人群中有些轻微的骚动：“海月？这名字好像在哪里听过......”

    “南山的妙音门门主好像是叫这个名字......”

    杜海月甜甜一笑：“没错，我就是妙音门门主杜海月！”

    传闻中，妙音门门主性格多变，医术惊人，同时又擅长音律，能够以音律来操控人心。

    妙音门只在每年的九月份开门问诊，谁有常年攻克不下的疑难病症去找妙音门，绝对能治好。

    所以，杜海月还有一个别称――“神女”。

    杜海月的身份揭开，众人对她的态度立马来了个三百六十度大转弯。

    甚至有人当场下跪：“原来是神女啊！神女大人在上，受草民一拜!”

    顿时便有跟风的民众也跪了下去：“草民拜见神女！”

    ......

    店小二正在店里忙着呢，忽然听见外面有人在喊‘拜见神女’，便好奇地探出头去。

    “这真是，嗨~今年这乞巧节过得比外面那唱大戏的都精彩！”好好地又弄出来个神女......

    希望她别出什么玄蛾子才好，这妙音门对上济世堂，那还真算是竞争对手了。

    店小二摇了摇头，哎，低头叹口气，继续忙手中的活计去了。

    另外一边，南宫烈焱将烨含香带回了颐远居。

    将烨含香轻轻地放在床上，替她脱掉鞋子，随后又盖好被子。

    做完这些，南宫烈焱便细细打量起烨含香的掌心来。

    “傻瓜！你为什么不拦住我呢？”南宫烈焱狭长的凤眸痴痴地望着沉睡中的烨含香。

    他伸手，将自己宽大的手掌覆在烨含香掌心上，一股纯净的温和的力量自掌心传出，将烨含香受伤的伤痕抹去了。

    男子宽大的手掌轻轻抚弄着烨含香白皙的五指：“一直都以为你不喜欢我，每次见到我都凶巴巴的.....”

    男子轻轻抱怨着，她面对自己时总是像一只抓狂的小猫。

    “香香，醒醒吧！”南宫烈焱轻轻摇晃着烨含香的手臂，那表情就像是一个乞求原谅的小孩儿。

    见她不动声色，便又替她把了脉：“脉搏已经正常了，为什么还不醒来？”

    南宫烈焱百思不得其解，烨含香古灵精怪，又常常不按常理出牌，难道她是装的？

    想到这儿，南宫烈焱便一阵坏笑，下一秒就欺身而上，捉住烨含香的香唇便轻柔的吻了起来。

    一秒、十秒、三十秒钟过去了！就在南宫烈焱想要放弃时，身下的烨含香有了动静――

    她似乎被憋到了――“唔！”烨含香痛苦的呻吟出声，下意识的想要转过身去，却发现自己的身子怎么也动不了！

    烨含香的意识渐渐地回转，清亮的眼眸也缓缓的睁开来。

    在彻底看清楚面前放大数倍的脸庞后，便一把将他推开来――

    “你干什么？”长长的睫毛下，黑色的瞳孔清丽冰冷。

    南宫烈焱立马摆出一副笑脸：“香香那都是误会，你不要难过了好不好？我知道你心里其实是有我的......”

    烨含香冷冷的打断他的话：“误会？好啊，你说说我误会了什么？”

    南宫烈焱狭长的凤眸里满满的都是纠结的神色，烨含香误会了什么他一时之间也说不出来了。

    好像、额好像没有‘误会’啊！？

    她冰冷的大眼睛无声的望着他，“怎么不说了？”

    烨含香的心思现在无比的冷静。

    她掀开被子，站起身，趿拉着拖鞋，从空间里拿出香烟和打火机，双手熟练的点烟香烟后猛吸了一口。

    南宫烈焱被这股异样的烟味儿呛得猛一阵咳嗽，他捂住了鼻子：“香香，你在干什么？

    味道好难闻，这个对你的身体没有什么好处吧？乖，你把它扔掉~”

    南宫烈焱有些心慌，那样忧伤的烨含香，他会心痛。

    烨含香的身体避开南宫烈焱的手臂，随后便一屁股坐在了板凳上，食指熟练地弹了弹烟灰。

    面对感情的痛，她也就只有这样，才能逼着自己冷静下来。

    烨含香张开嘴，丹唇里吐出一圈淡淡的烟雾，眼神有些迷茫的看着南宫烈焱：

    “你还没告诉我，我误会了什么？”

    她看着他那犹豫不决的神色，露出无所谓的一笑。

    南宫烈焱看呆了，他从来没有见过哪个女子，有这样邪魅诱人的一面。

    他发现这个女子就像诱人的红罂粟让他欲罢不能！

    南宫烈焱眼神痴迷的盯着烨含香，声音沙哑道：“香香，我...我爱你！”

    “我只爱你！”

    烨含香弹烟灰的动作一滞，她低头看着自己的脚尖，尽管内心荡起了阵阵涟漪，但她的声音依旧平静无比。

    “南宫烈焱，这是我第一次听你说你爱我。”她淡淡的吐出一层层烟圈。

    眼神冷漠的盯着南宫烈焱那张英俊如画的脸庞，“可那又怎样？你知道我这个人最讨厌什么。

    我最讨厌和别人共享一夫！”

    烨含香说着说着情绪有些激动：“我最讨厌小三，我最讨厌情妇！”

    她红了眼圈，用手戳着自己的心窝子，眼泪在那一刻像是断了线的玉珠：“你告诉我！我是什么？是你的第二个老婆？还是你情人？”

    南宫烈焱虽然有些词汇听太懂，但是烨含香要表达的意思他都懂。

    他慌忙的按住烨含香的手臂，将她紧紧的搂在自己怀里。

    他不知道烨含香为什么这么抵触海月。但他唯一确信的事情就是――这一次自己真得伤到她了！(未完待续。)