
    女孩子见烨含香表情冷漠，便敏感的嗅到了一丝不同寻常的味道，只见她顿时双眼通红，好似收受了天大委屈般：“南宫哥哥，她不卖给我~”

    众人都无声的看着这一幕，天啊，为什么他们这群无辜民众总是碰到这种致命现场？

    大家都默默地眼观鼻、鼻观口、口关心，生怕一个不小心，战火会烧到自己身上。

    南宫烈焱的瞳孔微缩，身旁的女子扯了一下他的衣角，他身子一顿，不知为何，竟当众用手拂去了女孩儿脸上的泪珠。

    烨含香心里有些发凉，她转身就像台子后面走去。

    还看什么？有什么好看的？有些痛经历过一次就够了！

    南宫烈焱望着那个离开的身影，瞳孔剧烈的收缩着，冷不丁的开口道：“多少钱？开个价吧？”

    众人见南宫烈焱竟然这样说，心里不禁替烨掌柜捏了把汗，哎！向来维护烨含香的烈王爷竟然变卦了！看来这次烨掌柜要输给对面这个女孩了......

    烨含香脚下一顿，心里刺痛，他竟然为了别的女人开口求自己？

    她收起脸上的哀伤，转过身来平静的道了句：“你可以问问大家，我这花不是拿来卖的！”

    说罢她指了指门上的宣传标语，将头转向别处。

    那女孩抬头一看，果然，这花是赠品。

    她面上有些不善，不就是赠品么？她语气轻蔑地说道：“你有多少丹药，我们全买了！三十万两黄金够了吧？”

    众人听到这儿，不禁出了一头汗：乖乖！三十万两算根鸡毛啊！？

    前两日那李夫人不过一百颗宗师级丹药，就花了一百二十万两黄金呐！

    现在这丫头竟然想用用区区三十万两黄金就买走所有的灵丹

    ......

    众人只想默默地问一句：姑娘！您打发狗呢？

    原本心里对这位姑娘还有的一些好感，瞬间烟消云散了。

    那女子见众人看自己的眼光有些不善，便委屈的扯了扯南宫烈焱。

    南宫烈焱眸子微闪，磁性的嗓音开口道：“一千万两黄金！”

    烨含香冷笑一声：“我们这里的花呢是卖给有情人的......”

    那女孩打断烨含香的话，眉眼间得意的说道：“我们就是有情人！实话告诉你，我可是南宫哥哥未过门的王妃~”

    虽然他现在还没有娶自己，但这都是早晚的事儿。

    南宫烈焱神色闪烁了一下，并没有反驳，只是轻轻喊了句：“月儿，别闹了~”

    这时正假装暂时性失聪的一干人等真相了！――奥~那个女孩叫月儿！不对，重点是，她是南宫烈焱未过门的王妃？

    大皇子二皇子看着眼前的画面，只觉得这画风也太狗血了吧？

    那烨含香听见这个还不得哭死？

    众人默默地把头转向烨含香，目光无比同情地替她哀悼道――烨掌柜您节哀吧！烨含香也不是没有机会，她完全可以做妾嘛~

    不过众人很快便摇了摇头，以烨含香的性子看来，这事够呛！

    一山不容二虎，除非一公一母~

    反观烨含香，倒是没有众人看到的那般的懦弱悲伤。

    她挺直脊背，朗声笑道：“看来烈王爷好事将近了！恭喜您啊！”

    虽然袖子里面的素手，已经将掌心掐的血肉模糊，但是手掌越痛，心里就越是轻松。

    “既然烈王爷有心要买花，那就不妨和钱夫人谈一谈~看看她是否愿意将这束花转卖给您~”

    烨含香笑着向钱夫人微微颔首，示意该她说话了。

    钱夫人向来讨厌跟别人抢丈夫的女子，暂且不说到底是谁先来后到。

    但就那次失火还有烨含香遭受火刑，南宫烈焱对烨含香的维护大家可都是有目共睹的。

    何况烨含香还是这济世堂的掌柜，钱夫人是万万不会去为了个外人而得罪烨含香的！

    只见这钱夫人扶了扶头上的簪子，眼神抱歉道：“烈王爷抱歉了，这花可是我一早就看好的，谁也别想跟我抢~”

    她就不信了，南宫烈焱还能为了个花将自己揍一顿不成？

    南宫烈焱也知道这花想要拿走是不可能的了。

    他看向烨含香的眼神中有些五味陈杂。

    见烨含香正笑的无所谓，心里不禁冷笑了一下：看来自己对她掏肺心掏肺的都是肉包子打狗，有去无回了。

    她竟然一点难过吃醋的表情都没有！

    南宫烈焱有些气恼，情不自禁道：“月儿咱们走，不要这劳什子玫瑰花！花再好看都不如咱们月儿好看~”

    说罢，便亲昵的搂着月儿的肩膀离去了......

    众人都被这一句给惊到了，看来南宫烈焱这是在讽刺烨含香长得丑呢？

    这世界、太疯狂了！整个街道上安静的仿佛连一根针掉在地上的声音都能听见！

    司徒瑾瑜这下爽了：哼哼！让你当众欺负我，这下子轮到你了吧？活该！

    烨含香望着那对儿远去的身影，空气中远远地传来那些零星的对话。

    月儿：“南宫哥哥，那个女孩是谁你认识吗？”

    南宫烈焱：“不认识！”

    烨含香身后的四位女子担心的看着烨含香的衣袖――

    那里正在滴滴答答的流淌着红色的血液！

    “烨掌柜，您流血啦！”其中一个女子惊呼道。

    烨含香只觉得自己的心脏无比的痛苦。

    她不轻易爱人。

    也不轻易交心。

    如今偷偷地爱了，却发现，爱情还是那般苦涩。

    她低着头，沉默的闭上了眼睛。

    等她再次睁开眼时，却突然觉得那地上到处都是刺眼的红彤彤的樱桃！

    在她眼前，郝连成绝情的身影渐渐南宫烈焱重合。

    天崩地裂的感觉再次袭来，她的身体一歪，

    众人便见那具娇小的身影如断了线的风筝般不受控制的栽倒下去。

    众人慌了神儿：“烨掌柜！？”

    两位皇子也慌慌张张的探上前去――

    司徒邵卓：“烨含香快醒醒......”

    司徒瑾瑜也一脸的郁闷：“大哥这该怎么办？”他之前虽然有些幸灾乐祸，但并不是真心希望烨含香出事啊！

    渐行渐远的南宫烈焱听见身后人群中的惊呼声，禁不住的回过头去――

    只见众人将那舞台围了个里三层外三层。

    南宫烈焱手中的动作一紧：她出事了吗？

    是因为自己吗？

    不会的！自己刚才走的时候她不是笑得正开心吗？

    她不是恭喜自己好事将近吗？

    南宫烈焱心中百般不是滋味。向前迈进的脚步越来越迟疑。

    身旁的杜海月肩膀被他抓的生疼，不禁皱眉道：“南宫哥哥，你弄疼我了！你――怎么了？要不咱们.....咱们还是回妖界吧。.”

    杜海月心里有种直觉，那个烨掌柜将是自己最大的竞争对手！

    她扬起小脸，仰望着身边这个高大的男子：“南宫哥哥，月儿头好晕~~”

    南宫烈焱无奈的低下头，掰过她的肩膀道：“月儿，虽然我已经答应你，娶你做正妃。

    可是我一直以来都是把你当妹妹。恐怕我只能给你个名分，至于其他的，我实在，无能为力!”

    (未完待续。)