
    彩云回到院子里后，发现烨含香正在后院房间里，不知在忙什么。彩云敲了敲房门：“小姐？您在吗？”。

    “你先到前院去等我！”烨含香的声音传了来，现在她正在忙着“装修”呢！

    于是彩云领了命乖乖的去前院里等她，其实彩云没有别的事情，就是想跟小姐说今晚没有办法住在这里，因为匆忙中大家都忘了置办被褥。

    烨含香到了前院，彩云和墨全四兄弟正在院子里候着。“小姐，咱们忘了置办被褥......”

    “嗯，今晚就先回客栈休息一晚，明天起来再说，至于我的房间你们就不用管了，我自己操办，明天我给你们银钱，你们自己喜欢什么样式的就自己去置办吧......等大家都忙完了我亲自请大家吃饭~”

    烨含香说得很随意，但是墨全他们却听得很震惊：主子要亲自请咱们吃饭？其实他们还是没有理解烨含香的意思，烨含香说的亲自不单单是指陪同他们一起吃饭，而是她要亲自下厨的意思。

    晚上一行人回到了潇湘客栈，在潇湘客栈，烨含香一直是以方华、方公子的名义现身的，潇湘客栈的人也并不知道，她就是那个死里逃生的丑女烨含香。

    南宫烈焱照常出现了。这次他穿了一身墨色的锦服，高大挺拔的身影从窗外翻了进来。

    神色间似乎有些疲惫：“含香~”

    烨含香很无语，她现在被他搞的连空间都进不了。女子穿上鞋往凳子上一坐，冷冷的睨着他：“烈王还有何指教？”

    南宫烈焱看着她的神情，心尖一痛：“你还在生气？”

    烨含香：“不敢！”

    南宫烈焱：“...”瞧瞧你最近办的事，天下还有什么你不敢的？

    “那天是我说话太重，你不要生气了！”南宫烈焱是真的放下身段了。

    烨含香扭过头去，躲过他的目光直视：“我没有生气，咱们两人之间还没有到值得我为你生气的地步，你对我来说不过是陌生人罢了......”

    南宫烈焱心头一阵窒息，真的是这样吗？本王对你只是陌生人罢了？

    墨色的双眸刹那间变成了血红色，不过一息间他握紧拳头努力忍住了内心的滔天怒火，声音沙哑道：“香香，别闹了，我现在要离开一段时间，你，你要照顾好自己......”

    一句‘香香’让烨含香的心头一震，一股暖流涌上了心头。只是她很快便让自己清醒了过来。

    南宫烈焱继续道：“我把佐一他们给你留下......”

    眼眸微动，他要离开了吗？

    不过，那和自己有什么关系？“不用了，含香多谢您的好意!”

    南宫烈焱的拳头微握，微微点了点头，声音依旧沙哑。“好...不过你一个人扮演两人的身份，终究太仓促了！”随后，他便拍了拍手掌。

    一个熟悉的身影‘嗖’的一声立在了烨含香的面前，这是一个几乎跟方公子一模一样的男人，他正恭恭敬敬的立在烨含香面前，“主人！”

    烨含香收回视线，“我凭什么相信你？”

    男子眼眸微动，他垂着头：“这个人我就留给你了，至少在我没有回来的这段时间，他会帮你......”

    烨含香心里的防线微微有些松动，疑惑的看着面前的男子，瞧着他垂头丧气的模样，怎么就跟交代遗言似得？虽然好奇，但是她却终究没有问出口。只得默认的点了点头，留下就留下吧。

    南宫烈焱看她没有反对，眼眸一下子亮了起来：“还有，走之前，我带你去一个地方。”

    说罢，也不顾烨含香的反对，一把托起烨含香的纤腰，搂着她飞上了云霄。烨含香忽然间发现自己已经置身于高空中，顿时吓得捂着脸庞尖叫起来“啊......”

    天，她恐高！

    面色苍白，眼睛根本不敢睁开，耳旁的风声呼呼的向身后窜去。南宫烈焱低头看着自己怀中的女人浑身发抖，双手正死死搂着自己的脖子。他不禁微微一笑，在她并不美观的额头上蜻蜓点水般印下一吻。

    拍拍怀中的女子安抚道：“好了，到了！”

    烨含香脚尖一着地，就开始恶心呕吐起来，头部的眩晕袭击着自己的大脑......

    南宫烈焱也变了脸色，替她擦了擦额头上的汗水：“香香~你怎么了？”

    烨含香虚弱的喘着气道：“恐高症啊！”唉，那是自己现代的毛病，怎么到了这异世大陆还有啊？“还有你别那么肉麻好...”

    烨含香抬起头来看南宫烈焱的时候却一下子怔住了，这地方好像挺熟悉，不对，这是明明自己的院府啊？

    可是......看着眼前的一切，烨含香惊讶的长大了嘴巴，――

    院子中间留下了一条长长的通道。如海浪般大片大片的蓝楹树开得正旺，微风一拂，紫色的花瓣漫天散落开来，在中间的道路上洒下了层淡紫色的光辉，在月光的照耀下，更加唯美浪漫。

    “好美~”烨含香不敢向前走去，她呆呆的望着眼前的风景，真的太美了，就像一幅唯美的风景画。

    男子微微一笑，宽大的白皙手掌将烨含香的素手轻轻篡在手心，牵着她向铺满花瓣的道路上走去，低沉的声音在耳边飘荡：“这是送给你的礼物，喜欢吗？”

    身临其境后，这美丽的风景让人更加震撼。

    烨含香微微一笑：“很喜欢，谢谢你。只是，我们不过是普通朋友罢了，何必费这样的心思呢？”

    南宫烈焱忽的将掌心收紧：“你说的对！但是，早晚有一天，你会成为本王的！”

    烨含香微微吃痛，皱着眉看向南宫烈焱。

    男子微微一笑，宽大的手掌轻轻摩挲着烨含香柔嫩无骨的素手，嗓音有些沙哑道：“香香~你早晚会是我的~”

    烨含香震惊了，觉得这一切有些不可思议，难道他是要来真的？但是根据她前世的经验推断，这样的男子绝对是处处留情，又是处处无情的！

    所以烨含香赶紧甩了甩脑袋，将自己的手抽离了出来。她不知道，某个男子是真的为她动情了，如果看得再仔细些，就会发现在淡淡的月光下，对方的耳朵泛起了一层粉红色的光晕。

    南宫烈焱失望的看着她从自己的掌心抽离。心里一阵空虚......

    烨含香看着失魂落魄的模样，突然有些揪心，突然间就想到了一句话：情不知所起，一往而深......

    只是，他对自己的感情会这样吗？