
    荆城闹市上人潮涌动，男子眼眶湿润，无声的立在人群中。

    身旁的粉衣女孩扬起手在他面前晃了晃：

    “哥哥，你哭了？”

    男子双拳紧握放在魁梧的身体两侧，声音沙哑道：“风、迷了眼...回吧......”

    女孩子有些疑惑，她寻着视线回头望了望，心想：哥哥真的是沙子迷了眼睛吗？

    可是看了看远方，没有什么特别的地方，只好无奈的跟在男子身旁离开了。

    ......

    烨含香发了一会呆，正准备起身时，就见不远处有了墨染的身影。

    “墨染，你怎么来......”

    墨染有些着急：“主子......”然而话还没有等他说完就被身后的人打断了。

    烨含香听见有人在喊自己，便向后面看去，发现那人竟然是二皇子！

    她头皮有些发麻，她对二皇子实在没有什么好感！

    二皇子眉飞色舞，老远就开始喊：“烨含香！烨含香！”

    烨含香收回视线，安慰着墨染：“没事没事，你别着急，有我给你撑腰呢！他不敢拿你怎么样！”

    烨含香先入为主的就以为这二皇子是来欺负人找茬的。

    二皇子一走到跟前，烨含香便眉毛一挑横在了他面前：

    “哟，二皇子，您有何贵干啊？”

    二皇子忽略掉烨含香那冷不丁的表情，贼笑道：“含香，今个儿可是个好日子！”

    烨含香扭过头去，不愿意看他那张虚假的笑脸：“有屁快放!”

    二皇子有些语噎，周围这么多人呢，她竟然一点儿也不给自己面子！

    不过，哼，她很快就会是自己的了！

    嘿嘿，到时候人一到手，大门一关，哼哼，看你爷爷我怎么收拾你！

    二皇子收起脸上的贼笑，用手指弹了弹自己身上的金丝锦袍。

    一本正经道：“烨含香啊，都到了这个份儿上了，咱们两个也不是外人了！”

    烨含香眉头一皱:“不是外人是啥！？”

    对面的男子春风得意，朗声笑道：“烨含香你装什么傻？今儿个一大早你父亲就去跟皇上请旨去了！”

    “请旨？”烨含香有点儿蒙，心里的警铃也顿时拉响了警报――这烨家辉指不定又要给自己背后捅刀子了！

    “请什么旨？”

    二皇子停住了笑容，不是她求他爹去请的旨？

    “今儿个一大早烨王叔就给咱俩请旨求婚啦！额不对，还有烨子柔！你们两个到时候都是正妃......”

    烨含香听到这儿只觉得怒火中烧！

    又是烨家辉...

    又是这个二皇子...

    街上人来人往的，已经有些老百姓竖起了耳朵，频频回头了。

    不过他们还没有斗胆到聚众听皇子墙根的地步。

    烨含香抬头望去，远方的天空有些阴霾，似乎是要下雨了。

    她深呼吸了一口气，强作镇静的说道：“二皇子，一定要得到我吗？”

    二皇子咽了口唾沫，眼神贼亮贼亮的：“那当然！烨含香，你放心，以后我当了太子，你就是太子妃......谁也不敢欺负你了......”

    烨含香眨了眨水润润的大眼睛，素手拍了拍他的肩膀：“呵呵，看来二皇子也知道，有不少人欺负过我，这其中也有你吧?”

    司徒瑾瑜挠了挠头，有些不好意思：

    “嘿嘿，含香，那不都是过去的事吗！？这人得向前看啊！你说是这个理儿不？”

    烨含香不置可否的耸了耸肩膀，绝美的脸颊上露出了一丝温暖的微笑。

    二皇子看呆了，只觉得自己从小到大，都没有见过这么标致的美人儿！

    烨含香声音波澜不惊的说道：“二皇子啊！我当时写的那份解约书你带着吗？”

    司徒瑾瑜早就断了魂儿：“唉！带着带着呢！那么好的笔迹本皇子都自叹不如，天天揣着临摹呢！”

    烨含香心尖一抖，我去......

    说话间，二皇子便从怀里掏出来了一张淡黄色的草纸，正是那天烨含香的亲笔所书。

    “烨含香你要这个干......”

    还不等他说完，烨含香便将那张解约书从他手中抽了出来！

    嘴边勾起一丝诡异的笑容：“呵呵，干什么？二皇子看看不就知道了？”

    说罢，烨含香扬了扬手中的解约书，朝着街上的人群喊道――

    “大家伙儿都来瞧一瞧看一看了啊！”

    旁边的二皇子顿时有些慌神，扯了扯烨含香的衣襟：

    “含香你别闹了！这解约书咱们俩自己私下烧掉就好了，用不着当众销毁！”

    烨含香不理他，继续的扯着嗓子喊道:

    “大家伙儿都来瞧一瞧！！

    喂，店里的伙计们先别忙了！都出来！”

    街上的人群顿时停住了脚步，纷纷围在了济世堂的门前。

    济世堂里的伙计也纷纷停下手中的活计，聚在了门前等着烨含香发话。

    一时间，热闹的街头上竟然安静的只剩下记音螺里的歌声。

    “世界还小我陪你去到天涯海角......”柔美的歌声里映衬着烨含香毅然决然的脸庞。

    二皇子俨然没有意识到烨含香心里的真正想法，也没有料到烨含香是个天不怕地不怕的主儿！

    他只是一心以为烨含香要当众宣布两人的好事将近：“含香，不用这么兴师动众的。”

    他忽然发觉烨含香的表情似乎不对，二皇子便小心翼翼陪着笑脸说道：

    “各位父老乡亲，其实没有什么事，大家都回吧！”

    二皇子脸上虽然堆着笑容，但是看着众人的眼神里却带着不容置喙的命令。

    烨含香扬起手打断他的话：“慢着！二皇子，既然今天烨王爷给咱们两个请旨求了婚。

    那咱们早晚也是一家人是不是？”

    二皇子听烨含香这么一说，心里松了一口气，忙应道：“那是自然！”

    “所以呢，这解约书的事情，咱们还是当众说开了，各自表明心意，免得日后回想起来时，伤了夫妻情分！”

    烨含香脸上的笑容温暖动人，让人无法拒绝。

    二皇子心里一阵动容，夫妻和气当然重要了。这解约书的确是自己心里的一道坎儿，若是她能当众跟自己道个歉，那定然是求之不得！

    这样想着二皇子便点了点头：“好。”

    “既然二皇子同意了，那大家就看看这份解约书~”

    烨含香将手中的解约书展开，面向人群。

    众人顿时伸长了脖子，纷纷张望着那纸上的内容......

    待大家看清楚纸上的内容后，顿时给吓得出了一身冷汗，乖乖，这烨含香胆子也够大的......

    看着众人的反应，二皇子的脸色忽然有些挂不住了，顿时有些后悔。

    烨含香给二皇子一个安抚的笑容：“二皇子不用感到难堪，这些都过去了不是吗？”

    “我跟二皇子的缘分说来已久，小时候咱们就经常一起玩耍。那时候我们不知道什么是美、什么是丑。”

    二皇子没有想到她还记得这些事情，心里顿时一阵动容。

    烨含香顿了顿接着说道：“可是人终究会长大。长大的我便被二皇子嫌弃了。”

    烨含香的记忆力浮现出原主的回忆，那种凄凉无助的感觉就像是她自己亲身体会了一般。

    “有一次，我们玩躲猫猫，二皇子让我藏在废弃的枯井里，说是不容易被发现。

    我就进去了，可是我等了好久，都没有等到你们来找我。

    没有人拉我上去，我就那样呆在那座枯井里，踩着死|人的尸体，一天一夜！”

    “那种恐惧绝望的滋味没有人能够体会！”

    烨含香情绪有些激动，眼圈红红的，大颗大颗的眼泪掉落下来，直看得众人心疼。

    二皇子脸色微赧：“含香，别说了！那都过去了！”

    烨含香拂开他的双手：“我就要说！我为什么不说！？

    二皇子，我那时候的确喜欢你！就算你处处挤兑我讽刺我欺负我...可是那个小小的烨含香还是会喜欢你！

    但是――正如你刚才说的！那些都过去了！”

    烨含香抹了一把眼泪，奇怪了，自己为什么要哭的那么伤心！这入戏入得也太深了......

    她吸了吸鼻子，感觉到心里压抑的痛苦滋味是那么真实。

    她在心里默念道：小含香，你不要难过了，今天我就当着街坊邻居的面，为你讨回公道！