
    万鬼王大叫一声：“不好”，顿时化作一团黑色的雾气遁走了。

    国师的尸体顿时直挺挺的躺了下去。看见万鬼王遁走，南宫烈焱收回手中的雷电，乌云散去。

    他带着国师的尸体回到荆城内，往高台上随手一抛。顿时就引来了无数民众的围观。

    “呀！那不是九阳国师吗？”

    “咦，好臭，那上面都有尸瘢了！”

    “怎么可能，国师刚才还在这儿呢，怎么一会就这样了？！”......

    南宫烈焱瞥见自己的外袍还在地上扔着，这个女人！真是不知好歹，竟敢把本王的袍子扔在地上不管！？

    南宫烈焱拾起自己的袍子，对着民众道了句：“国师死了好久了，你们之前见到的那个是万鬼王寄宿在国师体内。”

    “啊！？”众人呆愣......

    南宫烈焱笑了笑，转身向着颐远居走去，顺带抛下了最后一句话：

    “所以，晚上没事少出门，别弄个被鬼附身怎么死的都不知道...”

    众人被他这么一说，顿时觉得阴恻恻，感觉看谁都像鬼......

    ――――――――

    南宫烈焱一进门就看见正在对着蓝花楹发呆的烨含香。

    少女头上依旧戴着花环，白皙的的双臂正交叠的盘放在膝盖上。

    “怎么了？”

    男子大步走过去，打乱烨含香的思绪。

    觉察到来人，烨含香回过神来，慌忙站起身：“那个，南宫烈焱...我、我――”

    看她吞吞吐吐的样子，南宫烈焱都替她捉急，男子狭长的凤眸眯起，嘴角微微一笑：“怎么？想我想的结巴了？”

    烨含香面色尴尬：“对不起啊，那个，我、方公子可能活不过来了！”

    “方公子？”南宫烈焱微微垂眸看着眼前这个满脸自责的少女，呼吸微微的加快。

    “你不要自责了，带我去见见他。”

    两人来到房间里，方公子正苍白的躺在床上。

    南宫烈焱顿了顿安慰道：“香香，这不怪你，你不要难过了。”

    烨含香勉强的笑了笑：“怎么说都是一条人命，我真没想到他会因为我而丧命。”

    南宫烈焱还想说什么时，烨含香摆了摆手：“南宫大人，我累了，你先把方公子带走吧。”

    烨含香转身就向着自己的院落里走去。南宫烈焱无奈，便唤来佐一将人给领走了。

    院子里就剩下墨染墨羽在照顾一直昏迷不醒的百无痕。

    烨含香吩咐两个骷髅好生照顾着百无痕，自己换了身衣服便转身去了‘济世堂’。

    上次的那个店小二麻利的将烨含香请到店内：“客官您里面请~”

    烨含香审视了一下周围的状况，虽然没有百无痕在场压阵，但是店里依旧有条不紊的进行着，该抓药的抓药，该记账的记账。

    “现在店里面谁是掌事？”烨含香沉声问道。

    店小二一愣：“现在没、没有掌事，百掌柜说是出去办事了一直没有回来......”

    “没有掌事？”烨含香纳闷了，没有掌事的怎么行。

    “百掌柜这些天有事，暂时回不来了，店里面我先代为掌管。趁现在店里不忙，你把众人叫出来我认认面！”

    店小二蒙了，这店里突然进来一个天仙似得美女，吵着要当济世堂的掌柜。真是怪事年年有，今年特别多。

    “不是，客官您？您哪位啊？在下看您面生的很，如果不是百掌柜钦点的人，我们是不会录用的~”

    烨含香纳闷至极，好好地店小二怎么就不认识我了？！

    难怪，烨含香醒来到现在还都没有照镜子，好不知道自己变了模样。只是换衣服时看见那百花裙觉得有些眼熟，但是她也没有多想。

    她要做的事情太多了――

    彩云尸首下落不明，方公子也去了，百无痕昏迷不醒。还有墨全和墨守等着她去搜罗大量的灵气来灌养。

    还有整个济世堂的运转，这一切她都得出面去解决不是吗？

    “店小二真会说笑，我是之前跟你们百掌柜学炼丹的烨含香啊！”

    店小二一脸讪笑：“呵呵，姑娘您真会开玩笑！”

    “这样吧，您看看这个！”烨含香索性将空间中的房契拿了出来。

    济世堂明明就是她的，店小二还能继续当睁眼瞎不认账？

    “这...这名字的确是烨含香没错，可您？可您不是烨含香啊！”

    烨含香这下真的恼了：“店小二，你别欺人太甚！我怎么不是烨含香了？！”他还真能胡咧咧！

    敢惹老娘不高兴，老娘第一个炒了你。

    店小二快哭了，诶哟喂，他不明白为啥好好的一姑娘貌美如花，非得去冒充荆城第一丑女烨含香啊。

    这时，店里进来了一个一个男子来抓药。烨含香一把将人给揪过来：“喂，你说，我是不是烨含香！？”

    那男子一看：乖乖，这可不就是那个摇身一变，成了荆城风云人物的女神烨含香吗！？

    “女神大人好！您就是烨含香啊！”男子狗腿道。

    听到了满意的回答，烨含香拍拍手将人开了。“店小二，听见了没有？我就是烨含香！”

    店小二无语，转过头问旁边的人：“她真的是烨含香？”

    那男子一脸的兴奋，眉飞色舞的讲了起来：“真的，烨含香的娘都出来了，说是将她身上的肉身封印解除了。

    你是不知道啊！啧啧烨含香她娘那真真是天仙一样的美人......”

    话还没有说完，烨含香大手便拍在了男子的脑门上，肉身封印解除她知道，19号也说了。但是这傻|逼竟敢yy我老娘！你是活够了吗？！

    “嗯~你说谁是天仙一样的美人！”

    “哎哟~姑奶奶！说您啊！您就是天上的仙子下凡呢！......”

    烨含香瞬间被夸的只应天上有，人间能得几回闻。

    “行了行了！我长什么样我自己心里有数，别拍马屁了，哪凉快哪呆着去......”烨含香不耐烦的挥了挥手。

    那男子还一脸的不甘心：“哎哟，女神大人，小的说的可都是实话啊！不信您瞧瞧！？”

    说罢，他就接下了自己身上的一枚小铜镜。（别问他为啥有小铜镜，这当然是女子的定情物了。就他这溜须拍马的本事哄小姑娘还不得溜溜的~~）

    烨含香皱着眉接过镜子一照，“呀！我x见鬼了！”

    烨含香身子一哆嗦，就将手中的镜子往男子怀里一扔。刚才那个神仙姐姐是谁！？

    “女神大人，你当时昏迷了恐怕还不知道吧，您的娘将您的肉身人封印解除了，所以才显现出了本来的面貌！现在几乎全荆城的人都知道您成了大美人儿啊！”

    烨含香呆愣了，全荆城的人都知道？

    她又拿过镜子仔细的照了照，这面容，跟前世的自己颇有几分相似。

    只是她变的这么美，为啥南宫烈焱却没有那么大的反应呢？

    烨含香摸着自己的脸庞，眼光复杂的看着一直盯着自己眼冒红心的男子，再想想南宫烈焱见到自己的反应......

    不对啊！

    为啥他就没有惊艳的反应呢？！