
    自从李夫人走后，这济世堂的会员制度便瞬间走红了。

    尤其是这种限量发行的‘金卡’，几乎成了富贵子弟最直接的象征。

    ――――烨王府――――

    烨王府用膳的大厅内，烨子柔一脸的闷闷不乐――

    这烨含香最近也不知道是吹了什么邪风，竟然莫名其妙的成了济世堂的掌柜！

    你说邪门不？

    “爹爹，这烨含香怎么就摇身一变成了济世堂的掌柜呢？！您也不去管管她！我真后悔那天没有划花她的脸庞......”

    烨家辉脸色一冷，沉声说道：“行了！一个女孩子家成天跟个怨妇似得！你最近真是越来越没有规矩！

    明天就是乞巧节了，你应该想着怎么去讨好讨好二皇子的心！

    待会儿本王也会进宫，请皇上做主给你赐婚二皇子。这事不能再拖了，一定要在你入学之前办妥了！

    再拖下去，你迟早将我们烨王府所有的名声给毁了！”

    哼，烨家辉是绝对不会亲眼看着自己培养了多年的心血付之东流。

    烨子柔咬了咬嘴唇，还是有些不甘心，为什么是二皇子！？

    为什么就不能是烈王爷――南宫烈焱？

    在两人说话间，李嬷嬷命人将饭菜布好后便下去了。烨严从来都没有在大厅吃过饭，一直都是李嬷嬷上完菜后再带着小少爷吃。

    李嬷嬷走后，这几人吃饭的氛围便有些沉重。

    赵丽云坐在旁边也不复往日的光彩了。

    最近济世堂换了掌柜，这掌柜还不是别人，正好是与他们脱离关系的烨王府唯一的嫡女！

    所以现在――他们烨王府的人都不去济世堂拿丹药了！

    然而这别家的丹药，哪有百无痕亲自练出来的丹药好？

    赵丽云虽说不用被烨家辉夺舍了，但是修为已经毁去大半。

    没有了灵丹妙药的支撑，她的脸色更是如黄脸婆一般没精打采......

    烨子柔抖了抖嘴唇，见自己的母亲也不能帮自己说上句话，只好硬着头皮自己上阵了。

    “爹爹，我...我不想嫁给二皇子......”她的底气有些不足，可是自己真的不甘心啊！

    烨家辉脸色一沉：“不嫁给二皇子那你想嫁给谁！”

    见烨家辉翻脸，旁边的赵丽云面色讪讪的扯了扯烨子柔的衣裳。

    她想要阻止女儿说下去，可是烨子柔根本不听劝阻！

    “女儿想要嫁给南宫......”

    然而她话还未说完，一个滚烫的茶杯便扔在了地上发出了刺耳的声音。

    “闭嘴！混账东西！那是你老爹的仇人！仇人你也要嫁吗！？”

    烨子柔身形一抖，眼泪便大滴大滴的落了下来，她眼里充满了哀求――

    “爹爹，子柔从小便是最得宠的，得到的东西也是最好的！

    烈王爷那么优秀，您不许女儿跟他往来。

    可是为什么烨含香、她就可以毫无顾忌的跟烈王往来？

    爹爹您也看见了，南宫烈焱总是那么维护烨含香！”

    烨子柔神色凄婉、声泪俱下，那梨花带雨的柔弱样子让烨家辉的心头一软。

    旁边的赵丽云见烨家辉的眉色一松，心里也跟着喘了口气――好在这丫头没冲动，自己教她的那些都没有忘。

    烨家辉的神色变得柔和了许多，“跟南宫烈焱我是绝对不允许！烨含香也不行！

    你说的这事本王自有打算。

    等下本王去到皇上面前请旨，让你跟烨含香两人一起坐二皇子的平妻！”

    这也是烨家辉逼不得已的办法。总之那个南宫烈焱是绝对不行！

    旁边低头吃饭的烨子楣听到这话，神色李闪过一丝嘲讽――

    这烨子柔的美人计都使到自己爹爹头上来了！

    尔后又听见烨家辉要让烨含香和烨子柔一起坐二皇子的平妻，她的神色便有些冷然。

    在这个家里，自己当真是跟烨含香没什么差别了。

    她除了能多得几个钱花外，跟烨含香一样没什么地位......

    ――――――――

    济世堂内，烨含香这头正招呼着众人置办乞巧节的一应用品。

    那头的烨家辉却忙着给自己的两个女儿请旨求婚去了！

    烨含香做梦也没有想到，烨家辉竟然敢在这里摆自己一道......

    忙完了明天要用的东西，烨含香就坐在门槛上看着人来人往的街道，不知不觉的想起了南宫烈焱。

    烨含香皱着眉头，在地上画着圈圈：哼，那家伙从来都是夜晚才来找自己，也不知道他在白天干什么。

    明天就是乞巧节了，身为一个现代人，她对于这种情人节其实蛮期待的。

    通常，在现代，多数男朋友都会给自己女朋友一个惊喜。

    或者有心仪对象的男人也多会选择在情人节这一天告白......

    想来想去，烨含香的心情就有些欢呼雀跃:他会给自己惊喜吗？

    店小二看烨含香在发呆，便凑了过来：

    “烨掌柜啊，现在您的歌声可是漂遍了五湖四海，您就没什么想法？”

    烨含香白了他一眼：“能有什么想法？姐姐我还能以唱歌谋生不成！？”

    店小二眼光一亮，这个主意也不错哎！其实他真的好想听烨含香现场来一首的......

    烨含香挥挥手将店小二赶走：“去去去，没见我忙着呢吗？”

    店小二满头黑线：您忙什么？忙着发呆吗？

    街市上人潮涌动，不知道是谁将烨含香唱的那首《一次就好》录了下来。

    记音螺被小商贩们摆在了摊子最显眼的位置。

    “客官，您要记音螺吗？这可是我们当朝第一美女烨含香亲自唱的......”

    带着面具的高大男子停下脚步，不动声色的望着那个记音螺。

    “多钱？”冷冽干脆的声音自面具下发出。

    小贩被这冷冽沙哑的嗓音膈应的后背发凉。

    堆着笑脸强笑道：“呵呵，客官您一看就是外来客！这个记音螺卖的很火的，只要、只要三十两银子！”

    那个小贩伸出指头比划了个三。

    三十两银子对于一个有钱的公子哥来说没有什么，可是对于普通老百姓来说可就有些奢侈了！

    小贩咽了咽口水，生怕眼前这位爷不买账。

    小贩话落，面具男子利落的将钱袋扔给了对方。

    “全都要了！”冷冽的声音再一次传来。

    小贩拿起钱袋子一看便愣了！里面竟然是三个金元宝外加一些灵石！

    他赶忙将所有的记音螺归置到一个纸袋子里递给对方。

    男子接过记音螺继续向前走着。

    这时跟在他身旁的一个同样戴着面具的女孩，从袋子里拿起了一个记音螺。

    女孩甜甜的声音响了起来：“哇~好好听哦！哥哥，你是买来送给我的吗？

    好多呀！咦~这个人的声音真好听~

    哥哥，我还从来都没有听过旋律这么奇怪，又这么好听的歌曲呢！”

    女孩欢快的把玩着手中的记音螺，一副爱不释手的样子。

    “哥哥？哥哥？你怎么了？为什么不说话？”

    那个戴面具的男子没有回答，只是又大步回到了摊子旁。

    “烨、含香人在哪儿！”男子语气有些急，但依然冷冽万分。

    小贩被那些元宝吓得语气有些激动，哆嗦着指着前方的济世堂道――

    “就、就在那儿！那个穿黄衣服的就是！”

    此时的烨含香正坐在门槛上发呆。

    面具男子顺着小贩的指向，一回头便看到了那个正在人群中发呆的娇小身影。

    向来粗犷的男子，在看到那个身影的瞬间，视线便模糊了......