
    烨含香已经将炼丹用的泉水发下去了：“大家这两天多加把劲！等忙完这两天后，可是会有奖励的！所以加油吧！””

    一共需要炼制一万颗养颜丹，济世堂共有三十一位炼丹师，这总数量一平摊下来，每个人也得练制三百多颗！

    百无痕也就这样莫名其妙的，卷入了这场炼丹风波！

    在众人忙着炼丹的时候，烨含香已经下到一楼，在内间里忙活开了。

    她从空间里拿出来了一些玫瑰花。又变出来一些五颜六色的草纸。

    就在前厅里大家伙忙着抓药时，顾客群众中引起了一阵骚动――

    烨含香抱着一束花来到了大厅里，开始当众扎花。

    “哇！那是什么？不就是月季吗？”

    另外一个少妇说道：“什么月季花看，这是还未开蕾的牡丹吧？”

    “切！牡丹哪有这么小枝的~”

    “你别说，自从这烨含香当上了济世堂的掌柜的，真是花样百出啊！”

    众人点头附和着，就是不知道这烨掌柜又要闹哪样啊。

    ......

    就在众人议论纷纷时，烨含香向已经将九朵红玫瑰配着满天星，用紫色的草纸包好。

    又另外用了一根黄色的绸缎，在花腰处扎了一个黄色的蝴蝶结。

    最后拿了一支小戒尺在绸缎上一刮，那黄色的绸缎尾部就卷起了一串优雅的波浪。

    忙完这一切后，她又细心地在上面撒上了一些泉水......

    “咦，烨掌柜您这手真是巧了！这花包的真好看！”

    大家都被她这稀奇的包花方法给迷住了，纷纷好奇的围观了过来。

    “烨掌柜，这是什么花呀？”

    烨含香将包好的花放在桌子中间，笑着跟大家说道：

    “这花叫玫瑰花！玫瑰花象征着甜蜜美好的爱情~

    而‘九’这个字跟长久的‘久’是谐音的意思，所以我用九朵玫瑰花扎在一起，意味着爱情长长久久~”

    众人顿时恍然大悟：“奥~原来这花叫玫瑰花啊！”

    “我们以都将它当月季来看的!”

    这时一个男子开口问道：“唉？烨掌柜啊！那您这花卖吗？我想给俺媳妇儿买回去，嘿嘿~”

    烨含香低头摆弄着手中的活儿，心里嘿嘿一笑，这话终于问到重点上了！

    她正色的摇了摇头：“这花呢是赠品！不卖的！”

    众人惊讶的长大了嘴巴，齐声问道：“什么是赠品？”

    “想必你们也看了前段时间我们发的宣传单了！”

    众人一头雾水――宣传单是什么鬼？

    烨含香从怀里掏出一沓子红红绿绿的草纸，拍到桌子上：“就是这个啊？今儿个大家在街上没见到吗？？”

    众人一看纷纷点头：“奥，原来就是这个‘宣传单’啊！”

    ――――――――

    荆城里面另外一家宝通药房内，一个伙计正拿着一张红色的草纸跟掌柜的汇报：

    “掌柜的！您看，今天这满大街上飞的都是这种草纸，不知道济世堂要干什么啊？”

    那宝通药房的掌柜眯起眼睛，问了句“济世堂？上面说什么？”

    “额......说是百掌柜亲手新研制的美容养颜丹，买一百颗送十颗！多买多送！

    店内的各种丹药灵草打折贩卖......

    还说活动自乞巧节当日起开始，花销第一名的顾客可以获赠九百九十九朵玫瑰花！！”

    伙计快念完的时候，掌柜的也快睡着了......

    “掌柜的？掌柜的？？”

    宝通药房的掌柜蒙磕了一下脑袋，揉了揉睡眼惺忪的双眼，含糊道：“嗯？念完了？”

    “嗯！念完了！”

    “念完了就下去吧！关注那些乱七八糟的干啥？能当饭吃不成！？该干嘛干嘛去！”

    那小伙计想了想，也是，济世堂这么个折腾法，早晚的赔死......

    济世堂内，烨含香正指着自己的脸颊跟众人说道：

    “不瞒各位哈，这百掌柜亲手新研的美容养颜丹我可是吃了很长时间！”

    众人盯着烨含香的脸颊看了一段时间，唏嘘道：“果然呢！烨掌柜的皮肤就是好！”

    烨含香又正色道：“这女人啊，上了年纪就得保养~尤其是像咱们这种没有灵根又无法驻颜的女人！”

    这个时代，修炼也是要看天分的，有钱又有权的人家也有很多不能筑基的修着。

    一是人一旦修炼到了筑基期，就会有天劫，然而能够挨过天劫的人却不多。

    当年烨家辉也是在凤离儿得帮助下躲过了天劫，这才得以筑基成功。

    所以，由此看来，有相当大的一部分人不能筑基。

    同时也有相当大的一部分的人不能驻颜，只能使用灵丹妙药来达到青春养颜的目的。

    这时其中的一个贵妇说道：“是呢！所以啊，我才定期的上百掌柜这里来拿养颜丹，效果吃着确实不错呢！

    哎？烨掌柜，那您百掌柜的养颜单多吗？多的话我就多订一些，以前每次来都要等半天！”

    烨含香眼珠转了转：“那您打算要多少啊？”

    那贵妇人掰着指头数了数：“养颜单我每天都吃的。

    而且是要百掌柜亲手研制的宗师级灵丹！”那贵妇人说到这里，停下来看了一下烨含香。

    “要不我就先定下一百颗！全是宗师级的，有这么多吗？”

    烨含香有些为难：“宗师级的灵丹啊，统共就三百颗......

    昨天那个钱夫人还说要将那宗师级的灵丹全定下来呢！

    不过您既然开口了，那肯定是谁先交钱就算谁的！

    要不、您先到柜台那里交下银两？”

    那贵妇人一听见钱夫人就有些不大高兴！每次来，两人都会因为丹药的事生点儿争执。

    “真的啊！？那我就定下两百颗！

    烨掌柜那咱可说好了啊，我后天来取药！小翠儿，去把银子给结了！”

    说罢，贵妇人从怀里掏出来一摞子银票交到旁边的小丫鬟手上。

    记账的赵叔啪啪啪的拨弄着手上的算盘：“一共一百贰拾万两！”

    小翠儿手脚麻利的数了数手中的银票，将其中的一百二十张银票交到赵叔手中。

    “嘶！”众人惊得倒抽一口冷气，听过有钱人的生活，但是到底都没有见过。

    如今见了一次，可算明白了什么叫做财大气粗。

    竟然一口气买了一百颗宗师级养颜丹！！

    谁叫人家有钱呢？

    唉，关键是这宗师级的丹药确实难得啊！

    全司徒王朝也就是这百无痕炼制并且贩卖这种养颜丹，就连皇家学院的那位准宗师级炼丹师也不炼制养颜丹。