
    方公子微微苦笑，丑？他抬手将自己的面具拿了下来，瞬时间惊艳了在座的所有人。

    不知道他是不是之前就戴面具的原因，在明亮的光线下，方公子的脸颊好像璞玉一般，散发着晶莹的光泽。

    那张脸美得太不真实。一时间众人神色都恍惚了一下。

    烨含香惊讶的笑了笑，向他微微举杯：“方公子果然一表人才、气宇不凡。”

    “光说话了，大家快尝尝我这‘快乐的鱼’味道怎么样？”

    墨羽：“老大，我们早就快饿死了！”

    的确啊，他们已经很久很久没有吃东西了。都快忘了食物的味道。

    “嗯，这味道不错！”墨羽吃到了自己心仪的食物，之前对烨含香的偏见更是烟消云散了。

    这边烨含香众人吃的身心舒畅。而另外一边的烨王府可谓是天翻地覆，鸡犬不宁！

    烨家辉怒不可遏：“你说的都是真的？”

    叶子楣赶紧道：“都是真的！况且四妹也看见了，那烨含香可到真是大方每个房间里都放了一百多颗琉璃珠来照明......”

    烨子柔也在旁边添油加醋的将烨含香的房间描述的天花乱坠。

    “......爹爹，不仅如此，那烨含香还嚣张的很，说若是我们弄坏她的东西，就要把我们扒光扔到大街上去！”

    烨家辉早就怒不可遏，不对，那丫头身上一分钱都不可能有，怎么会有钱置办那么多东西？

    “你们等着！”烨家辉叫来李管家，“你跟我去库房，要真是那丫头偷了本王的东西，本王绝不会饶了她！”

    烨家辉到库房里数了数：不对，这些东西一个也没有少啊？

    那烨含香的钱是哪里来的？就是凤离儿也不可能背着自己给她留下财产！

    凤离儿？烨家辉眯起了眼眸，一阵风似得来到了书房的暗格处。

    看着眼前的空荡荡的柜子，烨家辉气的身子都抖了起来。

    那个小盒子竟然不见了。那是凤离儿亲手交给自己，让自己转交给烨含香。她没说里面是什么东西。后来自己用尽了一切办法却拿着个小盒子没有办法。

    “这个贱人！”烨家辉怒火滔天，他百分之百肯定这个盒子绝对是烨含香拿走了！

    “这一对母女，简直没有把我放在眼里！”烨家辉气冲冲的来到了前厅。

    赵丽云正好进来了：“老爷，先吃饭罢？”

    “吃吃吃，你就知道吃！”烨家辉气呼呼的一甩袖袍，他指着烨子楣道：“你跟我去看看，烨含香的院府到底在哪里！”

    这边烨含香众人正吃得高兴。百无痕和方公子率先站了起来，脸色凝重：“有人来了！”

    烨含香收起脸上的笑容，哼、来者不善，除了烨家辉估计没有别人了。

    众人一走出房间，就见烨家辉跟烨子楣双脚刚刚落地。烨家辉恨恨的收起手中的宝剑。

    “哼，你这个不孝女，竟敢偷本王的东西！”烨家辉一看见烨含香就恨不得将他碎尸万段。

    一想到那天她在众人面前，把自己围困在防御罩里将自己烤的汗流浃背，烨家辉就气不打一处来。这个贱人竟然敢算计自己！

    恐怕她早就将东西拿走了！早就算计着怎么脱离王府了吧？凤离儿留给她的东西肯定不简单。

    烨家辉一想到自己失去了什么时，就心疼的牙痒痒。

    烨含香冷笑，嘲讽的看着烨家辉：“什么不孝女？谁是你女儿？真不要脸，你难道忘了我早就跟你烨家辉断绝父女关系了么？

    哼，你们口口声声说，我偷了你们的东西，好啊，你说说我偷了什么东西？”

    烨家辉：“哼，你偷了什么东西你自己心里有数！别的不说，你这座宅子哪里来的？”

    烨含香：“哈哈，偷宅子？烨家辉你可真逗啊！这座宅子本来就是我的！”

    “你的？哼，你当我不知道你娘留给你的那个盒子吗？就是被你偷走了！”

    烨含香吃惊：“烨王爷，我娘留给我的盒子那当然是我的，怎么能是偷呢？您老糊涂了吧！？”

    烨家辉知道自己再说无益，看着烨含香身后的大厅，果然豪华大气。不由得气红了眼。

    “本王明天就会禀告圣上，烨含香，你娘的就是本王的。这座宅子我要定了！”

    随后他便气愤不已的拉着烨子楣转身离去。

    彩云一看见烨家辉就怕的红了眼：“小姐，怎么办？”

    “怕什么？他想要这个宅子，那也得有房契才行，这些东西官府都有备案的，放心吧！”

    烨含香安抚了众人后，大家收拾好餐具便各自散去了。

    第二****堂上。

    “哦？你说的可是真的？”司徒景崇坐在高台上大吃一惊。“你的意思是烨含香没有死？”

    烨家辉不由得皱眉，他说的重点明明是烨含香私藏了自己的家产!到了皇帝耳朵里就听成了烨含香还活着！

    哼，凤离儿得面子可真大呀，都死了这么多年了，司徒景崇还对她念不忘，连她生的那个丑女都一并关照有加！

    “是的，烨含香还活着，皇上不信的话现在就可以把她宣进宫里来”

    烨含香这边早早地就梳洗完毕，就等着那烨家辉告状呢!

    不一会儿，烨含香便在众人的期待中来了。

    烨含香皱皱眉，看着司徒景崇旁边的一个人――那个人烨含香从来都没有见过。

    但却不知为何，当他的眼睛似有似无的瞟过自己，烨含香竟感觉到脊背透凉。似乎只那一眼，烨含香就承受不住的想要战栗。

    她怕他......

    司徒景崇看着烨含香苍白的脸庞：“含香啊，别怕别怕，你有什么委屈说出来，朕给你做主！”

    烨家辉听见这话简直鼻子都快气歪了。

    另一边司徒瑾瑜眼睛也锃亮：“对啊，含香你快说吧，父皇会替你做主的！”

    烨含香暗自翻了一个白眼，死金鱼，咱俩不熟好吧！？

    “含香承蒙皇上厚爱，事情想必烨王爷已经说过了，含香现在只恳请皇上命人将那处别院的房契拿来，宅院到底是谁的，不就一清二楚了吗？”

    司徒景崇却有些不情愿，万一那房子不是她的怎么办。“含香，要不朕再另外送你一套别院怎么样？”

    烨含香撇撇嘴：“多谢皇上抬爱，可是民女就想要自己那一套，皇上请看，这是我手中的房契，您只要让人找出另外一份，事情就明了了。”