
    “皇上，里面还有三个，现在是我们冲进去的最佳时刻！”

    司徒景崇揉了揉太阳穴，神色疲惫的点了点头：“你们进去吧！朕累了，先回去歇息，你先捉住他们，明天我亲自审问！”

    百无痕躲在暗处，估摸着他们要动手了，刚要去通知烨含香，另外一个人影已经先他一步进了院落。

    “方公子？！”百无痕疑惑不已，原来方公子也一直守候在暗中。

    到了烨含香的门前，两人焦急地拍着门：“主子！快开门！！”

    烨含香急忙从空间里出来。一打开门便变了脸色，她皱着眉，严谨的打量了一下院落...外面有好浓郁的灵气波动！

    这时彩云和墨全他们也急忙赶了过来：“主子不好了，墨守不见了！”

    百无痕焦急道：“你还好意思说！现在外面全都是皇宫侍卫，最近发生的骷髅吃人事件不就是你们干的！”

    骷髅吃人事件？墨全几个身子一震，随即扑通一声跪了下来：“这不可能！主子，我们绝对不可能背叛您！”

    烨含香心里一惊，看来自己担心的事情终究发生了，只是她没想到，这一切竟然来的这么快。她微微蹙眉:“起来吧，我相信不是你们干的！”

    百无痕焦急不已：“主子都这个时候了你还执迷不悟！他们现在没有人性早晚会害了您的！把他们交出去我们还有机会全身而退！”

    “我说了不是他们干的！”烨含香一闭眼，就能感受到那些浓浓的杀气正在渐渐地缩小包围圈。

    下一秒，无数的修士侍卫冲了进来。

    烨含香七人，背靠背被围在了正中间。

    国师摇着羽扇缓缓地走了进来。清冷的声音响了起来：“怎么，你们发现少了个人？奥！不对，是不是少了个骷髅？”

    他邪魅的笑着，眼睛里却不带一丝感情色彩。

    烨含香冷笑了一声，这就是国师吧，那个在大殿上让自己产生凉意的人。

    烨含香：“把它交出来！”

    “这句话，应该是我来说吧！敢做就要敢当。为了荆城老百姓的安全着想，我劝你一句，乖乖的把他们交出来！否则它还能少受些罪！”

    说罢，国师指了指后面，这时有人，将墨守带了过来，他在金色的织网里面不断地挣扎着！脖子上手上和脚上都戴着镣铐。

    嘴里呜呜咽咽的挣扎着，似乎在说：“主人、不是我干的......”

    奈何它还没有说完，国师便抬脚朝它踹去。

    “嘎嘣！”骨头断裂的声音格外脆响。

    国师冷笑了一声，双手一摊：“看到没有，一旦进了这个网，可就全完啦！你们不要担心，我的网很多，足够你们好好享受~”

    他挥挥手，吩咐下将墨守拉下去。

    这时，烨含香的院落里已经围了许多老百姓。纷纷喊道：“猪狗不如的畜生！杀了它们！”愤怒的人群潮涌般冲向了它，大家对着它不停地拳打脚踢......墨守无力反抗，他只能抱紧自己的头部蜷缩在金色的织网里瑟瑟发抖。

    太残忍了，烨含香终于忍不住咆哮道“放开它，你可以抓我，我代替它！”。

    国师淡淡的道：“那怎么行？今天一个也跑不了！”

    百无痕在烨含香耳旁低声道：“如果我没有看错，那个金色的网是用凤凰的羽毛编织，叫做祭魂网，用地狱邪火煅烧，进去的人会被瞬间吸干灵气。这墨守，怕是要废了！”

    “要废了？”墨全眼神紧紧的盯着那个在金网中毫无还手之力的三弟，顿时红了眼眸。伴随着他的一声怒吼：“三弟！”，烨含香身旁的的三个傀儡瞬间化成了原型，愤怒的嘶吼着。

    “啊！妖怪！”老百姓被怒吼惊醒再也顾不上祭魂网里的墨守，顿时四下里逃开了。

    墨全三人双目通红，直直的奔着国师而去。

    烨含香来不及阻止，只撕心裂肺的喊了一声：“不！快回来！”

    国师嘴角微微勾起，哼！来得好！说时迟那时快，手中的羽扇一抖向着墨全打去。

    墨全躲闪不及，眼前金光一闪，下一秒便进了祭魂网！

    烨含香只被眼前的一幕激的气血翻涌。手中的灵力瞬间狂飙，眨眼间，身形移动便闪到了墨染和墨羽的身后。

    她一手提一个，大喝了一声：“收！”

    墨羽和墨染便在原地消失了。

    国师饶有兴趣的看着这一幕，呵呵，不错，有两下子！随后他便收了羽扇，杀机四起：“那就让我来亲自会会你！”

    白色的雪发逆风飞扬，国师满目杀机向着烨含香而去。

    方公子连忙祭出宝剑，灵力运转，挡在了国师面前。灵气碰在宝剑上的声音“铮铮”作响，震得耳膜直痛。方公子退了几步向着烨含香大喝一声：“你们快走！这里交给我！”

    百无痕也身形施展开来，和方公子肩并肩挡在了国师面前。

    周围的侍卫也向着烨含香杀来。

    彩云和烨含香背靠背，彩云的修为才刚刚练气三层，杀得有些吃力，不多时，身上便受了不少的伤。这些侍卫最低的也是练气三层，加上他们人多势众，彩云更是吃不消了。

    “小姐，您快走吧！不要管我们了！”

    “那怎么行！你听我的，咱们现在往墨全那边靠去。去救墨全和墨守！”两人打定了主意便向着祭魂网靠近。

    网中的墨全已经几乎没有了灵力，墨守更是可怜的像一堆风干了的尸骨，动也不动的堆在那里。

    烨含香手中的灵力没有停歇，火球不断地向着侍卫砸去。她回头看了一眼网中的两人，心头五味掺杂，只低声道了句：“墨全，我来救你！”说罢便毫不犹豫的将手伸进祭魂网内，接触到金网的一刹那，“唔~”烨含香闷哼了一声，手臂顿时传来一阵刺麻的痛感。

    她痛苦的抽了抽嘴角，依旧向里面伸去，手指牢牢的抓住墨全：“收！”

    可是墨全依旧呆在金网里，丝毫没有移动的迹象！怎么会!?烨含香不想就这样放弃，可是试了好几遍依旧如此！

    被网住的墨全看向烨含香的身后：“小、小...心！”

    “小姐！”烨含香还没有回过神来，后背便被重重的撞了一下。她摸了摸耳边，那里有热乎乎的液体正在流淌...

    可是含香却一点也不疼。她能够感觉到自己背上的人身体里的热量一点一点的在流失。

    “彩云...”彩云没有回答。

    烨含香迟钝的回过头来时，彩云还睁着眼眸，但是却再也说不出话来。

    远处的百无痕和方公子身上也多处沾了血迹。

    烨含香的眼前一花，胸口便剧痛起来。“都给我住手！我跟你们走！”

    打斗声停止，国师看着烨含香，他撩了撩雪白的长发，眼神里散发着兴奋地光芒：“好！”

    百无痕脚步踉跄了一下：“主子不可！”。

    烨含香看着双目不冥的彩云，还有已经神志不清的墨全悲痛的闭上了双眼。“无痕，将彩云带走。国师，你先让他们走！我再跟你们走！”

    国师玩味的抚了抚长发：“先让她们走可以，但是有个条件！”他笑着挥了挥羽扇，一张金色的祭魂网向烨含香扑面而来。

    19号的声音在烨含香的脑海里响起，“主人快进来！”

    可是烨含香没有动。祭魂网在下一秒就落在了她的身体上，蚀骨的疼痛瞬间传遍四肢百骸。

    百无痕脸色大变，脚下一个踉跄便跪了下来，白色的胡子不断地抖动，双眼通红的看着那个困在金网中女子：“小主人！”

    方公子二话没说，直接祭出了宝剑向国师砍去。

    烨含香忍着即将模糊的意识吼了一声“住手！快走！”

    金网不断缩小，烨含香顶着蚀骨的疼痛依旧保持着站立的姿势，她不能倒下，至少在他们脱身前。

    “你放他们走！”

    国师冷冷道：“你放心，我说话算话。”随即挥了挥手臂，让侍卫散开。“让他们走！”

    百无痕狠狠的看了国师一眼，随后颤抖着身子将彩云背在身上，缓缓地跟着方公子离开了。