
    南宫烈焱一路上风风火火，他在担心，那个倔强的小野猫是不是又在哭泣？

    此刻，房间内，烨含香一边自言自语一边焦急的转着圈――

    他去找她了，怎么办？这该怎么办？

    正当她揉弄着头发不知所措时，“咚咚咚”门外响起了敲门声！

    烨含香的脚步霎时间便定住了，脸上悄悄升起了红晕，心脏也砰砰乱跳。

    她听见门外响起了熟悉的声音：“香香，再不开门我就进来咯！”

    南宫烈焱眼睛笑得像个老狐狸，他立在门外，做着准备继续敲门的动作。

    烨含香的身子紧绷，脸上现出两道宽面条，泪奔了。

    她仍旧无法接受自己的小心思突然一下子暴露在她的男神面前。

    呜呜呜~怎么办？

    短暂的沉默后，烨含香一不做二不休，一骨碌又爬上了床。

    一把揪过被子蒙住头，在心里安慰自己道：我什么都听不见我什么都听不见......我什么都看不见我什么都看不见！

    就在烨含香默默地念叨时，南宫烈焱在门外的心思一紧：那丫头不会是出了什么事吧？

    他闭上眼睛，竖起了耳朵仔细的听着屋内，当听见那细细的自言自语后，南宫烈焱顿时哭笑不得差点笑出声来――

    他听见那丫头在念叨：我什么都听不见！我什么都看不见！

    他疑惑了，那丫头要干什么？是害羞了吗？

    南宫烈焱的眼前仿佛又浮现出烨含香的笑脸，那个女人，时而古灵精怪，时而热情似火，又时而邪魅诱人......

    他只要一想到那个可爱的小女人，心底就会升起一股暖流。

    南宫烈焱站在门口傻笑着，见烨含香还是不出来开门，故技重施，念了个隐身诀进去了！

    他走到屋内，见烨含香正蒙着头心里不由一阵好笑：今天真是开眼了，他从来都没有见过她这样子。

    南宫烈焱慢慢的向床靠近，悠悠的来了句：“烨含香，你在害怕什么？”

    烨含香的在被子里的身体猛地一阵僵硬――他来了！

    烨含香的心底升起了一丝欣喜又尴尬的感觉。

    喜的是，她和他终于可以在一起了吗？

    尴尬的是，他那个青梅竹马的‘月儿’一定会很伤心吧？另一方面，烨含香不好意思面对他......

    这种半喜半忧的感觉快把她折磨疯了！

    烨含香在里面轻咬着嘴唇，双手死死的抓住被子，生怕被他来个偷袭。

    南宫烈焱见烨含香还是没有动静，一时间玩心大起。

    他轻手轻脚的走到她身边：“哼哼，你以为这样我就没有办法了？”

    南宫烈说罢就一脸坏笑的伸出双手，毫不客气的向烨含香的腋下摸去......

    烨含香正纠结着呢，冷不丁的被他一咯吱，便忍不住将被子掀开求饶道：“啊~哈哈哈~~好痒~~”

    烨含香一边大笑一边在床上打滚，躲避着南宫烈焱的魔掌。

    她的眼泪都要笑出来了：“别~~停停停我投降~”

    南宫烈焱停了手，一脸坏笑的看着她。

    烨含香由于笑得太过剧烈，脸部变得通红，她用手抹了抹笑出来的眼泪，跪坐在床边大口大口的喘着气问道：“你...你跟她说了？”

    南宫烈焱微笑着点点头，看着面前这个孩子般的女孩，他的内心一阵柔软。

    眼中荡漾的是满满的柔情蜜意：真得好像把全世界的美好，统统都送给她。

    他靠近她坐了下来：“嗯，都说了~”

    烨含香深呼吸一口气，就等着你放松警惕呢！

    她活动了一下手脚，猛地扑上前去，捉住他的腋下上去就是一阵猛挠――

    面前的男子‘噗嗤’一声笑了出来，随后便一住不住的看着她。

    烨含香手中的动作一顿：“切，你竟然不怕痒！？你还是不是人？”

    南宫烈焱脑门上顿时三道黑线：我本来就不是人好吧？

    烨含香觉得无趣，转身就要走开，却被南宫烈焱一把拉了回来。

    烨含香身体重心一歪，便意外的的趴在了他结实的胸膛上。

    烨含香被他摁住动弹不得，结结巴巴的问道:“怎、怎么了？”

    南宫烈焱依旧温柔如斯，深邃的凤眸紧紧地盯住她：“香香，你还要逃避什么？”

    “你明明喜欢我对不对？”

    男子宽大的手掌轻轻地抚摸着烨含香的脊背，就像是在哄一个即将入睡的婴儿。

    “香香，以后我们...就这样好好的在一起，可以吗？”

    南宫烈焱终于问出了那埋藏已久的心里话。

    烨含香埋首趴在他结实有力的胸膛上，那里是他的心脏，正在剧烈的跳动着。

    随着烨含香沉默的时间越来越长，那心跳声也越来越慌乱。

    就在南宫烈焱忍不住要再问一遍的时候，烨含香抬起了头，水灵灵的大眼睛望着南宫烈焱，丹唇朱起，冷不丁的来了句：“你心脏跳的好快！你在紧张吗？”

    南宫烈焱猝不及防，被她问的脸部升起一片红晕。

    “快说呀，你紧张吗？”烨含香又催促道，看见他尴尬的样子，她就觉得自己心里也舒坦了好多！

    男子深情的凝望着她，声音沙哑道：“嗯！”

    烨含香依旧不肯放过他，坏笑着问道：“为什么？”

    “怕你不答应我！香香，我们在一起吧！”南宫烈焱再次认真的说道。

    烨含香望着那双温柔的似乎能够滴出水来的眸子，心脏忍不住就要沉沦。

    她的内心在欢呼在雀跃，可是高兴之余还是会有纠结：“那你的青梅竹马怎么办？你是因为我才不爱她了吗？”

    烨含香试探性的问了这么一句呼哈，其实她想问的是：除了我，你还爱过谁？

    另一方面，如果一个男人移情别恋，月儿肯定很伤心吧？

    烨含香回想着那个叫做月儿的女孩，还有她腰间那串月儿的风铃。

    那样快乐的女子，是不该有忧伤的。

    ......

    南宫烈焱摸了摸她的头发，将另一只手枕在头后，看着房顶上那串炫目的琉璃珠幽幽的道了句：“香香，我从来都没有爱过她。”

    他似乎找到了一点症结所在，便翻过身来，让烨含香侧躺在自己身旁。

    长长的睫毛下，一双漂亮的凤眸看着烨含香认真的说道：

    “这就是我说的那个误会。香香，我不爱她，对她没有一点男女之情。”

    男子的脸上显现出一阵懊恼：“这都怪我平时没有界限太宠她了，才让她有了错觉......”

    烨含香垂眸，得到了自己想要的答案后，心里松了一口气。“那...她该怎么办？她会很难过的，一个女人一旦受伤......”

    烨含香的脑海里响起了一句话――不在沉默中爆发，就在沉默中死亡。

    而她自己上一世，估计就是在沉默中死亡了吧？

    南宫烈焱看着烨含香担忧的神色，不禁眉头一皱，这样不好，他喜欢烨含香开心的样子。

    他伸出手抚摸了一下她的脸庞，安慰道：“各人有各人的命数，善良的人是不会轻易为恶的。

    所以即便是她能够做出什么不好的事，也与你没关系。”(未完待续。)