
    白衣男子身子一震，脸色瞬间黑了下来：“烨含香！把你的臭脚给老子拿开！”

    烨含香手中的动作一顿，咦~这声音耳熟。她挑了挑眉：“你是南宫烈焱......呵呵，大半夜的你装什么神弄什么鬼！万一把本姑娘吓出个好歹来你负责得起么？”

    说罢，烨含香不解恨的踢了踢他的身子，还敢吼我‘把你的臭脚给老子拿开！’？

    魂淡！她的脚臭吗？

    夜色中烨含香面色微微尴尬，很快她便掐灭了火焰，头也不回的走了。

    南宫烈焱将脸上的银色面具拿下来，一脸的不可置信。

    没错，一开始他就是想逗她玩玩。没想到自己偷鸡不成反而蚀把米。

    现在他下面还隐隐作疼呢......这个女人还有没有同情心！？她竟然就这么走掉了！

    也不问问自己疼不疼......

    南宫烈焱捂着小丁丁坐在地上，越想越生气，越想越懊恼！！

    想他南宫烈焱堂堂妖界大皇子，风流倜傥，貌比潘安，他高大光辉、英俊迷人的形象不知道勾了多少少女的魂！

    同样的事换做是一个妖界的小美女，跟定会娇柔万分的投进自己的怀抱：“哎呀啦~~南宫大人好讨厌~你快吓死人家啦~人家不管，你要赔偿人家啦~~”

    然后受万人景仰的南宫大人才会既帅气又暧昧的回一句：“嗯？那你要什么赔偿？”

    这才是重点好不好！

    怎么到了烨含香这里......她就这么的不知好歹，丝毫不懂‘怜帅惜男’之情！

    南宫烈焱满头黑线的看着前面那个娇小的身影快速的消失在了拐角处，恨得只咬牙切齿！

    不过他忘了，烨含香从来都把自己当成个凡人，惧怕鬼神也是理所当然的。情急之下的举动大概是任何一个地球女人都会采取的正当防卫而已。

    烨含香也郁闷的很，边走边嘟囔：“哼，我呸！还说什么对我有意思！大半夜的装神弄鬼就算了，还竟敢嫌我脚臭！

    嫌我脚臭就算了！老娘我都走这么远了也不来送送我！一点也不绅士！”

    说罢烨含香睁大水鹿鹿的眸子望着空无人迹的小巷，不由得缩了缩脖子：“这大半夜的我真碰到‘鬼’怎么办......”

    灯影幢幢，树影摇曳，烨含香只觉得双腿有些发软。

    南宫烈焱走到拐角处，嘶，好疼啊，他吸了口气，看着前面的烨含香还没来得及喊出口――

    烨含香听着身后传来的缓慢的脚步声和喘息声，心脏忽的提到了嗓子眼上，脑海里瞬间将贞子的光辉形象脑补了出来。

    “妈呀！真有鬼啊！！”

    说曹操曹操到啊！！

    她也顾不上三七二十一了，手中的小刀子嗖的一声向后扔去，两脚底抹了油般蹭的一路狂奔。

    南宫烈焱眯了眯眼睛，被她扬起的尘埃呛的一阵咳嗽。

    尘埃中似乎有什么物体向自己而来。他身子向左一错，下一秒烨含香那把锋利的小刀嗖的一声插进了墙体里。

    南宫烈焱拔出那把小刀，眼神渐渐变得危险。

    周身灵力运转，眨眼间他就追到了烨含香。将正在狂奔中的烨含香一把拦腰抱起：“有本事你跑啊！你再跑啊！本王今天不好好惩罚你，你就不知道自己姓什么好了！”

    烨含香被人凌空抱起，奔跑的动作一顿：“南宫烈焱？怎么又是你！你是不是嫌姑奶奶我命太长了？”

    南宫烈焱没有答话径直带着烨含香落在了她的院子里，低沉的男声响起：“哪个是你的房间！？”

    烨含香撇了撇嘴，弯下腰捶了两下腿，刚才没命的跑累死了：“前面的就是，你回吧，我自己进去就......”

    南宫烈焱嘴角微微勾起：“哼，这就想打发本王回去！？你把本王的小小南踹伤了，本王怎么不得好好检查一番......”

    不给烨含香反应，眨眼间便将她带进了房间。

    烨含香还没反应过来，周围的环境一转换，便来到了房间里。

    男子表情微微一愣――

    应声而开的琉璃珠在房间的上空散发出耀眼的光芒，宝蓝色的沙发上面镶嵌的晶体在光芒的照耀下熠熠生辉。

    “品味不错！”南宫烈焱勾了勾嘴角。

    烨含香骄傲的抬了抬头：“哼，那是肯定的！喂你干嘛？”

    烨含香脸色一变。不对，她忽然想起来他刚才说要检查小小南！

    随即头部一阵眩晕便被人打横抱了起来――南宫烈焱邪恶的舔了舔嘴角：“哼，干嘛！？当然是看看小小南还能不能用！”

    男子说话间便抱着烨含香来到了卧室，豪华的欧式大床瞬间勾起了南宫烈焱浓浓的兴趣：“烨含香，你还真是挺能耐！”

    “喂，你住手，小心我真把小小南给切了！”

    男子‘砰’地一声把烨含香扔在床上，下一秒就吻在了烨含香的唇上。

    烨含香身体紧绷，忽然间就沉浸在男子的眼眸里，不想反抗了。

    她就这样傻傻的睁大眼眸盯着南宫烈焱放大数倍的脸庞。

    南宫烈焱口中的动作没有停歇，他也睁着眼睛，纤浓的睫毛下，琥珀色的眸子弯成月牙状，正带着温柔的笑意深情的打量着烨含香。

    两双同样琥珀色的眸子就这样微微凝望着。

    望着那双跟自己同样清澈的琥珀色眼眸，忽然间，南宫烈焱的心跳就失控了。

    胸腔里，满满的都是心跳声。他不由得加深了那个吻。

    烨含香眼神迷离，自己现在也是美女一枚，足以配的上南宫烈焱了吧？

    足以吸引他的真心了吧？

    可是，上一世的自己跟郝连成，那段在外人看来是金童玉女的婚姻，也并不美好。

    独守空房的痛苦，那样苦涩的滋味，烨含香怎么能忘？

    然而眼前这个男子，也一样不可能给自己唯一的爱情。不是吗？

    就在烨含香想要推开他时，南宫烈焱却主动放开了自己。

    他垂着眼眸，耳尖呈现出可爱的粉红色。随后在烨含香的额头印上最后一吻，

    烨含香看着他脖子下面性感的喉结高高凸起，滑动着美丽的弧线，男子磁性沙哑的声音从头顶传来：“你好好休息，我先回去了。”

    随后男子起身，随手整理了一下衣袍准备转身离去。

    烨含香看着那个准备离去的男人，神色有些不明。

    “这就检查完了？那以后出了问题可别回头再赖我啊？要不咱俩签个协议吧！？”女子坐起身子，淡淡的说道。

    南宫烈焱身子一震，英俊的眉毛无可奈何的拧在一起。

    这个烨含香！她总能无限的的刷新他对女人的认知！

    男子脸红着欺身上床一把抓过烨含香的双手强迫她捂住灼热的小小南，声音沙哑道：“宝贝儿，好使着呢！”

    似乎是羞愧的不行，南宫烈焱快速的退下床，直接念了个诀就在原地消失了！

    “......”烨含香呆呆的看着自己的手。原本有些不爽的感觉，却忽然间满身变得轻飘飘的。

    灼热的触感依然还在，烧的她的脸一阵绯红。

    反应过来后娇俏的身影一路尖叫着狂奔向盥洗室“啊！！”......