
    南宫烈焱将她手中的烟头抢过来掐灭，顺道俯下身子，轻轻地吻了吻烨含香的额头。

    缓缓的解释道：“香香，其实，海月是我父王母后收养的干女儿......这些年来我一直把她当作妹妹看。

    前段时间你被万鬼王陷害的那段日子里，我就是回到了妖、唔、回到了我父王身边。

    他们骗我回去就是想让我娶月儿......”

    烨含香冷笑一声，月儿？呵呵叫的还挺亲热！弄了半天还是青梅竹马呀！

    看来这第三者不是那个月儿，而是自己！

    烨含香脸色一沉，使劲儿的从南宫烈焱怀里挣脱出来：“抱歉，我对你的感情史不感兴趣！

    既然你们是青梅竹马，你父王母后又乐见其成，我也不会去干涉你们！

    南宫大人我烨含香福薄命浅，咱们的情分就到此为止吧！从此你我两人各嫁各娶，互不干涉。

    我累了！您请回吧！”

    烨含香说吧便不由分说的将他推到门外，毫不客气的将门砰的一声关上了。

    南宫烈焱垂首站在门外，并没有离开，而是念了个隐身诀，又进去了！

    过了良久――

    烨含香在门后见外面没有动静了，便将门轻轻地打开――

    门外空无一物，果然那人走了。

    她长长的叹了一口气，眼泪哗啦一下子犹如决堤的湖水，再也抑制不住的崩溃而下。

    烨含香看着空无一人的庭院，愤恨的将门砰的一声关上，将脚下的拖鞋踢掉，一头扎进了床上，无声的抽泣起来起来。

    她决定了，从今以后一定要忘了他。

    就像她最初来到这个世界时那样，做一个不为情动的女子。

    可是，她还是难受。

    然而、就在烨含香伤心欲绝的时候，她的身体却突然一轻，下一秒就落入了一个熟悉的怀抱。

    烨含香正哭的极其狼狈的时候，头发也沾满了汗水极为不雅的贴在脸上。

    觉察到有人抱起了自己，她的身子一顿，僵硬的地抬起了头――

    南宫烈焱！？

    烨含香只觉得自己瞬间被雷的外焦里嫩......

    她神色慌张，胡乱的抹了一把头发，微肿的双速的瞥了一下他，见他正微笑着，一脸宠溺的望着自己，心里又是一阵尴尬！

    天！谁来告诉她这货是什么时候进来的！

    她面上一臊，只想找个地缝钻进去......暗自骂了句：真是蠢，要哭也得把门插上再哭啊！

    这下好了！真是赤裸裸的打脸啊......

    烨含香又尴尬又委屈，面色极像一只熟透的大虾！她吸了吸鼻子，鼻音浓重，倔强的问了句：“不是叫你走吗？”

    南宫烈焱向前一步，宠溺的理了理她额前微润的湿发，眼神无比温柔。他低头，无限暧昧的在烨含香耳旁道了句：“不走，我不舍得走。

    不过我这就去跟海月说，我不爱她，就跟她做一辈子兄妹！”

    烨含香整个人已经石化。

    南宫烈焱又宠溺的刮了一下她的鼻子，声音无限温柔：“乖~不要再哭了，我去去就来~”

    烨含香想要开口阻止他，却因为之前哭得太厉害，身又倏颤了一下打了个嗝：“额~”！

    这听到他的耳朵里，似乎是成了默认的意思！

    南宫烈焱哭笑不得的一把搂过她，又狠狠地亲了一口，这才朗笑了一声，扬长而去――

    他忽然间觉得自己真是捡了块宝贝！心里所有的不愉快一下都烟消云散了。还好这次自己机智，不然又要被她骗的伤心不已！

    烨含香看着那个离去的身影，抽噎了一下，这才呆呆的回味着刚才的话。

    “他刚才说什么让我等他？等他去跟海月说清楚？”烨含香有些语无伦次！

    事情不应该是这样啊！

    烨含香一头栽倒在床上，屁股朝天，像只鸵鸟似得把头深深地埋在被窝里。

    “老天，我到底干了什么！竟然让他知道了我的心里想法！

    怎么会！？完了！好没面子！”

    烨含香面色像一只熟透了的虾米。刨燥的厉害！

    又回想起自己刚才哭的鼻涕眼泪一塌糊涂的样子，就更加后悔懊恼！

    另外一边，南宫烈焱回到了‘拢仙阁’。

    一进门便被一个身影扑了个满怀。

    “南宫哥哥，你终于回来了！我以为你再也不要月儿了！”杜海月正哭的梨花带雨。

    南宫烈焱无奈的将她从自己怀里拎出来。

    安抚道：“海月，你先坐下来，我有话要说！”

    杜海月被他拎在手里只好怯生生的坐在了凳子上。

    她似乎已经知道了他要说什么，轻咬着嘴唇心里忐忑着，不安着。

    可是那又怎样？

    不管南宫烈焱作出什么决定，她都不会放弃的。

    她想要的，就算用尽一切手段，也会得到手！

    她跟面前的这个男人，在同一个屋檐下一起生活了那么长时间，她已经爱的无法自拔、无路可退！

    让她眼睁睁的看着南宫烈焱去对别的女人好，跟别的女人同床共枕，抱歉，她做不到！

    杜海月压下心思，手脚麻利的倒了一杯茶水递给南宫烈焱，声音无比温柔：“南宫哥哥你累了吧，先喝点茶水。”

    南宫烈焱无奈的接过茶水放在一旁，随后两膝撑开，坐在了杜海月的对面。

    “海月――”

    “叫我月儿！”

    南宫烈焱狭长的凤眸里，闪过一丝无奈：“月儿，别在逼迫我了好吗？我已经有爱的人了！给不了你幸福。”

    杜海月轻咬着嘴唇，眼睛通红：“月儿可以不要你的爱，只要你给月儿一个名分......”

    她低声下气的哀求着。

    南宫烈焱有些于心不忍，可是一想到烨含香，想到那个将自己关在门后，默默痛苦流泪的烨含香。

    他就顾不上那么多了：“我说的是认真的。这件事我也会跟父皇母后如实禀报。”

    南宫烈焱将手中的绢帕递给杜海月：“月儿，咱们就这样做一世的兄妹不好吗？”

    杜海月已经泪流满面，她摇着头：“不好！虽然我喊你哥哥，可是我们没有半点血缘，为什么不能在一起？”

    她忽然间想到了什么：“我知道了！是不是那个烨掌柜在逼你！？

    我就知道，她一定不简单，堂而皇之的在众人面前假装晕倒，然后挽留你！”

    杜海月越过桌子，素手捉住了南宫烈焱白皙宽大的手掌――“南宫哥哥，你可千万不要被那个贱人给迷惑了！”

    南宫烈焱干笑了一声，不知道该怎么跟她解释。

    烨含香从头到尾就没有逼迫过他，更不可能去哀求他留下！

    一直纠缠不休的是你啊杜海月！

    南宫烈焱皱着眉，神色有些不明。

    他想了半天，只觉得女人还是烨含香那种性子好。

    虽然烈了些，但也有迷糊可爱的一面！

    最重要的是，烨含香比别的女人傲娇、独立。这一点谁都比不了！

    南宫烈焱狠下心将杜海月覆在自己手上的纤手拿下来：“月儿，含香没有逼迫我！

    一直处处逼迫我的人是你。

    话我已经说完了，我累了，你早些休息吧！”

    南宫烈焱说完便转身离开了房间，一出门便直奔荆城‘颐远居’而去！

    (未完待续。)