
    百无痕一听烨含香不让自己称她为小主人，脸色微变，身子一躬，赶紧恭敬道：“无痕不敢，无痕命中注定要追随小主人一生。”

    烨含香心虚的笑了笑：“噢，那好吧。”

    “还有一点，小主人可否让无痕帮您检查一下身体？我想确定一下，主人的魂魄是否完整。”百无痕忧心忡忡的的说道。

    按道理说小主人的魂魄如果完整了，那么传承就一定会在她身上，可是为什么种种迹象却表明——

    小主人竟然跟一个凡人般毫无二致？

    烨含香：“好。”

    百无痕点了点头：“那我现在就开始了，过程会有点痛苦，小主人请耐心忍受一下~~”

    说罢，百无痕手掌一翻，十指解印，顿时，一阵海蓝色的光芒自他掌心溢出，眨眼间就将烨含香包围住。

    这阵蓝色的光芒仿佛是来自大海的璀璨能量，在烨含香的耳边发出‘呲呲’的声响。

    她的身子在这股力量得带动下，缓缓地升到了半空中。这时其中的一束蓝光探进了她的体内。

    仿佛有一股无形的力量在脑海中撕扯着——

    烨含香禁不住痛苦的呻吟出声：“唔，好痛！”

    “小主人再忍耐一下！”百无痕继续将手中的能量运输到烨含香的体内。

    烨含香只觉得自己体内顿时一阵电击般的麻痛感自上而下传过......

    痛苦过后，她的身体蓦地一轻。

    一个白色的光影，自肉体中分离出来。

    光影后面的那个肉身在蓝色力量的包裹中，神色安详的地躺在了地上。

    烨含香惊讶的低头看着自己的手臂，像萤火般闪耀着白色的光辉。

    身上穿的还是自己临终那天的白色睡裙。

    女孩波浪般的黑发像海藻一般披在身后，周身萦绕着点点白色星光。

    烨含香看着百无痕：“咦，我怎么又出来了？百无痕，我的魂魄全吗？”

    百无痕半喜半忧的摇了摇头：“小主人，您稍等~”

    他手中再次聚起一道深蓝色的光芒，缓缓地注入烨含香的魂魄中。

    烨含香低头看着自己的身体，不知何时，自己的体内显示出了一张图案：那是一棵泛着金色光芒的‘大树’！

    不，确切的说来，应该是半棵！因为从烨含香的视线看去，这棵树从中间被人劈开了。

    现在她体内只有一半。

    这半棵‘大树’周身泛着金色的光芒，一些金色的星光的不断地在这棵树上流动着......

    烨含香迷茫的抬起头来，老天，这真的不是梦吗？

    自己体内竟然有棵树？

    她看着百无痕问道：“魂魄不全？”

    百无痕神色担忧的点了点头：“小主人，您还是先回魂吧~”

    烨含香只好忍住疑惑闭上眼睛，让蓝色的光芒再次将自己包围。

    那是一种深沉而古老的力量，让烨含香的内心无比的宁静安详。

    她感觉自己像是一片小树叶躺在了一片温柔的海洋里，随着微风轻轻摇摆着。

    感觉到自己的身体，仿佛越飘越高，烨含香舒服的伸了个懒腰，接着便感觉到身子往下一沉......

    昏昏沉沉中，不知道时间过了多久。

    等她再次睁开眼睛，便见自己已经躺在了自己那舒适的欧式大床上。

    “我回来了？”

    她光着脚，蹬蹬蹬的小跑到镜子面前，发现自己的魂魄已经回到了身体里，这才放下心来。

    身后响起了一阵脚步声，烨含香回头一看。

    只见身后的白衣少年正站在门口，看向的自己的目光忧心忡忡。

    “百无痕，你怎么了？”烨含香眉头微微皱起，光着脚快步的走到他面前。

    百无痕声音有些沙哑，压低声音道：“小主人您魂魄不全的事情万万不可让别人知道，否则就事情就麻烦了。”

    他神情严肃，吓得烨含香也有些害怕起来了，烨含香拍着胸脯看了看周围，小声道：“百无痕，我胆子小！你可别吓我！”

    “小主人也不用太害怕...”

    烨含香皱着眉打断他，焦急的来回踱步：“不害怕是假的！我另一半魂魄去哪了？你说会不会是被黑白无常给抓走了？”

    现在烨含香脸上满满的都是一个大写的囧字。她苦恼的揉着头发，突然间窜到了百无痕面前——

    “天啊！好阔怕！这该怎么办？”烨含香惊恐的瞪大眼睛。

    百无痕眉头微微舒展开来，低声安慰道：“小主人莫怕！不管前方多么艰难，我都会陪着你。”

    ......

    百无痕走后，已是深夜。

    这夜，烨含香几乎一夜未合眼，南宫烈焱也没有再来打扰她。

    最近发生的事情太多了，多到她觉得这一切都是那么的不真实。

    人的一生总是会经历那么多是是非非。

    烨含香恍恍惚惚的记忆就回到了上一世。

    上一世的烨含香，常常站在窗外，孤独的望着外面的万家灯火，那时她就在想——这世间，大概没有几个人的人生是完美的吧？

    从她退出歌坛，结婚后，人生就开始了波折。

    她默默地看着郝连成回家的次数一天天减少。

    伤心地数着那黑色制服上属于别的女人的长发......

    他给的冷漠，给的嘲讽，给的痛苦她全部都默默接下。

    直到那一天，她挺着肚子提着方便袋从街角边走过——看着他怀里温柔的搂着另一个怀孕的女人。

    她袋子里的樱桃滚落一地，滚到路边、被他无情的碾过。

    那是天大的打击，她的世界天旋地转，她很想晕过去，可是她却狠狠地咬着自己的嘴唇让自己保持清醒——

    等她再次回到家里时，已经过了很久。久到孩子已经离她而去。

    引产后她再次被禁足。

    不同的是，她再也没有哭泣。

    只是让佣人卖菜的同时，多买些烟酒......

    这些回忆，再次让烨含香湿了眼眶。

    这次，不管前方不么艰难，她都会坚定地走下去。不管是对自己，还是对南宫烈焱。

    ————————————

    第二天乞巧节，烨含香顶着两个黑眼圈早早地去了济世堂。

    来到店里，烨含香并没有看到百无痕。只有店小二和其它人忙碌的身影。

    店小二：“烨掌柜的早啊！”

    烨含香挤出了一丝笑容，逼着自己提起精神来，朗声答道：“大家早！今个乞巧节，大家好好干，晚上发红包！”

    众人一听烨掌柜要发红包，大家顿时热情高涨，手脚动作也更加麻利了！

    现在外面正在搭建棚台，地上也已经铺上了鲜艳的红毯。

    济世堂的举动成功的轰动了整个荆城。一大早就引来众人围观，同时，店里面的生意也空前火爆起来。