
    墨全四人笑着向前走去，话一直不多的墨羽也暗暗的说了句：大哥，我发现跟着这样的主上也真是我们三生有幸......

    方公子依旧戴着银质的面具跟在众人身后，他突然明白了南宫烈焱为什么对这样一个女子如此上心了。

    能够主仆打成一片、其乐融融的奇观景象大概也只有烨含香能够做出来。这样一个随性洒脱的女子的确是引人注目的。

    火房里面――

    “小姐这些还是奴婢来做吧！”彩云跟在烨含香身后想说服她去休息一下。

    “那哪儿成呢？今天姐姐我要亲自下厨，你们给我打打下手就行了！大家先帮我把那些青菜洗干净。”

    烨含香说罢就将那两只被默全杀好的大鲤鱼提了出来洗干净后，在院子里架起了一小堆木柴，手一翻就将柴火点燃了。

    方华有些讶异，看烨含香顶多炼气四层的样子，怎么就能把火操控的这么熟练呢？

    大家看着烨含香的举动微微有些好奇，“主上，您这是要做烤鱼吗？让属下来吧？”

    “好啊你把那一条也拿过来烤吧！”烨含香一边说着，手上一翻便出现了一些佐料洒在了鱼的表面。不一会儿香味便传到了大家的鼻子里。

    墨羽：“属下把菜洗好了！”

    “嗯等着哈！”烨含香控制着火势均匀的将鱼的每一处都烤的微黄，那些佐料也在高温的烘烤下全部进到了鱼的身体。整个院落散发着一阵奇异的香味。

    “彩云！你帮我把那两个烤鱼盘拿过来，就是两层的那种~”众人已经下好了菜，正好奇的围在烨含香的身旁，看她下一步怎么操作。

    彩云：“小姐是这个吗？”

    “嗯嗯，对就是这个！我可是专门定做的，以后咱们吃鱼可就用它了！”

    所有人都伸长了脖子，疑惑的看着那个铁盘子：这鱼烤好了直接吃就行啊？还得用这么复杂的铁盘子干什么？

    烨含香将两条烤好的鱼放在盘子里，开始着手处理大家洗好的青菜，烨含香问道:“你们谁不能吃辣啊？”

    众人面面厮觑，墨全倒是先开口了，他挠了挠头，疑惑的道：“主上，不能吃辣是什么意思？”

    烨含香蒙了，不对呀，上次逛街时她发现那大街小巷里有种小辣椒的，怎么就没人吃呢？

    她翻手变出来个小辣椒：“就是这个，你们没吃过吗？”

    众人摇头：这个东西可以吃吗？

    “那我就做一锅辣的一锅不辣的！这个鱼的名字叫‘快乐的鱼’，保准你们吃完后一生都不会忘记它的滋味......”

    烨含香说罢手起刀落，熟练地将土豆码成片，随后‘哒哒哒’‘哒哒哒’整齐有序的响声回荡在厨房里......

    众人只在风中凌乱了。方公子也早就听大人说过，这个烨含香唱歌跳舞作诗样样精通，可没成想，连做饭的手法也这么熟练啊？

    彩云的神色也是一阵恍惚，这？小姐的刀工什么时候起这么熟练了？

    不消片刻，粗细一致的土豆丝切好了，接着是洋葱，西红柿、芹菜、小白菜等一一被烨含香处理好。

    除了那盘土豆丝没动外，其他的都被整整齐齐的放进了烤鱼盘里，一个放上了辣椒，另一个放上了西红柿，还撒上了芝麻，红红绿绿的看上去格外好看。

    随后烨含香又盛起一碗清水，一转身偷偷换成了空间里的泉水，在里面撒上了些作料，当然这些作料也全是空间里的。

    众人看着她将那乳白色的汤水缓缓地倒入了烤鱼盘里。整个厨房里散发着诱人的香味。

    连着向来气质冷清的方公子也挪不开眼了。他暗暗咽了下口水：好香......

    这个世界的人也是吃馒头的，可是蒸馒头已经来不及了，墨羽倒是勤快了不少，主动请缨去买馒头。

    好在伙房里的灶台比较多，三个锅同时开炒，在彩云和墨全的帮助下，又做了酸辣土豆丝，十锦海鲜汤，红烧肉、蜜汁排骨，拔丝香蕉......

    这时墨染和百掌柜也来了，百掌柜见到烨含香恭敬地行了个礼。

    这下方公子更震惊了，怎么连百无痕对她都这么客气？不过想想也是，南宫烈焱这样风驰六界的男人都对她无比上心。一个将近宗师级的炼丹师似乎也不算什么了......

    在众人的吵嚷声中，墨羽也回来了。烨含香也忙活完了。

    “好了既然大家都到齐了，走，端到屋里去！”烨含香带头端着两盘菜来到了自己屋子里面的餐厅。

    餐桌也是自己专门定制的，是一个约四米的长方形。烨含香盘子放下，发现自己身后空空荡荡“咦，人呢？”

    走到门口才发现，原来大家都呆在门口，似乎有些不敢进来。

    “愣什么呀？大家快点进来！”

    “小姐...要不我们去外面吃吧......”

    这样富丽堂皇的的环境，他们几个下属还真是有些坐立难安。

    “那我生气了啊！快点进来”烨含香心里真是有些失落。难道自己做的太出格？大家都接受不了？

    众人看烨含香似乎真的不高兴了，这才小心翼翼的各自端着食盘进来了。

    这里的一切都让他们耳目一新。甚至皇宫都比不上这里吧？

    大家坐定后都有些拘谨。虽然很想到处逛一逛，但是胆怯依旧多过好奇。墨全心想：自家主子真得是深藏不露的。

    而方公子直接就震撼了，好在银制的面具遮住了他的表情，否则那一脸僵硬的肌肉...

    烨含香将手中的小块木炭分别放在两个烤鱼盘的下层，随后催动了火苗。

    转过身，给众人倒上了一碗酒，百掌柜慌了，一着急就脱口而出：“主子，这可使不得！”

    大家面色一震――主子！？

    他们能不能装作什么也没有听见？

    烨含香走到墨全那里时，几个骷髅一震：他们能喝酒吗？但是...就在他们疑惑时，烨含香不知从哪里变出来一个装着蓝色液体的小瓶。

    烨含香也不出声，缓缓地给四人的小碗里倒入了这种蓝色的液体。这小瓶也奇怪的很，怎么到都不见少。烨含香将小瓶交给墨全，细心地交代道：“喝下去，或者蘸着饭吃都可以。”

    烨含香回到位子，烤鱼盘里已经咕嘟咕嘟开始翻滚。“今天大家不用拘谨，你们虽然是我的下属，但也是我的朋友......这一杯酒，含香敬大家~”

    众人也赶忙举杯将手中的酒一饮而尽。墨全他们几个也将碗中蓝色的液体一饮而尽。可是奇怪的是空碗刚放下，那蓝色的液体又满了上来。

    四个兄弟只感觉到浑身一阵清明，好似全身的经脉都被人打通了。以前对味觉不敏感的他们，现在猛然间就闻到了屋子里飘荡的香味......

    一杯酒下肚，大家也不拘谨了。

    “方公子~要不你拿下面具来，让大家看看你什么样子！”烨含香打趣道。

    百无痕也好奇万分，原来这世上真的也有个人叫方公子吗？

    方公子身体一震，身体做的更直了。放在膝盖上的双手不由得握紧了些。声音有些僵硬：“大人说过，不让属下随便摘下面具。”

    烨含香当然知道他口中的大人是谁，他不让的事，他偏要做。“为什么？是因为你很丑？不过~你有我丑吗？没我丑就摘下来，你别忘了，你现在的主子是我！”

    乖乖，吃饭带个面具他不觉得别扭吗？“拿下来吧，你看我这么丑都不怕人笑话~吃完饭再戴上。”

    众人听得云里雾里，大人是谁？现在的主子？