
    司徒瑾瑜不可置信的看着烨含香，原来这些她都记得.....

    他低头苦笑了一下，双手无力的垂在身边：呵呵，也是，一个女孩子在那样的情况下呆了一晚，恐怕一辈子都不会原谅自己了吧？

    他想用手去安抚一下情绪激动的烨含香：“含香，你冷静点！那些不愉快我们都忘掉好吗？！”

    烨含香嫌弃的拂开他的手臂：“二皇子，你还没有弄明白吗？

    曾经喜欢你的那个烨含香，已经死了！而我现在对你丝毫不感兴趣！”

    烨含香表情决绝，一字一句没有丝毫的拖泥带水。

    “怎么？二皇子，你的心会痛吗？呵呵，我看二皇子无心！无心之人又怎么会痛呢！”

    二皇子有些愤怒，看着烨含香的眼神里面开始喷火：“烨含香！你！？我可是皇子！我想要的东西就没有得......”

    烨含香冷笑着，毫不客气的打断二皇子的话：“我刚才那份解约书，大家都看到了吧！？

    今儿个我就把话撂这里，我烨含香就是死也不会嫁给你这条死金鱼！

    就你这破鞋谁爱穿谁穿去！？”

    二皇子直接被烨含香刺激的昏了头，脖子上的青筋都跳了起来，他瞪着眼睛，表情恐怖，恨不得一把掐死眼前这个女人：

    “烨含香！你说谁是破鞋？？”他堂堂二皇子哪里破了？？

    “说你！”

    这时......围观的人群中，有个小女孩百思不得其解：“娘亲，什么是破鞋？”

    “嘘~！娘也不知道！你小孩别乱说话！”

    烨含香见众人也都一头雾水，便冷笑了一下，挑着眉尖儿说道：

    “这破鞋的意思啊，就好比一个未出阁的女人，她在大婚前就跟别的男人搞在了一起，那她就是别人穿过的破鞋了......男人也是一个道理啊！”

    “铮！”的一声，司徒瑾瑜只觉得自己的脑子里的最后一根弦给撑断了。

    围观的百姓一听，我的娘！原来“婆鞋”是这个意思！？这还得了！一个男子悄声说道：“老婆啊！咱家是不是还做着锅呢，走走走赶紧回去看看......”

    “我家也是！走走走！”

    很快陆陆续续的，眨眼间所有的人都跑光了！

    男子面色阴冷一步步靠近烨含香，“烨含香！你找死！”他一把扼住了烨含香的咽喉，死死地掐着。

    墨染上前一步：“主人！”

    店里的伙计也慌了神：“掌柜的！”

    “退...下...”烨含香摆了摆手，艰难的说道。

    “我再问你最后一遍！你嫁还是不嫁！？”

    烨含香凝聚起体内的灵力抗拒着司徒瑾瑜带给自己的压力。

    “嫁...嫁...嫁...你先、松手！”烨含香眼神悲怆，使劲的挤出了一朵泪花。

    司徒瑾瑜表情柔软了一下，手上的力道也松了片刻，惊喜的问道：“此话当...”真？

    烨含香趁着司徒瑾瑜放松了手部力量的片刻，用平生最快的速度攒紧司徒瑾瑜的双手，反方向狠狠的转了一圈！

    “咔吧”一声。一阵刺痛传遍了司徒瑾瑜的大脑神经。

    等他抬手想要反击时，却发现自己的两条胳膊竟然无力的垂在身体两侧！他低下头，惊惧的看着自己垂在两旁的臂膀：“啊！我的手！？”

    “嫁你个头！癞蛤蟆想吃天鹅肉！你长这么丑，又是别人穿过的破鞋，我会嫁给你才怪！”

    此刻，二皇子整个人看起来狼狈不堪！若这里是皇宫，他真想两眼一翻晕过去算了！

    可惜啊！

    原本一身金丝锦袍，气质还算风流倜傥的二皇子到了烨含香这里，分分钟就给毁的不成样了！

    他面色抽搐，后怕的看着不怀好意靠近自己的烨含香。

    神色惶恐道：“烨含香，我警告你！我可是皇子！你可别乱来啊！”

    烨含香不怀好意的靠近他，上下打量了一下，随后朝着众人喊道：“来人！给我拿刀来！”

    荆城另一边，原本侯在烨含香院内，和墨羽一起等人的小德子坐不住了。

    “杂家还是去寻二皇子吧！”

    墨羽也没有拦着：“正好，我跟你一起！”

    然而等两人（确切的说来应该是一人一骷髅）一走到济世堂的时候，小德子顿时就下出了一身冷汗！真差点就脑崩了！

    “哎哟喂！我的祖宗诶！您这是要干什么！？您有什么不痛快的您冲着奴才来！？”

    小德子眼疾手快的就要去抢烨含香的刀。

    烨含香眼神一挑：“墨羽，按住他！”

    小德子身体一僵，那墨羽可是傀儡啊！他就是有十条命也不敢跟他抗争啊！

    墨羽老老实实的摁住了他。

    司徒瑾瑜后退一步：“烨含香，你要干什么！？”

    “干什么？阉了你啊！？”烨含香给墨染使了个眼神：“诺，摁住他!”

    说罢，她满意的活动了一下手中的菜刀，冷声道：“脱裤子吧！我刀法很快的！”

    话音一落，墨染就听话的弯腰去脱二皇子的裤子。

    众伙计惊呆，烨掌柜来真的啊！

    “等等，就这么割吧！”烨含香提着刀不停地比划着又走进了一步。

    这架势，我去！大家伙只觉得菊|花一紧，纷纷夹紧了大腿根。

    二皇子早就吓得魂飞魄散，看着烨含香，嘴唇哆哆嗦嗦道：“等、等......”

    烨含香不耐烦的扣了扣耳朵：“还等什么！？等你娶我不成！？”

    二皇子急的差点咬断自己的舌头，哆嗦着嘴唇道：“我、我我我不娶你了！”

    烨含香停住了动作：“什么？不娶我了？那你想娶谁？”

    她收起刀：“奥，原来你想娶烨子柔啊！可是一个烨子柔怎么能够呢！？”

    二皇子像是受惊了兔子般，脸色苍白的被墨染提在手里，他是真的双腿发软站不住脚了！

    小德子也松了一口气，可是当他又听到烨含香接下来的话后，小心脏顿时有提到了心尖上。

    烨含香原话是这么说的：“墨染！扛上二皇子，走！咱们上紫香院逛逛去！其他人继续该干嘛干嘛去！”

    小德子腿一软，刚想有动作便被墨羽给死死摁住了。

    紫香院――――――

    老鸨扭着腰枝迎了过来：“哟~今儿吹得什么风啊！竟然把咱们大名鼎鼎的烨掌柜给吹来了？”

    她那涂得红红绿绿的脸向后一瞧：“哟~这位是？！”怎么瞧着像二皇子啊！？

    烨含香顺着视线回头一看：呵，竟然晕了！？

    是怕在姑娘面前丢面子、装晕吧？要不然为啥刚才都没晕，这会子功夫就晕了呢？！

    “没事，二皇子得了急症，扎一针就好了！”她嘿嘿一笑道：“借您簪子一用。”

    老鸨闹不清情况，只得晕晕乎乎的将簪子拿下来递给她。

    烨含香眼疾手快，接过簪子，照着二皇子的屁股就是猛地一下子！！

    她扬手同一时间，姑娘们也吓得急忙捂住眼睛。

    手起簪落！顿时，屋内响起了杀猪般的嚎叫声――“啊！！！”

    司徒瑾瑜只觉得自己疼的连抽搐的劲儿都没了......“痛啊！！！痛！！”

    随后，烨含香淡定的将那支沾满血的簪子抽了出来，递给老鸨道：“多谢！”

    老鸨早就被吓得六神无主，只管着手脚僵硬、目瞪口呆的接过簪子。

    完事后，烨含香便示意墨染将二皇子放下来。

    二皇子正吃痛的紧，双腿一着地便如受惊的兔子般恐惧的往后缩了缩身子。