
    “好！”国师抚了抚长发，本王就跟你好好斗法，今天不是你死就是我亡。

    两个重量级的人物要进行决战，为了不伤及无辜，还是找个清净的地方较好。所以，他们二人，就这样在众目睽睽之下消失了。

    司徒瑾瑜一看南宫烈焱走了，当时就心下大喜，赶快跑到高台上，想要将那个美丽的女子看清楚。

    “烨含香~”司徒瑾瑜柔情蜜意的呼唤着。

    旁边的司徒邵卓无语的挠了挠头：“二弟，你这样不太好吧！？”

    “有什么不好的！？她曾经可是我的未婚妻呢！”司徒瑾瑜丝毫没有觉得有任何的不妥。

    他顺手就将南宫烈焱盖在她身上的那件锦袍给丢掉，然后将自己的身上的黄色锦袍脱下来盖在烨含香身上。

    随后一个公主抱将烨含香抱在了怀里。

    软玉在怀，幽香沁鼻。

    低头看着烨含香沉静的睡容，司徒瑾瑜觉得自己仿佛拥有了全世界。

    司徒邵桌满头黑线，刚才是谁巴不得人家早死来着！？

    “二弟，你这样不妥吧？”众目睽睽之下将外袍脱下来，盖在烨含香身上...

    况且两人已经没有了婚约关系。

    “那又怎样！？现在先把她救醒再说！”

    司徒邵卓一头雾水：“所以呢？你要把她带去哪里?”

    司徒瑾瑜摇头晃脑道：“当然是皇宫了......”

    “不可！二弟，你惹得起南宫烈焱吗！？”

    司徒瑾瑜紧紧抱着烨含香的手微微一抖，他忘了还有个南宫烈焱。就在两人静静对峙时，怀中的人微微转醒。

    长长的睫毛微微抖动着，像是蝴蝶美丽的翅膀。

    微微睁开眼眸，一丝光投进琥珀般清澈的瞳孔。

    那微微迷茫的眼神，就像是可爱的芭比娃娃。

    看着眼前的人转醒，两个男人的喉头微微一窒。

    呼吸似乎快要停止。

    从来...从来都没有见过那样美丽的人儿......

    那样纯洁美好，司徒瑾瑜突然尴尬的想将自己的双手收回。但又怕惊醒怀中的人儿，于是就这样悸动的看着烨含香。

    长长的睫毛眨呀眨，琥珀般的眼眸静静地望着湛蓝的天空。

    烨含香不明白：自己死了吗！？

    当自己被地狱邪火紧紧包围时，她就知道自己必死无疑，在劫难逃了。可是这是哪里呢？

    她喃喃的道：“仙界吗！？”

    烨含香静静的转过头，打量着周围，咦，不对，他是？他是那条死金鱼！！

    烨含香的眸子猛地睁大，伸出手猛地将他推开。却发现自己得脖子下和腿下似乎有双手在紧紧的扣着自己的身体......

    瞳空猛烈的收缩，这个死渣男真是阴魂不散、无所不在！

    烨含香无比恶心，抬手就拍了司徒瑾瑜脑门一巴掌：“滚开！”

    司徒瑾瑜面色尴尬，只好将烨含香放下来，讪讪的收回双手。

    一双晶莹白嫩的双足轻盈落地，两个男子又红了耳廓。

    司徒邵卓不好意思的转过头。司徒瑾瑜倒是大胆的顺着那双嫩足视线往上游走...

    吹弹可破的肌肤，白皙修长的双腿。司徒瑾瑜狠狠的咽了一口唾沫。

    呼吸间一股热流淌了下来......

    烨含香将周围打量了一眼，发现自己还是先前的高台上，远处依旧有四个金网。

    她丝毫没有发现，自己身上的着装是多么的引人犯罪。只是快步的走向祭魂网。

    “墨全！墨守！你们快点醒醒啊！”祭魂网中的两个骷髅依旧不动。

    烨含香不死心，又将手伸进祭魂网中：“收！”

    两个骷髅嗖的一下子消失在眼前。烨含香大喜，随后又将百无痕和方公子一同收进了空间里。

    大脑里19号的声音隐约传来，“恭喜主人解了肉身封印！”

    烨含香有些惊讶：“肉身封印！？那我现在身上没有封印了？”

    19号沉吟了一下：“有...”

    烨含香继续在大脑里面跟19号交流：“那你以前怎么不说？”

    “19号以前也不知道，只是最近不知道怎么回事......”

    高台下围观的老百姓看见烨含香望着他们发呆，便纷纷跪了下来：“女神大人万岁！”

    烨含香被这一声惊呼震的回过神来。烨含香不明白他们为什么突然对自己这么恭敬。

    但是她可不是什么宽宏大量的人。

    是谁向我扔石子砸破了我的额头？

    是谁向我扔菜叶子骂我是不祥的妖女？

    是谁呐喊着要烧死我！？

    哼，这群刁民，现在才悔悟？不过，俺不吃那一套！

    烨含香冷冷的扫了一下人群：“我不是女神，只是一个平凡的女子罢了。还望大家以后不要来打扰我平凡的生活。”

    众人愣了愣，只是人群中有一个声音响起：

    “女王大人，我们也不是有心要害您，只是那怪物实在恐怖，我们都是平凡的老百姓，我们也怕死。女王大人能保证我们的安全吗？”

    烨含香停住想要下台的脚步，转过身来看着众人：

    “大家是凡人，害怕定是是理所当然的，墨全他们四兄弟不是怪物，他们是未来的战神傀儡！”

    烨含香斩钉截铁，目光灼灼的看着远方。

    “未来的战神傀儡？”人群中有人沸腾了。

    “听说战神傀儡千载难求，它们契约认主，法力无边，战斗力极强......”

    烨含香望着议论纷纷的人群，示意大家安静：“我烨含香从来都是用极品灵石帮助他们修炼。

    而且你们听谁说过，战神傀儡是吃人肉喝人血的？”

    众人打消了顾虑:“既然不是他们，那天吃了张大哥的又是谁？”

    烨含香皱了皱眉，一挥手将墨染召唤了出来。

    这次的墨染没有将自己打扮成人类的样子。

    外面的谈话他都听见了，他很感谢烨含香这么维护他们四人，也很感谢烨含香将墨全和墨守救了回来。

    墨染再次见到烨含香，见到了这个从脚趾头到头发丝都散发着光辉气息的女主人。

    他恭恭敬敬的跪下，给烨含香叩拜三个响头。拱手道：“主人对我们四人有再造之恩，我们无以为报...”

    烨含香摆了摆手：“墨染起来说话吧，你将那天被鬼九大人带走的那个骷髅跟大家伙说说......”

    众人原本看见了骷髅现身，恐慌无比，可是又见那个骷髅对烨含香恭恭敬敬，竟然跟一个人类没有什么两样，禁不住好奇起来。

    大家瞪大眼睛，看着这个骷髅，不知道它要干什么。

    “大家不要误会，我们四兄弟从来没有做过伤天害理的事情，这一切都要感谢的主人......”

    墨染将那天烨含香如何救了他们兄弟四人，如何将鬼九大人气走，以及被鬼九大人带走的那个骷髅也跟大家说明了。

    “那个骷髅生前原名叫侯三......”墨染为了不暴漏身份，只好随便捏造了一个名字。

    毕竟他们都不是司徒王朝的人，若是被轩辕王知道了他们几个还在世界上苟且的活着，事情可就不好办了。