
    烨子柔娇笑着走到半路又回过头来。“烨含香你别忘了，咱们还有一场生死对决，你放心我一定会让你输得心服口服！”

    说罢她头也不回的走掉了。

    就是因为烨含香，自己的爹爹才被南宫烈焱吸走了筑基期的修为，才导致了自己的母亲被烨家辉疯狂夺舍。如今的赵丽云修为已经退到了练气三层......

    而这所有的一切，她都要算到烨含香头上！

    烨子柔死死的捏紧了拳头，这个贱人，为什么她还是没有去死？

    如果不是她，爹爹就不会跟南宫烈焱结仇，也就不会做出‘段不允许烨家的女而嫁给南宫烈焱’的决定！！

    如果不是她，司徒瑾瑜的眼里还是只有自己，可是如今他竟然想要立烨含香为正妃……

    烨子柔走后，烨含香面色虽然不爽，但还是打起精神收拾起情绪，去看了看百无痕的情况。

    百无痕已经醒了，不过周身法力全被祭魂网吸收了去，而且经脉也因为逆行而损伤大半。

    床上的少年面色苍白，皮肤也干巴巴的紧贴在骨头上像个小老头。

    看见烨含香来了，他嚅动着嘴唇想起身。

    烨含香进了门快步走到无痕的床前：“无痕，你醒了！？”

    她将百无痕轻轻扶起，顺便在身后给他垫了一个枕头。

    随后，便拿了个茶碗手指对着碗口一伸，一小波清泉边哗啦啦的流进了杯子里面。

    “来你身子虚着，先别说话，喝点水吧~”。

    百无痕虚弱得狠似乎连抬手都费劲，烨含香只好递到他嘴边亲自喂他。

    喝完一碗后，烨含香又给他倒了一碗：“你别担心，济世堂那里先交给我来打理。你就好好休养，力争把之前的功力找回来。”

    烨含香其实还想问他把彩云放在了哪里，但最终忍了忍没有问出口。

    百无痕似乎看出了自家小主人的想法，张了张嘴嚅嗫道：“对、对...不起，彩云......”

    他深呼吸了一口气，想着继续把话说完。

    烨含香却摇了摇头：“无痕你不用说对不起，彩云的死跟你没关系。等你好后带我去见见她吧......”

    烨含香深吸了一口气，努力的克制住自己悲凉的神色。

    百无痕也闭上眼睛沉默的点了点头。

    烨含香只怪自己没有能力保护她。她自己连一群炼气四层的人都对付不了害得彩云丧命，她有脸责怪别人什么？

    从彩云到百无痕到墨全再到方公子，这群人都对自己恭恭敬敬，称自己为老大、主子、主上。

    可是她却干了什么？她让跟在自己身边的彩云亲自死在自己面前。也让南宫烈焱的手下方公子一命呜呼。

    还有那两个傀儡，那个最小的少年……

    回忆翻滚，房间里继续响起泉水流过的声音。

    含香转过身看向外面，默默的道了句：“这事终归是我对不起你们，放心吧，这仇我是早晚要报的。”

    女子语气平淡，却坚定。没等百无痕说什么，她便转身离去了。

    百无痕慢慢的睁开眼，外面依稀可见的蓝花楹，开得正旺盛。

    就如他的小主人那样，美丽而不平凡。

    眼神迷蒙间，他忽然间回想起曾经陪伴前任主人时的场景……

    那时，青龙、白虎、朱雀、玄武四人一起……

    如今时光过了多久，百无痕也记不清了。

    时光如白驹过隙，沧海桑田间，那些丈剑天涯，相依为命的日子都不在了。

    他努力的将手臂伸进怀里，在怀中轻轻抚摸着那片金羽。

    无奈的叹了口气。

    如今小主人需要他的帮助，他却什么也做不了……

    烨含香出了家门便向济世堂走去。

    “烨掌柜，您来啦？”店小二点头哈腰的将烨含香迎了进去。

    店里面的客人顿时议论开来：

    “这烨含香什么时候成了烨掌柜了？”

    “你不知道吧，恐怕这烨含香从头到尾都是这个呢！”那男子在衣袖底下伸出大拇指比划了一下。

    顿时有人惊呼：“不会吧？那她也会炼丹药吗！？”

    这个疑问一经发出，便有人摇头惋惜了。

    烨含香就算是有点法力，火灵根不错，但是她毕竟不会炼丹啊！

    完了完了！这济世堂搁在她手里，怕是要英名俱毁咯！

    烨含香听见众人的议论声，默默的抬眼丢给店小二一个你自己好好体会眼神。

    随后便进入了内间。

    店小二狗腿的跟了进去：“掌柜的，我也不是故意的……唉！”

    “嗯，知道自己做的不对就好，咱们店里面你也算是个嘴巧的，今儿个怎么这么莽撞…”

    “唉是是是！”店小二忙不迭地点头。

    “不过也不碍事，我本来就是这里的掌柜，就算百无痕不在这儿，这济世堂我也照样撑得下去。

    你回去后通知下去，等下午休打烊前一个时辰，把大家伙叫道我这里来，我有话说。”

    店小二应下后便规规矩矩的退了下去。

    烨含香新官上任三把火，这济世堂她非得弄出点名堂来不可。

    离午休前打烊还有一个时辰，众人聚到了大厅里。

    其实她本想占用大家一个午休的时间，但是又觉得那样做太让人反感。便定了这个客人比较少的时间段。

    烨含香让众人站成了两排，看着面前的两排人，她有种错觉，仿佛又回到了前世那段教舞蹈为生的日子里。

    店里的伙计都面面厮觑，真是奇怪了，掌柜的让大家站成两排干啥？

    真是怪事年年有，今年特别多啊。

    就在大家迷惑时烨含香脱口而出说了句：“先报数吧！唉等等～”

    她又指了指店小二：“拿考勤表过来！”

    小二呆了，瞪大眼睛以为自己听错了：“啥？”

    考勤表是什么东西！？

    奥，这不是现代，烨含香揉了揉太阳穴改口道：“就拿纸和笔来吧！”

    于是店小二只管着颠颠儿的拿来笔和纸。

    “等下我让你记你再记。现在开始报数！大家都大声点儿给我报数。

    左边第一个人开始数一，下一个人数二以此类推！开始吧”

    底下纷纷起了一片小骚动……尼玛～这是要干什么？！

    左边第一个人在烨含香的威压下老老实实的报了个“1”。

    下一个人规规矩矩的“2”。

    很快大家便熟练起来，大声报到“3！4！5！………42！43！44！45！”

    报完数，大厅里鸦雀无声。

    “怎么才45个人！？”烨含香好看的秀眉微微皱起，那双平时看起来温柔无害的双眼也顿时锋利起来。

    “店里面一共68个人！！店小二，少了谁你都知道吧？？”

    店小二也蒙了：“这……”