
    烨含香趁着众人鼓掌的时候，将墨染叫到面前，吩咐他按照之前的方法将酸梅汤制好。

    众人掌声落下后，也各自在心里回想着，自己在整个饭局中有没有什么良好的表现……

    剩下的没有被点到的人皆凝神瞪大了眼睛，期待自己能被选中。

    烨含香笑了笑，“第三名，吃饭的过程中，没有汤水滴洒个人餐盘整洁有序的一共有五位，第一桌穿黄衣服的大娘，第二桌穿灰衣服的大叔还有你旁边的大婶。第三桌穿蓝衣服的大姐。第五桌头戴方巾的大伯。恭喜你们！”

    烨含香说完便带头响起了掌声。

    众人惊愕！？

    这样也可以？！

    司徒槿榆也跟着大力的鼓掌，之前对烨含香的偏见到现在为止一切都烟消云散了。

    他脸上洋溢着钦佩的笑容，真得是发自内心的佩服这个身着紫色衣服的娇小女子了。

    紫色的蓝花楹下，花瓣飞扬，众人看着那个负手而立面带微笑的少女，眉宇间睿智而安详，竟如神女般神圣而不可侵犯！

    烨含香抬手止住掌声，“今天的筛选就先到这里。”

    台下顿时一片失落和抱怨：“啊！？这就选完了？可是我真的很需要这份伙计营生啊！”

    “对啊！……”

    “就是啊，烨小姐您就再给我们一次机会吧！”

    “我家里还有七十多岁的老母亲等着我赡养……”

    烨含香摆摆手止住了大家的声音。

    “今天大家聚在一起都是一种缘份。含香还有最后一样东西要分享给各位父老乡亲……墨染，墨羽给大家上酸梅汤！”

    这酸梅汤又是何物！？

    是不是还会有考核？

    众人面色郑重，身长了脖子等待着。

    不一会儿，在大家的期盼的眼神中，墨染和墨羽抱来了用于喝茶水的五十多个大茶碗，碗口竟然跟吃饭的碗不相上下！

    两人将碗一一摆好。又将一大桶酸梅汤搬了过来放在地上。

    做好这一切后二人便站在旁边不动了。

    众人虽然好奇这酸梅汤，但是在吸取了上一次的经验教训后，绝不敢轻举妄动失了自己的形象。

    司徒槿榆也瞪大了眼睛，不知道烨含香葫芦里卖的什么药。不知不觉中他看着烨含香的身影就有些失神。

    之前的烨含香又丑又笨，还是个不能修炼的废材，可是自从那场被火焚烧的变故后，烨含香的真容露了出来。她就越发瞩目耀眼了…

    这样一个美人，会弹他们从来都没有见过的钢琴，会跳他们从来都没有见过的舞蹈，还会唱他们从来都没有听过得旋律……

    不过今天看来，她似乎不仅多才多艺，还有着惊人的记忆力。

    “你们也一起坐下吧！”烨含香朝站着的被选中的众人点了点头。

    众人坐定，只见烨含香，抬手，周身的灵气运转，水桶中的酸梅汤在桶中划过一道优美的弧线，飞跃在众人的头顶，褐色的汤水犹如一条光滑浓香的绸缎，芳香四溢，勾动味蕾。

    “哇！好香啊！”……

    众人抬起头，视线追随着那条褐色的水带，口中地赞叹络绎不绝。

    烨含香又稍微施了些法力，将热气腾腾的酸梅汤变得更凉了一些，最终这才酸梅汤才向着众人的茶碗里落去。

    茶碗乍一接触到湛凉的汤水，碗壁上顿时结了些细密的水珠。

    众人望着碗里的汤水，只恨不得一口而尽，奈何鉴于烨含香行事不走寻常路，所以大家也只规规矩矩的挺直腰背等着。

    烨含香见众人没有乱动，这才满意的点点头。

    从空间里拿出了长约一米的大汤勺。每人一支给分了下去。

    “这？！”

    众人看着那足有半人高的汤勺惊得张大了嘴巴……“这怎么喝？！”

    烨含香分完勺子，看着众人呆愣不知所措的表情安然一笑，反问了句，“大家说说，何为幸？何为不幸？何为天堂？何为地狱？”

    大家纷纷摇头，表示莫名其妙：“幸与不幸，天堂与地狱？跟这酸梅汤有何关系？”

    “当然有关系，因为幸与不幸，是天堂还是地狱，这都取决于你们的决定！”

    这时却有一个书生模样的人发话了，他神色颇为低迷的沉吟道：“人生究其幸与不幸不过是天意二字，命运弄人，又如何能是我们这种蝼蚁之辈所能决定的呢？！”

    众人纷纷点头附和：“对啊，天意弄人，又何尝是我们所能改变的呢？”

    烨含香笑了笑：“没错，天意弄人！就如同大家手中的汤匙，无论你怎么努力都喝不到碗中的汤水。

    可是，要知道，很多时候需要改变的不是别人，而是我们自己。”

    烨含香不再说话，示意众人开始尝试。但遗憾的是没有一个人可以成功。

    “你们守着一碗可口的汤水却喝不到，这就是地狱，这就是不幸，但这是你们选择的。怨不得旁人！”

    烨含香走到桌前，从空间里另取出一只汤勺径自走到一位老伯面前：“老伯，来，我喂您喝！”

    老伯诚惶诚恐：“烨大小姐，这可使不得！使不得呀！”

    “诶～老伯不必惶恐，一口茶水而已，没有什么使不得的！”

    随后那老伯才张了张嘴将烨含香递到面前的汤水一滴不落的喝了下去。

    烨含香笑而不语，只放下汤匙定定的看着大家。

    众人恍然大悟，遂也取了汤勺喂食着各自对面的人。

    男女老少相顾无言，但却默契的喝完了这碗今生都难以忘怀的酸梅汤。

    花瓣飞扬，微风临面，直到最后一勺汤水饮尽。

    片刻的沉静后，书生模样的男子朝着烨含香作了个揖：“在下吕云不才，今日有幸承蒙大小姐提点一二，令在下拨云见日，胜读百万卷书，大小姐的胸襟在下佩服，甘愿臣服！”

    “罢了，我说这些不是让你们臣服的。我说了，今日能聚在一起，我们也算是一种缘份。

    如今万鬼王下落不明，敌在暗，我在明，大家应当齐心协力，一心向上才行……

    另外含香人力微薄，也不想让没有得到活计的人失望，尽己所能勉励一下大家，若是含香日后有不周之处，还望大家能够宽宏大量，手下留情……”

    烨含香这样说着，大家似乎又回到了当日烨含香被火焰焚烧的那一幕。

    她的确是心胸宽广，菩萨心肠。若是换作别人，面对昔日里朝自己扔石子扔菜叶的无知群众，怕是谁也做不到这么平静罢……

    似乎是有些疲惫，烨含香伸了个懒腰：“好了，时间也不早了，被选上的长工留下各自的名字，明日一早来报道我自有安排。大家散去早些歇息吧！”