
    不多时，李公公手上便捧着一张房契恭恭敬敬的呈到了司徒景崇的眼前：“皇上，请过目！”

    司徒景崇接过来一看，这宅子可不就写的烨含香的名字吗？

    “唔，这事没什么好争议的，宅子的确是含香所有！”

    司徒景崇一个摆手就制止了烨家辉接下来的辩解：“既然你们已经脱离父女关系，一幢宅子算什么？非要弄得鸡飞狗跳、赶尽杀绝吗？”

    于是此事烨含香赢得毫无悬念。谁让她娘那么明智，早在十几年前就将自己名下的财产统统转到了烨含香的名下呢？

    烨含香最近惬意了许多，只是往日里，每晚必来报到的南宫烈焱却不见了身影。

    她最近都是带着方公子一起去百掌柜那里学习炼丹。

    在外人眼里，方公子跟百掌柜交好，大家都以为烨含香只是好命，认识了方公子，才得以跟百无痕亲近。却不知真正的主子，从来都只有烨含香一人。

    只是好景不长，荆城很快便陷入了愁云笼罩之中，烨含香也迎来了人生中第一个劲敌。

    ――――――

    这天傍晚，天色阴沉，夜色比往常来的早了许多。

    往日繁华的街道也比平日里萧条了。小商小贩们赶忙收拾好摊子回家去了。一个大娘一边收摊一边嘟囔道：“今天天气真怪啊！”

    另一个年轻一点的女子也手脚麻利的忙活着：“娘，看这样子是要下大雨了，咱们还是赶快回家去吧！”

    大家几乎都走光了，街角处的三个男子正在有一搭没一搭的聊着。

    “张哥，今天就先到这里吧，天色不好咱们赶紧回去。”

    被称作张哥的人摇了摇头：“唉，回去做什么？一会去又要面对家里那个母老虎......”另外一个男子也叹了口气，安慰着那个叫张哥的人。

    这时，拐角处一个人形的骷髅怪物不知从何处被释放了出来。

    它浑身流淌着绿色的粘稠液体，似乎是察觉到了街角里面有人谈话，它眨眼间就变身成了一个男子模样。

    那三人没有发现什么异常对面走来男子的异常，依旧聚在一起各自说笑。

    直到它死死地抓住了其中一个男子――张哥的臂膀。

    “你干......”张哥的话还未来得及说出口便被眼前的景象吓蒙了。

    那个抓住自己衣服的男子竟然变成了一具流淌着绿色黏液的骷髅！骷髅头上猩红的眼眸正死死的盯着自己。

    “吼~！去死吧――”

    另外两个同伴顿时被吓得连大喊的勇气都没有了，他们哆哆嗦嗦的不断后退，发现那怪物的眼光从头到尾都没有在自己身上时，便撒腿就跑。

    骷髅怪物终于成功的缴获了自己第一个猎物。那个男子甚至都没有挣扎的勇气，就被吓得昏死了过去。

    它将猎物拖一点一点的拆骨入腹，仿佛那是世上最可口的食物。

    第二天，荆城出现妖怪吃人的消息像长了飞毛腿一般传遍了荆城的各个角落。

    事发地点围观了不少的群众正在议论纷纷。

    街角那里有一摊暗红的血迹，还有一件男子的沾满了绿色黏液的服装，彰示着昨晚的事情是真实发生过的。

    一个四五十岁的妇人正捧着一双鞋子和沾满血迹的衣服趴在地上无助的哭泣。

    “让开让开！”皇家卫队出现了，九阳国师亲自请缨前来查看。

    “你们有谁看见过那妖怪的样子？”九阳国师白皙的脸庞上，一双黑瞳冷静的扫过在场的所有人。

    这时，一个妇人仓皇的跑来了，一扑通一下子跪到了：“九阳国师！我丈夫昨晚回来后像魔怔了一般一直念叨着‘不要吃我’‘不要吃我’！国师您可一定要救救他啊！”

    九阳国师向旁边的随从递了个眼神，随从赶紧将妇人扶了起来。

    “你别着急，先将他带过来我看看。”国师的语气缓慢了许多，似是正在安慰那个哭泣的女子。那个女子果然也安静了许多。

    老老实实的去带自己的丈夫。

    “你们两个，跟她一起去，疯癫中的人不好控制小心伤到她。”国师的语言仿佛多所有的人都有一种治愈的奇异效果。

    众人的心里踏实了许多。

    看来这位国师在民众中的威望中向来居高不下，想必也是有原因的。

    这是另外一个妇人身后跟着一个目光呆滞的男子，她哭泣着向人群走来：“国师大人，我家相公昨日也是跟张哥一起的，不知怎的我丈夫自打回来后就变了个人似的...”

    她闪开身，将身后的男子领到众人眼前。那个男子目光呆滞，在他的视线触碰到地上的衣物后，开始变得疯狂起来：“啊！不要吃我！不要吃我！”

    随即他就像是魔障了般，对着那摊衣物疯狂的踩踏起来：“妖怪！它是妖怪！”

    国师皱了皱眉，“快将他拦下。”

    随后他便将一只手轻轻的拂过男子眼前，“告诉我，昨晚发生了什么？”

    那个男子的目光似乎有了焦点。

    “你不用害怕，告诉大家，昨晚这里发生了什么？”

    “我们三个在这里说这话，对面走过来一个男子，他抓住、抓住张大哥后，不知怎的就、就变成了骷髅......”那个男子说着说着就蜷缩了起来，身子不停的发抖。

    “后来呢？”国师的声音无比平静。

    听到国师的问话，男子的身体平静了许多：“后来，它撕咬他.....”

    众人沉默良久，周围只有妇人低低的哭声。

    这时一个声音喊道：“国师！这团衣物眼熟啊！”一个男子指着地上沾着绿色粘液的衣物说道。

    国师快速的转过身问道：“你见谁穿过？”

    “大家还记不记得烨含香出殡那天，她领着四个男子在路上拦截了烨王出殡的人马......”

    “奥，想起来了！那四个男子出手极为阴狠，其中一个男子就穿了这件衣服！”

    国师的脸色极为阴沉：“你确定吗？”

    “确定！当时我们还都纳闷，因为烨含香院子着火那天我们大家伙都在，那房子烧的只剩下灰烬了。”

    ......答案似乎呼之欲出了。

    这是另外一个婆子也出声了：“其中一个男子我也接触过，那天他来买干粮，找钱时我无意中接触过那个男子的手，他的手......”

    婆子拍着胸脯，后怕了起来：“他的手似乎没有一点温度！当时给我的感觉就像是摸到了死尸一样！”

    国师脸色不明，沉吟了片刻后，低声对着在场的人说道：“今天的事情，还没有查清楚之前，大家万万不能走漏风声!”

    说罢就挥了挥手，让身后的随从将地上的污渍清理了。