
    “月儿，你先回去吧，我去看看她！”

    南宫烈焱再也无法继续欺骗自己。liudianxing.com

    他的内心在不断地咆哮：去看她！去告诉她真相。

    去告诉她――他真的爱她。

    爱到骨子里，爱到心底深处。

    他惶恐的等不到杜海月回答自己便离去了。

    杜海月见南宫烈焱走的既干脆又焦急，脸上的甜美气息顿时消失的一干二净。

    取而代之的是一种冰冷的嫉妒之情。

    几乎是眨眼间，南宫烈焱便转身飞到了台上，烨含香此时仍然昏迷不醒。

    众人见南宫烈焱又回来了，便乖乖的让开了一条道。

    “香香！”南宫烈焱急步上前，将那个粉红色的身影紧紧地拥入怀里。

    这丫头被火烧过都没事，怎么现在就不行了呢？

    “怎么回事？”南宫烈焱英俊的眉毛微微皱起，那双凤眸有些犀利的看向大皇子二皇子。

    司徒邵卓耸了耸肩膀：“你走后他就这样了！”

    这时，济世堂一个略懂医术伙计说话了：“貌似是气急攻心导致的昏厥！”

    南宫烈焱急忙探了探烨含香的脉搏，发现她的脉搏有些紊乱。

    这时一个女子指了指烨含香的衣襟道：“那里还有血迹。”

    南宫烈焱转过头来，小心翼翼的将烨含香的衣袖撩起来。

    他发现那血迹正来自她的掌心，另一只手也是这样。

    血迹沿着烨含香的掌缝间流下，此刻她的手依旧紧握，小巧的大拇指被其余四指挤压的严重变形！

    南宫烈焱试着将她的手心伸开，却发现这只是徒劳。

    “香香，快醒醒，张开手心!你这样会伤到自己的！”

    烨含香依旧沉睡着，她的眉头紧紧的皱着。南宫烈焱只好用法力强制着将她的手心舒展开来。

    那双白皙小巧的手掌张开来，手心已经被扣的血肉模糊！

    南宫烈焱只觉得自己的心狠狠地抽痛了一下。

    他不该那样气她的。

    他不该......

    南宫烈焱英俊的容颜里，满满的都是自责，细密的汗珠随着额前的发际滚落下来。

    原来她心里有自己！

    那血肉虽然刺目，可是南宫烈焱心头的阴云却完全散开了。

    她是真的爱自己，所以才那样难过吧？

    众人伸头一看，咦~指甲都深深的陷入了皮肉里。

    多疼啊！

    这样的爱有多深？

    众人无法体会那样的感情，也无法体会一个女子两世为人的触痛。

    总之，众人只觉得，烨掌柜一定是很爱很爱面前的这个白衣男子......

    司徒瑾瑜也被那掌心的血迹刺痛了双眼――

    他一直觉得烨含香心里还是爱着自己的！直到现在，看到那掌心的伤口，他才恍然大悟。

    直到这一刻，他才怅然若失！

    曾经那个非自己不嫁的丑女孩，已经长大了，也不再爱自己了。

    司徒瑾瑜站起身，忽然觉得眼睛有些涩涩的，他无力地望着远处的天空――

    怪不得扎自己时下手那么狠，是真的没感情啊！

    他在想，他们两个，究竟是谁弄丢了谁？

    那个丑丑的女孩，那个被自己在枯井里一天一夜的女孩，终于肯把自己忘了吗？

    可是怎么办？他却有些不甘放手了......尤其是在看到她掌心那股殷红后，深深地激起了他的嫉妒心。

    司徒瑾瑜眉毛一挑，看着南宫烈焱说道：“人们都说我这二皇子多情又花心，没想到还是烈王殿下更胜一筹啊~

    喂，我说，你的‘月儿’姑娘可是正看着你呢！不去哄哄么？”

    不知怎的，司徒瑾瑜越发的看南宫烈焱不爽。

    吃着碗里的还看着锅里的，我呸！

    总之，他就是不爽！心里还憋着一股无名之火。

    南宫烈焱没有回头，他知道杜海月就站在她身后。

    一个从小就被自己当做妹妹疼爱的女孩，有朝一日竟然要变成自己的王妃......不管他能不能接受，如今已经快要成为事实了!

    可是看着烨含香那掌心的伤口，他就忍不住的想要抗争一下。

    就那样兄妹相称，互相陪伴不可以吗？

    为什么所有人都要逼他？

    他抚着怀中女孩的脸庞，长长的睫毛挡住了他喜悦的眼神。

    南宫烈焱背对着杜海月道：“月儿，你先回去吧。”

    杜海月的眼泪瞬间便溢了出来，不！她不要听他的。

    回去后就什么都没有了！

    “不！”

    她无声的哭泣，瘦弱的肩膀微微的抖动着，看起来极其可怜。

    杜海月走到台旁，仰起头呜咽着问道：“南宫哥哥，你骗我！

    你对我那么好，那么温柔。

    你心里面明明是爱我的对不对？”

    男子双手紧紧的环住烨含香，他皱了皱眉：他该怎么跟她解释，自己只是把她当作妹妹？

    问题是，不管他怎么解释，月儿都已经爱上了自己。

    他是答应了月儿，让她做王妃，那也是仓促下答应的......

    另一方面，刚才他没有反驳月儿将两人的关系公之于众，只是单纯的想看看烨含香会不会为自己吃醋，

    这下好了！事已至此，他两头为难。

    以含香的性子是断然不肯同别人共享一夫......

    而自己想要放弃烨含香也绝无可能！

    南宫烈焱看着杜海月那张无比委屈的眼神，忽然间就觉得自己的心真得好疲惫。

    “你先乖乖回去，我一会儿就过去。”他皱着眉安慰道。

    杜海月吸了吸鼻子，撇了撇嘴：“那我等着你~”

    看到这儿，众人忽然觉得心肝肺都硌得生疼――看来，烈王爷这档子事儿可不好办啊！

    就在这时，司徒瑾瑜冷笑了一声，向前一步道：“烈王爷还是把含香交给我吧！

    昨日烨王叔已经重新给我和含香请了婚约。

    不管怎么说，她还是我的未过门的妻子，你这样堂而皇之的抱着她，不妥吧？”

    南宫烈焱却看都没看他，抱着烨含香一转身便没了踪影。

    司徒瑾瑜望着眼前的空气瞠目结舌――

    南宫烈焱竟然一眨眼就没人了，乖乖，这是什么法术？！

    自己打也打不过，抢也抢不过，二皇子心塞不已，指着空气道：“他去哪儿了？”

    司徒邵卓无奈的摇摇头。

    “喂，你说！南宫烈焱带她去哪儿了？”司徒瑾瑜将矛头对准杜海月。

    杜海月心里正火大的狠呢，她要是知道他去哪儿还能站这儿干着急吗？

    杜海月收起泪水，取而代之的是一腔怒火！她高傲的瞥了他一眼，这就是二皇子？长得也不怎么样，还不如她的南宫哥哥好看！

    “连跟自己有婚约的妃子都看不住，竟然还有脸问我人去哪了！”

    这脸打的啪啪作响，司徒瑾瑜顿时拉下脸来：“你也好不到哪儿去！一口一个‘南宫哥哥’，那风|骚劲儿叫的大家伙直起鸡皮疙瘩！”(未完待续。)