
    烨含香看着倒下去的少年，无声的摇摇头，看来这百无痕够忠心的。——连马尿都敢喝！！

    第二天，烨含香起了个大早，之前聘用的十六个人已经早早地侯到了前院。

    众人见烨含香出来了，齐齐的喊了声：“主子！”

    一夜过后，昨天那个为情所伤的小女孩已经收起了所有的幼稚情绪。

    她面带微笑，端庄的走到众人面前。

    “嗯，各位早！”她扬了扬手中的纸张：“这些是契约书，我先介绍一下里面的职位职责。”

    “我的院落里需要留下四位，负责院内的杂物以及买菜做饭等事情。”

    “这样吧，你、那个穿黄衣服的大娘，那边那个......”烨含香从最后聘用的那几个人当中，挑选了四位比较年长的留了下来。

    这四位，虽然年纪大些，但是能够做到吃饭时有规有矩，想必也是比较有讲究的人了。

    所以这买菜、做饭、打扫一类的事情交给他们，她还是很放心的！

    烨含香发给他们四张协议书，让他们看看，没有疑问的话就签字画押。

    “还剩下十二人，现在你们都说说你们各自都擅长什么？有的就说，没有的也没有关系。”

    这时，第一个被聘上的胖子站了出来，对烨含香拱手道：“小的原始酒仙楼的掌厨，擅长厨艺！”

    “嗯嗯！不错！”烨含香郑重的点点头：“还有吗？”

    其他人都是面面厮觑，他们顶多就是做些杂活打些。

    如果真的能有什么手艺，也不至于落到跟别人打长工这一步了。

    “这样吧，你们这十二人暂时先跟着我去济世堂帮忙，马上就要乞巧节了，济世堂的人手有可能会忙不过来......”

    烨含香又吩咐了几句，从空间里拿出一些她昨晚制好的‘宣传单’给他们几人每人分了一摞子。

    宣传单上写着济世堂乞巧节那天搞的活动，纸张用的是跟华夏大陆统一的草纸。

    只不过这草纸被烨含香染成了红色、黄色、绿色、紫色，上面是烨含香亲自书写的洋洋洒洒的正楷。

    遒劲秀丽的字体之中又透着一股英气。

    众人接过这厚厚的一摞摞红红绿绿的小传单，顿时看花了眼：“主子，这都是您写的吗？”

    “恩呢！”烨含香眨了眨眼睛，她可没时间写那么多，只是写了一张而已：“这就是你们今天的任务，务必保证全司徒王朝每个人、人手一份！”

    又吩咐了几句后，那几人便退下了。

    百无痕又变成了老头的样子，赶了过来，他刚才站在旁边一直没有出声，正好听说这十几人都要去济世堂帮忙。

    众人一走，他赶忙问道：“小主人，济世堂有这么忙吗？”

    烨含香没有说话，只是又倒了一杯泉水：“你觉得如果养颜丹里面加上这个会怎么样？”

    百无痕接过烨含香递来的茶水，放在鼻尖闻了闻，似乎香甜无比。

    他禁不住一口喝下，啧叹道：“唔，这不就是你那天给我喝的吗？额，水中带着浓郁的纯净灵气，妙哉！”

    烨含香听他这么说微皱的眉头瞬间舒展了开来。

    “那咱们就这么说定了！先从养颜丹开始，乞巧节之前赶制出一万颗养颜丹。同时其他的丹药里面也加上这种泉水。”

    百无痕听到这话胡子都翘了起来：“一万颗！？”倒不如去抢好了！

    “恩呢！”

    “可是后天就是乞巧节了！再说了这些东西会有人买吗？”百无痕一着急，那个白色的眉毛都竖了起来。

    烨含香看着百无痕急得直跳脚的模样，顿时乐得眉开眼笑：“无痕啊，想不到你还挺适合扮演个小老头的！”

    “小主人你...”百无痕面色涨红，赶制一万颗丹药，岂能是儿戏？

    “唉！罢了，小主人想怎样就怎样吧！无痕呢，人未老，心已老矣！”百无痕摇着头叹了口气，似是哀伤的说道。

    烨含香一看百无痕真的垂着头，一副受伤了的模样，赶紧安慰道：

    “你不用着急，济世堂不是有那么多练丹弟子吗？我跟你保证，这次啊，绝对大挣一笔！”

    见百无痕还是扭过头去不说话。

    烨含香又转了转眼珠说道：“百无痕，我刚才开玩笑呢！你不老！

    你可是那英俊迷人、举世无双的十八少年，人见人爱、花见花开啊！

    若是你以真面目示人，咱们济世堂的门槛还不得让那提亲的给踩烂咯？”

    百无痕面色微红，似是有些不好意思，回过头来刓了烨含香一眼：“少贫嘴了你...不是赶着炼丹吗？快走吧...”

    “唉，你等我一下！”说罢，烨含香便转身去了后院，换上了一身比较朴素的衣裳，头上别了一朵白色的小花。

    “小主人，你这是？”

    “无痕，今天，咱们去看小彩云，之前不是说好要去看她吗......”烨含香又顺手拿了个篮子，带上了几柱香，还装上了小彩云生前最爱吃的水果。

    “嗯，那就去吧......正好也不远！”百无痕看着烨含香郑重其事的样子，淡淡的叹了口气。

    这一代的小主人，倒是显得很重情义。

    两个人走到门外，百无痕周身的灵气一动便飞到了半空中。

    “......”烨含香仰着头看着天空，“喂！百无痕等等我，我不会御空飞行啊！！”

    百无痕脑门上冒出了一个大写的‘汗’！

    忽然觉得自己刚才那句话的加上另外一句——

    这一代的小主人，倒是显得很重情义；但绝对是历代小主人中法力最弱的！

    百无痕无奈的摇了摇头，带着烨含香一起飞上了云霄。

    若是凤离儿当年没有那么一意孤行......

    若是烨家辉当年没有那么三心二意......

    这一切，会不会还是停在原点？

    可是事情如今依然如此了。自从第19代小主人的魂魄被打成两部分——

    这个世界就不平静了！

    一个曾经被一分为二的魂魄......唉！

    百无痕收回思绪，两人已经来到了城外。

    “就是前面那里了。”百无痕指着前方不远处道。

    烨含香急速的穿进小树林。

    在看到眼前的情况后，顿时两眼一黑，差点晕过去！

    这是口新坟，因为小彩云才死不久。可是这口新坟竟然被刨开了！

    漆黑的棺木被打开，棺木里面零零散散的粉色是衣服碎片！

    这是发生了什么？！

    烨含香只觉得这天地都旋转了起来。

    她扶着旁边的树干，强支撑着自己的身体——

    “百无痕，人呢！彩云呢！？”烨含香几近咆哮失控。

    百无痕也被眼前的景象给震蒙了，他也气的胡须直抖。

    再看看烨含香那歇斯底里的样子，赶紧扶住她安慰道：“小主人，您先别急！您先别急啊！”

    烨含香双目通红，眼泪止不住的往外冒，忍不住咆哮道：“都这样了！我特|妈|的能不着急吗！！”