
    这四个傀儡是自己好不容易得来的，烨含香又是个极重情义的人，死物怎么了？有句话怎么说的来着？奥对：有时候活着的人比死人更可怕！

    不管怎么样，烨含香对这四个傀儡是相当满意的，他们衷心耿耿，干活卖力，虽然吃的...吃的多了些，但是烨含香就喜欢这样的。

    百无痕还有些不死心：“主人！...”烨含香却摆了摆手制止了他将要说的话。

    “不是还要学习炼丹吗？快点开始吧！”

    百无痕叹了口气，这可如何是好，主子都快火烧眉毛了，她还心思学习炼丹！

    “炼丹可以！但是我不会再教他们！”说罢，便扬手指了指那四人。

    墨全他们依旧低头沉默着，要不要学，他们听烨含香的！

    烨含香不干了，一把揪起百无痕的胡须：“哼!你少在这儿给我搞分裂歧视！......”

    百无痕被揪着胡须却不敢还手：“嘶！疼、疼疼！”

    “你也知道疼啊？可是我怎么觉的您老儿这胡子是假的呢？！”烨含香意味深长的说道。

    百无痕：“...假的也疼好吧！”

    “是呢！假的也会疼！真真假假已经分不清了！”烨含香松开手。

    “...”百无痕得到了解放，第一时间抚着着自己的胡须远远躲开了烨含香，再也不肯靠近半步。

    他回味着烨含香说过的话，真真假假已经分不清楚？

    可是如果没有出那档子事，他可以睁一只眼睛闭一只眼睛，但是现在出了这种事情，他就再也不可能无动于衷。

    让他把那四个狼子野心的活死人当成大活人，抱歉...他做不到。

    百无痕既然认了这个小主人，那么一切就要从烨含香的切身利益出发。任何能够伤害小主人的事物，他都要消灭在萌芽之中。

    耐不过烨含香的性子，百无痕只好怏怏的带着众人向炼丹房走去。

    烨含香对他们的态度让百无痕更加坚定了要将这四个死物除去的决心......死物就是死物，就算对烨含香再忠心，也有耐不住诱惑的时候。

    为今之计，百无痕知道自己说什么烨含香都不会听的，除非他拿出证据！

    ——————————————

    烨含香领着众人向自己的颐远居走去。顺便再买些生活必备用品。

    “彩云，你说咱们招工的榜子发出去这么长时间了，怎么就没人愿意来呢？”烨含香头疼万分，就是因为没人愿意来，所以这买菜做饭都要他们几个亲力亲为。

    彩云也纳闷了：“小姐，难道他们还嫌咱们工钱给的少？”

    “这工钱都涨到二两白银啦！别家一个月30文就不错了！这些村民真是拿我当冤大头啊！”烨含香皱着眉，欲哭无泪，难道就是因为自己丑？

    丑到没朋友！？

    墨全出声安慰道：“您不用太着急，这些小事我们还是做得来的。”说罢还扬了扬手中的菜篮子。

    烨含香摇了摇头，还是接受不了自己的无能，就因为这张丑脸，自己连个长工都招不到。她越想越气馁，到最后直接不敢抬起头来了......

    大家看见自家主子这样，心里也不好受，想出口安慰却又不知从何说起。

    就在这时，大家都怀揣着心事没有注意到周围的人流多了起来，“嘭”一声，四个傀儡中年龄最小的墨守一下子就被人撞倒了。

    墨守篮子里的小水果洒了一地，眨眼间被周围的人流踩烂了好多。

    撞倒墨守的是一个体格魁梧斯文壮汉：“对不起啊小兄弟！你没事吧？”说罢就要伸手去扶墨守。

    “没事没事！”墨守连忙摆手。他们四人是不能随便跟陌生人有肢体接触的。

    壮汉不好意的笑了笑，手忙脚乱帮他把散落在地上的水果捡起来。

    墨守也在捡，就剩最后一个果子了，谁知两人却同时伸出手。墨守一个不备，便被汉子的大手抓了个正着。

    “对不起，对不起！”...汉子挠了挠头。

    墨全倒是冷声道：“没事的话，咱们还赶路呢...”

    等到众人走远了之后。那个壮汉这才露出一脸阴险。迈着大步一转身进入了一个小胡同，再也找不见这个人的身影了。仿佛他从来都没有出现过。

    “你们今天见过方公子吗？”一回到家烨含香就转了个遍。奇怪了，这方公子一大早就不见了人影。

    南宫烈焱还说他会寸步不离的守着自己。哼，别人的人手终究是信不过。

    烨含香像往常一样，将修炼用的晶石发给众人。随后进入了空间里。

    她的仙缘决第一重天运转的越来越熟练。但是第二重天就像是沉睡了一般，怎么都不肯现身。

    这个夜晚像往常一样平静，家家户户早早地关了门。

    百无痕静静地守在暗处，屏气凝神看着那些来来往往的百姓，暗自懊恼，“糟了！晚了一步！”

    原来，街上来回行走的只有那些假扮成百姓的护卫。每一个侍卫都是炼气期的修士。

    司徒景崇在书房里背着手来回的走着：“国师，安排的怎么样了？”

    “万事俱备了！”

    “好！走，咱们去看看！”

    夜深人静，烨含香依旧在空间里修炼。彩云也早早的休息了。

    几个傀儡也在休息中。只是最边上的那个房间里，房门却打开了......

    司徒景崇正在暗处守候。他皱着眉头：“国师，这不是含香那处院子吗？你的意思是...今晚那东西会对烨含香出手？”

    国师眼睛仔细的盯着那处宅院：“皇上，您可要看仔细了！”

    不多时，外门便打了开来。一个少年走了出来。

    国师心里一紧：“出来了！”

    司徒景崇心里大惊，这不是烨含香院落里的人吗？

    只见那个少年不知怎的就开始挠自己的衣服。

    众人刚想冲上前去。国师摆了摆手：“慢，时机未到。”

    就在司徒景崇讶异之时，那个少年已经将自己身上的衣服连着人皮一起撕扯了下来，寂静的夜色里，骨骼吱吱呀呀碰撞的声音格外的瘆人。

    而墨守还不知道发生了什么，他只是觉得自己身上奇痒无比。仿佛意识也不受自己控制，就这样晕晕乎乎的走到了街上。

    国师摆了摆手，一声令下：“上！”

    于是一个早就应经准备好的金色织网从天而降，将还在无意识中的墨守网了起来。

    司徒景崇瞪大眼睛不可思议的看着这一切，怎么可能？那具骷髅还在挣扎？难道一切真像国师说的那样，真的是烨含香身旁那四个活死人干的？

    难道，现在的烨含香真的不是以前的烨含香了吗？