
    烨含香已经被绑好，人群中有人在怒吼：“她是个不祥之人！烧死她！烧死妖女！”

    到了最后竟然演变成所大家一致举着拳头，情绪激昂的呐喊：“烧死妖女！”

    烨含香心里苦笑了一下，老天爷，我怎么又成了不祥之人！？

    国师漫步到烨含香身前：“烨含香，好好享受一下，这‘地狱邪火’是我特意为你准备的！”

    随后国师扬起手，念了一长串咒语，烨含香脚下的土地开始游动，最终，一簇火苗破土而出，火苗是鲜红色的，张牙舞爪的向着烨含香的腿上咬去。

    啊，尖锐的疼痛不断刺激着烨含香的大脑。

    随后，越来越多的地狱邪火破土而出，密密麻麻猩红的一片将烨含香包裹了起来。

    炽热的火光将她包围，身体和骨肉不断地被撕咬和吞噬......皮肤在高温的烧灼下顿时变成了一片焦黑色......

    ―――――――妖界―――――――

    南宫烈焱身形一踉，心口突然猛地一阵刺痛。

    他神色一晃，心口处一片失落，仿佛有什么珍贵的东西正挣扎着要离开自己的身体。

    杜海月急忙扶住他：“焱，你怎么了？！”

    南宫烈焱闭上眼睛掐指一算，心下顿时大惊：不好，香香出事了！

    “焱，你不要走！父皇和母后快来了！”

    南宫烈焱将她扶着自己的双手轻轻拂开：“月儿，我对你真的没有别的心思！从小到大我一直把你当妹妹看的！”

    “焱哥哥，你不要走！”海月从身后紧紧的抱住他。

    “我不让你走，焱哥哥，你以前不是这样的，你对月儿从来都没有这么冷落过，是因为焱哥哥有喜欢的人了吗？”

    “月儿，我真的没有时间了。我走了。”

    南宫烈焱决绝的离去。

    烨含香终于失去了意识。

    如果人生一定要这么艰难，那么她找不到让自己活下去的勇气。

    所以，放弃吧......

    那些邪火肆无忌惮的钻进她的体内，所到之处一片焦黑。

    国师看着烨含香焦黑的身体失去了意识，这才满意的点了点头。

    在场一同监斩的各位官员，对这位国师的忌惮更加深了一刻。

    地狱邪火退去，烨含香成了一具被地狱邪火风干的干尸。焦黑的躯体立在高台上，看起来格外醒目和诡异。

    烨子柔和烨子楣看着眼前烧焦的尸体，心里更是畅快不已。

    这烨含香死了，所以她的院府自然就成了烨家的。

    更何况是院府中的一张床和一张沙发呢？烨子楣得意不已，想象着自己睡在那张床上，的肯定快活似神仙。

    烨子柔则想着，等下一定要把那张床抢到手，到时候自己和二皇子的洞房花烛夜......

    就在所有人都松了一口气时。一阵清脆的声响从高台上传来了。

    像是有什么东西要破壳而出的声音。

    众人瞪大了眼睛，仔细的盯着台上。

    这时，一个紫色的身影旋风一般出现在了高台上。

    众人倒抽了一口气：嘶~那不是南宫烈焱，完了完了，上一次他就因为烨含香的死而将烨家辉揍了个半死。

    这一次......

    老百姓都后怕的缩了缩脖子，往后退了一步。

    南宫烈焱看着这具烧焦的尸体，里面还隐隐约约传来自己熟悉的香味。

    他不禁红了眼眶，到底发生了什么，他才离开了一天而已！这中间究竟发生了什么！？

    他的目光向远处看去，发现了祭魂网中失去了意识的方公子。

    在看到那两具傀儡后他的瞳孔微缩，似乎明白了些什么。

    这时，‘乒乓’又一声清脆的响声传来。

    烨含香腿部的黢黑破裂了开来，里面露出了一丝金色的光线。

    众人连忙后退，有人惊呼：“要诈尸啦！？”

    南宫烈焱惊喜的看着眼前的一幕，轻轻地抚着那具焦黑的尸体：“含香！香香~香香~我知道你没有那么容易死的，快点醒来好不好？”

    国师冷笑道：“这位就是新晋的烈王？人已经死了~您还是节哀吧！”

    南宫烈焱听着这话，眼神一冷，杀机闪过，但是他手中的动作依旧没有停歇。温柔的反复的抚摸着那具焦黑的尸体。

    众人开始窃窃私语：南宫烈焱这是疯了吧？！

    可是他们不明白，一个丑女而已，怎么就把南宫烈焱勾的神魂颠倒，烨含香究竟是怎么做到的！？

    烨子柔死死的绞着帕子，为什么南宫大人对她那么好？她明明是个一无是处的丑女！

    在众人的疑惑中，烨含香的尸体，又成功的传来了一声脆响――

    “乒乓！”“乒乓！”

    所有人都睁大了眼眸――仔细的盯着那具焦黑的尸体。

    “那是什么！？”

    尸体上的焦黑到处都像蜘蛛网一样裂开了，里面散着柔和而明亮的金光。

    高台上的两位皇子也瞪大了眼眸，看着那具尸体上的奇观。

    司徒邵卓有些激动，低声道：“太好了，我就知道她没有那么容易死！”

    司徒瑾瑜皱着眉：“她是打不死的小强吗！？怎么还不死！？”

    南宫烈焱紧紧的盯着那眼前的一幕，心里一片柔软，他在祈祷：“香香~快点醒来好不好！我发誓，我以后再也不随便离开你~”

    南宫烈焱话音刚落，又一声清脆的声音传到了众人的耳膜――

    “乒乓~”

    伴随着众人的惊呼：“啊！？”

    那些黑色的焦块全部飞落开来~

    众人被烨含香环绕在周身的金色光芒刺得睁不开眼眸。

    仿佛过了许久，那道金色的光芒才渐渐散去。

    “嘶！”众人惊呼！

    “那、那是烨含香吗！？”“怎么可以那么美！？”

    全场安静，静静地观望着高台上似乎还在沉睡中的女子~

    她以百花为环，又以百花为裙，婴儿般沉静的睡容，恬静美好。

    她脸上的皮肤像是剥了壳的鸡蛋一般光滑无比，纤长浓密的睫毛紧紧闭阖着，挺翘可爱的鼻梁下，一张嫣红的樱桃小嘴微微上扬着。她...是在做梦吗！？

    身上的花裙拖着长长的裙摆，一双纤长的优雅的长腿裸露在外......

    南宫烈焱心头一窒，强忍住呼吸，轻轻道：“香香~~你怎么样了？”

    女孩依旧沉睡，只是身子却不受控制的向旁边歪去。

    南宫烈焱心中一喜，伸出手臂将那具软软的身体搂在了自己的怀里。仿若珍宝般，他小心翼翼的轻吻了一下女子的额头。

    真好，香香，我又能吻到你了。