
    烨含香昨日把司徒瑾瑜折腾了一顿，她将自己心中的不爽都发泄了出来。

    然而二皇子却遭殃了！昨日，他被扛回皇宫后，小德子立马就去禀报了司徒王和蒋皇后……

    皇上和皇后过来时，二皇子面色苍白的躺在床上。

    闻太医正在给二皇子诊脉。

    蒋皇后赶紧上前一步问道：“闻太医，瑜儿怎么样？”

    闻太医沉吟道：“回皇上、回皇后娘娘，二皇子殿下双臂脱臼现在已无大碍。只是、额......”

    司徒景崇朗声道：“只是怎样？闻太医但说无妨！”

    闻太医拱了拱手道：“只是二皇子殿下身子纵|yu过度，长此以往，怕是要影响修行啊~”

    蒋皇后的身子一顿，面色有些尴尬。“这......”

    司徒瑾瑜什么都好，就是有一点――花心改不了！

    但是蒋皇后也总不能拿根绳子天天拴住他吧？

    司徒景崇摆摆手让太医退了下去。

    这时二皇子被几人的谈话声吵醒。

    他沙哑着声音喊道：“水~”

    “瑜儿你醒了！？快去拿水来！”蒋皇后欣喜的喊道。

    “还管他干什么！让他自生自灭算了！”司徒景崇瞪了一眼二皇子说道。

    司徒瑾瑜不干了，苦着脸开始告状了：“父皇母后！您可得给孩儿做主！

    孩儿变成今天这样全是烨含香害的！”

    说罢他还指了指自己的屁股：

    “那丫头不仅把我的两只胳膊给卸下来！

    还用簪子扎了我的屁股......”

    蒋皇后一听，那扎屁股得多疼啊！

    “瑜儿啊，烨含香扎你...扎你那里干什么？”

    司徒瑾瑜揉了揉屁股，还好修行之人恢复得比较快。

    否则他不得疼死才怪！

    他咬牙切齿道：“为什么？还不是因为不想嫁给我！

    不仅如此还......”他支支吾吾的说不出来了。

    司徒景崇看着他催促道：“还怎样？！

    你个逆子！

    刚才闻太医说你纵yu过度，这是怎么回事！

    是不是你勉强人家做什么事了？！”

    司徒瑾瑜无语了：“父皇，我才是您的儿子！您怎么处处都偏袒她啊！”

    他本来还想说烨含香让几个丑八怪强|上了自己，可是嚅嗫了下嘴唇，觉得这事太不光彩，便终究没有说出口。

    不提也罢，他现在一回想起“紫香园”三个字就倒胃口！

    蒋皇后看他脸色不好又赶紧安慰道:

    “瑾瑜：不是你父皇偏袒她。而是咱们确实亏待她......你就将就些吧。

    若不是那年你将她丢在枯井里不管，恐怕她也不会被吓傻，也不会变成那样一个可怜的人物！

    说到底，瑜儿，这事儿你亏欠她一辈子......”

    司徒瑾瑜摆了摆手：“母后，那都是多少年前的事情了！而且她现在不也是好好的嘛！”

    “那也是亏欠！”司徒景崇忍不住瞪了他一眼道：“既然她不想嫁给你，那此事就作罢吧。”

    司徒瑾瑜身子一抖，想说不同意，奈何张了张嘴，却开不了这个口。

    当年，是他不要她。

    如今，她也不再喜欢他了。

    一想到这儿，司徒瑾瑜只觉得自己的胸口有些憋闷。

    蒋皇后看着司徒瑾瑜怏怏不乐的样子，便嘱咐他多多休息，随后就拉着司徒景崇出去了。

    回廊外，蒋皇后：“你说，瑜儿是不是喜欢上烨含香了？”

    司徒景崇意味深长的道了句：“那也晚了......”

    蒋皇后也无奈的点了点头，若是瑜儿早就知道，烨含香在将来的某一天会变得惊采绝艳，或许事情就不一样了……

    可是如今说什么也晚了！

    蒋皇后前脚刚走，大皇子司徒邵卓就来了。

    “二弟，你这是怎么了？”

    二皇子没好气的哼了一声：“怎么了，你没看到吗！”

    司徒邵卓哑然一笑，打趣道：“紫香园新进了几个姑娘，你还去不？”

    “停停停！你可别再给我提什么紫香园，那鬼地方老子发誓再也不去了！”

    司徒邵卓靠在门边无声的笑了笑，只道了句：“看来这烨含香还真得挺厉害！”

    司徒瑾瑜坐在床上，将被子掀开，拿起床边的羽扇胡乱扇了两下道：

    “岂止是厉害，那丫头毒辣着呢！

    你是没见过她那股子狠劲！”

    二皇子一边说着一边用手比划着：

    “诺，这么一指长的簪子，那丫头眼睛都不待眨一下，就给捅进去了......”

    大皇子一听顿时，“哈哈”了起大笑来。

    司徒瑾瑜满头黑线：“喂！你来就是看笑话的吗？”

    大皇子止住了笑声朗声道：“那当然不是！

    我是听说最近济世堂很火的，听说乞巧节那天还有活动......”

    说罢，他顿了顿，忍住笑意问道：“那明天你是不去呀还是不去呀！？”

    司徒瑾瑜一听，这不是摆明了揶揄自己么。

    他皱了皱眉：“老子不去！”

    “真不去？不去就算了，正好我自己去~~”

    大皇子说完便笑着扭头就走了。

    司徒瑾瑜看着大哥离去的身影，心里就跟有个猫爪子在挠一样，总之那种感觉是格外的不爽。

    ―――――――

    荆城里街道闹市的气氛，因着济世堂的大张旗鼓，也较往常热闹了许多。

    烨子柔去街上置办了几样胭脂水粉，回来的路上便听见路人议论纷纷:

    “你们听说了吗？今儿个烨含香拒婚二皇子啦！”

    另一个大妈说道：“可不是嘛～不过自古以来都是男人休妻，这烨含香可倒是好，竟敢休夫……啧啧，真是世间一大奇闻哪！”

    “你说烨含香”那人指了指自己的脑袋：“她这里是不是不太灵光啊？

    这二皇子有权有势，放着这么好的人不嫁……”

    烨子柔就站在一旁听着，呵呵，她真没想到，这烨含香竟然胆子大到当众拒婚的地步！

    这时，另外一个大婶说道：“这你们就不知道了，我看这烨含香八成是对烈王有意思呢！”

    “这倒有可能，每次烨含香一出点事，那烈王爷就跟疯了似的。

    你们说，在烨含香还是个丑女的时候，他就对她那么上心，难道他有预知未来的能力？”

    ……众人聚在一起继续八卦，烨子柔冷笑一声离开了。

    一回到王府，烨子柔便直奔赵丽云的房间：“母亲，你猜女儿刚才上街听到了什么？”

    赵丽云正坐在窗棂前发呆：“听到了什么？”

    “烨含香那个贱人竟然敢当众拒婚！母亲，你说她这不是打我的脸吗？”烨子柔越想越气。

    “事已至此有什么办法，就连皇上也没说什么不是吗？”赵丽云叹了口气道。

    不过她现在哪里还有心思去管烨含香啊，她自己都快顾不过来了……