
    烨含香翻手间手上就出现了一簇小火苗，烨家辉一看暗道不好，灵气四下涌动，又将防护罩加固了几分。

    她冷笑一声，手指一弹，那簇火苗便落在了烨家辉的罡气防护罩上，“轰”的一声，整个防御罩瞬间就被火焰包围。

    烨家辉嗤鼻，烨含香看起来顶多就是炼气四层的人物，她能有多少灵力输出？想凭这点火焰赢过自己是不是太过异想天开了？

    筑基期的人，丹田中的灵气已经是液化状态，换算成内力更是浩瀚磅礴，他的罡气防御罩坚若磐石，哼，就算给她一天一夜的时间她也破不了。

    所以，烨家辉一点也不着急，他就那样满脸的鄙视的看着烨含香：“哼，不自量力！”

    烨含香瞥了一眼烨家辉那副相当自信的样子：“既然您这么自信，咱们来打个赌如何？”

    “跟你，能赌什么？”

    “就赌我能不能破你的罡气防御罩、怎么样？”

    “哼，好！”

    “如果我破了，你就将我的名字从族谱上划掉，我烨含香从此净身出户，不论生死还是荣辱都将与你烨王没有关系！”

    烨家辉不禁仰天大笑，这丫头是在帮着自己提条件吗？“随你。正好本王也有条件，如果你破不了本王的罡气防御罩......那么、就让本王亲手杀了你！”

    “好！”烨含香嘴角一勾，鱼儿上钩了。

    若是论单打独斗，她在烨家辉那里肯定讨不到半点好处，只有逃命的份儿。但若是比拼灵力...呵呵，烨家辉必输无疑。

    不是烨家辉愚蠢，而是他太自负。

    于是两人不再说话，各自操纵灵力不断对峙着......

    越来越多的群众围观了过来，大家瞪大了眼睛，仔细的看着眼前这一幕，生怕错过了精彩的地方。

    “这真得是烨含香吗？她没有被火烧死？”有人小心翼翼的问道。

    “这事不好说！”另外一个人小声答道。

    这时另外一个声音响起：“烨王说这个烨含香是妖孽冒充的，众所周知，烨含香是没有法力的，可是现在看来，烨含香法力并不低啊？那......”

    说话的人声音越来越小，在看到周围人的脸上露出了一丝惊恐后，这才满意的勾了勾嘴角。

    烨含香的身后，四个傀儡虽然还不是战神级别的，但是跟在烨含香身边这么久了，他们修炼的也勤快，早已经从初级傀儡迈向了中级傀儡。

    烨勋和他的几个手下也就是炼气中期而已，虽然理论上他们都是中级的人，但是这傀儡和人之间的差距就大了去了。

    墨全他们哥们几个生前的法力就在筑基期之上，这满打满算也是两世为‘人’了，战斗力更加不可同日而语。

    所以，斗来斗去，这几个小喽罗都不够他们哥几个塞牙缝的。而彩云也只在旁边看着。墨全大哥也体贴的很，都不用小彩云动手指头就帮她解决了那些小喽啰。

    烨王手下的人已经四仰八叉，烨勋也满目通红的看着烨含香，他后悔那日没有将烨含香亲手杀了，他想不明白为什么这丑丫头总是这么命大？怎么就弄不死她呢？

    莫非她真像爹爹说的那样？是妖魔冒充的不成？可是纵使如此，他也一眼就能认出来，那个丑陋的女子就是自己最讨厌的烨含香没错...

    自从她被娘亲让人打了一顿后，那丫头连性子也变了，而且从废柴一跃走到了现在的炼气四层。

    还有烨含香的四个手下，这些人他从来都没有见过，自己可是炼气六层的人，可是那几个男子却几招之内就将自己拿下了！

    看着眼前烨含香和烨家辉对峙的诡异画面，刚才人群中的议论他也听到了。所以烨勋也觉得她一定是被什么妖魔附体了，总之绝不可能是原来的那个废材烨含香。

    此时，烨家辉一改之前的云淡风轻，现在的他虽然也能毫不费力的支撑住防御罩，可是烨含香身上浓郁的灵气却让他吃惊不已。

    这丫头怎么看都像是炼气四层的人，可是为何身上的灵气却这么浓郁呢，时间已经过去了许久，可是火焰却越烧越旺。

    这不可能！

    烨家辉又将手中的灵力输了出去。烨家辉的额角开始渗出了一些细密的汗珠。

    即便是筑基期的修士，若是遭到猛烈的攻击，也是会快速的消耗灵气的，更何况是过了这么久，烨家辉都没有见到火势变小的趋势。

    而且，在火焰的攻击下，他的灵力损耗越来越严重。如今他不得不节省灵力，即便是防御罩内的空气温度越来越高，他也顾不上了，先将防御罩保全再说吧！

    烨勋看着那个云淡风轻的女子，眼中的憎恨也越来越强烈！

    “你这个妖孽，快把我爹给放出来！”

    “哈哈！烨勋！你爹还没求饶呢，你这就替你老子着急了？”烨含香吹了吹指甲，笑意浓浓的看着烨勋。

    她抬手将罡气防御罩上的火焰又加重了一分，肆无忌惮的笑着：“烨家辉，放下杀我的念头吧！至少现在你还没有这个能力！我说过，就算我赢不了你，你也杀不了我~”

    烨家辉忍者头上的薄汗，依旧在坚持，他不信自己会输。在内心里，他强烈的希望，也许下一秒，这些火焰就会消失，烨含香说这些话，无非就是想要刺激他投降罢了。

    “看来您是真的很想杀我呀？可是怎么办呢？即便您想让我死，我还是忍不住的想要放您一马?！啧啧，大概这就是人和畜生的区别吧！

    大家知道吗？在我院子着火的那一天，这个所谓的爹爹，他要我把我母亲留给我的钢琴交给我四妹烨子柔！

    我不肯，他就出手伤我，威胁我，让我在跟烨子柔决战的那天主动认输。

    呵呵，你们说说，有这样当爹的吗？”

    围观的群众顿时就有人说了：“的确是呢，那天南宫烈焱也去救火了！幻境中烨王的确是出手极其狠辣！”

    “我也见了，不过说实话，好歹是自己的亲骨肉啊，怎么下得去手啊！”

    ......

    烨含香一怔，又是南宫烈焱...？但是她很快回过神来。

    “不管怎么样，各位街坊领居，烦请大家做个证，我也有心放烨家辉一马，如果烨家辉认输，就让烨勋回去拿族谱。

    这些年，我在烨王府的生活，虽然说不上是猪狗不如，但也是水深火热，过得跟个下人没什么区别。

    我知道我丑，不得父亲喜爱，也不得各位街坊邻待见，但我烨含香为人做事，向来光明磊落。我扪心自问，从小到大，都不曾伤害过别人一分一毫！”

    周围的邻居被烨含香说的红了眼眶，手中的石块。菜叶子纷纷掉落在地上。的确，好像一直都是我们在欺负她...

    彩云也忍不住红了眼眶，无声的哭泣起来。小姐终于坚强起来了。

    烨含香深吸了一口气:“所以，我也累了。烨家辉，咱们终究是父女一场，你认输吧。”

    罡气防御罩里的烨家辉已经汗流浃背。他喘了声粗气道：“烨勋去拿族谱！”