
    墨染一改之前的沉默性子，有条不紊的将所有的来龙去脉理了个清清楚楚。

    围在台前的众人听完只得感叹：世间之大，无奇不有。

    诶，慢着，那岂不是说暗中还藏着一个吃人的骷髅！？大家回过神来，眼巴巴的看着烨含香道：“那现在怎么办？侯三还没有抓到呢！？”

    万一它再出来害人这可如何是好？

    烨含香笑了笑，抬手将墨染收回空间，面对众人的问话，她无奈的眨了眨眼眸：

    “那我能怎么办？我现在才练气四层中期，连鬼九大人的毛儿都摸不到，想让我去找他报仇？你们是不是嫌我命太长了？”

    一想到鬼九大人那阴阳怪气的样子，烨含香就后怕。

    “再说了，鬼九大人身后还有鬼道真人‘万鬼王’坐镇哩，弄不好这就是他一手策划的......”

    乖乖，烨含香猛地捂住嘴巴，这世界上没有不透风的墙，自己得罪了一个鬼九大人就算了，现在光天化日之下竟敢嚼‘万鬼王’的舌根。

    果真，自己的命的确是太长了。

    她假意的咳嗽了一下，“呵呵，反正这些事，不是小女子能够解决的了得~”

    她伸出一根指头在空气中点啊点，水灵灵的眼珠子来回转了转。

    最后那根指头终于点在了司徒瑾瑜的身上：“嗯，你们应该去找他俩才对，身为皇室中人，为民除害，卫国效劳，这是理所应当的！”

    两位皇子瞬间就被大家的口水包围了~~

    烨含香提留着裙子下了高台。哎，不对，反应过来自己似乎是忘记了什么――嗯，那四个祭魂网。

    烨含香毫不犹豫的收到了空间里。忽然撇到了地上的紫色锦袍，嗯哼，刚才睡着的时候听见了南宫烈焱的声音，自己还以为在做梦，原来他真的来过。

    面对南宫烈焱的衣服，她犯难了，额，是放在这里好...还是拿回去好？

    算了，关自己什么事？

    烨含香只觉得回去的路上挺孤寂。空荡荡的街景，平静的有些不真实。

    ****的脚趾头突然被一个小石头扎了一下。

    钻心的痛让让烨含香从自己还活着的喜悦中清醒过来。

    “嘶，彩云！好痛！”烨含香捂着脚趾头差点疼出泪花来。

    “彩......”

    烨含香看着空空荡荡的街景突然就慌神了。

    她怎么能忘了？彩云死了......

    对，就在昨天彩云死了。

    烨含香呆呆的向前走着，脚上的伤口也顾不上了。

    她慌慌张张的向颐远居跑去。

    推开大门，院子里已经落了厚厚的紫色花瓣。

    “彩云！彩云！你快出来呀！我回来了！”

    这一定不是真的！为什么自己被火烧死了都能活过来，彩云却不见了呢。

    自己还答应彩云，将来给她找个好婆家，让她风风光光的出嫁.....

    烨含香的眼泪湖水决堤般流淌下来。

    奥，对，还有百无痕，还有方公子。

    烨含香把他们二人从空间里带了出来，放在花瓣上。

    他们两人依旧在沉睡。百无痕没有法力的支撑，已经变回了本来的面目。

    18岁的少年正在皱着眉头，似乎遇到了什么不开心的事情。“无痕！无痕你醒醒？”烨含香有些着急。

    “19号，他们没事吧？”烨含香望着地上躺着的两个人担忧的问道。

    她的空间里面的事件如今是外面的四倍慢速。像他们这样的高手应该回复的快些才对。

    “百无痕不太要紧，就是方公子估计是回天乏力了。”

    烨含香“......”

    面对方公子紧闭的眼眸，烨含香真不知道该怎么跟南宫烈焱交待。

    她将两人带到原本墨全和墨守的房间内。

    原本就空落落的院子，如今显得更加寂寥了。

    那天―他们聚在一起吃‘快乐的鱼’，历历浮现在眼前，仿佛还在昨天。

    空间里的墨染似乎感受到了烨含香落寞的情绪。

    “主人，让我们出来吧？”空间里的墨染说道。

    烨含香点了点头，吸了吸鼻子，挥手将墨染和墨羽放了出来：“嗯，你们两个好生照看他们。”

    烨含香转过身，给他们准备了一些泉水后离开。

    院子里的蓝花楹很快又落下了很花瓣，将刚才两人的痕迹完完全全遮盖了起来。

    她挫败的坐在门开上，突然间彷徨失措，不知道自己往后的路该怎么走。

    烨含香突然醒悟，上一世的那些算计在这个修仙得大陆上只算得是小打小闹，这一世才算是真刀真枪，在刀尖上舔血过活。

    如今真的看着两条鲜活的生命在自己面前陨落，烨含香除了自责，更多的觉得自己无能！

    面对生命的逝去，自己无法担当。她能做什么？

    她抱着脑袋淡淡的叹了一口气：“奥，对，还有那个鬼九大人，还有那个鬼九的后台万鬼王......还有那个叫侯三的骷髅。”

    虽然烨含香在高台上说自己无能为力，但事情多半也是跟自己有关。她怎么可能放手不管呢？？

    上天注定她遇见鬼九，然后抢了他的四个傀儡。

    她庆幸自己抢了四个傀儡，否则后果会怎样？

    烨含香突然觉得这些事情压在她的身上有些喘不过气来。

    ――――――――

    城外。

    入目之处一片狼藉。

    周围的树木七零八乱，陆地上的大坑随处可见。

    两人都有负伤，但是国师的伤要更重些。

    两人的灵力一紫一红正在对抗着。

    万鬼王嗤笑道：“大皇子疯了，竟然为了一个女人连命都不要了。”

    “是又能怎样？万鬼王，就算没有烨含香，你也得死！”

    南宫烈焱咧开嘴诡异的笑着，“国师这躯体你用着不大满意吧？早说啊，本给你个机会，你可以重新找个啊！”

    万鬼王也恼了：“找死！”

    南宫烈焱轻蔑的笑着，手中的力道更加深了一步，今儿个就是要毁了你的肉身。

    鬼修要找一具合适的肉身，麻烦得很，不仅要对生辰八字，还要对天时地利人和。

    更关键的是，这身体要得到冥之戒的认可，方才得以成为真正的冥王！

    所以，万鬼王拖着这具残破的尸体，是不可能打赢南宫烈焱的。

    南宫烈焱扬起手，灵力搅荡着天空上的云彩，很快那些云彩龙卷风般凝聚在一起。

    蓝光不断碰撞着，过电般来回游荡。

    万鬼王一看南宫烈焱竟然引来了雷电，可他想要收回灵力逃跑的时候已经晚了。

    “呲呲”

    国师一回头就看到了铺天盖地的电流向自己扑来......