
    烨含香躺在床上翻来覆去的睡不着，脑海里来回的都是那句：“记得等我，你是本王钦定的王妃，这辈子休想摆脱本王！”那个男子留下了这么霸气的一句话后，就将自己丢回客栈头也不回的走掉了。

    她有些烦躁，自己这算是被正式告白了吗？

    算了，熄灯，放下帐帘，进入空间。

    19号的声音有些落寞：“主人，您来了！”

    “嗯！”烨含香进入空间泡了澡，开始修炼仙缘诀。现在漆黑的演练系统中，已经漂浮了许许多多金丹样的物体，远远看上去就像宇宙中的星辰......

    宇宙中的星辰？！烨含香脑子一阵，细细看上去，自己仿佛真的置身于宇宙当中！

    这怎么可能！？

    烨含香演练完毕，就出了浴室。“19号？”

    “主人！”19号的声音依旧有些萧瑟。

    烨含香听出了19号的落寞，也听出来原本不辨男女的声线如今有了男性独有的磁音:“19号，你怎么了？”

    “主人，好久都没有来了......”男子的声音依旧落寞。

    是好久吗？奥，对，空间里的时间比外面的慢。

    “嘿嘿，我这不是来了吗！再说了，你又丢不了~诶，几天不见，你都变声了！听这声音还挺忧郁的......”

    烨含香嘿嘿的笑着，一拍脑袋忽然间想起自己有事要问他的：“奥对了，问你个问题，那个仙缘诀的系统演练是不是出毛病了？我那些练好的‘金丹’怎么变成了星辰的模样？”

    19号还是用很忧郁的声线回答着：“主人，抱歉，很多事情19号也不知道......”就连他自己都好奇，好端端的自己怎么就有了男子的声音，他最初的形态只是一片意识罢了。

    现在的19号似乎、似乎有什么东西想要喷薄而出了......是意识还是形体？19号也迷茫的很。

    他经历的这一切，从指引烨含香打开那扇蓝色的大门到指引她修炼，一切的一切就好像是一串程序设定。他只是下意识间就那样做了。

    至于为什么，他也不知道，至于那个仙缘诀里面的秘密，他也没有修炼过更是不了解，不过潜意识中，他知道，自己无论如何都要促使烨含香修努力炼仙缘诀。

    “奥，你也不知道啊！”烨含香有些失望。

    出了空间，天色快亮了，烨含香在床上躺了一会便起身收拾好行装，依旧是女扮男装。

    想起来昨晚南宫烈焱给自己留下来的那个替身，她试探性的向外喊道：“方华！”

    果然，一个熟悉的身影跃然进了屋内，恭敬地对烨含香行礼道：“主子！”

    烨含香仔细打量了一番：“嗯，的确不错，比我更像那么回事”不知道他是怎么做到的，就连声音也有九分相似。

    “等下我回去出，你在暗处跟着我，有了时机我就会让你替我。”其实烨含香不可能让方公子完全的替代自己，那是因为有些事情，方公子的确做不来，但是自己可以。

    然而，她又真得很需要他。这一点，她不得不感谢南宫烈焱。

    烨含香女扮男装出了门，彩云也是小厮的模样跟随在她身后。几人上街置办了一些锦被等琐碎家用，便回到了院中。

    一众人进门便吓了一跳，昨天他们走时院内还空荡荡的，今早上一来院子里便种满了这种开紫花的大树。

    彩云也被眼前的景象给震撼了：“小姐！这？”

    虽然经过昨晚一夜微风吹拂，紫色的小花瓣已经铺了厚厚的一层，但是树枝上的紫花开的更加繁茂，一朵朵紫色的饱满在风中来回簇拥着，丝毫没有的稀少的景象。

    烨含香有些心虚的笑了笑：“好了，大家别看了，快将手中的东西安置好，到大厅里来见我。”

    对奥，手里还有好多东西呢！几人赶紧走到偏院忙活起来，锦被、帘子之类的很快就弄好了，彩云的房间还是墨全大哥帮忙挂的。

    大家几乎在同一时间里回到了大厅，不一会儿烨含香便出来了，她已经换回了女装，此时身后还跟着一个戴面具的男子。

    众人更惊讶了：那不是方公子么？可是，不对，自家主子还好好的在这儿啊？

    气氛诡异的沉默了......

    烨含香看大家都沉默了，便笑道：“我来介绍下，这就是方华，方公子，从此以后我会对外称，我烨含香和方公子是旧友。”

    几人错愕：就这样吗？

    在他们眼里，这些大树啊什么的肯定都是方公子帮忙弄的，却不知其实另有其人。

    还有，世上真的有方公子这样一个人？虽然疑惑，但是有些话，主子不说，他们也不会随意问的。

    方公子和几人打过招呼后，便立在一旁并不多话，脸上的银质面具衬得他的气质更加冷清。

    墨全将刚才拿回来的匾牌挂在了门上，上面还搭着鲜艳的红布将下面的字体遮盖了起来。

    “彩云你跟方公子照着这个单子，去将这些食材买回来，今晚上我请大家吃饭。”说罢烨含香便掏出了一锭银子交到方公子手上。又嘱咐彩云道：“从今以后你就不用跟着我女扮男装了，若是有人问起来什么，你就说你家小姐和方公子是旧识！懂了吗？”

    彩云点了点头，虽然她也云里雾里的，但只要是小姐的吩咐，她都会尽力去做。

    “墨染墨守你们俩也跟着去吧！”烨含香随后又安排墨全跟墨羽两人先去客栈将行李拿回来。

    烨含香看着身边的人都走光了，这才回到自己的房内。

    “唉，是该招几个人手了，否则我这几个傀儡不用干别的，天天替自己买菜得了！”

    她一边嘟囔着，一边满意的看了看自己的卧室――

    红色原木做出来的欧式宫廷风格大床，床头的雕花描了金边，靠包填充了棉花并用乳白色的真皮包裹了起来，床上面铺着自己喜欢的柔软床垫以及床上用品。

    卧室里梳妆台衣橱一应俱全。头顶的琉璃珠被穿成串呈螺旋状悬在房顶中央，散发着耀眼的光芒。

    屋内除了浴室外地上全部铺着酒红色勾边针织地毯。就连客厅的沙发，也被烨含香拿到空间里改造成了金边雕花，填充了柔软的棉花面前包裹着宝蓝色的锦缎。

    虽然效果稍微差些，但是这一切的原料都是有据可循的。那描金的原料跟匾额上的一样，只是这里的人都没有把它用在家居装饰上罢了。

    还有那沙发的原木都是请人做的，这也是大家亲眼所见。彩云虽然觉得奇特但也并没有特别诧异。

    烨含香其实还是比较忐忑的，这就好比是，她把一群古代人，请到了现代人的家里来做客......

    额，不晓得，大家会是什么反应呢？