
    看见所有人都散去了，司徒瑾瑜这才狗腿的说道：“含香，最近乞巧节快到了，到时候我们一起去看花灯吧？”

    烨含香抬眼看瞥见司徒瑾瑜神色期待的样子，不由得皱了皱眉，随口说道：“你们这里也有乞巧节啊？还要看花灯？”这是什么怪癖？？

    司徒瑾瑜见烨含香态度对自己好了许多，不由得靠近了两步，两眼放光道：“嗯嗯，不仅放花灯还有逛巧庙、许愿，如果对方是自己的有情人的话，额、会互相许给礼物......”

    说到这里司徒瑾瑜忽然有些吞吞吐吐，他堂堂一个皇子竟然对着个女生不好意思起来......

    烨含香回到厅里（注意：是前厅，不是烨含香有卧室有客厅的后院。）吃着自己留下的三盘点心：“唔，听起来不错，可是尊敬的二皇子，你的有情人不应该是烨子柔吗？”

    “......额、我跟她当不得真得！！再说了烨子柔哪儿能跟你比啊？”司徒瑾瑜焦急的表达着自己内心的想法。

    “所以，你就喜新厌旧？”

    司徒瑾瑜：“额......也不是......”

    烨含香翘起了二郎腿，晃了晃，表情故作吃惊的继续盘问：“不是喜新厌旧那是什么？！”

    被问得哑口无言，却又无法争辩。现在司徒瑾瑜弯着腰苦着脸拱着手立在烨含香面前，完全没有意识到自己的姿态不对。

    旁边的小德子心想，二皇子这模样可不能让别人看了去。就赶紧的对外面竖着耳朵偷听偷瞄的宫人啐了句：“去去，都上外边去候着去！”

    “二皇子，烨子柔有才有貌，你们二人也算是天作之合。我跟烨子柔本就水火不容，你就别来添乱了...”

    这个时候，她可没心思跟烨子柔勾心斗角。现在她暂时不打算去动烨子柔，但是这不代表那一个被脚踩过的鸡腿之仇她会放下！

    不是不报，时候未到而已。

    但是，烨含香的话到了司徒瑾瑜的耳边就变了个味儿。

    他圆珠子一转，心下一琢磨：难不成烨含香是担心烨子柔找他麻烦？所以才不敢接受自己的好意？

    就在两人说话间，院门却打开了，烨子柔气冲冲的走了进来，烨含香笑着没有发话，而背对着烨子柔的司徒瑾瑜却根本没有意识到来人就是自己的老相好烨子柔。

    他还以为来人只是个宫女之类的，所以摇头晃脑的继续说起来：“含香，关于烨子柔你不用害怕，到时候本皇子立你为正妃，谁也不敢拿你怎么样的...”

    烨子柔神色一紧，顿时黛眉微垂，看着司徒瑾瑜的神色有些凄然，白色的衣襟无风自动，柔弱无骨又彷徨凄然的样子看的烨含香都有些忍不住了！

    这货真会勾人啊！

    只见她丹唇朱启，仿若眼里只有二皇子：“瑜哥哥，那我呢，那柔儿您该怎么处置，您不要柔儿了吗？”

    司徒瑾瑜这才转过身来，原来，来人是烨子柔。如果烨子柔来了又哭又闹的话，司徒瑾瑜肯定要大发雷霆，男人三宫六院本就是正常的，她有什么资格哭闹？！

    可是偏偏烨子柔是那样的委屈娇柔，墨色的眼瞳里含着晶莹的泪花，红红的香唇轻轻地咬合着...

    女子说完便低了头，苏颈微含，连着那露出的脖颈间的皮肤，都晶莹的仿佛能掐出水来！

    烨含香脑海里只飘过了一句话――最是那一低头的温柔，无限娇羞~~

    呵呵~~

    另一边，司徒瑾瑜早就被这一声柔柔的‘瑜哥哥’喊得神魂颠倒，上前一步双手紧紧的拥住烨子柔的双肩：“柔儿，别闹了，本皇子丢了谁也不能丢了你啊！”

    烨子柔眼神无限的娇羞，抬眸问道：“瑜哥哥，您说的是真的吗？”

    “本皇子说的话自然是当真的！柔儿~你早晚会是我的妻~”

    早晚会是我的妻？！烨含香不由得有些愣神。

    眼前的一对璧人玉颈交相好不温馨。

    这让她想起了南宫烈焱，南宫烈焱也曾经说过这样一句话：香香，你早晚会是我的人~

    可是，他也会像司徒瑾瑜这般两面三刀吗？

    这句话他会不会对别人也说过？

    经历过一世的伤害，对于男子究竟是真心还是假意，她忽然间有些拿不准了。

    小德子看着眼前的诡异一幕，以为烨大小姐有些不高兴了，他不由得提起嗓子，‘吭吭’了两声。

    司徒瑾瑜身子一震，猛地把怀中的软玉推开，眼神无措的看着烨含香：“含香、我...我...”

    烨子柔措不及防被推倒在地，低头的瞬间，眼神中闪过一丝狠厉，但她很快就隐忍了下去。眼含泪花，柔柔弱弱的扶着腰身喊了句：“瑜哥哥，柔儿好痛~”

    司徒瑾瑜瞪了一眼小德子：“愣什么！？还不赶快将人给扶起来！？”

    烨含香收回自己飘远的思绪，淡淡的笑了笑：“你们二位郎有情、妾有意，当真是天作之合。

    二皇子，乞巧节含香是不会陪你去的。还望二皇子以后没事就不要来我这里叨扰。

    烨含香有事在身，就不留二位喝茶了，墨染，送客！”

    司徒瑾瑜还想着说什么，奈何烨含香已经转过身去，只好跟着墨染出了房间。

    待司徒瑾瑜走远后，烨子柔却没有走，她理了理衣服，眼神睥睨着坐在椅子上吃点心的烨含香。

    “烨含香，你不要不知足，得了一个南宫烈焱还不这么贪心。”

    烨含香眼皮子都没有抬一下。淡淡的道了句：“你误会了，我对二皇子不感兴趣！”

    烨含香这样的一句话却彻底惹恼了烨子柔。

    嫁给司徒瑾瑜曾经是她至高的追求，现在她的梦想就要实现了。

    对于她得至高追求，那个烨含香竟然说她毫不稀罕！

    烨子柔面色阴冷起来，不稀罕司徒瑾瑜，那是稀罕南宫烈焱！

    一想到那个身穿紫衣的高大男子，烨子柔内心的嫉妒就无限膨胀起来。

    “哼~你以为南宫烈焱是真心喜欢你吗？

    你不知道吧？在你还是丑女时，南宫烈焱的生辰会上，他可是对我非常着迷的，还对我抛了无数个暧昧的眼神~”

    烨子柔得意的说着，无比畅快的笑了起来。看着烨含香听完话后，那仿佛吃了苍蝇的表情，烨子柔就觉得无比爽快。

    她恨恨地看着烨含香那张美得让人窒息的脸蛋，只恨不得上去划伤她百二十下！

    烨含香停住手中的动作，那句话让她有些难受，但她还是回过头来对着烨子柔道了句：“呵呵，看来我说错了，你跟南宫烈焱才是天作之合！这样你总满意了吧？”

    烨含香说完这话，没来由的胸口作痛。随后气恼的一字一顿道：“在我发火之前，你他|妈|的给我滚！”

    烨子柔得意不已，娇笑着离开了。

    纤长浓密的睫毛微微微微颤抖着，含香无心再吃饭，只觉得胸口百般滋味涌上头。

    她说的是真的吗？