
    南宫烈焱一手搂过那具盈盈纤腰，在烨含香的一片惊呼声中，带着她飞向了天际。

    男子嘴角噙着一缕微笑，双手感觉到烨含香的身体依旧像上次那样无比僵硬。

    “看来你的恐高症还是没有治好呢~”南宫烈焱微微偏头看了她一眼。脚下的速度放慢了些，柔声哄着:“把脚伸出来，就像走路一样...”

    “......奥”烨含香依旧闭着眼睛不敢睁开。虽然还是害怕，但还是照着他说的去做了。

    南宫烈焱松开她的腰部，改为用双手牵引着她向远处走去。

    “不要怕，睁开眼睛看看~~”

    磁性的声音在烨含香耳旁滑过，烨含香忍不住睁开了双眼，视线一接触到远离自己的土地，头部就开始犯晕。

    下一秒钟，烨含香手中就传来了一丝温热的灵气，烨含香刚想闭上眼睛，耳旁就传来南宫烈焱柔和的声音。

    “就把它当做跟走路一样的事情...”

    “把它当做跟走路一样的事情？......”烨含香呢喃的念着他说的话，随着南宫烈焱的牵引，两人一起向前迈开步伐。

    脚下的风景不断地变换，烨含香忽然想起了在地球时自己非常喜欢的一部电影。

    名字叫《哈尔的移动城堡》，在那里面哈尔也带着苏菲在空中漫步。那个帅到爆的场景，烨含香倒回来看了几十遍。

    当然，私下里也幻想了无数遍。

    烨含香的视线有些缥缈：“大概，每个人心目中，都会有专属于自己的哈尔王子吧？”

    南宫烈焱手上的动作微微一紧，眼神中似乎闪烁着不知名的星光。

    性感的喉结微微一动，忍不住问道:“哈尔王子是谁？”

    他很好奇，那是个什么了不起的人物么？所以――她好像很期待的样子？？

    意识到自己说露了嘴，烨含香回头打量了一下南宫烈焱，见他正睁大凤眸疑惑的看着自己。

    “是这样，我曾经做过一个梦，梦见一个很绅士很帅气的王子，和一个叫苏菲的小姑娘在空中漫步。”

    烨含香耸了耸肩膀，如实的说道。

    做梦嘛，怎么做不可以？

    男子又追问道：“所以你刚才说的，那个很、绅士、很帅气的、王子...就是哈尔王子？”

    烨含香点点头，“对啊！”

    南宫烈焱英俊的眉毛微微蹙起，悄悄地深呼吸一口气，终于问出了一个终极问题――

    “那王子是什么？”

    烨含香看着周围的风景，微微一笑，悠悠的说道：“王子啊，王子就是皇子、太子一类的人物......”

    南宫烈焱的大脑飞速的转了起来，眼角带着一缕微笑，正色道：“香香，我就是你的哈尔王子！”

    这话触动了烨含香的某根神经，心里悄悄地悸动着。她眨了眨纤长浓密的睫毛，定定地看着眼前帅气的南宫烈焱。

    问道：“那个，南宫啊，你...过两天有时间吗？”

    说完话后脸颊浮现两朵微红，烨含香忽然有些不好意思了，过两天就是这里的乞巧节，她心想，自己这样问，大概他就明白一些了吧？

    南宫烈焱的身子一顿，表情似乎有些为难：“过两天，恐怕我没有时间...”

    没有时间啊...烨含香微微失落的表情一闪而过。

    “额、呵呵，其实也没什么！就是最近炼丹上有些问题想请教一下，不知道你会不会呢！”

    似乎是太尴尬，烨含香有些语无伦次：“那个，其实我最近啊，也很忙的！我很快就要和烨子柔进行决战了......”

    烨含香滔滔不绝的讲了起来，就生怕南宫烈焱发现了自己的小心思。

    可是在她讲了半天后，却发现对方竟然走神了。

    烨含香觉得自己的心有些微凉。

    南宫烈焱正若有所思的皱着眉头，不知道在想什么想的有些出神。

    烨含香长长的睫毛微微垂了下来，轻咬着嘴唇讪讪的说道：“好像挺累的，那个，烈王爷，要不...先回去吧！”

    她想说，要不咱们回去吧？可是张了张口，却终究没有说出口。

    她也想再甜甜的叫一声：南宫大人~

    可是不知为何，看着他微微皱起的眉毛却最终没有开口。

    南宫烈焱也回过神来，心烦意乱的道了句：“嗯嗯，就先回去吧！”

    一路上两人再也没有言语。

    各自踹了心事分道扬镳了。

    烨含香苦涩的转过身――

    这次我离开你，是风，是雨，是夜晚；

    你笑了笑，我摆一摆手，一条寂寞的路便展向两头了

    ......

    烨含香回到颐远居，紫色的花瓣依旧纷纷扰扰，美得耀眼夺目。

    只是她却再也无心欣赏了，脚步急急的走到后堂，直奔火房而去。

    做了几道清爽的小菜给百无痕送去了。

    烨含香吃的百无聊赖，从空间里掏出了一瓶啤酒，就着饭菜饮了起来。

    百无痕身体已经回复的差不多了，坐在桌前，看着烨含香的眼神有些心疼。

    “您可是有什么伤心事？”

    烨含香不雅的打了个酒嗝：“我能有什么伤心事，也就是担忧我和烨子柔的决战呗~”

    少年的脸上写满了疑惑：“是吗？可是那个烨子柔根本就不值得您惧怕！”

    “你怎么就那么肯定，实话跟你说吧，我现在呀连御空飞行都不会呢，也没有什么必杀绝技...也没有什么灵剑宝器。”

    上一次对付烨家辉是她看准了烨家辉的狂妄自大，所以才设计让他和自己打赌。

    但是这次的烨子柔，如果烨含香没有记错的话，这家伙是先天火灵根。

    而自己的五行里面，比较拿得出手的就是火攻了......

    烨含香苦笑着摇摇头，嗯，要想赢，就得颇费一番周折了！其实，赢不赢的，她刚才也不是真担心这个，只是百无痕问起来了，她随口胡邹的。

    现在想了想，确实挺值得担心的。

    百无痕则是一脸轻松：“我看人的眼光肯定没错，这世上恐怕还没有人能伤得了您~”

    烨含香打了个酒隔幽幽的问了句：“百无痕，你是什么时候瞎的？！”

    百无痕被问蒙了：“......！”

    这跟他瞎有什么关系？？

    烨含香顺手扯过茶碗，给他倒了杯啤酒。

    “别胡邹八扯了，过两天就是乞巧节，趁着热闹店里要搞活动。既然你胳膊腿儿都能动了，就赶紧回店里帮忙去！”

    少年有些委屈：“就不能歇几天放个假吗！？”

    “放什么假，我还没有放假呢？来来来，干杯！”

    烨含香端了茶碗跟百无痕，一碗一碗的喝了起来。

    地上的酒瓶子多了起来，烨含香有些纳闷：“你就不好奇我这是什么酒吗？”

    少年摇了摇头，有点眼冒金星。

    只卷着舌头道了句：“主人！想...想不到这、这马尿，还挺有劲道！”说罢便一头歪在了桌子上。