
    烨含香在院子里等了一小会的功夫，便陆陆续续的有人来了。

    第一个进来的是个抱着孩子的妇人，大约三十多岁，进来时便有些犹豫。

    烨含香笑了笑：“是来打长工的吗？”那女子尴尬的笑了笑，却并不回答。

    这时又有另外一个微胖的中年男子模样的人进来了，朝着烨含香微微行了个礼。

    烨含香微笑着点点头，示意两人坐下。

    陆陆续续的人越来越多，一会儿工夫竟来了足足50多余人。院子里的三张桌子竟有盛不下的趋势。

    烨含香依然微笑着让墨染去后院仓库里又搬了张桌子出来，正好凑够了五桌。

    五个桌子挤了满满当当的50多口人。

    其实烨含香当时找人定制了不少的桌子，但是这次烨含香是有心没有摆那么多。

    五十多个人中，男女大约对半。有壮汉也有柔弱书生。有上至年约三四十的妇人，也有下至16岁的少男少女。

    这期间，有人紧张的看着烨含香，有的人眼巴巴的望着宫女太监的食盒，还有人时不时的瞄一眼二皇子......

    烨含香将手背在身后，踱步到院子里：“今日烨含香招工，待遇呢都在纸上写着，想必大家都看到了。含香就不在此过多赘述。

    现在大家不必拘束，只管放开肚皮吃，吃完了咱们再开始记名筛选。”

    说完就吩咐墨染将食盒里的饭菜一应的分到了桌子上。

    每一桌的菜色并不完全一样，有的桌子上肉类多一些，有的桌子上的却是点心多一些。但是每一桌子的饭菜里面都至少有肉有菜。

    二皇子在旁边瞪大眼睛，不明白烨含香为什么要这样分菜，这完全的不公平啊！

    墨染将菜色布好的同时，墨羽将筷子和餐具也一起分好了。

    还不等烨含香吩咐，第一个抱着孩子来的妇人就率先开吃了。

    有人看那妇人已经开吃，便也毫不犹豫的站起身掰了一只鸡腿下来。

    顿时，便有一个瘦弱的女子嚷了起来：“这不公平啊！凭什么对面那一桌子上的肉那么多！”

    她这一说，就有人回头去看，果然，那一桌子菜最丰盛！顿时就有人坐不住了，恨不得将那一桌子的肉一个不落的踹到自己盘子里！

    甚至有几个妇人窃窃私语起来：“这烨含香是不是脑子不好使啊，菜色这么不公平，以后的工钱会不会都不公平啊！”

    烨含香面上微笑着，却在心里翻了个白眼：我去，不带这样的吧！不就是一盘子菜吗竟然还搞人身攻击了！

    上了年纪的大妈们就是不好招呼啊！

    烨含香暗自摇摇头，这样的人就好比搅屎棍，谁用谁倒霉。

    还有三四个围坐在一起的少年男女，怯生生的看着烨含香并没有动筷子。

    除此之外，一个眉清目秀儒生模样的男子也皱着眉头，似乎对眼前食盘里惨烈的现状不忍下手。

    ......

    烨含香微笑的看着那一小部分还没有动筷子的人，“大家别愣着了，快点吃吧，晚了可就没有了！”

    司徒瑾瑜看着现场不看混乱的吃饭场景，只觉得糟蹋了本皇子的眼睛。

    英俊的眉毛微微蹙起，在烨含香身边低声道：“烨含香，从古至今都没有你这么招工的，你这也太胡闹了。”

    “二皇子，怎么招工是我的事儿，谁要你多管闲事了？！再说了，他们可不是白吃你的，我不是给你工钱了吗！？”烨含香挑了挑眉，满脸的不以为意。

    司徒瑾瑜捏着手里的银子被烨含香呛得说不出话来――大概这天下没有这么敢跟他说话的除了他父皇母后外加那个人妖南宫烈焱。

    看着烨含香那张美得令人窒息的脸庞，司徒瑾瑜呼吸一窒，胸口隐隐作疼起来――他忽然想起来了那张解约书！

    这时，菜色最足的那张桌子上，那个第二名来微胖男子，跟桌子上的人说了些什么，便端了一盘子鱼肉放到了邻桌上。

    那几个妇人顿时便闭了嘴，二话不说的开抢了。

    其他桌的人一看，也纷纷自发的将自己桌子上比较多一些的肉分到别的桌子上。

    只是有一部分人不愿意了：“凭什么咱们多的要给他们少的？他们没选好座位是他们运气不好！”

    也有人小声说道：“你计较那么多干什么？这顿饭本来就是咱们白吃白喝的，再说要是为了一盘菜将活计给丢了，多不值得！”

    菜色并不公平的饭桌上，人性丑态百出。看到这儿，司徒瑾瑜也明白了烨含香的意思。

    哪些人可以用，哪些人万万不能用，一眼就分了个清清楚楚。

    饭菜差不多了，有的人就坐在那等烨含香开始记名筛选。

    那个微胖的男子却手脚麻利的将自己面前的盘子杂物一应的清理干净。

    等着桌上所有的人都吃完后，这才起身将盘子摞了起来，在墨染的带领下将餐具都收拾到了厨房里。

    一小部分人赶忙效仿着胖男子的动作屁颠屁颠的将盘子收好。

    等所有人一应打扫干净坐好后。

    烨含香便发话了：“刚才筛选的结果已经出来了，我点到的你们可以留下了。没有点到的，就可以先回去了。”

    “第一名，刚才第一个愿意平分食盘的男子。请起身！让我们恭喜他！”

    大家纷纷转头去找，那个人，奥对，是那个微胖的男子，看见大家的视线，胖男子有些不好意思的挠了挠头。

    烨含香看他不好意思的站起身后，便带头鼓掌，众人也纷纷跟着鼓起掌来。

    看见烨含香的举动，这时才有人幡然醒悟，顿时为自己刚才的小气懊恼后悔起来。

    “第二名，一共10位。就是刚才等着我开口才起箸的人。不用我点名了。你们自发的站起来。”

    鼓掌声又想起来，这时却有人发现了：“多了一个人！”

    烨含香定定地看着站着的11人，微笑道：“我说过，我记着这10个人的样子，难道还需要我将你点出来吗？”

    11人当中没有人动。

    烨含香语气微冷：“第二个动筷子并掰下鸡腿的人请你坐下。”

    发觉到烨含香正冷冷的看着自己，那个妇人脸色尴尬的坐下了。

    又是一片鼓掌声响起。

    跟着二皇子一起来的宫女太监们也不由得被这种氛围感染了。

    这种奇怪但是有令人舒服的氛围，搞得他们都想辞了宫里的职务，跟着烨含香打长工算了。

    烨含香人美，这院子里的景色也如此的美。再看看这氛围，比在宫里阴谋诡计你争我夺的日子好过多了！