
    拢仙阁，佐一他们正俯首立在院内。

    白色的身影一出现，脚步有些不稳，佐一赶忙上前一步：“老大，您喝酒了？”

    佐二疑惑道：“老大身上没有酒味啊...”

    南宫烈焱摆摆手：“多嘴！你们两个皮又痒痒了？说完正事赶紧滚！”

    没眼力劲的没看见本王正烦躁着吗？

    佐一喃喃的开口道：“额，属下接到妖界信号，说是有魔君来犯......”

    南宫烈焱不爽的皱皱眉，这还能不能好好过日子了！？到底是真入侵还是假入侵他也懒得管了，再说了妖界又不是只有他一个皇子。大不了妖皇南宫烈泽亲自上阵！

    他操什么心，保不齐又是那南宫烈泽耍的把戏，哼，上次也是用这种手段骗他回去，还把时间进制给改了！

    弄得他差点误了终身大事！

    南宫烈焱无语的揉了揉太阳穴：“八成又是骗本王的。不过你们多盯着点，看看魔界是不是真的不老实。退下吧！”

    屏退十大护法，南宫烈焱便盘腿坐在美人榻上，催动灵气让自己体内的躁动因子渐渐安静下来。

    也难怪他的父皇母后开始着急，其实不为人知的一幕是，这南宫烈泽和妖后已经成功渡劫了，马上就要成为神，飞升到另外一片神域去。（高阶级的修士能够看清低阶级修士的修为，但是低阶级的修为却看不透高阶级的，所以妖皇和妖后的真实法力除了天机子外没人能参透。）

    然而眼看着妖界皇位的后继之人――南宫烈焱整天跑的连个影儿都没有。能放心飞升才怪。要他们说：你瞎跑什么！？正正经经的娶个老婆，生个娃，该修炼修炼，该飞升飞升，这不就完事了吗！？

    可是南宫烈焱脑子奇葩的很，一般的妖女他看不上！

    南宫烈泽跟人界的真仙天机子也算是老道友了，最近天机子也是马上就要飞升为神。三人相约好一起飞升。

    天机子的修仙门派――天机门，是人界最大的修仙门派。然而天机门却后继无人，这也是天机子正苦恼的地方。

    南宫烈焱身为天机子的挂牌大弟子，说是大弟子，哼哼，其实就是个打酱油的。身为未来新一代妖皇，南宫烈焱是绝壁不可能成为天机门的长老人选！

    这世事难料，万物瞬息万变，很多事情并不是人为能够操纵的。大家也只能静观其变，听从命运的安排了。

    ――――――――――――――――――――

    人人都想得道，都想修仙成神。然而，这千百万年来，谁也没有见过真神得得样子。千百万年来除了女娲氏，没有一个真神。（神之后的境界是真神。真神寿命无疆。）

    也许这世上真的有真神，她就在你的身边你的周围，然而你却不自知。

    就如烨家辉一般。千百万年来，女娲氏一族守候在神域‘重銮殿’。凤离儿的一次偶然下界，和烨家辉相识，并结合在了一起。

    凤离儿得事实证明，这世上并不是每一个人都能像白蛇传里演的白娘子和许仙那样幸运，结局那样完美。

    ――――――――――――――

    南宫烈焱走后，烨含香将自己的手反复搓了好几遍！

    直到她觉得自己的手没有那么热了这才善罢甘休。

    随后她从空间里拎出纸张和笔，烨含香就开始写写画画。

    现在百无痕还没有醒，墨全和墨守也处于失去知觉当中。

    那个叫侯三的吃人骷髅不知什么时候又会冒出来祸害人间......

    为了以防万一，她要赶紧的挣钱啊！不，是赶紧的挣灵石！她励志要让这四个傀儡赶快晋升到战神傀儡的阶段。

    四个战神傀儡对上一个邪恶傀儡，就算万鬼王拿真神的肉身去喂那侯三，恐怕也于事无补了......

    到时候，天下无敌，所向披靡~~哼哼，不过这前提是要拥有好多好多灵石才行。

    虽然墨全本家皇甫一族里，整个玳瑁山都是灵石，但是现在知情人昏迷不醒......

    除了烨含香自己去努力挣取机会外，她相信这世上不会有原意把修炼用的灵石无偿捐赠给自己的傻子。

    所以搞募捐什么的就不用想了。这是个弱肉强食的时代，不论干什么凭的都是自己的真本事。

    烨含香这样想着，于是干劲更加十足，在纸张上奋笔疾书起来。

    忙活到大半夜才睡，第二天，天一亮，烨含香便起了个大早。

    肚子咕咕叫――“唔，好饿！”

    听见前院里貌似人来人往，热闹不已。烨含香推开门走了出去，见到正向自己走来的墨染。

    “外面有什么事吗？怎么这么吵？”烨含香打了个哈欠，伸了个懒腰开口问道。

    墨染恭恭敬敬的行了个礼，道：“是二皇子来了，说是担心您身边没人伺候，便派了宫里的人给您送饭菜来了......”

    烨含香一头雾水，给自己送饭？她可不记得自己之前曾跟哪个皇子亲近到这种地步啊？！

    二皇子是谁？她敲了敲脑袋：“奥，是那条狗眼看人低的死‘金鱼’！他也来了？”

    “嗯，也在前院候着呢！”

    “好，那咱就过去看看！”

    刚到前院，司徒瑾瑜就迎了上来：“含香，你可来了，来来来，本皇子一大早就命人做的点心，你快看看喜欢不！？”

    烨含香这还没进屋子呢，就远远的闻着香味了，的确，不愧是宫里的御厨，瞬间勾起了烨含香肚子里的小馋虫。

    大步向屋里走去，桌子上面摆满了各式的鸡鸭鱼肉海味珍肴。还有各色的小点心以及水果之类......

    就这还不算完，宫女太监的食盒里面还有一大半没有摆出来！

    这哪里像是她一个人吃的呀。烨含香点了点头，计上心来。

    “嗯，不错！这个、这个、这个...把这三个留下。其余的么~”烨含香向着墨染招了招手：“去搬来几张大桌子放在院子里！”

    司徒瑾瑜这下子高兴了，也对着宫女太监们挥挥手：“去去去，都跟着帮忙去！”

    按照烨含香的指示，院子里的桌椅很快就到位了！

    随后烨含香从空间里掏出来一沓子纸张，这是她昨天晚上在空间里赶着印制的招聘启示，上面写着待遇以及岗位要求！

    “墨染，将这个拿到大街上去发放！顺便吆喝几声，就说：烨含香现在已经摆好了家宴，凡是想要跟烨含香打长工的，大家只管着来吃就行！不要钱！！面试现在已经开始！”

    司徒瑾瑜也赶紧狗腿到：“烨含香，你看看要我帮忙做什么吗？”

    “嗯，你就别跟去添乱了。”烨含香瞥了他一眼，随后拿出了一锭银子：“看在你这菜色不错的份上，老娘给你打个折，但也不至于让你亏本，诺，这是你的工钱！”

    司徒瑾瑜张大着嘴巴，工钱？

    什么工钱？

    菜色不错？

    然后给我打个折？

    这是什么逻辑？

    烨含香的脑容量实在非常人所比，硬是绕的二皇子半天没有反应过来，接过了那锭银子，站在旁边发起呆来！