
    烨子柔见自己母亲对自己的事情也不上心了，便有些气急：“母亲，您怎么了嘛？对子柔事情这么不上心！”

    赵丽云叹了口气道：“子柔，为娘的修为大不如从前，这辈子肯定筑基无望了......”

    她拍了拍烨子柔的手背：“但是你还年轻，听为娘一句劝，勤加修炼，早日筑基才是最当紧的事情。”

    烨子柔看了看母亲已经大不如从前的脸庞，心中一个想法忽然大胆的升起――

    “母亲，若不然......您也找人夺舍！”烨子柔趴在赵丽云耳边低声说道。

    赵丽云一听到这里，顿时羞愤的斥责道：“你胡说什么？！为娘都老成这样了，再说了谁愿意甘心被我夺舍呢......”

    烨子柔根本不觉得这样的做法有什么不好：“哼，只要能够达到目的，还管它用什么手段！”

    赵丽云被她说的心中一阵动容。

    她想起了那个男人......只是不确定现在的他还会不会对自己这半老徐娘感兴趣......

    烨子柔见母亲神色有松动，便继续怂恿道：“母亲，您也说了，修炼才是最主要的。您想啊，要是哪一天您筑基成功了，那还用像现在这样落魄吗？

    到时候咱们能力强大了，就把那个烨含香......”烨子柔比划了一个抹脖子的动作。

    “母亲想一想，到那个时候，莫说是一座颐远居，就连整个济世堂都是我们的！那时候，您想要什么灵丹没有？”

    烨子柔给赵丽云画了一张大饼。不管怎么说，这赵丽云还是自己的真正靠山，若是这赵丽云倒下了......

    烨家辉肯定会再抬姨娘进来，那她就得不偿失了。

    总之，如论如何，这赵丽云得振作起来。

    赵丽云已经仿佛看到了筑基的希望――

    “母亲~~”烨子柔悄悄趴在了赵丽云的耳旁：“最近爹爹要闭关了......”

    两人在房间里时不时的交头接耳，赵丽云也被烨子柔怂恿的胆子真得大了起来......

    若是在以前她是绝对不敢像这样的事情，但是事到如今，她也顾不上那么多了――

    虽然这种事情一旦被烨家辉发现，绝对是死路一条。

    但是一旦成功了，就前途无量啊！

    所以，赵丽云决定放手一搏！

    当前之急是要尽快恢复自己的法力――

    她被叶家辉夺舍之前就已经快要练气十层大圆满......然而现在一切都毁了！

    想到这里，赵丽云眼睛里面满满的都是憎恨。

    既然烨家辉无情无义，那她还有什么可顾忌的？

    这晚赵丽云在床上翻来覆去......

    她想着白天烨子柔的话，心里忐忑不已。

    现在她在等，等那个人会不会来……

    她将自己扒了个精光躺在床上，脸上的红晕也悄悄溢了出来。

    烨王府另一端，地下灵脉里，烨家辉打开一个黄色的金属大门。

    这里里面就是灵脉了。

    “最近本王闭关修炼，王府中的大小事务就交给你了~”烨家辉对着烨勋说道。

    “是！爹爹尽管放心！”烨勋垂眸道。最近烨家辉的修为快速的增长。已经快要筑基期大圆满了！

    所以烨家辉选择这个时候在地下灵脉里闭关修炼，一是想要突破筑基大圆满，晋升到金丹期。其二是为了能够躲过天劫。

    “嗯，你若是有什么不懂得事情就尽管去找李管家，他会帮你的！”说罢烨家辉朝李管家递了个眼色。

    李管家赶紧恭恭敬敬道：“请烨王放心，属下定当全力效忠大少爷！”

    安排好了一切，这烨家辉才打开大门进去了。

    目送着烨家辉进去后，二人便穿过长长的楼梯通道，到达了地面。

    是夜，李管家处理完琐碎杂事回到住处，烨子柔便在那里候着了。

    “四小姐！您怎么来了？”李管家有些惊讶。

    烨子柔脸色焦急道：“李叔不好了......”

    她这一声‘李叔’闹得李管家有些受宠若惊，四小姐可从来没有这样喊过自己！

    李管家瞪大眼睛，神色也有些焦急了:“四小不要着急！您先说来听听，到底怎么了？”

    烨子柔看了看周围，见四下里没有人，便哭着说道：“我娘她......”

    李管家一听便慌了神：“夫人他怎么了？”

    烨子柔擦着眼泪的同时，眼神里面闪过一丝得意，她继续哭到：“我娘说，她丢了一套心爱的首饰，怎么找也找不着了！

    她说那是她最珍贵的宝贝，所以伤心之下一病不起了......”

    烨子柔一边说着一边拿眼尖细细的瞧着李管家，心里暗自确定下来：看来这里管家，对自己的母亲还是没有放下。

    李管家神色闪烁，金首饰？他当年是送过她一套。

    “那......”他四下里打量了一眼，见周围没人，接着道：“那属下跟您去看看――”

    烨子柔急忙擦了一下双眼，这事看来基本上是成了！

    两人专门挑了些人迹罕至的小道，向着赵丽云的别院里走去。

    这一路上，李管家的神色惶恐，他不明白为什么赵丽云偏偏在这个时候要找自己。

    还偏偏提起了那套金首饰？

    他甩了甩头，不敢继续往下想。

    现在的李管家，年龄看起来虽然比烨家辉大些，但是左右不过三十多岁的模样。

    法力虽说不如烨家辉精进，但也是近练气大圆满的人了。

    若是在以前，赵丽云肯定会瞧不上他。但是现在的赵丽云才堪堪练气四层，找李管家那是最适合的人选了！

    在赵丽云上床之前，她将身旁的婢女屏退都遣了出去。又在铜镜前细细的施了粉脂，描了眼眉......

    烨子柔将人领到门前，便自觉的退了下去。

    李管家的额头上渗出了一层细细的汗珠，若是事到如今他再不知道赵丽云要干什么，那他这么多年的管家就白当了！

    正半躺在床上的赵丽云似乎听见了门外的声响，脸颊抑制不住的飞上了一朵红云。

    她轻咬着嘴唇，屏住呼吸，眼睛紧张的盯着门外――她在等。

    等他敲门。

    门外的李管家就这样静静的站立了一会，他知道，自己若是推开了这扇门......可能就无法全身而退了。

    那是一闭眼就想到那个令自己放怀不下的女人，他揉了揉手心的汗珠，最终叩响了那扇沉寂十多年的心门。

    “噔噔噔”的敲门声让赵丽云舒了一口气。

    她抑住了心跳声，颤抖着声音道：“进来罢！”