
    烨勋拿来族谱，在街坊邻居的见证下将烨含香的名字划去了。烨含香这才满意的将火焰收回。此时的烨家辉在防御罩里早就已经汗流浃背。

    跟烨勋一同回来的还有烨子柔。此时看见烨含香还好好的活着，不禁恨的双目通红。

    “烨含香你等着，我烨子柔发誓，皇家学院入学那天就是你的忌日！“

    烨含香无所谓的点了点头:“好啊，我拭目以待！”

    “都给我闭嘴！回去！”烨家辉脸色阴鹫，目光阴冷的扫了一眼烨含香，转身离去。

    这个仇，他当然要报！

    烨含香看着那些离去的身影，心里终于长长的舒了一口气。终于跟这些所谓的亲人，断绝了一切关系。从此天高任鸟飞海阔凭鱼跃。

    从此自己做什么都跟他们没关系，她自由了……

    几人离去后烨含香没有浪费时间，之前跟百无痕约好了要学习练丹，正好趁着现在有时间，就去了济世堂。

    练丹药首先要学习的便是分辨药材。所以，百无痕已经将学习的基本材料准备好――各种各样的药草竟有上千余种。

    “啧！这么多啊？”烨含香看着眼前摆的密密麻麻的五颜六色的药草就有些头晕。

    那些开着花的还好认些，那些没开花的甚至只剩下些老树根样子的药草根本就无从而辩啊！

    “对啊！”百无痕笑眯眯的抚着胡子，“这还算少的呢，不过差不多也全了，这两天你就把这些药草给认全。”

    “这两天？”好吧。

    烨含香眼珠子转了转，最终决定把彩云他们几个也一起叫来听课，多几人学习也不至于那么枯燥。

    墨全他们依旧戴着黑色的斗篷，一字排开静静的立在里间守候。

    “主上，这不大好吧？”他们有些犹豫。

    “唉，什么好不好的！你们说，万一哪天我要是重伤后，身边连个认药草的都没有，搞不好我就一命呜呼了！”

    于是，几人就卸下行头，热热闹闹的开始学认草药。“这是九凌草、马尾鹃、杏渔......”

    百无痕正讲解的带劲，身后烨含香拉了拉他的袖子，指着不远处一片金黄的羽毛问道：“百无痕你先看看这个，羽毛也是炼丹的药草吗？”

    几人随着视线看过去，发现那的确是一片非常漂亮的羽毛。通身泛着金色光的光芒，形状有点像孔雀的羽毛，但又比孔雀的好看许多。

    百无痕神色变了变，怎么把这个也拿出来了？当年是打算把它当作药草收藏的，但现在......

    他不好意思的咳嗽了两声：“奥，那个啊，我不好意思放错了！”说罢便走过去，双手小心翼翼的将那片羽毛托了起来。似是什么珍宝一般。

    彩云也笑着打了趣：“小姐，百掌柜对这片羽毛深情着呢！”

    烨含香也似乎发现了什么不同。百掌柜那样含情脉脉的眼神，那样小心翼翼的神态，啧啧，莫不是本姑娘眼花了？

    她打趣道：“唉，你别说，咱们白老夫子虽然年纪一大把，胡子白花花，可是仔细看来这模样也挺俊俏的啊，瞧瞧这迷离的小眼神~要是咱们百掌柜再年轻个几十岁，我都要被他迷住咯！”

    百无痕神色一赧，脸色涨红，什么胡子白花花，她明明就见过我的真身模样，还‘我都要被他迷住了’...这是什么主子，竟公然调戏下属！

    节操何在？

    百无痕无语的挺了挺胸膛假装生气，板着脸道：“吭，你们别闹了，把我刚才讲的那三百种药草给记一遍！回来我检查！这片羽毛我先收起来......”

    “嘻嘻，百掌柜脸红了！”烨含香笑眯眯的。

    彩云也搭了一句话:“小姐，百掌柜耳朵也红了呢！”

    百无痕跺了跺脚，直接拿着羽毛走人。烨含香只以为他是因为自己的打趣才脸红。根本就没有想到是那片羽毛的原因。

    身后四个男人嘴角忍不住的抽了抽，都能把一个白胡子老头给调戏的脸红耳燥，这事也没谁了。

    自从接触了烨含香以后，直接刷新了他们对女孩的认知。

    下午，烨含香继续男扮女装，这次并没有让墨全他们紧紧跟在身后。明面上她得罪了整个烨王府，背地里估计也有不少的人想弄死自己。

    所以烨含香行事不得不更加小心起来。

    下午时分，烨含香便去了几家店面看看自己定做的家具。刚好已经完工了。

    “方公子，您里面请！这些都是按照您的款式要求定制的，您看看还满意吗？”掌柜的将烨含香领到了后院。这里已经放了一批红木桌椅。

    “嗯，不错！”烨含香满意的点了点头。

    “除去这些，您单独定制的另外一套也完工了。”掌柜的将烨含香请到了里间去。“按照您的要求做了钩花，只是您的颜色要求...”

    掌柜挠了挠头皮，原色的红木想要做成其它的颜色难度有点高啊...

    “唔，那就这样吧，剩下的交给我来吧。”

    掌柜一听买家竟然这样好说话，也干脆的给烨含香打了个折扣。

    烨含香笑眯眯的道：“掌柜，折扣就免了，您看我今天也没带人手，您就帮我把我这些东西给运回去，行吗？”

    “没问题没问题！”掌柜的连忙答应了下来，正好现在活不多。

    烨含香留下地址，定在下午三时让人将家具给拉过去。

    随后她又去其他几个地方，将自己订购的其他家用一并带了回去。

    烨含香回到自己的别院，砖墙错落、曲径通幽，倒是别有一番滋味。

    这条原本人迹就不多的小道上，此刻熙熙攘攘，前来送货的小厮们手脚麻利的将家用搬到指定位置。前前后后忙活了好几通，随后又让彩云跟着回到店里结了账这才算完。

    烨含香的前院包括彩云的房间还有墨全他们四人的住处，基本上都跟这里的风格保持一致。烨含香不敢给他们的变动太大，也怕他们不习惯。

    但是院后她自己的庭院就完全参照自己的爱好来设置了。

    她将跟自己房间相连的几个厢房全部打通，按照现代的格局规划，做了客厅，浴室、书房、卧室、餐厅......所有的风格全是欧式宫廷设计。

    看着这些半完工的欧式大床，烨含香摇摇头，伸手将它们收回了空间让19号给加工成自己想要的样子。