
    烨含香离去后，南宫烈焱也坐不住了：“月儿，我去去就回！”杜海月拦不住：“南宫哥哥，我也跟你去！”

    “听话，我回来晚了你就先自己回去。”

    司徒景崇这下算是看明白了，原来，他们两人早就认识？至于南宫烈焱，罢了，随他去吧。

    ......

    一顿酒席就这样在众人纷纭中落下帷幕了。谁也不知道这烨含香到底和郝连城殿下有什么关系。

    烨含香出了宫殿，便被一道紫色的身影掳了去。

    “烨含香，你站住。”

    烨含香没有停下，两世为人，她算是看明白了，男人要是靠得住，猪都能上树！更何况她身后的这个男人还是个万年老妖！

    南宫烈焱见她跟没听见似得，既不停下，也不理会自己，便一个气恼，将她带上了云霄，“哼，现在出来这么个大活人对你浓情蜜意，烨含香你是不是早就背叛我了？”

    只要一想到她的背叛，南宫烈焱就想一掌掐过去，宽大的手掌攀上她的脖颈，只要自己一用力，她就会死去。

    但他还是忍住了那暴戾的动作，而烨含香正呆呆的看着天空，任由南宫烈焱抚摸着自己的脖颈。

    “他叫你小疯子，呵呵，原来给你起名字的就是他？你们两个什么关系？还是说他就是那个19号？”南宫烈焱想不明白，自己一个活了将近万年的老妖，感情史都没有那么混乱，为什么到了烨含香这里，就像谜一样让人捉摸不透呢？

    一个不知道是人是鬼的19号就算了，如今又莫名其妙的蹦出来一个郝连城当着所有人的面对她告白！

    南宫烈焱恨得牙痒痒：“你快说，你跟他是什么关系？”

    他想起那个夜晚，她说：怎么着，现在才觉得我粗俗？这还远着呢！姐曾经有个外号就叫‘小疯子’！

    那是他还问她：‘小疯子’？这名字还挺贴切的，谁跟你起的？

    她却没有回答自己。

    烨含香回过神来：“南宫烈焱，你现在以什么身份问我？我凭什么告诉你？”

    “就凭我......曾经那么爱你！”南宫烈焱很快就转过弯来，舔了舔嘴唇说道：“我那么爱你，如今你难道不应该告诉我一个你背叛我的理由吗？烨含香，你可要想清楚了！本王这样的万年蛇妖可不像那两条腿的男人，一抓一大把！你要是真的没有背叛我......还是那句话，我们就好好在一起行不？”

    烨含香嗤笑一声，男人的爱情果然是说变就变：“南宫烈焱，你是变色龙吗？上午说跟我没关系，这会就又要帖上来？”

    “你为什么不想想你自己犯的错！你在那么多人面前说我跟你那、那样过，可是我们有没有你心里最清楚！还是说——你真的想让我戴绿帽子？”南宫烈焱一提起上午的事情，就怒火攻心。

    烨含香也怒了！

    “好，你给我看了你的真身，那我就告诉你我的事情，至于是不是背叛，是不是龌龊！随便你怎么想！但是说完后，咱们就两不相欠！”

    男子看着那双美丽的眸子，缓缓压下自己火气，他性感的喉结缓缓的一滑只道了句：“......你说吧！”

    她瞅了瞅地面上遥远的星火，“还是到地面上去说吧！”万一说的不高兴，他要是把自己扔下去怎么办？

    “好——”说罢，南宫烈焱眨眼间就带着她来到了一处幽静的林子。

    亭台幽幽，竹影幢幢。丝丝微风合着星星点点的月光。

    两人在亭子内面对面坐着。

    烨含香直接打开了话题：“我的上一世是在地球。他也是。我们都带着上一世的记忆。”

    南宫烈焱依然一头雾水，怒目圆睁：“你说的再仔细些！什么地球天球的我又听不懂！”

    烨含香没好气的瞥了他一眼道：“地球就是另外一个星球！跟你们这里不一样，那里的人们不修炼也没有长生不老之术。虽然不能御剑飞行，但是人们依靠高科技也可以上天入地。而且——那里的人们都流行一夫一妻制！”

    南宫烈焱听到了重点：“什么是一夫一妻制？”

    “就是，一个男人一生只能娶一个女人做自己的老婆！如果娶两个就会被国家判为重婚罪。而人们也会喊另外一个女人为第三者。呵呵第三者呢简称就是小三，小三就像过街的老鼠人人喊打......”

    南宫烈焱撇撇嘴：“怪不得你不让本王纳妾。然后呢？”

    烨含香没有任何的隐瞒，一字一句道：“我跟郝连城在地球上就是夫妻！”

    南宫烈焱的身子一震，双眼不可置信的看着她——

    她跟他？

    怎么会？

    他的身形猛地一摇荡。这个答案来得太突然，也太打击！“你不是在说笑？”

    烨含香淡淡的一笑，只是这笑容再也不会笑到心底去：“没有，我说的是真的，你不相信自可以去问他。你——还需要我说下去吗？”

    “当然要说下去！”南宫烈焱神色凝重，一双剑眉也微微皱起。

    “我跟他结婚后，他就劈了腿，找了另外一个女人，我们经常一个月都见不到一面。而那时，我肚子里面也怀了小宝宝，她快出生了。直到有一天，我出门见到郝连城和另外一个女人，那个女人也怀了孕——然后我经受不住打击，在街上昏倒、孩子也死了。自始至终他都没有回头来看我一眼......”

    南宫烈焱的眸子微微水润：“他怎么能这样伤你？那后来呢？”

    原来她有那么多伤心事......

    原来，她跟他......南宫烈焱无法再想下去。

    “后来，没过多久，我就死了。我的魂魄离体，莫名其妙的附在了这个女孩的身体上。恰巧的是我在地球上名字也叫烨含香。如你所见，我今晚就见到了郝连城。他的名字和长相和上一世一模一样......”

    南宫烈焱的眼眸黯淡了下去......犹豫了许久，他才问出了那句话：“那你们......现在还会在一起吗？”

    烨含香对答如流：“当然不会。还有，跟你也不会。你不也是一样不可能只娶一个女人。”更何况他还有一个‘同床共枕’十二年的妹妹。

    南宫烈焱只是沉默着，不知该如何回答。他没想到自己想要的答案是这样的。他心疼她受的委屈，不过心疼过后更多是嫉妒之情。

    烨含香看他神色忧郁，便知道他在想什么。

    这无外乎是一种处|女情结。

    她低头看着自己的脚尖，她毫无保留的说了那么多，忽然间觉得自己有些无地自容。

    烨含香没有声息的转身离去，南宫烈焱这才开口说道：“我跟他不一样，我可以只娶一个，但是——你跟他曾经是夫妻......”

    烨含香缓缓的转过身：“对，没错，我们曾经是夫妻！你今天说的都没错，丛然这具身体是干净的，可是我的灵魂是龌龊的！毕竟那些记忆自始至终都带着的！”

    她明白他的意思，他介意的始终都是她：“南宫大人，你想问的我都说明白了。没有事情的话，我就走了。”

    银色的月光下，男子一脸忧伤愁容：“我再问你最后一句——你、你喜欢过我么？或者爱过我么？”

    烨含香停住脚步：“南宫大人，我的经历你如今也是知道了，爱又怎样不爱又怎样？你之前不是还说过，我们两个再无关系？”

    南宫烈焱被问得哑口无言，只能眼睁睁的望着那个少女离去。

    他的内心似乎有了魔怔，他不知道自己在介怀什么，是介怀如今的郝连城？还是介怀他们曾经相爱？还是介怀那个未出世的孩子？还是介怀她直到现在还有上一世的记忆！？

    他不甘心，心口处有一股无名之火无处释放。

    他活了将近一万年，终日垚垚不知其滋味。第一次让他觉得有趣的是领养杜海月，他才发现原来一个生命渐渐成长会这样有趣。第二次就是看见烨含香。他觉得烨含香就是那一泓清泉，让他在漫长的生命里找到了另一种愉快的体验。

    莫非前世那一眼

    只为今生见一面

    匆匆美梦奈何天

    爱到深处了无怨

    千山阻隔万里远

    来世再续今生缘

    宁愿相守在人间

    不愿习作天上仙

    让那缠缠绕绕的情意永缠绵(未完待续。)