
    烨含香趴在墨全的肩膀上，整个人被摇晃的七零八落、头昏脑涨。

    墨全：“主人！到了！”

    烨含香拍了拍他的肩膀：“快、快把我放下来！”

    她感觉自己的肠胃里面翻江倒海，双脚一着地就差点吐出来。

    烨含香逼着自己压下肠胃的不适感，抬头看向远方，这时那不知名的怪兽貌似被人类惹恼了。

    周围地动山摇、飞沙走石，耳旁的风声呼啸着飞过，烨含香用手掌版挡住自己的脸颊，眯着眼打量着前方。

    只见那巨兽身后有一对硕大的翅膀，头上的犄角渐渐变成了火红色。

    它张开巨大的嘴巴，一股火焰自口中喷射而出，滚烫的火焰一出来烨含香便感觉一股热浪直扑面颊。

    火焰兽转动着头部，所到之处一切都被扫荡的一干二净。

    烨含香心里面暗道，不好，它这一股火焰喷出去，搞不好全军覆没！

    她赶紧双手比做喇叭状，向正围绕在巨兽身旁攻击的众人喊道：“大家快散开！快散开啊！”

    墨染看了看不远处，很明显战况不容乐观，前面来的三十多个人已经有三个重伤躺在了地上：“主人，他们的情况不容乐观！我们要不要上去帮忙？”

    “嗯，你们快去！把那家伙的注意力分散开！”

    这时地上还来不及转移的三名伤员瞬间便被焚烧的灰飞烟灭！

    另外三个成员被火撩到了身体，身上顿时被火焰包围。

    两人在地上不断地打滚：“啊！”惨叫声不绝于耳！。

    烨含香被这一幕惊呆了，这种场面深深地刺激了她的内心深处。

    墨全四人得令，霎时间便化出原形，三头中级傀儡外加一头身体巨大的战神傀儡怒吼着向前冲去！

    众人被吼声惊醒：“快看，哪里来了四个骷髅人！”

    氛围一下子变得有些紧张，众人不知道对方是敌是友，只是做好了全城戒备，两面都防备着。

    烨含香向前奔跑着：“大家不要怕，都是自己人！”

    墨全已经晋升到了战神傀儡，所以他的身体要比另外三人大了两倍。

    墨全与其他三人分工合作，他负责攻击头部，其他人牵制侧身和尾部。

    那个带头的少年身上正背着之前身负重伤的向川大哥。

    见那巨兽又要喷火，少年喊道：“快！大家分散开！”

    众人连忙向后退去。

    这时烨含香跑到了巨兽的正前方。

    烨含香在它面前停下来，张牙舞爪的喊道：“喂，这里！你个丑八怪看这里！快来攻击我啊！”

    这时退在一旁围观的小分队中有人喊道：“向云你快看！那个烨掌柜在干什么！？”

    向云摇摇头，目光紧张的看着远方：“想不到这火焰兽会在关键时刻晋级，咱们怕是有麻烦了！大家做好战斗准备！”

    向云将大哥放在树干一旁，随后站起身来：“水属性的跟我来！”

    这时，火焰兽的双目聚焦，低头看着正前方这个小女娃。

    烨含香见它那双巨大的火眸对准了自己，暗自咽了下口水，手心里沁出一层细密的汗珠。

    她对墨全打了个手势，墨全几人的令，“砰”的一声，几人同时向着火焰兽进攻。

    火焰兽的脖子处和翅膀处分别受到攻击，但是这点攻击对于他来说，还是不够致命！

    它似乎明白了烨含香在干什么，严重露出了轻蔑愤怒的神色：一个小小的人类，也胆敢来挑衅它。

    火焰兽‘蹭蹭’的扑棱了几下翅膀，将三个傀儡给扇了下来。

    墨全身子比一般人巨大，此时，他的五跟手指正死死的掐住火焰兽的脖颈处。

    火焰兽张开巨大的嘴巴，“吼”！随着一声惊天动地的吼声，一股火焰气势汹汹的向烨含香冲去！

    墨全抬起头，大喊了一声：“主人！”

    烨含香望着那股靠近的火焰，脑海里对墨全发出了指令：“这里交给我！你带着大家撤离！快！”

    墨全刚要冲上前去，便接受到了烨含香的指令，只好转身从火焰兽身上一跃而下！

    墨全朝兄弟三人挥了挥手臂：“让大家后退！快!”

    烨含香望着迎面而来的火焰，双手分开，一只手掌张开来，将那股火焰牢牢抓在手心，烨含香向后退了一步，双腿分开大喝一声：“收！”

    就在众人以为烨含香要光荣牺牲时，向云却惊喜的喊道：“大家快看！”

    只见烨含香，一只手掌托天而起，在她身体上方，火焰兽喷出来的火光尽数被她收了出来，滚成了一个巨大的火球！

    众人见那个身材娇小的烨掌柜手中托着巨大的火球，震惊的眼珠子都快掉出来了：“想不到烨掌柜是火属性！这功法看上去比大哥都还要了得！”

    烨含香在火球下面备考的汗流浃背，她伸出另外一只手，擦了擦脸颊上的汗水：“热死老娘了！”

    她抬起头，讥讽的看着那个巨大的灵兽，喊道：“还有没有！有种你就全吐出来！”

    火焰兽见那个小女娃竟然徒手托起了自己的火焰，顿时气恼无比，发起了更猛烈的公式。只见它周身发红，全身四处都冒着冲天的火焰！

    那火焰兽犄角渐渐通红，这是要喷火的前奏！

    烨含香擦了擦额头的汗，眼看着那家伙就要再次喷火，手心一紧，这样下去也不是办法！

    便聚起全身的灵力，将头顶巨大的火球扔向火焰兽：“还给你！”

    火焰兽被迎面而来的火焰砸个正着，它眼睛都没有眨一下，那些火焰便轰的一下子又回到了身上。

    头上的犄角燃烧的更旺，火焰兽双目通红的向着烨含香靠近。

    它每走一步，大地就跟着颤抖一下。

    烨含香往后退了几步，紧紧地盯着面前的巨兽。

    只见那火焰兽抬起前掌，竖起了一个指头向下比了一个“中指”的......

    烨含香全身肌肉紧绷的向后退着，要不是现在战况紧急，她都要笑出声来了，尼玛一个怪兽竟然向自己比划了一个中指！？

    这家伙真是――有意思！

    墨全的心提到了嗓子眼：“主人，我去帮你！”

    烨含香紧紧地盯着火焰兽，心里对墨全说了句：“原地待命！”

    烨含香认真的看着它，也缓缓的伸出了指头，对着它向下比划了一个中指！

    随后她便闭上眼睛，仔细的感知着周围树木的经脉，发现那些树木中有着充沛的水分。

    她心中一喜接着便道了句：“含香今日有难！冒犯各位了！”

    说罢，她睁开眼睛抬手将五指张开，向着周围的大树隔空抓去！

    顿时一股股清凉的液体，像是洪水开闸般被烨含香吸了出来！

    火焰兽口中的火焰再一次袭来，烨含香另一只手手掌张开，将水柱喷向火焰兽！

    霎时间，一水一火在空中展开了一场力量的角逐。

    火焰兽见烨含香竟然能从树中取水，顿时一阵恼怒，周身的火焰更加炽热起来！

    烨含香也不含糊，她催动手中的力量，向着自己身后的大树不断地索取着水分。

    一时间整个林子里仿佛置身于海洋之中！

    众人目瞪口呆的望着空气中的水球，它们自动自发的从树干中分离出来，向着烨含香奔去！

    小分队的成员揉了揉眼睛：“这、这太不可思议了！”

    眼看着烨含香技高一筹大家纷纷扬起了手中的武器，激动地呐喊着：“烨掌柜！好样的！”

    “烨掌柜加油！”......(未完待续。)