
    丛林里安静下来。

    绿色的萤火虫在空中飘荡，画面唯美而忧伤。

    小分队队员纷纷围拢了过来，一个年轻人安慰道：“烨掌柜，你没事吧？”

    “能有什么事？没啥，都过去了！”烨含香嘿嘿一笑，走到火焰兽旁边。

    那火焰兽还剩下最后一口气在吊着，见烨含香走过来了，使劲的挤出了一滴眼泪。

    可怜巴巴的模样虽然说不上我见犹怜，但是总归会触动一下人的心房。

    烨含香戳了戳它巨大的腮帮子，它的身体并没有想象中那么坚硬。

    “你们打算拿他怎么办啊？”

    “当然是取内丹，这是我们今年来猎到的第一只十阶魔兽，你别看它现在可怜巴巴的，魔兽邪恶的本质是不会改变的！”

    向云一边说着，一边令人把魔兽的身体翻了过来，准确的找到了丹田处，手起刀落，在烨含香惊讶的眼光中，取出了一颗圆润饱满，拳头般大小的白色内丹。

    这颗内丹在夜空中散发出晶莹的光芒。

    向云将手中的内丹递给烨含香：“这是烨掌柜应得的。”

    “啊？这样不太好吧？给向川大哥吧！”那个向川大哥为了这头魔兽，命都差点丢了。这内丹自己拿似乎不合适。

    “拿着吧！”向川温厚的声音传来，那双眸子在夜空中显得格外璀璨。

    烨含香对着向川大哥嘿嘿一笑：“那......我就恭敬不如从命。”说罢伸手接过那颗沉甸甸的内丹放进了空间里。

    这颗珠子要是给墨四公子吃了，应该会增长不少修为。

    烨含香收好珠子，打量了一下周围。

    树林上面依旧是漆黑一片，现在估计才将近午夜时分吧？

    火焰兽死了，它身上的火光也全部熄灭，化作了一缕齑粉在空中随风散去。

    向云看了看坐在树根上的大哥，他身上的伤已经恢复了好多：“大哥，接下来我们怎么走？”

    向川闭着眼睛继续在树根上打坐：“最好的打算就是大家原地休息一下，天亮了再行动。”夜晚的丛林危险，最好的办法就是不动应万变。

    大家只是在七阶魔兽的范围活动，但是向川怎么也没有想到，自己带领的小分队竟然会遇上一头九阶魔兽，而且更要命的是那头魔兽进阶了！

    众人也不再言语，其实经过刚才的战斗，大家都损耗了不少的灵力。也多亏了烨含香赶过来，否则今天就是伤亡惨重了。

    向云将手中的兵器收到了储物袋中，走到烨含香身旁一屁股坐下来：“烨掌柜，你也要进入皇家学院？”

    “嗯，不知道自己能不能通过测试。你们也是皇家学院的吗？”

    向云点了点头：“这里面多半都是，我们已经在皇家学院修行了一年了。”

    “奥，这样，怪不得你们看起来法力都好高强的样子。”烨含香嘿嘿一笑。

    “哪里，我看烨掌柜才是难得一见的修炼天才！”向云望着身边这个个子娇小的小姑娘说道。

    烨含香被说的不好意思，只得嘿嘿一笑问道：“我听说，皇家学院里会传授很多东西，是不是制符、炼丹、阵法......这些你们都会啊？”

    炼丹还好些，但像是制符、阵法一类的她就从来没有接触过。

    少年沉思了一下：“一开始都是会教授的，但是经过考核后，大多数人都会选择自己擅长的去学习。

    如果实在不适合修行法术，就会学习符篆、炼丹等等，不过这些也都是要看个人天分的！”

    烨含香心里松了口气：“奥，原来是这样。”

    夜空中的萤火虫依旧在轻舞飞扬。

    夜色伴着虫鸣，美得格外不真实。

    想到了刚才牺牲掉的三个兄弟，她禁不住开口问道：“那刚才牺牲掉的三个兄弟，家里人一定会很难过吧？”

    身旁的男子在夜色点了点头：“这也是没有办法，自古一以来，魔兽和人的纷争不断。

    总要有人站出来，总要有人生存下去。

    皇家学院除了招收身份尊贵人家的后代外，还会招收我们这种身份卑微的修士。

    稍微有些灵根的修士会被悉心教导，然后派到大厅接任务。当然酬劳也是相当丰富的。”

    烨含香的心中一窒：“那你们的终极目标就是为了这些酬劳吗？”

    少年伸出手掌，让一只萤火虫停留在自己手心，“当然不是，我们想要修仙得道，想要脱离这凡尘俗世。

    当然，数百年来，莫说我们，就连那些皇宫弟子都无一人成仙。筑基期的更是屈指可数。

    出身尊贵的人但凡有灵根的都不愁修炼。

    相反，苦的是我们这些身份卑微的，我们得成就都是用命换来的。你知道吗，这里有个传说，传说凡是在暗域丛林死去的人都会变做萤火虫。”

    烨含香抬头望着远方，远方到处都是一片萤火：“啊，那样的话，你们的牺牲还是蛮大的。”

    “嗯！”向云的眼眸在夜空中闪烁着不知名的情绪，只道了句：“天色快亮了，快休息一下吧。”

    谈话声渐渐消失，除了队伍中有两人依旧醒着在警戒，其余人都疲惫的倚着树干睡去了。

    天色微亮，树林里起了浓浓晨雾。

    烨含香依旧睡得沉。

    “主人！主人快醒醒！”墨全摇晃着烨含香的衣袖。

    烨含香此时正在做梦。

    梦里面，自己回到了小时候，老妈已经做好了早饭，进来捏着她的鼻子道：“烨含香，赶紧起来吃饭！”

    烨含香倚着树干磨蹭了两下，支吾着摇摇头，一巴掌拍掉正扯着自己衣角的骷髅手。

    呢喃道：“妈，早饭我不吃了，好困！”

    墨全尴尬的摸了摸鼻尖道：“主人，我不是你妈，我是墨全啊！”

    此时小分队的成员早就醒了过来，听见墨全的话顿时纷纷笑起来。

    烨含香被笑声惊醒，一下子坐了起来，这是哪里？

    她擦了擦嘴角的口水，这才反应过来，自己是在异世！

    可是刚才妈妈的触感好真实。

    那个妈妈不是自己在异世的妈妈，而是地球上抚育自己长大的妈妈。

    那是一个普通而又温暖的女人。

    烨含香甩甩头快速的回了神，朝着众人尴尬笑了笑。

    她不知道自己这一生是否能成仙或者成神，也不知道自己是否还有机会，再回到地球，去看一眼自己曾经生活的地方......

    想到自己的未来，烨含香突然有些迷茫。

    她会不会在某个清晨，在某个梦中，再次回到地球呢？

    她想到自己死后的那个走廊上，回想起自己父母悲恸的哭声。那个时候为什么就不知道多去看一眼呢？

    ......

    烨含香低头沉思着，快速整理了一下衣角，在微寒的晨风中，跟着众人向着回去的道路出发了。

    不管前方如何，如今她都只能向前走去了。

    命运，就像烨子柔手中的那把利剑，如果自己不采取行动，就只有死路一条。

    (未完待续。)