
    烨含香听完烨子柔的话，表情瞬间凝固了。liudianxing.com

    心里暗道：不好，这里虽然是异世，但是风俗跟古代大同小异，人们对于男女之情还是很保守的，尤其是未出嫁的......

    烨含香越想越尴尬，只能用一双水灵灵的大眼睛无措的望着南宫烈焱。

    她想告诉他：她没有做对不起他的事情。

    自己知道这些完全是因为上一世的经历而已！

    她热切地看着他，希望他能懂。她也想开口解释，可是解释什么？

    怎么解释？

    告诉他那是上一世的记忆？

    估计这话说出去，连鬼都不会相信的！

    南宫烈焱的表情也变得难看起来，他可是清楚地记得自己可没有跟她走到那一步......

    他不解的盯着台上那个衣衫凌乱的娇小身影，他愤怒，他刨躁，但是他内心更多的是失望――

    她为什么不解释？

    是因为哑口无言被人说中了吗？

    还是她爱的另有其人？

    那个人是19号对不对？那天他亲耳听到，烨含香说她爱19号！

    南宫烈焱这样想着，眼神便愈加阴冷起来。

    周围的人又开始窃窃私语。

    烨含香望着南宫烈焱那冰冷的表情，心下一阵窒息。手中头发无力地松散开来......

    赵丽云觉察到头上的力道变轻，便一个起身将烨含香推到在地，恶狠狠地淬了她一口：

    “贱种！你跟你娘都是贱种一个！你自己做下不要脸的勾当还好意思指责别人！我呸，真不要脸！”

    赵丽云气势汹汹的下了台，完全忘记了自己身上青青紫紫的痕迹早已经被人看去。

    烨含香无心跟赵丽云计较，她心下悲凉，难道南宫烈焱也是这样认为的吗？

    她心里忽然的有些不甘心，上一世的自己什么都不敢去努力争取，那么这一世，就努力一次，好么？

    她安慰着自己。就努力这一次......

    烨含香整理了一下身上的衣襟，站起身对着众人道：“我怎么知道这个，大家就不用操心了。毕竟这是我与南宫烈焱两人间的私事――南宫烈焱，你说呢？”

    她说的‘这个事情’当然是指吻痕了。

    人群顿时沸腾了，什么？烨掌柜的意思是她和南宫烈焱已经......已经有夫妻之实了？所以才额...知道的比较多吗？

    大家瞪大眼睛不可思议的看着眼前这一幕，消化了这个难以置信的消息后，众人将头转向南宫烈焱。

    他们伸长了脖子竖起了耳朵，等着南宫烈焱的回答。

    烨含香的双眼定定地看向他，希望他像以前一样，能够坚定的站在自己身旁。

    所以，她为自己当众圆了一个谎。

    一个不惜毁坏自己名节的谎。

    烨含香看着他的表情，心里焦急地呐喊道：“你快点点头啊，快点帮我说一下！你要相信我，我身边跟我经常接触的男子只有你！只有你啊！”

    南宫烈焱的心正在抽搐，那里好痛，他真的爱她，可是她为什么骗自己？

    还要让自己同她一起欺骗众人？他为她做了那么多，难道她还不满足吗？

    还是她根本不爱自己？

    她爱的人从头到尾都是19号？

    南宫烈焱的眸子似乎就要变成猩红色，他想要找出那个男人！

    他想亲手将那个男人千刀万剐！

    可是如果烨含香真得不爱自己，就算杀了那个男人又有什么用？

    他看着烨含香那乞求的神情，心里猛地的一沉，当下绝望而冰冷的回答道：

    “烨含香，本王不懂你在说什么！私事......呵呵，那是你自己跟别人的私事。跟本王无关！”

    ......

    人群中嘘声一片，这下可好了，烨含香说自己跟南宫烈焱有一腿，而南宫烈焱却不承认！

    南宫烈焱旁边杜海月终于放松的深呼了一口气，南宫哥还是自己的，太好了！

    她冷漠的望向高台上那个绝望的的身形，试探的问道：“南宫哥，万一她再假装晕倒怎么办？”

    南宫烈焱看着烨含香的表情中全是冰冷：“那也跟本王无关！”

    烨含香的身形猛的一阵踉跄，双目通红，她声音嘶哑的朝那个绝情的背影喊道：“南宫烈焱，你为什么不相信我？你说过你爱我，如今不爱了吗？”

    她不轻易爱人，如今深深地爱上他了，就好似覆水难收。

    南宫烈焱，我的苦，你可懂？

    烨含香望着那个离去的身影，眼泪就像是断了线的珠子，无声的落在红毯上。

    南宫烈焱顿住脚步，他并没有回头，而是眼睛直视前方，冷漠的说道：

    “烨含香，本王以前爱......但是本王如今知道了你的真面目，便不再爱了。因为――你是那么的龌――龊！”

    “哈哈！龌龊！！说得好！我龌龊！哈哈哈！”烨含香在高台上疯狂的大笑。

    那些话犹如一把刀子直插自己的心口。

    “烨含香从此以后，我们两个再无关系。”说出这些话，南宫烈焱身形有些不稳。

    烨含香你会难过吗？

    不对，你有你的奸夫，你有你的19号！你怎么会难过？

    南宫烈焱痛苦的闭上眼眸，他逼迫自己挺直脊背，烨含香，我们就这样散了吧。

    烨含香还在台上笑得癫狂不止。

    她扬起素手，抚摸着自己一头的秀发，轻笑道：“好啊！我们就这样断了罢！就如我手中的发丝！”

    说罢，她扬起素手，灵力一闪而过，将那一头的秀发自肩部起齐根

    断掉。

    人群中有人惊呼：“烨掌柜不可啊！”

    烨含香神色决然，将断掉的碎发向空中一掷，一股火苗猛自手心弹到空中，只消一瞬间，那些秀发便化为乌有。

    断了罢！

    让它烟消云散。

    天大地大。我烨含香何处不能逍遥，何时不能逍遥？

    难道非要死皮赖脸赖在你身旁才能自在吗？

    你既然不信我，侮辱我，那我又何必再自讨苦吃？

    人生在世，跟父亲斗，跟继母斗，跟兄弟姐妹斗，跟妖魔鬼怪斗――难道最后，还要再跟同床共枕的丈夫斗？

    烨含香悲凉的摇摇头，罢了，随他去。

    她累了。

    烨含香空洞的大眼睛望着天空，她秀发齐肩，一如那年她看过的哈尔王子。

    只是，她不是苏菲。

    只是，她没有爱情。

    可是爱情这东西，她拥有过吗？

    南宫烈焱回头看向那个高台，只见一个秀发齐肩的女孩迎着风离去了。

    杜海月紧紧的抓住南宫烈焱的胳膊：“南宫哥，咱们快点回去吧。”

    “嗯，走。”南宫烈焱垂眸应道，跟杜海月一同离去了。

    烨含香也径自走下舞台。

    烨勋向前一步，恶狠狠的喊住烨含香：“烨含香你这就想走？四妹脸上的伤怎么办？你总得要给个说法！”

    烨含香回头看着赵丽云以及那个幸灾乐祸的烨子柔。

    这一家人竟然还好意思看自己的笑话？这大概这就是人至贱则无敌吧！

    烨含香表情冰冷：“你们给我听好了！烨子柔是我打的！是我替我的丫鬟彩云打的！谁不服来战！”

    四下里一片安静，烨含香表情决绝的望着烨子柔那一家子。以后，对这些人，她绝对不会再手软。

    烨含香一下令，墨全四人大喝了一声，一字排开挡在了烨勋面前，火红的眼睛直直的看着烨勋几人。

    烨子媚气的浑身的发抖，刚才她还被一个傀儡扔了出去，摔得四脚朝天浑身都疼！“烨含香你仗势欺人！”

    烨含香冷冷的一笑：“错，是曾经仗势欺人的人，得到了报应。这是天命！墨全，他们谁不服，就给我狠狠地打！打死了算我的！”

    (未完待续。)