
    这时天空已经完全黑了下来，远处树林中的萤火虫在上下飞舞。

    可是烨含香现在没有心情去欣赏这些。

    两人在空中对峙了一些时辰，火焰兽便发觉苗头有些不对，火焰兽的灵力并不是取之不尽用之不竭的，但是反观烨含香一个练气四层的普通人类，竟然能跟自己一个十级的灵兽对抗这么长时间，而且还毫不吃力的样子，这就邪门了！

    它再用余光打量了一下周围不断向烨含香涌去的水珠，这才发现几乎所有的树都在往外分泌水分！

    这样下去可不妙！火焰兽倒也不傻，见形势不对，它向后退了两步，快速的吐出两个巨大的火球后，掉头就跑！

    众人慌了神：“不好！它要逃跑！”

    火焰兽甩开四肢向前方跑去，大地随着它的步伐不断颤动。

    向云取出怀中纸鸢形状的飞行器向空中一掷，那纸鸽渐渐变大，直到能够容下所有人。

    随后他将大哥向川背在背上，打开侧门让大家先上。众人都快上完了，向云一扭头见烨含香还是愣在原地，便朝她招了招手：“烨掌柜！快点上来！”

    烨含香手中的水流原路返回，这才跟墨全快速返回飞行器。

    飞行器向前方快速的追去，烨含香双手指比作剑形，将19号空间中的泉水引出来撒向空中。

    水柱在空中形成一道优美的弧线，最后化作星星点点被树木吸收掉。

    众人不解：“烨掌柜，你这是在做什么？”

    烨含香继续手中的动作，欣慰的看着那些树木将灵气吸收的一干二净，她微笑着解释道：“刚才这些树帮了我们，正好我这里有一些灵水，所以就送给它们好了！”

    她的直觉告诉自己，这些树有灵性！

    现在回想起刚才自己用刀子在它们身上划出痕迹来，估计也是很疼的吧！

    可是以它们的灵力完全可以当场恢复，为什么偏偏要等到自己走远了以后才恢复呢？

    难道是害怕人类？

    烨含香的神色五味陈杂，不知道该如何来表述自己的心情。

    向云向烨含香走来：“烨掌柜，在下向云，敢问烨掌柜可是修炼了什么秘籍？”

    刚才烨含香的表现简直太出众了，毕竟一翻手就能从树木中抽取水分，这样的功法不是谁都能做到的。

    这时周围的人也好奇的睁大眼睛，竖起了耳朵听这两人的谈话。

    刚才烨含香露的那两手，绝对堪称奇迹啊！

    大家好奇地望着烨含香，等着她的回答。

    烨含香见面前这位少年十七八岁左右，面容黝黑，一双明亮的眼睛宛如夜空中的晨星般闪亮。

    她笑道：“哪有什么秘籍，可能我最近的悟性比较高而已，只要大家用心去感受，总会做到的！

    奥，对了，这片暗域丛林只有咱们司徒王朝的人活跃其中吗？”

    烨含香找准机会，快速的转移话题，总不能跟人说她修炼了仙缘诀吧？

    向云见烨含香不肯说也没有勉强，他黝黑坚毅的脸庞看向丛林深处：“当然不只有我们――”

    然而他话还没有说完，就有人发出了吼声：“队长！快！火焰兽在那里！”

    烨含香走到纸鸢尾部一看，果然，火焰兽就在前方，只见那个火焰兽项部应经被利器穿透，此刻正在奄奄一息的喘着粗气，而它的身旁已经围了另外一群人马！

    向云看到那群人，眼中的瞳孔一阵收缩，冷声道：“加速追上去！”

    “怎么回事？他们是谁？”烨含香好奇的问道。

    这时一个精壮的男子答道：“他们就是荆城另外一家任务大厅的人。这伙人经常越线，抢我们的战利品！”

    他朝大家伙招了招手：“一会儿大家伙都瞪起眼来！，抄好家伙，不要客气！”

    这帮人真是太不要脸了。

    纸鸢一落地众人便‘哗啦’一下将那群人团团围住。

    烨含香也赶紧的向前走去。

    这时一道清丽的女声响了起来：“你们先让开！我有话跟她说！”

    哎呦！这声音耳熟啊！

    烨含香停住脚步回头一看，果然！烨子柔！呵呵，还真是冤家路窄，走到哪儿都能碰到！

    烨子柔正怒气冲冲的向自己走来。

    望着对面那个白衣胜雪，妆容精致的女子，烨含香嘴角露出一丝讥讽的笑容，她拍拍手，吊儿郎当道：“哟！荆城第一美女啊！你有啥事问我？有屁快放！”

    烨子柔被她呛得怒上心头：“烨含香，你为什么拒婚？你有什么资格拒婚！？”

    她烨子柔都心甘情愿的同她一起做平妃，可是烨含香却拒婚了！

    这事搁在她心里一直窝火到现在！

    她追求的荣华富贵，她追求的高高在上，烨含香都嗤之以鼻！

    烨含香冷冷的笑了一声，眼神中尽是戏弄：“烨子柔你算那根葱？咱俩有关系吗？我爱嫁给谁就嫁给谁，要你多管闲事！？”

    烨子柔一恼：“二皇子有什么不好？你有什么资格拒婚？本姑娘都不计较跟你一起做平妃，你还有什么不满意！？”

    “平妃算什么东西！？我烨含香根本不可能跟别人共享一夫，更何况――”烨含香眼中闪过一缕精光。

    她意味深长的问道：“你知道紫香园的王大花和王小花吗？”

    烨子柔神色一楞：“管她们什么事？”

    王大花王小花也算是紫香园中的极品了，又胖又丑，荆城中谁人不知谁人不晓？

    “快说！跟她们有什么关系！？”烨子柔一个恼怒，直接将手中的剑拔了出来指向烨含香。

    墨全一看，竟然有人敢对自家主人这么嚣张，他二话不说站了出来挡在烨含香的面前。

    低沉的声音自墨全口中传了出来：“你感动一下试试！”看老子不拧掉你的头才怪！

    烨子柔见一个巨大的骷髅挡在了自己面前，便将手中的剑收了起来。

    “呵~你不要误会，我可是为了你家主人好！那南宫烈焱已经有新欢了！烨含香你以为他会娶你不成？”

    烨含香也不甘示弱，之前那个被人踩过的鸡腿，她可是记得清清楚楚！烨子柔，你等着，早晚有一天，我也会让你当众吃掉一只被踩过的鸡腿！

    烨含香灵动的大眼睛里闪过一丝杀意，她勾起嘴角，爽快道：“好！既然你送给我一个这么好的消息，我可得好好感谢你才行！”

    她俏皮的一笑，趴在她耳边低声说道：“那个王大花和王小花，你可得多多注意才行呢！说不定啊现在肚子里孩子都有了！我看这平妻的位置就让给她们去做吧！”

    烨含香一想到烨子柔要跟那个王大花和王小花共侍一夫，便笑弯了眉眼，哎呀，那画面太美她不敢看~！

    烨子柔一开始没有反应过来，后来听到那什么孩子时便恍然大悟，身子顿时气的发抖起来！

    烨含香着她那吃了苍蝇般的表情，又拍了拍烨子柔的肩膀安慰道：“咱们自家姐妹，我告诉你这个消息也是想让你高兴高兴！你可别高兴过了头哈！”

    (未完待续。)