
    赵丽云衣服上的水顺着脚跟一直往下淌，此时的她狼狈不已，而且身上由于烫伤的灼痛感，导致她整个人激怒不已。

    看着锅里面还在冒着热气的油汤水，她想也没想的就走到灶台边：“你们还反了天了！看我不烫死你们这些贱骨头！”说罢她就舀起一大碗汤水向那些丫鬟婆子身上浇去......

    很多人躲闪不急便被烫了个正着，屋子里面顿时响起了一阵杀猪般的嚎叫声：“啊！”“好烫！”

    烨含香站在一旁无聊的看着这场闹剧，心想你们就慢慢闹吧，本姑娘就不奉陪了。

    烨含香带着烨严离去，赵丽云继续在房间里撒泼。烨子柔烨子媚看这场面有些控制不住，当即赶紧将赵丽云拦了下来：“母亲您别生气了！您的身子当紧，咱们还是赶紧找大夫看看吧！”

    这不说还好，一说赵丽云就感觉自己的脸上又火辣辣的疼起来。

    这才刚才用力过猛，就连嘴角也火辣辣的疼，她意识到自己现在的情况大不妙，只好狠狠地瞪了一眼那几个丫鬟婆子道：“唔，那咱们先走，烨勋，这里就交给你，一定要把烨严找出来！”

    随后赵丽云用手指了指李嬷嬷：“还有她！这个该死的贱女人也不能放过！”说罢还极其不解恨的踹了李嬷嬷一脚。

    烨勋也气恼的点点头：“嗯，孩儿一定帮母亲报仇！”说罢，也跟着上前踹了那些丫鬟婆子一脚：“还不赶紧将这狗奴才绑了去！”

    纵使李嬷嬷身为烨严的奶妈，但是小少爷犯下错误，李嬷嬷也推脱不了责任！

    更何况，现在他们几人一致认为，是烨严将赵丽云烫成这样的，尽管事情有些不可思议，但是现场看来，唯一能够对准的矛头就只能是烨严跟李嬷嬷了！

    几个丫鬟婆子看到烨勋变了脸色，连忙惊恐的起身，一人一边摁住李嬷嬷就往外走去。

    李嬷嬷没有反抗，只是走到外面时还是忍不住的回头张望着，小少爷真得平安无事了吗？

    这时，赵丽云已经被烨子柔搀扶着离开了。

    “姐姐，你先去帮母亲将镇上的李大夫请过来！”烨子柔给烨子媚递了个眼色。

    对于自己的妹妹把自己当成跑腿的，烨子媚虽然心里不高兴，可是自己老娘已经这样了，还能怎么办？

    可是为什么要去请李大夫？王府里不是有个王大夫吗？

    烨子媚百思不得其解：“府里这个不行吗？”

    烨子柔急的跺脚，朝她吼道：“让你去你就去嘛！”当然不行！那是‘烨家辉’的心腹！

    赵丽云见烨子柔坚持请李大夫，也只好胡乱的点点头：“哎哟，我这脸颊火辣辣的疼，楣儿你就快去快去啊！”

    见此烨子媚也不好再说什么：“那好，我先去请李大夫！”说罢就向门外跑去！

    只是她心中依旧愤愤不平，这个烨子柔真是越来越无法无天，竟然对自己这个姐姐呼来喝去。可是尽管如此，自己也拿她没办法。

    赵丽云被烨子柔扶着进了屋里，烨子柔一下子就将门反锁了起来。此时，赵丽云上半身斜靠在榻上正疼的死去活来：“哎哟~柔儿，我这脸上怎么疼的越来越厉害！”

    “母亲，你先说说这到底是怎么回事？您怎么会把自己的脸弄成这样了！难不成这还真是烨严干的？”烨子柔一脸的恨铁不成钢，可是烨严还那么小啊，怎么可能是他？

    烨子柔感觉这下完了，赵丽云毁容了！那‘烨家辉’还能把她看在眼里吗？

    面对现在的局面，烨子柔心里也没底了。

    赵丽云刚才光顾着生气和疼痛，都忘了照镜子，现在听烨子柔一提起来，她就赶紧的起身跑到铜镜前：“对，我的脸！你说的我的脸变成了什么样子――？”

    铜镜前立马映出了一个面容狰狞的人像，竟然比当初烨含香那张鬼脸看起来还要恐怖万分！

    赵丽云被吓得大叫起来：“啊！！！鬼啊！！”这哪里是人的样子？分明就是活见鬼了！赵丽云顿时惊得将那铜镜一手打落在地。

    铜镜应声落地，发出乒乒乓乓的声音，赵丽云也发出了绝望的嘶吼声：“啊！！！我的脸！！我的脸啊！！！啊！！”

    她绝望下将妆台上的物品一把掀翻在地！这不是真的！这一定不是真的！

    “柔儿！一定是为娘在做梦对不对？”

    烨子柔一手摁住赵丽云：“母亲，您冷静下来！您现在的情况万万不能被‘烨家辉’看见！”

    ‘烨家辉’？

    一想到那个‘烨家辉’，赵丽云的脸上就更加的惊慌失措。

    男人她太了解了！

    就连跟自己同床共枕多年的真正的烨家辉，对自己都是有用拿来，无用踹开，更徨提那冒牌的‘烨家辉’了！

    短短数十天，又能有几多真情？

    他们两个不过是狼狈为奸罢了。

    赵丽云绝望的呢喃着：“对，现在不能让他知道！――可是我的脸已经被那么多人见过了怎么办？说不定他现在就已经知道了！”

    “柔儿！那我们现在该怎么办！我该怎么办！都怪烨勋那个狗杂种！再找到他，我非将他生吞活剥了不可！”

    烨子柔也气恼不已，那个小兔崽子她也是恨不得将他千刀万剐！

    “母亲，他知道归知道，这事无妨，只是这段时间您就别跟他见面了！咱们光生气也没用，眼下是要赶紧的找找看有没有什么快速的灵丹妙药！”烨子柔无奈下只能给她出了这么个注意。

    “可是――可是他都快突破筑基期了！”这可是个双修的大好的时机，赵丽云心里担心，自己不能跟他双修，那他会不会找别人？

    况且‘烨家辉’能够突破筑基，说不定自己也能突破练气十层中期！这对自己来说也是一件好事啊！

    可是事到如今，她的脸已经这样了，就算送到那‘烨家辉’面前，他怕是也会作呕的，更何况――自己看到这张脸都会害怕......

    这时，门外响起了敲门声，“母亲，李大夫来了！您快开门！”

    烨子柔急忙将李大夫拉了进来：“李大夫，你快点看看我母亲连桑这烫伤可能治好？”

    李大夫一个不留神便被烨子柔拉的脚下一个趔趄，险些摔个狗吃shi。

    这一路上他几乎就是被烨子媚拖着来的！

    李大夫擦擦额头的汗，好不容易稳定了心绪，结果抬头就看见一张鬼画符般的面孔！

    我的天！

    他捂着自己的胸口吓得身子一哆嗦！

    这哪里是人的样子？

    (未完待续。)