
    南宫烈焱这话听起来理直气壮，不过饶他活了一万年，在提到打啵啵这件事还是会脸红。

    烨含香听完这话差点闪了腰，她哭笑不得的看着南宫烈焱，她以为他最后一句会说什么不然就有你好看之类的......

    没想他竟然说了那一句，还――一副害羞的样子！？

    这画风变得也太快了，他刚才还是霸道王爷呢，这会儿就变成了额、萌萌的暖男......

    烨含香弄明白眼前的状况后，不由得扑哧一声笑了出来：“烈王爷，您还真是画风多变呐？连我这个女人都自叹不如......”

    南宫烈焱顿时眯起了眼眸：“你什么意思？”

    “额――没什么！”

    “到底是什么？快点说！不然本王就再亲你！”南宫烈焱危险的靠近她。

    “好好好，我说！我的意思是你一个大男人竟然还会害羞！”

    “那又怎样，你别看我年纪大，但是我跟你可都是第一次！”

    呵呵，有道理呢。他跟自己不同，自己虽然短短两世，却已经差点为人母了......想到这里，烨含香就讪讪的收了表情。

    南宫烈焱看出了烨含香有些不开心，知道她似乎又在想前一世的事情。

    便轻轻握住她的手：“不要怕，以后不管遇到什么，本王都跟你一起面对！而且本王保证――溺水三千，智取你一瓢！”

    烨含香看着那双璀璨的星眸，喃喃的念到：溺水三千，只取我这一瓢......

    说不感动是假的......

    尽管两人之间还横着一个杜海月，还横着修为的界限，但是事到如今，她也愿意为两人的前途尽力一搏。

    烨含香也反握住了他的手：“嗯，我知道！我会努力修炼，我会努力的跟你在一起......”

    ......

    烨王府――

    烨子柔在赵丽云那里哭诉着：“母亲，你说这可怎么办才好！烨含香那个贱人！竟然如此歹毒！”

    赵丽云自己都提不起精神来，这两天她眼皮子一直跳，心里一直祈祷着可千万别出什么事才好：“子柔啊！又怎么了？”

    烨子柔往赵丽云面前一跪，声泪俱下道：“母亲，昨日，我差人去紫香园，请那些跟二皇子行过周公之礼的姑娘们......谁料......谁料那老鸨说王大花可能、可能已经有孕了！”

    赵丽云被惊得猛地站了起来！

    她瞪大双眼问道：“你说什么？王大花竟然有孕了？”

    “我的天......”赵丽云扶着额头两眼一番就要晕过去了！

    最近他们烨家真是撞了瘟神了！

    烨子柔急忙上前扶住她：“母亲您可千万不要出事啊！否则子柔该怎么办？”

    赵丽云摆摆手，缓缓的靠着贵妃榻坐下：“那你还上我这来干什么！？赶紧去找人把她给......做掉啊！”小声说完最后三个字后，赵丽云便一副恨铁不成钢的样子。

    “母亲，我去了！结果――老鸨说，烨含香那个贱人早早的就把人给接走了！而且――那天跟她一起来的还有皇上身边的李公公！”烨子柔说完就瘫倒在了地上。

    司徒王室有过明确的条文规定：任何王子皇孙的后代都不能被任意处置。

    因为皇室的后代一般都有灵根，所以，就算是歌女舞姬生的后代，也一样会被牢牢保护起来！

    “母亲，怎么办？王大花这太子妃是坐定了！子柔不要跟她一起成为二皇子的平妃！”

    若是让自己和王大花一起做平妃，那岂不是要让人笑掉大牙？

    烨子柔哭的撕心裂肺，她怎么就偏偏晚了一步！被烨含香那个贱人得去了先机！

    赵丽云气恼的摆了摆手：“罢了，你先不要急！婚事可以先拖着，再说了你刚才不也说了吗？王大花只是可能有孕！这件事，我们还是需要慢慢计划才行。”

    此时，烨王府地下灵脉里面，烨家辉正在晋升的关键时刻。

    然而他每次运功到关键时刻就会卡住，迟迟晋升不了。

    “莫非，我今生无缘仙班？”烨家辉闭上眼睛，重重的叹了口气。

    尽管如此他也不敢强行运功，只好压下周身疯狂爆涌的灵力以免堕入魔道。

    但是，这样的情况已经持续了好几天都没有丝毫的进展，尤其是到了今天，烨家辉已经没有多少耐性再等下去了！

    “不行，这次闭关一定要突破。”现在的后起之秀太多，一个南宫烈焱就够了，听说最近又来了个靖国帮手郝连城......

    烨家辉若是再这样下去，恐怕在司徒王朝就难以立足了！毕竟另外两个人，武太尉和蒋丞相早已经到了金丹期......

    这样想着，烨家辉便抱着侥幸的心理，想要强行冲到金丹期――

    只见他周身灵气疯狂的涌荡，如龙卷风一般将他的身形紧紧包裹起来。周身的经脉疯狂的扩张着，还别说，真让他冲击开了一条路径。那些灵力已经在无限的凝聚，丹田之处也在隐隐发光了！

    烨家辉欣喜若狂，疯狂调集全身灵力冲击着瓶颈，照这样的情况，再有栈茶功夫，就可冲击金丹期、呈一飞冲天之势，想到这里只见烨家辉脸上呈现一种的狂傲的笑容。

    然而就在这时，外面突然传来了一阵声响，随即一个男子的声音说道:“你们听到了吗？听说这当家主母赵氏红杏出墙啦！”

    “可不是么？这事儿还是烨掌柜亲自揭发的呢！”

    “哎~你知道那个出轨对象是谁么？”

    “这谁能知道呀？不过赵氏身上那些青青紫紫可不都被人看光了吗？现在满荆城的人都在传伦这件事情呢！”

    “哈哈，烨家主母竟然是一个和人通奸的****，真是想不到啊，不过你别说，这赵夫人既成熟又妩媚，要是我也能一亲方泽恐怕也就死而无憾了！”

    “嘘~我怎么好像听见有声音？快别说了，小心隔墙有耳，咱们还是快走吧！”

    说罢那两人还装模作样的左右看看，然而事实上，他们的身旁就是一个细细长长的通气孔！

    孔子虽然小，但是对于烨家辉来说已经足以听清楚外面的一切！

    外面这两人那么大的声音，还就是怕烨家辉听不见！这两人见下面传来异样的声响，估摸着事情办成了，便互相递了个眼神离开了。

    此刻，烨家辉在防护罩内将两人的话语一字不漏的听完，已经气的脸色青紫了！

    这个贱人，等他出去一定要将她碎尸万段！一想到那个贱人竟然跟别人苟合，烨家辉就恨的摇摇切齿！

    然而，修炼之人最忌讳被人打扰，尤其是烨家辉在这么关键的时刻。

    “啊！！”此时的烨家辉已经被气得经周身脉乱行，全身犹如烧灼般痛苦难耐，周身也浮现出一丝红色的血气，而且隐隐有变黑的趋势......

    烨家辉察觉到自身事态脱离控制，立刻拼着逆转气血将灵气压制下去――

    随后便一口鲜血“噗”的喷吐出来，昏倒在地失去知觉。(未完待续。)