
    杜海月听到烨含香的承诺，冷冷的摇摇头，烨含香这点承诺在她眼里一点价值都没有！

    南宫哥哥法力修为远在自己之上，若是他硬要来找烨含香，自己也拦不住。

    杜海月低着头，冷笑道：“烨含香，你说这些话当我是傻子吗？”

    她挑了挑眉：她要的可不是那捞什子空头承诺！她要的是让烨含香彻彻底底的放手！

    杜海月眼神深邃的看向远方：“你知道吗，小时候，是南宫哥哥亲自将我带回妖界的。

    那时候，我跟他几乎形影不离，吃住都在一起。”

    杜海月收回远方的视线，向烨含香走进了一步问道：“你知道吃住在一起是什么意思吗？”

    她看着烨含香那张安静的容颜，眼里露出了一丝讥诮，很快你就会冷静不下去了！

    “我一岁去了妖界，一直跟南宫哥哥睡到十二岁。

    烨含香，那可是十二年的时光！

    我不知道我的爱是从何时开始，但我知道，我今生今世都离不开他。

    我为了他日夜不眠不休的修炼，我为了他自立门户，一手创建妙音门。

    我那么努力的爱他，你有什么资格来跟我抢他？”

    烨含香被她的一席话说得心中一震。没想到她的爱那么深沉，竟然为了证明自己而一手创建妙音门。

    妙音门她听百无痕说过，妙音门专收女弟子，修行仙术，音控人心，是一个亦正亦邪的门派。

    杜海月看着烨含香震惊的表情，眼中露出满意的眼神，她继续说道：“你以为他不爱我吗？

    你错了，他爱我，只是他不敢面对我。不敢承认自己心中的感情！”

    烨含香呆住了，她说的是真的吗？

    烨含香有些捉摸不透。

    因为爱而逃避？

    还是因为是兄妹而逃避？

    可是天下哪有吃住都在一起的兄妹？

    烨含香的身形有些不稳。忍不住开口问道：“他为了逃避你，所以才来到人界？”

    杜海月没有回答她，只是问了一句：“你以为我跟你一样还是凡人吗？”

    烨含香震惊的睁大眼睛摇了摇头，这个她真的不知道，南宫烈焱也没有说过，只说她不是蛇，还说她只是修为比较高而已。

    不过现在既然知道了她是妙音门门主，那肯定跟普通的修行者是不同的。

    至少，她们修习的是仙术。

    杜海月神情高傲，仿佛众生在她面前都是蝼蚁一般的存在，淡漠的说道：“我就勉为其难的告诉你，本门主修行仙术，位居仙班三品属地仙品位！”

    烨含香的大脑‘轰’的一声炸响了！

    她曾经在百无痕那里看过不少书。

    有本书上说：“地仙有神仙之才，无神仙之分。得长生不死，而作陆地游闲之仙，为仙品中之中乘。”

    烨含香在这一刻，突然有一种深深地被打脸的感觉。

    她跟杜海月比起来，当真是一个在地上，一个在天上！

    烨含香喃喃的道了句：“怪不得听说你每年都会在九月份开门问诊，是为了积善功吧？”

    杜海月冷笑一声：“这就不劳你费心了。你只要知道，你不是我的对手就足够了。

    而且――以你这修为，恐怕这辈子都筑基无望了！

    所以你也没有资格跟我争！难道你想让南宫哥哥跟你一个会变老的肉身凡胎生活在一起吗？”

    杜海月说完后便神色高傲的离开了。

    这样一个凡人还不配她动手解决，亮出身份便足矣！

    烨含香留在原地呆若木鸡。

    杜海月的话里带给了她太多打击！

    她回想着杜海月说过的话――

    一个一岁起就养在他身边的女孩子，日夜跟他朝夕相处......难道南宫烈焱真得就从来都没有动过心吗？

    再低头看看自己，跟杜海月一对比就相形见绌！

    她的脸火辣辣的疼！

    自己拿什么去跟一个仙人争斗？

    自己一个练气四层的人有什么资格去跟一个仙人斗争。

    就算争赢了，她真的有脸留在他身边吗？

    还是等到自己老态龙钟的时候跨个包，离家出走，不让他看见自己衰老丑陋的模样？

    又或者――若是某一天，自己真的跟杜海月站在对立面时，南宫烈焱真的会无条件的站在自己身旁吗？

    不！说不准！就算南宫烈焱真得不爱她，但至少还是把杜海月当做亲人看待的！

    如若不然，怎能不离不弃的照顾养育她十二年？所以再不济，杜海月和他之间也是有亲情存在的！

    所以说，若是真得有那样一天，自己怕是要输的吧？

    烨含香对自己没有把握了。

    之前的那些勇气和自信全都被杜海月一一击溃。

    大厅里面，烨含香无声的沉默了良久。

    自己来到这个异世大陆，貌似并没有取得什么较好的成绩，除了自己运气较好，跟四个傀儡签订了契约外，烨含香几乎一无所获！

    她现在有钱！有房！有一家济世堂！还有四个前途无量的傀儡打手――若这些放在现代，估计他在地球上横着走都可以！

    但这是在修仙大陆上！

    她发现这些东西到了关键时刻，还是没有卵用！

    说来说去，都怪自己太弱小了！

    一个连命都活不长的人能厉害到哪儿去？

    难道指望南宫烈焱？

    他能靠得住？！

    烨含香闭上眼睛，一个劲的唉声叹气――

    还是去任务大厅逛逛吧，听说那种方式进阶很快的！

    从现在起，加紧修炼应该还来得急吧？

    烨含香的眼神一亮，心中燃起了希望！就算是为自己，她也得拼一拼！

    思量了一回烨含香看向身旁的四个傀儡，沉吟道：“从今以后，杂物事就不用你们了，我这府上就我自己一人，王婶他们四人就能伺候得了。

    以后咱们就专心修炼，刚才那妙音门主的话你也听见了，她年纪轻轻却已经位列仙班。

    还有今天上午，那个妖界大皇子南宫烈焱，不用我细说，你们也知道他的厉害。

    我知道你们身上也背负着家仇海恨，但是想要报仇还远远不够，所以我们必须勤加修炼！”

    这时墨全接过话道：“那――主人，接下来我们该怎么做？”

    烨含香沉思着，什么时候去好呢？总不能白天晚上都去......

    这时老四墨守站出来说道：“主子，属下认为光躲在空间里修炼是万万不够的......”

    烨含香同意的点了点头：“你说的对！所以......我决定了，以后你们白天在空间里修炼，晚上跟着我去任务大厅接任务！”

    正好，来到这个世界的时间也不短了，她也该走出去看看了！

    闹也闹完了，玩也玩够了，风头也出尽了，接下来她若是再没有危机感，恐怕就活不到入皇家学院那一天咯......

    (未完待续。)