
    任务大厅里已经陆陆续续又来了十多人。

    这时，柜台后面的伙计小乔抬头望了往外面，见烨含香站在那里手足无措，便迎了上来：“在下小乔，是任务前厅的伙计。这位姑娘您想要领什么任务?”

    小乔打量了一下眼前的这位姑娘，见她衣着干净光鲜，并不像是为了金钱而接任务的人。

    烨含香向他投去求助的目光，其实她想要领什么任务，她自己都不知道，便问了句：“那你们这里都有什么任务？”

    小乔见她是新人，便对她做了个请的手势：“姑娘请跟我来吧......您是第一次来接任务，对吗？”

    烨含香点点头：“嗯，是的，麻烦小哥帮我们介绍下。”

    那位小哥点点头，将烨含香领到了大厅侧面的柜台上：“姑娘请看――”

    烨含香顺着他的视线看去，这才注意到墙面上贴了一张草黄色的大地图。

    她仔细的打量了一番，见地图最上端写着“暗域丛林”四个大字。

    虽说这图比不上现代的三维仿真地图，但是最起码的山地河流平原都勾勒的一清二楚！

    小乔介绍道：“我们这个大厅只有‘暗域丛林’的任务，姑娘您确定要接吗？”

    她看着那地图，点点头：“当然。正因为要去暗域所以才来的你们这里。”

    小乔见烨含香打定主意要去暗域，顺带问了一句：“既然如此，那请容在下多问一句......”

    这时，店里面已经来了不到三十人，大家见又有新人来领任务，不禁好奇的打量起烨含香来。

    店伙计小乔问道：“敢问姑娘，您现在的修为是――”

    烨含香不假思索的答道：“练气四层中期。”

    其实，关于自己到底是练气几层，她也不确定。毕竟自己根本没有去练气。

    但是周围的人都说她是练气四层，她也不好狡辩什么。

    众人听见烨含香才到练气四层便敢去暗域丛林，不仅劝阻到：“小姑娘你来错地方了吧，我劝你快回去吧！练气五层以下的人应该去外域才对！”

    烨含香疑惑的看向小乔。小乔微微点头：“他们说的有道理。姑娘可以再考虑下！”

    可是烨含香却不这么认为，都这个时候了，还考虑什么？

    “不用，我决定了。而且，我已经没有多少时间了！过段时间就要跟烨子柔展开决战了。”

    她总不能要当一辈子逃兵吧？

    众人一听烨子柔的名讳，便又细细打量了一下这眼前的这位姑娘――

    头上墨发悉数盘在头顶，肤如凝脂，手如柔荑，叶眉如画。

    明亮动人的小脸上，一对水汪汪的大眼睛此刻正恍如天上的明珠照耀着黑暗的大地。

    小乔看着眼前这位姑娘神色迷茫了，原以为她是外乡人，可是既然认识烨家四小姐，那想必也不是外人。

    小乔拱手道：“这位姑娘，恕小乔愚昧，敢问您是哪家的大小姐？这接任务可不是闹着玩的，是要签下生死状的！......”

    更何况您的修为确实有点低！只是这话小乔也不好明说。

    烨含香意味深长的说了句：“我可不是什么官家大小姐，我是济世堂的烨掌柜，烨含香。”

    那个烨家她早就跟他们脱离关系了。

    听见烨含香的回答，人群顿时安静了下来。大家纷纷打量着那个装扮简单的，个子娇小的姑娘。

    大厅内里的人们虽然同是生活在荆城的人，但是由于经常去暗域做任务，所以有些事儿也只能道听途说，并不曾真正地见过烨含香现在的样子。

    此刻大家眼中充满了难以置信――她就是那个脱胎换股的烨含香？

    烨含香见小哥也是一脸的震惊，以为他是害怕担责任，出了事不好跟烨家辉交代，便开口解释道：“小哥你就放心吧，就算我死了也绝对会有人找你麻烦。”

    她在心里暗道：说不定还会有人给你烧高香呢，还要感谢你为他们除掉了我......

    小乔哭笑不得：“也掌柜说笑了，这怎么会呢！”

    “会不会到时候你就知道了，你先说说你这里都有什么任务？”

    小乔从柜台旁边拿了一章小型地图，展开放在烨含香面前。

    “暗域丛林地处华夏大陆正中间，咱们司徒王朝就在它的正东方。”说罢小乔用手指了指自己国家的位置。

    “不会吧，整个司徒王朝才比不上暗域丛林的四分之一？”

    这也太夸张了吧，据她所知，整个司徒王朝再不济也有十八个大大小小的城镇，领土怎么说也有地球上的山东省那么大了。

    可是她现在才发现，这暗域丛林竟然相当于自己国家的四倍那么大......

    她讪笑了一小，看着手中的地图道：“也就是说，除了这三个国家外，多数土地都被这暗域丛林占去了？”

    小乔点了点头：“对，所以我们所有的任务都是为了――开疆扩土！”

    烨含香呆了？“开疆扩土？怎么扩？”

    “所有的任务由专门负责的小组亲自下发，奖励也从国库里拨放――不过迄今为止，由于暗域丛林太过危险，到现在都没有人愿意深入内部......”

    “奥奥，这样啊！那你说说具体的需要怎么做？”

    小乔又从柜台上拿出了一个小册子递给了烨含香：“这上面记录了一些灵兽品级。你可以做一个大概的了解。”

    随后他又指了指手中的地图道：“目前我们接触到的都是十级以下的灵兽，你看这张图，以这个圆圈为例，最外面的是五级以下的灵兽，然后再往里面这一圈多是六级，七级、八级等等。”

    烨含香仔细的看着那张图：“你们这地图上划分的这么清楚，那林子里可有标志？”

    不然进去林子，她怎么知道自己走了有多远？接近了哪一级的灵兽？

    这时有人替她解释道：“高阶级的人都会感受到对方身上散发出来的气场，灵兽也是一样，这个要等你修炼到一定的程度才可以做到。”

    烨含香朝那人露出感激的一笑：“哦，原来是这样！”

    小乔又补充道：“不过一些危险的地方我们都做了标记。

    另外，灵兽内丹你们可以自留，也可以换取银钱或者灵器宝物。

    还有，凡是超额完成任务的可以领取额外的奖励包。”

    烨含香听得迷迷糊糊的，她摇摇头：“我还是不明白，进入丛林后，内丹、灵丹等什么好东西都是我们自己拿着，你们有什么收益啊？”

    另外一个汉子说道：“小姑娘这你就不懂了，那些灵兽凶猛狡猾，咱们是拿命跟它相博，再说了，那片土地上扫平了障碍，最大的得益人还是咱们整个司徒王朝......”

    几个灵丹算什么？没有灵丹谁愿意去拼命？

    (未完待续。)