
    南宫烈焱见烨含香呆愣无语，便府下身子，那巨大的蛇头靠近了烨含香，用人语说道：“香香，这就是我的真身！”

    耳旁的风声呼呼作响！

    烨含香看着那个不断靠近自己的巨大蛇头，还有那双犹如灯笼般大小的琥珀色蛇眼——

    眼前猛然出现了这么一个庞然大物，烨含香的大脑顿时给吓得头皮发麻，结结巴巴的吐出了最后一个字：“蛇！”后，两眼一番，晕死了过去！

    南宫烈焱见她竟然晕死了过去，不禁心下大惊，瞬间变回人形，将那道娇小的身影圈进自己怀内。

    “香香！香香！你没事吧？”

    南宫烈焱也有点手足无措，按道理说，她不该是这种反应！

    他记得在他最初见她第一眼时，便觉得她身上，有着若有若无的香味！

    那种香味，貌似在他父皇身上也有。

    所以他以为，烨含香可能是自己的同类......

    难道这一切真的是自己的错觉吗？

    南宫烈焱也来不及多想，赶紧催动法力，让烨含香转醒。

    随着灵气的输入，烨含香幽幽的睁开了眼睛。

    南宫烈焱渐渐地松开了她，神色受伤的问道：“香香，我是不是很丑！？”

    烨含香神色虚弱地看着他，干笑了两声，大喘了一口气道：“你等等，我先消化消化！”

    她甩了甩头，仔细的打量着南宫烈焱，没错，这就是南宫烈焱，那个帅的惊天地泣鬼神的南宫烈焱，如假包换！

    随后她又揉了揉自己的小心脏，好不容易接受了南宫烈焱是蛇的这个事实......总比那僵尸怪、蛤蟆精要好吧？

    将来有个蛇、老公......貌似也不错！——烨含香硬着头皮安慰自己！

    南宫烈焱见她不出声，神色间有些委屈，继续追问道：“香香我恨丑吗？”

    烨含香瞅着他那小媳妇般的姿态，干笑道：”额呵呵，你不丑！紫色的蛇我还没见过呢，颜色也很漂亮......”

    烨含香不断的拍着马屁——

    以后她说话可得悠着点。现在仔细回想一下，她觉得自己能活到现在也真是不容易！

    尤其是想到以前自己三番两次对他动粗......甚至踹他小丁丁，偶买噶的，她发誓，以后她再也不敢了！

    这货万一真的怒起来，估计他一根手指头就够自己受得了！

    南宫烈焱看她有些呆愣，忍不住在她眼旁挥了挥手：“香香，你怎么了？害怕吗？”

    烨含香点点头，如实道：“嗯！有点！”——以后都不敢欺负你了呢！

    “不用怕，我不会伤害你！”

    她犹豫了一下，问道：“那月儿也是蛇吗？”

    南宫烈焱笑了笑：“她不是，她是人，只不过修为比你们高。”

    烨含香终于放心的点了点头，拍着胸脯道：“奥，那就好！否则我一定会死的很惨！”

    南宫烈焱试探性的问道——“香香，那你的真身呢？”

    烨含香被她问的一愣神，尴尬道：“我哪里有什么真身~~呵呵，我就是一普通人儿而已！！”

    泪奔了！这世界真是大仙遍地走，妖精多如狗啊！

    烨含香这次算是长见识了!

    南宫烈焱点了点头，也没有再多问下去。

    “你那么厉害，到底是怎么修炼的？”烨含香有些好奇。

    貌似从一条蛇变成人形并不简单吧？

    不知道为什么，烨含香不自觉地就想到了白娘子~

    果然，蛇类不仅出美人儿还出帅哥啊！

    南宫烈焱歪着头略微想了想——貌似他修炼并没有费多大的功夫！

    他们妖皇一族，一出生就会自带灵力。所以修炼对于他们来讲就跟吃饭喝水一样简单！

    “唔，这个好像是要看天分的，我当时并没有费多大的功夫，只是按时修炼，吐纳天地精华就够了！”

    烨含香脸上则显现出了一个大写的囧！

    妮玛果然，修炼这种事情，终究是要看天分的！

    她赶紧问了一句：“那没有天分的普通人呢？”

    南宫烈焱顺着她的话答道：“我听说普通人修炼一是要修炼法术，二是要修炼战术。

    法术可以通过练习习得，但是战术就要靠在战斗中去学习！

    据我所知，你们司徒王朝很多人都会通过去任务大厅接任务的方法去修炼晋级。当然这种方法是比较危险的。”

    烨含香点了点头，看来自己也是时候去任务大厅转一转了！

    南宫烈焱打断她的沉思：“你不会是想要去接任务吧？”

    烨含香摇摇头，干笑了两声：“啊呵呵，我才不去呢！除非是嫌命太长了！”随后她又暗自腹诽道——不去才怪！

    南宫烈焱放心地点点头：“嗯，那就好！”

    可是还有问题啊——“额，南宫烈焱，要是有一天我变老了，你会怎么办？”

    听到这句话，他表情一顿，随口问了句：“你怎么会变老呢？”

    烨含香的心里有点不是滋味：“对啊，我会变老！就像那个街头卖菜的大妈！”

    再说魂魄也不全，说不定哪一天还会死去。

    南宫烈焱没有马上回答她，只是表情一呆，在脑海里幻想着如何同一个大妈生活在一起......

    烨含香看着他的表情摇头苦笑。

    忽然间觉得自己好渺小！

    南宫烈焱回过神来，不就是变老嘛，他轻轻地刮了一下她的鼻子，笑道：“那有何难，我也把自己变老，变得和你一样老！”

    两个老人一起，好像也蛮有意思的！

    烨含香撇撇嘴，无精打采道：“一点也不好笑。”

    她觉得这些话题有些尴尬，其实她明明知道，这世间哪里有什么永恒呀？

    就算她百年之内能够得到他的爱。

    那么百年之后呢？

    慢慢长生，他甘愿寂寞吗？

    烨含香眨了眨眼睛，掩盖住自己的情绪。

    假装身子疲乏，打了大大的哈欠道：“我累了~南宫大人你回吧！别再偷偷进来了，快去好生安抚下月儿吧，别让她太难过！”

    南宫烈焱点点头，随手将结界撤下：“也行，那你——别再胡思乱想了。”

    烨含香点点头随后将他送走了。

    她看着南宫烈焱的离去的身影，忽然想到一句话——

    你喜欢的不一定适合你！

    南宫烈焱，我喜欢你，但是你适合我吗？

    烨含香发着呆，突然间，她也好想弄个神仙来当当。

    就在南宫烈焱走后不久，一个带着面纱的女子从远处现身了。

    杜海月冷冷的盯着那座别院：“呵，这就是那个烨掌柜的别院？真老土......”

    之前她在那个茶杯上面放了一种味道持久的香料。

    只要南宫烈焱接触到那个茶杯，他的身上就会沾上香料的味道。

    所以杜海月就这样明目张胆的跟了过来。

    反正南宫烈焱不会察觉。香料嘛，哪个女儿家不会用香料？

    杜海月确定南宫烈焱不会回来后，便飞身进了烨含香的小院。

    刚才这里面结了结界，他们在里面干什么？

    杜海月嫉妒的双目通红，恨不得现在就将烨含香撕烂！

    这时，两道身影出现了——

    “站住！你是谁？”

    墨染和墨毛两人挡在了她的面前。

    杜海月定睛一看，瞳孔中一道金色的光芒闪过，一眼便看出了那两人的原形！

    呵呵，竟然是两个初级傀儡。

    “呵呵，想不到烨掌柜竟然还有这个本事。能跟傀儡签订契约!”

    这时，烨含香听到了前院的动静走了出来——

    她看着那个淡黄色的身影，没想到竟然是她来了，便开口道：“让她进来吧！你们两个也一起进来！”(未完待续。)