
    小乔已经早早的侯在了大厅，传讯仪的另一端显示出了向云以及向川的身影。

    “怎么样？有没有成功？”小乔焦急的问道。

    不管怎么说，一个十阶的魔兽的到处跑还是很危险的。如果能够消灭它，那也是一件无上荣光的事情！

    向川点点头：“嗯，成功了，这次多亏了烨掌柜及时赶到，才制止了我们人员伤亡。”

    小乔瞪大眼睛，一脸的将信将疑：“真假？”

    “真的！也多亏了她亲手消灭了火焰兽！”向川这一句话说出来，整个大厅顿时热闹了！

    第三组小分队的人马上瞪大了眼睛，“真得吗？哪个烨掌柜这么厉害？我以前怎么没有听说过！？”

    众人都好奇的睁大了眼睛，盯着传讯仪中的画面，心里暗道，这荆城姓烨的可就只有烨王府那一家。

    难不成人是烨王府的四小姐烨子柔？

    “听说最近烨子柔为了快速晋升也参加了任务活动。难道是她？”

    “不对！烨子柔在街前那一家大厅！人家大小姐一枚稍微历练下就行了，哪能跟咱们似得真拼命呢？”

    “也不一定呢！乔管事你说呢？”

    小乔虽然只是前厅的伙计，但是绝大多数的事情都是他来处理，所以大家都叫他乔管事。

    而且这任务大厅的幕后主使人至今都没人见过。

    桥管事有什么问题也只说跟上面反映一下，大家也就觉得这家人大厅估计就是司徒皇室开的没错了！

    那边乔管事还没回答呢，向川就将手中的传讯仪给关了。

    众人赶忙问道：“哎，乔管事他怎么给关了？我们大家还没有看清楚呢！”

    “对啊，他可是我们的大英雄！”

    这些小分队队员可是相当的团结，对于这位新来高手，纷纷表示内心已经有无限的崇拜。

    “急什么？等她出来你们不就知道了！”

    乔管事向大家伙儿一笑，双手一翻，取出玉佩向地图的节点一掷，玉佩快速的旋转放大，打开了通道。

    另一边，一行人已经在节点处等候多时。

    “门开了！大家快走！”向川打量着周围，确定人员对数，没有差错后，便让众人先走他善后。

    不一会儿众人便道：“哎，出来了出来了！”大厅里依旧是三十多个人，纷纷瞪大眼睛，看着出来的人群。

    烨含香一出来便见众人睁大眼睛好奇的打量着自己。

    难道自己鼻子上有什么东西？烨含香擦了擦鼻子，没有啊？

    见整个大厅依旧是安静无声紧紧的盯着自己，烨含香有些不好意思。

    她偷偷地挪动着步子，想找个地方藏起来，可是不管她走到哪里，都能接收到打探的目光。

    烨含香泪奔了，任她脸皮再厚也是会害羞的好吧！

    虽然那眼神里似乎没有恶意，但是也会让烨含香浑身不舒服。

    众人看这烨含香久久不能回神。

    这就是那个烨掌柜？

    烨掌柜就是这个瘦的能被人一只手拎起来的小女娃？

    众人眼睛一眨也不眨的盯着烨含香。

    嗯！长得的是浓眉大眼，水灵灵的挺招人喜欢。

    但是一个单人就能对抗十阶魔兽的难道不应该是条壮汉子吗！？

    众人只觉得汗颜！

    惭愧啊惭愧！

    烨含香尴尬的咬着嘴唇，挪到了身材魁梧的墨全身后。

    一双水灵灵的眸子滴溜溜乱转，哎，这群人......是什么意思啊？

    难不成是想要那可火焰兽的内丹？

    要不把它交出去？

    哎！可是，交出去，自己的四个傀儡吃什么？

    小乔和向川几个人在侧面，望着烨含香纠结的的表情，笑得合不拢嘴。

    就在小乔打算替大家伙隆重介绍烨含香时。

    烨含香一咬牙，从墨全背后站了出来。

    不就是一颗内丹吗，给就给，再说自己是新人，新人吃点亏不算什么！以后还要靠大家多多关照不是吗？

    就在众人呆愣时，烨含香将自己背在身后的手向前一伸――

    一颗明亮圆润的内丹展现在众人眼中。

    “那个，烨含香出来乍到，以后还请大家多多关照！”

    众人呆了。

    这丫头是什么意思？

    这可是十阶魔兽的内丹啊！

    跟烨含香一起回来的队友顿时满头黑线――

    这么实在的人可是不多见了！

    烨含香面色微赧，问道：“你们不是要我交出内丹吗？”

    什么！？

    众人满头黑线？

    这绝对是个误会！

    大家顿时脸红着转过头，表示俺真的没有那个意思！

    向川出来打圆场：“烨掌柜，内丹是你应该得的！你收好就行！

    他们刚才没有恶意，顶多就是好奇你是怎么制服那头火焰兽的！”

    小乔也会心的一笑，不知为何，他面对这位烨掌柜总是会从内心里有一种深深臣服之情。

    众人齐齐的点头，表示同意向川的说法。

    “没错！我们就是好奇烨掌柜是怎么制服火焰兽的！”众人瞬间化身为好奇宝宝，围在烨含香身旁问东问西。

    能够制服十阶火焰兽，想必烨掌柜一定有她过人之处。

    烨含香不好意思的一笑，原来自己以小人之心度君子之腹了！便再次将手中的内丹收回空间中。

    这时，向云拨开叽叽喳喳的人群，将烨含香扯了出来：“哎我说，烨掌柜以后可就是我们这一队的人了！你们都不准欺负她啊！”

    向云挺直了腰杆，一副大哥哥要保护小妹妹的模样。

    人群中炸开了锅，“这可不行！你们队里面已经有了那么多高手！”

    “要不我们问问烨掌！她同意跟哪队就跟哪队！”

    “实在不行就一人一天！今天你们队，明天俺们队！”

    烨含香头上冷汗直冒，弱弱的开口道：“格外好汉，我、我我才练气四层！”

    怕大家听不清楚，烨含香又伸出了四根纤长洁白的手指头在众人眼前比划了一番。

    看清楚了哦，我可才练气四层，比你们差一大截呢！

    众人看着烨含香那四个纤白的手指头，异口同声道：“那又怎样！”

    烨含香惊得差点咬断自己的舌头。

    他们难道不会嫌弃自己，看不起自己吗？

    看着众人那诚恳而真挚的脸庞，这一众汉子的确让烨含香心暖暖的，

    她忍不住就点头道：“好，那就依大家所言，我每个队伍跟一天。但是如果我临时有事来不了，还要大家多多体谅才行！”

    众人这才点了点头，就这么决定了！

    大家纷纷摩拳擦掌，对于接下来的任务无比的期待。

    毕竟一个能够一人制服十阶魔兽的人，到现在为止除了烨含香，别无他人。

    能够跟烨含香组队，无疑将大量的减少人员伤亡。

    至少大家也不用再担心――因意外碰上高阶魔兽，而造成人员大量伤亡的事情。

    烨含香心情无比畅快的跟大家告别之际。

    乔管事急匆匆的走来：“烨掌柜请留步！”

    说罢，他便将一个通讯仪放在烨含香的手中：“这个通讯仪还望烨掌柜收好！这是小店的一点心意！”

    烨含香吃惊的看着手中的通讯仪，这个东西可不便宜！

    它不是光有金钱就能买到的，而是必须要通过积分来兑换！

    一块通讯仪就需要三万积分！

    一个练气六层的人，杀死一头六阶魔兽才得六百积分！

    如果要买一块通讯仪，就需要杀死五十头魔兽！

    而他们一天运气最好的时候也就能碰上四头魔兽！十个人一小队，平均一分，每个人才能领得240积分！一共要一百二十五天才能攒齐一块通讯仪所需的积分！

    烨含香虽然想要，但是这什么好东西都让自己领了，她也怕影响队员之间的心理平衡！

    “啊，这个会不会太贵重了？”毕竟现在也就只有领头的人才得这个东西！

    小乔将她的积分卡递给她：“你都有十万积分了！一个传讯仪算什么！更何况大家也都真心结交你这个朋友！”

    身后顿时传来众人的声音：“对啊烨掌柜你快拿着吧！以后联系你可就靠它了！”

    “那好！谢谢大家的美意！”烨含香朝众人挥了挥手臂，心满意足的将那块传讯仪装进了自己的口袋。

    (未完待续。)