
    赵丽云被烫的活活脱了一层皮！她现在还不知道是烨含香暗地捣鬼，不得过她肯定这事与烨严脱不了关系，便恼怒道：“还愣着干什么？赶紧给我提水去！”

    说罢她就疼的倒吸了一口冷气，刚才说话太猛扯到皮肤了：“嘶！烨严！你们两个把烨严给我扔进锅里！”

    此时的她，朱钗散落了一地，头发也凌乱不堪，脸上的皮肤更是皱巴巴的像个丑陋的老太婆！

    烨含香面上冷笑着，赵丽云不说自己都忘了，还有那两个小丫鬟。

    此时，那两个丫鬟面上更是狰狞可怖，眼睛死死地瞪着烨严，其中一个人扬起手臂照着烨严就狠狠地甩了一巴掌！

    一边打一边骂道：“‘小杂种’你竟敢暗算我们赵夫人？简直就是找死！”

    说罢，两人一把架起烨严就往锅里摁去――

    不好，这个丧心病狂的竟然要将烨严给扔到锅里？

    “你们放开我！啊！放开我！”烨严害怕的挣扎着。

    烨含香手中的动作没有停下，呵呵，谁进油锅还不一定呢！

    这两个丫鬟也是好大的狗胆，烨严再不济也是个小少爷，岂容一个下人打脸？

    不过，你不是喜欢打人脸吗？那本姑娘就把你的手废掉！

    说罢，烨含香就操纵着锅里滚烫的油水再度翻起，直奔着两个丫鬟的手臂而去。

    两个丫鬟根本无力躲避，那油水就跟张了眼睛般，牢牢地贴在他们的手背上！

    两人“嗷！”一声不约而同的甩开烨严。

    这两个丫鬟身材壮硕，满脸横肉，一看就是作恶多端的，不惩治惩治怎么行？

    一时间，火房里面哭喊声此起彼伏，大老远就能听见！但是外面的丫鬟都不敢进来。

    谁人不知，这些主子平日里就喜欢干些虐待奴才的勾当？

    只是，这声音听着不大像奴才的啊？

    难道是赵丽云？不可能吧？

    下人们心里猜测间，紧接着便看见几个丫鬟提着大水桶出来了，围观在角落里的丫鬟小厮门瞬时化作鸟兽散。

    火房里面，除了这罹难的三人外，其余的丫鬟婆子都呆住了！

    这也太神奇了！莫非烨严有灵神护体不成？

    不然为何那油汤子就专门往赵夫人和那两个丫鬟身上跑？

    现场一片凌乱，烨严也吓得带站在一旁呜咽地擦眼泪，他身上也疼，肚皮上和胳膊上都被油水烫到了。

    这时已经有丫鬟提来了大桶大桶的冷水，一进门便‘哗啦’一声倒在了赵丽云的头上。

    “啊，舒服！还要！快点再去提！多提点来！”赵丽云此时的眼睛只能睁开一条细细的缝，一接触到凉水，脸上的油水也自动的滚落下来。

    这时门外面又传来一阵急急的脚步声响，来的不是别人，正是烨子柔兄妹三人。

    还未进得大厅，烨子柔便大声训斥着：“要你们这些奴才有什么用！吃饭上个菜也要等半天！”

    听到那熟悉的声音烨含香一皱眉，便悄悄给烨严递了个声音去：“好孩子别说话，快躲到灶台后面去！”

    烨严原本害怕极了，他原本就想找地方藏起来，好在有人的提醒，他也来不及细想，索性跑到后面一弯腰，藏到灶台角落里去了。

    烨含香笑着跟着走了过去，一只手搭在了烨严的身上。

    意念闪过，下一秒，烨严的身影便消失了空气中。

    大脑里响起了烨含香的指令：“19号，先给烨严治疗一下伤口！”

    烨严猝不及防，一下子来到了一个陌生的空间里，不仅如此，他的身体还猛地一轻，低头一看，竟然是自己漂浮起来了......

    烨严心里难受不已，难道是自己死了？

    他难过的流着眼泪，不知不觉中被19号催眠了。

    空间外面，烨子柔三人此时进来了，看到这屋里面的狼藉一片顿时心惊肉跳，纷纷上前一看，赵丽云的脸上竟然毁容了！烨子柔大惊赶紧问道：“母亲！这是怎么了！”

    “谁干的！？”烨勋顿时暴跳如雷，眼神也阴鹫的可怕。

    李嬷嬷的心提了起来――

    烨严就藏在灶台后面，她多希望，烨严能够像空气一样消失掉，让所有人都找不到他！

    可是这是不可能的事情！

    “问你们话呢！谁干的！”烨勋的声音又拔高了一声。

    几个丫鬟趴在地上战战兢兢的指着灶台：“是、是小少爷干的！他就躲在灶台后面......”

    赵丽云经过又一番的凉水浸泡，脸上这才缓和了许多，她坐在地上有气无力道：“就是烨勋那个小蹄子！快！快抓住他！”

    烨勋一听，还真是烨勋干的！这还了得？

    他脚步声风，顿时急急的走到灶台后面去――

    “你们确定他在灶台后面？”

    这角落里明明空无一人！

    几人顿时瞪大眼眸，一口咬定：“没错！他就在灶台后面！你们进来之前，他还站在灶台前面呢！”

    他回头又看了一遍：“没人！”烨勋眼神变得可怕起来。

    赵丽云气的暴跳如雷，声音沙哑道:“不可能！”

    她急急的起身，走到灶台后面一看，果然！那里空无一人！

    她又弯下身子，将那些柴火堆仔仔细细的翻看了一遍，确实没有人。

    “人呢？！”她心里的怒火一下子爆发了出来，脸上皱巴巴的面孔看起来格外的狰狞恐怖，尤其是那双眼皮子也黏在一起只能勉强的睁开一条缝！

    所有人都动身翻找起来，将火房的里里外外都翻了个遍，可愣是连根鸡毛都没有找到。

    赵丽云已经气的接近疯狂状态，而烨勋的兄妹三人的脸色也极其难看。

    李嬷嬷依旧跪在地上，见他们寻烨严不见，顿时便松了一口气。

    老天有眼，保佑小少爷躲过一劫啊！

    李嬷嬷心知一定是暗中有高人出手相助了，只是对方究竟是何方神圣自己也无从得知，只能在心里默默的感激着对方了。

    李嬷嬷的神色喜上心头。

    赵丽云猛地回头，一下子将李嬷嬷眼底的欣喜尽收于眼底――

    她的身子气的止不住的发抖起来：“来人，给我抓住这个老妖妇！给我狠狠的打！”

    赵丽云一声令下，几个丫鬟婆子呆住了，可是谁也不敢上前一步。

    刚才的诡异现象大家可是有目共睹，那两个丫鬟就是听从赵丽云的命令，所以也跟着被烫伤的......

    众人看看那锅里的咕嘟咕嘟滚着的油水，再看看一脸狰狞的赵丽云，心下更是举棋不定了！

    这到底是听谁的？

    她们可不想毁容啊......

    赵丽云恼怒不已：“你们看看，这群奴才我都使唤不动了！”

    (未完待续。)