
    看着烨勋和烨子媚离去后，烨子柔这才放松的长嘘了一口气――

    终于把人弄走了，她就怕李管家会当着别人的面将自己也扯进来。毕竟，当初让赵丽云双修的主意是自己先提出来的！

    烨子柔瞪了几个小厮一眼，“都愣着干什么？还不快把人抬进屋里去！”

    “是！四小姐！”

    烨家辉迷迷糊糊的睁开眼睛，见自己被送到了一个破败的小柴房里。

    地上满是凌乱不堪的稻草，蜘蛛网也结的到处都是，几只老鼠听到人的声音，也慌慌张张的逃命去了。

    “柔儿，你怎么把我送到这里来了？”这么脏乱不堪的地方是人呆的？

    烨子柔抬手就给了他一个巴掌，冷笑道：“放肆！柔儿也是你个狗奴才能喊的吗？

    再说了，不把你送到这里来，还能送到哪里去？”

    烨家辉被自己的女儿打的一阵趔趄，嘴角都跟着肿了起来。

    他擦了擦嘴，抱着最后的希望爬到她面前：“柔儿，我是最疼爱你的亲爹！我是烨家辉啊！”

    “我爹？你做梦吧？你要是真有本事成为我爹还会等现在吗”

    烨家辉被这句话弄得模棱两可：“你这话什么意思？”

    “李管家，我没想到你竟然这么愚蠢！早知道，我就不应该让母亲找你双修！我真是看错你了！你连这点小事都办不好，将来还能指望你什么？！”

    烨家辉不可置信的瞪大眼睛，他不顾身上的痛楚，咬着牙站了起来，他拽着她的手臂：“你、你、你说什么？”

    烨子柔没有理会他，她毫不客气的甩掉他脏兮兮的手臂：

    “哼，你不都听清楚了吗？废人一个！我娘这么久了都还没有筑基就算了，你个蠢货竟然还敢留下痕迹，让全荆城的人都知道我娘红杏出墙！”

    烨子柔说到这里，就气得照着他的肋骨又是狠狠一脚：“李管家，既然你这么没用，那你就去死吧！你死了以后，我爹爹才不会发现这件事跟我有关系！”

    烨子柔的脚步一步一步的靠近他......

    烨家辉听到这里，也总算相信了眼前的事实。

    看着烨子柔手里的那柄尖刀，他绝望的闭上了眼睛。

    这么多年来，他捧在心尖上疼爱的小女儿，竟然撺掇一个奴才与自己的母亲通奸！？

    这么多年来，烨含香没有的，她有！烨勋没有的，她也有！四个儿女当中，她是最受宠爱的！

    可是到头来，她做了什么？

    烨家辉扑通一声无力地跪在了地上。他的心仿佛掉进了冰窖里，寒冷无比。

    人生如棋，一步走错步步错！

    到现在他才明白，他自以为拥有的一切，实际上是一无所有！

    也罢......就这样死去罢了！

    然而，就在那尖刀刺进胸膛的片刻的下一秒，门被‘嘭’的一声推开了。

    一颗石子飞过，刀子‘铮’的一声呗打掉在地上。

    石子所带的浓厚内力震得烨子柔手臂一阵胀麻。她身子一踉便愤怒的睁大眼睛看向身后――

    “父、父亲？”

    在发现来人竟然是烨家辉后，她惊慌失措的跪在地上。

    她的心慌乱不已――

    糟了！

    不知道烨家辉听去了多少，若是全都听了去，让他知道一切的始作俑者都是自己......

    烨子柔低着头不敢再想下去。

    此时，她心惊胆战的跪着。完全没有注意到自己这个爹爹此刻竟然一点都没有暴怒，反而正一脸得意的看着李管家。

    ‘烨家辉’现在的心情可谓达到了人生的巅峰时刻。他想要的女人、身份和地位，竟然一下子全部都有了！

    看着烨子柔惧怕的贵在自己面前，他得意的点点头：“嗯！你先下去吧！”烨子柔听后赶紧逃也似得离去。

    脏乱的窄小的房间内，又剩下这两人面对面。

    “李管家！滋味如何？”‘烨家辉’似笑非笑的问道。现在的他一夜翻身成了一家之主，内心可是欢喜的紧呐！

    “你个忘恩负义，卑鄙的小人！我与你无冤无仇，你为何要致我于死地？”真正的烨家辉气得肝肠寸断。

    他辛辛苦苦打来的产业，就这么拱手让人了！他怎么能不恨？妻子孩子，家业，连着自己的身份都拱手相让，这对于他来说，简直就是惊天的耻辱！

    烨家辉冷冷笑道：“李管家~忘恩负义的人是你！你企图****本王的妻子，现在竟然还有脸来指责本王忘恩负义？

    李勇，你别忘了你的身份――你只是一个狗奴才而已！”

    “你、你明明是假的！本王、要告发你！”烨家辉气的说话都开始断断续续的。

    “好啊！你去告发吧！我倒要看看你会怎么告发我？”烨家辉奸笑着离去了。

    第二天――

    烨含香此刻正搬着板凳坐在济世堂门外的树荫下纳凉。

    “哎哎，不对！你怎么能悔棋呢？”她伸出手中的折扇在南宫烈焱纤长的手背上一敲。

    南宫烈焱顿时委屈道：“娘子，你刚才也悔棋了！”

    “我是个女子！你这个万年老......额，说错了，你是个男的，男的不能悔棋！还有啊，你别娘子娘子的喊......怪别扭。”烨含香没好气的白了他一眼。

    “唔，娘子不让喊就不喊吧，反正早晚的喊。”

    南宫烈焱狭长的凤眸认真得研究着象棋，这还是他活了九千年来第一次下这么有趣的棋。

    两人正玩得不亦乐乎时，不远处传来一阵热闹的嬉笑声：“哟~这不是李管家吗？”

    此时的李管家身上被扔满了烂菜叶子，臭鸡蛋的液体也顺着他的凌乱的发丝滑落了下来。

    “大家快打他啊！他就是那个臭不要脸的姘夫！偷人家妻室，还妄图鸠占鹊巢！”

    两边的行人都嫌弃的朝他吐着口水：“真是臭不要脸！”

    ......

    烨家辉一路走来，已经懒得去解释了自己是谁了，因为他越解释，别人就打的越厉害。

    想他烨家辉风光一世，如今竟落得个虎落平阳被犬欺！可笑可笑啊！

    他神情萎靡的走在街道上，不知不觉间就来到了济世堂的门前。

    看着树荫下那个并不陌生的身影，他再次想到了风离儿的那句话：“你要好好照顾我们的女儿，无论如何都要护她周全......”

    “南宫烈焱你看什么呢？怎么不动了？”烨含香顺着南宫烈焱的视线，好奇的回过头，发现一个乞丐般的人，正呆呆的立在自己门前。

    仔细看后发现那人是李管家，一脸的臭鸡蛋，正狼狈不堪的盯着自己发呆。

    看到他这副模样，烨含香就知道，想必是赵丽云红杏出墙，东窗事发了，所以这李管家才被烨家辉赶了出来了吧？

    不过这人有毛病吧？

    为什么要看着我哭？

    (未完待续。)