
    烨含香正在心里琢磨着，‘李管家’真正的身份虽然是烨家辉，但他现在始终是顶着李管家的皮囊――

    所以，让一个孩子跟着‘李管家’生活这算什么事？就算要把烨严接出来，可这事情在外人看来终究是名不正言不顺呐......更何况烨家辉是一个过惯了锦衣玉食的大男人，他能把孩子照看好吗？

    可是不管他能不能照看好，烨严是绝对不能再在府里面待下去的。

    就在她细细思量时，‘却被李管家’‘扑通’一声给惊醒了――

    “含香，爹求求你，现在就先把烨严接出来......”

    烨含香一看，这还了得，虽然她不喜欢烨家辉，但是这并不代表她看见烨家辉跪在自己面前，心里就会痛快。

    更何况他如今落难，这落井下石的事情，烨含香无论如何也做不来的。

    尤其是‘李管家’这一跪，更是让烨含香如坐针毡。烨含香一把把人给拉了起来：“‘李管家’你诚心让我折寿是吧？我又没说不救！”

    ‘李管家’面上一喜，顿时百感交集：“含香，你真的肯帮我？”

    烨含香无奈的点点头：“我没说不救......只是你现在的身份就是李管家，再把烨严接出来，名不正言不顺！更何况，恐怕赵丽云是不会让你带走他的，所以这事不能明着办......”

    赵丽云不把烨严整死就算他烨家辉祖上冒青烟了，哪还能好好地让你把人带走？

    “而且，你以后的日子恐怕也不好过......再带上一个孩子，呵呵，日子可想会有多艰难。”烨含香淡淡的说着。

    既然决定要帮了，那么前面的艰难险阻她都会一一帮他分析清楚。

    现在那个王府中的‘烨家辉’背后的势力不明确，而‘换形丹’这种东西绝对不是一个简单的下人就可以得到的――

    烨含香要插手，那么自己势必就要跟‘烨家辉’以及他背后的势力作对。

    烨含香在房间里来回的踱步，想来想去，连万鬼王自己都得罪了，也不差他一个‘烨家辉’咯！

    “你们等着，我先去把烨严接过来！”烨含香敲了敲桌子，打算就这么干了。

    南宫烈焱懒懒的靠在椅子上：“我跟你一起去吧~”

    烨含香心里面思量了一下，把人带出来也不是难事，便开口道了句：“不用，我自己去就好！”

    她正好借着这个机会，探探‘烨家辉’的虚实！

    然而，烨含香的回答让南宫烈焱有些吃惊：“真得不用吗？”

    “嗯，我一个人就可以。”烨含香表情极其认真。

    南宫烈焱淡淡的一笑，他想到了‘李管家’那句话――烨含香生来，背后就带有一条蛇形的印记，说不定她跟自己也是同道中人......既然如此，那就让她自己去吧。

    想到这儿，南宫烈焱也不再阻拦，只摇了摇着羽扇道：“好，那我等你消息！”

    只是话音落下后，还是担心不已，只好手中悄悄唤出一股无形的力量，悄无声息的贴覆在烨含香身后，这样一来若她有难，也能保证自己第一时间赶到。

    然而，‘李管家’看着烨含香转身要走，顿时不淡定了。

    烨含香就这样去？那这岂不是羊入虎口？

    “含香要不你就跟烈王爷一块儿去......”‘李管家’忧心忡忡的拦住烨含香说道。

    若是烨严没有救出来，再把烨含香给搭进去，那他就真的没脸活在这世上了。

    “别，我自己去就成！”烨含香表情淡淡的推开他挡在自己身前的手臂。

    他这是在关心自己吗？

    算了吧，她无福享用。

    她现在一心想的就是先将烨严救出来。

    一想到那个小小的身影，还有那个热乎乎的汤盅，烨含香心里就百感交集。

    那个粉嫩嫩的小人儿，就因为自己好心带他去宫里吃了一顿宫宴，他就对自己深深地铭记在心，一次次的回报着自己。

    第一次是烨含香险些被烨家辉烧掉的那个夜晚，他偷偷的给自己送去了一盅饭菜。

    第二次，是烨含香被当做妖女送去监斩台的路上，他冒险给自己送来一只鸡腿。

    烨含香始终记得那一幕――

    那个追着囚车一路小跑的汗淋淋的小脸蛋，那个努力将碗递到自己面前的手细小臂，还有那个稚嫩的童音......

    “香姐姐！香姐姐！你、饿了吗？这、这是我特意给你、留的鸡腿......”

    尽管那支鸡腿被烨子媚和烨子柔糟蹋了，但在她心里，那支鸡腿永远是最珍贵的。

    回忆尽管早已远去，然而对于当事人来说，这还仿若才发生在昨日。烨含香无心踟蹰，决定当下就行动。若是烨严真得有个什么三长两短，她恐怕一辈子都不能原谅自己！

    “你们两个留在这里等我！”烨含香回头说完最后一句就关上了门，向茅厕走去。

    屋内的南宫烈焱浅浅的应了一声：“嗯！”

    ‘李管家’心里依旧焦急不已：“烈王爷，这样就可以吗？”

    南宫烈焱眼皮子都没有抬一下：“你自己不都是她的手下败将吗？”

    ‘李管家’一阵语塞，他说得对，自己的确曾经输给烨含香过，不过那是中了她的激将法，是他太轻敌了......见南宫烈焱也不爱搭理自己，‘李管家’只好默默地坐在凳子上焦急的等待着烨含香的消息。

    此时，南宫烈焱已经闭上了眼眸，用神识大体查看了一下，见烨含香竟然是去了茅厕，心下忍不住摇头道，还以为这丫头是要去准备什么必杀绝技呢！

    罢了，刚才不是给她附上自己的分身了么，就随她去吧，大不了到时候他出面帮她。所以他也闭上眼睛，把自己的神识都放在那个分身上面。

    这边烨含香进了茅厕――至于为什么选择茅厕，当然是因为茅厕这里隐秘人又稀少不易被人发现咯！

    所以选择在茅厕进空间，当然是最上乘的选择啦！

    此时，烨含香背后的南宫分身就像一个游离体外的精灵般，调皮的趴在烨含香的背上――

    然而，南宫分身左右一瞧，见她竟然带着自己进了茅厕，顿时羞羞的捂住了眼睛......

    ps:若是‘李管家’再仔细看一下那半闭着眼睛的南宫烈焱，就会发现，此时南宫大人的脸颊竟然红红的！

    现在，烨含香完全不知道自己身上正趴着一个小号的南宫分身，她踮起脚尖左瞧瞧右瞧瞧：呼，太好了，现在周围一个人都没有！此时不进更待何时？

    于是，头脑中意念闪过，下一秒，烨含香的身体就消失在茅厕中！

    而她背上那个可怜的南宫分身，猛地察觉到自己身下的人不见了，顿时惊慌的睁开眼睛――然而，这时茅厕周围哪里还有人影！？

    此时侧躺在榻上的南宫烈焱猛地睁开了眼睛，一双桃花眼里写满了不可思议：那丫头人呢？！就这样消失了？然而，他继续用神识将整个济世堂都翻遍了，也没有发现她的身影！

    浮在半空中的南宫分身也瞪大了眼睛找啊找，就是没有找到烨含香！

    他不知道的是，烨含香此时早就已经披上了‘隐形衣’，穿墙而过了！(未完待续。)