
    烨含香暗自嘀咕了一番：“这人真奇怪，看着我哭做什么？”

    直到现在，烨含香才发现，眼前的李管家已经瘸了一条腿，身上的枣红色衫子也破败不堪，裸露在外的皮肤更是鲜血淋淋。

    南宫烈焱也眯起凤眸，仔细的将李管家打量了一遍，随后走到烨含香面前，一手拦过她的肩膀：“香香，管他作甚，来~咱们两个继续下棋。”

    烨含香朝他点点头：“嗯，知道了！”

    两人转身就往回走，李管家却扑通一声跪了下来：“含香，爹错了！爹对不起你啊！”

    这时周围的人便‘哄’的一声大笑起来：“哈哈，李管家这人想当爹想的疯了吧！？”

    “就是，我从来没有见过这么痴心妄想的人！你说你是烨含香的爹！难道你跟风离儿也――”

    烨含香再也听不下去了，这点儿破事都能扯到自己的娘亲！

    这些人真是闲的蛋疼！

    她愤怒地呼出了一口气，猛的转身道：“这事跟我娘有什么关系？

    古人云，静坐常思己过，闲谈莫论人非！

    凡事都给人留三分余地，再说了，咱们都是街坊邻居的，有些事情大家还是不要太过份的好！”

    “额......”

    烨含香话音一落，众人立马都闭上了嘴巴。

    这边，真正的烨家辉一听烨含香竟然肯帮自己说话，顿时激动地老泪纵横：

    “烨含香！烨掌柜！我真是你爹啊！我、我真的是你爹！我就是烨家辉！”

    不说还好，他一说，众人便又忍不住指着他捧腹大笑起来：“哈哈，这人彻底的疯了！”

    “......”

    烨含香顿时满头的黑线。

    烨家辉看周围一干人等都在嘲笑自己，再回想一下这些天来自己的遭遇――心里更是万分悲恸，便无所顾忌的痛哭起来：“啊~~呜呜呜~~~”。

    烨含香见他哭得着实悲惨，关键是他在自己店门口哭，那自己还做不做生意了？

    于是，只能耐着性子好言相劝：

    “李管家......你别哭了！这事本来就是你做得不对！

    虽然适当的欲望，是人所必须的，但是超过了范围，痛苦、罪恶便如影随形。

    你还是放下你心头的执念吧！要知道，人之所以痛苦，就在于追求错误的执念！”

    烨含香皱眉看着周围越来越多的人围观了过来――乖乖，自己这辈子还真是跟烨家有解不开的‘缘份’！

    李管家这下终于不哭了，他呆呆的默念着烨含香的话：人之所以痛苦，就在于追求错误的执念？

    这句话犹如当头棒喝，一下子敲醒了他多年来的心魔。

    当年他跟风离儿为什么过得不幸福？不就是因为风离儿比自己优秀？

    所以他疯了一般，不顾一切的想要作践她――如今看来，这岂不就是自己的心魔？这岂不就是一个错误的执念？

    没想到这样一个看似浅显却又深奥的道理，竟然是烨含香告诫自己的！

    烨家辉仰起头看着烨含香。只见她正一脸诚然的看着自己（ps:其实烨含香心里在默念，乖乖，你别哭了快点走吧~~~）――烨家辉一时间没忍住，眼泪竟又流落下来。

    他在心里暗自感慨――

    这就是那个自己从来都没有正眼看过的废物女儿......

    没想到，含香自幼逆境成长，并不像另外三个子女那般心胸狭窄，娇奢蛮横。

    的确，在烨含香的眼中，人就是人，没有三六九等，高低贵贱。

    街坊而已，邻居而已，是你，是我。

    如此而已！

    这时，周围的一个年轻人却看不惯了：“烨掌柜，他就是一个偷人的贼，这要是搁在以前那可是要浸猪笼的！

    您跟这样一个罪大恶极的人还有什么好说的！他要是懂那么多，就不会犯这样的错误了！”

    烨含香摇了摇手中的折扇：“正是因为他不知道，所以我才要告诉他！

    你们不要以为自己就是圣人，不会犯错误。你们中间保不齐就有犯跟他一样错误的人！

    如今我说这些，无非就是想解开他的心结。他有则改之，无则加勉！

    再说了，你瞧瞧，他头上这臭鸡蛋，啧啧~~难道你们朝他扔个臭鸡蛋他就知错能改了？

    你们知道这叫什么吗？这叫落井下石！”

    众人语塞：“这倒也是......”不过他们只是凑个热闹而已，至于什么改不改的管他们屁事？

    南宫烈焱站在身后，看着烨含香的眼中满满的都是赞赏。

    成熟而又天真，聪明而又真诚，有时强悍不已，有时柔弱万分......这真是一个神奇的女子。

    若是海月也能明白，人之所以痛苦，就在于错误的执念，她会不会过得开心些？

    “好了好了，大家没事就都散去吧！”烨含香朝众人摆摆手。

    其实她也不是什么圣人，而是真的看不惯大家动不动就向人扔石头鸡蛋烂菜叶子！

    上一次自己可是深受其迫害啊！

    更何况李管家如今已经半死不活，还断了一条腿！就连在现代，法律上也没有明确规定出轨就是犯了死罪。

    烨家辉如今被人戴了绿帽子，烨含香觉得这也是早晚的事！

    要知道，一个巴掌拍不响，至于赵丽云的为人本就心术不正，别人不知道就算了，难道烨家辉也不知道吗？

    ......

    现在的烨含香根本就想不到，烨家辉就是眼前的这个李管家。他已经犹如丧家之犬、受尽了白眼、吃尽了苦头。

    见烨含香要撵自己走，李管家扭头看看周围――人群已经散开了，而之前一直在他的身后不远处跟随的人还在！

    见那几个人就要上前来抓自己，烨家辉知道，自己一旦被抓了回去，那么等待自己的将是无穷无尽的折磨！

    所以，他深吸了一口气，拖着身后那条残腿艰难的向前走去：“求求你，你别走！”

    他惊恐万分的扑到烨含香面前，伸手死死地抓住了她的衣角：“求求你别...丢下我！”

    他已经无处可去......

    “喂，你这人怎么......”然而烨含香话还没有说完，就见李管家两眼一翻，晕死了过去！

    南宫烈焱抬眼看了看街边拐角处的那几个人影，白皙修长的手指便暗自作法。

    那几个人正想着冲过来将人带回去，没想到却有一股无形的力量操纵着自己的身体向远处走去！

    “喂！这是怎么回事？”一个人惊讶的瞪大眼睛向同伴喊道，可是一出口却发现自己发不出任何声音！

    如此一来，他们就只能惊恐万分的看着济世堂在自己的脚步下越来越远......

    南宫烈焱性感的嘴唇微微一翘，狭长的凤眸看向烨含香：“你打算怎么办？”

    烨含香的叹了一口气，气鼓鼓的说道：“能怎么办，先救醒他再说吧！咦，好沉啊――咱们先把他抬进去！”

    (未完待续。)