
    烨含香将其中一个盒子打开，里面盛着她自制的面膜，里面含有浓浓的‘玻尿酸’，调好的汁液呈现出浓浓的精华状。

    众人伸长脖子专心致志的看着烨含香手中的动作。

    “这是我自己特制的一种面膜，有着美容养颜的作用，现在我给大家涂在脸上。”烨含香说罢便动作迅速的给十个女子涂上了面膜。

    众人看得津津有味，面膜？听起来好像不错：“不过，那东西怎么还有金光闪闪的东西在里面？管用吗？”

    “人家烨掌柜肯定是自己加了东西，应该是管用吧！”

    大家纷纷踮着脚尖伸长了脖子，看着台上那十个女子，脸上被涂的亮晶晶的。

    烨含香走到一号女子面前：“大家可以像我这样轻轻按摩一下，直到感觉脸上的精华都没有了，就可以停下了。”

    众位女子眯着眼睛，看到烨含香手中的动作后，也依着葫芦画瓢，像模像样的用指腹在脸上画着圈。

    “咦，果然呢，烨掌柜我脸上的精华没有了！”

    “是啊，我的也是，吸收的这么快啊？”

    “这种方法好奇特，我现在好想照照镜子”一个满脸麻雀斑的女子说道。

    众人看着台上的几人议论纷纷啧叹：“还真是神奇啊！刚才那些金光闪闪的东西也没有了！”

    “奥对了，这是不是烨掌柜之前说的那个叫什么什么钻的？”

    “奥那个金光闪闪的会不会就是那个‘金钻亮采凝露’？”

    ......

    烨含香拉过手中的架子，走到一号身前，仔细的端详了一下她的肤色。“我现在从一号开始，给大家上粉底~”

    她一边端详一边挑选着色系，“一号女子大概是保养不当，皮肤暗沉，毛孔也有些粗大，所以干粉是万万不可以使用的！”

    烨含香说完，便手指翻动，将手中的粉盒加上了一股灵泉水打湿，搅拌成粉底液状。

    众人目瞪口呆的看着烨含香的动作：“乖乖，咱们可从来都没有听说过，这脂粉盒子还可以兑水，那跟面糊子有啥区别？”

    众人摇摇头，烨掌柜还是太年轻了，这不是胡闹吗！？

    此时烨含香已经开始上妆了：“上粉时要轻轻的拍打面部，这样才能粉液彻底的跟皮肤相融合。”

    围观的众人都瞪大眼睛仔细看着，生怕错过什么――

    只见伴着烨含香指肚轻轻拍打得动作，下一秒，一张婴儿般的肌肤便映入眼帘！

    大家倒抽了一口气，那肌肤光滑靓丽，就好似、好似剥了壳的鸡蛋般！

    她竟然可以画出来这么好的皮肤？

    众人呆愣，惊讶的张大嘴巴都能塞下一个大鸡蛋了。

    一号的底妆完成后，烨含香继续拖着架子向前走去，直到从一号到十号全部都上了均匀的粉底。

    台下众人看的目不暇接，只觉得这上妆的过程也是一场精彩绝伦的表演。

    烨含香拖着架子又回到了一号身边，这时她回过头对着之前自己招收的十二个员工说道：“这一步要看仔细了，尤其是你们几个女孩子。”

    这几个女子可是她重点培养的对象！那几个人听见烨含香的吩咐纷纷点点头，仔细的观摩起来。

    接下来，烨含香手中的动作利索起来，定妆，修眉、眼线一气呵成。

    这时一号女子却开口说话了：“烨掌柜，我也希望有双像您一样的大眼睛，您看......您能做到吗？”

    众人吸了口冷气，乖乖，这一号女子的眼睛可是个顶个的小。

    想要把它变得跟烨掌柜那双灵动的大眼睛一样，除非活见鬼了！

    众人竖起了耳朵，继续瞪大了眼睛，生怕错过烨含香的一举一动。

    只见烨含香轻松的点点头：“好的，可以！”说罢便将手伸到了架子的第二层。

    “不会吧！烨掌柜真得能够做到吗？”

    “这怎么可能？”

    只见这时，烨含香取出一支黑色的笔，在女子眼皮的上方接近眼睑处画了一条极为细小的线条。

    线条边缘处做了细致的阴影处理，这样一来可以让线条有一种真实存在的感觉，另外一方面可以给人一种放大双眼的错觉。

    此时站在台下的人看着一号女子的双眼，震惊道：“真得啊！你们快看台上的女子那只眼睛确实变大了好多！”

    “可不就是，那个左眼明显的比右眼大了两倍啊！”

    随着烨含香笔下的动作，两只眼睛的工作完成了大半。

    虽然比原来的大了些，烨含香还是觉得不够完美。

    这时，烨含香又用颜色稍微深一点的粉底填充在眉眼中，拔高了鼻梁到眉间的高度，使一号的五官看起来更为立体动人。

    最后，烨含香取出了一副假睫毛。

    众人看着烨含香手中的动作，不禁好奇的议论道：“这又是什么？”

    烨含香将下睫毛稍微一作修剪，显得不是那么的浓密后便沾了一点胶水，这个时代没有化妆用的胶水。

    所以烨含香就从19号空间里拿的地球上的货。

    “美女请闭上眼睛~”烨含香禁不住的操着地球上的口音柔柔的说道。

    被称作美女的一号女子脸一红，羞涩的闭上了眼睛。

    烨含香仔细的将两只眼睛的假睫毛粘好，又给她仔细的上了娇艳欲滴的唇妆。

    ......

    这时，舞台不远处，烨子媚和烨勋搀着烨子柔，烨子柔头上带了斗昱将那可怕的猪头脸遮挡了起来。

    “大哥你看！烨含香个臭不要脸的还在那里作妖呢！”

    烨勋也无比愤怒，这个烨含香把四妹打成这样不说，竟然还有胆量在外面抛头露脸！难道她以为收了四个傀儡就能摆脱我们烨家吗？

    哼，做梦！

    这几人望着那偌大的济世堂，心里又不禁眼馋起来。

    烨子柔扯了扯烨勋的衣服：“大哥，你不是说母亲也会来吗？咱们先不要冲动，等母亲来了再整治她也不迟！”

    说罢，她的嘴角勾起一个冰冷的微笑，既然母亲要来，那么李管家肯定也会来。烨含香......你等着！

    烨含香并没有察觉到远处烨子柔几人阴毒的目光。

    众人见烨含香竟然把那个黑色的东西粘在了眼睛上，顿时惊愕不已！

    不过，那个女子此时闭着眼睛，倒真是一副花容月貌的样子，尤其是那长长的翘翘的睫毛，看得人心怦然而动！

    众人见烨含香又操起了剪刀，顿时呆愣，这个朝代虽然没有迂腐到‘身体发肤受之父母’的地步，但也大多是常年不剪头发滴......

    “烨掌柜这是要干什么？”

    “不知道呀~快看~”

    只见烨含香挑起女子额头前端的一缕秀发，咔嚓一剪子下去了十分之九！！

    现场顿时一片安静！

    这.......烨掌柜下手也太狠了吧！？竟然剪这么短？这个朝代的女子可是不兴留刘海的。

    只见烨含香继续手中的动作，她将一个材质特殊的筒状物体放在了刘海下卷了起来，同时打湿了刘海，一只白皙的手臂灵力一动，那只卷发筒便开始发热......

    只消几个呼吸间，烨含香估摸着时间差不多了，便将小筒拿了下来。(未完待续。)