
    烨含香要说不忌惮她，那绝对是假的！正是因为忌惮她，所以才让墨染和墨羽也一起进来。

    她们几人一前一后，进了前厅。（不是烨含香的卧室哦~）

    烨含香随后又吩咐王婶上了茶，虽然说两人是情敌关系，但是最起码的教养还是会有的。

    总不能招呼都不打，见着面就上去撕|bi吧？

    烨含香目不转睛的打量着她，此时，杜海月嫌弃的看了一眼在身旁的茶碗。

    “哼，这么破的茶杯怎么配得上本门主？”杜海月伸出芊芊玉指，将那个茶碗捏在手里。

    突然，手一滑，茶碗‘砰’地一声落在了地上，溅出了滚烫的水花！

    杜海月立即摆出一张受害者的表情，抱怨道：“不好意思，这破茶杯太烂了！就跟你的人...一样烂~”

    女孩说完，便坐在座位上嗤笑了起来――

    烨含香坐在主位上，面色平静的看了她一眼，她心里在想，这个月儿的心情就像自己上一世那样吗？

    她仔细想了想，又觉得不对：南宫烈焱没有爱过她，所以算不上抛弃她！

    所以她跟自己上一世的角色还是不同的！

    她们两人不一样！之前经过南宫烈焱的开导，烨含香的心思也已经看开了，既然南宫烈焱不爱她，自己也没有必要觉得内疚了。

    烨含香的眸子闪了闪，指尖轻轻的敲了敲桌子，淡淡的道了句：“既然你不喜欢喝茶，那便不喝了。”随后又正色道：“既然来了，打开窗户说正事吧！”

    杜海月面巾下的香唇划起了一个优美冰冷的弧度，挑着音儿说道：“还算爽快！好啊，今天本门主就是要你死！若是你不想死也可以，那就离开他！”

    烨含香笑了笑：“我当然不想死！”她的手在空气中一扬，便将老大墨全和老四墨守放了出来。

    杜海月神情一滞，眼中金色的光芒闪过，竟然还有两个傀儡！

    “大哥四弟！”墨染和墨羽纷纷向前一步。没想到大哥四弟竟然好了！

    原来，墨全最近醒来后一直空间中修炼，现在的他已经从当初的傀儡中期上升到了战神傀儡初级！

    而最小的墨守也已经恢复了法力，依旧是傀儡初期。

    （战神傀儡晋升分为骷髅精期、傀儡初期、傀儡中期、傀儡大圆满、战神傀儡初期、战神傀儡中期、战神傀儡末期、战神大帝，嘿嘿，这是九九自己划分的。）

    墨全朝两位兄弟默默地点点头，便横在了烨含香和杜海月两人中间，他声如洪钟：“要伤我主人就先过我们这一关吧！”

    说罢，那兄弟四人并肩站齐、摆好了阵仗。

    杜海月冷笑了一声：“哼！无知，你以为这样我就怕了么？”

    就在几人剑拔弩张的时候，烨含香拍了拍手掌：“墨全，先退下吧！”

    她又转向杜海月：“你看这样如何，我呢自此以后不再去主动找你的南宫哥哥，但是――”

    烨含香眼中闪过笑意，道了句：“若是他来主动找我，你可得拦着才行~再说了，我们两人现在也没有在一起。”

    杜海月的神色渐渐放松下来：“你说话当真？你们没有在一起？”杜海月眼中闪过一丝惊喜。

    不过随后她便摇了摇头：“哼，怎么可能！既然你们没有在一起......那你们刚才设了结界在干什么？”

    她不信，孤男寡女在一起怎么可能没有事！？

    烨含香看着她眼中升起的怒火，她不知道杜海月现在到底是什么实力，但总觉得她修为肯定不低。

    俗话说得好，留得青山在不怕没柴烧！怂点怎么了，总好过让她把这原子给拆了吧？

    于是她便笑着安慰道：“我们真的没干什么~就是他给我看了看真身而已！”

    烨含香暗自呸了一句，她的脑海里两个小人正在打架――

    恶魔小人：烨含香你个怂货，忒怂了！连捍卫自己心上人的本事都没有！

    天使小人：留得青山在不怕没柴烧！

    恶魔小人：甚至都不敢光明正大的抢！你就说一句“我呸，南宫烈焱老娘我要定了，谁敢跟我抢我就弄死谁！”会死啊？

    天使小人：留得青山在，不怕没柴烧！

    恶魔小人气的直转圈：你说说你上一世有什么区别？还是那个怂样！还是活得那么窝囊！

    天使小人双手环抱在胸前，依旧是那一句：留的青山在不怕没柴烧！

    恶魔小人：汗......

    烨含香被自己脑子里的两个小人逗乐了，情不自禁咯咯的笑了起来。

    此时，杜海月已经快要红了眼眶！她伤心不已，南宫哥哥怎么会给她看他的真身！？

    怎么可以！？

    当时自己那么好奇，他都同意给自己看！

    杜海月回忆着那时的场景，不禁悲上心头！

    小时候的杜海月：“南宫哥哥，你给我看看你的真身好不好？”

    南宫烈焱摸了摸她的头：“月儿，不可以的哦！”

    小孩月偏着脑袋问了句：“为什么？”

    南宫烈焱：“只有相爱的人才能看彼此的本体哦~”

    小杜海月撇着嘴：“那我要跟南宫哥哥相爱......”

    可是不管小海月如何的哭如何的闹，南宫烈焱就是不肯变出自己的真身来......

    原本真身没有什么可看不可看的。

    尤其是对于那些没有人形也没有灵性的蛇来说，他们没有自己的意识，所以更不会有羞耻心！

    但是对于他们蛇皇一族来说，他们处在妖界的金字塔最顶端，意识同修为一样，都到达了一种至高的境界。

    所以，他们的真身是从来不肯在外人面前显示的！

    在他们看来，那真的跟脱光衣服luo|奔没有什么两样了！

    这也是南宫烈焱为什么一听见烨含香要看自己真身后，第一时间脸红害羞的原因！

    杜海月双眼通红，眼睛里满满的都是嫉妒的怒火。

    她在听见烨含香情不自禁的笑声后，便猛地一拍桌子：“该死，你笑什么！？”

    烨含香从自己的思绪中回过神来：“额，我没笑什么啊？”

    她干笑了两声，胡诌八扯道：“呵呵，真没什么！”

    杜海月指甲深深地抠进了自己的皮肉之中，她狠狠的说道：“不要以为你看了他的肉身就可以嫁给他！他不是你能肖想的！”

    烨含香惊讶不已，这次真得被她的逻辑雷到了：“姐姐，你听谁说的我看了他的肉身就要嫁给他？

    外面地上爬的有的是蛇，难不成我看了后都要嫁给他们？！”

    杜海月讽刺的看了她一眼：“你还说你们两人没有什么！你连他luo体都看了！还敢跟我狡辩！”

    烨含香瞠目结舌，脑子里一记惊雷炸响，将她雷的外焦里嫩......

    她哭笑不得，念她刚失恋的份儿上，就不跟她争了，她说什么就是什么吧！

    烨含香揉了揉脑袋，忍住笑意说道：“这位美女姐姐，我以后再也不看他的luo体了！

    那咱先说好了，以后你就管住你的南宫哥哥，别再让他往这边跑，不就万事大吉了？”(未完待续。)