
    两人肩并肩走在闹市上，“你喜欢吃什么？”烨含香笑眯眯的问道。

    她掂了掂自己钱袋子中的银两，这里面差不多还有一千文铜钱。

    她发现这古代真是啥东西都便宜，不像在现代，会因为包装或者是加工环节而增加成本。以她现在这挣钱速度，那些金子银子估计这辈子是花不完了。

    济世堂现在的销量大约较往常提高了三十倍有余，甚至就连那相邻的两个大国，都开始从济世堂这里固定进货。

    之前的济世堂，月平均收入在一百万两黄金左右，而现在则更是飙升到了三千万两黄金每个月！

    如果不出问题的话，济世堂一年的收入折合下来就是3.6亿两黄金！

    这还只是保守估计，估计用不了多久，烨含香就可以富可敌国了！

    南宫烈焱看着烨含香那掂着钱袋子的动作，不禁也笑眯眯的回答道：“吃什么都行！你做什么我就吃什么”，随后他又温柔的揉了揉她的碎发道：“钱不够了本王给你添上！”

    可是烨含香歪了歪脑袋，喜滋滋的道了句：“不需要你添钱！钱~本姑娘有的是！”

    烨含香眨了眨灵动的大眼睛，在街市上打量起来，嘴里还悄悄地嘟囔道：“南宫啊，你说，蛇都喜欢吃什么？有了――兔子！南宫啊，你喜不喜欢吃兔子呀？”

    一旁的南宫烈焱：“兔子肉？_”

    他似乎很久都没有吃过了......

    烨含香指着前面：“看，就在那里！”

    恰巧街摊上有现杀现卖的兔子。烨含香三步并作两步奔上前去――望着案板上理好的兔子肉，她的脑海里已经想象出了一支烤好的香喷喷的兔子腿！

    嘶~貌似还很好吃的样子！

    烨含香忍不住吞了吞口水，看她一副小馋猫的样子，南宫烈焱禁不住好笑起来：“香香，你不是问我想吃什么吗？我还没说想不想吃呢！”

    她忍不住嘿嘿一笑：“你不想吃不要紧，关键是现在我想吃！”

    南宫烈焱：“额~好吧~”(*^_^*)

    烨含香像模像样的挑了一只肥硕的兔子：“老板，这个怎么卖啊？”

    “十五文一斤！”

    “好嘞，那就麻烦烦您给称一下......”

    烨含香取出三十文银钱交给店家后，便将兔子接了过来。

    这时，一直跟在后面插不上话题的‘李管家’看着烨含香手上的拎的兔子，赶紧上前一步道：“含香，我来给你提着！”

    烨含香也没有推辞，只是无声的把手向他跟前一递。

    两人在回去的路上又买了一只羊杂，烨含香打算做羊肉汤用，有另外买了一只羊腿，打算烤羊肉串用。

    烨含香满意的看着手中的东西，此时南宫烈焱手上提着一只羊腿，而自己手上则拎着一份羊杂。

    “东西都差不多了，再买一条鱼吧！”烨含香兴奋地搓了搓手。

    没办法，谁让自己是个吃货呢！

    说来也奇怪，烨含香生来就偏爱肉食，而且还属于那种怎么吃都吃不胖的类型！

    在地球上时，她还有个别称：‘大胃王’！

    只是后来她当了歌手，为了控制体重，每次都不敢吃肉，就算吃少量的肉，也会被经纪人数落一顿......

    于是――可怜的烨含香，就觉得自己从来都没有吃饱过！

    其实那种担心长胖的心理完全没有必要，因为烨含香就是一个特殊体质――怎么吃都不胖！

    就连怀孕的时候，胡吃海喝，身体依旧不会走样。这对于绝大多数的女生来说，真真是天大的恩赐了。

    纵观整个地球人类，哪个不是身材和鱼肉不可兼得？

    烨含香几人带着东西回到了住处。

    一开门，那两个被烨含香招聘来的大婶就迎了过来：“烨掌柜，您回来！”

    烨含香裂开嘴笑了笑：“嗯，回来了，来，你们两个将这些拿去洗洗，今天我亲自下厨！”

    这还是‘李管家’第一次来到烨含香的府里，院子里依旧铺了一层厚厚的紫色花瓣，显得既唯美又浪漫。

    他呆呆的看着这座院落，连手里的东西被两个大婶接过去都没有感觉到。

    两个大婶爽快的结果几人手中的东西：“好嘞，烨掌柜稍等，我们马上就帮您准备好！”

    ‘李管家’看到这儿，就觉得哪里不对劲：“含香，她们不是下人吗？”可是看她们的口气，不知道的还以为是老家来的亲戚呢！

    烨含香白了他两眼：“下人怎么了？不过确切的说来，应该是我花钱请来的佣人而已，她们不想干了也可以随时走人的！”

    说罢，烨含香撸起袖子，迈开腿向厨房走去。

    ‘李管家’也跟着进了厨房，只是抬眼看了那两个各自有说有笑的婆子，就觉得浑身不得劲。

    他终于忍不住说道：“含香，这下人就是下人，你不能乱了规矩！这下人在主子面前有说有笑的，成何体统！”

    李管家话音一落，屋里面便顿时安静下来。

    两个婆子赶紧闭了嘴巴，眼神惊恐的看着‘李管家’――

    烨掌柜平时规矩也不多，只是叫她们把这里当成自己另外一个家，除了做好自己分内的事情外，不用将就太多......

    难道说，眼前这个看起来有些落魄，但是眼神却透露出一丝精明的男子，是烨掌柜请来的管家不成！？

    空气顿时有些尴尬。

    南宫烈焱在一旁默不作声的洗着青菜，至于烨含香要怎么管理下人，他是不会插手的，烨含香想怎样就怎样。

    ‘李管家’见自己的话起到了效果，心里便有几分得意。

    在他心里面，这人就是要分三六九等。

    烨含香却不干了，她将手里的抹布往台子上一扔，瞪大眼睛问道：“李勇！你到底想要干什么？”为了不暴露他的身份而引起一些不必要的麻烦，烨含香只好这么称呼他了。

    南宫烈焱被她这举动逗得一乐，此时的香香，举手投足间都是一个可爱的小女人。

    ‘李管家’被烨含香问的一愣，结巴道：“没、没、没什么，就是觉得他们不懂规矩......”

    烨含香狠狠地剜了他一眼：“什么规矩？在我这里我就是规矩！你要是看不惯你就走，反正咱们两个早已经断绝了关系。”

    ‘李管家’被她说的面上一臊，便沉默着该干嘛干嘛去了。

    两个大婶刚在锅里面添上水，准备接下来将切好的兔子肉在开水里面过一遍，不过发现向来好脾气的烨掌柜，今儿个竟然发了火，便赶紧停下手中的动作认错道：“烨掌柜，这事不怪他，的确是我们太没规矩了......”

    烨含香将羊肉清洗干净控干水份，随后，切成大小差不多的肉块，再从水里捞起竹签将羊肉串好，加料酒，盐，辣椒粉，孜然粉，油拌匀腌制起来。

    她一边忙一边对两个大婶说道：“哪里，说这些就见外了，咱都是自己人！用不着那些虚伪的客套话！”

    要那些虚的有什么用？

    一个下人表面上对自己恭恭敬敬有什么用？规矩？有什么用？呵呵，李管家遵守规矩了吗？(未完待续。)