
    此时，烨子柔已经走到外面中找到了那两个候在门外的小厮：“怎么没有拿到？”

    如此一来，那两个小厮便将济世堂的情况如实汇报给了烨子柔：“......只是，说到后面时，烨掌柜好像说到了价钱的事情，这里我们就没有听清楚了！”

    “嗯，知道了，你们下去吧！”

    烨子柔得到消息，便走到屋里俯身在赵丽云耳旁说了什么。

    赵丽云听罢，顿时气恼的拍着桌子：“真是废物！还有呢，那个贱人她还说了什么？李大夫你最好一字一句交代清楚！”

    李大夫身子颤了颤，无奈的说道：“烨掌柜还说――现在宗师级灵丹涨钱了。五万两一颗！”

    赵丽云一听气的鼻子都快歪了：“五万两一颗？这只是养颜丹，又不是修炼用的，她真是好大的口气！干脆去抢好了！？”

    那个小贱人，难得自己去买一次丹药，她竟然还涨价了！气急之下，赵丽云的胸口剧烈的起伏着。

    ‘烨家辉’的眼中一丝精光闪过。

    一颗养颜丹就价值五万两，看着来这济世堂的油水，远比他想象中的要大许多！

    细细的思量了一下：“云儿，这事交给我来办就好了，你放心，这丹药我定能替你讨到！来人――去取碗筷来，既然云儿不愿出去吃饭，那本王以后就在这儿陪着云儿一起用膳好了！”

    说罢，他还象征性的抚摸了一下赵丽云的皱巴巴的手背。

    烨子柔见此时一时间也没法解决，‘烨家辉’到是对自己的母亲依旧呵护有加，便放下了心思，安心的退出房间。

    饭菜一一端到房间里来了，‘烨家辉’又拍了拍手掌：“来人！”

    这时，两个随身的侍从进来了，这两人都是他的心腹，而烨家辉原本的那些手下，不是被调到别处就是被遣散了，甚至有些直接被他暗地解决掉了。

    两个人规规矩矩的行了个礼：“王爷！”

    ‘烨家辉’眨了眨眼眸，淡淡的问道：“派去跟踪‘李管家’人回来了没有？”

    “回王爷，没有！”

    ‘烨家辉’冷哼道：“哼，到是小瞧他了！”那两个手下的修为可不低，没想到纵使这样，烨家辉都能逃脱......

    ‘烨家辉’不知道的是――现在的‘李管家’早就投奔到烨含香旗下，而他派去跟踪‘李管家’的两个手下也别南宫烈焱施了法术一直的朝东走去......恐怕，这会儿没有饿死，也多半是累死了！

    “既然没有回来，那就算了！从今以后你们都给我瞪起眼来，看到他立即给我带回来！”

    吃了‘换形丹’的两个人，形体虽然换了，但是至此以后生命也就被绑在了一起。

    这也是为什么当初‘烨家辉’不杀他的原因。

    杀了他，自己也逃不了一死。

    两个人点头：“是”

    他又摆手叫住了准备离去的两人：“慢着，另外，从库房里面挑些上等的珍奇财宝一百件，送到颐远居去！”

    赵丽云一听顿时不干了：“‘家辉’，你为什么要给那个贱人送东西？这事我可不答应！”

    ‘烨家辉’微微一笑：“云儿不要生气，你听我慢慢的给你解释~”随后他又摆摆手让两个下人退了下去。

    “你别忘了，本王可是她的爹，如今我主动示好，给她送给了那么多的奇珍异宝，若她还是不肯拿出‘祛腐生肌丹’――这全城的眼睛可都看着呢！”除非烨含香想当一个不孝女！

    赵丽云眼神一亮：“这也不失为一个办法！只是她要是不收怎么办？”

    ‘烨家辉’冷哼一声：“都抬到她家门口了，岂有不收的道理？再说了，一次不行，就两次！两次不行，就三次！”反正，他有的是时间去慢慢的跟她磨。

    现在想来，原来的烨家辉也真是一个傻子，自己明明有一个那么出色的女儿，他却把关系搞得那么僵，哼，这对他们烨王府有什么好处？他不是傻子是什么？

    ......

    ‘烨家辉’的算盘子打的啪啪响，不仅仅是这一次，以后他都要跟烨含香搞好关系。

    他就不信了，烨含香这块大骨头他就啃不下去！

    他得意的笑着，心中已然有了全盘的打算：“云儿，你放心，早晚有一天，这济世堂会变成我们得天下！”

    另外一边，烨含香在济世堂坐了一会儿，见‘烨家辉’竟然没有来，便摇着头道：“罢了，咱们还是先回去吃饭吧，估计这会儿人是来不了了！”

    南宫烈焱笑着捏了捏她的鼻头：“我还不知，原来你有个未卜先知的本事！”

    烨含香一双灵动的大眼睛俏皮的眨了眨：“这倒不是，而是她这样的小人我见多了！罢了，咱不说这些，今儿个我心情好，请你们吃大餐！”

    的确，把赵丽云那个贱人烫的毁了容，这事要好好庆祝一番！

    “请我吃？去酒楼？”南宫烈焱喜上眉梢，眼神温柔的注视着烨含香。

    他的香香，似乎不仅漂亮，还温柔又可爱，俏皮又霸道。如今看来，还有可能是一个深藏不露的高手，这个发现真是让他又惊又喜！

    不过话说回来，两个人似乎还没有正儿八经的吃过一顿饭呢。

    烨含香看着他期待的眼神，专注而又帅气的姿态顿时让她的小心脏又是一阵悸动。

    她不由得伸出纤细的手指，也轻轻地刮了一下他的鼻头：“今儿算你运气好，我亲自下厨！”

    南宫烈焱大惊：“真得啊？你还会烧菜做饭？”

    虽然南宫烈焱早就练就了辟谷术，但是一想到烨含香会亲自下厨，还是忍不住胃口大开。

    两个人一边向济世堂外面走去，一面热火朝天的讨论着吃食。

    身后的‘李管家’一看烨含香竟然转身离开了，便踌躇着自己要不要跟上去。

    可是即便他脸皮再薄，可是也架不住肚子饿呀！

    更何况，他早就已经饿得头晕眼花了，不仅如此，他现在两口袋空空如也，竟是连一分钱也拿不出来了！

    看着烨含香的身影渐行渐远，他不由得急的团团转，若是不跟着烨含香，自己怕是要饿死街头了......

    眼看着‘李管家’就要成了一个透明人，烨含香的身影突然顿住了。

    隔着十多米的距离，烨含香回头朝‘李管家’冷冷的喊道：“还不跟上，站在那里干什么？”

    这一句看似冷淡的喊话，却让‘李管家’的心头一热，他的身子一怔，真得没有想到烨含香竟然会主动想起自己！

    眼角似乎是有液体要流下来。

    他努力的睁大眼睛，眨了眨看起来已经苍老许多的眼眸，激动地点点头应道：“哎，好嘞，我这就来。”

    (未完待续。)