
    烨勋脚步匆匆的赶了过来：“母亲大人？”

    赵丽云在床上虚弱的道了句：“勋儿快点进来！”

    烨勋一进屋便闻见一股浓烈的香薰：“咳咳......母亲、您怎么了？”

    赵丽云此刻隔着金色的纱帐，眼神正柔柔的望向李管家，她现在觉得那个男人越发的魁梧可靠起来......没想到他连临时应对的策略都想好了！

    赵丽云一边柔情蜜意的看着李管家，一边对着烨勋柔声说道：“没事，为娘最近日夜修炼，太过急躁，气血有点逆行而已......你怎么来了？可是有什么事情？”

    此时，赵丽云柔柔的女声在李管家听来简直比黄鹂鸟儿还要动听！

    现在的赵丽云经过反复滋润，脸色已经彻底脱离了菜色，再加上眼前的男人会说情话，这让她一下子找回了青春的少女心态，整个人看起来更是浑身荡漾着少女气息！

    李管家看着那金丝帐后柔弱的身影，目光更加火热起来，恨不得立刻扑上前再去温存一番......

    烨勋正背对着李管家，并没有发现李勇目光的异样，他现在满心里都是想着怎么报复烨含香那个贱女人。

    哼，这次一定要把她整的遗臭万年！

    “母亲，刚才外面来了三个小厮，说是四妹一直昏迷不醒，还说这事情跟烨含香有关系......您看这事......”

    赵丽云的心里咯噔了一下：“子柔出事了？那快点......”她的手刚要掀开纱帐，便忽然惊觉――

    此刻自己下体正未着寸缕！

    反应过来后，她便猛地停住了手中的动作，只好现场来了一段苦肉计了，只见她内力一运，便逼着自己突出了一口鲜血。

    ‘噗！’一口鲜血喷在了纱帐上，红艳艳的格外醒目。

    烨勋赶忙上前一步：“母亲，您没事吧？要不孩儿帮您运功疗伤？”

    赵丽云摆摆手，假装疲惫的说了句：“罢了，你先和子媚去看看柔儿的情况，另外叫几个小厮去济世堂把烨含香叫过去，为娘随后就到......”

    说罢，她又虚弱的咳嗽了两声，烨勋见母亲的身体确实有恙，便不再催促，好在调息脉络用的时间不用太长，大不了等母亲歇息一下再去也不迟。

    他回头看了李管家一眼，突然想到了一个法子：“娘，李管家的修为也颇高，您就先让他给你理顺下经脉，这样也能节省时间......”

    李管家一听这话，心下大喜，只是面上还在推脱道：“唉――此事万万不可，当家主母高高在上，属下万万不能......”

    烨勋焦急的打断他：“李管家还是不要见外了，现在赶着救四妹要紧！母亲那我就先去了！”

    赵丽云嘴角一弯，压抑着内心的喜悦道了句：“嗯，这样也好，你快去吧！为娘随后就到......”

    眨眼间，房间里又剩下了这三人。

    李勇闭上眼睛，用神识将赵丽云的院子扫了一遍，发现没有外人后这才对着王医师递了个眼神。

    那王医师接触到李勇的目光，立刻恭敬的点点头退到了外间。

    人都走干净了，李勇三步并作两步的朝着赵丽云身下摸去，声音沙哑情不自禁道：“云儿，就让为夫来替你疗伤吧......”

    丝滑如绸缎的手感让他爱不释手。

    赵丽云一把环住李勇的身形，娇嗔道：“可是你刚才还说万万使不得呢~”

    李管家素来最喜她这一招，立刻将人压住划了进去：“你儿子都同意了！还有啥使不得！”

    这一番云雨，赵丽云使出了浑身解数，末了还不忘了提条件：“勇哥哥，那烨含香，等下你可要帮我好好收拾下！”

    “这个不算什么！准了！”

    李勇答得爽快利落，全然忘记了自己的身份。

    他只是一个小小的管家而已，管家哪有出手打嫡女的？

    不过，既然这话是赵丽云授意的，那自然就要另当别论。

    这边烨含香店内的活动正在继续尾声。

    济世堂门前围了一堆的人，大家都要看看烨含香这着妆的手法到底有何不同。

    周围低声放着烨含香唱的那首歌，柔柔的背景音乐时不时的传来。

    舞台上已经坐了十个女子。

    “快看！烨掌柜来了！”

    “啧啧，她手里托着个架子要干嘛？”

    “难道是上妆用得胭脂水粉？”

    “咦，胭脂水粉哪里需要那么多的！”

    “看看不就知道了.......”

    周围的人群都紧紧地将目光放在了烨含香的身上。

    这时，人群中有爆发出了一阵惊呼声：“你们快看！烨掌柜手腕上戴的不就是通讯仪吗？”

    众人顿时伸长了脖子，目光一致的落在烨含香洁白纤长的皓腕上――

    果然哦~

    那里的确带着一个类似于通讯仪的东西。

    “真的是通讯仪啊！”众人啧啧的惊叹道。

    这通讯仪可不是有钱就能买到的，那得需要又三万积分才行！

    三万积分意味着什么？

    一个六阶的魔兽价值600积分，这意味着要杀掉50头六阶魔兽才可以。

    然而通常的六阶魔兽，要比同阶级的人类还要强大。

    换言之，能够拥有通讯仪的人，怎么着也得在练气七层左右吧？

    众人眼神里盛满了不可思议，纷纷议论道：“不会吧？这烨含香才将将练气四层的人，怎么会有通讯仪呢？”

    “难道是烈王爷送的？”

    另外一个人神神秘秘的说道：“你快别说笑了！那位烈王爷最近处处陪着月小姐，哪里还有工夫去给烨掌柜送通讯仪啊！”

    “对啊，今早还到我那包子铺吃早餐呢！两人有说有笑的，还互相喂食，亲密的紧呐~”

    “喂，王大婶，别说了，你这样让烨掌柜听见多难受啊！”

    ......

    烨含香手中的动作一顿，周围的议论声她一直都听得清清楚楚。

    只是有些事没必要解释，难道要跟他们说自己作夜去了暗域丛林？

    以一己之力制服了那头火焰兽，然后乔管事就送了自己通讯仪？

    这话说出去也没人相信。

    只是――

    南宫烈焱真得去跟那个妙音门门主一起吃了早餐？

    还有说有笑？

    还互相亲密的喂食？

    烨含香心里有点儿不是滋味，果真呢，不管自己是什么身份，都会输给杜海月。

    自己跟南宫烈焱认识才多久？

    那个杜海月却跟着他相伴了十二个春夏。

    好像她跟那个月小姐真的没有可比性呢......

    既然，没有可比性，那就不要纠缠着不放了。

    她原本笃定，那个月儿是拦不住南宫烈焱来寻找自己的脚步，可是现在看来，她在她心里根本就是无足轻重。

    自己昨天一夜没回家，他没有发现吗？

    还是根本就没有去找自己？

    那个月儿怕是真得要成为他的王妃吧？

    一个万年的俊美蛇妖，一个不老的妖娆神女......也当真是绝配了。

    烨含香低垂着眼眸，一边想着自己的心事一边整理着不同色系的粉盒，打点好一切就将它拖到了一号女子面前。

    接下来，她就要心无旁骛的上妆了。

    (未完待续。)