
    按照烨含香的提示烨严怯怯的抬起眼睛，看向‘李管家’。liudianxing.com

    的确，之前的李管家是绝不会对着自己哭泣的。也绝对不会对自己这么的和蔼可亲。

    烨含香拍拍他的手臂：“所以，现在外面的那个‘烨家辉’才是真正的‘李管家’。你若是不信，可以跟在暗处偷看，但是绝对不可以被他发现，否则......”

    听到这里，烨严点点头：“含香姐姐，我就跟着出去看看......”

    一个六岁的孩子，对一些事情依旧没有判断能力，别人怎么说都无济于事，所以只能让他跟着亲眼去看。

    “那你答应香姐姐了，千万不要出声，好好地跟在你爹爹后面。”

    烨严似懂非懂的点点头，这才放开让她烨含香走在前面，三人缓缓的朝前院走去。

    烨严沉默的跟在‘李管家’身旁，躲在拐角处小心翼翼的竖起耳朵听着——

    烨含香一现身，门口的‘烨家辉’便赶忙向前几步迎了过来。

    “含香啊~你可出来了，来来来，看看爹都给你带了什么好东西......”说罢，‘烨家辉’的双手还紧紧的抓住了烨含香的手臂。

    然而，还没等烨含香抽出手臂，南宫烈焱就看不下去了。

    这人找死！

    下一秒一阵刺痛就猛地传到‘烨家辉’的体内。

    “嘶，好痛！”‘烨家辉’心无疑它，只是赶紧将手抽了回来，面上依旧微笑着将一个心腹招了过来，厉声道：“还不赶紧将东西都呈上来！”

    烨含香默默地看着南宫烈焱的神情，这厮还真是小气，她喜欢！

    她一摆手，朝着‘烨家辉’冷笑道：“别！东西我不需要，烨王爷您就自个儿留着用吧！”

    哪知‘烨家辉’根本就不打算放过烨含香，他赶紧狗腿到：“哎~~爹爹给自己女儿一点玩物而已，你就收下吧！”

    随后便拍了拍手让下人太这东西就往院子里送。

    哪料南宫烈焱却不干了，纤长的手指朝前方一点，就直接让那几个人倒着退了回去！

    随后白色的袖袍一甩，挺拔修长的身行就挡在了‘烨家辉’面前：“哼！本王不管你想干什么，总之就是不准踏进这院子一步！”

    ‘烨家辉’身子一滞，想不到南宫烈焱竟然还有这样一手。

    只是那又如何，难道自己想给嫡女送点家什玩物也不可以了吗？

    “哼！南宫烈焱，你休要欺人太甚！烨含香是我女儿！我今天不仅要给她送东西，还要把她接回去！”说罢，眼神就转向南宫烈焱身后的烨含香。

    “含香，跟爹爹回去吧！那族谱里面爹爹就再加上你的名字！

    爹爹不该苛待你，这都是爹爹不对！是爹爹错了！怪爹爹有眼无珠，使得你蒙尘多年，你——

    你就再给爹爹一个机会好吗？爹爹现在进阶失败，法力又倒退了好多，不过我想明白了，现在有生之年不求别的，就求你能够回去，咱们和和睦睦的在一起——”

    这话说得让躲在角落里的‘李管家’听得怒从中来，这个狗崽子，竟然什么谎话都编的出来。

    编的他这个当事人都差点信了！

    更可恨的是，‘烨家辉’那一番慈爱的话语着实太刺人耳膜了！他这当爹的有那么差劲吗？

    还有我呸！你是谁爹！含香真正的爹是我！

    ‘李管家’气的身子都哆嗦起来，却又只能在心里无声的唾弃着‘烨家辉’。一旁的烨严注意到了‘李管家’的异样，便害怕的往后缩了缩身子......

    烨含香则掏了掏耳朵，有意思，自己一直想听的道歉的话，却是从一个假‘爹爹’口中说出口来的！

    总之这件事情太具有讽刺性。

    烨含香干脆走到前面冷声打断他道：“你想多了，我既然出了烨王府就不会再回去。更何况——烨王府算什么？

    我烨含香现在过得要风得风、要雨得雨，你让我回去干什么？

    呵呵，烨王爷说的冠冕堂皇，不过说来说去，你不会是看上了我的‘济世堂’吧？”

    烨含香吹了吹手中的指甲：“我告诉你，趁早死了这条心！”

    有些东西是你的就是你的，不是你的，争过来也没用！

    ‘烨家辉’听到这话，面上无声的笑道，想不到烨含香倒是好眼力，竟然一下子就看破了自己暗藏在深处的目的。

    不过这戏该唱的还得唱下去，这样才能让整个‘荆城’都知道——烨含香其实是一个不孝女。

    ‘烨家辉’面色和蔼道：“欸~~含香，你说这话就见外了，身为你的父亲，我自然希望自己的女儿过的锦衣玉食！

    别的不说，你能够掌管这偌大得济世堂，也是我们整个‘烨家’的无上荣耀！所以我是断然不会觊觎你的济世堂！

    就算今天不愿意跟我回去不要紧，以后爹爹会经常来看你！爹爹只希望，咱们父女两个能够冰释前嫌！”‘烨家辉’说的极为动情。

    甚至连眼圈子都有些红了！

    好似烨含香再不答应，那就真得成了一个十恶不赦、不近人情的不孝女了！

    不过——可笑，她烨含香是谁？岂能三言两语就被他蒙混过关？

    更何况真正的烨家辉就在自己这院子里呢！

    “呵呵，说的太好听了！可是——我不爱听！”烨含香鼻孔里冷哼了一声：“我烨含香不吃你这一套！”说罢便向南宫烈焱使了个眼神：“南宫啊！让他们滚！”

    南宫烈焱狭长的凤眸笑得弯成了一道新月：“好嘞！”

    说罢那手指就在空中一划，地上无数的珠宝箱子凌空而起，向着烨王府方向飞回去了。

    地上的小厮们纷纷喊道：“哎！箱子飞了！箱子飞了！王爷！！”

    看到这儿，‘烨家辉’气的七窍生烟，只狠狠的道了句：“还不快追！”

    随后又回头苦口婆心的道了句：“含香，听为父一句劝，离这个南宫烈焱远一点！否则你怎么死的都不知道！”说罢，转过身子，表情阴冷的离去了！

    千算万算，他竟然忘了还有一个南宫烈焱！

    烨含香看着‘烨家辉’气势汹汹的离去，无奈的耸了耸肩膀道：“他有句话倒是说对了！”

    “什么？”南宫烈焱挑挑眉，示意她继续说下去。

    “以后要离你远一点！”烨含香嘿嘿一笑，便向前走去了。

    南宫烈焱的声音冷冷的传来：“你敢！本王就是绑也要把你绑在身边！”

    “哟，还真是生气了！”烨含香扭头看了他一眼：“走，继续吃饭去......”

    哪料一走到跟前，烨严挡在了烨含香的面前，小手扯着烨含香的衣袖道：“香姐姐，我觉得爹爹现在挺好的，要不我们回去吧......”

    烨含香原本笑着的神情渐渐地收住了。

    这个孩子，还是被‘烨家辉’给蛊惑了啊！

    烨含香轻轻拉起他的小手：“咱们先吃饭~~尝尝香姐姐的手艺再说，跟你说哦，这些菜可都是香姐姐亲自做的！”

    李婶走过来道了句：“烨掌柜，饭菜已经热过一遍了。”

    “嗯，行！”烨含香点点头，几个人坐在桌前，终于可以开吃了。(未完待续。)