
    烨含香冷笑一声：“怎么，这是在跟我表白吗？”所以选择唱这首歌？依然爱我？呵呵――

    我的确不像从前的自己，你也有点不像你。但是正因为这样，所以，我们才更加不可能了！

    烨含香冷冷的看着那个人。

    迷人的嗓音，已经让所有人为之倾心了。

    当然这其中，除了烨含香。

    曲子终了，大厅里面一片寂静。

    他们从来都没有听过这么好听的歌。

    郝连钰已经惊讶的张大嘴巴，刚才那个认真的是她的哥哥吗？

    简直帅呆了！

    这时，郝连城转过身面向烨含香，他因为隐忍的太久，导致吐出的声音有些哽咽：“小、疯子――”

    听到这三个字，南宫烈焱猛地抬起头看向他！“小疯子？”他记得烨含香说起过，说有人叫她小疯子！

    那双好看的桃花眼剧烈的收缩着，难以置信的重复着那三个字“小疯子！小疯子！他喊她小疯子！”他们认识？南宫烈焱再也无法淡定了。

    “南宫哥哥？”杜海月无法理解的看向南宫烈焱，她想不明白，烨含香都公然给他戴绿帽子了，为什么他还是不肯放手？

    只见南宫烈焱在心里默念了一个诀窍，大殿上方陡然间出现了一条手腕粗细的青蛇。这一切都发生在悄无声息的一瞬间，没有任何人发现，那房梁上突然多出了一条手腕粗细的毒蛇！

    郝连城继续向前走着，忽然间顿住了身形，他似乎感知到了那潜在的危险，在那条青蛇扑向自己的瞬间，郝连城一个漂亮利落的空翻就狠狠地捏住了那条蛇的七寸，微微一用力就将那条蛇摔了出去。

    眨眼间，那条蛇便化作一团雾气消失殆尽。

    众人还没有看清楚眼前发生的一切，他就已经解决了。

    “刚才那是什么？”

    “动作太快，没有看清楚啊！”

    ......

    郝连城无声无息的回过头，看了一眼南宫烈焱。这就是烨含香的心上人？

    南宫烈焱也轻挑了一下眉尖，修长的手指依旧似有似无的敲打着桌面。

    两个男人无声的对峙着，眼神化为无数的刀光剑影叫喧着向对方冲去。

    片刻后，郝连城回过头，继续看着烨含香。

    伟岸修长的身材站在那里，依然像一个军人一样身姿挺拔威风凛凛。

    众人都睁大眼睛看着眼前这奇怪的一幕――真是怪事年年有，今年特别多呀！尤其是这个烨含香，怎么每一个美男子都能围着她团团转啊？

    听听他唱的那首歌曲，什么依然爱你，依然无法忘记......再看看现在他那眼神，似乎自打开场就没有离开过烨掌柜――他分明就是冲着烨掌柜去的！不过问题是，他们什么时候认识的？

    烨含香眼神冰冷，躲开了南宫烈焱的视觉拷问，以及郝连城的热情目光。她冷冷的看着手中的茶杯。

    郝连城身上还有很多迷雾没有解开，第一、这个人是不是郝连城？第二、如果是，那他是怎么来的？

    这时，在众人的期盼下，郝连城缓缓的摘下手中的面具――

    面具下，那是一张刚毅俊美的脸庞，五官分明如刀刻，浓墨的剑眉下，一双深邃璀璨的星眸正在深情凝望，挺拔的鼻梁下，性感的菱唇微微珉起......那种扑面而来的阳刚之气，刹那间俘获了无数少女的芳心――

    (ps:南宫烈焱看到了他的真面目后，撇撇嘴，哼，比不上本王！烨含香瞥了他一眼：那是，南宫大人文可控萝莉、武可断人妻。近可压正太、退可迎众基。南宫烈焱蒙了，嘿嘿一笑：香香你说的本王听不懂！不过你是在夸本王，对吗？)

    这时，郝连城声音沙哑道：“小疯子！你还记得我，是吗？我就是那个地球上的郝连城！”

    烨含香的声音冰冷无比：“对，我记得，你就是那个人渣，郝连城！”

    郝连城激动不已：“小疯子，我――你要相信我！我有苦衷的！我那时虽然表面上退役，可是我实际上、我依然是毒枭的卧底......”

    众人听得云里雾里，这俩人说的什么鸟语，卧底他们知道！可谁能来解释下，什么是杜晓！？

    烨含香双目通红，愤怒不已的走上台：“你给我闭嘴！现在说这些有什么用！你醒醒吧！我们都死了！都死了！”

    郝连城疯狂的摇着头，一把将她搂进怀里：“不！小疯子，我们又回来了！我们还可以在一......”那个‘起’字还没有来的急说出口，便被烨含香一耳光打碎在脸庞。

    “啪！”那一声格外的响亮！

    大厅里顿时沸腾了！不明所以的人群激动地叫嚷着：“天，烨掌柜竟然敢打连城殿下！她不要命了？”

    “大哥你瞎呀！重点是刚才郝连城殿下抱住她了好不好！”

    “你们难道不知道吗？今天在济世堂门口烨掌柜亲自承认自己已经不是完壁之身.....”

    又有人小声说道：“对啊，而且那人不是南宫烈焱！”

    “啊？那肯定就是连城殿下了吧！？”

    ......

    大殿里的人们小心的议论着。

    烨含香似乎也受到了什么刺激，双目通红的嚷道：“全都是借口！借口！你执行任务、执行的连自己的wife|and|baby都不要了！这就是你当毒枭卧底的工作吗？在一起？呵呵你别做梦了，下下下辈子――都不可能！”

    这下子众人彻底晕了！欲哭无泪！外服俺的贝贝！？这又是什么？

    烨含香说完后就再也无所顾忌的走出了大殿。朦胧的月光洒在她的身上，娇柔的身影在素色的衣襟下显得格外冷清。

    再次看到那个男人，对她来说一点都不惊喜。

    前世的生活对她来说简直就是噩梦。

    她在大街上流产的时候，他都可以狠心的带着别的女人冷漠离去，她还有什么可以留恋的？

    从那一刻起，烨含香就生无可恋。爱情没了，孩子也没了。

    好啊！他现在穿越重生了，就想让自己再次回到他的身旁？郝连城！你做梦吧！

    郝连城痛苦的捂着自己的心口，终于说出了心底埋藏已久的秘密，他朝着殿外的身影喊道：“小疯子，她是毒枭的女儿！”......

    郝连城有多少千言万语都埋藏在这一句话中――那个小三，她是毒枭的女儿！

    烨含香的脚步停下，却并没又转过身来：“郝连城，不管她是谁？不管你是出于什么样的苦衷，我们都已经结束了。而且――那些伤害都已经发生了。道歉并不能改变什么！”

    烨含香就这样踏着一袭冷清的月色离去了。

    只留下一头雾水的众人和满腹悲伤的郝连城。(未完待续。)