
    之前，自己身为一个丑女，她一直觉得自己配不上他。到现在，自己变得漂亮了，却觉得依旧配不上他。

    烨含香自嘲的撇撇嘴，直到现在，她自己才明白，恐怕外表并不是最根本的原因。

    尤其是在两个人彼此坦明了身份以后，烨含香这才找到了根源——

    他是高高在上的妖界大皇子，虽然烨含香无法想象妖界是什么样子，但是仅凭着他近万年的寿命来说，人类在它面前一定是蝼蚁一样的存在。

    更何况，自己的上一世跟过郝连城。现在跟了他，用地球人的话来说恐怕就算是二婚了吧？水往低处流人往高处走，南宫烈焱当然会择良木而栖。

    烨含香看着对面的男子依旧没有从刚才的震惊中回过神来。她低下头，失落的叹了口气，轻咬着嘴唇安安静静地离开了。

    这个世界上的人性跟地球上的没什么两样。

    虽然烨含香世俗了一些，不过这也没办法，谁让她是在两世摸打滚爬的人呢，看到的世俗终究是要比一心修炼的南宫烈焱多许多。

    南宫烈焱看烨含香转身就要走，忍不住急了：“等等，本王可以只娶一个，但是——你跟他曾经是夫妻......”

    烨含香缓缓的转过身，打断他的话：“对，没错，我们曾经是夫妻！你今天说的都没错，丛然我这具身体是干净的，可是我的灵魂是龌龊的！毕竟它对于另外一个男人的记忆自始至终都带着！”

    她明白他的意思，他介意的始终都是她：“南宫大人，你想问的我都说明白了。没有事情的话，我就走了。”

    南宫烈焱笨拙的解释道：“你明明知道，我要问的不是这个意思...”哎，烨含香一刨躁他就束手无措。

    “那你到底是什么意思？不就是嫌弃我上一世曾经跟他在一起过？那我们就不要在一起！不是已经说了吗！以后我们不在一起，也就不用这样相互折磨！”

    烨含香歇斯底里的喊道，眼泪止不住的流下来，她一哭，鼻尖就成了粉红色。

    紫色的身影再也忍不住将她搂进怀里：“香香，我——不是那个意思。我是害怕你忘不了他！”

    呵呵，你是害怕还是爱的不够？

    烨含香的心在无声的哭泣。

    她揉了揉红红的眼睛，抽噎了一下伤心的说道：“那，就等你不害怕的时候再说吧......”

    南宫烈焱注视着烨含香那双已经肿的像只核桃般的双眼。难道是自己太笨了？所以笨到连怎么去哄小女生都不知道？

    他无措的看着她掉眼泪，紫色的衣袖袍子擦啊擦，可是那金豆子就是擦不完。

    他也真是苦逼，本王就是想撩个妹生个包子，这怎么就这么难！？

    “够了！你别哭了！”南宫烈焱终于耐不住性子，一声大吼把烨含香吓得呆住了！

    烨含香委屈的不行，她哭的更厉害了：呜呜呜这人还是不是男人？不对，这蛇还是不是雄性的？？

    她伤心欲绝，罢了，既然如此，那咱就后会无期！

    心里这样想罢，烨含香狠狠地瞪了他一眼，扭头就走！

    可是下一秒却猝不及防的落入了一个温柔的怀抱。

    温热的气体轻轻呼在她脸上，南宫烈焱那对性感的唇瓣正细致而又温柔的替她清理着脸上的泪痕......

    看她呆愣不知所措的样子，南宫烈焱将她紧紧搂进自己怀里，又吼道：“你个笨蛋！你就知道跟本王要承诺！难道本王就不能给你要个承诺么！

    罢了，这个承诺本王给你！从今儿起，你就是本王的人！从此，我们生生世世在一起。”南宫烈焱说罢，就府下身子，温柔的吻上了她的额头，小心翼翼的样子仿若得了稀世珍宝。

    生生世世在一起？

    烨含香被他的话震惊到了！这是什么意思？

    不对，重点是上面，他还想要自己对他的承诺？什么嘛，哪有男人跟女人要承诺的？

    可是有些事情还没有来得及细细思量，南宫烈焱湿|热的舌|尖就一路向下，直到攫住了她的********。

    那动作似乎不再似以前那般温柔而多情，反而多了一丝浓浓的占有气息。

    他在不停地攫取，温热的舌头扫噬着每一个细小的地方，甚至连喉咙深处都没有放过！又像王者巡视自己的领地一般，疯狂的地宣示着自己的所有权......

    远远看去，一个紫色的高大身影和一个素色的娇小身影，就这样在静谧的竹林中热吻着......

    （ps：说是热吻，咳咳，其实强吻应该更合适才对！）

    烨含香被他亲的晕头转向，关键是——这家伙不愧是属蛇的！哎，不对！这家伙不愧是蛇！舌头竟然可以亲到自己的喉咙......

    那感觉——

    那酸爽——

    终于，在烨含香快断气的时候，南宫泪眼放开了她，南宫烈焱似乎也觉得自己好像太急躁了，连忙问道：“香香，你怎么了？”

    这货竟然还好意思问自己，烨含香忍住了呕吐的欲望后丢给了他一个白眼：“拜托~你以后不要......不要亲我这里好不好？”烨含香老脸一红，指了指自己的脖子。

    微风吹过的夜色里，南宫烈焱的面部也一阵沉醉，他点了点头，心里忍不住嘚瑟了一顿：看来这丫头是同意了啊？

    南宫烈焱一双狭长的凤眸紧紧的盯住烨含香，性感的舌头舔了舔嘴唇说道：“香香，那说好咯，以后你就是我的人了！”那架势好像只要烨含香敢不答应，他就准备再一次攻城略地一样。

    烨含香也有些不好意思的点点头。

    其实他们都喜欢对方，只不过，矛盾一旦开始，两个人就像斗嘴的小孩，谁也不肯先认输......

    他们两个人中，烨含香作为弱势的一方，不是她不愿意给南宫烈焱承诺，而是她怕自己给不起。

    这也是烨含香选择南宫烈焱的原因。他永远都是那个主动靠近自己的的人！

    “在想什么？”南宫烈焱将自己的额头轻轻地抵在烨含香的额头上。

    两个人亲密无间的注视着，烨含香不好意思的清了清嗓子掩饰道：“嘿嘿，没想什么！”

    南宫烈焱却不肯放过她，顿时端起架子，眼睛眯成了一条长缝，坏笑的靠近道：“嗯？休想蒙骗本王！快说！你是不是早就喜欢本王？从什么时候开始的？给本王老实交代！不然.....不然为什么、本、本王一亲你你就投降？”

    (未完待续。)