
    烨含香接着说道：“我不需要那些虚伪的阿谀奉承，咱们就坦坦荡荡以诚相待就行。古往今来，有多少主子落难，树倒猢狲散的实例发生，甚至有的小人还会棉里藏刀、落井下石！

    比如说‘烨家辉’老婆通奸的遭遇，多痛心啊是吧？所以说，那种所谓的规矩除了压迫下人外还有什么用？

    能阻挡你戴绿帽子吗？”

    两个大婶一边听着烨含香的话，一边将兔子肉捞了起来。烨含香看到了赶紧又补充了一句：“哎，那四个兔子腿留下来，我要烤着吃！”

    这个兔子是第一道菜：红烧兔子肉。

    兔子肉已经用开水焯好盛起，烨含香将葱姜蒜外加花椒大料放在油里面熟了一下锅，随后就将兔子肉倒进去翻炒了一下，随后又加入了料酒和汤料，开始大火炖制。

    这边‘李管家’听见烨含香说到自己，不禁暗自揣摩着，棉里藏刀、落井下石的小人肯定是指那个真正的李管家。

    只是......难道是自己的行为让那个李勇对自己起了背叛之心吗？

    不对，事情当然没有烨含香说的这么简单！但是，‘李管家’却不得不承认，烨含香这番言论，说的也有那么几分道理。

    ‘李管家’顺着烨含香的话思索着：规矩再严密，也阻挡不了那些心怀不轨的小人，反而更容易让人狗急跳墙，烨含香是这个意思吗？

    这时南宫烈焱也止不住的点头道：“这话我还是头一次听到，不过说的挺有道理！”

    烨含香嘿嘿一笑，一边说着一边指挥道：“那是，哪里有压迫，哪里就有反抗！

    哎，行了，南宫你那青菜不用洗了，王婶你帮我把那个土豆切成片，还有那个烧烤的炉子你们帮我拿出来！”

    南宫烈焱点点头，停下手中的动作，将盆里干净的青菜交给了王大婶。

    他的脑海里还在想着烨含香说的话――哪里有压迫哪里就有反抗？

    南宫烈焱的眼神一亮，只是是有一点他还没有明白：“嗯，对，有道理！只是你刚刚为何说到绿帽子，何为绿帽子？”

    绿色的帽子戴在头上，那也太难看了吧？

    两个大婶也停住了手中的动作：“对啊，烨掌柜，帽子为什么是绿色的？”

    烨含香回头看了看默不作声的‘李管家’，炉子拿出来了，他正将木炭摆进去，然后打算点炉子！

    烨含香长叹了一口气道：“戴绿色的帽子，意思就是自己老婆偷人了，这是我自创的说法。”

    听到这里，‘李管家’的神色便有些受伤，手中的动作一顿，火折子也差点烧到手上。

    此时李大婶和王大婶已经将手中的肉串好，此外还有肉筋，板筋、脆骨、鸡心、虾、鱼豆腐、土豆片等等，话说回来，这烤鱼豆腐才是烨含香的最爱！“李婶你们两个帮我把这些调料涂上去腌制一下――”

    “哎，好嘞！”这些步骤李婶跟王婶早就已经熟练了，所以很快，烧烤的准备工作两人就帮烨含香搞定了。

    另一边，第二道菜：碳烤活鱼！

    因为买回来的就是现杀好的活鱼，烨含香将鱼平铺开，手起刀落，在鱼身上开花刀，均匀撒上干调料（黄豆粉、花椒粉、孜然、糖粉等等）。随后，她又在鱼身上抹上汤料（调料含有白酒、醋、八角等）然后进行烤制。

    南宫烈焱和‘李管家’在一旁看呆了，烨含香这一套动作可谓是行云流水，熟练到家了。

    “含香，你竟然真得会做饭？”‘李管家’看的瞠目结舌。一开始他以为这些都是那两个大婶传授给烨含香的，闹了半天，这些都是烨含香的原创？

    烨含香笑了笑：“不仅会做，而且还做得很好吃呢！”

    ‘李管家’摸了摸鼻子，是吗？怎么我以前不知道？

    也是，他以前就从来没有管过烨含香的吃食，都是火房随便处分给她一袋子米一袋子面，然后一些青菜，就让她那样和丫鬟一起将就着过了。

    只是他没有想到，烨含香竟然还能够做的这样一手好菜。

    烨含香将鱼处理好了，便用两个夹子夹着放到了火炉上烤制。

    鱼身一接触烤炉就呈出金灿灿的黄色。不一会，空气中就溢满了鱼的香味......

    嗅一嗅，那香味马上就窜进了五脏六腑，更是让人‘口水直下三千尺’！

    再加上那黄灿灿的颜色，‘李管家’更是狠狠地咽了一下口水。

    这时李婶已经准备好了烤鱼专用的小锅，这个小烤炉类似于吃火锅用的那种炉子，不过形状是方形的。

    烨含香将烤好的鱼取出来，放进浅口烧烤炉里，随后又浇上了特制的汤料（盐、味精粉、鸡粉、十三香等）。

    随后，烨含香又将西红柿、芹菜以及洋葱等一一切好，整整齐齐的摆放在鱼的表面――这才在浅口炉子下面开了火，重新煮了起来。

    这时，浓郁的烈性的香味渐渐弥漫在周围的空气中，不用尝就知道吗，那鱼肉定是入口爽滑，鲜香味美！

    就连那乳白色的汤料，都想让人忍不住拿个小勺来细细的品尝......

    南宫烈焱深吸了一口气，向来不为食色所动的他，在闻见这屋里的香味儿后，肚子里的馋虫也被勾起来了――

    他暗自咋了咋舌，表示惊异不已，他从来都没有闻到过如此奇异的香味，就连在妖界最顶尖的御厨都做不出来这种味道（南宫的家人尽管不需要吃饭，但是偶尔还是会开荤哒~）！

    就眼前这道菜来说，已经让向来对鱼肉不感兴趣的南宫烈焱，也忍不住的想要大快朵颐一番了！

    第三道小菜羊杂汤！

    李大婶将后面的大锅重新添上了水，只等着水开后，就将羊杂下进去。

    第四道菜，烧烤！

    进程有点慢，然而烨含香一个人又实在忙不开，南宫烈焱忍不住了，便主动给烨含香打下手，他身上也系上了一个围裙，远远看去，竟颇有居家好‘男神’的范儿。

    此时，南宫烈焱将这一盘盘待烤的食材端到炉子边。

    经过一番腌渍，香味已经进入了肉串里面。烨含香熟练的翻了一下炭火，随后将羊肉串平铺在烤炉上。

    烤制肉色微黄时，烨含香又刷上油，另外撒上了孜然粉、辣椒粉，接下来的时间就是要不断的翻面了。

    这一番动作下来，‘李管家’看的眼睛都直了，禁不住问道：“这叫什么菜？”

    南宫烈焱也摇了摇头，这种奇怪的做法他还从来没有见过。

    尤其是那些香辛调料散发出来的香味，让炭火上飘出来的油烟都芳香四溢、香飘十里！

    烨含香将烤好的肉串放在盘子里，然后接着烤下一轮，看两人好奇的眼神便解释道：“这叫烧烤！”

    ‘李管家’听罢点了点头，又小心翼翼的问道：“奥，原来这就叫烧烤，那――烨严，能不能让他出来吃点？”

    烨含香将手中的肉串翻了个面，随后将那些土豆、肉筋、板筋、鱼豆腐一类的统统放在火炉上烤了起来，边烤便说道：“烨严啊，呵呵，你还算是有点人性，这个时候能记起烨严来。我当然要给他吃啊！”

    只是烨严已经两天没有吃东西了，所以就先待在19号空间里面恢复一下身体，估计等下就可以出来吃饭了。(未完待续。)