
    赵丽云逼迫自己挺直脊背，眼光直视烨含香：“烨含香，你就不要再装神弄鬼了！烨子柔是不是你打的？”

    烨含香莞尔一笑：“你既然想知道，那我也问你一个问题，你若是能够如实相告......那么我肯定也会坦诚相对！”

    赵丽云抬头打量着烨含香，晾她也不敢乱来，便冷冷的问道：“你想知道什么？”

    烨含香抱着手腕在舞台上来回走了几步，嘴角带着一丝微笑道：“听说最近烨王最近闭关了，大家都知道吗？”

    围观得群众纷纷点头道：“没错，烨王爷最近是闭关了！”

    “是啊烨王爷最近闭关了！那么问题来了！赵丽云――赵贱人你告诉我你身上青青紫紫的吻痕是哪里来的？莫非是你红杏出墙了？”

    烨含香颇带玩味的眼神看向赵丽云。

    这句话丢到人群中，顿时炸开了锅，大家纷纷向赵丽云投去疑问和鄙视的目光！

    “天啊，那个女人真的红杏出墙了吗？”女人天生八卦的潜质瞬间被人群发挥了出来，几个年龄相仿的已婚妇人立马聚在一起开始交头接耳......

    赵丽云顿时脸色惨白！她第一时间低头审视了一下自己身上――她记得自己出门之前明明检查过的。她还特意将头发散落了下来......

    不可能，不能有人看到的！一定是烨含香血口喷人！

    赵丽云这番慌张的动作顿时给大家带来了落实的把柄。

    似乎眨眼间，赵丽云红杏出墙的事情就被坐实了！

    赵丽云惊恐的望着对着自己指指点点的人群，不断的解释道：“我没有！我真的没有！是她血口喷人！”

    旁边的李管家终于看不下去了，一个健步冲上前，对烨含香呵斥道：“赵氏好歹是烨王府的当家主母，岂容你在这里胡说八道毁人清白！？”

    聒噪的人群安静了下来，大家都想看看烨含香是怎么发现的，关键是刚才没看见有那劳什子吻痕啊！

    烨含香看着李管家那一副死活不认账得表情，顿时乐了。

    她笑着看向烨勋：“你们还不知道吧！？我可是有证据哦~”

    赵丽云紧紧地抓住烨勋的衣袖，双唇颤抖道：“勋儿你不要听她胡说八道！为娘没有！为娘可以对天发誓，绝对没有做过违背良心的事情！”

    她恨极了烨含香，同时也急得声泪俱下。

    烨勋的衣袖被赵丽云攥得太紧，他使劲掰开赵丽云的双手：“母亲，孩儿相信您！”

    他看着赵丽云那绝望惊恐地表情，神色格外的阴鹫，心里五味掺杂。莫非......

    再看看舞台上那个春风得意的女孩，烨勋瞳孔猛的一收：“烨含香你好像搞错了什么？你只需要回答烨子柔脸上的伤是不是你打的！”

    烨含香莞尔一笑，弯下身子说道：“好啊，我就告诉你――”

    说罢，她的双手放在了嘴旁做喇叭状，朝着众人喊道：“那个吻痕就在她的头发后面！”

    赵丽云听完这话整个人顿时疯了！她恼羞成怒疯狂的冲上舞台，一把就扯过烨含香的头发：“你个贱种！你胡说什么！看我今天不打死你！”

    烨含香一个措不及防，头发被她扯得生疼，而且有一缕头发已经被她生生的扯掉了！

    烨含香疼的眼泪都出来了，顿时怒上心头呵斥道：“你个老不死的老妖婆！你竟然敢打我！老娘跟你拼了！”说罢她也上前一把揪过赵丽云的头发......

    烨含香雇过来的十二个人一看，有人打自家主子，他们肯定不同意啊，围上去拽着赵丽云的衣服就往外扯。

    台下的烨子媚一看情形不妙：“烨含香你个贱人竟敢打我娘！”说罢她便冲上了舞台，向人群中挤去。

    舞台上顿时乱成了一团，济世堂里面的伙计也冲了出来，和烨勋他们打了起来，但是由于济世堂的伙计们修为都不甚高，便白白的落了下风！

    烨含香听见小二的惨叫后顿时一个恼怒，将四个傀儡都召唤了出来：“你们去给我打！狠狠地打！”

    墨全一个怒吼着化出了真身扑向法力最高的李管家，另一个扑向了烨勋。

    墨染直接冲到了人群中一手提起烨子媚将她狠狠地扔了出去......

    赵丽云身旁没有了帮手，烨含香就一个翻身骑到了赵丽云的背上，照着赵丽云的脑袋就扇了起来：“你个老妖婆！我让你打我！你个贱人你逼死了我娘亲，我打死你打死你！”

    （ps：烨含香以为风离儿是被赵丽云害死的。不过也正是因为赵丽云的插足，这才使得风离儿对烨家辉彻底死心，并且含恨将烨含香的魂魄打散。）

    烨含香疯了一般的撕扯着赵丽云的头发，她将小时候小含香遭受到的虐待以及自己娘亲的不幸全都算在了赵丽云的头上。

    如今围在周围劝架的人群已经散去，而此时赵丽云的双手非常惶恐的捂着自己的头发，她好害怕那些印记被别人看去。

    可是越是担心的事情，越是会发生。

    烨含香似乎洞察了她的心思，她猛然一把掀起了赵丽云的头发：“大家快来看呀！这就是证据！”

    众人纷纷围了过来――果然那里有好多红色的印记！

    然而，就在众人闹得不可开交时，人群外面传来了一个磁性的男声：“你们这是......在干什么呢？”

    烨含香手中的动作微顿，是他？

    人群散开来，烨含香的视线落在了那个儒雅的身影上。

    烨含香的脑袋‘嗡’的一声炸了开来。

    南宫烈焱......他怎么来了？

    还有身旁那个一袭白衣的杜海月？

    杜海月看着衣衫不整的烨含香，眼中露出了嘲讽的笑容：“南宫哥，那是谁呀？咦~怎么跟个......泼妇似得？”

    担架上的烨子柔见南宫烈焱来了，顿时有个大胆的想法冒了出来。

    烨含香，你不是指责别人红杏出墙吗？

    接下来，我也要让你好好享受一下这种滋味......

    只见烨子柔翻身从担架上坐起来，整理好头上的斗笠后，身段柔柔的朝着南宫烈焱行了个见面礼：“子柔见过烈王爷。”

    杜海月厌恶的看着她，这又是谁？瞧那恶心样，八成又是想要抢自己的南宫哥哥！顿时对她就没有好脸色！

    南宫烈焱也没有理她，只是皱着眉看着台上衣衫不整的烨含香，柔声问道：“香香，你这是在干什么呢？”

    烨子柔见南宫烈焱竟然忽视了自己，一股浓浓的嫉妒之情悠然升起。她身子一侧，便朝着南宫烈焱解释道：

    “南宫哥哥，烨含香好不知羞耻，她竟然凭借着一个劳什子吻痕就指责我的母亲红杏出墙......

    恕子柔才疏学浅，实在不知这吻、吻痕和红杏出墙有什么关系！

    不过......子柔总觉得，这吻、吻痕、大抵都要出嫁了的才、才晓得......

    子柔就想了，莫非、莫非烨含香已经......经历过情事，所以才......”

    烨子柔话音一落，人群中就炸开了锅。

    (未完待续。)