
    “快爬到桌子上来！”烨含香一低头，见桌子腿已经一分一厘的冰冻了起来，更不用说屋里的地毯了，整个都变成了红色的‘溜冰场’！

    迫不得已，烨含香三人马溜溜的爬到了桌子上，她急得额头直冒汗，手指比作剑形，不断地威胁道：“再不飞起来，姑奶奶我就将你炼成水儿！”

    似是这句话起到了作用，那只剑摇摇摆摆，争鸣了一下，‘嗡’的一声，剑身陡然变大数倍，乖乖的飞到了烨含香的面前。

    ‘李管家’看着眼前奇异的现象，这把剑还通灵性不成？

    然而还未等他想明白，脚下已经被定住了。

    “快，把烨严抱上去！”‘李管家’脚下已经失去知觉，变双手大力一托，将烨严举到了自己的头顶：“快把他接过去！”

    烨含香将烨含香接了过来，放在剑身上，“喂，你把鞋子脱了！快点上来！”

    ‘李管家’手上使劲的扒着剑身，想要爬上来：“诶！上不来，烨含香，你们先走吧！别管我了！你以后就替我......”

    ‘李管家’只觉得自己小腿肚子一麻，似要失去知觉了！两眼一热，眼泪就要掉下来：想不到啊，难道自己的一生就要这样结束了？

    “胡说什么！我又不是烨严他爹！”烨含香心下一恼，手中的灵力一动，便控制着周围的空气温度不断上升。

    ‘李管家’身上的冰块终于渐渐融化下来，他惊喜道：“好了，可以了！”

    终于一抬脚，就爬到了剑身上！

    烨含香不晓得怎样御剑，只是继续威胁道：“乖乖，带我们向南边飞去！否则......哼哼！”

    ‘李管家’目瞪口呆的看着眼前的一切：“含香，它能听懂人话？这个我以前怎么不知道？”

    烨含香斜看了他一眼：“这是你自己的剑啊！你问我我问谁？”

    ‘李管家’面上一滞，他自己也表示无语了。

    只是想到了什么，便开口道：“唔，对了，这剑名叫泗水，是离儿留下的。”

    烨含香神色微动，点点头道：“嗯，知道了！”

    见她神色冷然，‘李管家’以为烨含香不高兴了，便小心翼翼的开口道：“要不，这把剑送你？”

    哪知烨含香不耐烦的摇摇头：“哎，既然是我娘留给你的，你就收着！不就是一把破剑吗！？”

    现在她哪里有心情去讨论这些啊，她现在关心的是――

    全城都变成了一座冰城！

    “到了！”烨含香让泗水在‘拢仙阁’的院子里落下来。

    泗水身子一抖索，来了个空翻，直接将几人扔到了地上。

    ‘哎哟’一声，烨含香身姿极为不雅的四肢着地。

    她连忙站起身愤恨的瞪了一眼泗水，还好还好！自己的身子没有被冰冻起来！

    抬眼望去，屋内的南宫烈焱怀里正在抱着一个女子的‘雕像’！

    细看之下，才发现，那不是别人，而是杜海月！

    “这是怎么回事？”烨含香快步走到屋子里。

    南宫烈焱闭着眼眸却没有理会她，只是依旧双手紧紧环抱着怀里的杜海月。

    烨含香走过去，轻轻地蹲下身子皱着眉问道：“南宫烈焱！我在问你这是怎么回事？”

    南宫烈焱没有回答，只是他怀中的‘冰雕’正在一点一点的融化开来。

    就连外面的大地都一点一点的融化了起来。

    烨含香就这样怔怔的看着他们在自己面前互相拥抱着。

    难道只要南宫烈焱的拥抱，这天地就能回暖？

    杜海月就能融化？

    这是什么逻辑？

    ‘李管家’看到这一幕，心中原本对南宫烈焱的些许好感，一下子荡然无存了。

    阴阳怪气的说了句：“光天化日之下，就这样抱在一起！你到底有没有把我们烨含香放在眼里？”

    烨含香只是淡淡的回了句：“‘李管家’，你自己曾经也是这样的人！”

    ‘李管家’：......你这人！！

    烨含香沉默，她在等。

    时间一秒一秒的过去，外面的世界已经恢复成原来的样子。

    所有人又都恢复了知觉，仿佛刚才只是有人不小心触碰到了‘时间暂停键’！

    南宫烈焱怀中的人儿也渐渐地变回了原样――

    只是那湿漉漉的头发还在滴水，一双灵动的大眼睛幽怨的望着南宫烈焱。

    还未开口，那双大眼睛里面就溢满了泪水，哽咽道：“南宫哥哥，你终于回来了？你不要月儿了吗？”

    此时南宫烈焱身上的衣服也被浸湿了，两人极为不雅的贴在一起。

    这样子――简直是毁三规！

    是可忍，孰不可忍！

    南宫烈焱嘴唇嚅嗫了一下，一抬头便接触到了烨含香直火光的双眼。

    他想要推开杜海月，岂料杜海月竟然没外人似得，湿漉漉的手臂径直勾上了南宫烈焱的脖颈！

    呼~

    烨含香深呼吸了一口气，似乎听到了自己的神经‘嘎嘣’一下子断裂的声音！

    对！就是现在！

    “还要不要脸了？”烨含香毫不客气，蹬蹬蹬，脚下踩着愤怒地步伐，上前就猛地掰开了杜海月的手臂。

    顺便将南宫烈焱拉到身后：“尊敬的杜门主大人，麻烦你擦亮眼睛看清楚了！你眼前这个男人――是我的！”

    说罢，烨含香就一把搂住了南宫烈焱的脖子，踮起脚尖，将自己的香唇奉上――

    南宫烈焱身子一怔，眼底很快闪现出了一抹惊喜的神色，毫不犹豫的低头吻了上去。

    四片唇瓣相遇，快速的摩擦起滚烫的火花。

    见此，杜海月的眸子再一次变得寒冷起来，声音沙哑道：“南宫哥哥，你怎么可以！你怎么可以这样对月儿！”

    周围的空气温度再一次急速下降。

    ‘李管家’忍不住开口提醒道：“又变冷了！”

    南宫烈焱想要松手，却被烨含香狠狠地摁住了。

    她闭着眼眸，身上的灵气涌动，几乎眨眼间，这屋内就燃起了一圈熊熊大火。红色的火焰不多不少，刚好可以将这间屋子围绕。

    刚好将某人身上的冰气化掉。

    良久，两人才分开缠|绵的嘴唇，南宫烈焱的眼中满满的都是宠溺的神色，烨含香的嘴角微微勾起――

    一转身，刚好看到某人阴冷表情。

    “你现在懂了？他――是我的！”烨含香的嘴角勾起了一个胜利的微笑：“下一次，别再这么傻，你自己不想活可以，但是不要让全荆城的人都跟着你倒霉！你知不知道你这种行为是多么的自私愚蠢？

    呵呵――再有下一次，我会直接放火烧掉你这座冰雕！”烨含香不怀好意的说道。(未完待续。)