
    南宫烈焱也忍不住开口道：“香香，怎么了？你没有去吗？要不我帮你去把他带回来？”

    烨含香走到桌子边，给自己咕嘟咕嘟到了一口水喝，随后她用袖子擦了擦嘴唇：“你哪只眼睛看我没有去？人我都带回来了！”

    南宫烈焱的表情一变，撇撇嘴说道：“我两只眼睛都看见了，你就是没去！”

    烨含香放下手中的茶杯：“你大爷的，你又跟踪我！？”

    南宫烈焱哭笑不得：“我倒是想啊！不过我真得没有跟踪你！不信你问问这位‘李管家’！”

    南宫烈焱眼睛笑眯眯的像只老狐狸，话说回来，跟了又怎样？还不是跟到茅厕就跟丢了！？

    ‘李管家’没听明白南宫烈焱话中有话，只是赶紧小鸡啄米似得点头道：“烈王爷哪儿都没去，一直在这里呢！”

    “不过，含香，烨严你真的带回来了？在哪儿呢？”

    ‘李管家’顿时又来了精神，他拉开门出去又张望了一圈，咦~没有啊！忍不住回头问道：“烨严在哪儿呢？”

    南宫烈焱也不解的看着烨含香道：“香香，别闹了，人没带回来不要紧，我去帮你，保准给你带回来！”

    烨含香看着这两人，无语的翻了个白眼：“我没闹！还有那个谁！‘李管家’麻烦您把门关上好吗~”

    见烨含香的表情似乎很不爽的样子，‘李管家’这才讪讪的关上门，乖乖的坐在板凳上，两眼紧紧的盯着烨含香――

    你不是说人带回来了吗？人呢？到底在哪儿？

    烨含香朝南宫烈焱摆了摆了手：“南宫你先起来~我都没地方放人了！”

    南宫烈焱这下也好奇地睁大了眼睛――看她这样子不像是在说假话啊！

    难道真把人带回来了？

    于是，他半信半疑的让开身子，给烨含香腾出地方来。

    两个男人凑到烨含香身后，瞪大眼睛，期待着神奇的一幕。

    只见烨含香站在塌前微微皱眉，随后又闭上了双眼――

    此时，另外两个人正好奇着，不对，这烨含香怎么就闭上眼睛了？

    南宫烈焱还在琢磨这事，这片大陆上，人们最多有个储物袋什么的，更何况储物袋只能放物品，人是进不去的！

    所以这就奇怪了，她到底把人放到了哪里？

    就在两人猜测不定时，烨含香在大脑里问道：“19号，烨严的情况怎么样？”

    “回主人，19号正在沉睡中，伤口还在恢复中。”

    “那就行，继续让他沉睡，我先把他带出来一下！”说罢，烨含香的意念一动，下一秒，沉睡中的烨严就出现在了贵妃榻上。

    看着眼前的空无一人的贵妃榻上突然多了一个小小的身影，‘李管家’顿时被这一幕惊呆了！

    他连忙走上前，抚着烨严的小脸蛋激动地喊道：“烨严~真得是烨严啊！”

    烨含香脸上的表情却不怎么好――哼！这时候知道紧张了，他早干嘛去了？

    看他还在那里又哭又叫，烨含香终于忍无可忍：“‘李管家’！麻烦您先让开！难道你没有看到他身上有上吗？”

    烨含香没好气的白了他一眼，尽管知道这个‘李管家’就是烨家辉，可是她宁愿叫他‘李管家’，也不愿意开口叫他爹！

    不要怪她记仇，而是她的大脑里，这位‘爹爹’委实陌生了许多。

    从来都是烨子柔在她的怀里撒娇，而‘小烨含香’却只有一个人孤零零围观的份儿！

    打从记事儿起，‘小烨含香’喊爹爹都是怯生生的，因为就算喊了，对方也是爱答不理的，或者干脆一个冰冷的眼神抛过来......

    毫无感情可言，毫无亲情追念。

    而事情发展到了烨含香这里，没想到这个‘爹爹’竟然还想烧死自己！

    烨含香表情难看，语气也生冷，。‘李管家’只好讪笑着收回了自己的双手。

    眼神偷偷瞄到了烨严的衣袖下面，心情猛地一沉――果然，那里红红的一片。

    烨含香没好气的解释道：“您的好夫人，把他饿了两天，结果孩子偷饭吃被他抓到，差点给扔进锅里煮了！”

    烨含香的话顿时如五雷轰顶，将‘李管家’雷的外焦里嫩！

    他不可置信的睁大了双眼：“这、是丽云干的？”

    烨含香懒得和他叨叨：“爱信不信，等下你就知道了！这孩子就先放我这里养着吧！”

    说罢，烨含香就将手放在烨严的身上，意念闪过，下一秒烨严的身影就又消失了！

    孩子又被他收起来了？

    看到这里，南宫烈焱的嘴角猛地抽搐了一下――这真的是自己的香香吗？

    他不是在做梦吧？他的丫头什么时候竟然这么厉害了？

    “你放心，等他伤好了，这阵子风头一过，我就放他出来！”烨含香随手抓起一个果子，边啃便说道。

    烨含香见‘李管家’依旧一副神游太虚的模样，忍不住开口道：“你放心，那个赵丽云啊，哼！我已经给她毁容了！”

    啥？

    ‘李管家’的耳朵这下子利索的竖了起来，不可置信的看着烨含香。

    她能伤到赵丽云？

    此时，南宫烈焱到是镇定了，眉毛一挑，好奇的问道：“你怎么做到的？”

    烨含香冷笑了一声：“哼，她烫烨严，我就控制着那一锅滚烫的油汤水浇在了她的脸上！”

    见‘李管家’仍旧一副惊异的表情，南宫烈焱也一副兴致勃勃的样子，烨含香拍了拍手中的果子――

    “那――就这样~”她的双手一辉，便将苹果中的水分全部吸取了出来，没有了水分的苹果，变成了一把齑粉飘散在空气中。

    紧接着，烨含香的双手一辉，“啪”的一声，那些被吸出来的水分便一下子牢牢地贴在了‘李管家’的脸上。

    演示完毕后，烨含香随手一挥，那些水分又像是蒸发了一般，消失在了空气中。

    ‘李管家’呆呆的看着这一幕，心想，这真的是烨含香吗？

    这哪里是废物？这明明是惊天奇才啊！

    南宫烈焱目光如水，温柔的揉了揉她小脑袋上的秀发：“难道他们就没有发现你？”

    烨含香撇撇嘴：“他们看不见我！”

    ‘李管家’无奈的翻了个白眼，得，他发现，烨含香就是一个谜！

    南宫烈焱皱皱眉：“你也会隐身术？”

    烨含香摇摇头：“隐身术我倒是不会，但是我的确能随时隐身！隐到全世界都找不到我！哈哈！”(未完待续。)