
    南宫烈焱诧异不已，烨含香去哪儿了？为何自己找遍整个济世堂都没有发现她的踪迹？

    他原本想让分身循着香气找人，然而，南宫分身无奈的发现，她身上的那缕隐隐的香气也随之消失了。

    他回想了一下，似乎之前就有很多次，自己寻她不见。

    难道烨含香还会什么遁地法术不成？

    南宫烈焱这下对烨含香的好奇心更重了，罢了，既然寻不见，那就等她的消息吧。

    这时，烨含香穿着隐形衣大摇大摆的进了烨王府――

    烨含香一进王府便循着脑海中的记忆，直接奔向烨严的小房间。

    简单朴素的房屋，这里就是烨严居住的地方了，说是烨严的居室，其实说白了就是李嬷嬷住的地方。

    烨含香穿墙而过，找遍了所有的房间都没烨严得身影。

    她抬头看了看天空，太阳正高高的挂在头顶：“现在是正午时分，难不成他们在前院吃饭？”

    这样想着，烨含香又急匆匆的向前院走去。

    果然，还没有走出多远，烨含香就听见了“乒乓”摔碗的声音。

    不多时便传来了一阵孩子的哭泣声。

    烨含香的心一下子提到了嗓子眼上――

    赵丽云的手段她可是见识过的，她绝对能想出上百种的方法来折磨下人。

    其中，她最常用的就是用针扎人。

    这一点，‘小烨含香’就深深的体会过！所以，那天用簪子扎司徒瑾瑜的屁|股，烨含香也是无意识间受了赵丽云的启发而已。

    意识到烨严可能有麻烦了，烨含香来不及多想，直接提着裙子跑到了火房里――烨严的哭声正是从那里发出来的。

    一进门，映入眼帘的就是一地的破碗残片。

    此时，丫鬟婆子们都跪了一地，灶台上的锅里面还在冒着热气......

    烨含香一打眼就找到了自己想要找的人――烨严正站在灶台便不停地抽泣。

    多日未见，那个孩子竟然瘦的皮包骨头了！

    而且，那颗大大的脑袋顶在瘦弱的身体上，怎么看都像‘我的弟弟小萝卜头’。就连着平时乌黑的头发都变得干黄枯萎起来！

    若不是烨含香今天特意来寻他，否则他走在街上烨含香都会误以为这是哪个没有家的流浪儿！

    这时，赵丽云一个凌厉的眼神瞪了过去：“哭哭哭，就知道哭！你上辈子没吃过饭吗？！竟然还敢偷东西吃？”

    烨含香暗自咬了咬牙！他|奶|奶的，孩子偷东西吃，那肯定是没吃饱啊！

    这事要是搁在现代，哪个孩子不是爹疼娘爱？别说孩子偷饭吃了，你就是求他多吃一口，他都不肯！――因为他吃饱了！

    烨严被赵丽云一瞪，身子顿时一哆嗦，哭声也瞬间被吓得小了下去，他咬着嘴唇呜咽着，眼边的金豆子还是不停地往下掉，干瘪的手背不停地在脸上擦着。

    这个可怜的孩子，明明已经六岁了，如今却被折磨得只剩下个皮包骨头，瞧瞧他擦眼泪的那个小手背――烨含香就直心疼。

    这时，赵丽云被他哭恼了：“小贱种！让你哭！让你偷吃！”她随手端起一个汤碗就往烨严身上砸去。

    那碗里面盛的是刚开了锅的鸡汤！

    烨含香猝不及防，只得下意识间伸手挡在了烨严的身前，奈何在隐形衣的作用下，那碗滚烫的鸡汤直接穿透烨含香的身体一股脑的倒在了烨严瘦弱的身体上！

    尤其是鸡汤里面还飘着一层油水，那滚烫的油水接触到孩子的皮肤，一下子就‘呲呲’作响，连着那层薄薄的衣衫都冒起了白烟，紧紧的贴在了皮肉上。

    烨严顿时被烫的尖叫着大哭起来！

    他衣衫下的胳膊以及肚皮上顿时被烫起了一片水泡！

    “啊！！！呜呜呜！！”孩子尖锐的哭声顿时响遍了整个房间。烨含香的看着那片红肿的皮肤，眼泪顿时止不住的冒了下来！

    该死！

    你就那么喜欢烫人是吗？

    那你就好好尝尝这种滋味吧！

    这时，李嬷嬷一个劲的磕头：“夫人，都是奴家的错！都怪奴家没有看好小少爷！可是，小少爷已经两天没有吃饭了！您就饶了他吧！您就饶了他吧！”

    烨含香一听，火气更是蹭蹭的往上冒，孩子已经两天没吃饭了！？

    赵丽云还真是狠啊！

    一个六岁的孩子，她怎么这么狠心？

    还是说她真的是禽兽不如？

    这时赵丽云直接挥了挥手臂：“哼，饿肚子就是偷吃东西的理由了吗！强词夺理！来人，把这锅汤水都给他灌进去！”

    赵丽云脸上百般狰狞，她倒要看看，喝下这锅滚烫的鸡汤，看他以后还敢不敢再偷吃！

    烨含香被气得恨不得上去扇她几个大耳刮子。她真是比当年还珠里面的皇后娘娘还要狠之又狠！

    几个奴才领了命令，不坏好意的冲向了烨严。

    烨含香看着几个满脸横肉的奴才向自己和烨严靠近，不由得捏紧了拳头：

    太可恶！

    赵丽云！碰上我烨含香，算你倒霉！今儿个咱们就新仇旧账一起算算！

    说罢，烨含香便食指比作剑形，在体内运转起‘仙缘诀’，现在，凡是一切的液体，她都能控制的得心应手。

    她先将那锅子又加热了一番，所以，还未等那几人端起碗来，灶台下的火势一下子又猛烈燃烧起来。

    李嬷嬷一看那锅子又沸腾了，顿时吓得魂飞魄散：“夫人，都是奴才的错，您要罚就罚奴才吧！”

    赵丽云在旁边不高兴了：“李嬷嬷。我念在你对我们烨家有恩的份上就饶你一命，来人，给我拉住李嬷嬷！你们几个还愣着干什么！还不赶紧的给我灌！？”

    烨严看着锅里滚烫的油水早已经吓得魂飞魄散，张开嘴哇哇的大哭起来！这时两个奴才走过来，一个大力摁住了烨严瘦弱的身体，并强行将他的嘴巴掰开――

    另一个已经将拿起碗盛满了滚烫的油水......

    烨严看着那碗滚烫的鸡汤，眼里面留下了绝望的泪水，奈何他年纪小，怎么都挣不开身后奴才的束缚，只能发出惊恐又绝望的呜咽声......

    那李嬷嬷也面色凝重的收紧了拳头――

    然而下一秒，在所有人还没有反应过来时，赵丽云便发出了一声杀猪般的嚎叫！

    那碗里的滚烫的油水就像长了眼睛一般，竟然自发的飞到了赵丽云的脸上！

    ‘呲呲’声作响，赵丽云的脸上顿时通红一片，连带着皮肉都萎缩成一团！

    不仅如此，更为可怕的是，那汤水不会流走，而是像膏药一样牢牢地粘在了脸上。

    远远看上去，赵丽云的脸上就像是贴附了一层厚厚的‘水晶果冻’！

    赵丽云疼的在地上来回打滚，她焦急的双手去抓挠自己的脸庞，没想到双手也被烫到了，只得在地上高声哀嚎着：“啊！好痛啊！啊！！救救我！快救救我！”

    然而事情远远还没有结束！

    锅里的滚烫的油水又是铺天盖地的迎面而来。

    赵丽云的手上，胸上也被油水牢牢地贴住了！

    (未完待续。)