
    赵丽云见李大夫一进门，就被自己吓傻了，顿时觉得怒从中来，面色狰狞的嘶吼道：“你愣什么神？等着投胎不成？还不赶紧的给老娘开药！”

    李大夫被赵丽云连吼带吓，整个人都惊魂未定，赵丽云见状，气的抬脚就要踹上去......

    李大夫连忙多闪开，姑奶奶哟，这哪里是给人看病，分明就是要自己的命才是真的啊！

    “夫人莫急......我们凡夫俗子体力远不及你们修炼之人，这一路走得太快......总得要喘口气啊！”

    说罢，李大夫这才大喘了口气，擦了擦额头的汗，这才小心翼翼的走到赵丽云身边，替她细细检查伤口。

    他向来都不喜跟这些豪门大户打交道。尤其是眼前这位，荆城里面有的是数一数二的大户人家，可是人家也没有跟她们家似得。

    这些人除了把自己人当人看，外人在他们眼里面那就是狗，除非你比烨王府还牛，否则狗shi都不如。

    “夫人，现在您的脸上的伤严重的地方已经破了皮，未破皮的已经变成了‘火泡’。看这样子，怕是要留下疤痕了！”

    李大夫虽然面上不爽，但还是仔仔细细的给她分析了一下伤势。

    赵丽云现在浑身没有一处舒服地儿，极不耐烦道：“留疤我还找你干什么？”

    李大夫沉吟了一下：“普通的药方肯定是不能祛疤的，但是......”

    他犹豫着，自己接下来的话，大概又要激怒这位赵夫人......

    赵丽云满脸的不耐，不停的催促着：“但是什么？你说话能不能说完整！？你想气死我啊！？”

    李大夫深吸了一口气：“赵夫人，小人只能给您上些止痛的药，至于祛疤......”

    赵丽云一听，不待他说完，立马就将茶杯狠狠地摔在李大夫身上――“什么？那你的意思是我脸上的伤疤好不了了？”

    李大夫如实交代：“恕小的无......”

    但是还未等他说完，赵丽云就抬腿踹了过去：“废物，老娘养你有何用！”

    说罢就拔剑带着一股浓浓的杀气向他胸前刺去。

    烨子媚慌张的拦住她：“母亲，快快住手，他不是咱们院子的王大夫！”

    烨子媚虽然也娇奢跋扈，但是真要她去杀一个无辜的人，她内心多少还是有些手软的。所以，她见赵丽云拔剑要出狠手，便立马将母亲给拦住了。

    烨子柔也连忙陪着笑脸道：“李大夫莫要往心里去，我母亲也是病痛在身，心情急躁。您看这荆城有谁能有去除疤痕的灵丹吗？”烨子柔的意思是，谁家的都行，只要别是济世堂那里的就好！

    这一番折腾下来，李大夫惊魂未定，脸上神色也非常难看。

    若是自己说出只有济世堂百无痕的灵丹才能治好她――恐怕这赵夫人一气之下又要对自己拳打脚踢......

    不怪他胆子小，而是面前这个赵丽云着实太可怕了！

    烨子柔见他似乎有难言之隐，便柔和的说道：“李大夫莫怕，您尽管说就是！”

    李大夫低着头，细声说道：“寻常的草药自是会留下疤痕！除非你们用‘祛腐生肌丹’来养着。不过这种高等级的灵丹只有济世堂才有！”

    说罢，他便不再肯多说一句。

    不过，荆城谁不知道，这济世堂是烨家辉的嫡女烨含香开的。

    就连原来的济世堂掌柜百无痕都甘愿退居堂后一心炼丹，成为了烨含香的手下。

    一听到济世堂的名号，几人的脸色都变了。

    难道要去求烨含香？

    赵丽云的神色顿时更加扭曲：“你让我去求那个贱人？我呸！没门！烨含香那个贱人也不是什么好东西！

    哼，我看你今天不是来给我治病的，而是来诚心气我的对不对？”

    说罢她就转身，从台子上拿起香炉就要砸过去......

    烨子柔两人赶紧烂了上去――

    “母亲您息怒息怒！”说罢烨子柔还朝她使了个眼色，烨子媚也趁机将香炉夺了回来。

    烨子柔趴在赵丽云耳旁细细道了几句，赵丽云的脸色这才舒缓下来。

    此时，李大夫垂着眸看着地面，哼，能想到的法子，他可都说了，既然您不愿意，那他就没有办法了！

    她爱去不去！现在的李管家只想赶紧的回去，从此跟烨王府的人再也不要扯上丁点儿关系！

    他现在终于明白烨掌柜为什么要脱离烨王府了。

    因为这烨王府简直就是一个吃人不吐骨头的地方！

    烨子柔又问了句：“李大夫，‘祛腐生肌丹’需要几级的？荆城别家的可以吗？”

    李大夫头都没抬，只道了句：“宗师级的――”便不再肯开口说话。

    这就难办了，宗师级的丹药只有百无痕才能练就。

    虽然皇家学院的长老中也有一位准宗师级的，但实力毕竟不如这位宗师级的。

    况且济世堂是专门炼丹救人的地方，这里的灵丹也是五花八门，各式俱全，总比那皇家学院只传授炼丹技巧的要正规些。

    眼下弄明白了只有济世堂才可以，烨子柔便好好言劝道：“既然这样，李大夫，要不――您去帮我们买回来......”

    听到这话，李大夫猛地抬头――这、的确是一个办法，只是自己去拿真的合适吗？

    见李大夫神情犹豫，烨子柔冷笑道：“看来李大夫是想跟我们烨王府作对了！”

    软的不行那就来硬的！

    说罢一柄尖利的匕首眨眼间就顶在了李大夫的勃颈上！

    李大夫看着那柄冰凉的剑锋吓得双腿瘫软。

    果然，这烨王府的人都是些狠角色！

    可怜他一介凡人，手无缚鸡之力，又人为刀俎我为鱼肉，只好认命的点头道：“好好，我去！可是如果我拿不到灵丹你们也别怪我！毕竟济世堂的灵丹要提......”

    哪料他话还没有说完，就被烨子柔手中的力道逼得生生将话咽了回去――

    “你只管去拿就是！哪来那么多废话！”烨子柔手中的力道向前推送了几分，李大夫的脖颈间出现了一道红痕。

    哼，她就不信了，难不成济世堂还能放着好好的买卖不愿做？

    这时，叶子楣随手将一个沉甸甸的袋子交到李管家手上：“诺，拿去吧！里面一共有十锭金元宝！你先买十颗再说！”

    烨子柔送了手中的力道：“快去吧！”

    李大夫松了一口气，也顾不得擦头上的汗珠，便哆哆嗦嗦的接过钱袋子，硬着头皮一数，发现十锭元宝一个不少，这才咬咬牙应道：“......那我这就去！”

    李大夫离去后，烨子柔又抬手唤了个小厮，冷声道：“你们两个跟上他，看他是不是进了济世堂，再听听济世堂的人怎么说――”

    “是！”两个小厮得了命令应声跟上前去。

    (未完待续。)