
    赵丽云皱着眉看着烨家辉道：“他怎么还不死？”

    “死有何难，关键的是他现在还不能死！”李管家得意的抚弄着赵丽云的脸庞，缓缓地说道：“云儿，以后就让为夫来伺候你如何~”

    赵丽云满面红晕，娇嗔道：“呸~你还没说他该怎么办呢？这烨家总得有个人坐镇啊......”

    李管家嘿嘿一笑，搂着赵丽云得意的俯视着还剩最后一口气的烨家辉：“云儿莫担心，为了咱们两个能厮守终生，我可是特意去求了一枚丹药。”

    “什么丹药？”

    “换形丹！”李管家嘿嘿一笑，伸手拿出了两枚黑色的药丸。

    那药丸通体散发出黑色的薄雾，似乎随时都要飘走的样子。赵丽云一听竟然是换形丹！那么说来，李管家自此以后就可以完全取代烨家辉了？

    她双眼放光的看向那两颗黑色药丸，完全忽视了正一脸愤怒看着自己的烨家辉。

    “赵丽云，我哪里亏待过你？你这个贱女人竟然这样背信弃义？”

    赵丽云娇柔的一笑：“老爷，您哪里都好~就是对我不好~~您看看勇哥哥，多有情调~哪像您，成天摆着一个高高在上万年不变的僵尸脸......罢了罢了，跟你说你也不懂~更何况，勇哥哥真心爱我，还愿意跟我双修......哪像你这个只懂得夺舍的自私鬼！”

    这时，李管家已经命心腹取来了两只大碗。

    烨家辉努力的凝神，提防的看向李管家：“狗奴才，哼，你要干什么？”

    李管家奸笑一声：“干什么？不是说好了给你吃换形丹吗？你试试不就知道了？”

    说时迟那时快，一阵刀光剑影过后，烨家辉的脖颈处便被李管家画上了一条长长的刀口。

    那鲜血顺着刀口‘呲’的一下子喷涌出来，李管家接了一碗血水，将一颗药丸丢了进去。

    那黑色的药丸一见血水便融了进去。

    随后他又抬手向着自己的勃颈处划去。

    “勇哥哥你干什么划伤自己？”赵丽云慌了。

    李管家心满意足的看着赵丽云的反应：“无妨，为了云儿的，勇哥哥愿意为你做一切！”

    说罢，他便仰头将烨家辉那碗血水喝了下去。

    随后，他又端着碗来到了烨家辉的身旁。

    “老爷，快来喝下去......喝下去你就解脱了！”李管家脸上血迹还未干，说罢，他就面目狰狞的摁着烨家辉的头部，用手把他的下巴使劲掰开。

    此时的烨家辉，喉管那里还在呲呲的往外冒着血水。

    “云儿，还愣着干什么？快点给他喂下去！”

    赵丽云反应过来后，便端着那碗混合了李管家血水的药物，一股脑的倒进了烨家辉的口腔中。

    两个喝下血液的人，药物开始起作用。

    地上开始出现血红色的阵法，阵法中间的两人，皮肉就像被硫磺腐蚀般开始腐烂......

    ......

    两天后，荆城的街道上纷纷议论着此事：“你们知道吗？听说烨家辉在晋阶的关键时刻差点走火入魔！”

    “这是为什么？”

    “还能为什么，不就是因为赵丽云红杏出墙的消息传到了他的耳朵里，气血逆行导致的呗......”

    ――

    烨王府内，大大小小的用人都被叫了进来，李管家被烨家辉当众棍棒伺候了一顿，现在的他全身法力尽失不说，还被打的皮开肉绽！

    “哼哼，还挺倔强，来人，给我狠狠的打！打到他肯出声求饶为止！”烨家辉面色阴狠。随后他又一把扯过旁边的赵丽云，当着各位子女的面就开始对赵丽云动手动脚――“云儿，这种身份低贱的狗奴才怎么会配得上你呢？以后本王好好疼爱你，切莫在胡闹了......”

    李管家双目通红的看着那一对狼狈为奸、装模作样的狗男女，奈何，不管他现在说什么做什么都已经没用了！

    因为，除了灵魂没有对调外，他已经彻彻底底的变成了另外一个人――‘李管家’！

    而真正的李管家现在正当着他的面，当着几个孩子的面在调戏赵丽云！

    李管家趴在板凳上，浑身已经血肉模糊，但他依旧死死咬着牙齿，不肯发出那原本就属于李管家的声音。

    除了那两个当事人外，所有人并不知道眼前的李管家并不是李管家，而是真正的烨家辉！

    烨家辉的眼神犀利的扫过烨子柔，嘴角透出一丝诡异的笑容，大手随即赵丽云腰上大力的捏了一把，惹得赵丽云一阵娇柔的嘤咛。

    腹部一紧，他不耐烦的挥了挥手臂：“行了，留这狗奴才一口气。今天就先带下去吧！”

    估计等下就有好戏看咯！他得意的抱起赵丽云大步流星的向外走去。

    李管家，不，应该说是真正的烨家辉早已经被气得七窍生烟了！

    他想，就这样死去也好。

    奈何不管别人怎么打他，他的大脑都一片清明！

    直到最后他才知道，原来那狗奴才给自己吃了保命丹，要的就是他求生不得求死不能！

    他恨恨的看着那对狗男女当着自己的面离去后，把热切的视线转到了几个孩子的身上。

    他多想说：“我是你们的亲爹！”可是还没等他开口，就被愤怒冲过来的烨勋一脚踹翻在地！

    “不要脸的狗奴才，老子打死你！你也不撒泡尿照照你的样子，竟敢动我母亲！去死吧！”烨勋又狠狠给了他一脚。

    真正的烨家辉被踹的眼冒金星，他捂着自己的肋骨吼道：“你这个逆子！老子、是你爹！”

    没想到这不说还好，一说烨子媚也冲了过来，照着他的脸就猛吐口水：“呸呸呸！不要脸！谁要你这样的爹！”

    说罢烨子媚还嫌不解恨，迎头就狠扇了他几耳光。

    烨家辉被扇的脑袋嗡嗡作响，早已经不到东西南北，只是嘴里还在念叨着：“我是你们的爹！我是你们的爹！”

    烨子柔的冷笑了一声：“哼，你们两个先回去吧，我来收拾他！这狗奴才想做爹都想疯了！”事实上，她是担心李管家会将自己给供出来，所以赶紧将烨勋和烨子楣给撵走了。

    ......(未完待续。)