
    烨含香微笑着将卷筒拿下来，一号女子赶紧睁开了眼睛，看着旁边的女子问道：“邢夫人，你看我这头发没弄坏吧？”

    在知道烨含香要给自己剪头发时，她的整颗心都悬了起来，就害怕万一出个差池该怎么办？

    若是弄得不好看，回头到了府中可有什么颜面见老爷啊！

    那邢夫人扭头看着钱夫人道：“哎呀~真是好看~好看的紧呐！钱夫人您现在这模样简直是个十足十的大美人啊！......烨掌柜等下你也给我剪剪可好？”

    ......

    这时叶子楣也瞪大了双眼，死死地瞪着台子上的人。刚才她可是听得清清楚楚，那女人是钱夫人！

    烨子柔也不可置信的看着烨含香――

    那个可恶的丑女，她什么时候有了这项化腐朽为神奇的本领？

    哼！看来自己以前还真是小瞧她了！

    烨子柔的双眼冒着妒恨的火花，眼中充满了可怕的血丝。

    她恨得食指指甲都深深掐进了自己的肉里！

    她后悔――她好后悔，为什么没有在那个鸡腿上涂上剧毒的毒药！

    如果当初自己知道烨含香有朝一日能够草鸡变凤凰，那她绝对会毫不客气的痛下杀手！

    可是现在，想要杀她，远比以前难了太多太多。

    烨含香愤怒的盯着台上那个正专心致志工作的女孩――

    这个臭丫头她是从什么时候开始转变的呢？还是说她暗地里拜了师傅学了技艺？

    就在她胡思乱想时，赵丽云和李管家也赶了过来。

    赵丽云快步走到烨子柔跟前：“柔儿，快让娘看看，你哪里不舒服？”

    烨子柔将自己的斗笠稍稍掀开了一条缝。

    赵丽云伸头一看――我的乖乖，要不是这身段跟子柔一模一样，她绝对不敢相信眼前这个脸上青一块紫一块的女子就是自己的女儿！

    就连平常那双明亮动人的桃花眼也都跟着肿了起来！

    赵丽云见自己心爱的女儿竟然被人打成了这样！顿时气的火上心头！

    “子柔，这口恶气为娘一定帮你出！”

    说罢她便趴在烨子柔耳旁说了几句，叶子柔点点头，接着便身形一动，向旁边歪去......

    “快快快！把担架抬过来！”赵丽云惊慌得朝着身后的小厮一招呼，紧接着便有人将担架抬到了眼前。

    这是事先赵丽云就准备好的，烨含香有四个傀儡，还有一个态度不明确的南宫烈焱，总之硬碰硬是绝对不行的！

    烨子柔顺势往上面一趟，顿时捂着脸颊开始叫苦连天――

    “母亲，子柔的脸好痛~~呜呜，还有我的肚子也痛~~~”烨子柔躺在担架上一直不住的呻吟。

    “哎哟！！我的女儿呀！你怎么了？你可千万不要有事啊~否则你让我怎么给你爹交代啊！”

    旁边的烨勋也深色阴鹫的转过身，对着身后的任务大厅队员说道：“你们快说！我们家四妹好好端端的出去一趟，怎么就变成这样了？”

    那三个队员见烨勋要拿自己开刀，顿时有些不乐意，他们又不是跑腿的小厮，大家各凭本事吃饭而已，他们凭啥要看他脸色？

    再看看那赵丽云，更是一脸的厌恶。

    烨家辉娶得好媳妇啊！一个当家主妇在街上撒泼耍疯！

    顿时，三个人看着烨勋的眼睛里面带了些鄙视。

    其中一个稍微壮实一些的，朝着烨勋拱拱手道：“烨少爷，我们已经说过了，就是那个烨含香烨掌柜做的，这事跟我们没有任何关系。”

    烨勋听出了对方语气中的不耐烦，他也知道自己刚才确实太着急了。

    这些人基本上只听命于黄管事，而且大多数的队员，为人都是耿直中正。

    再说了，他们的修为虽然现在不及自己，但是能被选进皇家学院，又被派到任务大厅！想必修为也是进阶很快的。

    而且，烨勋也快要进入皇家学院了，所以也不好跟大家闹得太僵。

    他脸色一收，便拱着手道：“刚才是烨某太着急了，各位兄台不要介意，既然大家来了，那咱就帮人帮到底，送佛送到西，烨某烦请各位跟在下走一趟，去做个见证人，也好开脱一下你们任务大厅的责任啊！”

    那三人看着面前态度三百六十度大转弯的烨勋，又看了看正哭的伤心不已的赵丽云，以及慢慢围拢过来不明真相的议论纷纷的群众。

    只好硬着头皮说道：“那......好吧，我们跟你去！”

    ――――――

    众人原本正被烨含香的手艺震惊的目瞪口呆，却发现身后突然传来了一阵撕心裂肺的哭声......

    大家很不爽的回过头去，究竟是谁呀？没看到大家正在兴头上吗？

    大白天的竟然哭的这么夸张！夸张就算了还哭的这么难听！死人了不成？！

    循着视线望去――咦？这不是烨王府家的人吗？

    怎么会到这里来？

    “大家快看，那架子上躺着一个人啊！”众人看到后，纷纷好奇的向他们走去。

    赵丽云一看大家都围过来了，好嘛，这下哭的更是伤心不已。

    有人就问了：“哎，我说旁边这位小哥，烨家这是怎么了？”

    怎么上人家烨含香门口哭丧来了？

    任务大厅那小哥满头的黑线，果然，自己当初就不应该来！

    他无可奈何的撇了撇嘴道：“你们还是问问烨掌柜吧！”

    “这事跟烨掌柜有关系啊？”

    听到这话，赵丽云就一下子停住不哭了，她睁着通红的双眼怒指着台上的烨含香道：

    “我们家子柔今天这样就是烨含香那个挨千刀的打的呀！呜呜呜~走，咱们走，就算她有四个傀儡在身又怎样，总不能就这样平白无故的打人吧......”

    “你看看，大家都看看！给我们子柔都打成什么样了！”赵丽云将烨子柔脸上的纱布拿开，让大家伙看了看。

    这一脸的青青紫紫，怪不得着赵夫人能哭成这样子！

    哎，众人一脸的动容！

    赵丽云接着又是一番诉说，什么烨子柔善良帮忙请婚结果好心被挡驴肝肺啦......

    总之，凄凄复凄凄，惨惨绝人寰，声泪俱下，烨含香就成了十足十的大恶人！

    这番诉说听得动容的人直点头，哎，想不到如今世风日下，人不可貌相啊，烨含香那么一善良的姑娘，竟然恩将仇报！

    这得是多么恶毒的心肠啊！

    这时就有群众不满了：“不会吧？烨掌柜人好，脾气也好，总不可能无缘无故的打人吧？”

    这话光听你们一方说辞，总不见得公正啊！

    烨勋到是爽快的点了点头：“大家说的对！究竟谁才是无辜，今儿咱们就把这事弄清楚！

    母亲，莫要再难过了，您要注意身体！咱们还是先去找那烨含香讲理去！这世间总不能没有王法！”

    烨勋说的义不容辞，当下就扶着赵丽云向着烨含香走去。

    哼，烨含香，这次就算你不死，也得让你脱层皮！(未完待续。)