
    面对烨含香的威胁，杜海月的眼泪一下子滚落了出来：“南宫哥哥！你看她竟然这样威胁我！”

    南宫烈焱眼眸静静地凝望着杜海月：“月儿，香香说的对！以后万万不可再这么任性下去！”

    荆城一夕间冰冻起来，成了万人死城，若是被那些隐藏在暗处的势力得知，大肆攻城不是没有可能。

    杜海月见一向维护自己的南宫哥哥竟然铁了心思的要维护烨含香。心下气恼之急，眼泪又汹涌而出。

    心里暗道：看来，烨含香这个女人，万万留不得了。

    否则，她和南宫烈焱只会越行越远。

    但是她现在刚刚晋升到地仙品位，以后想要再往上晋升，就万万不能再违背天道杀人了。

    杜海月压下心思，轻咬着嘴唇，面上扯出一个甜甜的的笑容：“海月知错......”

    烨含香懒得搭理她，常言道，吠狗不咬人。相反，真正咬人的狗，是不会吠的。

    杜海月面上笑得天然无害，心底怕是恨不得她去死吧？

    不过她倒是不害怕，大不了兵来将挡，水来土掩罢了。

    烨含香将火势撤了去，杜海月的脸上堆满温柔甜蜜的笑容：“香姐姐，你不要怪我，我只想太想念南宫哥哥了！

    对了，南宫哥哥，我亲手做了你最喜欢吃的百合粥！里面加了我亲自冶炼的舒神仙丹，可惜时间等的太久，粥都凉了，我再命人去给你热一下......”

    杜海月故意将仙丹二字咬的重重的，随后看向南宫烈焱的眼神中，满满的都是期待。

    南宫烈焱望着桌上的百合粥，晶莹剔透，香滑无比，那的确是他曾经的最爱！

    不过――――

    现在嘛，他更喜欢烨含香的手艺！

    而桌子上的那碗百合粥，现在回想起来竟是那样的索然无味。南宫烈焱神色淡淡的收回视线：“奥，我已经吃过了！”

    院外的烨严听到这话，便加了句：“香姐姐做的饭可好吃了！”说罢，还大力的啃了一口手中的兔子腿！这话倒是真的，就算在最危机的时刻他都没有舍得扔掉手中的兔子腿！

    此时的他吃的津津有味，倒是忘了自己还被李管家抱在怀中呢。

    听到这话，杜海月猛地回头，果然，那孩子手中还拎着一只兔子腿在啃。

    她的瞳孔剧烈的收缩了一下：“怎么会？南宫哥哥，你不是从来都不吃这些吗？”

    以前的南宫哥哥就从来不吃这些！哪怕在妖界盛典举行的宫宴上，他都不会去碰这些！

    更何况是烨含香手里做出来的这种肮脏的下等的人类食物？

    南宫烈焱见她眼中充满疑问，便淡淡的道了句：“唔，香香的手艺的确不错！”

    不仅如此，他现在还在回味那瓶暗红色的液体，不知是甚么酒，总感觉比那妖界的陈年佳酿还要醇美许多！

    烨含香看南宫烈焱意犹未尽的样子，便没心没肺道：“杜门主，要不随我们一起去看看？额，还有烤羊肉串没吃上呢？”

    杜海月的回答倒是在意料之中：“什么劳什子肉串，要去你自己去！”

    烨含香嘿嘿一笑：“南宫，她不去！那我们就先回去咯~~”

    “好，我们一起，还有那瓶什么酒，我还要喝些！”

    杜海月无奈，只得愤恨的看着几人离去。

    ――――――

    这时，天色尽晚，烨子柔一如往常一样在房间内修炼。

    “谁？”

    她猛地睁开眼睛，发现不知何时起，房间内多了白色的个人影。

    “哼，还不算很笨，知道有人来了！”

    对面的女子声音宛如天籁，此时，随着她纤细的手指一抬，烨子柔床上的纱帐便自动掀开了！

    烨子柔恼怒地声音响了起来：“你是谁？竟敢擅闯――”

    话音未落，她便被人紧紧地掐住了喉咙，不带一丝感情色彩的声音说道：“――妙音门门主杜海月！”

    是她？

    烨子柔抬起眼睛看向来人，却被眼前一双冰冷不带任何感情色彩的眸子震慑住了！

    不知为何，她在那双眸子后面嗅到了嗜血的味道。

    “......你要做什么？”她惊恐的看向那个似笑非笑的少女，烨子柔不明白，为什么对方明明长着一双清澈水灵的大眼睛，可是给人的感觉却像堕入了冰窖一样寒冷。

    不对――这跟那日的传闻不一样啊？！

    那日乞巧节，传闻妙音门门主现身了，据说是南宫烈焱未来地王妃。虽然烨子柔没有亲眼所见，但大体也知道了那是一个年轻活泼的少女，怎的也不是眼前这位冰冷的无情的美人儿！

    杜海月停住手，玩味道：“我来帮你！”

    “帮我？”烨子柔一头雾水。

    “帮你除去济世堂的烨掌柜――烨含香！”那双动的大眼睛，似是带了一些死亡的色彩，一住不住的看着烨子柔，同时那眼眸睥睨一切的神色，让烨子柔禁不住升起了向往之情――若是有一天自己也能如此多好！

    “好！”她咬咬牙答道。

    更何况烨含香这个贱人，她早就欲除之后快了。

    “你有什么条件？”烨子柔不是傻瓜，杜海月更不可能是。

    妙音门门主烨子柔大体有所耳闻，那里的女弟子修行的都是仙术，而门主本人杜海月更是位居仙班三品属地仙品位。

    这在当今世上，筑基期的人已经是屈指可数，更何况是成仙的仙人呢？那更是凤毛麟角！

    “不用，无条件！你只需听我的即可！”得到了自己想要的回答，杜海月便将一枚仙丹扔进了烨子柔的口中――

    那白色的仙丹一进入口腹中，便化做一股温暖之气，流向了奇经八脉，连带着丹田内也长大了几分。

    烨子柔瞪大了眼睛：“这是什么东西？”

    杜海月收回手势，并不打算过多的解释，只是冷冷答道：“聚灵仙丹！我会每日都来给你喂食，这两天你切莫透露了风声！”

    烨子柔心下一喜，这聚灵丹可是好东西，更何况还是仙丹呢？她赶忙起身跪到杜海月的脚下：“多谢仙子赐教！”

    杜海月脸上依旧不带一丝表情，只是抬手间便在烨子柔额前结了一个繁琐的法印：“三天之后，法印自会解开！”(未完待续。)