
    烨含香坐在皇宫派来的马车里，素手微微掀起帘子，一双水灵灵的大眼睛打量着这热闹的街头。街头依旧热闹非凡。

    荆城的傍晚依旧美丽，乞巧节的余热还没有过去，街上的花童也受烨含香的启发，卖起了玫瑰花。

    街旁的情侣时不时的捧着一朵花走过。

    王大婶的包子铺依旧如火如荼，歇了工的长工们围在在小木桌前喧嚷着：“王大娘再来两笼猪肉馅蒸包！”

    “好嘞~客观您稍等！”

    ......

    她放下帘子，看到街头花童手里的玫瑰花，她就想起了自己前两天那种期盼的心情。期盼南宫烈焱给自己惊喜。

    可是盼来盼去却竹篮打水一场空。

    含香低头思索着，等下国宴，南宫烈焱也会去吧？

    也许他的身边还会跟着他的青梅竹马杜海月......

    可是？等下见到他该说什么？

    ――罢了，都到了这种地步，就当做陌生人好了。

    就当做两人不曾相识过。

    又走了一会儿，外面的小厮对着含香说道：“烨掌柜，到了！”

    “哎，好嘞~”烨含香强扯起笑脸，赶忙整理好自己的情绪，提着身上的素裙下车了。

    皇宫内是不准进入马车的，所以烨含香到了宫门口就下了马车，改乘软轿。

    烨含香望着宫里的灯火辉煌，感慨万千。

    上一次自己来这里时，还是刚刚穿越不久，那时的自己一无所有。而如今，自己已经脱离了烨王府的掌控，不用再卑躬屈膝，看人的脸色过日子了......

    可是自己还是不开心。

    金黄色的琉璃灯高高悬起，整个大殿被耀的熠熠生辉。

    里面已经人潮涌动，歌舞升平。

    “好了，就到这里吧！下面的路我自己走。”烨含香下了软轿，提着裙子，拾级而上。

    门口的太监看到烨含香后，高声报道：“济世堂烨掌柜烨含香，到~~”喧哗的大殿顿时安静了下来，众人都停下了手中的动作，细细的打量着这个烨含香。

    一袭奶白色琉璃裙，外罩同色系的对襟开衫，脚下一双白色的小靴子。干净简洁的打扮让她整个人显得素雅而婀娜。

    细碎微卷的柔发妥帖的盘在脑后，耳旁的一缕卷发微微垂下来，映衬着那光洁柔滑的皮肤――

    这一切让她整个人看起来仿佛一朵沉静的百合花，美丽而沉静，看得人赏心悦目挪不开眼睛。

    那个女孩，太美。

    大殿里沉静的几乎连一根针掉在地上的声音都能听见。

    烨含香被宫女领到了指定的位置，她的左面是烨勋为代表的烨家以及家眷。

    这时，烨子柔看见烨含香来了，眼睛里露出了满满的讥讽。

    只是烨含香作为济世堂的代表，又被靖国王子特别邀请，所以烨含香被安排坐在了最前面。而烨子柔坐在烨勋后面，她再不高兴，也只能盯着烨含香的背影泄气。

    含香才坐定，门口的太监就扯着嗓门喊开了：“烈王爷南宫烈焱到~”

    一道紫色的高大身影徐徐走来，儒雅的俊容不带一丝表情，不急不缓的走到烨含香对面坐定。再看见烨含香后，他的目光依旧宛如一泓沉静的池水，似乎坐在他对面的那个女孩，如空气般丝毫不能掀起他内心的涟漪。。

    淡黄色的女子如影相随：“南宫哥，她怎么也来了？”

    南宫烈焱狭长的凤眸淡淡的凝视着手中的茶碗，性感的菱唇微启道：“一个无关紧要的人，管她作甚？”

    那声音格外好听，可是传到烨含香的耳朵里却格外的刺耳。

    烨含香依旧面无表情，自始至终宛如一朵沉静的百合，低头凝视着手中的茶――

    那里面的茶叶经过开水的洗礼，几番的起起伏伏，已经绽放出了淡淡的清香。

    她想，或许自己的人生也应如此。

    一声高呼打断了烨含香的沉思：“司徒王驾到~靖国大王子驾到~~”

    烨含香跟着众人一起行礼，抬头看了一眼――司徒王身后跟了一个身材高大的年轻人，那人带着半张面具。

    在看到那个线条硬朗的小半张脸庞的一瞬间，烨含香只觉得有些熟悉，但是具体在哪里见过，她又想不出来。

    司徒景崇看着烨含香右边空着的位子微微皱眉，他在诸位大臣里面扫视了一圈后问道：“那里怎么还有个位子空着啊？”

    诸位大臣鸦雀无声，李公公上前道了句：“回皇上，人都齐了！大概是宫女一时大意，安排错了吧！”

    靖国王子透过银色的面具扫视着台下，一打眼就看到了烨含香。面具下的嘴唇微微勾起：“既然空着那就让给我好了！”

    说着便起身要往烨含香那里走去。

    司徒景崇摆摆手：“且慢，大皇子远道而来，应该是上座才可以，否则就是我们司徒王朝有失礼数咯！”

    那靖国王子却朝着司徒王一笑：“皇伯伯客气了，以后咱们都是自家人，况且那旁边不正好是济世堂的烨掌柜吗？”

    “嗯，你一说朕倒是忘了！烨含香，来，让朕好好瞧瞧！”自从那次她进了火场解除肉身封印后，他还没有好好瞧过她呢！

    “是！”烨含香低头行了个礼，提着素裙恭恭敬敬的来到了司徒王的身旁。

    司徒王拉起烨含香的素手放在自己手心，仔细的端详起她的脸庞：“好孩子，来抬起头来，让皇叔好好看看。”

    烨含香微微一笑，腼腆的抬起头来。

    司徒王眼圈微红，不停的点头道：“嗯，像！太像你娘了！含香啊――那次都怪朕，怪朕听信了假国师的谗言，才把你......”

    烨含香尴尬的笑了笑安慰道：“皇上您别难过了，那些都过去了！含香不怪皇上。更何况塞翁失马，焉知非福？”

    司徒景崇被烨含香说的内心无比服帖：“好！含香果然是长大了！真好啊！――奥，对了，这位就是靖国大王子郝――”

    然而还没有打他把话说完，郝连城便一手握拳放在嘴边“咳咳”打断了他的话：“皇伯伯！额――就不劳您介绍了！等下我们自己谈一谈就好了......”

    司徒景崇丝毫没有被打断的不愉快，看他这么迫不及待的样子，当下也是满心的欢喜，呵呵的笑道：“好好，那你们就自己去谈谈！”

    郝连城这才把心放回了肚子里，幸好自己及时制止住了，他就生怕被烨含香听见自己的名字，万一弄巧成拙就不好了。他深呼吸了一口气，压制住自己激动的情绪，对烨含香做了一个请的姿势：“请”~末了还用双手贴心的护在左右，一副生怕烨含香不小心摔倒的样子。

    烨含香忐忑的轻咬着嘴唇，水灵灵的大眼睛朝着郝连城报以礼节性的微笑。

    不知道为何，她对眼前这个男人有一种莫名的熟悉感。

    可是她不记得自己在哪里见过他啊，她皱着眉头，大眼睛眨来眨去，就是百思不得其解。(未完待续。)