
    今天七夕，九九祝愿天下有情人长长久久甜甜蜜蜜~~

    南宫烈焱皱着眉看着那两人的互动，心里窜起了一股无名之火。

    他又细细的查探了一番，发现那个所谓的靖国王子一见到烨含香就开始气血乱行，似乎――情绪很是激动。

    尽管他努力地克制着，但是这在南宫烈焱这个万年蛇妖面前依旧是无所遁形。

    觉察到了对方的异样，南宫烈焱心里冷笑了一番――

    烨含香啊烨含香，难道你的老情人不是19号？他才是？

    还是说，19号和他是同一个人？

    南宫烈焱的面部表情开始变得冰冷，手中的茶杯被他攥得越来越紧，直到“磁”一声，出了一条细长的裂纹，这才作罢。

    杜海月不动声色，只乖巧的道了句：“南宫哥哥，月儿帮您换一个杯子~”

    南宫烈焱点点头，他胸中瘪了一口怒气。

    总觉得自己就这样平白无故的被戴了绿帽子。

    她要自己只能有他一个女人。他做到了，也拒绝了月儿！

    可她呢？

    他抬眼望着对面正在失神的烨含香，哼，不过是一个普通的男人，她就这样魂不守舍了？

    这时，对面的郝连城对身后的人招了招手：“这盘酱猪蹄拿去给她~”

    “是！”

    郝连城依稀记得，在地球上时烨含香就很爱吃酱猪蹄，但是为了保持身材，她总是不敢吃太多。

    “烨掌柜，这是我们靖国王子送给您的。”

    烨含香看着眼前的这盘酱猪蹄，大脑有点转不过来，她指了指桌上的菜道：“可是我已经有了？”

    “......”那侍女没有说什么，只是把盘子放下后，便退回到郝连城身旁。

    随着一盘盘色香味俱全的酒菜上桌，歌女舞姬也纷纷上阵。

    但是旁边的郝连城根本顾不上去看别人。

    只要上了烨含香爱吃的菜，他就会一住不住地往烨含香桌上送。

    “啊，这人真是奇怪了，竟然送来的都是我爱吃的？”烨含香小声的嘀咕着，时不时的向郝连城那边看去。

    南宫烈焱耳朵尖，听到烨含香的话后，眼睛便高深莫测的看向郝连城――这厮竟然知道烨含香的口味？

    但是看烨含香的样子，她好像不认识他？

    高台上的蒋皇后忍不住跟司徒王开口道：“皇上，看来这连城王子对含香有意啊......”

    司徒景崇微微皱眉：“哎皇后你想多了，他们两个那不是要谈药材生意嘛，事前就要先通通气嘛......总之事情还没有眉目，咱们还是不要乱加猜测了......”

    “不过你看南宫烈焱的脸色......”蒋皇后看着大殿下面的气氛一片诡异。

    唯独那个靖国的大皇子好似没事人似得一个劲的给烨含香送菜。

    关于这一点，司徒景崇也纳闷不已，不由得拍手让歌女舞姬退下，朗声问道：“连城啊，可是这歌舞你看的不满意？”

    烨含香的身子一顿！嘴里的半只鸡腿还没有咽下去，她难以置信的瞪大眼眸：连城？

    他叫连城？

    烨含香不可置信的看着自己眼前这满满的一桌子菜，再看看那个面具男人――

    忽然间头部便有些眩晕，旁边的侍女眼疾手快的扶住了她：“烨掌柜您怎么？可是有什么不舒服？”

    烨含香脸色苍白，揉着太阳穴问道，低声问道：“旁边那个人可是郝连城殿下？”

    侍女不明所以的点了点头：“对的，是靖国的郝连城殿下！”

    难道是他？

    她终于想起来，以前见到南宫烈焱时，就有人提到过靖国的大王子郝连城！

    只是这个人，真的会是那个人吗？

    如果是他......

    烨含香狠狠地嚼着嘴里的半只鸡腿，这时，那个面具男子也看了过来。

    烨含香口中的动作一顿，两人隔着面具，四目相对而又相顾无言。

    郝连城心下一惊，双手握紧：终于还是被她知道了？

    收起心思，他忍不住起身对着高台上的司徒王行了个礼道：“皇伯伯，连城来的时候听过烨掌柜的一首歌，甚是好听，今天――连城也想以一首歌来表达自己的心意！”

    旁边的郝连钰急忙伸手拉了拉他：“哥哥，你疯了，你哪里会唱那劳什子歌曲啊？”

    他向来五音不全的好不好？

    郝连城回过头来道了句：“以前是不会，但是为了她――就会了！”

    司徒王点点头道：“那好，连城殿下你需要什么乐器尽管自己挑。”

    郝连城点点头：“多谢皇伯伯美意！连城自己带了乐器。”

    说罢他便向身后的随从伸了伸手，取出来一把自制的吉他。

    大殿里顿时窃窃私语：“这是什么乐器怎么从来没有见过？”

    全场安静无声息的盯着这位神秘的面具男子。

    烨含香呆住了，别人不认识那乐器，她可认识啊，那不就是吉他吗？

    郝连城将吉他斜背在身上，修长宽大的十指在吉他上轻轻拨动，发出悦耳动听的声音。

    听到这悦耳的声音，大厅里更为安静了。

    “声音不错！”南宫烈焱也饶有兴趣的看着中间的那个男子，只是在他发现烨含香也正紧张地看向郝连城后，他的脸色就一变。

    杜海月有些不高兴了：“南宫哥哥，你不是和她已经......”

    南宫烈焱神色不明：“月儿，就算没有她，我跟你也只能永远做兄妹。更何况......”

    他也不知道自己怎么了。忽然间觉得有些事情，必须要争。

    烨含香握着茶杯的手有些微微颤抖。

    那个银色的面具在璀璨的灯光下折射出耀眼的光芒。

    一身古装扮相外加一把吉他，却毫无违和感。

    他就那样帅气的一站，就成为了一道亮丽的风景线。

    磁性悦耳的声音响了起来――

    “一闪一闪亮晶晶留下岁月的痕迹

    我的世界的中心依然还是你

    一年一年又一年飞逝仅在一转眼

    唯一永远不改变是不停地改变”

    手中的吉他被轻轻拨动着，似乎全身心都投入了其中。

    烨含香的心里一惊，竟然是王力宏的《依然爱你》！

    可是她却分明记得，他不会唱歌的！她从来都没有听过他唱歌！

    磁性的声音依然在烨含香飘荡――

    “我不像以前的自己你也有点不像你

    但在我的眼中你的笑依然的美丽

    日子只能往前走一个方向顺时钟

    不知道能爱多久所以要让你懂

    我依然爱你就是唯一的退路

    我依然珍惜时时刻刻的幸福

    你每个呼吸每个动作每个表情

    到最后一定会依然爱你

    ......

    我依然爱你或许是命中注定

    多年之后偶然偶然都无法代替

    那些时光是我这辈子最美好的

    那些回忆依然无法忘记

    我依然爱你就是唯一的退路

    我依然珍惜时时刻刻的幸福

    你每个呼吸每个动作每个表情

    到最后一定会依然爱你

    你每个呼吸每个动作每个表情

    到最后一定会依然爱你”(未完待续。)