
    烨子柔无法想象，自己未来的丈夫竟然和又胖又丑的ji女王小花、王大花有一腿！

    这让她心里有种作呕的感觉。liudianxing.com

    烨含香双手环抱在胸前，歪着头欣赏烨子柔脸上露出的崩溃表情。

    “贱人！绝对是你逼他的！”烨子柔情绪激动双目通红。

    烨含香呵呵一笑，反正她们两人已经到了不是你死就是我亡的地步，还客气啥？她无所谓的点头：“没错！就是我逼他的，你咬我呀！？”

    这个时候烨子柔才明白，烨含香根本就不是因为看不上二皇子才拒婚，而是因为――她想要作践自己！踩低自己！一想到二皇子跟那两个又胖又丑的丑女合欢，她内心深处就作呕！

    再想到，万一那两个女人怀有身孕......那这辈子自己就休想再抬起头来做人了！

    不用想，她一定会成为整个荆城最大的笑话！

    她辛辛苦苦十几年，眼看着就要修成正果，却被烨含香这么给糟蹋了！

    烨子柔气的浑身颤抖，身上磅礴的灵力气势滔天汹涌而出：“烨含香，我跟你拼了！”

    那道灵力伴随着烨子柔手中的利剑，眨眼间便化作一道蓝色的巨剑向烨含香劈去！

    她毫无保留的将自己的周身灵力全部唤出，这个贱人，她一定要亲手将她千刀万剐！方能解心头只恨！

    烨含香见烨子柔要跟自己拼了老命，便收起脸上嬉笑的神色，念动仙缘诀，顿时，一道火墙凌空而出升至半空，将烨子柔的身影隔在了火墙外！

    众人都停下手中的动作，纷纷睁大了眼睛看着眼前的这一幕，司徒王朝向来缺乏火灵根的修者，大家没有想到，从前的丑女废灵根，竟然也是火灵根！

    而且这强大浑厚的灵力甚至让练气六层的修者都为之汗颜！

    烨子柔冷笑一笑，身形不退反进：“蠢货，你以为这样，就能挡的住我吗？”

    不要忘了，她烨子柔也是司徒王朝为数不多的火灵根！

    烨子柔食指比作剑形对着火墙念道：“开！”

    火墙瞬间被打开了一个虚空，烨子柔带着浑厚的灵力和戾气向烨含香刺去！

    她的嘴角微微勾起，烨含香！你死定了！

    烨含香站在原地不动，双眼似笑非笑的盯住烨子柔那把利剑。

    双手比作剑形，道了一个字：“弯”！

    众人张大了眼眸，不可置信的看着眼前的一切！

    那柄剑竟然变弯了！要知道，这在练气期是绝对不可能办到的事情！

    这不仅需要强大的精神力，更需要强大的内力！

    旁边一个小伙子见烨含香竟然有这般神力，便也学着烨含香，双手比作剑形，对着自己手中的宝剑念念有词‘弯’！那宝剑未动！他不死心，又念了一次‘弯’！还是不管用！

    他急了，怎么会呢？烨含香一个练气四层的都能做到，自己可是练气七层呢！

    “向大哥，这是什么法术！为什么我就不行呢？”

    向云也摇摇头，目光复杂的看着烨含香：“我也看不透，虽然表面看去，烨掌柜周身释放出来的威压相当于练气四层，可是她的实力又远在练气四层之上！”

    众人也只能点点头，连叹几句怪哉！

    烨子柔低头看着自己手中的剑已然作废，只给气的一佛出世二佛升天！

    ‘砰’的一声，她直接将那柄废剑扔到了地上，双手作拳，带着浑厚的灵力向烨含香挥了过来！

    烨含香脑子里警铃大作，近身作战可不是她的强项！

    来不及多想，烨含香来了个后下腰，堪堪躲过一击，那烨子柔见烨含香的腰腹部露在自己面前，顿时杀机四起，祭出一柄锋利的匕首直接刺去！

    周围的队员顿时寒毛直竖，这烨掌柜法力高强，为何实战技能却如此不堪入目！

    烨含香见烨子柔竟拿了匕首直接此向自己腹部，顿时身体动作一气呵成，两手撑地，身子一个侧翻，腰腹后收，双脚向她踹去！

    烨子柔不设心防，直接被烨掌柜一个双脚扫荡，腰腹部结结实实的挨了两脚。

    她快速的退了两步，低头看看自己身上的两个鞋印，顿时怒火中烧！

    烨含香一个空翻站起身来，双手一前一后比作拳头，神色紧张的盯住烨子柔。多亏了自己的身体灵活，否则给她一刀刺下去，怕是小命又要去掉半条！

    她深知烨子柔心狠手辣，而近身作战自己很有可能落下风。

    自己虽然身体灵活柔软，但打架毕竟不是跳舞，身体柔软可不够，手法还是要在利索些才行。

    烨子柔看烨含香那紧张的模样，心下也道出了烨含香的弱点，现在只要耐心等到皇家学院入学前一天。

    她收了手中的剑，拍了拍自己裙子上的灰尘道：“烨含香你就收起你那可笑的姿势吧！

    你要打，就等到我们生死战那一天再打。到时候我一定会让你死个痛快！”

    烨含香低头看了看自己的姿势，心想，我这姿势奇怪吗？电影里面不都是这样？

    她抬头见众人看自己都是一副哭笑不得的模样，便讪讪的摸着鼻尖收起了拳头，回话道：“也是哈！您现在是大忙人！还是赶紧去看看王大花和王小花吧！”

    烨含香拍了拍手，见烨子柔又要变脸色，又接着到了一句：“哎，这话也不对！那天有十多个人呢！全都是人中极品！你就等着当母亲吧！”

    众人一头雾水，并不知道二皇子被烨含香带到紫香园，找了十多个又丑又胖又老的女子给好好伺候了一番！

    而且不仅如此，烨含香还用簪子狠狠地扎了二皇子，那狠厉劲儿当真是不比容嬷嬷差！

    烨子柔听了烨含香的话只觉得心口气血翻涌，一口老血堵在胸口上不来下不去！

    她一手捂着胸口，一手揉着太阳穴，实在被她气的不行了，她真想两眼一番晕死过去算了！

    早知道如此，她就不让爹爹去替烨含香请婚求旨！

    “烨含香，你等着！你等着！我烨子柔不将你千刀万剐，我誓不为人！”烨子柔气的双手发抖，指天为誓！

    烨含香被她逗乐了：“好好好我等着！不过事已至此，你再生气也没用！这话说回来你还得感谢我呢！

    万一那二皇子狗改不了吃shi，天天往紫香园跑，你跟他又是夫妻，你以为你自己还能全身而退吗？得花柳病还不是早晚的事儿！？”

    众人一听，烨掌柜果然胆大包天，竟然说二皇子狗改不了吃shi！还有那什么‘花柳病’众人一听就面色涨红，更不用说未出阁的烨子柔了。

    就在众人汗颜之时，烨子柔脸色苍白，双手颤抖的指着烨含香道了句：“你！你闭嘴......”

    然，她话还没有说完，就两眼一番，晕死了过去！

    (未完待续。)