
    听见烨含香的话后，南宫烈焱一脸的玩味：“我们家香香果然是厉害！”

    这一点就算别人不知道，他是最清楚的，烨含香的确能够做到――让全世界的人都找不到她！

    ‘李管家’倒是一脸的不认同：“含香，这种话自己说说笑笑就算了，可千万别处去乱说！”‘李管家’一脸的和蔼可亲。

    烨含香没有理会‘李管家’，只是见南宫烈焱望向自己的眼神温柔无比，好似自己就算吹再大的牛他都会点头相信。

    “呵呵，开玩笑，我有那么厉害好了，成了天下无敌了！”接着，她又耸了耸肩膀：“不过，你们等着吧，用不了多久，赵丽云就会再来的！就算她不出面，她也会找个人出面！”

    说罢，烨含香俏皮的一笑，朝南宫烈焱找了眨眼睛。

    听到这儿，‘李管家’的眼皮跳了跳：“她出面干什么？来管你要烨严？”他就说嘛，烨含香怎么可能做得滴水不漏！

    不用说，烨含香偷偷带走烨严的事情肯定是被人发现了！

    烨含香还是没有理会‘李管家’，只是冷冷的看了他一眼，那眼神就像是在看白痴一样。

    就在这时，店小二急急的敲着门喊道：“烨掌柜！外面来了个李大夫，说是要买十颗‘祛腐生肌丹’”！

    烨含香打开门让他进来了。

    “哦？那你怎么说的？”烨含香挑挑眉问道。

    店小二如实回答道：“小得就说最近百掌柜出远门了，现在没有宗师级的祛腐生肌丹！”

    烨含香满意的点点头：“嗯确实如此，那他怎么说？”

    店小二面色为难道：“他不信，非得要您亲自出面！”

    “这有何难，我去就是了，你先过去吧！我随后就到！”店小二离去后，烨含香绞了帕子擦了擦手，这才笑道：“你看，说曹操曹操就到！”

    南宫烈焱也笑着点点头，眼里尽是对含香的满满宠溺。

    他知道，这是赵丽云派人来取药了，看来烨含香真把她烫得不轻，不然对方也不会指明了要宗师级的丹药。

    不过让他一头雾水的是：“曹操是谁？”

    烨含香没有回答，只是笑了笑便向大厅外走去。

    ‘李管家’犹豫着自己要不要跟上前去，现在烨含香对自己爱搭不理的，他在屋里坐也不是站也不是。

    想他烨家辉左右也是个有头有脸的人物，如今变得有家不能回，连自己老婆外加儿女都成了别人的，除此之外还身无分文――

    他这绿帽子戴的也当真是前无古人后无来者了。

    ‘李管家’看着烨含香和南宫烈焱先后离去，最终也恨恨的跺脚跟上前去！

    大厅前面，李大夫正在跟烨含香据理力争：“烨掌柜，您看我今儿个都带好银钱了，总不能就这样空手回去吧？”

    李大夫说罢，还回头看了看门外似是正在闲逛的两个家丁模样。

    自从他出门，便察觉到了身后的两个小厮正在跟踪自己。

    所以，话虽是说给烨含香听的，但是最重要的是让那两个小厮听见，不然自己回去后，这条小命可不好交代！

    南宫烈焱依旧跟个大爷似得，在大厅旁的茶几前一坐，随便他什么姿势，都能形成济世堂里面一道美丽的风景线，手里依旧拎着个茶碗，只是那目光却始终追随着烨含香。

    那个身材娇小，面容柔美的女子，他怎么看都看不够！

    此时烨含香似乎是察觉到了南宫烈焱的视线，一双灵动的大眼睛回头朝他微微一笑，继续跟李大夫说道：

    “李大夫，实在不好意思，我们店里的白掌柜出远门了！就连我都不知道他去了哪里！不信你可以问问店里面的其他人，百掌柜自打乞巧节那天起，就已经好几天没露面了！”

    烨含香说话的声音也提高了不少，还有意无意的看向门外。

    随后又说道：“另外，我们店里的宗师级丹药配方已经换了，药效是往常的数倍之多，故而由于成本原因，所有宗师级的价格已经上调了......”

    烨含香为难的看着李大夫手中的钱袋子，那里面是什么？

    金元宝？

    拜托，那点儿钱还不够她塞牙缝呢！

    当初乞巧节的时候，宗师级的养颜灵丹都是以万两为单位进行贩售的。

    店外的两个小厮也竖起了耳朵，听着烨含香的回答。

    听到这里李大夫也蒙了，随口问了句：“那得需要多少钱？”

    “现在店里的优惠活动已经没有了，一颗养颜类的宗师级灵丹至少要五万两！”烨含香气都没喘一下就巴拉巴拉说完了。

    这还是养颜丹呢，若是些修炼用的灵丹自然是更贵的。

    李大夫听到这里也不禁倒抽了一口冷气，五万两啊！

    不是别的，而是五万两黄金！

    现在别说是十颗宗师级的灵丹，就是一颗他也买不到啊！

    不过这也无妨，反正左右又不是自己着急要买这灵丹。

    反正这一趟自己已经尽心尽力了，李大夫就提着钱袋子老老实实的回到了烨王府。

    南宫烈焱意味深长的看着那三个离去的身影：“这样就完了？”

    烨含香抠抠手指甲，看了一眼站在身后的‘李管家’说道：“这哪儿能啊！那赵姨娘肯定不肯善罢甘休的。”

    烨含香说的没错，李大夫回到了王府。

    赵丽云见他竟然空着手回来了，顿时有些恼火，她原本还指着这些灵丹来恢复自己的青春容貌呢！

    只见赵丽云愤怒地拍着桌子：“你说什么？没有？那么大的济世堂，你竟敢告诉我没有它连个‘祛腐生肌丹’都没有？”

    李大夫抹抹头上的汗，不住地点头道：“的确是这样的，烨掌柜说百掌柜出远门了，已经还就没有回来了！所以店里也就没有‘祛腐生肌丹了’”。他真是苦|bi了，自己再不济也是一个大夫，到了赵丽云这里就跟个下人似得。

    他真想拍拍屁股走人，可是哪儿能啊？眼下赵丽云、‘烨家辉’、烨子柔都在场呢，除非他不想要命了！

    其实烨含香说的的确是实话，济世堂里面的宗师级灵丹，大多是以修炼类灵丹为主，所以百掌柜要出远门，顶多是将修炼类的‘筑基丹’、‘增气丹’、‘修髓丹’等等加大库存量。

    至于女子常用的‘定颜丹’、‘祛腐生肌丹’自是不在库存之内的。

    但是让所有人都没有想到的是，烨含香几乎有开创了另一类新的灵丹热潮！

    现在济世堂内养颜类丹药的销售量，几乎要有超越修炼类丹药的势头。

    养颜类丹药，一跃而上，竟然成了济世堂的第二大经济来源！(未完待续。)