
    大厅里，烨子柔在跟赵丽云哭诉不已的时候，地下灵脉这边的两个小厮已经汇报完毕。

    李管家慵懒的坐在太师椅上――“你们确定他已经听到了？”

    其中一个小厮颔首道：“嗯，李大人您放心，小的们绝对办的妥妥的！”

    另外一个小厮道了句：“可不是么，为此小的还专门加了一句，准保烨家辉气的一佛出世二佛升天……”

    李管家的眼神讳莫深测，换了个姿势，不悦的问道：“是么？加了句什么？”

    旁边那小厮见李管家面色不悦心下一顿，暗觉不妙。

    便暗自给旁边的弟兄睇了个眼色，希望他乖乖闭嘴……

    以自己这混迹江湖十几年的经验看来，能够对自家主子下手的人能好到哪里去？

    自家老爷烨家辉现在在晋升的关键时刻，一旦被打扰，轻则走火入魔，重则修为殆尽丧失性命……

    虽然李管家没有明说，但是此番举动早已经表明――赵丽云的奸夫非他莫属！所以这李管家绝对不是什么好人！毕竟，杀人夺妻的事情并不是谁都能办出来的。

    可是这一切的一切，旁边那位仁兄还没有弄明白，李管家一问，他便兴奋起来眉飞色舞道：“小的还加了句――没想到烨家主母竟然是一个跟人通奸的臭。婊。子！不过你别说，那赵丽云既成熟又妩媚，要是我也能一亲芳泽那就死也无憾了……哈哈――”

    然而，还没等他笑完，就被李管家迎面飞来一脚，“嘭”的一声狠狠踢中腹部，“噗！”――殷红的鲜血一下喷洒了出来，只消一瞬间，那人便昏死了过去，可见李管家力道之大，不愧是将近筑基期的人。

    随后，李管家收住身形，给旁边人递了个眼色：“去，把他的肉剥下来拿到厨房，给小姐们下酒吃！”

    他身旁的四个人顿时上前，熟练的掏出刀子，手脚利索的刮弄起来，不一会便刮出一大堆白花花的人，肉来，直叫那个余下的小厮双腿直打哆嗦……

    他怎么也没有想到，平日里待人温和纯良的李管家竟然会有如此暴戾嗜血的一幕，面前的这残忍的一幕强烈的刺激着他的神经。

    “李…李大人饶命李大人饶命！饶命！”那小厮吓得浑身颤抖，不停的磕头求饶。

    若是早知如此，他当时说什么也不敢接这单生意，当时他就应该想明白，为什么平时看起来最是温和忠诚的李管家竟然来派自己做这等下三滥的活儿？若是当时多想一步，就不会有今天――

    这都怪他，被财迷了心窍啊！那伙计一边想着，一边更加使劲的磕起头来。

    李管家轻轻抚了抚他头上的血迹，嘴角微微勾起，说道：“这么怕死可不是好汉！你看你同伴自始至终都没有反抗过……要不这样，你只要能够挨过这十刀，我就放了你如何？”

    那小厮额头早已经磕的血肉模糊，听见李管家这话后，脸上顿时一片死寂……

    这――十刀子下去哪还有命可以活？

    下一瞬间，也没等他反应过来，身子便被四人拖了过去……

    李管家笑得脸上一片清明，他走到阳光中对着身后得阴影说道：“记得了，千万不要留下一丝残渣……”

    他又去派人探查了一番，烨家辉依旧昏迷不醒……

    此时，赵丽云正在屋里面唉声叹气――

    烨家辉还没有出来，她心里一方面担心，烨家辉知道自己的事情败露后，他会怎么对待自己？可是不管他怎么做，自己还为他生儿育女！烨家辉总不至于赶尽杀绝的！

    毕竟赵丽云再恨他无情无义，心里对于他多少还是有些感情的。

    更何况，烨家辉生的一副好皮囊，面容俊逸，虽然还未入仙班，但是身上却总是带着一股仙姿卓然。更何况他的身份和名气可是被当年的凤离儿拔高了不少，几乎成了每个怀春的女子所倾慕的对象――这就包括了当年的赵丽云！

    反观李管家，虽然面容也不逊色，但是终日里在外奔波，自然比不上细皮嫩肉的烨家辉......最重要的是，李管家的身份始终是上不了台面的。

    所以，她还是无比的希望烨家辉能够成功晋升，然后自己也能够成功筑基，这才好跟他继续做一对快活神仙......

    等到烨家辉一出来，她就会告发李管家，说他故意玷污了自己......

    这时，赵丽云想的正出神，眼前猝不及防的伸出了一只手，一个男子的声音传来：“想什么呢想的那么入神？”

    赵丽云一抬头便见李管家正目光温柔的注视着自己。

    “坏蛋~怎么走路都没有声音呢？”赵丽云似是小女人般捶打了一下他的胸膛。

    男子未出声，只是道了句：“夫人，该修炼了~”说罢便腰身一挺，将人抱到了软榻上......

    云雨之时李管家顿住了身形，俯身柔声问道：“云儿，若是咱们老爷晋升出了意外......你愿不愿意跟我远走他乡？”

    赵丽云的身体一僵，顿时拉脸来，冷冷的看着他道：“李勇，老爷怎么可能会出意外？！我奉劝你一句，有些不该你肖想的就永远不要肖想，安安分分的做好一个奴才该做的！”

    笑话，烨家辉怎么可能出意外？就算出了意外，她也不会跟着一个奴才走......那样岂不是成了全城的笑话？本来，她想到自己的丑事被当众揭发出来就已经非常的后悔，后悔走了这一步险棋！

    为今之计，也只有赶快的筑基了......

    赵丽云怀揣着自己的心事，两人间的氛围就冷了下来。

    然而李勇神色依旧未变，他仍然宠溺的看着赵丽云说道：“是是，夫人说得对！李勇心里也自知身份低微，有些事自是不敢多想，刚才李勇只是担心老爷而已......”

    见李勇这样说着，赵丽云的神色间也变得担忧起来。

    李勇将她的神色纳入眼底：“罢了，不说了，云儿莫要担心了！等下咱们过去看看不就行了？”

    赵丽云微微叹口气，觉得李勇说的也有道理，自己在这瞎担心，还不如过去看一下。

    更何况目前的状况是，李勇现在还不能死！现在最当紧的是烨家辉一定要晋阶成功！到时候即便自己不出手，烨家辉也会出手，李管家必死无疑。

    只是，在她得意的想着自己心事的时候，却没有注意到身后的李管家那可怕的神色......

    (未完待续。)