
    这边‘烨家辉’在大厅里面等了多时都不见人来。

    “怎么回事？人都去哪了？”‘烨家辉’不耐烦的敲着桌子。

    如今的他从一个小小的管家一跃而上，摇身一变成了王府之主‘烨家辉’――美人在怀，‘儿女’双全，心里自然是得意不已，同时连带着脾气也比原来要大了许多。

    不管怎么说，他都不需要再像以前一样，小心翼翼的看人脸色了。

    这时烨子媚和烨勋正好一同回来了。

    身后的丫鬟婆子跟在身后，饭菜照样上桌，只是少了一味鸡汤而已。

    ‘烨家辉’看着烨勋，这个‘儿子’虽然表面上是自己的，可实际却不是，所以对他自然就不会有好脸色。

    他脸一沉，冷声问道：“人都去哪儿了？”

    烨勋只得硬着头皮，恭敬道：“回父亲，火房那边暂时出了点状况，所以我们来迟了。”

    ‘烨家辉’眼珠子一转，往常里吃个饭怎么没见出状况？

    而自己这刚一‘上任’，烨子柔和赵丽云就频频不现身......

    难道说赵丽云将自己的真正身份告诉了烨子柔？所以她们两个现在要合起火来对付自己？

    或是要给自己下马威？

    ‘烨家辉’的眼睛一眯，当即不悦的问道：“你母亲和子柔呢？”

    烨子媚见父亲问起来了，便照着烨子柔教的原话，支支吾吾答道：“母亲、母亲方才身子不适，所以......所以就――”

    然而，话还未待她说完，桌子就被‘烨家辉’大力一拍，怒声道：“胡闹！”

    这‘烨家辉’刚刚坐上这主人的位子，疑心重的毛病自是不必细说的，现如今他的眼前仿佛已经浮现出被那二人算计的场面......

    ‘烨家辉’越想越气，表情也越发寒冷！

    他直接起身向外走去，走了几步又回头厉声问道：“你母亲人在哪儿？”

    烨子媚素来便惧怕烨家辉，见眼下纸包不住火，只得低声说道：“母亲、在房间内歇息了......”

    ‘烨家辉’听罢，袖袍一甩，冷哼了一声便朝外走去了。

    他倒要看看，这母女两个是要出什么玄蛾子。

    难不成是想把自己甩开？

    若是这样，哼，他既然能够把真正的烨家辉弄出去，自然也能够把赵丽云悄无声息的抹去――

    但是，他不愿意那样做，他内心是真的喜欢赵丽云，喜欢了十几年。

    赵丽云就是他一生的梦想。

    就算她不愿意留在他身旁，他也自有办法，哪怕把她变成禁|脔，他也在所不惜！

    脚步越来越急，他已经听到赵丽云院子里低低的哭泣声。

    一听到那哭声，原本他心里的怒气便消去了大半――

    怎么了？

    莫非云儿真得出事了？

    可是在自家的院子里，在自己的眼皮子底下，云儿能出什么事，竟让她哭的这样伤心这样绝望？

    ‘烨家辉’的心被提到了嗓子眼上。

    若说他跟真正的烨家辉有何不同，恐怕唯一的不同之处就是――烨家辉把修炼和儿女摆在第一位（除了烨含香。）

    而他，假的‘烨家辉’却是真正的把赵丽云摆在了第一位。

    所以，这么多年来，他甘心潜伏在烨家辉身旁多年，为的就是能够每日见到赵丽云一面。

    他拼命的修炼，为的就是有朝一日能够赶超烨家辉，赢得美人归――

    所以，那日夜半时分，赵丽云将他唤至房里时，他的心是欢呼雀跃的！

    可是他也迟疑，他担心自己还没有那个实力护她周全，既然要做们肯定就要做个彻底，这是他的真实打算！

    ‘烨家辉’在门前停了一会，听见子柔一直在里面劝慰着赵丽云，心下更是好奇不已，便敲门道：

    “云儿，你怎么了？”

    屋内的两人顿时僵住了。

    赵丽云急忙跑到帘子后面躲藏了起来，大叫道：“你不要进来！”

    烨子柔也急忙走到门前将门给顶住了――“父亲......母亲现在不便见人，您还是先回去吧！”

    ‘烨家辉’的眉头微微皱起，来都来了，事情还没弄明白，他是不可能回去的。

    “云儿，你怎么了？何事哭得这么伤心？”

    赵丽云只躲在帘子后面无声的哭泣道：“叫你不要进来！快走开啊！”

    烨子柔也是硬着头皮跟着劝慰道：“......父亲，您先回去吧！”

    这两个人都是异口同声的劝自己回去，‘烨家辉’哪里肯就这么算了。

    “那我可就闯了！”说罢，‘烨家辉’一使力便将门猛地推开了。

    地上的茶杯碎片散落一地，大厅里空无一人，卧室的床上也不见一个人影。

    ‘烨家辉’回头看向烨子柔：“你母亲呢？”

    烨子柔心里正在纠结着要不要说时，低低的抽泣声就从帘子后面传了过来。

    “呜呜呜~~”赵丽云哭得格外委屈。

    ‘烨家辉’心里一紧，一把推开挡在自己面前的烨子柔，大步流星的向着赵丽云走去――

    原来，她躲到了帘子后面。

    “云儿！”‘烨家辉’急急的将那个人影拥进了自己的怀里――

    可是当他看清了自己怀中人的模样是，表情更是一阵大骇：“云儿你的脸......”

    好多地方皱巴巴的破了皮不说，整张脸还多了许许多多的水泡！

    身子也是，就连胳膊上也都是！

    赵丽云听到‘烨家辉’这么问自己，更是惊慌无措，嘶吼道：“你走开啊！谁让你进来的！”

    她伸出手臂，将‘烨家辉’推出去，奈何这只能惹得自己手中的水泡更疼。

    “嘶~好痛~”赵丽云疼的眼泪直往下掉。

    ‘烨家辉’于心不忍，变松开她，表情极其的可怕：“云儿，是谁干的？你说出来，我定将他碎尸万段！”

    说罢，他又愤怒的回过头：“说，你母亲是怎么回事？”

    ‘烨家辉’不经意间就将怒火撒到了烨子柔的头上。

    可是烨子柔是谁？烨子柔可是‘烨家辉’整个事件的策划者。

    更何况她已经知道了，他跟赵丽云干下的勾当，现在的他不过是个冒牌货！

    所以，她才不会怕一个李管家。

    见此，烨子柔眉毛一挑，面无表情道：“这个我怎么知道？”

    ‘李管家’似乎看出了她眼中的不屑，暗自冷笑，早晚有一天，你会知道我的实力。

    我可不是你那个没脑子的爹！

    他伸手安慰了一下赵丽云，对着烨子柔冷声道：“越来越不像话！你就是这么跟你爹说话的？”

    烨子柔两眼一番，无奈的抛给他一个白眼，这人还真是会演戏，在万人面前演就算了，在她跟前装有用吗？

    原来的自己在爹爹面前可是很受宠爱的！

    他现在在这儿摆脸色给谁看？

    他是谁爹？

    烨子柔恨恨的想着，先前那事都怪母亲，事先也不跟自己商量一下，就擅自让李管家占去了这么大的便宜！

    到头来，自己还要喊他爹！

    喊他爹就算了，他还要对自己如此的凶悍！

    想到这儿，烨子柔不满的抬眼看了一下‘烨家辉’，恰巧看到了‘烨家辉’眼中一闪而过的流光，心里顿时一窒――

    心里暗自安慰着自己，也罢，看在自己母亲的面子上就不跟他计较了！

    烨子柔垂着眼皮，尽量小声的说道：“我真的不知道！我们几个过去的时候......母亲就这样了。”

    ‘烨家辉’看烨子柔对自己这不服气的神态，再一联想之前她对真正的烨家辉的神态。眼珠一转，就明白了――烨子柔已经知道了自己的真实身份！

    ps：第116章，关于烨子柔如何得知‘烨家辉’的真假，稍微做了一点点改动~~

    (未完待续。)