
    虽然‘烨家辉’来打了个‘酱油’，惹得烨含香心情很不爽，但是在看到这些香喷喷的饭菜后，她的心情禁不住又活跃了过来。

    南宫烈焱将一块鱼肉夹进嘴里，眯着眼睛细细的品味了一番，表情甚是享受：“嗯，不错！肥嫩爽滑！”

    烨含香也胃口大开：“来，烨严尝尝香姐姐的手艺！”

    还好，烨严的兴趣很快就被桌上的美食转移了，抱着一只兔子腿啃了起来。

    “香香，你最近进阶好像很慢的样子？”南宫烈焱吃香极为优雅。

    这倒是真的。烨含香点点头：“嗯，最近遇到了瓶颈！”

    话音刚刚落下，‘李管家’就举着手中的兔子推道：“怎么可能！你才练气四层，我从来没有听说谁到了练气四层，会遇到瓶颈的！”

    练气中期包括练气初期，都是不会遇到瓶颈的，只要专心致志的吸收灵气，储存灵力，到了一定的时间就会进阶。真正困难的是到了练气后期和筑基期以后，才会遇到瓶颈。

    面对‘烨家辉’的质疑，烨含香无言以对：什么不可能？我根本就不是练气期的修士好么？

    南宫烈焱见烨含香不以为然的样子，继续问道：“生死战那天有把握吗？”

    “......反正死不了！你就不用担心了！”烨含香眼神里面写满了无所谓。随后她又看了一眼烨严道：“烨严，最近你就跟你爹爹先在这里住下。乖~听话哈！”

    ‘李管家’一听到这里眼神便亮了起来――

    这边烨含香几人正吃得热火朝天的时候，杜海月一个人坐在清冷的桌子前，面前的百合粥她已经命人热了三遍！

    知道南宫烈焱不喜欢吃人类的熟食，所以她总会将自己亲自炼制的仙丹放入百合粥里面。

    香甜浓郁，入口即化的口感就是南宫烈焱的最爱――可是今天，他却没有回来！

    时间一分一分的过去，杜海月的神情也愈加的冷清：“人还没有回来吗？”

    旁边的侍女小心翼翼的答道：“回门主，还、还没有回来......”

    杜海月的表情急转而下，空气中的温度直线下降！就连空气似乎都发出了一股震动的声音！

    下一秒，那只纤细手臂下的桌子表面就结成了冰凌！

    随后冰气继续向外扩散开，伴随着‘呲呲’的声音，就连这房梁都变成了冰蓝色......

    侍女惊恐的往后靠去，可是还未走过两步，整个人便被冻住了！

    “门主使不得！您快醒醒啊！”侍女的身子动弹不得，眉间的冰棱刺的皮肤直痛。

    杜海月神色颓然的抚摸着桌面，她的身子已然和冰色融为了一体！

    她的视线直直的看着外面，‘拢仙阁’的院子里已然一副冬天的样子。

    院子里一片寂静，就连门口来回行走的小厮也被定在原地动弹不得！只是，那门外却怎都没有她想要的南宫哥哥......

    她的南宫哥哥说过要保护她！说过要守护她――可是现在，这些他都忘了吗？

    长长叹一口气：“他竟然还没有回来！”

    杜海月眼旁流下了一滴冰凉的泪珠，身子也愈加的僵硬起来。

    她想起，南宫烈焱陪伴自己在妖界走过的十二年岁月。

    他给自己穿衣，给自己梳头，给自己做饭......几乎事事亲力亲为。

    那些原本平淡无奇的岁月，因为有了彼此而变得熠熠生辉起来。

    这些，他怎能忘？

    妖界的臣民说她一个小小的人类配不上南宫烈焱，她便暗自努力闯出了一番天地。

    她要让妖界的臣民看到――即便自己身为人类，那也是一个不平凡的人类。

    所以，她成仙了。

    很辛苦，很努力的成仙了。

    可是她的南宫哥哥却似乎有了别的心上人？

    没有人知道她的心到底有多痛。

    她痛到想要与这世界同归于尽！也不希望心爱的人离开自己！

    “门主，属下求求您快点停下来吧！”侍女依旧在苦苦哀求......

    颐远居内，烨含香正在吃饭，她忽然放下了碗筷：“南宫――你有没有听到什么声音？”

    南宫烈焱脸颊微红，此时的他面若桃花，眼神灼灼的看向烨含香：“什、什么声音？”

    唔，烨含香这酒真是难得一见的好酒！他怀里依旧捧着那瓶葡萄酒不肯撒手！

    “呲呲”“呲呲”！

    不对那声音又进了一步！就连正在吃饭的‘李管家’也停住了，惊恐的看着周围！这声音，听起来格外的毛骨悚然，而且还总觉得周围‘丝丝’的冒着凉气儿！

    烨含香一把抢过那瓶葡萄酒：“南宫，我怎么感觉自己听到了结冰的声音？”烨含香皱着眉，按理说这时候不应该啊！

    ‘李管家’抬头一看，顿时惊得筷子都掉在了地上，他不由分说，第一时间将烨严紧紧的抱在了自己的怀里：“外面的结冰了！”

    烨含香猛地抬头看向外面――

    顿时吓了一跳！

    果然，不知什么时候起，外面的大树竟然被冰冻了起来？并且还有愈演愈烈的架势！

    “南宫烈焱，不好了！外面的怎么变成冬天了？”

    这句话一下子就将南宫烈焱拉回了现实，他晕晕乎乎的甩甩脑袋，看向外面顿时大惊失色：“不好！月儿出事了！”

    说罢，原地念了个诀，瞬间就消失了！

    南宫烈焱眨眼间便回到了‘拢仙阁’，看着那个冰凉的人像，南宫烈焱毫不犹豫的将怀中的冰人儿拥入了怀中――“月儿！南宫哥哥回来了！”

    南宫烈焱走后，烨含香的院落顿时被冰块封了起来：“喂！南宫烈焱你带上我们呀！”回答她的只有空气。

    这可怎么办！？

    烨含香眼前一亮：“‘李管家’你不是会御剑飞行吗？快点带我们追上去啊！”

    ‘李管家’惊恐的抱着烨严：“我原来是筑基期的时候会！可是现在我早已经......”

    “你少废话！拿出来！快点拿出来！”

    烨含香急的直跳脚。

    “诺给你！我可不会飞了！必须有强大的灵力和意念......”‘李管家’急忙解释道。

    烨含香一把把剑抢了过来：“那我来试试吧！”说罢就将剑向空中一扔：“飞！”那只剑没有动！

    似乎在嫌弃烨含香的样子，还发出了一阵争鸣声！

    ‘呲呲’‘呲呲’烨含香屋内的桌子腿已经冻上了，屋内的温度瞬间下降了几十度！(未完待续。)