
    烨含香这次去暗域丛林的，收获了一颗十阶魔兽内丹，还收获了一部通讯仪，以及十万个积分。不仅如此，还得到了队员的认可。

    通常，魔兽的十阶内丹要比同阶级人类强大一些。

    不过这个内丹烨含香并没有打算自己服用，而是一转身就把内丹交给了墨全。

    “这颗内丹对你们进阶很有用，你们自己商量吧，是一起炼化还是单人服用你们自己说了算。”

    现在只有墨全一人是战神傀儡初期，而其他人依旧是傀儡初期。烨含香虽然希望他们有朝一日都能够变成战神大帝――但这事总归急不得。

    更何况傀儡期的进阶不难，难的是战神傀儡的进阶，需要大量的灵力。

    烨含香这是第一次养傀儡，没有经验的她也只能摸着石头过河。

    墨全拿着这颗内丹，心里沉甸甸的：“主人，这颗内丹还是您自己用吧！您不是快要决战了吗？”

    烨含香笑道：“这颗内丹本来就是要给你们用的！你们强大了对我也有好处。至于我的决战嘛，你们就不要操心了~”

    对于决战，其实烨含香内心深处也没有底。很多事情都是瞬息万变的，虽然自己在林中占得上风，可那烨子柔未必看不出自己的弱势......

    再说那烨子柔――烨子柔回到大厅里时还没有醒过来。

    店里的黄管事迎了出来：“怎么了这是？”

    烨子柔来的时候，烨王爷可是千叮咛万嘱咐，四小姐万万不能有任何差错......

    黄管事看着烨子柔的脸庞此刻肿的像猪头一样，而且还不醒人事儿......他额头上开始冒汗：“她人怎么了？你们怎么不说话呀？”

    孙恒冷笑：“哼，怎么了！碰见她大姐了！让她大姐扇了十五巴掌！末了还给气晕了！”

    孙恒说的声音很大，而且他们这家店门前人来人往，也比烨含香那家热闹许多。

    早上的早市还没有退下，老百姓便看见烨子柔被抬着进了任务大厅，于是纷纷凑进来看热闹。

    “哟！那身影不是‘荆城第一美女’烨子柔吗.......”

    “哎还就是！不过这第一美女早就不是她了！该是烨含香才对！”

    “不对你们听见没有，烨子柔被烨含香扇了十五巴掌......”

    “不会吧？”

    “你再仔细看看，那脸都肿的老高了！”

    ......

    就在在众人议论纷纷时，黄管事听见这事和她大姐有关系，不由得一愣神：“哪个大姐？”

    总不能是叶子楣吧？

    孙恒冷笑了一声，双手环抱在胸前，不屑道：“还能有谁，烨含香干的呗！是她把烨子柔打了一顿！这可跟我们没关系，不信你等她醒来问问！”

    黄管事看向其他队员：“真跟咱们没关系？”

    大家伙纷纷点头：“真得黄管事，您就是借我们一百个胆子，我们也不敢动烨王府四小姐啊！”

    “就是啊！就是烨含香干的！她打了四小姐十五巴掌还说什么欠债还债天经地义......”

    众人虽然嘴上这么说，可是心里却觉得人家烨含香也没有错。

    烨含香不是说了吗，这十五巴掌还是烨子柔当年欠下的债。

    听说那个叫小彩云的丫鬟已经死了。

    烨含香居然肯替一个已经不在人世的小丫鬟报仇，这份心思怎么能不让人动容啊！

    只是面对强大的烨王府，众人不好明说罢了！

    周围围观的群众听得又是一阵长吁短叹：“啧啧，烨含香这是要开始反击了吗？”

    “反击什么！？四小姐好歹是她亲妹妹她怎么下得去手！她也太狠了！”这人没好气的说道。

    说实话他就喜欢烨子柔那张娇滴滴的脸蛋儿......

    另一个小媳妇儿呸了他一句：“臭男人你懂什么！？烨含香当年受了多少欺负明眼人一看就知道！

    你看看她住的那房间，要不是当今圣上赐给烨含香新的家用，那房子指不定跟破庙似得呢！”

    ......

    黄管事确定了这事儿跟自己人没关系：“那好，既然如此，你们就去烨王府报个信，让他们来领人！”

    当场便有一个几个队员举了手：“黄管事我们去！”

    “得！快去吧！哎，等着！就说这事跟烨含香有关！”黄管事又叮嘱了一句，这才让那三个队员离开了。

    几个队员一路小跑赶到了烨王府，砰砰砰的敲响了红色的大木门：“开门开门！有人在吗？快开门！”

    一个小厮将门打开，皱着眉斥道：“干什么这么大声？催命呢？”

    三人擦擦额头的汗：“可不就是催命嘛！我们就是来传话的。

    你们府上的四小姐现在在我们任务大厅昏迷不醒！我们管事叫你们快去看一下！

    奥，还有，这事跟烨含香有关！”

    那小厮一听四小姐出事了，脸色大变赶紧说道：“奥奥，好！我这就去通报一下！”

    小厮一转身就往前院跑去，一个不留神儿便同侧面小道上的人撞了个满怀！

    他惊慌失措的扭头一看，顿时结巴了：“大、大大少爷小得该死！”

    烨勋皱着眉头不耐烦道：“出了什么事儿慌张成这样！”

    “外面来了三个人，说、说是四小姐出事了！”

    烨勋大吃一惊：“这是怎么回事？”

    “那人也没有说明白，直说四小姐现在还昏迷不醒！还说这事跟烨含香有关！”

    烨勋的眸子顿时暗了下来，好一个烨含香，最近不收拾你，皮又痒痒了吧？

    “你先到门外让他们稍等，我通报一下母亲就去！”

    烨勋说罢转身就向着赵丽云的院子走去。

    最近赵丽云和李管家两人趁着烨家辉不在，一得了空子便往这床上钻。

    此时他们二人正在这床榻上翻云覆雨好不惬意。

    经过他们两人的修为互补，外加李勇又不知从哪里弄了本‘双修令’，现在他们二人的法力大幅上涨。

    赵丽云已经到了练气十层中期，而李勇也要突破筑基期的大关了，他保守的估计了一下，进阶也就是这两天的事了。

    李勇低下头轻轻地噬咬着赵丽云的耳垂，温柔的道：“云儿，我快要筑基了，明日咱们寻个山水好地儿......”

    赵丽云的眼眸里盛满了欢愉的水雾，脸颊仿佛晨开的花瓣鲜艳欲滴：“都依你......”李勇得到了满意的答案便彻底的释放了自己。

    两个疲惫的人正在休憩，李勇觉察到了气息的波动，身子一翻，便下了床，眨眼间便穿戴整齐：“云儿，有人来了！你快躺好！”

    赵丽云赶忙慌慌张张的将里衣套好，又将床前的金丝帐放下，整理好凌乱的发丝，这才好整以暇的躺在了床上。

    屋内的香炉正炊烟袅袅，李管家向门外招手，便让一直候在门外的心腹王医师进来了。(未完待续。)