
    ‘李管家’听完后，表情有些恍然，默默道了句：“那就好......”

    随着炉火越来越旺，烨含香的烧烤也终于完成了，她给四个佣人留下了一些，其余的便都拿到屋内去了。

    另外兔子肉也快好了，烨含香又拿出几个红辣椒，洗净切段儿放了进去，不一会儿功夫，那又辣又香的味道便猛地往人鼻子里钻去。

    原本半生的烤鱼也早早的熟透了，几人高兴的端着碗盘向屋内走去。

    白色的现代式餐桌前，几人刚刚坐定，南宫烈焱笑道：“怎么不见你那几个骷髅手下了？”

    烨含香给两人开了一瓶子红酒，又给烨严准备了一瓶现酿的果汁，，这才嘿嘿一笑道：

    “他们两个去任务大厅接任务去了。正好出去历练一下，打到的魔兽内丹他们自己就可以修炼用了。”

    原本她自己也是要去的，但是这两天因为‘李管家’这摊子事就没去成。

    “唔！这就好！”南宫烈焱若有所思的点点头，只要烨含香不去就行，那里面着实太危险......不过再细细一想――依照烨含香这脾性，估计只有别人吃亏的份儿，于是索性也不再追问了。

    此时，‘李管家’坐在一旁，眼神怯怯的打量着烨含香屋内的设施，又抬头望了一眼头顶上那一串串耀眼的琉璃珠――心里暗自叹道：怪不得烨子柔和叶子楣竟然如此嫉妒，原来烨含香这屋内竟然奢华如斯！

    不过屋内这些摆设是他从未见到过，也从未听说过的。

    不知为何，他的心里，忽然间就生出些错觉来，烨含香的身上似乎有太多的秘密。

    只是这份秘密属于她跟风离儿，也属于她和南宫烈焱之间的。

    唯独自己这个亲爹，被排除在外。

    他细想之下，便觉得有些颓然，这就是自己的失败之处吧。

    烨含香给众人摆好碗筷，随后来到了卧室，大脑中的意念闪过，烨严那瘦弱的小身影已经出现在了烨含香的大床上。

    身后的南宫烈焱也走了过来：“他还好吧？”

    虽然身为要妖界高高在上的大皇子，南宫烈焱依旧很有仁爱之心，看见小家伙被烫成这样，他还是忍不住要过来关注一下。

    烨含香此时眼神颇为温柔，她小心翼翼的掀开烨严的衣服，那里的水泡和红肿已经消失了，皮肤变得光滑无比：“嗯，已经完全好了！”

    床上的小身影听见声响，缓缓地睁开了眼睛：“香姐姐......”

    一醒来，发现眼前竟然是多日未见的香姐姐，小家伙的声音顿时有些哽咽。

    他抬起黑白分明的大眼睛，泪水在眼睛里不断打转，轻咬着嘴唇打量着周围陌生的环境，表情有些难以置信：难道自己真的已经死了？

    可是为何香姐姐会在这里？

    烨含香含笑抚摸了一下他的小脑袋：“醒了？那就快点下去吃饭吧~大家可都等着你呢！”

    “香姐姐，这是哪里？”烨严已然有些丈二和尚摸不着头脑。

    “这是香姐姐的新住处――‘颐远居’~快点来！”烨含香将他领到桌子前，将那一茶碗果汁递到烨严面前。

    哪知下一秒，烨严抬头看到‘李管家’坐在自己旁边时，竟然吓得一下子扑进了烨含香的怀抱里――

    小手死死地抓住烨含香的衣袖道：“香姐姐，我、我不吃了......我要回家！”

    烨含香抬头看了一眼‘李管家’，只见‘李管家’原本的笑容一下子僵在了脸上，他手里正给烨严夹菜的手臂也尴尬的停在空中......

    烨含香心下一转，便轻轻拍了拍烨严的脊背，随口问道：“‘李管家’是不是对严儿不好？”

    烨严的身子惊恐的颤抖了一下，只哆哆嗦嗦的道了一句：“香姐姐，严儿害怕人、骨、骨头......”

    说罢，身子就止不住的往烨含香怀里钻去――

    烨含香脸色一变，人骨头？

    李管家和人骨头？

    就在气氛陷入沉默时，李婶进来了：“烨掌柜，门外烨王爷来了！”

    烨含香的身子一滞，跟南宫烈焱无声的交换了一个眼神，暗自揣测道：他来干什么？

    哼，无事不登三宝殿。想不到他竟然会亲自出马，这倒是让烨含香感到意外。

    烨含香冷声道：“拦住！让他回去吧，就说我不见！”

    李婶也是个有眼力劲儿的人，晓得这是个大事，又补充道：“他还带了一般子人马，抬了不少的家伙什来，貌似不见到您就不会善罢甘休啊！”

    烨含香郑重的点了点头：“既然如此，你就让他先在门外候着吧......”

    烨含香话音刚落下，南宫烈焱略一思忖，即开口道：“香香，我先替你出去看看。”

    “也好。”烨含香看了看怀中的烨严，有南宫烈焱在她就放心了。

    更何况，南宫烈焱不是普通人，人家可是一个九千多岁的蛇妖呢！

    这时，烨严似乎是知道外面是‘烨家辉’来了，便忽的抬起头，双手死死地抓住烨含香的衣袖道：“香姐姐，我要跟父亲走！我要回家！”

    说罢，小家伙就要裂开嘴大哭，烨含香急的头上直冒汗，这要是被外面的‘烨家辉’听去还了得？！

    烨含香使劲抓住烨严安慰道：“烨严，你信我吗？”

    烨严见烨含香表情严肃，便只好止住哭声点点头：“信！”

    “那就好，姐姐现在就告诉你，你面前的这位‘李管家’已经不是原来的李管家，他就是你的爹爹烨家辉！”

    烨严咬着嘴唇惊恐的看着‘李管家’，身子一个劲的往烨含香身后缩去。

    烨含香蹲下身子：“烨严，有香姐姐在，你不要怕，你抬头看着‘李管家’的眼睛，你觉得他跟以前的李管家是同一个人吗？”

    烨严小心翼翼的伸出脖子，细细的打量起‘李管家’――

    此时的‘李管家’双眼通红，几乎快要泪流满面。

    他看着烨严，泪眼婆娑道：“严儿，我就是你爹啊！我就是烨家辉，那****在地下灵脉里晋阶失败，被李管家还有赵丽云那个贱人喂食了换形丹――我的模样虽然变成了‘李管家’，但我真的是你爹爹！”

    说罢，他就向烨严张开手臂：“烨严，来，爹爹抱抱......”

    其实，真实的李管家是一个雷厉风行的人物，所以行事作风总是有一种公事公办的冷漠。

    说他恪尽职守也好，说他冠冕堂皇也罢，但总之绝不是眼前这个喜怒形于色的‘李管家’。(未完待续。)