
    那一巴掌狠辣无比，将她扇的连带着魂魄都有一种蚀骨的疼痛。

    她浑身一抖，身体竟然不受控制的跪了下来，怯怯的说道：“子柔知错了！”

    然而，过了良久，回答她的，只有一阵清冷的风声，微微划过那半边作痛的脸庞。过了许久，烨子柔才缓缓的抬起头看向房间内——不知何时起，屋里已经空无一人。

    第二日，贵妃榻上赵丽云惊喜的站起身子：“你说的是真的？那个杜海月真的有办法将我的脸治好？”

    烨子柔神色肯定道：“母亲，人家好歹也是个仙家的人，又听说她仙术了得，想必定是有些法子的吧？”

    烨含香再厉害，她也不过是一个卖灵丹的！

    这灵丹能跟仙丹比吗？

    赵丽与心下一琢磨，也只觉得烨子柔的话有几分道理：“早些年就有传闻说，杜海月可以医治很多疑难杂症，想必定然是真的！”

    依然如此，那还等什么？“快，准备好轿子，咱们这就去‘拢仙阁’”！

    一出门，烨子柔就发现熙熙攘攘的官道上比平时热闹了许多倍。掀开帘子一看，原是一群人围着布告在议论什么。

    “翠红，你去看看那榜上写的是什么？”轿子里面一个女声发话了。

    “是！”丫鬟领命向着人群中走去。

    就在众人议论纷纷时，丫鬟翠红走到了人群中，她自幼陪在烨子柔身边，也是习文识字的。

    见官文上书：“通告：皇家学院归并到天机子门下，三日后开蒙大典在天机门紫灵仙山‘凌霄宝殿’举行，另，所有具备灵根的弟子都可前去参加测试，凡是具备灵根的三十岁以下者一律招录门下！”

    有人高声读完这则布告，人群中更加热血沸腾了！

    皇家学院每三年招收一次弟子，而天机门则是从皇家学院里面毕业的学院里面择优录取！

    择优录取并不是每三年都有录取，就拿近百年来说，天机子已经有三百年没有招收过弟子了！

    可想而知之，天机门并不是随随便便一个普通修者就能进入的！

    能够踏进天机子门下的人最差都是半仙了！更何况——传闻中，天机门下的首位关内大弟子就是南宫烈焱！

    想到这里众人更是热血沸腾了！那上面可是说了，只要是有灵根的弟子，便可以前去测试！那可是人人向往的凌霄宝殿啊！现在就这么对人开放了！

    丫鬟翠红在人群里听了个大概，又细细的看了几遍布告，便来到软轿前细声说道：“布告上说皇家学院和天机门合并了！三日后在凌霄宝殿前召开开蒙大典！三十岁以下所有具备灵根的人都可以前去参加！”

    “原来是这样......”烨子柔在软轿内跟赵丽云无声的递了个视线。

    烨子柔心里犯嘀咕了：“母亲，天机门往日里几百年都不肯现身招收一名弟子，为何今年不但将皇家学院收入囊下，甚至连但凡有点灵根的凡人都不放过——

    这不太诡异了吗？”

    赵丽云面纱下的脸庞冷冷一笑：“不管怎么说，这都是好事情，入了天机派，日后必能成为仙人，柔儿，这个机会你可千万不要错过！”

    烨子柔点点头：“嗯，柔儿必定不会辜负母亲的希望！”

    很快，这个消息也传到了烨含香的耳朵里面——

    但这消息不是她上街去看的。

    而是今天早晨一睁眼，南宫烈焱就凑到了自己的眼前：

    “烨含香！快醒一醒~！”

    南宫烈焱见怀中人还没有动，便抓起烨含香白白嫩嫩的小脚丫挠了起来。

    “啊，哈哈哈~~”烨含香脚下一蹬便猛地睁开了眼睛！觉察到对方正握着自己的嫩足，烨含香脸颊一红，赶紧将双足挣脱了出来。

    不管怎么说，她前世都是开过荤的人，眼前这么一个美男子握着自己的脚丫子，想让她不想入非非都难！

    “南宫烈焱！？你怎么在这儿？”烨含香不好意思的低下头，看了一下自己的衣服，还好还好！还穿着衣服。可是昨儿个他不是回去了？怎么又出现了？

    南宫烈焱懒洋洋的趴在被子上，用手撑着下巴：“本王一直都在这儿好不！香香~~告诉你一个好消息！你可得听好了！”

    烨含香瞪大眼睛：“什么好消息？”

    “皇家学院归入天机派门下了！”

    烨含香一头雾水：“什么意思？为什么要归入天机派门下？！”

    南宫烈焱坐起身子，一双桃花眼笑得格外妖娆：“意思就是说，本王也是天机门的人。”这货一脸的嘚瑟和阴险，而且得意之下，没有用‘我’，而是用的‘本王’！

    见烨含香还没有回过神来，便解释道：“这也是大长老的临时决定，到时候你就知道了！最近各界都不太安宁......”

    “难道是万鬼王又干了什么好事？”估计也就是他了。

    南宫烈焱笑着揉了揉她齐肩的短发：“嗯，大概就是他，第三十三代冥王降临了，但是冥之戒却失踪了......”

    言下之意，就是冥界没有了主人。

    但是奇怪的，冥界依然安静如常，地狱城并没有冤魂逃脱出来，表面上，天地间的秩序仿佛还在照常进行着。

    而实际上，天道已经被破坏了，因为——进入轮回的人越来越少......

    烨含香见南宫烈焱眼神深邃，又问道：“那以后，我们就算是同门师兄了？”

    对方摇摇头，坏笑道：“那倒是不见得！你觉得你有资格跟一个九千年道行的妖怪做同门师兄吗？”南宫烈焱笑得格外诡异。

    那神采奕奕的表情，让烨含香觉得，这里面一定有阴谋！

    她撇了撇嘴，避开南宫烈焱抚摸着自己秀发的手臂：“是！我没有资格！您高高在上，只有杜海月那种仙女才配得上！”

    黑曜石般的眸子里一丝精光闪过，南宫烈焱故意没有回答她，只道了句：“明天一早就要启程！”

    烨含香无精打采的眸子瞬间瞪得滚圆：“什么？起什么程？”

    “天机门，去紫灵山！”

    烨含香猛地瞪大了眼睛：“你说什么？明天一早就要启程？！为什么这么快？”

    可是她的百掌柜还没有回来！更为重要的是，她的另一半魂魄还没有回来！

    她走了，济世堂怎么办？

    更何况‘烨家辉’已经对济世堂起了觊觎之心，这下自己突然离开......

    烨含香的心，猛地生疼。

    主要是，那么多金子银子，她舍不得啊！她还预备着开茶楼，开饭馆、甚至连化妆品连锁店的名字都想好了！

    可是现在竟然有人告诉她，皇家学院归入天机门麾下了！

    这是什么情况？

    (未完待续。)