
    “快点帮我把他抬进去呀！”烨含香一撩袖子这就要开始干活了。

    谁料，一只纤长的手臂挡在她面前，烨含香回头看着南宫烈焱：“你干嘛？”

    狭长的凤眸冷冷的看了李管家一眼：“他是装的，叫他自己走！”

    南宫烈焱说罢就拂掉他紧抓着烨含香衣角的手臂，拉着心上人扭头就像店里面走去。

    “哎哟！”李管家猝不及防的被人拂倒在地，立马就睁开了眼睛。

    他来不及细看周有没有人，急忙慌张起身，一瘸一拐的闯到烨含香店里去了。

    店小二拦住了他：“哎，我说你这人，你干嘛啊？”

    “我找你们烨掌柜真有事！麻烦您通融一下~”短短两天的光景就将烨家辉身上所有的戾气磨光了。

    他现在才真的不得不承认了这个现实――自己真得成了‘李管家’，所以他只得放低姿态，学着像一个奴才一样低三下四的求人。

    正因为他已经完全变成了‘李管家’，那‘烨家辉’才这么放心的让自己出来！

    “嗨~我说你这人怎么回事！？我们烨掌柜说了不见你！你要是实在没钱买药的话，我们可以免费给你包一些。这已经是我们烨掌柜最大的限度了！”店小二无奈的解释道。

    ‘李管家’站在店里左看看右看看，果真，烨含香不在大厅里面！

    不过如今他已经走投无路，烨含香是自己最后一根救命稻草了，就算烨含香帮不上自己，那个南宫烈焱总归能帮的上吧，无论如何，今天就算拼上老命，他也要求烨含香帮自己！

    若是让他这样不明不白的死去，他不甘心啊！

    更何况，他现在是求生不得求死不能呢！更何况，烨王府不能绝后！

    ‘李管家’急得满头大汗，焦急的喊道：“您就行行好！再让我见她一眼！我真的是他爹！”

    店小二无语了：“你这不是让我为难吗！我们是卖药材的！而且烨掌柜不买爹！”

    周围的人听到店小二这话，顿时又是一阵哄笑。

    ‘李管家’见跟店小二说不通，只好硬闯了。

    店小二可怜他残了一条腿也不敢粗暴的阻拦，只得半推半就的让他闯了进去。

    “烨含香，你快点出来！你快点出来！我就跟你说几句话！”

    店小二无奈的在一旁劝导着：“你快回去吧！我给包点草药行不？”

    这时，烨含香听见李管家的声音也坐不住了，哗啦一下子将门拉开：“让他进来吧。”她不明白，李管家究竟是有什么难言之隐，非得这样苦苦相求找自己才行？

    店小二汗然的点点头：“哎！”李管家一看，烨含香竟然开门！赶紧的挣脱店小二的手臂，跛着身子快速的进了烨含香的房间。

    烨含香轻轻关上门：“说罢，你还有什么事？”

    ‘李管家’面对这个自己好不容易争取来的机会，激动不已――终于有人肯听自己说话了！

    他看看座位上的南宫烈焱，再看看旁边的烨含香，禁不住鼻子一酸......

    烨含香看他又要哭，赶紧提醒道：“有话快说，大家都忙着呢！”

    ‘李管家’点点头，用袖子拭了拭眼泪道，捡着最最重点的事情说道：“你们可知道换形丹？”

    南宫烈焱的眸子微微一动，他把玩着手中的茶碗：“你说换形丹？”

    “嗯！我被李管家强行喂食了换形丹！”

    烨含香一头雾水：“换形丹？我只听过变形记！”而且还是湖南电视台演的呢！

    ‘李管家’眼前一亮：“对，他们使得就是变形计！”

    南宫烈焱继续把玩着手中的茶杯，‘李管家’接下来要说的话，不用猜都知道他要说什么。

    只是，这种事情终归是烨含香的‘家事’，自己要不要插手这还得看烨含香什么态度。

    虽然烨含香已经跟烨家脱离了关系，但烨家那几个兄妹并不会善罢甘休......再加上今天的‘李管家’这一闹――

    即便烨含香撒手不管，烨家的‘烨家辉’也不会让她全身而退的！

    想明白这些，南宫烈焱索性就坐在一旁喝起茶来。

    何去何从还是看烨含香的态度吧。

    李管家见南宫烈焱一副不理世事的样子，心下也知道，现在主要是看烨含香的态度了。

    烨含香眼睛一眯：“变形计？你不要告诉我说你就是烨家辉！”

    李管家没想到烨含香脑子这么好使，都不用他解释什么，烨含香就猜到了他的身份。

    他赶紧顺藤摸瓜，将那天的情形娓娓道来：“对，我就是烨家辉，那天我正在晋阶的关键时刻，突然听到有人在外面说赵丽云红杏出墙......

    再后来，他们两个联手给我吃了那个换形丹......”

    烨家辉又将烨子柔以及另外两个子女对自己的态度哭诉了一番：

    “没想到啊，烨子柔那个小畜生，亏我平时那么宠她，她竟然引诱自己母亲与外人通奸！......还要杀了我灭口！......”

    烨含香在心里消化了好一阵，她心里琢磨着，怪不得这真正的‘烨家辉’能够落魄成这样，原来是被自己的子女给活活糟蹋的。

    烨子柔也真是好胆量，她还真是什么都干的出来啊！这人简直就是一个疯子啊！

    不过烨含香想不明白的是，为什么烨子柔挑中了李管家？

    难道李管家有什么特别之处？

    ‘李管家’见烨含香不为所动的样子又说道：

    “我真得是烨家辉！你要是不信，我还知道你生来背后就有一个蛇形胎记！

    ......含香，以前都是爹对不起你！但是爹真得只是，爹其实内心里总觉得配不上你娘......”

    烨含香听到那什么蛇形胎记就一下蒙了，因为自己背上有没有她现在还真不知道。

    “......好了好了，就算是你是烨家辉，那也跟我没关系！你请吧――”烨含香神情一冷，便不再说话。

    烨家辉？呵呵，她跟他已经断绝了关系！

    这货不是想杀自己灭口吗？不是偏袒烨子柔吗？

    烨家辉身子一滞：“含香，你可以不管我，但是咱们烨家不能败在那个畜生的手里啊！

    你想想，府里还有烨严，他才六岁，烨严在他们手里肯定会受折磨的！赵丽云那个女人心狠手辣，这事绝对办的出来！”

    烨含香的心里一阵抽搐，烨家辉也的确聪明，知道自己跟烨严的关系不错。

    想到烨严，烨含香的心就提了起来，烨严留在府里，如今亲爹被害，母亲又早早的死去了......他现在留在烨王府，岂不就是等于留在了狼窝？

    “烨严？他的亲爹都不疼他，别人再怎么操心有什么用？”

    烨家辉急了：“含香，你就看在也烨严的份上，我不求别的，我就只求我烨家留个后！你就帮我把烨严救出来好不好？

    我以前是被猪油蒙了心，我现在才明白自己养了一群狼心狗肺！

    含香，这都是我的错！我就只求你，帮我把烨严带回来！

    我以后一定会好好待他的！”

    烨家辉见烨含香不为所动，一着急就‘扑通’一声，双膝着地，结结实实的给烨含香跪了下来！(未完待续。)