
    这个修仙的大陆上，很多东西都是跟修为挂钩的。

    比方说，金钱！假如济世堂没有了百无痕――

    那恐怕济世堂同其他的丹坊一样，没有了竞争力，也会时刻面临着倒闭的风险。

    哪里还会像现在这样日进金斗？

    再比方说，爱情！

    以自己这短短数十载的年华，如何能陪伴南宫烈焱那只千年老妖？

    数十载，对他来说，弹指间的事儿吧？

    总之，无论如何，烨含香是铁了心思要去任务大厅了。

    纵使自己金屋银屋，可是她有钱却没命花呀！

    “你们不用劝我了，我已经决定了！”烨含香摆摆手。

    老三墨羽担忧的说道：“主人，属下听说任务大厅的任务都凶险无比，尤其是‘暗域丛林’那块地盘......”

    烨含香手中的动作顿了顿：“有多凶险?”

    墨染：“主人，据属下了解，

    那里面不仅仅凶兽出没，各种妖修鬼修也混杂其中，其凶险程度可想而知！

    有很多人在那里死无葬身之地！

    因此‘暗域丛林’还有个别称，叫做‘死神的屠宰场’。”

    死神的屠宰场？听起来确实挺恐怖！

    烨含香神色严肃的点了点头：“那你怎么知道这么多？”

    墨染被烨含香一问，神色有些局促，便双手作揖，解释道：“属下有罪！”

    烨含香眼睛一眨不眨的看着他问道：“你怎么就有罪了？说来听听！”

    墨染头一低，回答道：“属下.....私自去暗域探查过，原本也是希望能够去接任务，加快自己的晋升进程......也好早日报仇雪恨，奈何......”

    “奈何怎样？”

    “属下碰到了一个鬼修，一时间被她缠住了，属下害怕给主子带来麻烦，所以这事就没再提，也没有再去过。”

    烨含香轻轻点了点头，斥责道：“以后千万不要私自行动。一旦遇到危险可就晚了。”

    墨染也点了点头：“嗯，属下谨记教诲！”

    这样吧，今天晚上就行动，咱们现在就先去任务大厅领上任务。

    墨全还是不放心：“主子，我们会时刻保护您的！您不用一起跟我们去拼命，太危险了！”

    “呵呵，时刻保护我？”烨含香坚定地摇了摇头，那双清丽的大眼睛此刻看起来格外的坚定。

    “假如你们四个被困，还如何保护我？”烨含香反问道。“又假如，万鬼王依旧拿着祭魂网来对付你们，你们怎么办？

    祭魂网的威力你现在能抗拒的了吗”

    在烨含香的反问下，众人摇了摇头。

    祭魂网至今都是他们的噩梦。

    这时，老四墨守打破沉默，开口说道：“主人，既然说到了祭魂网，属下有个建议――要不把它交给百无痕，让他看看有没有克制的法子？”

    烨含香深吸了一口气，点头应道：“这倒是个法子！实在不行，你们每人每天定时待在里面一个时辰，跟它慢慢的磨，总会有应对的法子！”

    众人倒吸了一阵冷气――这法子也忒简单粗暴了吧！

    墨全应道：“如果我们不能比敌人强大，那么最终结果还会是死路一条。倒不如破釜沉舟，拼搏一下！

    所以，属下倒是觉得主子说的方法倒是可取，我们可以尝试着白天在祭魂网内修炼。到了晚上就去暗地丛林！”

    ......

    就这样，去任务大厅的事情算是敲定了。

    烨含香想起了自己在南宫烈焱生辰会上赢回来的‘龙鳞’铠甲，看来这次就能派上用场了。

    现在已经是下午时分，而她跟前十名约定的化妆时间是在第二天。

    所以烨含香也没有再回济世堂，反正那里有自己请的十二个长工，完全忙的过来。

    接下来，几人便各自退下收拾行装。

    烨含香回到空间里，特意拿出了‘龙陵铠甲’贴身穿在了最里面。

    这‘龙鳞铠甲’可是上古神器，由龙鳞而制，经地心之火反复淬炼，刀枪不入，灵力不催，破阵发，定心魂......几乎囊括所有、无所不能。

    烨含香拍了拍自己身上的铠甲，有它在，心里安稳不少。

    自己保住小命应该是没有问题的。

    烨含香整理着身上的铠甲，不知不觉的就联想到了南宫烈焱――

    她真没想到，他竟然是妖界的大皇子。难怪他连这无所不能的‘龙鳞铠甲’都看不在眼里。

    烨含香又在外面穿上了一件贴身的衣物，将龙鳞铠甲遮挡了起来，这才向着任务大厅出发了。

    由于她在济世堂忙了半天，后来又晕倒了。

    再后来南宫烈焱离开后，杜海月又来折腾了半天――直到现在，她连口水都没喝上，肚子也儿的咕咕叫。

    只好在半路上买了自己最喜欢吃的水煎包，又准备了一些干粮和小鱼干之类的零食，这才继续向着任务大厅走去了。

    荆城有两家任务大厅，一家比较小的就在最繁华的街道上，那里的任务相对简单，所以去的人比较多。

    另一个任务大厅建立在司徒王朝第二繁华的街道上，正好同济世堂临着一条街道。

    烨含香二话不说的选择了难度最高的任务大厅。

    他们一行人走得很快，不一会儿就来到了任务大厅的门前。

    这家大厅没有街前那家大厅热闹，门前稍微冷清些，三三两两的壮硕汉子正在聚在门口，不知道在等待什么。

    烨含香没有在门口停留直接带着四人进入了大厅。

    这大厅里面鲜少有陌生人，所以烨含香一出现，便成功的吸引了那十多个人的目光。

    烨含香心里忐忑的朝着众人微微一笑，算是新人初来乍到的礼节。随后便仔细的打量起眼前这座空旷的大厅。

    这个大厅给烨含香的感觉就像是火车站售票厅一样。

    一排排刷卡的仪器，像是售票窗口一样整齐的码在柜台上。

    柜台顶部的红色数字正在不停地刷新着各种数据。

    大厅里的人们正在紧张的望着头顶上的数据，时不时的交头接耳两句。

    还有人将自己身上的兵器拿了出来，坐在角落里不停地擦拭着。

    烨含香压低声音，问后面的四人：“你们来过这里吗？我完全看不懂！到底怎么接任务？”

    身后的四个傀儡也摇了摇头，墨全低声道：“主人，说实话我们也是第一次来任务大厅......”

    烨含香转过身去看了看墨染：“你不是来过吗？”

    墨染尴尬的摇了摇头：“主人，我没来这里，我当时直接去的‘暗域丛林’！”

    再说了，他们皇甫一族本来就坐拥玳瑁那座灵山，灵石多的都用不上，根本就不用通过接任务的方式去修炼。

    更何况他们那里根本就没有这种任务大厅制度。

    他们轩辕王朝都是直接将灵兽抓来关进围场，然后像斗牛士那样与灵兽角逐。

    所以他们轩辕王朝没有任务大厅，有的只是灵兽围场。

    (未完待续。)