
    烨家辉是被一阵开门声吵醒的。

    浑身酸痛，他努力的睁开眼睛，想要看清眼前的人影：“丽云？”

    他想要起来，可是身上竟然一点力气也没有？

    他想要抬起手臂，却发现那手臂沉闷不已。浑身也软绵绵的就像被人抽去了大半灵气，他试着去运功，却绝望的发现自己身上只剩下一丝细小的灵脉……

    “老爷，您怎么躺在地上？您这是怎么了？”赵丽云心下大惊，他还是失败了？

    烨家辉再次绝望的回过神来，看着眼前的赵丽云，他就想到了外面那两个人的谈话。

    再仔细打量着眼前的赵丽云――果然，那人没有说谎！她的脖颈处一片潮红！

    赵丽云也呆愣的看着眼前这个灰头土脸的烨王爷，他身上竟然法力全无！一时间，赵丽云也不知如何是好了。此时，她还没有意识到，刚才李管家故意在自己脖子上留下的痕迹，已经被烨家辉发现了！

    此时，烨家辉的额头青筋暴起！

    “你――你这个不要脸的贱女人！”烨家辉气息有些急，说气话来也微喘。

    他靠起半边身子，捂住自己的胸口继续盘问：“说，那人是谁？”

    赵丽云身子一顿，条件反射性的心惊肉跳：“老爷，您在说什么？”

    “哼，不要再跟我装傻！我问你你那个姘夫是谁！”

    赵丽云呆了。

    这不可能，烨家辉怎么可能知道自己这件事？赵丽云想来想去，索性一咬牙，来了个死不认帐，总之这事不能认！

    她委屈的说道：“老爷！丽云怎么可能做出这种事情？您听谁说的？”

    烨家辉被她气的鼻子都快冒烟了，这个贱人到现在都不认帐！

    亏他以前还辜负了凤离儿，抬她进来做二房！没想到，她到是本事大，竟敢背着自己偷人，偷人就算了竟然还搞的人尽皆知！不仅如此，自己的法力也都尽数毁在她的手上！

    烨家辉气的咬牙切齿，双目通红，他抬手就掐住了她的脖子，暴怒道：“贱人！事到如今你竟然还不说实话？你…你脖子上的痕迹是哪里来的？嗯？

    本王原本就快要进阶成功了，没想到这个时候竟然听到你在外面乱来……你个不要脸的臭女人……”

    烨家辉说罢就用力的掐住她的脖子，可是奈何如今的他已经跟个废人没有区别，就连掐人都累的他浑身冒汗！

    赵丽云这才想到，呵呵烨家辉已经废了！既然如此，那自己也没有什么好怕的了。

    知道他没手力劲儿，赵丽云索性都懒得挣扎，她觉得自己没必要辩解也没必要掩饰什么了。

    烨家辉已经成了一个手无缚鸡之力的废人！

    这会儿，她被烨家辉晃得头晕脑胀，索性不耐的吼道：“你还有脸说我？你看看你自己成了甚么样子？你有本事就掐死我！没用的老东西！”

    她对他的全部感情都放在了对他的敬仰和寄托上，如今敬仰没了，寄托也没了，这烨家――恐怕也要毁了。

    “你说谁没用？”烨家辉一瞪眼，气的向要掐死她，可奈何自己身上仅有的那点灵力还不能运转！一运转就经脉逆行，手臂就像灌了铅般沉重无力！

    终于，他无力地垂下手臂，绝望的坐在地上喘着粗气，那原本看起来一尘不染的白色锦袍，如今也皱皱巴巴的脏乱不堪。

    他抬起头，看见立在不远处的小李子，便吩咐道：“李管家，给我把这个贱人杀了！就是现在！”

    赵丽云猛地看向李管家，多亏自己刚才没有急着讲他撇出去，否则……

    这时，李管家冷笑一声，走上前来一把拉起赵丽云，无限暧昧的帮她整理好衣襟，随后又趴在她脖子上波的亲了一口道：“云儿，这个没用的老东西要我杀你~可是我舍不得怎么办？”

    赵丽云看着眼前李管家那暧昧的神色，竟感觉他竟比那狼狈不堪的烨家辉要好看许多！

    索性，一不做二不休！她自觉的勾上李管家的脖子，眼神含泪，身姿妩媚的说道：“我也啥不得离开你~”

    烨家辉看着两人之间的互动，瞬间被气的七窍生烟，他浑身颤抖的指着他们道：“你……你们……你们竟然……赵丽云！我当初真是眼瞎了、才看上你这么个风｜骚的贱人！”

    赵丽云索性也不反驳了，搂着李管家的脖子，垫着脚尖当着烨家辉的面就送上了一个香吻！那金色纱衣下得高耸似有似无的蹭着李管家的胸膛。

    那暧昧熟练地动作，做的竟然丝毫不比紫香园的头牌差。

    随后赵丽云又坏笑的瞥了烨家辉一眼：“错！你不是眼瞎！你是贱而已！哈哈~你难道忘了吗？你之所以抬我做二房不就是因为凤离儿没我风骚嘛……

    再说了，你也好不到哪儿去，你不也一样背叛了对凤离儿的承诺？”

    她说的没错……

    烨家辉竟然被堵的无言以对，如今懊恼也罢，后悔也罢，都已经晚了。

    凤离儿已经不可能再复活。

    而他的法力也难再恢复。

    曾经高高在上的王爷，如今只落得个人为刀俎我为鱼肉的下场。

    他的胸口似是憋了一口腥甜的鲜血，终于在赵丽云的刺激下一口喷洒了出来。

    他的眼前浮现出了那个许久未见的女人，美丽端庄又优雅。

    “家辉，你今生只能娶我一人……”

    “好，我烨家辉今生今世只能娶凤离儿一人！只爱凤离儿一人！”

    多年以前，那银铃般的笑声仿佛再次回到了烨家辉的耳旁。

    “离儿！离儿！你不要走！”烨家辉的身子渐渐的变得越来越轻。

    他仿佛又回到了十六年前的那个午后……

    “啊！！好痛！！我快不行了！”凤离儿满头大汗，下体撕心裂肺的疼痛差点让她元神出窍。

    “夫人，您再用点力，再用点力气，就要看到孩子的头了……”

    “啊，我好痛――”

    伴着最后一声惨叫，一个婴儿出世了。

    “......夫人生了！夫人生了！咦……可是......竟然没有灵根！？”产婆也一下子懵了。按理说应该是有灵根才对啊？更何况夫人这么高的修为……

    烨家辉在外面等了一天，结果却只等来了一个没有灵根的女孩！随后，他便头也不回的离去了……

    “小翠，烨家辉呢、我要见他！”凤离儿满头大汗浑身都湿透了，此时，她躺在床上，美丽的大眼睛空洞的望着房梁，表情愈加的绝望起来。

    “老爷他……他去二房那里了……”

    烨家辉原本沉浸在回忆里，这时他的耳旁似乎又听到了那个银铃般的声音――

    “家辉，对不起，我恐怕就要不行了，你要好好照顾我们的女儿，无论如何都要护她周全，她虽然没有灵根，但是她终有一天会成长为天下最强大的人……”

    烨家辉涣散的眼眸再次聚焦，没想到老天开眼啊，竟然让他再次看见故去的凤离儿！

    只见她在自己的额头上印下一吻后恋恋不舍的里去了！

    仿佛一下子从离别的梦中惊醒，烨家辉的双眼猛地睁开来，他茫然的抱紧自己喃喃自语道：“离儿！不要走！是我错了！是我错了！”

    他悔恨的眼泪磅礴而下，终于再也忍不住，便和着血泪像个迷失方向的孩童般嚎啕大哭起来。

    (未完待续。)