
    心情欠佳，烨含香说话的表情极其狠戾，一头柔发迎风飘扬，倒也显得比平时成熟了许多。

    烨勋被烨含香眼中的暴力因子震得身子一抖――他在那一双绝情冷漠的大眼睛里，看到了浓浓的杀意。

    “大哥，这次就算了，她不过是一个被人抛弃的小丑，以后我们有的是机会教训她！”看到烨含香刨躁暴戾的样子，烨子柔就觉得自己心情大好。

    接下来，她又在烨含香伤口上撒了一把盐。

    “烨掌柜，你说你好好地二皇子不要，现在又被烈王爷抛弃了，哎呀，貌似这身子也不干净了......我看，你干脆一尺白绫吊死自己算了！”

    烨子柔说罢就嗤嗤的笑了起来。

    不过这还不算什么，她早晚有一天会亲自让她跪在自己的脚下，让她知道，谁才是真正的高手。

    烨含香给她舔鞋都不配！

    烨含香冰冷的看向台下：“烨神经，还不快给你妈整理下头发，那一身的青青紫紫可都露在外面呢！”

    对于自己，她懒得解释。

    他们爱怎么想就怎么想去。

    她烨含香好歹是个现代人，难不成会被一个古代的风俗给憋死？

    难道非要哭天抢地，或者自杀以证明清白？

    别闹了，她不好这口。就像那首歌唱的――那就分手吧，再爱都无需挣扎。

    赵丽云被戳中痛处，当下也无心纠缠了，只得灰溜溜的拉着烨子柔一干人等离去。

    烨勋也表情阴冷的跟着离开了。

    这时，台上坐着的十位夫人面露尴尬：“烨掌柜，您看我们......”

    烨含香这才想起来自己身后还有一竿子夫人在候着呢。

    “呵呵，抱歉耽误各位的时间了，若是各位不嫌弃，含香现在继续给各位夫人上妆，若是不愿意的自可以去领上两颗上品养颜丹......”

    烨含香话音还没有落下，众人便抢着道：“怎么会不愿意，我们等着呢！”

    里面虽然也有跟钱府不对盘的，但是女人有谁能跟自己的美貌过不去？

    再说了，为了争抢这前十名的名额，她们都快把这济世堂给搬空了，为的就是烨含香能给自己上一次妆，这到嘴的鸭子可不能飞！

    烨含香会心的一笑：“好，那各位稍等，含香这就去换一下行装。”

    烨含香走后一个高大的男子从不远处的树后闪了出来，他望着济世堂里面那个娇小的身影，久久不能回神。

    他追随着她来了。

    他没有想到，自己竟然还能够见她一面，也没有想到，她竟然真的还活着。

    泪水溢满眼眶，高大的身影激动地微微颤抖。

    只是，她喜欢上了别人？

    那个高大又妖艳美男子――南宫烈焱？

    他的神色有些受伤，不，他只能是自己的，谁也抢不走！

    冥冥之中。老天又让自己和她相遇，这一次，他绝不会放手！

    身后一个黑影出现：“主人，司徒王说既然靖国大皇子现身了，就去皇宫走一趟，今晚司徒王为连城殿下举办国宴，接风洗尘！”

    男子眼中精光一闪：“好，那你就跟司徒王回话说，我最近看好了济世堂的一批药材，今晚的宴会上想和烨掌柜聊聊。”

    “是！属下这就回复！”

    接着，男子恋恋不舍的最后看了一眼烨含香，这才转身离去。

    烨含香出来后换了一身清丽的裙装，又在空间里将自己的一头短发烫了个微卷，蓬松的盘笼在脑后，随后又卡了一朵别致温婉的小花，显得整个人的气质温婉又恬静。

    白皙的脸颊旁边，微卷的碎发散落在耳旁，显得俏皮又可爱。

    烨含香的身影一出现，就被几个夫人围在了身旁：“呀，烨掌柜您这头发卷卷的真好看！我也想要......”

    “想不到短发也可以这样漂亮啊！弄的我也想变成短发......”

    “得了吧，烨掌柜自己手艺好，随便一弄就是个花样，哪像咱们笨手笨脚的，难不成以后起了床还要烨掌柜在旁边候着梳头不成？”

    那女子温婉的一笑：“这倒是不假......”

    就在烨含香在给最后一位夫人化妆时，皇宫里的李公公来了。

    李公公从马上下来，钱夫人就眼尖的提醒道：“哎，烨掌柜你快看，那不是李公公吗？”

    烨含香回头一看，果然是，赶紧放下手中的活计迎了出去，这李公公虽然是阉人，但是法力修为都不低，

    关键他是皇上身边的人，烨含香更不可能怠慢他，连忙笑着行礼道：“含香见过李公公！李公公您怎么有空来了？”

    李公公摆摆手：“烨掌柜快起来吧！皇上几日不见您，甚是想念呢！这不今晚咱们皇上大宴群臣，而且靖国皇子看上了你的一批药材，所以，今晚这宴会您得去一趟啊......”

    李公公紧张的看着烨含香，就生怕她会不答应。

    烨含香嘿嘿一笑：“我当是什么呢，这个成！李公公您放一百个心，我绝对准时到场！”

    李公公一喜：“那成，那杂家不耽搁烨掌柜了，这就去回话！”

    “李公公且慢”，烨含香跟旁边的人吩咐道：“去将咱们珍藏的那只金乌拿来。”

    李公公一听，金乌可是好东西啊！普通人吃了可以延年益寿，修炼之人吃了可以助长修为，而且金乌百年结一子，绝对是不可多得的好东西。

    可是――自己只是一个跑腿的奴才，当不起这么重的礼啊！

    “烨掌柜您见外了！那金乌奴才万万不敢收下啊！”

    然而，旁边的小厮已经将一个精致的红檀木盒子拿了过来。

    烨含香微笑着将它递到李公公面前：“李公公不必客气！您不辞辛劳，亲自给含香带话，这已经是含香的福气了，李公公尽管拿着就是。”

    两人又是一番客套的好话，烨含香亲自将人送到马上，这才回了台子，继续手中的活计。

    几个夫人看着眼前的一幕，心下不禁琢磨了起来。

    烨掌柜年纪轻轻就懂得拉拢各方势力，可不要小瞧了这一个小小的乞巧节，在座的十位贵夫人，哪个不是出自大门大户？

    恐怕荆城十之八九的势力都在她们这几位夫人当中了吧？

    烨含香竟然能毫不费力的跟自己搭上关系，而且她跟宫里的人办起事来，丝毫不像传闻中那般生分怯场......反而是手到擒来，相当的熟络！

    看来这个烨含香也非池中之物啊。

    烨含香似乎看透了几位夫人的想法，径自笑了笑并没有搭话，而是继续认真忙着自己手中的活计。

    (未完待续。)