
    烨子柔的队员见她晕了过去，赶忙上前将人扶住，其中一个看起来像是领头的男人站了出来。

    那个男子瘦瘦高高，左脸上有一道褐色的疤痕，表情看起来格外的狰狞，他的声音也充满了敌意――

    “烨掌柜，不管怎么说她都是你的庶妹，是自家人。况且她还替你求婚，没想到你竟然这般的油盐不进、冷血心肠！”

    向云脸色一冷，向前一步道：“孙恒，咱们的旧账还没算明白呢，你到有心思去管别人的家事了？”

    这孙恒原本也是向云这个分队的，虽然他实力不容小觑，但是此人心术不正......后来因为他的各种自私行为也给小分队造成诸多损失。

    正所谓一山不容二虎，除非一公一母。时间一久，众人都不愿意跟他组队，只有一小部分人愿意追随他，而孙恒也无心留在此地，便带着人去了另外一家任务大厅。

    这两个人正剑拔弩张。

    烨含香干笑了两声让向云退下，事关自己的名声，还是她亲自解决吧！

    真没想到，这好名声全让她烨子柔一人担了去，而她烨含香却成了十足的大恶人！

    那孙大哥让人给烨子柔掐了掐人中，又输了点灵力，烨子柔这才缓缓的睁开眼睛。

    烨含香一看人醒了，心里暗道：醒的好！

    她死死的瞪了一眼烨子柔，冷声道――

    “这位孙大哥，就算烨子柔帮我求婚，你怎么就确定她是好心还是坏意？

    早前，本姑娘就当面拒绝过这婚事而且有解约书为证！

    现在她烨子柔又主动提出来，想要牛不喝水强按头！非让我嫁给二皇子不可......

    诸位仔细想想，本姑娘要是真有心家给二皇子，还会写解约书吗？

    呵呵，她烨子柔心里有鬼就罢了，竟然还有脸到处宣扬，美其名曰，说什么姐妹二人共侍一夫，荣华富贵共进退......

    我呸！怎么会有这么不要脸的贱|女人！”

    众人听着烨含香的话，心里暗道：原来还有这么一回事！怪不得那天自家媳妇回家说什么，烨含香真是好胆量，竟然敢写解约书......

    本来他还不信，现在听烨含香亲口承认了，便恍然大悟，原来真有此事！

    这样看来，烨子柔好像的确不安好心。

    这边烨子柔刚刚转醒，便听见烨含香又在骂自己，她不知道大家听进去多少，只知道现在也不是计较的时候。

    烨子柔强压下怒火，揉着太阳穴狠狠道了句：“烨含香，我本好心好意与你求婚二皇子，你却这样狼心狗肺不识好人心，罢了，你且等着，皇家学院入学前一天，不是你死就是我亡！”

    烨含香被她这话气的直跳脚：“烨子柔你才是狼心狗肺！你还要不要脸！当日我遭受火刑谁tm逼我吃那根被脚踩过的鸡腿？还不是你？”

    烨子柔却并不反驳，只是转过身子向自己的队员走去。

    烨含香气的一肚子火，心想，决战那天墨全是不能帮自己的，但是今天可以。

    这样想罢，烨含香便墨全挥了挥手：“墨全，你去把那个烨子柔给我抓过来，狠狠地打！只要别弄死就成了！”

    烨含香总算明白，跟她讲什么正义讲什么黑白，那都是对牛弹琴！

    墨全现在足足有三人高，虽然他这个身高远远比不上火焰兽，但对于人类却还是占有绝对优势！

    孙恒上前一步想要制止，墨全手上有的是力气，三步并作两步，走到孙恒面前抬手就将他扔到百米开外！

    小分队里的其他人一看这情形，更是没人肯为烨子柔出头，纷纷当起了缩头乌龟。

    烨子柔看着眼前的巨大的傀儡向自己走来，吓得连连后退。

    “烨含香，你这个贱人！我诅咒你永远得不到南宫烈焱！”烨子柔骂出了自己的心声。

    “呵，这才是你的真心吧！所以说你才是贱人！”烨含香真是恨不得亲自撕烂她那张嘴，怎么会有这么可恶的女人？

    以前她欺负小烨含香多少次？数都数不过来，那时候她烨子柔就不觉得自己下贱吗？

    烨含香心中的怒火一下子燃烧起来，一个人的世界观竟然会扭曲到这种程度，烨子柔的心，就像是一块恶毒的肿瘤，她的身体，从头到尾都肮脏不已、恶心至极！

    “墨全，你让开！”烨含香怒火中烧，想也不想，下意识间扬起手掌，隔着空气狠狠地甩了她一巴掌。

    “啪！”

    一声响亮的耳光响了起来！

    烨子柔的脸部瞬间印上了一个鲜红的五指印！

    众人瞬间石化了，他们吃惊的张大嘴巴，呆愣的看着眼前这一幕――烨掌柜竟然可以隔空打人？

    烨含香被自己手中的动作吓得一滞，她刚才怒上心头，扇她耳光也是无意识间。

    但是没想到，自己竟然真的可以隔空打她。

    烨子柔被这一耳光扇的七荤八素，她心惊肉跳的望着对方――怎么会？刚才竟然是烨含香打她？

    她是怎么做到的？

    烨含香没有给她回神的机会，既然如此，那还等什么？她继续扬起手，狠狠地扇着，同时朗声数到“1、2、3、4......14、15！”

    烨子柔被烨含香扇的头昏脑涨、灵魂出窍。

    打到十五下，烨含香便停了手。

    她吸了吸鼻子，双目通红：“烨子柔，这十五巴掌是我替小彩云打的！虽然她人已经死了......但这是你这个贱人欠下的债！欠债还债天经地义！”

    她想起她刚刚穿越来的那个晚上，小彩云因为同自己吃了一顿饭，就被打了十五巴掌。

    那个时候自己是有多懦弱，竟然不能替她主持公道......

    小含香跟彩云主仆二人，在那个一贫如洗的破院子里，冬风夏雨，寒云暑露，吃过多少苦，受过多少磨难？

    如今她已经明白，那个小含香就是另个一个自己，就是自己魂魄的另一部分。

    小含香受了那么多苦。而自己在地球的生活，再不济也是锦衣玉食。不过她想要温暖另一个自己，只要找到她就可以。

    但是――

    小彩云呢？

    小彩云已经死了！

    也许她已经投胎，可能，她已经轮回。

    再过一世，那些苦难对于她来说就会被遗忘。

    可这一切对于活着的人来说，这一生都不会忘记。

    那些磨难时不时的就会从记忆深处跳出来，刺痛着她的神经。

    总之，烨含香觉得自己，欠小含香，也欠小彩云。然而这一切悲剧，都跟烨子柔脱不了关系！

    烨子柔被打的气急攻心，顶着一张猪头脸再次晕死过去。

    那些小分队的人员见跟向云这一组实力悬殊，顿时不战而退，抬着烨子柔回去了。

    烨含香望着离去的人群，心下悲伤不已。

    她幻想着，如果小彩云知道自己把烨子柔狠狠教训了一顿，她应该会高兴吧？

    (未完待续。)