
    赵丽云见‘烨家辉’和烨子柔之间的关系有些微妙，便以为‘烨家辉’误以为是烨子柔导致自己的烫伤，于是赶紧出声解释道：

    “‘家辉’，柔儿说的都是真的！这都怪烨严那个小贱种，就是他――嘶~”赵丽云越说越激动，连带着脸上的伤口也痛了起来。

    ‘烨家辉’听见烨严，眉头微微皱起：“这事跟烨严有关系？烨严才多大？你仔细说来我听听。”

    赵丽云恨恨的点点头：“你们怎么都不相信！当时他在偷东西吃，被我抓住了......所以就”

    赵丽云咬牙切齿的又将当时的状况叙述了一遍――

    总之说一千道一万，统统都是烨严的不对。

    现在的‘烨家辉’同以前的烨家辉一样，纵使赵丽云千错万错也是别人的错。

    听完赵丽云整个事件的始末，‘烨家辉’的脸色渐渐地凝固：“云儿，这件事情肯定没有那么简单！定是有人在暗地捣鬼！”

    烨子柔的表情也是满满的不可置信：“没错，这事情肯定另有原因。”

    可是当时在场的人只有那么几个，除此之外真得没有别人！

    若是真的暗自捣乱，那么会是谁呢？

    赵丽云又仔细的回忆了一下当时的情景：“当时在场的几个人，有修为的除了我就是李嬷嬷了！”

    ‘烨家辉’有进一步追问道：“那李嬷嬷人呢？”

    “我让烨勋把她关起来了！”赵丽云恨恨的说道，若真是这个李嬷嬷动的手脚，那她一定会让她生不如死！

    而另外一边，烨含香也已经向济世堂走去。

    南宫烈焱跟‘李管家’还在等待中。

    ‘李管家’心里不停地在嘀咕着：哎！这人怎么还不回来？

    随着时间一分一秒得过去了，‘李管家’急的如热锅上的蚂蚁。

    其实他很想开口问问南宫烈焱：要不你去看看烨含香？

    只是南宫烈焱自始至终都保持着那同一个姿势，而且周身又散发出的强大气息，竟然让‘李管家’对他产生了些惧怕。

    他诚惶诚恐，每每开口询问的话到了嘴边就又咽了下去。

    只是，时间都这么久了......这会儿烨含香会不会跟他们打起来？

    烨含香会不会有危险？

    万一那个‘烨家辉’故技重施，再把烨含香给调换了这可如何是好？

    ‘李管家’现在完全没有意识到自己已经对烨含香换了一种全新的态度。

    若是没有‘烨家辉’来横插一脚，恐怕他这辈子都不会再多看烨含香一眼。

    可是如今，烨含香竟成了他人生中的最后一根支柱！

    此时，南宫烈焱终依旧闭着眼眸，察觉到‘李管家’紊乱的心绪后，丹唇朱启，低低的男声响起：“烈王爷莫急，现在才过去不到半个时辰！”

    这句话似乎带着丝丝抚慰的力量，‘李管家’那颗刨躁不已的小心脏终于放回了肚子里――

    是了，这才过去不到半个时辰！

    烨含香可能还在等待最好的时机！

    而且，带烨严回来，恐怕还要避开所有的闲杂人等......想来想去，烨含香估计一时半会是回不来了！

    ‘李管家’弄明白了眼下的状况，只好无奈的叹了口气，乖乖坐在凳子上等待着。

    随着南宫烈焱的一声安慰，他的心情也没有那么糟糕了。

    他忽然发现，其实南宫烈焱貌似也是个不错的人物。

    想到这儿，他便抬起眼眸细细的打量起来，一袭白色华美锦袍随意的垂落在地，此时南宫烈焱正斜靠在贵妃榻上，一只手半撑着太阳穴。

    五官俊美如画，高挺的鼻梁，性感嫣红的菱唇.....就连那挺拔慵懒的身形，也无时无刻不散发出王者风范！

    更为奇特的是，现在原本是焦躁的七月，骄阳似火，而他却像是自带了降温功能一样，整个室内都因为他的存在而凉爽了许多......

    到最后，‘李管家’是越看越满意，不知不觉间便觉得，这天地间，似乎只有这样的人才能配的上烨含香烨掌柜了！

    就连曾经自己与他之间的恩怨也一笔勾销了。

    毋庸置疑，南宫烈焱才是真正的强者。

    至于烨子柔？

    呵呵，自己当年真是眼瞎了，竟然养了一窝子白眼狼！

    他不明白，烨子柔究竟是对自己有什么不满意的，竟然哄着赵丽云与人通奸！

    尽管这些事情他想不明白，但是有一点，他已经清楚了，就是，那个家，他似乎真得回不去了。

    他跟赵丽云跟烨子柔，再也回不去当年了。

    他也不知自己当时是怎么了，为什么就放着好好地风离儿不爱，却一心维护赵丽云那个贱人？

    难道真是吃了迷魂汤不成？

    现在想来，烨含香从小到大，似乎从来都没有做过什么出格的事情！反而是自己一直都助纣为虐。

    他忽然间想起烨含香说的那句话――人之所以痛苦，就在于追求错误的执念。

    现在，他也终于肯承认，自己真得配不上风离儿。

    ‘李管家’忽然间明白了，人的高贵不是靠着去作贱别人的来的，而是脚踏实地，一步一步的做好自己。

    当年的风离儿是如此，如今的烨含香也是如此......

    就在‘李管家’脑子里天马行空，胡思乱想时，南宫烈焱的眼眸的猛地睁开了！

    烨含香！

    他忽然感知到了烨含香的气息！

    如果没有猜错的话，就是从――茅厕里传出来的！

    她竟然还带在茅厕！

    南宫烈焱皱着眉头，难道这厮到现在都还没有去？

    想到这儿，他无奈的笑了笑，罢了，这烨含香有几斤几两自己还不知道吗？

    她哪里有什么通天灵力？

    就在这时，他已经感知到烨含香的气息越来越近，似乎是向着这边来了。

    于是，南宫烈焱睁开那黑曜石般的眼眸，摆正身形，眼睛一眨不眨的盯着门看着。

    ‘李管家’回过神来，发现南宫烈焱竟然一住不住的看着门口，他心下一喜，难道是烨含香回来了？

    终于，在两人的期待中，门‘吱呀’一声打开了，烨含香的身影闪了进来。

    ‘李管家’双眼紧紧地盯着烨含香：“含香，你回来啦！......”

    随后，他又赶紧看了看烨含香的身后――这就没人了？那烨严呢？

    难道说，她没有将烨严带回来？

    一时间他似乎猜到了什么，不用问，肯定是失败了！

    ‘李管家’颓然的一屁股坐在了板凳上，仿若自言自语道：“也罢，你能回来就好啊！”(未完待续。)