
    烨勋领着众人向烨含香走去，此时，烨含香已经给邢夫人上好了妆。

    而一旁的钱夫人对这些哭天抢地的鬼把戏早就看的不耐烦了。

    “烨掌柜，你忙你的就行，这里有我钱夫人先帮你顶着！”钱夫人对烨含香那是越看越顺眼，更是恨不得好好巴结一下才好。

    反观烨王府的人嘛，反正向来是钱府的死敌。

    烨家辉在朝为官，说实话，他也多少是沾了风离儿的光。否则以他的实力，怎么可能在短短数年内，爬到能跟武太尉相抗衡的地步？

    所以说烨家辉，钱夫人还真得没有什么好怕的，更何况一个小小的赵夫人？

    况且，朋友的敌人就是自己的敌人。所以恰恰巧合的是，钱府正好跟武太尉交好。

    所以这赵丽云――钱夫人是左右都看不顺眼！

    这时，烨勋走到台前，眉毛一挑对着烨含香问道：“烨含香――烨掌柜！知道我们今天来找你什么事吧？”

    烨含香手中的动作没有停下，继续给三号女子修眉，眉形修好后，她又拿了个小刷子将那些琐碎的眉屑都扫了去。

    烨勋见自己一个大活人竟然被晾了半天没人理会，他顿时火上心头！

    “烨含香，你别欺人太甚！你自己干的好事别以为不承认就能了事！”

    被一个自己最最看不惯的臭丫头当众无视，烨勋感觉自己就像是一个跳梁小丑！

    奈何现在人前人后的，烨勋要维护自己的形象，只能挑些文绉绉的词汇来骂人。

    但这实在是难解他的心头只恨，无奈下便气的直跳脚，他恨不得揪起那个身影来暴打一顿才解恨。

    这时，赵丽云还在一旁时不时的抹泪。

    钱夫人看着赵丽云那装模作样的神态就倒胃口，她冷笑道：“哟，这不是烨王府的赵姨娘嘛？你来干嘛？让烨掌柜给你化妆啊？”

    赵丽云被这一声赵姨娘叫的面部通红，可是偏偏自己的身份的确是姨娘。

    不过这不是重点，重点是这声音听着耳熟啊！

    她是？

    赵丽云打量着钱夫人那精致的妆容，以前额前碎碎的空气刘海，这荆城什么时候出了这么一位美丽的贵妇？

    就在赵丽云疑惑时，钱夫人冷笑道：“赵姨娘贵人多忘事啊！连我这钱夫人的声音都听不出来了吗？”

    赵丽云傻眼了！

    她是钱夫人！？她又仔细打量了一眼在场的几个人，顿时蒙了，没想到台上的竟然都是些大门大户的夫人！

    那......自己刚才、刚才那顿哭天抢地的表演岂不是都被人她们看了去？

    赵丽云红肿的双眼死死地瞪着台上的几位夫人。

    这里面既有与自家老爷交好的同道中人，也有自家老爷绝对惹不起的对手！

    这其中的一个便是钱府！

    钱府虽然没有在朝为官，但是确是粮油的垄断商户。

    虽然这司徒王朝还没有沦落到要靠一个商铺来养家糊口的地步，但终究也是对它深深的忌惮着！

    不为别的，就因为钱府的粮油产业不仅遍布整个司徒王朝，甚至还遍布了整个华夏大陆！

    所以说，莫说是一个小小的烨王府，就是司徒王来了也要对他钱府礼让三分――

    毕竟这年头，天总有不测风云，风水也要轮流转的。今天我不指望你，那么明天呢？

    国库一旦急缺，战争一旦爆发――那么钱府的态度就格外重要。

    赵丽云虽然不接触朝堂，但是平时吃饭时，就常常听见烨家辉叨念：这个钱府如何如何了得，不到万不可以就绝不能轻易招惹之类的。

    所以说，这赵丽云一看见钱夫人在场，那表情顿时就尴尬了！

    她朝着钱夫人尴尬的一笑道：“让钱夫人见笑了，今天我是来找我女儿烨含香的。”

    这弦外之音就是，我们自家人的事你门外人就不要插嘴了！

    随后她便将烨子柔脸上的纱巾拿开来：“今天正好大家都在，那我也就不卖关子了！大家看到了吧？这四小姐脸上的伤就是烨含香打的！”

    说罢，她还恶狠狠的瞪了一眼烨含香：“烨含香你今天就实话跟大伙说，烨子柔脸上的伤是不是你打的？”

    烨含香手中的动作一顿，对着四号女子抱歉的一笑：“抱歉了，我先去去，等下咱们再继续。”

    烨含香拍了拍双手，站在台上居高临下的看着赵丽云。

    呵呵，果然是姜还是老的辣。

    赵丽云竟然抬着烨子柔堵到济世堂来了！这摆明了就是要让自己身败名裂啊！

    可是，她就偏偏不会让她如意！

    “赵夫人！你刚才说什么？来找谁？找你的女儿烨含香？”

    烨含香双手抱在胸前，冷漠的讽刺道：“我可没有你这么丑的娘！更何况还是这么一个当街哭闹、没有素养、上不了台面的姨娘！”

    赵丽云被她骂的面部涨红，愤怒不已！这个贱|种！她竟然敢说自己丑......她双手掐着腰，颤抖的指着烨含香：“你、你......”

    忽然间，烨含香眯起眼睛无声的盯着赵丽云――

    她竟然发现赵丽云的胸前隐隐约约有着半块红色的齿痕！

    这里别人看不到，可是烨含香站在高台上就一目了然了！

    再定睛一看，赵丽云今天梳的发型也跟往常大不一样，她将一半的头发都散了下来。

    烨含香推测道：看来还有一种可能――脖子上也有齿痕，赵丽云是为了遮挡，所以才故意将头发散落下来！

    她眼珠接着一转，不对，最近坊间传闻烨家辉要晋阶所以闭关了，这个时候赵丽云的脖子上怎么可能会有暧|昧的痕迹？

    烨含香盯着赵丽云的脖子，诡异的一笑，就是不开口承认烨子柔是自己打的。

    烨子柔急了，躺在担架上直呻吟：“母亲，你可要给孩儿做主啊！孩儿脸上的伤就是烨含香打的！”

    赵丽云点点头：“好孩子你放心吧！若真是烨含香打的，为娘一定不会轻饶她！”

    这是家事，此时旁边的钱夫人也不好再插手，只好在一旁静静地看着。

    烨含香无视烨子柔投向自己的仇恨目光。

    她的眼睛在所有人身上转了一个圈，视线很快就在李管家的身上锁定――

    这个男人，一定有问题。

    按照烨含香上一世的阅历来看，动情的男人在热恋期会格外的不同。

    只要观察的足够仔细，就一定能够找到蛛丝马迹！

    果然，烨含香的眼中精光一闪――

    一定就是他了！绝对没错！

    尽管他一直克制自己低着头，但是那时有时无的视线还是若有若无的扫过赵丽云......

    这下子烨含香乐坏了！这个时候赵丽云出轨就算了，竟然还敢跑来自己找刺挠......找刺挠就算了结果还被自己发现了她的龌龊事。

    哈哈，真是人算不如天算。

    既然某些人要找不愉快，那就给她不愉快好了！

    全场人静默的看着烨含香发出诡异的笑容：“烨掌柜不会死被吓傻了吧？怎么不说话啊？”

    烨子柔看着烨含香的眼神也纳闷了，烨含香不会是真的傻了吧！？还是她不敢承认了？

    想借着装傻来逃避责任？

    烨子柔心下冷笑：“她倒是挺聪明，这个时候知道装傻充愣！”

    然而一旁的赵丽云却缩了缩脖子。

    不知为何，烨含香的目光让她心生畏惧，还有她眼中流露出的仿佛能够洞察一切的目光，让赵丽云有种无所遁形的错觉。

    赵丽云背脊后面生出丝丝寒意。

    (未完待续。)