
    就在烨含香还想再问什么时，大厅内的人群中突然爆发出了欢呼声――

    “他成功了！他做到了！”人群中的几个年轻人互相拥抱着，脸上的喜悦之情不言而喻。

    烨含香顺着他们的视线看过去――

    只见那柜台顶端一开始显示的数字由30009一直向上滚动着，直到数字变成了80009，这才停下不动了。

    这时，人群中一个年轻人熟练的将一股灵力注入了自己手腕上的一个小小的类似于智能手表的东西中。

    烨含香看着那惊奇的一幕，好奇的问道：“那是什么？”

    小乔指了指大厅另一面的货架：“它叫‘传讯仪’，那边有卖的，也可用积分兑换。”

    小乔说罢便快步走向那个少年身旁：“怎么样，联系上了吗？”

    少年摇摇头，还没有，他食指比作剑形，继续向传讯仪内注入灵力，不一会儿那传讯仪便亮起了宝蓝色的光芒。

    光芒过后，传讯仪上方便出现了一个人形的画面――

    小乔焦急地向前一步，对着画面问道：“向川，你怎么样了？”

    烨含香跟墨全四人也好奇地向前走去，只见那画面中的男子低着头，单膝跪地，一把锋利的宝剑正插在地上。

    鲜血正顺着宝剑滴滴答答的流淌在地上。

    少年也着急了：“向川！你没事吧！？”

    烨含香又仔细的看了一下，那画面中叫做向川的男子身旁不远处也躺着几具尸体。

    这是烨含香第一次见到这样残酷的画面，她在地球上时，只是一个小小的开街舞培训班的，何时曾见过这种死人的画面，一时间，烨含香的内心又惊又惧。

    就在烨含香出神发愣时，人群中又发出了一声惊呼――“天啊！它复活了，向大哥快闪开！”

    烨含香抬起头，只见那画面中，不知何时起出现了一只巨大的猛兽，那猛兽头上有四只角，眼睛正往外喷着火光，随着它身子的移动，整个大地都在为之颤动！

    众人绝望的望着那画面――

    这时，那少年却哗啦一下撤掉了手中的灵力，双拳紧握，双目通红的吼道：“我们不能就这样坐以待毙。愿意跟我一同组队的就跟上！”

    人群中所有人的表情都格外的沉重肃穆，众人纷纷说道：“我们一起去！”

    小乔也表情严肃，向众人拱了拱手：“那好，我等着你们的好消息！”

    说罢，小乔转过身将自己身上的一块玉佩取了下来，放在了地图上的某个地表上。

    烨含香睁大眼睛，紧张的看着那张地图，只见那张地图上被玉佩覆盖住的地标霎时间便被点亮，而后那块玉佩不断地被放大，快速的旋转――最后竟成了一个墨绿色的旋涡！

    通道被打开的瞬间，众人便毫不犹豫的走了进去。

    眨眼间，空荡荡的大厅里就剩下了烨含香和墨全等人。

    眼看着小乔就要把通道给关上，烨含香急了：“哎~等等我！我也要去！”

    小乔微微皱眉道：“烨掌柜，您就被跟着添乱了！”

    烨含香没说话，却一低头咬破了自己的手指，一滴红色的血珠出现在掌心。

    她将血珠向空中一抛：“拿去吧！生死状我签定了！”

    随后便头也不回的同墨全四人一起进入了通道中。

    小乔来不及不阻止，他无语的摇了摇头，心里祈祷着她千万不要出什么事才好啊！

    就在几人进去后，那块玉佩停止了转动，恢复了原样。

    他将玉佩收起来，随后又看着空中的那颗血珠，不知何时起，那颗血珠竟然变成了――‘烨含香’三个大字！

    小乔看着空中烨含香的名字，心里犯起了嘀咕――“难道烨掌柜是水属性的？否则会对液体操作的这么熟练？”

    烨含香和墨全进了通道，向着前方走了两步，周身的场景瞬间转换到了暗域丛林！

    这里的场景跟烨含香想象中大不相同。

    这里的树木遮天蔽日，每一棵树木都长得笔直粗壮，就连最小的树木看上去也有十层楼高！

    粗壮的树根露在表面，都能当一张床睡！

    她抬头望向高空，那些浓密的树叶远远看去就像是有人在半空中修建一层绿色的棚顶，棚顶间，点点日光透漏了进来，散发出迷人耀眼的光辉。

    墨全看了一下周围，这些粗壮的树木至少要五人才能环抱过来，周围也安静的没有一点声音。随后他低声道：“主人，我们要赶紧追上大队伍，单独行动会很危险！”

    烨含香也急了：“那怎么办？我不认识路！”

    老二墨染道了句：“我们先往前走走再说吧！”

    众人点了点头，便向着同一个方向走去，烨含香每走两步，便在树干上留下一道痕迹。

    “我去成精了！”烨含香从空间拿出来一把锋利的小刀，在树干上一划，那绿色的汁液变流淌了出来。

    就在烨含香转身想要离去时，她又鬼使神差的回头看了看，这一看不要紧，顿时惊得她头皮发麻！

    “停！”烨含香惊慌的叫住前面的四人。

    墨全回过头来望着烨含香惊悚的表情，赶紧回到她身边：“怎么了？”

    烨含香指着那棵树干说道：“你看，我刚才划了它一下子。”她用手比划着，那么长一道口子，然而就在她刚才回头看时，却惊悚的发现那道划痕没了！

    没了！了......

    老天，一个普通人被划伤了，伤口想要完全恢复，也要等上个几天，就算是修炼的人也要一段时间才能去掉疤痕！

    尼玛这棵树――太惊悚了！

    它会不会记仇？

    烨含香紧紧的抓住墨全的衣袖，太、太可怕了：“我们还是赶紧找到大队伍吧！”

    烨含香头皮发麻，只觉得自己一刻也不想在这里呆了！

    墨全看了一眼那棵大树，随后其余三人围拢过来，紧紧的将烨含香护在中间：“那我们快走吧！”

    众人不由得加快了脚下的步伐。

    就在这时，不远处的大地传来了一阵颤抖！一阵振聋发聩的吼叫声穿透了烨含香脑神经。

    烨含香惊悚的拍了拍胸口：“尼玛，吓死老娘了！”

    墨全深色一紧：“主人，他们就在前方了，我们快点过去！”

    烨含香点点头：“嗯，我们跑过去吧！”

    墨全点点头，随后一把将烨含香扛起放在肩头，向前跑去。

    随着距离越来越近，烨含香只觉得自己的整个身体都在颤动。

    不！不是自己在颤动，而是整个大地都在颤动！

    (未完待续。)