
    南宫烈焱挺拔伟岸的身躯站在床前，视线依然投射在此刻正窝在被窝里熟睡的烨含香身上。

    看着那个五官精致迷人，瓷娃娃般的睡脸，南宫烈焱邪魅的嘴唇微微勾起一个迷人的弧度，既然这个劫数是个情劫，那么他必要防患于未然！

    想到这里，他便伸出食指将自己的左胸膛、心脏上方的皮肤划破一个小口，片刻间，一滴心头血自他左胸前溢出。食指捧着这滴血珠子，白净的右手对着烨含香结了一道繁复的法印，打在了烨含香的眉心处。

    随即，他便伸手暗自念了个诀：

    ‘去’！

    只顷刻间那滴血珠就飞往烨含香眉间。一道红光闪过，那血珠呈现半圆球状附在眉心处。随后他双手比作剑形，隔空在她额头上画了一个漂亮的红色蛇形印记。

    蛇身呈现s形，蛇头向上，昂扬的吐着蛇信。在烨含香光滑洁白的额头上显得既妖娆又美丽。

    做好这一切后，南宫烈焱才收回手中的动作。不舍的望了最后一眼便伸手撩开纱帐无声的踱出房间。一出房门那双原本温柔的双眼此刻却散发出冰冷狠厉之色。

    万鬼王，呵呵，他最好祈祷自己不要死的太快！

    然而，就在他准备离开时，身后一个同样谪仙的身影叫住了他......

    ――――――――――

    清晨的阳光洒进屋内，烨含香缓缓地伸了个懒腰，这是她这么多年来睡得最香甜最安稳的好梦。

    “哈~”迷迷糊糊中她随意的打了个打哈欠，白白净净的胳膊慵懒的抻出被窝外，随后一翻身将一根白净纤长的玉腿伸了出，一转身压在金色的祥云冰蚕丝锦被上。

    烨随后舒服的在被窝里打了个滚，触手所及的都是冰爽舒滑感，迷糊道――“咦，今天的床这么舒服！”

    说罢便欢喜的在冰蚕丝锦被上多蹭了两下！下一秒便有一股熟悉的南宫烈焱特有的体香传遍了她的大脑！

    南宫烈焱？对，就是他，她想起来昨日自己还跟他私下定了终身。

    这会人呢？蓦地睁开眼睛，扫视了一眼周围，嗯？没人？

    是自己看错了不成？她慌忙坐起身，又仔细的看了一下周围，的确是没人。

    外面的太阳已经高高挂起，如果她没有记错的话，这个时间应该是弟子坐早课的时间！

    糟了！这下要迟到了！哎呀，南宫烈焱走的时候就不能叫醒自己吗？

    她赶快手忙脚乱的找来衣服，这才一拍脑门，对了！到现在自己被分到哪一队小组也不知道！

    原本前天她是要找不染上仙商议的，现在可倒好，被南宫烈焱一搅和，自己在床上晕了将近三天！

    烨含香垂头丧气间就胡乱往身上套衣服，可是伸手一摸胸前――不对，少了什么...

    她低头一看，呀，可不，肚兜呢？

    最后终于在某个角落里找到了可怜的肚兜......烨含香撇撇嘴，暗道：若是南宫烈焱见到了会不会觉得自己是在故意引诱他？

    算了，不想了，烨含香赶紧动手把衣服一见一件的套好。虽然将近两层纱衣，里面的一套是白色的冰蚕丝织成的锦袍，外面则是一神透明的纱衣，也称作法衣，上面施加了法术。

    所以外面这一层虽然看似简单，却暗藏玄机，这薄薄一层冬天能起到防寒保暖的作用，到了夏天则能起到降温降燥的作用。

    烨含香前几天光顾着跟白露央聊天了，都没有仔细看身上的衣服。

    到现在才发现衣服的绝妙之处:“天机门也真是大方，连这样的法衣竟然人手一套！”

    这样的衣服，若是搁在地球那岂不是无价之宝？

    烨含香穿戴好，又仔细将腰间的玉带整理了一番，这才发现，屋里连个像样的铜镜都没有......只好自己摸索着动手装扮起来。

    那天自己一恼火，下了狠心将头发剪了去，没成想南宫烈焱当晚就有主动‘勾搭’上了自己。

    哎，早知道，她就不费那心思剪头发了。烨含香一边利索的将自己过肩的头发盘了起来，然后又将一个土黄色的发带仔细的缠在发髻上，最后插上了一支玉簪子。

    这簪子还是叶师傅统一发下来的，土黄色，代表着练气五层以下的弟子身份。

    烨含香磨蹭了半天，终于洗漱装扮完毕，肚子早已饿的咕咕叫。

    可是抬眼看去这屋子虽然金碧辉煌、豪华大气，但是竟然连一点吃的都没有！

    然而就在这时，烨含香被一个声音吸引住了，她听到了人声，可是面前却不知从哪里窜出来一只白色的兔子，通体雪白可爱，而且两个毛茸茸的耳朵要比普通的兔子长许多，几乎都快赶上整个身子那么长了！

    背上还画了一朵桂花图案！

    此兔见烨含香发呆，软萌软萌的声音响了起来：“呆什么？你被男人抛弃啦？”

    烨含香回过神，眼前一亮，嘿哟，这兔子肥肥的，烤来一定好吃！

    她自动忽略掉这只兔子会说话的事实，猫着身子向它走去。

    兔子甩了甩修长的耳朵，那两个粉粉的耳朵就像丝带一样在它身后飘荡。看起来格外好看。

    它用非常卡哇伊的声音说道：“你是不是想要吃我啊~”

    烨含香停住了脚步，皱眉――这才恍然大悟：“咦，你竟然会说话！真聪明，我就是想吃你啊！我告诉你啊，姐姐我最擅长烤兔子肉了！”

    说罢，还对它做了一个非常可怕的表情。

    哪知白兔却气定神闲的说了一个字：“切~”那语气，好像烨含香是一个白痴一样。

    随即对方便迈着优雅的步伐向外厅走去：“跟我来吧~好吃的我已经帮你准备好啦~~”

    烨含香揉了揉眼睛，喔，这只兔子竟然真的成精了？还给自己带来了吃的？

    她将信将疑的跟着它走到外面。那只兔子已经向人类一样坐在了大厅外面的白玉方桌上，两只耳朵优雅的垂在身后。

    然后，烨含香便看到了更加诡异的一幕――那只小兔子手里竟然拿了一张卷饼在啃！

    烨含香仔细一瞧，啧啧，貌似那个东西她还很熟悉！

    走过去快速确认了一番，便惊呼道：“我的天呢！你竟然会做鸡蛋灌饼！？”

    烨含香这一声惊呼，成功的将小兔子手中的饼惊掉了一半！

    小兔兔低头看了一眼掉在地上的鸡蛋，两只大眼睛顿时湿润了起来......

    它其实想说：omg你竟然也认识鸡蛋灌饼！？奈何太激动过了头，它的小身子只能一抽一抽的哭泣！

    “额......”烨含香不好意思的扶额，没想到自己把人家吓到了。于是很绅士的一弯腰――便将那个鸡蛋捡了起来，然后很好心的又帮它把鸡蛋塞到了饼里......！！(未完待续。)