
    “后来晚上再想亲他，就被他发现了、然后...”兔兔两只眼睛红红的，哽咽道：“就被他抓起来摔到地上......再醒来的时候我就被关在了不染上仙的笼子里面。”

    这叫什么？一直兔兔想要变成人类的狗血奋斗史吗？

    烨含香嗤嗤一笑：“嘿嘿，怪不得你不愿意吃掉在地上的鸡蛋，凡小兔有着一颗人类的少女心啊！”

    “所以呢？所以你现在一直想亲不染上仙？”烨含香接着打趣道，随后便捧着肚子不顾形象的哈哈大笑起来！

    哎妈呀，笑得眼泪都流出来了。

    凡小兔一脸的伤心，举着鸡蛋灌饼控诉烨含香冷血心肠。

    后来聊了聊，烨含香才知道，是南宫烈焱传音给尘不染照顾自己，然后尘不染又命令凡小兔给自己做早饭。

    在尘不染的眼里，凡小兔一直是一只很平凡的仙兔。

    很神奇的是，某一天它醒来后，不但会重新开口说话，而且迷恋上了鸡蛋灌饼。

    而且，永远吃不够。

    是的，当初买下凡小兔的那个男的就经常吃鸡蛋灌饼，后来凡小兔就偷偷的学会了灌饼的作法。

    时间一长，尘不染也习惯了，他也跟着天天吃鸡蛋灌饼！

    烨含香两人互相了解的差不多时，香喷喷的鸡蛋灌饼吃完了，烨含香擦擦嘴巴：“可惜啊，没有火腿肠。”

    这时便有弟子前来报――神君有请......

    烨含香不敢大意，赶紧跟在那位弟子的身后向凌霄殿走去。

    凡小兔不愿意离开，一个箭步跳到了烨含香的肩膀上：“我也跟你去。”好歹是自己刚刚认识的老乡嘛，多粘一会儿。

    烨含香身子一怔，额，这样不太好吧？不过想想也无所谓了，南宫烈焱不知道去了哪里，反正自己一个人面对神君还是有些害怕的。

    正好多一个人也可以壮壮胆子了。

    烨含香现在完全把凡小兔当成了一个好伙伴来看了。

    总归说来，这算是在异界寻到了一个知己了。

    出了殿门，烨含香抬头看了看，这才发现自己原来南宫烈焱的住处叫做‘碧霄宫’。宫殿建造的金碧辉煌，气势格外磅礴。

    从宫殿上面就能俯瞰到下面云雾缭绕中的三千八百多座神殿。

    碧霄宫外面的庭院里种满了不知名的花花草草。

    出了庭院便是一道隐藏在云海中的宽阔云梯。凌霄殿就在它的旁边不远处。

    当然这在平时，南宫烈焱是用不着云梯的。这也是专门为烨含香准备的。

    这一路上走来，烨含香不敢随意说话，只是眼观鼻鼻观口口关心，跟着前面的白衣弟子行至凌霄殿。抬眼偷偷打量了一番，依旧是金碧辉煌，造势宏伟，连着面前的大殿都宽阔了不少。

    进了清冷的大殿，不远处宝座上的那位神尊身上散发着一副尊贵飘然的气息。

    而旁边则立着两位仙子。

    其中一位是烨含香见过的，就是之前的白若溪下仙――人称若曦长老。她头上插着一根赤色的玉簪子，身上一袭华美的仙袍将她‘干练’的气质衬托的简洁明了。

    而另一位则气质则清冷又多情。对方身上穿着同样的白色华美锦袍，头上虽然也有一根赤色的簪子，但是她却将一头柔发散落了下来。

    发间点缀着几朵香兰花，额头上一串精致耀眼的水晶珠悬在发间，再加上那副绝美清幽的容颜上、眉目间不停流转的性感风情，让她整个人都散发出精灵般美丽的气息。

    烨含香快速的翻动了一下脑海中的记忆，便想了起来，旁边这位就是之前神尊大人介绍过的掌管火灵根的幻瑶上仙！

    原来白若溪弟子就是幻瑶上仙的手下。他们二人都是掌管火灵根的人。

    不同的是，上仙掌管筑基期以上的人，而下仙掌管的则是练气六层道筑基期以下的人。

    随后，烨含香前面的那位弟子向着殿前微微一弯腰，拱手行礼道：“启禀神尊，人带到了。”

    天机神君微微点头，让他下去了。

    烨含香见此便也机灵的给三人行了个礼道：“烨含香见过神君、见过幻瑶上仙，见过若溪长老！”

    若溪长老则依旧是英姿飒爽的立在一旁。幻瑶眼波微动，心里却暗道：想不到这倒是个机灵的，竟然记得自己的名字。

    神君脸色这才缓和些，满意的点头道：“恩起来吧~！”。

    随后看了一眼立在她肩膀上的凡小兔，这兔子向来不喜与别人交往，没想到几天时间就跟烨含香混熟了。看来烨含香倒是个有几分能耐的人。

    一开始，天机神君不知道南宫烈焱看上了烨含香哪里，虽然是一个王爷的女儿，但是跟这些仙家的人比起来，她的身份确实算是个卑微的。

    但是后来根据白若溪长老所说，烨含香是个没有灵根，却能控制灵气的人。

    那天她本人晕倒后，神君曾经放开神识探查了一番。见她的身上果然是有一股强大的灵力，又听焱神说她跟他对峙了好长一段时间才晕倒的。

    这才觉得烨含香越发的不简单起来。

    在神策上记载过――没有灵根却能够修炼之人，十有八九就是神的后裔。

    可是烨含香具体是哪一方神的后裔他也不敢断言。

    现在六界中残存的洪荒神位几乎都不曾听说过！几千万年来她们也不曾有露过面。

    就连之前女蜗娘娘的后人也没有了踪影，传说是到了另一个界面。但是具体到了哪里，天机也不曾知道。

    尘封已久的崇銮殿也再没有开启过。那个大殿只有女娲后人在世时现世过。后来女娲后人没有出现过，崇銮殿也跟着消了踪影。

    如今的六界，已经是支离破碎，天地间唯一能勉强撑起局面的神也就只有妖界和天机门。

    而妖界的妖皇和妖后马上就要飞升，天机神君也要飞升。留下这个烂摊子，不知道南宫烈焱一人能否独撑大局。

    “含香，你现在暂且跟在若溪身边修行法术。就跟着进入练气六组，若是有什么问题也可以找幻瑶上仙解决。”

    天机神君的语气和蔼了许多。现在只盼着能够找回烨含香的魂魄，另外一边，他会再找一找百无痕。(未完待续。)