
    九天之上，一辆马车翱翔于天空中。这两马车豪华至极，车厢外面乃至车顶棚都采用全金打造，四个檐角微微上翘，各挂了一缕金穗。马车前面八头仟卿兽，每四个一并排正在奋力翱翔。这种仟卿兽头部长有类似羚羊的犄角，背生双翅，身形矫健，全身皮毛呈现出金黄色一日可行千万里。

    软轿内，里面是略宽足够两人躺下的卧床，侧面则是一人宽的卧榻。另外两侧则是几方板凳，中间则是一个紫檀木方桌，方桌中间两盏精致的白玉茶具倒扣在茶盘里。

    此时，一名略带婴儿肥的女子正在靠在榻上酣睡着，侧面的紫色华袍的男子一只手撑着胳膊半蜷着一条腿，邪魅的侧卧在一旁。

    此时，清晨的金色光辉将整辆马车包裹了起来。

    女子像蝴蝶翅膀般的浓密睫毛微微颤动，终于在这周身的暖意中动了动身子，缓缓睁开眼睛――

    一睁眼便看见一个紫袍绝世帅哥正笑意浓浓的看着自己。

    “唔，到了么？”

    她反应过来的第一时间就蓦地坐直了身体，佯装淡定的擦了擦脸颊，顺带着把身侧的小枕头往后藏了藏。

    咦，湿漉漉的手感。天啊，流了那么多口水！

    烨含香脸色一瞬间涨红。随后拿眼神撇了撇床侧面的帘子，咦，她记得自己明明拉上了？

    什么时候拉开的？

    南宫烈焱瞧见她的小动作，微微挑眉，笑道：“现在在玳瑁山的上空。”

    “玳瑁山？可是轩辕国的上空？”烨含香伸手掀开帘子，就看到外面云层滚滚，一轮巨日光芒万丈。不禁在心底虚了一声，眼前这景象不比坐在飞机上的感觉差。甚至比坐飞机都要惊险万分。

    他们从天机门到妖界，也就是横跨了整个华夏大陆的东南角和西北角。就算是御剑飞行也需要走大半个月的路程。

    更何况又带了烨含香在身旁，所以南宫烈焱体贴至极，安排了这样一辆马车，他不知烨含香有空间的事情，所以还在马车上特意准备了些许零嘴类的吃食。

    那日，数十道雷劫闪过后，烨含香抬眼一看，大厅只剩了下了自己跟南宫烈焱。

    饶是白无痕也是最后一刻才晓得，原来自己的业果也已完成――现在也要飞升了！

    当时白无痕就心想：小主人的魂魄左右找不到下落，若是我此刻飞升，小主人以一己凡人之力日后该如何自处？

    更何况，自从自己背负使命以来，应该是游离在飞升大道之外的，为何今日这雷劫就突然想起我来了？莫不是哪里出了岔子？

    于是当下便生出了抗拒的念头，运转法力，白色的身影光影般疾风利剑般的四处躲闪。

    屋内的雷电轰隆隆的劈下来就是劈不到正主身上。

    奈何屋内还有另外两人，否则那道天雷非把整个房屋劈了不可。

    于是，百无痕堪堪躲过一道道雷劫后，便有一道浑厚的声音自云层中传来――

    百无痕！今日便是你飞升之日，休要胡闹！

    百无痕张了张嘴，却又说不出话来，只在心里暗道：小主人的魂魄一日不全，我便一日不能飞升！更何况我身负使命理应不在飞升大道之内！你莫要找错了人！

    云层中的声音继续说道：“天道有变，命数已改。自凤氏违背神规以来，烨含香的一生就注定若无磨难，否则便再也不可成就金身！”

    若非磨难，成就不了金身？

    百无痕脚下的动作一顿，怪不得自己给小主人找个魂魄都找不到！原是天道在作怪！

    他那牛脾气以上来，刚要破口大骂，谁知一愣神的功夫便被一道雷劈了个正着。

    俊朗的少年被气得七窍生烟，没成想下一秒自云端内飘来一根金羽毛道：走吧，你要找的人也在那里！

    这才叫正宗的打一巴掌，给一个甜枣。

    飞升的人，一要业果已满；二要心甘情愿。

    否则天道雷劫也不会等到现在，就是要让他再最后看一眼他的小主人，了了心愿再杀他个措不及手，嘿嘿，莫闹，跟着小爷飞升吧！

    ......

    忘了多少道雷过去了，烨含香跟南宫烈焱两人过了良久才回过神来，下一秒大厅的周围已经吱吱作响。房屋整座房屋都在摇晃！

    难道是地震吗？

    烨含香正呆愣间，身旁的南宫烈焱一把拉过她，原地念了个诀瞬间消失在原地，身边的场景一转换，便来到了凌霄宫的开阔地带。

    眨眼间，那座宫殿从最上方开始塌陷......‘轰隆隆’几声爆响传来，身后早已立了两位上君以及数位上仙。

    华岑上君道：“咦、怪哉......历史上，凌霄殿经历数代天机门主的雷劫，从未像今天这样，‘人去楼毁’！”但是让众人疑惑的是，神君飞升只需要九道天雷，他们也亲眼见到神君化成一道白光飞入天际，但是后面那数十道天雷又是为谁所下？

    大家虽然疑惑，但是却没有问出口。

    只得眼看着面前这座巨大的宫殿数息间毁于一旦，就好像它从来都不曾出现过......

    南宫烈焱琢磨着，既然天机和百无痕都飞升了，恐怕自己父皇母后也不远了，于是便匆忙将天机门的事宜安排妥当，随后便带着烨含香连日里赶往妖界。

    此时两人已经接近妖界的辖地。南宫烈焱点点头：“嗯，轩辕国的玳瑁山，怎么、你了解？”说罢，便将一小袋子零嘴取了出来敞开口，那里面是一小袋的人参掺杂了些灵米经过煎、炒、烘制而成。不仅可以滋养身体，还可以在漫漫旅途中抵挡腹饥。

    “嗯，听墨染说起过，那里曾经是皇甫家族的荣耀之地，皇甫家族世代效劳于轩辕王，想不到轩辕王还是容不下他们......”

    哪知南宫烈焱却道了句：“因果循环而已。”

    烨含香撇了撇嘴嘴，难道这里面还有隐情？只是墨染不曾说过她也不好问，只道：“嗯，等到回程再去玳瑁山看看吧。”

    现在的傀儡兄弟就在自己的空间里，她猜测，他们有可能也想去看一眼，毕竟是曾经生活多年的地方。(未完待续。)