
    烨含香纤细柔美的指尖微微翘起，将那只掉在地上的鸡腿捡入盘中，随后自动忽略众人复杂的目光，语气淡淡道：“那日，她就是这样对我的！”

    那日？众人一头雾水，那日是哪日？

    幻瑶上仙不可思议的皱着眉头，她想不到，眼前这两人竟然还是一对苦大仇深的姐妹。

    若是一开始就知道这其中的缘由，她定然是不肯插手这些俗事。奈何自己已经答应了烨含香，无奈下只好平心静气的站在一旁，听烨含香娓娓道来。

    “司徒王朝曾经出现过骷髅吃人事件，这件事情想必众人有所耳闻。”说到这里，有一小部分人点点头，确实有所耳闻。

    烨含香接着道：“于是，我被万鬼王附身的‘国师大人’――污蔑成罪魁祸首，莫名其妙的成了众矢之的、万人唾骂的妖女！”

    听到这里，在座的皆倒吸了一口气，仔细的回想了一下，的确，司徒王朝出现那件事当事闹得沸沸扬扬。

    但是由于大家都是修炼之人，不经常理会这些窗外事，具体的缘由也就只有少部分人知道。在场的大部分人只晓得个大概，并不知道那件事情就跟眼前这个容貌靓丽、惊为天人的女子有关。

    于是众多弟子低头窃窃私语，将那几日的离奇事件互相传扬开来。

    这时，烨子柔坐在自己的位置上，抬头低头冷笑的看着烨含香，这些旧账她还好意思翻出来？大家不知道的道是万鬼王惹得祸端。不过这事她可不信……

    所以就在这时，烨子柔闪过一个念头――万鬼王也许从来就不曾介入过这件事！

    否则――万鬼往跟她有什么仇恨？值得他这样大费周章的去陷害一个小小的法力低下的烨含香？！

    顿时，烨子柔便觉得那件事情的发展走向极其诡异起来，她无心听烨含香说话，低着头将思路理顺了一遍――

    起先，事件从头到尾死伤的只有一人，而且整个事件发展的极快，几乎不到两天，烨含香就成了瓮中之鳖。但是极具戏剧性的是，由于南宫烈焱及时赶到，国师的真面目被拆穿，万鬼王成了真正的凶手。

    不过更为诡异的是烨含香却自此解除了肉身封印，丑女大翻身摇身一变，成了出水芙蓉，倾国倾城的妙龄女子......

    着实诡异！

    因为，无法狡辩的事情是：从头到尾只有她一人拥有骷髅兽！

    至于万鬼王的骷髅兽却从来没有现身过！

    没错，这就是重点！！

    想到这里，烨子柔的内心就打了一个冷颤。她觉得自己发现了一个惊天大秘密……

    再抬头对上烨含香那张美得不像话的脸庞，她就觉得，此人定不是普通的“人”了！

    她又想到……结尾时，南宫烈焱的那番话很有可能是迷惑百姓的视线以混淆视听。想想看，以南宫烈焱的本事，杀一个国师，再换来烨含香的好名声，又有何不可？

    烨子柔的神情有些激动，双眼瞪的提溜圆，暗自冷笑道，哼，烨含香，这下终于让我抓到你的把柄了！

    这时，其它的弟子没有察觉到烨子柔的怪异，他们只是疑惑不已，烨子柔跟鸡腿有什么关系？

    “那日，我被关在囚笼里滴水未进，将要执行死刑。只有家里年龄最小的、六岁的庶弟给我送来一只鸡腿。

    谁知道，那只鸡腿竟然被她的姐姐，也就是我的另一个庶妹烨子媚击落在地。

    随后烨子柔在上面狠狠地踩了一脚，更是狠心的命令士兵喂给我吃下！”

    烨含香说的很平静……

    众人听的瞠目结舌，被诬陷就算了，还被自己的姐妹这样侮辱，这样狼狈不堪的遭遇就是换成谁也决不肯善罢甘休的。

    让一个临死的女子，当众吃下沾满泥沙的鸡腿，那是何等的屈辱！

    于是，这一席话虽然简单明了，但是在座的每一个人，心里都不平静。很多人都是普通人家的弟子，为了修炼苦苦的挣扎在生与死的边缘。

    他们从小就懂得为人处事之道，知道修仙之人，应该是以维护天下苍生为己任，心怀天下，背附正义，将来才能担当重任，才能光宗耀祖……

    所以对于这种勾心斗角的下贱作法，大多人向来是嗤之以鼻，痛恨有加，倒不如有本事来一场光明正大的决斗！！

    有人忍不住喊道：“太可恶了！”

    一时间，众人势态由同情烨子柔，又顺势倒向了烨含香，纷纷用愤怒的眼神看向烨子柔。

    面对这一切，烨含香神色坦然，不喜不怒，也没有觉得因为众人的态度站在自己这一边而觉得很有成就感。

    在她眼里，这些人太容易被就表象迷惑，他们就像是那些城内的百姓，听见有人说自己是妖女，下一秒便向她扔臭鸡蛋。

    这些人的同情，太廉价。总之她是不会再被别人的眼光所迷惑。她无非是碍于师傅的门面，讲这些缘由道明罢了！

    “现在差不多了――”她缓缓走向烨子柔，却在即将递给她的一瞬间，又笑着收回了手：“等等，似乎少了些什么？”

    烨子柔本就板着脸，一脸的愤恨，不得不伸手去接过鸡腿，奈何烨含香又出尔反尔，她怒上心头忍不住抬高了音调道：“你还想怎样？”

    “不想怎样，就是不想便宜了你！难道你不觉得这只鸡腿上还少了些东西吗？”烨含香眼神平静的看着烨子柔。

    烨子柔的眼底猛地抽出了一下。

    “是了，你也看出来了，这里的地面太干净！”说罢，烨含香双手一挥，将一把土不多不少的均匀的洒在了鸡腿上！

    随后递到她面前平静的说道：“你记好了，以后再惹到我可就没有这么简单了！”

    抬眼看着那支混合着泥土的鸡腿，烨子柔的眼睛里全是愤怒的火光，可是在座的都是见证人正，她又不能食言。

    于是，下一秒伸出手，哆哆嗦嗦的将那只鸡腿拿了过来，狠狠地瞪了一眼烨含香，闭着眼睛在那只鸡腿上狠狠地撕咬了一口。

    模样凶狠又狰狞，仿佛她吃的不是鸡腿，而是烨含香身上的肉......

    至此，两人的梁子算是公之于众了。整个天机门的弟子都晓得了这件事情。

    以至于同在天机门的烨勋和烨子媚，自然也是晓得了这件事。故此烨勋和烨子媚的日子也不好过了，终日被异样的眼光围绕着。(未完待续。)