
    空寂的大殿上，万鬼王在水念的耳旁轻声说着，他的声音时而喜悦，时而悲伤。

    随后，一道白光闪入水念的眉心。他将水念的全部记忆融入了烨含香的魂魄中。那是他许久都不曾忘怀的美梦，如今是时候来了断了。

    至于南宫烈焱，就让他亲眼看着心爱的女人生不如死吧，如今的自己人不人鬼不鬼，都是拜他和那个神君所赐！

    冰棺内，睡梦中的魂魄做了一个美丽而又香甜的梦――

    在梦中，她见到了一个谪仙的美男子，眉眼如画，温文尔雅，仙资不凡。这个男子很完美，对她温柔又体贴，可谓是呵护备至......她禁不住扬起了嘴角，梦里的一切都是那的甜美，让她相信自己就是这个世界上最幸福的女子。

    可是梦的终点不是甜蜜的厮守，而是变成了心爱的人对自己痛下杀手，不仅如此，他还选择了背叛自己。

    梦中的女子微微蹙眉，那个女人叫烨含香？很好......她记住了！

    万鬼王满意的看着自己的杰作，用不了多久，她就会重新出现在他面前！

    可是，万鬼王没有注意到的是，在他的身后的暗处，立着一个熟悉的身影――鬼九大人。

    鬼九大人冷冷的一笑，便将一段法印无声的收回手中。随后便悄悄退了下去。

    靖国的军营中――――――――――――――――――――

    郝连城一如既往地正在操兵演练。手下的士兵叫苦连天，不知何时起，他们的连城殿下不知从哪里弄来无数种千奇百怪的训练方法，总能够让手下的士兵一连脱好几层皮！

    没错，以前的郝连成的确是热爱兵营生活，喜欢和士兵生活在一起，这也是他性子粗犷、皮肤黝黑的直接原因。但是，曾经的郝连城还没有变态到这种程度！士兵们敢怒不敢言，更何况这些方法虽然奇特，但是格外有效。

    这些训练方法被称为‘魔鬼式’训练：

    1：士兵们被连城殿下强制命令，每天夜晚不定时被号角的声音叫醒，时间多是趁士兵们熟睡后的夜半时分或者鸡鸣时分。起来后点名报道。随后每人立刻原地做两百个单手俯卧撑！

    对没错，连城殿下把那种三肢着地，一只手背在身后的奇怪运动叫做‘单手俯卧撑’！

    这还不算完，下面还有：

    2：黎明时分，也就是夜与日的交替时分。士兵们会准时集合，每人身上加重二十公斤的重物跑三十里地（一万五千米）！

    3、卯时再次集合，挂钩梯上下3000回，穿越30米铁丝网来回5000趟！

    做完这些，才是吃早饭的时间。

    吃完早饭后的第一项功课便是‘抗暴晒形体训练’：平举着手中十公斤重的长矛，一头吊着一块砖头一动不动暴晒两个时辰。

    ......

    说起这些来，士兵们眼里都是泪......他们想不明白，郝连城殿下究竟经历了什么，为什么醒来后就像变了一个人一样？

    尤其是近来，郝连城殿下的脸色愈来愈冰冷，整个人浑身上下散发出一种冷酷而又绝情的味道！

    是了，没人知道。

    他晓得，烨含香是真的要离自己而去了――那天宫宴散席后，她便跟那个美得仿如谪仙的烈王爷在一起了！

    莫要问他是怎么晓得的，因为――他在烨含香的府外守了一晚上！

    守了一晚上，只是想要靠她再近一些。他知道她恨自己，知道有些伤口需要时间才能去淡化。但是他可以对天保证，他真的爱她！

    但是身为一个军人，面对国家的命令，他不能抗拒！纵使这个命令是让自己去主动接近毒枭的女儿，他也不能抗拒。他的面前只有一条路，那就是舍小家，为大家。

    所以，面对烨含香流产的瞬间，他只能努力的强装镇定，强装出一副冷漠的表情，那件事情也是毒枭对自己最后的考验。后来，他成功的取得了毒枭首领的信任，可是半年后，他便收到了烨含香含恨离去的消息。

    毒枭分子警惕的很，不论他走到哪里都会派人跟着......为了保护她的家人，他甚至都不能亲自为她送行，只能在匆忙中冰冷的看上她最后一眼。

    所以那天夜晚，在这个异界的时空里，尽管他只能够隔着一座小院子，远远地感受着她的气息，他也知足了！

    可是等到天亮，他都没有等到烨含香，等到的却是南宫烈焱心满意足的出来了。

    这时候若是他再不知道他们两人发生了什么，那就是自欺欺人了。孤男寡女，独处一室，还能怎样？他靠在角落里，眼睛终于留下了一颗悲凉的泪水。

    心，好痛。

    他早该料想，那样一个谪仙的王爷，又有着那样高的修为，自己一个才将将筑基期的凡人又怎的能够比上他？

    郝连城躲在外面这事，南宫烈焱自然是知道的。所以他故意做出那番表情。事实上他跟烨含香真得没有什么，但是那样一个男人曾经伤害过烨含香，他怎肯轻易放过？又怎肯轻易放过这个宣示‘主权’的大好机会？

    所以真实得情况是，南宫烈焱一早就知道郝连城守在外面，所以他也就没有离开，暗中守了烨含香一夜后，天一亮便高调的走出院子......

    故意做出那副心满意足的样子，好像他真的跟烨含香发生了什么......果然，下一秒，南宫烈焱便察觉到某人周身气血凝固，邪魅表情渐渐荡漾开来，摇一摇羽扇，坏笑着离开了。

    郝连城当时躲在暗处差点昏厥，虽然早就知道烨含香有心于他，但是却没有料到他们二人的关系竟然发展的这么快。

    不是说烨含香的事情跟南宫烈焱再也不相干么？

    所以那天，郝连城回去后便将天机门跟南宫烈焱的一切信息查的明明白白――

    为了搜集情报，他不惜派人远到‘紫灵山’，也就是青云镇的人们口中俗称的：仙云山。搜集到的情报上显示，南宫烈焱就是天机神君坐下的挂牌大弟子，现在的修为已经到了上神境界，人称焱神。

    拿着手中的信息，郝连城无力地垂下了头。

    说什么南宫烈焱是筑基末期的修为？？呵呵，那话只能拿来骗平头老百姓，那谎话只为了让他能够不受干扰，安然的生活在人界而已。

    ......

    (未完待续。)