
    南宫烈焱笑道：“母后，别急，您看这是谁――”随后，他便打算将烨含香这个未来儿媳妇介绍给他们。哪料刚要伸手。烨含香已经先行行礼：“烨含香见过妖皇、见过妖后――”那动作仿照的倒是行云流水，没有丝毫的害怕与生疏。

    戴月妖后原本只注意到了自己的大儿子，却忽略了他身旁的女子，听到这清幽的声音这才定睛一看，原来是自己的皇儿带了女子回来......

    “含香？？”

    眼前这位女子棕色的秀发间带着花草环，额前留着几道蓬松刘海，一双水灵灵的大眼睛正笑意盈盈的看着自己――

    还有那娇柔的身段，在紫色纱衣的衬托下，显得身段更加玲珑有致，皮肤更加白皙性感。

    就连戴月妖后都看呆了。

    美，太美了！

    “父王，母后――这位就是孩儿带回来的未过门的妃子！”南宫烈焱察觉到自己父母眼中惊异的神色便赶紧介绍道。

    “什么？！”烈泽和戴月同时吃惊道。

    “嗯！”南宫烈焱惜字如金。眼光冷冷的扫过那三百名女子，额头有点汗，希望香香等下不要生气才好！

    戴月妖后傻眼了，指了指身后――“那她们......那你们？”

    顿时，那三百名女子向烨含香偷去了愤怒地眼光。

    烨含香一头雾水，什么你们我们他们的？只是再看看那三百名女子的表情，她瞬间就明白了！

    感情这三百名女子是跟南宫烈焱准备的！

    烨含香有点欲哭无泪，这个惊喜实在是太大了，当下就狠狠地剜了一眼南宫烈焱，好啊你个南宫烈焱，竟然有这么多侧妃子！

    亏我还以为他们是妖皇的，没成想都是你的！

    烨含香神色有些崩溃。她视线急切的看向另外两个样貌同样英俊的男人，不同的是他们一个是紫色眼眸，另一个则是淡蓝色的眼眸――妖界的人不能用年龄来衡量一切。她开始怀疑这俩男人到底是南宫烈焱的弟弟还是‘儿子’？！

    眼见着烨含香眼中的笑意渐渐退去，戴月妖后便慌了神，连忙拉过烨含香的纤纤细手说道：

    “含香啊，你不要误会！你可千万不要误会，焱儿回来时为曾说过要带准王妃回来，我们也是一时心急！

    要知道，我们妖皇一族向来子嗣薄弱，怀子极为艰难。我们也是为了焱儿着想.....”戴月妖后急的语无伦次。南宫烈焱这个小崽子终于肯主动往族里带女子了，这下说什么也不能让人跑了啊！

    “啊？”剧情跳的有点快，什么产子艰难...烨含香满脸通红...南宫大人你确定你是亲生的么？她向南宫烈焱抛去一个同情的眼神。

    南宫烈焱脸早就一黑顿时拉的老长，虽然南宫一族身负诅咒的事情已经是公开的秘密，但是母亲，有你这么损孩子的吗？

    尤其是面对烨含香投过来的疑问眼神，他脸色涨红，尴尬无比真想找个地洞钻进去！

    罢了，这一趟真不应该回来！丢脸丢到姥姥家。

    他就知道，他这对活宝父母一定不会放他好过的！瞧瞧后面那女人，一个个浓妆艳抹，瘦的跟猴儿似得......

    思虑再三忍无可忍无需再忍，拉过烨含香转身就走。

    “慢着！快拦下他们！”戴月妖后慌乱了！

    烨含香的脸上已经经过了从愤怒――惊讶――惊吓等等各种表情的转换，最重要的是她反应过来了――按照妖后的意思是南宫一族患有、不孕不育？！

    。？

    （香香不是的。。。南宫宝宝已经哭晕在厕所。。。罢了，还是让他老爹来解释吧。）

    见南宫烈焱拉着烨含香又要走，南宫烈泽赶紧就让人拦下。

    “含香啊，来来，父王跟你解释一下――”南宫烈泽端的是一脸的慈爱。

    父、父皇......烨含香的脚步猛地一阵踉跄。

    “你不要误会，是这样的，我们南宫一族很早之前就曾经被诅咒，世世代代子嗣难以孕育和繁衍。但是每一代里面都会有一个天赋极高的子嗣成为神君乃至帝君......

    你恐怕不知道，我跟你母后也是三千年才怀得一子！想必你也知道，我跟你母后两个已经快要飞升了。原来，我们想要眼看他有个天赋极高的子嗣，后来只盼着他能再我们飞升之前留下个子嗣――到现在，我们只要求他娶个女人！”南宫烈泽说着说着，戴月便附在妖皇身旁抹起眼泪来。

    三千年一子――多亏命长啊，要不这就绝后了呀？

    说道这里烨含香终于能够理解为什么南宫烈焱被骗回去被逼着娶杜海月为妻了。

    不过想来，呵呵，南宫烈焱肯定没有跟自己说实话，那杜海月定是以一个‘童养媳’的身份养在他身边的吧？

    “含香，你不会怪我们吧？”戴月妖后紧紧的拉这烨含香的双手问道。这架势哪里像婆婆在问话儿媳妇，这简直就是闺蜜啊！

    “哪里！含香知道，人间常道不孝有三，无后为大。”说罢，她烨含香还送给自己婆婆一个无比甜蜜的笑容。

    戴月又开始流泪：“好好！还是女儿贴心啊......”

    这一番谈话下来，烨含香很是受宠若惊，人们常说妖精多狡猾虚伪，烨含香却觉得，妖精却是最重情重义之人。反观人类，心思可就九曲连环倒不如妖界的人好相与。

    双手被这个年龄与自己相仿的婆婆拉着，心里暖意融融。

    同族人一同吃了午饭，烨含香就被带回了南宫烈焱的寝宫。

    当真是富丽堂皇，奢华无比。

    烨含香伸出一根指头戳了戳对方：“喂，你说实话，杜海月是不是你的童养媳？”

    “童养媳？”南宫烈焱一头雾水。

    “就是那种从小养在身边，长大了就做夫妻的。”烨含香极其耐心的解释道。顺道仔细观察着南宫烈焱有没有撒谎的迹象。

    “没有，不是，就算是，我也不会娶她！”南宫烈焱回答的干脆明了。

    唔，这个回答好。烨含香点点头表示很满意。又问了一个让南宫烈焱头痛的问题：“有诅咒在身，你还有两个弟弟，这个很正常啊！我想知道要是没有诅咒在身，你会有几个弟弟？”(未完待续。)