
    听见鬼九大人冰冷的回答，郝连城眉头微微皱起，低头思索着。liudianxing.com很显然，他说不知道并不代表对方是真的不知道。

    那种刻意为之的冰冷语气让郝连城感觉到，这个红衣女子的身份一定不简单。极有可能是万鬼王知道，却不能说。

    现在的局面很明显，万鬼王就是要利用烨含香的这部分魂魄，去复活这个红衣女子。

    而这个红衣女子，貌似跟南宫烈焱有过一段恋情。

    郝连城细细的思索着这其中各班人马千丝万缕的关系。

    他不求别的，只求能够赢回烨含香的真心。可是这里面涉及到烨含香的魂魄，再加上万鬼王对南宫烈焱的恨意......

    这件事情如果自己不插手，那么烨含香的处境就会非常不妙，看来，这趟浑水不趟是不行了！

    看来眼下，他既要保证那个红衣女子的安全，还要阻止南宫烈焱将对方带走，这是他能够给自己争取到的唯一机会。

    鬼九大人收了幻影冷冷的立在一旁，看来，郝连城跟烨含香关系绝不像表面上那么简单。

    他在心里思量着最大的胜算，问题是对方知道了南宫烈焱这样一个强大的对手，还愿意主动出手吗？

    见对方也在沉思中，郝连城主动打破沉寂道：“南宫烈焱知道么？”他沉思良久，终于抬头问道。

    呵呵，对方也是个明白人。

    “这会儿，估计已经是晓得了！”鬼九大人眼波微微一转，苍白的皮肤上有了一丝几不可见的情绪。

    如果他没有猜错，在烨含香那部分魂魄被扔进血河的时候，灵魂在挣扎抗拒的过程中就已经受到了侵蚀。

    那一刻的烨含香应该会感觉道身体有异动。轻则昏厥，重则生命堪忧！

    灵魂虽然可以离体，但是却绝对不能遭到破坏，否则会对肉身造成难以挽救的冲击。

    据鬼九大人掌握的线报显示，烨含香已经顺利拜入了天机门。

    并且在同一时间，南宫烈焱也宣布要招收一名入室弟子。看来这人选非烨含香莫属......

    鬼九大人唇角微微勾起――两人关系既然已经亲密到这一地步，那么烨含香的身体稍有差池，必然会惊动南宫烈焱！

    以南宫烈焱和天机神君的法力，烨含香魂魄不全的事情一定会被发觉。

    看来，好戏马上就要登场了！

    只是这戏少了郝连城可不行！鬼九大人心里早就拐了九十九道湾。郝连城虽然特种兵出身，但是仙鬼人妖魔的斗争历史由来久矣。

    这些事岂能是一个被蒙在鼓里的，连自己身世都搞不懂的凡人能左右？

    所以，郝连城顺势而行，不知不觉间就成了鬼九大人手中行的棋子。

    万鬼王经过多方打探，这才知道郝连城自从在司徒王朝国宴上告白烨含香失败后，便变了一个人般！

    知道两人关系匪浅后，所以，他索性就走了这样一步险棋。

    不仅将烨含香和南宫烈焱设计进去，还将万鬼王连着未来的冥王一起设计进去了！一想到这里，鬼九大人的心情就万里晴空，浑身上下都舒爽不已！

    见郝连城不为所动，鬼九大人继续引诱道：“想要得到一个女人还不简单，要么得到她的身体，要么就得到她的灵魂！

    现在的那部分魂魄虽然不完全，但是在济魂丹的帮助下，她已经跟一个正常人没有差别了！虽然样貌不同，可是你刚才看到了，那里面可实实在在的是烨含香的魂魄啊！”

    见对方挑开话，敞亮的道明白了自己的心思。郝连城面上一冷，难道就是因为那次宫宴，自己鲁莽的行为泄露了自己对烨含香的心思？

    所有才由着鬼九大人顺藤摸瓜找到了自己？

    郝连城心里很明白，鬼九大人找上自己的目的绝不单纯，他想让自己舍命跟南宫烈焱作对，也就是跟仙界的人作对。

    而且，与此同时，他还要跟万鬼王打太极，这可是一个吃力地不讨好的差事。

    但是为了烨含香，他愿意一试！这一世，他宁愿负天下人，也不愿意负了烨含香。

    只是自己一介凡夫俗子，此事必须从长计议！郝连城沉声道：“南宫烈焱的身份，想必鬼九大人知道。我就算是有心，恐怕也是无力！”

    “哈哈！”鬼九大人抚了扶身后的白发道：“我这里倒是有一个妙计！――

    你不如趁着南宫烈焱还没有寻到这里来，索性跟着我去万鬼王做他的手下。

    我可以保证，你跟你的国家世代不受战火的干扰。

    而且，你想想，虽然这部分魂魄被万鬼王操控了，只要你靠近万鬼王，或者某一天，你也能操控烨含香的心智......

    你想要什么还不是手到擒来？

    要知道，以南宫烈焱的手段来看，若是他知道那部魂魄在鬼王这里，恐怕是不惜一切代价也要得到它！

    到时候魂魄归位，而你却已经在神不知鬼不觉中控制了烨含香的心智......这是多么美妙的事情！”

    说罢，鬼九大人意味深长的看了郝连城一眼。

    呵呵，这倒是一个不错的注意！郝连城摩挲着下巴，天下怎样他不管，只是若是真的能够控制烨含香的心智......自己就可以跟她永生永世不再分离。

    上一世的自己，已经为了报效祖国，将自己的妻子以及未出世的孩子害的命丧九泉！

    难道这一世还要重来？

    答案，当然是不！

    既然有人要帮自己，那他又何乐而不为？

    郝连城心下打定了主意，便快速的扫了一眼鬼九问道：“主意到是不错！可是我一介凡人，又如何进的你们鬼界！？”这话问的格外有技巧。

    说白了，我一界凡夫俗子进入鬼界后能否得到人身保障？若是他们翻脸不认人，自己岂不是陷入狼窝，白白送死？

    鬼大人也没有想到，这个时候郝连城还记得给自己谈条件。

    不过这个条件就算是他不要自己也会送给他！

    鬼九大人微微一笑道：“万鬼王至今为止都没有找到一具合适的躯体......”

    这话是什么意思？郝连城皱起了眉头：“怎么，依照鬼九大人的意思，这是要我白白送死？”光有躯体，没有灵魂的人还叫人么？

    没有了自己的灵魂，又如何能记得找回自己曾经丢失的爱？(未完待续。)