
    这日，烨子柔找了个僻静之处，对杜海月传音，将自己心中的想法大胆说了出来，那边杜海月冷冷一笑：“好，既然如此，那你就去找幻瑶上仙，将此事禀明，她自会帮你处理！”

    烨子柔纳闷不已：“为什么要将此事禀报幻瑶上仙？依我看，她对烨含香还是挺袒护的!”否则怎么会同意帮着烨含香亲自见证赌约？

    杜海月倒是冷冷一笑道：“你自去禀报就成！她一定会跟你站在同一阵营！”这些年来，杜海月明着创立了妙音门，暗地里也让弟子给自己做了不少事情。就连六界中千丝万缕的微妙关系，她都查的一清二楚，否则断然不会让烨子柔贸然行动。

    对此，烨子柔不再多说什么，只是点头道：“好！”

    杜海月莞尔一笑道：“你放心，按照我的要求去做，等到事情办妥那一日，我不仅会收你为徒，还会教你摄心大法。到那时，你不仅会成仙，还会有享不尽的荣华富贵！更何况掌握了摄心大法，哼，什么男人拿不下？”

    语毕，杜海月又开口道：“我这里有摄心大法口诀，我可将心法的一半传授与你，其中奥妙你自己体会！等你所有的事情办妥，我自会教你另一半心法！”

    摄心大法？这可是杜门主的镇店之宝！

    烨子柔脸上喜悦之情不言而喻，她连忙抬头看向幻境中的杜海月，俯身向她行了大礼道：“谢门主厚爱！”随后，一道白光闪过，一串长长的咒语出现在空气中。烨子柔连忙将心法记下，收了通讯以恭送门主离开后，便日夜识记心法。

    按照杜门主的意思，这部心法哪怕只有一半，也是有发挥的余地。所以，她迫不及待的想要快速掌握它！

    从此以后烨子柔就更为死心塌地的跟着杜海月。不为别的，就为了那个‘摄心大法’。

    于是第二日，风月殿上，幻瑶上仙正靠在摇椅上闭目养神的空档里，烨子柔已经将这些事情上禀了幻瑶上仙。

    此时幻瑶上仙媚眼圆睁：“此话当真？焱神真得跟烨含香在一起？而且对她维护到这种地步？”

    烨子柔心下一喜，看来杜门主说的都是真的，幻瑶上仙必定肯站在自己这一边，当下添油加醋说道：

    “师尊有所不知，在人界时，烈王爷就有心于烨含香，在听说烨含香所住的柴院着火后，烈王爷一怒之下竟然当众将我爹爹筑基期的修为全都毁掉了！还扬言找不到她的人便要所有人都下去陪葬......”

    烨子柔说的极为详细，又仔细的罗列了几件事情，浑然不觉幻瑶上仙的手指已经狠狠地抠进了檀木雕花扶手里。

    等到幻瑶上仙察觉到自己失态，白净的手指在扶手上轻轻拂过，那里的抓痕已经恢复如初。

    她的神态有些不耐，摆手说道：“行了！知道了！你下去吧！”

    她皱着眉头，想不到这个烨含香竟然跟南宫烈焱还有关系！烨子柔见对方神色已经有些厌倦，便拱手行礼道：“弟子告退...”

    第二日，若溪长老在向六层高阶的修者传授法术，当然烨含香和烨子柔也在这里面。而凡小兔也跟着成了学堂上的常客。

    此时她正在跟大家讲解新的攻击术――‘火焰墙’、‘风暴火焰’。

    “‘火焰墙’，其实是一种向前方的敌人挥出一堵坚实的横向火墙的法术，它可以瞬间击退敌人，同时也可以攻击面前数十丈以内的敌人。

    而‘风暴火焰’则是一种能够瞬间产生高热火焰的法术，同时由于这种火焰像是风暴一样卷作一团，凡是近身的敌人，都会被风暴吸入其中。所以这种法术的杀伤力极强。同时杀伤能力也会随着修者修为的提高而提高！这种法术通常由修为较高的修士进行大面积的操作。

    如今你们修为等级不高，我将口诀交给你们，日后你们勤加练习，定会慢慢精进起来！”

    说罢，若溪长老便将法术口诀呈现在空中，金色的字符在众人眼中快速的过了一遍，若溪长老简单明了的指出了练习重点――

    “精神力要高度集中，否则方位会发生偏离，灵力和咒语同时抛出，中间要一气呵成不能有停顿......”说罢，若溪长老便让众人闪开一块空地。

    “我先示范与你们看看――”然而，话音还未落下，便被一道女声打断了！

    “慢着――若溪长老，还是我来吧！”幻瑶上仙从众人身后走出，今天的她穿了一身淡紫色的仙袍，媚眼上的妆容更加令人心动。

    “幻瑶仙长，这――恐怕不好吧...”若溪长老有些犹豫，毕竟自己才是他们的真正的师傅，而幻瑶上仙则是一个统管所有火灵根修者的‘师尊’，让师尊来代替自己的职责，恐怕不妥吧？

    谁知幻瑶上仙却冷声呵斥道：“这有什么不妥？”

    那冷冽的声音让周围弟子吃了一惊，从来都没有见过幻瑶师尊这样冷言冷语的对待若溪长老过......

    见此，若溪长老没有多言，沉默着退了下来。不管怎么样上仙的地位和实力都远在自己之上。而她当然会选择听令。

    幻瑶上仙则缓缓的步入其中：“短短几日，咱们这里就出了两位天才，所以以后本仙也会过来的勤快些。

    今天，就暂且由我来代替若溪长老给你们演示一番！”说罢，幻瑶上仙白净的五指张开来，鲜艳的指甲露在空气中格外的耀眼。

    人群前面，凡小兔立在烨含香肩上，趴在她耳朵上悄悄地说道：“有杀气...”

    烨含香不动声色的跟着人群向后退去，话说回来，她也感觉到了，今日的幻瑶上仙身上的戾气好像格外的浓烈！

    虽然她平时也有那么一点戾气，可是总归不明显，但是今日这戾气已经变成了‘杀气’，格外的鲜明。

    她身上的仙气疯狂涌动，烨含香还没有回过神来，眼前便骤然出现了一团红色的火光，那火光幻化成一把利刃铺天盖地的向她袭来。

    若溪仙子想要阻挡，却已经来不及，烨含香的瞳孔猛地一缩，看那滔天的火刃看向自己――她想着，完了，自己死定了！

    然而下一秒，时间却停住了。

    火光，双目泛红的幻瑶上仙，以及身后笑得一脸阴险的烨子柔......统统的，所有人都被定格在原地。

    (未完待续。)