
    华岑上君刚一说完，古月上君双手一摊道：“传送门只有焱神才能开启，你看......”这么多人，若是有传送阵，则瞬间就能到达司徒王朝。可现在问题是焱神不在啊！

    “唔......”这下就纠结了，华岑上君抬头看向幻境中，宿千夜嘴角里已经露出了胜利者的笑容。

    看来烨含香必须要交出去了。

    宿千夜道：“怎么样，想好了吗？”若是他不答应，烨含香日后必定会内心自责，郁郁寡欢。而宿千夜看重的就是这一点。与其说用这两百万的大军威胁南宫烈焱，倒不如说是在威胁烨含香。

    “南宫，我不能连累你的功德，把我放出去吧，我自有法子对付他......”大不了进入空间里，或者再死一次，她想开了，与其再跟他纠缠不清，倒不如重活一世。

    “乖，听话，好好待在里面。”这是南宫烈焱第二次安慰她。

    “但是他真的会开战的......”烨含香忐忑不安。

    在识海里烨含香说完后，南宫烈焱脸上就露出了迷人的笑脸，见到他的异样，宿千夜顿时就耐不住性子了。

    他看得出来，烨含香就在这屋内，或者说就在他的身上！看他笑眯眯的模样宿千夜就知道，刚才定是跟烨含香说话了！

    宿千夜心中不由得一阵气恼，又想起那日里南宫烈焱在烨含香的闺房内呆了一夜，心中怒气更是汹涌而来！

    这个烨含香，难道你就不能一日没有男人吗？才多久，她就跟别的男人滚到了一起！难道她的爱就这样浅薄？！

    宿千夜双目通红，若是烨含香在场，他恐怕会控制不住的掐死她！在她的内心深处，既然跟了他一世结为了夫妻，便生生世世是夫妻！

    南宫烈焱的眼中露出一丝讥讽，继续说道：“我不管上一世你们是什么关系，但是这一世，她已经是我的人了~你就算毁了这天下又与我何干？”

    南宫烈焱嘴角勾起一丝邪魅的笑容，说罢紫色的袖袍一挥转身就走。

    似乎想到什么，又顿住身形漫不经心的道：“你身为幽冥神君，背负天命、却又与天命背道而驰，你觉得，这个位置你还做得牢吗......”

    话已至此，南宫烈焱的身影已经走向门外。

    他、竟然就这样走了？

    广场上的众仙已经当场僵在原地！幻瑶上仙更是愤愤不平：“真是岂有此理！为了一个狗屁不是的烨含香，焱神竟然置司徒王朝于不顾！”

    弟子们也纷纷愕然来，没想到烨含香在焱神心中的分量竟然这么重。烨子柔早已恼羞成怒，哭泣着对众人喧哗道：“嘤嘤，烨含香！你好歹是我的嫡亲姐姐，司徒王朝中还有我们得父母，你是何等的心狠手辣？竟然置父亲母亲的姓名于不顾！”好嘛，烨含香竟然这样无情无义？听罢、周围的人群更是被烨子柔的这番言论刺激的情绪激昂......

    只是他们不知道，司徒王朝里那个烨家辉早已不是真正的烨家辉了。

    某些人真是找死！南宫烈焱停住身形，回过头来看着幻境中的烨子柔，眼中露出一丝杀意。

    正在幻境中哭泣的烨子柔身子一顿，忽的抬起头看向空中，果然，南宫烈焱眼中满满的都是冰冷的杀意，冷不丁的出了一身汗，却是吓得再也哭不出声来......

    而宿千夜则坐在宝座上，更是骑虎难下了。灵魂深处的万鬼王鼻子都快气歪了，他费了九牛二虎之力，到处搜刮骷髅兽，等的就是这一天，原以为胜利在即，却没想到竟然被南宫烈焱四两拨千斤给破解了！

    他不仅将危及解除，还以其人之道，还治其人之身，用天道来威胁他们！

    宿千夜眼中的冷意陡然加深。是的，若是烨含香没到手，却违反了天道，他这幽冥神君的位置究竟能不能保得住倒是个问题......

    赔了夫人又折兵的买卖聪明如他，当然不会去做。即便是万鬼王再猴急，也同样不会同意。

    南宫烈焱嘴角处带着浅浅的笑意，想他在这世间沧海桑田九千年，岂是那么容易就能被人威胁的？！

    看着那道身影即将离去，宿千夜怎肯善罢甘休。

    “哼，带着我的妻子还想走？把人交出来！”厉声一喝，宿千夜银白色的身影凌空一跃，五指张开向南宫烈焱抓来！

    紫色的身影顿住，鬼魅般向侧后方一移，毫不迟疑一道凌厉的掌风劈了过去：“是么！可是她现在明明是我的！”

    两人连法器都不用，一照面就像有血海深仇般，招招毙命。一时间神力暗涌，罡风肆虐，风云涌动，天雷滚滚。一紫色一银色的身影从幽冥神殿打到了彼岸花丛――又从彼岸花丛中掐到了血河里。

    猩红色的河水被两人搅挡的腥风四起，血浪翻涌。再看他们二人身上竟然干干净净毫无一丝血珠染体。

    “她上一世是我的，这一世就还是我的！”宿千夜气急败坏的吼着，他受不了南宫烈焱这般云淡风轻。气恼得捏了个法诀，银色的神龙幻体而出，跟随着手中的力道重重的劈在血河上――

    ‘咣！’‘轰隆隆！’一道道巨响在众人耳边炸开，即便是远在大陆另一边的众仙，也好似感受到了这股遒劲的神力，甚至脚下的大地都在轻轻地颤抖！

    再看幻境中的血河，早已被这道神力硬生生的劈成了两半！猩红的河水一分为二，在河床的两边形成了一道高约十丈的猩红色水幕，而河水中正接受磨难的魂魄门早已被吓得六神无主，无数道尖锐凄惨、振聋发聩的叫嚷声滔天肆虐――让幻境外的众人听来顿时起了无数的鸡皮疙瘩。

    对面那道带着千钧力道的银白色神力迎面劈来，烨含香的瞳孔剧烈的收缩着，大喝一声：“南宫，接招！”

    即便是在南宫烈焱的体内，烨含香依然可以感受到那股强大的威压，直逼人面！

    (未完待续。)