
    看到烨含香竟然将那个已经掉在地上的鸡蛋捡起来塞到了自己的饼中......

    凡小兔觉得自己整个人都不好了！奈何她现在的肉身只是一只兔子，她现在已经放弃了让别人把自己当人来看的事实。大不了不跟他们接触就是了!

    好歹，它曾经做过人啊！额，虽然不稳定，那也是人啊！人格能被侮辱吗？

    所以烨含香这个举动，简直让它万分抓狂！

    凡小兔面部一拉，觉得自己的头顶顿时有一排乌鸦飞过。

    它就不干了，一把将饼拍在桌子上，掐腰嚷嚷道：“喂，那个饼已经掉到地上了！掉地上的东西不嗯能吃！你懂不懂礼貌！”这一辈子，它才不要吃掉到地上的东西......

    礼貌？烨含香眨了眨水灵灵的大眼睛，朝着它嘿嘿一笑，露出一排整齐可爱的小牙齿。

    烨含香好奇的摸了摸它那软绵绵的小脑袋，再揉了揉它长长的小耳朵。呵呵真是怪事年年有，今年特别多！竟然会有一只兔子嫌自己没有礼貌？：“无所谓啦，反正你是兔子！”

    嘿嘿，一只兔子用的着将就那么多吗？

    这个回答，让凡小兔非常的不爽。

    它脸一拉，耷拉着脑袋道：“可是人家是仙兔！”凡小兔一脸的委屈，两只耳朵也怏怏的垂在身后，就像扎了两个大长辫子。

    再加上那一双水漉漉的红眼睛，烨含香的心顿时就萌化了！这哪是兔子，简直就是一个会卖萌会撒娇的妖精啊！

    这样啊，烨含香想了想，也是仙兔怎么能跟家兔一样呢？于是好心的接过兔兔手中的饼，帮它把鸡蛋拿了出来，“诺，这样就好啦！哎，这也不全怪我啦！鸡蛋灌饼根本就不是你这样做的好嘛~”

    切，鸡蛋都能掉出来的鸡蛋灌饼，她也是醉了，虽然唔，看起来很好吃的样子。

    她又看了看身后的小篮子，里面整整齐齐的放着七八个卷饼。

    烨含香顿时胃口大开：“哇，这么多啊！小白兔，谢谢你咯~~我要尝一尝~~”

    ......凡小兔无语，难道这就是身为畜生的悲哀吗？她竟然这样无视自己。难道这仅仅是一个鸡蛋的问题吗？

    拜托，她是仙兔好不好！

    可是过了一会凡小兔就投降了，烨含香竟然吃的辣么快！妮玛再不吃就没了！凡小兔赶紧从她的魔掌下解救出来两个......呼呼，还好自己手快！

    手慢无！

    这么一会儿功夫，清冷的大殿上，一人一兔围坐在桌前大吃特吃起来。

    “唔，味道还不错！”烨含香狠狠地咬了一口道。就是不知道这小家伙从哪里拿来的，难不成仙界的人还会做鸡蛋灌饼？

    这怎么可能？于是又忍不住问道：“你从哪里弄的啊？”

    凡小兔翻了个白眼，两只耳朵优雅的摇了摇，那动作就像是女生在甩马尾辫，满脸陶醉道：“我自己做的啊！”

    说罢，还抬起眼睛细细的打量起烨含香的态度来。不知道她听到后会怎样呢。

    在这个异界，烨含香是第二个知道鸡蛋灌饼的人。第一个人，当然就是凡小兔自己啦！所以，它很想确定一下，烨含香是不是跟自己一样来自那里。

    所以它停下口中嚼动的动作，仔细的盯着烨含香，看她会有什么反应！

    果然，听到兔兔的回答，烨含香眼前一亮：

    “真得啊？那你还蛮有天分的来？你叫什么名字，我可以收你为徒哦，而且姐姐我不仅会做鸡蛋灌饼!还会做很多很多好吃的！”

    说罢，烨含香还比划了一个大大的手势。不知道为何，眼前这只小兔瞬间萌化了她的心。

    哎哟，好可爱啊！她忍不住向它身边靠了靠，幸福的举起手中饼咬了一大口。

    幸福是什么？就是这样子！话说回来，这只小兔子真得太漂亮了！而且做得饼也很好吃，让她忍不住的想到了大学时光，那时候自己早餐时就经常买鸡蛋灌饼，学校东门街东头那家，每天都要光顾一次！

    看着烨含香满脸的幸福，凡小兔咬了一口饼，快速嚼动了小半天后说道：“嗯，我叫凡小兔！”随后又幽幽的问道：“当我师傅可以哦，但是你会做披萨吗？”

    烨含香一时不妨便着了道，大大咧咧的点点头道：“披萨算什么啊！除了披萨我还会做很多西餐的......”

    哎？不对！哪里怪怪的！

    烨含香停下嚼食的动作，腮帮子鼓鼓的，惊讶的看着小兔兔说不出话来！

    小兔兔也停下了动作，呜呜，太激动了！老乡诶~老乡诶~~

    一人一兔呆呆的看着对方！下一秒不约而同的喊道：“地球？！

    烨含香点点头：“喔~老乡诶~我们要握个抓~”

    凡小兔眼含泪花，伸出爪子在她手心里挠了两下激动道：“你...你也是地球的？”

    烨含香点点头，试探性的问道：“2016年，中国......”

    凡小兔的眼眸黯淡下来说道：“唔，我是2009年来的，七年了！”说罢，凡小兔激动地丢到手中的饼，一下子扑进了烨含香的怀里。

    额......烨含香一脸蒙圈的抱住怀中的凡小兔。她毛茸茸的长耳朵垂在自己的手上，忍不住顺手抹了一把，唔，这手感，必须要点一百个赞呢！

    凡小兔一脸的激动：“终于有知己啦！”

    “等一等，那你是怎么来到这里的？”烨含香好奇的问道？

    小兔子恨恨的摸了两把眼泪，“我上一世是垂耳朵兔兔，后来被一个帅哥买了回去、后来......”

    烨含香差点咬到了舌头，咦，竟然连兔子都可以穿越成仙兔，这个世界还有什么不可以！？

    “折耳兔...你......咳咳，你接着说！”烨含香拍了拍自己的胸口，唔，差点噎死，找了个茶壶到了点水继续说道：“后来怎么了？”

    兔兔很害羞道：“我、我就是在晚上偷偷亲了他以后发现自己可以变成人形......所以...”

    唔、这剧情简直比她的穿越还要狗血！烨含香啃了一口饼：“你继续......”

    (未完待续。)