
    南宫说话的声音有些颤抖，他自然知道烨含香指的人生苦短是什么，自然也知道那段话的用意：无非是她害怕自己死后留自己形单影只......

    他又何尝不担心呢？不过，不管用尽什么手段，他都一定要让她平平安安的活下去，哪怕，将自己的魂魄融给她，他也要让她活下去！

    只是在这之前，他必须要她同意――同意跟自己在一起。liudianxing.com

    南宫烈焱近日来总有种不妙的感觉，掐指一算这才知道，原是他的情劫到了。

    情劫，无关于别的女人，只有关于自己心爱的女人。所以，南宫烈焱知道，这个劫是跟烨含香有关的。

    若是能够突破情劫，或许自己还能赶在神君飞升前晋升，这样，人间就会有第二位神君坐镇。

    这样一来，六界也许会安生许多。

    南宫烈焱看向烨含香的眸子有些五味陈杂，他能说自己很担心――她将来会离开自己吗？他当然不会说，于是只能自己默默承受。

    南宫烈焱无声的将怀中的人拥紧，修长的大手轻轻拍着她的后背，像是在安抚一个婴儿。

    过了片刻，他便捧起她的脸颊，面前的人儿有着一双水漉漉的大眼睛，以及精致绝美的五官......看着眼前这个精灵般的俏人儿，他忍不住在烨含香额头上印下深情一吻。

    一路往下，四唇相接，缠绵悱恻。

    是了，情不知所起，一往而情深。

    烨含香就是他的毒。他甘之若饴一心沉醉其中而无法自拔！

    短暂的分离，烨含香呼吸有些急促，身上的香气更加浓郁。

    南宫烈焱轻轻抵靠在她的额头上，四目相对，视线交接处浮现出水般的温柔――

    “香香~”南宫烈焱深邃的眸子里浸满了温柔，他在无声的催促。

    烨含香微笑着流下一滴幸福的眼泪，重重的点点头。纤纤素手执起衣襟，这一个动作算是她同意跟南宫烈焱‘坦像’了。

    他却按住她的双手，迷人的金色眼眸里盛满了笑意。柔声道：“娘子身体不适，还是为夫来吧！”

    烨含香脸颊一片微红，香颈微垂，低头轻声哼了一下：‘嗯’。

    随后，她的视线便看着那双白净有力的大手温柔地滑过自己的肩头，修长的指尖轻轻一挑，轻轻地将外衣剥落下来。

    动作轻柔，却满满的都是呵护。

    烨含香曾几何时，有过这种温柔的待遇，就连跟郝连城都不曾有过。

    她想不到，时光兜兜转转，到最后竟然会是一个异界的男人走到了自己心坎里。

    对自己他没有冰冷腹黑，更没有狂妄自大，就算以为自己背叛了他，他也会忍不住主动来找自己和解。

    一个神能够做到这些――她还有什么不满意？所以，现在的她心里都是满满的甜蜜和幸福。

    那样一个高高在上的神，自始至终都愿意俯身，全心全意的去倾听她的内心。

    纵使她不完美，纵使她有着前世的记忆，他也愿意去包容，去接受。

    对她，他有的只是温柔如水。就连霸道时也温柔的不像话......

    面对他付出的这一切，她只能说：时光静好，吾愿与君语。细水流年，吾愿与君同。繁华落尽，吾愿与君老。

    ......

    到最后，烨含香的身上只剩下一个红色的肚兜。南宫烈焱停住手，与她深情凝望。

    少女的身材娇小而柔媚，几缕发丝散落在耳边，衬的一双耳垂更加圆润可爱。

    绝美精致的五官上，那一汪水眸柔柔的似是能滴出水来。南宫烈焱的视线再往下，便看见那一双浑圆在肚兜的映衬下更加饱满挺拔。

    性感的喉结微微一滑沙哑的声音柔声说道：“香香，你真美......”

    烨含香终于抬头，羞赧的看向对方，这个男人实在太耀眼，随后便忍不住轻轻刮了一下他的鼻尖，轻声说道：“你也恨帅......”

    南宫烈焱却捉住了那只手，轻轻往前一带，将她带至自己的滚烫的胸前。

    烨含香冷不丁的撞到了那副结实的胸膛，鼻尖闷哼了一声，随即便疑惑的抬头道：“你干什么？”

    南宫烈焱却好笑的揉了揉对方的小脑袋，轻声道：“娘子身子不适，早些休息罢......”

    小脑袋一天到晚都不知道在想什么？他真想弹她一个脑蹦，但她现在魂魄不全，自己是舍不得下手，想了想还是忍住了。

    随即便将她搂入怀里，恍若珍宝般扯过被子，轻轻替她盖上。

    怀中的人老老实实的枕着南宫烈焱的手臂。修长的指尖弹过，屋内耀眼的琉璃灯便熄灭了。

    黑色的夜晚里，屋内只有依稀月光透过窗棂洒在外面的大厅上。

    这是两人第一次这般亲密的相互依靠。

    拥着怀中柔弱无骨的娇小身体，南宫烈焱轻轻的吸了口气，陶醉的闻着烨含香身上淡淡的体香，手中的力道不由得加紧了几分。

    只是，烨含香的魂魄不全，他不得不为她考虑，随后便收了心思，专心睡觉。

    烨含香一开始有些紧张，后来发现南宫烈焱并没有异常的举动，便渐渐放下心来，眼眸微微闭阖，终于甜甜的依偎在他怀里睡去。

    察觉到怀中小人儿的香甜呼吸，南宫烈焱缓缓的睁开了眼眸――

    大手轻轻地抚摸了一下烨含香嫩滑无比的脊背，身下一紧，他耐不住偷偷掀起了那红色的肚兜，附身下去，吧唧一口亲在了那双浑圆饱满之上。

    唔，他再也不想放开，奈何怀中的人察觉到了异样，便不耐烦的扭了下身子，哼哼唧唧的一撅屁股转过身去沉睡了。

    南宫烈焱坏笑着抬起头，心中的一切燥火都因着她的哼唧声消散而去。给她掖了掖被角随后轻声道：“小坏蛋儿，今晚暂且饶过你~”

    说罢还砸了下嘴唇，颇有些回味无穷，唔，差不多单手可握，似乎还是小了点，恐怕以后得多**才行，不过，香香今年才十四岁......

    应该还有的长吧？

    烨含香正在沉睡中，完全不知道自己已经被某色狼吃了豆腐。

    南宫烈焱对着床上的人一阵坏笑后，便翻身下床了，大手一挥，散落的衣物细数自动穿到了身上。

    (未完待续。)