
    华岑上君这极为悦耳的天籁之声，竟比世间所有的女儿声音还要动听上百倍。

    华岑上君话音刚落下，六千多众人当场呆若木鸡。久久不能从那清冽而又平仄有韵的余音中回过神来。

    随后，数百位下仙长老，以及大约八百位仙人执事纷纷出面了。

    其中一位长老站了出来，这人是烨含香之前在荆城见过的那一位――若溪长老。

    清冽的目光扫视了一下所有的弟子，随后便说道：

    “我是白若溪，大家可以叫我若溪长老。

    现在划分一下本诸位弟子的职衔――

    这些职衔只针对‘金、木、水、火、土’五行里面的修者。练气五层以下者，划分为外门弟子！由一百位仙人执事掌管。

    练气五层以上筑基期以下的为内门弟子！也是由仙人执事掌管。

    筑基期以上大乘期以下为圣职者。由下仙长老掌管！

    此外，对于年龄不满十岁的修者一律划为内门弟子，而且本派会专门安排仙人执事以及仙童，亲自教授。”

    （神仙等级划分：帝君、神君、上神、真神、上君、下君、仙君、上仙、下仙、仙人、仙童。

    在这里下仙按照职责被称作长老，仙人被称作执事）。

    若溪长老说罢，人群中便起了一些骚动――对于金木水火土修者来说，在练气五层以下的怕是要占绝大多数！

    很明显，内门弟子要比外门弟子的待遇要好。

    具体到比如每月能领到多少灵石？要尽多少义务？以及是否有师傅亲自教导云云......这些问题都成了大家最关注的问题。

    这时，若溪长老示意众人安静下来，继续说道：“本派每月都会有考核，连续三个月考核不通过者将从门派中除名。

    另外，内门弟子晋升到练气五层以后，升为内门弟子等等以此类推！”

    烨含香站的颇为疲惫，干脆一屁股坐到地上，愁眉苦脸的看着广场上的热闹人群。

    视线走到代表紫色的雷灵根那里，这才发现，六千多人里面，竟然没有一人是雷属性！

    反倒是金木水火土场面相当的火爆。除此之外，冰系、风系一共约有一千号人。光系和暗系则寥寥数十人！

    这样一平均，烨含香粗略计算了一下，金木水火土大约各一千人持平。

    冰系和风系看上去各约五百号人的样子。光系和暗系则一共寥寥五十号人。

    若溪长老话音落下，很快就有数十位长老出面，将年龄十岁以下的近五百名修者带走了。

    烨含香留意了一下，看到烨严也夹在那帮孩子中间被带到旁边的宫殿里。

    此时场中还剩余五千余人。

    随后若溪长老又令‘外门弟子’出列。

    一阵骚动后，人群顿时被划分成两大部分。

    烨含香粗略的看去，这些练气五层以下的人占了绝大多数，足足有三千余人之多。

    很快，这三千余人也跟随着一百位仙人执事向着广场外围走去，只见那位领头的仙人袖袍一挥，云雾缭绕间，宫殿与宫殿之间的阶梯便出现了。

    烨含香赶忙走到玉石栏杆旁边，向下张望着，见这三千余‘外门弟子’被一路带领着向下走去。

    后来，若溪长老又说了一大堆云云，大体意思就是，虽然每个人都有特定的属性，但是除了特定的属性外，还要修行最基本的五行术。

    这就像是地球上曾经提到过的德智体美劳全面发展。

    所以到了仙界，也是一样。比如一个水灵根的修者，也要去修行土遁术、控火术等等。

    在这一点上就体现出了天机门庞大雄厚的‘师资力量’。天机门现在一共有下仙两百余人，仙人八百余人――这在其他宗门里面是绝对不可能有这么多数量的仙人。

    更何况，先在在场的弟子还剩下两千余人。看似不多，但是这已经是一个相当庞大的数字。

    要知道，整个天玄宗也不过是招收了一千人而已。无极宗招录了将近八百余人。杜海月的妙音门也才招录堪堪三百余人。

    依照每队弟子都要配有专职教授五行基础的执事（仙人）。除此之外每队还要配有炼丹师、符篆师、阵法师等等。

    除却筑基期的几十人少到几乎可以忽略。

    如此一来，这五队‘金木水火土’灵根弟子一共两千五百人，每队五百人，即便是五十人一组，每组十个仙人执事，算下来也要一共配有两百五十名执事（仙人）......

    事情安排的差不多了，这时便有仙童想烨含香一干人等走了过来，说是安排一架小型飞舟再将众人送回去。

    烨含香恍若被雷劈中般，这怎么行！

    眼看仙童转身即将离去，烨含香急忙起身：“仙童请留步！”

    那位女童明眸皓齿，看到烨含香叫住了自己，便礼貌的停住身子：“不知阁下还有什么事？”

    烨含香顿了顿身子，想要问问她知不知道南宫烈焱，但是想来想去，还是决定靠自己。

    脸上便扯出了一个如花的笑容：“仙童，我虽然没有灵根，但是我可以控制灵力！不信仙子请看！”

    说罢，意识一动，便催生出体内的磅礴灵力。随后烨含香眨了眨眼睛：“怎么样？仙童可有感受到？”

    那位仙童感受到烨含香身上的灵力波动，也好奇地瞪大眼睛，问道烨含香身后的众人：“你们也同她这样吗？”

    众人沉默着，不吭声。

    仙童又高声问道：“还有人这样吗？”

    这时，站在高台上，离烨含香有数十丈远的若溪仙子，神识扫过，很快便发现了这边的异样。

    身子一掠，便飞到众人面前。

    冷冽的眼神看向众人，随后目光落在仙童身上，冷冷问道：“怎么回事？”

    仙童急忙身子一躬双手作揖道：“启禀师傅，这位姑娘说她没有灵根，但是却能控制灵力，所以适才演示了一遍！”

    说罢便示意了一下烨含香。

    烨含香见此连忙点头如捣蒜般：“没错，不信仙子请看！”

    随后便在手中催动灵力，一股火焰自手心热烈燃烧起来。

    若溪长老看着那股火焰，眼神微微有些松动，就在烨含香以为自己得到认可，可以留下来时，若溪长老发话了：“先进入外门弟子吧！”

    啊？外门弟子？

    烨含香有些失望，她还以为能够进入内门！尽管如此，事情也总算是有着落了！

    随即，烨含香很快便调整好心态，兴奋地点点头，连忙给若溪长老行了个大礼，喜上眉梢道：“谢谢师傅。”

    若溪长老的脸上一阵僵硬，怪异的看了烨含香一眼。

    旁边的小仙童忍不住噗嗤一声笑了出来：“那是我的师傅！”

    若溪长老淡淡一笑：“叫我若溪长老便是。”

    (未完待续。)