
    这回南宫烈焱答应的倒是让人出乎意料，不过很快他便又补充道：“入门弟子尚可，但不若招个入室弟子！且罢，一个月后招录入室弟子！”

    一想到那个粉嫩嫩的俏人儿，南宫烈焱的眉梢顿时柔和了几分。

    这时，台阶下的人群很快便沸腾了起来――一般来说，师父的第一批弟子都是入门弟子（开山弟子），这虽然能够得到焱神亲自教授，但是并不是最高级别的弟子。

    入室弟子自然是在入门弟子之上，想像一下，一个只能进得师傅的宫殿大门，另一个却不止进得师傅的大门，还进得堂内，还进得卧房......肯定入室弟子吃香呀！

    所以，两者相比较之下，自然是级别越高继承的东西越多，和师傅交流的机会也就越多。

    （门徒的具体称谓：入门弟子，入堂弟子，入室弟子，衣钵弟子。）

    烨子柔夹杂在人群中，看着那个周身泛着神光，高高在上的南宫烈焱，心下似乎嗅到了一丝不同寻常的气味。

    若是南宫烈焱一直都青睐于烨含香，那么这入室弟子谁都别想得去，必定是非烨含香莫属。

    刚才别人没有察觉到，那是因为别人不晓得烨含香和南宫烈焱的关系。然而她可是明确察觉到了南宫烈焱对烨含香的维护。

    如若不然，怎的明明没有灵根的烨含香却能够留下来？

    而且他怎的就只管烨含香一人，却不管那位苦苦哀求的小仙童？

    小仙童被罚戒律鞭三十鞭，而烨含香只被罚抄门规三万遍！而且门规只有十条！

    哼哼，南宫烈焱当真是会疼人！就连烨含香在半空中划过的速度，都控制的极为妥当。

    可是她烨含香凭什么？一个连灵根都没有的丫头，难道就凭她生的那副如花似月的皮囊？！

    说到这里，烨子柔便恨得咬牙切齿，她全然忘了自己已经有婚约在身，早已没有争风吃醋的资格。

    但是依照她的心理，自然是我得不到的，别人也休想得到。

    她不晓得，自打烨含香还是个丑女时，南宫烈焱便对她动心了。

    也不会去细想，烨含香一个没有灵根的女子，为何却能驾驭灵气，不仅如此，对于五行的操控还能信手拈来？

    只是一想到烨含香独独被南宫烈焱宠爱，甚至还有可能成为他的入室弟子，烨子柔的眼神便越发的狠辣起来。

    这事，她断是不肯让烨含香占去便宜的。

    如今的她，早已连着突破了两个阶层，从当初的练气四层后阶，一跃到了如今的练气六层大圆满，虽然依旧是练气中期，但是，很快她便要突破圆满，到达练气七层！

    练气六层不过是让体内的十二条经脉形成一个完美的循环，能够自动的转化灵气为灵力。即为能够走完一个大周天。

    练气五层和六层其实并没有太大的瓶颈，只要灵气足够多，经脉和丹田能够承受住灵力的转化，那么突破这两个境界花费的时间并不长。

    是以当初杜海月给了烨子柔不少的聚灵仙丹，让烨子柔连着两日不断地突破到了六个小阶！

    这着实是一个值得兴奋的事情。

    但是，接下来她不得不完成的任务――除掉烨含香，很可能让她失去留在天机门的资格。

    不过那又怎样，烨含香一日不除，她便寝食难安，更何况眼下多了个杜海月，若是自己半途反悔，她必定不肯绕过自己！

    所以这次，她不但要给自己拼出个大好前程，还要让烨含香那个贱人永无天日！

    该宣布的事情已经宣布完了，众位弟子跟着散了去。

    两日里，烨含香写写看看，终于完成了任务。

    写完最后一个字，烨含香脚下的阵法便亮了起来，矮几连同那个书架都不见了。

    紧接着便有人前来开门，四周的灯柱渐渐熄灭了，烨含香乘着门外的光影向外走去。

    出了门口，她便回头看了看身后，原来这是也是一座宝殿，名曰：‘戒律阁’。

    烨含香收回视线，见面前这位仙长也是仪表端容，白衣飘飘，仙姿卓然，好似在哪里见过一般，她猛地一拍脑门恍然大悟道：“你是尘不染世尊！”

    之前天机神君曾经介绍过，眼前这位就是掌管土灵根的上仙尘不染上仙！

    虽然她不是自己的师傅，烨含香还是开口道：“弟子烨含香多谢不染师尊带路，请问咱们这是要去哪里？”

    说罢，烨含香好奇的打量着周围的光景。

    云幕如滔天碧浪，连绵不断，带着夕阳的光辉，在天际洒下一片暖橙色，那暖橙色映射在人脸上，显得格外温融。

    不染上仙没料到烨含香竟然先开口了！

    他抿嘴一笑，面前这位少女一双灵动的大眼睛正好奇的打量着四周。她不像是大家闺秀那般拘谨，身上反倒是多了一份随性和洒脱。

    呵呵――原来是个自来熟的活宝。难怪烈焱上神会亲自传音给自己。

    不染上仙笑道：“师尊不敢当，你叫我不染仙长即可，你即是外门弟子，自然是去云影宝殿。”

    云影宝殿，顾名思义这座宝殿依旧是在天上。

    烨含香心里诧异不已，自己只是一个小小的外门弟子，称他一声师尊也是理所当然，又何来的不敢当之理？

    尽管思索不通，她还是认真的点点头，谨言慎语道：“嗯，弟子谨记！”

    不染上仙淡淡一笑，心下暗道这女孩倒是个本分知礼数的。当下也不再勉强她改口，微笑道：“嗯，跟我来吧！”

    外门弟子比不得内门弟子，要先从山下开始一点一点的修行。

    烨含香跟着前面的不染上仙，踩着云梯一级一级的向下走去。

    大约过了个把钟头，云梯下面出现了一座诺达的宫殿，上名曰：云影宝殿

    外面立着两个十岁左右的白衣仙童，见到来人赶忙给上仙行了个礼：“见过师尊！”

    随后又问道：“不染师尊请留步，这位是？”师尊是师尊，但是不相干的人还是要问明白才好。

    否则什么人都能进，受苦的可是自己。另外，身为仙人就要恪尽职守，若是监守自盗、脱离岗位......那跟一个凡人弟子有什么区别？

    不染仙长淡淡一笑：“这位弟子不慎迷路了，本仙奉命送她过来！”

    这话烨含香听得越发怪异了！

    她心里暗自思索着，看来这位不染仙长是受人之托咯，不然也不会帮自己隐瞒在戒律阁被罚之事。(未完待续。)