
    夜色里的人影微动，随后自暗处走了出来。他苍白的脸上不带有一丝笑容，若是在现代，一定会被误解成僵尸。

    郝连城殿下回头瞥了他一眼，随后便靠在藤椅上，将自制的香烟点燃。

    刚毅的眉眼微微皱起，缓缓说道：“鬼九大人？......你来做什么？”他可不记得自己曾经跟他有过什么来往。

    听见这话，鬼九心下一愣，他原以为对方看到自己后至少会吓得魂飞魄散。

    但是对方完全一脸的从容不迫，神色中没有一丝惊慌。

    鬼九大人冰冷的嘴角微微勾起，这人有意思。他头一次见到一个普通人能在自己面前端起这么大的气势，果然，不愧是冥之戒看中的人选。

    即便是凡人，也是人中翘楚。

    他抬眼打量对方，这是第一次近距离的看观察个被冥之戒看中的人选。面前这个男人有着黝黑的脸庞，结实的臂膀，挺拔的背影，浑身散发出强硬而又冰冷的气息。

    鬼九大人走过去，坐在郝连成的对面，与他直视。

    直到看到他的正脸，这才发现，原来郝连城也是一个英俊的美男子。

    不过这份英俊在那黝黑皮肤的衬托下，散发出一种粗犷张扬的性感。

    那种野性与英俊碰撞出的即视感让人再也挪不开眼眸。

    鬼九大人脸上的笑容有些意味深长——想不到人界也会有这么出众的男子。

    脸上虽然堆着笑意，可是说出的话冰冷的没有一丝温度：“你知道我的名字，不害怕么？”这声音缓缓道来，却带着一种重重的压迫感。

    要知道，他可不是活生生的人类。普通人见到他早就屁滚尿流了。

    郝连城不以为意的挑挑眉，粗犷性感的嗓音说道：“怕你做什么？”这个世界，在他初来乍到时，就查的一清二楚了。

    即便他只是一个筑基期的人类，可是再加上他前世的侦查本领，获得想要的情报几乎信手拈来就是。

    更何况很多事情都不是保密的，所以说，知道一个鬼九大人对他来说并不难。

    不仅如此，他还知道万鬼王，甚至连万鬼王偷盗冥之戒和回魂炉的事情他都知道。

    鬼九大人被郝连城妥妥的无视了，冷声说道：“好大的口气！”

    郝连城不耐烦的皱起眉头，吐出一口烟圈，粗犷的声音说道：“快说罢，什么事！”难道古代的人都是这么啰嗦吗？不过，他可没有闲工夫去跟一个老不死的僵尸说闲话！

    察觉到郝连城城内心的不耐烦，鬼九大人的声音愈加冷冽：“很好！”显少有人能够不怕死的跟自己横冲直撞。

    不过他到要看看，对方是不是有这个资格！

    话音落下，一飓罡风凌厉的向郝连城迎面而去，罡风下是鬼九大人狠辣的铁爪，只消一下便可削皮断骨。

    只是还未等他伸到对方面前铁抓，在周身气息一动的时刻，郝连城的身影早就一跃而上。

    左拳快速出击。起身、跳跃、出拳，动作快如闪电，行云流水一气呵成，眨眼间就杀到了鬼九大人的命门前。

    鬼九大人手中的灵气才运输到一半，他没有料到对方的反应竟然这么迅速敏捷，大大的超出了他对人类的理解范畴！

    于是，鬼九大人只好硬生生的收手，返回来去阻挡郝连城的左拳。

    这个空档，郝连城嘴角微微勾起，那只是个虚招而已。随后右脚猛地一个旋风腿，直接将鬼九大人撂倒在地。

    他晓得鬼九大人是试探自己，索性也没有下狠手。

    鬼九大人冷不防中招。还好他反应快，原地一个跟头快速的站起，否则就真被摔个狗吃shi。

    郝连城见对方落地到站起身的动作行云流水，一点都不像一个僵尸的样子，心里暗生疑惑。

    反倒是鬼九大人被郝连城阴了一把，也不急着讨回来，虽然表情有些难看，但也总不能拍屁股走人！

    只好冷着脸将自己身上的衣服整理了一下，坐了下来。

    他现在可不能跟郝连城闹得太僵硬了！对于鬼九大人来说，郝连城倒是个关键棋子。

    “本事还可以，这次算你走运，下次你可就没有那么好的运气了。”鬼九大人抬高音调不满的说道。

    随后，鬼九大人便自觉得转身，进入营帐中，身后的郝连成也毫不犹豫的跟上去。进到账内，见对方抬手便在账外结下了一个强大的结印。

    那是个透明的状如水晶般的坚硬墙体。

    这么强大的结印，若是对方一心只自己于死地，他怕是也难逃魔掌——郝连城这样想着，便好奇起来。究竟有什么重要的事情，值得鬼九大人亲自来这里跑一趟？

    看着郝连城深沉的目光打量着自己，鬼九大人冷哼道：“这次来，是要给你看一样东西！”说罢便一挥手将刚才大殿中的景象放到了空气中。

    “你可看仔细了，里面说不定就有你想见到的人。”

    此时画面中烨含香的魂魄正在被万鬼王诱惑着躺进了冰棺中。

    听到这话，郝连成便凝神细细观望，直消一息便认出了那个白色的魂魄：“烨含香？”

    即使是一缕影子，他也能在第一时间认出来，那是烨含香！只是为什么烨含香会变成这样？

    看那个白色的影子，像是魂魄的状态。郝连城的呼吸一紧，烨含香怎么会变成一缕魂魄？

    莫不是她出了什么事情？郝连城慌忙将手中的烟头掐灭，沉声问道：“烨含香为什么会变成一缕魂魄？”

    鬼九大人心下一动，这么快就看出来了，关系果然不一般。

    紧接着，郝连城又疑惑的问道：“那个女人是谁？”

    他想知道，冰棺中那个陌生的女人是谁？那女子虽然也是柔媚万分，可在他眼里，终究是连烨含香的十分之一都赶不上。

    再者，为什么烨含香的魂魄要进入那个红衣女子的身体？

    带着这些疑问，鬼九大人示意他再继续看下去。

    果然，一切都是万鬼王在暗中使坏。郝连城皱着眉头，表情严肃地将万鬼王所说的话一字不落的听了进去。

    照着万鬼王的表述，他跟南宫烈焱之间是有仇的。

    可是万鬼王跟南宫烈焱之间的仇恨为什么要拉上烨含香？

    还有，万鬼王跟这个红衣女子是什么关系？

    郝连城疑惑的看向鬼九大人，终于沉声问道：“红衣女子是谁？”

    鬼九大人冷冷的翻了个白眼，话说他这是求人呢，还是求人呢？可是他有求人的样子吗？

    为此，鬼九大人也丝毫不买账，冷声答道：“不知道！”(未完待续。)