
    弟子们听到凡小兔竟然开口说话，学堂里顿时乱成了一锅粥。liudianxing.com毕竟会说话的兔子他们可是听都没有听说过！所以学堂里顿时热闹了起来，大家七嘴八舌的议论道：“天啊，那只兔子还会说人话！”......

    凡小兔则一脸的无所谓，哼，说人话怎么了？想当年姐姐我还能变出人形呢！

    烨含香听见凡小兔的话则是噗嗤一声笑了出来，不过很快她便刹住了。因为眼尖的她发现幻瑶上仙此刻正一脸不满的看着自己。

    啊？哎，她又犯错了！

    烨含香撇撇嘴，很自觉的赶紧扯了一下身旁不以为然的凡小兔，然后乖乖的垂下手臂，一副等着受训的乖模样。

    有过十多年学生经历的烨含香知道，自己这是挑战到幻瑶‘老师’的威严了。

    此时，学堂里面渐渐安静下来，一人一兔老老实实的耷拉着脑袋站在一旁。

    烨子柔则是不解恨，抬手刚要冲上前，便被幻瑶师尊一声厉喝止住了：“住手!”

    幻瑶上仙已经很久没有这么生气过了，她伸出纤纤玉指，心疼的揉了揉太阳穴。敲了一下手中的木板道：“吵吵嚷嚷像什么样子！若是不想修行了，都尽管回去！”

    话音落下，顿时鸦雀无声。

    “烨含香你带着凡小兔坐到旁边去！”幻瑶上仙随手指了一个角落道。

    那个位置也是在第一排，不过是在角落里罢了。

    烨含香耸耸肩，反正她是无所谓，坐哪儿都行。一人一兔气定神闲的走到位置上坐好。

    烨子柔再愤恨不平，也只能乖乖的待在原地。

    幻瑶上仙这才开始讲课，烨含香竖起起耳朵仔细听——

    原来这火攻术也可以分为好几种。

    “小火球术会随着每个人的训练等级增长而变强。它的杀伤范围广，而且耗用的灵力不多，非常适用初学者使用。”幻瑶上仙说罢，袖袍一挥，空气中陡然出现了无数个形状一样的小火球。

    “大火球术的杀伤力更高，但是灵力耗损的会非常大，所以低修为的修者大多坚持不了太长时间，大火球术是筑基修者多采用的攻击方式。”

    说罢，幻瑶上仙又使用了一个大火球术，随着咒语念动的念动和灵气的涌动，前面的空地上陡然出现了一个两人高的火球。

    演示完毕，幻瑶师尊又道：“这两种法术都有固定的咒语，火球的形状大小也是有讲究的，否则，火球太大浪费灵力，火球太小又起不到应有的作用！”

    说罢，幻瑶师尊便将这两种法术的咒语交给众人。

    烨含香听得仔细，就连一旁的凡小兔都竖起耳朵认真的识记着。

    烨含香念着口中有些拗口的咒语，虽然拗口，但还不至于难到烨含香，毕竟前一世上了十多年的学，古文言文和英语都学，烨含香不至于连个咒语都念不好。

    众人在口中熟练了咒语以后，幻瑶师尊拿着手中的册子开始点名字——

    “烨子柔！你的控火术算是精进的，就由你来给大家示范一下这两种火球术吧。”幻瑶师尊说罢便将册子丢在一旁。

    此时若溪长老也站在一旁，期待着她的表现。

    烨子柔满心欢喜，连忙起身：“弟子遵命!”话音一落随即抬头挺胸，心高气傲的走上台来。屏气凝神，极为认真的催动灵气，随后将咒语一字不落的念出来，顷刻间，屋子内就出现了密密麻麻的形状大小统一的小火球。

    见此，台下的约两百名弟子顿时大惊，皆不约而同的抬头看向空中。

    想不到，同是练气六层的弟子，烨子柔竟然能够同时凝聚出那么多小火球！从数量上来看怕是要有一千个之多吧？

    此时，立在一旁的若溪长老也满意的点点头，烨子柔也是她一手教出来的弟子，并由自己亲自上报到幻瑶上仙那里，将她拨为着重提拔的弟子。

    而另外一方面，幻瑶上仙也颇为满意，拍了拍手道：“好，接下来是大火球术！场地有限，你就凝结出三个。时间能坚持多久便多久。”

    烨子柔嘴角微微勾起，这说起来还是要多亏了杜海月杜门主给她的聚灵仙丹，每每吃一颗就能抵得往日修炼的十倍。

    是以，眼下的烨子柔早已经突破了练气六层中期，到达了练气六层后期圆满境界。估计用不了多久便能突破境界到达练气七层了！

    这时候，全场的弟子皆凝气提神，瞪大眼睛仔细观摩烨子柔的输出灵力的手法。

    烨子柔神情认真，心无旁骛的催动灵力，将咒语注入其中，下一刻，空地上便出现了三个差不多一般大的两人高的火球。不得不说，她对火术的造诣确实比平常人要高很多。

    火球表面上燃烧着熊熊大火，幻瑶上仙拿过一旁的沙漏开始计时。时间是否能够持久才是体现一个修者能力强大与否的根本。

    随着时间一点一滴过去，众人大力吸了一口气：“咦，她竟然坚持了一将近炷香的时间！”

    不要小瞧这段时间，这期间为了维持火球形状大小不变，必须保持着稳定的灵气输出，多一点少一点都不行。

    所以时间的长短不仅仅意味着一个修者具备浓厚的灵力，还意味着她有着强大的精神念力。

    是以，烨子柔显露的这一手，成功的开了大家的眼界，原来练气六层的修者也可以很强大。得到了师尊的默许，烨子柔盛气凌人的回到位置上。临到末了还拿眼珠子狠狠地刓了烨含香一眼。

    尽管她不知道烨含香是怎么进来的练气六组，但是大抵也晓得是跟南宫烈焱有关系的，心里暗道，哼，以后有她好看的！

    幻瑶上仙的声音又响了起来：“这两种火焰术各有千秋，至于战场上究竟采取哪一种，则要根据敌人的力量来决定，必要的时候可以两种火球术一起使用。”

    随后她淡淡的扫了一下全场问道：“还有人要演练吗？”

    见没有人回答，幻瑶上仙最后又将视线转向了烨含香：“练气六层一共有三大组，分为初期、中期、末期。烨含香，不如你来演练一遍吧！这样一来我们也好根据你的实力划分一下你的组别。”

    听到这儿，大约两百名弟子的视线纷纷投射到了烨含香的身上。

    台下，烨子柔不以为意的跟身旁的女弟子说道：“你们看不出来吗，她才练气四层！竟然有脸进来！”

    (未完待续。)