
    在巨大蛇身的碾压下，肚皮下的一片‘彼岸花’眨眼间就香消玉殒了。看到自己的杰作，巨大紫蛇的眼睛里透过一丝讥讽。不知为何，看到这花他就是不爽，若是非要问为什么，只能说是男人的第六感吧......

    “彼岸花！好美~”周围的尘埃散去，烨含香登时就看到了这片花海。

    她没有注意到此时身下的男人，不，确切的说来是身下这条巨蛇听见她说出花名后，表情变得更加阴沉了。哼，彼岸花？他记得上一次来到这里时，可没有劳什子‘彼岸花’。

    他倒是不知道，那个木头疙瘩什么时候竟然也开窍了，短短几天时间，竟然把地府布置的像模像样！是为了迎接烨含香的到来吗？

    呵呵，他偏不如他的意！那天去鬼都时他就打听到了，万鬼王的身边带了一个身材魁梧的面色黝黑的男子，他十有八九就猜到了郝连城。

    所谓事出反常必有妖，没错，自从知道郝连城也是来自地球时，南宫烈焱便晓得，这不是一个普通的男人。

    正如他坚信，烨含香也不是一个普通的凡人一样。同时，他也相信，那个男人对烨含香绝对不会轻易放手。都说只有男人才会了解男人――因为那个男人的眼里有着太过浓厚的占有欲。

    南宫烈焱不得不防。

    此时的烨含香正被被眼前的花海所震惊。她从来都只从书上见过彼岸花。没想到今日竟然有机会在这个异界一睹彼岸花的真容。

    见烨含香对这花痴迷不已，南宫烈焱的鼻孔里轻轻地哼了一声，转而化为人形：“不过是一道彼岸的风景而已！”包括那个人，也是彼岸的风景。

    虽然话里有话，却不是说给烨含香听得。

    此时，烨含香没有察觉到周身风景已经转换，只是继续纠正道：“南宫大人有所不知，在我们那里也有彼岸花的传说，传说彼岸花花开一千年，花落一千年，花叶生生相错，世世永不相见。”

    “哦、是么？”南宫烈焱随意的挑了挑眉毛，随手便折下一朵彼岸花，带着探究的眼神道：“唔，还真是，花叶生生相错...如果真是这样，那就太好了！”

    什么啊？对于南宫烈焱的幸灾乐祸烨含香有些无厘头。

    “彼岸花开开彼岸，奈何桥前可奈何？走向死亡国度的人，就是踏着这凄美的花朵通向幽冥之狱。所以‘彼岸花’又称引魂花。

    在我们那里它还有一个名字便是曼珠沙华，出自法华经：本名摩诃曼陀罗华曼珠沙华，意思是，开在天界之红花。又叫做天涯花、舍子花。

    啧啧，真是一个美丽又忧伤的名字。它盛开在七月，花语是‘悲伤的回忆’。”烨含香说着说着，语气便有些低沉。

    随后又问了句：“你帮我采一朵好吗？”若是可以，她甚至打算带一朵回去。

    “哼，不行！”南宫烈焱言简意赅，随手将手中的彼岸花扔掉了。“哎你别扔啊！......”烨含香翻手去接那朵花，却陡然间发现自己的手掌在那朵花对比下竟然小了无数倍！

    这是怎么回事？自己的身子怎么会变小？

    此时的烨含香惊慌失措的打量着周围的情况。不知何时起，她来到了一个跟水晶王冠大小差不多的紫色房间里！

    一串串琉璃珠挂在房顶，古色古香的檀木书柜以及书桌，另外还有一个矮几，矮几上放着一套上好的汝窑瓷器。淡紫色的地板――另外还有一个小隔间，里面有一张松软舒适的大床以及梳妆台......

    淡雅的布置、简洁的布局一下子戳中了烨含香柔软的内心。‘房间虽小，五脏俱全’。又细细打量了一番，周围的墙体都是紫色半透明状，不过其中一面墙的后面是肉色的。细细听去，里面还传来了扑通扑通的声音！

    啧啧，这声音倒是有些耳熟啊！

    于是忍不住大声喊道：“喂！南宫大人，这是哪里啊？为什么我看不见你呢？”

    就在她惊讶时，南宫烈焱的声音已经传来了，这声音仿佛就在她脑海里，也仿佛就在她身边：“香香，不要怕，你现在依旧在我的王冠里。”

    依旧在他的王冠里？可是王冠不是被他戴在头上吗？为何她现在看不见南宫大人的巨大蛇身了呢？

    烨含香不知道，这只王冠身为身份的象征，已经与南宫烈焱融为一体早已不分彼此。它既可以放在外面，也可以放在体内。也可以作为空间。因此那个小房间也是南宫烈焱运用自己的神力为烨含香单独开辟的领域。

    说直白了，烨含香现在在王冠里面，而王冠则已经化为一个图腾印在了南宫大人的左胸口处。

    “我现在已经化为人身，王冠在我的左胸膛处――”南宫烈焱孤身一人向前行走，同时又在神识里跟烨含香沟通着。

    两人说话间，一道红色的身影翩然而至，落在这大片大片的彼岸花中间，拦在了南宫烈焱的面前。丹唇朱启道：“南宫大人好雅兴，竟然亲自来到冥界？”

    烨含香虽然在南宫烈焱的体内，却并不妨碍她看见外面的事物。面前这女子看上去冰肌玉肤、容颜妖艳异常。一双柳叶眉下星眸璀璨，眼神似冰，又似火......

    南宫烈焱倒是脚步依旧如常，目不斜视，冷冷的与她擦肩而过。

    那双星眸有些微微的波动――这就是自己喜欢的那个男子、南宫烈焱？

    果然同记忆中的男子如出一辙，华美妖艳，天下无双！

    嘴角微微勾起，一不小心侧翻身，来了个脚底打滑。

    南宫烈焱反应极快，眨眼间就退到了几米开外。趴在花丛中的女子格外委屈，她抬起巴掌般大的精致脸庞，将眼中的痛苦悉数咽下。

    隐忍道：“尊敬的焱神大人果真是好记性，竟然将我也忘掉了！”语毕便随手弹一弹衣袖，眉眼间难掩淡淡的忧愁。

    烨含香在南宫烈焱的体内鼻孔朝天，冷哼了一声。

    晓得她不高兴了，南宫烈焱眼中滑过一丝宠溺，用神识告诉她：“你莫误会，不知道哪个半路杀出来的疯婆子，本王可不认识。”(未完待续。)