
    他知道，烨含香的确是颗好苗子，假以时日，烨含香必定能够取得非人成就。

    南宫烈焱依旧玩的不亦乐乎，烨含香身上的灵气依旧只增不减。

    只是快到最后时，烨含香的额头上生出了丝丝虚弱的汗意。同时，眼前的视线也有几分模糊。

    她没有在意，继续打起十二分精神，将身上的灵力源源不断的输入过去。

    南宫烈焱的嘴角浮现出一个满意的微笑。

    烨含香的表现确实太让人惊喜，南宫烈焱敢保证，六千多弟子中绝对再也找不出第二个这样的修炼天才！

    他察觉到她有些疲惫，便收手道：“你成为圣职者便可，但是精神力微弱，先进入练气六层磨练一下吧！”他本想说让她进入练气七层，但是转念一想，练气七层的弟子可以单独下山，

    依照烨含香那不安分的劲头，他倒心里着实放心不下。遂将这个念头在心里打住。

    她连万鬼王都敢招惹，这天下，怕是没有让她心生畏惧的人了。

    听到南宫烈焱竟然说自己可以成为圣职者，烨含香脸上展现出了一个大的笑容。

    成为一名圣职者至少要筑基期以上的人才可以，这么说来，自己刚才的表现大抵在筑基期左右了？

    虽然他说建议自己去练气六层里磨练一下，正好，烨含香也有此意。而且听青叶师父说过，练气六层的弟子能够跟着师父下山历练......

    这样想着，烨含香心里便一阵狂喜。来到这里小半年的时间里，她几乎是一得空就会进入空间里练习。

    虽然一直没有突破仙缘诀第二重，可是她对灵气的控制和转换已经越来越精到，竟然到了可以同筑基期的人相媲美的地步。

    只是她还没有高兴完，身子便有一股倦意袭来，她还来不及回神时眼前一黑，神识便彻底陷入了黑暗之中。

    那个娇小的身材歪倒在地的瞬间，南宫烈焱快速将人揽到了自己的怀中，南宫烈焱焦急的喊道：“含香！快醒醒！”

    他空出一只手臂把了一下脉搏，烨含香的脉象缓慢而无力，似是虚弱之症。

    当下他便懊恼道，都怪自己不该一时冲动，让她跟自己对抗那么久。

    抬手间，南宫烈焱又结出一道繁琐的法印打在烨含香的眉心处，随后又将自己体内的神力源源不断的输入到烨含香体内。

    见烨含香依旧昏迷不醒，南宫烈焱急了——现在即便是死人，也应该能够喘口气了！

    烨含香怎么还是不醒来呢？

    南宫烈焱又静下心来，将烨含香平放在榻上，随后打开神识，用神念跟着灵力在烨含香体内走了一圈——

    她体内的经脉完好无损，灵力也十分充沛。就连五脏六腑也没有什么问题......

    按理说，烨含香应该醒了才对！

    只是，南宫烈焱的神力在她体内游走时，发现烨含香的体内好像少了什么东西。

    那种感觉，就像是进了别人的院子，却发现那户人家的房屋竟然没有上锁一般。

    这种感觉让南宫烈焱诧异不已，只是焦急间，又实在想不出什么线索。便一弯腰，将烨含香紧紧的抱在怀内，一脚踹开房门，焦急的向着凌霄宝殿而去。

    大门外的青叶执事和不染上仙正在外面闲谈，隔着大老远便看见自家的焱神怀中抱着一个女子向着凌霄宫方向飞去了。

    青叶捋着胡子大吃一惊：“焱神怎么会......”怎么会抱着烨含香呢？

    这事着实诡异啊。

    联想到他向凌霄宫的方向走去，青叶执事忽然间恍然大悟：“莫不是她闯了大祸？”说罢，便慌忙的起身，想要赶紧追上前去。

    没料走到一半便被人拉住了。

    “你还是别去了！那丫头洪福齐天，她不会有事的！”尘不染一手抓住了青叶执事的法袍，不急不慢的说道。

    对方眼睛一瞪：“这你怎么晓得？”

    尘不染低头一笑：“你没见那丫头是被烈焱上神给抱在怀里吗？走吧，不管什么事这不该是我们操心的，回吧！”

    青叶执事若有所思的点点头，觉得这话有几分道理。便乖乖的转身离去。

    这边不染上仙已进入大厅，角落里的一只小兔子不满的撇嘴道：“上仙您可来了！刚才那两个人可腻歪死了！”

    尘不染走过去，一只手拎起笼子，宠爱的抚摸着那只周身雪白的兔子，笑着问道：“是么？怎么腻歪了？”

    兔子的脸颊一红，刚想转过身去，却想到自己是只兔子，就算脸红别人也不会发觉！于是舔着脸皮说道：“他们打kiss啦!”

    尘不染被这话弄得莫名其妙，又追问道：“什么叫打尅丝?”

    小白兔白了他一眼，继而用爪子挠了挠自己的耳朵，没有再说话，只是拿着自己的屁股对着他......

    烨含香被南宫烈焱风一阵的带进了天机神君的面前。

    “天机，这丫头出事了！”南宫烈焱焦急的把烨含香放在榻上，随后便一把拉过一旁打坐的天机神君。

    南宫烈焱手脚并用，恨不得一下子把天机丢过去。

    天机神君被南宫烈焱拎到烨含香身边，冷冷的瞪了一眼南宫烈焱，随后问道：“这不是被你亲自罚抄门规三万遍的人吗？怎么还在你这儿？”

    见对方一脸探究的看着自己，南宫烈焱淡淡道：“没什么，你快看看她人是怎么了？我替她检查了一遍，周身既没有内伤，也没有外伤。但是却总觉得少了些什么，却又想不出具体的问题！”

    天机神君淡淡的扫了一眼，随即说道：“若是没有看错的话，她少了三分魂魄！”

    三分魂魄？

    南宫烈焱的眼前一亮，随即有用神力仔细探查了一番，原来烨含香身上真得是少了三分魂魄！

    而且这剩下的魂魄被人施加了法印，道行不深的人根本察觉不出来烨含香身上的魂魄不完整！

    可是究竟是什么人，竟然能够瞒天过海，让南宫烈焱这样的上神都差点被蒙蔽了双眼？

    天机神君又看了一眼烨含香，说道：“这个女孩的身份恐怕不简单。”

    “那是自然，本神看上的人自然不是简单的。”

    天机神君面色一愣：“你原来有心于她。”

    南宫烈焱也不再隐瞒，点头道：“嗯！只是这丫头的魂魄少了，能够结下这种法印的人会是谁？”

    对方差点瞒过自己，那么道行肯定是不会比自己差。

    可是这世间有几个能够跟南宫烈焱抗衡的人？(未完待续。)