
    因为南宫烈焱虽然已经是上神，但是陷入情、爱之中的人难免会爱钻牛角尖较真儿，于是神君也不再与他计较，又随口问道：“万鬼王那边怎么样了？”

    南宫烈焱见此也收了心神，略一思忖道：“我去到那里时，万鬼王和鬼九已经人去楼空，除了一些还未撤离的亡魂外，鬼都成了一座空城......”

    听到这儿，天机神君的脸色就越发难看起来：按道理说，万鬼王的心神早已被心魔控制，她的全部精神力应该就是统一六界，报复妖界和仙界才对。

    为何如今又舍弃了鬼都？

    鬼都就在北冥山以北，她在那里已经盘踞了将近一千年之久，实力虽然说不上是最大的，但也是最让人头疼的。

    更何况以她那记仇的个性，又怎会临阵轻易退缩？想来定是又寻到了什么歪门邪道。天机又问：“那你有没有再去别处探查一下？”

    “唔，我本打算去，但是恰巧感知到香香有难，所以我就回来了。”南宫烈焱的说的轻巧万分，这要多亏他在她身上放了自己的心头血，否则自己怎能放心？

    看到天机神君脸色有些不善，他晓得对方定是埋怨自己此番前去一无所获，于是话音一转又说道：“我去到曾经的地下炼狱中查看，原本所有的痕迹都已经被毁去。于是只好捉住几条魂魄问道，原来所有人都已经回到冥界......”

    冥界的位置位于整个大陆的最西面，进入冥界需要穿过一片沙漠，从沙漠地带开始，终日里只有两种天地，一是夕阳下垂的日暮时分，二是伸手不见五指的黑夜时分。这两种便被叫做冥界的‘白天’与‘黑夜’了。

    天机和焱神两人沉默良久，冥界身为六道轮回最重要的一环，而且又有诸多恶魂存在，相对于其它五界来说，除了有神印护体的神仙外，其他人想要深入其腹地都并非易事。

    更何况经过万鬼王和鬼九的一闹，冥界被架空，从沙漠地带起直到幽冥地狱的深处早已开启了天道屏障。

    这道透明的屏障响应天道二开，莫说是仙人，就是让百位神君齐齐发力都不能撼动它丝毫。

    所以万鬼王以一己之力与天道抗衡，穿越这道屏障的可能性几乎为零。

    无异于以卵击石。

    天机神君细细思索了一下，觉得鬼九和万鬼王就算是再有通天的本事，也不可能傻到白白去送死。

    这也是为什么天机神君明明知道她做了那么多恶事而不出手的原因。

    若是随便一个魂魄就能轻而易举的当上冥王，那万鬼王还用的着在外面飘荡这么久吗？

    既然她现在敢明目张胆的硬闯天道屏障，除非有另外一种可能――那就是她得了冥王的号召！

    但是上一代冥王业果已满早已经飞升到另一片领域。

    天道就是如此轮回，不仅仅是旧的冥王飞升，眼下还有天机、妖皇、妖后这类的‘神君’也面临着飞升，这也意味着上一轮因果已经尘埃落定......

    就像是世界在重新大洗牌，新的因果也即将开始――

    不过这些事情，天机都无法再插手了，他现在除了安排一下‘后事’，只能静静等待着飞升。

    “怕是冥王‘出世了’。”南宫烈焱低着头猜测道。

    天机神君堪破天命，却没有接话，只在心里道是：事情没有那么简单。之后又随便问了问有没有烨含香魂魄的消息。

    南宫烈焱金色的眼眸中微微有些波动，随即说道：“我第一时间就去查探了，也问了很多，都没有见过她的魂魄，后来我不死心，又接着回去查探......

    终于在一块非常不起眼的石头上，借着它的念识勉强将炼狱中的情景还原。发现那里虽然没有烨含香的魂魄，但是不知何时起却多了一个红衣女子。”

    这红衣女子他看着眼生的很，便没有再往心里去。只道奇怪的是炼狱里面所有物品的念识都被一一抹去了，若万鬼王真是有心要抹去什么，又怎会留下一块非常不起眼的石头？

    按照人类的理解，只有有生命的东西才会有记忆，事实上并不是这样，就如鬼都地下炼狱中的那块石头，万鬼王曾经在地下炼狱待过，那么万鬼王在那里的一切举动都会被这块石头的念识记录下来。

    所谓的念识，就像是人的记忆一样，但是这只有南宫烈焱这样的上神以上的修为才能堪破其中的奥妙。

    红衣女子？

    他记得曾经有位女子格外偏爱红衣，名字就叫做‘水念’。但是她的肉身就算不死也绝对不可能复活过来......

    恍然间，天机神君似乎参透了什么，以他如今的修为，世间的许多真真假假已经瞒不过他的眼帘。

    但是他刚要开口，谁料神识中一道惊雷“轰隆”一声劈了下来，恍然间便浑身发麻，脑海中一片空白。

    原来这道‘雷’不是普通的渡劫雷，而是来自天道的警告。

    天机张了张嘴，无声的将话咽回肚子里：也罢，天道已经警告自己不能再插手了，他又怎能逆天而行？

    面对天机神君的突然地语塞，南宫烈焱也了然于心，他们两人虽然一个是神君，一个是上神，差了一个等级，但总的来说，两人对于天道的规则都是了然于心的。

    他晓得，天机神君是得了天道的警告了。

    凡人都以为神仙长生不老，可以为所欲为法外逍遥。却不知道，即便是仙人也始终是跟凡人一样，不能逃离因果的轮回。

    就算最终得了正道，修成真神帝君，业果已定，得以摆脱因果轮回。最终也是要受到天道规则的束缚。

    天道规则无形之中胜似有形，如此一来，天地间才能正常运转，凡世间的因果轮回才能不受任何干扰......

    天机神君面色严肃，绕过话头低声问道：“你觉得那块石头上记录的情形是真是假？”

    “呵呵，半真半假。”南宫烈焱心不在焉的答道。这些都无关紧要，关键是烨含香的魂魄去了哪里？

    (未完待续。)