
    南宫烈焱独自坐在对面，狭长的金眸里盛满了宠溺的味道：“你很紧张？”

    “哪有！我只是太兴奋而已！”烨含香假装淡定的呼出一口气道。

    “是吗，那你的心跳声怎么这么大？”

    额，烨含香无声的摸过自己的胸口，的确，随着那道宏伟的建筑越来越近，她的心跳就越来越快。抬头触碰到南宫烈焱那戏谑的眼神。

    她撇了撇嘴，脸上一真臊红。

    下一秒仟卿兽一阵嘶鸣，马车四平八稳的落到了地上。

    “莫要怕，我父王母后见到你欣喜还来不及呢。”男子唇角含笑，轻柔的拍了一下她的手背，烨含香低着头，轻咬着嘴唇，第一次主动翻手握住了他的手背：“嗯。”

    帘帐外面，两声清脆的女音响起：“碧瑶（子奴）见过大皇子，恭请大皇子圣驾！”随后外面的一众臣子皆跪倒一地，齐声道：恭迎大皇子圣驾！

    隔着厚厚的帘幕，烨含香无法看清楚外面的状况，心里只道是原来这妖界跟人界一样，也有官臣子民也分着三六九等。

    南宫烈焱挺直脊背，手上轻轻用力握了握烨含香的小手，随后淡淡道了句：“诺——”

    话音刚刚落下，烨含香就看到两只纤细洁白如藕的手臂伸了进来，各从一边拢过帘子，做了一个请的手势。

    细细打量了一下，原来是两个样貌身段都属上乘，模样姣好长相水灵灵的两个小丫鬟。

    特别是那尖尖的美人儿下巴，当真是瓜子脸的美人儿。

    两个青衣小丫鬟低着头，并不知道烨含香已经将自己打量了一番。烨含香不知道的是妖界的子民虽然有着得天独厚的修炼能力，但是繁衍能力却远远跟不上人类的脚步。

    所以妖界，尤其是妖皇一族，在皇子成年时便会挑选条件优秀的妖女作为侍妾（通房）陪伴在皇子左右。

    在妖界的通常情况下，经常是一个丈夫娶‘多个’女子，这‘多个’可远比人类的数量要恐怖。

    此时，烨含香打眼看向前面。妖皇南宫烈泽的身旁，除了站着他的戴月妖后以外，还站着大大小小将近三百名妖妃！

    妃子众多，但是奇怪的事情是皇子却极少，烨含香打眼扫了一下，竟然发现只有三位皇子在场......这倒是个怪事。

    于是接下来烨含香又用怪异的眼光打量了一下南宫烈焱——他们妖皇一族难道是患有不孕不育？

    南宫烈焱似乎知道她在想什么，金色的凤眸便向她投去意味深长的一笑。

    从下马车，到那座金碧辉煌的宫殿还有一段距离，于是南宫烈焱就一路牵着烨含香的手臂向前走去。

    两旁的大臣跪了一地，妖界也是崇尚修炼得道，所以这些大臣们无一例外法力高深，就连两旁手执大旗站岗的士兵都是化形期以上。

    沿着白玉阶梯拾级而上，烨含香原以为这座宏伟的建筑一定是用金子雕刻而成，但是等到走近了，便发现眼前这座宫殿是用琥珀做成的。

    她记得中学时期有一篇课文讲的就是琥珀屋。第一眼就被琥珀屋那富丽堂皇的外表所吸引了。所以当时还特地查了许多资料，甚至养成了手机琥珀饰品的爱好。

    根据地球的资料记载，琥珀诞生与四千万至六千万年前。

    琥珀——中国古代称为瑿或遗玉，传说是老虎的魂魄，所以又称为虎魄。琥珀自古就被视为珍贵的宝物，因为琥珀来自松树脂，而松树在中国又象征长寿。有的琥珀不必点火燃烧，只需稍加抚摩，即可释出迷人的松香气息，具有安神定性的功效，被广泛做成宗教器物。自古中国人就喜爱松香味，视琥珀和龙涎香为珍贵的香料，唐〔西京杂记〕记载，汉成帝后赵飞燕就是枕琥珀枕头以摄取芳香。

    如果她没有看错，眼前这座宫殿金碧辉煌，美轮美奂，分别采用了金珀（金黄色透明的琥珀）、蜜蜡（半透明至不透明，可以呈各种颜色，以金黄色、棕黄色、蛋黄色等黄色为最普遍，有蜡状感，光泽有蜡状—树脂光泽，也有呈玻璃光泽的。）、金绞密（指透明的金珀和半透明的蜜蜡互相纠缠在一起的琥珀。）这三类珀种纵横交错、精心雕刻而成。

    看着眼前这座富丽堂皇的琥珀宫殿，烨含香在心里偷偷撇了撇嘴：果然，妖精都是辣么的与众不同。

    就连面前这两位年纪与南宫烈焱不相上下的美男子，烨含香都差差点以为这是南宫烈焱的弟弟！

    奈何对方一开口便让烨含香彻底明白了修真的最高境界！那就是——年龄不再是问题。

    只见那个美男子领着身边一个娇艳欲滴的美人疾步走来，那娇滴滴的美人儿一身的华冠丽服，身材娇小、软玉温香。端的是面若桃花、千娇百媚。见到南宫烈焱眼泪簌簌的直往下掉，老远就张开手臂道：“焱儿终于回来了！”

    呵呵，这是娘亲！竟然比自己一样年轻！

    烨含香语塞，若不是戴月妖后看向南宫烈焱的眼神里面含有浓浓的母子之情，烨含香都要以为她又是南宫烈焱的慕名追求者了！

    旁边的妖皇南宫烈泽忍不住伸出手擦了擦妖后的眼泪宠溺道：“好了好了，这么大了还哭鼻子......”说罢还将那个娇小的人儿搂在怀里安慰了一番。

    唔，秀的一手好恩爱！烨含香忍不住在心里点了一百个赞，但是话说回来，妖皇大人，您身后这将近三百名娇艳欲滴的美人儿是怎么回事？！

    正在疑惑间，两人已经来到了妖皇妖后的面前。

    “孩儿见过父王，见过母后！”南宫烈焱向南宫烈泽、戴月妖后行了大礼。

    “好好！快过来，母后看看~”戴月示意南宫烈焱走到自己面前来。

    烨含香暗道，难怪南宫烈焱生的这样一副好脾性，原来是得了自己父母的真传。试问从小在父王母后宠爱下长大的孩子能不温柔体贴吗？哪像郝连城，从小生活在军人世家军人讲究的就是钢铁般的纪律和无条件服从命令，所以不同的生活环境，造就了郝连城的冷漠和残酷。

    (未完待续。)