
    “大约在一千多年前，青云镇还是一个方圆不足百里的小村落，这些村民大多是由于战火连绵，为了生计举家逃难，不远万里迁徙而来。

    仙云山上有神仙，村民门便在这里落了脚，给天机神君供奉牌位，百姓们倒也安居乐业。

    一千多年过去了，沧海桑田间，青云镇由当初的小村落发展成了如今方圆几百里的大城镇。”青叶执事继续介绍道。

    这时烨含香忍不住开口问道：“青叶师傅，请问我们可以下山吗？”

    既然这个青云镇依傍天机门而生，那肯定是与众不同的，所以她万分好奇。

    青叶捋了捋胡须道：“当然可以下去。下山历练也是一种修行！尤其是青云镇！”

    弟子们顿时瞪大了眼睛，纷纷好奇的问道：“青云镇有何特殊之处吗？”

    青叶点点头，仔细阐明：“那是自然，青云镇背靠天机门，北面是无极宗，西面是混坤剑仙派，东面则是天玄宗。

    这样一来便有不少的商人往来，更有不少的散修剑修停驻于此地。灵石以及诸多灵器宝物都会在这里现世......”

    众人点点头，如此说来，便是很多人借着神仙的风水宝地，同这些剑修或者散修来做生意。

    青叶执事又补充道：“你们即便是下山，也会是有任务在身，而且神尊近日颁布了命令，练气七层以下的弟子不得独自下山。”

    听到这里，烨含香的眼皮又跳了跳，练气七层？不晓得自己还有没有希望。毕竟自己的生命只剩下了半载。

    青叶执事领着众人走了一会儿，便来到一处名曰：“明净堂”的宝殿中。

    烨含香好奇的打量着，面前的庭院比之前的小了许多，看得出来，这就是青叶执事的单独庭院了。随后，青叶执事大手一挥，空中即飘来一团叠的规整的袍子飞到各人手中，念到：“这是天机门所有弟子统一的仙袍，你们到私舍一一换上，丁童，你带他们下去安置一下，半柱香后来殿前集合！”

    青叶执事话音一落，便有一位十岁左右的仙童应道：“是！”

    “诸位请随我来！”仙童对着众人做了一个请的手势。

    二十位人里面正好有十位男子十位女子，所以便两人一间私舍。

    穿过大厅，后面的便是私舍了。

    十个女生里面，都是跟烨含香年龄差不多大小的少女。

    就在烨含香好奇张望时，一个粉衣少女拍了拍烨含香的肩膀道：“喂，要不咱们两个一起吧？”

    眼前这位少女笑容盈盈，额头上悬挂了一串质量上乘的水晶，三千墨发披于肩上。倒是有着说不出的灵动和韵味。

    这时另外一个少女也开口道：“你那么聒噪跟着你做什么？不若跟着我罢！我要是一时兴起，说不定还会指点你功法哩！”

    这一句话顿时将所有人的视线吸引了过来。

    先前那位粉衣女子撇撇嘴，一手傍上烨含香的臂膀悄声说道：“你别听她的！这一路上还不知道是谁聒噪呢！”功法？笑话，她要是有功法，还能停在练气四层？

    烨含香视线在两个女孩间游离了一下，便不好意的挠挠头，嘿嘿一笑道：“跟谁都行！”

    三个女人一台戏，看来这话走到哪里都差不了！

    若是可以的话，烨含香倒是愿意一个人居住，两个人多不方便啊！以后怎么进入空间？怕是墨全四人也没有办法出来了！

    可是师命难违。

    就在烨含香思索间，先前那位仙童便过来了：“这是最后两间私舍的锁钥！”说罢仙童便将一个环形的锁钥递给烨含香两人。又将剩下的一把递到粉衣女子面前。

    丁童话音一落，那位白衣女子倒是手脚利索的拉着烨含香向前走去，只余下身后的粉衣女子气的直跺脚：“姓白的，你！罢了...咱们俩去！”说罢，便拉起身旁另一位女子向着另外一间私舍走去。

    烨含香抬眼打量着这间简洁的房间，大约五十平见方，一进门便是大厅，厅内间布置的古朴又简单，中间还放着一个原木雕花矮几，再往旁边看去，左右两边就分别是卧房了。

    看着这个房间，烨含香满意的点点头：“不错嘛！古色古香！”

    那位白衣少女也双眸兴奋的说道：“那是，不管怎么说都是仙界嘛！对了你叫什么名字？”

    “嘿嘿，我叫烨含香！你就叫我含香好啦~”烨含香嘿嘿一笑，事实上，很多人都不叫自己烨含香，而是称为烨掌柜。随后她又问道：“你呢，你叫什么名字？”

    白衣少女莞尔一笑：“我姓白，名露央！”

    “白―露―央！好名字！”烨含香称赞道。

    “何以见得？”

    “蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方。溯洄从之，道阻且长。溯游从之，宛在水中央。说的不就是你的名字？”

    “哇，你还是个大诗人呐！”白露央惊诧道。

    烨含香不好意思，嘿嘿一笑，忽然听到外面的脚步声，猛地一拍脑门道：“糟了，咱们还没有换衣服呢！”

    说罢两个女生恍然大悟，再也顾不得其它，手忙脚乱的将衣服套到身上，七手八脚的整理好后两人慌慌张张的向前院跑去。

    大厅里，众多弟子已经规规矩矩的站了两排，烨含香跟白露央两人是最晚到的。不过好在还没有晚点。

    烨含香跟她两人相视一笑，心里暗道：原来这个白露央并没有想象中那么高傲。

    坐在大堂上的青叶执事看着人齐了，微微点头：“你们既然入了天机门，就得遵从天机门的规矩。更为重要的是，要勤加修炼，切记不可消磨时光！”

    诸位弟子听罢，便颔首齐声道：“是！”

    随后，青叶执事又开口道：“世人都觉得练气期是修仙界的第一步，其实不然，这些充其量不过是仙人前期的准备罢了！真正的难的是大乘期，渡劫之后。现在说与你们还为时尚早，不过你们且谨记，修仙虽然看重资质，但是勤加努力也是成仙的不二法门！”青叶执事敦敦教诲道。

    众弟子们又低头齐齐道了句：“是！”

    “我这里有一套功法，是我早些年日里关于练气期的毕生总结。现传给你们，希望能够对你们的修行有益。”说罢，一道道白光闪过，青叶执事便将自己练气期的毕生所学传授给了众人。

    (未完待续。)