
    让自己成为一具没有灵魂的行尸走肉？郝连城的脸色越来越难看，索性撕破脸皮道：“鬼九大人觉得我会傻到甘愿去送死吗？”

    原来鬼九的目的就是想要自己这具肉身！郝连城低头看了看自己高大又结实的身体，确实比常人彪悍许多。

    呵呵，难道就是因为这样，才让万鬼王惦记上了自己？

    营帐内的琉璃灯散发出耀眼的光芒，郝连城的嘴角荡漾出一讥讽的嘲笑：“鬼界的人是不是太久没有喘气，以为所有人都像他们一样是傻子？”

    这话呛得鬼九大人面上一白，只是事情发展到了这个地步，已经是箭在弦上不得不发了！

    他捋着胸前的白发，缓缓说道：“你还没有听我说完，怎就知道自己活不成了？”

    郝连城冷笑一声：“怎的活？像你一般行尸走肉般的活吗？”鬼九大人眼中透漏出点点玩味的笑意，郝连城冷冷的打量着他，那种皮笑肉不笑的感觉着实让人感觉到了浓重的阴谋味道。

    不过，他倒是想知道，万鬼王到底在玩什么鬼把戏。

    鬼九沉默，郝连城觉得无趣，便掏出身上的一把断刃，走到营帐的角落里，挑了根约四寸长竹竿。做到桌前从中间劈成数瓣，一点一点的削起来。

    动作看似无意，可是身上却露出了一股杀意。

    鬼九大人站在对面，微微扬起嘴角，身为一个凡人都能有这种气势，不愧是冥王殿下――可是那又如何，现在鹿死谁手还不知道。

    琉璃灯下的鬼九大人，表情更加僵硬苍白：“万鬼王最近得了一个宝贝。可以让两个甚至三个以上的灵魂融进同一个身体！”

    郝连城冷冷一笑，哼了一声道：“回魂炼化炉！”

    郝连城心下暗道：鬼王那个老东西，原来打自己注意不是一天两天了！

    恐怕全世界人民都想不到，万鬼王煞费苦心从天机门盗走回魂，炉竟然是为了他郝连城？

    他自己都难以置信这东西竟然是给自己准备的？在他的记忆中，自己跟万鬼王可从来没有任何瓜葛！

    甚至连自己的国家靖国都一心跟万鬼王划清关系，铁了心的和仙界人界交好！

    所以这次天机门开门收徒，收的最多的徒弟便是靖国和司徒王朝的人。

    心里琢磨着事，郝连城手里动作没有停下，冷不吭声的继续削着竹竿。

    他不明白，为什么万鬼王偏偏看重了自己？

    鬼九大人心里讶异，想不到他也知道回魂炉。

    “没错，就是回魂炼化炉。

    在回魂炉里面，灵魂可以融合，也可以分离。融合后的灵魂虽然在同一个肉体里，但是也会保持着各自的意识！”

    “那跟两个人有何区别？”郝连城冷声问道。若是有可能，他真想一巴掌将此人拍飞。

    对方满嘴的胡言乱语，他自己竟然还能听得下去，这真是个奇迹！

    是，也怪他自己，一个粗鲁的地球汉子，一时间闹不懂这些鬼神之说。

    更何况，他向来极其厌恶这些。奈何天不遂人愿，他现在身陷异世，拳脚都受到了束缚，也不得不为了烨含香硬着头皮面对这个崭新的世界。

    见对方质疑，鬼九大人知道自己再说无益，干脆冷声道：“就算你不同意，鬼王大人也会亲自来捉你！只是到那个时候你不同意也得同意！”

    郝连城眯起双眼，问道：“为什么是我？换成别人怎样？”

    “不能！”

    听到鬼九大人斩钉截铁的回答，郝连城心下一动。

    呵呵，看来自己身上这幅皮肉的确是好东西！他一口啐掉口中的竹子叶，说道：“既然万鬼王有心跟我合作，那我何乐而不为呢！你说罢，什么时候启程！”

    既然已经被人盯上了，他就不会再做缩头乌龟。

    鬼九大人没有想到对方答应的这么快，便沉声问道：“如此甚好！不如明早就启程！”

    ――――――――

    天机门

    烨含香渐渐地睁开了眼眸，意识渐渐地清晰：这是哪里？

    她转头，粗略的打量了一下屋内，眼前是一袭朦胧的金色纱帐，纱帐外隐约透露着木质的勾花屋顶，上面挂着一串串晶莹剔透的琉璃珠，在它的照耀下，屋内散发出唯美的光泽。

    察觉到响动，南宫烈焱幽幽转醒，将怀中的人轻轻向自己怀里拢了拢，柔声道：“香香，你还有哪里不舒服？”

    察觉到耳边的声音，烨含香猛地转过头，这才发现南宫烈焱就躺在自己身边！

    脑袋有些晕，但是这并不妨碍她思维：“你怎么在这儿？这是哪里？”

    她记得之前自己跟南宫烈焱比试了几下后便晕倒了――天啊，竟然在他面前晕倒！丢死人了，难道自己就那么差劲吗？

    她懊恼的想着，这时鼻子里传来了男性身上特有的味道，烨含香这才发现，南宫烈焱竟然和自己一起躺在床上！她快速的向后缩了缩身子：“你怎么在床上？让别人看到怎么办？快走开啊！”

    哪知对方不仅没有走开，反倒是更加靠近了一步，他温热的气息屠宰烨含香的额头上，伸手握住烨含香的脉搏。

    烨含香刚想抗拒，就被南宫烈焱温柔的摁住了，磁性迷人的声音传来：“乖，别动，让为夫再好好检查检查！”说罢他便闭上了那双勾人心魄的美眸，让自己的神识跟着烨含香周身的气血行了一遍。

    唔，声音越来越好听！越来越温柔！烨含香被他这句话说的心神荡漾，两颊忍不住荡漾起了一阵红晕。

    这一世的南宫烈焱比上一世的郝连城好太多。

    至少，这个眼前男人让她感受到了恋爱中被呵护的感觉。而郝连城却连最基本的陪伴都不能给予。

    就算他能够陪伴自己，那也只是相敬如宾。郝连城永远都不知道怎么去表达自己的感情。他这个人永远都像是他的职业，冷漠、无情、呆板又自负。

    大概她跟郝连城真得不合适，毕竟，魂魄残缺的自己就像是开在温室中的一朵花，需要人精心呵护。

    南宫烈焱睁开眼睛，刚才神识走了一遍身子后发现她已经不似之前那么虚弱了。

    又见她在对着空气发呆，便忍不住伸出手刮了下她的鼻子道：“不许想别的男人！”

    (未完待续。)