
    看着那双金眸中华光流转，眼神炽热，烨含香鼻子一酸。再也忍不住，一道清泪流过脸庞，她舍不得让他难过，可是也舍不得放手。这一刻面对他的真心，却觉得自己无比的自私罪恶。再也忍不住道：

    “南宫，若是――我的生命还不剩下半年......我们在一起岂不是连累与你？若不然我们、散了吧！”

    终于还是太爱，所以决定放手吧。

    “不!”南宫烈焱的鼻子一酸，性感的喉结微微滑动，一双大手温柔的覆在烨含香冰冷的手背上，声音沙哑道：“香香，我懂。莫说半年，哪怕只剩下一天本王也只要你。”

    “你真的都懂吗？我不是在开玩笑！”再也忍不住，烨含香趴在南宫大人的肩头无声的啜泣起来。

    “嗯，我懂。”声音淡淡的却无比坚定。

    他像哄孩子那般轻轻地拍着对方的脊背。在烨含香的眼里，一切都化作了柔情，连着外面的电闪雷鸣看起来都格外的温暖：它们好像一起在催促着，答应他吧？快点答应吧？

    云层越来越低，似乎已经在做着最后的准备。丫鬟的声音再次响起：“尊敬的妖后陛下，戴月妖后还让奴婢传话给您――”

    “什么话？”意识到自己是太，烨含香擦了擦眼眸问道。

    袭容道：“戴月妖后说，天机不可泄露，她只能说：天无绝人之路，您就是大皇子命中注定的人！”

    袭容说罢便不再言语，退在一旁静静等候。南宫烈泽和戴月妖后一直等待着不肯飞升，无非就是想要烨含香这一个承诺。

    烨含香诧异不已，难道嘉奖飞升的神仙真的能够勘破人间的一切？戴月妖后既然这样肯定自己，是不是带着自己的生命还有一线生机？

    见烨含香发呆，“娘子，喝吧~”南宫烈焱举起酒杯催低声促道，示意烨含香同自己手臂交叉。

    “好！”干脆的执起酒杯同面前这位谪仙美男一饮而尽。

    好一个天无绝人之路。她原本只打算静静陪他走过一程，便自动消失在这世间。现在，她却忍不住改变主意了。

    交杯酒一饮而尽，下一秒雷鸣好似得了什么命令一般，“轰隆隆”整整十六道惊雷雨点般落下，片刻后南宫烈泽和戴月妖后两人双双化作一道白光向天际滑去。

    妖界大大小小的民众无一例外跪拜了一地。从此，神宇中真正的多了南宫一族。妖皇南宫烈泽、戴月妖后活了三百万年，如此一来终于算是修成正果了。

    妖界大殿前，早已经准备了声势浩大的新妖皇继任仪式。

    尽管烨含香还没有适应，但这并不妨碍丫鬟们对她双管齐下手脚并用的进行梳妆打扮，光是这一层层的凤冠霞帔就穿了将近一炷香的时间。

    梳妆台上的胭脂粉水摆了满满的一桌。

    另外头上的各种簪饰更是琳琅满目。脸上的装扮画得异常妖艳。若说平时素颜的烨含香还是有几分乖巧可人，但是这个妆容就快要赶上妖神花千骨了......

    望着铜镜中的自己，烨含香有些欲哭无泪，身旁的侍女后退两步，似乎觉得嘴唇还不够红艳。“再涂上一层吧，颜色太淡了。”袭容说道，随后又将一串红色的玛瑙石插在了烨含香的发髻间。

    唔，脑袋好沉，不知道戴了多少假发，戴了多少的珍珠玛瑙首饰，总之她的脑袋沉甸甸的。比当新娘子都累人。

    瞧着烨含香有些疲倦，以为她是在担心什么，袭容在一旁亲自引导道：

    “您莫要着急，戴月妖后说了，天无绝人之处，戴月妖后又是飞升之人，必将勘破了天机，倘若您跟我们新妖皇殿下无缘无分，她是万万不会勉强的......”

    “嗯，知道了！”烨含香勉强扯出一丝笑容。事实上，她现在真得是又累又困，好想睡一觉。

    妖界的新皇继任仪式，比任何仪式都要声势浩大的多。如今妖皇和妖后已经离开，妖界新皇必须尽快上位。

    虽说妖界的势力不亚于人界和仙界，但是人无千日好，花无百日红。更何况妖界一下子飞升了两位实力派的神君。

    ......

    仪式一过，两人卸下了厚重的仪式装扮，打算回到天机门时南宫烈焱便接到了天机门的密报。

    大殿中，烨含香又见到了之前的十个黑衣男子。其中为首的就是佐一，正抱拳说道：“殿下，接到天机门线报――荆城现在频繁的出现大量人员失踪事件。官府苦苦追查了一个多月依旧查不到凶手。据称人员失踪后并没有尸首的出现。便怀疑是怀有神通的鬼修或者是魔修干的。现在司徒王上报了天机门请求援助......”

    “一共失踪了多少人？”南宫烈焱沉声问道。

    “回殿下，包括荆城在内的两个大州一共损失了将近就九百多人。”佐一拱手答道。

    随后又细细的介绍了一下，这些失踪的人员多为中年男子。事发地点并不集中也没有规律可循。这些失踪人员有钱人家的也有，穷人家的也有。更为重要的一点是，这些人都是带有灵根的。

    人员失踪了？但是却没有尸首？

    有意思。这种事情在以前闻所未闻，即便是有，也顶多是那么一两个刚刚得道的妖精或者魔怪、鬼修，急于增长修为，采用歪门邪道修行一时间不小心弄出来的人命罢了。

    可是眼前这件事绝对不仅仅是个没有背景的小妖怪做的。不知道为什么，烨含香第一时间就想到了万鬼王

    南宫烈焱开口：“唔，你通知华岑分派几个下仙长老和仙人执事去各地查看一下！”

    佐一：“是！”

    不知为何，烨含香此刻却联想到了自己的仙缘诀第二重天，她知道杜海月的修炼方式跟积功德有关，难道自己的修炼也跟功德有关？

    佐一他们下去后，烨含香道：“此事非同小可，不如我们也一同去查探一下。”说不定还能记上一记功德。

    “――那你的魂魄怎么办？”他深深的皱眉，再也不忍心她难过，恨不得立刻就将那部分魂魄带到她面前。

    魂魄？烨含香瞪大了眼睛：“你怎么知道？”

    男子轻抚着她的秀发：“不仅如此，我还知道跟万鬼王有关。上一次我离开天机就是去鬼都去寻找你的魂魄，不过万鬼王他们已经人去楼空，所以这次我们不要再耽搁时间，直接去冥界。”

    (未完待续。)