
    大门口闹哄哄的为了许多高年级的弟子。这时一个年轻男子指着烨含香道：“唔，这人不是昨天那个啊！”是了，昨天烨子柔也是在这里大放异彩，博得了众多眼球，成功入驻了两位仙长的法眼......

    今天嘛、算她倒霉。碰上了烨含香这块硬钉子。

    哪怕她稍微长点脑子就应该知道，烨含香这个人不简单：没有灵根还能修炼，而且还能跟南宫烈焱这种上神打成一片......那她能是普通人吗？或者这么说，难道南宫烈焱眼瞎吗竟然找个废物当老婆?

    怎么可能？

    奈何，她的眼睛里面只有无限放大的仇恨，那便是――烨含香抢了原本属于自己的一切荣耀！

    此时，烨含香收了手中的灵力，抬头对着烨子柔莞尔一笑，看着烨子柔那张因为嫉妒而抓狂却又不得不忍气吞声的嘴脸，心情一阵舒爽：

    “烨子柔，现在当着这么多师兄妹的面你可记好了――若是我超过你，你就吃掉一只鸡腿！那只鸡腿可是跟我当时吃的那只鸡腿一样奥！”

    烨子柔的脸上一绿，她本来还想赖账，没成想烨含香倒是当着大伙的面又说了一遍！

    她双拳紧握，面色僵硬，强撑着回了句：“等你先超过我再说吧！你也不要忘了，若是做不到就自动滚出天机门！”

    她的指尖微微有些颤动，烨含香的实力什么时候强大到这样可怕的地步？为何她从来都没有注意到过？

    她仔仔细细的回想着，是了，烨含香有一次跟自己爹爹对峙，也是用的火攻，而且竟然能够设计让筑基期的爹爹投降，可见，从那时起，烨含香就已经脱胎换骨了！

    虽然烨子柔一直想对她痛下杀手，可惜的是，那时候她的身边总是有四个骷髅兽跟随左右，自己总是拿她没有办法――

    现在嘛，她到是又送上门来。哼，真是找死，本来她向杜海月通过传讯仪汇报过，烨含香实力不济，被分到了外门弟子，自己无从下手，只得留她多活两天。

    哼，没想到她到是能耐，又跑上来了。

    烨子柔虽然极力将自己愤怒抓狂的容颜掩饰成毫无波澜的样子。但是烨含香却分明从她那双似笑非笑的眸子里，嗅到了一丝阴谋的味道。

    不过无妨，什么阴谋阳谋，她烨子柔左右不是想让她死？还以为她傻瓜，不知道么？

    烨含香冷冷一笑，不再多言，再次运转‘仙缘诀’，催动自己体内的灵力快速活络起来。她左右手分开在胸前，一上一下，眨眼间那些灵力以肉眼可见的形式，快速的在胸前聚集胀大。

    随后念了道咒语，直接将这一团子灵力扔到地上：“火、起！”

    白色的灵力瞬间化成通红一团，胀大成两人高的火球势态凶猛的燃烧着。

    烨含香原本还想再来一个，但是转头看了看周围的人群，其中有一些是练气七层、八层的火灵根修者。罢了，还是不要逞能了。

    虽说自己上一次接收到皇家学院的通知书到现在，包括烨子柔在内，还没人有机会向自己挑战，那是她们碍于天机门的门规。

    但是难保有人不会暗地里出手。更何况现在人多口杂，还是不要再拉仇恨了，低调些好。

    于是烨含香收了神，专心致志的操纵着手上的灵力控制着眼前的火球。

    幻瑶师尊已经将手中的沙漏重新翻过来计时。

    凡小兔也紧张的坐在地上，两只前爪抱在胸前，神色严肃的观看烨含香的演练。

    时间一点点过去，那瓶沙漏已经走完一遍，幻瑶师尊将它继续翻过来，走第二遍。

    台下二百多名弟子都紧张的盯着那个沙漏，不知道烨含香能撑上多久。连着门外那些师哥师姐也瞪直了眼睛，生怕错过什么精彩之处。

    可是烨含香却在心里默默地数了十息，下一秒一番手便将灵力收回，火球也随之熄灭。

    众人看的正在紧张处，皆是一愣。不该呀――看她那样子，不像是灵力枯竭了，为什么要撤走？

    倒是一旁的若溪长老和幻瑶上仙互相递了个眼神。若溪长老的眼睛里面则是完完全全的赞赏之情。

    这个弟子，她实在是太喜欢了。所以，向来不苟言笑的若溪长老第一次对着某人露出了明媚的笑容。

    幻瑶上仙也一脸的动容，点头评价道：“看来我天机门果然深得上苍厚爱，竟然出了这么个绝世的天才！”

    “绝世天才？”

    周围一阵的骚动，能被师尊评价为天才的人可是史无前例只有烨含香啊......

    一时间，众人皆向她投去艳羡的目光。

    凡小兔也双手抱在胸前，重重的吐出一口气，还好她赢了！

    倒是烨含香被众人这一道道目光弄得着实不好意思，对着师尊抱拳，低声道：“多谢师尊抬爱！刚才烨含香跟烨子柔打赌的诺言，还烦请师尊帮忙一起做个见证！”

    此话掷地有声，饶是幻瑶上仙想要推脱也不好开口，只道是一个鸡腿而已，无伤大雅，便点点头：“好！”

    众人好奇万分，不晓得为什么烨含香会做出这样的赌约，但看着烨子柔那一脸死定了的表情，料想定不是什么好事。于是纷纷将视线投向烨含香，期待着。

    烨含香左手一翻动，便从空间中拿出来一个陶瓷白盘，上面放了一只香喷喷的鸡腿。看到这众人没有惊奇，储物袋什么的倒是挺常见，不值得惊讶。

    她左手举着这只鸡腿，原地转了一圈，给大家解释道：“我烨含香本是烨子柔的嫡姐，她是我的庶妹。我们本无深仇大恨，奈何她却三番两次羞辱我、作践我。”

    说罢，她将手中的盘子放到自己眼前，面无表情，翻手就‘啪’的一声，将那只鸡腿倒在地上。

    众人‘嘶’，倒抽了一口冷气。心里暗道，怪不得烨子柔脸上的表情哪班的绝望。

    原来如此！这也太狠了吧？

    众人以为这只鸡腿已经可以给‘人’吃了，奈何让人大开眼界的是，下一秒，烨含香又重重的在上面踩上了一脚！

    众人瞠目结舌！同情的看向烨子柔，这得多大的深仇大恨啊！甚至有些人怀疑的看向烨含香――至于这么作践人么？

    (未完待续。)