
    天机神君刚刚说罢，体内便传来一丝裂缝的声响。天机神君微微皱眉，糟了，这是要晋升的前奏！前天他给烨含香用神识检查经脉时，体内也传来了一丝这样的响动。

    怪哉，不过随便与她指点一二，便能让自己加快飞升的境界！天机神君顿时警惕万分，无论如何，现在都不是飞升的好时候啊！

    无奈下，神君只好匆匆安排了几句，便将几人打发了！

    两位仙子虽然有些纳闷，烨含香左右不过是一个平凡的女孩，为何却能让神君亲自安排她的修行事宜？

    不过现在想来，神尊大人行事做派向来都神神秘秘的，便也不再多问。

    听了神君大人的几句吩咐后便让两人领着烨含香离开了。

    幻瑶上仙在前，白若溪长老跟烨含香走在后面。

    三人上了云梯，幻瑶便开始介绍道：“火灵根在五行里面当属于攻击类型，这部分的弟子一般资质较高，进阶也非快。所以现在六层的火灵根弟子相对于其他人数而言，人数众多，修行方面你要多多用心才行。”

    幻瑶上仙语气声音悦耳动听，听得烨含香连连点头道：“含香谨遵师尊教诲！”

    “嗯，现在早课已经下了，等下本仙会教授火攻术你就跟着去吧！”说完这里幻瑶上仙又看了看她肩头的凡小兔道：“等等，凡小兔，你不能去！”

    凡小兔正在装死中，听见有人喊自己的名字，赶紧抱着烨含香的脖子喊道：“我不捣乱！我要去！你要是不同意就先去找不染上仙说好啦！他叫我走我就走！”

    幻瑶上仙没想到它竟然这样无赖，怎么都说不动它，而自己总不能动手去打一只兔子。所以她被这小泼皮弄得着实无奈，只好无视它，一挥手道：“罢了罢了！你跟她去吧！”

    曾经，幻瑶上仙对这只小兔子非常喜爱，但是奈何对方根本不把她看在眼里。

    她有心跟不染上仙索要，奈何这只兔子竟然开口说，宁愿死都不同意跟随自己......

    想到这里，幻瑶上仙便面露不悦。烨含香不明所以，只道是凡小兔冲撞了人家。好歹是跟自己一同来自地球的老乡，怎么也得帮上一把。于是赶紧跟幻瑶上仙道了个不是：“幻瑶师尊莫怪，我会好好的看紧它不让它捣乱的！”

    “嗯，也只好这样！”幻瑶上仙说罢，便神色清冷走在前面。

    凡小兔每次见到幻瑶都会拿屁股对着她，她能爽才怪。

    烨含香尴尬不已，不明白师尊为何要跟一只小兔杠上。于是不知所措的朝着身旁的白若溪长老嘿嘿一笑。

    若溪长老却好像什么都没有看到一样，神情没有丝毫的波澜，淡淡道了句：“走吧！”

    唔，好吧！烨含香一低头，规规矩矩的跟在若溪长老的身后。

    在云梯中行了大约一炷香的时间，烨含香来到了专门供给练气六层弟子修炼用的梵华楼。

    钟声响响过三下，整栋楼便安静了下来。

    两人领着烨含香进入大门，上了一道原木色楼梯，行至第五层时，左转，跨入一道门。

    里面竟有大约两百名白衣弟子席地而坐......

    烨含香心惊，人数果然不少。别的不说，就自己以前呆过得练气四层总人数也才五百人，但是分到各位执事手下，也就二十人一位老师而已。

    看到烨含香诧异的表情，白若溪解释道：“今天由幻瑶上仙亲自演练火攻术于是便将三个小组合在一起了。”

    烨含香若有所思的点点头道：“奥，原来是这样。”

    幻瑶师尊一到场，原本微微有些熙攘的现场顿时安静了下来。幻瑶走上台，众弟子赶紧起身齐声道：“弟子见过师尊！”

    幻瑶上仙点点头。脸上的表情比刚才缓和了几分，随后转头对烨含香说道：“烨含香，你过来吧，坐在那里！”

    她用手指了指前面第一排的空位。

    烨含香赶紧点头哈腰：“谢师尊！”轻手轻脚的拾起法袍，弯着腰一路小跑着到指定地点坐定。

    然而屁股刚刚坐稳，身后便有人掐了自己一把。烨含香冷不丁腰间一痛，顿时低声惊呼道――“唔，好痛”！她愤恨的回头一看――

    竟然是天杀的烨子柔！

    这下倒好，仇人相见，分外眼红！

    烨含香这一声顿时让幻瑶上仙不满了，幻瑶上仙的神色彻底冷然，只是烨含香好歹是神君亲自交给自己的人，这几分面子自己要给，所以也不好直接训斥烨含香，便厉声责问烨子柔。

    “烨子柔，怎么回事？”

    烨子柔心下委屈了，虽然才短短两天，但自己可是练气六层里面的佼佼者，不仅颇得若溪长老厚爱，更是被幻瑶上仙给予厚望，天资聪颖，是为数不多的能够快速进阶的人。

    烨子柔嘴巴一瞥，一副老实巴交的样子说道：“师尊，她挡到我了，所以我刚才就轻轻地推了她一下，好让她往旁边靠一点，没想到她竟然叫出声了......”

    切，烨含香满脸的鄙夷，这撒谎撒的都不带打草稿的啊！她揉了揉自己的腰，辩解道：“启禀师尊，她不是推我，而是拧了我一把！”

    烨子柔一阵冷笑，不以为意道：“那你拿来证据啊！”

    把衣服掀起来给大家看看，你敢嘛？

    烨含香吃瘪，凡小兔自始至终可是看的明明白白！哼证据?下一秒，它就长耳朵一甩，闪电般扑到烨子柔身上，烨子柔不明就里，没成想这只兔子竟然还这么厉害！眨眼间她就被凡小兔照着自己的****吧唧就是狠狠地咬了一口。

    “嘶，好痛！啊！！”

    随后烨子柔一声凄厉尖锐的叫声响透云霄，她的****上被印上了两个大牙印子。奈何大庭广众之下又不能表现的太明显，只能捂着胸口，眼泪一下子就流淌了出来。

    烨子柔双目通红疼的眼泪直掉，恼羞成怒，她反手去抓凡小兔，可是凡小兔是谁？它早就已经跳到了烨含香身后。

    她只能满脸愤恨的瞪着烨含香和那只兔子：“烨含香，你给我等着！”

    凡小兔双爪抱在胸前：“等什么？我咬你了吗？你有证据吗？你妹啊等！”

    (未完待续。)