
    “可以不去么？”烨含香幽幽的说道。

    “你真的不想去？”南宫烈焱皱着眉神色认真的问道：“还是你担心的你的济世堂？抑或‘烨家辉’？”

    这个倒让他说对了。

    “罢了，我将四个傀儡留下，左右跟着我倒不如留在这里。再者墨染生前也曾任皇甫管家一职。”

    白天留在济世堂，晚上去暗域丛林接任务，墨全四个人也有了传讯仪，至于自己开展其他商号的事情也可与墨全四人在传讯仪中商议，届时再又他们去办理。

    “也好，今日你便着手准备下。另外，天机门那边也召我提前回去。”南宫烈焱思忖了一下，说出了心中的话。

    这个倒是不意外。

    烨含香跟南宫烈焱道了别，用罢早膳便独自动身前往济世堂，就要离开了，可是眼下还有一个‘烨家辉’在暗处虎视眈眈，所以临别前，怎么也得再交代一下离别前的事宜。

    烨含香刚一走出门外，便注意到今日的荆城跟往日里大有不同。

    外面人声鼎沸，街头巷尾都多了许多官兵的驻守，家里但凡是有个年岁在三十以下甚至是三十的都被家人派了出来打探下风声。

    只是令人诧异的是，前方不远处的空地上竟然是多了许多陌生的不只是何门何派的仙家弟子。

    抬眼望去，人群大致分成了四五拨。

    其中最扎眼的当属一众粉衣女子，烨含香注意到，这些粉衣女子面前聚集的却是清一色的女儿身修者。

    其中一个状似领头的粉衣女子，年似十七开外，眉心一点鹅红，此人名叫雁凡，是门主杜海月名下的得意大弟子。此刻正拿着文书在宣读什么，烨含香仔细听了听，果然，正是妙音门的人在广纳修者！

    奇怪了，听说妙音门也是每三年招募一次？去年才招纳过，为何今年又提前招募？

    而且还赶在天机门之前？

    烨含香很快就从众人口中了解到，原来这四拨人分别是妙音门、无极宗、混坤剑仙派、天玄宗的人。

    还有一少部分人是皇家学院的弟子，他们拿着笔符在记录着明天的人员。

    妙音门烨含香早就耳熟能详，但是其余的三拨人烨含香就不曾听闻了。

    这时，一个少年拍了拍烨含香的肩膀，神色欣喜道：“烨掌柜？怎的您也要去报名吗？”

    烨含香回头一看，见竟是那日自己在任务大厅识得的几个少年向川和向云等人：“这倒不是，皇家学院不归属天机，所以我准备去济世堂交代一下事情，听说明天就要启程？”

    向川微微一笑道：“嗯，看来咱们几个以后会是同门师兄了！”向川相对于性子比较活泼的向云而言，性子实属稳重那一类的，向来喜怒不颜于表的向川竟然开口笑了，看来烨含香在他的心里也着实有着不错的印象。

    “那三个门派的人我倒是从来没有听说过？”烨含香看着前方道。

    向川看向远处的人群：“我也只是偶有耳闻，听说五百年前这三个派别关系都还不错，也是同妙音门一般每三年都招收一次弟子，但是在一场门派混战后，这三大派别都在人间消失了般，再也不曾露面！”

    今日不露面则以，一露面竟然是三大派别齐聚一堂，重开宗门，争相招收弟子。

    这倒算是一桩最稀奇的事情了。

    无极宗的人全部清一色的天蓝色宗服，而混坤剑仙和天玄宗的人则是清一色白色华服。这些人无一例外都是墨发高高竖起，衣袖飘飘，一副仙气凛然的样子。

    “原来是这样......五百年前的门派战争？”烨含香摇摇头，这事他从来都没有听说过，估计现在的‘李管家’都没有听说过！“为什么而战？”

    究竟是什么东西能够引起这三大门派间的纷争？

    向川摇摇头，这些事情只是他道听途说而来的，貌似自此之后，三大派系就关闭了宗门，再无半点消息透露出来。

    这时间一过，就是五百年。

    华夏大陆就那么几个屈指可数的筑基期高手，放眼整个大陆，竟然没有人知道当年发生了什么。

    烨含香跟向川几人走到皇家学院的几个执事前留下了名字，被通知明天一早就到此地来等候。

    签完名字，烨含香跟向川几个兄弟道了别，向着济世堂走去。将以后的一应杂事安排了一下，又将这月的金银取出放到了空间里。

    就在烨含香在内间打坐时，眨眼间，一个白色的身影出现在了烨含香面前――

    烨含香被声音惊醒，想不到来人竟然是百无痕！这太好了！烨含香赶紧站起身子：“百无痕？这些天你去哪里了？”

    百无痕面容憔悴，眉头紧皱道：“掌柜的......世间恐是要出乱子了！”

    “此话怎讲？难道就因为冥之戒被盗？”烨含香面色大惊。

    “嗯，我原本是去寻找你的魂魄，但是却意外发现现在轮回的道路被阻，所有生灵死后的魂魄都无法进入轮回道路，可是我追随一路去了幽冥地狱......那里面竟然空无一魂！”百无痕说完这些话，神色极为颓然。

    “这都是因为冥之戒被盗的关系，你的魂魄恐怕也――”百无痕不敢想象，那一半魂魄若是落入了它人之手......“按理说冥之戒不应该被盗，但是奇怪的是第三十三代冥君却迟迟不肯降落――”

    这其中的利害关系，烨含香依旧没有分析明白：“冥君迟迟不肯降落导致冥之戒被盗，太匪夷所思了......可是，你说我魂魄不全，可我并没有自觉哪里不舒服！而且，我听说魂魄不全之人都是痴傻之人，百无痕，你看我傻吗？”

    百无痕见此，只急的如热锅上的蚂蚁：“痴傻倒无所谓，若是找不到那一半魂魄，这天地怕是再也无人挽救了！”

    烨含香皱着眉：“你别吓我，我就一缺魂的人，能碍着天地什么事？再说了我不是照样能吃能喝？”

    百无痕看她不骄不躁的样子，顿时脱口而出：“魂魄不全，活不过一年！”

    还是这句话奏效，烨含香登时睁大眼睛，惊呼道：“什么？活不过一年？你莫不是诓我？”

    百无痕无奈的一笑：“诓你作何！”

    “可是，明日我就要进入天机门了！白无痕，这是一个机会，我不想错过，可是......”

    她叹了一口气，眼下似乎容不得她选择。

    百无痕也无奈道:“你先跟着进入天机也好，多个庇护之所。”

    “只是我来到这异界，已经过了小半年，难道说我的时间还有半年之久？”烨含香心里咯噔了一下，她还想着跟南宫烈焱那个万年老妖做一对神仙眷侣逍遥红尘呢，可是现在他竟然告诉她生命还剩半年！

    这无疑是一个晴天霹雳！烨含香咽了口唾沫：“这事八成是万鬼王做的！你可晓得他的去处？”

    (未完待续。)