
    那身影，她再熟悉不过。

    烨含香只觉得眼前一道暖暖的光亮将自己紧紧包围，温暖如斯，只有他才能给。

    眼前一阵模糊，泪痕滑落脸庞，他来了，来救自己于危难中。面前的金眸男子迈着宽大的步伐、大步走来......

    在烨含香的眼睛里，仿佛天地间就剩下他一人，容颜俊美，墨发飞扬。

    时空在这里定格――

    记忆中有太多次，都是他在努力走向自己，大步走向自己，温暖的走向自己......无数的影像与面前的男子重合。

    她想，自己以后再也不会轻易放手。

    男子大步走来，眼神冰冷的看向火光，抬手间，那一片火红化为灰飞烟灭。

    再次回头，那双金色的眸却依旧温暖如初。

    烨含香的泪水止不住的流淌。尽管，身上没有一处受伤，但是他的出现总是让她倍感关怀。

    下一秒温暖的怀抱如期而至。

    “傻瓜，怎么就不知道照顾好自己！”抬手间，南宫烈焱宽大的手掌轻轻地摩挲着烨含香细嫩的脸庞。

    肤如凝脂，手如柔荑，一双水润的大眼睛此刻泪眼婆娑。他收紧环抱的双手，忍不住低头在她微卷的发间轻轻一吻，怀中的人一如既往，美不胜收。

    一捋碎发随着他的动作，轻轻散落在耳旁，衬得那张白皙美丽的脸庞更加俏皮可爱。

    烨含香的嘴唇微嗫，话音微颤道：“含香...曾经被人弃之如草蔽、如今能得一人无限宠爱，一时间百感交集......”

    南宫烈焱却淡淡一笑：“都怪我回来的太晚，让你受了惊吓......”说罢，便一俯身将烨含香横抱在自己胸前。

    下一刻，时光继续流转。不知何时，那位紫衣的幻瑶上仙已经狼狈的趴在地上。空气中暴怒的火焰早已消失殆尽。

    等到众多弟子回过神来时，就看见了眼前这不可思议、堪称轰动六界的一幕――烨含香被烈焱上神横抱在胸前！

    焱神和烨含香？

    他们没有看错吧？众多弟子都不敢相信眼前的一切，第一时间里大家反应一致的揉了揉双眼......

    再次定睛一看，终于确定了那身影没错，就是烨含香和那次站在天机神君旁边的焱神！

    眼前的一幕惊呆众人瞬间惊呆众人。这才有人想起，原本在司徒王朝时，身为南宫烈焱的焱神就对烨含香照顾有加......

    原来，这次当真是情定终身了啊？

    一种女修望着南宫烈焱的身影暗自叹息：为啥自己就没有烨含香这么好命呢？

    倒是旁边的烨子柔，恨得咬牙切齿，都快要将手中的指甲劈断了。

    眼看着就要大功告成，没想到还是棋差一招啊！她想不到南宫烈焱怎么就回来的这么及时。每次都能让烨含香逢凶化吉！

    烨子柔心中的恨意越来越浓烈，现在只要一看到烨含香，她就觉得自己仿如活在地狱里一般饱受折磨。

    仿佛感受到了身后浓浓的敌意，南宫烈焱颀长高大的白色身影走了两步，又停了下来，声音里面仿若带着万千斤的威压道：“幻瑶上仙，自去神君面前领罚！”

    随后，又转过身来，眼神冰冷无情的说道：“若是再让本神知道某些人在背后搞小动作、就只有死路一条！”

    他的眼神里充满了杀意，让周围的弟子纷纷害怕的低下头，跪了一地，齐声喊道：“弟子不敢！”

    烨子柔也被那可怕的眼神吓呆了，身子一抖跟着跪下来，刚才南宫烈焱那恐怖的眼神，分明是再看着自己？

    烨子柔的背后有些微凉，那是汗水湿透衣裳所带来的触感。她低着头睁大眼睛惊恐的看向地面，难道南宫烈焱知道了跟杜海月暗中所做的一切？

    她不停的安慰自己，不可能......更何况自己并没有做什么，不过是去告了个状而已...

    南宫烈焱冷冷的看了众人一眼，随后抱着烨含香离去。PS:求订阅!!九九快饿死了，大家抵制盗版，好不好？？快到九九的碗里来吧~~

    再看此刻的幻瑶上仙，竟然也是身子一抖索，不知怎的噗得喷出一口鲜血来。

    众人见到这一瞬间皆是一愣，幻瑶师尊受伤了？可是从头到尾他们都不晓得焱神何时出的手？

    即便如此，也没有人敢上前搀扶，只得看着幻瑶师尊一个人悲凉的趴在地面上......

    此时的幻瑶上仙，眼神悲怆而又绝望。自从第一眼见到他，她便深深地爱上了他。

    她一直觉得自己是最有机会的人，即便她知道他还有个恩宠无边的‘妹妹’杜海月，不过那只是个毛都没长全的黄毛小丫头而已......

    然而直到今天，她才发现自己的敌人并不是杜海月，而是眼前这个烨含香！

    幻瑶上仙眼神悲凉又无奈的看向那个妖冶的背影，声音绝望的嘶吼道：“焱神，你告诉我为什么？她有什么比我好？她不可能比我更爱你......”

    烨含香的睫毛微微颤抖，天机门这里面的事情她还不懂，也不知道幻瑶师尊跟南宫烈焱两人间到底发生过什么...难道她又是一个‘愤而成仙’的杜海月？

    若是那样，自己还是真是无法与她相比！因为她跟南宫烈焱，从第一眼开始就是南宫烈焱死皮赖脸的往她这里倒贴，而且手段无所不用其极。

    此时，烨含香低着头蜷缩在南宫烈焱怀里，她无法接受这个事实――昨天幻瑶师尊还是自己的师尊，今天，她就成了自己的情敌！？

    这剧情是怎么回事？她知道南宫大人很优秀，是一个不可多得的好男人、好男神，可是也不能走到哪里就会有一些花花草草粘着不放，那样以后岂不要天天防‘小三’？

    更何况，眼前这位还是自己的‘师尊’？

    她沉默的趴在南宫烈焱的怀里，悄悄抬头打量了一眼面前的男人，心里暗自揣测道：他心里是否曾有过幻瑶？

    此时的南宫烈焱眉毛微蹙，递给烨含香一个抱歉的眼神，接着开口道：“溺水三千，只取一瓢饮。香香...千般万般都比你好！本神的心从来都只属于她一人！”随后不再言语，抱着烨含香大踏步向前走去。

    (未完待续。)