
    下一秒，烨含香只觉得脑海中多了一些浩瀚的文字。

    练气四层其实是就是让十二条经脉形成小周天，能够在经脉里自主产生灵力，所以练气四层的修者无论是灵力的数量，还是恢复能力，都是练气前期三层的十倍以上。

    但是练气四层的最大局限性就是只能在体内运行小周天，能够自动转化的灵力也远远不及练气五层。

    练气五层以下，灵力控制的完善，灵力也不能外放，所以这些弟子不像是练气六层以上的弟子按照五行属性来分类。

    青叶执事将功法传给大家后，便让弟子们原地练习。

    过了大约一炷香的时间，“第二排，左面第三个，你叫什么名字！？”青叶执事眯着眼睛，严厉的询问道。

    别的弟子都在认真的按照自己给的口诀练习，而她一开始还好，渐渐地竟然有些愈来愈坐不住的趋势。

    烨含香一看，果然，师父问自己呢，便赶忙站起来道：“弟子烨含香！”

    “烨含香，你为何不认真修行，反而左顾右盼怠慢时间？”青叶抖着胡子，语气里有着说不出的威严。

    顿时在心里叫苦连天，她绝对没有怠慢时间的意思！

    但是，那口诀着实生涩拗口，一开始她还能按捺住性子，老老实实的练上几遍。

    可是越往后便越难耐。这套口诀若是放在旁人身上则不会如此难捱，但是烨含香修炼的仙缘诀，她早就精通了灵气与灵力之间的转化。

    所以运转小周天这些东西对于她来说，简直就像小孩子过家家一样。

    灵气？她早就可以信手拈来。

    虽然处于静态中的自己，看起来可能跟一个练气四层的人毫无二致，但是她一出手，就绝对不仅仅是练气四层的境界！

    她自己甚至干打包票，练气六层都不止。

    见师傅开口询问自己，烨含香本想糊弄着应付一下，但是转念一想，半载的生命何其珍贵，难道自己就要在这里耗死吗？

    答案肯定是、不！

    但是又不能驳了师父的面子。

    所以烨含香当即跪下，恭恭敬敬道：“师父，弟子刚刚按照您的教给的心法练习了两遍时，忽然间大脑一片澄明，便有所顿悟......”

    青叶执事咋了咋舌，觉得这事情颇耐人寻味。

    往往都是大有所成之人才能在瞬间领悟得道。

    她一个练气四层的女弟子，能有什么顿悟？

    但是细看之下，这位弟子眼里一片清澈安详，并不像是弄虚作假、顽劣不堪之人。

    索性捋着胡须，睁圆了双眼认真问道：“哦？你有什么顿悟？说来与众人听听？”

    “这顿悟...第子说不出来。”

    大厅里顿时一片嘲笑声。

    先前那位粉衣女子，原本就因为烨含香没有选择跟自己一起有些记仇。谁让那位白露央专跟自己结仇呢！

    于是这时候，她便挑着眉毛，就等着看烨含香到底有什么顿悟。

    果然，顿悟神马的都是噱头，她便侧了身子与旁边的舍友说道：“吹牛都不打草稿！她们二人倒是一路货色！”

    旁边的女孩约莫年龄才有十三岁的样子，听见对方这话也是左耳朵进，右耳朵出，笑笑就算了。

    青叶执事的脸色有点沉。

    烨含香赶紧补充道：“但是我可以按照师傅您交给的功法来走一遍！”

    她暗自下了决心，此事定要一举成功，再也不要在这外门弟子里面待下去了。她想要学习战斗技能，学习阵法或者符篆。总之绝不是坐在这里演练大小周天。

    如若不然，便随着百掌柜去鬼城罢了！

    青叶执事并不知道烨含香心里面已经生了去意，袖袍一挥，面色沉静的点头道：“好，你行一遍小周天给我看看！”

    身为一个仙人，对于凡人的十二条经脉早已经可以‘外视’了。因此他就睁大眼睛看着烨含香，看她如何演练。

    烨含香见此，话也不再多说。屏气凝神，大脑的意识同空间内的灵泉一连接，身上的灵气顿时爆涌着转化成了浩瀚无边的灵力。十二条经脉也顿时生龙活虎，犹如一棵硕大的茂密生长的大树！

    除了十二条经脉外，就连烨含香的头发丝上都频频向外散发着丝丝灵气！

    那些灵气呈现出雾化状态，一团团的向外涌出！

    大厅里顿时一片骚动，看到这种奇异的怪像，大家顿时傻眼了！

    “烨含香，你的灵气泄露了！”有个弟子嚷道。

    烨含香睁开眼睛：“不是泄露，是我释放出来的。”说罢便伸出手将那团灵气归拢在一起成为一个球状。这团灵气像棉花糖一样，软软的。又像云彩一样，雾蒙蒙的。

    随后，烨含香指尖微微用力，便眨眼间将这团灵气化成灵力，紧接着又化成了一团火球，烟消云散了。

    这种火球并不算吃惊，真正让中华人吃惊的是，她到底领悟到了什么？为什么她的身上竟然能够产生如此浩瀚恐怖的灵力？

    这绝对是一个练气四层的修者所远不能及的。

    青叶执事眼波微动，捋了捋胡须：“果然，你倒是个聪慧的！”

    随后便朗声道：“看到没有，所以你们也要加紧练习，切不可怠误了时机。”

    语罢又转身道：“烨含香，你跟我来吧！”便袖袍一挥，转身向外走去，

    烨含香见状赶紧起身向外面跟去。青叶执事已经候在云梯上，见烨含香出来了，便袖袍一挥，带着烨含香向远处飞去。

    “师父......”烨含香惴惴不安。不知道这是要去向何处。

    青叶执事意味深长的看了一眼烨含香，便道：“莫怕！你也莫要再叫我是师父了！”

    烨含香一听，心里便咯噔一下，难道师父这是生气了？便赶紧解释道：“师父，含香绝不敢有冲撞师父的意思！”

    青叶暗自摇摇头，一语中的：“唔，那是跟着练气四层的弟子修炼，着实太枯燥了？”

    烨含香目瞪口呆，原来师傅都看出来了。

    自己想要什么，他老人家也心知肚明。烨含香顿时有些不好意思，尴尬的低着头。

    古人云，三人行必有我师焉，更何况眼前这位还是得道成仙的师父呢？

    可是烨含香又拿不出别的办法，只能羞愧的低着头不说话。

    青叶执事眼波流转：“芝麻小事而已，你不必自责，你又有如此天分，自然是不能跟着我那几个徒弟一起晋升了。我断然也是不能耽搁了你。”

    烨含香点点头，心里忽然生出些悲凉情绪来，这位青叶师父：虽然统共教了自己不到几刻钟，但到底也是自己师父！

    眼眶微红，只道了句：“师父，一日为师，终身为父！”

    青叶执事捻着胡须朗声笑道：“哈哈~你倒是个念情分的！我看你聪颖机智，日后的造化恐是要远在我之上！到时可莫要嫌弃为师啊！”

    烨含香额头冒了一缕冷汗，认真颔首道：“师父说笑了！弟子不敢！”(未完待续。)