
    烨含香赶忙抬眼看去，这座船形飞行器的两个翅膀化作阶梯，自动降落下来，厚重的舱门一打开，一众衣着不凡的弟子便走了出来。

    那两人烨含香都不认识，便问前面维持秩序的弟子：“额、这位师兄，请问那两人是谁？”

    那个被叫做师兄的少年朝烨含香一笑答道：“左面的是大执事白若溪，下仙品位，人称若溪仙子。右面那位原是皇家学院大长老、浦成煊，上仙品位！”

    烨含香面色一阵动容，原来这两人都是传说中的仙人！

    她来到这荆城小半年来，都没有见过一个真正的仙人。当下里更是睁大眼眸仔细的瞧着这两位仙人。

    只见那位若溪仙子，此女长发高高束起，发间点缀了一只极为简单的墨绿色发簪。眉宇间透露出淡淡的仙气，眼神颇为冷冽的扫视了一下众人，奇迹便出现了――原本黑压压的、七嘴八舌的人群竟然一下子安静了下来。

    烨含香暗自称赞道，果然不愧是仙子，那眉宇间的气势恢宏，一副见惯了人间潮起潮落的淡然和镇定，断是谁也模仿不来的。

    左边的那位上仙浦成煊，虽然仙级要高一些，但是唇边若有若无的微笑，就不难发现，他是一个好相与的上仙。

    这时那位若溪仙子不知从哪里拿出来一本册子和一支笔，走到人群前，齿若编贝，似水如歌的女声在空气中荡漾开来：“诸位请排好队伍。”

    只这一声话音落下，人群立马齐齐的分成了十多队，每一队都长长的看不到终点。

    几位天机门的弟子也分散开来，站在队伍中间不停地维持着秩序。

    若溪仙子负责记名字，浦成上仙则负责查看每个人的年龄，至于来人有没有灵根，伸手一查探便可知道。

    烨含香望着后面黑压压的人群，估摸着眼下怎么得有几千人罢。

    这些人不仅仅是荆城的人出动。

    天机门招贤纳士的布告一经发出，就瞬间轰动了五湖四海，除了荆城外，沙平镇，衡水乡、北戴河等等但凡符合条件的人都闻风而动。

    声势之大，几乎超越整个司徒王朝史上规模最大的迁徙。

    除此之外，还有靖国的一应民众，只是靖国离着天机门近些，所以在来到司徒王朝之前，就已经纳下了两千余人。

    轮到烨含香时，三人并没有遇到什么阻力，只是那蒲城上仙额外的多看了她两眼，别的倒是没有说什么。

    记下名字，上仙便取过令牌，往令牌里打入一道法印，随后将它递给烨含香。

    低头一看，竟是刻了自己名字的玉牌，那玉牌握在手里舒滑无比，细细感知下竟是品相极佳的羊脂玉。

    默默地领过玉牌，烨含香三人进入了船舱中。

    另外一边，南宫烈焱被召回到凌霄宝殿。

    “你知道我为什么召你回来？”面前的男子一袭白发，姣好却冰冷的面容下有着不容抗拒的威严。

    “晓得。”南宫烈焱眼皮都没有抬一下：“无非就是炼魂鼎被偷了。”

    “看你这样子，即是晓得万鬼王早有此策略？既然如此，为何不去阻拦？”天机神君一脸的威严，金色的凤眸冷冷的睥睨着南宫烈焱。

    听到神君责问自己，南宫烈焱纤长的睫毛下，一双金色的凤眼同样金光闪耀，薄唇微启道淡淡道：“不放出炼魂鼎，又怎能找到度魂珠。”

    神君的眼波微动，试探性的问道：“若是两样皆不得呢？天下苍生置于何处？”

    神情依旧没有丝毫波动，南宫烈焱微微颔首玩弄着手上的玉石，沉声道：“两样皆得！当然，不止这两样！”

    这话语里，底气十足。

    神君的眼神从南宫烈焱身旁划过，落入到大厅内一枚不停转动的蓝色晶球中，那里面不停地幻化出人世间的各种百态。

    “......既然万鬼王已经获得炼魂鼎，那么势必就会想方设法破掉那七百七十七道法印。”

    神君的眼神微微闪动。万鬼王本名叫水念，又因其作恶多端又被人称‘阴十煞’，三千年前，原本是关押在弑妖塔内的一条蛇妖。后来不慎被它逃走......

    其本人阴险无比，却又常常雌雄莫辩，又因其幻化多端，连着三番五次偷盗宝物，不仅如此还使得好一手离间计，令三大门派互相残杀......

    它闯出了大祸，差点使得人间仙业具毁。本着拨乱反正的原则，神君便于五百年前亲自出手，将她的肉身毁灭，又剥离其元神关押在幽冥海中。

    没成想，狡猾如斯，它倒是换了一个名号继续为虎作伥起来。

    万鬼王？

    神君心中冷然，不带丝毫波澜的眸子静静地看着南宫烈焱――

    他是真的想不起来了？

    还是，想得起来？继续睁一只眼闭一只眼，助那妖道为虎作伥？

    只是看着南宫烈焱的双眸，平静的依旧不带有一丝色彩。

    不像是作假。

    罢，毕竟是几千年前的事情，他沉睡许久，这件事，天机神君不说，妖皇不说，就没有人会知道。

    总归，无论如何，万鬼王都不能再留下去了。

    神君的眸子里闪现过一丝决然。

    大厅外，凌霄宝殿前的空阔广场上，新晋的弟子终于抵达了。

    烨含香抬头望去，面前的广场上，容纳了将近六千多人后，依旧空廓无比。

    密密麻麻的台阶上，十位衣着以及样貌不凡的上仙从天而落。

    这十人身上的仙气自是比刚才的若溪仙子又多了许多。样貌气势更是不可同日而语。

    烨含香睁大眼睛细细的打量着这十位上仙，见其中并没有南宫烈焱的影子，心下便有些奇怪，为什么南宫烈焱没有在其中？

    依着他九千年的道行来看，不可能连个上仙都做不成罢？

    这样想着心里便有些垂头丧气。

    可是细细一想，自己似乎连他的真正实力都不曾晓得过。

    她只知，人类的修者是按着练气、筑基期、金丹期、元婴期、化神期、合体期、渡劫期、大乘期的顺序来排列。

    至于上仙之上是什么，修炼的尽头之处是什么，她竟然一无所知？

    就在她纳闷之时，人群中骚动了起来。

    大家发现自己手中的玉牌竟然纷纷起了颜色变化。

    有的玉牌呈现出浅黄色，有的呈现出浅蓝色，还有的呈现出了两种颜色的合体。

    反观十位上仙中，他们头顶的簪子也是依照颜色分类的，这时，便有执事下来吩咐大家按照颜色站在相应的上仙面前，多种颜色者，则按照颜色多的那一种选择。

    随后再由相应的上仙按照等级，划分到不同的执事门下（下仙）。(未完待续。)