
    白色的魂魄听着万鬼王的话，思量许久不能回神。

    的确，这世上还有许多的风景她都不曾看过。

    上一世，她没有亲人的呵护，没有爱人的宠爱，甚至食不果腹，受尽欺凌，甚至连一个正常人想要过的正常生活都不曾体验过。

    这叫她如何甘心？

    万鬼王见她神色间有些松动，继续诱惑道：“你不要以为自己不即便是不接受这颗济魂丹，也可以投胎重活一世！”

    烨含香的魂魄听到这话，便猛然间抬头看向万鬼王，没错，她是这样想过。即便是能够投胎新生一次，她也可以死而无憾了！

    见被自己说中，万鬼王忍不住嗤笑道：“一个魂魄都不全的人，又如何能够投胎轮回？简直是痴心妄想！

    本王跟你实话实说，你刚才在血河中，灵魂已经遭到了侵蚀，若是不赶快服下这颗济魂丹，不出十日，你便会魂飞魄散。”

    话已经说到这里，万鬼王便不再做声，只是转过身去，只是细细的看着棺内的红衣女子。

    若是真像他所说，的确，这颗丹药对于她来说是一个不可多得的机会！

    耐不住对方连哄带骗外加恐吓，烨含香的魂魄终于肯松口道：“你、真的不骗我？”

    “本王从不骗人......你想想，你只是一个又丑又笨又不能修炼的废材，你有什么好骗的？我骗你能得到什么好处？”

    透明的身形低下头，转念一想，没错，骗自己她能有什么好处？“那...你为什么要帮我？”既然自己浑身上下，没有一处优势，那他又为何帮自己？

    万鬼王袖袍一挥，指向那个冰棺沉声说道：“你以为你的名字叫做烨含香么？错了！其实你的名字是-水-念！”

    白色的魂魄身形一滞，愣神道：“水念是谁”？

    见她一脸的难以置信，万鬼王抬手将烨含香的魂魄拉到棺旁：“看看，多么美丽的人啊！水念，这才是你真正的样子。水念，来吧，我已经等了你将近一千年。”

    没错，他真的等了将近一千年！这个肉身曾经一度差点毁灭，但是奸诈如他，在那危机时刻，早就换了一个相似的身形将这肉身替换了出来。

    是了，他保证，这个世界上，除了自己，没有任何人知道水念还活着。只是，那具肉身虽然堪堪躲过了一击，却也留下永世不复的伤痕――

    不知道那万恶的神尊使下了什么手段，竟然让她只能做一具没有灵魂的尸体！

    没错，任何灵魂都无法进入其中。

    此时，烨含香的魂魄还在犹豫不决。

    万鬼王展开双手，对着那个白色的魂魄，郑重的说道：“你看看，这才是真正的你！等你再次醒来，一定会成为这个世界上最耀眼的女人！”

    耳旁听着万鬼王的谆谆诱导，烨含香的魂魄禁不住瞪大了眼眸，细细的打量着那个冰棺内的女人――白皙吹弹可破的皮肤，纤长而浓密的睫毛，挺翘的鼻梁，精致而小巧的五官......还有这玲珑有致的迷人身段，就连烨子柔见了恐怕也会自叹不如吧？

    她伸手触摸着那华丽的锦服，暗自道：这、这一切不都是自己真正想得到的吗？

    如果，这真的是自己......司徒瑾瑜怕是也会爱上自己吧！？

    见鱼儿上钩了，万鬼王不动声色的伸手，将那颗药丸放到了烨含香魂魄的手中。

    “吃了吧！”万鬼王诱惑道。

    现在的烨含香完全被那具红色的尸体迷惑住了。

    她太美。

    但烨含香魂魄不知道的事情是，同那具尸体相比，更美的是自己！

    可惜，这一路上她都没有看到自己真正的容颜。何止是倾国倾城？

    所以，她真正错过的不是别人，而是自己。

    终究是渴望的太多，也太害怕死去。她不再犹豫，而是仰头，将那颗黑色的药丸一口吞下――瑾瑜哥哥，若是如此，你会爱上我么？

    近一千年来，万鬼王研制了无数的灵丹妙药。但无外乎是各种跟灵魂有关的魂丹以及尸丹。

    烨含香吃下的便是魂丹，济魂丹，是专给灵魂吃的丹药。

    任凭万鬼王炼丹无数，但是任何丹药都对他自己无效，使得他无论如何都无法进到那具身体里。想来也是那神尊暗中使的手段，不过没关系，他现在有了一个更佳人选――烨含香！

    万鬼王猜测的没错。烨含香身上使得是定魂术，就是在肉身同魂魄中分别打进一个法印，使得它们就像磁石一样，可以互相吸引。

    但是这种情况只有在魂魄距离肉身很近的情况下有效。

    同样，定魂术也会随着时间的推移而受到其本人的影响，也就是说没如果她一心想要附在别人身上，法印依然会奏效！

    而万鬼王自己身上中的则是离魂术，一个刚好和烨含香相反的法术。

    看着烨含香的魂魄将济魂丹一口吞下，万鬼王放心的点了点头。

    丹药化作一缕薄雾融入魂魄中。她只觉得自己的魂魄不再是先前那种轻飘飘的感觉了！

    白色的魂魄面露奇异：“竟然是真得！”

    万鬼王冷冷道：“必然是真的，这颗济魂丹从选材到用料都极其繁琐，不禁能够强健魂魄，还能够自动补全魂魄。不过......”

    其中，最独特的用料便是‘灵魂之力’，只是这话却不会对她说。同样，他也不会告诉她，这济魂丹中的‘灵魂之力’是从何而来。

    “不过什么？”她急急的问道。

    “不过这药丸要每月吃一次，否则灵魂之力就会衰减，回到从前。”他冷冷的随口答道。

    烨含香的灵魂留恋的看着棺内的身影。冷冷的声音在一旁响起：“过来，躺下！”

    她乖乖的照着做了。

    只是身体奇怪的被两种力量在拉扯。没错，是两种力量。

    第一种力量不断地将自己向外推拒。

    而另外一种力量却将自己牢牢地吸引住。

    不消一会儿功夫，魂魄身上自带的定魂术战胜了离魂术，成功的附身在了水念的身上。

    只是那种灵魂与肉身大战的感觉让她好疲惫，她禁不住沉沉的睡去。

    看着对方沉沉睡去。

    万鬼王在她耳旁开口道：“水念，你的名字叫水念！你爱的男人叫――南宫烈焱！

    他是妖界的大皇子烈焱，也是天机门的烈焱上神。你的仇人是――烨含香，因为，她抢了你最心爱的男人......”

    万鬼王像是念动咒符一般，将这些话统统念叨在水念的耳旁。(未完待续。)