
    “不仅如此...她还没有灵根，曾经是个不能修炼的废材而已！”烨子柔的声音不大不小，但是却足够在座的每一个人的听清清楚楚！

    她就是想看看烨含香出丑。就是想把她的名声搞臭。

    在座的听到烨子柔这话，瞬间瞪大了眼睛，眼神齐刷刷的看向烨含香――

    他们心里正诧异烨含香的修为怎么会这么低，不过问题是，她才不过是练气四层，为何就能进得这里呢？

    要知道，这栋楼上全都是练气六层以上的弟子。

    这下众人又听到烨子柔说她没有灵根，就更奇怪了――没有灵根还是练气四层，是用了什么障眼法吗？

    这样的骗子怎么能堂而皇之的留下来呢?甚至有眼尖的人一眼就认出来，她就是之前广场上那位玉牌不亮，没有灵根的女子！

    大厅里面顿时沸腾了，弟子们小声议论着，甚至不少人向她投去了鄙夷的眼光。

    啧啧，烨子柔还真是有能耐......

    谁说自己是练气四层了？她自己可从来都没有正式说过自己是多少层。你们眼瞎看不出来怪谁？

    烨含香的眉毛微微一挑，既然对方把脸送到她面前，不打她一下烨含香都觉得对不起自己！

    这时，凡小兔坐不住了，眼神担忧的看向烨含香，好似在问你可以吗？它可不希望自己的老乡被人欺凌啊！

    烨含香勾摸了摸它的长耳朵，递给它一个‘放心’的眼神，嘴角微微勾起，这才对幻瑶师尊道：“好！弟子遵命！”

    烨含香自信满满的走上台子。

    这时沉寂已久的19号却突然发声了，在烨含香的神识中开口道：“主人，你不要命了吗？上次跟那个南宫烈焱不就是因为比试晕倒了吗？”

    烨含香微微皱眉，唔，是这样吗？可是她不记得自己有这么弱啊？

    烨含香这幅样子实际上是在跟19号交流，没成想，看到众人的眼睛里就成了胆怯的样子。

    烨子柔嗤笑了一声，神情高傲的说道：“看你这幅样子，怎么？这就害怕了？”

    烨含香依旧皱着眉，暗地里安抚了一下19号：没事的，我会自己把握好。今天说什么都不能做缩头乌龟，否则以后在这里就很难自处。

    19号也无话可说，只担忧的说了句：“那好，我让你停下时，你尽量的停下千万不要逞能！”

    烨含香点点头。

    其实烨含香那次头晕并不是因为给南宫烈焱比试劳累过度，而是因为那另一半魂魄被扔到了血河中，烨含香的魂魄收到侵蚀所致......

    只是，烨含香不知道而已。

    这时，烨含香拍了拍手，接过烨子柔抛出的话头道：“庶妹，你这么糟蹋你嫡姐姐的名声，可是要遭天谴的......”

    烨含香这语气说的轻快明了，但是在座的弟子一听，便立刻炸开了锅――

    什么？

    烨含香是烨子柔的嫡姐？烨子柔是庶出？

    一个庶出的妹妹竟敢用这种语气跟姐姐说话...也真是匪夷所思啊。不管怎么说，华夏国的等级制度也是很森严的，寻常人家的庶妹断然是不敢这样轻贱嫡女的！

    不过细细的思量了一下，烨含香也算是个‘个例’，因为寻常人家的嫡出至少是有灵根的，而她竟然没有灵根......

    烨子柔被烨含香噎的脸上一臊：该死，她最讨厌别人说起她的身份。但是她很快便静下心来，不耐的催促道：“你还是快点施展身手吧！别等下出丑让人笑掉大牙就行了！”

    烨含香冷笑道：“出丑？我好怕呀！那怎么办？若不然我们打个赌吧！若是我不能超过你我就――”

    “你就离开天机门！”烨子柔恨恨的抢过话道。

    顿时，周围的空气一冷......幻瑶仙子和若溪长老脸上有些挂不住，烨含香怎么说都是神君交给自己的人，怎么能说走就走呢？但是她们刚想开口制止――

    烨含香却爽快的开口道：“好！”接着又道：“若是我能超过你，我不要求别的，你等下吃掉一只鸡腿就可以了！”

    啪，全场寂静。

    众人呆愣，烨子柔却脸上一滞，她想起了当年那只被脚踩过的鸡腿！顿时脸上一怒道：“你竟敢侮辱我......”

    “呵呵，当然敢......”烨含香冷冷看了她一眼。

    侮辱算轻的，说不定哪一天，姐姐我还会杀了你呢！烨含香心底冷冷的一笑。

    “......好了！烨含香你快开始吧！”幻瑶师尊冷冷的打断两个人的争吵催促道。

    烨含香也不再多言，低头道：“弟子遵命！”她知道现在的多半人对自己是抱有偏见的，这有偏见的人里面自然是包括幻瑶师尊。

    也好，就让他们见识一下自己真正的实力。

    烨含香自信满满的站在台上，闭气凝神，按照‘仙缘诀’催动空间内的灵力同自己的经脉结合，体内的灵力陡然间爆涌，就连头发丝上面都有白色的灵力不断向外分泌――

    这？

    这也太强大了吧！

    台下的弟子纷纷不可思议的瞪大眼眸：这些疯狂爆涌的灵力岂是练气四层的人所能及？恐怕练气六层都远远不及！

    烨含香神情郑重，身上的灵力还在不停地外放。随后，她在心里缓缓的将小火球术口诀一字不落的念了出来。

    众人吸气，紧张的看着这一幕。

    果然，烨含香念完口诀，众人都呆若木鸡！就连幻瑶上仙都不可思议的看向窗外――

    岂止是屋内有小火球，就连房间外面，云层间都挂着无数的形状大小一样的小火球！

    密密麻麻场面极为宏大壮观，就像是天上飘满了孔明灯......

    两位仙子心下一喜，这才对烨含香刮目相看，喜上心头，连连拍手道：“好！好！”不愧是神尊大人钦点的人物啊！

    言下之意都是满满的赞赏和夸奖！

    烨子柔呆住了――这怎么可能！她不是练气四层吗？于是她捂着脸颊喃喃自语道：“这不可能！烨含香你只是一个不能修炼的废材而已！你怎么可能超过我！”

    ......

    幻瑶师尊摆摆手，示意众弟子安静下来。此时外面空中飘荡的无数小火球已经吸引了众多弟子前来观看。

    他们纷纷议论着：难道是练气六层的又出天才了不成？

    (未完待续。)