
    现在是午后小憩的时间，南宫烈焱盘腿坐在硬榻上面小憩，面对烨含香那探究的眼神，他忽的眉开眼笑。沉吟道：“唔，妖界寻常的蛇女一胎至少十枚卵，正常情况下，一生会生产三次，大约共有四十枚卵左右。”

    空气忽的一冷，“等等――卵！？”烨含香浑身打了一个冷颤，为什么要提到卵？

    唔，她皱着眉，这才恍然大悟，面前这谪仙美男的真身是蛇啊，蛇类都是卵生动物。

    天啊，她实在难以想象将来某一天自己肚子里怀了大大小小的卵，额不，确切的说是蛋......

    顿时脑海中就出现了一个画面：一个奴婢侍候在自己左右：王妃、您走路慢一点，不小心的话蛋宝宝很容易就会破的。然后晚上睡觉都不敢侧翻身，因为一不小心就会压到肚子，蛋宝宝就会破......

    这太恐怖了！不得不说还是哺乳动物好啊！烨含香皱着眉沉浸在自己的想象中，表情纠结到差点把自己的手指头咬破。

    随后又抬头看了一眼南宫烈焱，呵呵，简直很难以，面前这美男子竟然是从蛋壳里爬出来的......

    看到她那丰富多彩的好笑表情，南宫烈焱忍忍住笑意，又问了一句：“怎么？十颗蛋太多吗？”

    “嘎？”烨含香的思绪被南宫烈焱打断，随后又忍不住抓狂了――十颗蛋？一胎十个？这也太多了吧？

    想到这儿烨含香的脸色就有点黑。十个孩子，她都能开托儿所了！

    如果这样，那么自己以后的人生真得是暗无天日了。

    诶？慢着――她似乎漏掉了什么！烨含香拍着脑袋一想，对了，戴月妖后说过她跟妖皇大人三千年才产一子......

    原本纠结的眉毛顿时舒展开了，三千年，足够她轮回三十次了吧？

    然而自己的命，只剩下了半年。

    一旁的南宫烈焱乐呵呵的看着烨含香的表情，一时惊讶，一时恐惧，又一时失望......最后终于不忍心再看下去，对方萎靡的小模样委实太让人心疼，于是打断她道：“怎么了？”

    烨含香表情呆滞，一屁股坐在板凳上，眼圈竟然有些红。她想起烈泽说的话――“既然你们真心相爱，那就把亲事给置办了吧，了了心愿我们也好早早的飞升。”

    就连一旁的戴月妖后也将手腕上的一个淡紫色手镯，亲切的戴到烨含香的皓腕上：“这本就是我们南宫一族的传家信物，从此交付于你，南宫家族就靠你们了......”这意思很明显，戴上后即便是还没有成亲仪式，你也是我们南宫烈焱的王后了。

    当时烨含香被这一对好心的公公婆婆捧在手心里，当真是感觉到了在人间都不曾感受过的温暖情谊。于是便也没有推脱，顺从的将那镯子戴在了手上。

    然而现在她抚摸着手中的镯子却觉着万分的内疚起来！

    南宫家族背负诅咒，三千年产一子，而自己一个将死之人，又怎么忍心耽误了南宫家族的前程？

    她有些后怕，下意识间就想要把那个镯子退下来。

    南宫烈焱脸上原本还存了些暧昧的笑意，但见烨含香忽的红了眼眶，神色一变，连忙将人带到自己怀中，怜爱道：“是本王又让你伤心了？”

    烨含香咬了咬嘴唇，将自己纤细的手腕向前一递问道：“好紧，我不想戴了。”

    南宫烈焱低头看了一眼，白嫩的皓腕上，紫色的镯子正散发出淡淡的紫色光辉。肉眼可见，里面的灵气也一点一点被烨含香的身体所吸收。

    抬手忍不住抚弄了一下：“唔，挺好看，哪里紧了？”

    烨含香自知理亏，不再说什么，收了手腕打算暗自悄悄地退下去。哪料那镯子就跟吸铁石一般牢牢附在自己的手腕上。

    她的小动作没有瞒过南宫烈焱，下一秒，一双温暖的大手覆在含香的手腕上，带着浓厚的鼻音道：“戴着，莫要拿下来！你此生，生是我的人，死是我的鬼。”

    烨含香顿住动作，鼻子一酸，安安静静的靠在南宫大人的怀里。

    爱情来得让人措不及手。

    可是，她要不要告诉他，自己已经没有多少时日？如果说了，他一定会很难过。如果不说，自己的内心承受不住煎熬。这件事情真得好难抉择。

    多想就这样静静地躺在他怀中。难得有一个人对她爱护有加。难得能遇到一个不会对自己挑三拣四的婆婆......烨含香幸福的流着泪，心想自己上辈子一定是拯救了银河系。否则怎么会遇到这样完美的男人？

    南宫烈焱的大手一下一下的抚弄着她的柔发。最近是有些事情耽搁了寻找香香魂魄的事情，先是幻瑶上仙忽的对烨含香发起进攻，他不得不赶回来，却恰巧碰上了天机和无痕飞升。

    如今快马加鞭的赶回妖界，终于算是了了妖皇和妖后的心愿了。

    这时，门外有丫鬟来敲门道：“启禀大皇子，妖皇知到您和烨含香有事在身，生恐自己因飞升一事不能亲自主持两位新人婚礼，遂命奴婢在此提前奉上喜酒一份，恭祝新妖皇和新妖后早生贵子，永结同心！”

    这是什么意思？烨含香吃惊的看向外面。还没回过神来时，南宫烈焱已经点头吩咐道：“进来罢――”

    来人将门打开，烨含香抬眼看去，此时外面的天空已经乌黑一片，云彩间雷电闪耀，心里暗道，原是这妖皇和妖后要双双飞升了。

    首先进来的丫鬟身着彩衣，样貌也是惊才绝艳气质非凡，她是戴月妖后身边的贴身丫鬟：袭容。

    进门后便跟烨含香和南宫烈焱请了安道：“奴婢袭容参见妖皇殿下，参见妖后。”

    身后的两个婢女将手里的托盘放下，分别取出在两个酒盅里斟满了酒，恭敬的奉上：齐声道：“请新一代妖皇、妖后饮下此酒。”

    南宫烈焱没有给烨含香任何反抗的机会，径自直起酒杯递到她手上，低声说道：“香香，父皇和母后还在等待......莫要让他们不安。今日暂且委屈一下，日后，我定会补给你一个隆重的仪式，好么？”(未完待续。)