
    魂魄不全不可能按照常态去投胎，那会是去了哪里...想来想去南宫烈焱更加笃定，魂魄必在万鬼王手中，只等着寻了时机再去冥界走一趟。

    两人又交谈了一会儿，便有仙童来报：“神君大人，有位自称是百无痕的人求见，还称要见烨含香，此刻正在神殿中等候。”

    百无痕？不就是那位济世堂的掌柜？南宫烈焱饶有兴趣，不知此人怎就来了这里，他曾经觉得他不是普通之流，但是现在看来，对方也是不简单。

    天机神君正愁肠百结，听到这里，顿时眼中光芒大放，日后即便自己飞升了，有百无痕在也放心了。眼下正要让人去叫烨含香，想不到对方已经出来了――

    烨含香还是一袭白色法袍加身，外面罩着一层薄薄的白色纱衣，腰间点缀了一根半扎宽的金色腰带，一头黑软的发丝用紫玉带利索的盘在头顶。

    顾盼流离间一丝英气绕于精致的眉间，只是那双水润灵动的大眸子却出卖了她的真实性格。

    烨含香眼神中有着掩饰不了的兴奋，踏步走来丹唇朱启道：“含香见过神君，弟子听说百无痕白掌柜来了......所以我也正想见他。”

    不知怎的，面对眼前这位天机神君，她有些紧张但更多的是尴尬，大概是碍于自己和南宫烈焱的关系吧？所以这丫头此时倒是一身的凛然，而且完全将南宫烈焱当做了空气，眼神绝对不敢去看他半分。

    天机神君心下微动随即和颜悦色道：“嗯，正想去让人通报你，既然来了，一起去吧。”此女子一身正气，娇俏而又不失端庄，让天机神君不自觉地就对烨含香高看了几分。

    烨含香则是莞尔一笑道：“是！”说罢，便微笑着默不作声的跟在神君的身后向前走去。

    但是走了几步便侧头一看，发现南宫烈焱还是杵在原地，冷着一张脸，薄嘴唇紧紧的抿着，看起来极为不爽。

    烨含香无语的摸摸鼻尖，再抬头看前面，神君的身影早已远去。这才撇了撇嘴忍不住又倒回来几步，伸手戳了戳他的肩膀，讪笑着问道：“南宫上神这是怎么了？”

    听到这称呼，南宫烈焱脸上勉强好看些。却依旧笑意不明，懒懒的刮了一下她的鼻子道：“都不见你对我笑得这么开心......”

    烨含香嘿嘿一笑，解释道：“白掌柜人很好的，帮了我那么多，所以我很尊敬他的”！言下之意是你不要误会哟！

    南宫烈焱也伸出手在她腰间轻轻挠了一下道：“你知道就好，走！”随即伸过手臂一揽，将人圈在怀中，念了个诀，下一秒，场景一换，两人便出现在了凌霄殿的门外。

    烨含香来不及诧异法术的精妙之处，连忙抬头看向大厅中，只觉得那个白色的身影给自己莫名的熟悉感，他乡遇故知，一时喜上心头，连忙迎了过去：“百掌柜！”

    百无痕早就注意到了烨含香的身影，一时间也是百感交集：“小主人......”

    这一声称呼却让在场的两人同时惊住了。南宫烈焱惊得是，想不到百无痕的本来面貌竟然如此俊美――

    原来那个白胡子老头的竟然是一个18岁左右的翩翩少年？

    南宫烈焱打从一开始便知道那白胡子形象定然不是真实相貌，但绝没有想到对方竟然俊朗如斯...用烨含香的话来形容那就是一小鲜肉！

    看着两人间的互动，南宫烈焱心中不由得吃味万分。但是因着他那一声深情的“小主人”，又让他高高旋起的心踏踏实实的放回了肚子中。

    天机神君同样一脸的惊讶，要知道自己万年前就跟百无痕打过交道，只知道他虽然也是神级的人物，但是身负使命，终日隐姓埋名于六界当中。虽然后世他不知隐于何方，但如今再现竟然称烨含香于‘小主人’。让他着实吃惊了一把。

    虽然对于烨含香的身世他也好奇万分，但是眼下之事已经不再是他能插手的，于是只能缄默的看着主仆两人互动。

    “小主人身子近日来可有什么异样？”百无痕上来就直接询问。

    烨含香眼神躲闪的看了一眼南宫烈焱，假意推脱道：“白掌柜，我好着呢~”此举倒是真的不想让南宫烈焱多担心。

    在她的心里始终认为，就连百无痕都找不到自己的魂魄，南宫烈焱恐怕也是没有办法的。

    此时，三个神外加烨含香刚刚‘碰头’，天地间便忽的传来一阵异动，大地都为之颤动，顷刻间地动山摇，眨眼间乌云密布，天雷滚滚。

    百无痕却道了句：“唔，天劫雷......天机你要飞升了？”

    天机淡淡的点点头，只道是：“如今你来了，我也就放心了。”又转头道：“烈焱，天机门就交给你了。”说罢便无声的阖上眼眸，原地打坐，静待飞升。

    这时大家向外看去。此时的天气格外诡异，顷刻间天地风云变幻，云间闪电连连。

    烨含香望着这天气，后怕的往后退了一步，就生怕一道天雷不小心打在自己身上，或是连累自己可就不好了。

    这也是她第一次见到这种异像，乌云压得极低，仿佛就在这屋顶之上。

    南宫烈焱默默地拉过她，修长的手指轻轻地抚弄着她的掌心。两人在暗中无言对视片刻，最终南宫烈焱将烨含香的头部轻轻压在自己怀中，遮住了她的眼睛。

    谁知她却拨开他的手臂道：“嘘，我再看看！”

    某人只好无奈的将她放开，这丫头就不晓得什么叫做害怕吗？心里暗道看看也好，也许对她的晋阶也有帮助。

    黑压压的乌云和闪电依旧在不停地聚拢，不停发出‘呲呲’的声响。一般到了上神后的天劫雷除了有些痛苦外，已经不会再发生渡劫失败的意外了。

    百无痕心里微微激动，想不到自己才刚刚见到天机老友，对方就要飞升了！然而心里感慨还没有结束，一道惊雷的便‘哔’的一声袭来，整个大厅内骤然亮如白昼。

    不晓得那雷电怎么做到的，竟然穿过房顶直劈在天机神君的头顶。此刻他正在面色安静的和闭着眼睛，身体早已经做好了承受雷击的准备。

    第一道雷下来时，他周身一下子光芒大作，烨含香赶紧捂住自己的双眼，再看下去恐怕就要闪瞎了。

    紧接着第二道、第三道雷电......直到第八道雷电声袭过后。天机的身影忽的光芒大放，那种感觉就像是一颗原子弹投入到地表的瞬间，那一刻整个大地都为之颤动！紧接着一道犀利的光芒闪过，似是要划破天穹。

    整场下来气势恢宏，不亚于美国的灭世大片。

    终于，那个白色的身影化为一道白光向着天边飞去。

    下一秒，四周一片寂静。

    就在大家以为没事了时，厅内又一道道白光激烈的闪过，整个屋内被雷声炸的嗡嗡作响。(未完待续。)