
    烨含香听罢忍不住将眼睛瞪得提溜圆，咦？奇怪了！便忍不住开口问道：“你怎么知道我在想别的男人？”

    只是这说罢，她便后悔了！恨不得一下子咬断舌头！这不是不打自招吗？哎，自己真是蠢啊！怎么就能将心里话说出来了？

    烨含香懊恼着，依照着南宫烈焱着小家子脾性，他肯定要跟自己没完！

    因为她发现了，南宫烈焱别的什么都好，就是占有欲太强烈了！而且跟他在一起，自己时时刻刻都要做好被吃豆腐的准备――

    这绝不是她信口雌黄，而是有理有据。第一次见面时他就对自己动手动脚，而且还大胆的捏了一把自己的****，没错，这个遭遇烨含香永生难忘。

    果然，下一秒，南宫烈焱就不满的挑眉道：“怎么，真得在想别人？”

    不过这一次，他没有像以往一样刨根问底撂挑子耍脾气，而是改成用实际行动来宣誓自己的‘领土主权’――

    他伸手一捞，修长有力手臂便将烨含香牢牢地圈在他胸前，用磁性迷人的嗓音说道：“香香的胆子大了不少，是不是嫌本神调教的太少了！嗯？”

    说罢，便低下头，用那双金色的凤眸温柔的注视着烨含香。

    唔，烨含香眼珠骨碌碌的转了一圈，她感觉脖颈下有一种前所未有的奇怪感觉！

    对，没错――她的脖子下面是一个男人的胳膊，她能真实的感受到对方那结实而又滑腻的肌肉正在紧紧禁锢着自己。

    烨含香的大脑还没来得及转圈，便伸出手去推对方，抱得那么紧，人家都不能呼吸了！

    只是触手所及的，仍然是一片滚烫的皮肤，和绷得紧紧的肌肤！

    呼！

    烨含香不淡定了，素手像是触电般马上缩了回来，那利索的反应简直就像碰到了一块通红的烙铁！

    她这才感觉到，不仅如此，还有脸颊上，对方结实滚烫的胸膛以及时不时传来的有力的心跳声，都在向自己传达着同一个信号：这货没穿上衣！

    怪不得她觉得怪怪的，可是一时间有没有想起来，哪里怪！

    原来就是因为南宫烈焱没有穿衣服！

    下一秒，烨含香便不顾一切的挣脱对方，撤退到了床的最里面，小声问道：“咦，你怎么不穿衣服啊！？”

    南宫烈焱听到这话并没有回答，反而是侧起了身子，一只手撑着头部，眼眸中微微闪耀着金光，满脸宠溺的注视着对方。

    烨含香等了半天，对方却没有回答！

    其实烨含香此刻的表情，唔，可以用羞愤来形容。

    她似乎能够感觉到对方的眼神正在灼热的注视着自己！

    呼！这家伙身上难道一点也没有穿？烨含香若有所思的微微侧头，瞥了他一眼――

    我勒个去！

    还是个肌肉男！虽然不是什么非常夸张的肌肉，但是那身腹肌足够让票粉丝为止疯狂。

    视线再往上――一个不小心便与那双举世无双的妖艳金眸相碰了！

    唔！不愧是神仙美男啊！

    烨含香的小心脏咯噔一下，她假装无意识的快速回头。随后赶紧伸手摸了摸自己的鼻子。

    还好没有鼻血流出来！否则糗大了！

    两个人都不出声，南宫烈焱就那样温柔的注视着烨含香。

    而烨含香则无语的看着天花板，唔，不能想！

    这心情，烨含香简直想一巴掌拍死自己，她想，现在自己这张脸一定像猴子屁股一样红。

    作孽啊，还不如老老实实的待在他怀里呢！至少不会像现在这样尴尬！

    更何况，唔，还要控制住自己的眼神，看了一眼，就忍不住想看第二眼！

    泪奔了......她在心里偷偷给自己打气，烨含香长点出息！眼神不要乱瞟！就是一个男人而已！

    这样想着，烨含香便烦躁的鼓起腮帮子，呼呼的对着天花板吹气，阿弥陀佛，非礼勿视！非礼勿视！

    上一辈子，地球上有的是男人在大街上坦胸露背，不也没怎么样嘛？

    空气的氛围有些灼热，不知道南宫烈焱是怎么想的，反正烨含香是真的感觉到快要崩溃了！

    这时，南宫烈焱调整了一下姿势，依旧那样侧着身子，眼神邪魅的注视着眼前这个脸蛋红扑扑的小女人。

    烨含香听见南宫烈焱那边传来声响，身子一滞，呼吸有点跟不上来――

    哪料对方并没有靠过来。只是接下来，对方便说了一句让烨含香分分钟想吐血的话！

    南宫烈焱是这么说的：“香香......你――是不是想跟我交pei？”

    说罢，南宫烈焱故意的坏笑道，他轻轻咬住嘴唇，不让自己笑出声来！只是烨含香背对着他，看不到他表情而已。

    ‘轰！’

    烨含香听到自己身上所有神经齐齐断裂的声音，不，不是断裂！

    而是被烧焦了！

    这货！真是语出惊人！她愤恨的剜了他一眼道：“没有！”

    说罢脸上便传来一阵潮红。她快速的转过身去，天，难道自己刚才的表现就给他这样一种感觉？

    有吗？没有吧？她也理不清楚了！但是也不能那样说啊！什么交pe，那是畜生用的词啊！

    也对，南宫烈焱可不就是个畜生吗！一条将近万年的蛇妖！

    呸！烨含香又气愤又伤心的往下缩了缩脖子，眼睛有点红，太丢脸了！索性干脆一下子用被蒙住了头！

    感情这家伙是要看自己笑话的？

    烨含香在被子里愤恨的用手背悄悄抹掉了眼泪，就差点要发誓跟他绝交了！

    哼，再也不理你！

    然而就在下一秒，被子里便滑进了一俱伟岸的身体。

    南宫烈焱轻轻拥住她低声道：“香香，我也想~很想很想。”说罢他便拉着她的手向自己下面摸去。

    烨含香挣扎不过，接触到灼热后脸上的红晕更加明显了。整个人像火一样娇艳欲滴。

    她抹了把眼泪！心里暗自娇嗔道：“老流氓，睡觉竟然不穿衣服！”虽然他自己也是个小流氓，但是也不能这样欺负人啊！烨含香愤恨的伸手摸了摸自己，唔，还好，衣服都还在。

    南宫烈焱正过她的身子，轻轻吻去她脸上的泪水，声音沙哑道：“香香，我不是故意取笑你的！我就是喜欢看你爱我的模样！”

    怀中的女人脸颊又是一热！

    唔...这人说话就不能委婉一点吗？烨含香敢保证，他平时不这样的，怎么到了床上......

    烨含香无语中......

    连她这个自地球穿越而来的现代人都表示有些难以接受。尊敬的烈焱上神，难道是因为您活了9000岁，憋太久的原因吗？

    (未完待续。)