
    烨含香沉思了一下，自己这幅身子魂魄不全，若是日后踏上寻魂之路，还是带上这四个傀儡更加方便些。

    “也好，你们便跟着我一起去吧。”只是天机门没有招收傀儡的先例，所以到时只能让他们暂时安住在空间里。

    几人商议好，门外便响起了一阵轻轻的敲门声：“含香？”

    烨含香皱了皱眉头，若不是这道声音提醒了自己，她都要忘了还有‘李管家’和烨严的事情。

    俗话说救人救到底、送佛送到西，这两个人的事情倒是有些难办。

    若是撒手不管，那他们早晚会被‘烨家辉’发现，必有性命之忧，若是如此，那自己早些日子的出人又出力不就白费了？

    正在思索间，‘李管家’带着烨严走了进来。眉眼间难掩的都是担忧之色，‘李管家’一言不发的站立在身侧，倒是烨严先开口问了：“香姐姐，你明日就要走了么？”

    烨含香垂眸一笑，向烨严伸出手臂：“嗯，严儿过来。”

    烨严浓眉大眼朝着烨含香一笑，便扑进了含香的怀里。“烨严有没有灵根？”这话虽是对着烨严说的，但是实则是在问‘李管家’。

    ‘李管家’表情一愣，当即答道：“当时检测过，尚有灵根！”

    烨含香点点头：“既然如此，你们想入哪个宗门？”

    ‘李管家’硬着头皮道：“想跟你们一同进入天机门，可否？”

    “这倒不难，你们想入那个宗门是你们的权利，何须我来同意？再说了天机门的府文已经贴在榜上，只是你的年岁是不是大了些？”烨含香打量了一下‘李管家’。

    虽说但凡是有灵根的都可以前往，但是还有个前提条件：年岁需在三十以下。仔细想来，李管家的具体年岁，自己到有些急不太清楚了。

    ‘李管家’汗颜的点了点头，面色如熟透了的虾米一般，曾几何时，自己也学的这般死皮赖脸了？只是现在自己修行俱毁，又留了烨严这个甚事不懂得毛头小子，背后又有‘烨家辉’虎视眈眈，如今的他即便不为自己考虑，也要为烨严考虑！

    更何况这仇不报自己怕是死不瞑目。

    左右都是无奈之举，‘李管家’面色赧红，硬着头皮道了句：“‘李管家’年岁正好三十，所以我也去得的！”说罢便伸手撩起手腕，一道白光闪过，手腕上显示出一道极细的红线，仔细看去，那道红线一旁刻着数字，就像是现代的温度计般，那红线不多不少，正好停留在三十的刻度上。

    烨含香惊异的点点头，这才方知异界中竟然连人的年龄都如大树的年轮般刻在了手腕中。命格永生的人，那道红线岂不是要汇集全身？

    ‘李管家’心下并不知烨含香正为此事诧异，只是稍作解释了一下：“明日，正好是那李管家的生日，现在想来，真是天助我也！”

    若是差了一天，这天机门他便再也进不去了。

    若是进的这天机门，自会在宗门留下备案，到时候，即便是‘烨家辉’想要杀自己，那也得问问天机门答不答应了。

    第二天一大早，烨含香在房间转了一圈，竟是将那张床和沙发以及餐桌一应装进了空间里，空间里面的小家再舒服，还是不及这张大床来的实在。烨含香看着眼前狭小的空间，显然，这片空间是不够用了。

    但是第二重天却迟迟不肯现身。

    想到这里烨含香禁不住的皱了眉头：“难道是跟自己的魂魄有关？”

    但是白无痕既然打算让自己先去天机门报道，想必就是已经有了自己的打算吧？

    该收拾的东西收拾好，烨含香便抬脚向外走去。

    为了不引人耳目，‘李管家’和烨严都戴上了斗笠，将真实面目都遮挡了起来。一出门，烨含香跟‘李管家’两人便发现街边的场景甚是壮观。

    穷苦人家的弟子出门，没有储物囊，只好手提力抗，竟还有人带了写铺盖卷子，看起来甚是滑稽搞笑。今日的荆城主干道上可以说是人头攒动，摩肩接踵。

    此时荆城的上空结界已经被打开，格式各样的仙人穿梭于其中，烨含香惊羡的抬起头，这时，一道长鸣划破天空，一只金色的巨鸟在半空中盘桓不止，随后其上便有数十位仙家弟子身形施展飘然而至，凝睛一看，竟是天玄宗的人。

    地下的人群轰动了！天玄宗竟然派了一头巨‘鸟’前来接应这些修者——

    烨含香望着天空中那只大鸟不禁有些吃惊，只见这头鸟身子颀长约有一百丈（三百米），全身长有金色鳞片，头部状似锦鲤，有两条长长的胡须！两侧各有一一对儿巨大的翅膀！这就奇怪了，天上的飞禽大都长有一对翅膀，而这只大鸟却长了两对翅膀！

    这鸟一飞过来，巨大的身形便将空中的太阳遮挡了起来。地下的人群何时见过这等阵仗，纷纷欢呼起来。他们从来不知，原来这几大宗派竟然还有这样深厚的实力。

    这种仗势，倒是颇有几分耀武扬威了！只是这种扬威是对于其他两派还是针对万鬼王，这就值得深思了。

    烨含香揉了揉脖子，一直仰着头竟不知已经快要僵硬了，随后便喃喃自语道：“身材这样大，莫不是神兽？”

    ‘李管家’将头上的斗笠掀开一条缝，抬眼看去，随后便沉声道：“这种鸟名叫希有，仙人云:“昆仑之山有铜柱焉，其高入天，所谓‘天柱’也，围三千里，周圆如削。――上有大鸟，名曰希有。”

    这一番话下来，烨含香禁不住点点头道：“原来如此。”只是心下里忍不住对这个‘李管家’高看了几分，也是了，烨家辉能够修到筑基期，定然不是凡事一窍不通之人。看来平时自己也要多读些书籍了。

    看到这艘巨大的希有，那些报了名的准弟子便一窝蜂的涌向了天玄宗。

    就在人声鼎沸之时，更加壮观的一幕出现了，伴随着一阵巨风而起，空高中的彩云间出现了一艘遮天蔽日的金色巨轮。在周身惊异的目光中，慢慢向下降落停浮在半空中。

    所有人都在抬头仰望这艘金色的飞行器，楼宇环绕间，顶端似乎还有白雾在环绕，颇带了些王者气息，远处看去，竟像是一道矗立于空中的新的城市，在它的对比之下，那头‘希有’便连它的十分之一都不及！(未完待续。)