
    黑色空寂的大殿上，立着一座高背王座。王座旁边放着一座冰棺。

    万鬼王的身影无声的抚摸着冰棺内的躯体――那是一俱身穿艳红色纱衣，肤白貌美的女子。

    大殿前的不远处，一条蜿蜒的血红色河一路延伸道远方，无数个灵魂伫立在血河中央，在血河的滋养下，他们面目越发狰狞可怕――现在整个鬼都，耳畔回荡的都是各种厉鬼和灵魂的叫喧声。

    这时一道极为柔弱的响声从河中散发了出来，似是在抗议周围的一切。

    负手立在一旁的鬼九大人嘴角勾起一道阴暗的笑容，打破万鬼王的沉思道：“大人，河中似乎有异样传来。”那个灵魂竟然不惜销毁自身，也不肯让邪恶的河水融入自己体内。

    不过，这样正好。他要的就是这个效果！否则自己跟烨含香之间的仇该怎么算呢？

    原本沉浸在回忆中的万鬼王身形一顿，停住了手中的动作。

    一记狠厉的眼神扫过四周，很快便找到了那个不和谐的源头！黑色的身形快速的飞掠，府身，伸手一把将那个白色的身影牢牢地抓在了手中！

    “很好！你倒是个特殊的！”万鬼王的声音沉重而沙哑。

    眼前的这个灵魂通体散发出朦胧的光辉，那种光辉虽然很弱小，但是在一群黑色的灵魂中显得格外扎眼！

    听到对方跟自己说话，她睁开疲惫的眼眸，想要将眼前的人看清楚。奈何她只看到黑色的法袍下一片漆黑，白色的灵魂皱了皱眉毛，这人不是冥王？

    她万念俱灰，便跟随着渡魂珠的指引而来，原以为这是地府。

    可是她等了那么多天，都没有等到投胎的日子。

    万鬼王细细的打量着对方，阴影下的嘴角勾起一丝玩味的笑容――

    “烨含香？”那张美得让人窒息的眸子太熟悉了！面前这个人就是容貌恢复后的烨含香！

    “不过――可惜了！魂魄不全！”冰冷的声音传到魂魄的耳朵里。手中的力道又加紧了一分：“说，那一部分魂魄呢？”

    几近透明的魂魄努力的挣扎着，眼睛里面透过一丝绝望和迷茫。

    什么另外一部分魂魄？她听不懂。

    她只知道自己临死的时候，被两股不同的势力牵扯着。其中一股势力极力引导自己回到身体。

    只是，前世她受了太多的伤太多的苦，回去又能如何？

    心早已遍体鳞伤，就算能够活过去，她也已经无所眷恋。

    于是，她便做了平生来第一个叛逆的举动，逃离！逃离那俱身体，逃离那冰冷的一切。

    这时，鬼九大人冰冷的声音说道：“大人，只怕这魂魄就是先前那个又丑又笨的烨含香。”

    听到这儿，万鬼王点点头：“你的意思是说，剩余的魂魄就在现在的烨含香体内？”

    “没错！”

    手中的动作渐渐松了下来，烨含香的灵魂像纸片一样轻飘飘的落在了地上。

    “看来，好戏就要上门了！”

    万鬼王冷冷一笑，他正愁怎么去找烨含香和南宫烈焱那两个贱人，没想到现在就有人不长眼睛的送上门了！真是天助我也！

    一千年的仇恨，是时候了解了。

    “大人，这魂魄......”鬼九大人试探性的问道。

    “暂且交由我亲自保管吧！”说罢，便招了招手，让鬼九大人退下了。

    黑色的身影一挥，便将血河外的声音隔离了起来。

    结界下，万鬼王的声音清晰而冷漠：“知道你为什么会来到这里吗？”说罢，黑色的身影就转过身，面无表情的看着那俱红色的尸体。

    他想，既然一个残破的灵魂能够安分守己的待在肉身里，那么它的身上必然有着不同凡响的法印，否则早晚会被府中的阴官勾走。

    这个烨含香，真是有意思。南宫烈焱的而眼光都这么挑剔么？

    万鬼王的嘴角勾起一抹冷笑，烨含香魂魄不全就罢了，竟然还可以安然无恙的生活这么多年。按道理来说，它的灵魂残缺成这样，应该跟一个活死人没有什么区别。

    然而事实恰恰相反。

    究竟是什么人隐去了她的容貌？又将她的魂魄拆散？

    这时，万鬼王大胆地猜测――烨含香这个残缺的魂魄身上一定有着强大的法印，所以它不仅能够安然的待在烨含香体内，而且还能保证这个残缺的灵魂不被任何人发觉。

    尽管她有些笨，有些丑，但是绝对没有人会想到是灵魂的原因。

    看对方回头打量着自己，她虽然看不见万鬼王的样貌，但是对上那样一个冰冷的黑影，烨含香的魂魄还是忍不住打了一个冷颤。

    面对万鬼王的问话，她心想，死后的人不都是要来地府报道吗？所以她便跟着那种指引来到了这里......可是她虽然这样想着，却没有张口回答。

    就算她再没有脑子，也知道，眼前的人绝对不是好人。

    黑色的身影见她不说话，嘴角便勾起一丝冷笑，眼神看着冰棺内的身影，再看看这个白色的魂魄，一个绝妙的计划在眼前浮现出来。

    南宫烈焱，你无情，就别怪我无意！

    黑色的身影慢慢的靠近过来，不知从何处拿来一粒黑色的药丸，缓缓的说道：“刚刚你也听到了，你的魂魄不全，诺，吃了这颗济魂丹不仅可以将魂魄补全！还可以重新活下去！”

    是吗？可以补全魂魄？这个听起来好像很诱人。还是禁不住问道：“魂魄不全跟我有什么关系？”

    黑色的身影冷冷一笑：“魂魄不全所以你又丑又笨！所以才会被人抛弃！”

    是这样？白色的身影睁大眼睛，原来自己生前的一切悲剧都是因为魂魄不全？

    是不是如果自己的魂魄全了，瑾瑜哥哥就不会再抛弃自己？是不是自己就可以修炼？可以有灵根？

    烨子柔有的她全部也会有？

    烨含香的魂魄虽然有些心动，看着那个黑色的身影，她还是警惕的摇摇头，不知为何，这个黑衣人，总给自己一种不舒服的感觉！

    还有这里的一切都太阴沉。她不喜欢。

    万鬼王等的有些不耐烦，开口催促道：“思考的怎么样？过了这个村可就没有这个店了！这个世界上还有很多美好的风景，你不曾看过！难道......你甘心就这样死去？”

    他一步一步的诱导着，不论是人还是神，心中总会有眷恋。更何况还是一个小小的烨含香？

    (未完待续。)