
    烨含香正双手环抱在胸前，一双眼睛时不时的扫过那红衣女子。

    白皙妖艳的脸庞，恰到好处的柔美，还有那眼角处带着一丝勾人的春色。怎么看都像一只白莲花。

    唔，想来也是，她们家南宫大人智勇超群，又是这世间少有的神尊，定然会有许多女孩子巴巴的追在他身后。

    于是，烨含香也没有太把她放在心上，却不曾想，日后正是因为这个女子，让她和南宫烈焱中间多了许多的波折。

    见对方可怜兮兮的趴在花丛中，南宫烈焱的表情里有着难掩的厌恶，冷冷道：“让开。”

    女子表情颇为受伤，但依旧强打起精神，抬眸淡淡一笑：“你不认识我可以，但我却永远记得你。焱公子，请你也记得我好么？我叫――水念。轻柔的轻，挂念的念......”

    就当做她们重新来认识一下又有何妨？

    她永远忘不掉那个痛彻心扉的夜晚，他说他爱她，他说水念是世界上最好的女人。可是他却亲手伤了她！

    水念？烨含香双手依旧环抱在怀中，名字倒是很好听。应该是个清丽可人的美人儿才对，到跟眼前这红妆妖艳的女子不配。

    她在南宫烈焱的左胸膛处，此刻，自然是看不见南宫烈焱在听到‘水念’这个词后。眼神中流露出了一丝迷茫。

    水念，似乎有些既熟悉又陌生的味道。南宫烈焱微微蹙眉，按照天道的运转，每一个人乃至每一件事情的发生，都是有着因果机缘。

    这个女人既然出现了并与自己纠缠不休，难道他跟她真得有机缘吗？

    水念低头痴笑着，素手掐起一朵‘彼岸花’：“听千夜君说起过，这彼岸花含有淡淡芬芳，能够唤起前世的记忆......”纤纤素手向前一伸，眉头微蹙，眼含秋波道：“焱公子可有嗅到这芬芳？”

    焱公子？南宫烈焱的脑海有些微微的凌乱，这是第一次有人这样叫自己。

    可是他却并不排斥？

    心绪有些凌乱。这是他许久未曾有过的感觉。难道自己也有前世的记忆？他想问，却不屑问出口，即便是有前世又如何，烨含香也有前世今生，可是这一世她却再也不可能跟郝连成在一起。

    “本王没时间同你废话，再问你最后一句郝连城在哪里？”南宫烈焱表情愈加冷漠。刚才他已经使用神通，掐指算过，没想到这红衣女子竟然游离于六界之外，不受仙、妖、神、魔、人、冥任何一方的管制！

    南宫烈焱心惊，想不到世间竟然有这等怪事，要知道，世间的一草一木都有其归属，有其根源可述。即便蒲草也有一个根，更何况是人呢？

    于是更加不愿与他纠缠，转身就往花海深处飞去。

    女子也不再阻拦，唇角微微勾起，扬声道：“这里没有你说的郝连城，不过千夜君已经在幽冥殿等候多时。”

    南宫烈焱的身影已经飞出好远，过了阴阳沙漠，法力就可以使出来了。距离不再是问题仅仅几息的功夫，就来到了幽冥殿。

    幽冥地府是掌管万物生灵的地方、凡天地万物，死后其灵魂都会被黑白二常拘到阴界。而新一代的幽冥神君千夜君则是掌管着天地万物的生死轮回。

    烨含香虽然身处在南宫烈焱体内，但是依然可以清晰的看到被花海环绕的黑灰色巨大宫殿群。

    为首的宫殿上挂着一块蓝色的匾额，上书――‘幽冥神殿’四个大字。

    此时烨含香方才得知，原来这地狱里的幽冥君也是万物之神了，只是她此刻非常好奇千夜君到底是何方神圣，为何刚才南宫烈焱却要开口找郝连城？

    黑灰色空荡荡的大殿上，四位身着黑衣的鬼面判官对着南宫烈焱福身请了安，低声道了句：“小的见过妖皇陛下――”

    周身的一干人等已经统统褪去，大殿上的一个银色素袍的魁梧男子正威严的坐在王位上。

    烨含香趴在紫色的屏障上，瞪大眼睛看去――那竟然是郝连城！

    那人双手扶在王座的把手上，一只墨绿的扳指正戴在他的左手大拇指上。宽大饱满的额头上印着一个血红色的‘夜’字！烨含香惊呼，原来他就是第三十三代冥王：千夜君！

    只是那双原本刚毅沉着的眸子似乎带了些异样的色彩。烨含香觉得有些不对劲，但是却有说不出来哪里不对劲。只是看着眼前这个男人，浑身上下散发着嗜血的味道，甚至是残忍的味道。

    虽然南宫烈焱也是神，但是他给烨含香的感觉永远是如沐春风。似乎南宫烈焱永远都不会像郝连城这般阴暗可怕。

    沙哑的声音响了起来：“烨含香呢？把她交出来。”这是郝连城的声音。他的眸子阴暗，里面分明隐藏着山河飘摇、刀光剑影。门外的鬼卫分明看到了烨含香的身影！

    南宫烈焱依旧微笑着看向他：“若我说不呢？”

    千夜君眉毛紧蹙，甚至连那双眼睛都开始泛起了红色的光晕，沉声大喝：“南宫烈焱你最好赶紧把她交出来......要知道――你现在没有选择。”

    南宫烈焱依旧淡笑着：“哦~是么？那本王告诉你，本王的选择就是不交！”随后又挑眉道：“咱们不如来说一说你是如何坐到这幽冥殿的位子上来的？做了什么见不得光的交易吧？”说罢，南宫烈焱的嘴角勾起了一丝嗤笑。

    那日，他被鬼九带回鬼都后，便被万鬼王强行抽出了魂魄。万鬼王满心欢喜，以为自己终究可以成为幽冥神殿的主人了，可惜他还是高兴地太早。

    黑色的魂魄进入到郝连城的身体后，那枚戒指却如一个死物般，宿千夜身上的灵力没有丝毫的反应！

    “想不到，冥之戒不仅认肉体甚至连灵魂都可以分的一清二楚！”很显然，郝连城就是冥之戒的新主人。可是万鬼王却不甘心就这样为他人做嫁衣。

    所以，他用了最最阴损的血祭，在还魂鼎内将自己的魂魄和郝连城的魂魄合二为一。当然，双方都不傻，而是签订了契约协议......

    (未完待续。)