
    见南宫烈焱为自己狡辩，烨含香无语，他竟然还有理了！

    “那你说话含蓄点啊！”烨含香皱眉，表示自己忍无可忍！

    见烨含香真得有些生气，南宫烈焱再也忍不住，噗嗤一声笑了出来，好笑的捏了一下她的腮帮子，唔，手感爽滑，不错！忍不住又多捏了两下，随后故意坏笑道：“那你说说该叫什么？嗯？”他的眼中充满了戏谑。

    烨含香面色一囧，将南宫烈焱的手推开，顺道揉了揉自己的脸颊，翻了个白眼，一本正经道：

    “这叫xxoo！或者叫滚床单！总之呢说法是很多的！”

    “这是什么奇怪的叫法？你们地球上的人都这么说吗？”南宫烈焱无语的揉了揉眉心......

    烨含香嘿嘿一笑道：“嗯呢~反正不是你说的那个，你说的那个词多半是用在畜生身上！”

    说罢，烨含香面色狡黠的一笑。总算扳回一局！

    “畜生？”南宫烈焱拖着浓重的鼻音，斜斜的睥了她一眼缓缓道：“你胆子倒是不小！竟敢辱骂上神啊！”说罢便伸手在对方屁股上使劲捏了一把，啧啧，这手感，伸手还想再来一把时，烨含香已经惊恐的躲开了！

    小屁屁上吃痛，烨含香苦着脸道：“嘿嘿，上神大人在上，小的哪敢辱骂您哪！”

    南宫烈焱抛了一个媚眼道：“算你识相！”随即便坐正身子面色微红道：“香香，你觉得我...怎么样？”

    额？

    这频道换的有点快，烨含香一时没有反应过来，瞪着眼睛问道：“什么怎么样？挺好的啊！”

    听罢这话，南宫烈焱顿时眉开眼笑！狭长的凤眸里盛满了温柔的金光，他轻轻地抚摸着烨含香的脸颊道：“那你——愿意跟我成亲吗？”

    成亲？

    为什么又要换频道？！

    烨含香一头雾水，这是哪跟哪儿啊？好端端的怎么就问道要不要成亲的事情？南宫烈焱莫不是发烧了？在这一连串问题的驱使下，烨含香随即伸手摸了摸南宫烈焱的额头——

    咦，也不发烧啊？

    她面色更加疑惑了，不解的看向南宫烈焱，在金色纱帐的映衬下，这个男子即便是赤、luo着上身，也给人一种无比尊贵、睥睨天下的感觉。尤其是那张妖艳的脸庞更是让人垂涎不已。

    再加上他劲爆的身材，若是在地球上，恐怕他的追求者连起来都能绕地球一圈一圈了吧！？

    烨含香满意的点点头：“好是好！可是你怎么会突然这么问？”

    南宫烈焱见她一脸的疑惑，以为她是不愿意，表情顿时有些心灰意冷：“那......你是对我不满意了？”

    他表情委屈，而且没有用本神或者本王这个称呼，可见对烨含香是真的用心呵护的。

    对于他这一副受伤的表情，烨含香受不了了！连忧伤的画面都是辣么的美！这让自己有种深深地负罪感！于是她赶紧解释道：“你很好啊~可是，你为什么会忽然想到跟我成亲？总得有原因啊？”

    跟南宫烈焱成亲，固然最好，可是，自己的身子，若是找不回那一部分魂魄，必定会魂飞魄散。到时候留南宫烈焱一人，岂不是孤独至极？

    能够得到他的真心，烨含香觉得自己是最幸福的女人。

    只是他若是知道自己还有半年的生命，还会选择跟自己在一起吗？烨含香忍不住又问了一遍：“你怎么想起要跟我成亲来了？”

    南宫烈焱黑色的长发如墨般四散开来，他眨了眨纤长的睫毛，嘿嘿一笑道：“这不是在跟你举行定亲仪式吗！”

    呼呼，定亲仪式？在哪里？

    烨含香睁大眼眸向外面看了看，定亲仪式肯定有很多人要参加吧？可是外面没人啊！

    “你是说咱俩的定亲仪式吗？还是别人的?”

    南宫烈焱点点头正色道：“当然是咱俩的！你没看我都脱光了么!”

    听到这话，烨含香忍不住惊呼道：“这跟你脱光光有什么关系！”

    “嗯，在我们妖界，男女订亲最重要的仪式便是‘坦像’！”南宫烈焱细心地解释道。

    坦像的意思，顾名思义就是坦诚相对。妖界的定亲最重要的习俗便是男女双方坦诚入睡一夜，当然，坦诚的意思便是双方脱光光的，（大家自行想象吧！哎哟，有点污哎。）

    有关于这方面烨含香倒是没有听说过，不过经过南宫烈焱一解释，她便恍然大悟。这种‘坦像’的习俗跟云南那边的走婚模式有些相像。

    弄明白了这个情况，烨含香就尴尬了，咽了一下口水问道：“我若是答应的话，是不是就要跟你一样啊......”

    这是不是有点太雷人啊！

    南宫烈焱呼吸有些灼热，声音沙哑道：“嗯！”又赶紧补充道：“你可以象征性的留一点......”

    原来这样！呼，烨含香深吸了一口气，继续硬着头皮问道：“那——我如果不同意呢？”

    话音，刚刚落地，烨含香就感觉周围的空气微冷——

    南宫烈焱周身的温度顿时下降了好几个点......随即他沉声道：“没有这个如果，你必须同意！”否则他不介意亲自动手！

    气氛微微有些尴尬，烨含香一不小心又触到了南宫烈焱的逆鳞。对方虽然态度冰冷坚决，可是看在烨含香眼里却格外的温暖动人。

    大概只有这个男人，会因为自己无意间的一句话，而忽然开心忽然失落。

    可是——

    “要不，我们再等等！”烨含香咬了咬嘴唇道：“你也知道，一个凡人，不过是短短光阴数十载。若是我将来、将来......”

    这话烨含香不知道怎么说出口，她深吸了口气，顿了顿接着说道：

    “南宫，生老病死乃是人间最平常的事情，与其找一个凡人度过短短数十载光阴....最后落得孤独一生，倒不如找个仙子，至少能够永世相随。”

    这话说的平淡，只是她怕他会忍受不了漫漫孤寂。

    南宫烈焱金色的眸子微微闪动，原来是这样......他在害怕吗？想到这里南宫烈焱铁臂一伸便将烨含香搂进了自己的怀里：“不！就要你！”

    烨含香贴着南宫烈焱的胸膛，鼻尖微酸，一滴晶莹的泪水淌了下来。

    南宫烈焱捧着她的脸庞，将那滴泪水轻轻拭去：“若是你老了没有了，我就去找你的下一世！”(未完待续。)