
    其实，她也可以从另外一方面来推导一下，这位不染上仙的身份是绝对凌驾于下仙长老、仙人执事之上的。

    所以，一个普通的外门弟子又何以能得到一个上仙亲自照拂？那肯定是如他所说......真得是奉命而来。

    烨含香终于晓得，一定是南宫烈焱的吩咐。可惜的是，那小子到现在都不能正儿八经的跟自己说句话，而且她还被送到这么远的地方来。

    神仙老公哎，现在看不着，摸不着，那心肝上，好似有只小猫爪子在挠啊挠。

    不过烨含香心里面虽然遗憾，但是面上依旧笑容盈盈。

    两位仙童见此，也不再阻拦，便打开门让两人进去了。

    一进门，映入眼帘的便是一片诺大的广场，广场两边分别立着八根两人合抱的石柱，石柱上雕刻着祥云和龙身。

    三千多弟子一排排的站在院子里，大致分成了五各部分，场面甚是壮观。

    立在前面的几位仙人执事见到不染上仙，赶紧前来迎接道：“参见不染上仙！”

    不染上仙摆摆手：“嗯，平身吧！这位是新来的弟子，她刚刚迷路了，我便奉命将她送过来。”

    这话说的相当有水准。迷路就罢了，派个仙童送来就是了，还得让一位上仙奉命亲自送人来。

    五位仙人当然不敢怠慢，忙点头道：“即是如此，那便有劳上仙了！”

    不染上仙向烨含香微微一笑：“既然人已经送到，我便回去复命，你且留下来好好修行！”

    烨含香神色郑重，连忙颔首道：“多谢师尊教诲，含香谨记在心！”

    不染上仙也不再多说，莞尔一笑便踏空离去了。

    烨含香目送不染上仙离去，虽然心里对这位上仙颇有好感，但对方终究不是的自己的师傅。

    她转过身来面色有些忐忑，生怕对方为难自己。毕竟这是仙界，她又是大姑娘上花轿头一遭，索性对着几位仙人单膝跪下来：“弟子无故迟到，甘愿受罚！”

    电视上不都是这么演的么？与其让别人来罚自己，不如自己领罚！

    再说，到了这个新环境里，她可不敢随便造次，南宫烈焱虽然能够给自己带来光环，却终究不能帮自己融入这个‘圈子’！

    两世为人，烨含香深知人性的弱点，也深知为人处事的精道之处。仙人虽然脱离凡事，但也终究不是神。

    即便是南宫烈焱这样的神，还不是像普通人一样有着情yu？

    为首的仙人执事点点头：“你初来乍到，迷路也是不可避免，下不为例！现在你就进入练气四层那一队里面吧！”

    烨含香抬头，见每一组前都有人手执一面白旗，上面写着大写的一到五。

    她点点头应声道：“是，弟子领命！”烨含香不敢怠慢，起身后便一路小跑着走到了练气四层的位置，找了个空位规规矩矩的站好。

    这一路上，她偷偷打量了这五组的人数，发现人数相差较大，她知道这里的弟子大概有三千多人。

    依照人数上的差距，她大体估算了一下练气五层约有二百人的样子，练气四层是练气二层的两倍之多，应该是五百左右。

    练气三层的人比练气五层的稍微多些，应该是有小六百。

    剩下的练气一层和练气二层人数几乎持平，总数一减，应该是分别有一千人的样子。

    烨含香站好队，接下来，便是这几个仙人发话了。

    他们大体的意思就是分配一下每一层有多少个仙人带领。练气一层配有二十五位仙人执事。练气二层也是二十五位。练气三层十五位。

    练气四层十五位，练气五层二十位。

    烨含香掐指算了算，练气五层二百人，却配有二十位仙人执事。相当于一个仙人带十个弟子。

    而练气一层一千人，却只有二十五个仙人执事带领。

    很明显，等级越往上福利待遇越好！

    仙人们发完话，接下来便来了一百位仙人执事分别向着台下的弟子走来。

    到了烨含香这一组，面前站了十五位仙人执事。

    为首的是一位胡子花白的仙人，他声如洪钟，抚着胡须道：“接下来，大家按照四层初期，中期，后期分成三组！”

    话音落下，刷刷刷，队伍很快便分成了三组。效率之高让烨含香瞠目结舌。

    “那位弟子！为何愣着不动？”白胡子老头指着烨含香说道。

    烨含香看看队伍前的三人，手心微汗，她也不晓得自己该站在哪一队里。

    若是真正练气的人，自身就能察觉到中期还是后期。然而烨含香修练的是仙缘诀，根本就不分什么中期后期的。

    面对责问，她只好面色微赧，拱手道：“弟子实在不知自己该...该站在哪一队里。”

    听见这话，空气顿时一冷。周围的弟子纷纷诧异：这世间竟然有修者不知道自己处于什么阶级？

    白胡子老头见此，微微眯起双眼打量了烨含香片刻后，便随后双手一划拉：“站这在这一队！”

    烨含香抬眼一看，竟是练气四层后期那一队，于是赶紧点头道：“是！弟子遵命！”便屁颠颠的向前方跑去。

    分好了队伍，接下来白胡子老头又发话了：“现在练气四层初期有三百人，中期约有一百人，后期一百人，每一期分别由五位仙人执事共同带领！”

    到了后面，烨含香所在的这一百人里面，被五个师傅一瓜分，正好二十人一组。

    到了烨含香这一组二十人，恰巧由白胡子老头带领。其他的人都跟着各自新任的师傅离开广场。

    看着广场上一队一队的‘人马’，烨含香莫名其妙有种正在接受军训的感觉。

    这种感觉太奇妙了。若是曾经的大学同学晓得她竟然进入了仙界，不知道会作何反应？

    反正，事已至此。

    白胡子老头眼睛瞪得提溜圆：“我就是青叶执事，在你们几个成为仙人之前，以后都会跟着我修行了。大家打起精神跟着我来吧！”

    这位青叶执事说话非常的干净利索，人也格外精神饱满。

    二十多个队友不敢怠慢，齐声答道：“是！”随后便紧跟在青叶师傅身后。

    一路向后走去，穿过一道又一道云梯，这期间也碰到过不少弟子。大家都同样好奇的四下张望着。

    这一路上，青叶师傅也没有闲着，不停地介绍起来：“天机门位居仙云山，悬于半空中，处于靖国的正南方位，司徒王朝的东南方位。

    旗下一共有仙人弟子不到一千人，以凌霄宝殿为首共有神殿三千八百八十八座。

    仙山下有一个不隶属于任何国家的城镇――青云镇。

    青云镇虽然是在天机门管辖的范围内，但是在没有特殊的情况下，天机门一般不出面干涉俗世的事物。(未完待续。)