
    青叶执事捋着胡须笑道：“我看方才你是由不染上仙带来的，那现在我便将你再送回不染上仙那里。”

    烨含香小鸡啄米般点头道：“也好！”话音刚刚落下，两人便在一座宫殿前停了下来。

    殿前的两位仙童见是青叶仙人来了，便赶忙上前行礼道：“参见青叶仙人。”

    青叶开门见山：“嗯，两位仙童不必多礼，这位是方才不染上仙带来的门徒烨含香，现在有事求见不染上仙。请你们前去禀报一番，就说我们有事求见。”

    “仙人稍等下，我们这就去禀报。”一位仙童便转身入了门内。若是上仙正在修炼，自是不便见客。

    烨含香两人等了片刻，不一会院子内便传来脚步声，还是先前那位仙童开门道：“两位请跟我来吧！”随后抬手做了个请的姿势，让青叶执事和烨含香两人进去了。

    这时，原本在碧霄宫闭目养神的南宫烈焱忽的发觉烨含香的气息离自己又进了一分，便蓦的睁开眼眸——香香来了？

    莫不是又闯了什么错？

    唔，这个小丫头又要不老实了！

    这样想着，南宫烈焱便抬脚向不染上仙的长定殿飞去。奇怪的是，烨含香身上的这种香气，只有自己能够感觉到。而且近来越来越熟悉！

    烨含香刚和青叶师父进了大殿，便看见了一道熟悉的身影——

    南宫烈焱？

    神了，怎么他也在这里？

    她不知，此时的不染上仙早已经被支开了。

    青叶见焱神也在，顿时身子一躬，这就要下跪，哪料对方丹唇朱启，直接说道：“免礼，这里没你的事，先退下。”

    青叶执事蒙蒙的点点头，不知是不是要叫着烨含香跟自己一块离去。

    烨含香见此，便扯了扯师父的衣袖道：“青叶师父，你先回去吧。”

    听到这里，青叶执事便稀里糊涂的点点头弓着身子退下去了。

    大厅里面一片寂静。

    烨含香看着宝座上那个器宇不凡，魅惑苍生的南宫烈焱，心里虽然忍不住靠近，但还是故作矜持的开口道：“你怎么来了？不染上仙呢？”

    宝座上的男子一双狭长的凤眸里含着暖暖的笑意，一抬手便将烨含香的身体揽入怀内。

    坏笑道：“怎么~本神亲自来寻你，你还不高兴了？”说罢，便在烨含香的香唇上留下一个香吻。

    烨含香开着那双泛着金色光芒的眸子，里面清晰的倒映着自己绯红娇嫩的脸颊。

    南宫烈焱的眼眸越发的灼热起来，也不再说话欺身而上，在烨含香的额间唇间留下第二道吻。

    不知为何，这柔情蜜意而又略带攻略性的吻越发的让烨含香无法拒绝。

    厮磨许久，两唇才分开，烨含香一双灵动的大眼睛，温柔而甜蜜的注视着眼前这个熟悉而又有些陌生的男人。

    “怎么了？”南宫烈焱嗓子有些沙哑：“一天不见，便这么想我了？”

    那双孔武有力的大手一路向下，滑过烨含香的圆润饱满。动作虽然娴熟，但是南宫烈焱却倏地红了脸庞。

    在自己的记忆中，这种柔软的触碰，还真是第一次。

    烨含香也红了脸颊，不过想到自己那还剩半年的生命，她便快速的推开了南宫烈焱的双手，娇嗔道：“别闹了，我还有正经事要找不染上仙呢！”

    她是演戏的好手，可是南宫烈焱又怎么看不出她眼底的那一丝倦容？

    面对怀中俏人儿的抗拒，南宫烈焱收紧了手中的力道。英俊的眉毛微微挑起，磁性的声音喷吐在烨含香耳畔：“香香，你怎么了？”

    他的脑海中瞬间想到了一万种可能，不过想来想去，他还是觉得这件事情跟尘不染有关。

    否则，为何烨含香眼底的抗拒从何而来？

    这样一想，他便松开环着烨含香纤腰的手臂，扳过她的身子正色道：“本神亲自来寻你，你却一心想着尘不染，说，你找他作甚？”

    烨含香瞬时哭笑不得，找他才能联系到你嘛！虽然这话她是不会亲口告诉他的，便嘿嘿一笑道：“是这样的，刚才的青叶师父看了我的修为，觉得我不应该再在外门呆下去。所以便来找不然上仙，看看把我安排到哪里比较好！”

    南宫烈焱听罢，便随意找了个姿势靠在矮几上，正色道：“哦~那找他不如找我，你将迄今所学功法演练一遍与我看看。”

    这样也好。

    烨含香点点头，便将自己的全部灵力召唤了出来，一时间，烨含香体内的灵力势如破竹般疯狂涌动。

    南宫烈焱抬起一根手指，一道紫色的灵气带着雷霆万钧之势逼近。

    烨含香见此，迅速在体内运转起仙缘诀，将周身的灵力调转，空气中一股白色的灵气和一股紫色的灵气不断地争斗着。

    南宫烈焱一分一分的施加力道，直到烨含香再也承受不了时，便保持这个力道。

    烨含香虽然觉得身上的压力骤增，但是勉强也能坚持住，便丝毫不敢马虎，专心的将空间中的灵气汇聚到自己身上来。

    南宫烈焱勾起嘴角，念动咒语，顿时无数道冰锥向着烨含香袭去。

    烨含香也不示弱，仙缘诀在体内运转，瞬间唤出无数火苗将冰锥一一化解掉。

    这一招，烨含香算是过关了，南宫烈焱手中又一道灵力迸射而出，一道势如破竹的火龙喷涌而出，将烨含香团团围住。

    烨含香不敢大意，随手将大厅中的南木雕花桌椅招来挡在火龙前，熊熊大火吞噬而下，眨眼间一抔黄土应运而生。

    这一招倒是用的奇妙，南宫烈焱见过她会演化五行，但是却没想到能被她应用到这里，只是这招虽然巧妙，但是却不如冰封术来的实在。

    这边烨含香正暗自思忖，南宫烈焱一会冰阵，一会火术，难不成他是五行里面的全才，当下忍不住开口问道：“你到底是什么属性的？”

    南宫烈焱嘿嘿一笑道：“所有的属性都会些吧。”

    烨含香瞠目：“那总要有强项吧？”

    “唔，雷电术是强项，其次暗属性。”南宫烈焱坏笑，手中又是一记光球抛向烨含香。

    奈何烨含香没有正统的学习过防御术和攻击术，哪里经得起他折腾，只能勉强的用灵力幻化成各种属性来抵挡。

    虽然招式简单，但是好歹灵力是源源不断的。

    四炷香的时间渐渐地过去，两人依旧在对峙着。

    虽然烨含香只能低档住自己两层的功力。但是在；两层功力范围内，烨含香能够跟自己对抗者么长时间，也算是奇迹一桩了。(未完待续。)