
    烨含香语塞，原来那次他离开天机门时机已经知道她的身体带有缺陷。烨含香脸上一热，暗自责怪自己没有早些坦白：“那如果我早些说明，你是不是还可以娶别人为妖后？”

    “香香，你不会死的！”南宫烈焱霸道的在她发间印下一吻，懊恼道：“你以后再敢胡思乱想，本王就跟你洞房！”省的她一天到晚胡思乱想！

    烨含香身子一抖，立时闭了嘴巴。瞧到对方这反应，南宫烈焱顿时撇撇嘴扔给烨含香一个白眼，这种感觉恨不爽。

    仟卿兽一路不曾停歇，两人直奔冥界而去。

    ==冥界==

    仟卿兽一阵嘶鸣过后扬长离去，南宫烈焱带着烨含香来到了阴阳沙漠。

    这片沙漠之所以叫阴阳沙漠，是因为它代表着阴间和阳间界限。只要沿着沙漠穿到另一边，就会来到冥界。

    万鬼王接连盗走渡魂珠‘炼魂鼎’后，天道便自动在这里开启了神魔屏障。如今冥界回到正轨，屏障便自动消失了。

    眼下，一望无垠的土土红色戈壁上，一道深紫色和一道淡紫色的身影手牵手站在一个土红色山丘后面。

    周围是一片荒凉，天色灰蒙蒙的，远处传来几声秃鹫的怪叫声，两人不远处还堆着几个歪歪斜斜的骷髅，一半身子露在土外，一半在土内......

    “嘶~”倒吸了一口气，烨含香的眼神冷不丁的接触到那几个骷髅，身形惊恐的往后退了两步，虽然自己身上也有傀儡兽，但是却没地上那几个歪歪斜斜的那么狰狞恐怖！下一秒，便深深地咽了一口唾沫。紧紧的拉住南宫烈焱的袖子。

    南宫烈焱抬手向空中打入一个法诀，霎时间一道灰色的漩涡出现在两人面前。

    见此烨含香瞠目结舌，原来这才是真正的入口，她还以为进到冥界需要遁地才能可以呢。

    唔，可是那灰色的漩涡也挺邪乎的样子，一直转，似乎多看两眼就能晕过去一般。

    南宫烈焱低声道：“香香莫再看了，闭上眼睛，我带你进去――”

    说话间便牵着她的素手向前走去。

    穿过这道阴阳沙漠不能御空，所以仟卿兽是用不到了，只能人力向前行进。

    “可以睁开眼睛了。”南宫烈焱声音低沉的说道。随后又道：“抓紧我。”

    烨含香刚一睁开眼睛，便看到周身的环境一转换，已经进入了一个神秘莫测的境地――昏暗无边的夕阳与天相接的那一刻。奇怪，天空并没有想象中那般可怕，而是在夕阳的融合中，变成了极光般绚烂的世界！

    尤其是天空中那一道橘色的光幕和一道淡绿色的光幕落下，颜色深浅浓淡相搭配，犹如银河星云般璀璨柔美。

    烨含香看的挪不开眼帘，暗自叹到：好美！她不知地府竟然还有这样华美的一面。

    “这里一直都是这样吗？”烨含香忍不住问道。

    南宫烈焱眼神冷冽，极为不屑道：“哼，从来都没有这样怪异过――你抓稳了，我带你过去。”

    话音落下，还未待烨含香看清楚眼前的状况，脚下的土地就离着自己的身体越来越远――

    似乎恐高症又回来了，她的身体依旧在往上节节增高，“啊！”一声惊呼，烨含香匆忙中牢牢地抓住了手中的硬物，放眼一看，不知为何，眼前突然凭空出现了一个巨大的紫水晶房屋！

    而她手中抓着的竟是一根手臂般粗细的紫水晶柱子！

    可是等她再定睛一看，这哪里是什么水晶房屋，这分明是那日南宫烈焱真身上的紫水晶王冠！

    低头一看果然，脚下的土地已经变成了紫色的花纹‘地毯’！这块‘地毯’足足有三十丈宽（一百米左右），额，烨含香额头微汗，如此说来，南宫烈焱的身子竟然一百米宽！她回头向后望去，见南宫烈焱紫色和白色相间的花纹蛇身一直蜿蜒向远方，竟然见首不见‘尾’！

    而脚下的土地已经离自己有二十丈高（大约六十米，相当于二十层楼高。）也就是说，即便是南宫烈焱躺下，他巨大的身体也足足有二十层楼那么高！

    烨含香心跳急速的跳着，眼前这一幕已然超出了她的最大限度。饶是她做梦也不会想到，自家‘老公’竟然是这么一个庞然大物。好歹的在异界闯荡多日她定力已经足够强大，这次没有晕过去。即便是晕过去又能怎样，两人名义上已经是夫妻......如此一来她才终于明白，原来那日南宫烈焱恐怕吓到自己，已然是将真身缩小了无数倍！

    “抓紧了！”南宫烈焱的声音从脚下的紫色口中发出。这声音没有想象中的粗犷，依旧温柔的一塌糊涂。而且用上了些许神力，让烨含香听起来，仿佛南宫烈焱的声音就在耳边。

    下一秒，烨含香的耳旁传来一阵隆隆巨响，原来是南宫烈焱全力提速所致，身下的皮肉在沙漠上掀起一阵遮天蔽日的红土。紫水晶王冠外面已经风云大作、遮天蔽日，无数的风沙泥土铺天盖地迎面而来。

    但凡是他走过的身后，竟然出现了一道深达数十米的巨坑，更罔提那些平日里隐藏在暗处里吃人无数的流沙沼泽，如今在南宫大人眼里全然不在话下。

    似乎方圆几千里的大地都在颤抖，但是即便是外面的罡风再大，烨含香烨依旧安安稳稳的坐在水晶屋里面。没有大风吹她，也没有泥沙迎面。南宫烈焱全速前进的同时，也体贴的保全了烨含香的安危。

    阴阳沙漠庞大无边，尽管南宫烈焱的身体已经非常庞大，可是远远望去，他们二人在这片沙漠中依旧像是海中的一艘巨轮。

    没错，巨轮而已。若是普通的人类恐怕连一粒沙子都比不上。

    南宫烈焱依旧全速前进，那些美好的极光已经被南宫烈焱扬起的巨大灰尘遮盖住，再也消失不见！

    看到自己的杰作，巨蛇的嘴角缓缓地咧开一个大大的笑容。

    大约全速行进了两个小时的时间，南宫烈焱的速度终于缓慢了下来――终于在漫天的彼岸花中停了下来。

    (未完待续。)