
    似是察觉到了两人之间的而互动，天机神君眼波微转一道金光闪过，便冷声喝道：“还不快快认错！”

    这声音带着雷霆万钧之势压过来，烨含香的心肝一抖，便猛然趴伏在地上，她一脸茫然的看着地上的白玉瓷砖，错？她何错之有？

    她在心里暗自感叹，拜托，你们不要打哑谜好不好？

    似是看出烨含香心有不服，神君指尖微动――

    南宫烈焱却抢在前面，一扬手臂，烨含香的身形便在高空中做抛物线状，‘咻’的一声飞了起来！身后传来他清冷的声音：“既不知悔改，那便去戒律殿罚抄门规三万遍！”

    去戒律殿？三万遍？！

    烨含香在空中念叨着这几个字。liudianxing.com咬牙切齿道：这个该死的南宫烈焱你是帮我还是害我？

    她气愤的看着身后越来越小的焱神，这货真狠！亏她还觉得他温柔！也不用脑子想想――三万遍猴年马月能写完？

    只是她忽然间发现自己飞了很久，而且速度比刚才慢了好多――

    心下隐隐一动，这货还是有良心的。到是知道自己恐高，速度控制的刚刚好，但是拜他所赐，她的恐高症早已治好。

    接下来还未等她再细细想下去，眼前的景致一变，身子便轻柔的落在了金色的地毯上。

    这轻柔的手法，好似南宫烈焱亲即将她抱来了。

    烨含香站起身来双手理了理自己的衣物，便睁大眼睛细细打量着周围。

    四周黑洞洞，她的周身立着四根长长的一人合抱的金龙祥云柱，柱子上的每条龙嘴里都含着一颗拳头大小的神灯，散发出柔和而明亮的光芒。

    脚底下软软的，似乎是触动了什么机关，一个白色的圆形阵法亮了起来。

    随后，面前便出现了一张矮几和一个六层的紫色仙藤书架。矮几上着一摞素白的纸和笔砚，仙藤书架上则放满了各式线册书籍。

    烨含香瞪着眼前的书架，难道这些都是门规？！还要抄三万遍？！

    带着怀疑的眼神走过去，细看之下，原来这些书都不仅仅是门规，只是――她要抄录的门规在哪里？

    就在烨含香着手翻找时，一张薄薄的纸片飘到了烨含香的面前。

    这是神马东西？

    烨含香顺手捞到眼前一看，顿时被雷到了――这竟是门规！？

    这里的门规竟然只有十句话！第一条便是要谨遵师门教诲勤加修炼，不能怠误时间之类...第二条：同门弟子间争斗不可伤其性命，否则逐出师门...第三条：心怀天地仁慈，不能恶意伤凡人性命......

    虽然短短十条，却几乎囊括了天地间的各项准则。

    看到这里烨含香终于知道那位仙童犯了什么错误。

    现在各界动乱不安，而门派易主算的上是一件撼天动地的大事，所以在这个多事之秋，神君即将飞升的消息是绝对不能走漏丝毫风声。

    否则于天地各界都没有好处！

    很显然，刚才仙童的言谈举止，便触犯了最后一条门规：门规的密事不得外传，一切以本门利益为重，若有冲突，便一切以神尊口谕为准。

    看完门规，烨含香就静下心来，专心抄写门规。

    对于一个从小就经历了小学-初中-高中-大学的人来说，三十万字真得不算什么。

    所以，烨含香写罢一张又一张，许久都不曾停笔。

    写累了，她便靠着矮几发会儿呆。渐渐的便觉得无聊起来。索性走到书架前，细细翻阅起其它书籍――

    这些线装书籍，从基本的符篆到丹修、阵法，以及十大灵根属性都囊括到方方面面。看得出来这个书架上的书都是精挑细选，非常适合初修的人来学习。

    烨含香的嘴角微微勾起，既然有人送，那她岂有不收之礼？

    遂从第一本书开始，便细细的翻看起来。

    入道修炼这么长时间，还从来没有一套完整的体系去理清十大灵根属性之间的关系，即便是‘金木水火土’也基本是凭借烨含香自己的理解去完成的。

    修炼到如今，烨含香早已经练就了过目不忘的本领。以至于，这些书她大致的翻阅一遍后，便牢牢地记在心间。

    烨含香在戒律殿静静地看书、写字。然而广场上的弟子们还未散去。

    面对焱神的怪异行径，天机忍不住开口道：“从不见你对哪个弟子如此上心。”

    南宫烈焱表面上不动声色，淡淡道：“一个女弟子而已，况且我看她慧根不错......你不是有要事相告吗？现在这些弟子都在，你快点说罢！”

    天机神君摇摇头，着实有种恨铁不成钢的感觉，可是奈何，将来还得依仗他多多关照这天机门的事宜。

    为什么要依仗他？自然是因为焱神的特殊身份。他不仅是妖界大皇子，更是人界的烈王爷南宫烈焱，最后还是一位不可多得的上神。（不仅如此，这位上神很快也要晋升成神君了！）

    虽说焱神是这天机门的二把手，除了天机神君外，就数着他这位上神是老大，但是对方却对天机门丝毫不感兴趣。

    人界都以为这南宫烈焱是天机门下的得意弟子，却不知这个‘弟子’是天机死乞白赖求来的！

    纵使如此，天机也不敢把他逼急了，谁让人家是妖界的大皇子呢？

    一旦把人给逼急了，烈焱很有可能撂挑子不干！到时候他父皇母后跟自己一同飞升走了――

    天机门再无天机神君坐镇，若是这时焱神再撒手不管......那天机门找谁哭去？

    故此，天机神君只好淡淡的看他一眼，以示这件事情就此揭过去，面对南宫烈焱的催促，他只好淡淡道：“今日还有一件重要的事情要宣布，那便是烈焱神尊一个月后要招收一名资质非凡的入室大弟子！”

    南宫烈焱挑挑眉，自然是晓得他的意思。

    他无非就是怕他飞升以后，自己撒手不管，便强行塞给自己一个徒弟，这样一来，也勉强算是绑住了自己这个上神的位子。

    不管怎么说，这既能激发弟子的修行愿望，又是留住自己的好手段。反正对于天机门来说是一件好事。

    南宫烈焱自从入驻天机门，充其量顶多算是个打酱油的，因为他从来没有收过任何徒弟，也没有教授指点过任何弟子。

    他就这样放荡不羁的存在着，还要时不时的下山游历一下，这样的南宫烈焱，天机神君无论如何让也放心不下。

    不过，收弟子这事儿，他点点头，嘿嘿一笑，表示坚决同意！至于收谁，毫无悬念，那当然是他自己说了算！

    这则重磅消息放出来，台下的弟子们纷纷热情高涨，摩拳擦掌跃跃欲试。若是能够成为焱神的入室弟子，便能永生跟随，更不用说修行了，那必定是焱神亲自传授。

    如此一来，即便是不能成神，最少也能成仙了！(未完待续。)