
    大厅中的氛围一冷，温度急速下降。宿千夜犀利冰冷的眼神射向南宫烈焱，如果他是靶心，恐怕南宫烈焱早就被万箭穿心了！

    但是身为靶心的南宫烈焱却丝毫没有恐惧的心理，反而淡笑的看着迎面而来的充满杀意的目光。

    电光火石间，两人的目光在空中相遇。一个冰冷而嗜血，一个云淡而风轻。

    自从南宫烈焱进入冥界后，他的行动便一直在宿千夜的监视中。他知道烨含香会来，所以特地为她准备了大片的彼岸花，甚至连那片极光也是他运用神通制造的！

    上一世，烨含香曾经说过，两人的新婚蜜月想去看极光，但是宿千夜有令在身，军务繁忙根本就没有时间去陪她度蜜月。

    所以，他上任冥王的这段时间，大多数时间就是为了迎接烨含香而有心给她制造一些惊喜。若是在以前，他是一个凡人，还没有能力跟南宫烈焱一争高下，但是现在他完全有这个能力将烨含香争夺回来！

    所以从跟随鬼九到鬼都的时候，他就已经打定主意了——即便是用这个天下当赌注，他也愿意。当然这也是跟万鬼王协议的一部分。只要能再次换回她的心，粉身碎骨又有何妨？

    然而他准备了那么久，这短暂而美好的一切居然眨眼间就被南宫烈焱毁掉了！

    不仅如此，烨含香的影子自始至终都没有出现过！从头到尾他能看到的，就只有南宫烈焱那条巨大的蛇身！

    现在又被南宫烈焱当面揭短，任谁也会火冒三丈。此时的宿千夜几乎两眼都冒出了火光来。尤其是额头上的那个血红色的‘夜’字，看起来更加的猩红醒目。

    南宫烈焱嘴角扬起的得意的笑容，继续肆无忌惮的挑战着宿千夜的耐心：“说说看，你们都订了什么协议？万鬼王人呢？”说罢还极为讽刺的地挑挑眉。

    很显然，南宫烈焱的嗤笑瞬间戳中了宿千夜的痛点。堂堂幽冥殿神君却在万鬼王面前手无缚鸡之力，还要屈辱的与他人共用一躯！

    这当真是千载难逢的笑话。

    宿千夜的眉毛紧紧拧在一起，英俊如刀刻的脸上呈现出一丝杀意。

    现在的他，早已得知自己命中注定就是第三十三代冥王。去到地球上投胎到一个军人世家成为郝连城，也不过是一个磨炼而已。

    如今机缘已成，他又得到了冥之戒中的所有传承。身上的法力更是无边无际，于是他随便捏了个诀窍，手中一挥，便将一道光幕弹到南宫烈焱的面前：“我说过，你已经没有资格可以选择！”

    此时的烨含香也感觉到了这其中的古怪，听南宫烈焱的意思，郝连城是因为和万鬼王达成了什么协议，才得以不费吹灰之力的坐上了这个冥王的位子。

    可是万鬼王和南宫烈焱能有什么共同利益？烨含香拧着眉毛想半天也想不出个所以然来，眼下，前世昔日同床共枕的老公成了堂堂的幽冥神君，还和自己的这一世的老公厮杀在一块儿......

    她做梦都没有想到会有这样一天。

    烨含香抬头看去，那道光幕类似于传讯仪，也是一道幻境，能够将远处的场景通过神通显现在眼前。

    光幕一分为二，其中一部分显示出了天机门的影像。

    第二部影像则是数十万的冥军以及万鬼王不知何时起聚集的骷髅战队以及一些邪恶的凶兽！这些冥军一律身着黑灰色的工兵装，身上穿着厚厚的铠甲，分别手执刀剑、长矛、弓箭等灵器，以整齐划一的步伐走到了一座大城墙前面。

    停！为首的冥军将领做了个手势，大军便动作一致的停了下，整个大地都为之颤抖。

    冥军部队、骷髅兽、凶兽已经做好了各方面的准备。只等着宿千夜一声令下，就开始攻城！

    万鬼王蛰伏了一千年之久，这一千年，他暗中收集了是数十万个骷髅兽。所谓的‘侯三’也就是跟墨家兄弟走散的那一个，不过是万鬼王手下千千万万吃人魔兽之中的一个而已。

    如今，这些魔兽整整齐齐的排列在冥军的一侧。

    可怜的烨含香被这一幕深深地震撼主了。她从来都只是担心那一个‘侯三’出来危害百姓，却从来都没有去真正的估测过万鬼王的实力！怪不得后来的侯三销声匿迹，原来，万鬼王根本不屑于那些小打小闹，就像如今这场面，他要玩就要玩大的。

    烨含香在南宫烈焱体内道：“南宫，外面那座城墙是司徒王朝的！”虽然城里已经没有了她的亲人，但是看着眼前这只铁打的军队，不难想象，若是这支军队进了城，会有什么后果？

    大概，整个城都会成为死城吧？

    南宫烈焱的声音从烨含香的头顶上方传来，淡淡道：“司徒王朝，跟我们有关系吗？”

    随后，那双金色眸子冰冷的望向宿千夜，讥讽道道：“今日换做是你，你会把她交出去吗？你自己傻了一世，还以为本王会想你一样愚蠢吗？！”

    哼，就算是整个天下覆灭，又与他何干？他只想要烨含香，仅此而已！

    好！那我们就看谁能斗过谁......宿千夜嘴角绽放出一个诡异的笑容：“烨含香，我知道你在！出来吧！只要你出来，那些百姓就可以不死！”上一世的他为了百姓放弃了她。这一世，就算用整个世界做赌注，他也要把她赎回来！

    两个男人都同样的深爱着烨含香。都同样宁愿毁了全世界也不愿意放手。只不过不同的是，自一开始南宫烈焱就知道如何把握这一切。

    而宿千夜则是经过两世为人，才晓得烨含香在他心中的份量。

    此时，第一道幻境中天机门的两大上君——华岑上君、古月上君，以及幻瑶、尘不染、七月、东离、闻风、紫韵、浦成（浦成煊）、方彧等八大上仙等等纷纷站在碧霄宫的开阔地带。

    曾经的凌霄宫已经被天雷轰塌了，如今碧霄宫则成了天机门的议事重地。遇到重大的事情，两大上君和八大上仙都会在此地碰头。

    碧霄宫下面地势稍微低一些的广场上，也聚集了将近六千人的弟子。

    (未完待续。)