
    万鬼王筹集了多时，预备的就是现在这一刻。这也是他跟宿千夜达成的协议之一。

    幽冥殿中――南宫烈焱还在同宿千夜对峙着，两人谁也不肯后退一步。谁也不愿意第一个放手。好在南宫烈焱有先见之明，将烨含香放进了自己的虚空王冠内。就算他宿千夜将他抽筋扒皮，只要他不愿意主动放人，他就休想找到烨含香的一根汗毛！

    现在第一个画面中众仙人聚集，纷纷向幻境中看过来。很显然，对方也能看到南宫烈焱跟宿千夜这边的情况。

    广场上，方才已经有弟子前来汇报：“上君不好了，司徒王朝的城墙东面已经汇聚了大批冥军兵马以及数十万之多的骷髅兽和凶兽！”

    众仙听罢当即齐齐变了脸色。他们守卫人界这片土地多年，却从来都不曾听闻冥界里有骷髅兽！

    骷髅兽不似傀儡战神，两者最根本的区别便是骷髅兽采用邪恶的修炼方式，必须用邪恶的灵魂和鲜血来给养，在战争中直接啃食敌方士兵手段极为凶残。

    而傀儡战神则是采用跟人类一样的修炼方式，也有着自己的晋升制度......

    “众人听令，本王即是第三十三代幽冥神君――宿千夜！本王要的不多，只要南宫烈焱将烨含香交出来！本王就可以退兵！”宿千夜的眼神中盛满了冰冷，虽然隔着千万里之遥，但是那声音在广场上的弟子听来，却犹如宿千夜就在身旁。强大的威压也源源不断的释放出来。

    一时间广场上众弟子们难捱起来，烨子柔倒是咬牙切齿道――“又是那个烨含香！为什么冥王也认识烨含香？”她眯着眼睛细细看去，却发现那宿千夜的样貌竟然同那日的靖国大王子郝连城有着七分相似......当然，这些众多修士中也有不少是靖国的人，但是由于郝连城之前酷爱兵营生活，常年和士兵生活在一起。所以一时间竟然没几个人能够认出那个气场强大的男人就是他们的大王子郝连城！

    接下来，大家都紧张的看着南宫烈焱，期待着他能把烨含香交出去。因为只要南宫烈焱不把人交出来，下一秒，整个司徒王朝甚至仙界都会面临灭顶之灾......

    “在说之前，你可要想清楚了！”宿千夜表情凝重，咄咄逼人的看着南宫烈焱。

    烨含香纠结不已，郝连城这个人什么性格，她在上一世就已经领略过，一句话形容就是：简单粗暴！一开始烨含香是被他的冷酷形象所吸引。她觉得那样的男人很新奇也很有男人味道。所以她答应了他的求婚。但是后来才知道，这人不仅仅冷酷，还很嗜血很残忍！

    他即便是退伍了，还是常年不回家！她去公司闹过，去找过，但是却没有人，所有的表象都指向一个事实，那就是他在外面有女人了！

    她闹过，要离婚，却被他狠狠地禁足，被迫过了三年变态的牢狱般的生活！即便是爬墙逃离，也被他狠狠地抓回来，一顿暴虐，几乎去掉大半条小命......

    回想整个三年的结婚历史，几乎毁掉了耗尽了烨含香所有的力气。在她的心里，郝连城就是一个恶魔般的存在。尽管他说那是身为卧底的使命，可是依旧无法原谅。

    永远都无法原谅！

    她紧紧地趴在紫色的屏障上，身子有些颤抖，非常害怕，害怕南宫烈焱将自己交出去......她相信自己在宿千夜的手上很快就会殒命的！

    可是看看外面的百姓，烨含香也绝对相信，如今的郝连城、也就是宿千夜，他有了通天的神功，恐怕什么残忍手段都使得出来......仿佛是察觉到了烨含香的想法，宿千夜抬手指了指幻境中的景象，一字一顿道：“烨含香，我知道你在，你看看外面的那些百姓，你忍心让他们死无葬身之地么！”

    烨含香双目通红，愤恨不已的同时心里也万念俱灰：老天，为何两世都要与这个恶魔纠缠不休！？

    “香香，你莫怕，我自会护你周全......”南宫烈焱垂眸用神识跟烨含香交流道。不过自己虽然是妖界的妖皇，又统领着仙界，但是眼前这位冥君的实力却不可小觑。

    宿千夜成为第三十三代幽冥神君，手里掌握着天地万物的生杀大权，有道是阎王叫你三更死，谁敢留你到五更。宿千夜可以说是这天地间唯一一尊为天道所任命的神尊了。即便是南宫烈焱修到了上神品位，也没见天道给他的神位当当。

    若说非战不可，南宫烈焱估算了一下大概自己会有三分的把握。若是天道晓得宿千夜体内有两个魂魄，晓得时间须公正以待，那么自会去削减宿千夜的实力。

    如此一来，双方就是胜负难分。

    司徒王朝城墙外面的情势剑拔弩张，想明白这些，南宫烈焱眼里丝毫没有被逼迫的自觉，反而玩味的看向对方道：“若我还是不同意呢？”

    “焱神！”众仙疾呼，这可不是闹着玩的：“焱神，您就把那烨含香交出来吧！否则人界就会早灭顶之灾啊――”人界是仙界的根本，人界受损就是仙界的根本受损，所以众人说什么也要力挽狂澜。

    不就是个凡女子而已，有什么比得上数百万民众的生命重要？

    几位上仙一瞬间急白了头，纷纷劝说着南宫烈焱将人交出来。甚至有人呼吁：“烨含香，你自己识相的自觉站出来！莫要连累无辜民众......”

    一时间正片广场上熙熙攘攘，众说纷纭。

    这期间关于烨含香的传闻更是七嘴八舌添油加醋，被歪的不成样子！有人说烨含香是个色胆包天的妖女，光天化日之下勾引烈焱上神。又有人说烨含香本就是南宫烈焱的老相好，南宫烈焱为了烨含香什么事都能干得出来......总之，关于这些烨子柔也是下了不少狠功夫，逢人便说，反正能将对方黑成什么样就黑成什么样，即便这样烨子柔觉得还是便宜她了。

    (未完待续。)