
    烨含香正在发呆间，南宫烈焱已经不知从哪里取出来一个巴掌般小巧的百味盘，随后将刚才那袋零食如数倒进了玉盘里。

    ‘哗哗哗’，玉盘内马上出现了一个小山堆。烨含香立马就瞪起眼睛来了：“这是什么？”

    南宫烈焱微微一笑，白净的手指将百味盘推到烨含香面前：“诺，炒参米！你尝尝味道怎样？”平常这些琐事南宫都不曾做过，如今为了烨含香做起来却颇为得心应手。

    要说起来，这‘炒参米’还是他出发前硬挤出时间来下山亲自挑选的。山下的镇子里不仅有各种灵器贩卖，也会有各种吃食供修者和仙人们挑选。

    看见吃食，烨含香眼神锃亮，可是刚要抬手便又放下了：“咱们能不能找个地方停一下？”

    她还是忍不住想要停一下，打算让几个傀儡再看一下玳瑁山的样子。

    “唔！也好！”南宫烈焱点点头“现在刚好走到玳瑁山的外围处，前面有一处海湾，我们在那里歇息半炷香的时间！”说罢就让灵兽降下速度，缓缓的停在了半山窝处。

    为了能省去不少的麻烦，南宫烈焱选的这个位置极为隐蔽。

    下了马车，烨含香就赶忙起身整理了一下床榻，随后弯腰取出脸盆绞了帕子清洗了一番。

    南宫烈焱每天早晨和下午时分都会让马车着陆，因为烨含香是个凡人，凡人总要有不太方便之处，所以南宫烈焱每次都会极为体贴的停靠在隐蔽的地方......然后在一定范围内设下屏障，避免被人打扰。

    烨含香梳洗完了，这才做到凳子上捻起一颗放到嘴里，每一粒都像指甲那么大，嚼起来倒是香甜脆爽，味道纯净至极，而且每一颗都含有丰富的灵力。

    她奇怪不已，难为南宫烈焱这十多天来每次零食都不重样。原来神仙也可以这般享受啊！虽然在地球时吃过许多的零食百味，不过还是不及仙界的零食。

    这种感觉就像是唔――同样是喝水，但是区别就是一个是自来水，而另一个则是矿泉水。只是这种零食正宗的来讲应该叫做‘灵食’才更贴切。

    她眯着眼睛享受的含了最后一颗便离开了马车，来到后面的小树林中。这片小树林也在屏障保护的范围内，所以烨含香不用担心会有危险出没。

    回头看了一眼南宫烈焱依旧在马车中不曾下来。便寻了个僻静之地进入了空间中。

    墨全四人老老实实的待在空间里修炼，空间里的灵泉足够他们修炼了。

    “外面就是玳瑁山了，你们要出去看一下吗？”烨含香走到空间的柜台上，将手印在柱台上，随后一道光亮闪过便出现了仙缘诀那本书。

    墨全几人听到这里便浑身一震，眼圈有些红，强压下心头的思绪。墨全先是开口道：“不了，如今的我们实力太低......”

    难道轩辕国有实力很高的修者或是神仙？对于这个回答烨含香有些吃惊。通常情况下，他们应该是急切的渴望看上一眼才对。

    不过她也不会勉强。

    随手翻开仙缘诀，闭上眼睛继续修炼。尽管是在赶路她也忘不了修炼。好在空间中的时间比外面的慢上四倍，即便是半炷香的时间，烨含香也能当成两炷香来用。

    就在她像往常一样修炼完准备合上册子时，却惊喜的发现仙缘诀第二重天亮起来了。

    只是让人失望的是里面一个字都没有，中间只有一个绿色的像是电池一样的符号！

    这是怎么回事？烨含香冒了一头汗，忍不住问道：“19号，为什么二重天只有一个绿色的符号？”

    19号的声音响了起来，为难道：“主人，我也不知道......”

    烨含香在空间里磨蹭了半天，却毫无所获，只好垂头丧气的回到了马车上。

    南宫烈焱闲的无聊，正在跟仟卿兽喂食，见烨含香出来了，便默不作声的拍了拍仟卿兽，背着手跟在烨含香身后上了马车。此时茶碗里早已泡好了上等的仙茶，整个车厢里芳香四溢。

    时光慢慢流逝，两人一路上除了每天休息一炷香的时间外，其余的时间都用在了赶路上。

    过了妖界，烨含香便忙着梳洗打扮起来，她先是指挥南宫烈焱将马车停下，随后又去了趟空间，甚至下了很大的决心才向19号要了贵族棕的染色剂。

    发色染好后先是烫了个凌乱的微卷，最后，又仔细的将过肩的碎发向后拢去，营造出一种自然地蓬松感，整体造型干爽与空气感十足，额前留了几丝刘海，营造出弯弯的弧度，独特又俏皮，最后，烨含香选择用森系风格的发卡与小草环在头发上......

    随后又画了一个淡淡的‘心机妆’，所谓的心机妆不过是裸妆的一个高级称呼。

    等烨含香忙完后，看着镜中的人她，娇嫩的皮肤，柔弱的眼神，眉眼间流露出清新又娇柔的风情......若说她平时的娇媚只有七分，那么眼前这个装扮却能让她达到九分。

    可是，忙了这么久，出了空间后却依然有种怎么做都不够的感觉。心情忐忑的就像是丑媳妇要见公婆......

    等烨含香心情忐忑的上了马车，正在喝茶的南宫烈焱便呆住了，深邃的金眸再也挪不开视线――

    传说中，只有海里的妖女才会有异于常人的发色，他不晓得她是怎么做到的，可是却万分好看。

    只是身上这件衣服却有些碍眼，不过无妨，他早就将她要穿的衣物预备好了。手掌隔空一托，一件素淡紫色的纱衣规规整整的出现在眼前：“再换上这件......”

    此时的妖界皇宫内一片喜气洋洋。好不容易得了大皇子要回来的命令，戴月妖后赶紧让下人们将整个皇宫装扮了起来。他们也知道天机已经飞升了，所以日后南宫烈焱必定会更加繁忙起来，也有可能这就是他们最后一次的见面了。

    马车重新起飞，烨含香一路上好奇不已，不住地掀开帘子，一双灵动又娇媚的大眼睛不断向下面瞧着。

    (未完待续。)