
    百无痕点点头：“轩辕王朝正北方有一座连绵不断的冰山叫做北冥山，穿过北冥山的后面就是万鬼王的据地——‘鬼都’。

    几日前，我亲自去地府探查了一番，只是待我到时，发现幽冥海内的渡魂珠已经不见，而地府中的鬼员都死的死逃的逃——

    就连幽冥地狱中的恶魂都逃脱了一小半。若是没有金槃锁，恐怕那些恶魂早就逃得一干二净了！”

    有些魂魄死后会直接堕入轮回道。而有些则永生永世不得轮回之路。

    据说这些不得轮回的恶魂最终都会在幽冥海中化为乌有，只是有些道行高深的到现在还留存着，已经在幽冥地狱呆了将近几百年甚至几千年。

    听到这儿，烨含香打了一个恶寒，虽然她还没有亲眼见到过恶魂长什么样，但十有八九跟鬼九大人差不离了。

    “难以想象，这些恶魂都去了万鬼王的鬼都？”.烨含香猜测道：“莫不是万鬼王许了它们什么好处？”

    百无痕点点头道：“恐怕是的！”眼神里有些微的波动。他没有说明的是，那些跑掉的魂魄里有不少是被自己当年亲手送进去的，那些恶魂生前也都是重量级的人物。

    眼下，烨含香再也没有了即将进入天机门下的热情。

    百无痕又道了句：“天机门带头提前招收弟子，只因为这里面还发生了一件无人知晓的密事——”

    烨含香竖起了耳朵：“什么事？”

    “天机门镇压的回魂炼化炉被偷了，就在昨夜子时被盗！”

    回魂炼化炉属于极阴之物，其最大的功用就是‘炼化’魂魄，这个‘炼化’并不是指让魂魄消失，而是可以让多个魂魄合成一体，从而炼成新的鬼物！

    听到这里，烨含香就是再笨，也晓得这件事情，自己已经无法置身事外。

    若是自己的那一半魂魄被万鬼王炼化后溶入他的身体......那自己就再也看不到半年后的太阳了。

    冥之戒被盗，恶灵投靠万鬼王，接着回魂炼化炉也被盗了，这一桩桩事情很明显的都指向了万鬼王。

    “这件事你怎么知道？”烨含香诧异不已，这么秘密的事情，就连身为天机首位大弟子的南宫烈焱，也才刚刚被召了回去。

    当时，她还以为是因为招纳修者的事情，现在想来，定然是因为回魂炼化炉的原因了。

    这件事情是不会被外传的，那么百无痕又何处得知？

    “因为镇压那炼化炉的封印是我和天机子联手封印上去的！”百无痕沉吟道，所以炉子一被盗，他们就有感应。

    听到这儿，烨含香心里按到了句原来如此。百无痕又道：“天地间自古以来就有一个亘古不变的定律——‘非天地大劫，圣人不出’。”

    烨含香点点头：“怪不得，如今这些宗门如雨后春笋，一下都冒出来了！可是事到如今，难道不是为时已晚吗？”

    “这倒不会，冥之戒虽然被万鬼王盗走，但是他得不到冥之戒的认可，拿着也是无用。而那‘回魂炼化炉’上更是有着七百七十七道封印......”

    所以，短时间内，万鬼王依旧没有办法将那些鬼魂炼化。

    说完这里百无痕又愁肠百结的看了一眼烨含香：“战事大概是避免不了了。魂魄的事情，你先不要担心，当下，你把你的一切从实招来！”

    说罢，百无痕的眼神变得严肃起来。

    烨含香的眼神微微躲闪：“什、什么一切？我能说的都说了！”

    百无痕坚持道：“那我就问你一句，神域守护人在哪里？你可曾见过他？”

    这下烨含香真得呆住了：“什么神域守护人？这个我真不知道！”

    百无痕进一步问道：“19号神域守护人！”

    不知为何，烨含香一下联想到了19号，可是19号现在只是个意识形态而已。

    “你是说19号？”烨含香试探性的问道：“他在我、在我的大脑里。”

    百无痕听到这里便松了一口气：“这就好！那你把他叫出来。”

    “啊？”烨含香呆愣了，这该怎么叫？更何况她自己都没有见到过19号的真实面貌！

    可是看到百无痕那钢铁般强硬的面容时，烨含香只好试探性的在大脑里跟19号交谈起来——

    “19号，百无痕叫你出来呢！”

    脑海里面响起了19号懒洋洋的声音：“百无痕？告诉他，小爷没兴趣！”

    烨含香咽了下口水，看着百无痕道：“他说他没兴趣！”不知为何烨含香一说起19号来，她就有种被人抓到小辫子的感觉！

    百无痕细细思索了一下，叹了口气：“罢了，你的魂魄不全，他的真身也无法现形。我只要确信19号在你这里就可。等到你魂魄归为，他就能够脱离出来了！”

    烨含香忽然觉得自己的大脑有些不够用，细细一琢磨，变发觉不对起来，莫名的19号怎就成了神域守护人？还有他的真身跟自己的魂魄有什么关系？

    奈何她想再细问时，百无痕却疲惫的说道：“这几****功力耗损较多恐怕要闭关几日，你先回去好好准备下，明日好去天机门报道，介时，我会再去天机门寻你。魂魄的事咱们还需要从头再议。”

    烨含香见此也不忍再打搅，只点点头细细嘱托了几句便退出了房间。

    这一夜对于烨含香来说，又是一个不眠之夜。

    院落里的蓝花楹依旧开的繁茂至极，而现如今，她的生命却时日不多了。

    夜色接近傍晚，烨含香抬头看了看天色，不知何时起，天空中亮起了一道蓝色的透明屏障。

    那道屏障就是结界吧？

    看来这次是真的要全城戒备了。

    街上的人群依旧没有散去，大家都热火朝天的讨论着，明天要去哪个宗派。除了仙界顶头上的几个人知道这些事情外，普通的老百姓都以为，这是仙界宗门打开，所以才在空中设下了屏障。

    烨含香一个人回到了颐远居，几个傀儡就已经站在院子里等候差遣。

    墨全开口问道：“主人——您明天就要走了？”

    烨含香无声的点点头，示意他们进屋里说话。

    “我原本打算让你们留在这......”烨含香话音还没有落下，墨全四人就跪了下来：“主人走到哪里，我们就跟到哪里！”

    更何况现在的时局与往常大不同。就连整个司徒王朝上空都结上了结界，它们又怎能让主人单独离去。

    (未完待续。)