
    他承诺过她，溺水三千，只取一瓢饮。

    他的香香，定然是时间独一无二的。

    全场皆是一片寂静。就连烨子柔此刻都呆若木鸡，想不到南宫烈焱的感情如此之深。

    面对南宫烈焱的当众告白，烨含香红着脸愁眉苦脸道：“你的爱慕者那么多，这下我肯定会被追杀死了......”

    南宫烈焱却淡淡一笑：“不必怕，以后谁都不敢再欺辱你！”

    “那以后我怎么修炼？幻瑶上仙还是我的师尊呢？”烨含香依旧愁眉苦脸。

    南宫烈焱却无所谓道：“唔，这个也好说，现在这两日幻瑶上仙面壁思过定不会找你麻烦。等再过两天我就会宣布收你为徒！这样你就不用去当她的徒弟了，再说，她那点修为也不配当你徒弟......”

    噗，人家是上仙好不好？烨含香无语的摇摇头，想起来自己曾经问他杜海月的修为怎样，他却只是淡淡的道了句――她只是修为比你高一点儿而已。

    然而后来她知道了，至少杜海月已经是个仙人了！那岂止是高了一点而已？明明是很多好吗？

    烨含香脸一黑，随即问道：“那我这点儿修为岂不是更少......”

    知道对方不爽，南宫烈焱嬉笑道：“所以才要本神亲自教导啊！”

    “不行！”烨含香笑道：“你收我为徒，我岂不是吃亏了，我不要，以后还要张口喊你师傅――我亏大了！再说了，你要收徒弟怎么也得找个资质聪颖的啊，就这样不明不白的收了我，恐怕不好吧？

    况且，据我所知，这些弟子身份虽然大多数出自普通百姓，但是也有少部分普通权贵。天机门怎么着也得顾着这些名门望族的面子吧？”

    南宫烈焱嘿嘿一笑：“娘子倒是分析的头头是道~~”

    烨含香面色涨红，这人一口一个娘子，叫的她直起鸡皮疙瘩，便忍不住道了句：“呸，谁是你娘子！你别说啊咱俩还没成亲呢！”

    哪道眼前这厮更加肆无忌惮，金色的眼眸温润的看着烨含香，嬉皮笑脸道：“好好，那就叫徒儿！来乖徒儿，给师傅挠挠痒痒......”

    怀中女子白皙的脸颊上早已羞愤不堪，想着在这堂堂仙界，南宫烈焱这没脸没皮的样子也总该收敛几分，没成想他却越发的放肆！

    于是便腾出两只手臂道：“好啊，我给你挠痒痒...”看我不挠死你才怪！

    还好此时周围没人，两人不顾一切的嬉闹着，走到云梯上时，烨含香要下来，南宫烈焱却死活不让，依旧不舍的将她抱在怀中。

    他那高大的身材配上烨含香的娇小的身形，倒也显得浪漫无比、毫无违和感。

    随后他又正色道：“不过本神要收谁，都是本神的自由！你恐怕还不知，你来这第一日时我就曾当众宣布要收一门入室弟子，你放心，即便是考核中你无法通过我也会收你为徒......莫说是几个皇宫贵族，就连天机神君都不会插手管这件事的！”

    烨含香点点头：“既然如此，我自会努力通过！”

    一路上两人相互依偎着，慢慢向前走去，其实南宫烈焱完全可以用法术飞行，可是他却不想。

    他只想，时光慢一点，能够陪着她的日子再多一点。

    嬉闹累了，怀中的女人也沉默着不再说什么。不知为何心里有点发慌：如今她有了良缘，有人愿意陪自己天荒地老。而她却成了将死之人，真是上天给自己开了一个莫大的玩笑。

    只是这话她却不想跟他说起，也不知该怎么说起，既然如此，就如那夜‘坦像’时他所说的，若是自己死去，若是有来生，他真的会去找自己吗？

    烨含香将自己的头颈深深埋入南宫烈焱的胸前，两人一路无言，回到碧霄宫的时候，大殿里面已经有神君在等候。

    南宫烈焱抱着烨含香走到大厅后面，将她放到屋内的榻上，甚至连脚上的鞋都替她轻轻退掉了。

    脚部传来南宫烈焱温热的触感，烨含香一脸的幸福，低头害羞道：“你快去吧，神君还在外面等着呢...”

    轻咬着嘴唇，脸颊忍不住一片通红，就像是火烧云一般。为此她在心里暗叹了一句自己真没出息，便不好意思的把头低的更厉害了。

    哪料南宫烈焱看到烨含香这勾人心魄的小模样，瞬间来了一万分精神，即刻声音沙哑道：“嗯~不急，你不知道你娇羞的模样很是诱人吗？”

    烨含香呆住：“啊？”......这样也可以？可是她发誓，她真得没有引诱他！

    只是南宫烈焱已经化身为大灰狼扑过来了，对方低下头猛地啄住烨含香的香唇，来了一个长长的深入式****......

    在大门外等待的神君，虽然隔的很远，但是依旧能够清楚地听到里面的情况，终于忍不住面上一臊，冷着脸将自己的神识给封闭了。

    过了几息时间，南宫烈焱终于姗姗来迟。那双本就红艳异常的眸子现在看来更是闪耀着无上的光泽！

    天机神君无奈的摇摇头，冷声道：“江山易改禀性难移！”

    南宫烈焱却脸色一垂，疑惑道：“此话怎讲？”听神君这话好像有所寓指。

    “yin乱的禀性！”天机神君的回答简单直接，说罢便将一双金色的眸子若有所思的投向远方。南宫烈焱那张红艳艳的薄唇真是一小不小心就能闪瞎人眼！

    对方却丝毫没有觉得有任何不妥：“你莫不是自己孤单久了嫉妒本神？这话你得说清楚，烨含香可是本神第一个女人，如何有江山易改禀性难移之说？”

    南宫烈焱声音一沉，他扪心自问几千年来洁身自好，从没有什么****后宫之说。纵使哪个女人对自己投怀送抱，他也是视而不见的。

    孤寂了九千多年，好不容易遇到了烨含香，两人不过是亲密一下，却被说做是‘江山易改禀性难移？’饶是谁也不肯善罢甘休。

    面对如此较真的南宫烈焱，天机神君头一次被他搞的头都大了，奈何却又不能跟他道出实情，只能暗自挑眉道：“那好，是本君说错了！”

    (未完待续。)