
    烨含香站在人群中，前面是一座金晃晃的大殿，目测仅仅殿前的台阶就有数百阶之上。liudianxing.com大殿正中央悬挂着一个蓝色的匾额，上书三个龙飞凤舞的金色的大字——‘凌霄殿’。

    再将视线移到别处，向下看去，不远处是一座稍微矮一些的倒立着的圆锥形仙山，上面同是一座金晃晃的大殿。烨含香再放眼向别处看去时，视线便被过往的云彩遮住了。

    “果然是仙界。”否则以人力如何将这么大的一座宝殿悬挂在高空中？

    收回视线，烨含香眼光所到之处，竟然全是人山人海，她粗略估计了一下，大约有六千余人！

    这时，身边有人惊奇的发现自己手中的玉牌竟然出现了颜色变化，有的人是红色，有的是蓝色，还有的是黄色......就在众人议论纷纷时，前方便竖起了颜色各异的大旗。

    很快就有执事的声音四面八方传来，要大家按照大旗的颜色排好队伍。

    原来，这个玉牌可以方便的测出每个人的属性，每种颜色代表不同的属性。

    而队伍最前面的人分别手执一根丈二黄杆，上面挂着不同颜色的彩旗，专门用作指引后面的修士快速找到各自的属性队伍。

    烨含香这才知道，赤色代表火灵根；橙色代表土灵根；黄色代表金灵根；绿色代表木灵根；青色代表水灵根；

    蓝色代表冰属性，紫色代表雷属性；白色代表光属性；黑色代表暗属性；灰色代表风属性。

    正巧‘李管家’和烨严同是黄色，便按照旗子的指引走向了队伍。

    临走前他隔着人群回头问了一句：“含香你是哪个队伍的？”

    这里人太多，足足有六千多人，若是不问明白，怕是日后找个人也麻烦。

    烨含香瞅着自己手中的玉牌，不知为何，手心有些汗珠沁出来，在穿流如梭的人群中，她向‘李管家’挥挥手：“不用管我，你们先去罢！”

    见她流露出回避的眼神，‘李管家’虽然面露担忧的，但是话还未来的及开口，便被人群冲散了。

    烨含香收回视线，暗自瞅了一下自己手心中的玉牌，依旧是毫无起色。

    最起码旁人的玉牌中赤橙黄绿青蓝紫，白黑灰等颜色林林总总、各俱不已。

    见别人的玉石都亮着不同的颜色，她仔细想了下，难道是灵气不足所致？

    当下，烨含香握紧玉石闭上眼睛，催动身上的灵气暗涌，过了好一会儿心下道，这次应该会起变化了罢？

    墨数三声再次展开手心，猛地睁开眼睛——

    烨含香的身子被雷劈住了般，僵硬的立在原地。

    玉牌依旧没亮！

    这时，有外门弟子往来人群中通告，玉牌没有颜色变化的人出位，站到南面的一个角落里。

    烨含香不死心，又暗自运了一下功法，那玉牌依旧纹丝不动。

    这时旁边一个小伙子发话了：“姑娘，你这是没有灵根啊？”

    这时便有人投来鄙夷唾弃的目光，真是世风日下，天机门白纸黑字注明了，有灵根者才能进来此地！

    真不晓得她是用了什么邪门功法，没有灵根就罢了，竟然还被她蒙混过关了！

    在异样眼光中，周围人群不约而同的后退了几步，将烨含香孤立了出来。

    这些人也仅仅是有些灵根，并看不出烨含香身上有灵气涌动，即便是感知到了，也认定她私下作弊，用了什么邪门法器来蒙混过关。

    烨含香抬头看了一眼对方手中的玉牌，那里正显示出通红的光芒。

    大概烨含香这边的动静闹得太大，很快便吸引了周围人群的目光。

    就在这时，不远处一道熟悉的声音传来：“哟哟！这不是咱们大名鼎鼎的烨掌柜啊？”

    听到这声音，烨含香不自觉的挑了挑眉毛。

    这故意拔高声调使声线变细，以显示自己与众不同，除了烨子柔就没谁了！

    真是冤家路窄！为什么偏偏她也在这里？

    烨含香回头一看她手中的玉牌便明白了，原来这附近都是火灵根的人！

    烨含香不答话，也懒得理她，掉头向人群外围走去。

    哪料对方根本得理不饶人，身子灵巧的穿梭过来，肩膀重重的撞击了一下烨含香，趁她踉跄时，伸手飞快的将烨含香的玉牌顺了过来！

    杏眼圆睁，看那玉牌没有丝毫反应，便嗤笑着故意将它高高举起：“啧啧，原来你没有灵根啊！烨含香烨掌柜——天机门的规矩你难道没有看到？还是说你真打算蒙混过关啊？”

    烨含香面上一臊，是了。

    自己没有灵根！

    但是自己却能将灵力运用自如！

    她以为，大家都说自己没有灵根，许是当年的测试结果有误。

    所以，她便想都没想的一头扎了进来。

    没有灵根，身上却又灵力。现在想来，当时浦成上仙多看自己一眼大概就是这个原因吧？

    这下倒好，她反倒成了一个笑话！

    看着周围的人群对自己指指点点，烨含香怒从中来，五指张开伸手凌空一抓，便将那枚羊脂玉夺回手中。

    “烨子柔，你最好不要激怒我！”烨含香冷冷的抛下这句话，便向人群外面走去。

    众人自动散开，烨含香面色既冷酷又带了些羞赧。

    即是如此，不进也罢！

    后面传来烨子柔不肯罢休的声音，她挑着音尖儿道：“今天算是见识到了——什么叫做不要脸！可惜了，不能与你决战，那么本姑娘就饶你多活几天！”

    烨含香没有出声，咬着嘴唇向人群外面走去。

    南面的空地上竟然已经站了五百号左右的男男女女！看来这异界的修者同样也会搞些弄虚作假。

    烨含香默不作声的站到一边，一个人百无聊赖的看向别处。

    这时，六千名修者找好了队伍，便安静下。远处的高台上，站在最前面的仙人发话了。

    神仙的一大好处，就是不用扩音螺，声音就可以准确无误的传播到每个角落。

    烨含香也是修炼之人，虽然隔了三十多丈的距离（大约九百米），但是依旧能够清楚地看到这位仙人的面貌。

    她抬眼看去，只见这位白袍男子，眉眼如画，皮肤白皙无暇，由内而外散发着一圈朦胧的光泽。

    啧啧！这仙人的皮肤竟比她见过的南宫烈焱还要好上数倍之多！

    烨含香心里暗自感叹道：怪不得南宫烈焱没有出现，光看这皮肤吧，就赶不上人家！

    随后，这位仙人开始说话了，清澈悦耳的男中音在空气中回荡开来：

    “欢迎诸位来到天机门。

    既然大家已经分好队伍，本君早就在此介绍一下诸位所属的最高师尊。

    本君为天机门华岑上君，隶属光属性；旁边这位是古月上君，隶属暗属性，我们二君掌管天机门所有弟子的修炼事宜。

    后面的则是幻瑶上仙（女）掌管火灵根；尘不染上仙掌管土灵根；七月上仙掌管木灵根；东离上仙掌管金灵根；

    闻风上仙统领风属性、紫韵上仙（女）统领水属性、浦成上仙（浦成煊）统领冰属性、方彧上仙掌管水灵根。

    以上，是你们的最高师尊。

    直接带领你们，负责日常修行的则是诸位下仙执事以及诸位仙人长老。

    最后，本君在此谨代表天机门，欢迎诸位修者的到来！希望诸位刻苦修炼，早日荣登神位！”

    (未完待续。)