
    “烨含香、快点滚出来！”

    “不要连累无辜民众！”

    “烨含香滚出天机门！”

    广场上的声浪一声盖过一声，各个弟子都扯着嗓子慷慨激昂。

    烨含香看着广场上的叫嚷喧嚷声，忍不住一股清泪流了下来。

    她跟郝连成夫妻三年，竟然落得个如此的下场。难道把她逼成过街老鼠人人喊打，他才高兴吗？可是郝连城，她扪心自问没有做过任何一点对不起郝连家的事？

    为什么要这样逼迫她？

    从头到尾，也只有南宫烈焱愿意维护自己，愿意相信自己！烨含香狠狠地擦了擦眼泪。不过，她不怕，有一个南宫烈焱就够了，死而无憾！

    此时，位于天机门周邻的天玄宗、无极宗、混坤剑仙都闻讯而动，天机门外瞬间聚集了将近八千余人马。

    而司徒景崇第一时间便联系了与自己交好的靖国大王，司徒景崇言之恳切，请求靖国的郝连王支持友国，奈何得到的答案便是拒绝！这样一来，司徒王的情形更是雪上加霜。

    司徒景崇不晓得，这里面还有一不为人知的一幕。那日，郝连王跟邢皇后准备更衣就寝，谁料宿千夜竟然亲自发来了幻境。

    “父王――”一道沙哑粗犷的声音响起。

    两人正准备阖上眼睛睡觉，谁料寂静夜色里竟然传来了这样一声呼唤。郝连王和邢皇后顿时睁圆了眼睛。

    刚才是城儿的声音？可是城儿已经多日没有消息，又怎会大半夜的出现在这里？两人猝不及防，那声音又再次响起，确施了几分威压。

    这一次听明白了，也感觉到了一道不可小觑的力量。

    郝连王神色狂喜：“皇后，为何我似乎听到了城儿的声音。”邢皇后也激动地坐了起来：“我也听到了！”两人当即直起身子四下张望，闻声寻找！

    大厅中不知何时出现了一个高大的身着银白色长袍的身影，在寂静的夜色中无光自亮。

    两人脸上一喜，顾不得身上只穿着白色的中衣，也顾不得地上的鞋袜，光着脚便咚咚咚的奔下床。

    郝连王激动不已：“我的儿、你这是去哪里了？”边疆的士兵来信说已经一个多月没有见到郝连城了！以为他回到了皇宫中，可是皇宫里面也没有他的消息！

    郝连王和邢皇后多处打探和寻找都未曾找到结果。只知道，城儿心里大概是中意了一个司徒王朝的姑娘，名字叫烨含香。可是对方却未曾有心于他。又问了军营中的士兵，才得知城儿近日来心情非常不好，天天操练士兵，手下们已经叫苦连天。

    他们却不知多日寻找不见的城儿已经化身为冥王，同时也和万鬼王签订了契约。

    自古以来，冥界的神位都是讲究传承。在上一代冥君在任的时候郝连城便已经下凡开始了历劫之路。

    如今，郝连城表情冰冷的站在大厅里，身上自带了一派王者风范竟让郝连王有一种想要膜拜的感觉。多日来待在阴暗的地府，郝连城的模样有些白了，再加上这一道银色的法袍加身，竟比原来少了些许的粗犷，多了些许的俊美。

    他也有意于这样的变化，若是烨含香真得喜欢俊美柔和的男人，他也愿意为她改变。只要她愿意回心转意，即便是整个天下都送给她又何妨？

    结婚三年来，即便是身旁躺着大毒枭的女儿，即便是和别的女人行周公之礼，他心里想的念的仍旧是烨含香！

    爱在心口却不能说。那是他经历完历劫之后，唯一念念不忘的女人......

    看着面前的父母，宿千夜红唇开口道：“父亲，如今我已经成为幽冥神殿第三十三代冥王：宿千夜。以后便长住在冥界了。”

    这算是对他们的一个了结。

    一个交代。

    郝连王一下子呆在原地，一时间竟不知该是喜还是悲！所以，城儿这是要前来道别的吗？他抬头看向那个高大的男子，额头上果然印了一个‘夜’字！

    邢皇后又惊又喜，那男子虽然额头上多了一个红色的‘夜’字，可她还是一眼就认出来了，这个高大魁梧的男子就是她的儿子：郝连城！她连忙跑过去想要将自己儿子的手拉起来，奈何却穿过了那道虚影，当下便泪眼婆娑道：“城儿、你还能回来吗？”――

    宿千夜没有回答邢皇后的问话，只低声道：“另外，今日来有要事前来相告――我与司徒王有些恩怨纠葛，父亲大人日后莫要参与其中之事......”

    郝连王虽然一头雾水，也不知道眼前的冥王何时同司徒王结了仇，但是对于宿千夜的话，他没有丝毫的反抗勇气，甚至连一个理由都不敢随便问出口！

    即便是宿千夜随口聊天，他身上也自带着强大的气场。这气场对于南宫烈焱来说不算什么，但是对于郝连王这个还未成仙的修者来说，他的话就形同天命。

    天命难违。

    于是郝连王张了张嘴，即便是面对靖国同司徒王几千年来的友国情份，他也只能顺从的木讷的应了句：“......好。”

    一旁的邢皇后惊愕了半天，终于难以接受的消化了这个事实。她反应过来城儿既然身为冥王，那必然以后母子两人便天人相隔。

    她虽然庆幸吾儿能得此殊荣，但又实在不愿意与他天人相隔，心下悲痛万分：“城儿！你不要走！你何时、何时能回来看看为娘啊......”

    郝连城是她跟郝连王用了将近十年的时间才怀上的孩子。其中的求仙问药之路自是异常艰辛......

    冰冷的大殿上，宿千夜早已了断人界的亲缘，再也没有二话可说，表情僵硬直接将幻境关掉了。

    只留下郝连王呆坐在原地，而邢皇后早已哭晕过去！

    广场上面，华岑已经开始下令，不管烨含香出来与否，他都要派人下去。“焱神不在，本君暂代焱神下令，八大上仙以及下仙、仙人执事带领各自座下的弟子，凡是练气八层以上者，统统到司徒王朝应敌！另外天玄、无极、混坤各出一部分人吗一同前往司徒王朝！”(未完待续。)