
    “遵命！若溪长老~”烨含香两只眼睛兴奋的盯着若溪长老，就差点来个大大的拥抱了！

    不管怎么说，她都留下来了！而之前的那些人却是真的被遣回去了！

    然而，若溪长老哪里见过这般热情洋溢的弟子？当下就被烨含香看的发毛，她不适的将视线转向别处，淡淡的吩咐仙童将烨含香带下去。

    恭敬的目送若溪长老离开后，烨含香正准备跟着仙童离去，这时，人群中又传来一阵轰动声——

    烨含香眼珠一转，便抓住小仙童的袖袍：“哎哟，我、我肚子痛！你能不能等等我？”

    小仙童一脸的不解：“你怎么了？”

    烨含香努力的皱起眉头，假装出一副非常痛苦的模样：“哎哟~我貌似吃坏肚子了！不过我坐下来休息一下就好了！”

    小仙童自然晓得人间五谷杂粮杂质甚多，吃坏肚子也是常有的事情，便理解的点点头：“要不我带你去看下仙医？”

    “诶诶，不用不用！我就原地休息一下！”说罢，烨含香就一屁股坐在了地上。

    见对方没有反对，她又得寸进尺，用手将仙童的身子向旁边拨了拨：“童子，你挡着我了！”

    仙童揉了揉太阳穴：(⊙▽⊙“）......你确定你是肚子痛？

    仙童身子一让开，烨含香就看见关键人物出场了！

    只见两个身着华丽白袍的男子从空而降，顷刻间地上所有的上君以及仙人神马的统统跪倒在地——

    口中大呼：“参见天机神君，参见烈焱上神！”

    随即广场上的内门弟子也有样学样，齐刷刷的跪了一地，跟着喊道参见天机神君，参见烈焱上神！

    原来还有老大！烨含香呆住了，不过好像有烈焱上神？她没听错吧？

    再抬眼看去，那个身材颀长、白衣飘飘的男子还真有点像某人。

    烨含香不可置信的睁大眼眸，再次将那个男子，仔仔细细的看了一遍——

    这才恍然，远处那位冰肌玉肤、人面桃花、邪魅狂拽、天下无双的美男子，可不就是她新上任的男票、南宫烈焱是也！？

    看着那张惊为天人的俊容，烨含香再也移不开视线！

    原来，神仙下界前都会将自己过分美貌的外表丑化几分。

    所以，真正的南宫烈焱竟生得这样美艳？

    烨含香抬起一根手指，哆哆嗦嗦的指着南宫烈焱问道：“他就是南宫烈焱？”

    仙童面色惊讶道：

    “南宫烈焱到不曾听说过！

    不过那位神尊的确是烈焱上神！只是弟子们平时都尊称神尊为焱神，正式场合才被称作烈焱上神。”小仙童解释道。

    “神、神...尊？”

    “焱神？”烨含香两眼一番，只觉得有些眼冒金星。原来他不是上君，而是上神。

    仙童不明白她为什么一脸的不可置信，只是重重点头道：“没错！”

    没错，他是神！

    烨含香只感觉自己有种被彩票砸中的感觉。不！这比彩票还要值钱！

    为什么？因为她男票是上神哎！

    呼~~烨含香淡定的拍了拍自己的胸口！只是、若这位小仙童得知自己和他的关系是那种关系，额，弟子和神尊......这算不算****？！

    烨含香打起十分精神：“咦，旁边那位是谁？”此时焱神的旁边还站了一位男子，这位男子身上的气势比南宫烈焱更胜几分，而且样貌俊美、器宇不凡，绝非常人可比。

    这时，仙童看看周围没人，便小声说道：“那是天机神君！天机神君和烈焱上神都被成为神尊！”

    烨含香眼睛睁得大大的，她还以为天机是个白胡子老头呢！原来是位俊美的神君啊！

    看过这两人的真面目之后，烨含香头一次觉得自己白活了。之前在地球上的那些明星啊模特啊等等所有的男神统统都不上这神界的男人！

    人界的男子再如何俊美，也是吃五谷杂粮长大的凡夫俗子罢了！又如何能比的上一身纯净仙气、超凡脱俗的神仙呢？

    烨含香不知道，此时台上的焱神早就已经发觉了她的存在，虽然依旧面无表情的看着台下众人，心思却早就飞到了烨含香的身上了！

    神识扫过，见她向自己投来惊艳的目光，南宫烈焱便薄唇微抿，似是弯起了一个微笑的弧度。

    顿时，这一番微笑不知迷惑了多少懵懂的少女。连着不远处，烨子柔的心都跟着急速跳跃起来！

    果然，南宫烈焱竟然是天机门的上神！不知不自觉间，她便狠狠地握紧了双手。

    烨含香还在发呆中，身旁的小仙童又看了看周围，用更小更小，几乎只是动动口型的声音说道：“听说——天机神君马上就要飞升了，接下来的天机门便要交由焱......”

    只是这话音还未落下来，两人便被一道严厉的神识扫过！

    烨含香顿时汗毛倒竖！那种感觉似乎是一下子被一盏明亮而又刺眼的探照灯打在身上，又似乎眨眼间便被人看了个精光彻底——让人无所遁形、无路可走、无处可逃！

    旁边的仙童早已吓得噤若寒蝉、魂飞魄散，一下子便跪倒在地，身子止不住地瑟瑟发抖。

    下一秒，两人便被一股无形的力量托付了起来，眨眼间便出现在两位神尊面前。

    在场的诸位内门弟子还没有反应过来，便见着空中一道白光闪过，下一秒地上就多了两道人影！

    仙童早已经吓得伏在地上瑟瑟发抖：“弟子知错！还望神尊饶命！”

    烨含香正被摔了一个狗吃屎，狼狈的趴在地上，见小仙童跪在地上求饶，便也不敢马虎，赶紧摆正身体，跪在那位神尊面前。

    只是，她没有磕头——因为，到现在她还没弄明白怎么回事！也不晓得为何那位仙童说话说得好好地就要求饶......

    她们两人犯错了？犯了何错？

    烨含香一头雾水，却又无所畏惧。只管着跪在地上，大大方方的抬起头打量起那位神君来。

    她睁着一双水漉漉的大眼睛，视线一个不防便跟那位天机神君对上了眸子——

    咦，金色的眼眸！

    烨含香头一次发现，有人的眼睛竟然闪现着金光！而且，那双眼睛真得是太完美......

    头一遭被门下的弟子这样打量起来，天机不觉间便瞳孔微缩。

    一旁的南宫烈焱轻轻“吭”了一声，什么人！竟然对着这个大冰块发起呆来。

    很不爽。

    焱神神色一冷，冷声道：“你可知错！？”

    那位小仙童头也不抬，伏在地上念到：“弟子知错弟子再也不敢了！”

    烨含香视线看向南宫烈焱，心里的小鹿快速跃起，那双漂亮的凤眸里，分明的也闪耀着金光。

    只是，那眼神——太温柔。像一股柔风轻轻将她包围。

    一时间，烨含香竟然分不清楚，这天地间得光亮，究竟是来自太阳——还是来自那双温柔的金眸？(未完待续。)