
    烨含香惊讶的瞪大双眼，为什么他又说自己的魂魄在那个红衣女子身上？难道他将那个红衣女子带走一切都是为了自己的魂魄？

    不，她不相信。liudianxing.com她不相信他们之间什么都没有发生过！

    “你看――”南宫烈焱双眼微阖起，张开嘴缓缓的从口中吐出了那个水晶王冠，纵然是白天，那个王冠也散发着耀眼的光芒。

    他将水晶王冠向空中一掷，它就缓缓的增大，从鸽子蛋般大小缓缓变成了一人高的样子。紧接着里面赫然出现了一道冰棺，朦胧间，烨含香便看到，那红衣女子正沉静的躺在里面......

    “那日，我将她带离开冥界来后便将她封印起来了。见到她的第一眼我就知道她身上有着跟你相差无几的封印法术，不过你们身上的这两种法术相反，如此一来只有一种可能，那就是你的魂魄在她身上......”

    南宫烈焱侧头看向远方，平静的解释这一切，眼下他的视线平静的看着冰棺，再也没有了当日里对着那红衣女子的温柔。

    随后南宫烈焱又动手将那王冠收了起来，他心底对于自己单独将她丢在冥界的事情感到深深自责。

    “你若是不愿意跟我回去也可以，只要让我帮你把魂魄归为即可。”南宫踟蹰的握着手里的脚踝骨，表情就像是做错了事情的孩子。他好怕烨含香从此以后不再理她。

    烨含香心下动容，想不到他到头来竟然真的是为了自己。

    她伸出手将身上的披风拿了下来，淡淡点头道：“好啊。让你大费周章了，这次算我欠你一个人情。”

    隐形衣拿下，双腿不觉得向裙底收紧悄悄藏了起来。如今她已经这幅模样，此生都怕是要残废了吧？

    按道理说最好的路子便是远走高飞再也不见，可是她又不得不拿回魂魄。

    如今百无痕已经飞升了，这世间自己认识的最后一道靠山便是南宫烈焱。若是他不帮自己将魂魄归位，用不了多久她也将必死无疑。

    这是南宫烈焱多日来第一次近距离的看到烨含香。

    那副瘦弱的苍白的身躯第一时间展现在眼前时，南宫烈焱觉得自己的浑身的血液都凝固住了――

    几日没见，她竟然瘦成这样子！？

    他震惊的看向坐在傀儡肩头的那道瘦弱的小女孩。心头忽的传来一阵刺痛，再也控制不住飞身而上，一伸手将那道轻如纸片的人影紧紧搂在怀中。

    这是一个温暖的无言的拥抱，瞬间将烨含香的所有委屈都勾了出来。其实原本她真的已经下定决心了，要告别这一切。可是所有的坚强堡垒统统在南宫烈焱这一暖暖的拥抱下，融化成了温暖的春水。

    “香香，这些日子，你受苦了！”南宫烈焱双手有些颤抖，轻轻拂过那个巴掌般大小的脸蛋。如今在自己的手中显得更加苍白小巧了。

    男子喘息着，性感的菱唇一吻而上。

    烨含香却挣扎着扭过头去――“求求你~不要！”声音苍白无力。那明明是哭泣过无数次所致地嘶哑。

    南宫烈焱却从未打算就此错过：“要！怎么不要！我晓得――你顺从他只是为了逃跑而已！”禁锢住她的双手，南宫烈焱再次吻上，将体内的神力一一过度给烨含香。

    心里温暖不已。

    原本所有的隔阂都随着这暖暖的深情的一吻而化为乌有。

    曾经渴望而不得。但是他为什么偏偏要在她绝望时出手？

    烨含香愤恨的咬着嘴唇依旧抗拒的问道：“那她是谁？”

    那个红衣女子明明对他用情极深。

    南宫烈焱眼眸渐渐暗淡下去，轻轻道了句：“说来话长，日后再跟你解释好吗？”

    说来话长？

    烨含香的心跳却忽的加速，喉头涌出一股酸楚：“这么说来，你们相爱过？――是不是？你回答我啊？不是说不认识她不是说只爱我！可是为什么对她有着那般神情？你不要说是演戏为了迷惑对方！”

    她不是傻子。

    男子神情有些复杂，将还在烨含香腰间的双手不断收紧。

    “要说起来，我的真实年龄应该是有一万岁了。这一切都要从一千年前说起。那个红衣女子你也看到了，她叫水念，她其实是千万年来唯一的血灵根。

    但是血灵根会隐匿，所以直到她的血灵根苏醒时我们才得知这一切的真相。

    古有书云：凡有血灵根出现者，天地必有大劫。所以，后来你也能猜到了......我跟天机子一起用计杀了她。”

    “那一千年的记忆是怎么回事？”烨含香轻咬着嘴唇忍不住开口问道。心里微微的痛着。莫要说他们相恋了整整一千年！

    “她曾经被冰封于谮河床底500年，那时我并未对她动情，只是身为她的最高师尊，对她照顾有加，不忍心杀害她。”南宫烈焱淡淡说道。

    “血灵根的人又天生属于邪物，即便是沉睡时期也能操控人的心智。我去看过她几次，渐渐地被她所迷惑......”南宫烈焱断断续续的讲着。

    “她控制我爱上她控制我将她释放出来。只是后来她也爱上了我，某次机缘巧合中天机将她擒住命令我亲手杀了她。那时我心灰意冷，总以为自己亲手杀死了自己最爱的人。所以天机无法这才施法将我这一千年的记忆都抹去了。”从头到尾南宫烈焱的表情都是淡淡的，像是在讲述一件极其遥远的事情。

    烨含香想不到，南宫烈焱那一千多年的记忆竟然也是这么苦涩。于是开口问道：“那你现在呢？见到她还爱她吗？”

    男子轻轻笑了一声，捏住她瘦弱的腮帮子揉了揉道：“那是被她控制而已，被她控制的心跳加快，浑身血液流速加快，让我误以为自己爱上了她。其实说到底不过是空空一场梦而已。”

    两人讲了许久的时间，天上已经星辰点点，南宫烈焱搂着她轻声道：“后来遇到你，我才知道什么是爱。”

    烨含香幸福的看着天边，庆幸自己没有逃跑，庆幸自己给了他一个机会。

    (未完待续。)