
    花公子身后的七个武修住了手，尘不染也没有再继续纠缠，只拿眼睛狠狠地瞪了一眼凡小兔。

    花公子见烨含香依旧沉浸在什么当众一副意犹未尽的样子：“你不会是跟南宫烈焱有什么关系吧？”

    烨含香一呆：“嗯？你为什么这么说？”这话问的就好像两人是相交多年的知己。

    “你从刚才提到他，到现在都魂不守舍的怎么难道我说错了？”花公子很不客气的将自己手中的鞭子扬了扬顶着烨含香的下巴问道。“你不是说我才是天下第一的美男吗？”

    “主人——”墨全那四个傀儡瞬间就紧张了，面色不善的各自上前一步。

    “没事儿。”烨含香很淡定的舔了舔嘴唇。

    “花公子莫要见怪，烨含香刚才一时间忘了那位叫南宫烈焱的人长什么样了，忘了就忘了吧，现在想想还是花公子长得好看。”说罢就直直的看着对方。

    她可不是那些娇滴滴的大家闺秀，此时夸起人来脸不红心不跳的。说的好像真得就是那么回事儿。

    红衣男子眼中精光闪过，微微一笑。又瞥了一眼侧身的四个傀儡道：“呵呵，你倒是好本事，竟然收了四个黄金傀儡。”说罢低头凑近了一步朝烨含香眼中看去，带了些探究的意味。

    “花公子过奖了，这四个傀儡也是误打误撞，不过依含香看眼下最重要的事情是咱们得想个法子出去好呀。不过花公子既然是这禹城的王，那请问您知道这扇门的机关在哪里吗？”烨含香嘿嘿一笑，眨眨眼指着那倒石门道。

    “想骗我给你们开门？你觉得可能吗。”

    烨含香来了精神：“怎么不可能？都到跟前了怎么也得请我们进去看看呀。这不就是你们家的藏宝阁吗你刚才说的呀！难道说——这根本不是你家的你也不知道怎么打开？”

    红衣男子冷冷道：“正因为是我们家的，所以才不能随便打开。”

    “奥，这么说来——即便是我可以‘强行’打开这扇门，花公子也是不同意的咯。”

    “嗯？你说你能打开这扇门？”花公子眼底神色微变。

    “对！”烨含香闭上了嘴巴忽然变得惜字如金。

    空气中又安静下来。烨含香看得出来，这个花公子也是个非凡的人，否则也不会带着这么厉害的弟子。可是为什么一个小小的禹王竟然会有武修子弟，不是说九伏王才有这样的弟子么？

    众人心里面都盘算着自己的事情，那几个天机门的弟子也是万分好奇这石门里面有什么，难道真的有宝物不成。

    “呵呵，你倒是能耐，这样吧，本王准许你开这扇门，若是你真的能够打开，里面的宝物随便挑。”不过，他可不信她能够将门打开。

    一旁的尘不染却很不配合的摇摇头：“烨含香，咱们还是上去吧，像他这种人最不可信了，先不说里面有没有宝物。就算你真得把门打开来，估计人家又要杀上门来怪咱们偷东西了。”

    烨含香瞬间瞪大了眼睛，再回头瞥了一眼花公子略一思忖道：“嗯，这个极有可能。”于是干脆从空间里拿出来一套笔墨纸砚，在地上快速的展开来，窸窸窣窣的写下了一张赌约，还很郑重的安上了自己的手印，然后又往花公子面前一递。

    “嗯？你这是什么意思。”花公子疑惑的看向烨含香。

    “诺，就是你看到的，要什么宝物，咱们各凭本事。而且还得光明正大的公平竞争。花公子您要是没意见，就摁手印吧~~好歹的也的给咱们留个凭证不是。”烨含香定定的瞅着那张纸条。

    “——好。”花公子大笔一挥，这协议就成了。烨含香喜滋滋的将它收了起来：“先说好了，违反协议的不得好死天打五雷轰。”

    噗、写了协议还要咒骂一番，而且还是这么恶毒的词语，果真是只有烨含香办的出来。若是花公子真得想在修仙这条路上好好走下去，必定是要好好遵守这项协议了。

    对于修者，尤其是他们这种境界的仙人，搞不好哪天就真得劈下一道雷电来。雷劈事小，阻碍了修行那可就是天大的事了。

    当下花公子就变了脸色。可是再反悔就不行了。

    尘不染哭笑不得，神尊果然好眼光。

    外面的岩浆依旧翻滚着，九尾鸣还没有重生。

    烨含香却盘算好了，转过身手一挥：“你们几个都让开。”

    七个武修眼神怀疑的看向花公子，“听她的，都让开。”他倒是要看看，这个烨含香到底有什么能耐。要知道这岩浆底部他不是没有进来过，但用尽了一切手段这扇石门仍然无法打开。否则他也不会跟烨含香定下这个协议。

    “上仙，麻烦您等下将这个光罩打开。”

    “可是打开后会岩浆就会冲过来啊。”凡小兔怕怕的说道。

    “对，就是要让岩浆冲过来，等下尘不染上仙撤掉结界，门就会打开，打开后。大家就赶快往里面跑。”

    烨含香说罢就将对尘不染点头示意一下。尘不染上仙无奈：“你确定这招真得管用？”

    “嗯，放心吧。”烨含香指了指石门上的那串英文：“凡小兔不是说了吗，只有我才认识这里的英文。”说罢还得意的看了一眼花公子。

    “你最好说话算数。”花公子看了一眼那上面的文字冷冷的说道。

    尘不染没理会他，不算数又怎样？“大家赶快在自己身上加好防护罩。”尘不染吩咐着自己门下的弟子，还亲手帮几个练气期的弟子巩固了一下，顺带着将凡小兔也罩了起来。不要小瞧了这层透明的防护罩，它至少是刀枪不入，水火不‘融’，放到现在是保命的最好选择。

    众人在靠近岩浆洞口的地方闪开，一道白光闪过，尘不染上就将洞口那道防护罩撤掉了。

    继而“哗啦”一声巨响，那些滚烫的岩浆就带着雷霆万钧之势不断涌了进来。然而奇迹的一幕出现了，石门上仿佛长了眼睛一般，竟然自发的将那些岩浆吸收了进去。不一会儿整个石门就开始泛起红光，“轰隆隆”似乎大地都在颤动，眼前那道坚不可摧的石门慢慢的向上升起。(未完待续。)