
    花公子百无聊赖的打量了一下周围：“你放心，少不了你的。liudianxing.com”

    就在大家松了一口气准备到处找宝贝时，头顶上却亮起了无比刺眼的光芒。同时一个苍老洪亮的声音响了起来。

    “欢迎各位来到‘六界藏宝阁’。六界藏宝阁本是六界古战场。是数十万年前六界各族的战场遗址，历经数十万年后，战场已经被埋藏于地下，但是六界间残留在地下无数的宝藏正等着有缘人来挖掘。”

    一听到宝贝，大家瞬时瞪大了眼睛。

    这个洪亮的声音停了片刻继续又说道：“这些宝贝通过闯关获得。这里一共设置十一关，每一关的胜利者都能得到相应的奖励。现在你们可以进去了。”

    烨含香和大家一样还在蒙圈中，下一秒周身场景已经变换。油光明亮的大理石地板，以及前方的一个一个的透明柜台让烨含香一度的怀疑自己是不是又回到了祖国的售票中心。

    身后的一干弟子外加花公子的手下都一致的瞪圆了眼睛。

    烨含香的眼睛不断地扫视着周围，果然，不久后窗口处亮起了红灯：“现在‘检票’开始！”

    连着花公子都蒙了，什么是‘检票’？

    烨含香却激动的合不拢嘴，老天开眼，好熟悉的家乡话，难道这是要再组队穿回去不成？

    这时，窗口处来了一个老者听见众人说话后清了清嗓子，开始吆喝了：“排好队，开始检票。”

    排第一个的是花公子，白胡子老者示意他亮出胳膊，随后掏出了一枚印章似得玩意，‘咔’一下摁在了他的手腕上，顿时手腕上便留下了一个绿色的印章，上面计算着时间和分数。

    烨含香伸长了脖子，咦，原来这就是所谓的‘检票’，害她好一阵惊喜。不多时所有人捡完票，周身的场景又变换了。

    现在众人面前突然出现了一块诺大的空地，那个洪亮的声音又响了起来：“第一关抢答题，请各位看大屏幕――”

    只见众人面前出现了一道淡蓝色的大屏幕，上面写着――

    1：黄瓜一担，孩子一院，每人一根黄瓜，一个孩子没有黄瓜，两个孩子一根黄瓜，剩余一根黄瓜。

    问：几根黄瓜，几个孩子。

    “咦，这是什么题目？”硕林率先皱了眉头，在这些弟子当中他不但武艺高强，更是满腹经纶。但是对方竟然不考这个？这题目他读了三遍才勉强弄懂。

    烨含香却已经惊喜的喊了出来：“我知道，答案是3根黄瓜，4个孩子。”

    空气中顿时安静了一下。紧接着便响起了一个系统的声音：“恭喜您，答对了！”

    “答对咯，那奖励是什么？”烨含香赶紧问道。

    请继续答题，大屏幕上又亮起了一行字。

    2.神仙指路?

    有个智者去找神仙，走到一个三岔路口，不知道往左走还是往右。路口边站着两个天使，他俩一个永远说真话，另一个永远说假话，现在要求这个智者只能向其中一位天使问一句话，就确定神仙的方位。请问：这个智者怎么问才能有结果？

    这题目……尘不染摇摇头，现在他在研究天使到底是什么？众人依旧是一头雾水，纷纷将目光投向了烨含香。

    “怎么样，你知道答案了吗？”那个苍老洪亮的声音响了起来。

    烨含香略一思忖，其实她咱就知道答案了，这些她都在智力问答里面看过。但是却有点想不起来了。

    “我想想――既然一个说真话一个说假话……那么――”

    然而一旁的花公子缺早已抢先答道：“不管天使说哪边，神仙肯定在相反的方向，虽然我们并不知道哪位天使说真话。?”

    烨含香气鼓鼓的，她也是刚要说出答案：“你是不是蒙的？”

    花公子一脸正色：“不是，你看这个智者可以随便对其中一位天使说――如果我问那位天使神仙在哪边，他会说哪边？?

    假设之一、神仙在左边――如果这位天使是说真话的，那么另一位天使将回答在右边，而这位天使也将转告右边；如果这位天使是说假话的，那么另一位天使将回答在左边，而这位天使却将转告右边。

    假设之二、神仙在右边――如果这位天使是说真话的，那么另一位天使将回答在左边，而这位天使也将转告左边；如果这位天使是说假话的，那么另一位天使将回答在右边，而这位天使却将转告左边。?

    所以不论他们说哪边，都是相反的方向。”

    花公子话音落下，洪亮的声音很合时宜的响了起来，人性化的说道：“恭喜这位公子，您答对了。”

    烨含香也没什么可抵赖的，花公子这番解说的确有理有据，让她心服口服。

    “三局两胜，最后一题。”空气中的声音淡淡的说道。

    还有最后一道智力题。烨含香忽的瞪大了眼睛，神经紧紧的绷着，她一定要赢。再怎么说自己都是一地球现代人要是这些明显带有现代色彩的智力题她却答不对，那可就说不过去了。

    刚何况，这些奖励肯定是非常丰厚。毕竟是几十万年前留下来的宝器怎么说也是神器了吧？

    一旁的花公子面色轻松的瞥过来显然是要跟烨含香一争高下。而身后的其他人早就偃旗息鼓了，三局两胜他们一局也没赢，还是等着下一局吧。

    这时大屏幕上亮起了一行字体――3.什么样的官不能发号施令，还得老向别人陪笑？

    哈，这个她知道，赶紧喊了出来：“新郎官！”

    花公子满头黑线，这人也真是太不淑女了，要是别的女人肯定不会喊得这么大声。可是烨含香却跟没事人似的。

    大家琢磨了一下，烨含香说的也对。

    “恭喜您，答对了！”那个苍老的声音响了起来。

    “接下来，便是您的奖励。”说罢面前那个蓝色的屏幕开始滚动起来。烨含香心里一动，这阵势怎么整的跟抽奖似的？

    就在大家无比的期待中，那个屏幕终于停下了――

    “恭喜您获得食神食谱一本~”

    “什么？就给我一本食谱？太坑爹了！”轰！烨含香仿佛听到了自己神经迸裂的声音。不对一定是搞错了，说好的神器呢？(未完待续。)