
    相信天机子也预知到了――仙界众人将面临新兴势力的挑战。这不仅仅是对天机门的挑战，而是对所有‘仙修’弟子的挑战！

    这些‘仙修’的人里，包括――

    ‘剑修’为主的混坤剑仙派；

    ‘丹修’、‘器修’为主的天玄宗；

    ‘道修’、‘符修’为主的无极宗。（当然，最大的天机门囊括了所有‘仙修’体系。）！

    不仅如此，仙修还包括南宫烈焱妖族的――‘妖修’在内。

    虽然魔修也在‘仙修’之内，但是魔界的人向来同仙人为敌。

    所以天机子一开始就知道最大的威胁不是魔修，也不是冥界，而是人间曾经盛极一时的‘九伏武仙传’，若是这一功法体系全部修成，落入魔修之手――那么后果绝对是不堪设想。

    故而，天机子费尽一切心机，苦心孤诣的同妖界结盟，不惜一切代价拉拢南宫烈焱，为的就是自己飞升后，在关键时刻，南宫烈焱能够给众仙家搏出个活路来！

    现在的局势同天机子估算的一点也不差。

    眼下――天机子晋升了，还有那位不知是什么身份的百无痕也走了。若是再没有南宫烈焱的支撑，仅凭着仙界各派的几位上君，恨显然，这点儿远远不够魔修和武仙同修的对手塞牙缝的！

    跟何况，眼下又冒出来个带有血灵根的宿千夜......

    这其中，唯一可能力挽狂澜的就是南宫烈焱。（当然，在南宫烈焱看来，如今仙界妖界又多了一个砝码，那就是――烨含香！）

    天机子精明的很。

    大家别看仙界的这几大门派共计十位上君，几千位仙人。而上神和上君只差了一个级别，即便如此，南宫烈焱的实力对于这些上君（上仙）来说，也绝对是撼动天地的存在。

    举个例子：若是南宫烈焱出手，即便是他们上君二人联手使出全力也抵挡不过南宫烈焱五成功力的两招！

    只需两招。

    一招让他们经脉具焚，另一招足已让他们神魂俱灭――而这些，不过是南宫烈焱的举手之劳。

    从前‘镇殿之人’是天机子。现如今是南宫烈焱。

    犹记得南宫烈焱和宿千夜的那场对决，引发了整个神州大地的颤动。即使到了后来对决停止，人界却依旧洪水蔓延灾害频发，从远在阴阳沙漠的冥界，到天机门的众人，所有人都能感受到山河在咆哮，大地在颤动。

    两个强者抬手间天地风云为之变幻。若是换成上君，恐怕早就重伤不止了。

    能够撼动天地的力量，才是真正的神，真正的强者。

    仙人最多是法术幻化比大乘期的人强悍些，再加之寿命长些，筋骨等各方面脱胎换骨。但若要论及毁天灭地的能力却仍旧远不如神级的人――这也是为什么天机子非要拉拢南宫烈焱的原因之一。

    天机临走前曾经对华岑上君说过――

    “南宫烈焱桀骜不驯，此人虽志在天涯，但是天赋极高，荣登极乐世界也是早晚的事情。日后你跟古月上君二人要切记：多多向他，苦心修炼。

    此间他若是做了什么不利于天机门的出格之事，你们也务必有权纠正一下。反之，若是些芝麻小事则不用去理会......

    另外，这里有一锦囊，若非关键时刻，不要打开。”

    这话当然只有华岑上君知道。

    其实他一直对南宫烈焱怀有非议，天机没有飞升时，南宫烈焱从未正儿八经的将天机门当做他的‘家’，更是没有任何身为天机大弟子、未来掌门的自觉。整日只知下界游玩，一年三百六十五天，有三百天不在......

    如此一来――华岑上君以及众仙人能看好他才怪。

    ――――――――――

    下界历练的消息一传入到众人耳旁，整个天机门便沸腾了起来。

    专供练气六层弟子修行的‘梵华’楼内，尘不染上仙白衣飘飘，站在台上，正在讲解此次下界历练的具体内务和人员分配：“......所以，综合以上，咱们练气六层这一组只能选出两名。”

    “啊！？”

    “两名！？”众弟子原本兴奋地心情一下子就降到了地点。

    尘不染好心的安慰众人道：“大家不用失望，以后的历练机会还会有很多。现在最重要的是我们要选出两个最优秀的弟子！”

    他洁白纤长的手指，信手拈起一本点名册子，上面记载着众多人员的修行记录，其中最为鲜明的一条便是烨子柔的。

    烨子柔那一栏，标记着她从一开始的大小火球术，再到如今的火焰墙――风暴火焰――流星火雨――火球罡罩――防御火环等等，表现都非常优秀，明显的优异于普通人。

    他修长的手指轻轻阖上册子，缓缓道：“一直听幻瑶上仙说烨子柔的功法最为熟稔，现在一看果然天资聪颖！这样――烨子柔，随后你跟我去报道――”

    尘不染上仙说罢，烨子柔便抬头挺胸的出列，声音轻柔道：“子柔遵命！”

    大厅里两百多名弟子鸦雀无声。烨子柔被选中，的确是实至名归，她的优秀众人有目共睹。

    但是接下来该选谁好呢？

    大家纷纷瞪大了眼睛，期待着好运降到自己头上来。

    而一旁的尘不染则皱着眉头思索着，一副不知接下来再选谁的模样，也的确――那个小册上除了烨子柔之外，其他人的排名几乎分不出先后。再往后翻看，烨含香的名字竟然是排在最后！

    唔，这事就不大好办了！

    他抬眼看了一下台下的烨含香，此时正一脸无所谓的看着窗外，又不知神游八表到了何处。

    咳，尘不染上仙微微挑眉，既然当事人不上心，那、也好办――尤其是他无意中瞄了一眼烨含香桌子上的凡小兔，凡小兔现在跟烨含香形影不相离。

    凡小兔眼神正幽怨着呢，尘不染竟然先把名额给了烨子柔！

    哼，不爽！它看烨子柔不爽，现在看尘不染也更加讨厌了。

    尘不染舔了舔嘴唇，眼神转向烨子柔道：“烨子柔，不如你来说说接下选谁好呢？”(未完待续。)