
    烨含香站在妖兽肚子下面，一柄狠戾的小刀出现在她手中，趁着大妖兽有所不备，一刀子下去，狠狠地插进了它的腹中――当然，这刀子就算来一百下也杀不死它。

    不过烨含香没指望就这样杀死它。她只是在这刀子上抹了药，可以让它局部皮肉失去知觉！没错，是大剂量的麻药！

    一刀子下去，烨含香在大妖兽的肚皮下面等待了片刻，麻药一点一点的起了作用。她就一刀一刀的扩大范围，直到十分钟后，大妖兽的整个肚皮都被她的刀子插满了。

    巨大的妖兽只管着远距离火攻和防御，所以奔跑的时候并不多，这样一来正好给了烨含香机会。也是由于自己的身形太小，而刚才从空间进入它腹下的速度太快，所以一时间竟然没有人发觉烨含香就在它的肚皮下。她就那样堂而皇之的在它肚皮底下不停的打麻药忙活着。

    很好，是时候了！烨含香的嘴角浮现出了一个胜利的笑容。

    现在妖兽的肚皮底下插满涂上大剂量麻醉药的尖刀。烨含香断定，它的整个腹部都失去了直觉。

    这次她没有用刀子。而是从空间里拿出来了一个电锯。没错，光头强那样的。她琢磨了一下，如果用刀子的话，划不划的破还是个问题，就算划破了自己也得累个半死。更合况，光这只大妖兽的身子就足足有500米之长，可想而知其腹部有多大。

    算了，还是电锯吧。19号贴心的狠，给她弄了个静音的。

    开关一开，妖兽腹中的皮肉顿时鲜血淋漓的外翻出来。烨含香用了不到两分钟的时间就从头到尾的割完了。可是妖兽肚子中的还没有动静。烨含香琢磨了一下，决定换了一把长剑，打算再来一下。

    不过她的脚步还未迈出去，大妖兽的腹中便传来一阵异响。

    紧接着耳旁哗啦一声巨响，妖兽的肚皮就整个的裂成了两半儿。里面的各种腥臭肠溶物像竹筒倒豆子般呼啦啦的堆积成了一座小山头，腥黄色的粘液像洪水开闸一般从它肚皮中释放了出来。

    周围的所有人都被这可疑的声音吸引了。结果回过头来时，烨含香手中捏了一柄长剑正傻站在它腹下。还好她机灵，立马在自己身上加了个防御套子，虽然晚了一步，但是好歹的没有全身都被那恶心的粘液淋湿。

    那只巨大的妖兽，还没反应过来，只听空间里系统的声音又响了起来――

    “恭喜3号队员烨含香成功杀死了化神期大妖兽一只，小妖兽三万只！”

    众人呆愣，尘不染赶忙急声吼道：“快跑！”

    烨含香这才愣过神来，这才看见那黄色猩红色掺杂在一起的恶心物原来是小妖兽！我滴妈，好恶心，腿下刚一软，尘不染就一嗓子吼了过来，烨含香吓得一激灵，赶紧念动心咒，加快自己的脚步。身后那只巨大的妖兽茫然的看着自己腹下无数‘胎儿’就这样死了。而那个罪魁祸首早已逃之夭夭！可是它已经没有力气发脾气了，因为，除了那些小妖兽外，它的心脏以及所有器官，甚至连他的内丹都化成了一道红色的光亮飞到了烨含香的手中......

    哎，身体被掏空的感觉---终于，那只妖兽在绝望中闭上了眼睛，轰然倒地。死了！被烨含香杀死了。

    所有妖兽门顿时怒从中来，那是它们最后一只母妖兽啊！

    这时系统中传来一阵异样的响动，随后那个苍老的声音终于出现了，他的语气有些惊慌，语不着调的说道：“那什么，今天的比试就到此结束，各、各位咱们有缘再见！奖励我这就发给你们！”说罢，几道白光闪过，分别向着众人而去。

    只是尘不染他们现在哪里还有时间看这到底是什么东西，大家都是随手扔到储物袋或者虚空里，撒开脚丫子就开始狂奔。

    也不知道是发生了什么事情，远方的天空开始撕裂，那些数百万计的妖兽疯了一般撵着烨含香狂奔，甚至有些小妖兽开始不顾一切的扑到人身上，即便是死也要死咬着你不松口，那架势大有同归于尽的感觉。

    烨含香额头上早就渗出了一层细密的汗水，她一刻不停的跑，谁知道这些妖兽发起疯来的速度完全不在她之下，而且密密麻麻数量之多让她想拐个弯刷个聪明都不行！

    她在心里骂骂咧咧：“又不是真的死了！至于这么着急？”

    后来烨含香才知道它们发狂的原因，原来这些妖兽是真实存在的，而且在系统中死了就意味着现实中也死了。并不像他们人类一样系统中死了只是个虚影而已到时候系统退出，人还是活的。况且火焰兽就那么一只产仔的母兽，结果给烨含香一下子弄死了，这可就相当于烨含香给人灭了九族了，妖兽能不造反才怪！

    万物生灵皆有生存的根本，所以烨含香一下子杀死了人家‘老母’，断绝了传宗接代的根本。也算是违反了天道了。不过这一笔不应该算在烨含香身上，而应该算在那些躲在异位面时空里的金尊神明头上。

    系统已经崩溃了，妖兽们终于冲破了束缚回到了现实中。大厅上几位提前出来的人屁股还没坐热便被尘不染和花公子带着一路狂奔向前。现在尘不染和花公子脚下马力全开，各自带着自己的手下或者弟子一路向前奔去，烨含香的身影紧随其后，她是被追的最紧的人，所以给尘不染他们腾出了逃跑的时机。

    远方的花公子早就大跌眼眶，一边跑一边道：“这、怎么可能！尘不染，她不是才刚刚练气六层吗？怎么可能抵挡的住这么强势的火焰攻击还将人家给杀死了？”这都不算，现在整个系统都瘫痪了！他真想说一句：厉害了我的哥！

    尘不染眼底露出一片惊喜，烨含香啊烨含香，果然非同凡响，怪不得能够深得妖皇的喜爱。看来她是有真本事的。眼底带着一丝自豪：“烨含香的确资质过人，是几千年来难得一见的修炼天才！”

    的确，上去一千年，也曾经有人这般厉害，但那人是血灵根的水念。原本大家以为，也只有血灵根和神的后人才会这般天赋，看来也不全是了。烨含香就是一个很好的例子。

    (未完待续。)