
    岩浆离着山口还有很长一段距离，里面的热气不断地往上翻腾着。烨含香拧着眉毛，她曾经在百无痕那里翻看过无数的书籍，却从来没听说过司徒王朝内部还有一座活火山。

    一旁的向云也从墨全身上跳了下来，抽出身上的长剑，一步步慢慢靠近山口。

    奇怪，刚才那嘶吼声还飘荡在整个山谷中，这会儿怎么就没有声音了？

    莫非就在这里面？烨含香的心一下子提到了嗓子口，刚要开口：“小心――”然而话音还没落下，两人眼前便猛地窜出了一道火红色的巨大头颅：“吼――”

    “啊！”凡小兔尖叫着身子早就被眼前陡然出现的不知名生物吓得瑟瑟发抖！

    烨含香身形最高还没来得及看清楚，一道火光迎面而来，她猝不及防侧身一闪从墨全身上摔了下来，就地一滚，斜坡上的植被顿时歪倒一片，石子咯的有些疼，烨含香龇牙咧嘴的快速施法将自己身上占到的几缕火星给灭掉了。

    哎，出师不利啊，还以为能找到什么宝贝，结果却差点毁容。若是她反应再慢些整张脸就该给撩掉一层皮了。而一旁的向云则因为矮了一些，并没有受到攻击。

    烨含香快速站起身，随手抹了一把脸，抬手又在自己身上附上了一层罡气罩。

    果然，这家伙就藏在这里面。刚才也就是这怪物的声音震得整个丛林的飞禽猛兽都撤离了此地。

    刚才这家伙怒吼声袭来直击面门，几人的脑袋到现在还是七荤八素嗡嗡作响。而烨含香因为躲闪不及一缕头发都被烧焦了。

    那怪物说来也奇怪，只一声吼叫后便又回到了下面，不一会便传来了重重的撞击声伴随着他痛苦的嘶吼声。整个大地又是一阵颤动，不远处的岩石又崩裂了好几处。原来，那只巨兽早就知道有人要靠近，就收敛了气息贴在岩壁上就等着翁仲捉鳖。奈何鳖没捉到，却又连累它掉进了岩浆中。

    “呵呵我说呢，原来这么大的阵势不是地震！”烨含香说罢便掏出一了个小镜子。这个镜子周身刻着繁琐的铜纹。这是南宫烈焱交给她的，名唤“万事通”，上知天文下知地理。只要这世间存在的就没有他不曾知晓的。

    烨含香向里面打入一个法诀，随后将镜身向空中一抛：“万事通，看看那里面到底是什么怪物。”

    镜身光芒大放，一个飞身就势到了火山口正中央，顿时一道道金光将山口笼罩起来。

    那怪物见到天空中飘了一个奇怪的东西，顿时一声怒吼冲天来，“吼~”身形撞击着，身下不知什么东西被他扯得铛铛作响。这家伙双目通红，尖尖的长嘴一张，火光直喷“万事通”。

    烨含香这下子终于确定它应该是受到了束缚，所以这几次脑袋勉强伸出山口，便又重重的向下摔去。

    “哟，这不是九尾兽嘛~”铜镜中不知何时起出现了一个白胡子老头，抚着胡须笑呵呵的说道。

    看明白了一切，稍后金光一闪，铜镜又飞回到烨含香的手中，那白胡子老头笑眯眯的说道：“香姑娘想问的那怪物名字叫做九尾兽，人间都道是凤凰浴火才重生，实则是九尾浴火才成凤！”

    “这么说来，它就是九尾凤凰？”烨含香摸了摸下巴随口问道，她碰到凤凰了？这下发了！

    白胡子老头笑眯眯的，“你看――”随后镜身中出现了那个火山口的样貌，原来离山口还有一段距离的地方有一个凸出来的半圆山洞，现在九尾兽正在滚滚岩浆里面哀嚎嘶吼。火红色的岩浆不断地翻滚着泡泡，九尾发出刺耳的声音，双爪奋力扯住身上的金链子，不一会儿就气息奄奄的爬到那凸起的石块上面。

    “九尾现在已经浴火为什么还是没有重生成凤？”烨含香眼睛仔仔细细的盯着镜子中央。那只九尾已经三番五次的掉进岩浆里，现在看来只剩下最后一口气息了。莫非是冒牌的？

    “浴火重生哪有你想象的那般简单，必须要身上一毛一发全部浸泡在岩浆中，直到肉身全部消亡，肉身才得以重建。依照老夫看来，这只凤凰多半也是个胆小鬼了。”

    “浴火乃是天命，但它竟然违抗天命。其结局可想而知，你看这里的岩浆面还在不断上升，若是他一直不下去，岩浆就会一直上升，直至将整个火山口都淹没，恐怕那时候整个禹城都会承受巨大的灾难！”

    “那就强行让它进去怎样？”说话的是向云。

    白胡子老头微微皱眉：“也不可，除非它心甘情愿，否则将会神魂俱灭。天下的凤凰可不多，更何况这只是九尾凤。乃是数千万年才一出的凤中首领。”

    凡小兔听到这里，顿时抚弄着自己两只毛茸茸的耳朵摇晃着脑袋道：“咦，那它这样下去岂不是只有死路一条？”

    烨含香眉眼郑重：“岂止是它，说不定还会连累整个村子。你难道没有听过火山喷发？”

    不怕一万就怕万一啊，白胡子老头说了那么一大堆，但是烨含香只看到眼前的，那就是――这****火山正面临着随时爆发！

    凡小兔顿时睁圆了眼睛，火山爆发，太可怕了！

    “万事通，难道真的没有别的办法了吗？”

    “有――”老头子拉长了音调：“除非你找到它命定的主人。据说有一种绿箫可以吹出一种美妙的七绝旋律，是专门引导九尾凤所用。”

    若是万事通老爷爷说得没错，风离儿当年留下的那个匣子里面可不就有一只通体发绿的小绿箫？

    双手一番，就将那支绿箫拿了出来：“您看看可是这只？”烨含香将它举到镜子跟前，让镜子中的白胡子老头看了个仔细。

    “丫头，你怎么得来的？”白胡子老头一看顿时两眼冒出精光：“我这里面看不仔细，你再拿的近些好不好？我要仔细确认一番――”

    烨含香却嘿嘿一笑，快速的将它收了起来：“你大体确定一下就好。现在不着急，咱们得先把七绝普找出来才是正事。”(未完待续。)