
    ‘万事通’表情讪讪的看着烨含香将那只绿箫收了起来，暗自在心里将南宫烈焱骂了一万遍，该死的臭小子，逼自己来帮忙就算了，竟然还那么堤防自己！

    再说这世上哪有什么通天晓地的“神镜子”？还不是南宫烈焱哄骗他说眼下有一飞升的大好机会，于是二话不说就封了他的洞府，将他活捉来封在镜中。还威胁自己要好好伺候这女娃，说什么只要伺候好了以后修成金身都不成问题......

    他到现在都没弄懂，他飞升跟伺候这女娃有甚关系？

    可怜他万事通一世英名今儿个竟然只能待在镜子中老老实实的效忠一个女娃，这话传出去真要让人笑掉大牙了！

    话说回来，那日幻瑶上仙走后，南宫烈焱可是将全部的宝贝都拿了出来。尤其是这个‘万事通’走之前南宫烈焱可是百般交代：“‘万事通’虽然不会说假话，但是其人诡计多端，他那镜中更是不知被骗去了多少宝贝。”所以可爱的南宫殿下千叮咛万嘱咐，叫烨含香不论得到了什么宝贝都不能让那铜镜中的万事通摸到手。

    抬眼见他不高兴，烨含香一脸正色道：“那您可知七绝谱在何处？”万事通有问必答，反正这就是他的宿命。南宫烈焱也是这么说的。

    “额――应该是在岩浆之下。”万事通皱着眉毛，说完后便怏怏不乐的将头偏向另一边。

    什么？就一个谱子竟然放在了滚滚岩浆之下！？她没听错吧？

    吓，烨含香瞪大了双眼看着这铜镜，这老头莫不是嫌自己太过于提防他而说的谎吧，但是想想他也不可能说谎呢。

    其余的‘三人’也是一脸的难以置信，以烨含香的能力怎么可能安然无恙的走到岩浆之下？况且下面到底深几何许也无人知晓，万一再有个什么洪水猛兽可如何是好？

    墨全当即双手抱拳：“主人，还是让我去吧。”再不济他也是个傀儡初级战神了，一般的刀光剑影火风雷雨对他造不成什么威胁。

    万事通却在镜中回过头来急忙道：“不可，若是有缘人自是能够安然无恙的拿到这‘七绝谱’。”言下之意是无缘的人去了也是白白送死。依他看来，绿箫在烨含香手中，这九尾凤凰八成就要认她当做主人了。

    只是耐人寻味的是，烨含香一个女娃何德何能，不仅受到妖皇的百般照拂，更是手握绿箫？难道是妖皇给的？

    唔，这也有可能。万事通若有所思，随后他在识海中翻遍了所有的神识，都没有找到任何关于烨含香的更深一层的身份。面上的信息只显示烨含香是烨家辉和凤离儿的孩子，而关于凤离儿的身世也是一片空白。

    “小主人一定要三思。”墨全再次抱拳道。

    烨含香已经运起了身上的灵力在周身形成了一圈快速流动的冰雾，眼神里面闪耀着兴奋的光芒：“你们两个在这里等我。”这话是对向云和凡小兔说的。随后又对墨全道：“你们几个帮我引开它的注意力。”说罢便从空间里将另外三名傀儡放了出来。

    这时凡小兔不知道从哪里摸出来一个鸡蛋灌饼：“试试这个怎么样？”

    众人呆愣中不知这兔子手里拿的是什么？凡小兔却快速的找来了一跟草绳，手脚并用将手中的鸡蛋灌饼五花大绑。回头刚要扔下去，众人便看见那只火红色的巨兽不知何时已经贴在山口出，只露出一张红色的尖嘴和一双琥珀色的大眼睛，正滴溜溜的看着众人。

    “吼~”这大家伙一动不动的看着凡小兔手中鸡蛋灌饼。它闻得到那里很香！

    烨含香的身形慢慢后退，只要这家伙不会突发魔障扑上来咬自己，那么她就成功大半了。脚步慢慢的往后挪，一寸，两寸。终于再也看不到它的双眼，烨含香奋力一跃而下。

    不知道为什么，她觉得自己就应该下去。好像命中注定她就应该这么做。

    原本等着可口美食的九尾兽一下子察觉到了身后的动静。察觉到自己上当了，它的双目陡然变得通红，一道火光喷射而出。朝众人飞去……

    “呼，大家小心！”墨全身形高高飞起，其它三个傀儡一拥而上，抬脚就将它踹了下去。

    而此时的烨含香刚刚落到岩浆表面。

    接触到岩浆的一刹那，好温暖啊――

    烨含香不可思议的睁大眼眸，低头一看身上的冰雾防护罩还在，甚至没有一丝消耗。这真是一种奇怪的现象，明明是在岩浆里，为什么却感觉像是在妈妈肚子里一样的温暖？

    用手拨开眼前的红色浆流，甩身向下游去。上方九尾兽已经再次跌到岩浆里，发出了凄惨的叫吼声。它现在被彻底的激怒了，于是想也不想的，扑腾起两扇巨大的翅膀向外冲去，每次落下后都会再次飞起一次次的向众人喷射出滚烫的火焰。

    而那个鸡蛋灌饼也早已随之化成了一股青烟。

    就在这时，众人身后一道凌厉的冰封术袭来，将九尾兽牢牢钉在了对面的山口上。众人回头一看，见是尘不染来了：“胡闹！烨含香呢？”

    尘不然一眼扫过众人，见在场的多了四个傀儡兽，顿时大惊他知道烨含香有傀儡，但从不知这傀儡竟然还是金身傀儡，这意味着将来恐怕是要封神的！

    墨全已经领先回话：“家主已经进入到岩浆底层。”

    尘不染脸色僵硬，进入岩浆中那还不得烧成灰？“你们……你们竟然就这样眼睁睁的看她下去？！”

    “可是万事通说有缘人下去就没事！”凡小兔惊慌失措的抱着手中的铜镜子说道。

    尘不染皱眉，万事通？？三个月前洞府就被捣毁了，为此这事儿还上报到天机子那里过。当时万事通好歹也是即将成神之人，为此大家还一致将这笔帐算到了宿千夜的头上。

    “万事通来过？”尘不染抬头打量过四周。

    “它一直在这里啊！”凡小兔摸了摸鼻子，将手中的铜镜递出……

    尘不染接过镜子，左看右看都没有劳什子万事通出来。他心急的将它往地上一扔：“你们莫不是上当了！”

    哎！这活祖宗一旦有个三长两短，他怎么跟南宫烈焱交待？于是尘不染想也不想的飞身跃下。(未完待续。)