
    进入山洞后，身后的石门呼呼啦啦的关上了。洞中一片漆黑，烨含香的空间里就响起了19号的声音带了些惊喜的成份：“小主人，‘仙缘决’二重天的符号有变化了。”

    “嗯？变成什么样了？”烨含香动作不敢太明显，只能用意识跟19号交流。

    “里面的图案被填充了些进去。”

    那就对了，烨含香这下肯定自己猜的没错了，一定是要记功德的。而她刚才不过是帮九尾鸣克服了心魔主动涅槃而已。

    接收到了好消息，烨含香喜上眉梢。还从空间里面拿出来了数十个火折子，一一分发给众人。

    身后的花公子想到烨含香之前的开门方法，一脸的凝重：“烨含香你说实话，为什么我们之前也用岩浆浇灌过，却不行呢？”事实上，他之前也是用这种方法，可是石门丝毫未动，这到底是为什么？

    “呵呵，花公子真会说话，我之前还听你在上面嚷嚷这是你家的私库，为何现在又说是门都打不开……”烨含香到这时候都忘不了冷嘲热讽。

    “……”花公子被讽刺的无言，脸色一沉刚要发作，这女人刚利用完他就六亲不认了？然而烨含香却递过来一个火折子。

    “虽然修仙的夜视能力强，但是带上个火折子吧，好歹的看着舒服些。花公子之所以没能成功的打开门，是因为少了以一个步骤。”

    尘不然也好奇的看了过来，很好奇到底是少了哪个步骤。

    “少了哪个步骤？”

    “岩浆若是没有同九尾鸣融合在一起，说什么都是打不开的。其实要说回来这次还得多亏九尾鸣。”烨含香淡淡的说完。

    花公子猛然想起了烨含香手中的那一支绿萧，赶忙问道：“你那只萧是从哪里弄的？”

    “喔，偶然间得到的。”烨含香不愿意细谈，总不能跟对方说这是她娘留下的遗物吧。而花公子听到这里眼珠子就多转了两圈，烨含香虽说是忘了南宫烈焱的模样，可是鬼都看得出来，那是在说谎话。依他的本事，早就知道烨含香跟南宫烈焱有一腿儿。而且想来想去，总觉得那个绿萧跟南宫烈焱有关。

    是他给她的吧？花公子这样想着。

    尘不染走在前面举着火把忍不住又问道：“那石门上面写的什么意思？”

    “奥，就说要想开门就得先让九尾鸣涅槃。反正上面怎么写我就怎么说了。”烨含香也不怕有人问她一个闺门小姐怎么懂那么多，只要烨子柔不在，什么事儿都好说。

    大家一边说着，一边在洞中来回的走着。这里摸摸那里看看，看看有没有什么可以出去的门路。这个洞就跟平常人家的两居室那么大，洞中一共挤了二十多个人着实有些拥挤。

    “这里有个洞口。”尘不然在一处岩石跟前站定。说也奇怪，他说那里有个洞口，可是大家却分明的看到那里和其它的墙面是一样的。

    凡小兔已经走了过去，率先伸出手：“哪里有山洞——”然而话还没有说完就被眼前的一幕给吓呆了，那里的岩石是空虚的。所以她的手指一伸进去穿墙而过！

    猛然意识到这一点后，凡小兔炸毛的声音猛然响起。“啊！！”好可怕，凡小兔触电般缩到尘不然身后再也不敢出来。

    “好了，别叫了，大家都被你吵死了。”花公子语气不善。兔子就是麻烦，即便是变成了人也是一样麻烦：“——胆小鬼。”

    凡小兔确实抖缩的厉害，到现在双腿都在打颤，烨含香怎么哄都不管用。

    结果，尘不然回头抚摸了一下她的头淡淡道：“要不怎么会有这样一话：像受了惊得兔子般怎样怎样……眼下可不就是兔子受惊了。”话音落下既报了凡小兔嗤笑自己的仇，也成功的止住了哆嗦。

    尘不染在旁边摸了摸，这是个一人高的椭圆形门洞。一把手放进去，它就会像水纹一样荡漾开来。

    “好了，现在找到洞口了，谁先进去？”其实尘不染的意思是让花公子先进，谁知花公子一撩头发道：“叫烨含香先进，她不是急着要宝藏吗，现在没人跟你抢。”说罢还做了个请的手势。

    “进就进。大不了就是再死一次，谁怕谁。”烨含香撸了袖子深呼吸一口气就要进去。

    “我先进。”尘不染说罢，就已经走了进去。紧接着烨含香指了指花公子：“该你了。”

    “为什么？”花公子不解。

    “两队员交叉走。”谁知不知道我们过去后你们会不会对后面的队员痛下杀手啊。

    进了这道门，众人举着火折子向前走去。这是一个长长的隧道。烨含香回头看了看后面，远处漆黑一片，伸手试探了一下，来时的那道门已经不见了。

    “门不见了。”烨含香低声道。

    “嗯，这种门应该还是传送阵，而且每一次传送的位置都不一样。”尘不染定定的看了看远方。

    为了公平起见，大家排成了两队，尘不染和花公子并排走在最前面。

    中间是练气期的天机弟子，因为实力相对来说比较弱，所以被安排在中间保护了起来。那七个武修和几个金丹期合体期的弟子并排走着。而烨含香的四个傀儡也紧紧的跟在烨含香的四周。

    周围的空气有些潮湿，也有些腥气。

    两队人马虽然到现在都没有交流过，但是很明显，现在大家都是一根绳上的蚂蚱。

    第一次走进这种黑乎乎的山洞凡小兔早就吓得软了双腿。而烨含香也是无比紧张的注意着前后的动静。

    不知为何，烨含香总感觉周围的气氛有些冷飕飕的。而且再看看手中的火折子光亮忽明忽暗，不由得汗毛倒数起来。

    众人如履薄冰小心翼翼的前进着。

    突然，凡小兔脚下一滑她吓得大跳了起来尖叫着死死的抱住前面的尘不染道：“啊！！有怪物！”

    众人手忙脚乱，“哪里？”

    “脚脚脚、脚下……”

    烨含香也聚了火折子靠近一看，果然，是条小白蛇！凡小兔猛地低头一看瞧见白蛇后顿时两眼一翻，晕死了过去。(未完待续。)