
    可想而知，在这种高压修炼政策里面，大家所付出的艰辛简直比高考的‘挑灯夜战’还要恐怖万分，再怎么说，地球上的高中生好歹晚上还能睡觉还能吃好喝好。但天机门的弟子至少有一大半的人都连着没日没夜的修炼。

    至于吃好喝好？算了吧！来天机门将近两个月的时间里大家就没有正儿八经吃过饭！曾经听说天上的神仙都是吃仙米的，现在别说是仙米，连仙土都没得吃！

    再加上幻瑶上仙要求极为严苛，除了白若溪长老平时督促大家演练外，幻瑶上仙都会亲自验查修行结果。凡是不达标者，结果可想而知，你就等着收拾包袱回家种地去吧......

    于是乎，这项‘流星火雨’法术，就连烨子柔也是苦练三天才刚刚达标。

    因而大家一致认定了：即便是她烨含香天赋再高，也必输无疑！别说冲进前十七名，她能把法诀打出来就不错了！

    尘不染的内心也忐忑不已，但是抬头看烨含香那副没有半点紧张的模样，心里暗道――难不成她真的有把握？

    此时，弟子们在大厅里面已经各自站成一排准备好了，紧接着，尘不染上仙双手结印在空中一划，随即创造了一个白色的虚拟世界。

    因为这些法术占用的空间会越来越大，而大家又总不能每次都出去演练，所以包括幻瑶上仙和白若溪长老在内，都会给大家创造一个虚拟的演练世界。

    这个白色的虚拟世界一望无垠，它跟创造者的神识紧密联系，所以这里面的二百多个弟子，哪些人的法术达标，哪些人的法术不达标，尘不染上仙轻而易举就能分辨出来。

    “大家都准备好了吗？”尘不染的话虽然是问大家，但实际上眼睛是在看烨含香。

    “准备好了！”众人一字排开齐声答道！

    “好！比赛现在开始！”尘不染话音一落，就将手中的精致沙漏向空中一掷，它就倒置在空中流沙开始慢慢滚落而下。

    众弟子赶紧催动各自身上的灵力，一场声势浩大的灵力波动在白色的虚拟空间里挥发出来。几乎在同一时间里，所有人都在十里地开外的地方将咒语释放了出来。

    眨眼间，天边远远地形成了一道橘红色的火帘子，火花四溅、绮丽无比，

    尘不染的嘴角绽开一丝会心的笑容，怪不得幻瑶上仙犯了那么大的错误，南宫烈焱却没有将她革职，短时间内能够让这些练气六层的弟子达到这种效果，也算是将功赎罪了。

    只是这笑容没有两秒便僵硬了――

    不对，烨含香怎么还不动？正冲着她面前的十里地外，一片空白，什么也没有！

    “刚才还真是高看她了！”尘不染叹了一口气，烨含香站在那里不知道在闭目思索什么，但是这种尴尬的场面他自己都感觉难以直视......这下好了，估计南宫烈焱非得将他抽皮扒筋不可。

    在场的烨子柔也发现了，烨含香此时正闭上眼睛不知道在干什么......“启禀上仙，烨含香站在那里简直就是滥竽充数，我看她是想拖延时间――”烨子柔不怀好意的打量着烨含香。

    尘不染面色不虞，盯着远方那道白色的身影，冷冷道：“再等等！”烨子柔无法，心里轻声哼道：谅她也拿不出什么真本事，否则就是太阳打西边出来了――

    其实尘不染的心底还是希望烨含香能够给他一个奇迹。毕竟是南宫烈焱看上的人，怎么也得比这些凡夫俗子要强才是啊！

    “烨含香，你可要抓紧时间了！”尘不染顺道提醒了一句，便扬起手中的动作，手中略施法力，立即撒豆成兵。

    现在，每个人的火雨下面都出现了一片铠甲魔兵。

    ――铠甲魔兵：魔界专属一级兵力

    1、属性：火系

    2、战斗力：一级

    3、防御：铠甲防空术。能够抵挡筑基期以下的修士‘流星火雨’两炷香的时间！

    4、攻击：冰刃术

    ――与此同时：火，和兵展开了力量的角逐。

    凡小兔早就急死了，但是它只能急的团团转，除此之外别无他法。它知道有些人往往在最关键的时刻才发力，哎，真的希望烨含香也是如此。

    而一旁的烨子柔早就气急，忍不住吼道：“烨含香你这是作弊！沙漏都跑了十分之一了！”

    “那――我就延后十分之一！”气沉丹田，说话间，眉心一道红光闪过，再看那天边，顿时火光冲天，爆‘火’势如破竹、快如闪电，向着铠甲魔兵直劈而下！

    若说别人的‘火速’是一倍，那么烨含香的‘火速’就是五倍！

    唔，尘不染的而眼前一亮，再看下远方，每一道火力都对准敌人，竟然没有浪费一丝灵力！奇才！尘不染忍不住拍手惊叹道：“好！――”

    冲天的火光映照在每个人的脸上，大家都流露出一种不可思议的表情！

    “哼，不过是五倍时速，我也可以！”烨子柔抬手间就念了个诀，也加入到竞争队伍中去了。

    尘不染但笑不语，抬手间给了她撒了一群魔兵。

    烨子柔高傲的扬起下巴，竟是用了六倍时速的‘火雨’！

    唔，众人继续手中动作的同时，眼睛也没有闲着，看见烨子柔竟然比烨含香的速度还要快，一干人等顿时惊的瞠目结舌！

    ――啧啧，都是人才啊！我等只能瞻之、幕之！仰望之......

    再看烨含香，浑身的灵力暴增，几乎整个人都要变成火球，集中精神力，将时速提到了‘八倍’！速度快到直接在空中形成了一道橘红色的光幕！

    没错，之前的是帘子！现在直接形成了一道快速流动的光幕~~

    瞬间，‘铠甲魔兵’在烨含香的攻击下灰飞烟灭！

    八倍速！

    嘶......众人狠狠地吸了一口气，魔兵竟然没了！

    啊？魔兵没了？

    他们苦练了五天都没有达到这种境界！烨含香竟然信手拈来，不仅达到八倍时速，还把魔兵给消灭了？

    一时间众人有点不敢相信自己的眼睛。

    (未完待续。)