
    岩浆下的入口虽然离着上面很远，但是通过回声一放大反而更加清晰，再说了在座的都是修行之人，耳力极好。

    因此花晴天听见这声音后，嘿嘿一笑：“刚才还说没有证据呢，这会儿就有了！”摸了摸下巴又道：“你们几个都跟着我下去。我花公子的东西一样都不能少~”说罢，还向尘不染嘿嘿一笑，双腿一夹“驾~”人马快速冲上斜坡顶端，眨眼间花公子就带着那只肥硕的兔子跳了下去。

    尘不染脸色一黑，也跟着跳了下去。

    凡小兔一路尖叫着，“啊！”太可怕了，它一向害怕这种场景。因此四肢不停地到处抓挠着，没想到一下子便捞到了花公子的脖颈。

    “吵死了！”花公子不堪其扰，一扬手就将凡小兔丢到了身后。

    “凡小兔――”紧跟其后的尘不染心头一紧，花公子的力道不小。凡小兔不降反升，照着尘不染的脸颊砸去。

    “唔――”凡小兔身上的动作猛地一停顿。这是它的初吻没错。拜花公子所赐，现在成功的赏给尘不染了。猝不及防，尘不染口中吃了一嘴的兔子毛，微微皱眉长臂一伸想将这只兔子捞下来。哪料凡小兔不撒手了，两只毛茸茸的爪子死死地抓住尘不染的脸颊――一亲到底。

    这幸亏是在隧道里。尘不染面上一阵恼怒。

    “你干什么！？”两人的身子一边往下落，一边争执着。然而下一秒尘不染便呆住了。

    凡小兔毛茸茸的身子消失了。取而代之的是一个古灵精怪的美少女。

    真是见鬼。

    但是两人还未来的及反应，前面的花公子已经着地了，后面的尘不染一脸茫然的抱着凡小兔出来，紧接着众人便都跟着下来了。

    面前是一道开阔的岩石地洞，洞中立着一道石门。

    花公子首先开了腔，指着烨含香：“你就是烨含香？”

    对面的女子一身淡粉色衣裙，纤腰盈盈一握，冰肌玉骨，国色天香。

    烨含香款款一笑：“花公子啊！久仰久仰，听说花公子速来喜爱吹，箫，今日我便给你奏一曲如何？”

    众人一听。脸色顿时大变。

    花公子速来有断袖之癖，禹城的百姓都知道。但是从来没有人敢在光天化日之下取笑他。

    因为禹王不禁性取向怪异，而且生性残暴。敢说他一句不是的早就被他送到地下投胎去了。

    不过，这女子倒是大胆。而且看她这样子，应该是未出阁吧？！脸皮倒是够厚的......

    花公子面上一顿，也不生气，反而笑道：“哟，这你都知道？那你来上一段吧。”

    “好啊。”烨含香脸上兴高采烈。

    随后便拿出了一根小小的绿箫。

    咦，这有点眼熟......但是花公子还没来得及反应，烨含香便吹了起来。

    这个曲子跟她在地球上听到的原版还是有所不同。

    此时哀婉悠扬的箫声传来，所有人的表情都开始变得温柔迷茫起来。

    尤其是那些经历过感情，有过爱情的人。听到此曲，就像是听到了爱人的轻柔呼唤。时而温柔，时而热烈，那种疯狂的倾慕和追求让人忍不住的沉迷进去，随着箫声不断生出神往。

    在场的基本上除了尘不染以外一律眼神迷离。

    尤其是那个花公子。

    尘不染冷冷一笑，虽然名叫花公子，但是看起来，对方好像曾经也是个痴情人一般。

    随着曲子声音越来越激昂，外面传来了一阵九尾兽的嘶吼声――

    这首曲子的成功之处便是能够同九尾兽建立感情连接点。

    九尾兽嘶吼一声大地便颤动一分。

    烨含香吹的极其动情，九尾兽挣扎的格外剧烈，不多时，“轰隆”一声便将身上的冰封术镇开了。紧接着‘轰’一声又掉进了岩浆里。

    “哗啦”一声，岩浆中的法术也被冲开了，九尾兽的身子还在苦苦挣扎。

    “香香，岩浆要进来了！”凡小兔最先清醒过来了。随后便害怕的看着周围。尘不染上仙已经聚起身上的仙力凝聚出一道厚厚的防护罩。

    撑上个一时半刻应该没有问题，但是他怎么也没有想到，那九尾兽似乎知晓了底下有人想要控制它的心神，更加恼怒，身子一沉到底，竟然一头扎进了洞中，不断地碰撞着尘不染设下的防护光罩。

    “砰！”“砰！”两者相撞不断地发出激烈的巨响。九尾兽双目通红，尖尖的嘴部不断地撞击着。

    烨含香闭着眼睛，依旧在吹着箫声。好在她曾经很长一段时间接触音乐。所以对于这种曲子绝对是信手拈来。很快，曲子便进入了第二部分。这一部分没有了之前的激昂，反而是忧伤婉转。像是恋人之间的离别一样。

    防护罩外面的九尾渐渐地安静了下来。它不想死――眼睛里面流出了一滴眼泪。

    为什么这里的人都要它去死？

    唔，它以为它会死去？烨含香吹着曲子，眉头微皱，即使闭着眼睛也一下子通晓了对方的心思，箫声还在继续，可是灵魂却停了下来，静静地看着它道：“九尾鸣，你不会死。听话，我会带你离开这里。”

    尘不染和凡小兔呆呆的看着这一切，烨含香这是一种什么力量？竟然可以用灵魂和它对话？

    再看看九尾兽，眼睛里闪烁着不知名的光芒。

    对，它想起来了，它的名字叫九尾鸣――

    九尾鸣，你怕死吗？

    不，只要有你我就不怕死。

    那好，我等你。等你真的到了不怕死的那一天，就会见到我。

    眼泪再也抑制不住，它记起来了。终于卸下身上所有抗拒的力量，让那些可以毁灭一切的岩浆穿透自己的胸膛。

    最后一刻，它定定的看向烨含香。――它真的还会再醒来吗？

    只是下一秒，滚烫灼热的岩浆就腐蚀了它的双眼，腐蚀了它的一切骨肉。

    烨含香停了下来。

    刚才她来到洞中时，见着岩壁上只写了三个大字――“凤求凰”!

    当时她便觉得古怪，《凤求凰》原本是地球上中国汉代古琴曲，讲的是司马相如和卓文君的爱情故事，如今却被刻在了这墙壁之上......难道说这故事并不是写这两人间的爱情，而是写凤和凰的？

    又或者说是刻此字的人也是从地球上穿越而来？

    不过这些也就不得而知了。

    (未完待续。)