
    魂魄入身，烨含香的身体陷入了沉睡中。额头上却留下了一个鲜红明亮的‘凤’字！

    南宫烈焱暗道，果然，烨含香出身神族......随后低下头，伸手将那个鲜红的‘凤’字抹去了，额头上光滑无比再也没有留下任何痕迹。

    第二天烨含香依旧在沉睡，凡小兔正撅屁股坐在床边，拿了自己的长耳朵轻轻地搔弄着烨含香的鼻子。

    “唔~”睡梦中的烨含香不堪其扰，翻了个身继续蒙头大睡。

    “唔！”唔凡小兔正玩得不亦乐乎烨含香却突然钻进去了，不好，还没有玩够呢！眼珠子咕噜噜一转便掀开被角往里钻，哪知下一秒身子就凌空了——

    “尘不染，看好你家兔子——否则别怪哪天我烤来吃了......”南宫烈焱正立在床边，手里正抓着凡小兔奇长无比的长耳朵。走到外厅双手一扬，就在空中划出了一道美丽的弧线——

    时间刚好。

    尘不染刚进门就被一团白绒绒的东西砸了个正着，低头一看瞬间哭笑不得——又是这个小东西！

    凡小兔原本在南宫烈焱手中挣扎不已，啊！两只耳朵、痛、痛死了！难道你妈妈没有告诉你兔子的耳朵不是用来抓的啊？！一进了尘不染的怀中凡小兔就皱着眉毛，抬起前肢揉了揉自己的耳朵，嘴里还不断地吸气，痛死啦~

    通身雪白古灵精怪的凡小兔被尘不染捧在双手中，萌萌的样子瞬间秒杀一切萌物，男子抬脚进屋走到大厅中——

    “你当众答应过天机，一个月后的测试中会选一名优秀弟子作为入室弟子......现在期限可都超了——”尘不染身为所有上仙中跟南宫烈焱关系算是最亲密的，此时一屁股坐在桌前，将凡小兔放在了地上。

    南宫烈焱不放心的看了一眼里面，懒洋洋道：“含香的身体还未养好——你先等下......”说罢就转身进入内间打算将烨含香叫醒，按道理说，昨天自己采用了‘禁术’，烨含香好的应该很快才对，怎么会到现在都没有醒啦？

    凡小兔蹑手蹑脚的跟在后面，只看了一眼便红了脸颊，一溜烟就扑进尘不染的怀里，捂着眼睛娇滴滴道：“他们在打kiss哎~~好幸福~~”

    尘不染仍然一脸公式化，哭笑不得的将凡小兔拎起来放在地上道：“到底什么是打‘尅丝’？”它说了好多次，可是他就是无法理解这莫须有的名词。

    对于他的公式化凡小兔一脸的落寞，低头，两只耳朵耷拉在身侧委屈道：“打kiss就是亲亲啊，就是男的和女的接吻啊~”话音刚刚落下，两只通红的大眼睛就溢满了水雾，抬头看向他。

    尘不染正在喝茶，被凡小兔的语出惊人差点呛到，眼睛睁的硕大：原来这些日子以来，他一只在被一只兔子求吻啊！？

    瞬间，尘不染看凡小兔的眼光变得复杂起来。精通人语就算了，还有人的感情？这难道不应该是化形期的妖精才具备的本领吗？！

    可它是只普普通通的兔子！不懂任何妖法的兔子！若说真的有什么特别之处，好吧，它会鸡蛋灌饼......

    尘不染撇嘴，不过可惜的是，它自始至终是只兔子，虽然它蛮可爱，蛮干净，蛮漂亮。男子随后狠狠地甩甩脑袋，他刚才在想什么？竟然遗憾她是只兔子？真是见鬼——

    凡小兔见他的举动，眼底滑过一丝惊喜！对啊，她怎么忘了，原来这只木头一直都不晓得打‘kiss’是什么意思！

    所以才会拒绝自己啦！

    凡小兔眼底的希望越放越大，原本失望的心又燃起了熊熊希望，闪电般窜到尘不染的怀中，扬起粉嫩嫩的小兔唇，用人声说道：“不染上仙，你要吻我吗？”

    声音倒是相当的萌，不仅如此，凡小兔还抬起前肢，做了一个求抱抱的姿势！

    这时内间已经响起了声音，原是烨含香和南宫烈焱两人的脚步声。尘不染顿时心急如焚，果断勇猛，一个扬手就将凡小兔扔到了两米开外！

    ‘咚’！凡小兔的头猛地撞到了地上：“唔！”毛茸茸的身子措不及防，被扔了个头朝下，屁股朝天......

    两人一出来，就看到这种奇怪的现象。

    “凡小兔？你没事吧？”烨含香刚醒来就看到凡小兔这幅样子，她可是自始至终都将它当做人、当做好伙伴来看的，现在见凡小兔以一种奇异的姿势倒立在门槛边，赶紧抬脚走来想将它抱起。

    “我没事！”凡小兔的双眼更加通红，眼睛里面溢满雾水。但是声音相当脆响倔强。两只毛茸茸的小爪子揉了揉脑袋，脸上显出一丝红晕，虽然她周身都是白色的兔毛没人看的出来，但她的的确确脸红了！

    不为别的，就因为刚才头朝下屁股朝天的姿势让她觉得万分窘迫，恨不能一溜烟找个地洞钻起来。尘不染上仙怎么可以这样，越想越气愤，越想越羞愤......

    “哦？是吗？我看看——”烨含香作势要将她抱起来，可是凡小兔却耷拉着脑袋，将头扭向另外一边道：“香香，不用了、我——想出去走走......”

    凡小兔忽然觉得很伤心，转过身，一滴泪水顺着兔毛流了下来。

    是不是所有的人都认为她只是一个畜生、只是一个宠物而已？大概在尘不染的心里面，她甚至连一个宠物都算不上。回想这几年相处的情形，从来都是她巴巴的跟在他屁股后面，缠着给他做鸡蛋灌饼，他喜欢茶，她就学泡茶，甚至会在充满眼光的季节里帮他晒被褥......

    没错，凡小兔是一只内心满满的都是少女心的小兔子。凡小兔喜欢软软的枕头，喜欢软软的小床。可是尘不染上仙却只会把它关在兔笼子里，饿了时喂她一把青草。

    没错，按道理来说，这些都是一只兔子再正常不过的生活，可是凡小兔是普通的兔子吗？会做鸡蛋灌饼、会泡茶、会说人话的兔子，一只跟人接吻就会变成美少女的兔子——是普通的兔子吗？

    当然不是！

    可这些，尘不染都不懂，也不想懂。在他心里，凡小兔就是一只兔子而已啊！

    凡小兔的身影在阳光下面拉的好长，雪白的小身影就这样落寞的跨过门槛儿，垂着脑袋伤心的离开了。

    尘不染的内心深处滑过一丝悸动，却终究没有说什么。

    (未完待续。)