
    “跟我吧？如何？以后本王的世界从此只有一个你？你若同意，咱们就继续做一对生生世世永不分离的夫妻、可好？”这话似是说给烨含香听，又似说给南宫烈焱听。

    不过他们听不听又如何，他的心理真得是这样想的。现在已经没有南宫烈焱横在中间，烨含香早完是他的。

    烨含香无力的看着天空，一世就已经足矣，竟然还要生生世世做夫妻？是想让她多受几世的折磨吗？

    “怎样？说话！”宿千夜目光冰冷，双手的力道逐渐加重掰着烨含香的下巴：“说，说你想嫁给我！只要你愿意跟我！你想要什么我都可以给你！天下也好、六界也好，本王统统都可以给你！”宿千夜张开手，一副为所欲为、无所不能的模样。

    你想要什么我都可以给你？呵呵，烨含香冷笑一声，吐出一口血水：“好！”

    全世界都寂静了。众人愕然，她竟然说好？

    这时，南宫烈焱却面无表情的在水念额头上印下一吻，旁若无人的呢喃道：“水念，当年、你受苦了......”

    水念赶忙两只手紧紧环绕在南宫烈焱的脖颈间，柔柔道：“只要能换来生生世世跟你在一起，水念不苦！”

    听到那两人间的对话，烨含香的微微侧头看了一眼，同南宫烈焱冰冷的眼眸相撞。

    呵呵，你跟你的水念生生世世在一起好了。我便留在这地狱，永世不得超生？

    男人的誓言还可信吗？烨含香冷笑一声，收回视线。冷冷的看向宿千夜道：“好――你听好了，我答应你！不过――我想让你去死。”说罢还无所谓的舔了一下流血不止的嘴唇：“你能做到吗？”

    这个举动似乎把宿千夜又一次的激怒了。高大的身影扔小鸡一般将烨含香狠狠地甩了出去，咆哮道：“烨含香你有什么资格不答应。还是放不下南宫烈焱？

    他到现在还挂念着他的老情人！烨含香你tm算哪根葱？既然你敬酒不吃吃罚酒，那本王就让你好好看看，他到底有多绝情！”

    神力挥动，一道青黑色的金鞭赫然出现，“啪”的一声在空中甩出一道振聋发聩的声响。

    那青鞭上面挂着密密麻麻的倒刺。不待众人反应过来时，便猛地一道鞭影狠辣的抽在烨含香的背脊上。

    宿千夜早已经失了神志。他费尽心机，不过是想得到她而已。同样两世为人的他，只想让她再次回到自己身边，只想她对那个男人彻底死心。

    不管用什么方法。就如同现在――

    “嘶”――

    “唔、好痛！”，烨含香禁不住闷哼了一声。紧接着两只空洞的大眼睛便涌出了豆大的泪花、如雨而下。她的身子如虾米般情不自禁的躬起。后背上火辣辣钻心的疼痛让她情不自已的侧身将头部牢牢保护了起来。

    那嫩白的后背已经皮开肉绽，青鞭上的倒刺哗啦一下将一片皮肉带起，肉末横飞，猩红的血迹瞬间染红了紫色的纱衣......

    烨含香绝望的闭上双眼――这世界再也没有人可以为她遮风挡雨。

    宿千夜已经疯了，一鞭接一鞭的抽在她的身上......

    直到烨含香一动不动的躺在那里，身上蚀骨钻心的疼痛早已麻木了全身，浑身上下已经成了一个血人儿，嘴唇也被她自己咬的血肉模糊。

    “嘶！”幻境中皆是目瞪口呆。甚至有部分胆小的人已经开始抹泪――这、简直太可怕了。

    停下手中的动作，蓦地，宿千夜转过身去，对南宫烈焱道：“看来，你对水念是真心的！”宿千夜冷冷一笑。

    幻境中的众人一头雾水，啊？难道宿千夜仅仅是为了测试南宫烈焱的真心？

    随后，低沉的声音再次响起：“南宫烈焱，你且记好了――天下苍生为证，今日你弃她而去就休要再回头了！”

    此话听来倒是一语双关。

    耳旁的鞭风呼呼刮过，宿千夜冷冷的收起鞭子。

    南宫烈焱这才懒懒的抬了一下眼皮，看了一眼彼岸花丛中早已血肉模糊的烨含香，眼波微动淡淡道：“你不是爱她吗，又何必如此决绝？”

    “怎么？南宫大人这是心疼了？”

    “......不，一个凡女而已，怎能跟水念相提并论。”旋即一把将红衣女子横抱在胸前。

    ――“告辞！”

    这是他留下的最后一句话，随后转身离去，走到烨含香的身旁、却是再也没有看她一眼。

    这冰冷的两字传入烨含香的耳膜。她也最终两眼一黑，陷入了无边无际的黑暗。这一身的伤痛都不及南宫烈焱带给她的心痛。

    寂寞惯了，当他来的时候，她天真的以为她看到了希望，现在的心更痛了，才恍然明白他不过是一个擦肩而过的陌生人。不过是陌生人而已！

    这一丈算是平手，但是只有南宫烈焱知道，自己输了，输了烨含香的真身。

    紫色的身影踏空而去，宿千夜却疾步走到烨含香的身边，一把将人抱起。“鬼九――收、兵！”语音里有着不容反抗的命令。

    幻境里鬼九正站在一座巨大的凶兽身上，眼神冰冷的望着城门，心里暗道只差了临门一脚，可惜了...青灰色的身影大手一挥，厉声喝道喝道：“冥王有令、撤！”黑色的制旗迎风飘扬指向冥界，上面赫然写着‘冥’！

    “遵命！”士气盎然，齐声呐喊着。紧接着、数百万军队踏着整齐划一的步伐扬长而去......

    城门上的士兵紧张的抹了一把汗水，终于松了一口气，旋即派人回城禀报去了。

    幻景外的众人也长长的舒了一口气。

    冥宫内，宿千夜早已经让专人用金丝网制作了一个巨大的牢笼。鬼九曾说过，这金丝牢笼可以可以随时随刻的吸取对方的灵力。也可以避免人神不知鬼不觉得逃离。

    除了南宫烈焱的王冠虚空内，就数着这祭魂网可以控制烨含香了。上一次鬼九算计时，烨含香也是被姥姥网住不得脱身。

    (未完待续。)