
    下面的雨声还在继续，而这黑云之上却繁星点点一片静好。众人又向前快速穿行了一刻钟的时间，尘不染神色严肃低声道了句：“白若溪，你先带着你的组员下去。切记行事要小心。”

    说着，尘不染便放慢速度，奇怪的是众人只觉得身子下降了一点，眼下就若隐若现的出现了一片繁华的城镇。城镇里即便是在夜半时分，街头巷尾依旧人流涌动。一点也不像烨含香想象中的穷乡僻壤模样。

    凡小兔的白毛停在了空中，白若溪便亮出了自己的飞行器，是一个小型的纸鸢，带着她的十个队员向尘不染一抱拳，就像下飞去。

    紧接着尘不染又回到了乌云之上的星空中，中间每过一段时间就放下去一组。过了许久，终于只剩下了烨含香这最后的一组队员。

    “咱们要去的地方在琼州的最东面，是一个叫做的禹城。这里不是最发达的地区，虽然不是最繁华的地区，却有着最为古老的历史。”而且最重要的一点，这里是魁星老祖的第二故乡。

    没有人知道魁星老祖在世寿命是多少，也没有人知道老祖的家乡在哪里。只知道他一生专注于武修，游历于各处，子弟遍布天涯海角，他几乎代表了每个凡人的梦想。

    黑夜中尘不染在空中盘旋了一会儿躲过城中的官兵，降落到一个不起眼的角落。一众人躲过了敲更人，快速的闪进了一家半掩着门的客栈里。

    推开门，里面一个十多岁的面容干净清丽的小哥正趴在桌子上摘录什么，见到有人来了，赶紧起身招呼道：“几位客官里面请，您是打尖还是住店呐？”

    面前这十一位年轻人一看就气质不凡。小哥脸上堆着欣喜的笑容，赶忙用手巾将几张凳子擦干净了。

    “住店。你们客房还够吗？”尘不染淡淡一笑。

    “住店啊！”少年又手脚麻利的将门关上，回头说道：“客官您今儿来的真是巧了，今夜的客房正好都租出去了。几位客官要是不介意的话，小店后面还有一处安静的别院刚好可以住下，几位客官要不要去看下？”

    “唔，那就去看看。”尘不染说罢，少年便撑了一盏灯在前面带路。

    少年走到一块门板前面一转便打开了一扇门，烨含香惊异的看着这一切，总觉得这一切太过顺利。再看看这侧门，若是不注意看简直不会发现它里面还别有洞天。

    几人默不作声的走了进去，少年转身将门关上了，语气依旧彬彬有礼：“几位客官这边请――”

    前面是一条石子铺成的小路，随着脚步声往前行进，不一会儿眼前便出现了一座古色古香的庭院。少年又默不作声的带着众人看了一遍大厅和厢房：“客官可还满意？”

    “嗯，很满意。”尘不染笑了笑从袖口处掏出一袋碎银子递给他：“有劳小哥了，这是我们住店的订金。”

    那位少年慌忙接了过去，微微一笑道：“诸位有什么问题尽管到前院去找我。随时恭候。”

    少年离去，众人分好了房间，烨含挨着尘不染的房间，理由是她的法力最低，理应照顾。其次是左右两边分别是练气七层的向云、八层的方华......

    凡小兔却很不幸的被尘不染上仙带走了。

    烨含香的房间跟她在电视里看到的古装电视里的差不多。一应布置的古色古香，地上铺着羊绒毛毯，甚至笔墨书房一应俱全。“虽然说是客栈，但是却感觉一切都是新的呢。”烨含香抚摸着手中层层的纱帐。

    现在应该是下半夜，离天亮还有几个小时。烨含香忽然想起19号的那句话，空间里已经晋级了，现在正好进去看一看。

    这段时间，自从她合魂了以后，身体里面就会有一种奇怪的反应，就比如现在，她想结下结界，抬手间便将那道透明的结界布置下了。

    好像天生就该如此，毫不费力的就做到了。

    她默默的收手，意念微动来到了19号的空间里。

    出乎意料，十九号空间果然已经升级了。烨含香的眼眸睁大，被眼前的一切震惊到了――原先的小小空间，如今已是巍峨壮丽、富丽堂皇的宫殿！

    “小主人！”一道熟悉的声音传了过来。

    烨含香惊喜的回过身子，从来没有哪一刻19号的声音这样清晰过。

    宝座旁边站着一道清丽颀长的白色身影，那是一个魂魄意识的半透明形体。墨色的长发垂到地上，眉间的一点红心，狭长的眼眸，坚挺的鼻梁，尖尖的下巴――

    这是一个妖孽般的男人，修长的步伐的缓缓的走到烨含香跟前，身体也从魂魄形态变成了实体的样子。他对着烨含香颔首行了一个礼：“恭喜小主人的魂魄已经完整。”

    烨含香看呆了：“你就是19号？”天啊，这认怎么可以生得这样妖艳。

    可是不对，他的样子有些熟悉，是不是在哪里见过？――烨含香眯着眼睛，从头到尾将对方打量了一番！

    不――不对！这一定不是真得，烨含香惊得睁大了眼睛：“你怎么会跟南宫烈焱长得那么相似？！”

    “是！”美人垂目，紧接着叹了口气幽幽说道：“19号没有肉身，即便是现在能够塑造出肉身，样貌也是根据主人心里想象的样子来决定的。”

    啊？烨含香语结，这、这么说来，自己心里想着谁他就长什么样？想明白了这个道理，烨含香脸上一臊，清了一下嗓子道：“吭，奥，原来是这样啊。”视线也极其不自然的看向别处，怪不得两人长得这么像。

    这时，四个傀儡也不知怎的好似也跟着升级了一般，浑身的骨骼都变成了金黄色，见到烨含香烨纷纷下跪齐声道：“主人。”

    这是烨含香第一次见到原来傀儡也有金黄色的。

    “你们――都一起晋升了！”烨含香惊讶不已。四个傀儡点点头：“是的。”

    “主人，您看看仙缘诀吧――”眼前这个美男子突然开口说道。修长的手指，将那本仙缘诀拿到烨含香面前。(未完待续。)