
    宿千夜的身影来回躲避，每一次还没站稳脚跟时，就会有一道雷电袭来，而每次堪堪躲过去，脚下又是一个深达三十丈的巨坑......

    幻境外众人皆叹，看来这冥界的血河要变成‘血湖’了！眼下这冥界的地表如月球般坑坑洼洼，可不就是现成的湖泊么。

    人群中，此时的烨子柔愤恨的睁大眼眸：那样一个美好的高高在上的男子，为什么要选择烨含香！？

    南宫烈焱在半空中操纵雷电的样子，宛如神帝般神圣不可侵犯。这是烨子柔第一次见到雷灵根的修者。若是没有记错的话，迄今为止，雷灵根只有南宫烈焱一人。即便是今年天机门开门广收弟子，都没有一个雷灵根属性的弟子。

    曾经烨含香是被她狠狠才在脚下的手下败将。而如今，烨含香却因着南宫烈焱无人不知无人不晓......

    这一切，她曾经唾手可得、触手能及，而现在，却因着烨含香，所有的一切都变了！

    幻境中，紫色男子墨色长发在空中迎风飞舞，颀长的身影立在半空中，白净修长的指尖上，紫色雷光不断闪烁。端的倒是俊美无涛、神采英拔。那邪魅俊似得模样、金眸中不断流转的光波不知打动了多少少女的心房。

    连着幻瑶上仙的表情都如同吃了迷药般表情朦胧不已，眼神直直的望向半空中，痴迷不已难以自持。只是又转瞬想到这个这谪仙的美男已经当众宣布心属于烨含香那个凡女，心下更是愤慨难平：“华岑上君，烨含香不过是一个凡女子，竟然能够引起仙、冥大战。若是不加以拘束，日后恐怕更是造孽多端！”

    此时其他门派的长老也在场，禁不住好奇的问道：“烨含香到底是何方神圣？”能够引得烈焱上神同千夜冥君大战，想必此女定是个了不得的人物。可是这个人物众仙家却从来没有听说过。开口询问的正是混坤剑仙派的掌门。此男子年岁约三十岁上下，一身白色华袍加身，剑眉星目丰神俊朗，他跟华岑上君同样都是上君，人称东邪上君。他疑惑的看向幻境中，观摩多时仍不见烨含香的身影，又道：“莫非此女乃新进的仙人？”

    此话刚说完，幻瑶上仙就回话道：“烨含香乃我火灵根下弟子，才堪堪练气四层，但是却能熟练地操纵火灵，所以破格拔到练气六层这一组来而已！哪有什么仙资可言......”这话虽然是实话实说，但大抵多了些轻视之意。

    “唔......练气四层破格拔到练气六层？确实有点远......”东邪上君淡淡道了句，虽然破格拔到六层。但确是跟仙人差的远了去了。这中间不仅仅差着练气七层到十层的距离，还差着――筑基期、金丹期、元婴期、化神期、合体期、渡劫期、大乘期，方能羽化登仙，这其中的艰辛自是一个练气六层的修者远远无法想象的。

    话说到这儿，各派也纳闷了，为何烈焱上神独独看上了烨含香？

    此时的烨含香不知自己已经被仙派各界所熟知，正在南宫烈焱体内啧啧惊叹――唔，雷灵根果然是上天的宠儿。几下便将宿千夜轰的到处乱窜，再看下面，冥界四处早已坑坑洼洼，毁得毁断的断。

    半空中，南宫烈焱嘴角微微勾起一个迷人的弧度，姿态万千的说道：“怎么，冥王陛下就这么点神力么？万鬼王还给了你什么？还有什么招数就一气儿使出来吧？”那狭长的凤眸，浓密的睫毛犹如两张羽扇，笑意浓浓却又带了些冰冷的杀意，挑衅的看向宿千夜。

    可恶，他又要挑战自己的耐性！

    对，就是他这个藐视一切的表情。让宿千夜忍不住火冒三丈，阴月色的身影浮在半空中森森的说道：“你莫要高兴的太早！”语罢便双手结印口中快速念出了一道强大的咒语。

    南宫烈焱听后却脸色大变，他怎么会是变异灵根！？

    “他在干什么？”烨含香在南宫烈焱的体内不明所以，于是好奇的问道。南宫烈焱全副武装眼神冰冷的看向对方，一边解释道：“宿千夜是变异灵根：血灵根，只是不知道这灵根是他的还是万鬼王的！”真想不到对方身后还藏着这样一招！

    “等下你闭上眼睛，莫要看那道红光！”南宫烈焱凝聚起全身的神力提防着宿千夜。

    果然，话音还未落下便有一道红光自宿千夜的手中放出，整个冥界无声自亮。

    烨含香正在疑惑这到底是什么功法时，眼前便有红光一闪紧接着就发现自己身上的灵力正在快速流失――“唔，南宫烈焱，你感觉到了吗？”她抬头看向外面，可惜的是她看不到南宫烈焱的表情。

    “南宫，我体内的能量正在快速流失你感觉到了吗？”烨含香着急的拍着紫色的屏障，努力的跟南宫烈焱沟通。奈何南宫就像失声了一样，沉默不语一言不发。

    幻境中的人也只看到南宫烈焱竟然鬼魅般呆在那里一动不动！

    宿千夜的嘴角扬起一阵阴冷的笑容：“南宫烈焱，这可是我精心为你准备的一场盛宴......你不会还以为血灵根的能力仍旧停留在以前的地步吧？那你可就大错特错了......”这声音忽然变得有些阴柔。以前的低级血灵根有个不可操控的缺陷，就是对方只要闭上了眼睛，法力就无效。

    “怎么不说话~还是你想起了些什么？”对方嘴角微微勾起，脸上露出一股阴柔的笑容。

    这语气、这声音......有些许陌生，也有些许熟悉。南宫烈焱被那道红光震得大脑一片空白。似乎要想起一些记忆中的空白，可是却什么都想不起！

    “南宫！你怎么了？快醒醒！”烨含香焦急的拍着紫色的屏障，既然自己在他的体内灵力都止不住的流失，更何况外面的南宫烈焱呢？

    而幻境中的众人更是待在原地。血灵根！血灵根传人不是早就消失了吗？怎么会是第三十三代冥君宿千夜？天道乱套了吗？

    (未完待续。)