
    19号的一举一动里全都是体贴和温柔，长长的睫毛下，一双温柔的眼睛盯着烨含香：“主人，您哪里不舒服吗？”

    连声音都那么像。烨含香的小心肝禁不住的颤抖了一下，着实难以接受十九号已经变成了一个大活人的事实，而且是变得跟几乎跟南宫烈焱一模一样？难道真的只是因为自己的念想所以才会跟南宫长得一样吗？烨含香百思不得其解。

    她极不自然的甩了甩秀发：“唔，没什么，你拿过来我看看。”说罢白皙的手指接过那本仙缘诀。

    上一次进到空间时她就看见了，仙缘诀已经晋升到了二重天。再次熟练的翻到那一页，上面的绿色电池一样的标志里面依旧是大大的空白。烨含香低着头打量着册子，并没有注意靠自己很近的19号已经悄悄地红了脸颊――

    原来，小主人跟自己想象中的一样美！

    “唉，想不到竟然还是没有一点进展。”烨含香白皙精致的手指缓缓滑过书册：“大概是需要我完成什么功德吧，应该是这样，19好你觉得呢――”

    19号没回答，抬起头的一瞬间就接触到了19号那忧郁的眼神。

    “怎么了？”被人这样近距离盯着看，烨含香有些不习惯，猛地退后了一步，伸手摸了摸自己脸颊，上面并没与什么呀，又低头看了看自己的衣服，同样的也没有什么奇怪之处。

    “没怎么。”19号低下头，头顶上方的光芒投下，长长的睫毛阴影将他的眼部表情全部遮挡了起来――为什么随着他离小主人越来越近，心情却越来越难过呢，是因为‘昶明书’上所说的那个他永远也不能完成的任务吗？

    就在烨含香在空间里继续到处溜达时，外面响起了一阵嘈杂的声音。不好出事了――这是烨含香的第一反应。下一秒快速出了空间一打开房门就见大家也疑惑的的看向对方：“刚才是什么声音？”

    正中间的屋子里面，凡小兔则是惊慌的蹿老高，一下子扑进了约烨含香的怀抱里，浑身的毛都炸了起来。大家的目光越发的惊异，难道刚才的声音是凡小兔发出来的？

    不可能啊，刚才分明是大地都跟着颤动了一下！所以绝对不是凡小兔干的。

    尘不染上仙也拧着眉头，刚才那一刻非常短暂，但绝对不是错觉。

    这时，天空中飘起了一条橙色光带，它们形态各异，煞是好看。凡小兔还在瑟瑟发抖，然而烨含香脸色巨变：“不好！地震来了。”话音落下，整个大地又是一阵剧烈的摇晃，不远处的房屋已经接二连三的倒塌了，耳旁到处都是轰隆隆的巨响，外面也传来了人们乱哄哄的叫嚷声。

    尘不染目光一凛，摊开手掌念了道咒语：“起――”紧接着众人脚下一轻悬在了半空中。“练气层的待在原地，其余的御空跟我走。”凡小兔被留了下来，老老实实的跟烨含香立在半空中，远处的天空已经出现了鱼肚白，大地还在颤动，但是值得庆幸的是这里的建筑物大多是木质的，并不像是现代的钢筋混凝体。就算房屋倒塌，也不会造成什么实质性的伤害。

    可是就在众人刚要松口气时，远处的高山上却传来了一阵剧烈的吼声――那吼声振聋发聩，听得出是某只残暴的生物所发出的。伴随着这吼声，树林里面所有的鸟类都远远地飞离这带丛林，甚至一些地上生物慌不择路的逃到了镇子里。

    那嘶哑尖锐的巨吼声还在继续，似是发了狂般引得众人心惊胆颤，整个镇子都笼罩在一片愁云惨淡中。那声音虽远在天边却近在眼前，拥有极强的穿透力。

    瞬间，整座城镇寂静无比。竞得仿佛能够听到彼此血液流动的声音。

    “要不，我们过去看看？”烨含香盯着那片树林跟大家商议道。

    “要去你自己去，连御空飞行都做不到，去到那里也是死路一条。”说话的不是别人，正是练气九层冰灵根的‘墨瞳’。此人正冷着一张脸，冰冷的打量着周围。

    一个连自己都保护不了的女人还妄想着到处出头？

    “要不，我陪你去。”不管怎么说，向云相信烨含香还是有实力的。

    “不用了。”烨含香摇摇头，“我自己一个人去就可以了。”说罢从空间里召唤出墨全的真身，一个高约五米的巨型傀儡，烨含香坐身子轻轻一跃便坐在了他的肩头。

    “烨掌柜，我跟你一起！”向云说罢就一个健步跳到墨全的另一个肩头上。

    “也好！”烨含香拍拍墨全的身子，回过头来对面色惊讶的众人说道：“地震已经停了，你们快去救治一下禹城的百姓吧。”

    说罢，便头也不回的奔向了山林里面。

    纵使墨全身高五米，但是一进入到这密林中他高大的身影也算不得多么伟岸了。

    大概是因为太阳被植被遮挡的原因，一进入丛林中阴冷的气息就扑面而来。似乎察觉到了有人在靠近，巨兽疲惫的喘息声和怒吼声更加振聋发聩，一声一声的撞击着人的耳膜。

    “烨掌柜，我们这样做会不会太危险了...”传说这座山叫做‘不周山’，四座山头呈现品字形，传说不周山上有神明在守候，如今看来全然不是这么回事。

    “并不不见得。”烨含香仔细的分辩着声音的方向不知为何，她总觉得有种声音在心底召唤自己。更何况若真是危险，那怪物早就冲过来了。

    随着墨全的脚步声越来越快，两人已经跑过了这座山头，以往的拦路霸王：各种飞禽猛兽早已消失的一干二净。所以这一路算是畅通无阻。走了一刻钟的时间穿过山头，是一个斜坡。一到这里，烨含香几人便明显觉得热了许多。就像是靠近了一个巨大的火炉。

    这片斜坡正是三座山头环绕的中间地带。眨眼间，墨全的脚步就奔上了斜坡，停在了边缘口。

    烨含香触目所及，是一片深红色，底下竟然是一片翻滚的红色岩浆。

    (未完待续。)