
    猛然间接到这个消息时，南宫烈焱神色复杂，沉默了有一会儿，才动身用神力将药草淬成汁液。白净修长的手指将青灰色的穿山甲壳轻轻研磨成粉末。

    外面正值黑夜，夜无明，无星无月。

    只有捣药的声音在寂静的夜空里发出沉闷单一的声响。

    做完这一切，南宫烈焱忽然不知从何处起得了希望，就像在漫漫长夜中看到了一颗明亮的星子。再不犹豫，踏起脚步御风而去。

    隐身花了小半个时辰穿过阴阳沙漠，沙漠的尽头彼岸花依旧开的浓艳。

    轻轻抬脚穿过幽冥宫，来到宿千夜的寝殿里。

    “还记得上一世吗，我们新婚之夜，你也是如此的娇美，小疯子，等我们成亲后再生个孩子吧？”宿迁夜垂眸站在铜镜前一下一下的给她梳着头发。

    宫殿里已然没有了那座巨大的金笼。

    烨含香正坐在妆台前，表情忧伤而麻木，淡淡答道：“好。”

    殿门外的南宫烈焱却已是眉头轻皱起，想抬脚再向里面走去时，那女子身后的月牙白身影却忽的府下身子，在那张红艳小巧的唇上印下霸道缠绵的一吻。

    男子声线沙哑道：“那我侍候娘子休息......”高大的身影弯腰将女子轻轻抱起，转身向里间走去。

    就着茭白色的月光，南宫烈焱的身形一阵踉跄。往日种种温情陪伴一幕幕涌向眼帘，如今都算不得数了。

    不多时，门内却已经响起了女子娇喘的声响。

    白净的手指狠狠地抓着门边，内力暗涌“嗤”的传来一声爆裂。

    “谁？”

    殿外有人循着声响惊呼，南宫烈焱敛息足尖轻点，竟是早已转身离去。

    里间已经响起了宿迁夜的声音，轻声喝道：“不用多事，下去！”

    再看帘帐间，竟然不知何时多了一对男女......

    过了片刻，宿迁夜将烨含香抱下床，若是仔细看去，就会发现女子脚踝处依旧穿了一根金绳。随着宿迁夜挥手，金绳的那头浮现出原先那座金笼。

    抬脚前唤来鬼侍：“把床换掉！”

    金笼中，烨含香又回到了原处。依旧是那个动作。宿迁夜温柔体贴的将铁链拴进手腕，然后在石柱上收紧。眼神扫过烨含香：“刚才他来了。你若是后悔还能来得及......”

    她还是很平静，抬头，看住宿迁夜的眼睛。

    “我累了，想休息一下。”沉静疲乏的声音缓缓响起，像是远在天边。

    这一句话说完，满室的沉静，宿迁夜看着那道过于平静的目光，张了张嘴，却再也说不出半个字来。

    小疯子变了。

    直到现在，宿迁夜才回过味儿来，她再也不是原来那个小疯子。

    现在的她就像是一具木偶娃娃，任人随意摆弄。没有了灵魂。

    可是他还是不愿意放手，他相信自己，可以有能力让她过得幸福。

    出了门，便叫来门外的侍卫，低声吩咐道：“去通告四大判官，亲事提前，明日玩婚！”

    不知为何，他的心有些荒凉。尽管他将她的身形牢牢地拴在身边，却依然有种远在天边的感觉。

    相处的越多，心就越荒凉。知道她痛。

    但是他何尝又不痛？偏偏这痛只有她能缓解。

    夜长梦多，就这样吧。

    宿迁夜合衣而卧，就着夜色，头一次心事重重却又激动不已。明天，她就是他的新娘了。

    第二日，天边微亮，一轮夕阳挂在背阴山侧。

    这已经是冥界最好的天气。

    经过千万年的轮回，曾经的十殿阎君如今只剩下一君统领，在这里南宫烈焱是最高神明，掌管天地万物生灵的生命。

    所以今日这场亲事，只有四大判官主持，以天为媒以地为证。同时来的还有烨含香一直不曾见闻过得魔界统领――崇仁。

    那是一个白衣胜雪的男子，戴着一张银色的半脸面具。笑意融融云淡风轻的站在四大判官之首。

    幽冥殿四处都是一片喜红色，冥界上空也散发着柔柔的极光色。

    跟人界成亲步骤唯一不同的便是‘三生石’。

    烨含香身上披着红盖头，在孟婆的搀扶下，缓缓向外走去。脚下的金链子穿骨而过，发出叮叮当当的声响。只是这声音被宿迁夜施了法术，除了烨含香自己外无人能听闻。

    大婚之日，宿千夜特许罪责不重的魂魄在阴官的监管下观望婚礼。于是幽冥殿外，早已‘人山人海’。

    她挺直腰背，赤足向前走着。约莫过了一炷香的时间，队伍停了下来。

    “在这三生石上面刻上誓言，我们便永不分离了。”眼前的石头一人多高，是一块再平常不过的青石。只是等到宿千夜的身影立在它面前时，那块孤零零的石头便忽的光芒大放，流光溢彩。上面快速的显示过密密麻麻的文字后，紧接着便只剩下了宿千夜三个大字孤零零的立在石头中央。

    那是红色的篆体，散发着耀眼的光芒。

    四大判官已经呈过来笔墨纸砚：“请娘娘执笔――”判官的声音虽极尽和缓，却仍然尖锐不已。

    一时间众人的视线都聚集过来。

    烨含香透过丝质的红盖头，可以清楚地望见那印在青石上的‘宿迁夜’三个大字。

    站在这青石前，她联想起了‘海枯石烂’四个字。只是事到如今，她真正想要海枯石烂的人恐怕已经再跟旧情人花前月下了吧？

    若是、若是他又宿千夜一半的执着，谁人又能逼迫他放手？

    说到底，还是不爱吧？

    烨含香隔着丝质的红盖头，脸上露出几日来唯一的表情：那是一种淡淡的无奈而又苍凉的表情。事到如今，她的心早已和着那一道道青鞭伤痕千疮百孔。

    四大判官身形消瘦，无声的立在烨含香身侧，青色官服缓缓飘动。细长蜡黄的手指又将笔墨向前一推俯身齐唱道：

    “一世岩石出，化作英雄冢，情意无可摧。

    二世磐石破，摆渡姻缘桥，鸳鸯两双飞。

    三世玉石焚，誓守金玉盟，生死永相随！”

    ――“请娘娘执笔！”

    这声音竟然唱的悠然婉转，令在场之人颇为动容。

    (未完待续。)