
    烨含香兴奋了半天，没想到竟然只得到了这本食神食谱，她只好在心里想出了各种借口来安慰自己――

    好吧，以后南宫烈焱就有口福了...尽管只是本食谱，但它也不是普通的食谱，而且是食神留下来的，那肯定就是宝贝咯......最终，烨含香成功的说服了自己。将这本食谱揣进了空间里。

    周围人的目光就连一同而来的其他队员也都一样的失望，不过大家很快就又打起了精神，说不定后面还会有更好的宝贝。

    六界的神魔战场，那些流逝的宝贝应该都被收录在这里了吧。紧接着众人又眼巴巴的看着空中，期待着新的考题出现。

    不多时，空气中又响起了那个洪亮的声音――“下面开始第二关。”说罢这个声音就消失了。空气中出现了一个淡蓝色屏幕，上面只写着一行字：克服心魔。

    克服心魔？这个好啊，大家都是修仙的克服心魔向来都是必备的功课之一，而且是重中之重。所以每个人的脸上都信心百倍。

    不过，这个好是好，就是不知道该如何测试呢？

    就在大家一头雾水，不知该怎么做时，周身的场景猛地一变换。

    “这是哪里？”仿佛沉睡了很久，烨含香用力的睁开眼皮。发现自己忽然来到了一个陌生的地方。

    周围是一片温暖的淡蓝色的水域，犹如海底世界般清净明亮。耳边不断传来令人心旷神怡的流水声。再低头看看下面，竟然是一座秀美的古宅，闲庭深院，古色古香。甚至院门两边栽种了许多花卉，姹紫嫣红，争相夺目――

    这是哪里？

    烨含香忽的一头雾水。她对这里没有任何印象，但是却又对之前的记忆，自己在哪里要干什么完全记不起来。咦？身体在慢慢下沉？这是、水？

    惊异的瞪大了眼睛，烨含香抬起手臂，感受到温暖的水流从自己五指间缓缓流过，耳边传来水流偶尔撞击石子激荡的声音...哗啦啦，就像一首轻快地小溪。

    渐渐地，她的双脚慢慢着地，踩在海藻丛中。望着前方那座庭院呆了片刻，又看看身边时不时游过的一两条小鱼，这才确定了，“原来是在海底啊......”

    就在她不知所措时，水中忽的掀起了一阵波澜，一个清晰的人影投射在了湖底上。烨含香抬头，只见那人一头墨色的长发如海藻般铺散在水中，深邃如刻的五官在水流的映照下更加英挺迷人。

    只是他目光如炬，灼灼的看向远方。随后那道紫色的身影飞快的划过水流，向着那座宅院而去。

    “南宫烈焱。”烨含香眼中闪现过一丝惊喜，这个人是他的男人。她记得。

    只是那道紫色的身影行进的很快，根本就没有发现烨含香的身影。

    烨含香又喊了几声，对方没有停留。“他这是要去哪里？”烨含香划动手臂，尽快的游了过去。循着他最后的身影，终于来到了其中一个错落有致的小庭院中。

    “念儿，我来了。”南宫烈焱停在了一道红色的身影面前。声音温柔无比，烨含香的心跳顿时慢了半拍。

    水念？呼吸一窒，忽的记起南宫烈焱说过，水念曾在谮河床底沉睡500年的事。

    怎么到这儿来了？这应该过去所发生的事情吧？

    烨含香一但意识到里面的人是水念，就停住了想要进去的脚步，站在门外面远远的观望着，也可以说，她现在真的很想知道曾经在南宫烈焱的心里到底是怎么看待水念的。

    手指紧紧的抓住一旁的小树，藏在后面观望着，心跳很快。那种又期待又害怕的感觉萦绕在烨含香心头。

    期待南宫烈焱的表现像自己想象中那样？害怕、害怕他什么？烨含香也糊涂了。就连抓着树干的手臂都有些轻微的颤抖。

    她看到南宫烈焱低着头，一道白光闪过，将他自己的手腕割破了。

    “唔...”烨含香惊讶的捂住了自己的嘴巴，他要干什么？

    靠近一点，换了个姿势继续向屋内看去，只见南宫烈焱将那只滴血的手腕移到了水念的眉心处，左手扬起一道法印结在眉心上，他身上的血液就如数滴到了水念的眉心处，眨眼间消失不见，似是被她吸收了的模样。

    “水念，你放心，我一定会治好你。”南宫烈焱喃喃的说道。又一道光芒闪过，他将水念的十个手指扎破，左手做莲花状，慢慢的舞动着。顿时水念的指尖处无数的血流汇成了一支涌向南宫烈焱的心头。

    “嗬”似是隐忍的咆哮声。烨含香只看到他的胸前光芒大放，把整个屋子映衬成了血红色。

    烨含香藏在树干后的身躯凝固了，心也颤抖的更加厉害，她现在就是再傻也知道，南宫烈焱在救那个叫做水念的女人。

    “还差三百九十九次。”做完了一切，南宫烈焱垂首将她的伤口恢复成原来完好无缺的样子。“水念，等你好了以后我们就可以在一起了。”

    就可以在一起了？烨含香听到这句话后身形猛然震住了，一个可怕的念头猛然出现在了她的脑海中――“换血！”

    这一次真得从头到脚全身的血液都凝固住了。心里来回的念着他说的那句话，烨含香只感觉全身都无法呼吸无法动弹。

    水念是血灵根，所以南宫烈焱不惜以自己的血液去净化水念的血液。不惜一切代价也要跟她在一起吗？还有这座唯美的庭院，是他亲手所建吗？

    烨含香只觉的喉间涌出一股酸意。眼睛睁的大大的双手捂着嘴唇，她怎么都不愿意相信眼前的事实，多希望这是一虚无的场梦。多希望这一切都是假的。

    南宫烈焱，你不是说爱上她是因为被血灵根念控制的原因吗......

    为何又说等她好了以后就可以在一起了？那她算什么。

    思绪如飞，忽然间想到记忆里的事情，对了，水念、她的尸体现在在哪里呢？

    还是在南宫烈焱那里？

    脑袋里好乱，好像是有一张惊天大网将烨含香牢牢地网住了一般，手中的力道慢慢加深，忽的眼前一空，那棵专门遮挡烨含香身形的树木化成了一缕灰尘。(未完待续。)