
    伴随着身子不断地降落，尘不染用灵力给自己劈开了一条前进的道路，蓝色的神力将岩浆液的中心自动分出一个圆形的通道。

    可是就在他想要进去时，就听见上面传来一阵呵斥声——

    “哪里来的野修士，竟然敢擅闯我禹王藏宝重地，来人！统统给我拿下！”说话的人是一个身穿红色官服的男子。这男子骑在一匹棕褐色的马背上，身上背着一柄未出鞘的宝剑，左手执缰绳，右手执鞭子。

    他的话音一落，身后便有数十名壮士将凡小兔等众人通通围了起来。

    红衣男子相貌不凡，嘴角勾起一丝邪魅的笑容：“给我杀！”

    凡小兔看着那些壮士，个个坦胸漏乳，手持大刀心里暗道：“这些凡人莫不是活腻了？否则怎么敢挑衅尘不染手下的一众队员？”

    要知道，即便是尘不染不在，这里还有筑基期到合体期的高手五名呢！

    再不济也还有四个傀儡兽，她不明白这个红衣男子有什么好嚣张的。

    不单单凡小兔一个人这样想，就连合体期的硕琳也这样想！

    哪知下一秒他便知道自己错了，因为这些壮士不但身体魁梧，而且出手奇快无比，看得出来他们也是修士。

    “不好，他们是武修士。”硕琳双眸顿时睁大，尽管双手已经使出杀招已先发制人，但是却被最前面的这位武修躲开了，只见对方鬼魅般三步并作两步闪身到硕琳眼前，双手使力直扣双眼，这些武修好生狡猾知道他们身上都有防护罡罩便专挑薄弱处下手。唔，眼睛好痛！硕琳一时间大意，此时双目被对方狠狠地抓了一下，硕琳急忙后翻身，但此时再躲避时便已经落了下风，下一秒就被这位壮士捞住双腿给扔到山口下面去了。

    尘不染眼见着岩浆的尽头便是一个神秘的洞口，但听着身后传来了一声惊呼：“硕琳？”尘不染无奈，望着那洞口只希望烨含香无事。硕琳正往下落，他不得不出手，一个气恼，便又翻身冲了上来，白色的身影五指张开抓着那道急速降落的身形眨眼间就落到了地上。

    见到尘不染上来，红衣男子扬了扬手中的鞭子，笑道：“都住手罢。”

    眼下，这些弟子都被对手打的七零八落，不管是金灵根还是光属性暗属性，这些武修都熟知他们的弱点。

    就比方说这合体期的硕林，光属性最重要的一点便是眼睛，因为杀招是从眼睛里面放射出来的。但是眼睛也是最薄弱的环节，所以那位武修士上来便直捣黄龙。其他人无一例外几下就落了下风。

    “你先坐在这里休息一下。”尘不染拍拍硕琳的肩膀。“是！”硕琳咬牙切齿。此时原本还俊朗的少年，如今被人戳的双目红肿。

    “花公子为何打伤我天机门的弟子？”尘不染定定的看着对方。

    被称作花公子的红衣男人幽幽一笑道：“你未经我同意擅自私闯我得私人领地，还要问我为什么打上你的弟子？呵呵，你们天机门什么时候也开始干鸡鸣狗盗的勾当了！？你这又该当何罪？”

    “阁下是不是弄错了，普天之下莫非王土，禹王这是要造反吗？再说了，你哪只眼睛看我们鸡鸣狗盗了？”尘不染的声音非常不悦。

    那红衣男子却冷冷一笑：“既然没有鸡鸣狗盗，那就随我们回去一趟，本王自会公断。”

    “无知——”尘不染不爽的拂了拂袖袍，这个红衣男子名字叫做花晴天，是禹城的藩王。又称禹王。别看他生的一副好皮囊，却是个阴狠手辣之人，而且有断袖之癖，故此尘不染对这种人没有半分好感：“凡小兔你说，烨含香去干吗去了？”

    他就不信，好好地烨含香难不成真去偷宝物了不成。

    凡小兔对于武修士而言毫无武力值，此时它正被一个强壮的武修狠狠地抓在手里，两只耳朵都快被扯断了。

    听见尘不染在向自己问话，凡小兔努力的咽下泪水，犹犹豫豫的不知道该怎么说：话说回来，烨含香只是下去拿个谱子而已，这事儿算是偷吗？若是自己说了实话，是不是大家都得死？

    凡小兔想不明白，而且这事儿对于他们禹王也是有好处的不是吗？鉴于对大家的安全着想，凡小兔一咬牙，梗着脖子说道：“没有，香姐姐才不会偷你们的东西！她、她是不小心掉下去了！”

    说罢凡小兔还可怜兮兮的挤出了一滴眼泪：“上仙，你快点去救香姐姐吧。”

    那红衣男子摸着下巴莞尔一笑：“啧啧，看来还有一个漏网之鱼呢！”随即便给身边的侍卫递了一个眼神。那侍卫心领神会，便一把将兔子递给了他。

    众目睽睽之下，红衣男子将凡小兔一把抓到眼前：“嗯，不错~这兔子好生漂亮，仙界的人可真会享受，不过可惜了，本王最爱吃红烧兔子头——”

    凡小兔瞬间便被吓得打了一个机灵：“我说。”

    “喔，那你说说看。”红衣男子挑眉。

    “万事通说这只九尾兽正在涅槃重生，若是超过了一定的时辰没有涅槃，这里的一切都会被岩浆覆盖！”凡小兔红着眼睛。“所以说，香姐姐是去救你们的！”

    墨全松了一口气，好在凡小兔不傻，没有将七绝谱的事情全盘托出，否则事情就麻烦了。

    那红衣男子微微一笑，提着她的耳朵道：“嗯嗯，原来是这样，不过你应该还有什么没说吧？”说罢还双手使力，揪着兔子耳朵拧了一圈。

    唔，好痛！凡小兔四肢不停的蹬着，泪眼汪汪的样子让尘不然心下烦躁不已。

    “上仙，你这只兔子不肯说实话，怎么办？你现在没有证据来洗刷你们天机们的罪名呢。”

    这时，花晴天刚说完，山洞里面传来了一阵辽阔的声响——“墨全—向云—凡小兔你们快下来呀，这里有好多宝贝。”烨含香站在洞口双手做喇叭朝上面喊道。

    虽然距离隔的很远，但是她跟墨全息息相通，墨全早就将这里的情况告诉烨含香了。(未完待续。)