
    南宫烈焱话音刚刚落下，下面顿时沸腾起来，话说这五百年前，可不就是有一场门派混战——归根到底不就是因为这把魁星寒剑所引起的么？

    那场混战不仅导致了天玄宗、无极宗、混坤剑仙派、九伏王等门派之间的乱战，甚至天机门也不能置身于事外。这场战事一直持续了将近五年，使得仙界人员损失大半。后来这几大门派纷纷闭关修炼，而可怜的司徒王朝因为没有地方收录弟子修炼，故而还专门创建了后来的‘皇家学院’来提升自己国家修者的实力。

    众人不知道的是，这里面，能够轻易挑起战乱的不是别人，正是怀有血灵根的水念。

    但是事到如今，人们再也想不起来水念就是前几日冥界幻境中的红衣女子。时光垚垚，谁又知道原本那个痴情的心甘情愿的死在南宫烈焱手上的水念变了，再也回不去当初了。

    想当初，若是她狠心要毁灭这世界，谁人能敌？

    但是她还是输了，输给了自己的心。

    曾经有那么一刻，水念看到南宫烈焱难过的侧脸，她自己会掉进这个她亲手编制的美梦中，真真假假分不清，误以为他是真的爱上自己了......

    所以，到头来背叛是那么的显而易见。

    华岑上君的声音在大厅中娓娓响了起来，继续介绍道：“‘九伏武仙传’是九伏一族的独家仙术——分别记载了练气期到大乘期再到仙人期的‘武修’和‘仙修’技巧。但是，自从那一次各派间战乱不断，九伏王一族已经沉寂了五百年有余，魁星寒剑也不知所踪！又怎会在这时出现？”

    “这？到底是谁走漏了风声？”众人纷纷猜测，答案谁也不知......

    对于普通武修来说这把剑不仅能够增加百年功力，还是对九伏身份的一种认可。曾几何时，九伏代表着新势力的迭起，以至于在那段时间里弟子们报名的热情空前高涨，而传统的修道之术却无人问津！

    如此看来，的确，魁星寒剑的存在对于人界江湖来说是一个巨大的诱惑，并且对于仙修来说这种诱惑更是致命的。

    若这一切注定是一场阴谋，那么不用说，这又会掀起一场腥风血雨！

    众人心事重重，南宫烈焱也皱紧了眉头，眼下似乎所有的事情都碰到一块了。但是在南宫烈焱的心里，还有一件重要的事情压在他的心底，那就是——收徒！

    若是非要收一个入室徒弟，烨含香他是要定了。但是想要她为徒，就一定要让她光芒大放。

    此前他原本还拿不定主意烨含香能否超越众人，但现在却是信心满满，尤其是在看到烨含香的魂魄后，更加确定了烨含香的非凡之处。

    但是事到如今，烨含香依旧同一个普通修者无异，即便是合了魂魄也并没有变得超脱非凡......不过，修仙的人都知道，天地运转各有各的因缘机巧之处，并非是常人所能揣摩到的。俗话说的好，不经历风雨怎能见到彩？越是逆风的地方，也越能更好的飞翔！因而，南宫烈焱也只能遵循天命，眼下唯一的办法就将烨含香是多加打磨一下。

    想到这儿，他的眼底闪现过一丝精光，按照早已计划好的吩咐道：“这样吧，司徒王朝的八大区，分别由你们八大上仙一起从练气六层到合体期里面挑出八百九十名优秀的弟子，每一队队员十人——

    练气六层一人，七层一人......筑基期到合体期也分别一人，刚好一队十人，每个城镇一队人马，由你们几个上仙亲自带领跟随而去......关于此行要带的法器，等下让华岑整理给你们——”

    听到这里，华岑上君也郑重的点点头，依言道：“好！”

    去到人界历练，南宫烈焱划分的很仔细。每一队里面都有着不同等级的修者，这样分配是为了让他们更好的认识到彼此之间的距离。

    更何况现在各界势力纷纷涌动，天下颇不太平，队员们即便是遇到突发状况，也不用太过担心，毕竟这一组队员里面有从练气六层到化体期的修者，更有上仙带路，实力已经是强悍至极。

    “现在形势纷乱无比，你们此去的第一个任务是将同‘烨王府’一样的其他秘密据点找出来消灭掉。第二个任务是查出幕后凶手到底是万鬼王还是另有其人。

    第三个任务——便是查出魁星寒剑的下落！司徒王朝一共八十九个城镇，如今你们展开地毯式搜索，人力已经足矣！——”任务繁重不已，南宫烈焱淡淡的吩咐完毕，仿佛在谈论今天要吃什么。

    他心里很明白，魁星寒剑出世的消息既然已经放出来了，想要掩盖，偷偷地夺取已经是不可能了，那就光明正大的夺！谁先夺到就算谁的！

    就在众人准备离去时，南宫烈焱又抬眼道了句：“此番前去大家务必遵守天机门的门规。另外——幻瑶上仙，这次的历练，你就别去了。”

    女子微微一愣，转过身体，姣好的面孔上显露出一丝不甘心：“为什么我不能去？”

    “本尊怕你去了，敌人还没来，你倒先对弟子狠下杀手了——”这话说的实至名归，南宫烈焱金色的瞳孔上划过一道流光，沉声道：“你就留在天机门继续面壁思过吧。”

    众人吸气，神尊还是在为幻瑶上仙失手伤害烨含香的事情记仇啊！现在，几乎整个天机门都传遍了——南宫烈焱心瞩于烨含香！

    幻瑶上仙委屈至极：“不要，神尊大人不能这么偏心，难道就因为那件事，大家都能去，我却不能去，那么日后我还有什么颜面留在天机门？”

    毕竟是多年的仙友了，周围的几位上仙也纷纷替幻瑶上仙求情。

    南宫烈焱眸子一沉，像是思索了良久，就在她想要放弃时，他终于开口道过：“唔，也好！那本尊就再给你一次机会，你就同尘不染上仙换过来吧。否则就留在天机门面壁思过！”

    这话掷地有声。南宫烈焱说完就阖上了眼眸，不再看她半分。

    (未完待续。)