
    金笼子内，淡紫色的裙子早已经褴褛不堪。烨含香的脸色依旧苍白如纸，身上的灵力都涌向后背，努力的修复着。

    背上已经结满了厚厚的痂印、及血块。一双纤手分别被拴在两旁的石柱上，****的脚踝处也被一根噬魂网编成的金绳穿体而过。

    这几日来她拒绝任何人给她上药拒绝任何人给她换衣服，即使这衣服的后面早已经烂成布条。

    外面，郝连城的脚步声响了起来，烨含香知道每到间隔大约十二个时辰，宿迁夜便会出现一次。

    门咣当一声被打开了，见烨含香依旧老老实实的待在里面，宿迁夜冷漠的眼神里闪过一丝柔情。他知道她内心里有抵触，所以前几次来都不曾开口同她说话。

    在地球上烨含香死后的日子里，宿迁夜每每夜晚一入睡脑海里就会浮现出烨含香的样子，每到夜晚就会想到那个未出世的孩子。

    他身为冥君轮回了三十载，第一次跟自己心爱的人有了孩子，却没有保住，亲眼看着那个孩子流逝却只能无动于衷，对于他来说又何尝不是一种煎熬？所以烨含香死后，他所有的目标便是将那个毒枭老巢一锅端了，亲自用那毒枭以及那个女子的性命来祭奠烨含香的灵魂。完成这一切后，便再也了无生义，举枪自杀在烨含香的墓碑旁边。

    死前他曾说，若是苍天有眼，就请再给他个机会......

    原本的他从不知情为何物，但是自从见到烨含香那一刻起便情不自禁的爱上她了。

    若说这世上有什么能同毒瘾相比，他想，大概就是情毒了吧？即便是到现在，他仍然无法忘怀。

    一个是轮回历练的冥王，一个是魂魄被拆的含香，从相遇的那天起，就开始了一段孽缘。

    宿迁夜打量了一遍烨含香道：“唔，你恢复的还不错！”此时的宿迁夜一袭银灰色月袍，高大的身影投影在烨含香的身上。

    烨含香晓得他来了，坐在地上没说话，连眼皮都懒得抬一下。

    如果可以，她再也不想看他一眼。结婚三年，那时他还不曾这样暴力，虽然也粗鲁不堪但大抵还没变态到这种地步。竟然当众用青蟒倒刺鞭抽打她......

    一个南宫烈焱，一个宿迁夜，足够让她看明白了男人的本心。虽然对于南宫烈焱的行为反常她也有些疑惑，但这些都不重要了，烨含香心已死，也更加不想去揣测他的意图。

    宿迁夜见烨含香依旧沉默不语，于是将法袍一撩蹲下身子道：“怎么？对他绝望？还是对我绝望？你要知道，那****只是想让你看清他的真面目罢了......”说罢，一双大手爱怜的抚上烨含香的脸颊。

    对于她的抚摸烨含香烨懒得反抗，因为她了解宿迁夜这种性子的男人最见不得别人有一丝的反抗，反抗的结果只能换来变本加厉！倒不如顺从一点点，让自己少吃些苦头，少受些屈辱。现在的她身子已经恢复的差不多了，然而这鬼地方她再也不想呆下去，离开前决不能再受伤了

    烨含香低着头，看似在假寐，事实上脑洞却在飞速的运转着。很明显对于宿迁夜，她只有一张底牌可以打。

    “怎么？不说话？”宿迁夜的眼神慢慢的变得冰冷。

    “你要打算和我对抗到什么时候？要知道――这次即便是你死也逃不了我的手掌心了！”宿迁夜冷声喝道，上一秒还是温柔的抚摸下一秒顿时变成了狠狠地掐住她的脖颈。

    呼吸越来越薄弱，烨含香终于睁开双眼，她不要死，死了就真的无法逃离他的魔掌。

    “怎么，不想死？”宿迁夜一语中地。他从烨含香的眼神里看到了冷漠、倔强。

    两人的视线就这样无声的碰撞。

    面对那双日想夜思的水润眸子，以及精巧绝世的娃娃脸，男子刚毅的眸子终于有了一丝回暖。和颜悦色的放低语气道：“小疯子，我们再重新开始一次好吗？”

    声音虽然带着些粗犷男子的沙哑，却是他最温柔的底线了。甚至说道最后，语气里带了一些恳求，英俊的眼眸里带了些水雾――这一世，他只想有一个家。

    即便是迫不得已要顺应自己的计划，烨含香还是忍不住冷笑了一声，眼神里满满的都是不屑。

    若是不爱，你即便给我这六界苍生又有何用，宿迁夜，你现在追求的也是我曾经想要追求的。但是现在，一切都毁了。

    毁在了你和他的手里。烨含香的眸子有些暗淡无光，嘴角的嘲讽却再次将宿迁夜的耐心消磨到底――

    三十个轮回，戎马三十生。他要风得风要雨得雨，如今却独独对这个有着精巧娃娃脸的烨含香束手无措。

    宿迁夜的眼神一冷，下一秒就将烨含香的脖子勾到自己面前，他一向粗犷冰冷惯了，对于那些甜言蜜语向来都是嗤鼻不已，他认为那些花花肠子都是小白脸才用的手段。而真正的男人就应该直接征服她，所以简单、粗暴一直就是宿迁夜处事的原则。

    紧接着，宿迁夜二话不说便就着烨含香毫无血色的香唇吻了上去。舌尖伸出来轻轻触碰着贝齿，他没想到贝齿竟然轻轻开着，心下一喜，便是进一步加深了这个吻。

    烨含香没有反抗。

    她无路可走，如今只能剑走偏锋。

    皱着眉头逼迫自己忍住想要恶心呕吐的欲望，忍受他在贝齿间为所欲为。

    宿迁夜心下大喜，虽然知道烨含香绝对不是对自己感情回转那么简单，但那又如何？

    无论怎样，她都逃不出这座专门为她打造的牢笼。

    这一次，他要亲自监督她。这一次，无论如何，他都要让她再次接受自己，回心转意！

    他想跟她光明正大的有个家，每次睡前都能看到她的笑脸，没有毒枭，没有接不完的任务，没有一切的阻挠。他只想简简单单的拥有她，生个孩子，做个好爸爸，就只想这样，仅此而已。

    接下来时间里，烨含香的身体渐渐好转，宿迁夜每日都会定时进来给烨含香梳洗打扮。每一天都会跟她唇齿相磨，温存一会儿。

    烨含香太听话了，眼神里也逐渐的不再那么冰冷。

    宿迁夜激动地激动地不知所以，日子竟然就这样过去了小半月......(未完待续。)