
    烨含香的表情呆住了，这系统简直是亲人啊！自己缺什么就送什么，简直是体贴至极！烨含香神情激动的就差流眼泪了！想不到世间竟然还有这等神器，太符合她的口味了，身为一个现代人，她真是不喜欢什么刀啊剑啊之类的。这简直是台风和她的心意了！她看这些修真的人手中都有灵器，反倒是自己没有，这下自己不仅有了，而且还是个神器——绕指柔。烨含香想想都兴奋。

    只是她着兴奋的表情看在别人的眼睛里就有些怪异，尤其是那个烨子柔，她酸酸的说道：“还真是好运，又是大妖兽内丹！”

    烨含香循着大屏幕抬头看去，果然，这屏幕上写的还是那一行字，只不过数字变了而已——“化神期大妖兽内丹一百颗！”啧啧，烨含香惊奇不已，这系统八成是崩溃了到现在还没好全吧？怎么还变着法的给自己送礼物呢？

    这样想罢，下一秒，烨含香的手腕上就又几多了一个细细的凉凉的触感。唔？这就是绕指柔？果然是柔柔的触感，丝毫想不到这就是杀人的凶器。与此同时，烨含香的面前又多了一堆小山似得大妖兽内丹。红彤彤的将整个房间都照耀的红艳无比。烨含香也不矫情，笑眯眯的大手一挥，空间中又多了一百颗大妖兽的内丹。她虽然好奇，大妖兽不是都死光了吗？这又是哪里来的？不过这些都无所谓了，有人给她拿着就是，反正多多益善，她是来者不拒。

    众人咽了咽口水，见烨含香毫不犹豫的将那些内丹收走了，心里顿时有些痒痒的，不知道烨含香怎么杀死这些妖兽的，若是可以，他们也好像尝试一下，这个系统看起来大方至极，毕竟能够得到这么丰厚的奖励，这种好事得是千年难遇吧？

    就在烨含香刚刚收完内丹时，尘不染带着弟子又回来了。

    “烨含香，你没事吧？”刚才他一直没有等到幻瑶上仙的信号，不放心，于是又带着人回来了，现在看见烨含香好好地站在大厅里，心里顿时放轻松了一些。肩膀的上凡小兔见到烨含香，也亲昵的跳到了她的肩头，大有一种灾难过后亲人相遇的感觉。

    “上仙，我没事。”烨含香淡淡的笑道，顺便伸手揉了揉肩膀上的凡小兔。

    尘不染点点头，又同幻瑶上仙道：“这次多亏你出手相助了。”幻瑶上仙惊讶的摇摇头：“哪里，我来的时候所有的妖兽都已经被杀死了这丫头当时正在收割内丹呢。我可是一点忙都没有帮上。”她好笑的摇摇头。

    听到这话，尘不染吃了一惊，虽然心里面也知道无论如何烨含香都不会有危险，但是再知道她是依靠自己的能力将这些数以千万计的妖兽杀死后，内心还是无比的震惊——他想起烨含香手里拿着长剑的样子，茫然的站在大妖兽的腹部，面前全是堆成小山的还未降生的小妖兽。

    能够在这么短的时间内杀死这么多妖兽恐怕不简单啊......尘不染想想忽然觉得脖子上有些凉凉的。是不是只要她想，也随时可以杀死他们在场的任何人？

    这个想法让尘不染顿时毛骨悚然。一个还未成仙的凡女而已。这是多么可怕的能力？

    还好还好，他没有跟她作对。只是他百思不得其解，烨含香究竟是怎么做到的呢？不过毕竟是妖皇看上的女人，想来也是有些手段。想明白这些，尘不染脸上的表情很快就一闪而逝，向烨含香投去了一个大大的赞赏的眼光。

    一旁的烨子柔很不爽，凭什么好的都让她拿去了竟然没有一个人出面反驳？难道这位上仙一点都不着急吗？于是气恼之下，烨子柔干脆指着那个淡蓝色的屏幕愤愤不平道：“启禀上仙，烨含香现在还在抽奖呢！她刚才已经抽到了一百三十颗化神期的大妖兽内丹了！”真是皇帝不急急死太监了，烨子柔急的就差跺脚了。这么多化神期的内丹，哪怕随便拿出一颗来，自己就能化神了！这可是天大的宝贝啊，这些师兄弟怎么就不知道着急呢？

    听到烨子柔这么说，尘不染只是表情淡淡抬头看了一眼周围：“系统又恢复了？”

    “嗯，我收内丹时它就恢复了。”烨含香眨了眨眼睛说道。

    “那挺好，你快点抽奖吧。”尘不染淡淡的立在一旁，丝毫没与生气或者嫉妒的感觉。内丹嘛，那是烨含香应该得的。

    听到这儿，烨子柔直接急的跳脚了，感情这些人真得不着急啊。她表情接急切道：“启禀上仙，抽奖应该是大家来才是，怎么好事儿就让她自己一个人给占了？”眼光不满的撇向尘不染身后的弟子们，那些弟子听见烨子柔的话后，纷纷瞪大了双眼，不可思议的看着烨子柔，那表情就像是看怪物一般！其中的一个弟子向云不满烨子柔挑拨离间，淡淡道：“烨含香出了不少力气，连这门都是她打开的呢！”说到这儿，队员们纷纷点头。连花公子那些手下对烨子柔也表现出敌意来。

    花公子也沧桑一笑——可不是吗，说不定现在九尾鸣已经涅槃好了，就等着烨含香这个主人出去好认主呢！

    幻瑶上仙眼神一凛，狠狠瞪了她一眼：“就你多事，还不闭嘴！”

    烨子柔：“......”

    大屏幕上的数字还是不停的滚动着，烨含香表情淡淡的。心里的火气却蹭蹭直冒，这个烨子柔简直就是个搅屎棍，搞得好像她霸道无理吃独食一样！于是气恼的对着空气大声说道：“系统大人，抽奖资格能转让吗？”

    那个苍老的声音差点没憋住笑，这丫头挺聪明，知道把问题推给系统才能堵住悠悠众口。随后斩钉截铁的说道：“三号队员，不能。只能是您亲自抽奖！这是您应有的权利。”这话说得不容置疑，却也是狠狠地打了烨子柔一个耳光。

    得到了自己想要的信息，烨含香不爽的睥睨着那个女人：“这下你听清楚了？！从头到尾都跟个跳梁小丑似得，真是讨厌。有本事在这儿嫉妒我，有本事你也去杀一场啊！？”异界的生存规则不就是轻者上位，适者生存吗？现在她遵守异界的生存规则，做个力争上游的好修者，难道这也错了？

    (未完待续。)