
    烨含香呆住了，眼前这茂密的小树从开始枯萎到化成一缕灰只用了弹指间。

    视线不由得看了看自己的指甲，十个指甲红艳无比，像是刚刚吸足了精血一般妖异！

    不，她明明没有涂指甲！

    烨含香颤抖着身躯抱紧自己，忽然看到南宫烈焱的侧脸，诡异至极。

    刚才她多想冲上前去质问他，为什么要骗自己，可是心底又传来了另一个声音——

    “不一定是骗你啊！说不定，他是真的不知道自己在做什么。

    南宫烈焱不是曾经说过吗，五百年的这段时间里，他的心神已经被水念控制住了。所以救她或许真得是心不由己......”那个声音在心底缓缓诉说着，犹如一道清凉的海水缓缓注入心田。

    烨含香拼命的点头，对的，一定是这样的。终于她的思绪也跟着缓缓冷静下来。

    抬眼看向屋内，南宫烈焱还未离去，他正府下身子，在水念的额头上印下轻轻一吻。

    烨含香的眼神慢慢变得绝望。她在心里说，这一切来的太突然，所以，一定是梦。

    下一秒，女子就闭上眼睛不愿意再看眼前的一切，似乎打算就这样沉沉的睡过去。

    时光垚垚不知过了多久。

    耳旁传来了一阵窸窸窣窣的声音。

    “你做什么？”

    男声熟悉而温柔：“这不是在跟你举行定亲仪式嘛~”

    呼呼，定亲仪式？在哪里？烨含香的身躯在黑暗中动了一下。

    “你是说咱俩的定亲仪式吗？还是别人的?”那是一个女人的声音。

    黑暗中，烨含香微微皱眉，好熟悉的话啊，可是声音却不是自己的。

    男子的声音继续说道：“当然是咱俩的！你没看我都脱光了么!”

    女子羞涩的声音传来：“好坏啊你讨厌！”

    “不许你讨厌，我为你做了那么多，现在你终于是我的了”。

    ......

    耳边窸窸窣窣的声音继续响着，猛地用力睁开眼眸，烨含香就看到自己站在一间布置的非常喜庆温暖的房间里，大红色的床幔后里正面对面的坐着两个人。

    一个身材高大，一个身材娇小。

    烨含香惊恐的睁大眼眸，伸出双手想要看看那里面到底是何人。只是还未伸出手臂，里面就传来一道熟悉的声音——

    “水念，仪式过后，你就是我的准王妃了，我会尽快带你去见我的父王和母后。”

    烨含香看见南宫烈焱将那个女子轻轻地搂在了怀里。

    水念、水念......又是水念！烨含香瞪大眼睛失措的看着帐中的两人，头脑中一片混乱。那两人的缠绵，原来早就有过。

    原来自己早就不是他的第一人。

    内心在煎熬中挣扎，可是这时却有一个声音在心底轻轻说道：“每个人都有过去啊。你不是也有吗......”

    是啊，谁没有过去。她优希记得前一生，不是也有郝连城（宿千夜）纠缠不休么。烨含香闭上眼睛，逼迫自己稳定心绪。只觉得自己后头发堵。连呼吸都是苦涩的。

    耳旁传来女子的声音，娇羞无比：“嗯。都、随你......”

    下一秒两个身影便纠缠在一起，各种喘息声不断地刺入烨含香的耳膜！

    “轰！”烨含香的脸色乌青的可怕。下一秒就要窜上去将两人撕个粉碎，骗子！都是骗子！

    都去死吧——烨含香的眼中忽然聚齐些狠戾想要堕落，想要毁灭天地间的一切。

    手上的指甲不由的变成了鲜红色。无数的疯狂念想围绕在耳边嘶吼着......

    可是慌乱中眼泪模糊了脸庞，她不小心蹭掉了桌上的琉璃烛台。

    “砰”一声发出了一声响脆！

    “谁？”白皙妖艳的男子急忙掀开帘子，却只来得及看到了烨含香那一方精致的侧脸。

    忧伤而卷翘的睫毛下、梨花带雨，尤怜不及。

    那忧伤的睫毛就像是细碎的小针，一根一根的扎进男子的心里。

    烨含香却已经化作一道红色身影飞了出去。

    身后的女子妆容精致妖冶，伸出手轻轻扯了扯他的衣袖，娇柔的低声道——“南宫，你要走吗？”

    ......

    烨含香也不知道为什么刚才那一瞬间竟然可以飞的这样快。就像是闪电般退出来了。她当时只是想的快要离开，现在却是真的眨眼间就飞到了整座庭院外面。

    那人还没有出来。

    烨含香从他的眼里，看到了一丝疑惑。还有、茫然。

    只是在那一瞬间。

    她低下头，身上的红衣不知何时又变成了粉红色。

    真是奇怪啊。这里的一切都是那么的奇怪。可是偏偏经历了刚才那样激烈的场景，她的心反而沉静下来了。

    “南宫，你的梦就是守候着她，对吗？”眼神忧伤的看向那座庭院。她可以想象的到，一个男子爱上了一个不应该爱上的女人，所以造了这座宫殿，将她深藏于此。

    即便——知道她日后会危害六界苍生，也无怨无悔。

    他是心甘情愿的吧？

    烨含香叹了一口气，忽的感觉自己苍老了许多。就连动作也缓慢了下来，犹如放慢的镜头。她努力的深呼吸了一口气，游到了一个偏僻的角落，坐在那里眼神怔楞愣的望着前方。

    大脑里一片空白。前方、有她的爱人、还有她爱人所爱的女人。

    一滴眼泪滑过脸庞。心被碾碎了又被重新粘起。忽然不想离开。

    烨含香抱紧自己的身躯，因为这里有他的梦啊。

    她的四肢开始变得地僵硬且麻木。佝偻的坐在那里，就连手指也开始僵硬。不知过了多少时间，等她想动时已经完全动弹不了了。

    是太累吧，所以现在不想动了。烨含香叹息了一眼，她想等他出来。她知道他可以看到自己，所以就等他出来后问一下......

    抱着这样一个念头，眼里带着期盼，维持着同一个姿势僵坐在那里。

    时光或许走得很快。可是她却再也没有看到那个面容邪魅的男子走出来。

    湖底的水已经干涸，对面的庭院变成了一座废墟。而她也最终化为一道看不清原貌的石像......

    另外一边，大厅里面测试还在继续，尘不染是第一个醒来的。

    过了许久，后面的弟子也都陆陆续续的醒来。

    “烨含香，烨含香，快醒醒！”凡小兔也拖着烨含香的手臂又撕又咬，但是她就像聋了一般，与世隔绝了。

    (未完待续。)