
    “上仙这该怎么办？”凡小兔急得团团转。回头看看所有人都醒了，唯独烨含香还没醒来，这可怎么弄啊。

    这时花公子的眼眸却变得深邃起来，对着空气中大声说道：“老头儿，既然她不醒来，是不是就意味着输了？那咱们现在开始发奖吧？”

    空气中还没人说话，跟烨含香一起来的师兄师姐们就不答应了，尤其是向云赶紧制止道：“那怎么行，至少要等她醒过来才可以。”

    一行中金丹期的梦冉也说道：“对啊，万一再也醒不过来怎么办？”这一路上烨含香虽然是修为最低的，可是能耐却是最大的，谁也不希望她在这里出事。

    就在众人争执不休时，空气中那道苍老的声音又出现了，不悲不喜的道了句：“莫要着急，她会醒来的。”说罢，空气中一道神秘的力量将烨含香托付起来，一些金色的粉末状的星星撒向烨含香的身体。

    额？这是什么？

    就在众人以为烨含香这时已经可以醒来时，却见上空中却惊现了一轮巨大的掌印，空气一道神秘而又陌生的声音说道：“这是大金刚轮印，金刚陀罗尼语咒我这就传授与你。获得这道心法降三世羯摩会附体，使你的行动快疾如风并得到增强生命力和大回复的能量。”

    众人一头雾水，他在说什么？还有不知这声音中说的‘你’指的到底是谁？难道是尘不染上仙？众人向他投去疑问的目光，毕竟，尘不染上仙是第一个醒来的。

    尘不染上仙无奈的笑笑，抬头示意了一下烨含香。大家顿时大惊失色：“啊？不是吧，竟然是烨含香。”

    “不可能，烨含香到现在都没醒。”花公子第一个出言反对。

    但是奈何，头顶上那道虚空的掌印已经劈了下来，众人只觉得眼中金光一闪，慌忙府下身子躲过那道逼人的掌力。

    这一掌劈在烨含香的额间，使她的周身泛起一道纯洁的光芒，致此以来，烨含香算是神不知鬼不觉的得了佛界的真正心法。众人因为从未听闻过这道心法在世间留存过，便想当然的以为它的作用不大所以才渐渐淡出人们的视线

    ——当然，花公子也是这样安慰他自己的。他这一番忙活，也是为了寻找神器的，结果什么都没得到，却被烨含香三番五次的得了宝贝。怎么能不生气。

    不过众人有所不知，大藏秘要曾云：“依教中说。一切真言手印。必从师受。若未入灌顶轮坛，辄结手印作法，得盗法罪。所作不成，若于如来像前，诵此咒二十一遍，即如见佛，即同入一切曼荼罗，所求诸法，皆得成就。”详见《佛说大轮金刚总持陀罗尼经》。（曼荼罗：华译为轮转圆满具足、坛、道场等。向例在印度修法时，必须筑坛，坛中安置佛像以祭供，后来把修法时所筑的坛及佛像，绘成图案，也叫做曼荼罗。）

    这时金光散去，众人抬头见烨含香不知何时已经盘坐在空中，口中念念有词，待大家要细细听个明白时，却又什么都听不见。

    众人不知道，就在他们以为这一切只是巧合时，在一个遥远的并不平行的界面中的某个时空里，世间的几大金尊神明已经齐聚一堂，纷纷望着镜中的小女娃儿。其中一个白衣长者对着那坐金身道：“如来何时也得需跟我抢徒弟了。”说罢，哼唧了一声，一甩拂尘竟是不高兴了。

    那座金身却笑呵呵的道：“你莫着急，我也没说要收她做徒弟。你们有什么心法，自可以奉上前去。”白衣长者一听顿时来了精神......

    这边，烨含香已经睁开了眼睛。

    一梦如千年。

    烨含香的神色有些恍然，眼前的十几人都目光如炬的看着她。她舔了舔嘴唇眼神不解：“你们看我干什么？”

    明亮的琉璃灯下，映衬着烨含香的眼眸黑白分明灿若星空。花公子依旧端坐在地上，抚着下巴，直直的看向她问道：“你刚才在幻境里做了什么？”

    凡小兔也跳上了烨含香的肩头，关于这个问题她也好想知道。刚才凡小兔也做了梦，不过梦里面自己不是一只兔子，而是一个人。所以现在它也很好奇她的梦里会是什么。

    一旁的尘不染则是好笑的看向凡小兔。

    烨含香眨了眨眼睛好笑的说道：“我...回到了一千年前，而且变成了一座石像。可是奇怪的是变成了石像后，我的心里更加平静宁和。比我现在还要平静......”

    变成了石像？怪哉。

    “我看着眼前的景象从繁荣到枯萎，从海枯到石烂......”烨含香并没有说自己见到了南宫烈焱和水念的事，只是平静的说了一下最后的事情。

    众人听罢纷纷瞠目结舌，想要再问问具体发生了什么，但是烨含香淡然一笑却不肯再说了。甚至那些武修也兴致盎然的围坐在烨含香的身边，听得津津有味。他们也是人，并不是残忍嗜血的妖怪，所以对上眼前这个年龄较小但行事诡异的烨含香也是好奇万分。这小女娃到底有什么秘密，为什么这里的主人那么向着她？

    被大家追问的有些不好意思，烨含香咧嘴一笑，以为刚刚的话大家当真了。赶紧笑着解释道：“难道你们真的以为我有一千多岁？怎么可能。全荆城的老百姓都可以帮我作证。我今年才刚刚十六岁。”

    烨含香无奈的一笑，见众人还是一脸惊奇的看着自己。

    “原来并不是谁先出来就是谁先赢啊。”凡小兔忽的转过头来去看尘不染。刚刚尘不染是第一个醒来的，难道是他的心魔最大吗？

    听到这话，大家纷纷顺着凡小兔的视线去看尘不染，窸窸窣窣的议论着，刚才是谁第一个醒来的来着？奥，对了。是尘不染上仙呢。

    接触到凡小兔充满疑问的眼光，尘不染尴尬的摸摸鼻子，他当然知道它在想什么。心头有些汗然，难道自己内心深处有心魔？(未完待续。)