
    这天，牢笼外又响起了宿迁夜的脚步声。因为烨含香的顺从，宿迁夜的脸色看起来和缓了许多，眼角眉梢处都洋溢着不言而喻的幸福。

    这里是他的寝宫，宿迁夜每天一早出去，冥界也有甚多事务要忙，尤其是前阵子跟南宫烈焱大战后，冥界地表已经满目疮痍，这里要整修，那里要重建。还有诸多魂魄需要审判、转轮，几乎一忙就是一整天。宿迁夜晚上回来后就会进来看她一会儿。

    和她待一会儿就足以。

    门外的侍女都被屏退了，男子大踏步走了进来，关好门，今日的他神采奕奕，面容英俊，眼中多了许多的明朗。

    同烨含香一样，高大修长的身材席地而坐，无言的注视对方一会儿，幽幽说道：“小疯子......咱们成亲吧？你做我的冥王妃可好？”

    烨含香心下了然的同时，眼底闪过一丝冰冷的笑容：“怎么，想让我以后在这牢笼里生活一辈子？”这是她第一次开口说话。

    虽然这样说太暴露意图，但是烨含香懒得再跟他虚与委蛇，便直接打开窗户说亮话。因为她知道，即便是将这‘交易’般的感情摆在明面上，宿迁夜也会甘之若饴。

    果然，下一秒，宿迁夜刚毅英俊的轮廓上顿时有了一丝惊喜：“这么说来若是不在金笼中你也是同意与我成亲么？”眼神里有惊喜，也有震惊。没想到她竟然会同意！

    烨含香猜的没错，尽管宿迁夜知道烨含香态度转折的太快会有猫腻，尽管知道烨含香很有可能打着要的逃跑的主意......

    尽管有那么多可能！可是他依旧宁愿相信，烨含香是真的回心转意了。宁愿相信，烨含香还像上一世那样爱着自己！

    毕竟，两人曾经在一起共同生活过，还曾有一个未出世的孩子。再者说他当众将烨含香伤的那么狠，南宫烈焱却无动于衷，他心想，即便烨含香对自己没有回心转意，也已经对南宫烈焱彻底死心了。

    如此一来，他便放心的相信烨含香是想起他的好来了。不过即便如此，面对烨含香的答非所问，他也不会傻到答应她将这禁锢全部撤掉。但是撤掉一部分也不是没有可能，只要她答应自己。于是忍不住又问一遍：“你肯答应吗？”

    烨含香直直的抬头与他对视：“是，既然你苦苦纠缠，我又有什么办法？生时逃不过，死后亦逃不过。这可不就是你说的吗？既然如此，我便答应你！”

    男子嘴角缓缓的勾起，猛地站起身高大的身影在烨含香上空留下一片阴影，朗声道：“好！三日后大婚！”

    她能够答应，即便如此，也就足够了！

    月牙色的高大身影得到了想要的答案满意的离去，离开前说道：“虽然不能将禁锢全部撤掉，但我也不会让你一辈子生活在这座牢笼中。

    烨含香，上一世我亏欠过你，若是这一世能够重来，即便是豁出全部的身家性命，我也不会再让你受到一丝伤害......”

    说罢，便重重的关上了牢笼的大门，传来一阵金属的声响，这是上锁的声音。

    这是承诺吗？冥王的承诺？

    呵呵，烨含香一阵冷笑，嗤之以鼻。她整日维持着同一个姿势，双臂早已麻木不堪，宿迁夜的爱意究竟有多深，她始终难以想象，也难以理解。

    难道每一个军人都会如同他这般残暴专治？

    爱她，却将她深深地禁锢在这里？他究竟知不知道她的手臂麻木不已，知不知道整日待在同一座牢笼里的压抑滋味？

    他究竟知不知道什么是爱？还是说他的眼里永远都自私的只有他自己？

    烨含香的心疲惫不已，孤单的身影枕着挂空的手臂就这样歪着脑袋睡去了。

    外面，第三十三代冥王宿千夜将娶烨含香为妻的消息瞬间传遍了整个世界。宿迁夜更是放言，大婚期间，人间所有人的功德三倍载入功德册中！

    一时间，这个消息如长了翅膀般飞过大街小巷，即便是最为普通的人家都知道了这件事情。大家纷纷在饭后茶余谈论这件事，甚至阎罗王的香庙里面都多了一尊烨含香的金像，同第三十三代冥王一起供奉着！

    当然，远在天机门的南宫烈焱自然也是知道了这个消息。

    这几日，他不能将水念明着带回天机门，就只能将她放在了自己王冠的墟空内，又处理了一些天机门的内部事务。

    特别是那宗无端失踪人员的案子牵扯到了‘烨家辉’的身上，也就是跟真正的李管家有关。不过这件事事关烨含香以及真正烨家辉的名誉，所以南宫烈焱不由得亲自接手来处理这件事情。

    暗地里南宫烈焱已经让佐一十大护法全天候在烨王府内，将整个人王府的人牢牢地监控住了。

    ‘烨家辉’同‘李管家’吃了换形丹，如今两个人的身份已经全部调换，想要保全烨家辉的名声的同时又要将李管家治罪，处理起来确实有些棘手。

    更何况，他们两人吃了丹药以后身家性命息息相关。一旦其中一个人殒命，另外一个人也难逃一死！这就更让南宫烈焱两头为难。他虽然知道烨含香对这个爹没有多大的感情，但却也看的出来‘烨家辉’整改以后，又因着那个小男孩，烨含香对他反倒没有赶尽杀绝的意思。

    于是，南宫烈焱打算练出‘换形丹’的解药，让两人的身份大白于天下，最后再将凶手治罪。

    若是这件事跟烨含香的声誉没有关联，那他也不用亲自插手这件事，随便让人处死就好了。天机门的几位上君和上仙也不是傻子，都知道案件主使人是烨含香的父亲‘烨家辉’，面对南宫烈焱一而在再而三的对烨家辉‘网开一面’，天机门对南宫烈焱这个新任掌门已经颇有微词。

    顶着天机门众多的反对之声，南宫烈焱这两日便不停地奔走于山间海地，寻找炼制‘换形丹’的解药所需要的原材料。

    哪料这相还没有忙完，就传来烨含香即将大婚的消息！(未完待续。)