
    “啧啧，果然，兔子就是怕蛇。”烨含香嘿嘿一笑。那只小白蛇似乎是通灵性，逃跑的时候还不忘了抬头看看烨含香。

    前面的尘不染听了烨含香的话身子一滞，默默地把晕死过去的凡小兔扛在了肩膀上，沉吟了半天道：“......蛇也不一定是吃兔子的。”

    “也许吧。”烨含香眨了眨眼睛，反正她又不是兔子。大概是是自家相公也是蛇的原因，烨含香没有一开始那么害怕了，更何况跟南宫烈焱想比较，这条小蛇简直就像是蚯蚓一样。甚至蚯蚓都不如。

    哪料花公子却凉凉的道了句：“蛇最是冷血无情的。”

    烨含香笑：“有道是一朝被蛇咬，十年怕井绳。花公子莫不是被蛇咬过？”

    “你想多了。”花公子淡淡的撇了她一眼：“我只是说蛇没有人好。”

    “奥。”烨含香收了视线，不再理会他，转身对着身后的人说道：“大家都让让，这小家伙挺可爱可别给踩坏了。”这话说的是那条小白蛇。它向前走了两步，便寻了个洞钻进去了。

    然而这还没算完。紧接着人群中就传来一声惊呼声，原来前面有一大团白色的不断蠕动的东西，细看下竟然全都是蛇！而且将整个通道给堵死了。烨含香抬头看了一下，这才发现，原来不知从哪里开始，这整个洞壁上顶全都是那种乳白色的小蛇。小蛇们见到这队人马不停地前进着，便也跟着慌乱的向后退，就导致了眼前那一奇怪瘆人的景象。它们惊慌失措的向外挤着，却不料数量太多了。越挤越动弹不了，最后大家都堵在那里无法前进。

    烨含香正在心里惊叹——莫不是进了白娘娘的府邸了？

    下一秒花公子已经上去一剑就将小蛇给劈的肉末横飞，末了，花公子说了这么一句：“畜生就是畜生，不配得到同情。”

    空气中安静下来。花公子回头看向众人时，脸上喷溅了些血液，他邪魅的舔了舔嘴唇道：“这不就行了。走吧。”说罢率先踏过了那些蛇类的尸体。

    烨含香冷冷一笑：“花公子倒是好生残忍。”

    “本王这叫未雨绸缪。”

    “早晚有一天你会知道什么是自食恶果......”

    两队人马继续向前走着，烨含香只觉得脚下的土地有些黏，空气中的腥味更加浓厚，不知是这空气，还是花公子的话。总之都让她心里面很不舒服。

    她想着，南宫烈焱也是一条蛇，偏偏他就很温柔。什么江山易改禀性难移之类的也不完全绝对。而所谓的蛇类是冷血动物并非完全正确。

    后面又走了小半天的时间，地带开阔平坦了许多，终于出了通道，唠叨了一个足够容纳五十人的小厅。地上不再是潮湿的土地，空气也干燥了许多。

    走进这个小厅，众人这才发现这里面的通道不只是一条，跟这个小厅相连的还有另外另外七条，也就是说一共有八条通道。每条通道都一样。

    “花公子，这八条通道意味着有八个出口吗？”烨含香挑了挑眉毛郑重的问道。

    “不知道。”花公子全然没有丝毫的尴尬，可见也是个鬼话连篇的人。

    尘不染肩膀上依旧扛着凡小兔，脸色铁青，看起来心情不太爽。烨含香则从空间里拿出来一支毛笔放在舌尖舔了舔，随后给刚才出来的这个入口上画了一道记号。最后又拿出来一个样式奇怪的小瓶在角落里喷了几下。

    烨含香的动作并没有遭到尘不染的拒绝。

    在火折子的照耀下，周围的八个通道里面黑漆漆的空无一物，但是烨含香总觉得事情没有那么简单。若是再前世，让她走这样的通道，估计她宁愿去死。

    大家对着几个通道看了看，也不知道走哪条好。

    一旁的尘不染上仙率先将凡小兔先放了下来，在原地盘腿坐下：“众弟子听令，先原地休息片刻。”

    “是！”十个弟子跟着尘不染一起盘腿儿坐了下来。

    花公子百无聊赖的用鞭子挠了挠身侧嗤笑了一声：“不染兄这是打算不走了？——哎，烨含香，你不是想要宝贝么？”

    烨含香垂眸，语气淡淡的：“您那么着急，那就有劳花公子先去探探路好了。”

    花公子：“......”大概也是因为烨含香真得不负众望打开了这道门，所以，他看烨含香的眼光开始不一样起来。即便烨含香对他的态度越来越冷漠，他也不再去计较。

    就在大家沉默时，尘不染已经放开了神识探查一番，这八条路呈放射状向四周延伸出去，每一条都是一样的深不见底，他的神识一直向外扩散着，只是走到尽头处他再想探测时却被一道光幕反弹了。

    这就怪了，难道说这里面有还有哪路神仙不成，否则刚才的光幕是何人所设？

    花公子也不动声色的探查了一番，他抬眼就在尘不染脸上看到了同样的疑问。两人冷冷的对视一眼就不再说话。

    紧接着众人也是一起闭目养神休息了一会儿。

    半刻钟后：“时辰不早了，前面是同刚才一样的路径，只是要比之前的还要冗长，大家小心些。”说罢尘不染就站起身子又将凡小兔抗在了肩膀上。

    一众人就这样走着，烨含香已经懒得去计算他们到底走了多少时辰。走累了时，众人就靠着岩壁休息一下。烨含香舔舔嘴唇，这一味的走下去简直枯燥无比。

    “啧，这样走下去什么时候能到头啊。”烨含香轻叹了一口气，撇眼看了看身侧的花公子，他也正看向黑漆漆的远方。

    然而就在大家感觉无聊时，脚下的路开始向下倾斜。这是一个斜坡。前方远远的有一处明亮的地盘。大家有加快了脚步，不多时就进入到了一个光线明亮的大厅。

    大厅就像是烨含香以前的学校食堂那般。周围都是用纹路一致的白色大理石雕砌而成。大厅里空无一人。

    “唔，这下好了，终于不用再走那样长长的冗道了。花公子——不是说有宝藏吗在哪儿呢？”烨含香用手不断地扇着风。(未完待续。)