
    “......”烨子柔被烨含香说的脸上红一阵白一阵，她悻悻的转过头去，心想，抽奖，再怎么抽还不就是妖兽内丹吗，谅她使劲吃还能吃出个神仙来不成？

    这边烨含香当然知道她是什么心思，嘴角浮现出淡淡的笑意，抬头看着还在不断滚动的大屏幕，片刻后道了句：“停！”

    这次的数字停在了‘2’上面。

    不知道这次会给自己送来什么呢，烨含香一边想着一边裂开了嘴角，笑得那叫一个春光灿烂啊。这三个数字太吉利了，这次是个2，肯定又是好事成双咯？

    一旁的尘不染都被她感染到了，这个丫头，真是好命啊，要知道这些妖兽内丹恐怕足够她服用到成仙甚至成神了！

    烨含香喊了停，不一会自己的大脑中便出现了一行字，烨含香定睛一看，只见写着：“损魔鞭一根，七星剑一柄。”紧接着烨含香的意识一动，空间中变多了一根损魔鞭和七星剑。

    损魔鞭烨含香有听说过，它是十大神器之中排行第九，乃是鞭中之祖。鞭长七节，以千年奇兽之椎骨与神灵石所铸，具开山裂地之威又有克制魔性之灵，因名为损魔。

    鞭长七节，乃是盘古第十三代始祖所驯服的一只奇兽之椎骨。此奇兽以人喂之，食虎豹，凶恶无伦，大如巨象，力大无穷，却没有人叫得出其名字。

    盘古十三代始祖驯养此兽一百二十余年，而此兽年龄早已逾两千多岁后因此兽食人太多，使得神族内部众神联合抗议。盘古十三代始祖不得不将此兽诛杀，并用此凶兽之椎骨铸成兵刃……七节之鞭。却不想此鞭竟具开山裂地之威，于是便将之列入神族十大神器之中，排行第八，更名为损魔鞭。

    七星剑则是一柄道家仙剑，身碧幽幽的透着一股寒气，形制透着几分古朴典雅，剑身与剑柄连接处浑然天成，靠近剑柄的剑脊上用七颗宝石镶嵌出北斗七星图案，剑格鎏金，由剑柄端至剑尖端变薄，剑首偏扁呈三角形。

    那个苍老的声音又说道：“你别看这只是把道家的仙剑，但却通灵聪慧，是世间少有的神器。”

    烨含香听得稀里糊涂，不是说它是一把仙剑吗，这会儿怎么又成了神器了？不过她还没来得及问出口，就被烨子柔吵醒了。

    烨含香这幅表情若有所思的表情在外界看来似乎是不太满意的样子。

    “某人胃口还真是大，这都一千颗了，竟然还不满足！”烨子柔酸溜溜的，她觉得要是再不开口说点什么自己一定会被气炸的。身旁的师妹偷偷地拉了一下烨子柔的衣服，这位叫烨含香的女子能够一个人杀死这么多妖兽，那她肯定是不好惹的啊。她不明白烨子柔为什么还要一次次的往枪口上撞呢？

    这不是找死的节奏么？

    不过，烨含香刚才得到了那么多宝贝，现在根本没有心情去计较那么多。她听到烨子柔那酸溜溜的声音后抬头看了看大屏幕，果然呢，这系统还真是出手大方，竟然又给了自己一千颗大妖兽内丹。

    烨含香的脸上顿时笑开了花，不过，矜持，矜持~想不到自己这次来收获竟然这么丰盛，首先是大金刚轮印，其次是九千万妖兽内丹，另外加上一千多颗大妖兽内丹，啧啧，这下子赚翻了。这都不算什么，关键是那系统私下里给的自己东西！有什么来着？烨含香想了想，唔，第一次自己抽到了‘幡空咒’，这是自己的第二个空间。第二次抽到的是暗器类的‘绕指柔’。第三次抽到的是损魔鞭和七星剑。

    烨含香嘴巴完成了一个迷人的弧形，事实上现在她真想仰天长啸。太爽了！自己已经好久没有这么爽了。记得曾经有一次自己很开心，是因为看到了自己老妈留下的那个金黄色的小匣子。

    对了一说起小匣子，烨含香忽然想起了外面还有一头正在涅槃的九尾凤呢！也就是俗称的凤凰。她眯着眼睛，强迫自己压下心头的欣喜，视线淡淡的看了一眼烨子柔。烨子柔啊烨子柔，你说你要是知道我还有一只凤凰做宠物会不会直接嫉妒而死啊？

    这时，抽奖完毕了，苍老的声音响了起来：“恭喜三号队员，这是你的奖励，拿去吧！”说罢，地面上顿时出现了一小堆红色的拳头样大小的大妖兽内丹。每一颗都是化神期甚至以上，可想而知——

    烨含香即便是什么不都不干，光吸收内丹也能成神了！

    顿时周围人的视线变的火热了起来。烨含香熟视无睹，扬起衣袖手臂一挥，眼前这堆大妖兽的内丹便进了她的空间里。

    19号已经将这些妖兽内丹从大到小整整齐齐的码放好了。四个傀儡也老老实实的站在空间里，烨含香笑呵呵的用意识说了一句：“墨全墨染你们先用大妖兽内丹修炼着。”

    墨全当时就惶恐了：“小主人的东西，属下不敢觊觎。”

    “哎说那么多干嘛，让你们用你们就用嘛！别人不知道，我可是知道，这次你们也是出了力的。”

    四个傀儡勉为其难，只好点点头：“好的，小主人，我们就用一些小妖兽内丹就行。”这些小妖兽内丹最少也是练气七层的，相当于一百块中品灵石了。

    烨含香点点头没再勉强他们。烨含香站在旁边发呆的功夫，尘不染已经跟幻瑶上仙聊了起来，原来幻瑶上仙也是好奇烨含香是怎么惹怒这些妖兽的。

    当她听完烨含香竟然能够独自跟一个化神期的大妖兽对抗那么长时间而不被火焰烧死时，顿时吃了一惊。再听到烨含香神不知鬼不觉的将大妖兽的肚子给解剖开了，心里更是恐慌不已。

    ——她以前觉得烨含香顶多就是借着上神大人的光环狐假虎威而已，没想到这个女子竟然是真得深藏不露。她忽然又想到了那天上神大人说的话“刚才，为什么不杀了她？”(未完待续。)