
    面对烨含香成功的华丽逆袭，一旁的凡小兔高兴坏了！毛茸茸的爪子握成小拳头身子向空中一跳，原地转了个圈兴奋地喊道：“搜嘎~~香香棒棒哒~爱你么么哒~~”

    烨含香视线一撇，就看到不远处的凡小兔正在手舞足蹈，忍不住额角冒出一滴汗水――额，凡小兔你是在扮演拉拉队队长吗？

    凡小兔不知道这时的尘不染正低头好笑的看着它，若是此时的凡小兔抬头看一眼一定能够发现尘不染上仙眼里面，满满的都是宠溺和温柔......

    可惜它没有抬头。

    恐怕就连此时的尘不染自己都没有发现，自己的眼神是有多么温柔――那绝对不单单是看一只兔子该有的眼神！

    时光静好，一人一兔，尘不染就这样笑眯眯的站在那堆肉团子身后。

    面对凡小兔的叫好声，众人反倒是一脸的呆愣，凡小兔说的什么鸟语大家一致听不懂。喔？难道是、兔子语？猜不透也懒得才，沙漏已经走了大半，大家纷纷咬牙想要再坚持一下。

    一旁的凡小兔还在冲烨子柔扭屁股：“啦啦啦~~你输定啦！”

    “哼！”――八倍速而已，她也会！烨子柔一咬牙，也将远方的‘火速’加大到了‘八倍’。她不相信，一个从来没有练过的人竟然可以做的比她还要优秀！想不也想的，她心里只有一个念头，那就是超过她。

    远处火光四射，身上的灵力大量输出，烨子柔却毫不在乎。在她眼里，烨含香一定也是在咬牙死撑着，说不定下一秒烨含香就会灵力不支......

    人群顿时唏嘘不已，啧啧，想不到烨子柔也有这般的通天神力。于是在这两人的带动下，众人也终于不甘落后，一致加大了手中灵力的输出，整个白色的虚拟空间中顿时形成了一片橘色的海洋。

    ――但是大家再怎么加速也顶多只能加到两倍或者三倍，不能再加了，再加就撑不到一刻钟了！他们还想着要冲刺前十七名呢。

    终于，烨子柔松了一口气，她火幕下的铠甲魔兵也消失了。

    尘不染却奸笑道：“再来！”

    ――双手一挥，又来了一批新的铠甲魔兵。这次他们不再站着不动而是开始四处乱窜，一会儿东一会儿向西。

    其实事情发展到这里，已经有一小部分弟子不行了，因为灵力的提前释放，他们不得不放弃这一局，抽身而出转而在原地打坐，想着养足了精神，等着再战下一局。尘不染上仙可是说了，三局两胜。他们就不信了，难道所有人都能这么奇葩的浪费灵力而且还能完好的冲到第三关？

    肯定不能！

    现在场中烨子柔和烨含香的火力依旧是八倍速。

    只是铠甲魔兵在尘不染上仙的控制下兵分好几路。从前的那种按兵不动的方法再也行不通了！烨含香和烨子柔两人不得不打起的两倍精神来快速应敌！

    因为――

    虽然烨含香采用了八倍速，但是尘不染上仙控制的魔兵却采用了十倍数！

    有好几次，烨含香手中的灵力都落空了，烨子柔也好不到哪儿去，因为那些魔兵的速度实在是太快了。

    快到只剩下一道黑色的光影！

    很显然，两人的眼神再快也快不过尘不染的神力。

    唔，这就有些难办了。凡小兔双爪抱在胸前，安静站在一旁观察着局势。

    现在的现场，烨子柔很明显是有些手忙脚乱，顾前不顾后，‘流星火雨’刚跟到魔兵屁股后面释放出来，底下的人就跑没了。火花四溅，浪费灵力不说还一个魔兵都没打到！

    反观烨含香，她倒是把手中的速度放慢了下来。

    尘不染眯眼，难道她想到了对策？其实放慢速度不失为一个冷静的办法。

    此时的尘不染和凡小兔的一在旁静静的观望着。他们二人现在可是对烨含香抱有莫大的希望――说到底，两个人都希望烨含香能够再次超常发挥。

    眼下，烨含香将手中的灵力继续放慢，慢到那些火光就像是卡顿的视频。同时，她将自己的精神力高度集中，念力统一集中在那群正兵分两路高速移动的魔兵身上――

    烨含香一动不动的盯着前方，整个人几乎被冰封住了一般。

    就在所有人都以为她放弃了时，尘不染脸上却露出了赞赏的笑容。

    对方的速度越是快，就越要放慢速度，才能有机会找出敌人的弱点。

    时间一分一秒过去......

    果然，烨含香的眼中一亮！

    她的眼中看到了别人看不到的东西！

    一股无色无味的气流正在随着魔兵团的移动而移动！

    此时的烨子柔已经累得停在一旁大口大口的喘气，而烨含香却猛地将速度提了上去――

    “轰”！

    几乎是同一时间里，烨含香的十倍‘流星火雨’瞬间同其中的一股魔兵撞成一团！在烨含香十倍效率的攻击下，他们眨眼间就变得行动缓慢起来！

    机不可失失不再来，魔兵只消三秒钟就会恢复原来的行动力！

    烨含香牟眼中的瞬间斗志昂扬，嘴角勾起一丝志在必得的笑容，瞅准时机足了劲，将速度又提升了十倍释放出去！

    “轰！”――眨眼间，魔兵团便被轰的渣都不剩......

    顿时，全场一片安静。

    而此时，沙漏刚好走完一圈。

    在场只剩下几个弟子勉强支撑，眼下也是受不住了随着魔兵的消失一起收了手中的灵力。

    所有人都静静的看着那一幕，他们不晓得烨含香是怎么做到的。竟然可以将速度提到二十倍！这简直是魔鬼般可怕的存在。

    沙漏走到现在已经停止，时间也仿佛随同沙漏一起静止了。二十倍灵力爆发的瞬间简直美得不要不要的。

    估计，对于魔兵来说烨含香才是真正的魔鬼吧？

    尘不染打断了这一室的静谧，结果也算是在他的意料之中，只是他有些不明白，烨含香怎么知道自己的路数的？不过即便是再不明白，这场精彩绝伦的比试已经结束了......

    “啪啪啪~”他拍手道：“好！以上十八位胜出！”话音落下二百多人当中，有十八位的袖口上亮了一阁鸡蛋大小的红色雾团――那是尘不染专门用来区分优胜者而施下的法术。

    (未完待续。)