
    幻瑶上仙感觉到手心里传来一阵温润的触感，那里面正散发出一种微甜的气息。心下一动：化神期的内丹？

    化神期的妖兽即便是还没有修成仙，离着上仙的等级有些远，但是对她的修炼也是很有帮助的，总比她靠着自己的修炼要快些，但是眼下她却又不想要了。

    幻瑶上仙笑了笑，将那颗润温润珠子推了回去，笑道：“我也是受人之托，更何况这不是也没有帮上什么忙嘛。”

    幻瑶上仙不想要的原因终归是不想得罪烨含香。想想，烨含香能够一个人对付这么多的妖兽，想想这丫头应该是有很多变态的手段，而且这内丹虽然对她有用但是并不至于让她一下子就能到晋升的境界。若是她不声不响的拿了这珠子，回头给上神大人知道了，说不定又会多出什么乱子。

    烨含香见幻瑶上仙不要，便也没有说什么，笑着将那颗珠子收了回去。

    不过收回去的时候，故意将内丹露了一点出来，刚巧不巧的那火红色的光芒就被远处的烨子柔看了个正好。

    烨子柔心底里咽了下口水。她当然知道刚才烨含香给幻瑶上仙内丹，但是幻瑶上仙没有要的事情。再看看烨含香脸上那灿烂的笑容，烨子柔只觉得气的心肝儿都疼，看着那张脸真想用叉子去划伤它百八十下才解恨。

    幻瑶上仙跟烨含香一前一后的走了出来，这时淡蓝色的大屏突然亮了起来。

    那个苍老的声音又出现了，大家顿时停住了脚步。老人的声音听起来有些尴尬，他先是不好意思的咳嗽了两下，随后说道：“三号队员，鉴于你是本届取得妖兽内丹最多的人，本系统决定奖励你三次抽奖机会以示褒奖。”

    咦，竟然还有奖励？这话听到烨含香心里顿时乐开了花：“这么好啊！那咱快点开始吧！”

    这时，一旁的烨子柔有些不高兴，耷拉着脸道：“烨含香，你还真好意思答应，人家尘不染上仙还有一队师兄弟呢？难道你想要独吞奖励不成？”

    这话什么意思？烨含香挑了挑眉毛：“你耳朵聋了？”

    烨子柔火冒三丈：“你找死吗？”

    “找死的是你。”烨含香狠狠地瞪了一眼烨子柔，冷笑道：“人家系统都已经说明白了，这次是我获得的内丹最多，也就是说我杀得妖兽最多，所以才奖励我。你刚才的话可不就是你耳朵聋了？还是说你智商底下听不懂系统大人说的话？”

    “你.....”烨子柔双手掐腰，杏眼怒睁，还想再说什么时，一旁的幻瑶上仙马上不耐烦的出言制止道：“行了，烨子柔你闭嘴！”

    又让我闭嘴！烨子柔垂下双手，死死地捏着手中的拳头，一双嫩手在衣袖底下捏得通红。她想不通，这个幻瑶上仙到底是吃错什么药了？

    这时蓝色的大屏幕上已经出现了一个圆盘形状的抽奖系统，中间的数字从1到9不断闪动。那个苍老的声音似乎对刚才烨子柔的话也非常的不满，直接说道：“烨含香，看中哪个数你直接喊停就行。”

    这话似乎是带了一些暗示的意味。说的好像这里面的东西是他家里开的，那意思就是喜欢什么尽管拿，不用客气！

    屏幕中数字滚动的速度很快，根本看不清楚数字到底是几，所以烨含香只凭着感觉说了一声：“停――”

    蓝色的大屏幕上顿时停住了，数字挺吉利，是‘8’。紧接烨含香的大脑里面显示出了一行字：“幡空咒――拥有空间能力，如利用空间从某一地点传送到另外的地点，又或者将敌人禁锢在空间内。”

    哇，这么丰厚的奖励！烨含香双眼冒着精光，只是――唉？不对，为啥众人的眼光这么的奇怪呢？

    她抬头一看，只见大屏幕上写着另外一行字迹――大妖兽内丹额外奖励三十颗！

    啧啧，为什么这两个可写的不一样?那刚才自己大脑里面出现的是什么？就在烨含香感到纳闷时，自己的耳边又出现了那个苍老的声音――

    “丫头啊，这个礼物只能你自己知道，千万不要告诉其他人，屏幕上的内丹只是帮你做掩护而已。”那个老说罢，这才清了清嗓子，扬声宣布道：“恭喜三号队员烨含香获得三十颗大妖兽内丹！现在请继续抽奖。”

    老者话音说完，烨含香的大脑里顿时出现了一个咒语，额、想必这就是幡空咒了吧？烨含香想了想，觉得不错。虽然自己也有空间，但是自己的空间跟自己的神识挂钩，所以一直以来，若不是迫不得已，烨含香是不愿意带人到自己的空间里去的，尤其是那些坏蛋......

    不过这个‘幡空咒’一下子就解决了自己的难题。以后自己就有两个空间啦！想想都好激动。只是......烨含香的心底还有一个疑问，她到现在都搞不明白，这个系统中的老人为什么对自己一副很亲密的样子，又为什么要帮助自己？难道他们以前认识？

    这时，烨子柔冷笑了一声，讽刺的说道：“又是内丹，呵呵，我还以为是什么了不起的上古神器呢！”

    烨含香转过头来定定的看着她，心里道了句：没错，还就是了不起的上古神器！烨子柔你以后可得小心点了！

    接收到烨含香的视线，烨子柔也不甘示弱。但是烨含香很快就转过头，这时屏幕中的数字又开始滚动着，烨含香随口念了一个停，片刻后蓝色的屏幕滚动的速度放慢下来，慢慢的停在了数字“六”上。

    紧接着，烨含香的大脑中又出现一行字，这下她感觉更奇怪了，为什么这个字能直接出现在自己大脑中呢？

    不过她很快就被那行字吸引了，只见上面写着：“绕指柔――缠绕在手上的锋利的线刃，可穿可刺可砍可勾可长可短......可以变换成任何形状，异常锋利、行动灵活。属于一阶先天神器。”(未完待续。)