
    四大判官的声音唱的悠然婉转，仿佛漂洋过海，力透山河，又仿佛清风徐来，激荡心房。一时间万物皆空，只有那三生石的誓言遥遥回荡在空气中。令在场众魂无不动容。

    烨含香的手指微微冰凉，知道这一笔写下去后，将会缘定终生，甚至永生永世不得分离。

    四大判官耐心十足，又齐声道：“请娘娘执笔――”

    众多魂魄艳羡不已，高高在上的冥王殿下，掌控万物生灵的死神殿下，能得他一生珍宠，自此以后便可摆脱轮回之苦，一跃成为冥王妃，掌控幽冥殿的半壁江山，生生世世定是无上荣光。

    多少人求之不得？

    一身大红色喜服的男子无声的立在身旁。墨色长发无风自动。古铜色的冰冷的宽大手掌轻轻覆在烨含香的手背上。

    两个同样冰冷的双手就这样在风中依偎着。

    声线依旧沙哑，“娘子，莫怕。将名字写于青石上即可......”身后的人影轻轻靠近，温热的身躯紧紧贴在烨含香的背后。

    从旁人的姿势看去，就像是两个恋人在拥抱。

    执起她的手臂，带着万分不可抗拒的力量沾了鲜红的笔墨，笔道钢遒有力，断断续续的在青石上写下了‘烨含香’三个大字――

    那三个大字立在‘宿迁夜’的身旁，终于同它融为一体化成一道光亮消失在青石之中。

    四大判官的声音再次响起――“礼成！”

    下一刻队伍便开始吹吹打打。

    烨含香的身子微微颤抖着，在孟婆和宿千夜的搀扶下，深一脚浅一脚仿佛踩在了云端处。

    她不知道自己如何进得殿堂，又如何进得这红彤彤的新房之中。

    现在的她人和心一样虚无缥缈，难过至极。

    宿千夜没有食言，果真没有将她放在金笼子中。

    只是她身形在外，脚下的金链依旧同金笼相连而已。房间里寂静无声，烨含香呆呆的坐在床边，只觉得此生再也没有希望。

    周围魂影飘动，她低估了宿千夜的智商。也低估了这场婚礼的‘含金量’。

    只是宿千夜越是势在必得，她就越是恕难从命。这里的生活就如同整日待在棺木里一样麻木枯燥不已。这里的一切都是一场噩梦。罪恶的噩梦，逼迫着烨含香去逃离。

    小半个月的顺从换来这一刻钟的机会，她知道，机会难得，失不再来。

    眼中寒芒决绝一闪过，手中忽的一道疾风戾影快速斩下――竟是将金绳穿过的脚踝骨硬生生挑了出来！

    外面魂影攒动，察觉到异样破门而入时，烨含香早已钻入了空间中。

    烨含香的双脚早已鲜血淋漓，扑通一声倒在空间里。

    19号的声音低低响起：“主人受伤了...”

    四具傀儡也急急的站了起来：“主人！”

    “唔。”烨含香咬牙切齿的捏了个法诀，“先不用管我！19号，隐形衣可能带我闯出阴阳沙漠？”她先将脚踝上的血洞止了血，随后又让墨染找来隐形衣穿在了身上。

    “可以！”

    “那便好！”烨含香嘴角勾起一丝冷笑，同墨染一起将隐形衣披在了身上。

    脚部的伤口已经止住了血，却是再也不能行走，便坐在墨染的肩头。先是试探性的出了空间――屋里面大小鬼官哆哆嗦嗦的跪了一地，没有一人发现烨含香此时正堂而皇之的坐在一具巨大傀儡的肩头。

    旁边，宿千夜正一脸阴冷的看着金绳链上那两块血淋淋的踝骨。手一扬空气中便出现了先前的幻境――

    看完烨含香的动作，宿千夜手里握着那两粒踝骨怎么也没有想到，烨含香竟然会用这种自残的极端方法脱离自己的控制......

    “原来一切依然都是本王自作多情。”他轻抚着那两粒踝骨，对着空气呢喃道。面上扬起一股苍凉的笑容，心想若是锁住了她的脖颈，恐怕眼下就是一具冰冷的尸体了吧？

    墨染本本分分的立在厅内，等候主人的吩咐。

    “走吧！”烨含香见隐形衣在冥界依旧起作用，冷冷的吐出两个字便闭上了眼眸。

    至于其他无干人等，再也不想看第二眼。

    墨染颔首，抬脚的同时用神识问道：“主人还要拿回那两块踝骨吗？”

    烨含香却垂眸，声音清冷道：“暂时不用了。”看着那两块血淋淋的踝骨，往日种种都成了一场罪恶的梦境。

    墨染依言抬脚向外走去。如今已有三人高的他跑起路来比寻常人快了许多。

    烨含香脚上的伤口一如既往疼痛不已，可是她的心和身却终于自由了，尽管以后都可能落下残疾，但确是值得了。

    南宫烈焱的身形一直守在阴阳沙漠的入口处。他绝对不会相信，烨含香会跟宿千夜一生一世一双人。他知道烨含香一定会出来的。果然皇天不负有心人，自从烨含香斩断脚上金链绳的那一瞬间，他便感觉到了心头血的存在！

    他知道，烨含香采取行动了。

    紫色的身影顿时起身，眼神仔仔细细的盯住那出口处。

    整整三天三夜，墨染都在不停地奔跑。

    三天三夜以来，南宫烈焱不敢有丝毫懈怠。因为阴阳沙漠除了那一片彼岸花外没有尽头。而烨含香又不知晓机关在何处，所以南宫烈焱就一直守候那里，一旦感应到烨含香靠近他就会将出口打开。

    另一边，宿千夜眼神冷冷的盯着幻境中的南宫烈焱的一举一动。果然，没多时，南宫烈焱便将那道机关入口打了开来。

    “殿下，属下这就派人去追！”有人说道。

    “不必！”宿千夜声音清冷，眼神依旧灼灼的看着幻境。

    到现在，他很想知道，若是三生石上的诺言可以显灵，她是否还会再回到他的身边来？

    曾经当众抽她的青鞭时至今日犹如抽打在他身上。但这件事始终同那件事不同。这是他第一次发现，对于一个不再爱自己的人，心里是那么的无能为力。

    新房内，光线昏暗。

    他呆呆的坐在床头前，一身大红色格外刺眼夺目。众鬼将不敢再出声叨扰，蹑手蹑脚的退去。(未完待续。)