
    众仙看过仙册得都知道，大约一千多年前，天机门似乎出了一个血灵根的人。当时天机极力封锁了这个消息，但是还是被人流传了出来。

    于是一时间人心惶惶，无外乎天地间出了个毁天灭地的凶神煞兽。

    古有书云：凡有血灵根出现者，天地浩劫，六界大乱。所以每个孩子一出生就会被抱去测试灵根，其中最鲜为人知的秘密便是，血灵根的人非常隐秘，甚至其本人都不知自己怀有变异血灵根。

    所以众仙家都会派专人下界，测试出有没有血灵根的后代。不仅如此，为了防止漏网之鱼，六岁后还要再次测试。若是一个孩童被认为是血灵根，则整个家族都会受到牵连，即便是家族没有灵根或不是血灵根，也同样会遭受人们异样的眼光。因为血灵根可以隐匿！

    他们天生神力，到了一定的年龄，血灵根就会醒悟，法力迅速增长，能够随意的控制其他生命的血液，甚至可以直接从对方的血液中汲取能量。

    如此一来，万事万物，但凡有生命者，到了血灵根的手里，就如同蝼蚁般唾手可得、任意处死、随意攫取。这种变异灵根对于六界来说简直就是毁灭般的存在！

    所以当时天机门果断的采取了一个最直接的方式，便是――将人杀死！

    随后又封了口信，这件事情人界已经闻所未闻。仙界倒是有些位置处在顶端的几个仙子有所耳闻，但是从未见过此人的真容。更何况之后这几门派间又有争斗发生，死伤无数，知道事情内幕的人就更少了！

    所以，今日众人对血灵根得了解都是通过史书或者仙册。

    不是说一千年前，天机门曾出现过血灵根，随后很快便被根除，致此，世间再无血灵根的修者！为何今日又出现了？

    此时，幻境中烨含香呆呆的看着宿千夜已然通红的双眼。还有那有些幽怨的眼神，让人不住联想到女性。那个灵魂是万鬼王吗？烨含香也顾不得身上的力量正在流失，呆愣愣的看着对方。感觉到死亡正在一步一步的靠近。

    罢了，连南宫烈焱都不再反抗，自己还有什么能力去反抗呢？

    逃到空间里去吗？对，空间，烨含香的眼神一亮，双手放在紫色的屏障上，意念转动――

    再次睁开眼睛时，便惊愕了，怎么不行？

    这是她手中最后的一张底牌，为何不行了！烨含香又试了几次，依然失效。难道是在南宫烈焱体内的原因？

    她双手无力地垂下，一双清明的眸子倒是镇定如常。她已经是死过一世的人，便知道，死没有那么可怕。

    不过是新生的开始。

    只是另一个世界也会有南宫烈焱吗？死到临头，她唯一想不通的便是南宫烈焱为何不动了！为何不反抗？为何不还击？为何呆呆的站在那里？

    无数个疑问压在心底。

    烨含香的眼眸再次看向外面时，眼前一道白光绽放，那是宿千夜的新一轮攻击袭来，带着浓重的杀意，如滔天的巨浪迎面袭来。

    时间仿佛定格在这里，烨含香无可奈何的闭上了双眼。

    然而下一秒，一个清幽的声音响了起来：“焱公子！”

    烨含香猛地睁开眼眸，便见着一道红色的身影不知从何处飞奔而来，使出了全力一击，挡在了南宫烈焱的面前！

    怎么会是她？

    烨含香的心底忽的一松，下一秒心底却又升起了一阵强烈的、不安的感觉。总觉得有什么事情要发生了！

    果然，下一秒，烨含香的眼眸便被这红色的纱衣填满了眼眶――

    这是......？

    她被南宫烈焱抱在怀里？

    烨含香的心砰砰直跳。原本她还在安慰自己，能有什么事，不就是这红衣女子成了他们两人的救命恩人？

    可是紧接着，她的心便猝不及防被惊到了！

    因为她听到南宫烈焱正用轻柔而又惊讶的语气说道：“水念？怎么是你？”

    红衣女子在南宫烈焱的体内轻轻抽搐着，双手环过他脖颈泪眼婆娑道：“对，我就是水念！你想起我来了？”

    “嗯......”，南宫烈焱垂着眼眸，伸出双手便温柔的环在了红衣女子的身上，轻轻收紧：“嗯，看到那道红光，忽然间就想起了你......水念...”他莫不是在做梦吧？

    那样的温柔。烨含香可以的想象到。因为他曾经对自己也那般温柔过。

    烨含香呆呆的立在南宫烈焱的王冠虚空处，不明所以，却又意料到了什么――果然，他们是认识的！所以会那样温柔的对她。

    她的大脑一片空白。眼前再也看不到其他，隔着王冠虚空只看到那红衣女子紧紧的贴在南宫烈焱的左胸处......

    宿千夜冰冷的眸子微微勾起，暗道还好刚才的力道把握的刚刚好。再看着那对相拥的璧人道：“水念，赶紧让开！”手中扬起一道白光，作势又要攻击。

    下一秒，水念便毫不犹豫的挡在了南宫烈焱的面前：“不！千夜大人饶命！他就是我跟您说的那个人，我爱他，求千夜大人放我们离开......”

    红衣女子声泪俱下，幻境外的人们则是呆住了，不明所以，这红衣女子又是谁？竟然舍命维护南宫烈焱？之前可从未见过啊？

    “这是谁？”东邪上君皱眉问道。

    华岑上君表情严肃，这女子身形有些熟悉，却又记不得在那里出现过。想半天想不起，也只得无奈的摇头：“我也未曾见过。”

    其实，这人并不是他未曾见过。而是天机神君亲自封印的这段关于水念的记忆。尤其是南宫烈焱，更是将那一千年前的记忆剔除的干干净净。

    要说起来，南宫烈焱的真是寿命已经不是九千年，而是一万年有余，只是他自己凭白少了一千年的记忆而不自知。或者说，当时他已经下定决心，将这些陈年旧事，永封于心底。

    事关六界，一切的消息都被紧紧的封锁。

    包括当事人。

    幻境中，面对红衣女子的哭诉，宿千夜一本正经道：“你若能让他交出烨含香，我便不再干涉一切！”这话说得冠冕堂皇、掷地有声。

    烨含香在虚空内无声的低头苦笑。(未完待续。)