
    好重的杀气！

    那位硕琳师兄瞬间摆好了阵势等着干一架，其他人也是霍霍磨刀觉得是可忍孰不可忍，怎么说大家也是仙界的人了，岂能让一个不男不女的贱人嘲笑了去？

    空气中的温度骤降，烨含香却笑的跟朵花儿似的朝身后众人摆摆手，又赶紧扭着身子走到红衣男子面前，轻笑着用手指将那根寒剑拨开：“哎丫丫，停停停！这位红衣公子人长得这么美，怎么脾气就这么火爆呢~您别生气别生气，气坏了就不漂亮了！”说罢还朝众人喳喳眼睛。

    花公子眉毛一挑，带着些探究的味道看向烨含香。

    硕琳等人一片愕然。这位小师妹怎么了这是？好好地人咋就成这样了？还有那眼睛一个劲的挤啊挤，莫不是抽风了......

    烨含香随后又转过身来不知从哪弄出来了一把镜子，狗腿的递到花公子面前媚笑道：“花公子快瞧瞧，这么美得人儿可不能长出皱纹来呀！”

    花公子一听皱纹，顿时变了脸色：对对，可不能长皱纹。他真是让这些人气糊涂了。也不管刚才是想要杀谁了，只管着伸手接过那只镜子，对着镜子左右仔仔细细的照了起来。

    那自恋的模样顿时让几位在座的年轻男子觉得‘蛋’疼。

    赤果果的变态啊！

    烨含香不自觉的擦了擦额头的虚汗，眼睛都笑得迷成了一条缝：“花公子这么美得人，我看得弄出个排名榜来…”

    花公子来了些兴趣，问道：“什么排名榜？”

    烨含香一本正经：“当然是容貌排行榜啊！从那什么南宫烈焱到尘不染再到冥界的宿千夜，咱都依照容貌排排名次――”

    花公子原本有些厉色的脸庞顿时变得柔和了，那双带了些魅色的双眼直勾勾的看着烨含香，笑眯眯道：“那依你看，这谁能排第一啊？”

    “这个……”烨含香一听顿时来了精神，猛地一拍大腿道：“嗨，这还用说！肯定您啊――我烨含香以我的人格作担保，整个六界里面最最玉树临风风流倜傥英俊潇洒举世无双风华绝代才高八斗，正义与智慧的化身，人见人爱花见花开，一枝梨花压海棠，宇宙超级无敌人称霹雳世纪美少年花、额――您叫什么来着？”

    烨含香扶额，关键时候竟然忘了对方叫什么名字。这简直是太鸡肋了！

    花公子眼睛眯成了一条线，强忍住嘴角的笑容道：“花晴天。”

    “嗯对，花晴天是也！”烨含香郑重的一拍胸脯，又唱又跳，就跟跳大神似，完事使劲深呼吸了一口气，妈呀憋死了：“所以说――这个尘不染只有给您垫背的份儿――”

    嗯――？众人瞪大了眼眸，这丫八成是疯了吧？

    红衣男子听到这儿终于再也忍不住了，笑着戳了戳烨含香的脑袋：“就你嘴甜~不过这话本王爱听~”

    是么，这话虽然温和，手指的力度也不大。可是为什么烨含香听来却的觉得对方像是拿了跟银针在戳自己呢？

    再看看花公子眼中的笑意，讳莫如深，璨若星空。

    反正都走到这一步了，烨含香晃着脑袋：“嘿嘿，我不是嘴甜，我说大实话！所以您想啊，这尘不染长得这么丑，您可得让他好好活着，好好活着才能给您垫背呐！是不是？”说罢，烨含香还眨巴着一双无辜的大眼睛，就差在脸上写上一个大大的‘真’字。

    真得不能再真了。

    一旁的尘不染早就气的七窍生烟了，烨含香啊真是能耐，他尘不然什么时候窝囊到这种地步了。然而下一刻凡小兔还过来凑了把热闹，更是把尘不然气了个半死：“香姐姐说过一句话，有些人虽然已经死了，但他却还活着。有些人活着，但却已经死了――所以说香姐姐说得对，像尘不染上仙这么丑的男人虽然活着，其实已经死了。”

    顿时，周边空气一阵肃静。

    噗，花公子很给面子的没绷住，嘴角瞬间裂的大大的，拍手称快道：“哈哈，好一个人活着，却死了！”

    尘不染上仙只觉得额头上的青筋跳起，太阳穴也突突的跳着，手上一个恼怒随便揪出来一个武修“喀吧！”将人脖子给活活拧断了。

    很好，他今儿个成功破戒杀人了！

    这一刻，凡小兔忽然就觉得背上生出了些丝丝的寒气，扭过头来时就看到尘不染那双充满杀意的双眼。唔，可怕！凡小兔赶紧怕怕的捂住了双眼。

    一旁的花公子早就笑得前仰后合，“哈哈，妙哉！”他当然知道这都是烨含香和凡小兔放的烟雾弹来迷惑自己。

    他又转向烨含香，好笑的问道：“那南宫烈焱呢？我比他美吗？”

    烨含香惊异的睁大了眼眸，不可思议的看向花晴天。

    红衣男子笑：“怎么了，你不说是不是觉得他比我美？”

    烨含香更是夸张的瞪大了眼睛，张口就说：“怎么可能！我不是说了嘛，您绝对是这世上最美得男人。南宫烈焱跟您不是一个档次的。跟您没法比，我对天发誓。”

    烨含香表面上郑重其事，背地里很不以为然。开玩笑，她家南宫烈焱又岂止是一个美字了得？他那叫妖艳，蛇界的人多半都妖艳无比，那已经不是一个简单的‘美’字能形容的了。

    再说了，唔，南宫烈焱皮肤超好会发光，眼睛还是金色的琥珀眸，眉毛好看，鼻梁挺直，嘴巴殷红性感，下巴尖尖撩人，身高八尺，关键是，肌肉还结实……

    “喂，你淌什么口水！？”花公子好笑的看着眼前这个烨含香，在她面前摆摆手，待她回神时猛地低头问道：“你不会是看上我了吧？”

    烨含香刚回过神来，便看见面前一副陡然放大的人脸。她讪讪的擦了擦嘴唇：“额，暂、暂时没有。”烨含香很诚实。

    花公子眼底闪过一丝笑意，淡淡道：“喔，是吗。”

    屋里面的打斗还在继续，就在尘不染准备对另一个武修痛下杀手时，花公子很大度的一抬手，笑道：“慢着，都已经‘死了’的人了，没必要再杀了！”

    剩下的七个武修很听话的乖乖住手，走到花公子身后站定。(未完待续。)