
    这只大妖兽的尾巴在身后紧追不舍，好几次眼看着快要追上了，烨含香的身影又一闪就来了个急转弯让它扑空。反复几次，烨含香玩的不亦乐乎，似乎想要激怒它。

    其实那只大妖兽也很聪明，知道烨含香打的什么主意，所以它一直打着把烨含香驱赶到空旷地带的主意，哪料眼前这女娃异常狡猾，偏要往小妖兽堆里扎。搞得它束手束脚，总是不敢下手。

    烨含香心里想的却是，这尾巴孔武有力若是一个不小心被呼上...诸位可以想象一下女主被金箍棒呼上的感觉，估计一下子就成肉饼了。烨含香不断地躲避着身后的妖兽，还要避开小妖兽的攻击。

    不过这样长久下去可不是办法。眼看着身后的大妖兽已经发出了愤怒的咆哮声。烨含香最终选定了一个小妖兽数量最多，但是又远离凡小兔他们的地方。瞅准了时机，她故意露出疲乏的表情，脚下的速度也随之放慢了许多。

    不远处的墨全发现了主人的异样，先是一声惊呼――“主人！我帮你...”

    “不用！”烨含香赶紧用意识跟墨全沟通了一下。

    那只大妖兽一看，烨含香竟然放慢了速度，真是天助我也，又见旁边的人似乎是想要帮助她，心里一着急，这可是一个绝佳的机会不能错过！这样想罢，身后那条足足有十米宽的巨大尾巴，以迅雷不及眼耳之势瞄准烨含香的身影，“轰隆”一声狠狠地向烨含香砸去。

    地上瞬时多了一个深有三层楼那么高的巨坑。这一尾巴砸下去，大地都为之一颤――

    紧接着，整个系统中，一个机器的声音响起：“恭喜三号烨含香，成功杀死了小妖兽三千五百只！”

    空气中一片寂静。

    这声音落下，恼怒的大妖兽也清醒了许多，尤其是他意识到那巨坑里面密密麻麻的都是小妖兽的尸体后，更是发出了一声愤怒而又悲伤地嘶吼声！

    悔恨不已，它竟然上当了！

    不过，就是不知道那个可恶的人类死了没有？估计应该是撵成肉饼了吧！唔，死了更好，她本就该死！这样想着，那只跟烨含香追逐的大妖兽就抬起尾巴准备走人。没想到面前一个娇小的身影又挡住了它的去路。

    这只妖兽当时就火大了，她竟然没死！？

    接下来，所有的妖兽都为之愤怒了，一下被一个小小的人类杀掉了三千多只简直是一种巨大的耻辱。顿时，所有的妖兽都陷入了疯狂的境地。各种法术攻击层出不穷，誓要与这群人类一争高下。

    其他的大妖兽立马就叽叽咕咕的似乎在埋怨这只大妖兽太大意了。那只妖兽被同伴说的怒发冲冠，颜面扫地，眼睛盯着烨含香，恨不得将她拆皮剥骨。

    烨含香却嘿嘿一笑，脚下的速度并没有停歇，还顺便踢躲过了几个小妖兽的攻击。

    她回过头来挑衅道：“即便是我刚才在那里，你也打不死我！信不信？”她猜，它听得懂她所说的话。

    烨含香那轻蔑的语气再配上那不屑的眼神，一下子就将那头妖兽的怒火勾了起来，顿时撒开脚丫子朝烨含香奔来，张开血喷大口，劈天盖地的火焰顿时袭来。

    “烨含香小心~！”凡小兔正被尘不染护在怀里，只见远方的天空眨眼间就只剩下一片火海。

    所有的人都呆愣了片刻，一片火光冲天，烨含香一个练气六层的弱女子可还有生还的希望？

    那头巨大的妖兽似乎是还不够解气，张开血盆大口继续又吐出了一道巨大的火焰。

    大家都以为烨含香这下子死无葬身之地了，就连尘不染都懊悔不已，早知道就不应该放她胡闹。

    谁也想不到，烨含香在火焰喷出来的那一瞬间早就闪身进入了空间中，此刻坐在金黄色的宝座上啃着一个大桃子。

    旁边立着神似南宫烈焱的19号，身旁放了一个果盘，19号剥了一颗葡萄，眼底盛满了温柔――

    “小主人，吃颗葡萄吧！”

    “嗯？”烨含香目瞪口呆的看着19号，随后有些尴尬道：“额、19号，其实你不用这样的，你自己吃就行啊。”那颗晶莹剔透的葡萄粒子就那样被捏在19号白皙修长的手指里。

    有些尴尬。有些失落。19号长长的睫毛垂落下来。烨含香微微一笑，最终还是将那颗葡萄填进嘴里。

    不过下一秒就像是烫了屁股一样跳了起来：“唔，对了我外面还有事！差点忘了！那个你、你先吃哈，不用等我。”说罢烨含香就跳到了宝座下面，看着墙壁在空间里面向外看了一眼，果然那火焰还没停下，但是已经有了弱下来的趋势。

    外面系统中不断的响起一个机械的声音：“一号尘不染成功杀死了三千只妖兽，恭喜！二号成功杀死了三千只妖兽恭喜！......六号杀死了七百只妖兽，恭喜；七号伤势过重出局......”

    “呀，大家这是开始大反攻了吗？”这成绩当真是可喜可贺呀！烨含香一边看着一边津津有味的啃着桃子评论道。19号还在呆呆的看着烨含香，一脸的不知所措。

    “咦咦，火焰快没了该我出场了！”说罢，烨含香就将手中的半个没啃完的桃子向19号一扔：“等下回来再吃！”

    19号一脸的无奈，修长的手臂一捞就将那个桃子接住了。姿势相当优雅帅气，可是烨含香却没有看到。她早已经冲出去了。只留下19号一人对着空气独自发呆。

    小主人啊小主人。我什么时候才能完成那个几乎不可能完成的任务？19号的脸色一片绯红。

    空间外，火焰消失的一刹那，烨含香身影没有出现在原地。

    她死了？所有妖兽都注视着这边的战况。

    她竟然死了？尘不染心里一凉，加快了手中的力道，所有人都沉默的战成了一团。

    不过墨全倒是依旧淡定的继续着手中的任务，他知道，烨含香不可能死。

    所有人都没有主意到，烨含香的身影窜到了大妖兽的腹下。(未完待续。)