
    众仙闻言惊愕无比，神尊竟然让幻瑶上仙去领队木灵根？

    难不成是他们听错了？否则这也太匪夷所思了吧？

    然而，南宫烈焱说话不愿意说第二遍，他此时正垂眸侧靠在把手上，修长的手指一下一下的扣着把手，等着对方的回答。

    反正到了上仙境地，大家多半都是五个属性都俱全的，无非是最擅长哪个领域罢了。烨含香此行的主要目的就是修行，当然，最最最重要的就是夺得魁星寒剑！所以说――这么重要的事情当然不能让幻瑶上仙这个专职扯后腿的人跟香香搅和在一起！所以这次说什么也要将她们二人分开。

    至于烨子柔？呵呵，区区一个练气七层，他相信烨含香有法子搞定。

    大厅里一片寂静，静到似乎能够听到彼此血液流动的声音。

    众仙家纷纷侧身看着幻瑶上仙，不知道她是否同意这个决定，即便一旁的华岑和古月上君，也只能安静的做个旁观人――

    别的不说，这两位上君和南宫烈焱之间隔着一个真神境界。按照排名依下往上分别是上君、真神、上神、神君（神‘君’注意不是神‘尊’！这几位上君上仙统一敬称南宫烈焱为神尊）......

    若是华岑和古月的实力再强大一些，或许还能跟南宫烈焱叫板子，但时至今日，他们的实力还是太弱小了。更何况――现在天机门需要南宫烈焱。再退一万步来说，上次幻瑶上仙确实太失控了，若是没有南宫烈焱赶回来，恐怕整个班的弟子都会被她一把真火烧成灰烬！

    万一真的如此，天机门怎么跟众弟子的父母以及国家交待？万一真相透漏出去，倒霉的不是幻瑶一个人，而是整个天机门！所以说对于南宫烈焱做出的这个决定两位上君也是无可挑剔。

    幻瑶上仙听到南宫烈焱的话，却是整个人都定住了。换过来？闹半天，原来是醉翁之意不在酒啊！说一千道一万还不是都是为了烨含香那个贱人！？

    想不到南宫烈焱竟然这么维护她！

    她心底愤恨不已，可是眼神张望了一圈，竟然没有一个替她求情的！饶是她再不满也不敢当面反驳。只好忍住不满的情绪假装低眉顺眼的道了句：“谢神尊开恩，幻瑶遵命！”

    听到这里，众仙纷纷大呼了口气，她遵命就好啊。要知道南宫烈焱这人耐心可不大，想当年天机在世时，他和天机两人不知道因为什么事情，关系直接降到零点以下。他们还亲眼见到就因为一个下仙弟子多次得罪南宫烈焱，结果她所有的修为全部被毁！

    唔――没错，即使是个花容月貌的女弟子，南宫烈焱下手也毫不留情！

    这件事瞬间让所有仙人对南宫烈焱纷纷敬而远之。

    现在，众人吊着的心终于松了口气。

    南宫烈焱靠在椅背上，懒懒的睁开金眸：“既然你也同意，那就即可去准备一下交接工作。没事的都退下吧――”

    话落，众人也不再多言，一并退了下去。

    总得来说，今天收到的消息还是非常振奋人心的。尤其是关于魁星寒剑，此次天机门派下众仙来美其名曰是探查司徒王朝人员失踪一事，实则更重要的是让众人想方设法夺取魁星寒剑！

    魁星寒剑里面孕育着魁星老祖毕生的‘武修’绝学。即便是没有‘九伏武仙传’的秘诀，但若能单单拿到‘武修’绝学，对于天机门来说依旧是如虎添翼！

    只要想到以后不仅能够修仙，还能够潜心习武，众人心里就不由得狠狠地激动了一把――相信仙和武的结合，一定能让仙人们的实力上升到一个更高的层次！

    不过这件事几位上仙虽然心知肚明，但却是不得对外宣扬。即便如此，每个上仙早已是心神激荡，恨不得马上就奔赴下界去寻找魁星寒剑的下落。

    同时也对南宫烈焱的计谋心悦诚服、感激涕零。

    之前――众人对南宫烈焱为了烨含香竟可以不顾别人的生死而寒心不已。但是今天，南宫烈焱的所作所为，瞬间让众人对这个邪魅放荡不羁的神尊增添了许多好感。

    华岑上君也是，所以临走时还特意示好般问了一句：“大师兄，华岑有一句话不知当讲不当讲――”虽然他跟古月上君都是天机门的二弟子三弟子，但话说起来，距离上一次喊他师兄的时间好像已经过去了几百年！

    “讲――”金色的眼眸郑重的看向他。

    “既然烨含香在你这里，那―那个叫做水念的女子在哪里？她终究是冥界的人――”

    既然是冥界的人，长期留在这里可不是个办法。他看的出来，除非是南宫烈焱有什么苦衷，否则烨含香也不可能原谅他，两人也不会重归于好――因此他对那个红衣女子应该是没有什么感情。

    虽然这是他的私事，但是事关天机门的安危，华岑觉得还是有必要问一下。

    “一个无关紧要的人而已！华岑，你还是多操心操心修炼的事宜！”南宫烈焱坐在大殿里，皱着眉淡淡的看向远方的山峰。

    华岑上君的心头一跳。

    他当然晓得焱神的意思，无非是嫌他和古月上君二人晋升的慢了......这是头一次，南宫烈焱正儿八经的像个大师兄的样子去提醒自己的师弟，多加修炼――这让华岑上君听在心里却是有种无上的动容之感。

    虽然他是自己的大师兄，可是这几百年来，两人的沟通几乎等于零。

    俊容微微颔首，最终华岑低声道了句：“大师兄教训的是――那师弟就告退了。”说罢，便神色淡然的退出去了。

    从没想到，南宫烈焱严肃认真起来的样子竟比天机还要威严的多。

    华岑不知道――

    南宫烈焱不可能永远待在天机门，南宫烈焱的真实身份是妖界的大皇子，如今更是成为了新一代的妖皇。他早晚都要回到妖界去。

    如今留在这里，不过是为了完成天机子临走前的嘱托。(未完待续。)