
    凡小兔没理他，只是偏过头对着烨含香悄悄嘟囔了一句：“我懒得理他。”随即又冷哼了一声，这家伙它跟他已经冷战了好几天了，临到走时他还企图把它锁在笼子里。

    烨含香没出声，只是伸出手象征性的揉了揉她周身的毛。

    尘不染盯着凡小兔又问：“怎么不出声，为什么不好好待在笼子里？”

    “哼，要真是老老实实等你回来，我早就饿死了！”说罢，凡小兔没好气的白了他一眼，还顺带得意的扬了扬手中的钥匙，尘不染定睛一看竟然跟自己手中的那把一模一样。顿时脸色一冷，它什么时候有了钥匙连自己都不知道？赶忙压低了声音厉声道：“胡闹，赶紧回去！”

    凡小兔委屈至极，眼泪巴巴的就要往下掉，头一瞥，倔强的搂住了烨含香的脖子。

    烨含香也觉得尘不染有些过分了，兔子嘛好奇心重了点而已，于是开口道：“上仙放心，含香一定会竭尽全力、扑汤蹈火誓死保护好它，绝不会让它少一根毛儿的。”这话说得比顺口溜还溜。

    尘不染却冒了一身的冷汗，讪笑道：“你也真会说笑，一只兔子而已死了就死了，哪里还能让它连累了人的性命？”大庭广众下他也不好对烨含香太恭敬，就只好拿凡小兔开刀了。

    “你......”果然，凡小兔听到这话伤透了心。

    凡小兔死活不愿回去尘不染别无它法，这么多双眼睛看着，他可不敢上去在烨含香脖子上拉拉扯扯，这要是让南宫烈焱知道那还了得。就算只有烨含香一人，他也不敢啊。

    无奈下尘不染叹了口气背着手向前走去。渐渐地广场上，大家全部都分好了队伍。这次大家没有集体坐飞行船去。但又考虑到练气阶层的人不会御空飞行，便只能各自使用小型的隐蔽些的飞行法器。

    瞬时各种奇形怪状的飞行器五花八门，有的用扇子，有的用纸鹤，甚至有的用树叶。还好夜色黑暗，不管大家用什么飞行器，地面上的人类也看不仔细。基本上每次法器施展开地上就会少一百人，因此很快，空旷的广场上人稀稀拉拉的越来越少了。

    啧啧，不知道尘不染上仙会用什么飞行器。

    就在烨含香这队人马眼巴巴的看着尘不染上仙时，他已经似笑非笑的向着烨含香走来。凡小兔则‘嗖’的一声赶紧向烨含香身后躲去。

    “凡小兔，给我根毛。”尘不染面色极不自然，还轻声咳了一下。

    嘎？什么、毛？众人顿时瞠目结舌，上仙要兔子毛干什么？

    尘不染没理会众人眼中的惊异之情，语气放软下来又开口道：“凡小兔乖，听话。”

    这还差不多，凡小兔翻了个白眼，这才极不情愿的伸出小爪子从自己背后挠了半天，挠下来一根极其不起眼的白毛。开玩笑，凡小兔浑身都是宝，即便是这一根白毛都能成为救治人命的灵丹，其功效堪称一根万年人参，能济世活人。这事儿只有凡小兔自己知道。估计搁哪天凡小兔快没命了，从自己身上拔根毛吃就没事了。

    凡小兔瞪大眼睛，看着自己身上那根几乎肉眼不可见的白毛飘到空中，尘不染微微一笑，不知念了个什么诀窍，那根毛突然变得硕大无比，仔细看去，上面还有着不知名的漂亮花纹。

    下一刻让众人瞬间呆滞。

    ――只见尘不染笑眯眯的率先垮了上去，随后对着身后的一百多人道：“都上来吧。”

    烨含香噗嗤一声笑了出来:“凡小兔，你的毛还有这等功效！”周围人也是狂汗，但也老老实实的按照分好的名单，十人一队跟在各自的长老后面坐了上去。

    凡小兔磨磨唧唧不情愿的坐在了烨含香前面，说也奇怪，这是她第一次骑自己的毛飞行耶~

    众人上了天空，最前排的尘不染最先开口道：“眼下咱们要去的是琼州区，琼州区位于司徒王朝的最东面，是离着首都荆城最远的一个区。这个区里面一共有十个城镇，等下我会将你们一一放下去。若是有事联络我就用隔空传音术。”

    烨含香竖着耳朵仔细的听着，这里的‘区’好像是祖国古代的‘州’或者‘郡’，走之前，南宫烈焱就说过，自己会被分到‘琼州’区。烨含香有些纳闷，为什么南宫烈焱要把自己分配到一个离‘都城’最远的区，按理来说，古代边远的区域应该都是很穷的吧？或者说里面另有玄机可寻？

    尘不染上仙不知是施了什么法术，凡小兔身上的这根毛窜的飞快，就跟火箭似得，眨眼间就将那些树叶啊飞舟一类的远远甩在身后。

    烨含香低头看看下面，漆黑一片，看不到任何的星光。抬头间繁星却是触手可及，整个夜空干净的好似一面镜子。在这空中众人只感觉到耳旁的风声呼啸而过，却又总觉得身形还是停在原地没有变换。

    又走了一会儿功夫，烨含香只觉得身后不只是哪一队人马撵了上来，可是感觉又不像因为那些看不见的黑屋里面，烨含香赶到了来自对方的压迫感。最前方，尘不染嘴角微微勾起，带领众人眨眼间一头扎进了云雾中。众人只感觉到这速度飞快，周围再也没有了繁星，漆黑一片，空气却是无比的潮湿打在人脸上，随着众人的前进，空气中不断地冒起了火花混合着闪电声劈啪作响......

    这种穿行速度持续了许久，直到云层中的光亮越来越大，看起来好像随时要爆炸的样子，紧接着，众人得身子极速后仰，尘不染带着众人瞬间又攀爬了上来。这次烨含香看清了、速度如光。

    眨眼间，身下那团黑云早已被远远甩在身后剧烈的碰撞在一起，整个天空瞬间两如白昼。发出电闪雷鸣之声，顷刻间就传来了轰隆隆振聋发聩的声音。

    片刻后，周围诡异的又安静了下来。没有人敢说话，大家都紧张的看着周围。

    烨含香的视线却落到了凡小兔这根毛上，心里暗道，这可多亏了凡小兔啊。

    (未完待续。)