
    “她怎么了？”烨含香担忧的回头问道，这话是问尘不染的。

    尘不染眸光闪过一丝复杂的神色，无奈的耸耸肩膀：“呵呵——凡小兔最近学坏了~越来越嚣张，竟然明目张胆的......算了，不理它。”

    他打算好了，等下回去后一定要好好给它上上思想政治课。既然身为一只兔子就要做好兔子的本分才是。

    身旁的紫衣男子皱着眉毛抬手，主动把将烨含香揽到身边来示意她坐下，这丫头自己的身子都才刚刚恢复，竟然还有心思去管别人：“你怎么样了？”

    声音一如既往地温柔。

    烨含香点点头，不动声色的将南宫烈焱覆在自己肩头的双手拿了下来。身子不由自主的向旁边挪了一下下......

    现在她得了两份魂魄的记忆，长相上看来同以前没有太大变化，但是那双眼睛里面流露出的眼神却变了些许。

    南宫烈焱的身子却一下子僵住了。是的，他总觉得烨含香哪里变得不一样了。

    伴随着手中的温热触感突然消失，南宫烈焱心底滑过一丝惆怅，眼中金色华光闪过，安慰自己——定是这些情侣间的小动作当着尘不染的面让她有些害羞了。

    既然如此，以后少做这些动作便是。南宫烈焱眼底闪过一丝宠溺的笑意道：“过不久我会派你们下界去历练，此行有很多未知数，路上你们自己多多提防些。”其实言外之意很明显，就是要他多加照拂烨含香。

    对于南宫烈焱的吩咐，尘不染当然是洗耳恭听。尘不染不仅在仙界是一个上仙，还是妖界的肱骨之臣，当然这些都是后话了。

    ......

    南宫烈焱后来又说了许多的话，烨含香都没怎么听进去，自从方才醒来后南宫烈焱给了她一吻，她便觉得有些不舒服，虽然说不上是讨厌，但是心里却稍微有些抗拒，而且莫名其妙的，她的脑海里会浮现出另外一个人的身影！

    唔，心里好乱！烨含香低头揉了揉脑袋，强迫自己努力将南宫烈焱所说的话一字不落的听进去。

    ————————————

    最近天机门的众人都很忙，尤其是眼下南宫烈焱要招收徒弟的事。不仅如此其他上君和上仙也都会招收徒弟。这个消息让天机门所有的弟子们都兴奋不已。

    收徒还是老规矩，当然是赛场上见输赢。

    不过，这之前还有一件非常重要的事情要做，那就是——关于近日来司徒王朝人员屡屡失踪却查无踪迹的事情一直没有得到彻底解决。

    现在，碧霄阁的议事殿内两大上君以及八大上仙都到齐了，南宫烈焱正在与他们讨论这件事。

    华岑上君先发话了：“烨家辉一事势态牵连广大，目前司徒王朝在案的八大区、大大小小一百零七个城镇，共计有一千零八十人无缘无故的消失了。依我看烨家辉必须以死谢罪......”

    一旁的古月上君倒是摇摇头道：“我看不可，事态虽然牵连的广泛，但是烨家辉的党羽众多散布在各地，单单让烨家辉以死谢罪，恐怕仍旧难以平息事态。”

    “那——你们认为此事是谁做的？”南宫烈焱坐在位置上将最关键的问题抛了出来。

    众人面色微赧：“这......”这可不好说啊，毕竟耳听为虚、眼见为实，虽然表面上的种种迹象直指万鬼王，但是也不能轻易就此下结论。他们是仙人，是仙人两界秩序的维持者，是非功过、论罚行赏都得看证据才行啊。

    不过还是有人说出了最可能的猜想：“依我看这事非万鬼王莫属！”说话的是方彧上仙，此人生得一张俊俏的脸庞，却长了一头的白发飘飘。

    此话一出，众人顿时七嘴八舌的议论开了，的确，即便眼下没有丝毫证据指向他，但万鬼王的确是最有动机的人。不然，他那百万骷髅战队从何而来！？

    南宫烈焱却低声打断众人的议论声：“未必是万鬼王。最近血灵根现世已经引起了无限的恐慌，人界难免有人浑水摸鱼，邪恶势力纷纷涌出水面，相互勾结——

    咱们这些当神仙的，已经许久没有下界了，此前本尊原本打算让诸位下界查探此案，但是耽搁到如今都不曾落实，眼下这烨家辉还是本尊亲自抓回来的，不过——

    虽然‘烨家辉’被抓来了，但是事情远远还没有结束！”

    南宫烈焱眼底意味深长，略微抬手示意一旁的尘不染上仙：“你把之前探查的结果跟诸位说一下——”

    尘不染起身道：“就在半个多月前，我派了十位下仙执事去司徒王朝探查，其中主要探查了十个集中犯案的城镇，发现‘烨王府’只是其中的一个据点而已。不仅如此——”他话音顿了顿，扫了一下周围。

    ‘烨王府’只是一个据点而已？

    听到这里，众人都心事重重，仙界才平静了将近一千年，眼下又要腥风血雨了吗？

    尘不染表情严肃又继续说道：“而且最近人界各路势力异动频繁，众多隐藏在暗处的势力渐渐开始显山露水。

    尤其是司徒王朝更是暗潮涌动，甚至人界江湖上有传闻——已经销声匿迹的多年的魁星寒剑现身了！”

    坐在南宫烈焱旁边的古月上君表情一滞，原来竟然还有这样一说，难怪烈焱神尊没有将‘烨家辉’处死。

    台下众仙纷纷露出恐惧之色，南宫烈焱接着说道：“魁星寒剑原本是武修祖师爷——魁星老祖所有，魁星老祖圆寂后，机缘巧合下九伏王得了这把剑。

    九伏王一族原本也是一个居于人界的名门望族，其族下长老最低的等级便是筑基期，他们虽然也是仙修者，但是却介于仙修和武修之间。九伏一族擅长研究各类宗法武艺，既擅长仙修，更擅长武修——法术精进、武艺非凡。因此门中弟子实力与同阶级弟子相比实力颇为强悍。

    得了这把淬有魁星老祖终生武艺的魁星寒剑，九伏王便日夜钻研，终于将仙修与武修的最高境界相结合，最终悟出了名震九州的——‘九伏武仙传’！”

    (未完待续。)