
    烨子柔正在愤愤不平的抱怨着，另外一边的幻瑶上仙脸色也好不到哪里去。

    她心里还想着若是烨含香真得死了...那也怪罪不到自己头上来，那若是没死呢？若是烨子柔刚才说的话被她听了去，岂不是又要给自己招来灾祸？

    那日碧霄宫里南宫烈焱随便问了一句：“你刚刚怎么不杀她”看似是饶了她一命，事实上则是在警醒她：这次饶你不死，下次就没有那么好运了！

    想到这里，幻瑶上仙对烨子柔的厌恶就增加了几分。于是立刻回头来呵斥烨子柔几句：“你闭嘴！”

    不管烨含香死没死，这次她是不能再出一点差错了。即便是烨含香死了，南宫烈焱那一关自己也不好过。

    更何况她觉得烨含香那个丫头并不简单。幻瑶上仙感觉到她跟烨子柔不一样，最大的区别就是烨子柔一看就知道是吃了太多的丹药才将修为堆积到这种程度。因为吃过丹药的人，身上或多或少的都会留下丹药的气息。这种气息掩盖不了。而且这种气息到了上仙境界的人才能分辨出来。

    但是烨含香却不一样。她能够感觉到烨含香身上有着很纯净的气息，那种气息是纯净的灵力气息，而并非是丹药的香味儿！由此可见，烨含香是真的有先天天分。

    此刻，烨子柔被幻瑶上仙狠狠地瞪了一眼，当下就闭了嘴巴收敛了许多，她低着头但是眼中的光芒却越来越毒辣了。烨含香啊烨含香，为什么只要有你在，处处都会抢掉原本属于我的光环？

    自己曾经是幻瑶上仙最得意的弟子，现在却完全背烨含香占了风头！

    就在她发愣时，旁边一个人说道：“启禀仙尊，里面的光罩自动解除了。”

    这种不透明的光罩一解除，众人就看到眼前这堆黑色的尸体将所有的空间都挤得密密麻麻，这场景估计患有密集恐惧症的人看了绝对会头皮发麻。

    大家抬头看了看这黑压压一大堆的尸体有点摸不着头脑。当时接到信号时说是情况紧急，所以众人直接通过传送带来到了这里，可是等大家到了后却发现，情况竟然不是这个样子？

    不是说情况十分危机吗？不是说那些妖兽发了魔障撵在烨含香的身后吗？不是说生死一线......

    可是现在这堆妖兽的尸体是怎么回事――

    “这些都是那个叫烨含香的六层弟子杀得？”众人揉了揉眼睛，确定了一下，没错，这些妖兽的确是死的。

    幻瑶上仙看着眼前这堆尸体，心尖儿也跟着颤抖了一下。若这真得是出自烨含香之手，那么以后就真的不能再轻易跟她作对了。

    幻瑶上仙这样想着，便开喊道：“烨含香――烨含香――你在哪里？”这声音极具穿透力。

    可是烨含香站在最最里面，尽管能够听见外面认的说话声，但这并不代表她离着他们很近。幻瑶上仙面前的这些尸体，足足有一个足球场那么大。所以若是要进去的话，就要穿过足球场这么一段距离，而且中间还都是妖兽的尸体。

    听见了幻瑶上仙的声音，烨含香也扯着嗓子回了一句：“启禀仙尊，我在最里面――”烨含香故意放缓了声音，造出一种自己很疲惫的假象。

    烨子柔竖着耳朵，仔细的听着。当听到烨含香的声音时，心跳顿时放慢了一拍，什么？她竟然没有死？！她还以为那丑女人至少是跟妖兽同归于尽了呢！

    不过......烨子柔的眼珠子快速的转了一圈后，很快计上心来：“启禀师尊，这里有这么多妖兽尸体，烨含香一个人肯定忙不过来，咱们帮忙一起取吧。”到时候说是帮忙，自己再偷偷留下几个也不为过，更何况这么多，谁知道具体有多少啊？

    幻瑶上仙眼睛横扫了一眼烨子柔，这个烨子柔打的什么主意她一眼就知道了。但是她表面上看似不爽，事实上却扫了一眼这些妖兽――

    一颗内丹的确不足挂齿。但是这么多内丹加起来，诱惑力就蛮大了！

    可是她们已经没有机会了。

    烨含香听着外面的动静，嘴上的笑容越来越大。因为她手臂上的数字终于停顿了――

    到最后，那个系统‘滴’的一声响了起来，一个机械的声音在狭窄的空间里说道：“恭喜三号队员烨含香，您一共获得了九千九百九十九万零六千九百九十九只妖兽的内丹……恭喜您！”

    空气中长时间的安静了下来。

    外面所有人都傻眼了，震惊的张大了嘴巴，那个叫烨含香的女人竟然徒手宰杀了九千万多只妖兽！这太恐怖了......难不成她三头六臂的妖怪？或者是神的转世？

    系统中的声音消失了后，烨含香面前的所有妖兽尸体都消失了。原本狭小拥挤的空间顿时变得宽敞明亮起来。

    众人终于看到了那个名叫烨含香的女子。并没有想象中的可怕，对方只是一个面容精致从头到脚都粉嫩嫩的少女而已。

    烨含香眉开眼笑的朝众人点点头，她现在心情特别好。因为那些内丹顿就像一座小山似得高高的堆在自己空间里，那可是数以千万计的内丹啊！

    她可以看得到，空间里就连自己的宝座上也堆满了红色的内丹。一旁的19号正忙不迭的收拾这一堆的内丹，琢磨着要赶快开辟出另一块天地才好。

    幻瑶上仙虽然震惊，虽然也觊觎烨含香的内丹，但是眼见着烨含香此刻身上竟然完好无损，心里更是畏惧了一份。这一份畏惧不是因为高高在上的上神大人南宫烈焱，而是真正来自烨含香。

    她想，时至今日，她终于认识到了烨含香的能耐之处。所以南宫大人谁都没选，偏偏选择了这个看似平凡的烨含香。

    想明白一切，幻瑶上仙主动飞身上前，将烨含香拉到身边左看右看：“不错，烨含香你竟然一点儿都没有受伤。”

    话虽然说的很亲热，但是烨子柔却很分明的感受到了幻瑶上仙哪里不一样了。幻瑶上仙从来都很少笑，如今却对烨含香笑得这样灿烂。她难道不该恨她吗？

    烨含香面对幻瑶上仙的热情并没有推却，同时也恭恭敬敬的向幻瑶上仙行了个礼道：“弟子多谢仙尊前来搭救。”说罢，便从空间里将一个大妖兽的内丹拿了出来偷偷地塞到幻瑶上仙的手心里。(未完待续。)