
    尘不染的笑声成功的激怒了凡小兔。liudianxing.com在凡小兔的眼睛里，这笑声就意味着赤果果的讽刺！

    不过凡小兔也懒得跟他计较了，它伸出毛绒绒的爪子指向烨含香，带着娃娃音道：“我推荐我们家香香~哼，不服的――来战！”

    说罢，它还伸出了一只手、额不对，一只爪，做着对众人勾指头的动作......它的意思很明显，我们家烨含香也要去，不服的就来挑战......

    凡小兔这话说的铿锵有力，还有那圆溜溜的眼珠子，里面满满的都是坚定以及―热血沸腾！然后再瞧瞧那不断勾动的小爪子......

    雾里个去！神了！

    一干人等竟然看呆了！他们头一次见到一只兔子竟然也这么有、额魄力！没错――一只兔子浑身上下散发出了类似于人类的魄力！

    天，这真的是一只兔子？还是说这是一只神兔？

    “成！”一声磁性的男声打断众人的呆滞。

    ――尘不染微微勾起嘴角，伸手敲了敲桌子道――“那咱就比赛论输赢。三局两胜怎么样？”

    凡小兔赶紧用脚丫子蹬了蹬烨含香！“唔――”又是挑战！？战火还是绕到了自己的头上，烨含香无奈的翻了个白眼，无所谓的点点头道：“好啊！”

    尘不染无奈的一笑，做这一切还不是为了让烨含香顺理成章的跟着去啊！顺便让她展示一下她自己身的实力，免得众人说她是沾了南宫烈焱的光而走的后门！

    哪料人家烨含香却一副可有可无、逆来顺受的模样，唔，不知道南宫烈焱看到后会不会心碎呐......

    不过，话说回来，他也很好奇，烨含香究竟有着怎样的实力，竟然能被高高在上的南宫烈焱看上？要知道他跟南宫烈焱的能够比一般的上仙亲密，两人之间的关系可不是一般的。于是眼下对烨含香，他还是存着要考验一番她的实力。

    于是，大家就这样达成了协议，通过比赛来决定输赢，前十七名的跟着下山去历练！

    而一旁的烨子柔显然还没转过弯来。她呆愣的看着尘不染，满肚子疑问――

    刚才不是说人员随她挑吗？

    这会儿怎么又成了比赛抉择？说好了征求她的意见，为什么到头来大家竟然听了一只兔子的建议！？

    最终，烨子柔双目射出怒火，眼神愤恨的看着烨含香和她身边的那只兔子！

    她的心底忽然间升出了一种浓浓的嫉妒心――

    为什么烨含香永远都那么好运？！甚至连一只兔子都要帮她说话？！

    再看看那只兔子，烨子柔的心里顿时升起了一股邪恶的念头――这只兔子，早晚会是她的！而且，她会让它心甘情愿的跟在她的身边......她可不是说大话！更何况之前妙音门门主杜海月传给了她一半的‘摄心大法’口诀，眼下正好，等到找到机会，就拿凡小兔来试验一下！

    ――哼哼，到时候，她就让这只死兔子天天给她端洗脚水！

    眼下，烨子柔再不满意也无济于事，周围的人早已把她给忘干净了，纷纷摩拳擦掌准备迎接比赛。无奈，烨子柔静静地站在一旁，她倒要看看，烨含香这只土鳖还能翻出什么大浪来！

    尘不染立在玉石台阶上依旧笑意浓浓：“我看你们前段时间主要修行的攻击术，那咱们就从攻击术里面挑出三项来比试，凡是依照规定正确施法，并且坚持时间最长的人就胜出。”

    众弟子点头：“遵命！”

    “唔，那第一项，咱们就先比试‘流行火雨’！烨含香，你看可以吗？”尘不染将视线转向她问道。

    烨含香脸色淡然，正色道：“可以，就是要烦请上仙将咒语事先告知一下――”

    嗯？烨含香还不知道口诀？尘不染微微皱眉，这才想起前段时间烨含香不在天机门！心里顿时叫苦连天，心下道要是烨含香不能通过胜出，南宫烈焱会不会拔了自己的皮？！

    唔~~凡小兔啊凡小兔――这下小爷让你给害惨了！

    面上一滞，尘不染只能硬着头皮假装不动声色道：“嗯，无妨这就给你！”说罢，修长的手指一弹，众人只觉得眼前一道白光闪过，一行醒目的白色咒语便浮在了半空中。

    烨含香抬眼扫了一遍，便将咒语牢牢记在了心里。随后便点头示意可以开始了――从头到尾脸上都没有半点儿惊惧之色。

    看到这儿，众人才反应过来。原来烨含香前几日被关押在冥界，‘流星火雨’这种法术，她根本就没有练习过！甚至连咒语都不晓得......

    嘶，那她绝对是输定了！众人纷纷惋惜的摇摇头，其实对于烨含香的天赋他们还是很认可的。但是即便是再有天赋的人，也要勤加修炼才行啊！

    尤其是这‘流星火雨’要求又极高。必须要有强大的念力才能将灵力均匀分散在各处，并控制它们如‘箭雨’般狠狠的、准确的袭向敌人。

    不仅如此，幻瑶上仙还说过，‘流行火雨’多是在敌人的大后方使用，使得火‘箭’就像天上下‘雨’般淋漓不断，对敌后方造成大规模的杀伤力，从而给我方增加胜算的机会。

    由此看来，施法的最低要求便是施法人必须远距离操控这场法术。

    按照幻瑶上仙的要求，则是必须最少在间距施法者十里地（5000米）开外的地方施行。

    在施法期间，幻瑶上仙还会模拟出敌兵势力，随着袭击，敌人的兵队会分散成各种形状，所以施法者还必须学会控制‘流星火雨’针对敌人的分散兵力展开追击，或是驱赶......

    最后一步，幻瑶上仙还规定，实施此种法术，只有坚持一炷香者方能算是‘勉强’过关！

    因而，单单一个‘流行火雨’大家就苦练了将近五日才勉强过关！甚至这里面大部分的弟子都是没日没夜的修炼，才勉强的追赶上幻瑶上仙的进度！

    这种感觉就好像是一个资质一般的高中生在‘尖子班’的高压下，不断地加班加点儿，才能勉强跟上老师的进度、才能勉强完成老师布置的作作业！

    (未完待续。)