
    （首先更正一下，练气六层这一组需要招收18人。）

    烨子柔听见自己是第一个被点到名字的，心下本来就有些飘飘然。现在更是没想到，尘不染上仙竟然会主动征求自己的意见。

    其实尘不染上仙完全可以自己点名，点到谁他说了算，但是现在他竟然把这项殊荣给了她？也就是说……让谁跟着去历练她说了算？！

    啧啧，这可是一种无上的荣光啊！

    一时间大厅里各种艳羡的目光错综交杂纷纷投向烨子柔――难得的是，烨子柔一下子博得了两位上仙的好感。一位是幻瑶上仙，另一位则是眼前这位尘不染上仙。可以想象地到，烨子柔此后的仙路绝对是扶摇直上九万里啊！想到这里，下一瞬，众人皆向烨子柔投去羡慕外加巴结讨好的眼神。

    烨子柔眼角喜上眉梢，心里倒是想着，她从未跟这位上仙私下里有过任何交往，他为何会对自己频频示好？难道仅仅是因为自己法术精湛？还是――他对自己有别的意思？

    眼角又偷偷瞄向尘不染上仙，果然，她猜对了，因为尘不染上仙此刻正笑意融融的看着自己――

    唔，那种温暖专注的眼神一下子投注到了烨子柔的心底！烨子柔只感觉自己双颊上立时浮现出了一朵红晕......

    然而就在她飘飘然时，身后有一个跟她处的还不错的好姐妹戳了她一下，小声说道：“子柔啊，可别忘了我哦~”

    这人――真讨厌！

    烨子柔心底有些不悦，表面上却不动声色的将身后的双手拂掉，既然尘不染上仙看好她，那她才不会傻到徇私舞弊！回眸的瞬间，向后瞥视了一眼，这才惊觉大厅内无数双眼睛都在紧紧的盯着自己！

    好似在说，烨子柔，我们的未来可都握在你手中了，千万不要让我们失望啊......

    一旁的尘不染双手背在身后，白衣飘然，眼神好笑的看着这一幕，却没有打断她。

    只是这温柔的一笑落在凡小兔的眼睛里，却成了尘不染在对烨子柔抛媚眼了！那种宠溺纵容的味道，即便是凡小兔也从未有过的待遇！

    再看看烨子柔那一脸的红晕，啧啧，八成是动心了呢！大庭广众之下公然抛媚眼，凡小兔不高兴了。那么多次它主动将双唇奉上，那丫不是将自己扔个四脚朝天就是屁股朝天！

    “见色眼开，果然，男人都不可靠！”凡小兔撇嘴道，这一句还是它在地球上时，看电视学到的。那时候它不懂什么意思，但是现在却有些懂了。

    它抬眼看去，只见烨子柔一袭白色钩花锦衣外罩一层柔软的纱裙，身材娇小而玲珑，虽然年岁才十四，却已经发育的玲珑有致，凹凸有余。面若桃花，眼含秋波，纤腰款款，娉婷袅娜。确实是个不可多得的美女。再低头看看自己――唔，好吧，它就只有一身毛！除了毛还是毛！即便是它再昂首挺胸也......

    ――凡小兔的心脏彻底透心凉。

    哼！

    某兔在心里冷哼一声，她要抗议！她就不信了，堂堂一尘不染上仙，挑个名额而已，他想让谁去就让谁去不就结了！竟然要征询烨子柔的建议？这就算了，还要大庭广众之下眉来眼去的，着实可恶！

    凡小兔冷冷的睥了他一眼，它决定了，这等下三滥的俗昧之人，它要绝交！

    不仅如此，她还要跟他对着干！你让她选？哼！老娘偏不让！

    这时，大厅里，几乎人人都在向烨子柔自荐：“烨子柔，我的法术你可是看过的，连幻瑶上仙也夸赞过呢！”“唔，还有我！”“我......”“选我！”......

    凡小兔终于不耐烦的往烨含香身上蹭了蹭――“烨含香，你难道不想下界去玩玩嘛？”

    毛茸茸的温热触感挠的烨含香手臂上暖暖的，她猛地回过神来莞尔一笑：“下界？你想去人界啊？”

    “嗯！”凡小兔可劲的点头。双眼化成心形：“人家到现在都还没有见过人界什么样子呢！再说了，我要去人界找我的未婚夫！”

    烨含香一个不妨，顿时惊到：“什么！找你的未婚夫！？”她的声音有点大，以至于所有人立马安静了下来，表情一致：面色惊异的望着这一人一兔――

    “什么？我刚才没听错吧？这只兔子竟然说它要下界去找它的未婚夫？！”

    “噗！”

    “哈哈哈！”众人反应过来，顿时指着凡小兔捧腹大笑，“它还有未婚夫啊！哈哈哈~~~天呀，哈哈哈眼泪都笑出来了！”

    额、这？

    烨含香朝凡小兔不好意的笑笑，低声戳了戳那个肉团子：“凡小兔，我真的不是故意的......”随后又抬头正色道：“大家先不要激动，我刚才说错了呢，是凡小兔、的、额―亲戚要找未婚夫......”

    可是话音刚刚落下，全场又是一片哄堂大笑。

    果然，现代人诚不欺我，解释就是掩饰，下一刻烨含香聪明的选择了闭嘴。

    其实凡小兔一说，她到是想起来了，济世堂自己已经许久没有回去。司徒王朝还有许多地方没有去过，眼下倒是个出去走走的绝佳机会――

    南方以南，以梦为马。

    御风飞行，诗酒趁年华。

    想到这里，烨含香眼前一下子开阔起来，这些天心底隐隐的郁闷也随之烟消云散了。

    然而此时凡小兔的脸色却瞬间黑到底，面对周围的嘲笑声，凡小兔恼了，毛茸茸的小爪子在桌子上猛地一拍――“啪”一声脆响响彻云空。

    众人不笑了，凡小兔真是气的炸毛了。

    但是尘不染却很不给面子的笑了出声：“噗......”

    ――凡小兔啊凡小兔，他到现在才发现，这只兔子越来越像人了。竟然还要下山去找未婚夫？

    找什么未婚夫？找一只公兔子吗？！

    哈哈哈――

    得，干脆招个驸马爷算了！可是人间可没有像凡小兔这么水灵的公兔子呀！而且都是一些灰色的公兔子，还脏兮兮的，凡小兔，你确定你下的去手吗？！――尘不染越想越是眉开眼笑。嘴角忍不住咧的越来越大。(未完待续。)