
    幻瑶上仙也是刚刚回到住处，一进屋子便看到桌子上不知何时起放了一个小纸条，上面龙飞凤舞的写着：见此速来碧霄宫一趟。liudianxing.com

    那是南宫烈焱的笔迹，她偶然见识过的，曾经只消一眼就牢牢记在了心中。难道是南宫烈焱主动邀请自己？她心里像是怀揣了一头小鹿般，既惊喜又动容，当下满心欢喜的打扮了一番，还叫仙童煮了仙米百合粥马不停蹄的向着碧霄宫赶来。

    谁知，刚走到这宫里便听到了另外一名女子的交谈声。尤其是南宫烈焱那声温柔的‘娘子’更像是一把利刃分分钟刺穿了她的心房。

    她脸上的表情难以置信：“你、你们成亲了？”他竟然喊她娘子？幻瑶上仙觉得自己的心瞬间碎成粉末。

    “本尊成不成亲跟你有关系么。本尊从未送过什么纸条，幻瑶上仙请回吧。”南宫烈焱语气淡淡，顺便搂过烨含香让她坐下，又吩咐小仙童端来盥洗盆。烨含香也不客气，洗了手，一屁股坐到桌前先掰下来两只鸭腿。

    这可是这异界里面的一大美食，丝毫不输地球上的烹饪大师。这也是异界里她最爱吃的东西了，尤其是面前这道鸭肉，芳香四溢，肥而不腻，早就看的她食指大动，胃口全开。

    “诺~咱们俩一人一只！”烨含香伸手，将一只鸭腿举到南宫烈焱面前晃了晃。

    南宫烈焱眼中金芒流动，微笑着将那只肉腿接了过去，慢条斯理的吃了起来，虽然是手里拿着一只硕大的鸭腿却丝毫不影响他的光辉形象，食指微挑就将肉丝剥了下来送到口中。

    望着手中的鸭腿，他忽然有些理解人间那句嫁鸡随鸡嫁狗随狗的意思了。

    幻瑶上仙微微挑眉，看着那直接将自己忽视的两人，再看看脚下不慎打翻的仙粥心里顿时气不打一处来。双目通红，硬是生生咽下了一口气，厚着脸皮道：“可惜了，幻瑶的肚子也饿了呢，可否同你们一起共餐呢？”

    哈？这人是把南宫烈焱当傻子还是把她当傻子？烨含香挑了下眉毛，把食头放进嘴里吸溜了一下，‘滋流’一声，粉嫩嫩的小手指受到压迫，那圆润饱满的指甲顿时变成了绯红色：“可惜了，我不愿意呢~~”

    南宫烈焱早就被她无意间的动作迷得神魂颠倒，只觉得她不管是做什么动作，都是那么的娇俏美丽，浑身上下都散发出一种小猫米似得迷人韵味。让人忍不住想要拥在怀里好好蹂躏一番，唔，没错，蹂躏。南宫烈焱喉结滑动，咽了口唾沫。

    不知道为什么，随着两人关系越来越近，最近他的心里不安的感觉就越来越强。直到现在两人的夫妻身份虽然在妖界得到了承认，但是在人界和仙界却没有得到认可。他知道烨含香看重仪式，也只好逼迫自己耐心等待。

    他也知道这一切的不安都是因为：情劫未过。上神都有对未来的预知能力，可是他却只能看个大概。

    烨含香完全忽视了南宫烈焱那意味不明的眼光，见幻瑶上仙不为所动，继续道：“抱歉，我没心情跟你一起吃饭，幻瑶上仙，请回吧！”

    美人薄怒：“烨含香！我好歹还是你的师傅，你竟然敢大不敬......”

    “很快就不是了！”南宫烈焱打断她沉声说道。

    幻瑶上仙没想到南宫烈焱竟然会这么说，她虽然气结，却也不敢太强硬，只好放软了语气道：“烈焱神尊，人间好歹有句话叫一日为师终身为父，更何况以她现在的资历还能做我的师傅不成？”

    “那按照辈分排名你应该叫我一声师尊才对，现在直接唤出的我的名讳，我是不是也可以说你对我大不敬呢？”南宫烈焱冷笑了一声，若是他真得收了烨含香为徒弟，她可不就是要喊烨含香一声小师叔？

    幻瑶轻咬着嘴唇，心里虽然委屈至极，却也强撑着没有转身离去，低声改口道：“幻瑶知错，师尊教训的是。”

    幻瑶站起身子，烨含香依旧在一旁吃的喷香的模样，一看就知道上辈子十个小吃货。

    但是看在幻瑶上仙眼里则是各种厌恶，这个女人灵力底下就罢了，竟然还这么粗俗不堪，瞧瞧她刚刚吃指头的模样当自己是没断奶的三岁小娃呢？

    眼神中愈来愈掩饰不住的厌恶，南宫烈焱一定是被她迷昏了头，否则怎么会看上这么没有教养的女子？想她自小淬炼火灵根，脾气也早就跟火融为一体了。她可不是那种知难而退的人，于是干脆一不做二不休的做到旁边的椅子上：“师尊在上，幻瑶不敢同您一起进食，不如就坐下来伺候您用餐如何？！”

    说罢，还拿起桌子中的酒盅，自己熟门熟路的给南宫烈焱斟上了一杯酒奉上。

    桌子上的两人不约而同的皱眉。

    “出去！别逼我跟你动手。”南宫烈焱不耐烦的将鸭腿往盘子里一扔。烨含香却嘿嘿一笑：“幻瑶上仙，人间还有一句话不知道你听说过没有――”

    “光着屁股上吊――不要脸~你是我师傅不要紧，我可以尊重你。但是面对一个曾经要取我性命的师傅我觉得我已经仁至义尽！再者，这位爷是我的，我包了。你没看到吗？还是你真得眼瞎了打算死不要脸了？”

    烨含香云淡风轻，却句句直戳幻瑶上仙的心窝子。幻瑶上仙被呛得脸上一阵苍白。

    烨含香微微一笑抬眼道：“还是说你真得想做小妾？――其实我本不想跟幻瑶上仙你搞得关系太僵，但你最好知道，得罪了我对你们天机门没有任何好处。”

    幻瑶上仙面上不屑：“呵呵，说的就好像你有通天大的本事一样！”

    “我有没有通天大的本事你慢慢会知道。不过，鸟是三顾而后飞，人是三思而后行，身为上仙麻烦你再动动脑子，真得确定你手中的纸条是烈焱亲笔所写么？”烨含香凝眸看向她。

    “那就是他的笔迹！”幻瑶上仙神色郑重的看着南宫烈焱道。(未完待续。)