
    是夜，繁星点点，朦胧不已。

    烨含香再次醒来时是在天机门的碧霄宫。睡梦中，不知为何两只脚的脚踝处暖意融融。

    南宫烈焱的寝宫亮入白昼，接下来就要合魂了。为了防止被人打扰，他抬手在碧霄宫周围布下了强大的结界，张口，艳红的菱唇里吐出了水晶王冠。

    棺中的红衣女子依旧静静地躺在里面。

    “你先不要动，我这就为你导入魂魄。”南宫烈焱正色道。

    “嗯。”她乖乖的躺在床上，静静地看着南宫烈焱将那个红衣女子的身体融化开。眼底划过一丝期待，自己另一半魂魄真得在她身体里面吗？魂魄归位后真的就不用死了？会不会修为大涨？有太多的问题盘旋在心里。

    烨含香的心情仿如小鹿般欢呼雀跃着，看着眼前浩瀚璀璨的淡紫色灵力将自己紧紧包围住，她静静的闭上了眼睛——紧接着身体传来一丝痛楚，那是跟之前百无痕取自己魂魄时同样的痛楚。

    头部胀痛，灵魂被撕扯的感觉，身上仿如被车碾压过。下一秒，身子一轻，烨含香的灵魂就飘在了半空中。

    包围着的紫色华光渐渐散去，南宫烈焱看到了一张比之肉身更加精彩绝艳的脸庞。

    那是一个非常美丽的魂魄，身上还穿着烨含香临死前的那件可爱睡衣。墨色的长发如海藻般散落在身后。周身皮肤散发着莹莹的白光，细致的连皮肤上的白色小毛都清晰可见。还有那一双水灵灵的眸子，比之前更似天女下凡，亭亭玉立，千娇百媚，像一朵等待采撷的花朵，浑身上下散发着诱人的少女的光辉。

    南宫烈焱一双桃花眼低漾出一丝温柔，若是不看她的魂魄，他可能永远都不知道烨含香竟然可以生的这么美艳，简直就是天生尤物！尤其，不知道她穿的什么稀奇古怪的衣服，但那服装恰巧刚到膝盖！南宫烈焱一抬眼恰巧就能看见露在外面的纤长小腿！

    这个妖精！他呼吸一滞......

    强迫自己移开视线，南宫烈焱觉得喉间有些干渴。这是他看过的最美的魂魄。从来没有人的灵魂可以像烨含香一样，洁白无瑕，周身散发着莹莹的宛如神袛般的圣洁光泽。

    通常，人的善恶都会体现在灵魂上，越是邪恶的人，他的灵魂会越丑陋，到最后甚至是乌黑一团。即便是普通的人类，再善良的人类，灵魂（皮肤）也最多是冰蓝色的，或是灰色、黄色。

    烨含香飘在半空中美目流光转动，她知道自己美，却没想到南宫烈焱竟然这幅表情，虽然隔得远，可是她轻易就能看到南宫烈焱那红红的耳朵尖儿......

    室内急速升温。南宫烈焱昏头脑涨的转过身子，现在烨含香的魂魄出体，就只等着将另一半魂魄取出来了。

    红衣女子已经醒了，冰封术虽然被撤掉，她的身形依旧冰冷，还好一睁眼就看到了自己熟悉的身形——却发现对方正在对着自己施加法术：“焱，你要干什么？”水念的身体僵直不能动，只能用眼睛四处打量着周围，她记得这里！记忆中这是南宫烈焱的寝宫！

    但是他身后的女子是谁？那个周身泛着白色光辉漂浮在半空中的女子是谁？疑惑中视线向下——烨含香？

    竟然是她？！

    果然，万鬼王说的没错，他变心了，为了别的女人要伤害自己！

    水念委屈的流淌着泪水：“焱，为了她你要伤害我么？”女子紧紧咬着嘴唇，万鬼王曾经说过，等她回到南宫烈焱身边后，若是他做出对她不利的事情来，便可以咬破那颗暗藏在自己喉间的血红色药丸——

    紫色的能量已经围绕了过来，水念脸上划过一丝哀伤，表情麻木道：“焱，你会后悔的！”下一秒双唇一动，便要将那药丸子咬破。

    可是怎料咬到一半嘴唇便被人擒住了，南宫烈焱表情阴冷，从她口中取出一粒药丸子：“万鬼王还真是诡计多端。可惜了，他却再也进不了这具肉体！”

    水念和烨含香脸上同时一惊，这是什么意思？

    声音温柔，“含香，这具肉体本不属于你！那些记忆也不属于你！放下吧！”南宫烈焱话语里面满满的怜惜，却是对着水念说的。

    红衣女子一头雾水，在一愣神的功夫里，一道紫色的神力就将她紧紧包围。

    除了自然死亡外，灵魂出体必须是自愿的，若是强行攫取只会造成不必要的伤害，所以南宫烈焱瞅准时机，只在她迷茫的一刹那间，手中使出了杀招——

    整个屋子瞬间光芒大放，只消一呼吸的瞬间南宫烈焱就将她体内的灵魂取了出来。反正那具肉身已毁，能给她留个全尸已经是她祖坟上冒了青烟！

    当下便有另外一个白色的魂魄飘在了房间里。

    唯一不同的是，这个魂魄衣衫褴褛，虽然肌肤散发着淡淡的光辉，却远远没有烨含香身上的莹白色光芒亮的多，不过细细看来也是一个非常出色的灵魂，模样同烨含香的脸庞一样，惊才绝艳。

    双目对视，那一半魂魄当堂回了神，记起了所有的回忆。

    烨含香很主动，伸出手将她细弱的手臂轻轻握住：“你也叫烨含香，我们是一体的——”

    那具灵魂脸上带着震惊，再低头去看那具躺在金色峦帐中的身体，面容却是她从未曾见过的美丽，宛如天人。

    烨含香知道她在看什么，便亲昵的将它拉到镜子前：“不信你看——”

    答案瞬间揭晓，那是两张一模一样的脸庞。

    “好了，莫要再闹了——”南宫烈焱手中的动作不再迟疑，闭上眼眸，一团光雾自手中散开，手握莲花，晶莹的金色光辉将两个魂魄围绕起来。

    为了烨含香，南宫烈焱不得不动用南宫家族的‘禁术’，可以讲烨含香的魂魄完全融合在一起，这是一种强大的神力，烨含香只觉得周身暖意融融，仿佛新生。

    南宫家族的‘禁法’是天生携带的，而且是择优传承。虽说是有着毁天灭地、起死回生的力量，却一直是南宫家族的禁忌，这种力量每个继承人只能使用两次。

    现在为了烨含香，减掉了一次。

    (未完待续。)