
    宿千夜对着水念说道：“你想清楚了，跟他走那你跟冥界再见就是仇人。”

    “我想的很清楚！”女子的声音同样很坚决。

    烨含香不知道南宫烈焱此时是什么表情，不过她坚决不要回到宿千夜的身边，于是在他的虚空内喊道：“南宫烈焱，不要答应他！他就是个恶魔我在他手里会死掉的......”

    然而烨含香的苦苦哀求等来的却是南宫烈焱的沉默，现在她的眼睛里能够看到的，便是红衣女子张开手臂同南宫烈焱紧紧拥抱在一起的模样。

    她现在在他的心里，而他却在同别人紧紧相拥。这画面格外的讽刺。

    烨含香的眼圈有些微红，她不是来找自己魂魄的吗？为何魂魄没有找到，却找到了南宫烈焱的老情人？

    烨含香想不明白，到底发生了什么，让南宫烈焱眨眼间就变了一个人。难道就因为血灵根外放的那道莫名其妙的红光？

    外面，红衣女子的声音再次传来：“焱，带我走好么......”话里话外都透露着媚骨的风情。

    “嗯......”南宫烈焱眼睛都没眨一下，毫不迟疑的同意了。

    听到这声回答，烨含香的世界瞬间破碎不堪。还未待她开口说什么，自己的身子便被一道神力粗鲁的扔到了地上！

    “砰”地一声滚落在彼岸花丛中。烨含香的身影狼狈不已。自己这是被扔出来了？

    看到这里，幻境外的人们纷纷瞪大了眼睛。只见烨含香一身淡紫色的纱裙姿势极为不雅的趴在地上，那张愕然抬起的精致的娃娃脸上有着说不清的委屈和倔强。

    烨含香的美就像一朵沉静而优雅的百合花。纯净美艳却又坚强。她忍着没有哭。面容难过而严肃的看着离自己不到两米开外的南宫烈焱――

    嚅嗫了一下嘴唇，她想问他，选择那个叫水念的女子、还有放弃自己，你是真得认真的吗？

    只是这一次，她却开不了口。

    因为她看清楚了。南宫烈焱的眼睛里满满的都是痛苦，不过看起来这痛苦分明不是为她。因为自始至终他的眼眸都再也没有看过她一眼。

    他宽大的手掌也在不停地抚摸着红衣女子的长发，一下又一下。仿若珍宝般深情而又温柔。

    可是这一定是哪里出错了。烨含香害怕有些话不问出口只会让后悔：“南宫烈焱，你有什么苦衷吗？我曾经对自己说过，我不会再轻易放手......你不是说你还要――”还要收我为徒的吗？

    “住嘴！”一道凌厉的呵斥声传来：“本王现在不想看见你！”紫色的身影冷漠又无情。看向烨含香的眼神中包含了满满的厌恶之情。就像他看到烨子柔那般冷漠而又不屑。现在、他的温柔只属于那个红衣女子：水念。

    呵，他竟然凶我。

    烨含香当即待在原地，这下总算是看清了这一切。

    那男子的冷漠无情，真得不是梦。

    烨含香不明白他们二人之间发生过什么，但现在自己的确就像一个局外人一般，狼狈不堪的看着他们二人的温柔互动。

    有那么一瞬间，她真想戳瞎自己的双眼。忍着身上的颤抖，倔强的收回视线，最后一次将他的身影刻在心中。

    她烨含香从来就不是一个死皮赖脸之人。

    一脸的决绝，低头一言不发的站起身，随后将膝上的一根蓬草轻轻摘下。

    不能哭，烨含香。那么多人看着，要坚强。

    她不要做小丑，不要做被人任意攫取又随意抛下的狗尾巴草。

    就这样吧，他们闹过多少矛盾都没有分开，但是这一次，烨含香却分明的受伤了！眼神有些涣散，丹唇朱启道：“果然，男人都只最凉薄之人！”还是忍不住一道清泪

    滑下......

    想转身离开，下一秒却被一道铁臂牢牢抓在手中，‘咣’的一声，烨含香便被狠狠地甩了一巴掌！

    所有人都瞠目结舌。除了依旧淡定自若的南宫烈焱，和他怀中笑得一脸温婉的水念。

    烨含香只觉得右半边侧脸骤然传来一阵火辣辣的刺痛，一道红彤彤的巴掌印赫然显现。而她娇小的身影早已随之飞出了两米开外。

    下手的不是别人，就是宿千夜。虽然没有用半分神力，却也足以要人半条小命，可见其力道之大，。

    烨含香被扇的七荤八素，眼冒金星。幻境外的凡小兔早就气的七窍生烟，可是奈何她没有跟在烨含香身边，只能狠狠地剜了一眼幻境中的两个男子道：“哼，男人果然都不是什么好东西！”

    众人的心提在嗓子眼里，他们心想着能够让南宫烈焱和宿千夜展开大战的女人定然是神力不凡的。

    看是眼下看上去，果然，彼岸花丛中的烨含香看上去就像一个弱小的待宰的兔子，丝毫没有还手之力。原来还有些愤慨的心情，转而变得有些同情起来。

    怪不得烨含香不敢出来。能够对一个弱女子下如此狠手的估计也就只有宿千夜了。

    众人一头雾水，难道她跟宿千夜有仇不成？

    幻境中的宿千夜眼神冰冷宛若地狱的修罗般走向那道娇小颤抖的身影，铁臂一捞，继而将她捞了起来，粗鲁的擦掉她嘴角流淌的鲜血。

    “你不是喜欢他吗？你不是爱他吗？喊他来救你啊！？”

    宿千夜的心明明也是痛的。可是眼神却依旧冰冷无比。双手捏着她的下巴道：“嗯？怎么不喊？他不来救你是吗？你又被抛弃了是吗？！”

    烨含香被他紧紧的捏着下巴，勉强呼吸了几口大气，她早就哀求过，可是南宫烈焱却没有理会。眼神绝望的望着阴暗的天空，如将死的金鱼般大口的喘着气。她知道，接下来等待自己的――将是生不如死。

    而宿千夜将目光挑衅的看向南宫烈焱，此时他的怀中还在紧紧的搂着水念。眼神里闪过一丝讥讽，随后将烨含香的部摆正，强迫她看向南宫烈焱，宽大粗糙的手掌抚弄着她红肿不堪的脸颊：“果然，男人的确是无情无义！烨含香――你睁开眼睛看清楚了，面前的那个男人就是口口声声说爱着你的南宫烈焱！现在呢......呵呵~~”(未完待续。)