
    虚拟空间内，尘不染正在主持第二项比试：“唔，这次就比试火焰墙――”

    火焰墙则是向前会出一堵坚实的火墙，可以同时攻击面前数十丈以内的敌人，这种技能随着施法者本身等级的提高，杀伤力也会不断增大。众人原以为烨含香浪费了许多的灵力后这下肯定支撑不了多久。却没想到依旧被烨含香夺得头魁。

    烨子柔早已气的哇哇大叫：“不可能，烨含香你是不是吃了什么药丸子？否则以你的能力怎么会有这么庞大而充沛的灵力？”肯定是南宫烈焱给了她什么神丹。想想也是，杜海月给了自己几瓶仙丹这就不得了了，而南宫烈焱可是神啊，要是他在背后给烨含香吃神丹，那赢得这场比试还不是信手拈来？

    烨含香忍不住投过去一个白痴的眼神：“那你告诉我，我吃了什么丹药？！”

    “爆灵丹！”烨子柔非常笃定，又加了一句：“而且是神丹级别的爆灵丹。”

    “哦~~哈哈！！大家伙说说看，以我这凡人之躯能否承受的住神丹的威力？恐怕会分分钟爆体而亡吧？让我来猜猜看――烨子柔，你这么笃定不会是吃了仙丹级别的爆灵丹吧？”烨含香眯着眼睛从头到脚打量了一眼烨子柔说道。

    糟了，自己怎么能把这种话说出来。发现众人正向自己投来疑惑的眼光，烨子柔下巴高高的一抬：“怎么可能？呵呵，烨含香我的实力大家可是有目共睹，岂能是吃一两颗仙丹就能解决的？”

    话虽然这么说，但烨子柔脸上的表情终究还是有些僵硬。

    “噗嗤”烨含香笑了出来：“我开玩笑而已，你别往心里去。再说了我也是好心提醒你一句，别轻信了别人从此在黑暗的道路上越走越远哈~~”

    “烨含香，你好歹毒竟敢诅咒我。”再也看不惯烨含香那一副云淡风轻什么都不在乎，却又能轻易拥有一切的模样，娇喝了一声提了气便冲了过去。仙丹？哼，她就算吃了又怎样？此生此世即便是堕入魔途也要与她不共戴天。

    烨含香也不躲避，反正两人早就已经到了你死我活的地步，提了气息毫不客气的迎拳而上。合魂之后，她对于烨子柔有了更深一层的恨意，这恨意让她的下手毫不留情，一个虚招晃到对方的侧方，劈向直捣烨子柔的命门――

    “咣”一声，白色的身影闪过，尘不染一手一边牢牢接住了有两人的招式，厉声喝道：“住手！同门弟子不得相残，你们这是要烦门规吗。”

    这场比试，众人唏嘘不已，单看烨子柔这幅火大的模样就知道毫无疑问，烨含香一连三次不断刷新了众人对于‘天才’的认知。至少烨子柔跟‘天才’二字相差甚远。直到今天的比试结束，甚至有人猜测，以烨含香的实力怎么也得筑基期之上了吧？

    出了梵华楼，烨子柔冷哼了一声，愤恨的同烨含香分道扬镳，扬长而去。门规又如何，早晚有一天，她会亲手宰了她！

    烨含香则跟没事人一样，朝尘不染一摊手撇嘴道：“你也看到了，这丫时时刻刻都想杀了我。但是我不想死啊搞不齐哪天出于正当防卫我就把她给弄死了。到时候大家伙儿可得给我作证！”

    碧霄宫内，南宫烈焱正倚在白玉榻上，把玩着手上一件精致的白玉手镯。

    “启禀神尊，饭菜备好了！”一名仙童进来禀告。

    “嗯！下去吧。”等了许久，烨含香还没有回来，南宫烈焱又换了姿势，头枕着一只手臂无聊的把玩着那件宝贝。

    不一会儿，“怎么，看什么看的这么入神？”烨含香踏着轻快地脚步进来了。“喔，还准备了饭？”她瞪大了眼眸，眼前白玉石桌子上可谓是色香味俱全，还有她颇为钟情的卤荷叶蒸鸭。啧啧――想要在天机门吃到这些可不容易。又张口问道：“在哪里弄了这么多好吃的？”

    南宫烈焱但笑不语，微笑着起身，走到烨含香面前，垂眸将那只通透莹润的玉镯子戴在了烨含香的手臂上。

    戴好后，又从身后环住烨含香的身子，趴在她耳边低声道：“这些菜都是去山下面的青云镇上现订的。你尝尝，看看合不合胃口？”

    烨含香却是低头抚弄着手上的玉镯子，结构细腻，水头足的很，颜色是上等的羊脂白。细看下这镯子同别的镯子并没有什么与众不同之处，便笑道：“从哪里弄得？该不会是你那什么传家之宝吧？”

    “嘿嘿，娘子说的对，就是我的传家之宝！”说罢，还在烨含香的额头上印下一吻。

    “最近出了这么多的事儿，也没时间给娘子办个体面的婚礼，是为夫的不是了！等过了这阵子，咱们就回妖界，办个体面盛大的婚礼。”

    烨含香娇笑，抖了抖手上的镯子，叹了口气道：“你现在是妖界的新皇，又担着仙界的第一把交椅，还是低调些吧，我看这天机门中的人并不晓得你的真实身份。要是哪天知道了，还不得闹个鸡飞狗跳才怪啊。”

    “嗯，那就依娘子所言，先等等吧。”南宫烈焱搂过烨含香，让她轻轻靠在了自己的怀中。

    接下来的话还没有说出口，便被一声餐碗打翻在地的声响惊醒了。南宫烈焱不悦的皱眉，原以为是哪个手脚莽撞的小仙童，刚要开口呵斥，却发现来人是幻瑶上仙，脚下打翻了什么东西。

    他怀中依旧紧紧的搂着烨含香。“这么晚了你来干什么？”脸色一沉淡淡说道。要是让他们家香香引起不必要的误会，那可就该死了。

    幻瑶上仙也是一愣，手心处躺着一个小纸筒，一脸的伤心欲绝：“不是你叫我来的吗？神尊什么时候成的亲，我怎么不知？”说罢，便双目通红的看着烨含香。总觉得烨含香是个一无是处的凡人，连那个杜海月都不如，凭什么跟自己争抢神尊大人？

    “本尊从未找过你！我们还要用膳，你走吧，不送。”南宫烈焱眼皮子都懒得抬一下，语音里淡淡的全是冷漠，引得幻瑶仙子一阵凄凉悲怆涌上心头。

    (未完待续。)