
    见大家疑问的目光投向自己，尘不染也开始怀疑自己的修行，难道真得出了问题？

    就在这时，空气中那个老者的声音又响了起来――

    “刚才得比试，并不是谁先出得幻境谁就能赢。liudianxing.com当然也并不是谁最后出来谁就会输。这个评判嘛‘天道’自在人心。”那老者的话语中似是带了几分笑意。

    烨含香却是第一时间抬头看了看周围，奇怪了，这老人的声音好像并不是系统的声音，而是有意识的活人。那为什么不现身？这样想着，烨含香就转动视线，可是找了一圈都没有看到什么可疑的地方。

    人群中，花公子无聊的翻了翻眼皮子：“你说了半天还是没有评判的依据呗。”

    空气中那道声音并没有反驳，事实上烨含香真得是赢者。因为她的心魔最大，需要克服的心魔也是难度最高。但是这个事实却不能说出来，否则会给烨含香带来不必要的麻烦。

    顿了顿，那老者这么说了一句话――

    “并不是每一个人都可以心如止水，心甘情愿的化成一座石像。正所谓，放下屠刀、立地成佛。不外乎如此。”

    放下屠刀、立地成佛？众人琢磨着这句话，平时只听见寺庙里的和尚经常说这句，但是大家都没有往心里去，更何况和尚嘴里说着成佛事实上呢？古往今来能有几个人成佛？

    现如今的异界，和尚的寺庙比捉鬼的道士还不如，已经完全被世人当成了骗子般的存在。

    这时，人群中有一个武修小声说道：“曾经我也是个屠夫，也有个小和尚化缘时说过这句话，他说：‘南无阿弥佗佛，施主造下了太多的杀孽，还是尽早放下屠刀、立地成佛吧。’于是，我就放下了刀，结果到现在呢？还不是一样活？”

    这话周围人有的赞同有的不赞同，就在大家讨论的热火朝天时，烨含香却在琢磨着刚才的幻境。

    脑海里有个念头一闪而过。烨含香眼前一亮，赶紧站起身问道：“前辈！含香有一事想问，那幻境中...的事是真的吗？”

    片刻后，苍老遒劲的声音如雷贯耳：“真真假假不过是一念之间，一念生一念死，一念觉即佛，一念迷即凡夫。你不是已经做出了选择么？”

    烨含香听罢，眼中闪现过一丝清明的神色，真真假假应经过去了，如今就像前看吧。“含香知道了，多谢前辈。”烨含香对着空气恭敬的说道。

    位面中的几个金身也会心一笑，但凡要成就金身者，无不遭受万般磨难。只是看明白了烨含香的心镜后，大家也就不再担心了。

    “第三关，杀死十个怪兽的人就可以赢得奖励。”老者的声音刚刚落下。大家周身的场景又一变幻。

    远处是连绵不断的山地，即便是有一小块平原，地面也是凹凸不平的坡地或者一个个大坑。天气是昏暗的沙尘暴天气。

    忽然，远处传来了一只巨兽的吼叫。那种嘶哑诡异的声音像是要划破昏暗的长空！

    现在大家二十多人站在这片凹地里，背靠背，紧紧的注视着周围的异动。就连四个傀儡也紧张的注视着周围。

    果然，伴随着第一声吼叫，空气中传来了沙沙声，紧接着，同刚才那声一模一样的怪叫声成群结队的响了起来。“吼~”……

    山地开始颤动。

    大家定睛一看，原来那些连绵的山峰竟然是怪兽叠加而成！如今看到有人来了，便不住的蠕动狂奔而来。

    眼前连绵的不断的山峰以迅雷不及掩耳之势快速的向众人包抄过来。

    这种巨兽烨含香在暗域森林见过，名字叫火焰兽。

    但是不同的是这些火焰兽大小不一，大的都有两栋楼那么高，而小的却只有孩童那么大，但是速度绝对让人不敢轻视。

    小妖密密麻麻兽奔跑在最前面，其数量之多足足有数千万只，身后的巨大妖兽主远攻远防，大老远就开始喷火掩护小妖兽前进。随着它们的奔跑，整个大地都在颤抖。

    烨含香肩膀上的凡小兔开始哆嗦，上下牙齿都开始不住打颤：“香香怎怎、怎么办？我要死了！！”

    一旁的烨含香赶紧安慰她：“放心吧死不了，我们只是在幻境中而已。”

    “真得吗？”可是还没有人回答时，已经有小火焰兽从众人脚底下窜了出来。

    “呀！”人群中一声惊呼，此人就是之前那位说是遇到小和尚的那位。虽然功法了得，可惜还是慢了一步，袭击他的一共有两只小型火焰兽，一只从地下攻击吸引了他的注意力，另外一只则是迎面飞来，直接一下子咬断了他的喉咙！

    鲜血瞬间涌了出来，他痛苦的体会着死亡的滋味，周围的人也是同一时间遭到攻击，但是他却是第一个倒下的。紧接着，他的身体一轻，空气中响起了一个声音：“8号队员已阵亡，请移除。”

    烨含香只扫了一眼，就见那个躺在地上一副死不瞑目样子的八号队员身体忽的便成了空气。

    尘不染上仙劈手射出一团灵力将烨含香身后的小怪兽打飞：“这种时候你还有心思走神？”

    尘不染气定神闲，这些妖兽对于他来说不足畏惧，但是对于这些弟子来说倒不适为一个好的锻炼机会。

    烨含香赶紧回神，想到了刚才自己的到的大金刚心法，在心底默念了一遍。果然，身影速度瞬时快了千百倍。

    身后的巨兽一张嘴铺天盖地的火焰袭击而来，这火焰覆盖面相当广。几乎可以将整个城镇毁灭。大多数弟子都赶快催动身上的罡气罩来抵御这些火焰，还要防御着小妖兽的袭击。但是烨含香却一闪身完好无损的躲过它的攻击范围。

    巨型火焰兽的攻击力等同于化形期的修真者。而小型火焰妖兽的攻击力则等同于筑基期的修者。

    那只巨型妖兽眼见着烨含香躲过了攻击范围，心下顿时恼火，扬起身后红褐色的长尾巴就像是空中陡然出现了一个放大数万倍的金箍棒，只不过前者是弯的而已。势如破竹，奔着烨含香的身影而去。

    烨含香只好念动咒语快速躲避，左转右闪，专挑小妖兽多的地方跑。(未完待续。)