
    烨含香既然这样问，幻瑶上仙的脸色当即铁青，扬起眉头看着她冷笑道：“你是说有人竟敢弄虚作假欺骗我？”

    烨含香慢条斯理的撕着手中的鸭腿儿，微微一笑道：“说不定是故意挑拨呢。”

    “据我所知，焱神是天机大弟子的名声虽然是近期才传到司徒王朝。但事实上他至少在天机门呆了将近两千年。幻瑶上仙，两千年可是一个漫长的数字，他若是真得有心与你又怎会让你独自守候两千年之久的漫长岁月？”

    纸条？呵呵，烨含香忍不住翻了个白眼道：“还是说你觉得焱神大人会突然发神经约的你出来谈情说爱？两千年过去了，当初他跟水念打的火热时你也这般恼怒吗？恐怕没有吧，其实，或许你并没有那么爱他。”

    擦了擦手，烨含香随后又勾了勾手指头，在幻瑶上仙握惊异的眼神中，那张纸条便自动飞落到了她的手心上。

    这种隔空取物的法术她并没有学过，只是自她合魂之后，好像有很多冥冥之中注定的东西要开始苏醒了。

    她自动忽略幻瑶上仙那略带惊异的眼神，将纸条递到南宫烈焱眼前：“你看看，是你的笔迹么？”

    南宫烈焱凝眉打量了一眼，轻笑道：“还真像是本尊的笔迹。”

    “不过幻瑶上仙你是不是忘了，只要记住一个人的写字手法，也同样可以用‘墨术’模仿出来。你在仙界呆了这么多年，不会不知道这种‘墨术’吧？”嘴里说着话，南宫烈焱却一住不住的盯着烨含香的手指头。

    “......”幻瑶上仙被反问了一下，当时谈过于激动，这才想起来里面还有这许多的弯弯绕绕。

    南宫烈焱却已经嫌弃的抽过纸条将它扔到一边，皱着眉道：“连个防护法印都没有，幻瑶上仙还真是有心了！”

    其实这种‘墨术’一开始也是为了方便写字，只要念动咒语催动念力就能够将自己心中所想的字体写出来。但是时间一长它的弊端就会渐渐暴露出来，所以时至今日，已经很少有仙人会采用这种法术了，因为笔迹很容易被人模仿、或者篡改。

    实在是需要用字体去记载的，也必须得加上个带有本人标识的‘法印’。这种‘法印’不是想象中的一个简单的印章，而是像一种透明的防护罩，能够刚好把所有的字体完好无损的保护起来，防止人们的篡改同时保护罩上还带着本人的本命‘法印’。表明此本书或者字体是出自某人之手。

    幻瑶上仙低头打量了一下，心顿时凉了半截。她之前为何那般强势，还不就是仗着手中的纸条，心想着焱神或许是当着烨含香的面子不好意思承认，也许他真得对自己有意思呢？

    男人嘛，那个不是三妻六妾？即便是天机门中的仙人也还都有妻子哩！

    更何况同样有着****的焱神大人？幻瑶上仙原本就没有求一个名分，哪怕、哪怕只能跟在他身边伺候一下也是一种幸事吧。哪料现实揭开竟然是这样残酷。

    到底是哪个不要命的竟敢戏弄本仙？幻瑶上仙气的咬牙切齿，连着身子都气的发抖，戏弄自己就算了，还是当着焱神和烨含香的面？！

    等她回去一定要把这挨千刀的抓出来，一定要让她好看。看着幻瑶上仙那不断变化的表情，烨含香擦了擦手指头，舔了舔嘴唇笑道:“呵呵，这人也倒是大胆，竟敢模仿咱们焱神大人的笔迹，想必此人的对于幻瑶上仙的心事可是了如指掌呢。这应该不是此人的第一次动作了吧――不如幻瑶上仙再想想，近期有什么可疑的人？”

    “要是想到了，我就亲自给你捉过来出气怎么样？”

    “哼，这倒不用。”她还不至于废物到如此的地步。幻瑶上仙知道这次真的是她理亏了，紧接着脸色铁青道：“既然如此，那我就不打扰师尊了！”低头的瞬间眼底一丝寒芒闪过，后退了两步准备掉头就走。

    “慢着！”烨含香袖袍一甩，一道金色的寒芒闪过。幻瑶上仙的整个人都定在了原处。

    南宫烈焱也不出声，懒洋洋的侧倚在玉石凳的靠背上，笑意融融的看着烨含香。这丫头近来变了许多，越来越深得他的喜爱，甚至有些事情已经用不着他亲自出手了。

    幻瑶的身子被定住了，浑身上下只有眼珠子才能勉强动弹，她惊恐的看着身侧，额头竟然渗出些汗珠来。早就知道烈焱神尊是个不按常理出牌的，但是今日她竟然昏了头，仗着一张来路不明的纸条子来这里撒野，按照以往焱神的脾气这下八成是要做回凡人了！

    烨含香已经起身，迈着优雅的猫步走了过来，语重心长的安慰道：“你不要害怕，我是不会把你怎么样的~但是你有胆子抢我的男人，就要有胆子接受我的惩罚~当然，我不会要你的命，顶多弄到春香院去接两天客而已。”

    “要知道，现在青云镇山下的春香院什么都不缺，就缺你这种仙姿玉骨的仙女！”烨含香冷冷一笑，捉着她的下巴继续问道：“不过我说过，我不打算跟你搞得太僵――所以你最好识相点。”

    抬手间又在她口中打入一道金光，笑眯眯的问道：“说罢，你还听到了什么？”

    南宫烈焱靠在椅子背上，眯了眯眼睛一脸的笑容可掬道：“唔唔，对！还是娘子想的周到，这个必须得让她说出来~快说，你还听到了什么？”

    幻瑶上仙的脸上震惊不已，烨含香不是才练气四层么，为何她却能施法让自己开口说话？略过两人的问话，她深吸了一口气问道：“刚才是你施的法术？”

    “不然呢？要不你再动动试试。”烨含香眨了眨眼睛好整以暇的看着她说道。

    眼前的这个人物不简单。这是幻瑶上仙头一次对着烨含香生出这样的感觉，出于自防，她抬脚倒退了两步。

    烨含香指尖又弹出了一道光芒将她定住了：“怎么样，好玩吗？可是你还没有回答我刚才问你的问题。”烨含香的眼睛直直的盯着幻瑶上仙，似乎单单从对方的眼睛里，她就能将对方所有的秘密扒个干干净净。

    “你不说，就证明你真得听到了什么。”烨含香莞尔一笑。(未完待续。)