
    烨子柔解释完，厅内一片寂静。她刚要抬起头，眼前就一道光影闪过，幻瑶上仙上来一脚就将她踹翻在地。这一脚没有任何法力，却实在的很。烨子柔“噗”的吐出一口血来，小腹部传来一阵剧痛――

    随后身影在空中划过一段距离后便“嘭”的一声砸在白色地砖上。

    “嘶――”好痛！烨子柔趴在地上四肢不断抽动，两只眼睛一下就疼出了眼泪。

    曾几何时，这种情景是那么的熟悉？她记起来了，当时烨家辉也曾这样爆打过烨含香。

    她惊慌失措的抬起头，顾不得擦干净嘴上的血迹，艰难的翻起身子执着的跪下：“上、仙饶命！子柔、就算有一万个胆子也不敢去害您啊！”

    “是么。”幻瑶上仙拍了拍身上的灰尘，似笑非笑的蹲在她身边：“这么说来，你是为了我好？”伸手拧过她的脖子：“哼，说――谁指使的你？”以她一个凡人之躯，竟然也敢太岁爷头上动土，是谁给她的胆子？

    手中又加深了力道。

    “本仙的耐心可是很有限――”幻瑶上仙眯着眼睛，眼神里充满杀意：“你胆子这么肥，可别告诉我就是因为有一个小小的烨王府给你撑腰我就不敢杀你，实话告诉你吧，你那个爹早就死了！就算他不死，我也杀得。所以，说罢，谁指使你来陷害本仙。”

    烨子柔一滞，呆呆的看着幻瑶上仙，她的脑子里在快速的思考着，如果说‘烨家辉’死了，那么说来‘李管家’也死了，为什么她却没有得到消息？按理说天机门处死一个人难道不应该是公开处置吗？怎么可能连家人都不通知？

    不可能，即便是她不出面，烨含香也不会答应。她抬起头想从幻瑶上仙的眼睛里得到一些有用的信息，却只看到了深深地杀意。

    “所以――你这是不打算说了？”幻瑶上仙双手比做剑形，召唤出了一柄像是被火烤的通红的烙铁般的长剑，毫不客气的架在她的脖子上。

    “那你就去死吧。别的不说，单你擅自模仿神尊笔迹这一条就够你死上一万次。”她抬眸一笑，讥讽的看向烨子柔。

    眼下最重要的是逃命，管他李勇死不死的，都跟自己没关系了。烨子柔一咬牙，眼珠子里面顿时挤出了几滴泪水…

    “上仙饶命！”剑身架在脖子上，烨子柔慌张归慌张，大脑却飞速的运转起来，实话绝对不可以说，否则十个脑袋都不够她砍的。

    咽了一口唾沫，忍住腹中的伤痛努力的稳定心神，快速的整理思绪说道：“启禀、上仙大人，子柔跟嫡姐烨含香一直合不拢，这一点想必您也是知道――而且子柔觉得烨含香配不上神尊大人。他理应配更优秀的人。所、所以，子柔便冒险写了那、那张纸条......子柔真得觉得上仙是最配神尊大人的女人！”

    “哈？”幻瑶上仙笑得花枝乱颤，想不到自己的情事都得动用一个凡人出手了！

    “奥，还真是为了我好啊。不过你胆子还真不小，竟然敢拿本仙当做炮灰......”幻瑶上仙抽回剑柄，表情淡淡的吹了一下手中的兮红剑身。就在烨子柔以为自己性命无忧了时。幻瑶上仙却一掌劈在她的胸口。

    这力道还是她用了仅仅三分力量。

    烨子柔却只觉的胸一阵剧痛，身上的五脏六腑都被震得一麻，她似乎都能听到自己身上内脏爆裂的声音，还想开口求饶命，却是两眼一花晕了过去。

    “竟然晕过去了，还真是废物。”幻瑶上仙见她晕死了，便伸手在她身上附下一层仙力，保她性命无忧，随后又叫来两名仙童，将她给送了回去。今晚大家就要出发了，哼，烨子柔得好好地活着才行！

    这天夜里，天机门准备下山的物品，全都发放好了。所有人员都一律被集中到了广场上。

    此时烨子柔被幻瑶上仙施了法术，身上虽然剧痛不已，咬着牙站在人群中，虽然受了重伤，但是一般人却看不出来，而且她也死不了。而且，更加糟糕的是――她竟然被分到了幻瑶上仙这一组。烨子柔在人群中缩了缩身影，尽量的避开幻瑶上仙时不时传来的逼人目光。

    真是倒霉，烨子柔皱着眉头轻咳了一声，视线转向别处。她想不明白，计划的好好的，为什么幻瑶上仙会反过来死死的抓着自己的把柄不放了。

    难道是烨含香？视线绕过人群，果然，她在不远处就看到了那个做梦都想杀掉的身影外加那只该死的兔子。

    依照之前的统计，这次下山一共选出了八百九十名弟子，八十九个城镇，每个城镇一组队员十名。

    这所有挑出来的八百九十名弟子当中，烨含香很好命的被分到尘不染带领的大部队里面中的那一小队里面。尘不染手下统领十个城镇，也就是说他一共要带领一百人。外加九个下仙长老，每个长老带领一队。而剩下一队人他亲自带领。烨含香刚好就在这队里面。不用说，定是南宫烈焱安排的。

    烨含香这一组十个队员，分别是来自：

    练气六层‘火灵根’的烨含香；

    练气七层‘金灵根’的向云；

    练气八层‘土灵根’的方华；

    练气九层的‘冰灵根’墨瞳；

    练气十层的‘风灵根’崔浩然；

    筑基期的‘木灵根’何宇；

    金丹期的‘火灵根’梦冉；

    元婴期的‘金灵根’杜淳；

    化神期的‘暗属性’银九；

    合体期的‘光属性’硕琳。

    这十人聚成一堆，旁边的就是其它的队员了。烨含香目瞪口呆的看着眼前这几人，周身都散发出凛冽的气息。旁边的就是自己的老乡向云，向川的弟弟，他们曾经一起在任务大厅接过任务。不知道为什么，队伍中有种严肃的气息。即便是两人互相认了出来，烨含香也只是调皮的点点头算是默默打了个招呼。

    就连向来活跃已久的凡小兔都老老实实的绷紧了嘴巴站在烨含香的肩头。

    这时，不远处尘不染走了过来，眉毛微微皱起：“凡小兔，你不是在笼子里吗？”(未完待续。)