
    幻瑶上仙看着那个正窝在椅子上，笑得如三月春光的南宫烈焱，不知为何，就说出了心中的真实想法：“你是妖界的新皇――”

    对方吹了吹手指头，慢条斯理的点点头，然后突然后知后觉停顿了动作，惊慌失措的看向烨含香，一双狭长的金眸子里漾起了水雾。竟然面容委屈的说道：“唔~娘子，她知道了本皇的小秘密，本皇好害怕怎么办~”说罢还装模作样的缩了缩肩膀。

    烨含香无语的翻了个白眼，看来他这是老毛病又要犯了，嘿嘿，不过她喜欢！日子仿佛又回到了从前的放荡不羁，她大手一挥一本正经道：“无妨，娘子我这就帮你解决了她！”

    “烨含香你敢！”幻瑶上仙杏眼圆睁，怒视着烨含香：“我可是华岑上君的弟子，你要杀要剐也得华岑上君说了算！更何况我根本没犯天机门的任何规定！”

    仙界是有这条不成文的规定，即便是你仙格再高，也不能闷不吭声的将别人坐下的大弟子杀掉。即便是杀，也得人家师傅亲手为之呢。

    烨含香冷笑，这可是好一手的打狗看主人：“要是不杀你，你会怎样？弄得全天下人都知道这个秘密？”

    “不会！”幻瑶上仙回答的干脆利索。

    “哦，你信吗？”烨含香回过头来状似天真的问道。南宫烈焱等的都快睡着了，迷迷糊糊的道：“什么信不信的，先切了脖子再说。娘子，时间不早了，快点办完早点歇息吧。”今天准备下山的一切物资和分配，既繁琐又枯燥。南宫烈焱大概真的是困得不行了，边说还边打了个哈欠。

    听到这话，幻瑶上仙浑身更加僵硬了起来。她现在丝毫不怀疑的烨含香的实力，连这天机门的一把手都是妖界的妖皇，那烨含香肯定也不会是什么简单之辈。这么诡异的身手不是妖界也就是魔界了！

    “我要是死了，我师父一定不会放过你们的。”这么个天大的秘密被她撞破，幻瑶上仙估摸着自己也真是难逃一死了，但还是面色沉静的做着最后的挣扎。

    “说什么呢，我可没说过让你死！”烨含香嘿嘿一笑。

    对方的脸色一怔。

    “你以为天机子傻吗，明明知道烈焱神尊是妖界的人，还要强硬的带回来收他做个挂牌徒弟。动动你的脑袋想想，要是你师傅有半点能耐撑起这仙界的半壁江山，哪里还用的着我们家烈焱神尊给你们撑场面？”烨含香像看白痴一样丢给了她一个白眼珠。

    “所以，你这寒酸的天机门白给我们都不稀罕。而且我还希望你记住：你这条命是欠我的――本姑娘明明有那么多理由可以将你杀死，但是却没有，不是怕你，而是为了天机门的大局着想！”

    烨含香说罢，便将五根手指张开，向着她的头顶抓去――金光闪过，片刻间，便将她刚才所有的记忆都抹掉了。

    伴随着烨含香的神力使了出来，19号的声音破天荒的响了起来：“恭喜小主人，19号空间晋阶了！”

    烨含香面色淡淡的点点头，等下抽空再进去看看吧。

    此时，幻瑶上仙已经清醒了过来：“我怎么在这儿？”

    “这我就不知道了，谁知道你莫名其妙的进来干什么。”烨含香嘴一撇开始装傻充愣。

    幻瑶上仙一脸懵逼，烨含香却已经颇不耐烦的喊了仙童：“送客！”

    门一关上，南宫烈焱就睁开了眼睛，全无睡意：“怎么不杀她？”

    “修仙不易，且行且珍惜。更何况她也是被人害的。”烨含香淡淡一笑。

    这话却是一字不落的传到了门外幻瑶上仙的耳朵里。她的心里一惊：怎么，烈焱神尊要杀她？难道自己刚才又做了什么出格的事？还有，谁还敢害她？她一边走一边想，却是什么都想不起来。于是问前面的小仙童道：“我刚才进来多久了？”

    “这个我倒不知。”小仙童如实禀报。

    再次回到住处时，已经有一个人影等候在门外。定睛一看“……烨子柔？你来干什么。”幻瑶上仙的心情略微不爽。

    烨子柔抬眼小心翼翼的打量了她一眼，见她面色异常，心里的石头总算落了地便开口道：“奥，我有个法术一直想请教师傅......”

    “我今天身子不适，你先回去吧。”幻瑶上仙摆了摆手，语气有些不耐烦，抬脚就往殿内走去。

    她到现在脑子里都一直在盘旋着烈焱神尊的那句话――“为什么不杀她？”

    为什么不杀她？

    她拧着眉毛，总觉得有哪里不对劲，可是却又什么都想不起来！就在这无比烦躁之时，烨子柔又跟了进来。

    “师傅，子柔有一句不知当讲不当讲。”烨子柔见她心情不爽，便老老实实的跪在她面前。

    “说”幻瑶上仙极为不耐烦的喝了一口茶，揉着太阳穴。

    “师傅，您......刚刚是去碧霄宫了吗？”烨子柔小心翼翼的试探道。

    “你怎么知道？”幻瑶上仙顿时瞪圆了眼睛：“莫非你知道什么？”

    烨子柔跪在地上，眼中欣喜，点头如捣蒜：“没错，那……纸条正是弟子亲手写的。”

    纸条？什么纸条？幻瑶上仙一时间糊涂了。烨子柔却抬起手指了指她的衣袖口那里，那里正有半截纸条露在外面：“就是那个啊！幻瑶上仙不记得了吗？”

    她顺势抬手抽出来一看，上面写着：“见此速来碧霄宫一趟”。幻瑶上仙拧着眉毛，再仔细一看，这张纸条上面的确是南宫烈焱的笔迹没错，但是却没有加上法印。怪不得烨含香说有人要害自己，烈焱神尊也要杀自己！

    幻瑶上仙眼睛顿时着了火般，睁的怒圆：“这真是你写的？”

    烨子柔察觉到气氛不一样，不对啊，幻瑶上仙不应该生气才对，为什么现在却这幅表情？她忍不住哆嗦了一下，忽然间有些后悔自己鲁莽行事。

    见她犹豫，幻瑶上仙的双眼几乎快要喷出火来，阴森森的问道：“难道是本仙耳朵听错了不成？造了这么张假纸条，难道不是想害本仙子？！简直是找死――”

    “没有――子柔绝不是要陷害师傅！”烨子柔跪在地上叫苦连天，却又哑巴吃黄连有苦说不出。她不明白这位上仙这是又中了哪门子邪？真是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友啊！(未完待续。)