
    下一秒，烨含香来不及细想，下意识间就食指比作剑形，在体内迅速运转起‘仙缘诀’，将19号空间内的磅礴灵力悉数牵引到南宫烈焱体内。liudianxing.com她的灵力从来都没有像今天发挥的这样好过，几乎一瞬就将领圈内的灵力全部挥发了出来：“去！”。紧接着，浓郁的灵力源源不断的被紫色的壁垒所吸收。

    虽然这点灵力对于南宫烈焱来说可能只是杯水车薪，但是两人合为一体，共同应敌的感觉也是一种极为恩爱的体验。

    南宫烈焱虽然面对着力量强大深不可测的对手，可是一感受到烨含香体内灵力的涌动，他的嘴角就不自觉的扬起一个迷人的弧度。即便如此还是不放心，低声道：“香香，你魂魄不全，不宜太过劳累！”

    一边说着一边将身上的神力如数使出来阻挡宿千夜的全力一击。

    他虽然已经活了九千年，但是还未曾跟冥王打过敌手，如今这宿千夜的实力到底如何，他也很难猜测。

    只是心下思量道：这一招若是他能够抗下，那么也就意味着双方的实力相差无几，宿千夜即便是坐拥两百万的冥军和骷髅战队又能如何？何况仙界的众多弟子虽人数不及他们众多，但以一挡百还是可以的，更何况仙界阵法灵器无数，若是冥军强行攻城，到头来。双方还是会落得个两败俱伤。

    此时，南宫烈焱身上的神力磅礴而出，无数道金光自体内涌现，如滔天巨浪般掀起一层热浪，再加上烨含香在体内传过来的磅礴灵力，眨眼间就凝聚出一道紫金色的光芒，迎着那道银色巨龙嘶吼而去――

    “轰隆隆！”两股神力迎面相撞，发出了比之前更加巨大的声响。在这声巨响下，血河内大部分的魂魄早已经闻声化为一缕红色的烟雾，灰飞烟灭了――少了那些可怕的尖叫声，冥界瞬时安静了许多。

    幻境外，那些胆小的弟子早已吓得瑟瑟发抖，捂着双眼抖成一团......

    在这两道巨大能量的冲击下，整个冥界陷入了短暂的刺眼的光亮之中。甚至不远处的幽冥神殿都‘刺啦’一声，裂了道巨大的裂痕。而不远处旁的别院已经如遇地震般轰隆隆的开始倒塌......

    这两个重量级人物间的相较量，其爆发出来的能量竟然比一颗原子弹的威力还要威猛许多！就连离着临近冥界的靖国皇室，都感觉到了大地的颤动！

    脚下的大地在颤动，头顶的琉璃灯相互碰撞着发出争鸣声，郝连王表情愈加颓废了。他近几日一直茶不思饭不香，就这么萎靡的坐在王座上，一旁的邢皇后也跟着心事重重。整个天下都知道冥军即将攻打司徒王朝。一方是交好多年的友国，一方是自己的儿子，郝连王两面难堪。不仅如此他还会得罪仙界各派。

    试想一下，多年来仙界一直维护着人界的安危。现在敌军来犯，郝连王竟然拒绝出兵助阵？这可不就是条白眼狼吗？仙界各派会怎么想？更何况如今自己国家的众多弟子还在仙界各派手里......

    “哎，罢了，走一步看一步。”郝连王叹了一口气道。

    硝烟渐渐散去，河水渐渐地回归原位。两人依旧没有停下来，宿千夜已经嫉妒的发疯了，如果他没有看错，刚才南宫烈焱出手时竟然有两股灵力夹杂于其中！还有刚才南宫烈焱低头似是再跟旁边人诉说什么的温柔模样，宿千夜似乎听到了自己血管爆裂的声音！

    那是烨含香的力量！那是烨含香！

    她竟然帮南宫烈焱来对抗自己！这种被背叛的感觉逼得宿千夜似得发疯。他忘了，自己曾经就背叛过烨含香。他也忘了这是新的一世，两人应该理应不再有任何瓜葛。

    宿千夜早已双目猩红。既然如此，烨含香，那咱就不死不休！

    他习惯于绝对的控制，即便是对自己的女人，他也要有绝对的控制权占有权。所以这所有的一切都深深的刺激了他的神经。

    绝望、嫉妒、发狂还有种想要毁天灭地的力量！

    下一秒，烨含香还来不及喘口气的功夫，宿千夜的第二道神力已经劈了过来！

    轰隆隆！

    接着第三道，第四道......一道接一道的巨大的白光闪不断地现于眼前。宿千夜眼里正剩下了两个字：“杀！杀！”

    “小心！”烨含香焦急不已，只能将体内的杯水车薪源源不断的传送到南宫烈焱身体里！

    “唔，你这是要发狂了么？”南宫烈焱一边躲闪着，一边使出神力召唤雷电。宿千夜真得恼了，看这样子似是有同归于尽的架势。不过他要死便死，但自己还没活够呢！南宫烈焱到现在跟烨含香两人连个正式的成亲仪式都没有、还没洞房...唔，不行，不能死。

    死不瞑目啊！

    宿千夜疯狂的挥发着神力，要知道即便是神仙也不能这么个发狂法，否则是要折损修为的。

    整个冥界一时间被宿千夜的神力轰打的乌烟瘴气、牛鬼蛇神颤作一团......

    南宫烈焱飞到半空中，四下躲避着。手中早已使出了上神境界所有的神力。双手一挥，一道紫色的灵力冲天而去，瞬间将冥界所有的乌云聚拢在一起一声。

    一时间乌云压境，风云萧萧，山河飘摇。

    幻境外的其他人只能看到天际瞬间暗了下来，乌云与乌云之间相互碰撞着，‘呲呲的’摩擦出可怕的电光火花，呼啸着向西面冥界所在地奔去......

    “竟然是千百万年难得一见的雷属性！......”众人等大双眼看着眼前蔚为壮观的一幕。

    “唔~好可怕~”凡小兔在尘不染的怀里使劲缩了缩脑袋。

    南宫烈焱一手撑天似是要将天地都搅拌成一团，紫色的电光不断涌聚越来越多最终化为一道电光喝道：“去！”

    宿千夜瞳孔剧烈的收缩，眼见着电光极速而来，一个鬼步瞬移立刻襄垣放撤退，下一秒，他本来所站立的河床处顿时出现了一个巨大的深约三十丈，直径约三十丈的大坑――

    (未完待续。)