
    一旁的花公子眼神迷蒙，显然还沉浸在刚才的梦境中，不知他看到了什么，脸上时而兴奋时而忧郁，现在竟然伸着手臂向烨含香走去，嘴里呢喃道：“无情，你还活着？”烨含香扭头一看，红衣男子一脸的专情，那忧郁的眉眼若是放在街上保不齐要迷死多少姑娘。可惜了，他不是南宫烈焱。

    烨含香不耐烦的拂开他的手臂：“花公子这是犯癫痫了么？”

    凡小兔噗的一声笑了出来：“我倒觉得是犯神经了。”身后的几位弟子睁大眼睛看着凡小兔，从来没想到，这只兔子早就成精了。可不是么？只有成精的兔子才能幻化成人形。

    烨含香抬眼看看凡小兔，当下惊讶万分，刚才太过专注竟然没有注意到凡小兔。它是什么时候化成人的？瞧着凡小兔眉眼间的得意，烨含香嘿嘿一笑给了她一个我懂了的眼神。随后还不怀好意的看了一眼尘不染。

    看来是还是让凡小兔得手了哇。

    尘不染接收到烨含香的目光，不自然的将头转了过去了，随后又狠狠地瞪了一眼凡小兔。不过，还别说，成了人的凡小兔竟然是一个冰清玉洁、明艳动人的小姑娘，瞧瞧她回望过来的水灵灵的眸子，尘不染忽然觉得没那么讨厌了。

    花公子大概用情太深，还在发傻，刚才又被烨含香一个呵斥推到了地上仍然没回神：“这是谁家主子在这发疯，你们还不赶快拉走？”

    那几个下人被烨含香一呵反倒快速惊醒了过来，这才发现自己主子不知什么时候竟然茫然的坐在地上。

    “爷，您醒醒――”一个领头的身材壮硕的武修上前在花公子眼前晃了下手指。

    “爷，您这是怎么了？您没事吧？”

    烨含香没心情理会那劳什子花公子，对着尘不染说道：“上仙，现在我们想要出去恐怕就只有走这扇石门了。”眼见着那九尾兽最后同岩浆化为一体，她的心里涌上一股莫名的滋味，总之有些心疼，有些难受。

    尘不染点点头，那只九尾既然已经与岩浆融为一体，就不好再打扰它重生。又上前摸了摸石门，并没有找到什么开关。

    而且奇怪的是那上面写了一串奇怪的文字，让一干人等纷纷表示看不懂啊。

    尘不染指着头顶那串英文字母问道：“唔，这是哪国的文字，我竟然从来没有见过。”

    烨含香眼中精光闪过，同凡小兔的眼光在空中不期而遇。凡小兔睁大眼眸，捂着嘴巴做惊吓状：“这不是英文吗？”

    很快，尘不染立马转过头：“英文？凡小兔你认识？”

    凡小兔摇摇头，英文这种东西在地球上到处都是，它认得英文，但并不知道那上面写的具体是什么意思。所以凡小兔抬手指了指烨含香：“香姐姐认识。”

    就在一众人的眼光好奇的投向烨含香时，地上的花公子已经回了神，沮丧的看着周围的场景，眼里有着说不出来的失落。

    原以为那记忆他已经忘记，但是现在又很不适宜的想起。一身红服的花公子将头颈深深埋入双手间，肩膀似乎在轻轻地抽动着。

    这一场景顿时看呆了众人。那八个武修一见自家主人这样了，二话不说就亮出了身后的宝刀。眼神杀气腾腾的看向烨含香等众人。

    红衣男子恰好抬起头来：“好你个烨什么香，竟然敢蛊惑人心！该简直是找死！来人，都给我拿下！”

    尘不染一听，赶紧将众弟子护在身后“我来对付，你们都待在原地！”。

    那几个武修士已经提着刀冲了上来，势如破竹，快如闪电，手法又准又狠直冲着尘不染而去。

    这里地方很小，根本不适合尘不染这样的上仙放大招，一不小心就会连累到自己人。而这些武修又特别擅长近身战，一时间弄得尘不染上仙也讨不到多少好处。那八个武修，四个人一组，轮这番的上，招招取人性命。

    烨含香忽然觉得这些人不应该叫修士，而应该叫杀手才对。

    因为对方的每一招每一势都是直本主题：将对方杀掉，动作毫不拖泥带水，灵力早就同刀身化作一体，不等着你出招，人家就一刀子砍过去了。

    虽然八对一，但是尘不染依旧是以防守为主。

    花公子脸上露出一丝得意的笑容。好像在说看你们能撑多久。然而烨含香却脸色一拉：“花公子，我可没蛊惑人心，也没有偷你家东西。”

    那花公子脸色一沉：“哼，还想狡辩，你明明偷了七绝谱！偷了七绝普来蛊惑人心。还有外面那个九尾兽！”

    烨含香头一摇：“我呸，什么七绝谱，明明就是‘凤求凰’，再说了这谱子不老老实实的刻在墙壁上？你哪只眼睛看我偷了？”

    这话说完，凡小兔和几位弟子纷纷抬头看去，果不其然，那什么七绝普不就老老实实的刻在墙上。

    “哼，看也不行！”

    “那谱子本姑娘就是不看也知道，再说了，那九尾兽本来就是我的。”众人伸长了脖子，啊？什么时候成她的了？

    花公子懒得跟她理论：“总之，你们今天都得死。莫要说神仙，哼，神仙我也杀得。”红衣男子拍拍自己身上的灰尘，脸色轻蔑的看向烨含香的众人。

    烨含香身旁眼睛微肿的硕琳听到这话瞬间就被刺激到了，咬牙切齿道：“谁死还不一定。”

    “是吗？那我就第一个让你死――”红衣男子说罢脸色一冷，‘蹭’的一声背后的一柄闪着寒芒的剑就落在了手上。烨含香都没看见对方宝剑是怎么动的，就‘刷’的一声在他手上冒着咄咄逼人的寒光。

    伴随着这香脆声，烨含香的身子猛地一抖，我的乖乖呀，这什么鬼，竟然这么厉害？这家伙，光速也没有这么快吧？果然，那啥都很变态......

    那些个武修伸手就了得，更不用说眼前这花公子了吧？烨含香眨了眨眼睛，好汉不吃眼前亏。

    干笑了一声，硬是将那张脸上挤出了一朵如花般的笑容来。她自己都佩服自己，心里暗道还是学音乐表演专业的好啊！

    (未完待续。)