
    尘不染回头喊了一句：“烨含香你别跟它们耗了，快点跟上来吧，我带你们盾地。liudianxing.com”

    尘不染带着弟子们和花公子一起在塌陷的隧道里齐头并进，这倒不是尘不染贪生怕死，他一个人倒是可以跟这些妖兽决一死战，但是这些弟子就不行了，他们虽然表面上阶级比烨含香高，但事实上杀伤力并不如烨含香。

    而且从系统里面出来后，只有尘不染上仙一人的盾土术可以带领大家逃命。所以，恋战并不是绝佳的选择。

    现在，烨含香和她的四个傀儡在身后一路狂奔。系统早已崩溃，原先的那个大厅也已经塌陷，而且随着系统崩溃所有的通道也都随之塌陷了。

    “不用，大家兵分两路。你们先走。我有办法！快点，这些妖兽已经发疯了，必须杀死。”烨含香一边说着一边向一个狭窄的通道跑去，这个方向跟尘不染的方向完全相反。

    盾土前的那一刻，所有人都惊魂未定的看着烨含香那个方向，所有妖兽都杀红了眼，发誓要将烨含香大卸八块，仿佛跟她有着不共戴天之仇。那些妖兽目标高度统一，行动一致的跟着烨含香钻进了一个巨大的地洞。

    尘不染目光微敛，脚下的步伐加快了一分：“我先送你们回到地面上。”说罢，大家只觉得眼前一黑，身子便处在了一个长长的湿润的通道里面，慢慢的越往上，土质越干燥。

    地洞内，烨含香和四个傀儡缩在空间内――

    这得多亏了她的19号空间，在最关键的时刻救了她一命，紧接着烨含香又快速的穿着隐形衣出来了。

    当然，她身后的四个傀儡也穿着。

    “主人，这是什么？”墨全四人好奇的看着烨含香背上的白色粉末。

    “这是蒙汗药和麻药的混合物外加‘零零玖’。”烨含香嘿嘿一笑：“别说二十头巨大的妖兽，就是一百头也能麻翻了。等下一人一袋子，全都给我撒在这些妖兽的身上。”

    烨含香说罢，动作不停地出了空间，墨全几人也知道蒙汗药是什么东西，当下也不再说什么，虽然后面的‘零零玖’到底是什么他们不知道，不过不重要了。小主人说行，那就一定能行。

    烨含香出了空间，就找来了一个大风扇。

    前面的几头妖兽将长长的脖子伸进了地洞里，见到到嘴的丫头又不知道跑哪里去了，顿时火冒三丈，直接将整个洞口给掀翻了。

    就在它们暴跳如雷时，眼前忽然多出来一堆白色的粉末。

    还未待它们上前看个仔细，就迎面飘来了一些白色的粉末。

    “唔......”前面的大妖兽还没来得及反抗，就两眼开始冒金星，不出两吸间就轰然倒地了。

    另外一边，墨全四人也扛着七八个麻袋，好在这些妖兽都堆成了山一样挤在这洞门口，这下也不用跑太远了，直接一麻袋倒在了这些妖兽的身上。

    另外几个傀儡也分工合作，有撒麻药的，有扇扇子的，总之一时间白色的粉末铺天盖地。

    那些妖兽的眼睛瞳孔渐渐地放大，从大红色的血瞳慢慢的变成了灰白色。

    周围的声音越来越小，渐渐地一片死寂。

    “主人，倒完了，接下来该怎么办？”墨全几人站在空地上，看着面前的小妖兽尸体如山堆一样堆得挡住了他们彼此的视线。

    “杀掉直接取内丹。”烨含香言简意赅。这些妖兽已经疯了，若是再跑出去，必定会祸害天下苍生，所以必须杀掉。

    墨全几人默默地点头，手中尖锐的利刃飞到半空中，他们用意念控制着那柄利刃起起落落，来来回回的斩杀着。

    烨含香穿着隐形衣。穿过层层叠叠的妖兽尸体，伸手不断地收割着它们的内丹。

    就在他们几人忙着时，外面突然传来了一群人的声音。

    领头的不是别人，正是‘幻瑶’上仙，以及她身后的诸位弟子。

    烨含香在脑海中示意了一下，让墨全几人将隐形衣收起来。烨含香此时手中已经收集了七千八百颗妖兽的内丹，红彤彤的堆在她的空间里。

    外面的通道似乎是被堵住了，烨含香只听见幻瑶上仙清冷的声音传来：“大家小心些，先将这些巨石搬开。”

    “快点。”烨含香给墨全几人使了个眼色。还在那十九头大妖兽的内丹已经被烨含香取了出来放在了空间里。

    这里面大大小小的妖兽估计怎么说也得有两百万来只。不过，她可不想便宜了别人，扬起手臂，毫不客气的结下了一个结界。

    若是系统没有瘫痪，这些妖兽的内丹会自觉地飞进烨含香的口袋中，但是眼下系统瘫痪了，烨含香不得不人力来收割。

    可是人力哪里快的过系统？

    眼见着外面的声音越来越近，烨含香焦急的看了一下手腕上绿色的印章。

    上面显示着自己已经收割了一万八千颗内丹！

    咦？不对......烨含香惊奇的睁大了眼睛，果然，手腕上的数字并没有停歇，而是还在不断地疯长......

    “一万八千、两万八千、三万八千......十万八前、二十万八千......”到了最后竟然百万百万的涨！

    “小主人...内丹怎么没有了？”墨全在意识里低声问了一句。

    烨含香点点头，笑道：“‘系统大人’又活过来了！真是天助我也~哈哈。”此时此刻的心情，简直就像是中了五百万的彩票大奖啊~

    那叫一个爽，烨含香看着自己的手腕，脸上直接笑成了一朵花儿！

    这时候外面的人说话了：“启禀仙尊，里面设了结界。”一个尖锐的女声顿时响了起来――

    “肯定是那个烨含香，自己明明不行还瞎逞能，这下估计连骨头都找不着了。”烨子柔愤恨的甩了甩肩上的长发。脸上的表情愤恨不已，她们这一队人马，原来在追击一队可疑的黑衣人时，却不曾想，竟然遇到了尘不染上仙发射的求救信号。

    幻瑶上仙这对人马里面土灵根的修者是最多的，所以想当然的被拉了过来。而烨子柔恰巧的也在这一队里面。(未完待续。)