
    整整三天三夜，墨染都在不停地奔跑。虽然周围是伸手不见五指，但烨含香依旧可以远远的看见先前那道灰色的漩涡，不知什么原因已经被提前打开了。

    兴许那里有人也要通过关口吧？

    没有多想，烨含香眼中燃起熊熊希望，毫不迟疑指着前方令墨染向前奔去。

    出了那道漩涡，眼前便豁然开朗――

    冥界的晚上就是人界的白天。所以现在烨含香触目所及的便是那轮红彤彤的骄阳以及火红色的戈壁滩。

    只是出乎意料，出口处多了一个人影。

    南宫烈焱。

    烨含香倒吸了一口气，怎么会是他？他不是走了怎么还会在这里？

    他不是已经选择了水念姑娘吗？为何还会守候在这里？在宿千夜那里受了那么多委屈，眼里不停地浮现出他紧紧拥抱着红衣女子的那一幕。

    眼睛一阵酸涩，就要流下泪来。

    可是烨含香还想到那天宿千夜在妆台前的低声耳语以及那霸道缠绵的一吻，南宫烈焱一定都看到了吧？

    那他还会接受自己吗？

    他――是专门为自己等在这里吗？

    尽管烨含香心里有太多的疑问却始终难以开口。

    她原本以为自己经历了那些蚀骨的伤痛后已经心如止水，可是发现那张妖异的脸庞始终盘旋在心头难以挥去。

    尤其是现在，再看到那双狭长的金色凤眸，烨含香的心还是忍不住悸动了一下。

    可是两人间终究有一个水念横在中间啊......

    她低头，不知道那两人间发生过什么，但回想到那两人拥抱在一起的情形，她猜想：南宫烈焱大抵应该是非常爱她吧？

    她的神情有些复杂。

    低头看向自己的脚面，那里的血迹已经干涸，可是她此生却再也不可能站立......因为，她宁愿坐在轮椅上度过余生，也不愿意再回到宿千夜的身边！

    烨含香垂眸，低声的叹了一口气：“墨染，绕过他，咱们走罢！”

    “是!”墨染依言恭顺的侧过身子，绕过南宫烈焱。

    然而南宫烈焱就像长了透视眼一样，也立马侧过身子，脚步急速的跟了上去，抬头紧紧的盯着那片空气：“含香，你要去到哪里？”

    他知道，她在那里。在那里他能感应到自己的心头血。

    烨含香的隐形衣能够屏蔽掉她的气息，却屏蔽不掉南宫烈焱对自己血液的感应。

    “香香，跟我回去吧。”对着空气南宫烈焱低声说道。

    烨含香的身影一顿却是再也没有停顿，指挥着墨染向前方奔去。

    男子狭长的凤眸微微暗淡了下来，没有停留转身向冥界奔去――有些事还是问清楚的好。此时，阴阳沙漠里，月牙白的身影早已在阴阳沙漠中的等候多时。

    两人远远的对视着，宿千夜脸色沉静的可怕，刚才幻境中的情形他早已看的清清楚楚，很明显南宫烈焱能够感知到烨含香的存在。否则也不会那么恰到好处的将关口打开。

    他不知道南宫烈焱是怎么做到的。但总不能说是心有灵犀罢？可是面对烨含香坚决离开自己的决心，他又无可奈何。

    夜风寂静的吹过，诡异的白色雾团不停地穿过两人间。

    “这是烨含香的――若是遇到她，便还给她！”宿千夜张了张嘴并没有说出‘小疯子’那三个字。手臂一扬月牙色的袖袍迎风飘展，袖筒中的气流将那一对踝骨送到了南宫烈焱的手上。

    他对她的第一个承诺便是再也不会伤她，如今，他食言了。

    费尽心机得来地一切却发现这根本就是一场无聊的笑话。不爱了，再努力都没有意义，这是他看到那两块踝骨时的第一反应。

    他并没有打算将她关在笼里一辈子，他也想过正常的生活，想和她花前月下，他也想让她快乐的自由的待在自己身旁。但是现在看来，这简直是痴心妄想。或许，那人死彻底掉后自己才真的会有一丝机会――

    按照万鬼王的计划，南宫烈焱必须得死。不过重点是让他死在谁的手里。

    夜色中宿千夜的心里展现过一丝杀机，若是启用血灵根的力量，南宫烈焱必死无疑。但是眼下他却不能这样做，否则烨含香真得会恨他一辈子。

    “告辞！”，东西送到，宿千夜不再停留。一转眼的功夫，身影就消失在伸手不见五指的夜色中。

    南宫烈焱皱着眉，张开手指摸着那两块沉甸甸的骨头，鼻腔瞬间被浓浓的血腥味涌入瞬间心下了然――那是两块精巧的骨头、人骨头！

    对于他这种境界，白天和夜晚的视线没有什么区别，将那两块骨头翻在手心细看下，确定了是脚踝上的。

    只是为何要将骨头剔除？从这切面的手法以及力道上来看，应该是烨含香亲自动手剔除的。他又将手中的骨头转了个身儿，这才发现上面有两道不知被什么东西贯穿而过的骨孔！

    看到这里，南宫烈焱震惊了同时也愤怒了。不用细想便知到底发生了什么，看来将烨含香单独留在这里，他真的是大错特错了！

    “宿千夜，这件事情不会就这么算了的！”南宫烈焱表情阴冷，视线冷冷的扫过宿千夜离去的方向，身形化作一道闪电，循着心头血的牵引快速的去追赶烨含香所在的位置。

    这一路上离开南宫烈焱后，烨含香和墨染的脚步都不曾停歇过。南宫烈焱带给自己的伤害，还有从宿千夜那里受到的屈辱都让她想要逃离这一切。

    现在，她只想将南宫烈焱远远的甩在身后，就让她自己静静地找一个地方****伤口吧......

    可是傀儡再快也快不过南宫烈焱。

    墨染的脚步才刚刚穿过红沙岗的边沿，南宫烈焱的身形便追了上来。紫色的身影从天而降，刚好落在墨染的面前。尽管看不见，他却能感觉到，烨含香眉心的那颗心头血正冲着自己。

    “香香――你的魂魄我找到了，就在水念的身体里面。”察觉到对方仍旧想要逃离，南宫烈焱赶紧转过身低低的说道。

    烨含香的身子一震，却怎么也不肯相信这个事实：他不是带着水念走了再也不要自己了吗？(未完待续。)