
    烨含香正吃得欢实，就听见一个冰冷的声音说道——

    “既然本王认错了人，那你就别吃了，再说这菜原本就不是给你吃的！”

    宿千夜真得生气了，说罢双手就使力一掌猛地拍在桌子上。力道十足，却很巧妙。刹那间整张桌子凳子都飞了起来，然后眨眼间碎成了沫......

    可怜的‘西方公子’还没反应过来呢，就被狠狠地扔向空中，又狠狠的摔在了地上。

    而另一边，从头到尾，宿千夜都眯着眼睛仔细的观察着......

    西方公子很苦命，落地的瞬间一个盘子砸到了裤裆上。

    所以......

    “啊——”顿时牢房内响起了杀猪般的嚎叫声。

    好痛！！

    ‘西方公子’两只眼睛顿时萦起了水雾......龇牙咧嘴暗道，妮玛啊妮玛。好痛啊！双手不自觉地双腿并拢，捂着下面鬼哭狼嚎起来。

    烨含香心里的那个恨，宿千夜啊宿千夜，你等着咱俩没完。

    唔，‘他’可怜的小西方啊......

    看了西方公子的反应，宿千夜的脸色彻底黑掉了。

    他甚至听见了自己神经崩断的声音，这、竟然真是个男的！

    他咬牙切齿，闹了半天自己真得再跟一个男人谈情说爱，谁特嘛不恶心。

    个小兔崽子，老子杀了你——

    他这么想着，也就真得这么干了。

    所以说，烨含香以前一直说什么来着，宿千夜，也就是郝连城他纯粹就是个杀人不眨眼的恶魔。

    上一秒还是风清云朗，下一秒就狂风大作，说的就是你——

    “咳咳，快放开本公子。”咱们的西方公子，也就是烨含香此时此刻又被对方卡住了脖子。

    偏偏她又不能将墨全召唤出来，否则就要露馅了。不过这还不要紧，关键更要命的是‘西方公子’现在还蛋疼的紧啊......

    上面被卡着，下面还剧痛。

    “去......死吧！”宿千夜的手一直在收紧。

    然而，幸好有一救星拼命的赶到了——

    “你们在干什么？！”常萱公主一脚踢开了牢门，看清眼前的架势后顿时吓了一跳。

    “宿千夜，赶紧将人放开，他可是本公主未来的夫婿！难道你想跟龙族闹翻吗！？”常萱也火大了。西方公子就跟小鸡似得提溜在他手上，看上去两条腿儿好像还受了伤。

    她能不火吗。这么一个美男子，她自个儿捧在手上怕跌了，含在嘴里怕化了。结果刚走开一会儿的功夫，就差点被人给弄死。

    宿千夜冰冷的眼神同常萱公主对峙着，良久才渐渐松开手掌。

    烨含香终于得了大赦令，拼命吸了几口气后，一瘸一拐的在极度惊恐中躲到了常萱公主的身后。

    有山不靠白不靠。

    烨含香夹着腿走到常萱公主面前赶紧抢先道：“咳咳，这厮竟然还想杀我。常萱公主，这个千夜公子实在是太可恶，你别看他仪表堂堂，实际上，他、他他竟然有龙阳之好！刚才......刚才......”

    ‘他’一脸悲愤的指着他控诉着。总之，总不能说宿千夜怀疑自己是烨含香而引起了争端吧？

    所以，‘他’竭尽全力的表演着。一副自己吃了大亏的样子。一边说着，还一边捂着自己的两块大胸肌......

    可是说完后心里就一惊，这才突然意识到烨含香啊烨含香，你怎么没穿衣服呀。

    所以反应过来后...‘他’脸上顿时有点挂不住，渐渐泛起了泛红。虽然刚才宿千夜对自己并不是那样，但是...‘他’突然意识到自己一直在光脊梁后顿时羞耻了起来。

    但是周围的两人正看着‘他’，等着‘他’的下文呢，可是没想到西方公子说着说着，此刻竟然脸红了！

    可想而知，这意味着什么？

    常萱公主顿时恶狠狠的看向宿千夜。

    她确定了，一定是他干了什么！怪不得刚才进来看见西方哥哥的两条腿儿好像也受伤了。

    可怜的西方哥哥......

    此时的烨含香不知道常萱公主已经想歪了。她心里正在感叹，都怪自己太粗心啊，连穿衣服这事儿都忘。还配做人吗？于是她心里又打定了主意，从此以后坚决不能让任何人知道——西方不败就是烨含香！

    ——这、实在是太丢人了。

    常萱公主心疼的紧，放低声音温柔的说道：“西方哥哥，你、受苦了......”说罢，就要用双手攀上‘他’的脸颊。

    烨含香嘴一撇，叹了口气，黑着脸躲过那双嫩手，勉强打起精神说道：“还好~不苦不苦......”

    说罢还将自己的身子往墙根上缩了缩！

    这下，宿千夜的脸色更黑了，这个小白脸挺能装啊，弄得好像老子真强j了他似得。

    刚才就应该掐死他才对！

    现在摆出那副委屈样给谁看？

    不过......紧接着，宿千夜像是发现了新大陆一样：哎你别说，西方公子脸红的样子，还真像个女人...对，像女人。

    难道......

    “咳咳...我、先穿上衣服再说。你们......”烨含香的脸已经一度再度的升温。于是不好意思的开口说道。

    “你们还不快去给西方公子拿换洗的衣物！还有，今天的事情谁敢说出去，我就割了谁的舌头！”常萱公主赶紧对着身后的侍女吩咐道，还不忘威胁一把。

    “是——”

    “哎，不用——”烨含香摆了摆手：“我自己储物袋里有，你们、你们改日再来吧。”‘他’吞吞吐吐的说着。

    宿千夜的视线依旧像狼一样盯着他。他现在在严重的思考一个问题......

    “呵呵，那个千夜大人，您还是先回吧。”常萱公主眼珠子滴溜溜的在两人身上来回转了转，好声好气的陪着笑劝道。

    可是他不想走。所以宿千夜没有动。

    对于刚才的事情他已经懒得解释，但是以他前世干侦查的多年经验来看，这个西方公子有鬼。大大的有鬼。

    所以他把玩着手上的玉扳指反问道：“那你怎么不走？”

    西方（烨含香）：“......”

    不走就拉倒！意念一转动，一件素色白裳就出现在空中，‘他’在原地转了个圈的功夫，就将里衣外衣套上了。

    这一转身的功夫，如惊鸿一瞥，颠倒众生。

    所以两个旁观者，以及一众丫鬟齐齐惊呆了。

    西方公子让人联想到一句话，陌上人如玉，公子世无双。

    白马银枪，翩翩少年郎。

    烨含香背着众人系好鞶革，刚转过身来就见大家呆愣愣的看着自己，她心里很不爽，看什么看，姐到现在还d疼呢，没事的赶紧滚！

    说罢就动手将牢门打开了，做了一个请的姿势：“各位请回吧。若是没有重要的事情，就不要再来打扰了。”

    (未完待续。)