
    烨含香愤怒不已，知道他说的到就能做的到。那孩子的确是她欠下的债，现在她唯一的心愿就是能让那孩子早日解脱。可是她也不是能够随便被人拿捏得主儿！

    宿千夜声音低沉：“怎么你不信？”一只大手想要向上攀爬，被烨含香一手拦住了，低声狠狠道：“郝连城你不要以为这样我逃不掉。咱们上一世的恩怨，没必要让一个孩子体我们去受罪。”

    “说的轻巧。那这一世又怎样？我说了那些事是本王身不由己。烨含香你还想怎样。南宫烈焱那个娘娘腔那样对你，你都还不死心吗？我哪里比他差？我哪里不够好？上一世，那些都是身负使命我别无他法。你就能不能再给个机会么？”说道最后，宿千夜红着眼睛低声咆哮道。

    “不行，没有机会了。”烨含香坦言。

    宿千夜却气恼无比，铁臂一捞就她牢牢禁锢住，又伸手抓住烨含香的脖颈爬上去狠狠的噬咬了一口。

    两眼通红，他呜咽着说道：“烨含香，你现在充其量就是个瞎子~趁老子还看得上就赶紧回来给老子暖床吧。孩子...我们可以再要一个......”

    她冷冷一笑，自己的确成了瞎子。但是也不会因此委屈了自己。没感情就是没感情。勉强没有任何意义。

    烨含香的眼前一片黑暗，心里却光明不已。为何眼睛没瞎时却看不透真相呢？

    到现在才明白这些臭不要脸的男人，一个一个的都在算计自己。南宫烈焱不干净，他郝连城也不是什么好鸟。若是没有他操纵回魂炉，那水念怎么可能借着自己的魂魄复活？

    所以她想都没想就猛地翻身，回头狠狠地甩了他一个巴掌。可怜之人必有可恨之处说的就是当今的冥王殿下吧。

    “我就是瞎了残了，也不会再跟你。去死吧。”

    ‘啪’一声耳光响亮的回荡在空气中，宿千夜被打的一愣神。烨含香气的浑身颤抖咆哮道：“那个孩子你爱要不要，想杀人就尽管去杀随便你，你就尽管让它待在地狱里永无出头之日好了！没人拦你。”

    说罢就狠狠一脚将他从五彩金凤身上踹下去了。

    “我们走！”

    宿千夜的眸子气的都快滴出血来了，浑身杀气腾腾的吼道：“所有冥兵听令，都给我追！”话音落下。顿时千万万冥兵从天而降，直奔烨含香的五彩金凤追去。

    烨含香我看你能逃到哪里去。他狠狠地啐了一口唾沫，揉了揉自己半边火辣辣的脸颊。他给了她一次逃走的机会了，所以这次坚决不会让她逃走。

    他发誓，这次把她抓回来一定会毫不客气的把她关在十八层地狱里，将她全身的关节都用噬魂钉钉住！

    一个都逃不了。都陪我在这地狱里生生世世的熬下去吧。

    “报――”一个身穿黑色铠甲的冥兵跑到宿千夜身边：“启、启禀千夜殿下...人跑了。”

    “滚――”宿千夜一脚将人踹翻在地，银色的身影一闪就追了上去。

    大片冥兵还在前进着并展开了地毯式搜素。但是茫茫沙漠里哪里还有烨含香的身影。

    烨含香走后，宿千夜就越想越窝火。干脆领兵打到了天机门的头上。烨含香你跑吧，大不了大家一起下地狱。

    天机门的日子原本照常过着，弟子们该修炼修炼，该干嘛干嘛。但是好日子没过两天宿千夜就带着冥兵打上门来了。

    这日，宿千夜喝的酩酊大醉，酒水罐子扔了一地：“来、来人！”

    “殿下――”黑白判官浑身颤抖的趴在地上。

    宿千夜抽出了身后的宝剑，用手擦了擦，醉醺醺道：“传令下去，调三万冥兵前往天机门。”

    黑白无常一听顿时吓得六神无主，直附在地上磕头道：“殿下不可啊！殿下您、您醉了......”

    宿千夜两眼眯成了一条缝，冷声吼道：“你哪只眼看老子醉了？滚，赶紧去传令。给老子传令下去，限令半柱香的时间，将南宫烈焱给老子围起来。”

    宿千夜又一个人坐在桌前喝了许多的酒。约莫着半柱香时间快到了，这才飞往天机门。

    通过传送阵冥兵直接传送到了天机门的山脚下。当时正值半夜时分，多数弟子们都已经歇下了。等到有人察觉时，冥兵已经杀了进来。

    宿千夜直接杀到了最上层，那里是碧霄宫，南宫烈焱的住处。周围叫嚷声呐喊声混成一片，所有弟子都被迫加入到了战事中。天机门原本的弟子又将近一千人再加上这些新招收的六千多弟子才将将七千多。

    跟这三万冥兵杀起来的确有些吃亏。

    其他仙人早就加入到战斗中，古月上君：“宿千夜，这可不是你的地狱王府，滥杀无辜难道就不怕遭天谴吗？”

    “遭天谴...哈哈哈。”宿千夜仰头大小，“本王亲生骨肉都在地狱里饱受折磨，还怕什么天谴――快叫南宫烈焱小儿滚出来。”是时候跟他算账了。宿千夜心情非常糟糕，大有破罐子破摔的架势。

    “堂堂冥王殿下大呼小叫的成何体统。”南宫烈焱从天而降，紫色的衣袍下依旧是那张俊美的容颜。

    宿千夜带着三分醉意，手中的剑直指南宫烈焱，杀气腾腾的问道：“我问你，为何这样待她？早知如此我当日就不应该放她走。”

    南宫烈焱眼神冰冷：“那是你无能。”

    宿千夜顿时火冒三丈，顿时运起一股风暴般的能量杀了过来，招招照着死里打，第一招下去，身后的宫殿也塌了，广场也裂成了两半。

    但还是不够解恨，宿千夜杀红了眼睛，碧霄宫连带着整个地盘都开始嗡嗡的陷落，他一拳下去就将南宫烈焱打飞了。他的身体陷入整个地面中，但是宿千夜还是没有停下，依旧每一拳狠狠地打着。

    “你不爱她，你根本就不爱她！亏我――信你。”宿千夜双眼通红，抓着他的衣领哽咽着吼道。一个大男人，竟然边打边哭了起来。

    “我爱她。”南宫烈焱俊美的嘴角上狠狠地挨了一拳，早已红肿不堪。

    (未完待续。)