
    “已经记录下来了。”19号说道。方才，烨含香将常萱公主交给自己的那颗神级‘还魂丹’交给了19号，让他将这颗丹药所需要的成份以及炼制工艺，全部都记录了下来。

    虽然神级的还魂丹就此一颗，但是只要有炼丹的步骤在，就一定会再制出新的丹药。

    “嗯。”烨含香点点头，随后手心里就将那颗神丹拿出了空间。

    “这颗丹药应该会让你恢复之前的法力吧？”烨含香捏着这颗丹药，蹲在了骷髅的面前。

    那个骷髅见此赶紧抬头，只见烨含香的手中捏着一颗不大不小的白色药丸。

    那药丸周身散发着纯净的再生气息。他一愣神，面前这位公子是要把这颗神丹赏给自己吗？

    可是他蛮可以一刀杀了自己让自己灰飞烟灭啊。

    面对烨含香的举动他表示不解，于是怔楞在那里不知该作何回答。更何况那丹药一看就价值不菲，岂能是他们这些下人所能服用的？

    “你只需要回答我可以，或者不可以。”低沉的声音响起。这段时间，烨含香始终以男儿身示人，所以性格也变得强硬了许多。

    字里行间散发出来的煞气让那骷髅身子一抖。他连声回答道：“可以、可以。”

    “好，那就吃下去。一炷香的时间，将这座监狱恢复原来的模样。”烨含香说罢，便将那颗丹药递给了他。

    听罢此话，那个骷髅顿时激动的不知所以，原来是真的要给自己吃。他伸手将那颗药丸子接过来一口服下，随后赶紧起身给烨含香跪下来磕了三个响头――

    他的声音很低：“草民韩立谢主人恩赐。”他知道烨含香给自己吃的这颗药丸子来路不凡。所以除了披肝沥胆外无以为报。

    随后又颤巍巍的淘出来一封书信递给烨含香：“若大人有缘，请将这封书信送给我未过门的娘子。”那骷髅哽咽着说道。

    烨含香表情一怔忪，这骷髅修成今天这般修为，恐怕至少要有个几十年吧。不知道他家娘子是否还健在呢。

    “你来了多少年了。”烨含香随口问道。

    那骷髅已经原地打坐，睁开眼眸低声道：“修成傀修比魔修难。所以我留在此间已经有二百年了。”二百年来他自己也忘了，那些艰难的岁月是怎么活过来的。

    薛大人说，只有优秀的人才可以傀修，而剩下的一律选择魔修。魔修修出来的不是战神傀儡，而是一个不人不鬼的鬼物――‘骷髅兽’！

    烨含香看他黑洞洞的眼瞳里闪烁着些点点星芒，点点头：“好，只要她还活着，我就务必送到。”

    她没有用手去取信封，而是长鞭一甩，就将那信封收到了空间里。

    此时，墨全在空间里不解的问道：“主人为什么不同他签订契约呢？或者烙下神识？”

    19号遥遥头：“还不是完全信任他吧。又或者――根本不需要烙下神识。”

    烨含香的神识内视了一下自己卧室里的时钟，时钟是一开始在烨王府时，自己留下的，直到现在，烨含香依旧无法凭借日月来判断时间。即便是能判断，但是在这黑暗的地牢内部，也没有月光和太阳。所以，她才需要借助这个来看时间。

    上面显示着凌晨十一点。这是她来到这里第三天的凌晨。

    此时骷髅已经快速的恢复了金身，随后又将牢笼恢复了原来的模样。

    烨含香没有回到‘傀牢’里面，而是随着螺旋梯子一路向上，在隐蔽的位置换上了隐形衣。

    然后继续一路向上。她要回到大厅里。从那里也许能够找到些什么。

    四周一片寂静，只有烨含香的身影不停的穿梭在孤寂悠远的回廊上。

    “你确定现在就要去找那本秘籍吗？”19号皱着眉毛问道。

    “不然呢？”

    “要是他们再用噬魂网或者噬魂锁来对付你，你怎么办？”他现在是明白了，这个东西就是烨含香的克星。

    只要烨含香一接触到这个东西，她就会断绝和空间的一切联系。烨含香虽然有些法力傍身，但这只能面对一些低阶级的修士。

    若是真的碰上些神人、仙人，她又不能躲进空间，那真的就只有等死的份儿了！

    烨含香沉默了。19号说的很对，她站在空荡荡的回廊里，不知道是该前进还是该后退。

    “你的意思是要先研究出对付噬魂绳索的办法？或者――干脆将噬魂锁偷过来？”

    19号点点头：“这个也可以，只不过仍然是下下策。咱们不如就去找破坏噬魂网的办法。这样就能一劳永逸。”

    继而又说道：“虽然盗取秘籍是最重要的事情，但是咱们现在，一方面不知秘籍在何处。二则你也不知那薛大人是否知道你就是烨含香的事情。总之，你现在实力还是比较弱，又有噬魂网这个克星。实在不宜冲动行事。”

    19号沉吟着说道。

    烨含香仔细的分析了一下，的确，光是有噬魂锁就够自己受的。

    但是来都来了，难道就这样轻易的走吗？

    烨含香总觉得不甘心――所以，她穿着隐形衣，七拐八拐的来到先前的那个大厅里，此时宿千夜已经走了。

    神识扫过去，陡然间发现大厅的桌子上竟然放了一个红木匣子。

    那是什么？烨含香孤疑的看了一下周围。

    薛大人办事的大厅，竟然一个人都没有。桌子上还放着一个可疑的红木匣子......

    她立马停住了脚步。打算向后退去的时候，19号喝道：“快进来！”

    烨含香也正有此意。于是在19号话音还未落下时，烨含香就一闪身进入到了空间里。

    “有阵法。”烨含香看这外面自己原先站立的那个地方说道。

    她进过大厅，那时候大厅里除了些用来吃酒的桌椅外，可就再也没有其它的东西。

    但是眼下，大厅里多了许多小东西。

    若是以往她肯定不会在意，但是现在她也懂了些阵法的原理。尤其是那地上掉落的丝巾；旁边的盆栽和花草；桌上的而两排琉璃灯.....

    这些乍一眼看上去就是无意间掉落或者寻常的摆件。可是烨含香接触过阵法，就对一些数字格外的敏感，尤其是那些所谓的杀招以及真身。她知道。这里面处处透漏危险的气息。(未完待续。)