
    小九出了青云镇，又在城镇外面寻了一路都没见着自家主子的身影，又寻思着烨含香的身手不错，而且现在血灵根傍身，其实也没什么好担心的。于是按照烨含香之前的交代一路向北，去到司徒王朝。

    再说说烨含香，那一瞬间冲出了结界。她脚步没停继续向前冲去，只向身后撂下了一句话：“姑娘大恩大德改日再报！”

    说罢两只脚就像安了风火轮似得，马不停蹄的向前奔去。她原本想着这姑娘肯定很好摆脱，却没想到这姑娘身世也草鸡不简单，比那白胡子老头更是有过之而不及。

    后来单是想想她就头痛不已。

    “哎，那哪儿成。”姑娘嘴角微微勾起，从身后抽出来一截金鞭，伸手一甩就将烨含香给扯到了地下。

    烨含香正跑着呢，忽的脚步却只能在原地踏步了。而且下一秒眼睛一黑，周围竟然变成了潮润润的土地！

    这是？盾土了？烨含香疑惑不已，然后就想着先进入空间再说，但是意念动了好多次，就是不奏效，低头看了一眼身上缠绕的鞭子，果然不就是跟那噬魂网一个材质的！

    她满脸黑线头，人倒霉了真是喝凉水都能塞牙缝。身后那姑娘却是眉飞色舞，扯着烨含香身上的鞭子向更加潮湿的深处飞去。

    期间又穿越了好几个阵法，烨含香惊恐了，瞧这姑娘熟稔的样子好像并不是符修那么简单的事情呢？

    但是为了不让自己暴露太多，烨含香一路上也不说话，只顺从的闭上眼睛任凭那姑娘拉着自己在土地里七拐八拐的穿行着。

    不知走了多久，烨含香都快睡着了时，那姑娘脚步就放慢了，拉着烨含香在一处坚硬的地方停了下来。前方是一整块黑岩石，姑娘在上面轻轻扣了两下，不一会儿，岩石就轰隆隆的挪动了地方。

    烨含香放开神识探查了一番，这才发现外面是一个空旷昏暗的暗室内。其实说是暗室，实际上仍旧是在地下，确切的说是在一方坟墓里面。

    被姑娘拉了一路，然后再进入这个阴森冰冷的坟墓中，伴随着阵阵腐臭味传入鼻息，烨含香只觉得先前的酒劲一下子清醒了不少，从头到脚的每个毛孔都张开了。

    抬眼看去，昏暗的大厅中间是一个高起的台子，上面摆放着一个巨大的棺木，这棺木看上去华丽无比，上面雕刻的全都是银光闪闪的纹路。但是除此之外这室内就一无外物......

    没错，棺木是银色的。看上去高贵又冰冷，简单又神圣。

    前面的姑娘走到棺材处停了下来，对着里面拜了几拜，大抵是叨念着，太爷爷这不是外人，是您将来的孙孙女婿！

    哈？孙孙女婿？烨含香头上豆大的汗开始往外冒只感觉自己这下捅了大篓子了。

    欲哭无泪的哭丧着脸只求那姑娘快走吧快走吧！去哪里都行，只要不在这里闻着满屋子的酸腐味。

    哪料前面那姑娘却突发奇想的来了句：“喂，要不要你也拜见下咱们太爷爷，反正你在我手里，就是神仙也跑不了了。”说罢还拿眼睛瞧瞧的撇了一眼烨含香的腹部。

    到现在她都没有发现这八块腹肌是假的。反倒是被烨含香迷得晕头转向，非要‘他’一起跪下拜见她太爷爷。

    “快点呀，快拜完了快走。”似乎看出来他害怕，那姑娘还恶狠狠的威胁上了。

    烨含香一咬牙，得嘞，死者为大，再怎么说自己也算是闯了人家休息的地方了，于是跪下道：“拜、拜见——”

    “太爷爷~”那姑娘没好气的白了一眼烨含香，似乎又要上来揪耳朵。

    烨含香一个激灵赶紧鼻音浓重道：“拜见额、干~太爷爷——”心里暗道，真是见鬼呀。自己平白的多了个太爷爷，幸亏自己聪明含混的糊弄了过去。

    那姑娘笑着起身，这才满心欢喜的扯着烨含香离去。

    转过大厅，是一道长长的螺旋梯子，烨含香也不出声只管着闷头跟在姑娘身后向前走。

    这些阶梯就像是走不完一样，烨含香都怀疑是不是哪里搞错了，这时，周围的温度渐渐热了起来，眼前也出现了一道石桥，直通向另外一个方向。

    这里跟前面走过的大厅完全不是一个感觉。前面那一路上烨含香只感觉到阴冷无比。

    而到了这里温度就越来越高。前面是一个巨大的深渊，深渊下面是一片火海。

    烨含香看的心惊肉跳。这到底是什么地方？为什么同一片天地却能给人这么强烈的反差呢？

    这时对面来了两个红衣女子，她们光着脚丫子，身上只穿了一件遮胸的红肚兜，白皙的小蛮腰也暴露在外面。下面是红彤彤的裤裙，将两人姣好的身材勾勒的完美无缺。

    两人走到那姑娘身前，齐齐福身道：“参见小公主。”

    烨含香一下子蒙了，不知道前面那姑娘到底是哪门子公主，竟然住在这种鬼地方。

    前面那姑娘笑盈盈的点头，一转身就变成了一个红衣女子，而且喜人的是鼻子上还带了鼻环！

    烨含香打量了一下，嗯，长相不错，身材也不错，跟自己比嘛可惜还是差了一点。

    那姑娘娇笑着回头看了一眼烨含香，见‘他’也在打量自己更是喜上眉梢。尤其是那一双勾人的眼神似有似无的看着烨含香。

    面对女子如此的热情，烨含香扯着嘴唇，勉强露出苍白一笑，她现在只担心自己到底能不能老老实实的脱身。还有这公主到底是哪方人士？

    于是试探性的问道：“不知姑娘您是哪方公主？”

    正所谓知己知彼百战不殆，都怪她以前出门太少了，搞到现在这世上如此多的大能她竟然都不认识。

    “大胆！竟敢直问公主名讳！”那两位侍女一下子就亮出了宝剑。

    烨含香向后一躲，这么刁蛮，当真是什么主子带什么下人。

    “欸~无妨。”公主对着烨含香露出羞赧的笑容，“你跟我来就知道了。”说罢就牵着‘他’向前方飞去。(未完待续。)