
    宿千夜看着烨含香，眼里盛满了笑意，视线又不经意的撇过那八块腹肌，笑道：“你这身材、咳咳...挺好...挺眼熟，是不是模仿的本王的身材？”

    话音一落下，正趴在桌子上胡吃海喝的猛男、也就是烨含香一个不留神便吓得被骨头卡了一下。

    还是一块兔子骨头。很大个儿的整个卡在那里，该死，她原本是打算吐出来的，结果听完他说的话就下意识的做了个吞咽的动作、结果就给卡住了！

    要命啊。

    ‘他’使劲的锤了锤背，一双狭长的丹凤眼死死地盯着宿千夜。

    “呜――”烨含香噎的不行，两只眼睛都冒出了泪花，苍天白鹅啊，我烨含香英明一世竟然要被噎死么？

    一旁的宿千夜早已忍不住的咯咯笑起来，他顺了顺自己的头发，很自恋的火上浇油道：“这么紧张，被本王说中了？你不要不承认，事实胜于雄辩。你说呢小疯子――”他放低了身子，趴在正憋得脸色通红的‘西方公子’面前慢悠悠的说道。

    呼，我不是小疯子！

    她狠狠地瞪了他一眼，人都快卡死了，他还有没有同情心？就不能帮自己去倒一杯子水吗？

    烨含香气的胸口剧烈起伏。不过她现没办法去反驳宿千夜。哎，先把骨头弄出来再说吧。她努力的俯下身，**着，开玩笑，真有卡死人的。她可不想成为六界中第一个被卡死的人。

    说出去都要被笑死。

    宿千夜看‘他’实在难受，于是嘿嘿一笑，双手一提就将烨含香的脖子卡住，提起来向上一推――

    ‘嘎巴’一声，那块鹌鹑蛋样大的骨头就吐出来了。

    呼，终于能喘气了。烨含香直起身子大喘了一口气。

    “怎样，我可是又救了你一命。”宿千夜眼底呈现出难得的温柔，紧接着抬着‘他’的下巴说道：“小疯子不论如何，你都逃不出本王的手掌心......”

    烨含香这会儿缓过劲来了，那块骨头吐了出来，终于能正常的说句话了，‘他’先是奇怪的看了一眼宿千夜：“麻烦你先松开本公子的下巴。再说了、小疯子是谁？不跟我有关系吗！”

    “小疯子是你！难道你还想耍什么花样？”宿千夜阴冷的盯着烨含香，他说是，那就是。

    “听名字，唔――我猜她是个女人。可本公子明明是男人。还是说千夜公子您是有龙阳之好？”说罢‘他’一仰头，狠狠地避开了宿千夜的手臂。

    总之不管他说什么，自己打死不承认就好了。

    宿千夜不死心，而且面对烨含香的反驳，他慢慢的有点不耐烦了。于是身形危险的靠近过来，双目似要射出怒火，一字一顿道：“你还想欺骗谁，本王知道，你、就是她。”

    “呵呵，看来公子打定主意认为我是另外一个人。既然如此......”烨含香干脆向前迈出了一步：“那就请公子检查好了。”

    见他愣在原地不定，烨含香淡淡一笑，脸上的表情依旧是温文尔雅的说道：“千夜君乃冥界之主，自然知道这小小变身之术必定是维持不了多久。否则天下岂不是要乱套了？既然您知道，您何不想想，我的身形恐怕至少维持了一天了吧？”

    这番话下来，宿千夜也迷惑了，烨含香的法术不高，不可能将变身术延续到两天这么久的时间。甚至说，以烨含香的修为来讲，她不可能会变身术！

    那么......就奇怪了。眼前的西方公子难道真得不是她？

    那日，宿千夜带着冥兵到天机门搅了个人仰马翻、兵荒马乱。回去后便想着这事肯定没有那么简单。

    正好前几****收到薛大人的信函，邀他前来小聚。其实对于这个薛大人他也有些怀疑。因为当时冥位挂空，一切的事宜都是归他代管。

    结果冥界还是出了这么大的乱子。而他却跟没事儿人似得。所以特地前来谈查一下，顺便会会这薛大人到底是个什么人物。

    没想到才聊不久久遇到了这个西方公子。还叫什么西方不败，他当时听着心里就起了疑心。

    收起思绪，他再次打量着眼前的西方公子道：“那你是怎么知道西方不败的？”这可是个现代的衍生词，从东方不败衍生而来。

    他很好奇，这小子是怎么知道的。

    西方公子撇嘴，眉毛一挑痞痞的说道：“我说千夜公子，我当然知道西方不败......因为......本公子就叫西方不败。怎么，不可以吗？”

    西方公子这话说的很坦然，竟然让宿千夜找不出任何的反驳话语来。

    对啊，‘他’就是叫这名字，随你怎么想，看你能耐我何。

    “可是这些菜......你明明说是你最爱吃的！”宿千夜忍不住握紧了拳头。那些菜恰恰也是小疯子爱吃的，心里暗道总不能连最爱的菜品都一模一样吧。

    “哈？我说千夜君，要不你把这桌子菜随便端到一个外人面前，问问他喜不喜欢吃？我想只要是个人都会说爱吃的对不对？你既然好心做出来给我吃，我当然会说这是自己最喜欢吃的咯。我说千夜君，这可不能怨本公子啊？”

    说罢，‘他’这才想起来，奥对了，桌子上还有这么多美食呢。于是又赶紧坐了下来。叫花鸡再不吃可就凉了，还有那香喷喷的兔子肉，凉了也不好吃啊。

    烨含香一时间又将之前的不愉快抛到了一边，先吃饱再说，不吃白不吃。夹一口香嫩的叫花鸡肉，再接着啃没啃完的兔子腿......还有她的碳烤羊腿儿，直接趴上去咬了一大口。这是她的，都是她的......

    吃的正欢乐的某人完全忽略了已经气的七窍生烟的宿千夜。

    “......”宿千夜被‘他’说的哑口无言。

    尽管心里不死心，可是任凭他再怎么问，也问不出任何的蛛丝马迹出来。

    这张嘴，倒是伶牙俐齿！更可气的是，‘他’竟然还有脸继续吃！

    于是，宿千夜之前还是一张春风得意的俊脸，现在俨然黑的不能再黑了。

    他盯着桌子上胡吃海喝的美男子看了一会儿，哼，既然不承认，那就让他来亲自验证一下吧！

    总不能连‘那里’也变了。(未完待续。)