
    两位阴官手里捧着这袋子灵石，紧紧的抓住就不想松手了。

    烨含香靠了过来，压低声音道：“不知、两位可知今天什么日子，为什么连冥王宿千夜也来了？”（按理说应该是叫阎王，但是已经叫开了，各位就容忍一下。）

    “嘿嘿，这个嘛好说，今天是咱们常萱公主的五百岁诞辰，所以咱们薛大人开了这场宴席，当然还有一个众所周知的目的就是介绍常萱公主跟咱们冥王大人认识认识嘿嘿――”其中一位阴官说罢便上去抢下另外一位手中的灵石：“拿来拿来，咱们要平分的，你小子还想独占不成......”

    说罢还跟他挤眉弄眼的使了个眼色，一点心眼子都不长，要是把眼前这位主子伺候好了，以后灵石还不多得是？另一位阴官很快也领会了，脸上顿时扬起一个笑脸讨好的向烨含香拱手道：“嘿嘿，西方大人失敬失敬。”

    那原本不会笑的僵硬的脸颊硬是给挤出了一道褶子来，看的烨含香心里疙疙瘩瘩的，当真是比哭都难看。

    不过这些都忍忍吧，有道是‘阎王好见、小鬼难缠’，要真想把这里的底细搞清楚，日后少不了要这两个小鬼帮忙。

    所以烨含香淡淡一笑“不妨。”原本还想问一下地海的事情但是又转念一想，常萱都不肯告诉自己，那么这些无名小卒定然也不会知道了。

    “额、不知...西方大人还有什么事吗？”两名阴官的脸色虽然依旧僵硬，但是姿势语气却和善了许多。他们二人谨慎的打量了一眼烨含香，心想，手里带着这么一袋子灵石可要快点吸收了啊，否则......

    一是被别的阴官看到不好，二是两人已经好久没有尝到灵气的滋味了有些饥渴难耐。

    他们二人虽然处在金字塔的最下端，但却也是一个很有志气的鬼。正所谓水往低处流、人往高处走。谁不梦想着站在金字塔的顶端呢？所以身为鬼也是一样的道理呢。

    烨含香淡淡点头：“嗯，去吧。”话音一落下，两位阴官忙不迭的点头告退，临走时还不忘瞪一眼那十几个骷髅：“你们小心点，不要冒犯了咱们西方大人......”

    两个阴官走后，她表面上虽然淡定不已一副很男子气概的样子，事实上心里早已经乐开了花！嘿嘿~~虽然问出来的东西不多，但是只要这两个阴官吃这一套就好。灵石嘛，她有的是。

    那天只用了一块最小的内丹就换来了一千九百九十八颗极品灵石，以及五十颗上品灵石，五千颗中品灵石，一百万颗下品灵石。刚才她给的那些不过是有二十块中品灵石......

    烨含香琢磨着，等下次还是给他们下品灵石吧。反正下品灵石有一百万颗，正好拿来打发这些小鬼头。这样想着她又坐回了原处，空间里19号已经准备妥当了――

    “主人，可以开始了。”

    于是烨含香就靠在石墙上，表面上是在休息，但事实上却是19号在帮她‘变身’，现在她身上的幻颜术正以神不知鬼不觉的速度快速的填充着......

    “主人，这功法我只能维持七天。七天后...恐怕还要变回幻颜术。”19号的声音有些缥缈，就像是当初空间还没有升级时的声音。缥缈悠远，还带了些疲惫。

    以前那个时候也是如此，19号无时无刻的不在睡觉，就像是一个永远都睡不够的孩子。

    烨含香心下一惊，那是在以前，可是现在不应该有这种状态啊，于是立刻警觉的问道：“19号？19号你怎么了为什么听起来那么的疲惫？”

    “没什么，小主人...我有些困了。这段时间就睡上一觉，你有什么事就喊墨全他们吧。”19号在空间里说罢，身形就越来越模糊，直到最后一刻变成了一团白雾，就像是天上的云彩那样飘在空间里。

    烨含香内视了一下，呼，还好，没有消失。再摸摸自己身上的肌肉――

    唔，果然好棒的手感！她的眼睛瞬间盛满了惊喜。只是下一秒就觉得身上某个地方不对了。

    烨含香惊惧的瞪大了眼睛，不会吧，连...那里都变成了真得？！

    可是当着十几具骷髅的面她总不能自己扒开裤子看一下吧，即便是能――她也坚决不看......

    呵，呼......淡定，淡定。烨含香一直在深呼吸。可是不知为何，越是如此心跳就越慌乱。脸上还飘起了一朵红晕。反而、有些不好意思了。

    她内心有些阴晴不定，所以在那十几个骷髅看来，表情上有些狰狞，仿佛在犹豫要不要将他们几个除掉......于是骷髅们更加紧张的抱成一团瑟瑟发抖。

    然而烨含香和他们想的完全不是一回事，而且烨含香现在已经完全放开心态了，左右就只有这七天的时间，能不能将那秘籍找出来，可就要看自己的本事了。

    她坐在那里冥思苦想，按照薛大人的意思来讲，这本秘籍他们守候的已经很久了。久到没有任何人知道关于血灵根秘籍的事，又或者说，天下血灵根少之又少，几千年才出那么一个，所以有关血灵根秘籍的事情也就很少有人去关注了。

    她寻思了一下，一是要先弄清楚这里的地形，找出最有可能隐藏秘籍的地方。二嘛，当然是拉拢几个有用的帮手。

    这样想着，她的视线就不自觉的放在了那几个骷髅的身上。

    “你们怕我？还是怕墨全？不过我也没有那么可怕的......这里就这一个牢房吗？”她看向那几个骷髅道。

    那几个骷髅愣神了，没想到烨含香竟然会开口跟他们说话。集体呆了一会后其中一个看起来勉强比其他人壮一点的骷髅摇摇头说道：“这里的牢房众多，当然不止有这一个。”

    “那里面都关押着什么人？”烨含香开口问道。她本想着要是能够在牢里面认识几个大能也不错。那几个骷髅听见烨含香突然这样问，齐齐的变了脸色。

    “怎么，难道这里还关押着什么不得了的人物？”烨含香赶紧追问了一句。

    “......”那几个骷髅却不敢说了。

    等到烨含香再三催促他们才勉强说道：“这牢里关押的全都是骷髅士兵。不过，你应该看不到，这里每一个牢房都是设置了阵法，只有阵法开启时才能看见里面关押的人――”

    “既然是骷髅士兵，为何又要关押起来呢？”烨含香紧接着问道。

    “骷髅士兵需要从活人开始选拔修炼――”其中一个骷髅嚅嗫着说道。

    烨含香顿时瞪大了眼睛：“什么？竟然是从活人开始修炼？这岂不是违背天道，丧尽天良，要遭天谴的啊。这事儿宿千夜就不管管？”忽然间想到自己是个男人了，不能再像以前那样咋咋呼呼的多没品位，于是又假装淡定的咳了两声。(未完待续。)