
    第一次结出来的阵法竟然一招就被自己破了。liudianxing.com

    烨含香心里说不出的沮丧：“难道是这虚影的能力太弱？”

    “主人，把我们加进去吧。”一旁的傀儡墨全开口说道。

    “也好。”这样想着，烨含香干脆将四个傀儡都加了进来。

    但还是缺了三个傀儡，烨含香没办法，只能用附着灵力的虚影代替。

    烨含香将他们按照阵法最初的顺序摆好，随后念动了咒语。阵法再次开启了，这次墨全他们身在阵法里面，也晓得了阵法的玄妙之处。

    傀儡当然不同于虚影，墨全四个兄弟进入阵法的那一刻起，身形就变得同那虚影一模一样。

    烨含香的视线紧紧的注视着墨全，因为他站的正好是第三的位置。那里代表着真身。

    第七个是墨羽，代表着杀招。

    烨含香暗暗记下了。

    禽贼先禽王。所谓的王，当然是真身所在之处。

    所以烨含香再次念动大金刚轮印，加快脚下的速度，毫不犹豫的挥动损魔鞭向墨全冲去。

    然而这次，周围的几个傀儡配合的天衣无缝，相当完美。一一化解了烨含香所有的招数。让烨含香不得不屡屡撤退，变攻击为防守。

    就这一乱神的功夫，烨含香眼睛花了。她皱眉，该死啊，自己竟然把墨全跟丢了！

    面前的七个身影缓缓的围绕着阵法走动着。她却再也分不出来谁是谁。

    现在站在这个阵法里，烨含香身上的灵力渐渐地消失着。压力也越来越大。

    地面渐渐的倾斜。烨含香的身形缓缓的低了下去，蹲在地上，豆大的汗水慢慢滴落下来。

    就连呼吸都有些沉闷。

    可是该死，到底哪一个才是‘3’，也就是代表真身的墨全呢？

    她知道这样等下去绝对不是办法，用眼睛看根本看不出来。所以烨含香干脆再次运起大金刚轮印，脚下的速度陡然加快，身影只化作了一道光影般快速的在七个人影里面移动着。

    手中的损魔鞭分成两头不断地攻击，躲闪，攻击撤退。

    那七个人影也高速运转起来，不断地躲闪、进攻再次躲闪再次进攻。

    由于墨全四人的加入，阵法变得格外彪悍。同时，墨全他们四人不想伤害烨含香，也想给自家主人一点提示。但是却身不由己啊。进入了阵法，那么一切的行事就只能按照阵法的路子来走。

    所以他们自然而然配合的天衣无缝。

    烨含香提高速度想将他们各个击破，他们也同时提高了速度，快速的攻防相结合，互相掩护。

    让烨含香一时间也找不到破绽。

    但是烨含香是谁，越是做不到的事情她越是要去尝试一番。

    世上无难事只怕有心人。

    烨含香仍旧快速的攻击者，在电光火石之间寻找着唯一的生机。烨含香的大脑也在高速运转中，在心里给他们重新定了个顺序。

    不知攻击了多久......烨含香终于发现了一条规律，每次自己攻击一号时，三号就会出来攻击自己。其他成员就会上前来干扰视线，快速的将一号成员换走。

    烨含香眼中精光一闪，终于找到了。

    手下动作愈加快速起来，一个晃眼假装攻向三号，烨含香相信，他就是那个杀着数字‘7’。

    同时另一边也没有闲着，身形快速移动中，损魔鞭另一头无限延长一个倒钩过去，就将一号牢牢勾住。

    烨含香确定了，这就是八卦两仪阵里的真身数字‘3’。只要找到了真身，3，就相当于遏制住了敌人的大脑，让它无法思考，无法动弹。

    这个‘3’就是阵法的命门。

    损魔鞭的另一头已经牢牢牵制住了它的杀着，即便是它想将一号解救出来，也晚了一步。

    终于，阵法破解了。

    烨含香也累的一屁股坐在地上大喘气。这才终于明白，这些阵法就像是提前编好的程序一样，乍一看令人手足无措，头皮发麻。但只要杀上几个回合，就会参透其中的奥妙。

    她也不知道是怎么回事，只感觉这个阵法一破，自己心中就悟出了不少的道义。

    那种感觉，就好像是从此以后，阵法的大门就像她打开了一般。

    不过烨含香仍然不敢大意，将这个阵法又练了两遍。

    阵法熟记于心后，此时已经用去了空间里小半天的时间。

    虽然看起来时间挺充足，但是阵法的种类实在是多了。

    烨含香又不可能将每一个都抱着肯一遍，所以就只能挑着，将地宫里可能用到的阵法跳出来学习一下。

    挑来挑去，烨含香终于确定了自己第二个学习的阵法，依旧是困阵中的阵法‘十方’。

    十方是终结之数，烨含香心想，这个应该是比较厉害的了吧，

    要不就先学这个用以傍身吧。

    烨含香当下就将十方捋了一遍，原来，十方，代表了是大方向。即上天、下地、东、南、西、北、生门、死位、过去、未来。

    她皱了皱眉头，十方竟然包含了这么多的方位。生门、死门？一听就感觉是很可怕的东西。

    万一她结出阵法来，结果破不了怎么破？

    这样想着心里就有点打退堂鼓，如果花费的时间太多，反而不划算。

    所以犹豫了一下，烨含香还是挑了个简单的来研究了一下，三才，江南澈留下的神识显示的很清楚，所谓的三才，不过是天格、地格、人格。

    这种的阵法既可以用作与军队排列，也可以用作阵法法术，跟刚才的两仪阵法也有着相似之处，烨含香练了两遍。

    时间就一分一秒的过去了。但是练得越多，她心里就越慌。

    万一自己练了许久，依旧是解不开这牢笼里的阵法怎么办？

    毕竟闭门造车可不是个好主意。于是趁着外面没人，烨含香也估算了一下，干脆出空间，先将自己这个‘傀牢’的阵法破解，再将自己原先待过的那个阵法破解。

    那十几个骷髅放在那里也是白瞎买不如自己拿过来炼制阵法。

    烨含香这样想着，便一转身出了空间。

    牢房里面依旧是黑暗无比，只有他自己一人，周围也是安静的连自己的血液流动声都能听得见。(未完待续。)