
    通常，比试有两种，一种是斗身即人们通常说的斗法；另一种就是斗魂（也就是之前所说的魂斗）。斗魂顾名思义谁的魂魄念力强谁就能赢。

    当然，斗魂比斗身还要危险，若是现实中两人斗法，顶多是输了的一方受点皮肉伤就算了。但若是斗魂的一方输了，轻则魂魄受伤，重则魂飞魄散。

    这也是为什么南宫烈焱在看到烨子柔施法后会大惊失色的原因。

    此时，台上两人都在静静地站立着。

    烨含香还在浓雾中，烨子柔不知去了哪里，现在她的耳旁忽的传来了一阵呻吟声――

    “啊~南宫~~南宫~~”，此人声音娇媚而动人光是听着就让人脸红心跳。

    烨含香皱眉，凝目一看，周围的白雾瞬间散开了――她的身形陡然出现在谮河床底那个房子中。

    这房子不知何时布置成了喜庆的大红色。

    忽的，烨含香眼前视线又陡然狭窄，因为她现在站在了床帷里面――眼睁睁的看着那两人紧紧贴合，做着最原始的律动。

    “啊~啊~嗯~~”

    烨含香的胸口忽的剧烈起伏着，眼眸也睁的大大的......

    “轰――”大脑翁的一声，眼中泪水肆意的流淌了下来，那床上的二人还在赤膊交战，烨含香的双眸早已通红一片。“你们――”她嘴唇哆嗦着喊道：“不，停下！停下――”可是没有人听她的。

    耳边的娇喘声还在回荡。眼前一幕幕不断地刺激着她的视线。烨含香痛苦的捂着耳朵，她不要看、不要听。

    双手剧烈的抖动着，指甲一点一点的变长――

    她似乎听到了指甲生长的声音，又猛地抽出双手，低头看着自己的十根指头。

    指甲是红的，妖艳的红色！

    仿佛是受了什么惊吓一般，她又赶忙将双手藏到了身后。

    台下众人迷惑的看着台上的烨含香，她迷迷糊糊的说着什么停下来停下来，随后又惊恐的将双手藏在了身后。

    “啪”双手死死地抓住石椅，南宫烈焱眼神有种要杀人的冲动。

    此时，烨含香蹲在角落里，将手藏在身后瑟瑟发抖，但是她很快就回过神来了――

    不对，就算是真的又怎样，这一切她都已经知道，她已经做出选择了！

    “哟~~你倒是好定力，看到这种好事都无动于衷。”那声音又嗤笑着说道。

    烨含香不去理会，谁没有过去？谁都有过去。她逼迫自己闭上眼眸，可是一说到过去，下一秒，周身的场景一转换，她竟然听到了一个婴孩的哭声！

    婴孩的的身形好小好小，那是个还未成形的胎儿――

    它在哭泣，挥舞着小手似乎想要烨含香救它。想从身下的血河中爬出来，可是无论它怎么努力都爬不动。

    烨含香看的很清楚，它的小脚丫被两根铁钩子刺穿了，越挣扎，身子就越往下沉。

    “这就是地狱中的幽冥血河，烨含香！啧啧想不到你还是有过身孕的人呐~~哟，那孩子是你的吧？瞧瞧哭的，看这样子好像还是个成形的胎儿呢――”烨子柔好死不死的评头论足着。

    烨含香这下子从头凉到了脚。是的，是她的孩子。

    两行眼泪顺着脸颊流了下来――那是她上一世那死去的可怜的孩子啊，她到死都没能再看一眼的孩子。

    烨含香忽然发疯了似得不顾一切的往冥河里冲，她要救回它。

    可是无论她怎么走，脚步都是中停留在原地中。那胎儿就隔着河水与她遥遥相望。烨含香嘴唇哆嗦着，泪流满面，跪在那里双手向前张开着：“孩子――妈、妈对不起你！！”终于哭成了一个泪人儿。

    她想抱它，想将它脚下那一双铁钩子拿下，可是不论她怎么努力都无法靠近。

    此时，幻境外所有人都傻眼了，孩子？烨含香嘴里在念叨着孩子？她、她她她竟然有过孩子？

    南宫烈焱早已经忍无可忍――

    “上神――”水念冰冷的眸子看了过来。

    烨含香绝望了，心里早已肝肠寸断，有着无法述说的苦涩和自责。她越努力越无法靠近，妈妈在这边无声哭泣，孩子在血河里拼命挣扎。

    那钩子就像钩在烨含香的心底......渐渐地她的指甲越长越长，变成了深红色。

    这时，烨子柔冷冷的道：“我还以为你是一个多么清高的女人，想不到你这么下贱，竟然早就怀了孩子。还将它杀死了――”烨子柔的身形幽幽的出现在烨含香身后。

    “不、不是！。我根本就不想它死。”烨含香浑身颤抖的吼道，她好恨，那时候为什么就那么的脆弱和不堪一击。

    “是吗。可是你知道吗，凡是未出世死亡的胎儿永世都不可超生永远都要遭受这无边无际的痛苦――”烨子柔轻蔑的说着。随后又靠近她身后一步：“烨含香你快低头瞧瞧――你那鲜红的指甲，你仔细想想是不是一发怒就会红指甲，嗯？”尾音拖得长长的。

    烨含香忍不住抬手就去看，却在低头的瞬间，一柄锋利的匕首插进了她的心脏。

    她低着头，心里很麻木很恐慌。甚至都感觉不到痛意，只是嘴里不断地反复问着：“是呢为什么？为什么呢？”

    为什么指甲是红色的？

    烨子柔从身后搂过她，双手环到她胸前在心脏处狠狠地搅了一下，趴在她耳旁道：

    “你还不知道吗？亲爱的姐姐...你心爱的南宫烈焱将他心上人的血灵根，转移到你身上来了~咯咯~~所以――你从头到尾就你像那个孩子一样，是个没人要的可怜虫而已~~~咯咯。”烨子柔阴冷的笑着，最后一次使力，将整个剑柄没入了烨含香的心脏处......

    “我的好姐姐，我冒着生命危险告诉你这么大的秘密，你可要好好享受啊――”那身影轻声叹息着，又似是带了几分嘲讽。烨含香你起来跟我斗啊，你自己最亲爱的人都算计着你，你才是大傻瓜！

    “......”烨含香表情冰冷，双眼似乎要喷射出火光，身上的衣裙从脚下渐渐开始变色，一直到肩头都变成了红色的。

    这次，周身的场景一变，她再次回到了现实中，周围到处都是惊恐的叫喊声。

    “天啊！她就是那个传说中的血灵根？”

    “血灵根现世啦！！”大家惊恐的向后退去......仿佛看妖怪一样看着她。

    烨含香面无表情的向烨子柔走去。

    她转身想要逃跑，却被烨含香五指凌空一抓给抓了回来。

    “烨含香你个贱人放手！”她狠狠地撕扯着烨含香的双手，奈何对方铜墙铁壁般雷打不动。烨子柔急了，视线转向水念。不是说好了会有人救她吗？

    紧接着，“烨含香，快住手！！”南宫烈焱脸色大变忽的站起身，纵身飞到高台上。(未完待续。)