
    杜海月擅长音律，难道全世界就她一人擅长吗。烨含香的嘴角冷冷一笑：“烨子柔，今儿个，就好好让你看看――你小师叔是怎么把你这台破琴给弹断的！”

    “好，尽管放马过来！”烨子柔阴冷的盯着烨含香说道，熟不知，她已经掌握了南宫烈焱的全部底细。

    ――等下要是全场人知道他们爱戴的天机门门主竟然新妖皇，呵呵，还不知道会做何感想！烨子柔此次当真是做足了功课。有备而来的。

    烨含香念动心咒，催动损魔鞭快速的攻击着，烨子柔双手控制着剑鞘，不论烨含香怎么打，她都控制着调出来的音调，全部是沉闷的软绵绵的声音。

    甚至台下的弟子，念力低一些的都快要昏昏欲睡了！

    “哼，此音整合我意――风雷引！！”烨含香嘴角微微勾起，摸透了整个剑鞘的发音后，陡然间快速的挥舞着手中的损魔鞭。

    “铮~~”一阵低鸣声发出，接着第二声、第三声连贯起来，竟然成了一首曲子。

    手中的鞭法极快的舞出，烨子柔原本手中的剑鞘一改之前沉闷又软绵绵的音调，损魔鞭毫不留情的劈在鞘身上，发出节奏极快，时而低沉时而激昂的琴音。

    虽然没有高山流水般激荡人心，却犹如万军兵马过草原般波澜壮阔，气势恢宏。原本只在沉睡中的弟子瞬间被损魔鞭的声音震醒了。皆瞪大眼眸痴迷的看着烨含香在空中不断挥舞的身影。

    ――似神，又似魔。

    空气中，烨含香的鞭法越打越快，烨子柔只能步步后退，现在手中的鞘身被损魔鞭打的直冒青烟――

    但是烨含香就像着魔了一般，速度仍旧是越来越快。此时想要将剑鞘撤离已经不可能了，烨子柔只能运气雄厚的内力控制剑鞘来抵挡损魔鞭的威力。

    阵阵琴音如愤怒咆哮的大海，迎面扑来，让人不寒而栗；又似远古战场的两军对垒，将士们慷慨激昂，热血激昂；

    众人只听到这激昂的乐声，却不知，莫玄剑已经似灯枯油尽般，身子瑟瑟发抖似是发出了一阵低低的祈求声：“嗡”“嗡”......

    “没用的东西！”烨子柔娇呵一声，随即一掌狠狠打在剑鞘上，逼迫它继续应敌。昔日光鲜的花纹阵法早已消失不见，露出了青色的剑身一下一下的承受的损魔鞭的抽打。

    恍然间，天地都为之变色。烨含香的速度提快了一分更是快如光影。手中的损魔鞭伴随着不断地攻击，早已经变成了深红色。就如在练钢炉中锻造了一番般――

    “啊！”众人惊呼。莫玄剑应声而断！

    风雷引却从未停止。

    在场的人早已捂住了耳朵，烨含香的动作仿如敲击在整个大地上，振聋发聩。又像是密集的雨点敲击在众人的胸膛，似是要惊醒整个华夏大陆的千万万民众般――惊响不绝。

    ――“这、到底是什么曲子......”

    “快让她停下啊！”

    就在大家快要发疯时，剑鞘上的琴音一转――

    “铮~~”最后一声争鸣，悠远绵长。剑鞘也应声断裂。远方的海面也终于回复了平静。

    损魔鞭浓厚的内力贯穿过剑鞘直至烨子柔。“噗――”她一口鲜血喷了出来。

    “你输了。”损魔鞭向空中一挥，随后身形快速的变小。烨含香立在风中低声道。

    烨子柔狠狠地啐了一口血，不甘心的问道：“这是什么曲子。”

    “风雷引。”她抚弄着损魔鞭道。

    “哈哈，风雷引！不错，不过你以为这样我就输定了吗？”烨子柔冷冷的一笑。

    众人疑惑之时，她忽的双手对结，念了一长串奇怪的咒语。

    座位上的南宫烈焱脸色大变。摄魂术！烨含香的魂魄才刚刚合在一起，此刻她可是万万经受不起摄魂术的摧残。可是刚要起身，身旁的水念就递过来一个茶碗。

    “上神大人一定是口渴了，弟子斗胆，还请上神大人责罚。”话虽这么说，身子却依然跪着，双手举过头顶，将那盏茶送到南宫烈焱的面前。

    南宫烈焱坐在位置上，深呼吸了一口气，强压下内心的不满。用腹语问道：“该死――你竟敢威胁本尊！？滚开！！”

    水念依旧是低头，腹语道：“水念不敢――”

    一旁的华岑上君似乎看出来了什么，疑惑的问道：“怎么了这是？不就是杯茶吗？你不喝我喝！”说罢就作势要接过去。

    南宫烈焱脸色难看的很，眼神冰冷的看了一眼水念，长臂一捞将那碗茶一饮而尽。

    台子中央，烨含香原本站在高台上，可是她发现自从烨子柔念了一长串咒语后，周身的场景就猛地一变换。

    面前竟然又回到了那之前的幻境中。

    她听见有人说：“快~快点儿~”

    这声音、是水念的？

    烨含香的心头一跳――不对，她明明是在跟烨子柔比武。为何回来到这片浓雾之中？

    “烨子柔，你不要贪生怕死！快出来！”烨含香对着白色的浓雾上去就是猛一阵的鞭法伺候。

    奈何，烨子柔没有出来，倒是耳旁的声音却越来越近了。

    随后，她听到身旁一个声音说道：“烨含香，我给你个机会，让你看看你想看又不想看的事实！”这声音尖锐刺耳，令人毛骨悚然――是烨子柔的。

    “烨子柔，你不要故弄玄虚，给我滚出来！”烨含香转着身子，不断地寻找着。

    这时，台下见两人都不动了，便有些纳闷，咦，这俩人为什么都不动了？倒是那烨含香闭着眼睛的同时，嘴里还在一遍遍的呐喊：“烨子柔，你给我滚出来！”

    可是烨子柔明明就站在她面前啊？

    再观烨子柔，也是闭着眼睛站在台上。

    这倒是奇事一桩。

    众弟子在台下议论纷纷。台上南宫烈焱一张脸黑的都能滴出水来了。

    这时便有人说道：“依我看，这好像是烨子柔采用了什么法术，进入了烨含香的梦境或者幻境中。”

    “嗯，有道理，这应该就是传说中的魂斗吧？”

    (未完待续。)