
    烨含香在空间里练了整整一晚上，十二个小时，六倍的话，相当于24天的时间。liudianxing.com

    现在她已经熟练掌握了损魔鞭法初阶、七星剑法初阶。

    墨全几人合力围攻，她能够运用‘大金刚轮印’保持在三十招内不被傀儡击到。期间还能不着痕迹的偷袭上几回。

    总之，她的应敌和攻击能力大大的提高了不少。之前，烨含香只有一个砝码，那就是灵气源源不断。除此之外就是五行运转，但这只能做防守用。

    例如，曾经有一次烨家辉想要置她于死地，她情急之下运用五行运转中的‘金生水’。（当然正规来讲，并不是真的把金子变成水分，而是瞬间将它融化成液体，并且迅速让其中的金属分子游离在空气中。分子、离子都是极其微小的颗粒，所以肉眼难见。）

    综上所述，烨含香才能让烨家辉的法器瞬间变成空气，但这一法术并不具备攻击力。所以烨含香琢磨着，若不是到了最关键的时刻，这一招最好不用，因为着实太诡异了。

    纵观整个华夏大陆，从没有人可以空手将任何神器兵刃变成空气的。即便是强行剥夺神器，也要在杀死原主人之后才可以。

    第二天，（事实上，烨含香已经在空间里过了三天。）南宫烈焱早早的出来等大家集合完毕。

    “做我的车吧...”南宫烈焱伸手拦住烨含香。今天的烨含香打扮的格外素净，她在外通常都喜欢穿淡紫色的衣裙，看起来跟南宫烈焱一身紫色华袍相得益彰。

    可以说，这也是她向他表达感情的一种方式吧。但是现在烨含香却把所有的淡紫色衣裙统统收了起来。

    她换成了白色的。她希望自己将来的人生能够像白色一样干净明了。

    眼前是那熟悉的紫色，烨含香心跳又控制不住的加快，视线看着侧方道：“不用了，我跟大家一起就好。”

    “香香――”南宫烈焱的眼底隐忍着痛苦，似是在哀求。可是烨含香却已经走远了。

    路过他的身旁时。烨含香是这么说的：“若还想好好的收我为徒，就跟我保持些距离吧。”

    她的心乱糟糟一团。有时想要逃离，有时又想着、那就做他的徒弟吧。以徒弟的名义远远守候他，可以吗？

    可是若真那样，自己的心该有多痛。

    南宫烈焱在烨含香的身后，以为她是在威胁他，所以无力地将手垂在了身旁。同样，他也没有看到烨含香离开时一脸的寂寞和哀伤。

    走的时候，依旧乘坐是凡小兔那根兔毛。

    “香香，你怎么了？”凡小兔面面的坐在烨含香前面。睁着一双水灵灵的大眼睛看着烨含香。它总觉得烨含香哪里不对劲了。

    “没怎么。”烨含香勉强的扯出一个笑容，揉了揉它的兔脑袋问道：“你打算什么时候再变成人呢。”

    “额......”凡小兔语结，回想了一下和尘不染壁咚的瞬间，尘不染的表情好像、好像很恶心的样子。

    “谁会愿意跟一只兔子壁咚呢。”凡小兔垂着耳朵，有些受伤的感觉。“你先不要管我了、香香，我为什么觉得你身上有一种蓬蒿的感觉呢？你不会是要离开我吧？”

    像蓬蒿那样漂浮不定，又像蒲公英那样，好像随时都能飘走的感觉。

    烨含香被她突如其来的话吓了一跳，还好他们坐在最后面，说的话也不会有太多人听到。但是――她回头看了一下，南宫烈焱那顶轿子就在自己身后不远处啊。

    “嘘，你不要胡说。”烨含香赶紧伸手制止了它的话。“我哪里都不会去的。接下来你就知道了。”

    云彩从她耳旁穿过。

    走，她当然要走，去哪里呢？对了，就去玳瑁山吧。

    她曾经承诺墨全要帮他们报家里的血海深仇，现在看看应该是有时间也有能力了吧。

    大概是有南宫烈焱坐镇的原因，所以这一路上都风平浪静，很快就回到了天机门。

    现在整个天机门都陷了一片喜庆的氛围中，因为所有仙人以上境界的人都会招收一个贴身弟子，作为重点培养人。所以，但凡是聪慧些或者够勤奋的人都有机会获得一个仙人师傅。

    烨含香到天机门的时候，南宫烈焱的碧霄宫前面已经站了满了弟子。

    在为数不多的上仙当中，烨含香看到了一个不想见到的人――水念。

    一身淡蓝色衣袍，定定的站在人群中，容貌倾城，气质优雅。在人群里格外的扎眼。

    烨含香心里凉凉的一笑，想不到南宫烈焱动作倒是挺快。把她派出去历练没几天的功夫就把人给复活了。

    见到南宫烈焱从轿子上下来了。水念跟众人一起单膝着地齐声道：“恭迎师祖――”

    “都起来吧。”南宫烈焱淡淡的说道。随后走到了水念的身旁，轻轻地将她带到人前介绍道：“这是水念上仙，之前在闭关修炼所以一直不曾出来过......”

    关于水念，台下的弟子并不知情，但是华岑上君和古月上君已经记起关于水念的事情了。之前很反对水念进入天机门，就因为是血灵根的事情。

    后来又到大殿上反复测试了多次，发现水念的血灵根不见了。这倒是稀奇。事到如今，两位上君都没弄明白水念的血灵根怎么好好的就没了。

    按道理说，一个人的灵根不可能好好的就会改变。

    水念的心情看起来不错，站在南宫烈焱身边笑盈盈的跟众人点点头。

    南宫烈焱跟大家又交代了几句，便吩咐大家都散去：“烨含香――”

    他轻轻的喊着，水念也站在一旁没有动。

    烨含香转过身来，看着身后的两人一个高贵，一个优雅。倒是绝配：“师祖还有什么事吗？”

    “你、跟我进来一下。”南宫烈焱的舔了舔嘴唇。

    “那――你们聊。我等下再来。”水念笑着打算离去。南宫烈焱喊住烨含香，她似乎一点都不难过。

    “不用，你们两个一起过来就行。”南宫烈焱给了她一个安慰的眼神，福在她耳边低声道。

    呵呵，烨含香没来由的胸中有些气恼。

    接下来赌气似得，蹬蹬蹬的走进大殿中，毫不客气的一屁股坐在板凳上：“师祖有什么事就说罢。”话到嘴边就有些后悔，自己是生哪门子的气，不是都决定跟他一刀两断了嘛！

    稳住稳住。她深呼吸了一口气，强压下心头的恼火。

    南宫烈焱笑着拉过水念的双手走到烨含香面前，又一手拉过烨含香的双手。金色的眼眸定定的看着烨含香道：“改天择个黄道吉日，我会迎娶你们两个做平妃――所以，今晚回去，香香你就安心的等着明日的收徒仪式。你们两个我...都不会亏待。”

    (未完待续。)