
    “老天保佑，一定要助我逃出生天，否则我就真做个吸人‘修为’不眨眼的妖女！”烨含香深吸了一口气，在心里祈祷道。

    随后在自己身上倒了一些酒，这样身上的气味才够浓烈。虽然这样一来里面那层衣服湿了可也是没办法的事情。见外面没有那壮士来捣乱，这才假装脚步踉跄的向前走去。

    “来来来，都赶紧排队。”一个仙人模样的中年男子坐在桌子旁边。一面拿着‘妖女’的头像，一面挨个儿比对，另外还有三名天机门弟子模样的人，一个检查包裹，一个男的专门上下摸人的身上，看有没有可疑的地方。另一个女弟子是专门检查女子的。

    越靠近烨含香心里就越忐忑不已，心脏砰砰乱跳，好像快要跳出来的感觉。不行这样下去迟早会露馅，这些仙人们可是会听心跳声的！

    她一紧张就只好胡乱灌酒，嘴里哼哼唧唧，踉踉跄跄的到处冲人喷酒嗝。

    “嗝~”

    “唔，熏死了――”靠近‘他’的人统统后退了一大步。

    ‘他’还眼眸迷茫的冲前面一女子色眯眯的喊道：“娘子~别走――”那女子被‘他’喊得脸上一怒，但是在看到他的身材后又顿时脸色胀红，暗自呸了‘他’一句：不要脸！

    ……现在烨含香人还没走到前头，倒是已经让那几位仙人厌恶不已。哪里来的流痞子，连个上衫都不穿。

    简直是有伤风化！

    被那中年大叔一瞪，烨含香顿时收敛了许多。戏演过了就不好了，万一那人直接过来将自己拖走那可就露馅了！

    ‘他’牺牲色相为的是什么？为的不就是不被‘摸’嘛！

    烨含香眼神迷蒙，充分发挥自己这张人神共愤的脸颊优势，‘他’先是又伸手戳了戳自己前面那位女子的后背，鼓着腮帮子委屈道：“娘子~为夫街也游了，你不要抛弃我好不好――”

    说罢还面色驼红撒娇般的朝她吹了个泡泡。

    那女子愣神了，这是演的哪出跟哪出？自己又何时多了这么个容貌俊美的丈夫？她被他粘的脸色绯红，但是也不完全是傻子。心里也只道是说不定他真的有难言之隐，不方便让他们排查。

    她略一思忖，实在经不住烨含香一口一个‘娘子、娘子’的叫着，于是拉着脸配合道：“呸，你个贱胚子。以后要是再胆敢贪图那陈二娘的美色我可不饶你！你走吧，我现在不想看到你。”

    “娘子，为夫知道错了。”‘他’好声好气的一遍一遍认着错。心里暗道，原来当男人当不容易啊。

    那姑娘也是见好就收：“好，这次就原谅你！”说罢还使劲拧了一下烨含香的耳朵。

    我类个去好痛呀！

    烨含香心里叫苦连天，面上却依旧憨笑道：“嘿嘿，娘子拧的好，以后咱们好好过，陈二娘算什么哪里有娘子美貌！”

    姑娘松手了。烨含香满面春光的揉了揉耳朵笑道：“娘子的手真香。”

    “就你贫嘴~”那姑娘已经从头红到脚，就跟个煮熟的大虾似得。

    “该你了！”前面的一位弟子冷不丁喊道。

    “好好！”

    旁边一女弟子已经劈头盖脸的问开了：“干什么的？家住哪里的？要去往何方？老老实实交代清楚！”说罢还拿眼珠子狠狠地剜了一眼烨含香。

    那骨子狠劲儿就跟抓着自个儿老公出轨现行似得。

    前面的姑娘已经老老实实的交代了：“我们家在离青云镇不远的屯家村。祖上都是符修，这次来是为了采购符修用品。”说罢就将身上的包裹打开来跟各位弟子一一过目。

    里面无非就是些丹砂、朱笔、符纸之类的用具，另外还有采购了一些丹药之类的。

    她又忙装作不高兴的吼了一嗓子身后的男人：“就知道喝。”说罢还劈手夺过烨含香手中的酒罐子。

    那位女弟子已经不耐烦的走过来了，伸手自上而下的摸了一遍那女子，又伸手撩开长发看了一下那女子的后颈下方。

    烨含香心里狂跳，就怕下一个自己也会被那男子摸身子。不知是不是这些人也在防备着幻颜术之类的，总之前一个女子是被人从头摸到脚。连鼻子眼睛都要摸摸看有没有造假！

    实在是太可怕了。

    然而更可怕的还在后面，烨含香看到那位中年男子桌子上放着一个类似于透明水晶球样的东西。所以她顿时吓出了一身冷汗，这最后一步，竟然是检查灵根！

    看见那个水晶球，烨含香就呆不住了。那女子还在检查前面的姑娘，于是‘他’脚步微踉的挤上去，昂首挺直了八块腹肌道：“这位漂亮姐姐，我也要你摸~”

    瞬间，那位女弟子就被侃了个脸儿通红：“......”

    这时，前面那姑娘又使出了杀手锏，脸色一变立刻手叉腰揪着烨含香的耳朵就往外拉：“我说你个浪登徒子，日子还要不要过了！”

    “娘子，过~过过过！”烨含香双眼水雾朦胧，泪雾直往外冒，哎哟疼，是真的疼啊！‘他’严肃怀疑这姑娘是不是故意跟‘他’过不去。

    于是那张俊容只好老老实实委屈的转向另外一个弟子。那意思就是你检查吧。

    这一瞬间她感觉自己的血液都要凝固了。真得好怕那弟子上来检查啊。

    不过那弟子很是给烨含香面子：“走吧走吧，光不溜秋的还检查什么。”重点是检查女人！

    烨含香心里一喜，赶紧跟在了那姑娘的身后。

    眼看着就要出城门了桌子旁边的仙人‘咦’了一声，严肃的敲敲桌子道：“你还没检查灵根呢！”

    烨含香心里开始哭泣道：难道真是天要绝我？

    不过这一愣神的功夫，后面已经传来了嘈杂声：“抓住那个男的，抓住――”

    麻蛋，跟上来了！烨含香浑身一激灵。

    那姑娘却开口道：“你还走不走？不走我可走了。”身后的嘈杂声越来越近，烨含香头上开始冒汗。好在旁边的人都不知道后面那人到底在喊谁。

    男人，这里的男人有的是。

    前面姑娘已经不耐烦了：“哼，我看你就是看上那女弟子的美貌！今儿个各位长老给我作证，这浪登徒子我要跟他断绝关系。”说罢就扛着东西转身了。

    同一时间后面的人声还在嚷嚷。小九的声音也夹杂在里面：“嗨！你们拦住那个男的！拦住他！”几个仙人都站起身来厉声喝道：“后面怎么回事？！”

    然而，前面，那姑娘已经到门前，那里――结界已经打开。

    时机已到――

    “大金刚轮印！”烨含香瞅准大门憋足了劲儿，那一瞬间脚下就跟开了火箭炮似得，众人只觉得眼前一花，面前那个赤膊男子就没了......(未完待续。)