
    常萱被薛大人问的语塞，她仰着头，倔强的道了句：“在街上认识的。”如此便不肯再多说了。

    烨含香在心里用神识将她的一举一动观察的彻彻底底，怎么看也不像是说谎的样子。若常萱真得怀疑自己身份的话，恐怕这会儿就会直说了吧？

    “既然萱公主并无此意，那本王就告辞了。”一旁的宿千夜转身就走。

    “等等，千夜大人也会一同捉拿那妖女烨含香吧？”说了半天可不能白说啊，他可是将底牌都亮出来了。只要人手凑齐，烨含香必死无疑。

    宿千夜转过身来，定定的看着薛大人，面无表情的说道：“我看薛大人，捉拿烨含香是假，想要获取她的灵根才是真的。”

    此话一出，周边的空气顿时凝固了。

    烨含香无声的缩了缩自己的身影，原来如此，自己怎么就没有想到这一层呢？

    所有人都喊着天下道义的口号来追杀自己，但有多少是真的想着为民除害？恐怕更多的还是为了自己的一己私欲吧？

    空气中的气氛渐渐冰冷，大有拔刀相向之势。宿千夜依旧冷冷道：“据我所知，当初水念也正是因为没有修到大成期所以才一时失足被人拿捏住。没想到......真正的修炼功法却在你这里。”

    宿千夜说罢嘴角就勾起了一个冰冷的弧度。

    “这本秘籍一直就归我们薛家所有。”薛大人说的义正言辞，让烨含香无端的想起了那墓室里的银棺材。

    既然如此，难道他们祖上也出过血灵根？

    宿千夜那边已经转过身去：“捉拿烨含香的事情我会派人过来。”言下之意就是他也会加入了。

    薛大人心中一喜：“如此甚好，萱萱，快给千夜大人认个错。”见萱萱倔强的扭着头，薛大人急了，忍不住语重心长的劝道：“千夜大人身为冥界之主，又重情重义将来必定不会亏待你啊。”

    “那又如何？”常萱脑袋一歪，就戳了戳烨含香那张帅气的脸颊。“我看还是这位好。对了你叫什么名字？”

    烨含香身子一愣，她刚才正在琢磨着，那血灵根修行宝典到底能放在哪呢，却被人无端问起了姓名。

    “嗯？”烨含香打算装傻，心里却在急速的想着，叫什么好呢，当然不能说一个常见的大家族中的名字，否则一旦查无此人可就引火烧身了。

    “问你叫什么名字呢？”常萱又偷袭了一把烨含香的脸蛋儿。

    烨含香被她一模，顿时惊得猛地倒退了一步，妈呀，这要是一把摸到身上可就完了！

    “西方不败！”烨含香喘了口气恨恨的说道。

    空气中猛地一凝固。额、似乎哪里有什么不对劲儿！

    西方不败？有意思。只见那原本要抬脚走人的宿千夜身子一凝，反而转过身来又坐下了。嘴角微微勾起而且那眼神里似乎还带了些探究的意味。

    但是烨含香现在脑子迷糊的很，根本就没注意到宿千夜表情的变化。

    “原来是西方哥哥――”常萱笑得一脸暧昧，慢慢的靠近烨含香。似乎是想要伸手摸‘他’身上的肌肉。

    “嘿嘿~哎！”烨含香硬着头皮答应了一声，同时不着痕迹的躲开了常萱的手臂。

    “那个――萱儿，现在人多着呢，等下没人的时候你再――嘿嘿”，烨含香一边退着一边说道。

    然而上坐的宿千夜却一口没憋住，硬是将茶水喷了出来。满脸震惊的看着烨含香。

    “千夜大人您没事吧？”一旁的薛大人赶忙陪着笑道：“萱萱现在还小不懂事，您千万别放在心上。”

    宿千夜眼底一笑，压着声音道：“咳，不介意。”

    薛大人还是觉得不妥，立刻回头喊道：“来人，将这个不知羞耻赤|身国体的流痞子给我抓起来！”

    烨含香吓得一哆嗦，姑奶奶这是要将我抓到哪里去？可是一想自己待在牢里也总好过待在这常萱的身边啊。

    于是当那两个侍卫一边一个架起烨含香的时候，烨含香竟然丝毫没有反抗。

    她心里想着总之，先远离这小姑奶奶再说。她那动不动就揩油的坏习惯让烨含香感觉非常吃不消。

    烨含香抬眼最后看了一下宿千夜。正好，他也抬眼看了过来。

    只是那眼中，莫名的多了一份温柔。

    烨含香慌乱的收回视线。不对，宿千夜怎么可能对‘他’有那种眼神？她赶忙从头到尾捋了一下思绪。这种眼神她太熟悉了，只有对着一个人的时候才会出现。那就是――小疯子！

    可现在自己是个男的。

    到底是哪里出错了？难道是名字？烨含香惊恐的拍了一下脑袋。

    哎呀，西方不败和东方不败就差了一个字呀！

    东方不败，这个世界上知道这个名字的恐怕除了自己就是他了吧？

    烨含香这下终于明白为何那厮听自己报上名字后，反而一屁股坐下来不走了。

    “愣什么？快走！”架着她的是两个阴官，表情是千真万确的冰山，就连手指都是冰凉的白色，就跟刚出土的僵尸似得。

    烨含香的心突突的跳着。忽然觉得有种羊入虎口的感觉。

    不对！不对！

    烨含香大脑中响起了一阵警铃声。常萱姑娘怎会舍得她进入大牢？！

    可是刚才的确从头到尾――常萱都没有替自己求情！

    烨含香的心渐渐地冰冷。果真，这里当真是陷阱啊――淡定淡定，烨含香低头看了一下自己腰上系着的绳子，果然另一端还被那阴官握在手里。

    既然如此她也不用担心押着自己的两个阴官发现自己身上有什么不对了。

    走出几步，烨含香就听见宿千夜的声音说道：“原来常萱姑娘喜欢那样的男人。”

    “让夜公子见笑了。”那常萱礼节性的回了一句。

    “但是、本王却突然对你有了兴趣......”宿千夜嘴角微微勾起，忽的飞到大厅中，保住了那个柔软的娇躯，故意提高音调道：“要知道，本王的身子可不比那愣头青差！”

    紧接着，大厅中传来了一阵笑声。

    烨含香缩了缩脖子，感觉肩膀上摁着自己的两个爪子就跟刚从冰箱里拿出来的冻猪蹄似得。

    怎么这么冷？

    她的脑子晕乎乎的，眼睛似乎也看不太清楚了。

    这样下去不行，烨含香一咬牙，想要将体内的血灵根唤醒。不是说可以吸收万物的灵力吗？

    那她就先拿这两人开刀吧！

    可是、咦为什么不管用？

    烨含香迷迷糊糊的甩了甩头，血灵根依然不奏效。难道说每次只有别人把自己惹恼的双目通红想要杀人时才行吗？

    （求大家支持正版呀~不要用赠币~~写书不易，求大家多多帮忙宣传~拜谢！）(未完待续。)