
    其中一个老一些的骷髅看了看周围，压低声音说道：“听方才那位阴官叫您西方公子，小老儿不敬，也斗胆跟着如此称呼您吧。

    ――西方公子有所不知，传言冥界原本有十方天王，现在只剩下了三方。按道理说公认的最大头的一方应该是第三十三代冥王殿下。但是事实上......”他说的很委婉，而且接下来就没有再说下去而是让烨含香自己猜。

    烨含香转念一想，不对呀，宿千夜手底下也有数十万冥兵，关键是他手里面也有骷髅战队啊。

    她面色凝重，难道这薛大人的骷髅战队不是给宿千夜准备的？这是要造反的节奏么？于是她低头问了句：“你们这里大约有多少人。”

    众人齐齐沉默了，良久才有人说道：“我们也无法给您一个准确的数字，因为我们在这里待了至少有五百年了。自从五百年以前我们进了这座大牢后，就在也没有出去过......”

    他说话的声音有些萧条，黑洞洞的大眼眶子无神的看着铁牢的外面。

    “这期间，有不少人都被带了出去，就再也没有回来，我们也不知道他们去了哪里。”这个骷髅叹息了一声。

    烨含香的思绪有些混乱，如果这些骷髅不是送往冥界，那么想必就是另有它用了。可是眼下她也管不了这么多了，这些事该是宿千夜操心才对，她自己都快成了案板上的肉了还跟着瞎操什么心。

    于是吭了一声，转了个话题低声问道：“你们这儿、有没有什么宝藏？”烨含香旁敲侧击的问道：“比如哪里的人手比较多，把关比较严......”

    一听这儿大家都面面厮觑的摇头。从第一天来到这儿起就没有再出过门，谁知道外面有什么藏宝贝的地方，就算是有也不会跟他们说呀。

    烨含香问了一下丝毫没有头绪，只好端坐在原地，放开神识四处搜索了一下。虽然说这座监狱只有在阵法开启时才显现出来，但是她不看牢房熟记一下路线也可以呀。

    几个骷髅只见西方公子又神色淡定的坐在远处不说话了。大家想上去说点什么，但是又不敢轻易打断。只好齐齐沉默的注视着那个面容俊美的男子。

    总感觉他跟别人不一样。

    这十几个傀儡打心眼里希冀，这位西方公子能将他们收在麾下，哪怕将来出去能当个看门的也好啊。

    或者什么也不做，只要能得上一座小小的坟墓，躺在属于自己的棺材里，没事的时候看看月亮，岂不是美事一哉？但他们知道，这是不可能的。现在就只希望能得个机会，跟在这位西方公子身旁。

    烨含香的神识已经扫便了四面八方。这地下的形态就跟蚂蚁洞似得，处处相通，又处处相同，又让人无论如何都找不着北。

    就在她搜寻了一遍，看的头皮发麻，反而把自己搞得快要吐血的样子，看来地形神马的很简单，除了螺旋梯外，其余的全是牢房！

    就在她收回神念，想要放弃时，却发现离自己大约十丈远的地面上，有一个小红方块在不停地闪动，样子只有巴掌那么大。

    咦？那是什么东西？，烨含香心下好奇。根据自己的猜测，那里应该也是牢房吧？

    烨含香又用神念扫了一遍，小心的靠近了一点，这一次她看清楚了，那是一块方方正正的地砖，不知为何上面似乎亮起了一个红色的小阵法。

    只是这阵法看起来格外的怪异，中间是一个花朵样的符号，周围则是蜘蛛网一样来回穿行的网状。

    这是......？

    神识又仔细的看了一遍，渐渐地这阵法慢慢的竖了起来，变成了一个立体的形状，就像烨含香前一世见过的电脑上绘制的多维空间。

    这些红线不断地穿梭萦绕，终于形成了一个复杂的结构体，中间依旧是那朵‘花’，其余各处则是紧密相连的一个个网状结构。不同的是，这次的立体结构中，有几处明显的亮了红点。

    烨含香猜测着，中间这朵红花会不会就是自己曾经走过的那道螺旋阶梯？所以从上空俯瞰下去就像是一朵盛开的花......

    其余的嘛，就在烨含香还想要再看时，地面上的那块方砖又渐渐地灭了。方才那立体的多维图形仿佛是昙花一现，转眼就不见了。

    这着实诡异。

    神识扫过去，周围并没有什么可疑的人物，为什么灯光灭了？

    她又循着方才那处方砖的印记，仔细的数着从这里到自己牢房的距离：“一、二、三、四......四十九。”

    记下了这个数字后。烨含香缓缓的睁开了眼睛，现在只等着那位常萱公主来找她，她才好寻个机会换一下牢房。她猜想，那牢房里说不定关押着什么大能吧？既然来了，那就要见识一下。

    那十几位骷髅见烨含香睁开了眼睛，他们商量了一下还是由那个看起来稍微壮一些的骷髅开口――

    “那个...西方公子，您、您还缺不缺看门的护卫？”他挠了挠光秃秃的脑壳，虽然那上面已经没有了任何皮肉。

    听罢，其它的几个骷髅顿时失望的摇摇头，哎，刚刚不是说让他问能不能将他们几个带在身边吗？怎么问起能不能当护卫来了？

    “嗯？”烨含香正想着事儿呢，听见声音就抬头看了一眼他们，好笑道：“怎么？想做护院？”

    那位骷髅有些不好意思，局促不安的来回搓着双手：“我们......”他嚅嗫着嘴唇，声线沙哑，最后双手一握拳，竟然下足了决心，干脆双膝跪下道：“求您，收下我们吧。与其这样没日没夜的熬下去，我们宁愿跟着您。”

    “对！”其余人也立刻翻身，给烨含香跪下来。动作说不出的整齐划一。

    烨含香托着下巴若有所思，最后问道：“这个牢里除了你们和我以外有没有来过别人？”

    “来过。”其中一个局促不安的答道。

    “奇怪，为什么他们走了，却留下了你们？”烨含香探究的说道，同时眼珠子在这几人中扫来扫去。好像明白了为什么，因为这几人光看骨头架子就知道是那种羸弱不禁一击的‘人’。

    那几个骷髅也不好意思的抬头：“我们、只是不愿意那样修炼。我们想像人一样，吸收灵气。不要吸收阴气、不要如茹毛饮血......”说着说着，他们的声音就小了下去。

    烨含香的嘴角微微勾起，她想起当初自己遇到墨全时，墨全也曾经说了一句这样的话。现在墨全他们如愿以偿，从当初的骷髅精晋升到了现在的金身傀儡。虽然离着变成战神大帝的路子还很遥远，但是她相信，凭着自己和墨全的努力，早晚有一天，墨全会站在金字塔的顶端。

    成为一个万傀敬仰的‘战神’！

    (未完待续。)