
    杀人可以，前提是我得能帮你杀才行啊。若是对方是神或者是魔，那该怎么杀？

    就在烨含香伸长了脖子等着听江南老祖解释时。

    没想到老祖竟然大喝了一声仰天长啸道：“那好！既然如此，我便收你为我的玄徒！将我一生修得的‘仙剑法’和‘阵法’都传授与你！你可愿意？”

    还要收徒？

    烨含香一听心里顿时大喜，正所谓艺多不压身，多个手艺多条出路嘛。那阵法可是好东西啊！刚好解她的燃眉之急。

    要不要？当然要！

    烨含香两眼放精光，立刻点头如捣蒜：“好啊，我愿意！”

    可是说罢，她又有点反悔。这老头，还没说要杀的那人姓甚名谁是何方神圣呢。

    万一要她杀南宫烈焱......她心里还不愿意呢。

    看出来眼前的少年有些犹豫，怕他反悔。江南澈立马开口了：“既然你答应了，那好咱们就收徒！”接着便一道法力将烨含香吸了过来：“跪下。”

    哎，不对不对，她想要反驳，江南澈说要自己帮他杀一个人，杀什么人没说，为什么杀也没说。

    烨含香两眼发蒙，很快就回过神来反抗道：“喂，你少拿功法诱惑本公子。你还没有说要我帮你杀什么人呢？”

    江南澈微微一笑：“你只要帮我杀掉魔界的崇仁就好。”

    烨含香一蒙。崇仁，好名字。又反应过来他是魔界的，可是苍天大地呀，魔界在哪儿她都不知道好不？

    江南澈不理会她一脸懵逼的模样，接着正色道：“要入我混坤剑仙派，就要取得我混坤剑仙派的宫羽。”说罢他就将身上的一片羽毛摘了下。送到烨含香的手上。

    烨含香跪在地上，只感觉到现在整个人还是飘着的。

    就为了这只破羽毛、还有那不知道管不管用的劳什子功法，自己就得去杀那个崇仁？

    “崇仁是魔界很厉害的人物吗？”烨含香脑袋终于转过弯来了，问到了正题上。

    江南澈看‘他’一脸的淡定，始终不忍告诉‘他’实情，只温和的道了句：“......额，不算是。日后你会知道的。”

    不算是啊，好吧。看在那仙剑法和阵法的面子上，这个活她就暂时接了。

    江南澈眼珠子一转，紧接着道：“你现在就在我面前发毒誓。我说一句你说一句。”

    哈？

    烨含香愣了一下，乖乖，还要发毒誓，发什么毒誓？要知道这异界的毒誓，可不跟她那个时代一样，妮玛弄不好就真的要天打雷劈呀！

    不知为何，烨含香忽的就有种上了贼船的感觉。后脊背有点发凉。

    不就是个崇仁么，至于发毒誓？不行，这毒誓不能发！

    烨含香这样想着时，江南澈已经开口了：“我说一句，你就跟着我说一句――听到了没有？”

    “......”可怜的，‘他’想开口说不行，却忽然间就觉得自己无法开口说话了。

    眼睛便死死地瞪着他――

    该死的，他竟然控制了自己？

    烨含香心里有些慌，心想，到底那崇仁是什么人，为什么这江南澈非得这么郑重其事的样子？

    她想要遁走，可是那仙剑法和阵法又在吸引着她。好不容易遇到的呢，尤其是那阵法，这座地宫中到处充满了阵法，所以肯定会对她有用的。

    再说，她需要秘籍。需要修行血灵根的秘籍。

    烨含香脑袋嗡嗡的，只觉得眼前一阵模糊――

    耳边一个声音重复念到：“我发誓，此生定将崇仁斩除于六界，如有违背，天打雷劈、不得好死！”

    妮玛，太毒，烨含香心里这样想着，嘴里却不由自主的跟着念着。

    意识恍惚间就又听到：“小伙子，看你骨骼惊奇，将来必有一番大为。我这就将功法传授与你。希望你日后可以多多研习，早日修成正果。”

    烨含香嘿嘿一笑，骨骼惊奇？

    又来！

    她这幅男儿身是19号空间亲身定制，当然是惊奇得很。然而还没笑完，头脑中就传来一阵剧烈的头痛。

    像是被戴上了紧箍咒，又像是脑瓜仁被刨开了般......

    总之就是很痛！

    紧接着，她的神识里涌现了好多莫名其妙前所未闻的浩瀚神识。

    它们就像是‘乱码’一样不断地涌进烨含香的大脑，这些神识运转的速度奇快又浩瀚无边。一时间烨含香的身上就跟触电了般剧烈的颤动着。

    烨含香咬牙，妮玛，果然天上不会白掉馅饼。若是有掉下来那也是个陷阱......

    过了一会，烨含香的头不是那么痛了，但是身上却奇热无比，只听那江南澈说道――

    “我所有的功法已经传授给你。日后你务必勤加修炼。”说罢，那道身影也消失了。

    烨含香头一蒙，两眼陷入了黑暗之中。

    大约是后半夜的时间，烨含香才醒过来，原来亮着蓝光的人影已经消失不见了。若不是头脑里多了许多未曾听闻过得神识，她自己也会觉得刚才的一切都只是做梦吧......

    烨含香神色郑重，19号给自己的变身术只能撑七天的时间。她估算着，现在已经用了约两天的时间。

    时间紧迫――若不是自己的大脑里多了许多关于阵法的神识，恐怕别说秘籍，就是出个牢门都是问题。她总不能让常萱公主给她带路去找秘籍吧？

    所以无论如何，刚才的痛都值得了。

    烨含香在脑海里又将神识过了一遍，她的神识里果然得了阵法，还有仙剑法......

    烨含香在心里感叹，原来他并没有骗自己。这个师傅倒是实至名归。反观南宫烈焱――他给了自己什么？

    好像什么都没有给。

    奥，也给了，他给了自己血灵根......

    烨含香摸了摸怀里的宫羽。这才郑重的面向江南澈离开的方向，伸手掀起衣袍跪了下来――

    郑重的在地上磕了三个响头。

    “师傅走好。徒儿答应过的事情，定然谨记在心。”她额头抵在地上，淡淡的说着。

    牢房上空，一道蓝色的光芒闪现，微笑着点了点头，随后消失了。

    烨含香不知道江南老祖去了哪里，大概是轮回，也有可能是飞升。总之剩下的事情就该由她这个活着的人去办了。

    磕完最后一个头，也算是烨含香孝敬他老人家了。

    接下来便不能浪费时间。七天，她还剩下五天多的时间。

    烨含香最后一次检查了结界，便转身进入了空间里。现在空间里的时间是外面的十倍。

    如果用两天的时间修炼，那么烨含香就有二十天的时间来修炼。至于剩下的时间，她就算将整个地宫翻遍也要找到秘籍所在之处。(未完待续。)