
    呵呵，虚伪。

    烨含香冷冷一笑，她有些轻视的看着南宫烈焱焦急的身影道：“这个女人，我要她死――”

    烨子柔跟她有多少深仇大恨，想必不用说南宫烈焱也会明白吧？现在却跑出来阻拦她，真是可笑。

    “咳咳、烨含香你不要忘了天机门的规矩！你要是、杀了我、咳咳，你会被逐出师门的！”烨子柔还在她手中做着垂死挣扎。该死的，烨含香的力量怎么会那么大，她拼死调动全身的灵力却都挣扎不开。

    烨含香加大手中的力道，死死地卡住她的脖子将她举了起来，冷笑一声一字一句道：“门规又怎样？天机门弟子的身份，我根本就不稀罕！”声音有些癫狂说罢还挑衅的看向南宫烈焱。鲜红的指甲深深地扎进了烨子柔的肉里。

    好痛、烨子柔的眼睛里盛满了绝望，不，她不要死！说罢就使劲运法瞧瞧从自己的储物袋中取出了粉末状毒药。

    这种毒药名叫无名彩颜，无色无味，却可以强烈的腐蚀眼睛，导致人的眼睛失明。

    “烨含香你先住手，烨子柔这件事自有本尊为你做主！”南宫烈焱焦急的看向她，生怕她一个冲动就会走火入魔。烨含香相杀的人，他可以替她杀，但是他却不希望她动手。

    因为那样会背负上因果孽缘。

    他不希望她的人生染上任何污点。

    “哈哈！你为我做主？”烨含香苍凉一笑，抬手指着他吼道：“那你告诉我，为什么我会变成血灵根！难道你告诉我这一切都跟你没有关系？明明、水念才是血灵根！”

    “为了跟心爱的人在一起，你就将血灵根转移到我身上？南宫烈焱你好狠的心啊！”烨含香鲜红的手指指着他，怒海滔天的恨意，恨不得毁灭这一切。

    他那么爱她，小心翼翼的呵护她，到头来，这一切却成了阴谋。

    她想起第一次见面，还有第二次见面，那个举止优雅、面容俊美的男子，那时她还很感动，因为这个男子并没有像其他人一样看见她丑陋无比的容颜后，辱骂她羞辱她。

    那时，她想，这定是一个很善良的男人。

    他们两人间，有过那么多矛盾。从来都是他主动认错，主动和解。才让她原本冰冷的心，一点点开始融化。

    直到他给她看他的真身，她才知道他是一个活了万年的蛇妖。那时的心情依然是激动，感觉自己捡到了宝贝。日子美好的就像童话，就像小说和电视里的女主人公一样。她想，果然，天不负我，所以派来一个全世界最好的男人来疼爱我。

    ......

    事到如今，这些事都那么清晰，仿佛就在昨天。

    可是转眼间，天地就变了。不，不是这天地变了。而是，天地一直都如此。

    是她没有看清。

    南宫烈焱是一个好男人。只是这男人却不属于她。这怪她没有看清。

    烨含香无语望天，露出凄凉悲怆的一笑。

    这时，华岑上上君和古月上君也赶紧飞到台上来：“烨含香，你先将她放开，不论如何，烨子柔都不该死啊。”

    “滚开！”烨含香双目通红得吼道，烨子柔必须死。她原本盘起的发全都散开了，变成了长长的海藻一样的墨发在空中飞舞着。

    华美的容颜上，仿佛经历了无数的生老病死。眉毛间，一朵妖艳的红色印记悄悄绽放了。

    那是南宫烈焱亲手在她眉间画的。

    烨含香苦笑，直到现在她都堪不破他的内心，内心在痛苦的煎熬着。

    “南宫烈焱，从你第一次见我，就是在故意接近我，对不对？”烨含香一字一句的盯着他的眼睛道。

    “你回答我――”烨含香一手掐着烨子柔又靠近了一步问道。

    南宫烈焱的心也痛着。他将头看向别处：“香香，总之，都已经过去了。你先将她放......”然而他话还没有说完，烨子柔就瞅准了时机，手中猛地扬起了一阵白色的粉末，脸色狰狞道――

    “烨含香，去死吧！”烨子柔恶狠狠的说道。

    “唔.....”烨含香发出一阵闷哼声，但是她却没有松手。烨子柔，是她将她体内的血灵根唤醒。她又怎会轻易放过她？

    更何况，她还口出狂言，说烨含香自己跟那孩子一样，是个没人要的可怜虫。

    不，她不是没人要的可怜虫。那孩子也不是！烨含香的眼中烧灼般痛着，不知是血还是泪正在眼眶中慢慢的融化了，顺着脸颊流淌下来。

    那种温热又火辣的触感让烨含香的恨意终于冒出了头。

    “为什么。所有人都算计我。”冰冷的语言不再有温度。

    烨子柔原以为烨含香遭到袭击后肯定会放手，那样的话，自己就能溜之大吉了。

    但是她低估了烨含香心底的恨意。烨含香不仅没有松开她，反而抓的更紧了。

    “我要让你，魂飞魄散，死无葬身之地。”烨含香的声音冰冷的如同数九寒天的冰棱。

    风一吹，话音就飘到了众人耳膜间，大家顿时汗毛倒竖。

    烨子柔的眼神开始涣散，烨含香的手中释放出了一种强大的能量......眨眼间就将烨子柔全身的功力吸干净了。

    烨子柔难以置信，自己竟然就要这样死去了。可是那女人明明说烨含香身上的血灵根才刚刚苏醒，所以根本不可能致命......

    原来这一切都是假的。如果她早知道血灵根会是这么恐怖的力量，恐怕就算打死她也不会来挑战烨含香了吧？

    但是事已至此，再后悔也无用。

    这就是血灵根的恐怖力量。它可以将任何人的功力全部吸收干净，甚至连点肉沫儿都不会剩下。

    隐藏在台下的烨子媚和烨勋兄妹两人亲眼见着烨子柔化成了空气，她身上的白色锦袍也脱落到了地上。两人眼底隐藏的恨意越来越深。但是他们现在却根本无力去抵抗烨含香。

    烨含香不知道，自己因着南宫烈焱的关系，在六界中已经竖敌众多。又因着恐怖的血灵根现世了，各种不择手段想要超越血灵根的邪门功法也愈加猖狂。

    这世道已经变天了。

    (未完待续。)