
    高台上，原本两位上君见烨子柔放毒后就脸色大变，快速的向后退去：“不好！有毒！”

    可是眨眼间就发现那毒并不是特别厉害的毒。但是下一秒白色的毒药散尽后，众人就发现烨含香手中的人不见了。

    烨含香真得杀死了她。确切的说是吸干了她的灵气，连骨肉皮毛都不剩了。

    的确是她说的那样，烨子柔已经魂飞魄散，死无葬身之地。这样的人连魂魄都散了，更妄谈转世投胎重新做人了。

    “烨含香，你——烨子柔再怎样也罪不至死啊。”两位上君互相对视了一眼，原来，她真的是血灵根。

    “烨含香违反门规，你将她的灵气吸干，导致对方魂飞魄散。此等滥杀无辜的邪恶力量天地不容！

    来人，将这个妖女拿下——”华岑上君语罢，便命令天机门所有的仙人弟子冲上前去。

    烨含香半跪在地上，身形未动：“哼！烨子柔的功法肮脏不已，本人还不稀罕！”她还真怕脏了她体内的纯净灵力呢！”谁愿要谁就拿去。”说罢一扬手，一股白色的灵力如水蒸气般快速飘散了出来。

    带着淡淡的仙丹香味，没错，这正是烨子柔身上的灵力。

    人群哗然。烨含香夺来的灵力她竟然不要。但是尽管如此也没有人敢上去抢啊！

    这时，另一道白色的身影一跃而上，将那股飘着淡香的灵气一一收了起来。双脚落地后说道：“哼，家妹的灵力我收了，烨含香，这笔账你要记好了。”烨子媚狠狠地说道。

    烨含香低着头淡淡道了句：“好。随时恭候。”

    南宫烈焱冰冷的扫了她一眼：“你应该清楚，那是她罪有应得。退下！”

    白衣女子脸色淡淡的颔首，转身退下。众人这才看清楚，原来烨子柔还有个姐姐。怪不得那张脸同烨子柔长得如此相似。

    底下的人窃窃私语着，人群中也有知晓其中原委的弟子说道，烨子柔不仅有个姐姐，还有个哥哥呢。就在这天机门当中。姓烨，单名一个‘勋’字，烨勋。

    甚至还有人说，烨子柔还有一个未婚夫就是司徒当朝的二皇子哩。天呢，要是他知道烨含香杀死了他的未婚妻...啧啧，烨含香就此算是又多了一个仇家了。

    但是也有人说了，那二皇子原本就花心无比，常年流连于花酒丛中，还听说他早就变心了，现在烨含香才是他的心上人......

    弟子们一时间议论的热闹的非凡，完全忘了血灵根的可怕。

    但是华岑上君可不管她们当初有什么恩怨：“血灵根妖女祸害众生，贻害无穷。本君限你们速速将她拿下杀无赦！”他双手一扬，立马慷慨激昂的说道。

    “且慢！”南宫烈焱面色阴冷大手一挥，挡在了烨含香的面前，眼神冰凉的看着华岑，一字一顿道：“本尊还没有发话，你们谁敢动手。”

    “......”华岑气势顿时矮了一截，表情讪讪的很是为难，他当然不敢跟焱神硬碰硬。

    但是烨含香是血灵根啊......神仙不就是应该匡扶正道嘛。

    台下诸多弟子也愣了，不知道到底该听谁的。

    但是这下也正好如了他们的意。血灵根的威力太恐怖，大家只是畏畏缩缩的将他们包围起来，谁敢不长眼的真上去动手啊。

    除非是嫌命长了。

    仙人怎么了，仙人也是人啊。也怕血灵根啊!

    烨含香此时一只膝盖跪在地上。她一直低着头。她的眼睛看不见了，现在她需要一点时间去适应这无边的黑暗。

    烨子柔给自己下的毒根本不致死，只是专门毒害她眼睛的毒药。也是，身为血灵根这么变态的人，一般的的毒药根本毒不死她，反而只会激发她身体里的血灵根。

    原来，烨子柔也知道她是血灵根的事。是谁告诉她的呢？

    想到刚才南宫烈焱固执的让自己放开她，心里就狠狠的痛了一下。烨含香一颗心沉到底。难道是他？

    想到这里，她便冷冷一笑，多希望是自己多想了。可是她找不出别的人来。面对南宫烈焱的维护，她语气生硬道：“你让开——”

    “烨含香...你既然身为本尊的徒弟，就应该遵从师命。为师现在命令你、走。”南宫烈焱回过头来，平静的盯着烨含香说道。

    烨含香原本低着头，这时便颤巍巍的站起身，头也抬了起来，“我的事，不用你管。”她心想，原来他收自己为徒，只是想控制自己而已。

    人群中爆发出一声低呼“天哪，烨含香的眼睛——”，原来烨含香抬起头来了，但是她的眼睛却是闭着的。两道可怕的血泪流了下来，看起来格外的瘆人恐怖。

    不远处古月上君道：“无名彩颜？——怪不得烨含香的眼睛瞎了......”

    随后他又附在华岑耳旁低声道：“二师兄...你还记不记得师傅临走时给过我们一个锦囊？”

    华岑上君点点头：“记得。”事情闹得这么大，先是水念复活，现在又是血灵根重新现世。不知道天机子是不是有所预见，所以才留下了锦囊。

    两人在无人的角落打开锦囊，只见其中一方金色闪光字体写着：“烨含香实乃神族后裔，即便是血灵根传人也无妨。众人万不可赶尽杀绝，将她逼至绝境。”

    啊？！

    两人惊慌失措的抬头，既然如此那还了得，华岑两人赶忙冲上前方，好在众人畏惧血灵根的力量还没有动手。古月上君也站出来道：“停！大家都退下。烨子柔已死，烨含香也受了重伤......唔，这件事、就此为止吧--我说焱神~~你也别管了咱就让她走......”

    听到这话，远处的水念脸色一变，戏还没看够呢，怎么能放她走？

    再看南宫烈焱，身体僵硬，面色可怕的看着烨含香。

    她眼睛受伤了？

    南宫烈焱的心猛地抽搐着。忽然记起她是怕黑的人。

    那时她一个人走在黑色的小路上，因为害怕黑暗和鬼物之类所以一路狂奔。小胡同里，他偷偷跟在她身后，结果烨含香吓得魂飞魄散，还差点将刀子插在他身上。

    那她现在会怕黑吗...晚上一个人时该怎么办？

    瞬间，南宫烈焱只觉得自己喉咙有些发紧堵得难受......(未完待续。)