
    19号道：“先前那韩立不还说是运送活人么，这下直接运送骷髅精了。有意思。”

    “估计是活人的风险太大。可是这些事都有五百多年的历史了。我以前怎么就没有听说过？”烨含香在空间里皱着眉毛若有所思。

    19号笑道：“大概是因为主人的灵魂刚刚合体，而且一开始时被许多事情缚住了手脚，现在你出来了，在天下各处游荡，当然知道的也就多了。”

    嗯，有道理。

    烨含香眨眨眼睛，叹口气道：“可即便是这样，依旧觉得有很多事情我都被蒙在鼓里。”而且......她总感觉，这些事情都跟她隐隐的有关。所以她心里不安的感觉也愈加强烈。

    于是想了片刻又问道：“19号，咱们这里能被外人寻到吗？”

    她抬头看着这座偌大的宫殿，不，确切的说来，应该是一座神殿。曾经没有想过那么多，但是现在仔细一回味就不免有些好奇。

    “或许会吧。这要看主人修炼到什么境界。我已经可以幻化出人形，也许用不了多久，这座神殿也会真得在六界中重新开启——你、怕吗？”19的声音有些迷茫。

    “怕什么？难不成还会被人抢了去？哎，算了。我就是好奇而已。还有，你说那棺材里的是什么东西？”烨含香摇摇头叹息了一声。

    这里面总有太多的谜底等着人去揭开。可是她不敢揭啊谁知道会不会是什么陷阱！

    当时两道石墙只错开了容两人通过的缝隙，所以石墙后面的情形看的并不全面。不过那口棺材她是见过的。

    所以才一眼就认了出来。总感觉，她害怕那个东西。很怕。

    “棺材？”19号皱眉。他刚才只看见一个黑影闪过。

    “对，那棺材我来时见到过。常萱说那是她的太爷爷。还叫我给他磕头，说我是他的孙孙女婿。”烨含香抱着手在胸前说道。

    “磕头？那你有没有磕头？”19号问道。死人可不能随便磕头。

    “我磕头了啊，不过我可没认他当什么太爷爷。也不承认自己是他孙孙女婿。我只说了句——干太爷爷。”烨含香眨了眨眼睛。

    19号笑了笑，这倒没事。“算了，棺材的问题现在最好不要去碰。既然他敢用那口棺材去拦你，想必也是了不得的人物。”19号微微一笑。安慰道：“不用怕了，至少你还有这个空间。他们暂时不会拿你怎么样的。”

    说罢还指了指外面，“刚才你也听说了，薛大人有三万骷髅精，还有炼丹师在炼制骷髅食用的丹药。你怎么打算？”

    若真的让这些骷髅都变成骷髅兽，那岂不是太浪费？

    她一摆手——“当然不会让他们得逞。”

    可是要怎么抢？

    抢过来放到哪里？

    她托着下巴想了一会儿，难不成自己养起来？可是，三万啊！这不是一个小数目！

    “额、抢肯定是要抢...”烨含香咬了咬嘴唇有些纠结。19号默默地立在一旁，但笑不语。

    此时，空间外面，常萱已经按照薛大人的吩咐派了任务执行下去。一切都安排好了后，她又对下人道：“你们都下去罢。”

    “是——”一众鬼将们应声退下。

    烨含香几人又往前凑了凑，瞪大了眼睛一住不住的看着外面，常萱公主将人撵了出去，难不成还有什么更加机密的事情要说？

    其他几人也都是这样认为的，可是下一秒烨含香就恨不得戳瞎了自己的双眼。

    因为那大殿的上的薛大人——大手一挥就把自己的衣服剥落了下来，双手一提就将常萱公主放倒在了处理公务的大桌子上......

    这就尴尬了。

    几个骷髅赶紧闭上了眼睛背过身去......阿弥陀佛，他们现在是傀儡啊，总之眼不见为净。

    19号却瞪大了眼睛好奇的看着外面，他能说...他真的好想看看吗，其实他现在虽然是一个成年男子的模样，但是身为一个男人来说，其真实的心理年龄只相当于一个朦胧的青春嫩芽状态......

    就是很朦胧很向往，却又迷茫的状态。现在好，有人当活教材啊！

    从他有了人形起，就知道了自己身上背负着艰巨的任务。当然，这任务跟烨含香有关。

    “咳咳~”烨含香头扭向别处，打断某人的视线。

    19号猛地回过神来，脸色有些羞愧还有些胀红，薄弱的身躯轻轻咳了一声，便转身向神殿里走去了。

    烨含香没说话。整个大殿里回响的都是常萱那夸张的媚声。

    她没有将监视外面的幻境关掉，而是转身把墨全他们几个叫了来。

    “趁这段时间咱们赶紧出去找找，看那炼丹师在何处。阵法你们都学会了罢？”烨含香低声道。

    “应该没问题。”他们四个现在只要在空间里就会勤加修炼。所以现在的修为绝对不比阵法里的那些金身骷髅差劲。

    “那就好，咱们——”烨含香刚要继续说下去。就看见19号又出来了。

    嘴唇依旧有些苍白，看烨含香的眼神跟以前一样有些哀怨。那种感觉就像是没吃饱饭的小孩。

    烨含香顿了顿问道：“怎么了？你不舒服吗？”

    “咳咳，不是。”19号挺了挺腰板。很快就一脸正色道：“那个...你们要出去吗？”

    “嗯。”烨含香有些急躁：“哎呀不跟你说了，你看他们外面都快完事了。我们得抓紧时间啊——”

    19号囧了。

    可是烨含香没工夫理他。她一说完‘时间’俩字儿，就猛地一拍脑门道：“哎呀，你说我这脑子。怎么就把这个忘了呢。快快快，加强版的c药！”

    心里又补充了一句，最好是无色无味的。说罢双手一翻，她的手上就出现了一瓶媚药。没错，还是加强版的，

    看着牌子也不知道是不是地球上的，总之看那上面奇形怪状的字迹烨含香是一个也不认识。19号说过，只有银河系里有的东西，空间就全都能得到。

    空19号难以置信的瞪大了眼睛。几个傀儡也不自然的捂住了眼睛.....

    天呐，她这是要给人下c药啊。够狠。(未完待续。)