
    墨全想了想，觉得主人说的很有道理。那薛大人和常萱公主早就连计谋想好了，所以，那些阵法肯定也会有所改动，而那些看上去很可怜的骷髅说不定就是他们设下的诱饵。

    自家主人又不是三岁小孩，因小失大的事情不可能去做。

    “那主人为何不去杀了那两人？”墨全在空间里问道。现在可是大好的时机，他总觉得就这样走掉，有些可惜。

    烨含香遥遥头：“大厅里面到处都是阵法，即便是我能成功杀死他们，但也没有把握能安全出入阵法啊。”

    虽然她也得了江南老祖留下来的真传，但是这也是需要时间去修炼的。而不是自己得了传承，就一下子天下无敌了，天下哪有那么好的事。

    “说道阵法...啧，也是，那咱们还是快走吧。”墨全惋惜的点点头。

    烨含香拉紧了身上的隐形衣，向下面的大厅深处走去。

    大厅侧面有许多的隧道，一看就是专供骷髅精走得通道。大厅的下面仍旧是大厅......烨含香可以想象的到，这整座地宫都被挖空了，然后建起一层层的阵法，专门圈养骷髅兽和傀儡。

    她看了身后一眼，青法大人和那些小喽啰还没有醒来。于是加快脚步转身走进了隧道里面。

    不知道隧道里面有没有阵法，烨含香可不想再招惹什么厉害的人物。

    于是索性手臂一伸——

    空间里的19号正在大殿前记名字，来的骷髅精太多了，必须将他们的姓名身份一一整理出来。

    可是抬笔时却陡然发现，外面的幻境全黑了。于是开口问道：“小主人这是去哪里了？”

    烨含香此时四肢着地，正在狗爬呢，19号问，她就不好意思的嘿嘿一笑道：“我怕隧道里有什么机关阵法，时间珍贵，生命更珍贵，所以我就干脆顺着这条隧道，在旁边数十米远的地方爬行。”反正只要不是阵法和结界，隐形衣就可以穿越。

    所以，这些土壤根本就不会阻碍她前进的脚步。

    哈？还可以这样？

    “咳咳——”19号听完猛地剧烈咳嗽起来。“嗯，好主意。”

    紧接着，那些骷髅精看见幻境后有些恐慌，他就阁下笔，清了清嗓子起身道：“大家不要慌，我是这里的守护人19号。代表我家主人欢迎各位的到来——”

    墨全四人也站在19号的两侧，淡定的看着这些骷髅精。

    底下的‘骷髅精’叽叽哇哇的说着什么，大体上都是在七嘴八舌的议论着：“这是哪里”，“那不是咱们来时的隧道吗？”“哇，那四个金身傀儡好帅气啊！”......

    “咳咳，大家安静一下，你们这样会吵到主人的。咱们先按照次序，把你们的名字和身份都写在这张纸上。至于其他的，等主人来了后再做打算。”

    ......

    烨含香走后，大厅外的青法大人事先醒了过来。

    “来人！来人！”

    但是等了许久，却没有一个人回答他。

    青法大人人顿时怒上心头，拔高了嗓门愤愤道：“这帮兔崽子整日就知道偷懒，这下看我不扒掉你们的舌头！”

    他颤颤巍巍的站了起来，揉了揉太阳穴，脑门子依旧有些晕啊。踉踉跄跄的下了大厅的台阶，然后右转走向那道关押傀儡的回廊。

    见到那两旁还立着些小喽啰们。火气一下上来了，便指着他们道：“咦，你们都死了啊？喊你们半天怎么不见个动弹的？！”

    他觉着话不对，这些本来就是死人。何来又死之理。可是管不了那么多了，他吼了那么多话，竟然连个吭声的都没有。真是岂有此理。于是他干脆上去劈手扇了理他最近的那人一耳光——

    “找死！青法大人的话你也敢不听了！”

    所有人：“......”依然沉默。

    可是很快，青法大人就发现这些鬼将们的眼睛都是闭着的！

    看明白后，他的脚底到后背全身渐渐的都生出了些寒意。“嘿——这怎么回事？”

    又赶紧看了看牢房里面，顿时，那原本就青灰色的脸庞此时看起来更是一片死灰。

    “这、我那三万骷髅精呢！？竟然一个都没有这不可能！”青法大人一跺脚，走了一路，一口气将所有的‘傀牢’都打开看了一遍。

    越看越生气整个人都变得怒火中烧——脚下的步子也迈的更加用力了。整个回廊都在随着他的走动而晃动。

    拐角处，那个被墨全劈晕了的守卫感觉到大地在颤动，赶紧睁开眼眸。

    果不其然，面前一张放大了数十倍脸颊，几乎快变成了青紫色，青法大人几乎是用吼得——

    “说！这是怎么回事！”他提着那守卫的衣领，将这瘦弱的守卫整个的提溜了起来。

    守卫哪里见过这阵势，双腿吓得发软，奈何又不能再次晕死过去，只得又惊又恐的说道：“小的本是在一楼大厅守门的。见主子许久都、都——”

    “都什么！快说！”青法大人凑近了。两只眼睛瞪得跟铜铃一样恐怖。

    “许久都都都不停下来，所以小的觉得这不正常，就打算过来跟您汇、汇报。可谁知——小的刚下了螺旋梯子。就发现前面远处的骷髅精还没走到‘傀牢’，就原地消失了......”

    那守卫越说声音就越小。还出了满头大汗，似乎是回个话就已经将全身的力气都用干净了。

    原地消失？

    那这还了得？！

    青法大人眼睛眯了起来：“那你怎么不早说！”真是他妈晦气啊，他气得恨不能一手掐死这混账东西算了。

    可是不行，眼下还有比掐死他更重要的事情要去做。

    “小的，本想喊出声，可谁知还没来得及张口，眼前就金光一闪失去了意识，醒来后就见到青法大人了。”

    金光一闪？青法大人疑惑的看了他一眼。

    小守卫颤颤巍巍的说完，赶紧又求道：“大人还是快去看看薛大人吧......”

    “哼，回头再跟你算账！”青法大人将人向旁边一扔，三步并两步的上了螺旋梯子。

    老远就听到大厅里面暧昧的声音还在回荡。

    (未完待续。)