
    薛大人扶着墙壁顺了顺气儿，怒目圆睁道：“前几日常萱带回来的那个叫西方不败的男子就是烨含香！”

    “这事我怎么不知道？”青法大人也提高了嗓门子。

    薛大人没好气道：“哼，告诉你，恐怕第二天人就让你弄死了！”

    他这样一说青法大人也泄了气，嚅嗫着说道：“跟我说了我也不一定信，那明明就是个男人......”

    “......”薛大人气的转过头去不再理他，斜视着那些侍卫走过来走过去，见他们半天愣是没有找到烨含香的踪影。终于忍不住咆哮道：“全都是饭桶，给你们一下午的时间，务必将人找出来！那么多阵法，竟然连个女人都找不到！”

    这一吼，青法大人也敛了气息，也赶忙起身加入到寻找的队伍中去。薛大人那边找的人仰马翻，烨含香却奇迹般的跟随隧道爬出来了。

    她原本以为还要走很长时间，却没想到下一秒脚下一空，便从一个斜坡上掉了下来。

    还好这里荒无人烟，不远处是郁郁葱葱的山林，没有人发现草丛里冷不丁的多了个人。

    她睁开眼，明亮的日光刺的瞳孔生疼。这几日在地宫里面呆了太久，久到已经忘记了阳光的味道。身上也跟着有种潮乎乎酸腐味道，这种感觉就跟从年代久远的棺材里面钢爬出来一样。

    烨含香起身，再次将自己身上的隐形衣穿好，返回到那个山坡处，她刚才就是从那里掉了下来。

    这就说明，如果将这个地方记好，那么以后就还能再从这里顺藤摸瓜，神不知鬼不觉得爬进去。这样想着，烨含香就将地形牢牢的记住了，她怕自己忘事，还专门从空间里拿出来一张纸想着画下来......

    可是画来画去，怎么看都跟狗爬似得。

    烨含香皱眉，一拍脑袋，不如干脆从空间里拿出相机来，照下来多省事啊！？

    可是下一秒，19号的声音的传了出来：“对不起小主人，咱们的空间等级不够。这个要等到主人升到三级时才可以。”

    烨含香哭笑不得：“好吧。我记得我现在是二级呢。”她弯下腰，将刚才那个揉成纸团扔掉的废图纸又捡了起来，装进空间里。

    凑活着看吧。

    19号在空间里笑，烨含香已经迈开长腿，捻着一根狗尾巴草向前走去。

    “主人应该快要升级了。”

    烨含香一听来了精神，19号已经捧出了一个小册子，边看边说道：“唔，这次主人救出了三万一千个骷髅。功德上应该是要狠狠的记上一笔。”

    三万一千？

    烨含香赶紧进到空间里，这才发现大殿门前的玉石广场上已经人山人海。

    三万人呢。不，三万骷髅精呢！

    烨含香捂着胸口，呆呆的看着这些人，咽了下口水，回过头来怔楞的看着墨全几人还有19号问道――

    “这么多，全都要吃灵石修炼的啊？！”

    几人一致的点头。

    “不然呢？难不成再送回去？”

    台阶下的众骷髅精仰望着眼前这个品控冒出来的‘美男’。这就是先前19号口中的主人了吧？

    又听烨含香的意思，以后要管着大家用灵石修炼了。顿时活力四射满目激情的看向烨含香，口中大呼：“小的们见过主人......”“小的谢主人再造之恩......”

    大家齐刷刷的长跪不起，不停的在地上磕头：“主人千万不要将我们送过去。我们不求活命，只求能静静的做个傀儡就好。”

    ......

    “好，都依你们。”这声音一出口烨含香自己都吓了一跳。因为人数多，她不得不提高了些音量。可是没想到哇，这空间还自带扩音效果！

    而且音效还杠杠的，那磁性而柔和的声音正好让每个人都听得清清楚楚。

    烨含香愣了片刻，接着笑了笑，说道：“空间稍微有些拥挤，大家稍安勿躁，先原地休息片刻。我会尽快将空间升级，给各位安排住处。”

    话音落下后便跟19号他们一起进了大殿里。

    烨含香长长的舒了一口气，自己这次真是玩大了。弄了三万多只骷髅精来养。

    “啧啧。”烨含香摇头叹了口气。未来的日子任重而道远呐！

    她打开了仙缘诀。这本册子只有烨含香一个人能够开启，所以到底还要多久才升级，得要看过才知道。

    仙缘诀的二层，页面上的电池样标志已经满了百分之八十五。

    “嗯，还剩百分之十五。”

    墨全上前一步道：“主人，我家先前就是负责玳瑁山的灵矿生产。不如......咱们先去那里将灵石掌控权夺回来。”

    这时19号摇摇头：“我看不可，咱们还是寻找克制噬魂网的方法。这件事情迫在眉睫。若是有幸能找到解开的办法，那么主人就可以脱离危险，而你们也不用再束手束脚的。”

    那次墨羽几人进了噬魂网，差点断了小命。尽管后来烨含香将那些网子收集了起来，打算让墨全找找有没有提高抗力的方法。但是事到如今依旧没有成功。

    “嗯，你们说的都对，可是先前我们已经跟九尾鸣约好在玳瑁山碰面。不如我们就先上玳瑁山。”其他人想想觉得也有道理。毕竟九尾鸣会飞，又跟主人签订了契约，应该很快就会找到她。

    几人商量完毕，烨含香一人又上路了。

    这是条介于两座山间的小土路，弯弯曲曲一直向前，路上也没有行人。

    她就这样一直向前走去，她自己不认识路，墨全几人更不认识。所以眼下只能赶快向前走，累了就进空间里休息，渴了就喝点水。

    就这样大约走了大半天的时间，夕阳也快要下山了，面前突然起了些大雾。

    两旁的大山也不见了。

    烨含香心里有些慌。可是好在虽然看不清，但是太阳依旧雾蒙蒙的挂在头顶。她心里一晃脚下就走的飞快。

    模糊间听到前面有人在说话。烨含香心里一惊。

    难不成自己又走进了阵法中的幻阵？

    于是烨含香加快了脚下的步伐，快速的向前走去想要一探究竟。

    (未完待续。)