
    “不好，那个男的跑了！”其中一个弟子反应过来后喊道。

    “......”一旁的女弟子反应过来后也面面厮觑的看着身旁的伙伴，结界大门虽然是她开的，但是她真没想到刚才那美男子的速度怎么就那么快呢。

    她害怕受到师傅责罚，于是努力的跟旁边弟子用眼神示意道――嘘，先不要声张。

    一个男人嘛，又不是女子！跑了就跑了，反正又不是烨含香。

    好在一旁坐着的师傅注意力早就被身后大声吵嚷的人吸引去了，所以他并没有注意到那个美男早已经盾形了。

    他正专注于人群后面，此时大力一掌拍在桌子上，猛地站起身，眼神凌厉的扫着那几人厉声吼道：“什么人竟敢在此大声喧哗！”

    他使得力道很大，浑厚的内力震得周围空气都像音波样一圈圈荡漾开去。

    身后排队的众人赶紧运气功法抵挡，其中一个编着麻花辫身麻布衣的姑娘说道：“大师功法高，脾气也高。”

    远处那壮大汉一头扎进人群中吼道：“刚才那个男子是个女――”

    然而他话还没有说完，就被小九手中的石子轻轻一弹，穿透了他的喉咙。

    紧接着，他巨大的身躯扑通一声跪了下来，喉间的鲜血就像是开闸放水般喷涌而出。眼睛瞪得浑圆，死死地盯着大前方――

    奈何那里早已没有了烨含香的身影。

    众人皱着眉，赶紧闪开一圈空地，同一时间但凡是有法力的都亮出了自家的法器紧张的望着周围。到底是甚么人竟敢赶在光天华日之下戕害人命，真当他们眼瞎吗。

    一声轻哼入耳。

    大家抬头，只见一个身穿白衣的年轻面容俊秀的小哥从天而降，凌空站在空气里，一只手被在身后，正居高临下的看着众人。这壮士的同伴一共十一人，都让小九一指封喉给杀死了。一开始他本想着带壮汉多绕几圈就算了。哪料这些人还真是成精了，他只能说，既然对方想死，就算阎王爷拦着也没用！

    “大胆，你是何方人士，为何要杀害方才这位壮士？”先前那位坐在桌子旁边的仙人盛气凌人的指向他。

    “不为何，他该死。”小九面无表情。确定没有人怀疑烨含香的身份后，便打算转身就走。

    他这轻飘飘的语气更是气坏了这位仙人。仙人立刻觉得事有蹊跷，于是放开神念扫去，发现面前这男子好生残忍竟然连杀了十一人，而且这十一人修为都不低，全都是化神期的弟子。

    这可了得？

    “来人，给我拿下。”这位仙人正是天机门仙人执事李正。他活了将近三千年修为却迟迟不肯再涨进，正好恰逢有了这个捉拿‘妖女’积攒功德的好机会，于是便领命下山来巡查。

    没想到却遇到了这事儿，李正激动地胡子都颤抖了。当下就飞到半空中，要与那年轻人缠斗起来。谁知那年人面色毫不紧张，手指一点，连着周围的空气都凝固了。

    李正心里吃了一惊――这少年竟然精通时空大法！他是什么人？

    李正身子定在了半空中，姿态滑稽却又无可奈何，只能拿眼珠子瞪着神情孤傲的白衣少年。

    此时小九已经凌空踏过来了，他骨节分明的手指帮李正理了一下衣领。

    一字一顿道：“我家主人说了，修行在世，不易杀生。”少年的嘴角弯起一个好看的弧度。却让所有人都不寒而栗。

    听他的意思嘛，好像原本是打算要将这所有的人都杀干净！？

    是这样吗？大家战战兢兢的，身子不能动弹，但是大脑却能思考。于是左右也想不出他们什么时候得罪了这样一位大能人士。

    少年凌空而去，留下了整座处于静态之中的城镇。

    不久，华岑上君就得到了消息，天机门脚下所管辖的土地一连死了十一个人。而且这十一个人全都是化神后期的修士。

    “不仅如此，现在城下一片寂静，不知道何方人士施下了时空静止术。”古月上君和华岑上君站在云端处向下眺望整个青云镇。

    街上的十一人无力例外被一个石子穿透瞬间暴毙而亡。

    华岑上君挥一挥衣袖，将时空恢复了正常的样子。

    李正见自己的身子能动了，顿时转过身子去探查那位身子已经僵硬的壮士。

    手掌打出了一个法诀印到那壮汉子额间，只见一个魂魄破身而出。

    “刚才那人为何要取你们性命？”李正一脸严肃的问道。此时华岑上君和古月上君也站在云端处眺望着。他们同样好奇这个问题。

    “回大人――”壮士的灵魂对着李正跪下了。一脸悲凄的说道：“刚才同那位年轻小哥一起走得还有一位面容俊秀的美男子。当时他站在‘妖女’的榜单前，小人就上前去询问他要不要加入我们。结果他二话不说就拒绝了。而且......”

    “而且什么？”李正加快了语速着急的问道。

    “那男子转身就跑，我当时心里着急，也没多想就上前去拦他，一下子就撞上了他的身子。”

    众人都围在一起，瞪大了眼睛，这壮士口中所说的美男子岂不就是刚才耍酒疯被自家小娘子揪耳朵的那位？

    大家回头看了看城门前面，哪里还有那美男的身影啊。

    李正似乎听出了其中的不同，急声说道：“你快说呀。”

    那魂魄跪在地上战战兢兢的说道：“小人就只是那么一撞，就觉得他身子不似看上去那般结实。反而、像个女人。”

    壮士说完了，大家伙儿顿时从头凉到脚。

    “他是个女人！？”李正气急败坏的回头就去找刚才那美男子。可是哪里还有他的影子。于是吹着胡子问旁边的弟子：“人呐？！”

    声音震天响，那位女弟子扑通一声就跪了下来：“师、师傅饶命。刚才前面那位姑娘说是要与那男子分道扬镳。所以我就去开门。却没想到眼前一花就被他给逃了。我真的不知道他会逃啊！”

    当时她心里还想着，快让那女孩走吧，赶紧分道扬镳才好呢。没成想这竟然只是个金蝉脱壳的计谋。

    李正气的胡子都歪了：“怪不得不肯测试灵根。这人八成就是烨含香！还愣着干什么。不赶紧的给我追！”话音落下，那原本排查众人的子弟顿时手脚麻利的站成了一队，二十多个人在李正的带领下浩浩荡荡的出发了。

    (未完待续。)