
    青法大人袖袍一甩，鼻孔朝天依旧是没有说话。一旁的两位阴官对视了一眼，笑道：“这是清理肌体的......”

    然而他们话还没有说完，就见西方公子捏着药丸抬手就跟吃花生豆似得扔到了嘴里：“臭就臭吧，但是是好东西啊。”说完，又径自拧开了另外一瓶，倒出来一粒黑乎乎的药丸子，接着问道：“这又是什么？”

    ‘他’看着大雾和小雾的视线再淡定不过了，就好像再问他们：请告诉我吧，这个花生豆是什么味道的？

    那两个阴官表情都能滴出水来了，冒着汗道：“这是、是缩肌丸......”

    “奥。”看来是用以萎缩肌肉的。烨含香点点头，二话不说直接一口吞下。开玩笑，等别人来喂她，总不如自己来的‘方便’呢！

    更何况这两种丸子，入口即化，烨含香可不想死，只是她在意念转动的瞬间，那药丸子化作一缕青烟钻进了空间里而已。所以那药丸子并没有吃进口中。

    青法大人看着任务完成，转身就走了。末了提醒了一句：“每天按时吃。”身形上了螺旋梯转眼就消失了。

    两位阴官见烨含香已然吞咽了下去，当下也没辙了。

    “这个吃完了会有什么效果？”烨含香笑着低声问道。

    “肌肉会渐渐萎缩，但是是一点一点的开始......西方大人要不小的们这就去找常萱公主？”两位小阴官也不知道该怎么办了。

    倒是烨含香低头淡淡一笑：“不急，不用找常萱公主，你们二位当差也不容易，我怎么好让你们替我去出头，上头怪罪下来又会连累你们――”

    “西方大人无妨的，我们私下里去找常萱公主，不会有人知道的。”

    “这件事再说吧，那位青法大人看起来严厉无比，我怎么好再麻烦你们――”烨含香淡淡的叹了一口气，随后从怀里拿出来两袋子下品灵石一一递给他们。

    “二位下去吧。我只是一个无名小卒，要不得紧。”说罢还似疲惫的摆了摆手。

    此番话说的两位小阴官当下心头一热，尤其是，他们也是无名小卒，也是一个看起来无关紧要的人物。被这位西方公子一说，心里顿时有些戚戚然。

    但是两人没有再多说什么，捏着手里的灵石袋子无声的退下了：“那、小的们告退了，西方大人您好好休息。”说罢还轻手轻脚的带上了门。

    刚才虽然惊险，但是两人却分别得到了两袋子灵石，这就让两位阴官对烨含香更加的感激不已。

    牢门关上了，烨含香眼底的笑容渐渐褪去，终于又回归到这一片黑暗当中。

    她当然知道，刚才自己这一番话下来那两个阴官也一定会去跟常萱公主说道说道了。

    外面的人都走远了。常萱公主进去给自己弄吃食到现在都没有回来，烨含香就赶紧行动起来，用法术将这些碍事的桌椅和被褥全都挪到空中。

    她想着，那块转头如此怪异，应该是有人要刻意提醒自己什么才对！

    所以当下就瞪大了眼睛，不放过任何蛛丝马迹的找了起来，哪怕地砖上有任何一点微亮或者凸起之处，她都要趴上去检查一番。

    到最后，竟然连墙面上都找遍了。却依旧没有发现任何奇特之处。

    咦，这就奇怪了，烨含香托着腮帮子想了半天。按照常理说，这些牢狱里面关押的都是普通人，所以也不可能出现大能啊？

    难道是自己多想了？

    就在她犹豫之时，黑暗中对面的角落里渐渐地亮起了一道淡蓝色的光芒。

    烨含香的视线一下子就被吸引了过去。

    然而，很快，外面就传来脚步声，于是那原本亮起的淡蓝色光晕很快就灭了下去。

    烨含香不耐烦的看了一下门外，只见是常萱公主来了。

    身后跟着几个露着小蛮腰的侍女，脸上笑盈盈的托着食盘子进来了。

    果然一股熟悉的香味飘了进来，最先呈上来的是荷叶叫花鸡，其次是碳烤羊腿，还有红烧兔子头，不过仔细一看，那并不是兔子头，而是一整只兔子。肥嫩适中，嚼劲十足，光是闻着就已经让人食指大开。

    烨含香原本不耐烦的脸色顿时好多了，啧啧，不得不说，这味道竟然跟她在前世吃到的味道一样。

    于是有些等不急，她已经饿了好久了。反正她现在怎么说也是个‘汉子’形象，于是侍女刚将食盘刚放下，烨含香便率先撕下来一只兔子腿，风残云卷的撕咬了起来......

    唔，好吃。

    而且味道、跟自己做出来的差不多！烨含香尝了一口后赶紧又夹起一块叫花鸡肉，唔，香嫩爽口，这味道――

    烨含香疑惑的看向常萱公主，这味道怎么会跟自己做的那么相似？

    不―可―能啊！

    一旁的常萱公主未说话，只是使了个眼神，示意那几个侍女出去了。

    侍女福身退下，很快房间里就只剩下他们两人。

    “怎么样，味道好吃吗？”常萱公主径自找了个板凳，坐了下来。眼睛定定的望着烨含香。

    “谁做的？”烨含香继续要了一口手中的兔子腿，话说回来，这兔子腿一定要提前腌制一下才能入味，然后烹调的时候要加上花椒八角等大料。原本她还以为这里是绝对不可能有花椒大料类的。

    原本她还以为等常萱做完这几道菜，估计会惨不忍睹。当然，她根本就没指望常萱公主做出什么好菜来。

    “当然是我亲手做的。这几样都是你最爱吃的菜吧？”常萱公主说罢，还主动将另外一只兔子腿撕了下来，放在‘他’的面前。

    “嗯。”烨含香哼了一声，最近忙了许久，她都没有来得及好好的给自己烹饪上一顿。所以一时间吃的满头大汗，丝毫不顾任何的形象。

    可是下一秒，烨含香的身形就顿住了。因为她听见常萱公主喊道――

    “小疯子。”

    烨含香吓了一跳，手中一松――

    眼看着就要跟兔子腿儿告别了，还好她法术精湛的同时速度也提高了不少，于是一下子就将掉到半道的兔子腿捞了起来。

    随后捏着兔子腿茫然的看向常萱。她怎么会知道自己的名字？

    不对，说不定是试探呢。烨含香没出声，装模作样的看了看身旁，一副惊讶的表情道：“常萱公主...是在跟本公子说话吗...额、小疯子是谁？”说罢，继续低头啃了一口那香喷喷的兔子腿。

    边吃边一本正经的等着常萱公主回答。

    反正她现在是原装正版的汉子，不方、不方......

    常萱公主笑了笑，烨含香只见对面的常萱公主慢慢的变了样子，最后化成了宿千夜的样子。

    多日不见，他比往日又白净了许多。

    额......

    然而烨含香视线转了个弯子，依旧假装自己是西方公子，目不斜视狼吞虎咽。

    她心里打定了，总之这事打死都不能承认！

    宿千夜看着烨含香，眼里盛满了笑意，视线又不经意的撇过那八块腹肌笑道：“你这身材、咳咳...挺好...挺眼熟，是不是模仿的本王的身材？”

    (未完待续。)