
    呵呵，空无一人的大厅。烨含香摇摇头，自己方才破了阵法，该不会惊动了那薛大人吧？

    不过惊动是正常的。不惊动的话就奇怪了。单凭着薛大人的功力，只要他想知道，恐怕整个地牢的任何异动都太不出他的法眼罢。

    看了看外面颇具玄妙的阵法。烨含香计算了一下，自己这里到宝座后面通道的距离大约有一百丈，一息间穿过不是问题。

    但是她不能确保自己穿着隐形衣是否能够平安的走到对面。

    因为，隐形衣虽然能够穿越铜墙铁壁，但是却不能穿越结界。所以同理，面对阵法。烨含香觉得也有点悬。

    既不能莽撞的冲过去，又不能继续留在‘傀牢’里。那该怎么办？

    烨含香懊恼间，那就干脆试探一下吧。索性随手取出来了一颗石头，手探出来准确无误的砸向那个方桌上的红木匣子。

    只听‘蹦’的一声，紧接着整个大厅就地动山摇间的晃动起来。

    虽然阵法没有亮起来，但是空中陡然间出现了一座巨大的牢笼。

    它同专门克制烨含香的噬魂网属于同一种材质。一看就是特制而成。

    烨含香惊奇的看着这笼子，啧啧叹道：“百无痕曾经说过，噬魂网使用凤凰的羽毛和地狱邪火锻造。可是天下哪里有这么多凤凰羽毛啊！”

    尤其是这间牢笼，说不定宰一整只都不够呢。

    19号笑：“凤凰是要换羽毛的。”

    换羽毛？还有这么一说？烨含香眨眨眼金，那改天得回去好好问问九尾鸣，啥时候换毛，将那些羽毛都给自己留着。

    眼前这座噬魂网突然出现，刚好将整个大殿都笼罩在其中。

    烨含香瞥头一看，顿时乐了：“哈哈~你们快看，没罩着咱们呐。多亏我反应快呀。”空间里的人也看了看外面，刚才真的是好险。

    紧接着，烨含香就听见了一串嘈杂的脚步声音，她回头一看，果然，是薛大人和常萱公主领着一批人来了。

    “哼，我早就告诉你，那什么西方公子根本就不可靠！我看十有八九就是烨含香的手下，或者......根本就是烨含香。”薛大人停下脚步，有鼻子有眼的说着。

    奈何常萱却飞快的辩解道：“不会的，西方公子怎么可能是烨含香。他明明是个男儿身！”

    烨含香也有些疑惑，难道常萱公主真得爱上了自己？

    薛大人有些语塞：“常萱，你要知道只有宿千夜才是最适合你的。你为什么就是不听呢？”

    “那哥哥为什么偏要我跟宿千夜在一起。你知道，坊间早有传闻。那宿千夜早就心仪于烨含香。哥哥明明知道宿千夜心里没有我。也不可能爱上我。为什么还要执意将我们撮合在一起......”

    常萱情绪有些激动。

    “我不管。我不管，我就是要西方公子！我要他的一切！”这一路上走来常萱公主有些歇斯底里，一直在跟薛大人叫着板。

    薛大人加快了脚下的步伐：“......那你就看看，究竟是何人触碰了机关！”

    说罢就带领众人快步走到大厅中。只是再看见大厅里空荡荡的一切后，脸色更加阴鹫了。

    “来人！去将西方公子给我押过来！”

    烨含香此刻站在空间里一听，顿时身子一抖。这下肯定是要露馅了。

    只见常萱公主却慌忙道――“我去请。西方公子现在一定还在牢房里面。”

    “站住！你们几个去！”他随手指了几个人下去。

    背着手来到常萱面前沉声道：“你明明知道他有所图谋，还是带他进来了......现在又这样百般维护他，常萱......你让哥哥心里该怎么想。”薛大人说罢，就双手握拳狠狠地砸在了墙壁上。

    烨含香看到这里仍旧有些难以置信。常萱公主跟自己呆的时间可不长，却又爱的死去活来――

    不过总有哪里不对劲。

    这时人去的人很快就过来回禀道：“启禀大人，西方大人不见了！两个牢房都找过了。”

    “你看――常萱你上当了。所谓的西方公子就是烨含香！”

    “不――我不信。”常萱公主依旧在摇头。随后就发疯了一般冲向那牢笼。

    烨含香也瞪大了眼睛，只见常萱公主空手将整个牢笼都举了起来。嘴里大喊道：“西方公子你快跑啊！通道就在这座石墙的后面！”

    烨含香几人在空间里面面厮觑――难道常萱真得再给他们指路？

    只见不知何时，那座石墙已经前后错开了，一前一后留下了一个通道，正是烨含香来时的那一条！

    烨含香呢喃：“嘶，真得我来时的那条路。”

    “主人，走不走？”墨全也上前来问道。

    常萱还在激动地大喊。

    烨含香一歪头：“......不走。”说罢就随手又扔了一块石头，只是这石头附上了大轮金刚印的法诀，所以穿行的非常快，几乎只在眨眼间就穿越了众人飞到了石墙的后面。

    墨全几人疑惑不解。主人这是做何？

    只见19号笑道：“你们再继续看下去。”

    外面所有人都听见了那响动，只见眨眼间就出现了一道棺木，紧接着那块石头就进了棺木随之一块沉了下去。

    剧情大逆袭。

    薛大人原本恼怒的脸色顿时喜笑颜开，啪啪的拍着手掌，轻声笑道：“真是得来全不费功夫――”

    空间里的众人又瞪大眼睛看向常萱，只见她哪里还是那副哭的凄惨动容的模样，早就笑盈盈的攀上了薛大人的手臂，娇笑道：“怎样？”

    “好――”薛大人上桌前端起桌上的酒杯一饮而尽。

    “不过，这得多亏了魔界的崇仁，告诉了咱们烨含香的隐身术最忌怕噬魂网。”

    魔界的崇仁？

    烨含香挑了挑眉，崇仁怎么就知道噬魂网是自己的克星呢？

    她可是从来都没有去过魔界，也从来都没有跟魔界的人打过交道啊。

    几人在空间向外看去，只见薛大人随后掀开桌子上的红木匣子，沉声道：“这次――魔君大人又给咱们送来了三万具骷髅精，这两天你好好把关。不要出了什么差错。青法那里再催促一下。将丹药都备好。”

    三万具骷髅精？烨含香瞪起了眼睛，南宫烈焱曾经说过，人界经常有莫名的人员失踪，可是那些据点不是已经被捣毁了吗？

    那这三万具骷髅精又从何而来？(未完待续。)