
    烨含香出了空间，她现在已经掌握两仪阵法。

    按道理说掌握了阵法应该就能轻易地找出阵眼所在。可是她站在这牢笼里看了半天，却根本没有看出任何的机关线索。

    烨含香心想，不应该啊，难道说这‘傀牢’里采用的困阵并不是两仪阵法？

    不对，江南澈老祖在这座‘傀牢’里面呆了将近五百年。

    五百年的时间不可能连一个小小的困阵都参悟不透。

    更何况烨含香前前后后仔细的比对了，两仪阵法既能困住所有的囚犯，还能给他们施加压力。

    这就满足了炼制傀儡的两大需求。一方面困住他们，另一方面还不能给对方造成太大的伤害。

    所以，这里的阵法一定是两仪八卦阵！确定了这一点，烨含香就打起二百分精神，静静地站在地牢中心。

    此时周围一片安静。

    她心想，一定是自己错过了哪个地方。

    识海里面说了，两仪阵法每逢数字‘7’便是杀着。每逢数字‘3’便是真身所在之处。

    真身一破，就代表阵眼告破。所以烨含香当下的任务就是找出‘阵眼’和‘杀招’。

    只不过现在这座牢笼空了，所以阵法已经隐去了身形，转为休眠状态。要找出阵法就必须触碰阵眼。然后再将这阵法破掉就好了。

    这样一想，她就瞪大了眼睛，静下心来，细细的寻找着，不放过任何的蛛丝马迹。只要有阵法，那么就会留下线索。

    她从这牢笼里看外面，除了只能看见空荡荡的螺旋梯，和一长溜的走廊，其他的皆一无所见。仿佛整个走廊里，只是她一个人的牢笼。

    从远到近，收回视线再仔细的打量了一下这座傀牢，一面是石墙，另外三面是铁质的牢笼。

    她又细细的数了一下每一面牢笼上都有十二根铁柱......

    顶层也是十二根铁柱。

    烨含香犯了难，上下左右都是十二，这可不太好弄啊。

    又转过去看了看墙上，只见上面涂满了一些奇形怪状的符号。可惜的是，这些符号她不认识。而江南澈老祖留下的识海里面也没有明确的说明，墙上这些奇形怪状的符号到底是什么。

    不管了，既然看不出来，那就是施法试探一下好了。

    烨含香撤掉了自己先前布下的结界，放出神识先试探了一下外面。

    确定了外面没有人，烨含香就将两脚一前一后扎马步般错开，放缓了呼吸。

    召唤出损魔鞭，双手握住中间部分。她打算先从正前方的开始试探，这次最好是速战速决。若是不成就赶快放弃，总不能让上面那帮人看出自己的马脚。

    倒数了三个数，烨含香分别盯紧了有可能代表着杀招和真身的地方，双手掌开，两道灵力也快速的灌注了进去。

    若是他们其中一个是阵眼之处，那么阵法必定会显现出来。

    损魔鞭也和主人心心相印，紧张的浮在半空中，一头对着一边，假如有任何的风吹草动，它会用最快的速度冲上前去，遏制住对方的命门。

    可惜的是，烨含香手上的灵力灌注了下去，并没有任何的异象出现。

    难道不是这里？

    烨含香转身，又换了个方向，损魔鞭也跟着转了四五度。两道同样的灵力灌注了下去，依旧是毫无法门可破。

    打起精神又试了第三面墙，依旧失败。

    这次她不得不仔细的回忆起当时大雾小雾带自己进入‘傀牢’时的情景。

    只记得大雾拿出了一面玉牌，同牢房上面的锁相互对应着，高速旋转了一会儿，牢笼上就显现出几道淡蓝色的流光，呲呲的窜过整个牢房......

    想到这里，烨含香眼中不禁精光一闪，有了。

    她断定，阵眼若不是那牢房的门锁。那就是那几道精光所在之处了。

    但是很显然，牢房锁不可能是阵眼，因为触碰的人太多了。

    至于大雾手上的牌子，烨含香只能说，那也是一个能够打开阵法的机关。

    因为大雾这些小鬼头不懂阵法，所以特制了来方便使用的。

    所以，烨含香当下就断定了。镇长的阵眼――就是那几道流光所在之处！

    所以说，这个阵眼设置的非常巧妙。常人定然想不到阵眼就在那几道流光之中。

    烨含香渐渐的闭上了眼睛，如果她没有记错，流光中最先亮起的是中间那一道。所以，这里就是那个真身所在之处了吧？

    也就是整个阵眼的所在之处。

    烨含香盯着那里看了一会儿。

    她继而推测道，假如自己站在这里，面向真身，自己最容易受到攻击的地方......

    她猛地转过身来，看着那道石墙上凌乱的符号。杀招？

    大概就是这里了。

    此时空间里19号已经醒了过来。面色凝重的看着外面的情形。

    终于忍不住开口道：“主人，让墨全四人跟着你出去吧，要速战速决，不能京东其他人。否则就麻烦了。”

    烨含香点点头：“就算我动作再快，但是阵法一旦打开，恐怕就会触动那帮家伙吧？”

    烨含香猜测，说不定整个六界都在他们的监控中，更何况是一个小小的牢房呢？

    19号执意，烨含香做出了最后的抉择：“算了，如果让墨全四人跟着我出来的话，很容易暴露我的行迹。”毕竟这个世界上，除了宿千夜和薛大人养着骷髅战队外，剩下的可就只有烨含香一人了。

    而且当时自己弄出的动静还不小。算了还是小心些吧。至于自己破阵法的行为嘛~烨含香摸着下巴想了想，自己想见常萱公主了――

    但是奈何大半夜的没人来开牢门，那就只好自己动手咯~

    其他几人见说不过，只好由着烨含香一人去了。

    紧接着，她就全神贯注毫不犹豫的扬起手掌，五指张开，两道浓厚的灵力自手中贯彻而出。五指一挥，气势磅礴间直接在牢房的正中央划下了长长一道灵痕。

    果不其然，伴随着第一道蓝光亮起，整座牢笼的阵法机关便被触碰到了。

    几乎是眨眼间，烨含香的脚下就亮起了一道金黄色的圆盘。

    (未完待续。)