
    烨含香发现自己越是想要激发出血灵根，头脑就越是不清醒，咦，这是怎么回事？意识到了这一点后，她立刻屏息凝神调理气息。

    果然，视线也随着头脑清晰了许多。

    事情像迷雾一样越来越复杂了。但是她现在依旧不敢轻举妄动。关键是她现在想要急切的弄清楚那本关于血灵根修炼的功法到底存放在哪里。

    随着两人的脚步声越走越远，烨含香来到了一个螺旋样楼梯前，被两个阴官一直押着往下走了将近半柱香的时间。

    前面已经是平地了，她缩了缩脖子，想要扭头跟旁边的阴官打听一下自己啥时候能出来什么的，但是奈何那两人的万年僵尸脸以及红眼眶子着实可怕。烨含香只消得瞥一眼就汗毛倒竖，于是打听的念头只好作罢。

    梯子走完了，她又被两人架着转了个弯，大概这就是所谓的牢房了。

    墙面四周依然是灰色的石头葺成，上面画了一些密密麻麻的咒文，看的烨含香两眼一抹黑，完全不知所云。但是她知道，包括那个常萱在内，他们的主要武器应该就是阵法了吧？

    难怪这里到处都是阵法，连个监狱里面也画满了阵符。可是只见阵符，不见牢房啊。

    牢房呢？

    烨含香正嗤鼻，面前就当啷一阵响，原来是那冰脸狱官手里拿了个符牌子，上面也是刻了阵法，放在锁肚上一照，立刻蓝光浮现，下一秒四周就跟通了电流似得，烨含香凝目一看顿时下了一跳――

    原地赫然出现了一个大铁笼子。笼子壁上蓝色的流光不断地流窜着。

    这么高级？烨含香瞪大了眼睛。随后‘咣当’一声牢门就开了。想不到她头一遭坐牢房竟然坐的是地府的。

    进去后烨含香才注意到，里面还歪歪扭扭的躺着十几副骨头架子。一股浓重的腐烂气味扑面而来。

    “呕~~”烨含香扭头就想跑。

    “你想干嘛？”两名阴官齐齐的将烨含香驾了起来，不由分说的扔了进去。

    烨含香顿时一个鲤鱼打挺迅速翻起身来，吓死人啊刚才那人骨头都隔着她的头皮了。

    什么叫头皮发麻？烨含香现在算是深有体会。

    “哎，大哥大哥――”烨含香急切的抓着牢门不断挥手祈求能够留住他们的脚步。

    “还有什么事？”两名阴官齐齐的回过头来。

    “我这有――”烨含香上下摸了一阵子，有什么？当然是有灵石孝敬您老人家啊。可是她摸了半天才想起来自己还被噬魂链子拴着呢，自打刚才进了牢房，自己身上的噬魂网就一并跟阵法一起拴在了这牢门上。

    所以空间了灵石这下是取不出来了。

    “你到底要干什么？”两名阴官又不耐烦的问了一句，那横眉竖眼的架势让烨含香干巴巴的咽了下唾沫。

    “呵呵，没、没什么。”烨含香无奈的挥挥手。

    “哼。没什么就好。老实点！”两个阴官捏着嗓子狠狠地说罢便转身走了。

    他们人走远了，周围的光线就暗了下来。这里面没有稻草，只有冰冷的地砖。

    烨含香老老实实的缩在牢房的角落里，心里就跟受了惊的兔子一般，因为自打她修炼了以后，视线就好了许多。于是就能清楚地看见自己对面坐了十几具骷髅。

    要是她有空间傍身，轻轻松松收服它们当然不是问题，但问题是现在情况正好相反。

    好在烨含香进来多时了，那几具骷髅并没有异常的表现否则她还真不知道该怎么办。

    时间一分一秒的过去，就在她昏昏欲睡时，外面传来了一阵声响。烨含香没有抬眼，听声音就知道那常萱，鼻子上的两个银环还当啷当啷的响呢。

    常萱走近了，命令身旁的阴官将牢门打开。

    “你们退下吧。”常萱挥了挥手。

    “是――”那两名阴官是言听计从，扭脖子就走。

    “西方哥哥~”常萱快速的进了牢房。那眼神就跟饿狼见到了小羊一般。

    “哼。”烨含香扭过头去不理她。原本这一女性化的动作，但在那张逆天的俊颜以及八块腹肌的衬托下，愣是显得邪性十足。

    常萱一垂眼，撒娇道：“西方哥哥生气了吗？你有所不知，我哥哥这人脾气也是非常倔强。若我一定要强留你，恐怕只会连累到西方哥哥――”

    烨含香听得眼睛顿时睁的老大。难道她不是来‘问话’的？

    还是说这常萱姑娘真的钟情于自己？烨含香心里孤疑不已，就那样定定的注视着常萱姑娘的眼睛，好像要一直看到她的内心深处。

    “西方哥哥你不生我的气了吗？”常萱惊喜的盯着烨含香，只见‘他’眼里波光流转，明亮的好似天上的繁星。常萱心头一热。她只感觉自己活了那么多年从来都没有见到比这双眸子还要明亮的眼睛。

    那双明亮的瞳仁就像是一个神秘的黑洞，想要将她吸纳进去。常萱姑娘只觉得自己的心在这一刻，真得沉沦了。

    这种说不出来的情愫，就好像一只温柔的大手一下一下抚摸在她的心房，又好像一滴露水滴进了清泉久久荡漾。

    烨含香却是被她盯得不耐烦了。收起眼中的情绪。这常萱心里到底打的什么谱，她到现在都没有弄清楚。但是她很明白，一旦常萱知道自己就是身怀血灵根的那个女子。恐怕她会第一个杀了自己。

    所以，她跟她，说到底是只有利用与被利用的关系。

    那么到底是谁技高一筹呢？

    烨含香仰起头，靠在牢房上，露出了自己性感的喉结。她知道，19号出手的这张脸颊，非常完美。甚至连喉结都做得以真乱假。

    果然，常萱看的心里小鹿乱撞。

    她低头试探性的问道：“西方哥哥，你生气是不是代表你也喜欢我？”说罢，还靠近了两步，想要仔细的打量着面前这个‘西方不败’。

    ――完美的脸型，俊美的容颜，修长的双腿，还有那八块腹肌，她痴迷的想，西方哥哥一定是上天的杰作。

    烨含香仰头，睁开眼睛就正好看见常萱的眼睛。心想，呵呵，演戏，谁不会？

    (未完待续。)