
    烨含香烦躁不安，经历两世为人，她早已经没有了那种小姑娘般的心态会对着爱人再死缠烂打一番，或者各种委屈哭诉一番。

    她的心说到底，现在就是抱着一种很决然的心态来面对他。宁为玉碎不为瓦全。

    但是又不会表现的很彻底：“我知道了，我成全你们就是。”没有丝毫的拖泥带水，甚至都不用南宫烈焱再多浪费一些唾沫星子。

    南宫烈焱眼中浮现出一种从未有过的惊喜：“真得吗？你真的可以接受她？”

    “是真的。”烨含香淡淡的笑了一下。轻轻地拍了一下他的肩膀。南宫烈焱，我成全你们。

    古人云，宁拆十座庙，不悔一桩婚。所以，她退出，成全你们。

    “香香，谢谢你。”南宫烈焱眼底闪过一丝惊喜，向前两步轻轻地不由分说的将烨含香环抱在胸前。若是香香真得同意，那么接下来的路就好走多了。

    而烨含香想的却是抱就抱吧。让你再抱最后一次。她在他怀里贪婪的呼吸着男子身上散发出来的淡淡香气。

    还好，时光不长。咱们好聚好散。

    南宫烈焱不知道烨含香此时的心情已经是万念俱灰，若是他知道自己真得会给她带来这么大的伤害，恐怕会后悔吧？

    可是，即便是身为人都有着许多的无可奈何，更何况是神仙呢？他暗自下了决心，香香，我知道你心里难过，但是，你放心，不用太久的。

    因为，我也舍不得你。

    南宫烈焱闭上眼睛，贪婪的呼吸着烨含香发间的香气。

    他修长的大手轻轻地抚摸着烨含香的脸颊，想要在上面印上一吻。却被烨含香躲过了。

    她看似无意抬头问道：“收徒仪式后，我和烨子柔有一场生死战。是她先提出来的，今天幻瑶上仙和尘不染上仙也在场。我也同意了。我希望你也同意。”她说的很平静。

    收徒仪式？南宫烈焱淡淡一笑，她不说他都要忘了。于是轻轻地抚摸着她的柔发道：“天机门有规定，同门之间不能相互残杀，你跟她点到为止，分出胜负就好至于她那边，我会再去找人说的。总之，不要违背门规......”

    “嗯。”烨含香无所谓的点点头。

    南宫烈焱看她心不在焉的样子，只道是她因为水念的事情太难过了。他心里无奈的叹了口气，想要再抚摸一下烨含香的额头时，腹间却传来一阵剧痛，霎时间后背上疼出了一层细密的汗珠。

    他无奈的放下手臂，又不敢当着烨含香的面运法，只好暗自调息强忍着。嘴角浮现出一缕温柔的笑意。

    “香香，后日，我就收你为徒。只收你一个人。回去吧。你、记得要好好的。”他伸手想再拍怕她的肩膀，烨含香却快速的倒退了一步。

    她脸上全无惊喜，只是神色淡淡的道了句：“那弟子就多谢师傅了。”说罢，头也不回的推开门走掉了。

    门外小九还在守候着。“主人...”她的脸色很不好看。

    “嗯，没事，跟人废话太多，我累了。”烨含香大跨步像自己的房间走去，进了屋子，便吩咐小九在门口守候着，又从空间了拿出来一些妖兽的内丹交给他，让他好好修炼。

    “小主人，属下已经是神兽级别了。不需要这么多内丹...”小九老老实实的说道。

    神兽已经修成了人形，接下的时间，他就只需要好好的沉淀，多多的磨砺自己，过上个几千年几万年，若是再能辅佐小主人成就一些大业。相信用不了多久就能像青龙、白虎那样名垂青史了。

    烨含香呐呐的点点头，随后就自己一个人进了空间。

    她跟烨子柔只有一个人能活。

    尽管对方也不是什么神仙级的人物，但是当着大家的面，她也不打算弄些旁门左道的，所以要靠真本事。

    首先，她先是在空间了查看了一下仙缘诀的二重天，自己最近并没有做很多积德的事情，所以，那块绿色的小方格依旧是空空的只有一点点。但是这次不同的是，方格的下面出现了一行提示的话――

    一重天演练天地五行。二重天旨在济世活人。

    烨含香合上了仙缘诀，无奈的笑笑，想要做神仙还真是麻烦。济世活人？呵呵，赶明她就要杀人了呢。

    不知道会不会遭天谴？

    当然，如果那丫头对自己存了一丝善念，她也不会下狠手。但若是――

    烨含香的眼睛眯了起来。她不是傻子，当然不会傻到站那让人随便杀。你既不容我，那我也没必要容你！

    她在空间了又将自己得到的宝贝数了一遍，力求整理成一套互相配合的体系。

    大金刚轮印说白了就是增加速度的，按理说应该是用在逃命上。烨含香琢磨了一下，这样用太浪费。于是最后决定将它同暗器‘绕指柔’、‘损魔鞭’、‘七星剑’结合在一起。反正能增加攻击速度，何乐而不为呢。

    说话间心动不如行动，烨含香先是抽出了腰间的‘损魔鞭’，一旁的19号正立在她的身旁，见此提醒道：“属下建议小主人还是先同这鞭体结下契约吧。”

    烨含香将信将疑。她以为自己拿到手的就已经是自动的认了主人。“那就契约，反正我的血又不要钱。”烨含香调皮的吐了吐舌头。一抬头就看见19号那副恬淡忧郁的样子。

    身子单薄的好像风一吹就要倒了似得。她看着看着19号那张脸就跟南宫烈焱重合在一起了。

    “哎。”烨含香叹了口气，甩甩脑袋，想他干什么。下一秒狠狠地咬破了手指，眉头都不眨一下的将鲜血打成‘凤莞儿’三个大字印在了‘损魔鞭’上。

    其实她应该仔细想一下，19号的样貌长成这样并不是偶然。

    一旁的19号不动声色的看着烨含香粗鲁的动作，有些心疼想要上前给她吹吹，可是又不敢。现在他也不懂了，为什么前一秒小主人还好好的，可是下一秒在看了自己这张脸后面色就一下子变了呢......

    还有，她刚才咬手指的神情、好可怕。

    烨含香现在没心情去看19号。她低着头依旧在忙活着，手中的鞭体一得了‘凤莞儿’三个字后便瞬间活了过来，就像人人一样身体还发出了一阵悦耳的嗡嗡声。随着烨含香的抚摸，它的身体还在轻微的颤抖了一下。(未完待续。)