
    烨含香下一秒嘴角就挂上了一丝邪魅的笑容，‘他’舔了舔嘴唇，每一个动作都充满了雄性的侵略气息。

    低沉的男音不答反问道：“那你告诉我，你有没有答应那宿千夜？我听见他说――对你很有兴趣呢。”慵懒的说着，充分发挥了一个男人的迷人气息。

    “当然没有！”常萱像是期待表扬的孩子，立刻就斩钉截铁的说道。

    紧接着她又补充了一句：“我说了，我只要你。”没想到说最后竟然低下了头嘴角还挂了一丝羞涩的笑容。

    奥？这样？烨含香挑了挑眉毛。只可惜自己这身肌肉中看不中用啊。

    不行，回头她得让19号给自己做副真得。真肉似得真！

    眼下，面对常萱的再次柔情告白，烨含香的嘴角冷冷勾起――

    “哼！”

    常萱听见西方公子居然很不屑的冷哼了一声，于是一头雾水的抬头，自己、做错了什么吗？

    她心里空落落的。

    几天前她还是个高高在上的被人捧在手心里的公主呢，怎么现在就因为别人的一举一动而失落伤心不已了呢？

    可是即便如此，她也愿意。

    “西方哥哥，可是常萱做错了什么？”

    烨含香心眼一转，于是冷冷道：“你说着喜欢我，却还这样绑着我。哪个男人受得了？”说罢，她示意的指了一下腰上的噬魂绳索。

    常萱一笑：“奥，这个呀，那有何难。”说罢，手一扬就将‘他’腰间的绳索收了回去。

    “西方哥哥还有什么要帮忙的吗？”常萱姑娘心里欢喜不已。

    烨含香心里也高兴了，见常萱还要帮什么，于是一摆手道：“你还是把你那个鼻环拿掉吧。”她这是反过来帮她了，寻常谁家姑娘鼻子上带环啊。

    哪个男子喜欢这样的？

    谁知常萱一听这个顿时气馁了，“西方哥哥，这个鼻环不是我自己打的。”

    “？”烨含香挑眉，还能天生的不成？

    “我这个是天生的。”常萱一脸正色道。

    烨含香心里想，太可怕了，连鼻环都是天生的，这丫头不会是什么牲口投胎的吧？

    比如牛啊什么的？

    “你是牛魔王的亲戚？”烨含香咋舌，尽管吃惊但是也仅限于皱皱眉毛。她现在可是个男儿身，当着常萱的面不能表现的太反常。因此只能压低声音问了这么一句。

    但是常萱一听就愣了，很快就反应过来烨含香应该是话里有话，懊恼道：“什么牛魔王，我可是堂堂地海龙宫三公主！”

    甚么？龙宫的人？还是地海的？

    烨含香头一次听人说起地海龙宫的事，于是镇定的追问道：“地海龙宫？这片大陆上的海不就是那一片东海，还有南方的那一片神秘海域吗？”

    常萱眨眨眼睛：“所以，我们在地海里面啊？”眼下之意就是原先的那片海已经沉了下去，现在成了一片地海，只有几个隐秘的出口，而且也打上了森严的阵法。不过这些她不会轻易说去来。

    即便是这‘地海’两个字，常萱也觉得自己说的太多了。于是烨含香再怎么问时，她都沉默着不说话了。

    “那这么说来你是一条龙？”地上坐着的‘男子’烨含香轻声问道。

    “嗯。”常萱点点头。

    空气中长久的安静下来。

    ‘他’将手枕在身后，道：“奥，今日我乏了。常姑娘改日再来可否？”

    常萱犹豫了一下，最后还是点了点头：“好，那我明日再来。”说罢还恋恋不舍得回头看了一眼。

    牢房门又关上了，烨含香闭着的眼睛瞬间就睁开了。面无表情的看着前方的几个人骨头。

    空间里19号的声音终于传了出来：“小主人，你没事吧？”他担忧了好久，每次一联系不到烨含香，他就知道出事了。

    两人的意识在空间里不断地交流，烨含香：“我现在遇到了比较麻烦的事情。你有什么办法能让我不进空间就能把这身皮肉变成真的吗？”

    19号此时正站在大殿外面，遥望着空间外面的情形：“小主人现在不能进来吗？”

    烨含香用意识低声道：“不能。”她换了一个姿势。依旧是定定的看着那十几个骷髅。

    她不懂机关阵法，所以在没弄明白形式之前最好不要乱闯。另外一点，常萱的态度是真是假依旧没有搞清楚，所以她不能打草惊蛇。

    总之眼下最好的办法就是――假戏真做。

    “可以吗？”

    19号呢喃了一声：“可以。”只是耗费的灵魂力比较多而已。但是他并没有说出实情。

    “叫墨全出去帮你看着吧。施法期间不能受到打扰。”19号说道。此时墨全四人正好就站在空间里。

    “嗯。”烨含香闭上眼睛，其实她早就注意到了，那是几个骷髅――是活的！

    就在现在，她还听见了骨头转动的声音。想必是哪一个骷髅正准备向她不怀好意的靠过来。

    ‘嘎吱嘎吱’那骨头摩擦的声音在寂静黑夜里格外渗人，但是下一秒就停住了。因为――“轰隆”一声墨全巨大的身影出来了。

    这一出来不要紧，对面原本躺在那里挺尸装死的十多个骷髅立刻‘哗啦啦’起身，惊恐的、四肢并用连跑带爬的跑到牢房内最远的一个角落里瑟瑟发抖！

    甚至嘴里还发出一声声嘶哑的急呼声。

    烨含香靠在牢房内的另一端依旧沉默。但是很快，她又将墨全收了回去。

    因为外面的阴官听见了牢房内巨大的声音，闻声赶了过来，怒视着牢房：“吵什么！！”

    可是当他们看到那是几个骷髅竟然全都无一例外的挤在角落里瑟瑟发抖后，又立马转过头来孤疑的看了一眼烨含香。

    见‘他’正靠在墙上闭目养神，并没有什么异样的举动，两人更疑惑了。互相使了个眼色，打算转身就走。

    “两位大哥请留步。”烨含香定定的睁开眼睛，假装从怀里逃出来一包灵石。从门缝里递过去：“不知道小人还要在这里呆多久，日后就承蒙两位大哥多多关照了。”

    那两位阴官一见烨含香手中拎着一个袋子，两人抢着接了过去，赶紧扒开一看：竟然是一袋子中品灵石，每个都晶莹剔透，散发着纯净的光泽。

    两人眼睛顿时直了，别说是中品灵石了，这两人常年待在监狱中，就连下品灵石都很少见。更何况他们修的是鬼道，平时修炼吸收的最多的就是阴气精华。但是想要修为涨进，成为成大事者，还是得要以吸收灵气为主。(未完待续。)