
    烨含香看见岩浆翻滚的势头已经渐渐小下去，九尾鸣的身体曲线慢慢清晰明朗，周围便那些岩浆也快速的融进它的体内，不断地化成翅膀、腹部以及九条尾巴。到最后，整座火山的岩浆都消失了――

    “啾――”一声嘶鸣划破长空。众人只感觉眼前一花，就见一只金色的凤凰冲天而起，一个冲刺就飞进了祥云中。不一会儿，又向下冲破云端，围绕在烨含香的周围，亲昵的鸣叫着。

    烨含香惊喜的睁大了眼眸，伸出手摸了摸它身上的漂亮羽毛，低声道：“九尾鸣。”

    九尾鸣听到烨含香的轻声呼唤，放慢速度，用头上的金色冠羽轻轻地蹭着烨含香，那样子似乎在说，主人，我回来了。

    她抬头看看远处的人们，视线无一例外都放在她俩身上。于是低头轻轻地抚摸着九尾鸣的头部：“小九，你身子太大了进不了我的空间，能变小一些吗？”

    这一次到禹城她还不想太过招摇。

    好。九尾点了点头。

    烨含香原本想着它只要变小一点就好，却没想到他眨眼间就变成了一个俊美的少年。

    “你......”烨含香看着对面的白衣少年目瞪口呆，她忽然明白了花公子那句话。少年抿嘴一笑，腼腆的喊了一声：“主人。”

    众人也是被这一瞬惊呆了。想不到这九尾凤竟然还可以变成这样一个俊美的少年。一时间所有人的眼睛里都盛满了艳羡之情。

    ――这烨含香就是好命，这么稀奇的神兽都被她契约了，当真是前途无量啊。

    烨子柔却早就嫉妒的红了眼睛，她心想着，烨含香既然得了那么多妖兽的内丹，成仙成神肯定是迟早的事情了，所以自己更要加快速度，否则这丫头日后一步登天，想要再拿她开到可就晚了。

    于是烨子柔当即对着幻瑶上仙和尘不染上仙道：“两位仙尊在上，弟子烨子柔曾经跟烨含香有过生死赌约。今日就想请两位仙尊作证，回到天机门收徒仪式完成后准许弟子与烨含香完成生死战。”

    话音落下，周围一片寂静。

    原来烨子柔和烨含香还有这样的深仇大恨啊。弟子们一片哗然。两位上仙也没想到烨子柔会在这个时候提出这样的要求。

    “这......”尘不染上仙为难的看着烨含香。这个他可做不了主啊，这是生死战，更何况天机门明确规定同门之间不得残杀......

    烨含香心里却冷冷一笑，南宫烈焱都这样对自己了，尘不染上仙还打算护着自己吗？难道说还是再顾忌门规？不过门规算什么，她烨含香甚至都不愿再在天机门里待下去。

    “烨含香你是不是不敢啊？想要贪生怕死吗？我觉得我留给你的时间已经足够多了。”烨子柔生怕对方不答应。

    “我答应，时间就定在收徒仪式完成之后。咱们两个、至死方休......”烨含香转过身去，眼神定定的盯着烨子柔。

    烨子柔也狠狠地瞪视着烨含香。

    “那就有劳两位仙尊和诸位弟子到时候做个见证了。”烨含香收回视线定定的看着烨子柔道。烨子柔，咱们两个早晚有一个人会杀死对方，可是，死的那个人永远不会是自己。

    “......”幻瑶上仙和尘不染同时失语了。尘不染想了想，还是说了句：“都是同门子弟，还是点到就好。”可是烨含香和烨子柔两人同时都没有理会。她们两人，早已水火不相容。

    一路上，众人相顾无言。唯一高兴的人就是花公子了。

    禹城是司徒王朝最东面的一座大型城镇，众人乘着飞舟赶回去时已经是下午时分。街头上依旧是人声鼎沸，熙熙攘攘，尤其是纸鸢上下来了这么多人，一下子就吸引了很多人的目光。

    花公子率先跳了下来，勾着烨含香的肩膀道：“那个妞看还挺泼辣，是你什么人？”

    “......”烨含香还没来得及开口。一旁的尘不染就拉了一下烨含香，将她带到街头一个僻静的角落皱着眉毛道：“我们只需要再收集一下生活用品，很快就会启程，再说......”

    尘不染上仙忽然靠近烨含香道：“上神大人估计也不喜欢你和他走得太近。当然，这只是我个人的建议。”他耸耸肩膀。

    “是么。”烨含香微微一笑，点了点头。他南宫烈焱不喜欢的人，所以自己就要禁止来往吗？

    呵呵，那她不喜欢的人呢？他是不是也要考虑一下禁止来往？比如说，水念。

    烨含香表面上一副无所谓的样子，还转过头朝花公子调皮的眨了眨眼睛。她笑得明眸皓齿，眼底却分明多了一丝距离和冷漠。

    南宫烈焱，你把我烨含香当成什么？你需要的时候的就温柔的守在我身边，你不需要我的时候就冷漠的走过我身旁。你以为，我没有脾气吗？

    烨含香忽然对着尘不染勾了勾手指头，这动作有些调皮，也有些大不敬。但是尘不染没有做其他感想，只是以为她像平常一样有什么话要说，于是凑进了一点。

    烨含香嘿嘿一笑，忽然趴在尘不染的耳旁道：“......你这建议不错。不过你最好转告南宫烈焱，我不喜欢水念。叫他不要和她来往。若是能做到。我便也不和花公子来往。”

    尘不染没有料想到烨含香会突然说这个，只是惊惧的睁大了眼眸。水念？

    她怎么知道她还活着？

    不可能，连尘不染自己都不知道！难道这真的只是女人的第六感？不好，这件事一定要禀报上神才行。这样想着，尘不染面上却茫然的摇摇头表示出一副听不懂你到底再说什么的样子。

    烨含香也没有再理他，甩甩衣袖掉头就走。

    尘不染皱着眉，最后提醒了一句：“烨含香，咱们还是在原来的那个客栈里。”

    烨含香听都不听，脚步一刻不停已经走远了。

    不远处的花公子嘿嘿一笑，赶紧就势跟在了烨含香的身后头。

    (未完待续。)