
    众人看着南宫烈焱离去的身影却始终不知道该怎么叫住他。

    掌门？不对。

    妖皇？这也太......

    倒是华岑依然喊了句：“师兄，你要去哪里？”

    南宫烈焱没有回答他，只是停住身形挥挥手臂就将宫殿恢复了原样：“天机门就交给你了。若是有事可以派人来妖界找我。”说罢就向身后扔过来一块妖界的通关玉牒。动作流利帅气，就像一开始那个痞痞的他。

    南宫烈焱走得干脆。华岑上君和古月上君等一众弟子默默跪了一地，目送着他缓缓离开了。

    不论如何，华岑和古月知道，南宫烈焱可以说是对人界乃至仙界贡献最大的人。一开始他们还不明白，但是自从看了天机子留下的那个锦囊后便一切都了然了。

    话虽然这样说，但是所有的痛苦却都扔给了烨含香一人去承担了。

    此时，咱们的女人公还呆在在阴阳沙漠的关口。宿千夜将所有的出口都封死了，她便只好跟小九一起进入空间里。

    “主人。”19号无比温柔的给她擦洗着脸上的伤口，擦洗完毕他低声道：“可以疗伤了。”

    “嗯。”烨含香皱着眉。淡淡嗯了一声，便启动空间里的修复系统。

    对于19号空间来说，‘无名彩颜’并不是一种特别难解的毒药。于是只一会儿子功夫，烨含香的眼睛就被治好了。

    世界再次明亮起来。也刚好是她治好了眼睛，前面阴阳沙漠里便传来一阵嘈杂的声音，原来宿千夜纠集了冥兵去夜袭天机门。

    “咱们跟上。”烨含香表情淡淡的说了一句，就跟小九披了隐形衣出来了。

    “小主人...还要回去找他？”19号眼底闪过一丝落寞。心里自私的想着，小主人哪里都不要去，就在空间里陪着自己吧。

    “不。但是要借助宿千夜的传送阵。”烨含香跟小九站在冥兵队伍里，没有任何人发现。只是到了天机门时，烨含香就停住了脚步并没有马上离开，她想看看宿千夜到底要干什么。

    难道是要把南宫烈焱杀了吗？

    很快她就看见南宫烈焱亲自将水念杀了的那一瞬间。

    她冷笑，即便是这样也不能改变她已经变成血灵根的事实。

    烨含香冷冷的转过身去，走了。

    顺着天梯一路向下，走了许久才走到山脚下的青云镇。镇下有个仙人客栈，在不起眼的角落里换上了戴上了面纱，她顺手拿出来一袋子银两走到店里问道：“店家住一晚上店要多少银两？”

    一个小儿迎了出来：“哟客官，对不住了，咱们这里只收灵石不收银两。”

    烨含香犯囧了，她跟身旁的小九对视了两眼，现在的小九换上了一张平凡的脸庞，反正他是神兽，可以变换成任意人的模样。

    “怎么办，咱们身上没有灵石......”前些日子司徒景崇曾经赏了她一些灵石，但都拿去给墨全他们修炼用了。而且这一路上自己很少出来，竟然不知道这青云镇的一应开销都是要花灵石的。

    “小二哥，您看能不能通融下，小女子出门紧急，一时间忘了带灵石，现在身上只有这些银子......”她举了举钱袋子，里面大约有五六百文钱，还是上次买包子吃剩下的。

    那小二也面露难色：“咱们这里实在是没有用银钱的先例。这里来往的都是仙人，银钱对他们来说也没有用啊。要不，您看看你身上有没有其他的带有灵力的东西也可以。”

    “但凡是带有灵力的就可以吗？”烨含香眼神亮了一下，她有妖兽内丹呀，那九千多万的妖兽内丹她正愁怎么用呢，即便是修仙也是要靠机缘的并不是你随便带着一堆内丹猛吃就能升仙。

    就好比是烨子柔这样的，她吃再多的灵丹妙药也没办法升仙，有句话怎么说来着，命里有时终须有，命里无时莫强求。

    所以到底能不能成仙成神，烨含香心底里已经看开许多了。墨全他们也是顺其自然慢慢的修炼。所以，这堆灵石怎么能用到正经地方，她还是很头疼。

    现在19号在大殿侧面专门开辟了一间小殿，供她收藏各种宝贝。于是那里面别无他物，只有一堆堆成了小山似得格外巨大恐怖的妖兽内丹。

    “嗯，但凡有灵力的就可以。什么灵玉、灵符、灵丹都可以。姑娘有吗？”

    烨含香压住内心的狂喜，转头的看了一下周围，笑道：“小女子只有一颗灵兽内丹，还是好不容易得来的......”

    “只有一颗？”那小二的眼神黯淡了下来。摇头道：“你真的再也没有了吗？”

    “怎么？不、不够么？”烨含香脸色一白。

    那小二皱眉道：“你先拿出来我看看吧。”

    “我真的是只有一颗内丹，您可不要诓我呀。否则这一路可就要去乞讨了。”烨含香哭丧着脸，假装从怀里去拿内丹，事实上是从空间里拿出来一颗最小的妖兽内丹。

    19号告诉她，这些妖兽内丹有九成九的都在人类的‘筑基期’内丹之上，还有很少一部分是‘练气期’的。但是最低的也是练气六层的，大概是因为那些妖兽刚出生还没来得及晋升的原因所以等级比较低。

    总之，能够让烨含香‘勉强’拿得出手的就只有练气六层的妖兽内丹！

    她当然不会傻到告诉对方，是呢，我有内丹，我有九千万颗妖兽内丹。如果那样的话，估计她就很难活过今晚了。

    曾经听人说过，也就是天机门的门规定制的比较严格，什么弟子间不得互相残杀啦等等，在外面修炼的散仙可没有这么多规矩可讲。只要是能提高修为，管你是谁。能够杀一个是一个，杀一双是一双。再霸占原主的内丹以及各类灵器法宝。这就是升级最快的方法。

    所以，烨含香不得不谨慎行事。

    好在现在这个时间段客栈内的人也不多，烨含香只求能稍微修整一下，顺便再打探一下天机门上面的消息。

    店小二正等的不耐烦，见她磨磨唧唧的便有些不高兴：“客官您再墨迹天可就亮了。”说罢就甩手准备走人。

    这姑娘那副穷酸样叫人看的真是浑身不爽。

    “哎，别介。您瞧瞧。”烨含香说罢急忙便递出来。

    果然不出她所料，这颗红色的妖丹一出手，店小二的眼睛就直了。

    （此书还请书友们多多帮忙打赏宣传呀~~）(未完待续。)