
    “你是说这里面曾经关押了七百多人...而且凭空消失了一个人？是吗？”烨含香低声追问道。

    “是的。而且那人看上去也挺简单的样子，一开始谁都没注意到，但是不久后就消失了......西方大人，咳咳，这事也就只有咱们上头的青法大人知道，所以您可别跟别人说起啊，否则小的们就算有是个脑袋也不够砍得啊......”

    烨含香点点头，这既然是阵法，那必然是可大可小，所以对于关押了七百多人这一点儿，烨含香一点儿也不吃惊。

    正在说话间，楼梯上又传来一阵急促的脚步声。

    大雾和小雾赶紧噤了声音，低着头立在那里似是等待训斥。随后烨含香就看见一个身着青色法袍，脚等黑靴的人信步走下了台阶。他背着双手，整个身形跟他说话的声音严重不匹配，他的声音尖细，而身形却是无比雄伟粗壮。整个螺旋楼梯都随着他的走路声而咚咚震动。

    “大雾小雾――我看你们两个是活腻歪了――竟敢擅自跟囚犯说话。”这人说话带了很浓厚的鼻音，而且又尖锐的很，就像是冬天里得了重感冒的人，使劲儿的捏着嗓子说话一样，让人听起来非常不得劲。

    等他走近了，大雾和小雾赶紧双双跪下：“小的参见青法大人。”

    青法大人拿眼尖睥睨了他们一眼，鼻孔里哼了一声，眼睛斜看着牢房问了句：“里面是什么人？喂过药了？”

    两位阴官身子一抖。哆嗦道：“回、回大人，还没――”

    烨含香站在牢房里哆嗦了一下，喂药喂什么药？

    那位青法大人一听就拧了眉毛，顿时尖锐的哼了一声：“哼―那还不快去！”

    大雾和小雾被呵斥的顿时双腿夹紧，抬起头来结结巴巴道：“青、青法大人，西方大人是常萱公主的、额客人.....”

    “岂有此理，既然是公主的客人哪里还有待在牢房里的，哼，薛大人有令，凡是进过这傀牢的人，就莫要想再活着出去了！”说罢，他又恶狠狠的瞪了大雾小雾一眼。

    “快去吧。即便是公主，也不能耽误了咱们‘傀牢’的规矩。”话音落下，大雾小雾就利索的走了，按照吩咐去拿那药丸子。

    烨含香坐在牢房里眼睛紧紧的盯着门外，她到是要看看，这清大人到底要给自己喂什么药丸子。忽然想起来，那十几个骷髅后来又说，这牢里抓来的大多是些不起眼的百姓，从活人就开始修炼。

    这药丸子大概就是他们的修炼之法了吧？

    烨含香心里冷冷一笑，万鬼王也就是水念已经死了，但是炼制傀儡的方法却保留了下来。

    不过，这链脂肪方法到底是万鬼王发明的还是薛大人发明的，她不清楚。至于万鬼王曾经和薛大人有没有过秘密联络嘛也不好说......但是宿千夜刚从现代过来，所以这些傀儡和他肯定是没有干系。

    那么说来，就是万鬼王和他薛大人是主谋了。呵呵，用活人炼制傀儡，薛大人为了上位倒真是什么都干的出来。

    不过，烨含香总觉得事情没有那么简单。人们都说这世间有六界，现在是有天机门为代表的仙界，宿千夜为代表的冥界，各大国代表的人界，神界不知所踪，妖界嘛就是南宫烈焱。

    那么问题来了，魔界的人好像自始至终都没有出现过......其他几界都快乱成了一锅粥，而从头到尾魔界的人她都没有见过。

    这肯定是不正常的，正所谓有所不为必有所大为。

    烨含香托着下巴想了想，以她两世为人在社会摸打滚爬的经验看来，薛大人敢有这么大的动作，背后绝对是有着一个坚硬强大的靠山。所以，他才会大胆的放开手脚。

    更何况回头想一想，一千年前，水念也是血灵根，薛大人也不可能不知道，所以这其中究竟发生了什么也不能凭南宫烈焱一面之词。

    烨含香算是明白了，一个血灵根也是‘兵家’必争之‘地’吧。可能平头百姓们不知道，但是这些头头们可是心知肚明。

    烨含香想了想，现在水念死了，万鬼王也消失了，而血灵根却转嫁到自己的身上，她却偏巧不巧的知道了血灵根还有秘诀一事，难道这是天意使然吗？

    背后的一切到底是南宫烈焱在推动自己拿回这秘诀？

    还是薛大人想要拿回她身上的血灵根？

    烨含香皱着眉将所有的事情都捋了个遍，现在想来，其实血灵根也挺好的。倒是那个南宫烈焱，看似是负了她，却是将世上最难得的血灵根给她，还亲手杀死了水念。

    虽然这一切看起来非常简单，但是烨含香知道事情远远比自己知道的要复杂。若是要认真的说起来，恐怕这当是一场长达千年之久的阴谋吧。

    但是到底是谁跟谁合伙算计了谁？烨含香想不透彻。也不想想透彻。

    血灵根既然到了自己的身上，那么谁也别想抢走。

    这时，外面已经响起了一阵脚步声。大雾和小雾回来了，手里拿了一个黑色的托盘。上面放了两个小瓶子，一个白色，一个黑色。

    青法大人抬了抬下巴，尖锐的哼了一声：“进去让他服下――”

    烨含香正坐在板凳上，此时铁门打开来，大雾和小雾端了盘子进来了。

    眼神惋惜的看着这个面容俊秀的少年，心里直叹可惜了。

    青法大人怕两人又磨洋工，干脆也一并跟到了牢房里来。

    他催促道：“快喂他吃下。”他的眼神狠戾无常，只看一眼就让人知道，这是个杀人不眨眼的狠角色。

    三人只见这面容俊美的男子端坐在板凳上，面上一片祥和，没有丝毫的惊恐之色，倒是颇有仙家风范。只是那裸露在外的八块腹肌无端的而破坏了眼前的儒士美感。“吃药嘛，无妨，先吃哪个？”

    两个小阴官一愣，但是很快就反应过来，将其中白色的那瓶递到‘他’手上。“先吃这瓶―”

    “哦！好。”两个阴官又是瞪大了眼睛，西方公子莫不是吓坏了，怎么连反抗都不反抗，好歹的叫我们去通传一下常萱公主也好啊。

    只见西方公子已经打开了白色的药瓶，鼻尖顿时闻到了一股子酸臭味：“唔，好臭，你先说说，这药是干什么的？”‘他’伸手捏了一颗棕褐色的药丸子问道。(未完待续。)