
    阵法当中的玄机甚多，当然不是一蹴而就的。烨含香知道不能着急，因为着急也没用啊，阵法千万万种，谁知道想要破解这地宫的阵法，需要学哪一种啊......

    所以当下就只能在空间里学习最初级的阵法知识。

    看完了神识里的内容，烨含香才知道，原来，这里的阵法并不是单指兵队作战上的阵法，更多的是指修真阵法。

    她记得当初第二次见南宫烈焱时，是以他过诞辰之名，皇宫里还举办了国宴。她就记得当时武太尉的女儿，名叫武寒春，此人就擅长并发操控，奇门盾术。她当时排列了一个十面埋伏阵，变化多端，让烨含香心里赞叹不已。

    想不到如今，自己也要学习阵法了。时间过得真快啊，烨含香收回思绪，继续放空神识，认真观摩。

    数了数，她脑海里的阵法一共分为了三大类。有幻阵，有杀阵，还有困阵。

    幻阵之中亦真亦幻，种种的幻象弥漫其中，有的是人最希望发生的事情，有的是人最恐惧的事情。有的则是一些痛苦或快乐的回忆。总之它会让人沉浸在其中儿难以自拔。

    不过这都是一些比较低级的阵法了。烨含香回想了一下，当初她的血灵根能够在‘魂斗’中被激发出来。恐怕最多的原因就是烨子柔也用了阵法吧。

    那阵法里的所见所闻，全都是自己最害怕的事实，是自己最痛苦的回忆。

    但是江南澈留下的神识里，却明确的说了，以上的幻阵只不过是最低级的幻阵罢了，再高级的一些幻阵，就是直接在人的魂魄真灵中汲取信息。从而显现出那些连当事人都不知道的却又隐藏在真灵深处的记忆。

    厉害的幻境能够将一切都变得同真实一样，即便知道那是环境也会陷入进去。

    通常这种幻阵可以帮助人获得有助于自己的信息。另外，若运用得当，也可以唤出修真者内心深处的心魔，从而让对方陷入万劫不复的深渊。

    另外一种杀阵，烨含香还没有遇到过，它主要是以杀敌为主，煞气极重，杀阵是所有阵法中威力最大的一种。一旦陷入其中，通常就是肉身尽毁，神魂俱灭的下场。

    不过江南老祖虽然留给了烨含香这一种类的信息，但是关于杀阵的阵法却没有留下来。因为他也没有这方面的秘籍。所以只能得到一些普通的皮毛之术。

    另外一种则是困阵，通常是以困住敌人为目的的阵法。所以困阵中通常都有无数的禁制，用来汲取敌人的灵力，削弱敌人的实力，让人无法脱困，永堕其中。

    烨含香想了想，这地宫中的阵法应该就是第三种，困阵。

    所以，她打算接下来的时间里，就专门研究困阵。

    好在这种阵法需要的时间并不是很多，最关键的原因就是江南老祖将困阵研究的非常透彻细致。

    以至于烨含香大致在头脑里过了一遍，就对整个困阵体制有了较深的认识，再看第二遍时，她就能一眼道破这些阵法当中的玄机了。

    这三种阵法，幻阵、杀阵、困阵，每一种阵法又分为：一元、两仪、三才、四象、五行、六合、七星、八卦、九宫、十方。

    烨含香将这每一种从头到尾捋了一遍，才终于确定了自己要学的阵法即使困阵中的‘两仪’。

    所谓两仪，两者，二术也。两者均衡也。仪者‘神’也，‘神’者仪态万千也。

    两仪里面又分为七种说法：天地、阴阳、奇偶、刚柔、玄黄、乾坤、春秋。后来江南澈自己又研究了几种，所以再加上日月、雷电、风雨、四时、动静、显敛、雄雌，共计12种。

    烨含香记住了这些，两仪阵法全程为八卦两仪阵，按照规律来看，每一正必有一反。

    怪不得大雾每次来开门时，那两个东西就会告诉旋转，就像是在对应什么东西。

    烨含香立在19号空间外面的空地上，先是幻出了七个虚影。

    然后将这七个虚拟的身影按照先天小八卦乾坤排列出来，这个阵法，需要牢牢记住第七个虚影的所在之处，随后念动咒语，她的脚下就出现了一个金黄色阵法。

    阵法内的七个幻影高速旋转，来回切换，烨含香的视线自始至终都紧紧的盯着第七个人的身影。

    不知道自己能不能结出两仪阵法，若是能够结出，同时也能够破阵。那么自己十有八九就可以出入这里的牢房了，当然那也需要自己出去将这牢房里的阵法研究明白就可以了。烨含香这样天真的想着。

    过了一会。烨含香脚下的阵法渐渐停止转动，这也就意味着阵法凝结完毕。

    她闭上眼睛感觉自己脚下的土地渐渐开始倾斜，烨含香心中大喜，看来自己成功了。

    江南澈留下的神识里说的清清楚楚，这个阵法辅以灯光，以7为杀着，入此阵者，会感觉道一种无形的压力，仿佛脚下的地面尽向另一边偏斜。

    现在她就立在这阵法力，的确感觉到了压力，也感觉到了偏斜。

    她知道这个阵法当中，第七个为杀着，第三个永远是真身。

    烨含香脚下的慢慢的控制着平衡，这个阵法是她亲自结出来的。那么现在就由她来亲自解开吧。

    四个傀儡也紧张的注视着这一切。希望主人能够成功。

    尽量保持平衡，视线锁定第七个和第三个虚影。嘴里念动大金刚轮印，身形快速的移动着化为了一道虚影。

    阵法的好处是，这里的隐藏的困境或者已经定下了，要么被困在里面，要么主动出击。

    烨含香的动作冲击到了阵法，里面的七个虚影顿时快速移动向烨含香袭击着。

    这个阵法，每每多待一刻，修为便会减少一分。这是烨含香感觉到的。但是为什么在牢狱里却没有这种感觉呢？

    烨含香好奇的同时，手里召唤出了损魔鞭，几乎只在一招间就将阵法破灭了。

    这阵法、竟然这么轻易的就破解了？

    不可能吧。烨含香心里也疑惑着。难道是自己的能力太低，所以那些虚影很轻易的就被杀死了？(未完待续。)