
    十几个骷髅跪在地上，小心翼翼的抬起头来看着西方公子的脸颊，发现‘他’脸上竟然带了一丝不可查觉得笑容。

    “西方公子可以收下我们吗？”

    “这个...容我在考虑一下。”烨含香思索了一下，随后从自己空间内拿出了一百颗下品灵石，交给他们：“先用着吧。”

    “这是灵石？”几个傀儡不可思议的看着那些袋子里的灵石。

    “对，这些只是下品灵石，我你们一炷香的时间，把它吸收了。”烨含香交代完毕就不再说话了。

    此时骷髅们已经将灵石吸收完了，大约过了小半天的时间那位常萱公主就又来了。

    “你们退下吧——”常萱公主依旧是高仰着姿态。

    “是——”两个阴官忙不迭的开了门，然后乖乖退下。

    再次见到这个眉眼如画的男子，常萱公主忍不住向前靠了一步，深情的叫道：“西方公子......”

    烨含香眼底划过一丝笑容：“常萱公主。”

    “西方......”

    “常萱......”

    两个人竟然是不约而同的开了口，常萱公主脸上顿时显现出了一片红晕。

    烨含香则眼底闪过一丝狡黠，这种桥段她可是看多了，而且她也知道，即便是再霸道外表再坚硬的女子，都有着一颗柔软的内心。

    19号说了，他的时间并不多，只能支持七天，所以‘他’很直接，一把拉过常萱公主，揽着她的小蛮腰温柔地说道：“公主，这里不方便，咱们不如、换一个地方——嗯？”说罢，最后一个字音还故意的往上挑了一下。

    那十几个骷髅一听，顿时瞪大了眼睛，心里禁不住的对西方公子更加膜拜了。这才来几天啊，就将这个看起来身份高贵的公主拿下了，这......简直是神速。

    虽然他们也不知道眼前这位公主到底是什么人物，但是看阴官那恭敬的态度，就知道她必定是身份尊贵。

    哎，早知道他们当初也用个美男计，说不定就不用在这将牢底坐穿了。

    不过，即便是给他们这个机会，他们也没有这个能耐啊。尤其是眼前这西方公子，一表人才，风流倜傥，哪家女儿看了不动春心呐。哎，真是天命如此啊，这几个骷髅在心里齐齐的感叹道。

    烨含香心里嘚瑟不已，反正她也是女的，女的抱女的无所谓，不过就是姿势风骚些，但是她顶多就是抱抱腰，别的嘛，就不要多想了。

    常萱公主终于如愿以偿的摸到了西方公子身上的八块腹肌——

    此时更是毫不客气的上下其手：“那~~咱们去哪里？要不去我的闺房吧~”常萱公主面上一片娇羞，心里却早已乐开了花。

    “哎，这怎么行，我好歹是你那薛哥哥亲自让人押解过来的。不行不行，我可不能让美人儿为难呢。”烨含香说罢还皱着眉毛做出一副难以抉择、若有所思的样子。

    乖乖，这女人这么上道不会是老司机吧？烨含香心里打起了退堂鼓，总不能赔了秘诀又折‘身’吧。

    被那常萱像八爪鱼一样缠在身上，烨含香只觉得呼吸有些憋闷。呸，不行，没弄清楚那块红砖就不能出去，即便是男儿身，姐还是有节操的。

    赶紧把常萱放到了地上，挤着眉毛示意了一下：“别、还有人呢——走，咱去另外开一间牢房！”咳咳，这话听起来有些怪呀。

    常萱面上一惊：“四方哥哥真会说笑了，怎么能去牢房呢。”

    哎，哪有什么能不能的，烨含香干脆板起了脸道：“既然你不愿意那就算了。反正我跟这十几个骷髅也能将就着住。”

    嗯？原来是嫌跟这几个骷髅住在一起不方便呀？可是直接跟她出去不就行了嘛，常萱一肚子孤疑，不明白为什么这西方公子就一定要换牢房。

    那十几个骷髅顿时就慌了神，不是说考虑考虑就能收下他们吗？怎么西方公子这就要走？

    他们刚要开口求，烨含香就赶紧的吭吭了两声：“那个...来日方长嘛~”

    常萱迷茫了：“什么来日方长。”

    “奥，呵呵~咱们来日方长你懂得......”烨含香调皮的朝她眨了眨眼睛。顺带还捉弄似得捏了捏她的鼻子。

    “那~~好吧，都依你，不过那你怎样才肯出狱？”常萱公主惋惜道。

    “这个好说，叫你哥哥来给我认个错，否则我就不出狱。”烨含香心眼一转，既然那薛大人有问题，她就顺道也捉弄一番吧。于是假装生气的开口道。

    “这...我哥哥那人骄傲的很，怎么可能会跟你来道歉啊——”常萱公主为难了，“再说，咱们两个日后还要成亲，总不能跟我哥哥闹得太僵吧，西方哥哥您说是不是？”

    天啦，成亲？烨含香浑身一哆嗦，顿时下出了一身冷汗，会不会玩的有点大？可是看常萱公主那认真的看着自己的表情，烨含香不得不硬着头皮回应了一个温暖而略带僵硬的笑容，托额一想，快速的转了话题道：“那还是暂时住牢房吧。”

    跟常萱公主回去的话，指不定自己就被她‘生煎’了。太可怕，不行。她自己顶多就玩玩花拳绣腿，真刀真枪的可不行啊。

    常萱公主看着烨含香的八块腹肌顿时泄了气：“那你什么时候出来？”

    “哎，急什么？那么早出去干嘛我还没——”噗，差点说漏了，烨含香尴尬的咽了口唾沫，干脆一转身直接拉着常萱公主来到了外面。

    向左一拐弯，用神识默数着：“一、二、三、四......”一直数到了第四十九块地砖的时候就停下了。

    她站在那块地砖上面，这就是昨天那块亮起红色光芒的方砖了。

    “就是这里。”烨含香笑眯眯伸手指着前面霸道的说道，“我就要换这间牢房。”话说，拉着这常萱公主进来，即便是有什么危险，常萱公主也可以替自己挡一下。

    嘿嘿，烨含香打的就是这个主意。至于什么时候出去嘛，先看看情况再说。

    (未完待续。)