
    南宫烈焱身后的两位上君还在劝说着：“焱神，放她走吧...”

    华岑和古月两人心里那个苦啊，早知道这事会这样他们就不来插手了。刚才南宫烈焱让她走，他俩不让，现在可倒好，人家又不舍得她走了。

    两人急的身上冒了层细细汗珠，巴不得那烨含香赶紧走了才好清静。哎，这烨王府里的人事儿可真是够多的。偏偏南宫烈焱这会儿却不想让人走了。他冷冷的看了他们一眼，那眼神好可怕，两位上君就赶紧讪讪的闭嘴了......

    南宫烈焱看出来了。刚才这两人竟然可以越过他发号施令，看来天机子临走前是对这两位上君有些交代的。不然这些弟子也不会听从他们的。

    但是这些无所谓。他现在没心思管。

    南宫烈焱靠近两步，烨含香就后退两步：“香香、先让为师先替你疗伤。”

    他向她伸出手，却被烨含香机敏的躲开了。

    “不用了。既然两位上君都说了，那咱们就此告别吧。”烨含香面无表情。

    世界一片黑暗。两眼中有着说不出的蚀骨的疼痛。可是这些都没有心痛来的刻骨。

    “事到如今，我也没有什么被你好利用的了吧？”烨含香凄凉的一笑，随后又道：“所以，咱们以后你走你的阳关道，我过我的独木桥。”

    “......”南宫烈焱呆站在那里喉头哽咽了。一旁的水念见此倒是赶紧上来劝道：“你眼睛受了伤，倒不如留在这里让烈焱神尊帮你疗疗伤啊......”

    “不用，告辞――”

    烨含香面无表情的水开她的手，一支碧绿的玉箫出现在手中，悠扬的声音传开来。

    “啾~~~~”一声长鸣划破了长空。弟子们纷纷抬头远望，不多时远处就飞来一只五彩金凤，头上流光溢彩，身长足足有两栋楼加起来那么高，它快速飞过，巨大的身子将整个广场的遮盖了起来。

    来的正是小九。烨含香身影决绝，南宫烈焱眼底划过一丝悲恸。但也没有阻拦，由着她去了。

    烨含香乘着金凤一路向西，穿过阴阳沙漠来到了冥界。

    宿千夜已经早早等候在彼岸花丛中：“小疯子，你来了？你的眼睛......”那两道触目惊心的血痕让他心疼不已，他控制不住的低声吼道：“那个畜生伤的你？”

    “多谢冥王殿下关心。含香这次来有一事相求。幽冥血河底层关押着那个胎儿。”她低声说道：“我只求能够让它早日投胎、脱离苦海，行么？”

    “......”宿千夜怔住了，他从来还没有想到这一茬。那个孩子、难道烨含香还对自己有感情？他慢慢回过神来后缓缓道出了实情：“我们也只能多行善事，每人凑够八千功德才能助它脱离苦海。”

    “好。”烨含香遥望着远方的一片黑暗，点点头。

    “你要去哪里？”宿千夜干脆挡在了她面前：“留下吧。三生石上可是刻着了我们得名字。”

    “我们没有缘分了。三生石上刻着的是谁，你应该比我还要清楚。”烨含香淡淡的说道。

    宿千夜心里一痛：“那又如何...”

    “只要你留下，做什么我都可以答应你。”

    他看着她坐在五彩金凤的身上，容貌岁未变，但是看上去却像是一朵经历了无数的风霜洗礼的百合花，她淡淡的看向远方。宿千夜不知道那远方有什么。

    “不必。”

    宿千夜的眼底越来越憎恨：“既然你不肯留下，那又为何来找我？南宫烈焱那样对你，你还有什么好留恋的？！”他说话的声音越来越激动。

    “我想知道水念是怎么复活的，万鬼王到底在不在你身体里？他曾说，万鬼王的魂魄在你的身体里。你和万鬼王签订了什么协议？”

    “南宫烈焱，哼，他那是编谎话诓你，万鬼王跟我签订了协议没错，但只是协议我要助它恢复真身。想必你也知道，她的肉身‘水念’被天机子设了离魂咒。而你的魂魄里却有合魂咒。”

    烨含香脸色平静的接过话头道：“南宫烈焱就一直在寻找一个机会想要将她复活？所以...或许他一开始就知道我身上的魂魄不全，并且带着合魂咒，才假装什么都不知道。来故意接近我。那你又怎么助它恢复真身的？”

    “她灵魂恢复到肉身里就需要破解离魂咒。正好合魂咒同离魂咒相克。而且要求施下合魂咒的人法术要比离魂咒的高明，大概是南宫烈焱也知晓，你的身份正好适合。

    只有这样离魂咒才能完全破解。所以，她只需要借你的灵魂一用，然后再借助我的冥王之力，操纵回魂炉将你那半灵魂和万鬼王相融合到她的肉身。”

    宿千夜沉吟着，虽然知道她会难过但还是毫无保留的把话说的明明白白。“我想，水念回去后，南宫烈焱就将你们的魂魄分开了。水念也就完全复活了。”

    烨含香皱眉：“那血灵根是怎么回事。我看你明明释放了一道红光。才引得他恢复记忆。血灵根明明是水念，为什么会转移到我身上。”

    宿千夜无语的笑了：“若是万鬼王一开始就身怀血灵根。恐怕天下早就是它的了。这件事你该去南宫烈焱。说不定......”

    烨含香转过头来，眼前依旧是一片黑暗：“说不定，他早就将水念的血灵根封印了起来，等找到合适的人再放进去......”

    她忽的想起了幻境中的那一幕，南宫烈焱不断地将自己的鲜血释放出来滴在水念的额头。另外一边他将水念的十个指头扎破，鲜血不断喷涌出来化成一道道红光，不断地被南宫烈焱收集了起来......

    宿千夜点点头：“你既然知道那就此以后离他远些。”随后不待烨含香反应过来就翻身而上，骑到了金凤的身上。他从后面揽住烨含香纤细柔软的腰

    部：“别走了。”

    “放开！否则别怪我不客气！”女子脸上更加冰冷无情。

    “不！你不敢！否则我就去屠了整个天机门......你要知道，那胎儿在地狱里，只要咱们两人中犯下任何一丁点儿罪孽，它就要承受数十倍的折磨永生永世，永无止境。”(未完待续。)