
    跟着回去就知道了？烨子柔翻了一个白眼，谁知道幻瑶上仙要不要跟烨含香他们一起走，她要是知道难道还用问他吗，于是忍不住又催问了一下：“那涅槃之前你们见过那神兽吗？”

    向云黑着脸，不想再跟她搅合：“这是烨含香的事，你要问就问她去。”

    “切，直接说没有就是了。”要她去问那个处处抢自己风头的贱人？才不要！烨子柔跺了跺脚，向云也含糊其辞，于是更加肯定了，这事绝对不可能是真的。

    “怎么样？去不去？”花公子依旧靠在大树上，周围的阳光斑驳的洒在周围，映衬着红衣男子格外阳光帅气。

    尘不染跟幻瑶上仙对视了一眼，点点头道：“好。”

    “既然如此，那咱们就往回走吧。”花公子笑眯眯的说道，一转身却将手搭在了烨含香的身上。

    烨含香正在发呆呢，冷不丁的就对上了花公子那双笑眯眯的眼眸。她歪着脑袋想了想，这位兄台是不是哪里搞错了，她跟他好像还没有这样熟悉吧？

    好像自从见面起，她跟花公子就属于她讨好他，后来变成她漠视他，现在变成了——唔，花公子现在是在讨好自己吗？为什么？从地下溜达了一趟，这人对自己的态度就转变了？啧啧，她想来想去。觉得对方八成是在惦记自己的内丹吧......

    烨含香一边这样想着，一边拨开了花公子的手臂。最后跟着大部队一起坐在幻瑶上仙的飞鹤上向禹城飞去。

    过了不一会儿，远处就传来一阵阵响亮的鸣叫声，这叫声烨含香听着很是耳熟，九尾鸣？

    花公子笑道：“它迫不及待的要找你了。”

    烨含香转过头去，正好和花公子对视上，这人一扫一开始的阴郁，反而笑的一脸轻松的模样，好像九尾鸣能够成功涅槃就是他完成了使命一般。这人难道从头到尾一直都在帮自己？烨含香皱眉搞不懂他。

    见烨含香怔忪的看着自己，花公子扬了扬手中的鞭子，一边挠痒痒一边说道：“九尾凤，咦是个公的啊——”

    莫名其妙！

    烨含香转过脸去，不再看他。纸鹤的速度很快，不一会就来到了之前的那个火山口处，里面已经是岩浆滚滚，‘火’浪滔天，再仔细看去，火浪中似乎是有一个类似鸟的生物在挣扎着想要飞出来。

    但是它再怎么挣扎都甩不开这滚滚的岩浆，于是无奈的嘶鸣声就从它的嘴里发出来。

    烨含香看着它不断挣扎的可怜身影，心里有一丝动容。

    “你现在将你的鲜血凝成‘烨含香’三个字打进它的体内，就能帮助它脱离苦海。”花公子很自觉的开口道。

    就这样吗？烨含香心里泛着嘀咕，想到她跟花公子没有什么交情，现在这人却三番五次的跟自己示好，不会是又像南宫烈焱那样对自己有什么利用得吧？

    这次她长了个心眼，忽然间就想到了19号，于是就在识海中问道：“19号，他说将我的血凝成‘烨含香’三个字打进它体内，这样做对吗？”

    19号虽然在空间里，但也是时刻关注着外面的情况，这事他原本就打算开口来着。他沉吟了一会儿说道：“按照道理来说应该是对的，不过——”

    “不过怎么？”烨含香急切的问道。

    “不过我记得，你真正的姓氏应该是‘凤’。风氏一族向来都是尊随母姓，这点毋庸置疑。”19号面色沉着的说道，自从他从一团意识到现在能够凝结成肉身以后，记忆力便多了一些东西。

    “凤氏？”烨含香心头一跳，不过这也无妨，自己的娘就叫风离儿呢，随着娘姓，也不是没有道理。“那名字呢？”这话问的有些奇怪，烨含香活了十六年，竟然还不知道自己的名字，到头来还要问19号，这不是搞笑嘛。但是现在19号是跟自己心心相惜的人，也是她最信任的人了，所以除了他，烨含香不知道还可以问谁。

    若是以往，她还会问一下百无痕，但是现在百无痕飞升了，而一旁的尘不染也是南宫烈焱身边的人，不可信，而且他也不可能知道。

    “这样吧，小主人您把您娘亲留下的那个金色小盒子取出来，那里面不是垫着一层金色的布帛吗，你可以沾上你自己的血液试一下，若小主人的娘亲真得给小主人另外安排了姓名，那上面应该会有所显示。”19号皱着眉头想了半天，也就只想到了这么个办法。

    对啊，烨含香一拍大腿，自己怎么就没有想到呢，以前看电视上不就是经常有母亲将孩子的名字放在贴身衣物上或者隐蔽的布帛上吗。

    于是找了个借口，让其他人先在原地等待，她自己下到火山口附近，找了个偏僻的角落，割破了自己的手腕，怀着无比期待的心情将自己的鲜血滴在了那快布帛上——

    正如19号猜测的那样，金色的布帛滴上烨含香的鲜血后，渐渐地显现出三个大字：

    凤莞儿。

    烨含香望着布帛发了一会呆，她娘叫风离儿，她叫凤莞儿......

    果然这个名字更衬自己的心意。也更衬自己这张娃娃脸。烨含香怀着激动地心情，小心翼翼的将手中的布帛收好了。

    纸鹤停在不远的处，烨子柔已经等的焦急了，于是干脆说道：“烨含香怎么这么慢啊，她行不行啊，要不我就刻上我的名字算了。反正都姓烨。”

    花公子被她不要脸的样子逗乐了，一个没忍住‘噗’的一声笑了出来：“我说千金大小姐别这么‘天真’好不好。人家烨含香之前就已经给九尾鸣认了主了，这次不过就是烙上她的神识印记罢了。”

    烨子柔翻了个白眼，哼，不认就不认。

    这时，烨含香已经走到了火山口处，将自己的鲜血凝聚成了‘凤莞儿’三个字，打进了九尾鸣的体内。

    原本火山口附近被九尾鸣搅得罡风阵阵、热浪冲天，这会子功夫，却安静了下来。只见那三个字快速化作一道金光迅速的飞进九尾的额头，原本与火山岩浆花为一体的神兽忽然发出一声悦耳的嘶鸣声。

    (未完待续。)