
    宿千夜冷哼了一声没有说话，背着双手抬脚就往外走去。

    “那――西方公子真得不跟我出去吗？”常萱一脸沮丧。还以为自己离西方公子又近了一步呢。可是谁知又发生了这事。

    “不了。常萱公主请回吧。”烨含香一脸正色道。

    “可是...我听说你吃了那些药？”常萱公主一脸的担心。双手不由自主的在烨含香身上摸来摸去，检查她的身上有没有受到药效的影响。

    烨含香皱眉。后退两步。

    “没事，其实做人和做鬼是一样的。”常萱公主抬头，见‘他’垂眸，语气里似乎有些无奈。

    常萱的心里禁不住一动，她的手里拿着一枚‘还魂丹’，这枚还魂丹是仙逝的丹祖留下的，可以‘活死人肉白骨’。

    甚至傀儡只要吞下这颗‘还魂丹’，就可以奇迹般的生还。

    这种‘还魂丹’当属六界丹药神品。也就只有丹修老祖‘华莫’能够炼制出来。（丹药的等级：灵丹下品、中品、上品；仙丹、神丹。）

    如今神级还魂丹，恐怕世间找不出第二颗了吧？

    “这是解毒的丹药。”常萱低头将那粒丹药放在了‘他’手中。

    烨含香笑着接过来，早就知道会有解药，想不到竟然这么容易就拿到手了。不过还是假装疑惑，眉头轻轻蹙起问道：“公主，这是？”

    “‘还魂丹’，你自己收好了。”说罢常萱公主就离开了。她的脚步走得很快，害怕自己下一秒就会后悔。

    “......”烨含香此时并不知道这枚丹药是神级的丹药，异常珍贵。

    她站在门边，捏着那粒药丸子若有所思。

    这异界无奇不有，她来了也快一年了，如今除了仙缘诀略有涨进，其它的本土功法，譬如炼丹制药，再譬如阵法符篆，竟然丝毫都没有涨进。

    这样下去可不行。

    她摇摇头，进了牢房，外面的大雾和小雾照旧锁上了牢门。

    烨含香心想，自己如今背负了血灵根这种逆天的灵根，身上就必须要多几样功法要傍身才行呐。

    牢房内又陷入了一片黑暗之中，烨含香坐在角落，设上了结界。静静地等待着那淡蓝色的光亮再次出现。

    果不其然，不一会儿，那淡蓝色的光影就再次出现了。

    先是从地上渐渐地向上，出现了一个人形的轮廓。

    没错，那是个人形的轮廓。

    烨含香瞪大眼睛，那人看起来像是个身型异常高大的老者。就好像是个灵魂孤独的站在那里。

    烨含香见此一个激灵站了起来，如今在异界摸打滚爬多时，她早已不是当年那个怕鬼怕黑的小女生了。

    于是她当下便快速的站了起来，神情镇定的问道：“请问那日红色的方砖...可是您给...本公子的暗示？”

    她仍旧没有忘记保护自己的身份。

    那淡蓝色的身影缓缓的转过身来，一道苍老的声音说道：“我本是混坤剑仙的老一代门主，江南澈。当年下界历游误打误撞进了这里，撞破了冥界的肮脏之事，空有一身剑法，却又拿阵法丝毫没有办法......”

    烨含香在心里唏嘘不已，怪不得大家都找不到人了，眼前这位还真的是一位大人物呢。混坤剑仙派的名头也挺响亮的，听说司徒瑾瑜和他大哥也拜在了剑仙的门下。

    江南澈老祖说罢就叹了一口气，身形似呼也苍老了许多，过了良久才缓缓说道：“当年我空怀一身满腔热血，却只能眼睁睁的看着那些难民活活的变成一堆白骨。”

    烨含香咽了口唾沫：“老祖，这事怪不得您呢。只能说是人倒霉了，喝凉水也能塞牙缝，咱们能有什么办法？命中注定啊。”

    她本想劝劝他，谁知他一听就暴跳如雷，顿时瞪圆了眼睛吼道：“胡说！修仙之人就应该以家国天下，六界苍生为己任。岂能一句命中注定逃脱罪责！？”

    哈？这人真是奇怪。这么说他还恨他自己无能咯？

    老者声如洪钟，烨含香无奈的揉着耳朵，得多亏了她刚才设上了结界，否则外面的人就又要被他吵过来了。

    老者说的话是不假，可惜，烨含香算是早看明白了，什么天下苍生，那些都跟她没关系！

    她现在就只需要血灵根秘籍！

    无论如何她都不能成为‘第二个’水念！

    对，眼下就是这么个情况。更何况，她只是一个女子，哪有那么的多功夫去管别人呢。

    俗话说没有那金刚钻就别揽那瓷器活。她到是相当一朵玛丽苏来着，可是她没那个能耐啊。

    就在这样想着时，那老者接着说道：“自从那时候起，我便苦心钻研，终于将这地宫里的一切阵法研究的大彻大悟了。”

    烨含香心里一喜：“那是件好事啊！”

    江南澈长叹一声：“可惜啊，我却耗尽了自己的所有寿元。”

    烨含香一听，心里咯噔一下，我滴妈呀，这得是什么阵法如此厉害，竟然可以耗尽一个人的寿元？要是她单凭自己一个人的力量，岂不是永远走不出这地宫咯？

    因为她来的时候，分明的看见常萱公主一路上不知道打了多少道阵法，才来到了这多地宫。尤其是这里的地宫，空空荡荡，看似空无一物，其实呢？

    烨含香也不得而知，毕竟，打开阵法才能看见呐。不过她估摸着，应该全都是牢房吧？

    “我寿元终了，可是这阵法却不能后继无人......”紧接着，烨含香就看见那老者的眼神越发明亮起来。

    ――

    “你帮我杀一个人，我就可以收你为徒，将我所有功法传授与你！”

    说罢，江南澈靠近了过来。

    杀一个人？这事儿得好好考虑一下。

    烨含香脚步连忙向后退了一下。紧紧的盯着他：“嘿嘿，老祖，您要杀什么人？好好说道说道！嘿嘿，只要我西方公子能帮上忙，一定就给您妥妥的办成！”

    一听此话，南澈老祖脸上露出一道惊喜的笑容，“此话当真？”

    烨含香眼了口口水：“当、当真。”(未完待续。)