
    青法大人进来一看，此时，大厅里面原本****的男女――

    男的已经变了面貌，是一个鬼脸尖‘耳’猴腮，青面獠牙的模样。而他身下的女子也已经显出了原形，是一条黑色的似龙又似蟒的生物。

    那黑龙声音已经嘶哑，可是依旧摆脱不了身上的薛大人，她巨大的头部将大厅里四个粗壮的柱子也撞翻了......

    整个大厅已然变成了一个战场般，而那两人还在不停的‘厮杀着’。

    青法大人一看，大哥竟然连真身都破了，这还了得，于是也顾忌不了那么多了。

    直接上去将薛大人一脚踹飞――

    “大哥！快醒醒，再这样下去可就要功力尽失啊！”

    薛大人双目通红，被踹飞的同时，嘴里还发出不满的嘶吼――“吼！”

    那条黑龙也终于两眼一黑陷入了昏迷之中。

    真是玩物丧志啊。他早就说过，劝大哥离那常萱远一点，可他就是不听。

    天天当个宝一样，青法大人早就看她不顺眼了。

    “大哥大哥你怎么样？”青法大人赶紧倒了一盅水递给他。还从处理公务的桌子上打开一个精致的木匣子。

    这里面是专门薛大人专门服用的丹药。

    薛大人二话不说仰头就喝了，他此时双腿发软，浑身无力，不用说，他的功力基本上都散出去了。

    看了一眼远处晕死过去的黑龙，他声音沙哑道：“怎么回事？”

    “大哥，那三万骷髅精全没了！”青法大人晃着薛大人的肩膀。

    “什么？”薛大人猛地一惊，他面上的獠牙已经没有了，样貌也恢复了，只是那尖尖的耳朵还留在外面，赶紧追问道：“这是怎么回事？快带我去看看！”

    说罢就起身，身子还有些软，都这样了，他竟然觉得还是有些不尽兴的感觉。不过尽管如此，还是强压下了心头的异样。跟着青法大人来到了第一层地牢里。

    跟青法大人一样，将所有的牢门都打开了，里面一个骷髅精都没有。

    不过毕竟是老大，还算是镇定。于是将原本跟烨含香关押在牢笼里的十几个骷髅精提了出来。

    “你们有没有看到什么？”薛大人瞥了他们一眼问道。他现在是身上不好受心里也不好受。

    少了三万骷髅精。这可都是他们的心血啊。

    将近两百年来，活人越来越难取。天机门看得很紧。

    若是这三万骷髅精再出差错，那可就前功尽弃了。

    不过，他想着，这里面到处都是阵法。烨含香即便是会隐身又如何，一样也逃不出这里。

    “刚才这里发生了什么，将你们知道的，都告诉我。”

    “是!”

    十几个骷髅精颤颤巍巍的答道：“我们只看见那些骷髅精还没有进门，就原地消失了。还有这个护卫，貌似是被一个金身傀儡所伤。”

    金身傀儡？

    薛大人托着下巴想了一会儿，就将双手放在了那说话的骷髅身上。

    只见一道蓝光闪过，这骷髅的头上就被光线笼罩了起来。

    薛大人在提取他的意识。

    片刻后松开了手臂。

    一旁的青法大人赶紧问道：“怎么样？”

    “说的话倒是不假。”他抬头想将身后的侍卫唤过来：“去，将所有阵法的机关打开。”

    然而那人没有动。

    “大哥，这些人不知是中了什么邪，全都闭着眼睛睡觉，抽耳光都抽不醒！你说着到底是怎么回事？”

    薛大人顿时脸色大变，被下药了？那只有一种可能――烨含香并没有被收进棺材？

    想到这里，他一气之下就将墙上砸了个坑：“都白费了！”

    青法大人依旧没明白怎么回事。不过大哥在气头上他也不敢多说什么。

    只见薛大人又回过头来伸手摸了摸那侍卫的鼻孔，闻了一下：“五色无味，烨含香的手段倒是层出不穷。”

    他又想到自己刚才在大殿中的发狂行为――

    顿时气的呕血.......

    “咳――”

    “大哥！”青法大人脸色大变赶忙扶住了他。

    “烨含香啊烨含香！你竟然敢跟老子下春药！”薛大人咬牙切齿的说道。虽然不知道她是怎么做到的。按理说整个大厅里都是设置好的阵法，只要她一进来，肯定就会被阵法困住！

    难道说......烨含香没有进到大厅？

    失误啊失误，他当时只想着让烨含香进到大厅里，所以就没有打开螺旋体上的阵法。

    想到这里，薛大人又是气的吐了一口血。哆嗦着手指头指着前面到：“去到第二层，叫下面的人上来，全力捉拿烨含香！另外将所有的阵法机关都打开！”

    此话一出，青法大人赶紧跑到第二层去了，将所有人都召集过来，另外将所有的阵法都开启了。

    顿时整个地宫中，金光大放。就连每一座‘傀牢’里的阵法都亮了。

    一排排整齐的阵法在地上转动着，就算苍蝇飞进去都会被里面的傀儡劈死。

    整座地宫都亮了，连着隧道里面也亮了起来。那些密密麻麻的阵法就像是探照灯一样，将每一个犄角旮旯都照的亮如白昼......

    鬼将门来回的穿梭，不放下任何一个角落。

    薛大人重重的吐出一口气：“都瞪大眼睛看好了，任何阵法只要一有异动就给我包围起来！”

    烨含香啊烨含香，你这次插翅难飞！

    我就不信了，这样你还能逃跑！

    青法的人忙完了一切，只是感觉越来越匪夷所思：“大哥，你是不是气糊涂了，这事跟烨含香有什么关系？”

    薛大人气的大喘气，皱眉道：“你知道这世间又出了一个血灵根。”

    “知道。”

    青法大人点头，顿时惊道：“难道这事儿跟她有关系？大哥她可是凡人呢！”

    据他所知，烨含香不过是练气期的修士。说难听点，在他眼里就是个凡人。

    青法大人皱眉：“大哥，即便是烨含香有血灵根在身，那也没什么好怕的。只要秘籍在大哥手里，就算有十个血灵根也是白瞎呀。不过......今天这事当真是烨含香干的？这怎么可能？”(未完待续。)