
    烨含香坐在凳子上，妆清高谁不会？她大方一笑道：“那就多谢师傅抬爱了。”

    心底一片冰凉。

    南宫烈焱垂着眼眸：“你既然能接受那是最好不过了。还有一点――以后，你的身份不能再万人面前暴露。也就是说，在外人面前，你、只是我的徒弟......”

    他看见烨含香脸上的笑容凝固了一下，又赶忙道：“但是你放心，私底下我绝对不会亏待你的。”

    “哦~说完了？”烨含香幽幽的问道。现在不止是心底一片冰凉，连这眼神都是冷冷的。

    一旁的水念见此赶紧上前来一步，伸手抚摸着烨含香的手背劝道：“好妹妹，姐姐知道妹妹心里不舒服。但是咱们身为上神大人的女人，更应该齐心――”

    然而她话还没有说完，就被烨含香掀翻在地。

    “呜呜~~香妹妹，姐姐是真心实意的想要和妹妹和平共处啊。”水念趴在地上一脸的委屈。

    烨含香现在真的很怀疑自己的魂魄到底有没有回来！面前的这个女人到底是不是万鬼王。

    为什么她还要活过来？

    “香香，水念的刚醒来身体虚弱的很，你这是干什么，有什么火你尽管冲我来？”南宫烈焱说罢就上前将水念扶了起来。

    而水念则趴在南宫烈焱的怀里，闭着眼睛，一副很虚弱的样子。这幅样子看的烨含香的内心更是火大。不过她并没有看到此时水念的一根食指正搭在南宫烈焱的手腕上，不多时，苍白的嘴唇就变得红润起来了。

    南宫烈焱正愤恨的瞪着烨含香：“有什么火你冲我发，不要伤及无辜。”他是真的恼火了。

    “呵呵...不敢。要是没事我就退下了。”烨含香说罢转身就走出了房间。不想再看他们两个甜蜜的样子。

    第二天，天机门的收徒仪式开始了。所有弟子一律穿着法袍，站在碧霄宫的殿前。

    碧霄宫的石阶上，已经摆放了三个石座。南宫烈焱同样身穿白色的法袍，坐在最中间。两旁分别是华岑上君和古月上君。其次的上仙和下仙都分别站在两旁。

    下面的密密麻麻的弟子们。收徒仪式先是从最下面的仙人开始。凡是念到名字的都欢天喜地的走上台来，从仙人手中领到一颗通体碧润的五灵珠。

    这也是正是作为天机门正式弟子的所配之物。

    仙人和下仙的徒弟很快就收完了。

    接下来便是从南宫烈焱开始收徒，然后再是上君、上仙。其实也就剩下这十多个名额了。

    “烈焱、你...决定好收谁了吗？”华岑上君问了一句。

    “嗯。”南宫烈焱点点头。随即在人群中找到了烨含香，看着她说道：“烨含香，你过来。”

    “烈焱、这可不是闹着玩的。”华岑上君皱着眉头，一脸疑惑的看向南宫烈焱。

    “本尊已经决定了。”南宫烈焱脸色立刻变得很难看。什么事都可以退让，唯独这件事不可以！

    华岑上君跟古月上君无奈的对视了一眼。

    台下，什么......上神竟然要收烨含香为徒？

    弟子们纷纷骚动成一团。没想到，这次历练还是要看成绩的啊。大家听说了，这次历练回来，烨含香是收获最丰富的一个人。听说她一个人就缴获了九千万内丹！

    九千万妖兽内丹呐......啧啧。

    烨含香上前一步，白衣飘飘，墨发盘在头顶，一支大红色的玉簪插在发间。给她的娃娃脸增添了不少的英气。

    周围的人纷纷交头接耳，原来她就是烨含香呀......

    “弟子烨含香拜见神尊。”烨含香目不斜视，双膝跪地行了个大礼道。

    “从今天起，本尊就收你为徒。此后你应该改口叫师傅了。”南宫烈焱郑重的说道。看着石阶下的烨含香，金眸间抑制不住的是满心欢喜。

    即便是天下有情人终有曲终人散时，但是师徒关系却不是，俗话说一日为师终身为父......烨含香，我要的你的全部，通通都打上我南宫的烙印。

    即便只是名义上那又如何？

    “是，师傅。”烨含香又恭恭敬敬的行了一个大礼。

    南宫烈焱眼底盛满了欢喜，修长的手指一勾，就从身上结下了一颗五灵珠，下面还坠着一片洁白的羽毛。摊开她的双手，轻轻交在她手上。

    接下来烨含香又行了三叩首之礼，南宫烈焱也训了话――

    “烨含香，从此你我便以师徒相称，正所谓生我者父母，教我者师父――至此以后你便是我烈焱之徒，终生相随、至死不渝......”

    烨含香跪在台下，依旧恭恭敬敬听完训话：“是――徒儿遵命。”反正她可不管什么师父不师父的。到时候该跑还得跑，该杀的还得杀。再说了，烨含香是谁？对不起不认识，她叫凤莞儿！南宫烈焱的徒弟是烨含香，那他就去找‘烨含香’吧！

    华岑上君和古月上君同时皱起了眉毛嘴角抽搐，啧，这么肉麻的宣言两人还是头一次听到！

    如此这礼便成了。接下来又是华岑等等几位上君和上仙分别收徒。

    幻瑶上仙挑过来挑过去，终究没有选烨子柔做徒弟，而是选了平时跟烨子柔来往比较密切的小段做徒弟。

    所以烨子柔好巧不巧的成了白若溪的徒弟。因此按照辈分来算的话，她还要叫烨含香一声师叔（白若溪喊华岑上君为师傅。烨含香同幻瑶、白若溪是同辈份的人了。）

    水念说是身子还没有痊愈，所以就干脆没有收徒弟。不过好在这样一来大家都是同辈分的人，烨含香见了她也不用行礼了。

    收徒仪式完毕，接下来就是烨子柔跟烨含香的比试了。一旁的华岑上君微微一笑说道：“接下来烨含香和烨子柔两人要进行一场比试。先说好了，咱们要点到为止，不能伤害对方的性命，否则论门规处置！”

    说罢，他又缓缓的转身对着两人道：“你们两个可听清楚了？”

    烨子柔早就出列站在烨含香的身旁。两人答得异口同声：“是！”

    如此说罢，周围的人都散开来给她们二人让开场地。

    随后，伴随着一阵隆隆巨响，中间的原本平坦的石地渐渐开始拱起。这就是她们二人斗法的地方了。

    (未完待续。)