
    常萱公主的孤疑的看了‘他’一眼，见他眼睛笑眯眯的，也没有看出什么异样来。于是招手将那远处的两个阴官喊过来。

    “喂，你们两个，过来将这牢门打开，西方公子要进去。”

    那两个阴官对视了一眼，按道理说这里的一个最大的规矩就是不能窜牢房，进了哪间就在哪间等死。但是眼前这人是常萱公主啊，更何况，西方公子昨天给的灵石味道还不错。

    于是两人只犹豫了一下，便慌忙的点点头应道：“哎，好嘞。”规矩是死的，‘鬼’是活的嘛。

    于是烨含香这次就瞪起眼睛仔细的看着。就见其中的一名阴官亮出了手中的牌子，中间一个金黄色的阵法立即启动了，随后烨含香就见空荡荡的面前显现出一把铜色的锁。

    那上面也亮起了一个阵法，两道巴掌大的圆形小阵法相呼应，继而快速的旋转起来，这时阴官又打入了一道法诀，顿时，眼前的蓝光流窜，一道铁制的牢房就显现了出来。

    咦，好神奇的阵法。还是隐形的，这个好。烨含香又禁不住的多看了两眼那阴官手上的牌子，此时光芒已经褪去，化成了一块薄如蝉翼的玉石牌。轻飘飘的挂在他的身侧。

    烨含香忽的生出了一个念头，若是能将这牌子抢过来，是不是就能打开所有的牢房？

    可是还没有想完，那阴官就咣当一声将门打开了。

    “公主请――西方大人请――”两位毕恭毕敬的开了门。

    烨含香收了念头率先伸头看了看，还以为里面也会有骷髅，可是竟然空无一物，她不禁好奇的问道：“本公子运气真好，这里面竟然是个空的......”

    那两位阴官没有出声，烨含香还是不死心，笑道：“额、怎么是空的呢？”按道理说应该是有骷髅或者死人才对啊。

    常萱公主笑道：“你以为这里的牢房都是满着的啊？早就空了，只剩下了这些个冥顽不化的硬骨头......额......”似乎又察觉得自己说的太多了，她忙着呸呸了两声：“瞧我，又扯远了。你们快给西方公子拿来板凳桌椅，里面什么东西都没有怎么行？还有那睡觉的被褥，要新的都拿过来。”

    那两名阴官也很听话，扭头就走，不一会儿的功夫，手里就扛着板凳桌椅来了，另一个肩膀上来扛了条被褥。

    烨含香眼看着两个阴官忙着给自己铺床，顿时头皮发麻：“哎，停，都不用动了，我自己弄就行。”天啦，两只鬼给自己铺床，他们敢铺，自己还不敢睡咧。

    “那、你要不要吃点东西？”常萱公主问道。看这西方公子眉眼间虽然也散发出一道非凡的气息，但是她能看得出来西方公子其实是凡人一枚，是凡人就是要吃饭的啊。

    烨含香眼光四处打量着，心里也正思索该怎么将这常萱公主支开，听她这样讲了，于是毫不客气的开口道：“嗯，对对对，要吃饭。我要吃――荷叶叫花鸡、碳烤羊腿。总之，给我多弄点，奥，对，还有红烧兔子头。”

    常萱瞠目结舌，这么多菜，可是她听都没有听过啊！但却也没别的办法只能点点头答应了，回头问问厨子就看着做吧。

    烨含香看着她离去的身影，视线开始收紧，总之她现在还是不敢完全确定，常萱葫芦里到底有没有药。

    常萱也是敏感的很，走出几步就察觉到西方公子有些不对，于是转过身来问道：“西方公子还有别的事吗？”

    “没事，我只是在想，你对我是不是真心。”‘他’直接打开窗户说亮话。常萱公主见‘他’眉头紧锁，似乎这是一件很严肃的事情。她心里一暖，笑道：“那是当然。不然你还有什么值得我欺骗吗？”

    两人视线对视了片刻，烨含香抿了抿嘴唇，淡淡一笑：“那是。不过我、容不得欺骗。”

    常萱道：“我也是、容不得欺骗。西方公子，你爱我吗？”她乘机追问了一句。

    咳，果然啊，女人都喜欢问这一句，‘他’神色淡定直白的说道：“不爱，但是也不讨厌。”

    没想到他竟然会这样回答，常萱公主喜上眉梢：“你真的不讨厌我？”

    “嗯。”

    “我还以为你很讨厌我，所以才不让我碰你――”常萱公主很激动，咋咋呼呼的连带着鼻子上的小环都碰撞出清脆的声音。

    常萱公主眉眼深邃，鼻子上又戴了鼻环，看起来有点像印度的女人。此时她激动地快要哭泣了，于是又黏上来给了烨含香，不，西方公子一个大大的拥抱。

    “西方公子、我――”

    烨含香无奈的将她推开，怎么就跟一块牛皮糖似得呢？她想起自己上一世，每次郝连城也就是宿千夜，他每次完成任务后回到家，自己也是像常萱公主一样，黏着他不肯撒手。

    现在想想，那时候郝连城肯定很厌烦吧？

    她低头看了看常萱公主，此时那个女子眼里竟然真的生出了些泪花，‘他’的心里就开始不忍了起来。

    哎，都是女人哪。女人又何苦为难女人？

    于是压低声音轻轻地将她推开了，温柔道：“好了好了――只是说不讨厌而已，看把你激动地。快去准备饭吧，我快饿死了......”

    ‘他’的声音压低了许多，感慨间也带了些沙哑，竟然有着说不出的迷惑感。

    常萱心底满足顿时爆棚，听话的点点头离开了。

    等那常萱走远了，两位阴官忙着上锁之际，烨含香才又将灵石拿了出来，只不过这次是两袋子下品灵石。

    反正都兑换了一百万颗下品灵石，怎么也花不出来，赏给他们正好：“中品灵石没有了，以后就只能给两位大哥下品灵石了。两位可不要嫌弃小弟的一片心意。”

    两位阴官一听，言下之意就是灵石还有，但以后就只能给下品的了。

    这可是常萱公主面前的红人，他们当然不会多想，即便是不给也不敢造次的更何况还有下品灵石呢？于是立马展开了笑脸道：“西方公子客气了，小的叫雾元，他叫雾石，以后您有什么需要的就尽管给小的们开口！”

    烨含香淡淡一笑也不跟他们客气了，直接低声问道：“这间牢房里面还住过什么人吗？或者有什么怪异的事吗？”

    那两人也没想到烨含香会这么问，思考了一下低声道：“怪异的事情嘛，倒是没有......”

    这时另外一个阴官说道：“不过您一说小的倒是想起来了，之前这里面关押了七百零八人。但是最后的时候少了一人。愣是没找着。为此上面还发了好大一通火。此事也就不了了之了。”

    （今天的月票红包又没挂住，不过也没什么，上次就这样，但是上次九九特别生气。是因为我有个认识的作者朋友也来领……当时真得气坏了……t有很多号，我又不可能一一认得……真是悲剧。）(未完待续。)