
    店小二眼前一亮，伸手接过那颗妖兽内丹，在光线明亮处凝视了片刻，随后又拿出了块类似放大镜样的东西照着看了看，脸色顿时变得严肃了些：“姑娘请跟我来吧。”

    烨含香疑惑的看了看他，回头朝小九点点头，便跟着他向里间走去。

    走过一扇小门，再穿过一道回廊，顺着木质阶梯上了二楼，眼前顿时一片开阔。一个白胡子老者戴着个无框老花镜趴在柜台上，周围满满的堆积着各式灵符灵器。可见他也是位符修或者器修。听见有声音来，他抬眼看了一眼店小二身后的两人，并没有说话。

    那店小二赶紧点头哈腰的奉上手里的红色珠子：“老东家，这位小姑娘说是手里没有灵石，只有一块妖兽内丹......您看看――”他将这颗红色的妖珠呈现在老东家的琉璃盏下，珠子内清晰的火焰纹路顿时显现出来。

    老东家一手拿过来，没想到接过来的瞬间手里猛地一沉。顿时吃了一惊，没想到它竟然是普通内丹的数十倍之重。就像铅球一般，需得使上好些力道才能拿稳......

    那伙计又在老东家耳旁神神秘秘的嘀咕了一阵子。

    “您看看值多少灵石。”烨含香见两人嘀嘀咕咕的说个不停，于是干脆五指一抓就将那颗珠子给抓了回来。

    那老东家眼看着珠子被抢回去了便有些心痒难耐，扒下眼睛看着烨含香有些面生，又端着身子说道：“咳，你这个内丹跟寻常的乃丹不太一样...实不相瞒，不好出手啊。”

    “哦，这样那就算了。反正左右就这么一颗要不我去别家问问。”烨含香说罢转身就要走。她在心里冷笑，物以稀为贵这个道理她是懂得的。

    天机门那几个弟子手中虽然也有内丹，但是那些弟子们就那么寥寥几百颗数量是相当稀有的。唯有自己手里有九千万颗内丹，所以市场上的大头她占着，当然要垄断。

    老东家慌忙拦住他们：“哎，我说二位、二位，您两位开个价吧？”

    “这样吧，你开个价，我再让我的随从去别家问一下。谁的价钱高我就给谁了。不过要是价格让我满意的话，说不定我还能再弄来一些更好的内丹呢。”烨含香说着就把内丹交给了小九。

    店小二想要阻拦，却被小九一道目光注视的就呆在了原地。这位眼神虽然很平静，但是视线里面的警告意味却让人不寒而栗。

    似乎只要他敢有任何轻举妄动，下一秒就能送他去西天。

    小九已经转身走了，烨含香自顾自的找了个板凳坐着。老东家一着急，跺着脚道：“我给你五万颗中品灵石。”

    烨含香却摇了摇头，小九继续往外走。

    “十万！”老东家一咬牙。

    烨含香却眼皮子都没有抬一下：“二十万颗上品灵石，成的话就交货。”

    “这、不可能。”老东家一下子被呛到了。虽然这颗灵珠前所未有见，但是20万颗上品灵石可就相当于2000颗极品灵石了。足够一个人从练气一层迈进到筑基期了。

    难道这一颗妖珠也能有这般神力？他有些拿捏不定。

    烨含香见他一迟疑就知道有戏，便开口道：“你也看见了这颗内丹不是普通内丹。它要比平常你们见得内丹沉上数十倍。据我所知，况且这颗内丹你绝对找不出第二颗来。”她满满的都是笃定。

    至于这话的真实性，管他呢。等到以后向云他们或者是尘不染下来兑换灵石或者灵器时，烨含香早就跑了。眼下她只要搞定这一件事明早再打探打探消息就走人了。

    这种内丹得主人生前的实力的确是相当于练气六层，但是按照人类的说法，练气六层是没有内丹的。所以这就是奇怪之处。

    而且按照规格来测量，这种内丹相当于人类的金丹期。但是小妖兽的实力并不大。这珠子就好像是他们与生俱来的用来修炼的东西一样。当然这只是猜测、所有的妖兽已经被她杀死了，具体缘由也无从考据。

    只是她不可能跟别人说这是一颗‘练气六层’的妖兽的内丹，所以头一回卖这种内丹，她只能摸着石头过河了。

    总之尽量抬高价码就对了。烨含香想不到的是有一天这种内丹不叫内丹了，而是被称作为‘火灵珠’，成为了无价之宝。当然这些都是后话。

    老东家还在迟疑，烨含香又继续道：“这颗内丹可是仙界人界难得的精品，老东家想好了吗？说不定哪天一转手，您就能双倍甚至十倍卖出去。您常年在这里应该对灵气宝物有着较深的见地。否则我也不会开这个价格了。”

    老东家被她说得有些心动，心里也在快速的盘算着，其实好的内丹不仅可以用来炼化提升修为，甚至可以用来炼制仙器神器。要是真的能被哪位大能看中用来炼制神器的话，那就能卖上更高的价格了。

    物以稀为贵的道理他也懂，本来想着可以诓一下这位小姑娘少出点血，但是他发现眼前这位小姑娘并不像他想象的那样简单。

    “可是我手头上并没有如此之多的上品灵石啊......”老东家为难的做着最后的挣扎。

    烨含香没出声，只是拿眼睛定定的看着他。

    “要不您看，这样吧，我给您2000颗极品灵石可以吗？”对方一点儿也不肯让步，老东家只好满脸无奈的答应道。

    烨含香地思考了一下：“也好，这样吧，您就给我一千九百九十八颗极品灵石。剩下的两颗极品灵石，一颗换成5五十颗上品灵石、五千颗中品灵石。另一颗全部换成一百万颗下品灵石。绿色、黄色、红色、白色、紫色各对半。”

    那老东家点点头，便吩咐一个伙计从后面按照烨含香所说，取来一千九百九十八颗极品灵石。分成对等的五中属性。

    属性按照颜色来分，其次按照蕴含天地灵气的纯度分为下品灵石、中品灵石、上品灵石、极品灵石。灵石越纯越好的颜色就越亮。另外。1极品灵石=100上品灵石=10000中品灵石=100万下品灵石。

    最后直到天边亮起了鱼尾肚，店小二才按照烨含香的要求将所有的灵石分完。

    老东家哭丧着脸：“那您还住店吗？”

    烨含香已经将所有的灵石都收进了空间中：“不了谢老东家美意。我还会再来......”(未完待续。)