
    “你闭嘴！”宿千夜低吼了一声，扬起拳头就要砸过去却被南宫烈焱挡住了。南宫烈焱满脸痛苦咬牙切齿的道：“哼，你到底想怎样、把这些弟子都杀光？”

    宿千夜抬起头在人群中找了许久，终于看见了那个淡蓝色的身影：“我要你亲手杀了她。”他咬着牙一字一顿道。

    南宫烈焱顺着他的视线转过头去看向水念，见她躲在石柱后面朝自己摇头：“南宫烈焱，杀了我你就完了。”

    “你个臭****闭嘴！”宿千夜恼火不已，一个健步冲了过去。

    “......哼你有什么好猖狂的，要不是我给你冥之戒，你以为你能坐上如今的冥王宝座吗？”蓝衣女子冷静的向后退着。她原以为自己好歹也算是有恩于他，所以再怎么样，他也会听自己的，不会对自己狠下杀手。

    但是她错了。宿千夜是什么人，他就是一匹狼。一匹凶狠狡诈眼里只有利益的狼。下一秒，宿千夜就像捞小鸡一样将她捞了起来一把扔到南宫烈焱面前，毫不留情的踩在她头上：“可惜，即便是没有你，本王也是命中注定的第三十三代冥王、你以为你能改变什么吗？不过――你现在没有了血灵根，即使活着也是个行尸走肉了。”

    说罢他就抬脚狠狠踢起一把剑，剑身朝下，眼看着就要将她斩于身下。却在最关键时刻被人握住了。

    “我来。”南宫烈焱低声道。

    身下的水念却剧烈的挣扎起来，尖锐的嗓音喊道：“不！！南宫烈焱，我们得命已经连在一起了！你难道连妖界的子民也不要了吗？”

    此话一落下，周围的打斗声就停止了。所有人都迷茫的看了过来，什么妖界子民？烈焱神尊怎么会有妖界子民？

    一旁的华岑上君和古月上君也飞身过来急切的问道：“大师兄，这是怎么回事？”这么多年来，他们二人虽然很少在外人面前喊他为大师兄，但是心里面还是很敬畏他的。然而自己敬畏了那么多年的大师兄一朝间变成了妖界的人。这事搁在谁身上也受不了。

    “哈哈――”水念趴在地上疯了一般狂笑着：“你们不知道罢，你们的大师兄原本是妖界的大皇子，妖皇飞升后他就是当下的新妖皇！！”她说罢，又仰头大笑。

    众人随即呆愣在原地。这算什么事儿？让一个妖皇来统治天机门，当仙界的老大，这简直就是奇耻大辱。

    “她说的可是真的？”华岑上君一脸的震惊。

    南宫烈焱靠在石柱上，低头不带任何感情色彩的看了一眼被宿千夜踩在脚下的水念：“是的。天机子从一开始就知道我是妖界的人。如今你们知道了，这掌门的位置就还给你们。”他从身上掏出来一块仙牌随手就扔给了华岑上君。

    天机门的位置可有可无，再说了他本就不稀罕。如今水念身上的血灵根已经除去，于天下来说算是消除了一大隐患。做到这里，他算是可以放手了。

    华岑上君呆愣，那块仙牌就那样被南宫烈焱扔在了自己脚下。“大师兄...”他有些哑然。

    南宫烈焱握了握手中的剑：“就这样吧。”

    “不，南宫烈焱你不要以为烨含香带着血灵根就不会危害天下。她是一个人而已，早晚有一天会出现第二个水念。”

    “这就不用你来操心了。本尊也累了，咱们就适可而止吧。”他眼里满满的都是不耐烦。

    水念不甘心的挣扎了下，难道他不惜伤害他自己也要杀了她吗？可是她已经没有机会去想了。南宫烈焱毫不留情的将那柄剑插进了她的胸膛......

    这次她是真的死了。虽然死不瞑目。可却是死在了自己最爱的人的手里。

    她的身体发出一道明亮的光线，最后化作一道星光投入夜空中。远远看去，好似天边又一道流行滑落。

    “快看，有流星飞过。”地上的人们忙着闭上眼睛许愿。

    水念化作流星只来得及看这世界最后一眼。其实临死前她很想问他，到底有没有真心的爱过自己。可是她问不出口，或许他自己也不清楚吧。

    谁让她曾经用血灵根控制过他呢？

    她走了，南宫烈焱也一口鲜血喷了出来。

    宿千夜皱眉：“你也与她签订了协议？”

    南宫烈焱无谓的看了他一眼冷冷提醒道：“该你撤兵了。”

    宿千夜瞥了他一眼随后朝士兵们挥手道：“好，撤兵。回去给老子找夫人去――”。

    他又倒回来：“一个妖精，天天整的自己跟多深明大义似得，虚伪。”说罢就拎着酒壶走了。回头似乎又想起了什么，继而顿住脚步道：“你要知道，烨含香是本王的命定妻子。和我的名字一起刻在了三生石上。所以，以后......没事就不要来打扰她。”

    “三生石又怎样。还不是一样让她跑掉了。心不在你这里，你怎么拴都没用。”

    ‘哗啦’一声酒瓶罐子又摔破了。天空微亮，这还不到十一月的天上就下起了鹅毛大雪。

    “你把她藏起来了？”宿千夜顿时双目通红。

    “没有。”南宫烈焱仰头看看天上。“我曾经留在她体内的禁制也被冲破了，就是那滴心头血，一是用来压制她体内的血灵根，二是方便将来留意她的动向。只要她存在这个世界上我就能感知到她的方位。”

    “但是现在禁止冲破了。一切都失效了。”南宫烈焱真得把她弄丢了......

    宿千夜冷哼了一声带着冥兵踏着飞雪离去，传送阵打开后黑压压的士兵立刻就消失在原地。

    空气中白茫茫一片。呼啸的北风将天机门吹得一片狼藉。残垣断壁面前，南宫烈焱僵硬的站在那里，身体某个地方隐隐作痛。不行了，要找个地方疗伤，但是天机门他是不能再待下去了。否则就会引起大乱，他虽然答应天机子帮他照顾仙界，但是前提是自己要顾好自己的妖界。

    不管怎样，事情都算是告一段落了。这样想着他就打算转身离去。

    (未完待续。)