
    烨含香拿到药瓶后没犹豫，穿着隐形衣，小心翼翼的从空间里伸出来一只胳膊。将整瓶的药粉全都倒了过去。

    几人有点蒙：“这个是这样用吗?”传说中的c药难道不是要给人喝下吗。或者闻一下吗？

    “嗯，是的。”拿到的时候她就知道怎么用了。因为这是按照她的要求定制的，从用法到用量都是按照她的要求来的。

    没办法，就是这么任性。

    空间外面，烨含香继续抖了抖小瓶子，觉得里面全部都空了，这才将手收了回来。

    几乎是同一时间里，大厅里还在奋战的男女更加兴奋了。

    烨含香脸不红心不跳的拍了拍手将瓶子扔掉，这两个人物可是太棘手了，她也是没办法呀。

    至于常萱的真面目，她也是看透了几分。有哪家的良家妇女动不动就想摸人家身上的肌肉的？所以这对狗男女，就应该好好虐一下！

    “那咱们现在...去不去？”墨全问道。他是指现在还要不要探路准备抢骷髅精什么的。

    “现在不用急了，再等等。等有人来禀报时。”

    “嗯。”墨全点点头继续去修炼。

    烨含香也在翻看仙缘诀，最后又召唤出七星剑，练了一会剑术。

    不一会儿烨含香就听见空间外面传来了一阵脚步声。

    这下顿时来了精神，叫墨全几人赶紧穿了隐形衣候着。

    外面一行人是青法大人的手下。众人听着大厅里面令人脸红心跳得声音，大老远就停住了脚步。

    “这......”青法大人有些为难。低声问道：“有多长时间了？”

    那守卫低声道：“差不多一炷香的时间。”

    “......”青法大人没有说话原地顿了一会儿，转身就走了。

    烨含香对墨全几人点点头又递给他们一人一个储物袋子，里面装的全是大妖兽的内丹。“拿着这个，跟在我后面小心千万不要触碰到什么阵法机关。万一不小心被什么噬魂网网住，这些内丹可以帮你们撑着。走吧，快跟上。”

    墨全几人点点头，心里暖暖的。几人默默地将储物袋子挂在了胸腔里面。

    烨含香五人轻手轻脚的跟在青法大人身后。

    下了螺旋梯，拐了一个弯，还是来到了原先那个狭长的回廊，此时所有的鬼将士兵都出来了。洞顶上还有些不知名的阵法在旋转，烨含香伸出手试了试没有什么问题，这才小心翼翼的跟上前去。

    青法大人正色道：“都给我打起精神来！仔细盯好了。”

    “是！”两溜鬼兵们一致的答道。

    烨含香想了想，从空间里取出了一些大剂量的麻药藏在怀里备用着。

    不一会儿，烨含香就见回廊前方似乎敞开了一扇石门，那石门后面似乎人头攒动摩肩接踵的样子。

    几人小心翼翼的跟上前去，这是一个地下大广场，果然，三万骷髅精已经到了。

    青法大人站在台上维持着秩序，而从左面开始，这些骷髅精就排着队往‘傀牢’里面进。

    烨含香向后推进了回廊里一挥手将所有的麻药都洒在空气中。这是种专门针对鬼物的麻药，一闻即失去知觉，却又不至于倒在地上引起其他人的怀疑。

    所以下一秒，这些守卫便像是站着睡着了般闭上了眼睛。

    接下来烨含香就专门守候在第一个傀牢门口。每来一个就放到自己的空间里......

    这些骷髅精也是第一次来，完全摸不着头脑。他们也知道，进到这里来多半是万劫不复了。但是进去后才发现，完全就跟以前想象的不一样――

    眼前的景象，这恢弘庄严的宫殿，还有大殿门口站立的男子，周围那缥缈的环境，头顶那一道贯彻苍穹的彩虹......

    这、这是哪里？

    神殿前的骷髅精越来越多，大家都同前面的人一样，瞪大眼睛，不可置信的看着眼前的这一切。

    烨含香还在外面忙活。四个骷髅也在替她把风。只要那青法大人准备过来，他们就会率先回到空间里。

    不过青法大人放心的很，一直都没有过来查看。因为关于烨含香的事情也是机密了，只有薛大人和常萱公主知道。

    他虽然知道那西方公子不寻常，但是也没有往深处想。所以他当然不会去刻意防备什么。唯一防备的就是这些个别的骷髅精，总想着逃跑。

    烨含香心花怒放，她穿着隐形衣，每一个傀儡走过来她只需要动意念就可以了。

    然而就在这时，远方的螺旋梯上有了声响。

    烨含香心里一动。

    来的是那个侍卫。他琢磨着，薛大人平常就算再贪乐，也不会耗费这么长的时间呢。

    这会儿子功夫都已经过去一个多时辰了，薛大人却还没有停止的意思，这不正常啊。

    所以他打算过来问问青法大人怎么办。

    （是了，烨含香的空间里也已经收进了两万余骷髅精。）

    烨含香神念一动：不好，墨全，上面大厅那边过来人了。去给我拦住！

    墨全几人和烨含香早已心意相通，此刻听到烨含香的传声，便飞快的退了回来。

    烨含香却不能停下来，因为一旦让这些骷髅精进入‘傀牢’，发现自己的同伴一个都没有，这就坏了。

    它们肯定会喊人。因为这些骷髅精的前身都是些普通百姓，周围一起的说不定就是家人朋友。所以一旦发现异样肯定会惊动青法大人。

    故此烨含香只能守在原地继续‘偷’傀儡。

    这样就会永远的神不知鬼不觉。

    后一个人永远以为前一个人进了‘傀牢’。

    这时，墨全赶过去了，那个士兵已经走下螺旋梯。

    他惊讶的看着那些骷髅精，还没有走到‘傀牢’就原地消失了！

    怪哉！

    烨含香的心都提到了嗓子眼，还好，他刚要大声喊话，便被墨全一手砍晕了。

    随后他就跟身后的墨羽示意：我守候在这里，你们几个快回去帮主人盯着那个青法大人......

    烨含香估摸着骷髅精不多了，也就还剩下十来个。

    等在石门口，终于将最后一个骷髅精收进了空间里！

    烨含香的嘴角微微勾起，手里又出现了一包强力麻散。

    撒进了大厅里。

    “搞定，撤！”烨含香用神念说道。

    墨全四人跟了上来进了烨含香的空间里，现在只有烨含香一人穿着隐形衣走在这个陌生的大厅里。

    既然骷髅能过来，那她肯定也能出去。

    墨全在空间里道：“主人，那傀牢李原先剩下的那些骷髅您不要了？”

    烨含香点点头，用神念说道：“来不及了，薛大人不傻，那些阵法肯定有所改动。”其实更主要的原因是，她被骗多了，就不放心那些人。她现在决不能因小失大。(未完待续。)