
    “烨含香，今日便是你的死日。”烨子柔阴冷的盯着她说道。

    烨含香冷冷一笑咬牙切齿道：“那可不一定。”，随后一挥手就亮出了手中的‘损魔鞭’。

    鞭子？

    全场顿时一片寂静――

    烨含香竟然用鞭子当武器？

    要知道，这鞭子的杀伤力可不高啊！所以自古以来，战场上作战也好单人挑战赛也好，都没有人使用鞭子的。

    烨含香眼底有着淡淡的笑容，她知道大家在议论什么。即便是杜海月和宿千夜也有鞭子这种软兵器，但他们都不会傻到拿着它上战场。

    不过，她手里这根鞭子可不是普通的鞭子，而是损魔鞭。上打魔君，下打仙人。

    “呵呵，我当是什么厉害武器呢，原来就是一条破鞭子。烨含香你可真是够穷的......”烨子柔亮出了手中的一方宝剑，对着烨含香冷嘲热讽道。

    有眼尖的人立刻认出来了，这把宝剑就是杜门主门下所铸的仙剑。

    剑身显然已经认了主，被烨子柔拿在手里不断地争鸣着。剑鞘上刻着繁复的花纹，鞘首上印着一个字‘音’。

    要说起这把剑来，还得要从杜海月说起。杜海月有三大镇店之宝。

    一是‘摄魂术’；

    二是‘医术’；

    三便是‘剑术’，这里说的剑术并不单单是练剑的‘剑法’，还包括‘铸剑术’。

    正因为有这三宝傍身，所以杜海月区区一个小仙人，不仅能在整个华夏大陆站稳脚跟，还能够在六界博得一片美誉，其中很大程度上靠的就是‘铸剑术’。

    江湖上传说，杜海月是得了炼器神尊的传承，所以经由她锻造出来的兵器格外锋利，通灵性。因此，杜门主也是仙界和人界想要不断拉拢的人才。

    所以烨含香一亮出手中的鞭子，就被烨子柔嗤笑了。

    杜海月亲自锻造的‘仙剑’千金难求，合了眼缘的人才能勉强得上一把。至于那些大批量锻造的，都是手下弟子代劳生产的。两者的威力自然是无可比拟。

    “错――你小师叔我可是富可敌国呢。”烨含香眼中升起一股戾气，在心里面念动‘大轮金刚印’，快速的挪动到她的身后，扬手就是一鞭子。

    好快的速度！

    众人只觉眼前一道白色的光影快速飘过――

    在场所有人都瞪大了眼睛。尤其是那些筑基期的弟子，简直不敢相信这竟然会是一个练气六层女子所发出的威力。

    “去――”烨子柔手中的莫玄剑快速飞去。

    ‘铿’一声尖锐的碰撞声击的人头昏脑涨。莫玄剑硬生生的扛下了损魔鞭的全力一击，在剑身上摩擦出一遛橙黄色的火花。

    众人脸色惊变，那条鞭子竟然没有断？！这也太神奇了。

    “不要停。”烨含香低声念到，只见损魔鞭听见主人的话后，身子快速增长了一倍，烨含香将手中的鞭向空中一推，翻手捞回鞭身中间部分双手分开一抖，损魔鞭就像是变成了烨含香的双手一般，左右开弓，一边与‘莫玄剑’缠斗。另一头则是直取烨子柔的性命。

    空气中虽然是两个人在打斗，但是‘铿铿锵锵’的激烈声音搞得好像是四个人在打斗一般。火花四溅好不热闹。

    烨子柔一看，暗道不好，身后的剑鞘猛地弹了出来。

    “断魂花。”剑鞘向空中一弹硬生生抗下损魔鞭的攻击，只是两者碰撞出来的声音再也不是难听刺耳的噪音。

    而是很柔和的，犹如叮咚泉水般，让人心旷神怡――

    烨含香的眼神一顿，断魂花？为什么这么耳熟。

    烨子柔的剑鞘上不知使了什么法术，竟然陡然变大，变成了像是一台古琴的模样。

    烨子柔的身影上下翻飞，不断地同损魔鞭打斗着。两者碰撞的声音几乎变成了一首赏心悦目的曲子。

    时而清脆时而悠扬，时而低沉时而激进。

    但是很快烨含香就察觉出来了不对。因为损魔鞭每每同剑鞘对抗一次，鞭身的力道就小一次！

    原本虎虎生威的损魔鞭，竟然在这软绵绵的古琴声中变得根面条似得有气而无力。

    糟了，损魔鞭法烨含香只掌握到一阶，所以它现在还不能很好的抵抗外在干扰力。烨含香也感觉损魔鞭就像是断了线的风筝，它在渐渐的失控！

    所有人都紧张的注视着台上的局势。不愧是出自杜门主门下的兵器，竟然可以削弱敌方兵器的念力。

    若是再这样下去，烨含香怕是要输定了。看到这里很多人都不甘心起来。不是说烨含香亲自杀了九千万只妖兽吗？

    现在怎么连一个烨子柔都对付不了了？

    他们若是知道烨含香给妖兽下了大剂量致幻迷药所以才被活生生的取了内丹后，不知道会不会被雷死......

    然而就在这千钧一发的时刻，烨子柔眼底闪过一丝杀意，一枚白色的小小的银针从她口中吐了出来。

    速度飞快。

    “嗖的”一声就朝着烨含香的心口袭来。

    糟糕！烨含香暗道一声。立刻飞身催动‘大轮金刚印’的咒语，众人只见在银针接触到他她的一刹那，烨含香的身形快速的左闪。

    很好，她的速度控制的比这枚银针还要快数十倍，所以，现在这枚银针在她的眼睛里，几乎等同于静止状态！

    烨含香伸手，将那枚银针调转了个方向，轻轻一弹，数十倍的速度又给烨子柔送了回去。

    从躲避再到抬手弹回去，这一系列动作都是在眨眼间做完的。

    就连远在高台上的南宫烈焱都惊讶的睁大了眼眸。面上露出了欣慰的笑容，如此看来烨含香至少是有自保能力的。

    烨子柔原本正等着烨含香败下阵来，那银针上，她可是涂了剧毒。能让她慢慢的死去。

    谁知道她还是高兴地太早了。

    只听‘噗’的一声，那枚银针就扎进了烨子柔的胸前。她来不及阻挡，都没看清楚是怎么回事。为什么那银针又回来了。

    “可恶！”烨子柔狠狠地拔掉胸前的毒针，幸好她身上有解药。

    烨含香不给她时间停顿，眨眼间便又使上了双倍的灵力。同时脚下念动了‘大轮金刚印’迫使损魔鞭快速的挥舞起来。

    杜海月擅长音律，难道全世界就她一人擅长吗。烨含香的嘴角冷冷一笑：“烨子柔，今儿个，就好好让你看看――你小师叔是怎么把你这台破琴给弹断的！”(未完待续。)