
    烨含香加快脚步，穿过了浓雾区，就听见前面有人在说：“来来来！都来看一看瞧一瞧了啊~咱们神龙教刚刚出土的‘辅灵丹’，只要吃上一颗，保准凡人长命百岁，修者修为提高一截。”

    大家一听顿时围了上去。

    神龙教？我怎么没听过？烨含香想了想，难道是跟常萱公主有关，那家伙不就是条龙嘛。不过这也不一定，这样想着，于是就走上前，看了看，只见买灵丹的是个神棍模样的男人。

    那些老百姓也毫不犹豫掏出灵石就买。

    “大家不要挤不要慌，丹药人人有份。价格依旧是十块下品灵石换一颗‘辅灵丹’。”

    那人扛着一个大葫芦，看来里面都是丹药了。

    她走大树后面，将隐形衣拿下，戴上了一个面具――

    拦住一位刚刚买了灵丹的年轻人，递给他一袋子灵石：“这位兄台，我给你二十颗下品灵石。可否将丹药转卖给我？”

    那年轻人结果袋子一看，竟然足足有二十颗中品灵石，当下丝毫没有犹豫，将那颗乳白色的丹药递给了烨含香。

    烨含香接过丹药转手放进了空间里：“19号，这什么丹药，真得有这么灵验？”

    “我先看看。”19号接过丹药放在鼻尖闻了闻，“嗯――

    加入了上等的九星仙草，中品丹芝、上品麋鹿角麟，上等八福仙草......”

    他越说越激动：“主人，这人是恐怕是炼制丹药的奇才。光这些仙草，就不是平凡之人所能得的。我刚才还在想着，咱们这里也可以种些仙草，这样这些骷髅精也可以用仙草来修炼，但是奈何等级不够，拿不到种子......”

    烨含香将那枚丹药收进了怀里。眼神里充满了惊喜：“十颗下品灵石就能买到这样的好丹药？那人疯了么？”

    既然如此那她就多买些。

    于是她靠在大树下等啊等，终于那人将所有的丹药都卖完了。

    见大师转身就走――

    她急忙上前将人拦住：“大师等一下，额~我想要定制大批量的丹药。不知大师可以不可以答应我这个请求呢？”她扬了扬手中乳白色的药丸子。

    “阁下找错人了，我只单卖。不搞批发。”那人说罢背着葫芦就走。

    “那......我想跟您拜师学艺可以吗？”

    大师没有停下。

    烨含香定睛一看，他要去的方向竟然是自己刚刚走过来的方向――

    “哎~我说大师您是不是走错方向了呀？那里看起来荒无人烟呐！”烨含香故作大惊小怪的嚷道。总之她不能说自己刚从那里面出来。

    大师停下脚步，回过头来冷冷的打量了他一眼。见他面具下的瞳仁如星芒般闪耀，知道此人不同寻常，便道：“现今一天，世上一年。如今的世道乱的很。阁下还是赶快离开这里吧。”

    说罢，便甩甩衣袖准备离开。

    19号也急了：“主人，要丹药作甚，快问他要些种子来也好啊！”

    对对对，要种子！烨含香又追上前去：“哎大师，那我想讨些仙草的种子可以吗？”

    这一说，大师停住了脚步。他看上去就像是四十多岁，保养得极好的男人，皮肤白皙，双目淡淡一瞥：“哦？你想要什么仙草种子？”

    烨含香见有机会，便赶紧说道：“我要九星仙草，中品丹芝、上品麋鹿角麟，上等八福仙草......”还好她记忆力不错，噼噼啪啪竹筒倒豆子般的将19号之前说过的仙草名字一字不落的说了出来。

    那人听完，神色怔了怔，没想到也是个懂得丹修的。于是温婉一笑：“呵呵，你还想要什么？”

    烨含香接着道：“我也不贪多，大师有什么便给我什么好了。”

    沐风笑了笑：“给你可以，但是要每天都卖出去一千颗药丸。你能做到吗？”

    烨含香点点头，这个有何难，她手下有济世堂，一天卖出去的丹药又岂止千颗？

    恐怕是数千万以计吧？

    “这个没问题。要不我给你发毒誓――”烨含香举起手来信心百倍的说道。

    “不用。”那人眼底一笑，将身上的大葫芦递给了烨含香：“你说的种子都在里面。”

    烨含香木讷的接了过来。总觉得哪里不对的样子。她是要几颗种子，为什么要把这个大葫芦给她啊？

    正在疑惑间，大师已经越过了那道迷雾。

    “哎，大师，大师你还没说叫什么名字呢我怎么报答你呢？”她急忙追问，但是在快要触碰到那白雾时又停了下来。

    “沐风――”只有极短的两个字飘了过来。

    原来他叫沐风大师啊，还真是给人如沐春风的感觉。可是他为什么往那里走呢？烨含香纳闷不已，但是眼下人已经走远了她就算是想问也没法问了。

    于是只好将葫芦放到了空间里，继续向前走去。

    上了一个很大的斜坡，斜坡另一面就是下坡。远处就是一望无际的平原了。

    烨含香顺着路一直向前走，而且这次为了加快速度她是念着大金刚轮印向前前进的。在这样没命的速度下走了一天一夜后，终于来到了前面的一个镇子。

    镇子旁边有块石头，上面刻着“梅花”镇。

    来的时候已经是傍晚时分，烨含香将墨全等四个傀儡都带了出来跟在身后，她自己则是带着面具进到了一家客栈里。

    墨全四人身上穿着衣裳以及面具，所以并没有人能认出来他们是傀儡。

    而且他们四人身形比寻常人高大，跟在烨含香的身后能够增添不少的震慑力。她琢磨着，自己出门在外，跟外人打交道时最好多带几个人，这样一来有了突发状况也方便有个照应的。

    就这样，几人摇摇摆摆大大方方的进了镇子里，不知道是不是由于天气冷的原因，大街上行人并不多。

    到处都有一种萧条的感觉。

    烨含香在街道里面逛了逛，本来想找镇子上的居民问一下，哪里可以住店。

    ――最好还是有酒有肉的地方。她肚子饿了，有些扛不住。

    可是每当她挡住人家要问话时，人都连忙摇头说不知道头也不回的跑掉了。

    她无奈，只好自己亲自转了许久这才找了家还算是场面些的客栈。

    匾额上面蒙了许多灰尘，上面写着“如意客栈”。

    烨含香踏进店内喊了许久才有一个小二出来了，声音有些缓慢道：“哟~客官您是打尖还是住店呢？”

    “住店。”烨含香看了看门上刻着的字迹早已模糊，只能依然的辨别出，住店――十五文钱一晚。

    再看看这空旷的大殿，似乎很久没人来过了一般。

    这地方，真是处处古怪。

    她皱着眉，转手就解下自己身上挂着的钱袋。掏出来十五文钱：“这是十五文，暂时就先住一晚吧。”

    那伙计没有接，只勉强的笑着道：“嘿嘿，这位客官，我们小店不收文钱，只收灵石，您、有灵石吗？”

    说罢，还凑到烨含香跟前来闻了一下。(未完待续。)