
    幻瑶上仙只觉得身上猛然一冷，仿佛突然光着身子掉进了数九寒天的冰窟窿里，从头到脚都不得动弹了。liudianxing.com

    她转过头去，见烨含香正笑眯眯的一副若有所思的表情，心里面打了个寒颤，原来上神大人说的那句话是真的，她真的能够凭借一己之力将自己杀死。就这么一会儿的功夫，听完烨含香的事迹，幻瑶上仙就觉得自己是从鬼门关口走了一遭，心情是万分后怕。

    两位上仙在一旁窃窃私语的聊着，一旁的烨子柔不干了，不就是大战妖兽收内丹吗。她也会。一跺脚双手叉腰向着空气中大喊了起来――

    “我也要挑战。不就是大战妖兽吗，我也会。来人，快把我放进去！”这一嗓子足足将她原本那泼辣任性的性格显露了出来。周围人一愣，都没想到烨子柔竟然嫉妒的炸毛了。周围人都停止了说话的声音，若是还能再进去，他们也希望能够进去拼个够。可是任凭烨子柔再怎么喊，空气中那个苍老的声音一直都没有出现。直到过了一会儿，那个声音才懒懒的说道――

    “抱歉了各位，系统虽然暂时恢复了，但是接下来的闯关依然不能进行了。各位，咱们有缘再见吧！”说罢，那道声音便跟着消失了。就连空中的琉璃灯也跟着‘啪’的一声灭掉了。

    烨含香跟小队员们再次从空间里面取出火折子给大家分发了起来。大家对烨含香的好感顿时增添了几分。原来烨含香也是一个很平易近人的女子呀。

    火折子人手一只，原本伸手不见五指的大厅顿时一片灯火通明。只是走到烨子柔身边时，烨子柔一侧身：“哼，我用不着你的假心假意。”

    烨含香冷冷一笑：“你想多了，我本来就没打算给你！”有些人就是见不得别人好，这种心理就像是那种变态的仇富心理。烨含香手中的火折子向后一递，她说的没错，原本她手里就只剩最后一只火折子给了她身后的小师妹。给烨子柔？做梦吧。

    现在大厅里面加上花公子的人马，一共有三十多个人。就在大家准备往回走时，地面上又传来一阵剧烈的晃动，就像是遭遇了大地震一般。

    最恐慌的莫过于凡小兔了，她手无缚鸡之力，当时就吓得抱着尘不染上仙的脖子大声叫嚷起来：“啊！有鬼啊！救命啊！”

    众人本来还不害怕的，但是被凡小兔这女高音般的嗓子嚎得手中的火折子都一抖索。

    “鬼？哪里有鬼！你别吓我啊！”烨含香第一个把自己藏到了人群的正中心。一旁的花公子噗的一声笑了出来：“啧啧，本王没有看错吧，你不是挺大胆的吗，竟然会怕鬼？”

    “嘘――”烨含香朝他努了努嘴巴，还真管用，烨含香这一声嘘下来，所有人都立马安静了下来。

    脚下平坦的大理石板已经不复存在了，不知何时起，又出现了之前那种连着八个通道的大厅。不过这一次的不同之处就是，其中一个通道内传来了一种吱吱呀呀让人头皮发麻的声音。

    大家在定睛一看，洞中不知何时起出现了一些油绿油绿的眼睛，密密麻麻的，八个洞口无一例外全都是这些恐怖的眼睛。

    花公子嘴角裂开了一个大大的笑容道：“我当是什么，原来是蛇窟呀！”说罢，手中一团明亮的星光向着八个洞口飞去，星光顺着通道一直飞一直飞，果然，那墙壁上的都是些五颜六色的蛇。不过通道的中间却是站着一个人。

    这人的身体像是僵硬了很多年，所以走起路来吱呀吱呀的响着。虽然声音奇怪，但是看皮像却是个天资绝色的女人。

    她动作僵硬的扭动了一下脖子，视线掠过众人，直接看到了烨含香的脸上。那样深深得全是黑色的瞳仁看的烨含香顿时头皮发麻。

    众人也发现了，这‘人’似乎冲着某个人来的。循着视线看过去，竟然是中间那个几个人，不是烨含香就是那个红衣男子。

    姑奶奶哟，她烨含香发誓绝对没有招惹这个狠角儿，没错，她的第一直觉告诉自己，这人不好惹。

    不过，咳咳，烨含香经历了那么多，胆子终归是大了那么一些。怎么说，自己也是个打死了那么多妖兽的人，现在畏畏缩缩的是不是太不像话了？

    于是逼迫自己扯了个僵硬的笑容，脚下却不受控制的哆哆嗦嗦的走了过去，脑海中快速的想了一下对策，最后一敲板子，决定还是从拍马屁开始吧。

    杨柳小腰一扭，脸上的笑容就堆了出来，搞得一旁的尘不染拦也不是，不拦也不是。难道她跟他很熟？

    烨含香小腰一拧：“哟呵呵，难、难道您就是传说中的白娘娘？”

    众人一头雾水，看来烨含香还真是认识这人啊。只是，白娘娘是谁？

    那白衣女子阴冷的扫了她一眼，黑色的瞳仁里有什么东西在慢慢的滚动着。薄薄的嘴唇一字一句道：“我可不是白娘娘。”那女子说着，嘎吱一下快速的转过头，眨眼间一条红色的蛇信子就缠绕了上来。

    身后的尘不染顿时拔剑了，脚下的金黄色阵法也同时开启，他眼神中头一次流露出杀意：“阁下还是让开的好。这个人你动不起。”

    烨含香只觉得这‘人’的四肢格外的冰冷，而且指甲就像是带了电流般扎的自己的脖子格外刺痛。她看着那个黑色的瞳仁，壮着胆子问道：“阁下想要我死可以，总要给个理由吧？”

    “没有理由。”这人还是一字一顿的说道。

    烨含香却在问完问题后大脑就飞速的转了起来，正好刚才自己得了几个宝贝，要不现在就试验一下？

    说干就干，在这‘女子’开口回答烨含香问题时，烨含香就念动了‘幡空咒’。我变！我变我变变变，烨含香心想哼哼，这下我就要把你丢到外太空去！

    谁料咒语还没有念完，“轰”！一道熟悉的紫色的身影就出现在烨含香的面前。南宫烈焱表情阴冷的非常可怕，说都没说一句，直接一掌劈了过去。只冷冷的吐出两个字：“找死！”

    “历练结束！所有人立刻赶往天机门！收徒仪式即将开始！”南宫烈焱大声宣布完，手指一弹就将众人带到了地面上。(未完待续。)