
    烨含香回到客栈的时候，凡小兔还等候在烨含香的门口，见到烨含香回来了，凡小兔快步向前走了两步：“香香，你终于回来了，你去哪里了？大家都很担心你呢。”

    “奥，就去街头逛了一下。”烨含香这么说着，就打算往屋里走去。紧接着尘不染上仙就出来了，他站在屋里，就那样面色沉静的看着烨含香。

    “......”烨含香定住脚步，抬眼跟他对视了一下，不知为何总有种风雨欲来的感觉。不过，也或许是她多想了。她现在就犹如一只受了惊的兔子，对任何风吹草动都怀有一种戒备的心态。“上仙有什么要紧的事情吗？我现在真的累了。”说罢还打了一个疲惫的哈欠。

    “我―是想问一下关于你跟烨子柔的事情。怎么、你难不成还会担心我这个上仙会对你怎么样？”尘不染淡淡的开着玩笑。

    烨含香摇摇头这到不至于，又看了一眼自己身后的小九，随后默默地跟进了尘不染的房间里。

    “上仙有什么事情请说罢。”烨含香规规矩矩的站在门边说道，都不肯再往里走一步。

    尘不染却退到了一旁的帷幔边，沉默不语。她疑惑的抬起头，脸上一变――

    “哦~原来是有贵客。那你们先聊，我就不打扰了。”烨含香看见大厅上方正坐着的人，面无表情的说完后打算转身就走。

    “香香！”南宫烈焱有些轻微的黄连，赶忙起身挡在了烨含香的面前。“别闹了，你、还会跟我一起回去吧？”男子妖艳的脸庞上满是无奈和疲惫。

    她的身子一顿，南宫烈焱这是上演的哪一出，今天在大家面前他可不是这样的。

    现在他那趾高气扬的样子去哪里了，看来妖的寿命长也不是白活的，不然南宫烈焱这戏份怎么能拿捏的这么好。瞧瞧这眉眼间的忧郁和神情，呵呵，烨含香低下头只觉得自己唇间苦涩的味道开始蔓延。

    可惜了，若是没有那幻境中的一切，她到现在说不定还会愿意相信他有苦衷。可是事到如今他如此的反复无常已经让她失去了耐心。

    可是她是人，不是布娃娃。想要了就买，厌烦了就扔掉。

    烨含香转过头去，不再看他深邃的眼眸。“我从来就没说过不回去。”去，当然要回去。

    听到这话，南宫烈焱稍稍放心下来，琥珀色的金眸淡淡看向窗外。又说道：“这就好。但是还有一件事――”

    烨含香闭了眼眸：“说吧。”

    “你大概也猜到了，水念还活着......”南宫烈焱喃喃的开口。这其中的事情不太好解释。而且这也是他跟水念之间的秘密。既然是秘密他当然希望不被任何人知道，但是这同时还要让烨含香接受她。至于其他人眼里面，到时候再给水念做一次灵根测试，只要不再是血灵根就可以了。

    当然，他也不愿意伤害烨含香。可是烨含香的性子他是比较了解的。所以，当烨含香很淡定的看着他时，他反而不知道该怎么开口了。

    “怎么不说了。”烨含香后退了两步，空气有些窒息。而她想要平复一下情绪。不过，既然上神大人都起了头了，她挑开说明吧：“说罢，说你要娶水念为妻。不。或者说，你们已经是夫妻。”

    她不敢看他的眼。害怕从里面看到她不想看到的表情。于是倔强的看着窗外，这异界的时空，繁星点点，夜色空明格外的浪漫。但是烨含香此刻的心情却无比痛苦。

    放手的痛苦。压抑的痛苦。受伤的痛苦。南宫烈焱你知道我此时的心情吗？烨含香的心在低低的无声的哭泣着。

    黑白分明的双眸望着那天边的繁星，她忽的升起了一个逃离的念头。若是成神，还能回到以前那个星球吧......她忽然想要逃离这里，逃离南宫烈焱。

    这个男人，她是真心很爱很爱的。爱到她小心翼翼不敢去表达太多。怕自己受伤，怕自己不能全身而退。

    她就那样倔强的望着窗外，望的喉头发堵，眼里泛起涟漪，为自己的心痛而无奈，暗自狠狠的咬了一下舌头，提醒自己，烨含香清醒一些吧。

    不，应该说，凤莞儿，清醒一些吧。

    新的名字，就应该有新的开始，不是吗？

    她自顾自的胡思乱想，却没有注意到一旁的南宫烈焱一脸的震惊，望着烨含香倔强的侧脸久久不能回神。

    ――她怎么可能知道这些？但是他又不能否认。南宫烈焱艰难的咽了一下唾沫，头一次觉得语言竟然如此的苍白。让他震惊的同时却又不知该从何说起。不过即便是知道，又能怎样，南宫烈焱眼底闪过一丝复杂的神色。

    他镇定的揽过她的肩膀，语气有些强硬：“香香，你知道，在我们这里，一个丈夫可以娶多个妻子的。水念她不介意......”

    “......”烨含香嘲讽般闷哼了一声，是的水念当然不介意。可是她介意！南宫烈焱不是答应了她吗，关于这个问题当初不就是说好了吗？

    是因为说好了，所以才会在一起！若是违背了这个原则，那么自己跟上一世的苟活又有什么两样？看着自己的枕边人同另一个女子相亲相爱，繁衍后代。上一世，她不就是为情而死吗。

    “你就不能通融一下吗。”南宫烈焱放下语气，金色的眸子温柔的注视着烨含香。

    烨含香忽然觉得很恶心。上上次他们在一起时南宫烈焱还不是这样的。怎么，见了水念后就把持不住了？

    果然，男人都不可信。不，或者说，男人都是忘不了他的第一个情人。所以说，见到水念后才会这样吧。呵呵，当时在冥界时她就知道，她和他并不简单。只是她手段高明的很，让烨含香这个看多了宫斗宅斗的现代女人到现在都没看明白自己输在哪儿了。

    为什么明明是死了的人却又复活了呢，到底是哪里出了问题？烨含香想不明白，不过这些都不重要了。

    (未完待续。)