
    烨含香还没反应过来时，就见周身场景一转换，原本地下的阴暗环境不见了，取而代之的是天上一轮烈日当头照，和地上星星点点的树阴。liudianxing.com

    周围都是参天古树，巨大的树根露出地面盘根叠起。

    南宫烈焱身上散发出来的气势很大，不容分说的命令众人赶紧回天机门。一旁的花公子倚着树干笑呵呵：“难怪烨含香说天机门的上神大人美貌不如我，原来是真的，啧啧瞧瞧这眉毛皱的，真难看！”

    这话说的南宫烈焱身影一顿，立马就转过头来道：“这就不用花公子担忧了，替我向他问声好。”南宫烈焱神色不明，说完就掐了个诀窍转身飞走了。

    他就这样走了？

    烨含香呆呆的愣在原地，她没有去想南宫烈焱的那句替我向他问声好，究竟是替谁问。她更好奇的是南宫烈焱竟然真的就这样走了？

    她抬头看向头顶，透过树叶间的摇摆露出的缝隙，可以看到那里停着南宫烈焱那异常豪华的马车，风轻轻吹过，一缕沁香涌入如鼻中。

    女人？

    烨含香心下一动，脸上却淡定如常。一片树叶掀起来，风吹起帷幔，露出南宫烈焱那张妖艳异常的脸颊，察觉到烨含香的视线，他面无表情的向里转过头去，默然的将帘子盖好。

    其实在座的但凡是有点功力的都能察觉到——南宫烈焱那帘子后面还坐着别人。只是碍着上神大人的神威，没有人敢去用神识探查那里面坐着的到底是谁。

    再说了，里面坐谁也跟他们没关系。

    临走时，南宫烈焱坐在轿子里，纤长的手指伸出来弹了弹窗边，最后问了一句：“后日午时，准时回到天机门，能做到吧？”

    尘不染幻瑶上仙和弟子们单膝跪了一地，齐声道：“弟子领命。”

    接下来还未待烨含香站起身，便看到地上一排阴影移动，仟卿兽早已拉着主人飞向长空中。

    烨含香的眼眸一沉，看来，幻境中的事情是真的。她甚至都能感受到，马车中那女子身上飘来的芳香气息。

    但是再看看别人神色如常，难道那种芳香的气息只有自己能够嗅到？

    不过烨含香敢肯定的是，那里面不是水念就是妙音门的杜海月了吧？不过十有八九不是杜海月，烨含香深知杜海月的性格张扬跋扈，若真是她，估计早就掀了帘子迫不及待的同自己炫耀起来了......

    若那里面是水念...烨含香的呼吸有些急促，难道南宫烈焱只是利用自己救回水念？不对，如果真的是那样，那他为什么又要帮自己将灵魂找全呢？让自己这样死去岂不是更好？

    或者说自己活着对水念有好处？但是水念是血灵根，即便她活着，也会受到天下万人的唾骂和驱逐，甚至赶尽杀绝......

    烨含香的思绪很乱，呼吸有些急促，她还在一遍一遍的安慰自己，无所谓了，就像之前的幻境中，她已经做出了选择，不是吗？

    可是即便是做出了选择，现在再面对时心还是会痛。

    耳边仍旧不断地重复出水念那娇滴滴的喘息声，她就是控制不住的会去想——

    “你是说咱俩的定亲仪式吗？还是别人的?”

    “当然是咱俩的！你没看我都脱光了么!”

    女子羞涩的声音传来：“好坏啊你讨厌！”

    “不许你讨厌，我为你做了那么多，现在你终于是我的了”。

    “水念，仪式过后，你就是我的准王妃了，我会尽快带你去见我的父王和母后。”

    “嗯。都、随你......”紧接着就是天雷勾地火的娇喘声。

    可是南宫啊南宫，我太想知道你心里到底是怎么想的？既然选择她又何必纠缠于我，难道从第一次见面就是阴谋吗。还是说自己身上真得有利可图?

    烨含香摇摇头，面色有些苍白。身为一个现代和古代合体的灵魂，她能够轻易的明白了，南宫烈焱很有可能是在利用自己。

    她闭上眼睛，心想肯定是自己身上真得有什么值得他利用的地方，所以一开始，尽管她那么丑，是一个比丑小鸭还要可笑的女人，却受到了一个神袛的无上宠爱。

    烨含香一边回想着幻境中所有异样的事情，脑海中忽然有什么一闪而过——对，红指甲！

    烨含香赶紧低头去查看了一下自己的指甲，还好，颜色未变。幻境中，自己的指甲会突然变成鲜红色，娇艳欲滴，而且，如果她没有记错的话，幻境中好像衣服也变成了艳红色......

    可是她从来都不穿大红色的衣服。这一切到底是为什么？

    头好疼，这里她想不通。她的身体从来都没有这样异常过。

    南宫烈焱走后，一旁的幻瑶上仙和尘不染正在商量着选择哪条道路回到天机门。

    烨含香的脸色有些苍白，花公子却突然转过头来问道：“你们不去我的禹王府坐坐吗？贵客临门我还没有好好招待一下这多不好。即便是你们明天开始赶路，后天也还是能够准时到达的。”

    这话虽是在问尘不染他们，但是眼睛却是看着烨含香。

    见尘不染犹豫，花公子一拍脑袋道：“噢，对了，还有，烨含香，你那只凤凰估计已经涅槃好了等着你回去认主儿呢！”

    “什么？”不远处正生闷气的烨子柔听到这儿顿时睁大了眼睛，烨含香竟然还有一只凤凰？她莫不是听错了吧！

    这简直是邪门了，真得假的？不行她得找人问问这期间到底发生了什么。烨子柔走过去看到向云正环抱着一柄剑坐在树根上，她蹲下身子，戳了一下向云的胳膊：“喂，真得假的？烨含香什么时候有了个凤凰？”

    就她这样的，还凤凰呢，能找只山鸡就不错了。烨子柔一脸的不爽。

    向云看她这样心里也是厌恶的很，于是只简单的回答了一句：“你跟着去看看不就知道了。”再说了，当时那只九尾兽长得半点凤凰的样子都没有，而且同岩浆化为一体，至于它到底能不能涅槃重生，九尾凤凰究竟是真得还是仅限于传说他也不确定，也不好说啊。(未完待续。)