
    烨含香被那位不知名的公主牵着向前飞过石桥，又顺着阶梯向上，这次每隔几步远就有一个红衣侍女站在阶梯上，见到二人走过来慌忙行礼道：“见过公主。”

    这些侍女虽然对待公主是毕恭毕敬，但是在看到公主身后牵着的人时，顿时羞红了脸，连忙低下头再也不敢抬头看第二眼。

    再转过一道石门，烨含香就听见前面传来一阵乱哄哄的吵嚷声，热闹的就跟在开武林大会似得。

    “这天下又出现了千年难得一见的血灵根，现在仙界那帮弟子都忙着寻找那人的下落，我看咱们也要趁早下手。这样的大好功德咱们可不能便宜了那帮修仙的疯子。”烨含香听到其中一个人说道。

    “可是对方是血灵根，我们能有什么法子去对付？”大厅两路人一对一坐着，前面摆着一张长长的桌子，上面摆满了各种美味吃食。

    “你们有所不知，这身怀血灵根的女子名叫烨含香，其原本不是血灵根，而是得了一个名叫水念的女子的血统。正因为如此，她的血灵根没有修到大成阶段，所以现在还是处于最薄弱的时候，正是取她性命的好机会！”

    烨含香听得心头一惊，怎么，这血灵根还得要修炼才能强大起来吗？她原本以为自己可以吸人的修为就已经天下无敌了，看来并不是如此呢。于是又竖起耳朵来仔细听着――

    “没错，只要咱们将这个东西保管好，就算是血灵根，也只有被咱们抓住等死的份儿~”一群人乱哄哄的笑着，你是不是吹牛啊，什么东西这么牛，竟然能对付血灵根？

    烨含香耳力极佳，这时就听见一个人小声说道：你有所不知，这是咱们薛大人保留已久的东西。那烨含香虽然继承了血灵根，但是没有继承修行的方法，她又得天下能人而诛之，必定只有死路一条。

    烨含香心里一动，看来这里没有白来，没想到血灵根竟然还有修炼的方法。你若要问她修不修？废话，当然要修。

    怪不得那些个仙人期的弟子也敢堂而皇之的捉拿血灵根妖女。原来是血灵根初期还是有法子对付的。看来这帮人说的的确是真得。就是不知道那修行大法长什么样？好想看看。烨含香打定了主意，等下一定要将那劳什子功法带出来。

    可是她也有个疑惑，为什么偏偏自己一出门就遇上了这个女子，偏巧她就懂得用噬魂鞭对付自己？偏巧她就是转轮王身边的妹妹，偏巧不巧的就让自己听见这血灵根还有一本修行大法的密事？

    该不会是阴谋吧......

    烨含香咽了口唾沫，盯着前面那红衣女子看了一会儿。全身的肌肉都绷紧了，不管怎样，等下还是见机行事吧。

    她又歪着脑袋想了一会儿，突然间觉得自己要是再不找出防备噬魂绳的办法，即便自己不被人追杀死，也会被这种绳子，或者网子拖累而死。就这么定了，等这次逃出来，她一定要管19号空间给自己一个克服噬魂绳或者噬魂钉的法子。

    就在大家策划怎样捉拿烨含香这只‘妖女’时，大殿上一个陌生的声音响了起来：“萱萱――既然来了，为什么还不出来？”

    这么一说，大家的氛围更加活络了起来：“对对，薛大人不是要介绍一个美人儿给咱们千夜君认识吗？在哪呢？”只听一个醉醺醺的声音打了个酒嗝调侃的说道。

    此人话音一出，大殿两侧原本喝酒说笑的人都顿住了酒杯，那可是薛大人的妹妹，知情的人都知道，这位薛大人对他的妹妹非常宠爱，所以从来没有人敢对她妹妹不敬过。

    听见大厅里薛大人的声音，烨含香前面的红衣女子加快了脚步，扯着烨含香走到了大殿前：“哼，大哥，我才不要什么千夜君，我只要他。”说罢，还将手中的噬魂绳一拉，烨含香脚步一踉跄就跟大地母亲来了个热烈的拥抱。

    烨含香下巴吃痛，暗骂了句你妹的。

    众人只见眼前一花，大厅中间就出现了一个身形矫健、虎背熊腰的美男子姿势极为不雅的趴在地上。烨含香动了动，转身坐起来。

    大厅里全都停下了手中的动作，盯着‘他’赤果火辣的八块腹肌挪不开视线了。他们好像问一句――哥们，你这是咋练的？

    烨含香头一次体会到，原来男人的崇拜目光是这么受用。不过她并没有被‘崇拜’的目光冲昏了头脑，而是快速的抬眼打量了一下周围，略微思索了一下，从众人吃惊的眼神来看，应该不是一场提前设计的阴谋。

    烨含香又转头看了一下台上，只见周围的光线不似寻常人家那般明亮，光线处处夹杂了些阴冷，上面端坐了两个人，其中一个人烨含香认识，就是宿千夜，也就是郝连城。多日不见，他肤色白净了许多，头戴玉冠，两侧垂着香袋护耳，身穿荷叶边翻领宽袖长袍，双足着靴，在大殿的正中央端着酒杯自饮自斟。

    旁边那个人大概就是大家口中所说的薛大人，烨含香自动忽略掉周边人探索的眼神，表情淡定的站起身来。忽然间想到，在以前的世界里，人们常说阎王有十殿，而最后一殿就是第十殿转轮王薛。大概就眼前这位薛大人了吧。

    这个薛大人也是个面含春风的美男子，只是一看见地上坐着的烨含香后就立马变了脸色。

    他脸色一冷，站起身来厉声问道：“这人是谁？竟然还赤着身子，来人，给我把他这身皮肉给挖下来给。”薛大人二话不说的就要上刑。

    烨含香不出声，只是好整以暇的看着那位名叫萱萱的公主殿下。

    “大哥，我的事你就别管了，反正我就只要他一人”。常萱一个箭步就档在了烨含香的前面。

    “萱萱、你――”薛大人一脸的无奈。“此人姓甚名谁家中什么情况你知晓吗？你跟他怎么认识的？”

    (未完待续。)