
    “多亏你变了模样，现在镇子里街头巷尾到处张贴的都是你的头像。”小九说罢还回味无穷的砸砸舌头，话说这猪肉馅的水煎包子还挺好吃，就是太少了。

    “嗯。”烨含香低头沉思了片刻，对于在这种没有电话没有新闻满天飞的古代，消息还能像长了翅膀一样飞遍大街小巷她也见怪不怪了。

    “那咱们现在怎么办？”小九迷茫的看着烨含香。

    她略微一思忖：“咱们兵分两路，你现在赶紧回到司徒王朝的都城‘荆城’，注意不要被人发现，那里有我的一处产业，名叫‘济世堂’，其余各处也有些分号，这些你都帮我暗中盯着点。另外店小二他人不错，让他在明面上当掌柜。”

    她琢磨了一下，自己这边出了事，不要连累济世堂才好呀，最后又从身上找出来一个济世堂的信物，就是那块青龙玉佩交到小九手上。

    顺道又说了句：“奥，对了，你将往期进账的银钱也给我带来。流浪在外没有钱财傍身怎么行。”

    “那你去哪里？”小九看着面前这个身材高大威猛的谪仙美男，他知道是烨含香空间里那个19号做的，不管怎么说，烨含香有个空间傍身，他还是比较放心的。

    “我答应墨全要带他们回到故乡一趟，这样吧，咱们就在玳瑁山相聚。”烨含香说罢就跟他一同披上了隐形衣，径直走到门外。在极其隐秘的角落里，拿下隐形衣两人就这样堂而皇之的走上了街道。

    这条街同往常一样热闹非凡。只是每隔一段路就画了烨含香的头像。街上三两人时不时的聚成堆议论着。这街上但凡走动的都是些脚力轻快却又沉稳，一看就是修道之人而非凡人。

    大部分人基本上都是匆匆走过，对着墙上的告示反而置若罔闻。

    烨含香大大方方的走向其中一张告示，看到那上面画着同自己九分相似的人脸。

    “爷，咱们走吧——”小九靠在烨含香身后说道。

    “嗯，走。”烨含香不知从哪儿顺过来一把羽扇，边扇边挡住了嘴边，跟小九暗自递了个眼神。

    周围的气氛很是古怪。

    见告示前有人停下张望，对面一个壮汉模样的人走过来，山一样横在烨含香和小九面前道：“两位可是打算前去捉拿这妖女？不若跟我们组个队一同前往——”说罢他还用手指了指那画上的人。

    烨含香略微一挑眉毛，挺挺腰背，微笑着摇头：“阁下难道不知对方是血灵根吗？难道你有什么法子对付她？说不定——咳，她就在这周围等着吸干你们的修为呢。”

    “......”

    壮汉顿时面色冷然随后紧张的看了一眼周围，还好并没有看到什么可疑人物，他转过身来闷哼了一声道：“欸~公子有所不知正因为如此，才要纠结多方力量来根除这个祸患。此事一旦成功，咱们将会功成名就永垂青史，说不定还会因此功德应天，成为金身真人。公子难道不想试一试吗？”

    烨含香被他说得瞪大了眼睛。啊哈，原来杀了自己还可以积下功德啊？到底是谁编了这么一个弥天大谎，真是缺德。可是那壮士说的有鼻子有眼的她也有些疑惑了，难不成是真的能积功德？

    不行，得赶紧溜。

    她对着那壮士两手一摊：“壮士，不好意思啊，小女额、小人只不过是一个普通的修士，哪有那个命去名垂青史啊！这等好事还是留给您这种英雄去做吧。”

    说罢脚底揩油就准备溜了。

    “哎——阁下请留步——”那位壮士毫不客气的上前一步撞得烨含香猛地向后一退。就差要与她鼻尖靠着鼻尖了。

    烨含香脸色一变：“告辞。”快速退后了一步，转了个方向掉头就跑。

    壮士一脸茫然，不应该啊刚才这位男子看上去仙气凛然气度非凡，刚才靠近时却又一种怪怪的感觉？

    总感觉他看见的跟他刚才靠近感觉的到的不一样。可是具体哪里不一样他又说不出来。

    他望着那男子一路绝尘而去，随后转念一想毛塞顿开，原来他刚才靠那男子很近几乎是撞到了他身上，按照他看到的，那男子身形丰伟矫健，身体应该很结实才对。

    可是刚刚，他却感觉对方并不像眼睛看见的那般强健结实，反而......身躯娇软。他摸了摸自己的胸膛，刚才那触感仿佛是错觉。

    烨含香跑出许远，小九还一脸茫然：“你跑啥？”

    “快快快——快跑。”烨含香来不及解释赶紧念动大轮金刚印加快脚步，马不停蹄的向前冲去。

    眼看着城门就在眼前，那里果然有许多身着白衣的散仙以及仙界大能守候着。

    这该怎么办？烨含香急了一头汗。抬头看着天上，除了云端上的隐约可见的天机门外，其余的就是一层清晰可见的结界。等等这结界竟然同天机门相连接？烨含香脑子里念头一闪而过，该不是那该死的南宫烈焱下令追捕自己吧？

    若果真是这样那以后的路可就不好走了。隐形衣虽然可以穿越万物，但是不穿越结界。这也是天道使然。离着城门近了她就渐渐地放慢脚步不敢弄出太大的动静，否则哪位大能一个神念扫过来，她就不用跑了。

    大脑快速的思考着。这可怎么办，前门排队等候排查的可就剩下这么十来个人了。烨含香一跺脚干脆道：“你先去帮我引开后面的人，咱们就在这儿分道扬镳。”身后一片嘈杂，她就知道那个壮士似乎回味过来了，正带人向这边跑来。

    小九二话不说又一头扎进身后的人群，而她一闪身就躲进一个胡同里。好在‘幻颜术’下还有她原来的衣服，于是索性一不做二不休，干脆将衣服都撕扯了下来。

    露出了里面那层‘幻颜术’——强健的八块腹肌，烨含香自己低头一看都能喷鼻血的那种！

    一转身手里出现了一个酒壶，猛地灌了两口。“咳咳，好辣！”(未完待续。)