
    “你这幅表情分明是有事所求的样子。我可不记得我有什么事情就能够帮助你。”两人走远了，烨含香才慢悠悠的说道。

    花公子一听眉眼间立刻笑成了一朵花儿，“你可真是明眼人呐。我还真是有件小事相求。”

    烨含香却是摆了摆手：“既然是小事，那就不用我帮忙了。若是大事，那我也更加帮不上忙。主要是现在...心情也不好。花公子，咱们改日再约吧。”

    一路相处下来，她忽然间觉得花公子也并不是想象中那么坏，即便是真的坏，但暂时看来还没有害自己的动机。所以烨含香说话时也放缓了语气。

    花公子被拒绝了也没有生气，没脸没皮的嘿嘿一笑：“既然你没有心情，那我就不再打扰了。诺，这是我的令牌，他日若是得了空闲，欢迎来我禹王府小坐。”

    “好。”烨含香接过他递过来的红檀香木牌子。啧啧惊叹了下，然后抬起眼眸定定的看着花公子道：“......九王爷果真是好手笔。连你这门派的通令牌都给我了。多谢了！”说罢就装进了自己的口袋里。

    花公子一愣，随后一脸诚然的笑意：“这都被你看出来了。”

    烨含香淡淡一笑，开玩笑道：“你那把剑太扎眼了，我也是胡乱猜的。你不会要我的命吧？”在打开岩浆地道里的石门时，烨含香至今都难以忘记花公子的出剑速度。那种与光速相媲美的速度简直连神仙都望尘莫及。

    所以，那时她就注意到了这把剑。

    不过，不是说这把剑从九伏王手中遗失了吗？

    “怎么会？凤姑娘可是个不可多得的修仙人才。”花公子也毫不吝啬的赞美道。

    这下轮到烨含香吃惊了。自己的真实姓名就连她自己也是刚刚才得知的，可是这花公子是怎么知道的？

    “你怎么知道的？”烨含香顿时警惕了起来，眼眸微微的眯起，连带着身后不远处的小九都握紧了拳头紧张的看着花公子。

    “我也是猜的。”花公子嘿嘿一笑。

    烨含香眼珠子一转。自己的娘姓凤。所以他猜测自己姓凤也不为过。

    可是这一刻她的大脑里却忽然闪过了一条重要的信息。但也是转瞬即逝，再想时却怎么也想不起来了。

    不过她到现在还记得百掌柜的那个小格间。里面供奉着一座神像。当时就因为自己戏弄二皇子，就被百无痕逼着给神像跪下，末了还要自己发誓不做危害六界苍生的事情......

    她那时就应该问清楚的，问一下那神像到底跟自己有何源缘，哪怕问一下姓甚名谁也总好过自己在这里胡思乱想。

    “怎么了？心事重重的样子。”一旁的花公子打断了她的沉思。

    烨含香这才惊觉身旁还有一个人，回过神来后抱歉的一笑，随后又认真的问道：“花公子真得只是猜测吗？还是你知道些什么......”

    “当然是胡乱猜测的。你爹爹叫烨家辉，你母亲叫风离儿。你当然不是姓烨就是姓凤咯。再加上你刚才契约时又浪费了不少时间，我就猜测估计是你的名字有问题。”花公子一一道来。

    烨含香看他也不像是说假话。于是无奈的摇摇头，跟他道别了。自己一个人同小九一起胡乱的在街上游荡着。

    她总有种直觉，好像那神像是自己的祖宗一般。当时百无痕也确实给自己这样一种感觉，不过自己虐了二皇子一顿，被兴奋冲昏了头脑，当时并没有多想。

    她找了个安静的地方，懒洋洋的倚在一颗歪脖大树上，嘴里衔了一根狗尾巴草。心里不断地做着各种假想。她在想，自己身上到底有什么东西只得一个上神大费周章的去利用自己。

    烨含香大胆的猜测着，若自己真得与那个神像有血缘关系，那么也就是说，自己就是神的后裔――所以连百无痕那么能耐的人也会无怨无悔的侍奉在自己左右。

    这个想法似乎说得通。正因为这样，自己才会这么幸运的得到19号空间，得到那么多妖兽内丹和宝藏？甚至连地狱的邪火都烧不死自己......

    烨含香的心跳慢了半拍。看来南宫烈焱一开始就知道自己的身份。所以才靠近自己吗？

    不过这终究是一种猜测。事情究竟怎样，还是回到天机门看看再说吧。她相信，用不了多久就会揭开答案的。

    “主人，天黑了。”小九在黑暗中眨了眨眼睛说道。

    “嗯，我知道。”烨含香抬头看了看星空。如今的自己同以前的自己，实力已经大不相同。她相信就算自己离开南宫烈焱，她也能好好地活下去。

    “你以前就一直待在那些岩浆了吗？有没有见过什么人？比如说――今天的那位花公子。”烨含香站起身子，伸了一个懒腰说道。

    “在这之前，我一直都是沉睡的。”

    “这么说来你一直就没有见到其他人来过？”烨含香又追问道。

    奇怪了，那花公子明明说他曾经带人下去过，还说他死活都打不开那道石门，所以还诱惑烨含香去开那道石门，若是她能打开里面所有的宝物任她挑......

    想来想去，花公子这人也太邪门了，难道他折腾一顿子就为了将自己引进去？这一点烨含香也想不通。

    小九眨了眨眼睛。想了想又说道：“不过那时候小九虽然在沉睡中，但是每天都能隐约的感觉到周围不远处有人在守候着小九。”

    “咦，是花公子吗？”烨含香赶紧追问道。

    小九皱了皱眉头，仔细的回忆了一下，好像每次那人来时都只在远处站一小会儿，并不停留多时。而且好像还故意隐匿了身上的气息。

    “主人，小九也不确定。那人每次来时都会隐匿身上的气息，所以到现在小九也分辨不出来究竟是何方神圣。”小九如实回答道。

    “奥，这样啊......”烨含香不再说话。两人从街东头一直走到了街西头，才找到尘不染所说的那家客栈。原先坍塌的房子已经修好了。

    只是让烨含香感到奇怪的是，这一路走来，没有任何一个人讨论到那天‘地震’还有野兽‘嘶吼’的声音。所有人都像是集体失忆了一般。(未完待续。)