
    烨含香惊讶的瞪大了眼睛。

    这就是阵法，光线将整个地牢都照的亮堂堂的，紧接着她的耳旁就想起了咔嚓咔嚓的声音。

    那是骨头转动的声音！抬头一看，只见牢门上分别卧了七只金身傀儡。

    心里忍不住赞叹了一声，薛大人可真是大手笔，随便一个看守牢房的阵法都安排了七个金晃晃的金身傀儡。

    原本以为薛大人只会养出来那种邪恶的骷髅战队――

    想不到啊，竟然是傀儡！

    这七个傀儡就像蓄势待发的猛兽般趴牢笼的四个侧面上。眼中那黑洞洞的双眼齐刷刷的死死盯住烨含香。

    烨含香轻微移动脚步，她手中的损魔鞭则两头分别对准了真身和杀招。

    傀儡似是知道烨含香的意图。下一秒，烨含香只见眼前一花，七个金身傀儡便以电闪雷鸣的速度奔跑开来。

    他们只走在侧面的，两脚并不着地，像是脱离了地心引力般。

    这速度，烨含香倒吸了一口气。

    损魔鞭气恼的摆着鞭身。她低声安抚了一下烦躁的损魔鞭：“别乱动。”

    ――损魔鞭也是有脾气的。它刚才将那两个傀儡跟丢了。于是有些暴走的迹象。

    可是奈何眼下这几个傀儡就跟打了鸡血似得，狂奔不停，让人死活分不出谁是谁。

    烨含香瞅准时机，见那些傀儡眼中光芒缩小，不好――这是要进攻的节奏。

    “大金刚轮印――闪！”再这么傻站下去，一人一爪子也被挠死了。所以烨含香也将速度提了上来――

    使出了吃奶的劲儿终于跟上了其中的一个傀儡。

    烨含香一咬牙，损魔鞭攻向两边的傀儡，同时又召唤出了七星剑――

    “杀！”

    顿时阵法中乒乒乓响成了一团。

    这些家伙速度太快。搞得烨含香的心也跟着乱了起来。

    心中再次念动大金刚轮印，脚下的速度又提升了两倍，同时攻击力也跟着提升到两倍――

    身后有三个傀儡同时出招，一爪子虎虎生威的向烨含香抓来。

    越是生死关头越是淡定，但是脚下的速度却更加快了，身子一低：“闪！”

    左手手腕一转动，损魔鞭无限延长，快速一抖一扫，直击三个傀儡的眼睛！

    烨含香知道，傀儡的脆弱之处，便是眼睛――

    她跟墨全相处了那么长的时间，当然对傀儡的弱点了如指掌。

    只是那些傀儡配合的极为快速，眼见着那三只傀儡的眼睛就要被扫破。其它几个傀儡顿时齐齐将爪子伸向了烨含香――

    “收！”烨含香一个翻身，召唤七星剑一挡，随后像个滑手的泥鳅般从傀儡的脚边溜走了。

    趁那三个傀儡防守之际，烨含香快速滑过他们面前一路向上来到了牢房顶部。

    她勾勾嘴角，视线看着下面。不错，这些傀儡竟然还知道‘围魏救赵’。

    只是这么下去可不是个办法。烨含香趴在牢笼上方，俯视着下方那七个依旧不断奔跑的傀儡。

    按照两仪八卦阵的定义，这里面必定有一个强者，有一个弱者......

    论攻击力烨含香明显不对盘。而且太耗费时间。但是两仪阵法的精华之处就在于，一正一反。

    所以眼下最关键的就是再次找出里面的阵眼‘真身’和杀招。

    耳旁的风声呼啸而过，烨含香又催动大轮金刚印，将自己的进攻速度再次高强度爆发了一遍――

    空家里19号也正在紧张的观战，他虽然看的见，却不敢开口打扰。伴随着烨含香身上灵力的全部爆发，整个19号空间都随之一阵，似是发出了一声低鸣。

    19号回头看，此时仙缘柱旁边的水池子里，所有的泉水都冲地而起，汇成了一股急切的水流，溅起的水花甚至可以击到整个宫殿的房顶！

    旁边的四个傀儡也难以置信的瞪大了眼睛――

    只见外面烨含香的身形比那七个傀儡还要快上数十倍，在外人看来，烨含香的动作快到仿佛每一个傀儡面前都有一个一模一样的烨含香。

    这速度――真是让人吃惊。

    她出手狠辣，直击眼帘。一口气打了将近二十圈，终于找到了那个反应稍微慢了一点点的傀儡。

    以及自始至终都反应飞快的‘杀招’。

    烨含香保持着速度。气沉丹田，一气呵成，低声喝道“缠！”――

    她手中的损魔鞭可不是普通的鞭子。鞭长七节，传说乃是盘古第十三代始祖所驯服的一只奇兽之椎骨。

    此奇兽以人喂之，食虎豹，凶恶无伦，大如巨象，力大无穷，却没有人叫得出其名字。

    盘古十三代始祖驯养此兽一百二十余年，而此兽年龄早已逾两千多岁后因此兽食人太多，使得神族内部众神联合抗议。盘古十三代始祖不得不将此兽诛杀，并用此凶兽之椎骨铸成兵刃……七节之鞭。

    却不想此鞭竟具开山裂地之威，于是便将之列入神族十大神器之中，排行第八，更名为损魔。

    而且烨含香的大金刚轮印加快速度的同时，也会加快所有法器的攻击力。

    再加上原本就暴戾嗜血的损魔鞭，那个杀着傀儡只眨眼间，就被死死的缠住。

    更何况，烨含香这次爆发的灵力也是前所未有的壮观，连着19号空间里的灵泉水都跟着震荡起来了，可想而知――

    损魔鞭的身形只需微微用力，那一具金晃晃的傀儡身子竟然眨眼间就爆裂开来碎成了一道齑粉！

    其它傀儡连愣神的机会都没有，阵法的力量就开始消失了。

    另一边，烨含香手挥舞着七星剑，狠狠的刺向了那个真身的傀儡的眼眸――

    “噗嗤”一声，那具代表着‘真身’、代表着‘阵眼’的傀儡一头栽倒在地。

    在烨含香的疯狂攻击下，两仪八卦阵终于告破了，阵法也消失了。

    外面一片寂静，烨含香低头看着地上，此时六个傀儡的身影都融进了那个真身里――

    最终化成了一个骷髅的样子。

    空洞的大眼眶子看着烨含香不断地瑟缩着，嘴里发出呜呜的声音。

    似乎是在求饶。

    “想要活命？”烨含香蹲下身子。此时的牢房已经消失不见了。她不知道自己的行为有没有惊动上面的薛大人或者常萱公主。

    但是既然没有人出现，那就代表着有一半的希望是没有惊动。

    “你给我什么好处？”见烨含香开口问，它嘴里呜咽着答道：“呜呜”。

    烨含香皱眉，不知道他在说什么。只低声问道：“活着，可以。但是以后都听我的。”

    那骷髅点点头，此时它身上法力尽失，一点反抗的力气都没有了。(未完待续。)