
    手里这鞭子跟她从前在电视里见过的鞭子完全不一样。损魔鞭鞭体沉重厚实，鞭中下部呈现扁平状，就像一把锋利的寒剑。可以想象，若是这一鞭子下去，定能让人身首异处。眼下算是她第一次接触到‘损魔鞭’，所以刚一甩出来，大脑里顿时出现了一套完整的鞭法――

    损魔鞭法结合着“起、承、转、合”一整套基础动作下来，烨含香就使着顺手了许多。还好她领会的比较快。甚至损魔鞭可以与它心意相通，几乎是指哪儿打哪儿。

    除此之外，她还意外的发现‘损魔鞭’既可以作为单鞭使用，也可以作为双鞭使用。作为双鞭使用时，中间竖起来的扁平如刀锋一样犀利的鞭体会自动收起，这样一来可以方便主人的使用而不伤害到主人。

    “果然是个神器。”烨含香得了神魔鞭的传承，就在空间里修炼起来。

    此时的空间，时间流逝速度比外面的要缓慢将近六倍。一个小时，烨含香可以当做六个小时用。

    空间里，大殿的外门打开了，周围传来瀑布的声音，仙雾缭绕，一道彩虹横贯在烨含香的宫殿中，地上铺着通体莹润的玉石砖，随便一块就是无价之宝。

    女子心中念动大金刚轮印，同时挥舞着手中的损魔鞭，一声凌厉的鞭鸣滑破长空，那道彩虹应声而断，片刻后又恢复了原来的模样。

    这里的一切都干净的如同水墨画一般，身旁的19号淡笑着站在一旁，见烨含香练得出神入化，便忍不住飞身靠近，使出一招鬼魅般躲过了损魔鞭的追击又顺手抓住了损魔鞭的鞭尾。

    烨含香的鞭子不动了，她疑惑的看向身侧，19号正淡笑着站在那里脸色有些苍白：“我陪主人练鞭好了。”

    损魔鞭还在他手中挣扎着，似乎很不服气，锋利的鞭体将19号修长的大手割出了一道刀口，鲜血正滴滴答答的流下来。

    “19号，你受伤了。”烨含香忍脸色一沉，急忙走过来想要帮他看一下。

    19号却松开鞭子，脸上露出一丝愉悦的笑容，他的手在松开鞭子的那一刹那，伤口就愈合了：“无妨，小主人，我们来练鞭法。”说罢，一道身影融进无数道光影中向烨含香袭来。

    他身上没有杀意速度却又飞快，烨含香看不到他的眼底有的只是无尽的温柔和落寞。

    两道身影，在空灵寂静的神殿前来来回回的不只有多少回合。

    每一次烨含香输掉后，他都会温柔的告诉她，应该怎样分辨敌人的行动轨迹，怎样防患于未然，怎样虚晃对方。

    烨含香的身法越来越熟练起来，甚至到最后趁他不注意，一个抬手间使出了暗器，她笑：“呵呵，这下你输了。”

    19号坐在地上，看着一道透明的阴线扎进自己的身体，弯弯的睫毛下露出一丝笑容，落寞道：“是，小主人，在下输了。”

    烨含香讪讪的收回手中的‘绕指柔’，坐在他身旁。空间晋升后，烨含香才发现这里的天空，白天的太阳永远都只有一个形态，那就是永远都是朝阳普照大地。

    到了傍晚，星空就像在自家的房顶般，星光闪耀，星云缭绕。

    她低头，用手在地上画着圈圈：“19号，等我把手上的事情结束了以后......我们就永远留在这里吧。”

    永远留在空间，再也不过问世间的任何种种。那些都与她无关了。

    19号心下一动，却仍是维持着原来的那个姿势，修长的手臂撑着颀长的身材后仰在玉石阶梯上，转过头看着烨含香问道：“那他呢？”

    他问的当然是南宫烈焱。尽管从未出去过这片空间，可是他知道，她爱他。

    深深地爱着。

    所以让还处在意识形态中的他，即便是不用亲眼见到对方，就能通过她的心意临摹出他的模样。

    “他有了自己真心爱的人。我只好成全。”烨含香低低的说道。“他还说要收我为徒，只收我一个人。呵呵，大概是想要补偿一下。”

    烨含香苦涩的一笑，可是她不需要补偿，也不需要安慰。

    就在烨含香在空间里和19号消磨时光时，外面尘不染的房间里传来一阵低低的说话声。

    尘不染一脸的难以置信：“水念、她竟然的还活着？你――你怎么了？”

    眼前的南宫烈焱似乎是哪里不舒服，头上竟然冒起了豆大得汗珠，尘不染纳闷现在可不是夏天了，十月的天气，秋风阵阵已经颇有些寒意了。他到底是哪里不舒服？

    “要不要我帮你-”尘不染急忙扶住他的身形，在他身后放下一个红方木凳。

    “不用。”南宫烈焱暗自咬了咬牙，深吸了一口气，眨眼间那些汗珠便自动不见了，脸色又恢复了完好如初的模样。

    这是他和水念之间的秘密。所以，不能说。

    尘不染也疑惑不已，他还想在说什么时，南宫烈焱却已经靠在塌边沉沉的睡去了――这次，他要亲自带她回去。

    南宫烈焱疲惫的睡了一晚上，烨含香则在空间里练了一晚上的功法。她的心里也不好受，每次一看到19号的脸庞，就像看到南宫烈焱一样。

    她忍不住的想要靠近19号，却又逼迫自己停下这种可笑的行为。那是19号，不是南宫烈焱！更何况这样对19号不公平。

    可是偏偏19号又一副小媳妇的忧郁模样，仿佛就是在渴求着烨含香的靠近。虽然他不说，但是她却能感觉得到。

    为了压制住心里的可怕念头，烨含香干脆把墨全四人都叫了出来，大家一起练，她甚至交代墨全不要手下留情，因为后天就要跟烨子柔进行生死之战。

    “你们要是不想我丢掉性命，就将你们的杀招使出来吧。”烨含香信誓旦旦的说道。

    可是没过多久，她就发现自己真是太高估自己了，傀儡出手那真是一个字：“狠”“辣”。没两下烨含香身上就被打的青青紫紫。

    “你们也过分了！”19号皱着眉，忍不住低声责备了一句。

    烨含香却看着19号傻傻的笑着：“没事没事，反倒是痛快多了呢！墨全，咱们再来！”

    墨全几人出手倒是颇有武修的风范，除了力大无穷外，身子也灵活了许多，许多招式是烨含香之前不曾见过的。到现在她才知道，刚才自己跟19号比试，他那才是真得让着自己！(未完待续。)