
    烨含香跟小九下了楼，这时店里面的人已经多了起来。这家店除了住店外还提供吃食。所以尽管是天才将亮，店内就已经人满为患。

    这里的人多是散仙子弟，更有甚者是妖修或者魔修子弟也会偷偷混迹于其中。

    “你们听说没，城门外面又加强防备了，但凡是出入的人都要接受排查。”那位吃客边说边将粥食划拉到嘴边。

    “那又怎样，这次要对付的可是血灵根呢，而且这都几天了，那个叫烨含香的女子恐怕就跑了吧。”另一个人也说道。

    “就是，就算人家不跑，你别忘了，她可是血灵根呐！哎我给你们说啊，听说血灵根一旦苏醒，人就会六亲不认，见人杀人，遇神杀神......”

    “切我们早就知道了......”

    众人还在乱吹，烨含香的心一沉。低头将自己脸上的面纱又盖了盖，回头跟店小二说了句：“正好我们也饿了。店小二有包厢吗。”

    那店小二眼睛一亮，赶忙说道：“有有。”于是又带着烨含香从另一边楼梯上了二楼，烨含香进了包厢，点了二十个水煎包和两碗豆花。

    两人没有着急吃，而是先设下了一个结界，烨含香先让小九去打探了一下风声。

    她自己则进入到空间里，找了一身男子的衣服换上了。大殿的侧门后面就是她的卧室，当初定制的那一套家具用品一应都在。

    出来后19号在旁边看着道：“要不要我帮你变一张脸。”

    烨含香惊奇的点点头：“没想到这个你也会？”她原本打算让小九回来后帮她变得。毕竟凡人的那一套人皮面具看起来太虚假了。

    可是用仙术变她也担心会不会留下痕迹。

    19号看出来她的顾虑之处，笑道：“你放心，我也好歹怀有神力。就算遇到一般的神仙也不会看出来的。”

    是嘛，烨含香疑惑的功夫，19号就已经说干就干了，烨含香只觉得自己脸上痒痒的暖暖的，不一会儿就变了样子。

    她端起镜子照了照，顿时吓得花容失色：“天，这是什么鬼？我已经当过丑女，现在可不想当丑男。”竟然把她变成了一个四方脸满脸痘坑的丑汉子。她噘嘴，表示不满意。

    19号失笑，又抬手帮她换了一副尊荣，这次是一个面容俊美的少年，烨含香端着镜子，看的很满意。

    这种感觉，嗯很奇怪。

    她又看了看自己的身下，比划道：“你能帮我把身子也换一换吗？”

    “可以。”19号略有所思，眼底盛了些笑容，不知道这小妮子又想怎样。于大理上来说，她是自己的主人，但是另一方面，他却希望她是自己的情人。所以一次次的，他的眼里盛满了温柔和期待。

    “诺――这儿、我要八块腹肌。”烨含香指了指自己的肚子。“哎，不对，是八块腹肌还是六块腹肌来着？”她歪着脑袋若有所思，忽的就把眼神放到了19号的腹部。真想伸手先开看看到底是几块......

    19号被她盯得脸红。他虽然不知道‘腹肌’到底是什么东西，但是看烨含香的眼神就知道，一定是很私密的东西...

    烨含香歪着脑袋想了想，腹肌嘛当然是越多越好，于是一拍大腿道：“这样，你就给我变出八块腹肌来。还要两块胸大肌！”她说的慷慨激昂。只是那胸大肌的词语倒是让19号又蓦地红了脸颊。

    “快点呀，变呀――”烨含香催促道。

    19号：“...可不可以用幻颜术。”

    烨含香还在照镜子，欢喜的点点头：“好啊。”

    “可是...我不知道该怎么...额...”19号满脸胀红，闹了半天都不知道那劳什子腹肌胸大肌到底该怎么弄。他不确定，总不能掀开自己的衣服让烨含香确定一下吧。

    烨含香很快就搞明白了原委，意念一动，就通过空间系统取得了一张来自地球现代某某明星的‘肌肉’照，一下子拍到19号面前――

    “诺，就是这个。”烨含香嘿嘿一笑。

    “......”

    赧然的望着眼前陡然出现的半身果照，19号脸色猪肝样胀红，那照片上的男子搔首弄姿，“这、这也太......”其实他想说岂有此理，简直有伤风化！但是烨含香却一掌拍在他肩膀上。

    “你还不懂吗？”她凑到那张照片上：“你看――一二三四....七八，诺就是这八大块，还有上面这两块。开始吧。”

    烨含香眨眨眼金，反正又不用脱衣服，就是让他施个‘幻颜术’而已嘛。于是就仰着脖子眼巴巴等着。

    嘿嘿，这下，自己也可以做帅哥了。

    他们要追杀烨含香？那就去追去。而她呢，很快就要逍遥快活咯。

    19号看着烨含香兴奋地脸庞，心里有点汗颜，难道小主人都喜欢这样的男人？

    他忍不住抹了一把自己的腹部...额，好像并不是多么结实。不知道为什么，自从他幻化出身体以来，这个躯体就孱弱的很。甚至一天当中，能够维持人形的时间也是有限的。

    这种情形让他也很苦恼，难道自己天生就该做一团没有肉身的意识吗？那当然不行。看到那张照片，十九号暗自的下了一个决心......

    幻颜术并不难，眨眼间烨含香就变成了一个身形丰伟，面容俊逸的美男子。剑眉星目流转间，不知要迷倒多少少女和贵妇。

    小九已经去外面逛了一圈，回来后就看见一个长发飘逸的陌生男子淡定的做的在包厢里，优雅的进食着。

    “主人......”小九目瞪口呆的看了一眼烨含香。要不是两人有契约感应，否则就是他一时间也分不清楚此人到底是真是假了。

    烨含香笑眯眯：“怎么样？”

    小九呆呆的道：“好......”，就是看着那伟岸的身形，忍不住咽了口唾沫，虽然是只是幻颜术，但是从外面看来却给人一种很真实的感觉，光看外在体型就知道，这男子身材很棒的说......他下意识的瞄了眼自己的身体，忽然间觉得自己是不是忒...瘦了点？

    烨含香心情不错，吃了五六个水煎包，又慢条斯理的喝上了豆浆。小九也坐下来一道吃着。

    两人边吃边说着，原来烨含香血灵根复活的那一日，就在当天这消息便像是长了腿一样，吹遍了整个青云镇。不过烨含香估摸着，肯定不止青云镇其他别处也都知晓了吧。现在青云镇从那天起就加强了城门守护。以防烨含香这个‘妖女’再偷偷潜回来祸害百姓，同时贴出了高额悬赏呼吁各方异能人士捉拿烨含香的项上人头！(未完待续。)