
    烨含香只觉脑袋有些大，身心都有种被掏空的感觉。

    难道自己在地宫的那些日子，错过了太多太多？

    她憔悴，那他到底什么时候能回来？

    就在思索时，烨含香的思绪被身后的骨骼摩擦声打断了。

    原来是那日在客栈里救下的骷髅精――韩立媳妇李文。她正抱着一双‘儿女’走过来。

    烨含香赶紧收起镜子，一脸正色的看着她：“有什么事吗？”

    “大人，我就是想问问......我们家韩立、他...可还好？”

    李文和一双儿女在空间里养了一阵子，这会儿骨头上的青藓已经全部不见了。

    虽然依旧是骨头的样子，但是身上再也没有腥臭腐烂的味道。也没有奇痒针芒在刺的痛感。

    所以面对烨含香，她心里是满满的感激之情。

    将埋藏多日的心里话问出口后，她就低着头一下一下的抚摸着孩子的头盖骨。那里原本长着黑油油的头发，可是现在连皮肉都没有了......

    不过她也看开了，也接受了。

    就这样做一个骷髅精，守着自己的一双儿女慢慢向上修炼其实也不错。

    可是，就是不知道韩立怎样了。

    烨含香看着她那担忧的神色，便将手伸进衣兜里，韩立之前写了一封信交给自己。

    到现在还没有转交给她。

    “哦。这阵子忙过头了，你不说我都快忘了――”

    说着就将那白色的信封递了出去。

    可是没等李文的指尖拿稳，那封信就燃烧了起来。

    “啊！”指尖刺痛，李文惊呼，赶紧松手。

    于是燃烧的信封就掉到地头上，在土地上印出一个繁琐的花纹。

    看是一个花纹，又似是什么记号。

    李文变了脸色：“大人，是不是我们家韩立他――”

    最坏的打算就是曾相爱，但是到最后却不得不相杀。

    她如今带着孩子投奔了烨含香，以后的路自然是向着战神傀儡方向发展。

    那么韩立呢？

    李文望着那封燃烧的信表情陷入了绝望。

    烨含香将情绪隐藏在心底，眉间含了淡淡的笑意，安慰道：“你不用担心，等我从玳瑁山回来，手头事情处理完咱们就回地宫。”

    有些事情早晚要解决的。她细长白净的手指在地面上划拉了两下，想将那个印记盖起来。可是如论如何，那个印记都保持的原样。

    她心底暗道真是活见鬼，表面上依旧微笑着继续说道――

    “但是不一定能将他救回来。你应该知道，傀儡可以滴血认主，就像我跟墨全他们那样。所以――”

    有些事，她只能说自己尽力而为。

    “我知道了......大人放心，我们......一定会坚定地站在大人这一边。”李文如果是人的话，估计这会儿脸色应该是苍白的。

    大人的意思她很明白。于是心里扬起一个苦涩的笑容。

    烨含香笑了笑，站起身来拍了拍她的肩膀：“你也别想那么多了，好好修炼吧。”

    李文没再说话，只是领着孩子下去了。

    肩膀上的两个小骷髅精还在好奇的看着烨含香，甚至还在吃手指。

    看来他们还是不懂自己娘亲刚才的话代表什么意思。

    烨含香叹了一口气，仍旧盘腿坐在地头，收回思绪，露出自己真实的表情，眼神空空的望着这片蕴含希望的地盘。

    依旧不敢相信南宫就这样轮回去了。

    原本过肩的发，也因为那次血灵根的苏醒而疯狂生长。

    如今就这样微微凌乱的散在身后，发梢上还占了些许泥土。

    她想起前一世流行的话：

    待我长发及腰，少年娶我可好?

    红妆铺陈十里桥，羡煞邻里村媪。

    倾酒但敬相邀，挑灯醉看阿娇。

    鸳鸯被暖度春宵，此生陪君同老。

    待尔长发及腰，吾妻归来可好？

    看遍天下依依草，皆无吾妻飘渺。

    几经繁华依旧，却无留恋今宵。

    行遍天下亦逍遥，惟愿与卿同老。

    待我长发及腰，尔来寻吾可好？

    观遍人间君子遥，皆无尔之逍遥。

    几经世间仍枉，却话虚度今宵。

    何处明了意凌霄，永愿与君偕老。

    烨含香低着头，细嫩的手拂过身后的长发，一滴泪珠在眼眶里转了多时，终于忍不住滑落了。

    她的头发长了，可是少年郎却不在了。

    哽咽的坐在地头痛哭，原本还想着去玳瑁山的路上或许能够碰到他呢。

    因为玳瑁山后面就是妖界。

    那里离他最近了~

    可是没想到他却走了。

    这人为什么总是这样，自以为很高明，却总是那么自私，做什么事情都不跟自己商量。

    血灵根的事情是。要走也是。

    什么都不肯跟自己说。

    烨含香很恨的坐在地头上眼泪就跟开闸的洪水一般齐刷刷落下。

    不一会儿地下就有了一滩水渍。

    她呢喃道:“待我长发及腰，南宫归来可好？三生石上刻今朝，孟婆摊前求知晓......”

    与此同时，19号躲在神殿后面，将她所有的伤心难过都看在眼里面。

    “原来...你是那么爱他。”

    可是19号的心里面却盛了些欢喜......

    这时，万事通叹了一口气：“诶诶行了我的祖宗别哭了。你这样哭会把人吓坏的！”

    烨含香擦了一把眼泪，突然止住哭声道：“什么，我吓到你了吗？有你这么安慰人的吗？”

    一百世轮回啊！

    她都不确定自己的命到底能活多长。也许明天就会被人发现，后天就会被人杀死。

    搞不好这辈子就再也见不到了。

    少女眼睛红肿，情绪还有些激动，举着铜镜愤怒的吼道。

    这一幕要是被某球的人看到，烨含香八成就给送到精神病院里去了。

    万事通捂着耳朵躲过烨含香的狂轰滥炸。

    心想，乖乖果然还是他聪明，真不知道天下男人是怎么想的，一个人多逍遥，干嘛要带个媳妇当拖油瓶。

    再像烨含香这样的还要好好哄着，哄得不对还不行。以他的视角来看南宫烈焱可真没有什么对不起她的。

    于是万事通也有些无奈了，转身找了个牌子，写了金晃晃的两个大字：“休！业！”顺手就挂在了镜框上。

    烨含香白了一眼那两个大字，脾气也上来了：“喂，他第一世投胎到了哪里？”

    现在算算，小南宫应该有五岁了。

    “你要干什么？这个我可不知道。”

    “喂，你说不说、说不说......”烨含香干脆拿起镜子在地上磕了起来。

    镜子中的万事通只感觉一下子天摇地动，而他就跟个球似得让人不停的拍啊拍啊......

    不一会儿脑袋上就起了无数个包！(未完待续。)