
    这时，烨含香口袋中的万事通说道：“‘毒灵蜂’，这些毒蜂并不是普通的蜂子。

    而是经过人工培育刻意训练的‘灵蜂’！被它们蜇上一口，敌人的气息就会瞬间传遍整个‘蜂’营。

    从此，不论对方走到哪里，都会被这些‘毒灵蜂’追杀到底......”

    万事通吐了吐舌头，烨含香这下你可得小心咯。

    对面的赵丽云听到此话顿时得意的勾了勾嘴角：“想不到你身边倒还有个能人呐！怎么不让他现身我们瞧瞧？”

    烨含香趁她说话间，赶紧在自己身上附上了一层薄薄的结界。

    “呵呵，怎么你就饥渴到这种程度，连六七十岁的老爷爷都不放过吗？”烨含香无不讥讽的说道。

    镜子里的万事通有些不服气：“喂，我有那么老吗？竟然喊我老爷爷。”

    “哎呀，你闭嘴，难道你想被这个又丑又脏的老妖婆占便宜吗？”烨含香嫌弃的啐了一口。

    赵丽云看着烨含香跟那不知在哪里的男人一人一句把自己贬到了泥土里。顿时气的眉毛倒竖，面色阴冷，一句字一句的说道：“你再敢说一句试试――”

    “说一句算什么，说十句我也敢啊！我就说你是个又老又脏还恬不知耻的老妖婆。”这下烨含香分明的看见赵丽云脸上的肌肉不受控制的抽出了一下。

    她心里嘿嘿一笑，赵丽云八成是真得被气着了。

    这么多年，从小到大的金枝玉叶，没有任何人敢这样骂过她。

    眼前这少年嘴巴这样歹毒，难道自己跟他有仇？

    这世上，敢这样骂人的她只见过一个人，那就是――“烨含香”！

    “你认识烨含香？”赵丽云阴冷的盯着‘他’。

    烨含香讥讽的一笑：“你在问我？好吧，我就勉为其难的告诉你这个又老又丑又脏还恬不知耻的老妖婆一句――不、认、识！”

    这下，烨含香明显的看见赵丽云的太阳穴瞬间充血，甚至脖子上的青筋都跳了起来。

    “找死！”手上的磅礴灵力瞬间催动，渐渐的那些毒蜂的数量越来越多。甚至几乎将整个城镇的半空都遮挡了起来。

    “损魔鞭，上！”赵丽云想控制几只蜜蜂来蜇自己么？烨含香冷冷一笑，那就先尝尝鞭子的滋味吧。

    她催动大金刚轮印，损魔鞭带着狠辣之势照着赵丽云的脸上袭击而去。同一时间另一只手里也没有停下。

    “爆灵火墙！”烨含香大喝一声，好在她在天机门没有白待。至少，火墙、火雨、火箭、火球都启发了她。让她知道攻击术并不是单一的，而是变化万千的。

    就如现在，火墙越长越高，已经远远超出了人类所能及的高度。

    赵丽云这才知道，面前的少年不简单。怪不得‘他’敢对自己这样耳语相向。

    可是那又如何，要不了多久。‘他’跟人一样。都会死去，变成没有人性的骷髅兽。哦，对了，若是她心情好，或许还会给‘他’个头头做。

    想到这里，赵丽云便得意的舔了下嘴唇。眼前的少年虽然屡次对自己出言不逊，但是‘他’是有真材实料。

    更何况，面容俊朗，再想想往日跟在自己身边的李管家李勇――

    哼，当真是云泥之别！

    烨含香此时哪里知道这赵丽云内心深处的龌龊心思，否则早就将她剥皮拆骨了。

    赵丽云已经念动咒语，催动着‘毒灵蜂’想要越过火墙。

    见那些‘毒灵蜂’想要顺势越过来，烨含香冷冷一笑，手中的法力一挥：“大火球术――”

    顿时漫天的火墙瞬间冲天而起，快速的向中间聚拢起来，在赵丽云和李管家惊讶的目光中，那些火墙变成了几个巨大的火球！

    所有的‘毒灵蜂’都被她用火球包裹了起来，一个都没落下。

    赵丽云试了好几次想要冲破火墙，但是依旧失败了。

    “老妖婆不仅丑、脏，还笨！”烨含香冷冷一笑。专挑难听的话刺激她。火墙里面她可是加放了大剂量的‘零零玖’，像这种低级动物，估计放出来后也只能是个‘痴呆’了。

    赵丽云收了法力，不再做无谓的挣扎。‘毒灵蜂’没有了再养就是了。

    所以这次她反倒不怒而喜，脸上带着淡淡的笑容道：“你倒是个人才。将你的名讳报上来，跟在我麾下如何？”

    “丽云――”李管家面上有些恼怒。平时她爱怎么乱来就算了，可是这次当着自己的面，她怎么可以这样！

    她想要快速飞升，他就将自己尽数的法力给她，难道这样还不够吗？

    此刻烨含香没有往深处想，不过表情却依旧嗤之以鼻：“哎可别。老妖婆多看一眼小爷我就恶心。更别说要一起共事了。你――还老老实实纳命来吧！”

    烨含香说罢，就再次挥动损魔鞭向她攻击起来。

    后面的李勇也祭出了宝剑，招招夺命而来，大喝一声：“杀！”这个少年留不得！

    “转！”烨含香侧身，一左一右，一边与赵丽云缠斗，一边控制身形快速的移动着。而她左手手腕间的绕指柔快速一转，点点锋芒飞速向后刺去。

    男子一看，便停住了身形。那像是银针一样的东西竟然可以不断延长！

    怪哉。

    他再不向后退恐怕就没命了。那里面可是抹了毒药啊。于是当下身形就连连后退了几步。

    他虽然是金丹期的人，但是实力跟赵丽云的化神期一对比就明显弱了很多。

    赵丽云见他向后退，顿时轻蔑道：“真是废物！”

    被赵丽云一刺激，李勇顿时颜面尽失。更何况这次不知为何，他手里的法器又消失不见了。顿时气上心来：“哪里来的魔头，竟然专吃人的法器，纳命来！”

    说罢又捏紧了拳头往上冲。

    赵丽云依旧与损魔鞭缠斗着，烨含香一挥手，就操纵绕指柔将男子牢牢地困住了：“赵丽云，你要是就此收手，我就可以放了他――”

    李勇只觉得双腿有些发软，迟钝的挣扎着想要反抗，就像是刚出土的‘幼蝉’般缓缓的蠕动着，样子滑稽可笑。

    烨含香仰着下巴，低声威胁道：“别动！你不是觉得赵丽云爱你吗？那你就好好看看，赵丽云到底有多爱你。”

    “怎么样？你收手我就放了他。如何？”烨含香另一只手上银光闪闪的绕指柔正竖在男子面前。仿佛她只要不答应，就会贯穿男人的喉咙。(未完待续。)