
    他佯装自己累了动不了了，果然烨含香也停了下来，一边是损魔鞭将巨大的蛇身牢牢困住，另一边则举剑对着七寸。

    “解药！”烨含香咬牙切齿的吐出这一句。

    “你只要饶我一命......”巨大的蛇头嗡嗡的吐着蛇信子，周围的人当然听不清楚他说什么，可是烨含香却听得一清二楚。

    巨蛇对上烨含香的损魔鞭，就知道自己必输无疑了。对方的法宝和怪招实在是防不胜防。

    尤其是现在它被损魔鞭困住，神台激荡，心神不稳。身上豆大的汗珠不停的往下落。损魔鞭的威压对人可能没有太大的影响，但是一旦对上妖兽，则是威力无穷。

    所以，他要求不多，只想活命。

    烨含香心底划过一丝冷笑。

    这是决斗场，不是你死就是我亡的地方。

    饶了他，那自己呢？

    烨含香手上灵力闪电般溢出，七星剑‘铮’的一声划破了巨蛇七寸处的皮肤。

    鲜血一丝丝渗漏了出来。

    猩红的气味顿时染遍空气。只要七星剑再向前近一点，恐怕它的老命就要交代了。

    虽然死后只要魂魄不散，肉身还是可以重塑，但是那还得需要经过漫长的岁月才行。

    巨蛇忍着痛楚。

    “好，给你！给你！”巨蛇说罢就蠕动着身子，张开大嘴，做出要吐出宝物的动作。

    谁知道就在这关键时刻，大蛇突然就蜕了一层皮，化作一道青灰色光影飞快的划入洞中。

    噗！

    烨含香看着面前这道松软的蛇皮，差点气的吐血。

    周围围观的观众瞠目结舌，一个个瞪大眼睛，不可思议的看着眼前的这一切。

    这是怎么着，大蛇怪竟然被方林公子打跑了？

    世上能够修炼成雷攻术的妖兽不多，尤其是凡人肉胎，谁不怕雷电？

    可是那个少年竟然在身中剧毒的情况下将会吐闪电的蛇妖给打跑了！

    这可真是天下奇闻啊！

    褪下的淡灰色蛇皮没有了肉身的支撑很快便落了下来。

    烨含香恨得咬牙切齿，心里正在快速的琢磨，这可怎么办，解药没到手，人还给跑了，难道再杀进去？

    不行，万一进去后绿色的巨人从外面关上阵法，岂不就毁了？

    烨含香还在咬牙切齿的空挡里，洞里传来了一道余音：

    “小仙女，跟爷爷我睡一觉就能解毒了！”

    烨含香听得心中大惊，这货什么时候知道自己是女子的？

    但是等她想要再问清楚时，墙壁上已经传来一阵晃动。绿色的大巨人已经跳了下来，将大门给关上了。

    “爷――是否还要赌下去？”侍卫站在他身后问道。

    方林方公子似乎中毒不浅，七窍流血，恐怕很难再应战了。

    虽然看他手中那根奇怪的鞭子...似乎很厉害。

    但是如果要战的话，很难把握输赢啊！

    黑衣男子的眼睛在暗中转了一圈，笑道：“让他出来吧。”

    此时方牟坐在观台上，看着自己的弟弟终于出来了，心中舒了一口大气。

    看来弟弟此番跟在那个叫做九爷的人没少学本领啊，等下回家一定要跟父亲母亲好好说说。

    二郎有出息了！

    “方大公子，这边请。”一个小厮来到了他的身边。

    方牟有些疑惑，抬头见五楼的怀王已经先行离开了。

    弟弟也出来了，似乎在向后面走去。

    正好他也有话要跟弟弟说。于是毫不犹豫的点头跟在小厮后面。

    但是小厮左拐右拐并没将他带到弟弟那里，而是直接带到了结算的后厅。

    “这位公子，这是您的灵石。”一位小厮将一堆灵石放在了方牟的面前。

    极品灵石五光十色堆成了一座小山。

    第一次结算时，他自己的一千颗极品灵石外加烨含香的三千颗极品灵石，一共变成了一万六千颗极品灵石。五百颗中品灵石也变成了两千颗极品灵石。

    后来第二场又提高了十倍率，方牟所在的四楼变成了四十倍率！

    也就是说现在他们一共有六十四万颗极品灵石，外加八万颗中品灵石！

    小厮羡慕的说道：“公子可真是好手气，咱们全场的人除了您，就只有咱们怀王爷赢了。”

    方牟不好意思的挠挠头，他哪里会玩这个呀，这还都是自己弟弟提前安排好的。

    不过如果母亲知道了，一定会高兴地。

    但是他又不敢告诉母亲这是弟弟拿命换来的，可是如果不说的话，该怎么解释这么多灵石呢？

    “这些灵石您收起来吧？”小厮又催促道。

    方牟眼眸闪了闪：“我想见见之前那位方林公子可以吗？”

    小厮面露为难。刚才的方林公子被怀王叫走了。

    能不能见到他也很难说呀。

    “您见他有事吗？”

    方牟公子点点头：“嗯，实话不瞒您说，这些灵石还有我弟弟的一部分。哦，那个方林公子就是我弟弟。”他搓着手局促的说着。

    这也是他第一次来这种地方，因此脸色异常红润，显然一下子赢了这么多灵石，他自己也激动坏了。

    往常这种角斗场基本上都是寒门镇的人看，而处于寒门镇边缘地区的流沙村，相对来说落后许多。

    寻常人家又不修炼，能用灵石换个温饱就不错了。

    哪里还敢奢求这种高消费的娱乐活动。

    小厮一听方林公子是他的弟弟，顿时瞪起眼来了。

    若说此前方林还是一个普通的不能再普通的小人物，那么现在经过一场角斗后，想必方林公子的名声已经声名鹊起了。

    刚才又被七王爷单独会见。

    这下可以说是成了寒门镇炙手可热的人物了。

    谁不想巴结一下？

    谁不想讨好一下？

    所以当下小厮便赶紧请方牟公子坐下，“牟公子稍等，小的这就去帮您问问。”

    随后拔腿就跑到楼上。

    怎么着也得赶紧通报一下。

    得了肯定的答复后，店小厮又急忙奔回来，擦了擦额头上的汗水：“牟公子这边请！”

    方牟已经将面前的灵石用储物袋收了起来。而且还分成了两份。

    “这边――”

    烨含香听见声音赶紧迎了过来：“大哥，什么事？”

    方牟公子赶紧上前说道：“弟弟，你没事，太好了。以后千万不要......”(未完待续。)