
    嗯哼，这破头盔丑哭惹。这玩意戴上去你确定能见人！？

    就不能弄个透明些的吗？

    烨含香摇摇头，那东西很显然就是个摩托车头盔呀！真的一模一样。不过是眼睛上装了个膜而已。

    19号皱眉，这下空间又换了一个，全是透明的，就像是一个透明的口罩。

    众人就见烨含香眼露惊喜，紧接着就从储物袋里拿出一个奇怪的透明东西罩在了自己鼻子嘴巴上。

    而且更为奇特的是，她的手上和脚上还附了一层透明的，就像是鸭蹼似的东西。

    汐铉公子跟虞美人对视了一眼，眼中全是惊讶无比。

    这‘西方公子’真的是叫人大开眼界。

    烨含香戴好了那奇怪的口罩，就兴奋的朝汐铉和虞美人挥了挥手，走吧。

    虞美人笑，转动了桌子上的机关，瞬间无边的海水就涌了进来。

    冰凉透彻的海水一下子就将烨含香身上的衣服打湿了。

    还好，眼睛没有很难受。

    她在水下使劲睁了睁眼睛。蹬了蹬自己的四肢，透明的手掌和脚掌慢慢张开，随后轻轻一滑动，就像一条鱼一样畅快的游动起来。

    她抬头看看，水很深的样子。

    而且水底的世界好美。不想前世电视里见到的那样――深海的世界一片黑暗。

    这里面，反而五彩斑斓。各种五颜六色的珊瑚、不知名的小鱼游来游去。

    哇，海底还有‘风’！

    水流轻轻的击打在人脸上就像是在做按摩一样。

    好舒服呀，烨含香禁不住的闭上了眼睛悉心的感受着这一切。

    她游动了一圈后便向身后看去，就见汐铉公子和虞美人也游过来了。小九还在奋力追赶，哎，一只火凤下水游泳，这还是烨含香第一次见。

    不过他很快就赶了上来。

    只是到了眼前后，汐铉公子和虞美人就脸色大变。

    小九整个人也不好了。急忙上前来――

    “主、主人！”

    “嗯？”烨含香眨了眨眼睛。为什么他们都这种奇怪的眼神看着自己？

    有什么不对吗？

    烨含香习惯性的摸了摸头发――

    难道自己身上有什么可怕的东西？

    咦，很好啊，头发很柔顺，上面什么都没有。

    可是才刚刚想完，烨含香的十指就如触电般顿住了，天啦噜，为什么头发散开了？

    她之前明明是男儿身，头发也是规规矩矩的簪了起来。

    很快，烨含香又快速的摸了摸自己的脸颊，肉嘟嘟的小脸颊手感较之前嫩滑了许多！

    心里顿时一慌。

    再低头看看自己的身形――曲线玲珑，凹凸有致......

    靠之，身份竟然暴露了！

    她分分钟想怒变咆哮体，19号呀19号，你说这是怎么回事？她明明算过时间，应该还能再撑一天才对。

    可是19号也呆了，他敢对天发誓，他绝对是最最不希望小主人身份暴露的人。

    可是谁成想这么重要的事情他竟然忘了，法术一碰到水就显出了原形。

    现在可倒好，怎么办？19号慌了，恨不得自己冲上前去将那男人的眼睛挖瞎。

    都让开！

    我家主人是我的。

    烨含香此刻露出了惊天真容。海藻一样的墨发漂浮在水中，原本精壮的身体也变成了娇小可人的女子身形。

    虞美人脸上的笑意渐渐收了起来：“呵，原来方公子是个女人。”话里平淡万分，就像是在说，喔~你的头发好漂亮，是怎么保养得哩？

    可是眼睛里却夹杂了一丝别样的韵味。

    没错，她是在控诉烨含香的欺骗。

    汐铉公子脸色也有些僵硬：“我们既然要合作，当然就要打开窗户说亮话。西方公子这样让我们如何敢相信你们？”

    “为了同你们合作，我们将自己最隐秘的身份都告知你们，想不到，你们就是这样对待同盟？”

    那两人说罢便怒视着烨含香，眼睛里似乎是要喷出杀人的火光。而小九则在同一时间挡在了烨含香的面前，身上发出了危险的气息。

    一时间，前一秒还在云淡风轻的称兄道弟，下一秒就要翻脸开撕了。

    烨含香摇头心里默默地替他们哀悼了一下，说真的，这两人真是太倒霉了，竟然好巧不巧的看见了自己真容。

    搞得她现在不得不杀人了。

    不论如何，自己的身份不能泄露。而且当年逃出青云镇时，那墙上面画了许多自己的画像。

    要是等到这两人回过味儿来，晓得了她就是烨含香，那个唯一的血灵根。再叫人手兴师动众的捉拿她，那时可就晚了。

    于是烨含香就冷冷一笑：“即然你们看到了我真容，那合作的事情不做也罢。”

    虞美人心里的蹭的冒了起来，她一句作罢就作罢。这大半年来，他们为了找一个靠谱的人合作，几乎将人界所有的地方都跑遍了。

    而且，‘九爷’的为人他们也是有目共睹。真得不想错失良机！

    于是虞美人上前一步想拦住对方再说些什么，却被身后的汐铉公子拉住了。不着痕迹的冲她摇了摇头。

    “怎么？说一句还不行吗？”虞美人头一次有些火大。

    平时的她都是问声细语，可见今天是真的气恼了。

    尤其是平日里的汐铉公子，什么不听自己的？为何现在却又阻挠自己？

    虞美人眉毛微微皱起，不解的看向汐铉公子，不知为何，汐铉公子的脸色异常紧绷。

    似乎是在防备着什么......

    烨含香看他二人间起了些争执，便晓得汐铉公子恐怕已经看破了自己的身份。

    于是在水中优哉游哉的划了一个圈说道：“看来汐铉公子是明眼人。”

    “你想怎样？”汐铉公子防备的问道。他这样弄得虞美人也紧张起来了。她光顾着懊恼这方公子毁约的事情，都没仔细分析其中的原委。

    汐铉公子这幅表情，说明眼前这女子是个非常危险的人物。

    于是虞美人也小心翼翼的打量起烨含香来。

    烨含香舔了舔嘴唇，样子魅惑无比：“对，你没看错。我就是烨含香。那个唯一的血灵根。可是你知道，太可惜了，我现在还不希望我的身份暴露――所以......”

    眼下之意，我要你死，你不要乖哦我。

    要怪就怪你太聪明咯。

    虞美人听罢，顿时脸色大变！怪不得她觉得眼前这张脸有些熟悉，几年前烨含香的画像张贴的到处都是！

    (未完待续。)