
    是还有一点汐铉公子没有说，拥有幡空咒的人，必然是神的后人。

    天道无形但更似有形，什么样的神器归什么样的人继承，是人还是魔还是神，都有明确的规定。

    他虽没说，但是举止上对烨含香更加恭敬了许多。

    一旁的赵丽云听完此话，顿时气的大声癫笑起来：“哈哈哈！什么？这竟然不是血灵根的能力？”

    她一直以为，这个牢房，所有的一切，包括烨含香能够战胜自己，都是血灵根的能力。

    所以她始终还幻想着，烨含香的血灵根可以被别人取走，那么自己就可以重见天日。

    难道不是这样吗？

    烨含香冷冷一笑：“对，不是血灵根。赵丽云，对付你我即便是不用血灵根，也可以有一万种让你生不如死的手段！”

    说罢，烨含香站起身狠狠一脚踢过去。

    没错，说来也奇怪。烨含香的身形竟然可以穿过笼子。直接一脚踢在赵丽云的下巴上。

    嘎巴一声，就将她下半边脸给踢得变形了。

    此时烨含香空间里的其他傀儡都在尖叫着：“主人、杀了她！杀了她！”

    这浪潮声一声盖过一声。

    同时，19号空间里的李管家也被推了出来。

    关于他和赵丽云的事，已经全招了，但是对于那些更深层的消息，李管家嘴里并没有什么有用的信息。

    左右不过是一个替人跑腿卖命的小厮。

    烨含香一挥手，将那些骷髅精的声音外放了出来。

    顿时那些要求杀她的声音顿时回荡在整个牢房里。

    只消几个瞬间便吵得人头昏脑涨。

    烨含香又抬手，收起外放的声音道：“听见了没有？大家都让杀了你。否则难泄民愤呐。”

    赵丽云彻底呆住了，那些声音――

    是骷髅精！是他们辛辛苦苦搜集起来的骷髅精。

    怪不那日上面发了好大一通火，原来，那三万名骷髅精都被烨含香偷走了。

    赵丽云咬牙切齿：“骷髅精竟然是你偷得？”

    烨含香不答反道：“人知道的太多...容易死的快。我想了许久，让你这种作恶多端的走狗死后投胎，太便宜你了。”

    “所以，我决定，仁慈一些。让你免去投胎之苦。怎样？”

    烨含香瞪大眼睛，盯着她问道。

    身后一旁的虞美人又向汐铉公子那边的牢房靠了靠。烨含香那句知道的太多容易死的快深深地刺激了她。

    赵丽云茫然的转过头：“免去投胎之苦？呵呵，烨含香你好狠的心。让我魂飞魄散难道就不怕损毁功德吗？！”

    “就凭你？赵丽云你还是醒醒吧，我怎么就觉得杀了你可是积累功德的好事。”19号你说是吧？烨含香还问了问空间里的19号。他现在也正注视着这一切。

    19号点点头。没错。

    另外，他还说：最好是用血灵根，这样一来，凡是被血灵根汲取全部灵力（灵力、魂力、生命力）的人，将魂飞魄散，永生永世不得轮回。

    这样也就避免了恶人死后积怨，演变成更大的祸患。

    19号又道：其实，主人虽没有秘籍，也是可以运用血灵根的。只是没有顶峰那般出神入化罢了，所以关于这一点，你可以多加练习。

    烨含香点点头，赵丽云见烨含香走过来了，想要拼命向后躲去，但是奈何她的身形已经被牢房禁锢，动弹不得。

    她将手放在牢房顶部。

    烨含香闭上了眼睛，用心的召唤自己身体里的每一滴血液。让它们渐渐从沉睡到苏醒......

    牢房另外一边，虞美人紧张的靠在铁笼上。汐铉公子紧紧的握住她的手。

    用腹语传音给她：“虞姬，不要怕。她不会杀我们的。就算杀我们，也没关系。我陪你。”

    这样一来，虞美人内心的恐惧终于渐渐变小了些。

    赵丽云看着烨含香闭上眼睛的动作，知道她在试图运用血灵根。顿时吓得嘴唇都哆嗦起来。

    她摇着头，不、不可能的，烨含香不可能动用血灵根！

    可是上天就偏偏听不到她内心的祈祷。赵丽云只能绝望的，眼睁睁的看着烨含香的指甲一点一点变成深红色......

    直到最后，眼中的瞳仁都变成了红色的。

    妖艳的璀璨的光芒。

    赵丽云绝望的闭上了眼睛，再也不敢看第二眼。那里面有她这一辈子，永远都无法触及的高度。

    突然回想到那个冬天，烨含香出生了。她鬼使神差的想要毒死她。

    可是心里竟然冒出了一个奇怪的念头，让她活着吧。

    让她活着，一辈子永远被自己、以及自己的儿女踩在脚下！

    可是现在，她后悔了，多想回到那个时候，亲手杀死她。到时候，她下手一定会毫不留情。

    可是一切都已经来不及了，她身上的灵力已经在快速的流逝。

    她闭着眼颤抖着嘴唇：“媚儿、勋儿、为娘走了......你们记得要提为娘报、报仇......”

    赵丽云说完最后一句话，两眼一翻终于不省人事了。

    烨含香妖艳异常的瞳孔光彩大放，似乎在说，嗯，灵气还算是纯净，可是太杂了。

    赵丽云不知睡过多少男人才换来今天的成就吧？

    旁边的虞美人和汐铉公子就这样眼睁睁的看着赵丽云的身体越来越透明......

    到最后一轻，竟然真的完全消失不见了。

    这就是传说中的魂飞魄散......

    好、可怕。

    烨含香的红色的眸子看了过来，两人顿时隔着铁栅栏，抱在一起猛打哆嗦。

    她，这是要杀他们了？

    虞美人：“大人，求求你饶过我们――”

    汐铉公子隔着铁笼，沉默的拉过虞美人白皙的手臂。这是他第一次主动拉她：“虞姬，不要怕。你不会死。”

    说罢，就松开手，后退一步将衣袍掀了起来，面朝烨含香跪下重重磕了好几个响头：“汐铉愿意代替虞姬死去。在下只求大人放过虞姬......只求大人放过虞姬......”

    虞美人愣住了。男儿膝下有黄金，更何况是高高在上汐铉公子，更何况还是这样一边磕头一边求饶？

    汐铉公子在她眼里一直都是白玉般冰清玉洁，何时曾这般低到尘埃里。

    看着红肿流血的额头，虞美人气恼：“起来――你起来。我不需要要你这样。”

    她哽咽，我怕死，但我...更怕失去你。

    “我没说要你们死。”烨含香一身红装渐渐退去。

    两个正在难过的男女顿时身子一颤，惊讶的看向烨含香。

    果然，烨含香已经恢复了原样。

    她还是那一身素衣站在牢房里。

    烨含香淡淡一笑，方才她将赵丽云的灵力全都转化到了空间里，喂给骷髅精吃了。(未完待续。)