
    万事通说血灵根又称隐灵根？

    烨含香忽的瞪大了眼睛，那感情好啊，就是不知她什么时候能够将自己隐藏起来？

    这时候大厅里的人还在七嘴八舌的说道：“听说血灵根还能吸人精魂和灵力呢，就是不知道这个血灵珠是不是也可以......”

    台子底下的人已经将所有的可能全都臆想了一遍――

    什么假如我能够发挥一次血灵根的能力，我就吸干xxx的全部神力；又或者是假如我有机会的话就将它转手卖出更高的价格；要是我有这个机会我就娶十个仙女，谁不听话我就弄死谁......

    甚至还有的说要找到那个身怀血灵根的烨含香，同她一决高下！

    烨含香内心的小人无语望天，这都是神马人呐，内心也太...%#？

    就在大家议论的热情高涨时，王敬才又笑眯眯的敲了一声――

    “咣”一下子，世界又安静了下来。

    他道：“诸位所说都不假。血灵根的确是上天的宠儿。所以接下来，关于血灵根的种种我就不必一一讲解了。”

    “来人！”王敬才拍了拍手掌。

    “将血灵珠呈上来！”

    一时间，气氛都有些诡异。就连台下，站着的侍卫也多了起来。似乎在防备着什么。

    烨含香眼睛也紧紧的盯着台上。

    只见台上上来四个精壮的修士，两边各站一个，随后第五位修士在众人的注视下，双手捧着一个透明的结界缓慢的走上台子。

    结界中间是一颗火红火红的珠子，映衬得整个大厅都红润起来。

    全场目光都紧紧的盯着那个结界。几乎所有人都屏气凝神，忘记了呼吸。

    然而就在所有人都紧张到大气不敢出的时候。

    烨含香脑海里的小人顿时爆笑起来：天啦噜，那、那就是血灵珠！？

    这玩笑开的有点过了吧？

    只见结界中，只有一颗成人拳头那般大的红色珠子。

    周身异常妖艳，珠圆碧润，甚至里面的丹络都能看的一清二楚。

    烨含香脑海中的小人情不自禁的挑挑眉：“哈，这明明是妖兽内丹嘛！怎么就成了血灵珠了？”

    此刻，王敬才看到众人直勾勾的盯着台上，变笑着解释道：“这颗血灵珠乃是我从天机门下的一处典当行里寻得，听掌柜的说是个女子留下的。”

    众人顿时热血沸腾了，脑回路再次狂飙：“天机门？那不就是烨含香师承之处吗？”

    “哎呀，典当此物的是个女娃子！我猜八成就是那个血灵根烨含香咯！”

    “天呢，该不会这颗珠子就是她修炼的内丹吧？”

    烨含香脑海中的小人：“呸！”我怎么可能拿自己的内丹来卖。

    不过，等等――

    自己之前好像的确是进过典当行，当时她还问老板能不能用银钱，老板说只能用灵石。

    那时她所有的灵石都被墨全他们修炼吸收了。于是就拿了一颗妖兽内丹来卖。

    当时老板还给了她两千块极品灵石。

    嗯哼，难道这妖兽内丹真得是自己出手的那一颗？

    可是不对呀，王敬才刚刚明明说这颗妖兽内丹举世无双，可是那天他们一起去历练时，自己的队员包括尘不染上仙，也得了好多妖兽内丹呢。

    难道他们都没有出手吗？

    “万事通，这是怎么回事？外面世上当真仅此一颗？”

    “嗯哼，那当然！”

    烨含香难以置信：“不可能！应该是很多人都有才对。”

    也正是基于这一点她才敢将那颗内丹出手的！

    万事通叹息了一声：“此事具体因果缘由我无从得知。但我知道你在杀妖兽期间，系统曾经崩溃过一次。而且在那期间所有人都逃了，所以――”

    烨含香艰难的咽了一下口水：“所、所以内丹全都归我了？”

    万事通沉吟了一下：“好像是这样――”

    这、这也可以？

    好吧，现在烨含香又镇定了。

    台上王敬才已经敲响了第一声锣，“咣！”

    “血灵珠一万颗极品灵石起拍。”

    这颗血灵珠虽然只能用一次血灵根必杀技，但已经足够满足人们为所欲为的愿望了。

    所以不必王老板细说，整个大厅顿时陷入了一种空前绝后的疯狂境界。

    所有人几乎都在同一时刻将全部的身价都也在了这上面。

    “一万一！”

    “一万五！”

    “一万六！”

    “一万七！”

    几乎每个人都将价格喊了一遍。

    大厅里所有的灯此起彼伏。然而价格依然继续飙升，中途虽然有人停止加价，但这并不妨碍价格直线狂飙。

    “三万！”

    “三万五千！”

    “五万！”

    楼上的加价声也此起彼伏。

    很快，价格就涨到了三百万！

    没错，三百万极品灵石呐！

    烨含香忽然间觉得自己亏大发了。当初那个老板可是只给了自己两千颗极品灵石啊。

    五年的时间一眨眼过去了，这会子功夫竟然拍卖到了三百万。

    假如烨含香当初能知道这劳什子内丹不是内丹而是血灵珠，恐怕也会狠狠的宰上一把吧。

    烨含香坐在座位上，脑海里的小人不住的扼腕叹息――

    哎，现在说什么都晚了。

    不过好在自己空间里还有一千九百万颗妖兽内丹......额，不对，似乎记错了！烨含香皱眉......

    她细细的回忆了一下，自己应该是有一千九百九十八颗极品灵石；而妖兽内丹的正确数目应该是九千九百九十九万零六千九百九十九颗！

    “19号，妖兽内丹还有多少颗？”

    “你说血灵珠啊？”现在19号也在关心着外面的拍卖情况。见小主人问起来了，19号便很认真的扫视了一眼侧面仓库中堆积成山的红色珠子。

    眨眼间便确定了数目：“九千九百九十九万零六千九百九十九颗！”

    嗯，没错，就是这个数目。

    可是这么多血灵珠......应该怎么办呢？

    就在烨含香愁眉不展时，大厅里的竞拍已经将近尾声。王敬才抬手敲了一记锣声：“咣！”

    “五千万一次！”

    “咣！”

    “五千万两次！”王敬才又问了一声：“诸位真得没有再价码的吗？”

    (未完待续。)