
    “怀王殿下，实不相瞒，我是司徒王朝的大皇子司徒邵卓，这位是二皇子司徒瑾瑜，这位则是我们的三公主，淳阳公主......”

    见大哥介绍自己的身份了，司徒淳阳也情不自禁的抬高了下巴。

    自己可是整个司徒王朝的骄傲。十六岁筑基，十九岁结金丹，到现在年方二十华的她已经是金丹中阶了。

    她想着，自己都亮出身份来了，这怀王殿下总不能还不给面子吧？

    可是呆了半晌，怀王殿下似乎仍旧没有动。

    司徒邵卓皱了皱眉，但是依然礼貌的提醒道：“怀王殿下是否可以给个方便呢？”

    空气中出奇的安静......甚至还有微微的鼾声！

    这下即便是好脾气的司徒邵卓也有些恼火了。

    黑影男身后的侍卫见自家爷依旧四仰八叉的躺在靠在椅子上，不由得后背一冷......

    爷怎么在这个时候睡着了。

    尽管面前的四人已经道明了身份，但是侍卫还是没有胆子去叫醒他。

    可是不叫醒又不行。

    左右衡量了一翻貌，侍卫便靠在黑影男的耳旁，小声道：“爷......”

    “爷......”

    烨含香心里的小人儿忍不住翻了个白眼，这侍卫要是说的再快点就变成爷爷了！

    侍卫喊了两声，心里便有点犯怵。

    一旁的司徒瑾瑜，则是火冒三丈，太可恶了，真是岂有此理！

    他也是当皇子的，在司徒王朝混了那么多年就没有见过比他还横的！

    当然，咳咳，除了那个烨含香。因为普天之下，也就只有她敢拿钗子扎皇子的屁股......

    竟敢无视本皇子？

    所以司徒瑾瑜的底线一下子就炸毛了，刚要动手，好在司徒邵卓急忙拉住他，给了他一个忍耐的眼神。

    哎――

    皇子当成这样，快要吐血了！

    就连一旁的烨含香也实在看不下去了。

    直接走道黑影男的侍卫身旁道――

    “哎――大哥别动你这有只蚊子！”说罢就啪一巴掌呼了过去。

    “啪”的一声巴掌响，在这个本就安静的室内显得更加突兀响亮。

    就连两个皇子一个公主也猛地回过头来看了烨含香一眼，老天开眼啊，打得好！

    黑衣侍卫还有点蒙，他打小就跟在怀王身边，除了怀王外，颗从来都没人敢跟他主动动手。

    不过今天嘛......还真是邪门了！

    侍卫脸上火辣辣的疼，烨含香却笑成了花：“哎，大哥大哥您别生气，快看真得是有蚊子哎~”

    说罢烨含香就狗腿的将自己手掌递过去：“大人请看――”

    蚊子？

    侍卫低头一看，果然，面前这个弱小的公子手心里的确是躺着一个死蚊子。

    可是该死，那又怎样！竟敢打怀王一等侍卫的脸庞，简直是――

    忍无可忍的侍卫眼看着就要一巴掌回扇过去。

    烨含香直接跳到侧面：“呀！这里还有一个！”

    说罢就念动大金刚轮印，这下子速度之快，让所有人连巴掌影都没看见，就只听着一声更为透彻响亮的“啪”。

    似乎响彻云霄，贯通天地。

    黑衣侍卫用了好些真气才站稳当些。wuli个草，他喘口气，吐了出了一口带血丝的唾沫。

    妈个鸡的大牙都快让人呼掉了！

    他又气又恼，烨含香却笑眯眯道：“大哥，您这次可得好好感谢小弟呀!您看看，这么多蚊子都被我给打死了。”

    “若不然被咬在您的脸上，可就要留包了。大哥这样俊美无双，风流倜傥，可不想被那恶心的蚊子叮一口吧？”

    黑衣侍卫捂着脸控诉：“那也总比你动手强！”

    烨含香好笑的看了一下黑衣侍卫，正儿八经的拱手道：“既然大哥您这样认为，那小弟我也没办法了！”

    黑衣侍卫火上心头冷哼一声：“好大的胆子！将这些人都给我抓起来！”

    就在侍卫想要动手时，黑衣男动了动身子，转醒了。

    侍卫立马忘记了脸上的疼痛，狗腿道：“爷，您醒了？”

    怀王抬眼看了看周围：“嗯哼......这几个人怎么还不交灵石？”

    “爷，这四个说是司徒的王朝的王子公主。说是求爷网开一面。给个方便。”

    司徒淳阳冷哼了一声，这狗杂碎，谁‘求’他了？依她看，还是欠揍！

    怀王在黑色的法袍下抬了抬眼皮子，无声的勾了勾嘴角。

    “皇子公主？”他摆摆手：“罢，让他们过去吧！”

    临走时，司徒邵卓和司徒瑾瑜还像烨含香投去感激的一笑。

    不过烨含香连正眼都没看他们一下。

    脑海中的小人忍不住翻了个白眼道：姐可不是主动帮你们的，姐只是看不得司徒王朝就这么任人侮辱......

    哼，若是这几人不能拿出三千万颗极品灵石，恐怕少不得又要一翻嘲讽。

    反正呢，她看那什么怀王也很不顺眼。

    等司徒王朝那几人走了后，黑衣侍卫马上带着哭腔道：“爷，这个小子简直是丧心病狂，他竟然敢打徒手打我耳光！”

    黑衣男脸色一冷：“嗯？竟然有这种事――”

    其实他刚才压根就没有睡着，只是想让那几个所谓的王子公主难堪一下。可是没想到呀，这个小子倒是猖狂的很！

    他摆摆手，身后的黑衣侍卫便捂着脸退到一旁。

    “打了我的侍卫，很好。有骨气。”

    烨含香笑：“不敢，爷不知道，小的有蚊子恐惧症。刚才出手却是情况紧急！”

    蚊子恐惧症？

    黑衣男皱了皱眉。

    “你是哪里人？”

    烨含香道一拱手：“爷，小的方林，就是寒门镇流沙村人士。”

    “那他呢？”黑衣男指了指‘他’身后的小九道。

    那黑衣侍卫原本还等着爷能给自己报仇呢，没想到自家爷竟然跟对方聊起来了。

    这简直就是怪哉！

    怀王问话，烨含香笑道：“这是我的东家，九爷。”

    怀王脸上带着几不可见的笑容。九爷？

    没听说过！

    他向身后的小厮一点头，很快就有人跑去查了。过了一会儿，资料便来了：“爷，确实如此，这位是司徒王朝专管镖局押运的九爷。这位方林的确是流沙村人士。不过方林已经离家一年多了，前天才回来。”

    怀王摸了摸椅子扶手：“嗯，前天才回来......怪不得......”(未完待续。)