
    烨含香和墨全一路未歇，终于在赶了将近两个月的路程后便到了接近轩辕国的地带。

    这具身子模仿的人形便是方林，原本就是轩辕国寒门镇流沙村的人。

    所以烨含香一进入地界，就直奔寒门镇。

    既然到了寒门镇，所以眼下便也不着急赶路了。墨全将马车赶到寒门镇最好的一家酒楼前停下。

    “你真的不进去吗？”烨含香‘林公子’又低声问道。

    “不进去了。我就在后面看马车，林公子吃完下来寻我就可。”

    “也罢，咱们走吧。”烨含香跟九爷朝酒楼走去。

    轩辕王朝的建筑风格跟司徒王朝大同小异。而且面前这座酒楼造恢宏大气，光是正门就开了四道。长长的蓝色匾额上金笔书写着‘月光宝斋’四个大字。

    光看匾额就知道这家酒楼不亚于五星级饭店。

    抬脚进去，果然，里面布置的富丽堂皇，光彩夺目，即便是大厅里面的外间也是客流如织，摩肩接踵。

    烨含香则跟‘九爷’进了里面。

    “哟~两位客官您里面请~”打头的店小二连忙将衣着不凡的两人迎了进去。

    “订一个上等厢房。”小九微微颔首，也不等小二带路，就径直向里面走去。

    “好嘞~天字三号厢房！客官您请~”小二手脚麻利的跑到前面引路。

    此时大厅里不少客人在吃饭，都是修者居多。厅里大多数人的目光都落在了‘九爷’的身上。

    烨含香心里啧啧叹了两声，看来‘九爷’的名声很响亮啊。就这会功夫烨含香就听见有人议论道：

    “欸，看到了么，那个白衣男子就是最近司徒王朝风声鹤唳的‘九爷’。”

    “嗯？是他？不在司徒王朝做生意跑咱们这来干什么？”说话的是一个本土的轩辕臣民，身形高大，鼻子里喘着粗气说道。

    “他身后的少年挺面生啊——”

    烨含香只用余光打量了一下。这才发现，轩辕王的子民身材长得都很高大。即便是一般的普通人坐在那里也比修士粗壮许多。

    到了二楼，另一位五官精致的侍女迎了上来。举手投足间风情无限却又美得恰到好处。

    皓腕轻轻一摆，清丽优雅的声音道：“两位客官里面请！”紧接着店小二下了楼。

    周围是优雅的乐声，整个二楼都是包厢。烨含香跟在女子走到第三个厢房前停下了。

    “大师兄咱们这样破费好吗？”烨含香抬头，就见一个面容精致的小萝卜头跟着一个白衣男子从自己身后穿过。

    这一大一小两人身后都背着一柄剑，看上去应该是剑修。

    小萝卜头还在好奇的四处张望着，看到烨含香还裂开嘴笑了笑。

    至于男子怎么说的烨含香没仔细听，倒是很快就对那五六岁的小萝卜头来了些兴趣......

    但是还没等她说什么，小萝卜头便在侍女的带领下进入了另一个包厢。

    “客官请——”面带微笑的侍女再次对着烨含香摆手，可是烨含香就是视而不见。

    咦，小主人这是怎么了？愣什么神呀~

    “吭吭！”九爷清了清嗓子，“林公子还是快进来吧。”

    “啊？哦！”烨含香收回视线。

    摸摸心，只感觉里面空落落的。有些慌。

    她心里面感慨，漫长的岁月该怎么打发呢？可是转念一想，自己恐怕活不了那么漫长的时间呢。

    未来的一切谁知道呢？

    说好了要忘记，可是就是情不禁的想起。烨含香心里暗暗恼火自己信心不定。

    一面压抑着自己内心的疑问，又一面想着如果南宫烈焱真的转世了，那应该也跟那个小萝卜头差不多大吧？

    不能想了，不能想了。

    说好的，要忘记。

    “这是咱们月光宝斋的食谱，请两位过目。”

    一个精致的小红册子被递到面前。

    烨含香的思绪终于被拉了回来，挑挑眉，看来只有大吃特吃才能解决她的烦恼了。

    白净的手指滑过红色的册子：“这个、这个这个这个......还有这个这个这个这个这个......”

    几乎将册子上的菜谱指了一半。

    而且是专挑贵的点。一条赤尾鱼就要五百颗中品灵石，另外一碗什么肉花汤就要一千颗下品灵石。

    在外面，一个猪肉白菜陷的肉包子顶多也就是一颗下品灵石而已。

    一旁的九爷虽然脸色没有变化，但是心里却大惊，小主人这是怎么了？平日里小主人可是很节俭的。

    节俭到这一路上就没下过馆子！

    但是现在她点一条鱼就要五百颗中品灵石，一碗肉汤子就要一千颗下品灵石......

    莫不是受了什么刺激？可是刚才过去的那一大一小？九爷有些搞不懂了。

    点完菜单，侍女一躬身就退了下去。几乎是侍女前一秒才走，后一秒就开始上菜。

    好在上菜神速，不枉她花了这么多灵石。

    等烨含香和九爷舒舒服服的摸着肚子吃了个十分饱时，面对一桌子狼藉，两人一结账，竟然花去了一千五百颗中品灵石外加两万颗下品灵石。

    这一算账，烨含香就扒拉下空间里的钱袋子，自从第一次兑换六阶妖丹开始到现在，减去前前后后花的灵石，到现在她手中还剩下1998颗极品灵石，50颗上品灵石，3450颗中品灵石，980000颗下品灵石。

    两人结了账，烨含香就有些肉疼了。

    “嗯，还是吃肉包子划算。”烨含香看着那些出去的灵石，真心肉疼......

    关键是这些吃食虽然在本土算得上中上等，但是对于品尝过无数美味的烨含香来说，这些没事显然还缺了点什么。

    身后的小九嘿嘿一笑：“没事，咱们会挣更多的灵石的。”

    墨全已经将马车牵了过来，看烨含香一副肉疼的样子，这才知道她是觉得自己花钱花大发了。

    于是低声开口道：“林公子无需介怀。这里本就靠近那.....什么之乡。价格自然也就水涨船高。”

    墨全说的很隐晦，但是他分析的很对，所以烨含香也就没说什么，只是在心底里下定决心，将来要开一家比这个‘月光宝斋’还要气派的门店。

    (未完待续。)