
    他抬手，吩咐下面的人开始押码。

    当然，不管民众是输是赢，他都要收‘税’的。

    一楼到四楼的人已经开始压码了。这其中，一楼到三楼的多是些百姓身份或一些散修。四楼则是达官贵族。

    尽管知道接下来免不了要被怀王敲诈一番，但是大家的兴头依然空前高涨。

    而且怀王爷又提出了一种新的玩法。

    一楼的人输灵石翻一倍，例如有人压30块灵石赌烨含香输，如果押对了，那么他就要赢60块灵石。如果输了，那么就要输60块灵石。

    二楼的则是翻两倍。三楼翻三倍，四楼翻四倍。

    而且押多押少全凭个人。

    一时间整个大楼里气氛空前高涨。

    若说之前烨含香还抱着同情的轩辕子民的想法，那么现在同情已经彻底消失了。

    烨含香站在笼子中央，双手握拳，眼观四面耳听八方。

    笼子外面，也就是楼上的人正在热火朝天的讨论着。

    “我看这个小子身子这么瘦弱，顶多也就是跟个筑基期的战一场。”

    “我看不像，很多人进了笼子里都会吓得鬼哭狼嚎，你看他，从刚刚进笼子那一刻起，就很震定，而且身上仿佛带了暗器。我看......”

    烨含香冷冷一笑，这些百姓早已经没有了人性。

    笼子里关着的是人，他们却像是在讨论案板上的死人肉一样。仿佛在说，嗯――这个人死相好，皮肉完整，应该卖高价钱！

    就在外面讨论的热火朝天时，已经有小厮敲响了锣声。

    ‘咣’！

    周围顿时安静下来，一个小厮模样的人喊道：“大家安静！现在容我来介绍一下这奴隶的情况......”

    烨含香皱眉，冷冷的看了那人一眼。谁是奴隶？

    可惜她被关在笼子底部，没人注意到她的眼神。

    反倒是她周身释放出的威压令十道门后面的野兽咆哮不已。

    “吼~”

    “吼吼~~”

    烨含香身上的威压似乎很轻易就能挑拨起妖兽敏感的神经。即便只是站在外面，烨含香就感受到这些妖兽似乎是按耐不住了，身躯压得很低，不停的在地上摩擦着爪子发出沙沙声。

    楼上的小厮刚介绍万烨含香的身份，便又一敲锣声，宣布道：“第一场！方林对战返虚期妖兽！”

    众人哗然，这少年看上去也就是筑基期的样子，若在平常，东家顶多就是安排实力稍微高一级的妖兽而已。

    没想到这方林公子一上来就要对战返虚期的妖兽。

    众所周知，返虚期的妖兽相当于人类的化神期。这实力可是相差了三个等级啊！

    这下所有人更加热血沸腾了。

    有人举着单子道：“我压五百灵石！赌方林必死无疑！”

    底下纷纷有人不断跟风：“我压一千极品灵石，赌方林必死无疑！”

    甚至四楼上有人喊道：“一万极品灵石，赌方林必死无疑！”

    观众区的人们纷纷杨着手中的小条，上面写着的押款人的姓名身份，只等着众人写明白后，便有专门的小厮来收取，然后等到决斗结束后，再一同清算灵石。

    当然烨含香的家人，远在流沙村的哥哥方牟也被请来了。

    这是轩辕怀专门让人去办的。

    方牟面如死灰的坐在第一层楼的位置上，他到现在都不敢相信。

    弟弟不是跟着九爷办事吗？为什么眨眼间就得罪了嗜血残忍的七王爷轩辕怀？

    他愣愣的捏着手上的白色单子。

    上面一个字都没写。

    旁边的小厮还在不停的催促：“我说你这人别不知好歹――咱们怀王爷可是专门开恩了，这才准许你家二郎临死前跟你见上一见。你就别耗着了，赶快押码！万一咱七爷怪罪下来，我可担当不起！”

    方牟面色苍白，弟弟才回来一天啊，这就、这可让他怎么跟母亲交代？

    “大哥，您能不能让我跟弟弟说句话！我求您了！”方牟精神有些崩溃。

    外面的人还在不停的喊着压多少灵石，全都是众口一致的赌烨含香必死无疑。

    小厮有些为难。

    正好这时候五楼的七爷也看过来了。

    那黑洞洞的法袍和帽檐只消人瞥一眼，便后脊背发凉。

    还未等小厮张口说什么，七爷的声音便远在天边，近在‘耳边’。

    “答应他！”

    “哎！”小厮脊背僵硬的转头看向方牟：“去吧！快点！”

    方牟听罢也来不及道谢，便一口气跑到笼子前，向下张望着喊道。

    “弟弟！弟弟！”方牟的声音有些哽咽，但是尽量控制住情绪，大声的嘶喊着。

    身后的观众还在喊着一致的口号：“方林必死无疑！方林必死无疑！”

    烨含香抬头，就见一个高大的身影狼狈的趴在铁丝网上面。

    “大哥！”烨含香心惊，他怎么来了？

    随即又看了一眼五楼的黑影男。不用说肯定是他找来的，当真是心狠手辣的‘好’手段。

    烨含香这会子功夫也来不及跟他寒暄，只扯着嗓子喊道：“待会儿你直接上四楼，不论如何都要买我赢！”

    方牟一愣，买他赢？

    难道这样真的就能保证弟弟不死吗？

    看他还在愣神，烨含香着急了，一跺脚：“大哥，听我的，赶紧上四楼押我赢。把你身上的灵石全都押上！”

    方牟尽管有点蒙，但这个时候了也只好听他的。抹了两把眼泪，问小厮他能不能上四楼。

    小厮还没来得及开口，五楼的七爷又开口了：“带她上四楼！”

    小厮心里一惊，方林不是快死了吗，为什么七爷还对他‘照顾’有加呢？

    他感觉有些奇怪，但是当下也不敢多嘴。只低着头手脚麻利的将方牟引到了四楼。

    方牟也是个老实人，烨含香说让他干什么，他就干什么。

    按照烨含香之前说的，方牟将自己身上的储物袋打开。

    这个储物袋还是自己老爹给大户人家做木工，手艺活颇得东家赏识，所以东家一高兴就赏了他个储物袋子。老爹拿着没用，便给方牟了。

    现在袋子里面也就有一千多颗中品灵石以及五百颗极品灵石，他听弟弟的，就全押上了。完事就坐在座位上不断地祈祷，希望老天能够开眼，保佑他的弟弟平安无事。(未完待续。)