
    ‘应该是没有暴露？’

    烨含香皱眉，这叫什么事嘛：“暴露就是暴露，没暴露就是没暴露......什么叫做‘应该是没有暴露’？难道你也不确定吗？”

    面对烨含香的疑问，万事通无奈的揉了揉眉心。说来也奇怪，对方的势力应该就是魔界那般人马才对。

    当然这还只是推测。

    因为他算来算去，竟然发现自己推算不出对方的真实身份。

    按道理说，他通天地，晓古今。修的就是识海这一门学问。天下间除了天机密事，几乎一切都逃不开他的法眼。可偏偏这魔界就跟长了层保护罩般，防护的滴水不漏。

    不论是魔界的酆都，还是崇仁本人，万事通都无法得到他们的消息。

    而关于整个魔界，万事通悲哀的发现自己的记忆越来越空白。有些事情甚至需要依靠古籍去推理。

    不过这些他可不敢跟烨含香实话实说：“如果魔界真得和轩辕王有关联的话，你就得小心了。魔界方面似乎防备的很厉害，深层次的事情我很难探知到。”

    嗯？

    魔界竟然这么厉害，能躲过万事通的识海搜索？

    好麻烦，看来以后还得更慎重些才行了。

    “其实你也不用太担心。这次你没有用幻颜术，所以这一点他们应该很难会怀疑到你的头上来。

    不过可以肯定的是薛大人正在四处打探你的下落。但是轩辕王朝的戒备似乎并没有变化。

    所以你这边应该是没有问题。不过墨全，还是让他小心些不要暴露了皇甫氏一族的身份。否则就真得麻烦了。”

    烨含香点点头：“嗯，你说的也对，不过二百多年前死去的人应该没有人能够记起来了吧。”

    但是这个终究不是关键。

    “司徒王朝那边怎么样？你重点查一下济世堂。”

    “济世堂——”万事通闭上了眼睛，又仔细的搜索了一遍。

    片刻后睁开了眼睛道：“济世堂，薛大人在暗地调查‘九爷’的身份。”

    想了想他又说道：“不过，你放心，没有人知道‘九爷’跟你的关系。南宫烈焱走之前将跟你一队的队员记忆全部清除了。”

    “奥......”烨含香点点头。

    想不到南宫烈焱还留了这一手。他为什么要这么做？

    烨含香懒得猜测，索性也不再细想了。就算他真的为自己打算什么，那也是过去的事了。忘掉吧，省的自己一上街就盯着人家五岁娃不停看。

    她反复告诫自己，现在最重要的事情是保住小命提升自己的实力，而不是满世界的找男人。

    “血灵根的秘诀你知道在哪里吗？”要是能够得到它，那么所有的事情就能迎刃而解了。

    想象着自己有一天能够得到修炼秘籍。成为天下无敌，哈哈！！

    爽~

    额，就是不知道这个秘诀究竟是在谁的手里，是薛大人？

    还是魔界的崇仁？

    哎，这个问题最难了。万事通揉了揉脑袋，一副愁肠百结的样子：“按道理说应该是在魔界的崇仁手里。”

    他能不能告诉烨含香，关于血灵根秘籍的事情，他大脑里一片空白呢？

    又是应该是......

    烨含香的无奈的摇摇头，怎么万事通越到关键时候越不行呢？

    “哎，我还指望你能帮助我找到秘籍呢......”

    眼神幽怨的看了他一眼，看来一切还是得靠自己啊！

    不过在这之前还有一件重要的事情需要马上解决。关于噬魂网烨含香一直在寻求办法破解，直到上一次万事通说可以用九尾鸣的血液破解，到现在这事还没还没来得及解决呢。

    时不待我，那就现在解决吧。

    正好趁着这一晚的时间，将九尾鸣和墨全叫进了空间里。

    19号按照万事通给出的办法炼丹，而这空间里正好一晚的时间等于外面五天的时间。对于破解噬魂网，五天的时间刚刚好。

    恰巧一开始鬼九大人用来捕捉墨全几人的噬魂网烨含香还留着，到了第五天，烨含香几人就用噬魂网试了一下，果然，他们成功了。

    就这样，噬魂网的问题终于破解了。

    19号在空间里没事干，烨含香就叫他多炼制了些丹药，分批次给剩余的骷髅精服用。

    第二日出了空间，烨含香便跟九爷去寒门镇转了一下，期望能够找到些有用的信息。

    看看大家有没有关于抓捕烨含香的悬赏，总之，烨含香最怕这个了。

    若是没有的话最好。那便直接赶往玳瑁山。

    烨含香跟小九逛遍了整个寒门镇，这时，前面的人渐渐多了起来。

    大家都不约而同的向前走去。

    烨含香的心一紧，就怕是什么悬赏令。

    走到跟前一看，原来是一家竞拍坊，专门拍卖各类奇珍异宝的。

    “大家不要挤，排好队！”

    大门前面人满为患闹哄哄的一片，两个少年一左一右站在街边道：“大家记得准备好三十块中品灵石！并且按顺序站好！”

    烨含香小声嘟囔道：“三十块中品灵石？这也太贵了！”

    就在这时，旁边一位四肢粗壮肚子滚圆的中年男子说道：“这你不知道了，这家竞拍坊里面多的是宝贝，而且全都是独一无二的，过了这个村可就没这个店儿了！”

    胖男子交钱进去了，店小二笑着问道：“两位公子进去看看嘛？”

    “呵呵，今天有事在身，改天再来吧——”

    开玩笑，她可没有那个闲工夫。

    “欸，客官！”少年扯着嗓子喊道：“今天咱们王老板可是得了血灵珠一颗！这可是无价之宝啊！公子您不进去看看吗？万一能有幸夺宝呢？”

    什么？血灵珠？

    烨含香跟九爷对视了一眼，小九道：“林公子，要不咱们进去看看？”

    血灵珠？听起来似乎很...有意思~

    跟小九使了个眼神：“嗯，那咱们也进去看看吧！”

    两个小哥脸上笑得更殷勤了，笑眯眯的接过六十颗五颜六色的中品灵石：“得嘞，您请进——”

    一进门，便有个小哥快步上前来：“二位里面请，请问二位是要包厢还是要普通座号？”

    烨含香抬眼看去，里面的装饰同之前的酒楼一样豪华大气，镂空的穹顶，加上璀璨的琉璃灯，映照的整个大厅美轮美奂。(未完待续。)