
    王敬才又等了片刻，大厅里仍旧是一片安静。

    五千万极品灵石呐，太多了！有人犹豫着，但是到.最后还是忍住了......

    确定没人加价，王敬才这才敲响了最后一次锣声：“好！五千万三次成交！恭喜国字五号的贵客，喜得血灵珠一颗~~”

    此时，天子二号的男子把玩着手上的夜明珠。

    身后的黑衣侍卫问道：“爷既然抬高了价格，为何却在要紧关头停下来了？”

    难道是灵石不够了？不过，这个不可能啊！自家爷什么都缺，就是不可能缺灵石啊！

    男子视线游离在第五个侍卫的身上，语气幽幽的说道：“呵呵，我抬高价格，不过是为了让对方多出点血而已。”

    身后的侍卫：“......”爷什么时候也这么坏了？

    不对，爷向来就这么坏。

    男子继续说道：“但是你放心――我猜，那个侍卫走不出五步，便会必死无疑......”

    侍卫抬头，只见，那第五个修士双手捧着结界，跟在其余四个修士的身后。

    第一步、第二步、第三步......到了第五步时便咚的一声倒地不起了。

    而他手中的灵石和结界一起全都消失不见了！

    侍卫也当场愣住，爷真是神通广大，连这个也算得这么精准......难道是他......

    就在他这么想着时，窗台旁边的男子又开口道：“不是我。”

    嗯哼。还是这么恐怖，连自己心里想什么都知道。黑衣侍卫只觉得自己身后有点冷，连忙低声道：“属下不敢！”

    男子轻笑了一声，并没有说什么。

    此时台下早已经方寸大乱，质疑声、惊叫声响成一片。

    原来，那个倒地的侍卫不知何时起，身体竟然开始雾化！

    直到最后一刻。身子一轻最终变成了透明的颜色。

    大家视线惊恐的看向四周，这才发现那颗红珠子早已经不见了踪影。

    王敬才赶紧站出来维持秩序：“大家不要慌！定是有奸人所害！我定会尽快将凶手找出来还大家一个清白！”

    烨含香眼皮子跳了跳，这话说的好怪，什么叫‘尽快把凶手找出来，还大家一个清白？’

    难不成王敬才认为凶手就在这些人群中？

    这也太匪夷所思了。难道真的有人不要命，竟然敢当着这么多人的面抢珠子不说，还敢杀死修士......还真是、胆子不小啊！

    反正她是没那个胆魄。

    “太可恶，简直不把我王某放在眼里。现在就只能让大家暂时委屈一下了！”

    说罢王敬才便按动了一个机关，紧接着自上空中落下了一副金晃晃的铁笼子，牢牢的将众人围在中间。

    大厅里顿时乱作一团。

    有人愤愤不平的喊道：“王老板这不公平！凭什么只关我们，不关他们！”

    他的手指着空中二楼到四楼的人。

    其他人也赶紧复议着道：“对呀，明明那些人的实力更雄厚，法力也更强大。即便是要抓也要先抓他们才是！”

    “没错！”

    伴随着抗议声越来越大，原本慌乱的四周更加慌乱起来。

    “今天着实诡异，不过是一颗血灵珠而已，竟然派了这么多侍卫守候。我看守卫是假，阴谋是真！”

    说话的就是前面的女子，话音落下她便已经祭出了法器，周围人见此也都纷纷亮出了法器。

    不待王敬才作何反应，便有个男子起头道：“今儿个拼劲全力也要杀出条血路来！”

    “没错！我看刚才那人死去的手法跟血灵根杀人的手法非常相像，难道说是烨含香来了？”

    “血灵根来了？！”

    周围的人们恐惧感顿时直线上升，再也顾不上其他的，举着法器就照着笼子呼了上去。

    只是不一会儿人们的气焰便降了下来，因为那笼子不管你怎么砍都不会变形。

    别说破裂了，连一丝痕迹都不会留下。

    烨含香夹杂在人群中，小心翼翼的看着周围。

    人群中有胆小的女子已经开始四肢颤抖，嘴里痴痴的念到：“烨含香。烨大侠女，千万不要吃我！”

    烨含香：“......”谁说姑奶奶我会吃人了？给我站出来我保证不打死她！

    就在这时，身后的楼梯处传来一阵异响声――

    “爷！”王敬才对着那人影说道。

    烨含香藏在人群中悄悄打量了一眼。

    那人身形细长，似乎是个男子，虽然近在眼前，但是样貌却又看不真切。

    只是那样冰冷的眼神，有些熟悉。

    烨含香仔细的回想了一遍，偷偷抬头看向天字三号。

    果然，那里没人了！

    “将楼上的人也一并押下来。”这声音轻幽幽的，似乎是在吹气般幽幽的回荡在人的耳旁。

    周围所有人都紧张的低着头，也不敢反抗什么。总觉得这黑影男子好可怕。

    很快，周围的侍卫便上去将所有人都请了下来。

    不一会儿笼子外面就站了十多个人。

    有的是仙人，有的是化神期的修者。但是大部分都是仙人。

    这时一个胖胖的男子说道：“爷，我的火灵珠没有了，您可得帮我想想办法啊！”

    黑影男子身上的气场似乎冷冽了几分：“众所周知，这血灵珠是被你拍下了！自从那时起珠子便属于你了。”

    嗯哼？还能这样解释？烨含香向笼子外面的胖男子投去同情的一眼。她总觉得，这胖胖的男子身上，似乎要有什么不好的事情发生。

    果然，那胖男子还没开口说话，便被黑影打断了：“珠子你买走了就算了，我的人也死了，这又该当如何？”

    胖男人身子一哆嗦，结结巴巴道：“爷、爷您什么意思，小的小的也不知道哇！”

    “不知道？”黑影男缓缓靠近他。

    胖男人急忙后退了一步，仓皇跪下道：“小的知道了小的知道了！”

    于是眨眼间就从储物袋里取出了一堆灵石。

    五颜六色，几乎堆了满满一台而且顶端都快碰到房梁了！

    看的烨含香都快惊掉了下巴。

    乖乖，怎么会有这么多灵石！

    胖男子在地上老老实实的磕了一个头道：“这是双倍灵石，买下灵珠和侍卫的赔偿钱......”

    “嗯？”黑影男哼了一声。

    胖男子又赶紧摇头道：“全都是陪给爷的！灵珠没有了！”(未完待续。)