
    烨含香手中的损魔鞭在不断地收紧，甚至骨头不断被挤压的声音都可以听的一清二楚。liudianxing.com

    李管家只觉得自己眼前的实现有些模糊。曾经，他毕生的愿望就是得到赵丽云，好好的跟他在一起。所以他想尽一切办法取代‘烨家辉’，成了她的‘夫婿’。

    可是他发现自己似乎错了，她谁都不爱，即便他真得变成‘烨家辉’又能如何？

    损魔鞭还在收紧。

    此刻，心里多希望赵丽云赶快出声制止这少年。可是赵丽云不仅没有制止他，反而‘噗嗤’一声笑了出来。

    “哈哈，我说这位小哥人长得挺英俊怎么脑子这么迟钝呢？”赵丽云捂着嘴娇俏的笑了一声。

    “我说，你要杀要刮随便，反正男人也好手下也好我不差他一个。反倒是你――好好考虑一下、加入我们，如何？”赵丽云邪恶的一笑，顺便添了一下嘴唇。

    说罢她一挥手，身后便出现了大批的骷髅兽。身上长满了绿色的青藓，弓着身子慢慢的包抄了过来。“那个老男人你要杀就快些杀了，杀完后本座给你时间你慢慢考虑~哦还有，提醒你一下，日后跟着本座一定少不了你的甜头~”

    说罢，还挤眉弄眼了一番。

    李管家听到这里，顿时面如死灰，眼睛难以置信的瞪得老大，他想转过头去看着赵丽云的眼睛问清楚，为什么要这么对他？

    可是他这次吸入的药粉有些多。只能仰着脖子呆滞又无力的看着灰蒙蒙的天空。

    嘴唇嚅嗫着：“丽、丽云。我可自始至终都没有半点对不起你啊......”他眼窝凹陷，呈现出青黑色。早已经没有了当初的犀利神采。

    赵丽云厌恶的娇笑了一声：“哈？你没有对不起我？你看你现在没用的样子，算是对得起我吗？一个男人不能为一个女人撑起大局，就叫做对不起。更何况，你那点修为早就无法满足本座了......”

    她笑起来花枝乱颤，在烨含香看来却又恶毒万分。

    烨含香冷冷的勾起嘴角说道：“老妖婆还真是不要脸！这副丑德行也不撒泡尿照照......啧、既然这个李管家你不要，那――我烨含香就勉为其难的替你收下了~”

    “你――说什么！”赵丽云听罢此话。两只画了浓厚眼线的眼睛顿时瞪的老大，一字一句狠狠道：“你说你是烨含香？”

    赵丽说这话时咬牙切齿，那滔天的恨意似乎要将对方生生撕烂嚼碎了吞下肚子才算完。

    “是，你没听错！”烨含香讥讽的看着她，随后手中的损魔鞭一挥，便将李管家扔到了空间里，用意念吩咐19号：“查清楚他的身份，以及所有跟他有关的信息。”

    李勇本以为自己死定了，没想到一睁眼竟然摔到了一个不知名的地方去了。

    空气是温暖的。天空干净而又明亮。

    远方一束彩虹横贯整个苍穹。哗哗流淌的瀑布似乎是在冲洗着罪恶的心灵。

    李勇呆呆的看着天空，心想，这是一个美好的世界。

    很快，周围的骷髅精渐渐围靠过来，看清出来人后顿时沸腾了，其中一个叫喊起来：“弟兄们，就是这个混蛋还得咱么家破人亡，上啊！杀了他！以祭我们的在天之灵！”

    这振臂一呼，顿时让所有的骷髅精都目露凶光，恶狠狠的扑了上来。没错，就是这个人！

    眼看一场惨案在即，19号五指张开，将李管家托到了空气中。

    “都莫急，主人吩咐了，这人或许知道些机密，需得问过话后才能处置――”

    “神仙都发话了，那咱们就暂且饶过他！”他们将19号叫做神仙。把烨含香称作主人。如此，空间里的骷髅精们才算做罢。

    空间外面，赵丽云哈哈大笑起来，她还是有些不敢相信，面前这个少年就是烨含香。

    她眼眸危险的眯起，细细的打量着烨含香。因为‘几年前’烨含香离开天机门后，天下又出了血灵根的消息像是像是长了翅膀般飞过每一个角落。

    所以她也知道烨含香是血灵根。但是她看刚才的少年在打斗过程中并没有表现出有血灵根的迹象。

    难道正如那传闻所说，烨含香消失了许多年就是因为她去寻找秘籍了。还是说她根本就没有找到......

    赵丽云冷冷一笑，决定放手一搏。于是奸笑道：“怪不得，会有一种熟悉感。没想到竟然是你这个小贱种！

    还不快乖乖让母上大人看看你的血灵根修炼的如何，若是不怎么样的话――倒不如抽出来孝敬孝敬本座。哼！”

    随后大手一挥，命令身后的骷髅兽道：“都给我上。今日就是替我子柔报仇的日子！哈哈哈！”她仰天长啸，甚至可以想象到烨含香的血液喷洒到空气中的声音，那味道、那颜色想想就解恨啊。

    挥手间，身后的五百个骷髅兽蜂拥而上。

    少年立在原地，全身绷紧，那就让‘他’会会这些恶心的长着绿毛的怪兽吧！抬手间损魔鞭出现在手中，挽花，抽倒。再挽花，再抽倒。

    损魔鞭虽然是软兵器，可是杀伤力极高。一鞭下去就将一圈骷髅兽拦腰斩断。

    在加上大金刚轮印，可以将鞭子的力量增加数倍，所以鞭形利落的就跟切菜似得。

    很快，那些骷髅兽就零零星星的不多了，畏畏缩缩的向后退去。

    赵丽云在此时凌空飞过来，振臂一喝：“废物，都退下！”

    说罢便向烨含香飞来。赵丽云的招式很是奇怪。她掠过烨含香后并没有停下。

    烨含香只见自己头顶上扯了一片红色的绸缎，似乎将整个天地都遮盖了起来。

    无边无际。

    她挥动损魔鞭，快速抽打，那红绸缎依旧纹丝不动。就像是打在了空气中。

    “哼，一些日子没见，老妖婆倒是涨进了不少！”烨含香讥讽的说罢，就唤出七星剑。身上的灵力鱼贯而出，大喝道：“破――”

    一剑下去，气贯长虹，远处传来房屋倒塌的声音，可见这一剑的厉害之处。可是面前的红绸缎依旧纹丝不动。(未完待续。)