
    王敬才吊足了大家的胃口，这才慢悠悠的开口说道：“前几天王某远行路过妙音门，大家都知道妙音门杜门主年纪轻轻便成了一代‘器’‘灵’双修。

    如此才子佳人王某自然要前去拜访一二。于是我们二人一见如故，大有相见恨晚之势。

    临别时她交于我一尊丹炉，让王某代她出面。希望各位能赏个脸！”

    烨含香不着痕迹的笑了，杜海月还挺会做生意。人脉如此广博，炼器手法又如此高明。看来自己以前真是小看她了。

    王敬才手中的铜锣一敲：“所以，这第二件宝贝便杜门主亲自打造的炼丹神器。”

    说罢王敬才拍了拍手掌。便有两个光着脊梁的壮汉举着一尊三鼎青铜巨炉上台来了。

    只见鼎身高八尺，有三人合抱那么粗。上面刻有繁复的铭文浮雕，往台子上一放，便显得大气恢弘。

    “杜门主曾说起，这尊练丹炉名为‘青阳’。它本是出自海底的玄铁，经过亿万年的海水打磨，玄铁质密均匀，其中蕴含着强大的地心之力，又与地心之火自成一家。

    不仅仅出丹率高达百分之百，而且所练丹药最低的等级便是仙丹。除此之外还可以淬炼神丹。”

    此番话信息量太大。烨含香听得有点蒙，禁不住问道：“与地心之火自成一家是什么意思？”

    其实她这话是问旁边的小九。奈何台子上的王敬才耳力实在是过人。

    小九还未回答，王敬才便先回答道：“这位地字三号的顾客问的好！”

    他这么一说，台下人也都竖起了耳朵。其实在座的多半都不知道什么叫地心之火。什么又叫地心之力。

    但是鉴于今天的大能太多，所以谁也不愿意主动开口问。

    “哼！无知！”方才得了嫁衣的男子对着座位下面，烨含香的位置嗤笑了一声。

    烨含香突然觉得有道视线看了过来，修炼的人感觉较平常人灵敏的多。

    尤其是那道视线是看向自己的。烨含香一下子就敏感的捕捉到了。

    烨含香抬头，那个方向是天字三号所在之处，就是方才获得仙女嫁衣的那位。只是对方似乎施了些神通，一方面有意让烨含香看清楚他眼中不屑的神情。另一方面又有意让她看不清对方的样貌。

    那眼神中...满满的都是戏谑和嘲弄。

    烨含香皱眉，深色的眼眸。

    不认识！

    转过头，不必理会。

    台上王敬才已然不觉提出问题的地字三号已经开了小差。仍旧站在台上津津有味的讲解起来。

    “要说到这地心之力，那当然是在地心深处。不过王某人不才，从未去过如此神秘遥远的地方。

    传说地心蕴含着天地间所有的能量，咱们所有的灵脉、灵石、矿晶全部出自那里。

    地心之力是专门维持天地能量运转的地方之一。”

    王敬才解释的很清楚。台下人听得也很仔细，这时便有个细细的声音问道：“小女子不才，敢问王老板，既然地心之力如此强大，又何来‘之一’这一说呢？”

    这女子坐在烨含香前面两排的位置。

    面带纱巾，容貌也看不清楚。但是她周围坐着几个着装差不多的年轻人，看起来也是非富即贵。

    王敬才笑道：“这位姑娘问得好。”

    那王敬才手中的铜锣一敲，笑眯眯道：“地心之力取之不尽用之不竭，但就像是国有国法家有家法一般，地心之力乃属神力，当然也有统一规划的法则。”

    那女子盈盈一笑：“法则是什么？”

    王敬才敲着手上的铜锣道：“当然是――凌驾在九天之上，统管小千世界的崇銮殿咯！”

    这一方天地叫界，一千个界叫小千世界。

    通俗点讲，崇銮殿管辖着一千个地球。

    嗯哼，烨含香挑挑眉毛。看来崇銮殿是个好地方啊，竟然管辖着一千个世界.......

    那边王敬才还在继续说着――

    “这地心之力管着输送，崇銮殿则决定输送多少，何时输送......二者相辅相成。”

    “接下来，咱们言归正传，何为与地心之火自成一家，上面已经说到，‘青阳’其一是出自深海的玄铁，其二蕴含着丰富的地心之力。其三嘛――”

    “大家请看。”

    众人又伸长了脖子，不知道王敬才还有什么新鲜把戏。

    只见王敬才五指念了诀，手心便飞出了一股小火苗。

    “本命火。”众人唏嘘不已。

    只见那蹙橘色的火苗渐渐的窜到了‘青阳’上顶。

    还未待众人反应过来时，‘轰’的一声，那蹙原本橘色的小火苗陡然间无限胀大，原本青绿色的丹炉，此刻也环绕着紫色的火焰。

    两种不同颜色的火焰渐渐融化为一体，最后全都变成了紫色的火焰。

    后期，无论王敬才输入多少火焰，紫色的三昧真火便不曾减弱过。

    这诡异的一幕当真是让众人大开眼界。

    从来都是修道之人自带火焰，从没听说过丹炉也能自带火焰的！

    这当真是绝了！

    一时间杜门主的话题更是风头不断，大家都在议论着，‘青阳’如此瞩目，就是不知道世上可还有第二尊？

    仿佛看透了大家的心里。王敬才笑眯眯的挥挥手，顿时所有的火焰都被撤掉了。

    “‘青阳’至此一尊。各位客官，一千万极品灵石起拍！”

    一千万呐！烨含香觉得自己有点坐不住了。这价格、也忒高了点吧。

    王敬才话音刚刚落下，二楼三楼四楼所有的灯都亮了！

    加价声更是此起彼伏。

    “一千一百万！”三楼的一个顾客喊道。

    “一千二百万！”四楼左边五号顾客也是紧随其后。

    大厅上的火热氛围一时间蹭蹭的直线上涨。只为一鼎‘青阳’，所有人的血液都沸腾了。

    “一千四百万！”

    嗬！百万百万的涨！烨含香眉心突突直跳。轩辕王朝当真是遍地是灵石啊。

    就在昨天路过包子铺时，她还大言不惭的称自己是大款来着。

    可是照这劲头子来看，她顶多算是个小产阶级。

    烨含香快速的算了算，自己手头上有一千九百万妖兽内丹。

    一颗最小的内丹可以换两千极品灵石......(未完待续。)