
    而且更为关键的一点烨含香没有说出来，吃法真得方便太多了有没有？

    这要是在现代，恐怕没有人能达到将螃蟹一切两半的技术标准。就算能完整的切下来，估计螃蟹肉也乱成了一团。

    对于烨含香的评价，虞美人也是佩服的五体投地:：“想不到，方公子在这方面还是个行家呀！”

    一时间，大家都低着头，细细的品尝起来。

    吃完了两根大蟹腿，虞美人转头问九爷道：“九爷觉得味道如何？”

    小九眼中连连露出惊奇之色，点点头赞赏道：“嗯，不错！”开玩笑，他在岩浆地下不知关押了多久，好久都没有吃过这么久的没味了好吗？更何况，这几年到处奔走寻找主人的下落，他每天都食不下咽、味同嚼蜡......

    直到今天，才终于有机会，开怀畅饮。

    烨含香却擦了擦嘴巴道：“那个虞美人——你这里生产螃蟹？”

    小九不知道自己家主人又要打什么注意，只管着低头享用美食。

    只听虞美人笑道：“嗯，算是吧。”

    “哦？”烨含香皱眉，“何来此意？为什么说算是吧？”

    虞美人轻轻一笑：“方公子有所不知，海里的生物极少又能够修炼成精的。”

    这话说的烨含香大骸，慌忙将手中的螃蟹放下了：“你是说这些螃蟹已经修炼成人形了？”

    “欸，那倒不是，我这片湖叫深海湖，你别看它名字里带了一个‘湖’字，其实它内力深不可测。仿如汪洋大海。底下有一座鲜为人知的城，名叫‘锦鲤城’。里面都是些已经修成人形的小精。这些螃蟹虽然不能修炼成精，但也是‘灵蟹’的一种。”

    “而且——我们曾经达成协议，我折花村与锦鲤城互相依靠，结为同盟。从此以后唇亡齿寒、辅车相依。”

    虞美人悉心的解释道。

    “哦~”烨含香心虚的笑了一下，不动声色的跟小九对视了一眼，俗话说吃人嘴软，拿人手短。好家伙，这下子都吃到人家妖精身上去了。可是为什么，要将这么重要的底细告诉他们二人？

    难道、握草，又被算计了？

    烨含香定定的坐在位置上，太阳穴有些突突的冒火。但还是强压下语气，尽量诙谐的调侃道：“看来这螃蟹不能常吃啊。”

    “欸~哪里话，只要两位想吃，可以随时来我们折花村。”

    “呵呵，王上和小九有生意相谈？哪类生意？”烨含香也不拐弯抹角了，直接打开窗户说亮话。

    既然有生意谈，那就快谈吧。否则这螃蟹吃的闹心啊。然而烨含香话音刚落下，就有一个男子的声音响了起来。

    “没错——”

    几人身后出现了一道人形透明水柱，渐渐变成了实体。

    这人是个英俊不凡、器宇轩昂的公子。头顶金冠，一颗硕大的夜明珠镶嵌在冠顶部。身上套着一袭白色圆领袍，袍子底部绣有蓝色浪花样图案。

    烨含香双手环胸，眼睛定定的看着虞美人和这男子。不知道这男子过来要干什么，很显然，这是有预谋，提前计划好的。

    她就知道，天下就没有掉馅饼的好事。一个陌生的女子强行将她拉到这里来，好吃好喝的伺候着，现在好，养肥了，就要待宰了吗？

    那位男子见烨含香眼睛里生出了些嫌隙，慌忙向烨含香陪礼道：“小人‘汐铉’见过两位大人。”

    小九没有说话，只拿眼睛斜斜的盯着他，要是敢不老实，他就一巴掌将他脑门拍碎！

    哼，神兽不打诳语，说道做到。

    气氛略微尴尬，虞美人赶忙招呼着人坐下：“咳咳，各位不要停，咱们继续边吃边聊。”

    “欸，不敢！”烨含香毫不客气的回绝：“您都将海底镇门的妖精带来了，我们哪里还敢再吃呀！小九，咱们走。逃命要紧。”

    那位汐铉公子听罢此话，面容惊讶的看了看烨含香。‘他’方才这话倒是有些孩子气。

    再摸摸自己面颊，真得有那么恐怕吗？

    烨含香起身向外走，小九立马站起身子，头也不回的跟在烨含香身后。

    “欸，九爷，兵器合作的事——要不我再让一分利。咱们五五分成！”虞美人急了，赶忙站起来说道。

    小九没出声，这话不好交代呀。更何况主人那边，他还没有说自己打算干兵器制造这一行业呢。

    倒是烨含香猛地将脚步停了下来。

    小九刚才说过，济世堂的生意已经被杜海月挤得一落千丈。虞美人说到兵器制造......倒是一个不错的主意。

    所以她二话不说，就又坐了回来：“小九，你怎么跟她们说的？”

    小九慌忙说道：“还没来得及商量。只是说我出人力，她出物力。而且，她当时只说，海底出现了一块玄铁石，刚好可以用作原料——”

    这么一说，烨含香就明白了。看来是海底发现了一处宝藏。刚好适合打造兵器、法器。

    但是小九到底有什么能力，竟然能够被他们挑为合作者，这一点烨含香想不明白。

    所以她开口直言：“为什么选我们？”

    虞美人面上一笑，果然，她当时这没看错，这面前的方公子真得比这九爷来头还要大呢。

    当真是人不可貌相、海水不可斗量。

    “仙家的人自是瞧不上我们，所以我们只能跟武修合作了。”

    武修？烨含香认识的武修只有花晴天。难道是他？

    此时小九也点点头，的确，花晴天当时说过烨含香有什么困难，随时可以去找他。但是烨含香失踪了这么久，济世堂的生意也一路下滑。

    当时也是多亏花晴天的帮助，小九也掌握了武修的秘籍，所以，现在除了花晴天外，小九也成了武修的第二真人，但是他不干开宗门的生意，只是开了家镖局。专门替各路商人押送货物。

    开镖局接触的人大多是人界的豪门大户。小九应付起了也轻松些，不会泄露了自己的底细。另外，借着送镖的事宜，小九也方便打探烨含香的下落——

    所以......

    这一干就是将近四年的时间。四年的时间里，九爷的名声传遍了九州的每一个角落。

    这期间，济世堂的生意照常做，但是真得是只能勉强维持一个外形罢了。

    所以对于这件事情，小九心里很愧疚，奈何他又没有多少商业上的头脑，丹药的贩卖以及如何经营如何招贤纳士，他干起来简直就是两眼一抹黑。

    还好还好，别处的铺子关了就关了，这家‘济世堂’总号勉强开着。

    这也是为什么大家称他为‘九爷’的原因。几万次押送货物，不管是天灾还是人祸，从未失手。

    这也多亏了花晴天，给了小九一个武修的噱头。其实花晴天当然知道，小九就是烨含香的神兽。

    烨含香在，神兽就在。(未完待续。)