
    上一次的虞美人让人做的清蒸螃蟹，味道虽然鲜美，但是所含的灵气不足，而且烨含香还有更好的方法，能够让蟹肉的鲜美十成十的发挥出来。

    眼前这只螃蟹比任何人见到的都大许多，甚至成人用两只手掌都捧不过来。

    加上这段时间，又用烨含香空间里的灵气养了些日子，就连蟹壳上都泛着一层亮晶晶的灵力。

    两个打下手的厨子呆呆的看着烨含香不知从哪儿弄出来一个奇形怪状的刷子，将螃蟹的边边角角一丝不落的刷干净。

    这世上许多人都知道螃蟹清蒸着好吃，却不知道葱油蟹能够让螃蟹的味道更佳鲜美许多。

    两个厨子眼看着烨含香白净的手指麻利的将一颗葱剥开，然后拿起刀‘蹬蹬蹬’，葱切成了段，姜也切成了大小厚薄均匀的薄片。

    两个厨子一住不住的看着。烨含香也不忌讳，直接就自己忙自己的，同时还在用腹语跟九尾鸣聊天。

    刚才九尾鸣说道那声音跟血灵珠有关。

    是那颗珠子发生了什么事情吗？

    九尾鸣下意识的看了外面一眼，神识继续笼罩过去。

    道：嗯，那颗珠子将一只刚出生的小灵猫给吞噬了。

    奥？怀王呢？

    九尾鸣道：怀王又将那颗珠子收了回去，而且......而且命人增加人手，部署寒门镇。

    他的眼眸有些阴寒。主人，莫不是他察觉到了什么。要不，干脆杀了好了。

    至少死人不会去怀疑任何人。

    烨含香手中的动作顿了顿。若是怀王敢坏她的事，那她绝不会手下留情。

    嗯，咱们等下看看情况再说。

    两位厨子只觉得眼前一晃，那位手拿菜刀的公子好像生出了一丝杀意。但是眼前一闪，面前的公子就又恢复了原样。

    仿佛刚才的杀气只是人的错觉。

    白皙的手指将蟹子挑去尖头，然后切盘摆好。

    两位厨子看的一头雾水。听说这位将来是要开酒楼的。但是看他这手法好像也是打算清蒸，这跟寻常的厨子并没什么两样啊？

    两人又接着看，只见方林公子伸出纤细的手指，在蒸出来的汤汁中加入盐、糖、还有一种不知名的白色晶体（味精）以及生抽，搅拌均匀后林入了盘中。

    原来蒸熟了的汤汁也可以用？紧接着烨含香又在两人惊异的目光中，切了些姜蒜末，又撒上了碎葱段。

    浓浓的汤汁配上香料一浇，竟然将所有的鲜味激发了出来，只消得让人闻上一闻，便可让人口水直下，垂涎三尺。

    那鲜香味，真真是恨不得人把舌头都咬断吞下去啊！

    看着盘子，两个打下手的以为忙完了，哪知接下来烨含香又开了大火，锅一热就加入了油。

    顿时屋内香气四溢，又因着这是肉灵蟹，比寻常的螃蟹肥美许多，再加上葱油的浸入，那味道...实在是太美了！

    随后又找出来一个白萝卜，三下五除二刁成了一朵白色的牡丹花，配在金灿灿的汤汁上面，周围掐了两朵香菜叶，一点百一点绿一盘金光灿烂，花海十足，惊艳无比。

    烨含香的视线瞥了一眼两人，就递给了九尾鸣一个眼神。

    小九接收到后，便无声无息的盯着那两人看了一眼，只一息间就抹掉了两个偷艺者的记忆。

    两人呆呆的看着烨含香又自空中一翻，取出一个高脚杯，倒入一杯红色的液体。脑中一片空白，关于眼前的少年是怎么做饭的，他俩一点也想不起来了。

    第二道菜，烨含香也不弄那么麻烦了，就直接从空间里取出来一袋泡面。

    “等等，小主人有问题出现了！”19号在空间中喊道。

    烨含香的手一抖，她就知道事情不会那么靠谱。

    “你先等等。”烨含香满脸黑线的将泡面放了回去。心想难道是防腐剂超标，空间不让拿出来？

    罢了，还是先将这道菜送过去吧。

    黑衣男已经伸长了脖子等待着。直到烨含香进来后才舒了一口气。不为别的，烨含香之前可是说过的，她的厨艺天下无敌。

    所以他就等着吃这个天下无敌做出来的饭呢。

    巨大的盘子上面倒扣着一只锅盖。隔老远就闻到了里面的香味。

    一路上不少侍卫都被这个盘子里面的食物给蛊惑了。眼巴巴的看着，却不能吃到，哎，闻闻味就很幸福了。

    不过这里面是什么？

    他们从来都没有闻到这么香的味道......还有那浓浓的灵力，只让人闻一下就会觉得心神舒爽，全身舒畅。

    好想尝一尝，哪怕只要一小口，今生也死而无憾啊！

    烨含香已经将盘子放到了怀王面前。

    “这道菜叫黄金甲。”

    尽管烨含香看不见怀王的表情，但是依然可以看到那人所有的兴致都被面前的盘子给勾走了。

    怀王暗自闭上了眼眸，轻轻一吸，满口浓郁的香气和灵力直扑面门。

    不错，虽然隐约能猜到这里面大约是水族之物，但是水族的又是带灵气的可不多啊！

    紧接着，烨含香就将盖子掀开来，更加浓郁的香气扑面而来，甚至沿着门缝悄悄飘散了出去，引得侍卫们一阵狂喜。

    且不说这菜品的味道，光说这菜品中蕴含的纯粹灵力，就足以让人嫣然陶醉了。

    盖子拿开，怀王的眼睛就再也移不开了。那朵花......

    太美了。

    烨含香看到怀王这个反应，就知道自己成功了。

    她还知道面前的男子不喜当着外人用膳。便笑着将高脚杯递到怀王的面前。

    介绍道：“这是在下私酿的红葡萄酒，王爷尝一尝。您还可以给这两个菜品定个合理的价格。将来这也是要端上饭桌的。”

    说道价格时，烨含香眼下的闪耀着不知名的欣喜。

    如果自己没猜错，这下要发了！

    黑衣男子郑重的点了点头，认真的看了少年一眼。现在不仅是对他的身手满意，连带着他的厨艺也是佩服的五体投地。

    他本就食欲不强，但是被烨含香这么一捣鼓，心里早就安奈不住了。眼神透过黑黢黢的帽子催促般望向少年。

    (未完待续。)