
    虞美人这时才反应过来，刚才还一脸谦逊的方公子，竟然真得是烨含香。而且听她的口气，并不打算让他们活过明天。

    虞美人心里有些慌。毕竟血灵根真得是一种令所有人惧怕、又仰望的存在。

    怪不得刚才汐铉公子脸上会有那样防备的表情。

    可是眼下，他们不想死。

    也不能死。

    于是二人对视了一眼，立即‘扑通’一声跪了下来：

    “大人饶命，我们二人多有冒犯之处，但是真得是诚心诚意的想要跟大人合作的。”两人一边战战兢兢的说着。一边用眼睛余光打量着烨含香。

    嗯哼，倒是个聪明的。烨含香点点头。

    不过这两人太狡猾了，他们两人是真的怕自己还是迷惑自己，这还有待考证。

    五年了，她不相信血灵根有秘籍一事只有薛大人和常萱公主知道。

    那天薛大人当着宿千夜的面说的很清楚――

    烨含香即便是有血灵根也不能怎样。因为她没有修炼的秘籍。

    言下之意，在这之前，任何一个人都可以像水念和她一样，将血灵根转嫁在任何人身上。都是可以的事情。

    薛大人能够将这件事情当众宣布出来，肯定也是料到了烨含香有一天会逃跑。

    这样一来，不论她逃到哪里，都会成为被众人追杀的对象......

    而他们，又可以部分一兵一卒，就获得烨含香的一切动向。

    到时候来个螳螂捕蝉，黄雀在后。

    所以，现在烨含香没有理会他们的求饶。

    而是直接念动幡空咒，将虞美人和汐铉公子扔到了监狱里。

    虞美人原本以为他们这样放低姿态，烨含香肯定会绕过他们。没想到一眨眼就被关进了牢房里。

    而且这牢房......很特殊。

    他们试着运转身上的法力，却发现身上的法力竟然全部无法发挥出来。

    再看烨含香，身形娇媚，红唇妖娆的立在空间里。只是那眼神里不再是干净、透彻的模样。

    而是一片冰冷。仿佛一场腥风血雨即将来临。

    汐铉公子和虞美人的牢房相连着，在他们旁边，还有一个更小的牢房。

    只见里面的人身形跪着，脖子也被铁笼挤着无法抬起......这姿势怎么看都恐怖。虞美人只要一想到自己可能会像她一样蜷缩在那狭小的空间里，神情顿时有些崩溃。

    “大人，我们无冤无仇，何苦为难我们。若是大人能够绕过我们一命，我们二人甘愿永世追随大人。从此肝脑涂地、在所不惜。”

    虞美人说的字字珠玑、言之凿凿。

    烨含香微微挑眉，嗯哼？为她肝脑涂地、在所不惜？

    听起来好像不错。

    这时，赵丽云听见烨含香来了，顿时声音沙哑疯狂的怒吼起来――

    “烨含香你这个贱女人，我要杀了，你不得好死、不得好死！你等着、等我出去后我要将你碎尸万段、将你扔到乞丐窝里任万人蹂躏！”

    她虽然低着头，凌乱的发遮住了眼睛，但是但凡听到她诅咒声音的人，都能想象到，那低着的脸面一定狰狞可怕，就如一头疯狂凶残的猛兽一般，让人不寒而栗......

    这怒吼声顿时盖过了虞美人的求情声，充斥在白色的空空荡荡的牢房里。

    身后的汐铉公子赶紧拉住了虞美人的身形，让她等下再说。

    然而虞美人早就被这一幕吓呆了，她怕的不是赵丽云骂的那些脏话......而是，烨含香被这样骂了以后心情肯定不好......

    她心情不好，那他们岂不是离‘死’更近了一步？

    这...简直不能再悲剧了。虞美人眼神惆怅哀怨的看了一眼那笼子中的女人。只想着等下烨含香发起火来别连累他们二人才好啊。

    但是他们二人战战兢兢的等了很久，也没见烨含香说什么。

    再抬头看时，却见烨含香脸上竟然带了丝胜利者般的笑容。

    她抬首走向笼子――

    “你觉得你还会出去吗？嗯？”烨含香讥讽的看着她。

    赵丽云低着头呸了一下：“哼，我现在投奔了魔界，是崇仁大人的手下，你最好立刻放了我......否则――”

    果然跟魔界有关。

    只是她这样的脑瘫患者，能被魔界重用到什么程度？

    “魔界？崇仁？”烨含香抱着胳膊......“哎呀呀，人家好害怕呀......哈哈哈！”

    面对烨含香的讥讽，赵丽云的眼角猛地抽出了一下。

    确实，她到现在连崇仁大人是扁是圆都不知道。

    可是那也不能输了气势。

    于是赵丽云努力的将头转过来，一字一句道：“烨含香你别以为你得了血灵根，这天下就可以为所欲为。

    现在天下所有人都知道――

    你根本就没有修炼的秘籍。

    有一天血灵根真正的主人会到来，而你，只有死！”

    烨含香脸上的笑容依然甜蜜，只是她飞快的看了一下那两人，挑眉道：“你们也知道？”

    虞美人和汐铉公子立刻惶恐的点点头。即便没有秘籍也恐怖啊！

    “那为何还如此怕我？”，没有秘籍，血灵根就不能照常发挥。

    就比如没有电力的灯泡，谁知道它猴年马月会亮呢？

    烨含香的口气很轻。可是听在这两人耳朵里却无端的紧张起来。

    汐铉公子深吸了一口气，看着烨含香的眼睛，说出了自己心底的答案――

    “这是幡空咒。幡空咒，传说是一种空间能力，如利用空间从某一点传送到另外一点......还、还可以......”

    烨含香笑：“竟然还是个懂事的。继续说，还怎样？”她手指轻点，从19号空间里搬出来一套舒服点的桌椅。

    站的时间长了，脚疼。

    汐铉公子继续说道：“还可以将敌人禁锢在空间内。这个空间无限延长......就像、我们所在的六界般，无边无际。”

    汐铉公子冒着汗说完了。

    一旁的虞美人也呆了。这个空间向六界般无边无际？

    天，世上竟然还有这种能力！

    那岂不是说，这个牢房相当于烨含香身上的另一个世界？

    (未完待续。)