
    烨含香看着裸露在地表大块玄铁，汐铉说他已经勘查过了，光露在地表的这十丈见方（33米*33米大约一千多平方）就已经是绝佳的法器铸造器材。

    而且他们经过神识探查，发现裸露在外的大块玄铁的长度，甚至不足总数的十分之一，宽度亦是如此。

    这个数字是相当可人的。

    打个比方说，假如这块玄铁的总长度有十个十丈（330米）长、十个十丈宽、十个十丈高......

    那么这块玄铁的总体积至少有三千五百九十三万七千立方米！

    烨含香快速的算明白这一切后，也被眼前的这块玄铁给震惊了。

    于是她低声问道：“这块玄铁能铸造多少法器或者神器？每一柄法器大约有多少价值？”

    汐铉公子道：“通常铸造一柄宝剑只需要两尺的长度就够了。但若是斧子、丹炉、宝塔等使用量就不确定了。所以说具体的数量很难说。

    总之非常多。

    价值的话，这还要根据炼器的手法来看，折梅手、红酥手、开碑手、金刚手等等，手法不一样价值也不一样。

    而且跟玄铁的色泽硬度以及驻灵反应有关，哦，还有，除了玄铁外，我们还需要大量的地苏木、海金沙、寒水石、乌**金。

    另外法器的价值还跟所铸者的自身灵力和精神能力有关。

    这样一来，打造出来的法器才还要分为仙器（仙人才能制造使用的）、灵气（真人界使用的）、宝器（真人界使用的）

    最后一种最难制作的就是神器，是上神、神尊级别以上使用的......”

    汐铉公子非常详细的介绍了许多。

    烨含香听得脑袋差点炸包：“奥~怪不的小九会找你合作，原来是行家啊！”

    又想到杜海月也擅长此术，而且有秘籍在手，几乎垄断了所有的法器制造。

    于是问道：“跟杜海月的铸造技术相比，你们谁输谁赢？”

    汐铉公子沉吟道：“仙器包括仙器以下的法器制造，我们二人应该不分伯仲。但若是论神器的话......恐怕在下要输人一等了。”

    烨含香听后就乐了：“无妨，她那是有秘籍在手。若是咱们也有秘籍，肯定不输她们。你放心，咱们早把他们拿下。”

    小九一听顿时顺着话道：“主人难道是想......”

    烨含香眨了眨眼睛嘿嘿一笑：“没错，这事儿回头咱俩去办。”

    如果脚下这块玄铁整个的出现在外面的话，必定又会掀起一场腥风血雨。

    毕竟，光是这玄铁最外面的材质制作灵器都绰绰有余。

    更何况以烨含香的见解看来，此物中心必定要比外面的材质好的多。所以仙器、神器神马的应该也不在话下。

    当今世界上佳的玄铁急缺，更何况是质量上乘的玄铁。恐怕更要沦为人人争夺的对象。

    烨含香看了一下周围，又问道：“这么大块玄铁藏于此处，除了你之外真得没有别人发现吗？”

    汐铉公子肯定的说道：“这个倒是没有，说来也是奇怪，我在这里隐居了将近两千年，从未发现这里有这么大块玄铁。但是就在五年前，这物不知为何，似乎就是一夜之间就冒了出来。”

    怪不得如此！

    烨含香还纳闷，他一个龙族没落的太子，生于此地至少有千年，为何至今才发现有玄铁的存在。

    原来是近年来才出现。

    看来，她最近真是好运连连呐。

    “万事通，如果我贸然将这快玄铁取出来会怎样？”以她前世的地理知识，贸然取出来的话，恐怕会给周围的村镇带来难以泯灭的灾害。

    但这是在无所不能的仙界、神界。

    她就想知道有没有办法可以在不惊动任何人的情况下将它完整的取出来。

    万事通沉吟了一下，看了看周围道：“这片湖水上没有居民居住，所以对镇子里的人没有影响。只是这上面就是折花岛。恐怕虞美人要折损一个岛了。”

    听此，众人又转头去看虞美人。

    “一个岛，无碍，顶多就是再挑别处重建王宫。这到不妨。”

    虞美人正色说完。

    只是日后少了‘折花岛’的绝美春色，不免遗憾些。不过这些都无妨。一切应当以大局为重。

    烨含香笑道：“那好，就这么决定了。正好我手下有三万多骷髅精，现在他们正加紧修炼，日后这块玄铁一来可以自用，二来可以经营器修的营生。”

    众人点头，这的确是一个不错的主意。

    关键是汐铉公子听见烨含香说她手下也有三万多骷髅精后，身上顿时也充满了力量。

    太好了，有兵、有法器。

    这就是一个不可小觑的实力。

    烨含香接着趁热打铁道：“既然如此咱们今夜就将玄铁挖出来。”

    众人惊讶，什么？

    今夜就将这么大一块玄铁挖出来？

    主人莫不是在开玩笑吧？这么大一块，就算是用法力恐怕也要一个月的时间。

    关键是挖出来，存放于何处？

    虞美人先说话了：“主人――”

    话说道一半便很快被烨含香制止住了，因为她意识到了一个更严肃的问题。

    那就是自己的身份问题。

    于是她开口道：“你们以后当着外人的面千万不要喊我‘主人’。”

    “那叫方公子？”小九接过话道。

    烨含香摇摇头：“不，西方公子的名字不能用了。方华公子也是。

    这样吧，以后就叫‘方林’、‘林’公子。日后在人前你们就以朋友的关系称呼我。”

    她没有再用‘方华’的名字。那是因为她以前就用过方华的名字。

    容易暴露身份。

    她知道自己这样将名字改来改去无济于事，薛大人早晚会查到自己头上来。

    但是无妨，她日后行事尽量小心些，给自己赢取足够多的时间。

    这样一来就算他们追踪到自己，自己的实力也已经不同于往日。

    等他们找到自己，恐怕那时自己再也不是那个他们说抓就抓，说杀就杀的人了。

    ――当日，趁着夜色撩人，几人设下结界。

    而烨含香只是将手放在那块玄铁上，随后念动幡空咒，眨眼间就将玄铁收到了第二个空间里面，也就是那个牢房所在之处。(未完待续。)