
    赌坊的角斗场内，高台环宇，人声鼎沸，两个足球场般大小的角斗场周围聚满了神经异常兴奋的观众。

    将近一万多人在现场不停的挥动着手中的白色纸条。

    上面无一例外的写着某某押xxx颗灵石，赌方林必死无疑。甚至现场的人们还激动的喊起了口号。

    烨含香冷冷看了一眼，呵，不知道的人还以为这里要举办一场奥运会呢。

    不过是口号不同而已，只是人们把加油换成了：“杀死他！杀死他！杀死他！”

    同样是身为人类，却没有几个人为人类助威，反而齐声呐喊着让妖兽杀死那笼中的男子。

    门后面的妖兽似乎也感受到了这火热地气氛，也在门后面不停的撞击着大门。

    但是大门上似乎下了什么禁制，妖兽每每撞击到大门，门上便会闪现一道金光。然后里面的妖兽就传来一阵痛苦的长鸣嘶吼。

    到最后，竟然是只敢低低的鸣叫但是却不敢再去碰撞大门。

    黑影男看着地下的景象，冰冷的嘴唇在没人看见的角落微微勾起。

    方林、呵呵，方公子可不要叫人失望啊！

    纵观全场，数百名棕衣小厮不停穿梭在楼台之间，收缴着押票单。

    不要小瞧这些单子，这些可都是实打实的灵石，比真金还要珍贵无数倍呢。

    这些人收到押票单，就全部递到黑影男的身后，那里有专门关账的小厮，负责清点所有账目。

    只见台宴上所有的单子一分为二，最高的一摞单子是全部押烨含香必死无疑。

    而剩下的只有一张单子，是方牟的，上面写着一千颗中品灵石，五百颗极品灵石，全部押烨含香会赢。

    黑影男怀王爷身后的侍卫回头看了一眼那张单子。忍不住冒了一下冷汗，他也在心里面觉得，烨含香必死无疑。

    这是多么明显的答案，可是全场几乎所有的人都一致的押方林必死，而且爷刚才说了，凡是押对的人都可以得到一倍到四倍的灵石。

    这......

    他刚才可是看了，最高的押单，竟然是四千万极品灵石！这还不止，全场多少人，多少灵石，恐怕多的数都数不清啊！

    万一方林真得死了，那赌场可是得赔进去三倍啊！

    “爷......”侍卫有些着急，他虽然是个侍卫，可是跟在自家爷的身边时间是最长的一个。

    对他的忠心程度丝毫不亚于怀王自己的亲爹亲妈。甚至比亲爹亲妈还要许多倍。

    “嗯，什么事，快说。”黑影男只给了身后的侍卫一个黑色的模糊侧脸。

    怀王语气不善，这家伙最近恐怕是自己对他太好了，竟然让个筑基期的人当着没那么多人的面打脸。

    俗话说的打狗还得看主人呢......

    虽然没有惩罚他，只惩罚了方林，但是侍卫还是从心底察觉到了自家主子对自己的不满。

    可是尽管这样，他也得硬着头皮说呀。

    “爷......”侍卫嚅嗫两人一下嘴角，还是忍住背脊的凉寒之力向前一步趴在七爷身旁道：“爷、底下那些人都赌方林公子必输无疑......咱们岂不、岂不输大了！”

    虽然这家店不是爷开的，但是现在爷接手整个寒门镇了，就形同是爷的了。如果输太多，那岂不是白白便宜了别人。

    七爷摆摆手：“你是怀疑本王的眼光吗？”

    “属下不敢！”

    七爷还是冷冷瞥了他一眼：“可你还是怀疑了！这样吧，我也不罚你了，就自觉去领张押单......”

    察觉到侍卫袁强的脸一下就快哭了出来，七爷又顿了顿道：“嗯，就八千万吧！”

    八千万极品灵石，他半年的薪水。

    不过这已经是爷开恩了，袁强长长的舒了一口气，自觉的去领了张押单。

    但是提笔的时候就犯了难，到底该怎么写呢？

    袁强绞尽脑汁，原谅他大脑简单，四肢发达。难道跟风写方公子必死无疑？

    可是刚要提笔，就想到爷刚才的问话，难道自己敢质问爷的选择？

    那当然是不敢！

    所以袁强提笔，刷刷的写了一行狗爬字，极品灵石八千万，赌方林公子全身而退！

    刚写完，黑影男怀王爷便道：“将那两张单子拿过来我看看。”

    袁强不懂声色的递了过去。

    这会子功夫又有一名小厮拿着一张单子上来了。

    袁强接过来一看，竟然又是方牟的三千极品灵石，也是全都赌方林全身而退。

    “这怎么回事？”

    “奥，刚才方林公子又叫来小的找到方牟公子，将全部家当都给了方牟，让他全押上。”小厮跪在地上战战兢兢的说着，连音调都有点走样。

    七王爷看着地上的小厮，微微皱眉，自己有那么可怕吗？

    “收完了？收完了就开始！”七爷没好气的瞪了他一眼。

    “哎哎！”小厮急忙点点头，心跳就跟打鼓似得，手脚并用慌忙退了出去。

    走到笼子外面吹响了口哨，顿时便有一个巨人穿透墙壁，轰的一声，赤足落到了地面上。

    烨含香手脚全开，警惕的看向对方。

    墙体完好无损，看来这些墙壁里面也有阵法，是专门供巨人停留的地方。

    只见这巨人两米多高，身形庞大，通身碧绿，虎背蜂腰，两只眼睛就像个黑都一样，小而聚光，犀利的看了烨含香一眼。

    但是却没有进攻。

    反而踏着脚步向大门那里走去。

    随着地面的抖动，那些妖兽的嘶鸣声渐渐小了下来。似乎很是害怕这些巨人。

    只见这巨人双手解印，一道一道的金光打在门上，不一会儿便显现出一个小圆盘。

    巨人又微微使力，点破自己的手指，滴上了一滴通透的粘液。

    眨眼间阵法全开，嘎吱嘎吱的声音从地下传来。

    周围的观众尽管看多了这样的时刻，但还是目光灼热的，静静地注视着这一切。

    阵法打开，原本只有十米长两米宽的大门渐渐嘎吱嘎吱的向两边弹开。

    露出里面阴暗深长的冗道。

    一只金色的三头豹子样的妖兽低低的附在地面上，看到绿色的巨人竟然是连头都不敢抬。

    巨人看到门打开了，又转头看了一眼烨含香，这才用肥大的足尖点地，轻轻一跃，便又回到了墙壁上。

    烨含香一看，那墙壁上果然画着一个绿色的巨人。她快速用神念打量了一下，发现周围一圈全都是绿色巨人的画像。(未完待续。)