
    万事通不知道他刚愣神的功夫，烨含香已经在心里面给南宫烈焱画上了一个大大的红叉。

    所以等他反应过来时，眼前一黑，周围剧烈的摇晃。

    “哎哟，我的姑奶奶，这又是怎么......”万事通还没嘟囔完，就见紧烨含香手法相当粗鲁的将他给封印了起来。

    所谓封印，其实不过是用个黑色的袋子把它给罩了起来。于是镜子便与世隔绝了。

    本来看她不高兴万事通还想再多说两句——

    其实你没有什么好难过的呀？南宫烈焱多体贴，专门叫我万事通守在你身旁解你万事无忧，难道这还不够吗？

    可是烨含香已经将他封印了。

    哎，无治了。

    万事通摇摇头。走到书架前将镜中的琉璃灯旋亮。旋即抽出书架上的一本古籍津津有味的看起来。

    此时，外面的烨含香还在狠狠的想。既是他这般绝情，我还留恋什么！？

    连着他留下来的镜子，一道封印好了。

    随后回到大殿里，烨含香就找到19号，面无表情的递给他一张纸：“这是方林公子的模样，照着他的样子给我做具面皮吧。”

    “嗯。”

    19号看她脸色不太好就没有多说什么。也知道她刚才在外面逼问万事通，关于南宫烈焱的下落。

    看这样子肯定是没问出结果来。

    19号心里有些小惆怅、小纠结。

    再看烨含香，她交代完就转身进入侧面的小厅了，一头倒在软榻上望着天花板发呆。

    19号拿着画像走到另一边自己的书房内。自从上一次升级后，他就跟烨含香两人，一人住在大殿左侧另一人住在大殿右侧。

    修长的手指娴熟的勾开红色檀香匣子，取出之前准备好的药草，然后再找出捣药的药臼子。

    虽然19号也有法力，但他现在不想消耗太多。

    他想，要完成自己的使命，身子就不能一直这样羸弱。不管是用哪一种方式去完成，都不能像现在这样瘦弱（*此处有雷*）。

    他到现在都还记得烨含香问自己要的那八块腹肌。再看看眼下自己这具像是下一秒就要消散的形体......

    哎！

    19号狭长的眼低闪现一丝坚定，于是屋里渐渐响起起均匀有质的捣药声。

    药膜做好了，他就端着一个瓷碗来到烨含香的房门前。

    “咚咚咚”白净的手指轻轻叩响了烨含香的房门。

    “进来吧。”烨含香依旧失落的望着天花板。

    见烨含香奄奄的似乎要熟睡，19号就放轻了手中的动作。

    “小主人，要不咱们改天——”

    “不用，现在就好！”烨含香闭上眼睛，然后坐直了身体。

    19号瞠目。终于觉得哪里怪怪的了。

    小主人......这是不愿意见到自己了么？！怪不得，好像一到面对面时，她就会闭眼睛。

    他垂目，眼低滑过一丝受伤的感觉。但依旧是端着瓷碗来到她面前。

    这次他为了减少体力消耗，要先给烨含香的脸上做一层药膜。好让法力更稳固更真实，持续的时间更长久。

    “小主人...”19号轻声问道。

    “嗯。”她哼了一声。眼皮子依旧没有睁开。

    “我......也升级了。”

    “嗯？”

    烨含香睁开眼睛，19号也升级了？她有些吃惊。可是从头到尾看了一遍，他并没有变样子呀？

    “......”19号有点尴尬。

    他当然晓得烨含香眼中的惊讶是什么意思。上一次升级，自己有了实体，所以这次他自己也以为，体型上或许会像正常人一样。

    至少不能再这样轻飘飘的呀！

    可是——哎！

    19号伸出纤长的手放在嘴边轻咳了一声。耳尖微红。

    再看烨含香，她却已经阖上了眼睛。

    这到让19号接下来的话，不知道该怎么说下去了。

    他想说，自己的身世终于不再像混沌初开那般懵懂无知。而是真正知道了自己从何处来，又要往何处去去。

    于这世间，于这自己，于这烨含香。他终于拨开乌云见天日守得云开见月明。

    从此便一往直前不再迷惘。所以这一次升级，他就得到了这样的信息。

    仿佛这个空间也能在无形中满足他的需求一般——曾经无形，于是他渴求有形后来便真的有形。

    曾经不自知何处来又要往何处去，而现在他却知道了。

    所以此前，烨含香竟然见到一向忧郁的19号眼底竟然也盛满了欢喜。

    这简直是不可思议。

    就像是一个想吃糖，却恰巧被满足的孩子。

    19号想急于分享，可是这会儿面对烨含香疲惫的神情，他却无法开口了。

    他不敢确保烨含香听到后会开心。

    于是19号也沉默了。

    给她敷好药，19号便准备开始施法了。

    不过，在施法前他要‘求’一样东西。这是他思虑多时下的决定。

    虽然他也在空间里，可是烨含香才是主人。所以他想要的，只有烨含香能给。

    “小主人，我身子太弱了，想求一个能强身健体的方子。”

    烨含香忍不住睁开眼，看着他苍白的唇，还是有些心软道：“你要吃药吗？不过尽量不要吃药，体质不好的话要多锻炼才行的。”

    19号眼神有些热切。

    “小主人知道有什么妙方吗？”

    烨含香歪着头想了想：“办法倒是有，就是不知道你能不能坚持下来。”

    19号想也没想：“我肯定能坚持下来的！”

    烨含香诧异，19号最近怎么了？

    不会是脑子抽了吧？

    一旁的19号不知道烨含香心里在想他脑子正不正常的问题。否则知道的话一定会吐血三尺。

    不过这个不是重点，重点是——

    “那按照你的方法来——也能练出你说的那种‘马甲线’吗？”他声音低沉而富有磁性。

    声音极好听，可是说出来的话就让烨含香有种吐血的冲动。

    马甲线？烨含香在脑子里面过了一遍，大概是自己哪天嘀咕时被他听到了。

    可是，她向他投去一束怜惜的目光。郑重其事道：“哥哥，‘马甲线’是女孩子练得。男孩子练得那叫腹肌。就像那八块腹肌一样。”

    19号脸色囧！

    烨含香怕他不懂，端坐着身体两手一翻凭空取出了两张相纸。

    一张印着女子的‘马甲线’。另一张印着男子八块腹肌。

    “诺，看，这就是区别。”

    19号快速一扫眼，结果脸上瞬间写满了——囧囧囧囧！

    真想找个地缝啊！

    烨含香就目光复杂的看了他一眼。

    忽然觉得自己真不应该拿那什么八块腹肌去刺激他。

    一个病怏怏的古代美男去练八块腹肌，这不是要人命嘛。

    所以烨含香有些后悔的将那两张纸片收了起来。

    “咳咳。要不你练练‘马甲线’也不错。”

    呸，烨含香感觉自己又说错了话。

    果然，19号脸色更加涨红。

    这下全身都写满了——囧囧囧囧囧囧......

    他低头，这次真得去找地缝了！

    不过与此同时大脑却高速运转着，将那张八块腹肌的图片牢牢记在脑海中。

    然后踹踹不安，目光略微游离道：“那个，那个我、就练八块腹肌。你看看有什么方子？”

    他假装去看天花板。可是怪异的是，天花板上似乎也变成了烨含香那张略带惊讶和质疑的眼光。

    这种恍惚感，让19号背后生出了丝丝汗意。甚至连手心都有些潮潮的。(未完待续。)