
    胖男子又赶紧摇头道：“全都是陪给爷的！灵珠没有了！”

    “嗯――”黑影男状似欣慰的点点头，虚指着胖男子对着牢笼里的人道：“看看、看看！这才是我们轩辕国的好子民！”

    不知道这人要干什么，但接下来的事情总不会是什么好事。于是笼子中的人们渐渐往后退，不断的向中间靠拢。

    而那位黑影男则向身后打了个手势。立马便有个椅子搬了过来。

    黑影男刚做好，身后的人便押着楼上的顾客下来了。

    楼上的顾客虽然身份尊贵，但他们似乎并不是第一次遇到这种事情。因此并没有像笼中的人一样紧张的靠成一团。

    头一个下来的中年男子面色不悦，冷冷的一甩袖子：“哼，怀王竟敢公然敲诈勒索民众，难道不怕王上治罪吗？”

    黑影男干笑了两声：“呵呵，今儿爷第一天上任，高――兴！”

    “你――”胖男子气结。早知道他在这里，真是打死都不会进这家店！

    黑衣男无所谓的朝身后的侍卫打了个响指。

    那侍卫心领神会，便上前一步，对所有人大声说道：“大家都竖起耳朵听好了！今日咱们怀王第一天上任寒门镇。新官上任三把火。又因为当今王上国库空虚，所以，作为四大洲镇之一的寒门镇，理当为国效劳！”

    笼子里的众人终于明白过来了，这黑影男不是别人，而是当今七王爷，轩辕怀殿下。

    只是，刚才那侍卫说的是什么意思？

    为国效劳？

    怎么个效劳法？

    就在众人一头雾水时，笼子外面最先下来的中年男子便开始行动了。

    看来，这个中年男真的不是第一次遭黑衣男算计了。

    尽管面色不好看，还是乖乖地就范。

    烨含香也瞪大眼睛看着，不知道对方要出多少灵石。

    只见中年男子大手一挥，在众目睽睽之下，空中便出现了第二座小山似得灵石。

    “再多就没有了！”中年男子哼了一声便不再说话。

    黑影男怀王嘿嘿一笑：，抬手对身后的人道：“让金御史好走！”

    奥，原来是金御史啊。

    同样都在朝为官，难怪会认得。

    胖男子走了，接下来的人便也自觉地掏出灵石，几乎是每人一座小山堆。

    烨含香看着眼前灵石堆起来的小山堆只觉得自己脑瓜仁疼。

    天啊，这么多灵石――

    那她没有那么多怎么办啊！

    她用腹语问了问小九：“怎么办，我手头只有一千九百九十八颗极品灵石？”

    小九也苦着脸：“我这里也只有一千颗。其余的都在管家那儿呢。”

    这就麻烦了！

    前面的黑影好整以暇的坐在椅子上，身后的侍卫不断用法器将灵石收起来。

    终于，笼子外面的顾客便都走干净了。

    只剩下笼子里面的了。

    周围的侍卫也都围了上来。

    小九用腹语道：“主人，要不让我杀出去，哼，不过是几个狂妄小儿。”

    烨含香低声道：“哎别，你别忘了咱们的目标是玳瑁山。先忍忍。”

    九尾鸣点点头道：“好吧。”

    此时，19号也在空间里百无聊赖的打量着外面。

    现在的人类好复杂，果然是人心难测。他感觉自己以意识形态存在了那么多年都白瞎了，心计情商神马的竟然完全抵不上一个活了几百年的凡人。

    “你们不用害怕，咱们怀王殿下体恤民心，现在只要交出三千万颗灵石，就能离开这里。”黑影男身后的侍卫一本正经的说道。

    烨含香：“......”

    握草，这不是人。

    一开口就要三千万！怎么不去抢啊，后来转念一想，欲哭无泪，可不，这就是抢啊！

    还是强取豪夺。

    笼子里的人起先还有人反抗，但是后来黑影男说了一句话后，大家便争先恐后的上交了。

    黑影男是这么说的：“凡是交了钱的，都可以在纸上画押，以后的地税和商税嘛，可以从这里面抵扣。”

    大家一听，顿时束手投降了。

    不过这可苦了烨含香了，她又不是本朝人，上哪里去交地税商税啊！

    可是又转念一想，不对，自己现在是女扮男装，真正的身份是方林，林公子，实打实的本土人啊！

    而且流沙村还正好在寒门镇的管辖下！

    哎，焉了！

    她抬眼瞧着，黑影男歪坐在椅子上，姿势不雅观，但气势却是十足的。

    恐怕想要逃出去不是那么简单呢。

    大家伙一言不发的上缴灵石，然后签字画押，最后走人。

    等到末了了，笼子里就只剩下烨含香小九以及那个戴面具的女子和身旁的三个男子。

    女子高昂着下巴，在三个男子面前出了铁笼门。

    “怀王殿下，我们不是轩辕国的臣民，就不用交地税商税了吧？”

    黑影男没出声，依旧歪靠在椅子上。

    气温骤降，女子微微有些尴尬。

    身旁的三个男子也有些着急，没错，这三个男子，一个是司徒瑾瑜，一个是司徒邵卓。

    另一个则是天机门其中的一个仙人弟子朱军，华岑上君得知司徒景崇要派他们兄妹几人去出使轩辕王，便拨了个仙人弟子一路护送。

    至于面具女嘛，当然是司徒淳阳了！

    只见司徒邵卓先是上前一步道：“怀王殿下，实不相瞒，我们原本是想要觐见王上的，没想到却在这里耽搁了，还请怀王殿下给我们行个方便。”

    黑影男依旧没有出声。

    烨含香脑海里的小人叹息了一声：这可是她们当朝的皇子公主哎！没想到黑影男竟然还敢甩脸色撂挑子！

    啧啧想必几位皇子公主心里并不好受吧。可是看黑影男这样，应该是不知道那四人的身份吧。

    或许知道了就真的能放他们一马呢。

    果然，司徒邵卓见这位怀王殿下并不好说话，于是只好亮出自己的身份了。尽管临行之前父王交代，千万不要在外人面前暴露身份。

    但是他琢磨着，这怀王殿下左右都是轩辕王的皇子，皇子跟皇子应该好说话吧？

    但是很快，司徒邵卓就会发现，这怀王殿下哪里是一个正儿八经的皇子，他分明是一个正儿八经的周扒皮外加腹黑男才对。(未完待续。)