
    很快烨含香便发现自己的脚下也变成了红绸缎。

    烨含香伸手摸了一下，两方绸缎看似是空气般触摸不到，中间却带着无形的威压，而且威压不断增强。它们一上一下慢慢靠近，想要胁迫着烨含香的身躯向下弯折。

    赵丽云的声音再次在空中响起――“乖女儿，你要是肯跪下跟我磕十个响头，我就饶你不死！”

    烨含香顾不得脸上流落的汗珠，冷冷一笑：“老妖婆想得美。连我娘十分之一的美貌都没有，还敢妄称我娘――呵呵、我呸！长得丑不是你的错，但是出来吓人就是你的不对了！”

    烨含香说罢，就觉得两道红绸间的压力陡然增加。“呼――”她整个人都撑在了七星剑上。赵丽云狞笑着说道：“那你就去死吧！”

    说罢，红绸间顿时光芒大作。“我可是给过你机会了！”这声音有些轻蔑的说道，紧接着红绸间每一道红光都化作锋利的刀剑刺向烨含香。

    外面的19号大惊：“快进来！”

    烨含香摇头，仓皇躲避间，就觉得自己眼睛里渐渐的失了色彩。

    她运剑抵挡，那些红光却越剑而过，直刺眉心和全身。烨含香只觉得身上奇痛无比。

    她心里感叹着，难道这就是化神期的威力吗，可是从头到尾，自己连她是怎么出手的都没有看清楚。

    烨含香捂着眼睛。感觉着胸腔间的压力越来越大，甚至呼吸都有些困难了。那些漫天的红绸此刻已经变成了逐渐围靠过来的红光。不，是触手不可及的红墙！

    到处都是血红色。

    伴随着全身针扎似得痛，以及眼睛里越来越淡的色彩，让烨含香心里有着说不出的压抑感。

    这到底是什么法术，为何这里的一切自己碰不到，但却又能将自己束缚住？

    束缚？

    此时烨含香的大脑里闪过一道信息――“困阵！”

    没错，这里也是阵法。

    唔到这一点后，烨含香猛地睁开眼睛。不，这里不单单是困阵，而是幻阵和困阵的叠加之法。

    但凡阵法就有阵眼。赵丽云亲自施法，那么她就是阵眼。

    那么，她在哪里呢？

    烨含香闭上眼睛，忍受着红色光剑带来的刺骨痛感，用神识仔细的侦察了一遍周围。

    只见四面八方越围越紧。烨含香心里一转，突然说：“坏了，我的血灵根正在流失！”

    果然，对方上钩了。血灵根流失了可不是小事。

    烨含香话音一落下，就寻到一处肉眼可见的红色波动区域。

    找到阵眼了。

    烨含香当机立断，嘴里念着大轮金刚印，将自己身上的全部灵力‘轰’的一下子爆发了出来，以将近于平时的百倍力量，迅速的展开攻击。

    有道是一万年太久，只争朝夕。

    霎时间，烨含香所有的看家宝贝都使出来了。她知道了――幻阵中，自己触碰不到这里的一切是假的。

    实则不然。

    若是真的就这样被动下去，很快就会被阵法吞噬，后果则是万劫不复。

    所以损魔鞭、绕指柔、七星剑都使了出来！就只照着代表‘阵眼’的赵丽云杀去。

    一时间铿铿锵锵的声音此起彼伏。若是不懂阵法的人进入这里面，恐怕只有等死的份。

    但是这里面的人不是别人，而是烨含香。

    正所谓天才悟道，胜过百年修行。说的那该就是烨含香这种人吧。

    再看这天地间，红绸缎已经淡去了身影。

    赵丽云此间头发散乱大喘气的说道：“哼，臭丫头宝贝还挺多！”她似乎是打累了一般。

    刚才烨含香的爆发力实在是惊人，一时间真让她有些吃不消。多亏了阵法帮忙掩护，否则真刀真枪的自己不一定能怎么着。

    赵丽云狠狠的啐了一口毒血。她那银针上果然如同李管家所说。弄些了什么毒药，搞得她现在双腿也有些发软。整个人就像是浮在云彩上。

    她本想缓一缓，但是烨含香已经等不及了。

    大手一挥，损魔鞭就将她牢牢的困住了。

    “幡空咒！”烨含香心底默念一声。在这个幡空咒里，烨含香可以任意创造任何空间。

    就如现在――

    烨含香把她关在了一处牢房里。

    赵丽云不断的挥霍着身上的灵力，向烨含香进攻着。

    “烨含香！这是什么鬼地方，为什么我打不到你？赶紧将本座放出来！”赵丽云快疯了。

    烨含香静静的站在牢房里：“这是我的地盘。你当然打不到我。”

    少年冷冷一笑，此刻在赵丽云看来，烨含香的身子就是半透明状。赵丽云有些恐惧。

    少年缓缓靠近：“你不是喜欢下跪吗？那你就跪着好了！”说罢双手作莲花状一捏，关押着赵丽云的牢房就变小了数倍――空间小到，她只能跪着，蜷缩着身子。

    “你就在这里好好忏悔。忏悔你不该惹到我。”烨含香说罢就出了空间。

    至于先前那十几个没死干净的骷髅兽，烨含香挥了挥手中的损魔鞭――

    即便是‘它们’跑到了一公里之外，依旧是照抓不误！而且是毫不客气的，当场就将绿色的骨头捏碎了。

    头顶的火焰球还在继续燃烧，烨含香一挥手将他们收到了空间里。

    “毒灵蜂，19号你看看有没有什么办法让它们‘反水’”烨含香说罢，就继续一个人向前走去。

    她口袋里的万事通悄悄地露出了身影，大着胆子扒着镜子边向外看了看。嘘声叹了一下――

    “就这么完了？”

    “嗯，不然呢？”少年将他好奇的脑袋摁回镜子中：“嘘，别闹。我们要赶快离开这里――”

    说罢，就披上了隐形衣，念动大金刚轮印加快脚下的速度。

    她唯一悲哀的是到现在都不会御空飞行。因为当初在天机门是被归在练气六层门下，所以当然不会学御空飞行。

    即便是筑基期，也才御剑飞行而已。

    所以当下便是赶快与九尾鸣汇合。不知道那只凤凰少年现在怎么样了？

    自己的济世堂是不是还欣欣向荣，店小二他们都还好吧？

    烨含香一路上想着心事，脚步如飞，快速的离开了‘梅花镇’。

    根据万事通提供的消息，这里说到底还算是魔界的半个地盘。所以当下要赶紧离开这里。然后再换个样子继续前进。

    万事通说，有人在暗处盯着她的一举一动。至于是什么人，他也说不清楚。总之是一个很强大的对手就是了。

    烨含香打算着，玳瑁山就暂时去不了了，只能加速返回‘荆城’，看看九尾鸣是不是在那里。当然最好的办法还是九尾鸣能够自己主动寻到烨含香的行迹。(未完待续。)