
    大厅中间全都是一排排的板凳，分为天、地、人、国四区并用四种不同的颜色表示。二楼三楼四楼则全都是包厢也是按照天、地、人、国来分区。

    “这......三十块中品灵石不包括座位钱？”烨含香纳闷。

    看这小哥的意思是还得再掏灵石？

    那小哥摇摇头道：“要是两位想要包厢的话，就得再添置三十块中品灵石。”

    烨含香：“......”这心也太黑了！

    真当她的灵石都是捡来的不成？

    烨含香摇摇头：“不了，就在普通座位好了。”她就是来看一看，并没有真得打算竞拍什么。

    两位小哥一躬腰：“好嘞，两位这边请。”

    过了许久，座位上的人都满了。台上上来一个手执红册的男子，身穿宽袖青丝祥云袍，三十多岁的年纪，一双眼睛不大但是给人一种非常精明老道的感觉。

    男子没开口说话，只拿眼睛扫了一下周围的人群。大家顿时安静下来了。

    他先是满意的清了清嗓子，然后打开手中的红册子说道：“欢迎各位来我们千牛竞拍坊做客。在座的都是老顾客了，所以今天，我王敬才多余的客套话就不说了，来人~~先上第一件宝贝！”

    尽管竞拍坊竞拍的物品都是从次等到高等，但是王敬才话音一落，依旧是全场沸腾了，大家都伸长了脖子，甚至后面有些人没有座位只能站着，也竞相踮起脚尖遥遥张望着。

    随着王老板摆了摆手势，大家渐渐安静下来屏住呼吸，等待着王敬才接下来宣布的宝贝。

    “第一件竞拍宝贝――玲珑阁出品的仙女嫁衣一件。”

    话音一落，两位身着红衣，身材火辣的女子托着嫁衣上台来了。

    “仙女嫁衣，融合了玲珑阁碧瑶仙子的全部心血。此嫁衣加驻仙术，全身上下铺满五彩鲜花，逢人触碰就会绽开......”

    只见其中一位红衣侍女，将手伸进了嫁衣袖管中，原本红色的嫁衣便浮现出五颜六色花蕾，有白色的丁香，有粉色的桃花，有红色的玫瑰，有蓝色的妖姬......

    一团团一簇簇，争相盛放开来。侍女提着袖摆轻轻舞动，漫天的花瓣自袖管中飞出。

    “好香啊！”

    大厅里顿时人潮涌动，花瓣飞过舞台，落入人们的手中，最终化作一道金光融进了空气里。

    “好美！”

    烨含香睁大眼睛看着，舞台上的侍女将手臂拿了出来，那些花瓣便层层关闭，就像是睡着了般，又恢复了最初的红色。

    一个侍女双手展开嫁衣，另外一个侍女轻轻抚过嫁衣，那些美丽的花瓣就又渐渐苏醒，就像美丽的浪花一样，等到手势收回，花瓣便翻个身，继续沉睡。

    所有人都被这个嫁衣迷得流连忘返，男子们都在心里幻想着，若是将这件嫁衣穿在心仪女子的身上，那该多好啊。

    台下不少女子也在期待，若是有一天自己也能够穿上这件嫁衣，嫁给自己心爱的男人，也不枉此生走一遭了。

    王敬才打了个手势，猛然间，所有的朦胧和美好都消失了。

    “各位，仙女嫁衣一千颗极品灵石起拍！现在开始~”

    铜锣一声响，地下便有人喊话了。

    “一千一百！”

    “铛！”手中的铜锣一敲，王敬才脸上终于有了丝笑容：“仙女嫁衣一千一百一次！”

    紧接着便有人喊道：“一千二百！”

    ......

    加价声此起彼伏，不一会儿的功夫，便从一千涨到了两万颗极品灵石。

    烨含香在心里翻了个白眼，乖乖，自己全部家当都不够买一个嫁衣的！

    就在众人势在必得之时，二楼处天字3号的灯亮了。

    “十万！”

    十万，的确不是一个小数目了。原本哄闹的现场顿时安静下来。跟拍的人都在犹豫不决。

    王敬才道：“天字三号客户出价十万极品灵石。各位还有加价的吗？”

    这时，另外一个人喊道：“二十万！”喊话的是那位出价两万的顾客。这已经是他的最高价位了。希望对方不要再加价才好啊。

    全场目光都紧紧的望向天字三号，不知道那位客官还会不会加价呢。

    听刚才那位客官的声音是个男子，音色极为动听悦耳。

    于是大家纷纷抬头张望。轩辕国的男子多粗犷豪迈，这样细致动听的男声可是不常见。

    细细想来，应该是个美男吧？

    “仙女嫁衣，二十万一次！”王敬才手中的铜锣猛地一敲。

    “仙女嫁衣二十万两次！”铜锣第二声猛地一敲。

    所有人的心都紧紧悬着。

    “一百万！”男子轻声道。他的声音似乎是用了神力，不大，但是听起来却像是环绕在众人耳边一般。

    底下人群沸腾了。

    王敬才的脸上笑开了花：“仙女嫁衣一百万一次！”

    全场安静，没有人出声。

    “仙女嫁衣一百万两次！”王敬才手中的铜锣再次敲响了。

    在座的人依旧没有出声的，只是许多女子远远的伸出头，想要窥探一下二楼男子的容颜，奈何那男子身上似乎施了神力，看起来总是雾蒙蒙的。

    王敬才又问道：“各位客官，真得没有人加价了吗？”

    等了片刻，大厅里依旧安静无声。

    王敬才终于第三次敲响铜锣，高声道：“仙女嫁衣第三次！一百万颗极品灵石成交！天字三号顾客恭喜您~”

    接下来便是两位侍女将嫁衣叠整齐放到红色锦盒中，亲自捧着送到亮灯的三号那里。

    三号顾客收了货，交了银钱，灯便熄灭了。

    台下的人们纷纷窃窃私语：“不知道天字三号顾客是哪位大能人物，听口音陌生着呢。”

    “是啊，不过想必也是为着宝物而来吧，今年王老板可是得了许多抢手货呢！”

    ......

    烨含香抬头看向那个窗户，她当时选了一个最不起眼的角落，此刻抬头，那天字3号便在自己斜对面，一抬眼就能看到。

    此刻窗户里面一片黑暗。

    烨含香看不见对方在干什么，隔空遥望了一会便收了视线。

    接下来王敬才又出场了，对大家一共手道：“让各位久等了，接下来便是咱们竞拍坊的第二件宝物。”

    王敬才说话总是说一半，但是众人依然不厌其烦的伸长了脖子等待着。

    谁都知道，王老板的竞拍坊总是能弄到一些稀奇古怪的宝贝，所以大家也乐得增长见识。

    即便是没钱拍卖的也会出上银子买个座位好好观望一番。

    (未完待续。)