
    “哟哟，那还是头鸟呀！”万事通不屑的说道。

    小九扔给他一记白眼，不再与他扯皮，而是端正身子看着烨含香道：“小主......嗯、方公子，说来有些话长。”他该怎么跟自家主人说济世堂的生意一落千丈、差点就倾家荡产呢？

    烨含香看着他眼底的犹豫，直接问道：“怎么了？有什么情况吗？他们为什么要喊你九爷？”

    小九面色有些愧疚：“实不相瞒，我到了荆城不久后就以‘九爷’的名义盘下了整个济世堂的店铺。但是......好景不长，天下出了个血灵根的消息就像疯长的草一般遍布了世界的各个角落。因此济世堂的生意红火过一阵子——但...”

    “但是好景不长妙音门的杜海月也专门开了一家药坊，看样子好像是故意针对济世堂的。而且很快，药坊的丹药师就被人挖走了......”

    烨含香听得大惊失色，压低声音问道：“她竟然把老子的炼丹师给挖走了？！”

    真是岂有此理！

    不过能被挖走的草不是好草，挖走就挖走吧。

    烨含香沉下气来继续低声问道：“那店小二和记账的李叔呢？总还在吧？”

    要是这俩人都能跑，那她当年给他们涨的月钱当真是肉包子打狗有去无回了。

    如果真是这样，那也太没良心了。

    “这两人到没有，近年来也一直是我的得力助手。”小九刚说吧，远处就传来一阵脚步声。

    烨含香与小九对了个眼神。这虞美人当真是好心肠。知道自己会与小九说些体己话，所以故意没有收敛起息。那意思好似再说：“咳，都别聊了~孤王要出场了。”

    果然，没多久，虞美人就进来了。拿下了脸上的纱巾，温婉一笑，露出了脸上的小酒窝。柔声道：“两位，我看这大殿里太过空廓，不如两位移步随我到我的私人膳房里用膳，如何？”

    私人膳房？

    这听起来好像是比较隐秘的地方呢。虞美人是不是出手太‘大方’了一些啊？

    毕竟‘他’跟她可不熟呢。

    小九没出声，只等着烨含香发话。

    烨含香也笑道：“既然王上邀请，那在下就恭敬不如从命了。”‘他’故作斯文的向虞美人一拱手，做出了一个请的姿势。

    虞美人脸上的酒窝更深了。她这次换了一身奶黄色的对襟襦裙，外罩宽袖对襟衫。头上插了一支祥云金步摇。

    看的出来是精心打扮了一番的。

    见‘方公子’同意了，虞美人这才喜笑颜开的领着两人向外走去。

    一出门就看见外面的瀑布，飞流直下三千尺，当真是赏心悦目。

    跟在虞美人身后向右转，进了一个长长的梯形回廊，回廊向上，直通折花岛的山顶上方。

    山顶中间处设有一个白玉石凉亭。四个亭檐角昂扬向上。

    这上面鸟语花香，近听瀑布飞流直下三千尺，远处可见‘虞国’无限风光。

    烨含香站在着这里，眼前一片开阔，心情也跟着舒爽起来。

    云梯将人送到后便自动隐身了。

    “风景如何？”虞美人在一旁问道。

    “不错。”烨含香发出了一阵感慨声，“怪不得你这里叫折花岛。虞国的整个地形图就是一朵桃花嘛。”

    “对呢。”虞美人脸上的酒窝甜美动人。示意两人坐下，亲自给烨含香和九爷斟上了一盅酒。

    桌上的酒菜已经备了一部分。虽然只有三个人吃，但也是色香味俱全，让人只看一眼便再也忍不住的想要大快朵颐。

    如果算上真正的时间，烨含香恐怕已经又五年没有正经的吃过饭了吧？

    唯一的一顿饭还是冥界的宿千夜亲手做的。

    估计那厮也看出来地宫里的时间被改动了，所以不敢过度停留。

    现在想想，真得好想吃红烧兔肉，碳烤羊腿羊腿......

    哎，哪怕有个烧烤什么的就能幸福死了。更何况眼前鸡鸭鱼肉基本都全了。

    虞美人似乎看出来烨含香有些亟不可待，于是率先举杯道：“能认识两位是虞某三生有幸，从此以后咱们就是自家人，两人以后可以随意出入我‘折花岛’无需客气。”

    这一番话下来，大家心底的桎梏都打开了，开怀畅饮。

    菜色过半，虞美人淡淡一笑：“等下有还有一道我们折花岛的独特菜系，纵观大陆内部，吃到的人可不多呢。所以今天特地做了些，请两位品尝一下。”

    烨含香也好奇起来：“哦？那我等下可得好好尝尝。”

    不知是什么独特菜系竟然这样神秘。

    不一会儿便有侍女捧着汤盅前来。烨含香大老远就闻见了一股海鲜味儿。

    这下更是禁不住食欲大开，烨含香笑道：“嗯，我猜到了，你这第一道是清蒸闸蟹。第二道红烧龙虾，第三道油闷海蜇。怎样？”

    烨含香话音刚落下，虞美人脸上就露出一副不可思议的表情：“呵呵，我本想卖个关子，没想倒成了关公面前耍大刀了。方公子真是见多识广‘慧眼识珠......”

    “欸，王上过奖了，方某在外跑生意游历多时，一路上喜山好水，偶的机缘见识过罢了。”烨含香客气的一笑。

    虞美人已经命人将第一道菜奉上来。

    三个锅子，每人面前放了一锅，盖子揭开来，一股肥蟹的清香顿时芳香四溢，久久荡漾不已。

    光是闻着香味，就让人觉得刚才吃进去的全都不作数了。

    光一个螃蟹的肚子就成人的两个巴掌那般大。

    烨含香一看，顿时惊的瞪大了眼。好大一只！即便是远在某球的现代，这样大个头的蟹子也是不常见啊！

    虞美人淡淡一笑：“这蟹子名曰‘折花蟹’。厨子已经将蟹子用灵力劈成了两部分。两位品尝一下......”

    说罢就率先将蟹子完完整整的分成了上下两个部分。白嫩嫩的蟹肉也刚好被分成了两半，没有一边多，也没有一边少。

    再看打开的蟹肉，肉质细嫩，膏似凝脂，味道鲜美。

    烨含香也将自己面前的打开，取身体四肢各部尝了一下，忍不住点头称赞道——

    “唔，个头肥美，很香呢。”

    随后又道：“这上等的蟹肉，分为‘四味’直说，‘大腿肉’，肉质丝短纤细，味同干贝；‘小腿肉’，丝长细嫩，美如银鱼；‘蟹身肉’，洁白晶莹，胜似白鱼；‘蟹黄’色彩鲜艳，鲜香丰美，回味无穷。”(未完待续。)