
    司徒王朝荆城内――司徒景崇站在栏杆处，眺望着远方。

    “孩儿见过父皇！”大皇子司徒邵卓和二皇子司徒瑾瑜恭恭敬敬的站在司徒景崇的身侧。

    “起来吧！”司徒景崇抬手虚点着城墙外面熙熙攘攘的主干道――

    “五年了，你们看看，百姓们手上的灵石越来越少了。”

    “自从轩辕王跟咱们切断经济往来后，咱们国库里的灵石也是越来越虚空了。”

    他已经无数次开仓发放灵石，本期望能够刺激民众将手中的灵石拿出来，流入市场。谁知......这根本就是杯水车薪石沉大海。

    百姓们仅有的一点灵石都紧紧的捂在手心里，谁也不愿意拿出来。而且越来越多的人选择用银钱交易，而不是灵石。

    这种退化现象让司徒景崇几乎一夜间就急白了头发。

    因为国力昌盛可不单单是指他们几个达官贵族好好修炼就万事大吉了。纵观人界整个大陆，哪个国家不是将灵石当做流通货币？

    这样一来，即便是最普通的百姓，哪怕上山去砍旦柴还能换回一块灵石呢。

    但是在司徒王朝，一旦柴换一颗下品灵石简直就是痴心妄想。多数人更愿意用银两来换取。

    “淳阳公主回来了吗？”司徒景崇问道。

    “回禀父王，妹妹跟我们一起回来了，现在大概在后殿拜见母后大人。”司徒邵卓恭恭敬敬的说道。

    五年了，司徒邵卓和司徒瑾瑜已经成功结金丹。

    为了结金丹，两位皇子年近二十了还未曾娶妃。

    “也好，这次你们就带着淳阳公主出使轩辕王朝。

    ......淳阳公主......年纪也不小了，是该为国效力了！”

    “是！”

    “另外，轩辕王当朝有两位公主，已经年满十八周岁，还未定亲......”

    “儿臣明白――”两位皇子齐声道。

    后殿里，淳阳公主正在跟蒋皇后对峙――

    “母后，我不要去和亲！您去跟父皇求一求好吗？儿臣不要去和亲！母后您不知道，轩辕王嗜血好战，跟蛮族并无区别。儿臣、儿臣恐怕是羊入虎口，有去无回啊~~”

    司徒淳阳公主在地上不停地磕头。

    “阳儿！”蒋皇后也是一脸的泪痕。

    淳阳的心思她哪里不清楚。几年前的国宴上，淳阳就对那俊美无双的南宫烈焱上了心。

    自此以后便潜心修炼刻苦钻研，直到今天，便已经是金丹期的修士了。

    可是她努力了这么久，却只换来一个和亲的结果，这到底是有些难以接受。

    “阳儿起来，你的心思，母后都知道。可是――哎！”

    蒋皇后用帕子点了点眼角的泪水：“你也知道，五年前，冥界和天机门大战了一场，为此还爆出了南宫烈焱是妖界妖皇的身份――

    孩子，那可是妖皇啊，即便对于咱们皇家儿女，那也是遥不可及的存在啊！

    母后劝你早点死了这份心思吧！

    眼下司徒王朝早已不复当时的繁华荣耀。母后只求你以咱们司徒王朝的百姓为本，跟你的两位哥哥出使轩辕......”

    台下的司徒淳阳公主绝望不已，还要反抗什么时，便被身后男子的威严之声呵斥住了――

    “淳阳，国在，家在！难道你想要千万万民众国破家亡吗！？”

    是啊，还有千万万民众......

    司徒淳阳的身影猛地震住，豆大的泪花缓缓花落，呆滞片刻后，郑重磕了一个头道：“儿臣――不敢！”

    司徒淳阳的心里苦涩无比。

    潜心修炼多年，第一次被传回宫中，竟然是为了和亲。这对她来说简直就是当头棒喝。

    她多希望自己也能有当年烨含香那样的好运，处处都有一个南宫烈焱来维护她。可是如今看来，一切都成了痴心妄想。

    司徒景崇将她扶起来，抬手拂去她脸上的泪痕。

    “父王知道阳儿心里委屈。可是身在皇家，哪个不委屈？你母后当年嫁给本王，也是奉了先皇之命。那时我跟你母后见了才将将两面而已――”

    “匆匆两眼，何来爱情一说？”

    “但是你看现在――”司徒景崇将蒋皇后拉到自己面前：“现在，你母后在父王心里就是最美的女人。父王说的，你懂吗？”

    司徒淳阳惊讶的看着自己的父皇。头一次听自己父皇这样直白。身旁的母后也早已娇羞满面。

    可是淳阳公主知道，父皇并非母后一个女人......能走到今天，也跟蒋皇后的聪明才智有关。

    “儿臣......明白了，父皇的教诲儿臣谨记在心......”说罢，司徒淳阳公主又一作揖，退了下去。

    第二日，后宫中觥筹交错，主角是司徒淳阳和两位皇子。

    第三日，两位皇子和公主便易容着便装出发了。没有浩浩荡荡的队伍，只有精挑细选的三十个筑基期护卫暗中守护。

    这边烨含香已经进了流沙村。对面来的人不是别人，而是方林本尊的哥哥。

    此时见着烨含香便一脸惊喜的上前拽住‘他’的衣袖。

    “方林！你怎么回来了！我们找你找得好苦啊！”这位大哥眼中飘出了些泪花。

    弄得烨含香怪不好意思，大哥很热情，还想给烨含香来一个熊抱，好在烨含香不着痕迹的躲开了。只拍拍他的肩膀：“大哥！弟弟也好想你们！”

    烨含香怕自己说的不够真心，还用力眨了眨眼睛，终于眨出一滴眼泪来。

    面前男子大约二十岁，那张脸跟烨含香几乎一摸一样。

    男子大手牵过烨含香疾步向前走着：“弟弟安然无恙太好了。快跟我来！你有所不知，母亲这一年来念你念得****流泪，眼睛都哭坏了。我们都以为你进了东面的树林，遇到了什么妖兽......”两人在前面絮絮叨叨的走着。

    墨全跟在烨含香的身后，来到一个四合院里。

    “大郎，你这么快就回来了？”一个女子从侧面的厢房里出来问道。

    发现大郎身后多出来了几个陌生人，便站住了身形。前面那个少年太眼熟，惊喜道：“二郎回来了？”

    方牟欣喜的点点头：“对对，锦绣，快快将母亲请过来！”

    (未完待续。)