
    万事通被封了，19号也不敢多说话了。他能猜到主人的心情很不好。

    但究竟是为什么不好，他就不知道了。

    19号神情落寞的靠着柱台。眼神看向烨含香。

    难道小主人不喜欢南宫烈焱了？

    他有些心慌。想急切的跟主人说些什么，但是这会儿烨含香却一点儿也不想看见他。

    那张脸太像了。

    让她突然间又不知道该怎么面对了。

    所以她扭头就向大殿外面走去，似乎这里面的空气太压抑了。

    踏过门槛时烨含香只说：“我明天就走，到时候你帮我弄一张合适的脸面吧。还是男子，就叫方林。”

    这次她弄的资料很齐全，连‘方林’的真实户籍和长相都有。户籍是官方也能查到的那种。

    当然这也是空间里得来的。

    19号低声应了下来：“嗯。”

    小主人情绪不高，他也好不到哪儿去。脸色苍白，宽大袖袍也越发的空荡了。颀长的身形就跟快飞起来了一样。

    19号伤心。

    可是烨含香却没有再多看他一眼。

    余下的日子里，两人间的氛围有些微妙。

    空间周围的景色清晰了许多。

    外面的山山水水，清新的如同刚下过雨的世界。

    而且玉石大殿侧面多出来许多平地。不是玉石铺就的地面。而是纯粹的土壤。

    至于外面的三万多骷髅精，烨含香就吩咐墨全带领他们下去，按照修炼的等级划分出小组并且分别由组长带领。

    她现在望着那空旷的田地，总是会不自觉的想到南宫烈焱。

    可是想到他就会想到水念。

    想到他和水念曾经那样亲密无间过。

    想到他不经过她同意就将血灵根引到她身上。

    更何况到最后，他还亲手杀死了水念。

    说实话水念的死，不仅没有让烨含香心里快意反而更加后怕起来。

    她不知道南宫烈焱是不是有一天也会这样亲手杀死自己。

    对于南宫烈焱究竟是一个什么样的人，她也越来越不了解。

    关于他究竟爱不爱自己，烨含香的脑海里越来越模糊。

    好像司徒王朝的那场盛宴，只是一场无端的美梦。

    有太多谜底，让她不知所以。所以干脆挽起袖子找了根锄头，向那块空地走去。

    逃出地宫时，沐风大师曾经给烨含香一个大葫芦。

    他说那里面有她想要的种子。

    反正发呆也是无聊，何不找点事干。

    烨含香就翻出那个大葫芦，往手上倒了倒，果然几粒种子就像米粒儿那么大，黑色的种子安安静静的躺在烨含香的手心里。

    在日光的照耀下散发出晶莹的光辉。

    她蹲下身子，刨出一个个小坑，亲手一粒一粒的种进去。

    种完黑色的，再往外倒就倒出来了黄色的像小米粒那般大的种子。烨含香依旧把它种了起来。

    先是九星仙草，再是中品丹芝、上品麋鹿角麟、上等八福仙草、极品鹿茸仙，纯净万月迷根草......一一被烨含香种了起来。

    然后一点点浇水，期待着它们快快长大发芽。

    果然，人一忙碌起来就容易忘记不开心的事情。

    烨含香心想，沐风大师说，这个葫芦给她还有一个附加条件，就是每天都要卖出去一千颗药丸。

    既然答应过沐风大师的话，那就绝对不能食言，要在这些仙草长成后制成药丸，销量力争一千颗。

    可是想着想着，她就又不高兴了！

    仙草用心种下去就会开花结果。

    那爱情呢？

    用心去灌溉也会开花结果吗？

    烨含香不知道，只是不停地浇水、浇水、再浇水――

    “主人......再浇水仙草就要淹死了......”19号不知什么时候走了过来。

    他站在旁边看好一会儿了，就见烨含香跟魔怔了似得，一直浇水。

    烨含香身形顿住，低头看着地上的影子。

    那颀长的身影在烨含香的头上投下一片阴影。

    烨含香能够想象的到，19号此刻长而浓密的睫毛一定宛如一把扇子，眼底的眸子也一定是深邃而忧伤。

    19号向来就是这样一副忧伤不已的样子，不是么。

    “奥~呵呵，忘了。”烨含香的手一抖，就将舀子不小心掉在了地上。

    乖乖，为什么会心慌呢？

    她慌忙去捡。

    19号却已经捡了起来。默默的递给她。

    烨含香不经意间抬头，却见19号竟然笑了。

    那笑容竟然跟她记忆中某男子的笑容一样，邪魅而又摄人心魂。

    那长长的眼尾微微上挑着，就那样笑着看着烨含香。

    活见鬼！

    烨含香急忙收回视线，不再看他。

    两人无言，19号又晃荡着身形走了。

    烨含香慌神，刚才自己是怎么了。竟然对着19号出神。

    难道是自己的内心压抑过久现在要爆发了吗？

    果然，她还是不适合在空间里长时间待呢。

    这样可不是办法，烨含香赶紧从衣兜里掏出镜子，解开了封印。

    堕入轮回不要紧，哪个村哪个寨子？

    反正前世的记忆他不记得，这次自己就脸皮厚点儿先下手为强，先抢来给自己做‘童养夫’再说呗！

    “万事通，南宫他为什么要堕入轮回？”烨含香敲了敲古铜色的镜子边问道。

    身后19号还未走远的身形微微停顿，嘴角勾起来一丝笑容。

    烨含香没有注意到19号的异样。只是眼睛专注的看着铜镜。

    过了好一会儿万事通才醒来。

    白色的身影缓缓走到镜子跟前，一双冒着精光的小眼睛若有所思的看向镜子外的烨含香。

    “为什么堕入轮回？因为你啊。”万事通说道。

    “因为将血灵根引到你的身上，所以要遭受天谴，肉魂相离、百世轮回。”

    烨含香那双漂亮的瞳孔狠狠的收缩了一下，什么？百世轮回？

    她忽然忍不住要骂握草了。

    “为什么要受到这么严厉的惩罚？”忍住，还是一脸淑女中规中矩的问道。

    “天道就是如此。不过，出去轮回一下也好。上神一直卡在那里不能突破，也许这次能帮突破呢。”万事通好生安慰道。

    这下呆了。

    烨含香呆呆的捧着镜子坐在地头上。

    她不懂为什么要这么久，就算自己再生他的气，也不会罚他去轮回百世。为什么天道要如此狠绝？

    在人界一世一百年，百世就是上千年。

    若是在仙界，一世就是几百几千甚至几万年......(未完待续。)