
    梅花镇坐落在魔界的边缘，烨含香此行一路南下，直奔司徒王朝。途中需经过一个小国――虞国；一大宗派――混坤剑仙派。

    混坤剑仙派是江南澈老祖一手打下的门派。从当初一个毫不起眼的剑修小枝，发展成如今的上千弟子，数位剑修上君以及众多仙剑弟子，这其中江南澈所付出的功利堪称是登峰造极。

    而另一个虞国则是一个占地非常小的弹丸之地。

    烨含香健步如飞，一日速行三千公里，此时已经算是完全进入了人界。

    跟靠近魔界的地盘相比较，这里已经算得上是繁荣昌盛了。

    只见这条土路上周围三三两两的百姓挑着扁担忙着赶路，各路来往的商队也是络绎不绝。

    走到这里，烨含香才终于觉得自己不再与世隔绝。而且自从上件事后，烨含香就不再把万事通放在空间里了。

    所以烨含香行到了哪里，不用她开口问，万事通已经很自觉的介绍开了。

    “前面就是虞国的领地之一――‘折花岛’了，虞国是一个独立于三大国之外的小国。为首的女王名叫虞姬。”

    哦~怪不得叫虞国。

    烨含香此时已经在隐秘处进入空间更换了一身衣襟，听到万事通的话，不知为何她的心里就想起了远在地球的古代历史，‘虞姬’，楚汉之争时期西楚霸王项羽的美人。关于她的传说最有名的恐怕莫过于‘霸王别姬’了。

    出了空间，又回到小道上：“这个‘虞姬’不会是一个精才绝艳的美人儿吧？”

    万事通在镜子中摇头晃脑：“没错，她就是一个绝世美人儿，容颜倾城、才艺并重，并有‘虞美人’之称。而且功法极高，擅长音律、杀人于无形当中。你可要当心咯~”

    烨含香无所谓的耸耸肩：“奥~那你的意思是她会找上门来？”

    烨含香奇怪，惹不起我总躲得起吧。而且这个‘虞美人’自己跟她可是八竿子打不着啊！除非――她也想要血灵根？

    万事通没有说话，只哼唧了两声朝前面努了努嘴巴。

    烨含香定睛一看，就见不知何时一顶挂着白色帘子的轿子停在了半空中。

    就在烨含香惊诧之时，帘中一道白色的长长的水袖自空中舒展开来递到烨含香面前：“来者是客，如果阁下不介意的话就请到我虞国小坐片刻。如何？”

    这声音极为动听，仿若大珠小珠落玉盘，黄莺出谷悠扬婉转。

    烨含香眨眨眼睛，不得不说这悦耳的声音让即便是同样身为女人的自己一时间也恍惚了起来。

    不过她很快就回过神来，呸呸，自己现在虽是个男儿身，可是再过个一天半左右的时间，就要恢复真身了。自己可是正正经经的女儿家，怎么能被别的女人搞得神魂颠倒呢......

    再看看面前洁白的水袖，烨含香为难了，进还是不进？

    她内心深处对这位‘虞美人’还是不排斥的。关键是这水袖――

    当真是用来踩的吗？那多不好意思啊！

    就在她拿捏不定时，里面的声音又响了起来。不过这次是个男子的声音。而且相当耳熟――

    眼下他声音有些急促，低声呼喊道：“公、公子......”他不能喊主人，而且神识看到轿子外面只是站着一个面容俊秀的少年，所以也不能喊姐姐。

    但是也不能暴露她的名字，于是他只好喊了一声‘公子’。

    轿子中坐在一旁的女人感觉到小九的声音分明是激动地，却又似乎在强迫的按捺住情绪波动。

    虞美人皱眉了。她从未听说过九爷身边有什么格外亲密的人。传说中的九爷除了几个手下外一向是独来独往。

    难道这面前的少年也是九爷的手下？

    可是从称呼上看来并不像。

    这时，轿子外面的烨含香听见小九的声音后便浑身一震：“小九？”

    “你怎么在这里？”烨含香追问了一声。心底有些欢呼雀跃，呜呜~终于不用再一路狂奔了，这一天下来累死哥了~

    烨含香话音落下，就见洁白的帘子被一只白净又骨节分明大手轻轻挑开来，露出了那人的真面目，曾经十七八岁的稚嫩容颜，如今看起来年岁虽未变，但眼中却多了分镇定从容。

    那是五年的全部沉淀。

    “公子――”小九坐在帘子里面再次呼唤道。这声音里似乎有太多的情愫难以割舍。

    这时帘子微掀，小九身后的虞美人出动了。烨含香只见眼前的水袖自动盘上自己的腰腹部，然后一紧就被它带到了轿子里。

    冷不丁被扯进轿子，烨含香有些怔楞。这才发现原来轿子里还有一个女人，那才是真正的‘虞美人’。

    她坐直身体，腰上的那只水袖也无声的收了回去。心里暗自失望的舒了一口气，刚才还在想，小九明明是个男的，为什么说话的人却是个女人呢？

    她还在异想天开，难不成小九这些年努力拼搏已经替自己建立了一个国家不成。

    可现在，烨含香坐在小九和那女子的对面。硬生生的打落了她的痴心妄想......

    小九此刻也在看着自家主人。若不是签订契约时主人的血液融在自己身上，否则他也无法感受到面前的白衣少年就是那个性格多变的烨含香。

    此间看来，主人变了。那眉眼间同自己一样，多了一份从容，更是多了一份霸气。

    此时，虞美人一身素白衣裙，三千墨发随意拢在身后，轿中无风却自动。视线在往上，就见一方白色锦纱遮住了下半边脸庞，只露出一双水汪汪的星眸如天上的皓月般散发出璀璨的光芒。

    眉眼如画，温婉传情。

    这是烨含香给她的评价。

    烨含香打量着虞美人的同时，虞美人也在微笑着打量烨含香。

    她见这少年眼中并不像其他的男人一样，看见美人就带些龌龊的心思，‘他’眼中一片干净了然，就像是雨后的天空。没有任何一丝杂质和尘埃。

    而且‘他’打量着自己，从头到尾眼中流露出的只是单纯的欣赏、赞美。(未完待续。)