
    原来‘九爷’也是神兽。

    汐铉公子惊讶的连连点头，怪不得‘九爷’神勇无比。

    不过总算是找到‘同类’了，所以汐铉公子的心终于放下了，成为别人契约神兽的失落感也得到了安慰。

    他起身后便安静的站在一旁，至此以后，他和小九便是烨含香的左膀右臂了。

    “虞美人，那你呢？”烨含香看着她问道。汐铉公子都归顺了自己，那她也理应归顺吧。

    就是不知道她的真身是什么？

    应该是人吧？不过也不确定，烨含香的力量只相当于筑基期的人士，所以对于别人的真身神马的，当然不能跟南宫烈焱似得，上眼皮下眼皮一碰就知道对方究竟是个什么‘鬼’。

    虞美人见烨含香将视线转向了自己，便赶紧说道――

    “回大人，我的真身就是人。”

    她说罢便落寞的看了汐铉公子一眼。眼中包含了些伤心和失望。

    虞美人以前只道他是一条鱼什么的，真没想到他竟然是条龙。

    还是世间最后一条龙。可是自己是人啊，这差距仿佛有点远。虞美人弄明白了这一点后，便觉得自己有些好笑，明明是个人，却因为喜喜欢上了一个非人类而感到骄傲自豪。

    直到现在，她明白对方的真是身份后，却再也抬不起自己那高傲的头颅了。

    他不是鱼，而是龙。

    她不知道自己以前在他面前为什么就那么有自信。

    但是今天，不，恐怕从今以后，她都不会再这样的自信了。

    ......

    “嗯？你愿意吗？”烨含香又问了一遍。

    可是虞美人走神了。直到汐铉公子咳嗽了一声后，她才猛地回过神来。

    是呢，汐铉公子找到更可靠的靠山了。是不是以后就不需要自己了？

    “虞美人，你要不要归顺我呢？”烨含香再一次问道。

    虞美人嘴唇嚅嗫道：“愿意。”

    她能有什么不愿意的？难不成还要与他为敌吗？

    “那――就签下这份契约吧。”烨含香说罢就将一张纸递到她面前。

    19号说，这是契约令。类似于人界的合约。但是人界的合约受到人界官府的保护。

    而契约令则受到其本身的法术制约。若是有人违背契约，那么上面的诅咒法术就会立即生效。

    虞美人拿过那张纸，看了一眼最后面的话――

    若有违背则永生永世不能与相爱的人在一起......

    再抬眼对上了烨含香的眼眸。果然，就连外人都看明白了她的心思。

    即便如此，虞美人还是镇定的咬破了自己的食指，在咒语上画押签字。

    至此，两人间的‘契约’关系，也算是生效了。

    小九在外面等候多时，此时终于见到烨含香出来了，便慌忙迎了上去：“主人、主人、您没事吧？”

    烨含香还没开口说话，就被口袋里的万事通接过了话茬。

    “看你那点出息，你家主人能有什么事？嗯？”万事通不谢的扣了扣鼻子说道。

    小九皱眉，不知为何自己就是横竖看他不顺眼：“主人，万事通如此不听话，要不您也把他给契约了！”

    烨含香笑：“别闹了，这货是南宫烈焱的，等哪天得了空就给人送回去。”

    烨含香说的一副大义凛然的模样。万事通再次不屑的抠鼻。刚才也不知道是谁，硬逼着人家跟她契约。

    不过他的确不能跟烨含香契约，因为南宫烈焱才是他的契约主人。

    但是万事通好奇，烨含香真得会把他送回去吗？

    依他看，还镜子是假，想见人才是真的。

    不过这话万事通不敢直接说，而是旁敲侧击的问了一下――

    “我说、那个，我最近眼皮子总是跳。”

    切，小九没好气的白了他一眼，继续向前游去。

    此时汐铉公子正在前面带路，说好了要带烨含香去看一下那块玄铁。

    “哎，我说真的。”万事通还在烨含香的衣兜里咋咋呼呼。

    空间里的19号也竖起了耳朵，他也想知道，万事通眼皮...为什么跳。

    “人常言道左眼皮天灾右眼皮跳财......不对，右眼皮跳灾左眼皮跳财......哎呀呀，不管了，总之我感觉南宫烈焱最近过的很不好！”

    呼呼，万事通终于说出了自己的心里话。

    然而，烨含香脸上却没有半分关心的表情。

    万事通有通晓一切的能力，他说南宫烈焱过的不好，估计就是真得不好。

    但是那跟她还有关系吗？

    烨含香觉得，南宫烈焱过的再不好也比自己即将满世界被人追杀要好的多。

    所以面对万事通的旁敲侧击，烨含香垂眸说了句：“万事通你应该知道，我过的也不好。”

    她无法理解南宫烈焱为什么将血灵根引到自己身上，而且一开始自己的确是恨他恨得咬牙切齿。

    可是现在经历了这么多，心里的恨意反而淡了下来。

    这种心情，就像是那次在幻境中，自己甘愿变成化石般。

    平静而又执着。

    她可能还爱他，但只是在心里悄悄的爱。

    就像那座化石，她明明知道南宫烈焱在里面做什么。可是仍旧不愿离开。

    心里很痛苦，但还是没办法。

    还是爱他。

    但是不会再轻易表现出来。

    所以对于万事通的试探，她只能说，自己过得也不容易。

    如果南宫烈焱心里也有伤疤，那就让他自己****吧。她不是万能的木头人，一次次被伤害，还能一次次激情澎湃。

    万事通闭嘴了。

    汐铉公子已经带着他们来到了‘锦鲤城’大门前。这是在湖底最深处的一个角落，从远处看，不过就是一座大一些的宅子而已。

    水下的世界很安静。

    大大的石柱上刻着‘锦鲤城’三个字。

    再往里走，就见两个侍卫站在门口守候着。

    “见过公子――”两人向汐铉公子行礼道。

    烨含香暗自摇头，这龙族太子过的是得多么寒酸，连小厮见到自家主人都不敢直呼‘太子’只能小心翼翼的喊一声公子。

    不过汐铉公子好像是已经适应了一般，朝两人点点头道：“起来吧。”

    随后又介绍道：“后面这两位以后就是自家人了，以后见到了就速速通报。”

    那两位小侍卫连忙应下了，同时朝烨含香和小九行了个礼。(未完待续。)