
    万事通不开口，烨含香就一直摇晃镜子。

    大殿里19号也在无声的望着烨含香。

    此前这片空阔处站满了傀儡，但是空间升级后，大家都到后面去住下了。

    就连墨全四兄弟也到后面去了，顺带将那些低阶魔兽内丹都分发下去，让大家先修炼着。

    所以现在只剩下19号和烨含香两人在前殿住着。

    哦，还有那只正被烨含香晃得神魂颠倒的老头子。

    他此刻看着外面的身影，嘴角带着一缕微笑。

    忽的觉着世界分外美好起来。

    空间第一次升级时，这座神殿出现了，他也由最初一团无形无色的识海变成了现在这般有形有色的人躯。

    第二次空间升级，神殿扩大了。而他――

    此刻，大脑里却多了许多东西。

    那里面有让他愁肠百结，却又让他燃起希望信心百倍的东西......

    原来一切皆不是空穴来风。而是早已命中注定。

    此时，地头上万事通捂着快被晃成浆糊的脑瓜仁说道――

    “姑奶奶我是真的不知道啊！上神下界轮回不一定在哪一方宇宙，有可能我们未知的世界，也有可跟我们同一个世界。但我真的不知道在哪里啊！”

    更何况这是天机中的天机啊。

    他一个小神哪里有机会有资格去通晓啊！

    不然早就飞升道宇宙星空中，逍遥快活去了。

    摇晃的力道没了。

    烨含香急忙问道：“这么说来，他很有可能不在我们这方世界中？”

    “那是当然！混沌初开、乾坤始奠，气之清上升者为天，气之重浊下凝者为地。此之为界也。

    你有所不知，界之千倍乃小千世界。小千世界之千倍乃中千世界，中千世界之千倍乃大千世界。”

    “是以万千世界中寻找出上神的轮回之处，实在、实在是非小神力所能及！

    你就是将小神我脖子晃断，我也无从所查呀。”

    大千世界？

    烨含香终于听明白了。

    脑海里闪过一句话――

    世界那么大。除了能侥幸在冥冥之中遇见你，我真的真的是别无他法。

    万事通见她好容易歇下了，而且看上去神情万分落寞。

    便又趁机劝道――

    “自混沌初始以来，历届神明无一例外只有飞升后才能观沧海桑田、博六界轮回、穿梭宇宙各间、体星辰变幻、察生老之病死......然而焱神仅凭上神之位就有如此机缘，怕是别人永生都妄而不得啊。”

    “哦......”烨含香失落的踢了踢脚下的土地，白色小靴很快就沾染了一层泥土。

    “那他还带着前世的记忆吗？”烨含香摆正镜子。

    “这个嘛――我只知焱神的肉躯被封印在妖宫中。所以他既是神魂轮回，恐怕带不得记忆。”

    “喔。”烨含香点点头。又看了看这面古铜色的镜子。

    这是南宫烈焱亲自留给她的。

    只是后来的事，她也没想到就走成了这样。

    简直就是狗血的不能在狗血。而她跟他之间始终就像横亘着什么。

    她跟他有夫妻之名，却没有夫妻之实。不，就连夫妻之名，还是因着老妖皇妖后飞升之际，南宫烈焱满足他们最后一丝希冀而为。

    烨含香摇摇头，不愿再去想。

    都说女人心海底针。男人又如何不是呢。

    若是真爱，又何须等到若即若离都等不来一个真实的结尾？

    万事通看她面色不好，又赶紧安慰道：“其实你不必这样难过。说不定还能在这方界间有一世之缘分。”

    烨含香苦笑：“一世又如何。他有一百世。我能保一百世都跟随他左右么？”

    万事通这下也偃旗息鼓。烨含香说的对。修炼也好，姻缘也好，始终要得一个机缘。

    俗话说的好，命里有时终须有，命里无时莫强求。

    烨含香能看开这一点也好啊。

    “他此番轮回，是因为将血灵根引到我身上。对吗？”烨含香目光呆呆的问着。

    脚下的印记还在，但是她已然无暇顾忌。

    “对。”万事通答道。

    两人长久无言，万事通只得感慨一声，自觉闭嘴休息去了。

    镜子一片漆黑。

    烨含香却一遍遍抚摸着镜子，原本想着走到玳瑁山，就假装路过妖界，将这镜子还他呢......

    哪成想，他就这样一声不吭的走了。

    好狠心呢。

    让她想想，最后一次见他，还是在天机门，他亲手杀了水念那一刻......

    这个男人真是让她看不懂呢。从前她看他眼里，只有温柔与邪魅。

    但是杀水念那一刻却真的让人不寒而栗。

    可是即便这样，她还是想知道，若是时光倒流，自己是不是还能挽回些什么？

    她不要血灵根。也不要当妖后。

    只求就那样安安稳稳的做个徒弟，朝九晚五，侍奉左右。

    也总比他这样，一声不吭的消失了好。

    烨含香鼻子一酸。自己这样是不是很没出息？

    心想要掩盖什么，可是越掩盖越清晰。

    一千多年前，他同水念那般契合，又在谮河床底照顾她那么长时间，就是为了换取血灵根吧。估计水念也同意了。

    后来南宫烈焱从认识自己再到帮自己修复魂魄。

    为的就是给血灵根找一个恰好的归处吧？

    难道――

    烨含香指尖轻颤，难道他为的就是这一百世的轮回么？

    修仙，飞升。

    呵呵，他的追求倒是很高。

    烨含香眼底露出一丝嘲讽的笑容。

    即便是前一世的宿千夜，自己也未曾爱的这样辛苦过。

    就在她喟叹之时，万事通又顶着一头鸡窝探出脑袋来，冷不丁的说了句――

    “喂，我说，你能不能别这么摸我啊？即便是镜子壳，那也是跟我神魂相连滴！”

    说罢还一脸恶心嫌恶的模样。

    烨含香意识到自己手中的动作后，顿时停住了。可恶，这人没见自己正难过吗？

    神魂相连又怎么？

    还不是一镜子壳？

    果然什么样的主人配什么样的法器。

    他们二人都一样的呆板迂腐自私还不解风情！

    算了，自己真是快疯了，跟一老头子叫什么劲。

    烨含香吸了吸鼻子，掩盖住情绪，鼻尖还通红，带着浓厚的鼻音道：“嗯，对不起。那我不摸就是了！”

    万事通：“......”汗！哪里怪怪的？(未完待续。)