
    那男子一听，便手脚麻利的将自己身上的人皮扒了下来露出里面长满青藓的人骨，随后又郑重的跪了下来――

    “大人，我们都是梅花镇上的居民。几千年来，因为梅花镇远离人界而一直游离在人界的边缘......”

    ......

    那人一直说，烨含香就一直听着......

    “等等！”烨含香心里一惊。赶紧问道：“你是说这两个孩子的爹爹叫韩立？”

    她换过一次牢房，当时那阵法里的年轻人就叫韩立呀！

    女子一听急忙问道：“大人可是见过我家夫君？”

    烨含香没有回答，只是问道：“你家夫君走了多久？”

    “我家夫君已经走了二十年。”说罢那女子就难过的低下了头，烨含香知道，韩立虽是入赘到这里，可是他们曾经过得也很幸福。“夫君被抓走后不久，我们也都变成这样了。”

    烨含香心里算了算，看来这背后的人很厉害呀。

    地宫里一天就是世上的一年。假如骷髅兽修炼一天，那么就相当于修炼了一年的时间。

    但是阵法中韩立也说过，他来到‘傀牢’里有二百年。但是他的老婆却说他失踪了二十年。

    看来地宫中的时间也是不一样的。不过烨含香明白了一点，这人是操控时空的高手。

    他将这地宫中的时间变来变去，无非就是提高傀儡和骷髅兽的修炼质量。这就像烨含香的空间一样，现在她的空间一天顶外面的十天，修炼的时间就比别人多了很多。

    烨含香不禁有些感慨，能将时间任意拉长缩短，恐怕世上没有几个神仙有他这样的能耐。

    这时街道外面传来了一阵声响，烨含香给墨全递了个眼神，墨全几人瞬间心领神会，几个人快速的一手一个将这些刚成形的骷髅精抓了起来。

    烨含香把手放在墨全的肩膀上，眨眼间就在原地消失了。

    ――“拜见主人！”烨含香刚进了空间，大殿前的三万多骷髅精就跪了下来。

    每次都是这样，烨含香说什么也不管用，总之她已经被人像神仙一样给供了起来。

    这些骷髅精每次见到她都要三叩九拜。

    刚刚进来的骷髅精顿时惊住了――原来，这里面早已经有了这么多骷髅。

    “你、你骗我们――”这女子情绪有些激动。顿时将两个孩子从墨全手里抢了过来。

    烨含香没有理她。

    那女子便恼了。顿时三步并作两步挡在烨含香面前――

    “我跟你拼了！”说罢就从肋间掏出两柄尖刀狠狠的刺向烨含香。

    众人的心提到了嗓子眼上：“不好。”

    烨含香没有闪身，而是念动‘仙缘诀’眨眼间就将那柄尖刀变成了‘空气’。

    ――现在只要她动一下意念，任何含有金属成份的兵器都不会对她造成任何威胁。

    当然你要是非得拿根噬魂锁链勒死她，那就得另当别论。

    那女子眼看着自己手上的尖刀消失了，心里依旧恼怒不已，挥舞着拳头冲了上去。

    很快，烨含香只一个动作就制止了她――将一袋子灵石扔到了她胸前。

    女子惊愕。她的意思是这些骷髅精都用灵石修炼吗？

    烨含香却没有停下，背着手向前走去。骷髅精们自动自发的让出来了一条道路。

    19号笑着将板凳搬了出来。

    烨含香一挥手，空间的上空中就出现了一个幻境。

    “这是介于轩辕王朝和魔界之间的梅花镇，大家瞪大眼睛看一下，你们在地宫可曾见过这两人？”

    幻境中依旧是齐欢的家。

    可是家中多了两道陌生的身影，以及街道上跟着的几百名骷髅兽。

    众人抬头看去，那些骷髅兽的手里已经抓了不少的骷髅精，只是房间里的一男一女却真的有些眼熟，于是纷纷点头道：“我们见过这两人。就是这两人将我们抓来的。”

    烨含香点点头嘴角微微勾起，这就好说了。

    两道身影中，有一个人烨含香认识，因为那不是别人，而是烨子柔烨子媚的娘亲，赵丽云。她身边也跟着一个男的，男的身形高大威猛，脸上带着一道伤疤。这个人虽然看着陌生，但却给烨含香一种莫名的熟悉感。

    见到屋里空无一人，她脸色瞬间冷了下来，狠狠的睥睨着身后的骷髅兽们――

    “刚刚这里明明有人气儿，这会儿怎么就突然不见了？你们还不快去找？嗯？”她的声音一如既往的尖锐。明明难听的要死，可是她却偏偏自己觉得万分柔美。

    骷髅兽们飞走了，赵丽云也跟着那脸上带了疤痕的男子离开了。

    烨含香还在想着那个男的到底是谁。这世间烨含香接触的男子本就不多。能跟赵丽云挂钩的更不多了，除了烨家辉，那就是李管家了。

    只是这个人到底是不是李管家很难说。也有可能仅仅是‘同党’。

    况且南宫烈焱说过，他曾经率人亲自将‘烨家辉’也就是李管家捉了来。

    而且南宫烈焱也说了，她自己的亲爹烨家辉已经服下了他亲自淬炼的换形丹的解药。所以他已经恢复了真实的身份。

    至于假的‘烨家辉’，烨含香回忆了一下，烨子柔生前曾骂自己自私冷漠，放着‘亲爹’不管让南宫烈焱处死了。这么说来‘烨家辉’应该是死了才对。

    她想不通，既然死了，那为什么自己会觉得这个男人身上依然有股熟悉的感觉？

    大概只有南宫烈焱才知道事实吧。只是一想到南宫烈焱，烨含香就突然想起了他留给自己的一个镜子‘万事通’。

    烨含香转身进了大殿。

    “万事通――刚才那个男人可是李管家？”烨含香试着问道。

    过了一会儿，镜子里的万事通渐渐的显出了身形，他先是打了一个长长的哈欠。揉着太阳穴道――

    “我说你呀――还不笨。此人就是你口中的李管家，全名李勇。事实上早就已经投靠了魔界。否则，以他的凡人之躯，怎么可能那么快的进阶道筑基期又进阶到了金丹期......可惜呀，此人心术不正又迷恋女色――”

    “哦？”烨含香瞪大了眼睛正等着他继续说下去：“万事通你继续说呀？”

    “哼，说那么多有什么用？”万事通抱着臂膀，甩了甩自己白花花的胡子道：“咱们这些人呐，哎，就是命苦――别人想起来的时候就被人叫醒问话，想不起来的时候呢，就只能自己一个人待在镜子里睡觉......”说罢还可怜巴巴的挤了两滴眼泪。

    “哎，你这话说的严重了。我前段时间不是有事在身嘛。莫名其妙的成了血灵根，又莫名其妙的被人带到了地宫里。哪里有时间――”说到这里，烨含香脑袋里灵光一闪。

    她现在才想起来，自己有万事通啊，那秘籍的事情他肯定知道呀！

    还有自己要找克制噬魂网的方法，这些事他应该都知道吧？(未完待续。)