
    “欸，好嘞！”被叫做锦绣的女子赶紧在围裙上面擦了一下湿漉漉的双手，疾步向堂屋走去。liudianxing.com

    “母亲母亲！您看谁回来啦！”

    方牟公子已经将烨含香几人都请进了堂屋。

    这房间不大，被隔成了两间。收拾的倒也干净整齐。只是跟外面的村户比起来，这个家过得似乎有些清贫。

    “弟弟，快喝点茶水。两位公子也请坐。”方牟手脚麻利的给另外两人斟满茶水。

    紧接着小门那里，锦绣就将一个年约五十多岁的老妇人请了出来。

    看起来她确实像大郎所说，眼神不太好使了。锦绣扶着她，她的另一只手还拄着拐杖。

    她的眼睛里只看见远处模模糊糊的白色一团，似是个人影坐在椅子上。

    老妇人眼眶一热，滚烫的泪水就又落了下来，哽咽着说道:“二、二郎......是、是你吗？”

    放开锦绣，她的另一只手向前探索着。

    望着那双向前摸索的枯瘦的手臂，烨含香心头一热，掀起袍子双膝跪地：“是，孩儿回来了！孩儿不孝，回来晚了，让母亲担忧了！”

    刚才在外面听了方牟的声音后，烨含香就暗暗的捂着嘴唇吃了一颗变声丸子，尽量的让声音跟方牟公子的相似些。

    都说母亲最了解儿子。希望不要出什么差错才好呀。

    老妇人没有察觉出异样，依旧流着泪，大郎赶忙将她扶到座位上坐下：“母亲，您不要哭了，再哭眼睛就要痛了......”

    “好好，好孩子，你也快起来。”说罢一并伸手将烨含香扶了起来。

    众人聊了一下家常便熟络了不少，话里话外无非就是一年来哪家的娶亲了，生娃了云云。

    有些村民烨含香都不认识，便只笑着点点头应付着，只多多关心眼前母亲大人的身体状况，知道她眼睛不好，便在心里记下了，希望日后求个妙方能将老妇人治好，算是对这个身份的报答吧。

    “弟弟，这次回来要多住几日吗？”

    “对呀，孩子，多住几日吧。你爹上镇上去给人送货了，还要两天才回来，若是他知道你回来了，定然会很高兴的！”老妇人热切的问道。

    “母亲，实不相瞒，孩儿这次回来还是有任在身。奥对了，这两位分别是九爷和墨公子，孩儿不幸遇到了妖兽，也多亏这两位出手相助，才得以挽回一条小命。”

    “啊？原来是恩人！”老妇人对着小九又跪下拜了拜。

    “母亲，以后我便跟在九爷身边办事了，九爷人待我很好。您大可以放心。”

    “嗯，这样为娘也就放心了......”

    “母亲，孩儿这次并不走远了，还是在轩辕国内，等儿臣一忙完，便再回来看您。”

    说罢，烨含香便指着从车子上卸下来两箱子货物：“母亲，孩儿给您留下两箱子零食，您看看喜欢吃吗。喜欢吃孩儿下次再多带些。”

    其实这一车子不是别的，全都是些吃食。所以从虞国的折花村到现在的流沙村，烨含香一路上走来全都是吃的箱子里面的小零食。

    等一行人聊完天准备辞行的时候便已经是下午时分了。

    上了马车按照原路返回到寒门镇一直向北，就可以到达玳瑁山。

    “这中间我们得经过都城昊阳城，如果快马加鞭，再走个五天左右应该就可以赶到。”墨全坐在马车前面分析着。

    “嗯，也好。”烨含香点点头

    几人一商量，就决定在寒门镇留宿两天，不管怎么说，目标已经很接近了。

    接下来的行事必须万分小心，不能暴露烨含香的身份，也不能让他们的目标暴露的太过明显。

    至于他们的目标嘛，当然是玳瑁山上的灵石了。

    到了寒门镇，已经是接近傍晚时分。三人找了个中等规模的客栈便歇下了。

    在路上时他们就商量好，还是要讲万事通请出来，毕竟有很多事情单靠人力去查，太浪费时间。

    于是墨全和小九一进入房间，就设了个结界。

    好方便烨含香进入空间里。

    询问玳瑁山这样机密的事情，最安全的地方就是烨含香的空间。

    “万事通——”烨含香又将封印给解开了。镜子黑乎乎的一片，烨含香都快放弃了时，万事通才出来。

    他双手抱在胸前：“哼，遇到麻烦才知道找人家！”

    烨含香脸上一红：“那个，这次的事情真得很重要。”她小心翼翼的说道，总之先给人家认个错，保证以后绝对不再这样对他了，万事通这才给了个好脸色。

    “什么事情？”

    “玳瑁山！”烨含香说的很直接。

    19号还在他的书房里拉臂力器，不知道小主人在屋里忙什么。但是她没有喊他，所以他就忙自己的。

    反正上一次好丢人，他到现在都没有勇气见自家小主人。

    万事通吹了吹胡子，两眼瞪得提溜圆：“玳瑁山？传说中的灵石仙山。你问这个干嘛？”

    这座山可不是什么人想进就能进的。

    “皇甫氏一族你知道吗？全本轩辕王斩杀了。而且大部分魂飞魄散，再也没有了投胎转世为人的机会。”

    万事通托着下巴：“额，这个我知道。不过你总要告诉我你想干什么吧？”

    “我想要玳瑁山的灵石。你看看这个空间也是无限大的，我想要将玳瑁山搬到自己空间内！”

    万事通皱眉：“不可能，玳瑁山是是连接六界天地间的灵脉，它就像是人的脊骨一样，一旦拿走，六界就岌岌可危啊！”

    “那该怎么办？我不要山，光要灵石总可以吧？”

    万事通——“你这不是废话吗？山和灵石不是同一回事嘛！”

    烨含香语塞，灵石既然能流通，肯定也能带走呀！

    “算了，我问你答吧。”好在玳瑁山的情况烨含香也了解些。就先从轩辕王问起好了。

    “第一个问题，轩辕王的王室成员有哪些？以及他们的实力水平如何。”

    “这个好说！”万事通走到书架前，从一摞子书中抽出了一个小册子，他已经在上面总结了轩辕王朝所有的重要人物。

    烨含香得到了想要的答案便开始问第二个问题：“我现在的行踪，暴露了吗？”

    万事通一愣神，没想到烨含香竟然是在问这个问题。于是掐着算了一会儿，摇头道：“应该是还未暴露。”(未完待续。)