
    烨含香面带微笑的走在前面，手里托着个大瓷碗。碗缝间的香气直往外冒。

    一路上又收割了不少人的肠胃，大家都在心里想着，不知道这方公子何时开酒楼呢，到时候一定要过去大饱口福。

    烨含香进去大厅的时候，就看见桌子上只剩下了螃蟹空壳。很显然怀王对这只肉灵蟹非常的满意。

    咳咳，怀王听见脚步声后，正襟危坐，其实他刚才吃饭的模样简直可以用残暴来形容......

    不过那少年进来了，他总不能再不顾形象。只能望着盘子里剩下的牡丹花遗憾。

    好看呀好看。

    就是不知道能不能吃啊？

    刚才只顾着肯螃蟹，却忘了旁边那朵花。这让怀王爷有点耿耿于怀。

    这样精致的美食别说吃了，从前就是听都没有听说过啊！

    烨含香笑，心里嘚瑟不已。

    “看来王爷吃的甚是满意，您看这盘黄金甲定多少价格合适？”她嘴上说着，手里并没有把瓷碗放下。

    怀王爷眼神瞟了瞟，只能远远的闻着味道，心里有些着急，价格嘛，还没想好。这才仔细的思考起来。

    “即便是在皇宫中，也没有吃过这样绝美的味道......价格嘛当然应该是最贵的！”眼眸中轻笑，竟是带了些残暴。

    无名指在黑色的袖袍下轻轻敲击椅子扶手，最终道：“这道菜就定九千九百万灵石吧！”

    即便是价格已经高的离谱，但他还是遗憾。因为自己只能得两成！

    所以就狮子大开口，多要一些。

    烨含香听到这个数心里顿时乐开了花，心想，好嘛，怀王不愧是老司机呀，狮子大开口起来挡都挡住。

    让人直呼过瘾。

    少年眉眼轻笑：“好，那便依王爷！”

    说罢这才将手中的碗盖揭开。

    里面是红灿灿的汤汁加上金灿灿的泡面。

    还有几粒培根鸡肉。看的怀王爷一愣一愣的。

    话说回来那弯弯曲曲的是什么鬼？

    不过红红绿绿搭配起来煞是好看。鼻子轻轻一吸，就闻到了一种浓浓的香味。

    “这是营多捞面番茄烧鸡特别版，王爷请慢用。”烨含香极其体贴的将碗筷摆到他面前。

    好家伙刚才这面的名称太长，她竟然给记住了，多亏了自己修炼后这过目不忘的记忆啊！

    怀王爷已经彻底凌乱了，这什么赢多反切烧鸡特别版总之他就听明白了两个字——

    烧鸡！

    可是低头一看，碗里面哪里有烧鸡的影子？

    你特么竟然敢玩我？

    烨含香自动忽略这人身上的低气压，姐弄明白了，你也就一普通人，装啥装，快吃你的吧！

    手脚麻利的就差上前给人围条餐巾了，外加摸头，乖，多吃点哈，吃饱了我好宰你捏~

    心下竟然好兴奋！

    然后自动关好门，推到远处静静的等。

    那边烨含香人一走开，怀王就跟打了鸡血似得。大手一捞就将一筷子划拉到嘴里。

    舌尖刚一接触，眼睛顿时亮了起来！

    我擦，这么好吃！

    于是手中的动作更快了，刷刷刷的只往嘴里划拉，快的只让人看见筷子的残影。

    辣辣的，爽爽的！

    再捡了碗里的小培根塞进嘴里，唔，味道更香美了。

    再夹了鸡肉块吃到嘴里，怀王眯着眼睛，一个字，美！

    然后嘴里的动作越来越快.....

    呼，还有种上瘾的感觉，怀王三下五除二就将碗里划拉干净了。

    觉得不过瘾，又将碗里的汤都呼噜呼噜的喝了个干净！

    我擦，真爽啊！

    然后在侍卫三观尽毁、目瞪口呆的表情下，不雅的打了个饱嗝。

    “嗝~”爽！

    侍卫突然觉得有些不对。不对，自家爷吃饭从来都就不带这样的。

    哭...

    今儿是怎么了？

    侍卫还在懵懂中，怀王已经招了招手：“去，把方公子请过来。”

    烨含香此时已经在院子里候着了，见侍卫出来了，便跟小九向里面走去。

    “爷！”烨含香只觉得自己的声音格外的甜。

    虽然现在是男儿身，嘴里发出的声音也是男子的声音。

    “您觉得这营多捞面番茄烧鸡特别版怎么样？”说罢眼睛还一眨一眨的。若是不知道的，还会以为这公子是不是有断袖之癖啊？看那眼神，看那口气，看那身材......

    不过烨含香张口就问价格，怀王也不疑它。

    眉毛微微皱起，他能不能诚实点说，饭都吃完了，但是他到现在都没搞明白，咱刚刚吃的到底是神马东西！

    虽然味道很好吃，但是那什么乌七八糟的名字他就是听不懂。

    于是耐着性子问道：“嗯，挺好吃。就是，叫什么名字来着？”

    烨含香满脸的紧张，干啥，这人是要挑刺吗？还是想讲价格？

    那她可不答应！

    泡面虽廉价但是味道还是不错的，所以，谁也别指望她让步！

    “营多捞面番茄烧鸡特别版”

    怀王吐血，噗！本王还是听不懂！

    怀王：“我是问它到底什么东西？”

    烨含香眨了眨眼睛，说是面？肯定不行，这样多降档次啊。

    一咬牙：“就是营多捞面番茄烧鸡特别版。”

    爱信不信。

    她就是想让他定个价格而已，问那么多干嘛，硬着头皮忽略周身的低气压：“您觉得它应该定在什么价格上？”

    气氛缓和下来，怀王恢复了一脸蒙，说实在的，他虽然从小不是娇生惯养，但也是金樽玉食。什么好吃的没见过。

    可就是没见过烨含香今天露的这手！

    而且他后来一心修炼，凡夫俗子的食欲自然就降了下来。

    如今遇到了烨含香，好久没碰美食的王爷就像初尝情事的少女一样，食髓知味。

    但是他对价格没有概念啊，更何况自己吃的到底是神马玩意还没弄明白，这尼玛怎么定价格。可是看烨含香那表情，他觉得自己不能再土鳖下去。

    会被嘲笑的，于是便豪气万丈大手一挥：“九千万极品灵石！”

    烨含香眼睛瞪得大大的，心里的小人已经笑得前仰后合，恨不得直拍大腿，哈哈，零点一个积分啊！

    竟然换回来九千万颗极品灵石！

    那就是九千万积分啊！

    (未完待续。)