
    烨含香盘腿坐在地上修炼，练得不是别的，而是仙缘诀第一重天的五行转化。

    尽管她已经能够熟练地转换相生相克，但是这五行里面她运用的就最好的便是火元素，其次便是水元素。

    所以当下便在识海里不断演练金元素和土元素的应用。修炼的差不多了时便睁开了眼睛。

    19号坐在空间里慵懒的看着外面的一切。

    面对烨含香的兴奋与郑重他有些不解。

    “那个叫坏王爷的人什么时候能放你出去？”

    这样打下去什么时候是个头啊。

    噗，坏王爷。

    这词好听。烨含香原本严肃的脸颊染上了一层笑意。

    “是金子总会发光。如果我能够杀死三个妖兽，就足以得到他的重视了。”

    得到他的重视？

    那又能怎样？19号狭长的眼眸在空间里凝视着那个黑衣男子。

    若是自己足够强大，那么主人就不用这样躲躲藏藏，还得费尽心思得到他的重视了吧？

    烨含香见19号没有说话，知道他心中不解，便开口解释道。

    “之前让万事通调查轩辕王室的成员，这才发现，轩辕怀身份特殊，虽然就顶着王爷的名号，但是......”

    正是这一点，让烨含香萌生了将他当做踏板的计划。

    站在巨人的肩膀上，离着天空才近一些不是吗？

    更何况就是轩辕王的政治权力中心？烨含香总能想到一切办法，往里面打进去一根蛰伏的毒针，只等着时机成熟，再给对方以致命的一击。

    所以，这怀王爷绝对是不二人选。

    自从在客栈里知道他的身份后，烨含香启动了自己的计划。

    包括打他侍卫巴掌，也是计划之内。

    很快，五楼的黑衣男怀王看见烨含香睁开了眼睛，而外面的人也将第一轮的灵石清算的差不多了。

    这次，除了怀王和方牟，所有人都赔的倾家荡产。

    男子的嘴角禁不住勾起一丝笑容，早知道就将倍率再多提高几翻。

    他的手在宽大的袖袍下反复抚摸着椅子把手，心里谋划着，这是一个不错的机会，机不可失，失不再来。

    想了一会儿，眼里便盛满了笑意。虽然别人看不到，但是他身旁的侍卫却明显的感觉到了。

    爷今天的心情似乎不错。

    看来又想到了什么挣钱的法子。

    果然，爷抬手便让人叫来楼下管场的小厮，命令人他们改了规则。

    按照怀王的意思，看在上一轮大家输了那么多灵石的份上，现在将制度改一下。

    ――押单可以在比赛开始后的一炷香之内上缴，超过一炷香的作废。

    这可是个好消息。全场的人听到这里心里为之一振吗，但是很快就又听到了小厮接下来的话：

    倍率在原基础上提高十倍！也就是说，一楼是十倍率，二楼是二十倍率，三楼是三十倍率，四楼是四十倍率！

    押丹的时间向后延长，但是倍率却提高了十倍......

    这花样玩的，偏偏大家都喜欢，因为这样才堵得爽啊。

    而且多数人相信，只要在一炷香的时间内，他们必定能押对！

    所有人都激动不已，这次可要挣翻了！

    盘腿坐在地上的烨含香眉毛微挑，总觉得这不是那么简单的事情。那位怀王一看就是个不肯吃亏的主。

    正所谓事出反常必有妖。这么大一个坑，总得有人填啊。

    心里暗道不好。

    果然，下一秒，烨含香的耳边便出现了一道男子的传音――

    你想办法叫他们掏‘银子’。

    噗，这就是给她挖的坑啊！

    烨含香心里的小人吹胡子瞪眼，破口大骂他果然是19号口中的坏王爷。

    又要保命，又要坑百姓的钱，这事是那么好干的？

    似乎察觉到烨含香眼中的抗议，黑衣男子又加了一句：“事成之后我可以将你和那个什么九放出来。”

    语气轻佻，却是不肯喊九尾鸣九爷。

    若是被九尾鸣知道了，肯定又要不屑，你爷爷活了几千年，能让你喊一声九爷就已经算你祖坟上冒青烟了。

    竟然还敢有所避讳？

    不过他这会儿只在塔里听着外面的动静。并不知道怀王给烨含香传音了。

    其实，这只破塔又不是什么上古神器，要是他愿意，早就一巴掌掀翻了。

    可是为了主人的玳瑁山以及还未成形的霸业，他又不得不低调。

    见男子开口传音，竟然是肯放人，烨含香心里更加笃定，万事通那本书籍上面所说之事属实。

    抬头看向五楼，那黑影男也正好看过来。两道目光空中交汇，没有刀光剑影，也没有横眉怒视。

    仿佛只是一朵花与人擦肩而过。

    宁静，安详。

    “好。”淡淡的男声宠辱不惊。她赢下了。

    “怎么了？”19号也觉察到一丝异样。

    “没什么。”烨含香淡淡的说道。擦了擦手腕上的绕指柔，心里盘算着怎么才能达成怀王爷的心愿。

    19号的眼光黯淡下去，他感觉自己越来越像是深闺怨妇，每天只能囚禁在这座大殿里，日日盼着心上人回来。

    眼睁睁的看着她在外面闯荡，却什么都不能做。

    眼中忧伤却又闪过阴鹫。

    南宫烈焱再好又能如何，从头到尾陪着她的只有自己。

    这时小厮已经吹响了哨声，侧面的画壁一动，就出出现了第二尊绿色巨人。

    他像前一个巨人一样，只是冷冷的看了一眼烨含香，然后一边走一边将法印打在侧面第二扇门上面。

    尽管他手中的力道流畅又帅气，但是那一身绿色的皮肤，和怪异的长相依然让人生不出丝毫好感来。

    妖兽要出炉了，烨含香也弹弹身上的灰尘一言不发的站了起来。

    方林的相貌说不上杰出，但也不是平凡的那种。

    白色的法袍凌空飞舞，金棕色的损魔鞭缠绕在手臂上，脸上的表情沉着冷静。

    全场安静，这次所有人都不像上一次一样被兴奋冲昏了头脑，而是静静的打量着那个白衣少年，一遍又一遍的揣测着他的实力。

    第二扇门里面不知道是何方妖兽，但想来也不是平凡的。

    阵法大开，地下传来颤抖，两扇巨大的门轰隆隆打开了。

    全场出奇的安静。

    烨含香没有看见妖兽的身影，但是修士的双眼拥有夜视的能力。

    食指在眼前一划，开了天眼。神识扫过去，发现里面是长长的阴暗的冗道。(未完待续。)