
    看着19号微赧的模样，烨含香也不好再为难什么。

    “也好吧。我可以帮你，但是能不能坚持的下去，就看你自己吧。”

    说罢一扬手，竟是几乎将整个健身房给搬来了。

    19号被这一堆的金属器械发出的声音吓了好大一跳。

    扭头一看，只见他原本还算是空阔的书房已经被一堆形状各异五颜六色的铁器堆满了。

    奇形怪状就说了，就是这真的能帮他变出腹肌来吗？

    19号孤疑不已。

    烨含香挑挑眉：“你放心，只要每天按照程序将这些器材走个遍，我保证，六界中的第一男模一定非你莫属。”

    19号一脸蒙，谁来告诉他男模是什么鬼？

    他突然觉得烨含香格外伟大起来，难怪她能有用空间，因为她懂得真是太多太多了。

    随便一出手的东西就是自己前所未闻。

    就在19号感动不已时，烨含香道：“现在可以帮我施法了吗？”

    19号这才想起来，自己过来是要给烨含香施法变身的。

    于是一番忙碌里，两人又陷入了长久的无言中。

    只待忙完，烨含香再睁开眼睛时已经是一个男人的模样了，就连脖子上也做了假的喉结。

    她知道19号身子弱，法术消耗不能太大。于是只将百掌柜之前留给自己的变声丹拿了出来。这下脸面和声音都搞定了。

    其实，她一开始用这个名字是偶然，但是找到方林的真实资料却是经过了一番筹划的。

    统观六界，叫方林的人真不少，但是烨含香挑来挑去，就挑到了这个普通少年身上。

    前几次女扮男装总是中途失败。于是这次，干脆来个全套的。

    至于声音像不像，那到无所谓。

    因为根据方林公子的身世交代，他家住轩辕国寒门镇流沙村，少小离家，远方求道，不料刚出门就歇菜成了妖兽的盘中餐。

    现在算来，应该是一年多未归了。十五岁正好又是少年变声期，谁人还记得他声音如何呢？

    至于这具身子嘛......根据画像和资料显示方林公子身材偏瘦，又因为营养不良，自小身材只比寻常的女儿家胸围宽厚两分。

    所以法术神马的也不劳烦19号了。干脆用几介白布将腋下肩甲以及腰腹部都结结实实的缠绕几圈。

    最后手臂缠上韧带，外面再罩上宽松些的法袍，一个少年便最终成形了。

    这里是修仙界，对于烨含香缠绕的白布即便是有人用法术窥探也不用害怕，因为法袍最基本的功能就是‘防透视’，其次才是‘冬暖夏凉’。

    若不然走在大街上，光想想就......

    等到烨含香忙完就出了门。

    “小主人......”后者欲语还休，此时他手里正拿着一个臂力棒不知所措。

    这玩意怎么使？

    看着还挺沉，不会是用来敲肚子的吧？

    太残忍了——

    19号眼中包含了太多情绪，突然觉得自己有点骑虎难下。

    以他的认知就觉得，这些东西既然是练腹肌用的，那肯定就是往肚子上使啊。既然是棍子，那肯定......

    可是这、这......

    烨含香惊讶：“怎么不动？试试呀。”她看他双手握着臂力棒，以为他已经知道了怎么使用呢。

    19号面色微囧。

    这，真得要下手吗？

    烨含香脑筋一转：噢，懂了，他大概是不好意思吧，那自己就不要盯着他看好了。

    哪料，刚要转身，19号就抬手、举棍......动作行云流水般一气呵成。

    “你——”

    然而已经来不及了。就在那电闪雷鸣间，烨含香只听‘咚’一声，那一棍子就结结实实的打在肚子上。

    乖乖，他这是干什么？

    烨含香吃惊的嘴里都能塞进去一个鸡蛋。

    这货此时正吃痛的坐在地上，眉头也痛苦的皱在一起。

    “很疼吗？”烨含香赶紧走过去试着将他扶起来。

    “疼！”19号一脸委屈，他刚才可是没用灵力护身，所以那一下真是结结实实挨在肚皮上了。

    他问：“我是不是很没用？”

    没想到自己竟然这么弱！一下都承受不了。练腹肌好可怕！

    烨含香此时还不知道19号的神思路。

    嗯？没用？所以就打自己？

    天啊，太阔怕。她从不知道19号原来是这样的人。

    烨含香瞪大眼睛，真不知道他最近是有什么事刺激。

    不过，这些器械得赶紧收起来，否则她真怕他将自己给弄残废。

    见烨含香表情惊讶，19号简直快哭了：“怎么办？我是不是很没用，我在这个大殿里，充其量就是给你看看门的。可是，现在看门也用不着我了。墨全他们又那么厉害......”这空间里小主人又是要什么得什么。19号真觉得自己好多余。

    而且看最近这形势，小主人似乎跟南宫烈焱彻底结下梁子了，甚至自己这张跟南宫烈焱极为相似的脸摆在她面前，都能引起她的反感。

    如果自己再这么没用下去，是不是就要被小主人彻底关小黑屋了？

    想想就很难过......

    19号只觉得自己才是天下最苦的人。

    烨含香脑子正在快速旋转，这货最近怎么了？他不是要练腹肌吗？

    可是练腹肌跟看门有啥关系......跟他没用有什么关系？

    更何况，她从来都没有把他当成看门的啊？

    烨含香皱眉，啊！真搞不懂，男人的世界果然复杂！

    19号还在竹筒倒豆子般不停地说着：“除了看门我简直就是一无是处，连给主人变身这样的小事都做不到......就连练、腹、腹肌也怕疼！”19号握着那根臂力棒泫然欲泣，垂着头一脸的忧伤。

    什么叫也！怕！疼！

    ？？

    烨含香揉着太阳穴，然而终于搞懂了问题症结所在。

    她睁着水润润的眼睛，弯下腰凑到他面前：“那个——我给你演示一下好了。”

    她小心翼翼的将臂力器抽过来。

    然而——

    “不可！”19号慌忙将臂力器藏在身后：“太疼了！你会受不了的！”

    (未完待续。)