
    刚将赵丽云的灵力放给骷髅精吸收了，烨含香的心里就又有了一个好主意：既然血灵根可以吸取别人的修为，她为何不顺应天命？

    碰到修为高心眼坏的，自己就将他夺舍干净。修为低一些的就放给骷髅精吃。

    想了想，烨含香便觉得这是个不错的主意。于是眼神也愈加明亮起来。

    从此以后若是没人招惹她，那就你好过我也好过大家都好过。若是有人不知死活的非要找不痛快，那就直接了结她。

    接下来，汐铉公子和虞美人见烨含香有意放过他们二人，于是又连忙千恩万谢，嘴里说了许多好听的话。

    烨含香挑挑眉毛：“嗯，说的不错，可是万一你们反悔怎么办？我可不做没有把握的事情。”

    汐铉公子赶紧一脸正色对天发誓道：“我们二人一定全心全意的服侍大人，绝不会生有二心，否则天打雷劈，不得好死！”

    烨含香点点头：“这样好是好——”但是还是不够满意。

    于是又问道：“你的真身是什么？”

    既然是水族之人，那么真身肯定不是人咯？所以，何不签订契约，而且她看汐铉公子这人不错。

    虽然感觉不到他的力量等级具体属于哪一层，但肯定不低。

    现在她的济世堂败落了，想要东山再起，仅凭一己之力可不是那么简单的事情。

    总之，烨含香现在要极力的为自己拉拢势力和人员。

    汐铉公子一听便明白了烨含香的意思，她想要跟自己定下契约？

    可是自己是水族唯一的后代啊。他隐姓埋名，暗地里不知跟常萱有过多少次较量。但是每一次都败落了。

    汐铉心想，自己身上背负着光耀水族的使命，若是跟她签订契约，影响名誉不算什么，但若是妨碍他完成自己的使命——

    那可就愧对祖先了！

    “嗯？不愿意？”烨含香皱眉。

    “不愿意是不是就代表，你还是不肯完全衷心于我？你要知道，不忠的人我可不敢留在身边。”

    “回大人的话，并不是。”汐铉公子恭恭敬敬的说道。

    “我的真身是龙。是龙族中最后一个太子。我们龙族曾统治四海，代表着水族不可侵犯的神圣皇权。

    奈何我们龙族本就繁衍困难，到了我父辈之时更是只有我一个太子出世。

    与此同时，蛟龙族的力量渐渐崛起，他们曾经妄想夺得东海的控制权，我父王为此率兵大战三天三夜，东宫虽然保住了......但是我父王却不久于人世。”

    “后来他们聚集兵力对我们进行绞杀......我那时尚在襁褓之中，多亏被母亲派贴身侍卫护送到这里，才勉强保住性命......”

    汐铉公子说的声泪俱下。

    “哦......龙族和蛟龙族还有这样一段纠葛。”嗯，若不是听到今天这番话。烨含香还真的以为那常萱就是地地道道的龙族之人呢。

    她当时还对自己说，她是地海龙宫的三公主。

    烨含香信以为真了。

    不过烨含香没有看到后来的事情，常萱公主与那薛大人中了c药‘大战’许久都不曾停歇，常萱甚至都现出了原形——

    一条黑色的似龙、似蛇的生物。

    这哪里是龙族后代？

    分明是蛟龙。

    历史上记载，蛟龙是拥有龙族血脉的水兽（包括鱼和蛇等水族）在朝龙进化时的其中一个物种。只要再渡过劫难就可以化成真龙，都有着强大的力量。

    龙代表着四海的绝对统治权力，而蛟龙却代表着兴风作浪，泽野千里，因此又被称为恶蛟。

    烨含香心想，看来上天真得太抬爱自己了。收了一只凤，现在又来了条龙。

    要问她收不收？

    答案当然是：必须要拿下！

    所以烨含香同情的点点头：“嗯，你的事我知道了。你说的蛟龙族就是常萱公主他们吧？”

    汐铉公子听罢猛地抬头：“你怎么知道？”

    烨含香眨眨眼睛道：“你也见到了，我之前是男儿身，那常萱公主假装痴迷于我，事实上是想夺取我身上的血灵根。但是被我将计就计，让她狠狠折损了一把。”

    汐铉公子听到后脸上吃惊不小：“大人果真是神勇无比，听说那常萱狡猾异常，连我都被她欺骗了无数次。”

    他也曾经扮作陆上人，去会会那所谓的蛟龙，却发现他们不仅孔武有力，还足智多谋。

    说罢，汐铉公子就狠狠的捏起了拳头。

    看来，他们二人是有着解不开的仇恨了。

    “所以，你跟着我，蛟龙族的事情我会力所能及的帮你摆平。”烨含香定定的看着他说道。

    “你光复水族的使命我也会全力支持，当然前提是，先解决了我的事情，除此之外，绝对不会阻挠你前进的脚步。”烨含香说罢就对他勾了勾嘴唇——

    “当然，你要是不愿意跟着我我也有办法，我可以直接将你的法力吸干净，霸占‘锦鲤城’，再霸占美人儿的‘虞国’。”

    只是话音才落下，就见汐铉公子脸上一阵惊恐。

    烨含香脸上终于露出了胜利的笑容。

    继续说道：“你放心，跟着一个拥有血灵根的人，将是你最强大的后盾。”

    这一句话成功的击败了汐铉公子的最后一道防线。

    没错，有了烨含香的加入，他光复水族的使命就又近了一步。

    于是当即便跪下，向烨含香磕了个头道：“汐铉愿意跟您签订契约。”

    此时小九正等在原来那片水域当中。主人传话说让他原地等候，可是苦等了许久主人没等到。却等来了另外一个跟自己有着相同契约的神兽。

    没错，就在烨含香将自己的真名、凤离儿之女——

    ‘凤莞儿’这三个大字用自己的精血打入汐铉公子体内后，小九就感觉到了。那代表着另外一个‘同类’的存在。

    他们都是烨含香的契约神兽，因此可以轻而易举的感受到彼此的血脉。

    “龙？”

    小九脸色大变。

    与此同时，汐铉公子也睁大了眼睛。

    “主人，‘九爷’就是火凤？”他看着烨含香，难以置信的问道。

    “嗯，是火凤。我亲自助它涅槃。后来就契约了。”

    (未完待续。)