
    玄铁挖了出来，众人就操纵法力，打算让整个‘折花岛’都缓缓的下沉到湖底，将那个玄铁留下的大坑给填了起来。

    不过好在关键时刻烨含香连忙叫停了，地下的玄铁洞固然招人耳目，但若是‘折花岛’一夜之间就消失，相比之下，这就更加招人耳目！

    众人一听，果然，好在他们几人及时住手，否则后果不堪设想。

    “可是，这凭空下降的水岸线该怎么说？”汐铉公子道。

    “龙王见长于风雨之术，你别告我你不会。”烨含香浮在折花岛湖底说道。

    汐铉公子顿时眼前一亮：“嗯，对，这倒是个好办法。”

    于是又趁着夜色撩人，汐铉公子做起法术，眨眼间狂风大作，暴雨倾盆而下......

    这样一来，折花岛上的宫殿依旧是原来的样子。谁也不晓得，那湖底究竟少了什么。

    她在幡空咒的牢房外面开辟了一片空地，专门放置玄铁。

    另外还建造了几间宅院。以供汐铉公子和虞美人的不时之需。

    最后，安全起见，烨含香并没有让他们二人进入到自己的19号空间里。19号空间太特殊，越少的人知道越好。

    这时，大家都进了幡空咒的空间。烨含香已经给他们准备了些必备的家用：“你们看着还缺什么，可以跟我说，也可以自行去准备。你们先把你们的房间收拾出来。”

    幡空咒的最大好处，就是将传送阵和空间相结合了。

    打个比方说，烨含香回到了荆城济世堂，但是汐铉公子和虞美人留在原地，那么即便是烨含香不在身旁，他们也可以进入幡空咒的空间。

    当然，前提必须是烨含香同意开启传送阵的大门。

    19号空间虽然也是烨含香的随身空间，但是就不具备远距离传送的功能。不过，烨含香很知足了。再怎么说，19号空间是个万能的‘魔盒’呀，想要什么就能得到什么。

    这也是幡空咒所不能比的。

    烨含香做完这一切后，便交给汐铉公子和虞美人一道开启传送阵的口诀。只要念动口诀，烨含香就可以用神识搜索到他们，并可以通过神识将他们带入空间里。

    汐铉公子和虞美人自然是千恩万谢。

    大家从幡空咒里出来了，又来到湖底看了一下那个空出来的山洞，发现那里面还残有微弱的灵力。

    于是烨含香就一板砖敲定，叫人在这个灵洞中建造网笼，来大量的饲养‘肉灵蟹’......

    而且灵蟹也是按照烨含香的吩咐，只要长到个头了便送进幡空咒的空间里。那里面也准备了一个大灵池，是烨含香亲自将灵泉水放进去的。

    忙忙碌碌安排好一切，已经是三天后了。

    烨含香还在幡空咒的空间里留下了一些地苏木、海金沙、寒水石、乌**金。让虞美人和汐铉公子挑着顺手的造几样先快速把生意打开再说。

    接下来两个星期内，大家都忙着将玄铁切成了一小块一小块，就着烨含香给的材料制作出第一批中下等的灵气器，大约上百件。

    就这样，汐铉公子做梦也没想到，原本以为要筹备许久的事情，竟然用了不到两个星期的时间就敲定了。

    两周后，‘虞国’的土地上，唯一一家法器制造商：荣鼎堂正式开业了。

    荣鼎堂坐落在虞国的交通要塞上，专给往来的修者提供灵器。

    与此同时，烨含香与九尾鸣打算第二天就踏上去玳瑁山的旅程。

    他们计划，先把玳瑁山搞定。再去偷杜海月的器修秘籍。

    这样一来等他们拿到秘籍荣鼎堂已经开业很长时间了，也能够大大减少杜海月的怀疑目标。

    这晚，汐铉公子和虞美人为了给烨含香践行而准备了一桌美酒美食。

    知道烨含香喜欢吃肉蟹，还给她多做了两只。

    “主人――请。”汐铉公子举杯对着烨含香致敬道。一旁的虞美人也一同端起酒杯，一饮而尽。

    认识烨含香的这一段时间里，是他们这一生中过的最充实日子。

    现在，他们就只盼着主人能够早日强大起来，并将血灵根修炼到顶峰。那样就真正的站稳脚跟了。

    吃过饭，烨含香回到虞美人安排的客房里。

    刚躺在床上空间里传来一阵欢呼声。

    烨含香内视了一下，原来，19号空间又升级了！这次神殿周围又多出了一些浮在半空中的金銮殿。

    大殿虽然小了一些，但是数目众多，容纳三万骷髅精是绝对没问题了。

    而且19号说，这次烨含香可以提一些更高级的要求了。而且仙缘诀第二重天已经圆满结束了。

    这也就意味着，烨含香的功德圆满，可以进入下一重天学习了。

    所以她兴冲冲的进了空间，可是打开仙缘诀后发现第三重天依旧还未开启......

    这就尴尬了。19号也不知道这是怎么回事。只能心虚的说了句：“唔，有可能是一时间没反应过来。”

    说罢还急促的咳嗽了一声，那苍白没有血色的嘴唇一时间弄得烨含香有些不好意思了。

    “嗯，你不用紧张，我没有怪你。大不了晚点再看就是了。”烨含香合上仙缘诀说道。

    她打算去点外面看看，19号却将她喊住了：“主人――”

    烨含香回过头来。

    他靠在仙缘诀的柱台上：“你、真得不喜欢南宫烈焱了吗？他貌似真得不太好。”

    烨含香疑惑不已，为什么19号都关心起南宫烈焱来了。

    这俩人除了长得像外可是一点交集都没有啊。

    “为什么这么说？”她好奇他是怎么知道的。

    “听万事通说的......”话音落下后就向烨含香的口袋里看去。

    “万事通？”烨含香低头，果然，自己忘了把万事通封存起来。竟然带着它进空间了！

    该死！

    可是某人一点都没有收敛下觉悟，反而堂而皇之的探出了烨含香的口袋。

    满脸褶子的脸上写满了惊奇――

    “南宫烈焱？你怎么在这儿？”老头子一下子激动了起来。不过他很快反应过来：“不对，他已经堕世陷入轮回......”

    轮回？

    烨含香的睫毛轻轻煽动了一下，但还是无声的走出了大殿。

    万事通还在吵闹：“喂，烨含香你不能见死不救啊，你好歹还是妖界的妖后呢。现在妖皇堕入轮回道你总不能见死不救吧？”

    “救？如何救？”烨含香没好气道。

    万事通看了看19号，眼珠子咕噜噜一转说道：“我看这里最适合放妖皇的肉身了。你不如回到妖界，然后将他的肉身......”

    然后就没了后文，烨含香已经将他封存了起来。

    真是多嘴多舌。

    (未完待续。)