
    经过墨全一分析，烨含香就觉得既然轩辕王朝的人这么‘有钱’，灵石神马的应该可以狠狠的捞一把咯？

    看来自己将新身份放在轩辕王朝简直是最正确不过了。别的不说，单单就美食来说肯定不在话下。更何况食神食谱在手天下我有。

    当下烨含香就忍不住动起脑筋来，不然总觉得这遍地灵石都应该是她家......墨全的。

    “墨全，你帮我留意一下外面，看有没有什么好的地盘，我也想盘下来开一家酒楼呢。”

    “公子不必着急，这还未到都城，其实最繁华之地当属昊阳城。”

    “哦？难道到了都城后，这些东西还要更甚？”

    墨全点点头：“在我印象中，都城一向繁荣鼎盛。”离开世界两百年了。看着几乎遍地是‘灵石’的寒门镇，墨全心下一冷。

    很显然，玳瑁山的封印是让人打开了。

    否则两百年前一个原本落魄的寒门镇，不可能这么快就‘富有’起来。

    甚至一顿饭就要几万颗灵石，这确实太离谱了。

    路过一家包子铺，烨含香还特意停下来问了问。

    没想到别处一颗下品灵石就能买到的猪肉馅包子，在这里竟然要三十颗下品灵石才能买到！

    “这不是坑爹么？”烨含香问了问价格，但是并没有买。

    临走时，那包子铺的老板还丢给烨含香的马车一个大白眼。

    尽管是很小的声音，可是烨含香依旧听得清清楚楚！

    “穷酸样――”

    “啧啧，我穷酸样？”烨含香坐在马车里指着鼻子问小九：“我看上去很穷酸吗？”

    小九噗嗤一声笑了出来：“主子当然不穷酸。他们那是有眼无珠！”

    “就是！”烨含香翘着二郎腿道：“姑奶奶我有的是灵石，不过是――还没兑换出来罢了！”

    额，等等！烨含香脸色一变。

    那九千万颗妖兽内丹该不会让骷髅精们全都用完了吧？

    烨含香急忙问了问19号：“19号19号！妖兽内丹还剩多少？”

    乖乖那可是三万个骷髅精啊！若是内丹都用完了，那以后可连肉包子都没得吃啦！

    19号此时正在房间里拉臂力器，炸一听见小主人的声音传了过来，顿时一慌神，便被臂力器闪了一下胳膊。

    顾不得疼痛逃也似得将臂力棒扔下，惊魂未定的出了门：“我这就去查看一下。”

    嗯？吓一跳，还以为她进来了呢！

    “嗯。”烨含香并没有开启内视的功能，所以并不知道19号那慌慌张张的表情。

    过了一会儿，19号答道：“我问了墨羽，他们还未使用内丹，因为其中蕴含的灵气过于凶猛丰厚导致难以吸收，而且空间内都有灵气，所以他们暂时还用不到。”

    烨含香这才放心下来，她到是忘了，一颗内丹就能换来两千颗极品灵石。一个刚开始修炼的骷髅精是不可能一下子就吸收两千颗极品灵石的。

    （2000极品灵石=2000000000颗下品灵石。）

    马车继续前行，烨含香这才发现外面的这条格外宽大的主干道上，马车的数量还不少。

    而且别人家的马车全都装潢的金碧辉煌，纵观烨含香这两马车――

    只能说实在是太低调了！

    “这里的人都这么有钱吗？”

    小九坐在轿子里，看了看外面道：“的确，这两年轩辕王似乎是越来越膨胀了。即便是普通居民的吃穿用度都要比其它地方的百姓高出许多！”

    “国力强盛，所以国泰民安。是这样吗？”

    可是也不对啊，她记得以前墨全说过，轩辕王是一个相当残暴的人，喜欢像斗牛士那样圈养妖兽，然后再慢慢的残忍杀害。

    这样残忍的王上能够好好的对待他的子民吗？

    答案当然是否定的。

    几人又驾驶马车一路向东，出了寒门镇再往前面走一走就是流沙村了。

    “主人，这样做保险吗？”小九有些担心。

    毕竟这个‘方林’公子已经很久没有出现了，现在再这样出现会不会太唐突？

    “这一步必须得走，而且还得常年保持好关系。否则日后我们势力越来越强大，一旦被有心人追查起来也是有据可循，所以说当下这个才是最重要的。”

    否则凭空冒出一个人，但凡是长点脑子的，恐怕就会往烨含香身上想了。

    尤其是常萱公主，她到现在都没有弄明白，对方是怎么得知自己的身份的？

    那时候小九没跟自己在一起，即便是在一起也不可能知道自己就是烨含香。当时时组队前行，所以没有几个人知道自己收了火凤神兽。

    也几乎没有人见过九爷化形后的面貌。

    常萱究竟是怎么知道的？

    难道是自己刻意避开测试灵根那一环节引起了她的怀疑？

    也有可能。总之这一次万事都要小心些。

    流沙村比寒门镇小了太多，但依然看的出来，这是一个富裕的村落。宽阔的街道，街道两旁整齐的建筑以及来往村民的穿着都可以看出来，无一不标志着流沙村的富足。

    到了村口，烨含香就下车来了。

    之前从方林公子的资料上看到，他家里算是整个村里最穷的祖上是木工出身，家里父亲母亲都是灵根非常薄弱的人。

    方林公子还有一个哥哥，年岁多大并没有说。烨含香猜测对方可能已经结了亲。

    因为这部分资料并不完善，烨含香能够知道的信息就这么多。

    跟墨全几人牵着马车走在最前面，九爷就坐在车上。

    路过的村民们无一例外的头来好奇的目光。

    甚至还有人对‘他’打招呼：“今天又出去啦！”

    嗯？什么叫‘又’？

    烨含香模棱两可，只能笑着点头道：“嗯！”

    真不靠谱，头一次冒充人心里还真有点不踏实。

    关键是，对方家在哪里他不知道啊！

    如今，只能走慢一点多在街上溜达两圈，看看有谁能将自己认出来不？

    烨含香心想，自己这离家才一年，总应该有人能认出这张脸来吧？

    正这样想着，迎面就走过来一个少年。

    烨含香当场就呆住了，终于明白为什么会有人给自己打招呼了！(未完待续。)