
    烨含香来不及研究他们的身份。也来不及研究这些妖兽的为什么会怕他们。

    冗道内的三头豹子见巨人的威力一消失，便蹭的一下抬起头，呲着牙猛地窜了出来。

    它每颗脑袋上都长着一双琥珀色的眼眸。猩红的大口微微张开喘着粗气。

    全场的呐喊声又开始了，这声音盖过了妖兽的嘶吼。

    “杀死他！杀死他！杀死他！”

    身后的侍卫有些冒汗，这三头金花豹可不是普通的妖兽，而是返虚期的妖兽，不仅可以化成原形，还可以显出人身。

    兽身是三只头，人身就会化成三个人。每一个人都有不同的属性，配合严丝不露，而且生性残忍，进攻又极为猛烈，最喜欢吃人的内脏。

    听赌场老板说，这只三头金花豹就没有输过。可以说是逢人便吃啊。

    侍卫想想就觉得肉疼，那八千万极品灵石肯定要打水漂。

    但是他再肉疼也没用啊，那本就是主人罚自己的。

    众人呐喊间，又是一声嘹亮的哨响滑过长空。

    这最后一声哨响意味着双方可以开战了。

    三头金花豹，腰身有六米粗，身将近高十米。

    六只眼睛居高临下的盯着烨含香，每一颗头颅下面都长着血盆大口，锋利的森森牙齿那不断流出的粘液都在无声的诉说着它对人肉的渴望。

    烨含香也不客气，一下子就祭出了损魔鞭，双手那中间，化成双鞭使用。

    损魔鞭经过这段时间的洗礼，也已经从青绿色退化成了金棕色。

    两头的倒刺森森然竖起。

    外围的人猛然大笑，竟然有人将软兵器当做杀器，这不老寿星上吊，嫌命太长了吗？

    烨含香不顾外围的嘲笑声，双手使力，一道金光闪过，竟是将全身的神通都贯彻到了损魔鞭上，鞭子不断增长，发出咯吱咯吱的恐怖声音。

    三头金花豹自从烨含香亮出损魔鞭后，心中便警铃大作。

    它虽然不晓得这损魔鞭的来处，但看着鞭身透露出一股远古气息，而那排列整齐的骨头，更像是什么了不起的动物尾脊做成的。

    弄不好就是什么神兽或者凶兽的。要知道这些可是专门压制妖兽的法器。

    它眼神里透露出三分忌惮。

    尽管从未失手，但是在看到损魔鞭的那一刻，它就不敢大意。

    当下便运起十二分的神通，先试试这人的身手再说。

    身上御满灵气，三头金花豹身子一跃，“吼~~”便化成一道充满杀机的光影马力全开的向烨含香杀来。

    外围的人都紧紧的捂住耳朵，尽管有所防备，但还是被金花豹一声怒吼震得心神惊惧不安。

    豹子速度极快，四爪虎虎生风，带起刀子般的空刃直逼面门。

    烨含香也不示弱也不阻挡，当下念动大轮金刚印，脚下就跟安了风火轮一样，眼看空刃就要杀到眼前，但时却没想到，一眨眼就被他给跑掉了！

    而且速度还奇快！

    金花豹竟然都没来的及看清她的路数。

    豹子一恼，一跳三尺高。三只脑袋一转便找到了烨含香的所在，转身的同时血盆大口一张，便吐出一口火焰。

    烨含香笑，一挥手就带了股强大的威力，弹指间就将火焰弹了回去。

    金花豹还没吐过瘾呢就被自己的突出的火焰堵住了嗓子口。“呜呜~~”好不容易咽下火焰。

    它气的暴跳如雷，身子再次一跃，正面化出一道豹身，口吐冰雕，侧面又化出一道豹身口吐火焰。

    最后一面则化成了一个长满体毛的类人，手执一柄长斧向烨含香杀来。

    三面围剿，这次看你往哪里逃。

    烨含香不退反进，大轮金刚印念起，手上的损魔鞭带着强势逼人的威压，速度之快，所到之处竟将空气都划成了两半。

    三头金花豹幻化出来得都是神魂。

    虽然神魂还未能全部离体，但是就现有成就已经是许多妖兽仰望般的存在了。

    修成金身的道路上，多数妖兽都难以克服心魔，四大上古神兽那样可以幻化成人形，名垂青史的神兽更是屈指可数。

    金花豹只要练就神魂离体，再合体，然后渡劫，就可修成仙身了。

    可惜，他碰见了烨含香。

    烨含香见他将神魂都祭了出来，心机一动，损魔鞭使上了全部神通，鞭形快速延长，又加持了大轮金刚印，速度力量到达巅峰时刻，手手腕全力一甩，这一鞭下去，即便是天地都能给劈成两半！

    更惶提这三个还未合体的神魂了。

    在烨含香眼里更是脆弱不堪。

    那三头金花豹眼见着势头不对，想要收魂可是为时已晚。

    损魔鞭眨眼就杀到了面前，收麦子一样，卡擦咔擦三声脆响，将那个魂魄生生切成了两半。

    在场的人还没看仔细，就见原本威风凛凛不可一世的三头金花豹身形要黄了几下，便轰然倒地。

    “......”全场都安静了下来。

    觉得这也太不可思议了。

    那个鞭子怎么就这么厉害呢？

    三头金花兽死了，神魂俱灭，肉身渐渐的化成了灰黑色的烟雾消失了。

    只在原地留下了一颗小孩拳头样大小的内丹。

    “爷――”身后的侍卫擦了擦眼睛。

    这家伙竟然这么厉害。

    “爷、咱们竟然赌赢了！”侍卫高兴。

    黑影男却冷冷的纠正道：“错，是我赢了！”

    那意思好像是在说，你别忘了，你那些灵石是我罚的。

    侍卫脸上露着肉疼的表情，却还是忙不迭的点头道：“嗯，都是爷的！都是爷的！”

    那可是八千万颗极品灵石呐！翻五番就不得了了！

    自家爷什么都好，就是一点不好，那就是格外的‘财迷’。

    他虽然心疼，但是一想到爷赚了这么多，心里又高兴不止。

    这一站烨含香赢得毫无悬念，终于给坐在位置上提心吊胆的方牟吃了一颗定心丸。

    方牟按照烨含香的话，将他们身上的灵石全都拿了出来押上去，没想到竟然真得赢了。

    他押了三千五百颗极品灵石，一千颗中品灵石。现在翻了四翻，就变成了一万四千颗极品灵石，外加两千颗中品灵石。这些可是他们全家一年的收入啊！

    这时全场休息，烨含香也盘腿坐在笼子里面整修一下。

    她知道，这怀王爷一时半会肯定不会放了她。

    等下肯定还是免不了要恶战。也好，让她来试试这些妖兽的实力，身在修仙界，如果不战斗只修炼，跟闭门造车没什么两样。

    更何况还有免费妖丹可以收，还能翻番挣灵石。这送上门来的机会不要白不要。(未完待续。)