
    “咳咳，那在下告退，等下为王爷呈上第二道菜品。”

    少年拱着手稳稳的说完，便转身去准备第二道菜了。

    等他出了门，怀王身后的贴身侍卫忍不住了。他站在怀王的身后总想说，爷，那小子会不会下毒啊，要不小的替您试一下毒？

    可是他望着那金灿灿的一盘，还有那红色的醇香液体，就是说不出话来。

    太诱人了！

    他这辈子都没有见过这么精致的美食，远看是一幅画，近看就是一道勾人心魄的菜品。这还只是看着，更不用说去尝上一口了。

    别说是没毒，就算是有毒，他也想连着盘子一起划拉进肚子里。

    死也要做个饱死鬼。贴身侍卫心想：宁做饱死鬼，毒死也快活啊！咳咳，这样说不大好哈，总之他就决定老老实实的站在后面不吱声了。

    烨含香快步出了大厅向火房赶去，一路上就引来了怀王手下的侍卫频频侧头。

    咦，这不就是刚才那个给侍卫做饭的人吗？怎么又出来了？

    烨含香走得急，到了火房里，就叫小九将那两个打杂的手下支开了。

    “怎么样？”小九问道。

    “嗯，没问题！怀王应该没有怀疑到咱们头上来。就是19号那里似乎出了点事。”她眉毛微微拧在一起。

    “你帮我看着点。”烨含香说罢便走到灶台边，无声的立在那里。

    不知道的人还以为她在烧水，事实上她正在内视空间。

    大殿里19号正急的团团转时，烨含香的脸庞就出现在他的头顶。

    “19号，怎么了？”

    “呀，你终于来了，你刚才是不是从空间里拿东西了？”19号问道。

    “嗯，我就拿了一包泡面。”烨含香满脸无辜。以前的时候只能拿一些丹药，还是有限制的，后来条件放开了但是却不能拿科技制品。

    比如手枪大炮照相机什么的都不能拿。

    但是现在空间升级了啊，三级了还要有那么多限制吗？“怎么回事，难道泡面都不让人吃了吗？”

    她也是心血来潮，才这么干的。

    19号神色郑重的点点头：“不知道为什么你刚才拿了那什么‘泡面’后，大厅里就出现了这个――”

    19号一脸无辜的指着仙缘诀旁边的空白处。虽然他的眼神有点躲闪，可是烨含香没看见。

    仙缘诀柱台那上面正飘着绿光。绿光下面是一个类似于专门扫描的东西。

    烨含香定睛一看好家伙，这不就是超市里类似的条形码扫描仪嘛。

    这是要干什么？？

    烨含香把凝聚精神盯着那个台子看了一会儿，绿的光线感应到了主人的存在，自动调整成屏幕状态，上面飘出了一行字......

    烨含香看完了那绿色屏幕中的字后，不由得一阵好笑。

    难不成天下人都知道自己要去打劫玳瑁山了，不然怎么都跑来敲诈自己呢？

    现在连着这19号空间都来敲诈一下。

    不过还好，上面只是说美食类和武器类的暂时要用积分来换。

    而且积分只计算极品灵石，也就是说烨含香每往空间里带一颗极品灵石，才能取得一个积分。而且屏幕上还说现在只是试验阶段.....

    规则会根据实验结果随时改变。也就是说这个积分兑换的价格只是待定！

    不仅如此烨含香之前带回来的那些妖兽内丹，全都不算数。要从零开始计算积分。

    如果烨含香要用灵石，也要扣除相应的积分。嗯，这一点可以接受。

    但是最关键的是灵泉中的灵泉水也不免费了！只要进入空间，不管是人还是傀儡，都要花积分。

    一个人一天需要零点五个积分！但是烨含香有三万个傀儡养在空间里啊......

    她掰着指头算了算，妈个鸡的光养傀儡一天就要一万五！

    握草，你怎么不去抢啊！要是空间有实体的话，她相信自己一定会指着对方脑门子开骂的。

    不对，空间有实体啊！

    不就是19号吗？

    这样想着，烨含香的视线‘噌’的一下子对准了19号。怀疑的目光看向他――

    “这玩意是怎么出现的？！”

    19号心神一震，眼底滑过一丝异样的情绪，但很快就坦荡的看向烨含香，“我也不知道怎么回事......它、自己就这样了。”

    嗯？

    真的吗？

    烨含香难以置信的瞪大了眼睛。

    现在空间突然改变了规则，她实在是难以接受。而且这抠门指数简直到了令人发指的地步。

    系统上面还显示，积分与仙缘诀绑定，开启仙缘诀第三层需要三百万积分！

    尼妹啊，修炼也要积分了。

    总之......烨含香是看明白了，人见人爱的19号空间系统瞬间变成了‘剥削系统’。

    19号看着烨含香那炸毛的样子，心虚的摸了摸下巴道：“主人，咱们可以把那些傀儡赶出去啊，诺你看――”他伸出手指了指一行字，“咱们大殿原主人是不需要支付‘灵泉’使用费用的。原主人不就是咱们俩吗......”

    烨含香陷入了沉思......

    但是烨含香却没仔细听19号的话，那上面说原主人，指的并不是烨含香一人！

    可是这么关键的信息，她没有听见。等到发现原来那人竟然也和自己共用同一个......

    总之，烨含香心里无暇顾及其他，恐怕从今以后一个崭新的牛逼哄哄的守财奴就要诞生了。

    她想，的确，傀儡白白的养着也不是个办法。

    不过还是先做饭吧。她赶紧将自己之前挣得的45万颗灵石扔进了空间里。

    获得了45万个积分。

    屏幕上显示一碗泡面的价格，种类多样，价格一样。而且这泡面还是来自宇宙不知名的某颗星球。因为说明书烨含香完全看不懂。但是屏幕上有翻译过来的文字――

    营多捞面番茄辣子烧鸡特别版。

    噗~她吐了一升血。...皱眉，好吧，看起来还蛮高大上。

    不过要花费零点一个积分。烨含香一狠心，换了两包特、别、版、泡、面！

    心里咬牙切齿的想着，等下要狠狠的宰一顿才好。

    等她意识到没有泡面碗，但是又不能将原包装带出去时，她就后悔了。

    妮玛呀，为什么不多弄点碗啊！

    她忽然间想到自己那还未开起来的酒楼，原本打算从空间里拿出无数的精致晚盘，点心美酒美食......

    以后就都要用积分了！

    烨含香的心情有点刨躁。

    她残暴的撕开两个面饼。收回了视线，好在空间的时间比外面的慢，两个被打发出去打水的人刚回来，烨含香就已经回神了。

    在火房里翻箱倒柜的找出来一个大点的瓷盆，将两个面饼放进去，又将调料包放进去，倒上开水，盖上盖子。

    心里盘算着，这碗泡面能卖多少钱，能换多少积分......

    当那两个打下手的才刚回来就见烨含香将一个大碗端走了。

    屋里面还飘着淡淡的香味。

    嗯，有鸡肉的味道。还有......额，总之很香。

    烨含香这一路上又无一例外的收获了侍卫们的独家眼神。

    眼神飘啊飘，鼻子使劲吸了吸，好香，这是什么味道？

    (未完待续。)