
    脑海中的小人高兴的前仰后合。这时另外一个小人道：别闹，钱还没拿到手呢！

    奥，对，钱还没拿到手呢！

    烨含香瞬间冷静下来，眼神瞬间就灼灼的锁定面前的男子。

    饶是他身后的侍卫都猛地后退一步咽了一口口水......

    这公子眼神有、有有点吓人哈。

    怀王嫣不知自己已经被烨含香划为了待宰的小猪。

    还巴巴道：“奥，对，还有这瓶酒！”

    他喝了那么多酒，从来都没有尝过这样美好香醇的酒水。

    这样的美味，嗯，一定要卖高价格。让皇宫里的那群土包子看看，什么才叫真真的美食！

    什么才叫真正的快活赛神仙！

    于是怀王轻轻敲击着桌子，做出了一个让他无比后悔无比心痛无比难过的决定。

    “这个嘛，一杯酒九千万！”他指了指自己刚刚用过的高脚杯。

    想到这样绝色的美味自己竟然是第一个尝到的，心头便有一种全身舒爽的感觉慢慢散发出来。就好像是强烈的占有欲得到了挥发。

    九千万，烨含香小心肝一颤，心里默默的给哥们点了一炷香。

    ――好样的姐相信你！

    说罢便伸出了手：“那就拿过来吧！”

    怀王爷有点蒙：“拿什么？”

    烨含香：“钱啊！灵石啊！”

    “你不都吃了吗？”

    “价格还是你自己定的啊！材料也是我自己出的，你该交钱了！”

    又见他从头到尾愣住的表情，幽幽的靠过去：“王爷不会是付不起吧？”

    开玩笑！刚才赌场里面那些人输了那么多烨含香就不信他没有分成！

    他指不定已经狮子大开口，说不定还是三七分呢！

    怀王爷冷不丁的被少年堵了一句，可特么的爷有钱就应该付给你吗？

    爷吃饭还从来没人敢跟爷要银子呢，哼，吃你的就是给你面子！

    一时间怀王爷周身的氛围又冷了下去。烨含香算是看明白了，这位也是个雁过拔毛的主儿。

    你让他掏钱，那不得疼死他才怪。

    他看中烨含香的目的也不过是他身上的本领，本想着能怎么着在他身上多捞点油水呢，这下倒好，竟被这小子狠狠摆了一道。

    嗯哼，他吃的霸王餐多了去了。

    不差这一顿！

    于是身子往后面一仰，你说啥，老子没听见，老子困了，现在要睡觉。

    烨含香看这黑衣男子，就知道银钱的事要黄。

    哼，臭不要脸。

    她幽幽的道：“哎，看来王爷吃的不满意，罢了，那咱们也不合作了。哎，可惜呀，要是那酒楼开起来，指不定日进多少呢，说不定啊，一天就能买一座城呐！”

    某人一边说着一边摇着头。

    跟九尾鸣递了个眼色，咱撤！

    烨含香说走就走，也丝毫不给人家留下任何忏悔的机会。

    等怀王爷一睁眼，人已经到了院子里面了。

    怀王脸一黑，自己竟然混到了这种地步吗，随便个小子都能给自己使绊子。

    再看那少年扬长而去丝毫不打算停留的身影，顿时气的气血翻涌。

    手上一使力，桌子就裂开了。

    身后的侍卫见此，顿时颠颠的往外跑，冲着两人的身影大喊大叫道――

    “哎，回来！你们两个、站住！”

    哪知那两人竟然越走越快！

    直把怀王给气的天一佛出世二佛升天。眼神阴测测的盯着那两人离去的身影。

    啪，桌子彻底化成了齑粉。

    岂有此理！

    竟敢无视本王，他气的磨牙霍霍，身后的侍卫小心翼翼道：“爷、花花花......”

    怀王皱眉，花你大爷花！还没说完便身形一顿，他的花，还没吃来着！

    盛螃蟹的盘子里面还有一朵冰清玉洁的花，奶奶个熊的他还没吃啊......

    侍卫往身后缩了缩。怀王已经一甩袖子，气呼呼的走了：“打道回府！”

    他说的府不是别处，而是寒门镇知县府。

    要是烨含香在场肯定要纳闷了，堂堂的皇子竟然来当一个小小的县长，这皇子当的跟汐铉公子有的一拼。

    怀王带领着一众侍卫回到了自己的知县府，可把王敬才给吓死了。

    他才胆战心惊将这尊大神送走，就扶着墙根大汗淋漓的喘气。

    这祖宗可真狠呐！

    莫说今天的银两他挣了几分，哪怕一分不挣，便是不倒贴就好哩，更何况他家金花妖兽还叫人打死了一只。

    那白花花的可都是银钱啊，天杀的连内丹都叫那小子取走了。王敬才还本想叫那方公子不死也脱层皮，谁知道竟然让怀王先下手为强了。

    哎，忙了一通，妖兽死了一只，银钱一分没挣。

    不说还好一说便想起来，昨天还死了个侍卫。

    那些官家老爷还平白糟了一顿讹，以后的生意恐怕不好做了。王敬才腿软的揉了揉太阳穴忍不住向天怒吼，苍天呐，怎么就来了这么个瘟神啊！

    这边，烨含香大大喇喇的往外走着，在人来人往的街道上便接收到了汐铉公子要进入幡空咒的要求。

    烨含香默念了咒语，便将两人放了进去。

    这幡空咒不跟19号空间似得，不能内视，在大街小巷的人头攒动，烨含香也不好直接进去，便也没管他俩。

    现在幡空咒的空间里已经大大小小的堆满了一座小山似得灵石。

    后来才知道，这俩人开的荣鼎堂已经渐渐走入正轨。这次两人又割了好些玄铁拿出去淬炼。就是地苏木、海金沙、寒水石、乌铊金不够用了。

    怀王还在为灵石的事情耿耿于怀，哪想到烨含香破罐子破摔，直接扭头走人。

    第二天，怀王便气恼的郑重的赌气的发了第一条官文――

    凡是涉及到店铺租赁转让以及买卖之事，必须由知县亲自过目，否则视为无效，还要罚极品灵石九千万！

    怀王生气了，总之，他才不会给那方公子任何自立门户的机会。

    小子，跟爷斗，你还嫩着呢！

    除非你不打算开店了。

    第二日烨含香就看到了那道官榜。然后眼神沉默了。

    妮玛。民不与官斗，古人诚不欺我。

    但是那又如何，哼，姐姐我有的是办法！

    (未完待续。)