
    万事通似乎知道烨含香接下来要问什么，于是双手抗拒的环抱在胸前，扭着脖子眼睛就是不看烨含香。liudianxing.com

    哼，冷落他这么多天，这会儿要求着自己帮忙了才搭理他。不管，他才不要搭理她呢！

    烨含香淡淡一笑，反正南宫烈焱说过，只要她问他就会答。于是放低声音悄悄问道问：“万事通，你知道我如何才能克制住那噬魂网、噬魂锁的威力吗？”

    “哼——”万事通将头转向了另一半，他本打算死不开口。但是南宫烈焱在他身上设下了禁制，只要烨含香问，他就必须答。

    他捂着嘴唇却依旧阻挡不了自己想开口说话的愿望。于是只好不情愿的说道：“我当然知道。你只需用你那神兽的精血滴在上面，就可以克制了。若是不方便现取，也可以研制成‘血丹’连续吞服七日，便可以祛除噬魂网对你的克制。”

    得了这个消息，烨含香心中如释大负，惊喜的问道：“此话当真？”

    “嗯，当真。我怎会骗你。若不是南——”万事通猛地捂住了自己的嘴巴。他当然不能说，南宫烈焱算准了九尾鸣该着涅槃了，便让她们打着出任务的旗号下山......

    烨含香没有注意到万事通那句没有说完的话跟南宫烈焱有关。她正在琢磨着当下的任务还是要赶快找到九尾鸣汇合。至于秘籍的事情只能暂时先搁一搁。

    做好了打算，烨含香就出了空间。

    为了能够早日跟九尾鸣汇合，她这次不能穿隐形衣了。因为九尾鸣是自己的契约兽，如果穿上隐形衣，他就无法感应到自己。

    这次她换了一身衣服，又让19号帮自己稍微改动了一下面部。让她看上去又平凡了些。现在外人看来她就是个面容俊朗的普通少年而已。

    抬脚出门，右转。

    走在寂静的街道上，一片树叶的响声惊起一片乌鸦慌乱逃窜。

    烨含香渐渐收紧了手上的绕指柔。为了保证自己的出行安全，她在绕指柔上淬炼了强力麻药和‘零零玖’。

    零零玖是一种至幻的药物，可以短时间让敌人像换了老年痴呆症一样无法思考，无法动弹。

    她怕光有绕指柔还不够，还在心里将自己的‘幡空咒’也拿出来练了练。

    心想，实在打不过的干脆念动幡空咒，将他仍在另一个空间里。

    烨含香一边迈动着脚步，一边小心翼翼的观察着周围的情形。耳朵也机警的竖了起来，关注着四面八方的动静。

    果不其然，没走出两步，身后一道黑色的身影便冲了过来——

    一对沉重的大铁锤迎面而来：“哪里来的狗杂碎，竟然敢阻挠你爷爷的好事！”

    这铁锤带着千斤重的威压一下子就朝烨含香的脊梁挥舞过来。

    “可惜，我爷爷仙逝多时了。你是不是也想下去陪他？”

    烨含香缓缓的转身，心里运转仙缘诀。这等铁器自从她刚来这世上时就已经无法伤她半分。

    果然，这铁锤还未待靠近，就自动自发的变成了空气。

    那男子原本就使了很多力道去挥舞大铁锤，这下铁锤忽然消失了，他自己反而有些重心不稳了，一下子就扑倒在地。

    隐处观战的赵丽云顿时拉下脸来。这个男人，真是越来越愚蠢了！

    烨含香微微勾起嘴角，可惜了。这李勇马上就要死了却还依旧不自知。

    她抬手，绕指柔在阴暗的空气中闪耀着点点寒芒。那男子还想挣扎，绕指柔已经光速流窜到他面前。

    这千钧一发的时刻，身后赵丽云突然飞了起来。运出身上的法力，快速一击建起一道防护罩将那男子牢牢的保护了起来。

    但还是晚了一步。他虽然没有被刺伤，但是吸入了少量的药粉。于是身形顿时呆滞了许多。

    烨含香收手，静静的看着面前的女人。这人不是别人，正是先前走掉的赵丽云。

    赵丽云也在打量‘他’。

    面前的少年冷静又有些危险的味道。好像他的身上有千万个陷阱，一不小心就会掉落进去。

    赵丽云禁不住眯起眼眸，冷冷的审问道：“果然是英雄出少年。不过，本座为什么觉得你有些眼熟。你叫什么名字？”

    那眼神，太像极了一个人。可是她又想不起来。

    还本座？她啥时候还给自己整了个名号？

    “就凭你，还不配知道。”烨含香冷冷一笑，便念动大轮金刚印加快了速度向前冲去。

    “找死！”赵丽云用鼻子哼了一下，眼神睥睨着那个少年。她如今可是化神期人。对付一个小小的凡人一个巴掌就够了。所以她连法器都没有祭出来！

    两人一招一势间满满的都是杀意。

    赵丽云仗着自己法力高强，灵力浓厚，一掌一击全部是浓厚的灵力。而烨含香灵力虽然多，但是杀伤力却不够，正面硬拼不可以，她拼的是速度。

    烨含香满满的灵力都用在速度上了。

    渐渐的，伴随着‘轰隆隆’的巨响，四面八方的房屋都被轰成了一片平地。

    赵丽云浪费了许多的灵力。烨含香却毫发无伤。这就让她恼羞成怒起来。

    可是偏偏烨含香的速度奇快，她撵不上啊。

    一旁的男子也渐渐的运功调理了过来。吐出一口黑血：“丽云，这魔头竟然在银针上抹了毒药。你可要当心些！”

    赵丽云却丝毫不领情：“哼，我你不用操心，管好你自己吧！”

    话音落下，男子的面上露出一丝痛苦，却依旧站起来强撑着想要加入了进来。

    烨含香冷冷一笑，想不到威风一时的李管家，也有今天的下场啊。这就叫，自作虐不可活！

    ——还有赵丽云。咱们的帐今天就到此为止，彻底了结吧。

    此刻，赵丽云身形快速移动，她在前，李管家在后，将烨含香包围了起来。

    赵丽云先是幻出了一个‘蜂云’诀，里面全是‘嗡嗡嗡’蜜蜂。这个阵法看起来虽然不起眼，但是杀伤力却非常不同小可。她琢磨着即便是面前这少年速度再快，也架不住‘毒灵蜂’众多的数量。(未完待续。)