
    烨含香跟虞美人定下了合作的事情，后来聊了聊，又想到了灵蟹：“汐铉大哥，你们真得不盛产‘灵蟹’吗？”

    汐铉笑，他发现眼前这个少年虽然看上去精明稳重，但事实上，内心深处依旧是孩子般纯真。liudianxing.com就如他的眼睛、清澈见底，没有丝毫杂质。

    当初汐铉公子找上‘九爷’，也是因为这个原因。九爷和方公子身上的气质如出一辙。

    本以为‘九爷’是独自打天下，没想到他还有这样的知己。眼下汐铉对烨含香也有一种同道中人的感觉了。

    所以面对烨含香的提问，汐铉和气的轻轻笑道：“欸，你要是想吃，等下我让人多包起来给你带上。”

    不过很快汐铉公子就会发现自己的这个认知是多么错误，‘他’之所以眼底一片纯真，那是因为没有人威胁到‘他’自己。

    “那哪儿成。”烨含香摇摇头，汐铉听‘他’的意思以为是太麻烦，哪成想烨含香接下来就说了：“不如——汐铉大哥借我些‘灵蟹苗’怎样？”

    烨含香盘算着，这灵蟹可不同外面随便一家酒楼里的蟹子，而是灵蟹。吃了以后可以大幅增长功力。这样一来自己也可以开一家酒楼，收取银钱和灵石。

    以她自己的技术，再加上上次抽奖得到的《食神秘籍》，饮食界应该没人是她的对手。

    至于济世堂，当然还得慢慢来，不过她有19号在手，杜海月那个幺蛾子，早晚有一天让她好看！

    汐铉一听烨含香的话，便呵呵笑了，原来她是打算自己养灵蟹啊。

    烨含香一本正经道：“我可以先出灵石抵押，等将蟹苗收回后，我以三倍量奉还给你，怎样？”

    虽然以后就是同盟了，相当于左膀右臂，所以烨含香怎么都不能让人家白白吃亏呀。再说了，有借有还再借不难。在这方面，她可是相当有信誉的一个人。

    汐铉还是笑：“欸，说什么灵石不灵石的，那就见外了。咱们蟹苗有的是，只是——恐怕你不太好养啊。”

    烨含香又问道：“此话怎讲？”

    汐铉道：“这些灵蟹是我专门养在灵池里，每日都要注入新鲜的灵泉水才能成活。”

    烨含香一听，哦，这有何难，她眨眨眼睛表示不解。

    不过汐铉继续说道：“不仅如此，还要喂食新鲜的灵鱼、灵螺。如此持之以恒约三五年才能长成这般大小。随着这些蟹子越长越大，极少部分会通灵性，懂得长得太大就会被吃掉。于是开始修行调息，不再继续长大。”

    “那怎么办？”小九也插嘴问道。

    “这时候就要格外注意了，尽量不要让这些蟹子成精，不仅如此他们还会吞噬其他的灵蟹以增长自己的灵力。所以我通常都是派侍卫仔细盯着点。有些例外的便会单独拿出来杀掉。”

    “咦，为什么要杀掉。”烨含香表示不解。

    “没有开化过的蟹子即便是成精也不会有太大的作为。一般情况下我们也只是当做普通的肉灵蟹饲养。”汐铉公子解释完毕后，烨含香点点头表示自己知道了。

    “呵呵，真是有趣，这么说来养个灵蟹还真是麻烦呀。不过有灵气有人看守就好办了。”

    汐铉笑道：“你有灵气就可以，但是要将灵气均匀的融合在水中，可就不好办了。”

    烨含香点点头，难怪，一般人只能得到灵气，但是能将灵气融进水里可就不好办了。

    即便是到筑基期的人，灵力外放也只能是气态，到了金丹期，也只是将体内的灵力逐渐压缩起来贮存在金丹期内罢了。

    总之要到真正的灵力外放成液态，比方说，这人一哭，掉的眼泪都是液态的灵力——

    这就真正的液态灵力外放。

    所以说了这么多，汐铉公子的意思就是说，除非你有天然的‘灵水’。否则很难养滴。

    但是烨含香是谁，她就是有灵泉水呢。不仅如此，这灵泉水还供应着三万多骷髅精的修炼。

    所以说，在添几只螃蟹而已，妥妥的没问题呀。

    她怕汐铉公子不相信，随手取了桌边的一个脚杯。

    指间哗啦啦的一阵溪流淌过。随后她就将脚杯推到了汐铉公子的面前。

    “汐铉公子看一下，是这种灵泉水吗？”

    汐铉公子和虞美人看到那小股水流时就已经震惊了。那水中的灵力不用看，细细感觉一下就知道里面蕴含的灵力浓郁无比。

    汐铉公子捧着脚杯脸色大骇，这么浓郁的液态灵力他还从未见过呢。

    恐怕比自己体内的灵力还要浓郁十倍不止呀。

    “对，就是这种灵水。想不到方公子竟然还有此等神力。在下佩服、佩服！”汐铉公子点头称赞道。

    不过他很好奇烨含香看起来等级不过是筑基期的样子，为何却有这么浓郁的灵力？不过他却没有问出口。

    天地间，即便是修炼的等级大致相同，但是个人也有个人修炼的法门。此等私密的事情他也不好开口过问。

    只是内心里打定了，要跟‘九爷’、方公子好好合作的心思。

    汐铉公子主意已定，便开口道：“不如我这就带你们去湖底看看，顺便叫人给你挑选些上等的蟹苗。你们二位也正好看看那万年难遇的玄铁到底可以打造成什么法器。”

    这样说罢，几人都同意了。

    虞美人率先念了‘闭气诀’：“水下可不能呼吸。”她笑着提醒道，等下别呛着二人。

    小九也跟着念了个闭气口诀。

    至于汐铉公子，他本就是水族之人，更加不用闭气法诀了。

    就等着烨含香闭气后，虞美人好开动机关。其实也就是一个小阵法，只要机关打开，他们就会进入水底。

    所以这闭气口诀要提前念好。

    可是烨含香却不动。汐铉公子便问道：“方公子可是不会闭气法诀？”

    烨含香瑶瑶头叹口气道：“再等等吧。”闭气口诀她是真的不会。

    不过眼下总不能现学现卖吧？

    所以干脆就叫19号给自己做一个。

    而烨含香只好装作在储物袋里找什么法器一样，其实她正在内视空间。

    看见19号手上那个‘头盔样’的东西，烨含香就忍不住皱了眉。(未完待续。)