
    “大胆！”店小二刚上前伸脖子一闻，就被墨全轻轻用力推到在地，冷声道：“你想干什么？”

    店小二冷不丁的被眼前的壮汉退倒了，他虽然心里不甘，但是墨全的而身形委实高大，只好放低声音，委屈道：“我、就是闻闻这位公子身上有没有灵石。liudianxing.com”

    这时墨全趴在含香耳边轻声嘀咕道：“主人，我看这店小二...八成是活死人一个了。”

    烨含香点点头表示自己知道了，她凝目看了看小伙计衣服下裸露出来的皮肤。果然，那手腕上面附了一层干巴巴的表皮，蜡黄色的皮肤上还布满了皱纹。干瘪瘦弱的身体就像是一副骨头架子上面裹了一层皮而已。

    原以为他只是个小孩子所以受弱些，这仔细一看才发现，他哪里是瘦弱的小孩子，分明是长期‘营养不良’的成人。

    这倒是奇怪了。

    外面有许多的田地，这些人就算是随便种些果腹的粮食，也不至于饿成这种田地呀？

    烨含香索性搬来个板凳，墨全赶紧上前搭了把手，还顺道将板凳上灰尘都擦干净了。

    她撩开身上的素白色袍子，淡定的坐了下来。

    “灵石，我有――”

    那小伙子眼前瞬间升起了一道希望，连滚带爬的跑到烨含香跟前：“求公子赏赐些灵石。小的不胜感激！”

    说罢就使劲的往下磕头――

    “哎――”烨含香赶紧制止了他：“给你可以。但是用不着磕头。我只想问几个问题。”

    “什么问题？”

    “这是哪里？”

    小伙子有些蒙：“大人，这就是梅花镇呐！”

    烨含香笑：“我当然是知道这是梅花镇，但是它隶属于哪个国家呢？是司徒王朝？还是靖国？还是轩辕王？”

    少年答道：“回大人的话，咱们这里并不属于你说的那些国家，而是一个靠近轩辕王又靠近......”那少年转头看了看周围继续说道：“又靠近魔界的地方。”

    原来如此，跟她之前猜想的也差不多。

    又继续问道：“若是以司徒王朝的年份算的话，现在是岁星9867年吗？”（这个异界用星岁纪年，星即指木星。）

    “对对，直到今天，刚好是第9867星年。”那小伙子点头如捣蒜。

    烨含香暗自揣度了一下，果然沐风大师话里有话。

    他当时说了一句：“世下一日，世上一年。”

    世下指的就是地宫。世上指的就是外界。

    当初来到异界时，还是第9862星年。她自从那天进入地宫中到现在已经维持男儿身第五天了。也就是说世上已经过了整整五年了。

    只是不知道是什么人这么厉害，竟然能够将地宫中的时空都完全改变。

    她记得当初自己被万鬼王暗算，后来遭到地狱邪火围困。南宫烈焱来迟了，他也说过一句，那是因为他的父皇母后将妖界的时空变换了，所以才害得他差点误了大事。

    当时她只觉得妖皇妖后的已经无法无边。

    现在地宫中却有人能轻易将时空移位加速整整一年。

    烨含香心里想着，那这是否意味着，此人的法力不在妖皇妖后之下？又或者说，这人到底是谁，难道是那个未曾谋面、却对自己了如指掌的崇仁？

    她定了定心神，继续问道：“你还有家人吗？”

    小伙子犹豫了半天，问道：“你真的有灵石吗？”

    “嗯。”烨含香的神色淡定如常。

    “我、我有个七十岁老母，还有一个妹妹！以及一双侄儿女。求、求求大人赏赐我们些灵石吧？”

    说罢，他起身，将身后的帘子拉开了。

    床上躺着的是他七十岁的老母，还有七岁侄儿侄女，两个孩子眼睛里已经没有了半分色彩。

    灰蒙蒙的瞳仁，就像是死人一样。

    再看看床上的老人，身上的骨头已经变成了墨绿色。就像是死了许久腐烂了骨肉的骷髅精。

    这时，里面传来一阵门响声。一个水盆子‘咣当’一下掉落在地。

    “大哥，是不是他们又来了？”这次是个女子的声音。

    烨含香还想着将人看仔细了，却没有想到那女子一个箭步上前将一双儿女牢牢搂在胸前。

    烨含香的心跳慢了一拍――

    她看到哪里是个女人。那也是一个绿色的刚刚成形的骷髅精啊！

    那女子一脸的决然，虽然只是骷髅，但是烨含香却能分明的看清楚她的脸部动作。

    ――一块块面部骨头愤怒的挤在一起，圆形的眼眶变成了椭圆形。

    “我们就算是死，也不会跟你们走！”女人一把打翻了旁边的火油，继而打算擦亮手里的烛灯。（有钱人用琉璃灯，没钱的人只能用蜡烛。

    烨含香变了脸色，这是要自杀啊？

    “妹妹，他们不是坏人。他们手里有灵石！”男子一下子跪了下来。

    两个七岁的孩子则是一口咬在了女子长满青藓的手臂上，呜咽着哭到――

    “娘、娘我们好饿！”

    “娘，我要吃人肉！”

    两个小孩子什么都不懂，只是拿眼睛非常渴望的看了一眼烨含香。烨含香甚至清楚的听见了那孩子咽喉滑动而带出来的骨头摩擦的声音。

    “咕咚”一声，在这清冷的梅花镇里显得格外清晰。

    却又格外悲凉。

    那女子一听孩子要吃肉，顿时扬手一个巴掌将那个说要吃肉的女孩子扇倒在地。

    “我说过了，不许说吃‘人肉’人肉这两个字！”那女子心底似乎也有许多的无奈和悲痛，但是尽管如此，她下手也没有丝毫的留情。一巴掌就将那个七岁的小骷髅精扇飞，咣当一下子狠狠的撞在墙上。

    室里一下子安静了许久。

    烨含香心底很震撼。

    她也曾经是快要做母亲的人。天底下哪个妈妈不疼孩子。可是面对孩子吃人肉的请求那女人却不能答应。她知道，这是心魔，一旦陷入就万劫不复......

    烨含香看着那个孩子，女孩在地上痛苦的抽搐了一下。

    她站了起来，向前走了一步。

    “主人――”墨全轻轻拦住她，这可是些成天想吃吃人肉喝人血的骷髅精啊，主人这样走过去，那太危险了！

    “无妨，你刚才说有什么人要来？你们在怕什么，是怎么变成这样的都一一说来，或许我不但有灵石，还可以帮你们。”(未完待续。)