
    谢谢天地人国的打赏和推荐红包~谢谢你哦~~

    议事大厅里，“二八！”烨含香一步也不肯让了。

    轩辕怀在暗处眯起了眼眸，天底下就没有他想要却要不到的东西。

    尤其是女人金钱和地位。

    但是今天这个方林公子明知道他喜爱财务却还敢跟他讨价还价......

    他是不是觉得自己有点斤两，就要蹬鼻子上脸？

    这样想着轩辕怀便脸色一冷，逼人的威压施展开来。

    看来自己应该给他些苦头吃了。

    也许是天道使然，轩辕王虽然占尽修炼的先机，但是皇室中并没有成仙的皇子公主。

    包括当今的轩辕王也不是仙家出身。

    但是尽管如此，轩辕怀依然是皇子中最出色的修者，在皇室中排行第七，年龄二十四，已经是合体初期。

    此时他全身的威压都释放了出来，化作一道无形的利刃悬在烨含香的头顶。

    冷清的声音一开口就将屋内的空气变成了负五度。

    “五五分，少一分都不行！”怀王似乎是将这一行字嚼碎了又冷冷的吐了出来。

    烨含香只觉得自己头顶悬着一把菜刀，只要敢说一个‘不’字，那把菜刀就会随时落下来，直取自己的性命！

    一时间空气似乎也静止了，只等着烨含香接下来的回答。

    烨含香只觉得自己从来都没有这么冷。从脖子那里一直冷到全身，就连骨头缝都是冷的。

    可是即便如此，也不能松口啊！

    一松口那就意味着白花花的钱就送进了别人的口袋。

    别说是五五分成，算是三七，她七怀王三，她都肉疼的不行。怎么可能同意五五分成呢？

    但是想要在轩辕王这片土地上落地生根，就得有后门，有靠山才行。但是烨含香的底线是不能触及自己的利益底线。

    怀王要利益分成可以，大不了自己将来把酒楼的菜谱价格提高一些。

    别人不知道可她是真的对自己的厨艺有信心啊！就说那个月光宝斋，饭菜也就凑活吃的样子，竟然连一碗肉末汤子都能卖到几千灵石。

    要是烨含香出手，准叫他们看看什么叫实至名归。

    烨含香打定主意了，要在这里开一家绝无仅有的高档酒楼。

    消费嘛，就参照着今天的赌场来好了。

    只要银子多，她就不必在意跟怀王分出去的那两分利润。

    一想到未来有无数种可能发家致富，烨含香内心就飘飘然起来。

    轩辕王不是跟各个国家切断了经济往来吗？她就偏要反其道而行。

    别说这国内流通中的灵石，就是玳瑁山里面那些还未开采的，也都是她的！

    坏王爷脸色更冷了，他威胁了半天，对方竟然丝毫不买账。

    这怎么可能让他不生气！

    手中加大力道，竟是隔空将烨含香的身体给提了起来。

    虚指一抓，便将卡住了烨含香的脖子。

    “本王问你话呢......你是不是还想进一次角斗场？嗯？”他的耐力显然已经用干净了。

    烨含香猛不跌的被人提了起来，小九脸色顿时煞白，一个小小的合体期修者，也敢对我家主人耀武扬威？

    简直是活够了！小九原本淡定的眼眸上渐渐的染了一层阴暗。

    用腹语道：主人，我把他杀了！

    烨含香脑子里还在快速的想着对策，听小九这样一说顿时慌了神：

    哎，你别！怀王可是咱们唯一能利用的人了。

    那主人打算怎么办？

    烨含香一边挣扎一边道：你放心，他不会拿我怎么样的。

    可是怀王已经等不及了，黑暗中的眼眸似乎化成了一道冰冷的利剑，要将烨含香的身体打成筛子。

    烨含香勉强的扯了扯嘴唇。眼珠子一转，嘿嘿一笑：“王爷先松手~松手，和气生财，咱们两个既然要合作了，那肯定就不能弄得太僵啊！”

    王爷：嗯，有道理！

    于是手上的力道一松，就将烨含香放了下来。可是烨含香身上的威压并没有减轻。

    头上依旧跟悬了一把菜刀似得。不过这都不碍事，她看出来了，这王爷虽然功力在自己头上，但依旧还是凡人一个。

    反观她自己，带着小九，还有一堆的法器，还能让一个修真者给吓着了不成。

    所以她神色淡定整理了一下法袍，唯一一点后怕的是幸亏这怀王只是掐着自己的脖子。

    以后跟这么危险的人说话千万不能走神。

    “钱嘛，当然是好商量。王爷您看，现在是中午头了，要不在下给您露一手！？”烨含香挑挑眉。

    不管怎么说，先给他吃一颗定心丸再说。

    钱嘛，给他二八分，她就已经够肉疼的了！

    这次打定主意坚决不能退让！

    身后的侍卫一听这少年竟然敢做饭给自家王爷吃，顿时将刀剑拔了出来：“放肆！我家王爷的膳食岂能容别人插手！”

    说罢那长剑咣的一声就直指烨含香。

    烨含香一愣，这哥们也太大惊小怪了吧。自己还没怎么着呢，她就要动刀子了。

    “......”

    黑衣男子摆手止住身后侍卫的行动。其实他还有点诧异，方林的意思是他要亲自下厨？

    可是天底下哪有男子下厨的道理？这种事他可是闻所未闻。原本以为他开酒楼，是要请人当厨子呢。没想到竟然是亲自掌勺。

    遂收回悬在少年头顶的威压，质疑的问道：“你是说你要亲自掌勺？”

    这面前的少年，虽然年岁小了些，白衣翩翩，相貌堂堂，可是怎么看都不像是会掌勺的人呐！

    脖子上的凉气没了，身心舒畅，世界美好。

    烨含香脸上的眉眼笑得更开了。

    “嗯嗯，要是王爷吃的不满意，在下就干脆偃旗息鼓，也不做那丢人现脸的丑角了。若是王爷吃的满意，就还请您高抬贵手――

    二八分，少一分也不可！”

    说道最后，烨含香干脆竖起右手，表达自己强烈的自信。

    坏王爷一听，这货竟然还敢跟自己讨价，刚热络起来的氛围瞬间又冷了下来。

    烨含香抬眼一撇，啧啧一听到钱就拉下脸来了。

    这人，真是掉钱眼里了，难道上辈子是乞丐投胎不成。烨含香没好气的想着。(未完待续。)