
    他想说以后千万不要再招惹七王爷了，七王爷可是出了名的不好惹啊！

    可是话说道一半就硬生生的咽了回去。七王爷虽然还没来，但是这是人家的地盘。

    谁敢说他的不好。除非是活腻了。

    “怎么了？”烨含香疑惑的看着方牟。好好地怎么又不说话了？

    方牟咽了口唾沫，本来觉得弟弟有出息了还很高兴。

    但是突然间又觉得自家弟弟跟七王爷走得太近，似乎不是什么好事。

    况且，七王爷那么反复无常的人，弟弟性子倔强，万一再招惹到他又该怎么办？

    难道再进一次角斗场？

    “大哥，我没事，你不要担心了。”看他一脸担忧的样子，烨含香只好主动解释到。

    七窍里的血已经止住了。

    就是头还有些沉。想来应该不会有什么大问题。眼下的问题是得把小九弄出来，至于那条大蛇妖，烨含香暂时拿他没办法。

    “好，你自己多注意一些。”方牟面色复杂，但还是不好说什么。只好从储物袋中将弟弟之前给的三千灵石赢得的四十八万颗灵石还给了方林。

    五彩斑斓的灵石堆积一地。

    烨含香眼中惊异：“大哥这是干什么？”

    “这本就是你的灵石，弟弟你......”方牟神色复杂。这时外面已经响起了脚步声。

    “你多保重吧。”方牟公子拍了拍他的肩膀。最终离开了。

    烨含香仿佛能从他的眼神里感觉到什么。

    方牟从侧门退了出去。

    烨含香无言的将面前的四十八万颗灵石收好。

    当时的三千颗极品灵石，变成了现在的四十八万颗。

    呵呵，这‘钱’可真好挣啊！

    “方公子，请坐！”

    黑衣男七爷来了，在位置上正襟危坐。

    烨含香看了看他的身后，小九竟然没有出来。于是她也不坐了，而是道：“王爷，我们东家――您是不是该放出来了？”

    她说的东家就是指小九。

    黑衣男端起手中的茶杯，细细的啜了一口道：“当时我让你帮我赌赢三场。你赢了几场？”

    两场啊――

    可是是你让我出来的啊！

    烨含香心中轻笑，我说呢，这怀王爷怎么就舍得将自己提前放出来了。

    原来这事还有后话。

    烨含香也不傻，于是顺水推舟道：“方林多谢七爷的救命之恩。”

    黑衣男点点头，想不到少年年纪不大，心眼到挺机灵。于是越看越顺眼。

    便开口说道：“你身上的毒怎么样了？”

    烨含香面上带着微笑，抱拳道：“已经暂时压制住，现在好多了。”

    黑衣男几不可见的点点头，在他看来，方林（烨含香）身上的毒的确轻了不少。随后又道：“那你接下来打算怎么办？”

    接下来？

    接下来当然是打入皇宫内部，穿进玳瑁山，洗劫灵矿呀！

    烨含香精神为之一振。两眼放光。

    但是总不能将这些大实话说出去吧。于是舔了舔嘴唇道：“接下来吗，当然是多挣钱！”

    爽快！

    黑衣男忍不住笑了，这人果然对他的胃口。

    “那你跟着我干如何？”黑衣男没有用本王，而是用了个我字。

    这是要挖人吗？烨含香眨眨眼睛：“这事...在下做不了主，还得问问我东家。”

    她还是想将九爷弄出来。

    明明九爷是那么厉害的人，为什么这七爷却视而不见呢？

    黑衣男在暗中微微蹙眉：“跟着我‘钱’途会更广阔。”这话里有话。随后又补充道：“东家嘛可以随时换。”

    那怎么行，烨含香皱眉，她知道怀王爷心里的打的什么谱，所以有恃无恐：“我想怀王还不清楚，其实我跟我们东家九爷，说是主仆情分，但是我们之间更像亲兄弟一般。”

    “所以，任何时候我都不会抛弃他。”

    这话说的烨含香自己都脸红脖子粗。

    脑袋里的小人疑惑的想着：这算是谎言吗？

    应该不算是吧？

    虽然身份应该是颠倒过来，但是她真的很看重小九。

    更何况，她担心自己不在，小九会担心，一担心就会忍不住做出什么出格的事情来。

    两人之前在塔底下时，小九就总想着把七爷那个破塔给掀了。小九的意思是以后他在身边，就不需要主人受什么气。他自己一个堂堂的神兽，却要主人东藏西躲，心理也不是一般的自责。

    所以自打烨含香出了地宫以后，他总是一心想着替烨含香分忧解难。

    至于那道关押他们二人的破塔，他更是看不进眼里去。后来还是烨含香好说歹说，他才歇了心思，安安稳稳的在塔里睡了一觉。

    “要放出他也可以，但是前提是你还欠我最后一个人情。”

    烨含香不由得笑了笑，按照他的神逻辑，自己跟妖兽少战斗了一场，的确，自己算是欠他一份人情。

    不过确切的说来，应该是欠他一堆灵石吧！“好，当我欠你一个人情。日后在我力所能及的范围内，定然会还你这份人情的。”修真界里做出的承诺就如发出的誓言一样，必须妥善完成。

    黑衣男见他答应了，便点点头。

    祭出铁塔，逐渐放大，打开第一层的大门，小九就被放出来了。

    脸上不高兴，板着脸坐到了烨含香的身旁：“七王爷好大的架子，说关就给我们关起来了。”

    烨含香知道他心里不爽，不过现在不是计较这些的时候，于是开口道：“九爷莫急，在下还有一件小事相求呢。”

    小九拉着脸没出声。

    座位上的七爷发话了：“嗯，说说看。”

    “七爷也知道，我们这一路上是出的多，进得少。所以一路上攒下来的灵石几乎没有。于是就想着在这里开一座酒楼。但是在下知道，想要开酒楼一是要本地人士，二是要经过上面官文允许......”

    烨含香之所以这么说，就是因为现在的寒门镇所有街上的商户、店铺，不仅全是本土轩辕王朝的人，而且还要经过层层上报，必须经过轩辕王手下的核心官员亲自审核才能取得经商的资格。

    说一千道一万，烨含香虽然是个‘本土’人士，但是没有势力啊。

    现在有了七王爷这根大腿，不抱白不抱！

    黑衣男似乎在思考什么，又转头看了一下九爷。

    烨含香心里忐忑不已，毕竟自己跟司徒王朝也不是全无关系。

    现在轩辕王朝给各个国家切断了经济往来，相当于将百分之八十的灵石都垄断了起来。

    之所要通报上面的人，大概防的就是烨含香这种想要‘浑水摸鱼’的人吧？

    不过好在黑衣男子并没有犹豫太久：“可以，但是能不能开的下去便靠你们自己了。”

    烨含香一听，这事八成就靠谱了。当下就向七王爷一抱拳：“多谢王爷。”

    黑衣男抬头：“不过还要再加上一个要求。”

    烨含香心里咯噔一下，就知道没这么简单！

    “五五分成！”

    噗！

    烨含香感觉自己的心里在吐血。

    天下怎么会有这么黑的人？

    她咬牙：“二八！你二我八！”虽然这话挺怪。可是烨含香就是不让步。

    “四六！”黑衣男继续讨价还价。

    烨含香眉心微疼，轩辕王朝的皇子为什么就这么抠门呢？！(未完待续。)