
    她明明知道这样做很危险，此时她最应该做的事情就是按兵不动。

    可是她的意识就跟受到了蛊惑一般。

    想要停，却不想停。

    又想到怀王的要求，罢了，既然是他要灵石，那么自己不放点血，恐怕那些普通百姓是不会上当的。

    所以烨含香一咬牙，双目凝神，仍旧义无反顾的将神识送了进去。

    身轻体盈，就像是烨含香的另一个身份。但是只是透明的。

    外人看不到，只看到烨含香竟然在最关键的时刻对着洞口发起愣来。

    众人有些紧张，空中，漂浮着一柱正燃烧的香。

    只要这柱香点完，大家就要交单子了。

    可是眼下妖兽没出来，方林也对着洞口发呆。

    这不是坑爹吗？

    这时，坐在五楼的怀王爷却嗤嗤的笑了一声。

    身后的侍卫一惊。

    每次爷算计别人得逞时，便会这样笑。

    烨含香的神识向前飞去，只是这冗道并不像她当初想象的那样浅显，而是深入地下，错综复杂。

    小厮看妖兽还没出来，也着急了，突然想起自己还没有吹哨，于是一仰头，一声长哨划破长空。

    冗道中似乎有什么被这声哨响猛烈的刺激了一下。

    烨含香的神识敏感不已，“在那里！”

    这深深的冗道有些眼熟，但是烨含香却来不及多想，竟然下意识的快速飞了过去。

    那是一个大厅。周围弥漫着浓烈而又刺鼻的香味。

    大厅就像她当初杀妖兽取妖丹的大厅一样。

    但是，那里面烨含香只看一眼便差点将隔夜饭给吐出来。

    那是两条的正在xxoo的巨蛇，雌蛇似乎已经快没气了，地上还碎了好多蛋壳现场恐怖又狰狞，虽然大厅里面有结界，但是**声仍旧不断的传到烨含香的耳膜。

    地上到处流淌着蛋清样的粘液，以及无数的蛇蛋，密密麻麻的堆放在大厅中。

    哨声一响，灰色的蛇身骤然停止运动，一双灯笼大的双眼突的看向烨含香。

    电光火石间，一道绿色的光影杀出，烨含香只觉得眼前一暗。

    神识快速的回体。

    仅此一会功夫便心跳加快，脸色红糜异常。

    她自觉不对，赶紧运气功法强行压制。

    当下便眼睛剧痛不已，那蛇怪不知道用上了什么神通，烨含香再睁眼时，就发现将世界成了老旧黑白片一样。

    耳朵嗡嗡乱响。

    眼睛似乎也有什么东西流了出来。

    刚抬头，握草，眼前一道闪光袭来。耳边一道炸响。

    巨蛇已经追了出来，这货竟然会雷攻！

    烨含香堪堪躲过眼前的一击，再回头看时，地上已经塌陷了一座巨坑。还不断地冒着青烟。

    烨含香头晕眼花，脚步虚浮。

    心里暗道，这他妈是中毒了吗！

    抬手快速的将各个血脉封住。

    外围中的人已经频频摇头，方林七窍流血，脚步虚浮，四肢软弱无力，一看就是中毒以深。

    再看那巨蛇怪，杀气腾腾，紧紧逼迫，左一道闪电，右一道雷鸣。一副誓要将烨含香抽筋扒皮的狠样子。

    广场外围的小厮已经开始收押单了，这次，凡是交了押单的，无一例外笃定烨含香这次必死无疑。

    再看烨含香，嘴唇青紫，鼻子里面的血液不断的流淌。

    顾不得擦拭，只能堪堪躲过巨蛇的攻击。

    好在血液流出来以后，烨含香的大脑和七窍也终于清明了一些。

    神识扫过广场上的香柱，烨含香安慰自己，只要再坚持一会儿就可以反攻了。

    但是蛇怪的攻击太快，她怕自己反攻前就被电成了烤肉，于是一边躲闪，一边用绕指柔快速攻击。

    哼，丑八怪，竟敢对我用毒，你以为天底下就你蛇毒厉害吗？

    烨含香的视线时好时不好，只能臭瞅准时机，用绕指柔扎上一下。

    蛇怪不知道活了多少年，皮糙肉厚，好在绕指柔不是一件凡器。能够轻轻松松的穿透蛇怪的皮肉。

    只是这针刺就跟挠痒痒一样，大蛇怪一点也不放在心里。

    两只绿色的灯笼似得眼睛轻蔑的睥睨着渺小的人类。一张口，又是一道闪电劈了下来。

    烨含香大口喘气，身形故意放慢，既要让大家觉得她体力不支，中毒已深，命不久矣，又要恰到好处的躲过蛇怪的攻击。

    哎，真难！

    就这么折腾下来，烨含香原本已经得到缓解的毒素渐渐又上头了。

    眼睛也花，反应也迟钝。

    躲过最后一道雷鸣，香柱已经燃烧完毕。

    蛇怪见自己怎么都电不到对方，气的暴跳如雷。巨大的蛇身高高站起，似乎要将整个笼子给撑破一样。

    于是更加激烈的电闪雷鸣攻击了下来。

    烨含香逼迫自己提起一口气，渺小的身形不断的上下翻飞。这次加乐大剂量的迷药，手上的绕指柔化为短针疯狂刺出。

    那蛇怪似乎有所察觉，拼着身上的蛮力，将所有的短针逼出，啪啪啪的打在笼子上的罡气罩上。

    身形已经开始摇摆不定，动作也迟缓了许多。

    烨含香知道时机已近，咬牙拼尽全力，手臂上的损魔鞭振臂一扬，一甩，烨含香就稳稳的骑在了蛇头上。

    外围的人看原本奄奄一息的少年竟然开始反击，心里顿时大失所望。

    十倍率啊！

    原本以为少年必死无疑，所有人都觉得可以凭借着这个机会大赚一场。

    所以，这一次，几乎所有人都将全部身家押了进去。

    现在，心里那个后悔啊！只恨不得自己化成巨蛇将那白色的身影一斩为快！

    烨含香的动作越剧烈，七窍流出的血就越来越多。

    但是她却像是疯了一样，赤手空拳，每一拳都暴打在他的眼珠上。

    “孽畜，告诉我解药在哪里！”烨含香手下不留情，似乎也想将对方的眼珠子戳爆。

    蛇妖身躯剧烈的摇摆，枉费它修为两千年，竟然被烨含香的迷药给迷的浑身发软，动弹不得。

    他听懂了烨含香的问话，鼻孔间喘着粗气儿道：“甚么毒，老子从来就没有给你下毒！”

    我擦，死到临头还嘴硬，烨含香不说话，直接祭出七星剑，直砍七寸。

    蛇身发出一丝绝望的嘶鸣，身体剧烈的挣扎着，就连外面的大地都在颤动不已。

    泥土尘埃被蛇尾扬的遮天蔽日。

    “说不说！”烨含香的眼睛还在流血。她觉得自己时间不多了。

    巨蛇看她一心想要解药，眼中露出嗤笑，眼皮子一睁，快速撇了一眼冗道。

    那里门还开着。(未完待续。)