
    因着那道官文，烨含香连住的地方都没有了，她本想着买栋宅院来着，现在全都泡汤了。

    但是就算没有那道官文，烨含香也买不起房子啊！

    虽然寒门镇在偏远的地区，也就算得上个二线城市。虽然远没有都城昊阳城繁华。但是那房价已经突破新高，直逼首都昊阳城了。

    寒门镇四条主道呈井字形，昨儿大街上她就找人询问了，在远离四条主干道的外围，买一栋最小的‘两进’厢房。就需要花费两亿颗灵石！

    （‘大厅’两厢的成为为‘厢房’，‘一进’就是大厅和两间厢房。例如七就是七套这样的房屋。）

    烨含香琢磨着，总不能天天回流沙村住，无奈间只好找了家客栈凑活一晚。

    哎，堂堂血灵根传人，竟然混到这种地步，真是可耻。

    烨含香回到客栈里愤恨的布好结界，一转身就进入了空间。

    九尾鸣说，那些血灵珠跟血灵根有关，自己不放去看看能不能找到什么有用的线索。

    兴许对自己的修炼有帮助呢。

    本着提高修为的目的，烨含香跟头饿狼似得直扑仓库，把正在连臂力棒的19号吓了好大一跳。

    “主人。”某男低着头，纤长的睫毛微微颤抖着。好尴尬，这丫头为啥不敲门！

    “咦？”烨含香摸鼻子，19号竟然赤膊上阵？

    这可是她头一次见除了南宫烈焱之外的男人光膀子。

    那精壮的肉团子，真、真是辣眼睛。

    她还小声的嘀咕了句：咦，怎么连身形差不多的样子嘛。

    哪知19号耳力过人，耳根腾地一下子烧了起来。

    瞧见他一副小媳妇被占了便宜的模样，烨含香发誓自己真不是故意的，她能说自己是一心急着看血灵珠而进错了房间吗？

    “咳咳，不错，练得有成效。”烨含香颇有教练风范，从上打量到下，就差上前去拍拍人家的胸肌了。

    自从上次19号自残后，烨含香就深刻的反省了自己。

    觉得他既然跟南宫烈焱长得像，像就像吧。

    这娃也是个命苦的人，终生守着空间，要是没有自己，他也只能永远孤独的待在这里。

    再说了，烨含香也知道19号并不是真正意义上的人。所以她决定了，以后要将19号当亲弟弟来看！

    绝对不会再去冷落他！

    这样一想，烨含香就上前笑眯眯道：“你这么用功啊，要多休息呢，累坏了可不好，姐姐会心疼哒~”

    伸出魔抓打算摸摸头，咳，还是算了。头顶略吃力，够不着啊！

    姐姐？

    19号的大脑里有跟绳崩断了。原本白里透红的脸颊瞬间就转变成了‘红里透白’。

    而且白色还在快速扩展，大有一去不复返之势。

    “姐姐？”19号快哭了！

    尼妹啊！我不要姐姐，我要媳妇！

    烨含香还笑得一脸真诚，“嗯呢，以后你就叫我姐姐。”

    从她来到空间里，到19号变换成人形，这才用了多长时间。

    六年？

    当他姐姐不过分吧。

    烨含香这样想着就直接拍大腿决定了。

    哪知19号脆弱的内心早已如五雷轰顶般外焦里嫩。

    烨含香脚底生风，得赶紧去看看血灵珠啊，“小主人！”十九号一个健步将烨含香挡在了面前。

    他想说我不要你当我姐姐。

    我要你当我媳妇。

    别笑他癞蛤蟆想吃天鹅肉，人家19号命里唯一一件大事就是想方设法将烨含香给壁咚了。

    白花花的臂膀撑着墙面挡在烨含香的面前，一大一小，一高一矮。当真是男女最佳绝配。

    19号那张妖艳的脸庞慢慢靠近过来。眼中带着绝对的危险信息。

    他大爷的，今儿黄道吉日，不忍了。

    烨含香有点蒙，哆哆嗦嗦道：“弟、弟你这是要、要要干啥？”

    她刚才说错什么了吗？还是说19号这次不打算自残了......她两股战战，眼睛撇着19号另外一只手上的臂力棒。

    大胆的咽了一下口水。

    妮玛呀，19号又是哪根筋不对了，不会是真的要打人吧？

    那人又危险的靠近了一下。

    烨含香紧张的眯起眼睛，“19号，你敢动我一下试试！姐姐我一定千百倍的奉还给你！”让你上天无路、入地无门。

    “这个好！”19号像是得了什么不得了的宝贝，桃花眼噌的一下子亮了起来。

    低头凑到烨含香的面前。

    “啵~”的一下亲在了烨含香的脸颊上。

    人家害羞，只敢亲脸。19号眼底直冒桃花，脸上更是晚霞般红彤彤的。

    还有点晕。

    轻飘飘的。

    他不可思议的抚着唇，眼里若有所思，原来小主人的味道是这么好。

    香香的，软软的。

    烨含香此刻猛地回过神来，眼里满满的都是不可思议。

    她竟然被、偷、袭、了！

    眼里没有愤怒，而是飞快的从他胳膊地下钻了出去。

    突然回味过来，那眼神为毛那么可怕。那可不就是真人的版的饿狼传说嘛。

    咳，吓死了。快速布防！布防！

    逃难似得从他房间里跑出来。烨含香捂着扑通扑通跳的胸膛。惊魂未定的蹿回了自己的房间。

    砰的一下把门关上。

    19号今天太可怕了。烨含香摸着被他亲过的地方，就好像被火燎过了一样。

    不知为何就想到了南宫烈焱。

    镜子中的人又开始胡想八想，索性一把扔了镜子。

    冷静，不许想他！

    还有这个19号，要把他当做自己的弟弟。刚才19号肯定是脑子抽风了，不用管！这小子要是再敢乱来，她就给他关禁闭。

    嗯，就这样。

    烨含香在房间里稳定了好半天的情绪，才大着胆子要去看看血灵珠。

    她也得好好问问万事通，关于血灵珠的事情，是不是真得像外面传的那般神奇。

    刚轻轻的打开门，那边19号便阴沉着脸砰的一下子将门打开了。

    吓得烨含香又是猛地一哆嗦，小心肝一颤抖，娘来，那眼神――

    “弟弟，你你、你你你又咋了？”烨含香头一次觉得19号发起疯来竟然也这么恐怖。

    甩甩脑袋，特么为毛19号冰冷的面孔总是和那个人重合。

    娘来，病的不轻。她琢磨着自己是不是该找个大夫给好好瞧瞧，是不是哪里出问题了。

    (未完待续。)