
    紧接着眼珠子滴溜溜一转，赶紧狗腿道：“欸，王爷先莫生气，这美食总要尝过才知道好不好吃呀！在下敢担保，天底下除了我方林，绝对不会有人做出比出本人还美味的美食来。”

    若说以前是有八分把握，那么现在得了食神传承以后，就有十分把握了！

    黑衣男子没有出声，总觉得这个想法有些荒唐。

    但是他心里却有另外一种想法，那就是答应他！

    “好！你暂且露一手看看。”

    烨含香忙不迭的点头，又问道：“王爷喜欢吃什么，在下就做两样。”

    七王爷略微一忖度，便开口道:“随便就好，做你拿手的就行。”他注重修炼，口腹之欲一向清淡的很。

    “好嘞~”烨含香抱拳微笑，这就算是领命了。

    后面烨含香和九爷就在下人的带领下去了火房。

    “爷——这样真的好么？”小厮在他身后问道。

    “用不用小的去派人盯住他？”万一下个药什么的可怎么办？

    王爷可是要办大事的人，总不能让个陌生人给拖累死啊。

    “不用。他不敢。”男子的声音清冷的回答道。

    而且他从那人的眼神中看到了不一样的东西。那种气质，跟当年的自己有些相像。

    这让他忍不住的想要去靠近。

    “你跟王敬财说，今天中午我留下来用膳。”

    “嗯，爷小的已经交代过了。王掌柜也说他绝对不会过来打扰。不仅如此，他得知王爷要用膳，就已经吩咐众人将整个院落都撤出来了。只留下了两个打杂的给方林公子打下手。”

    “嗯！”轩辕王不耐烦的挥挥手，让他闭嘴。实在是太聒噪。

    低着头若有所思，过了一会儿他的手上就出现了那颗原本消失在众人视线中的血灵珠。

    侍卫瞠目结舌：“爷，这灵珠怎么会在您的手里——”

    他记得当时那颗血灵珠可是自动消失了的。

    还有那个死了的侍卫，他当时还以为是主人出手所伤。但是主人当时说不是他干的......

    侍卫想不明白。

    “不用猜了。人不是我杀的！”男子冷冷的说道。

    侍卫更茫然了，比起自家主子总是能猜对自己的心里想法来说，更恐怖的是那个自动消亡的侍卫。

    那是谁杀的？

    众目睽睽之下杀人于无形，难道是跟自家王爷结仇的人？

    黑衣男子的嘴唇在黑暗中紧紧的抿着。

    其实他知道那个人究竟是怎么死的，但不过这仅限于猜测。

    血灵珠在手里温润的如一颗内丹一样，质地均匀，文理清晰饱满。通身都是妖艳的红色。

    就像一个妖艳的小妖精静静的窝在手心里。

    他眉头紧蹙，细心地感知着，很快就感觉到手心里传来的异样。

    如同他一开始料到的，那是灵力快速流失的感觉。

    于是手腕轻轻摆动，让血灵珠浮在半空中。

    “去将那只灵猫的猫仔拿来。”刚才路过王敬财的账房边，那里就有一只成年的灵猫和一窝猫仔。

    “是！”侍卫更加糊涂了，可还是按照王爷的吩咐，将灵猫的猫仔抱来了。

    灵猫是赌场养的，上一个月刚产了一窝猫仔。

    此时小小的粉粉的窝在侍卫的手里面。

    “爷，拿来了。接下来该怎么办？”

    怀王示意他将小猫放在地上。侍卫照着做了。

    粉嫩嫩的小猫胆战心惊的趴在地上。‘喵呜’‘喵呜’的叫着，似乎也知道自己要倒霉了。

    它趴在地上瑟瑟发抖，似乎本能的察觉到了危险的气息。于是四条腿曲起，肚皮紧紧的贴在地面，想要溜之大吉。

    然而接下来奇迹的一幕就出现了。

    原本浮在空中的血灵珠就慢慢的靠近它。

    小猫觉得危险，但是也觉得很好奇。

    地上那颗滚圆滚圆的珠子为什么就长得那么好看哩？

    于是就伸出爪子去挠。可是挠了一下就发现那颗珠子竟然牢牢的贴在了自己爪子上面。

    然后......慢慢的，似乎它体内有什么东西流失了。

    小猫的身体也渐渐的变成了透明的颜色。院子外面的母猫也像是察觉到了什么，发出了一声凄厉的惨叫。

    就连远在后院的烨含香都听见了。那叫声着实凄婉。

    忍不住腹语问道：“外面怎么了？”

    是怀王那边的声音。

    九尾鸣放开强大的神识，只一眼就将整个赌坊的一举一动纳入眼中。

    和血灵珠有关。九尾鸣面色凝重的说道。

    大厅里面，坏王爷和侍卫无声的见证了这诡异的一幕。

    握草，血灵珠活了！

    侍卫胆子小，他平时再怎么耀武扬威，也不过是将将金丹期而已。

    小小一个修真者，还是很害怕死的！

    那颗珠子吃饱喝足，就又飘到了上空中不动了。

    天啊，这颗珠子当真和王敬才说的那样，竟然怀有血灵根的异能！

    太可怕了！

    不过它只是一颗珠子，怎么会有这种奇异的技能？

    侍卫吓得双腿发软，但还是硬着头皮抽出手中的刀刃：“何方妖孽，干在此造次？”

    空中寂静无声。

    那颗珠子依旧漂浮在空气中，没有动弹。

    怀王爷眼神阴暗，一挥手将它收进了戒指的空间里。

    又回头凉凉的看了一眼侍卫：“......就这点胆量吗？”

    侍卫意识到自己失态了，顿时将灵器收好。不好意思的挠挠头：“是属下失态了！”

    怀王爷轻轻哼了一声，不在说话。

    “多安排人手，部署寒门镇！”

    “是！”无需问为什么，侍卫扭头就走。刚才自己的失态已经让主人不满了，这次可得打起精神来。

    那一边，烨含香进了后厨，因为已经提前打过了招呼，于是所有的闲杂人等都退了下去。

    只安排了两个小子打下手，烧烧水，洗洗菜什么的。

    烨含香在心里念动幡空咒，那里面有一口盛满灵泉水的池子，是虞美人和汐铉太子专门盛放蟹苗的地方。

    还有一口大缸则专门盛放已经长大了的螃蟹。

    两位打下手的也是后院的掌勺，专门掌管掌柜的王敬才以及贵宾们的伙食。

    他们看着烨含香先是从储物袋中取出来一只重量级的螃蟹。(未完待续。)