
    “这什么劳什子练法，我看还是不练了。”19号摇头，说什么也不肯将臂力棒交出来。

    “噗！”烨含香忍不住捧腹大笑起来。

    真不知道，19号什么时候变得这么可爱了。

    她想了想不对，19号小时候没有成形时的确很可爱，声音也软萌萌的，那时候他们互动也多。

    是什么时候变了呢？

    唔，好像是19号成形后，跟南宫烈焱变得一样了，所以自己对他也疏远了许多。

    是这样吗？

    给他造成了心理阴影？

    烨含香想明白后，就笑眯眯道：

    “乖，你给我。我绝对不会打自己，因为――你用法不对啊~”

    19号一脸将信将疑。但是在烨含香的再三示意下还是将臂力棒递给了她。

    “诺，你看。就这样不要用灵力，而是用自己的手部力量去挤压。”烨含香说罢便‘哗哗哗’的做了十来个。

    呼，好久不练，真得有些吃力呢。

    烨含香表面上强笑着将臂力棒递给他。事实上，手臂早已酸胀不已。尤其是手臂上缠绕了几层韧带，做起来就更加吃力。

    然而――19号从头到尾的看完烨含香的动作后...整个人就石化了。

    真相竟然是这样？

    亏他刚才还一副要死要活的样子......

    真！是！丢！人！啊~！

    烨含香见他呆滞，笑道：“为了以防你再出现任何自残的举动，我干脆全部示范了一遍好了~”。

    19号：“......”要是这时候还是混沌状态多好！

    就可以假装自己没有脸！假装自己不要脸！

    ――――分割线――――

    算着外面时辰差不多了，烨含香就出了空间。恰好虞美人和汐铉公子也敲门来了。

    烨含香也没有什么东西收拾，打开门就打算走呢：“莫要再送了。又不是见不到面了。日后咱们就在空间里联系。”

    虞美人也点点头：“是呢。林公子一路千万要小心些，还有这些是刚煮好的大闸蟹，你路上带着可以吃点，还有几样点心......”

    烨含香都笑着将包裹一一接下。

    汐铉公子也道：“对了，要是遇到些个什么妖怪打不过就赶紧躲空间去。”

    烨含香终于忍不住笑道：“知道了知道了，你们什么时候也这么婆婆妈妈的了。”

    虞美人一抹眼泪：“大人好我们才能好。”

    烨含香成天在外面跑，怎么能不让人担心呢？更何况又带着血灵根？更何况又跟他们签订了契约？

    虞美人看着面前的少年依然是一副担忧的表情，她伸手摸了摸烨含香的腰腹部，表情难过：“你这得缠了多少层？疼不疼？”

    烨含香摇头：“不疼！”

    倒是有点闷，不过还在可承受的范围内。

    虞美人轻轻叹口气：“哎！”

    汐铉公子轻轻抚了抚虞美人的肩膀：“别叹气了，咱们好好修炼，日后别给公子拖后腿就不错了。对了，近几日的收入的八千块灵石和三百两黄金我已经放在了‘房间’里。”

    汐铉公子琢磨着老说‘空间空间’的被有心人听去徒惹事端，于是干脆改口叫房间好了。

    烨含香好笑的摇摇头：“不用啦，生意刚刚起步，店面还有许多地方不完善，还要再另请伙计、修士。以后灵石银钱之类的肯定要用到不少。你们就先不急着给我。等一切稳定了再说。”她细致的交代道。

    虞美人拉着烨含香的手摇摇头：“嗯，大人说的我们也都记着呢。许是有我这王上坐镇，来往的生意反而不错。银钱灵石倒是不缺。那些...士兵也需要修炼。大人尽管收着就好。”

    的确，这点灵石对于三万傀儡来说简直就是杯水车薪。

    所以烨含香也不再推却，只好点点头应承下了。

    出门左转下楼跟小九一同来到街外。

    为了避人耳目让行程低调些，汐铉公子依照大多数路人一样，备了两辆中阶妖兽马车。

    一辆载人，一辆载了些‘货物’。不管怎么说，这一路上方林公子都要注定是个不起眼的小角色，但是九爷却不是啊。所以汐铉公子和小九一商量，干脆就以押镖送货为由头，这样一来到反倒容易遮掩烨含香的身份。

    所谓的‘马’也是人们驯化后的一种妖兽，长相和马很像，但是身材又高大许多，属于中阶妖兽。即便如此脚程也比普通的马快多了。

    马车内一分为二，里面一间外面一间。中间用一个推门隔了起来。还布置了一个小小的隐息阵法。

    这种阵法乃是修炼之人常用的，基本上中等以上的马车都会带着。

    里面小茶几软塌一应俱全。虽然不是多么豪华，但是烨含香和小九两人足够用了。

    又因为墨全对轩辕王朝无比熟悉。所以车夫一职就由墨全全权代理。趁着天色未全亮，三人就赶着马车一路向着轩辕王朝驶去。

    此时马车内，烨含香坐在里间，中间的隔层并未打开，这个只需要到晚上睡觉时才用到。小九坐在靠外面一点的地方。

    墨全在拉车，烨含香将墨羽放了出来，三人坐在车上讨论着轩辕王朝的情况。

    烨含香面色凝重：“墨羽，你先说说你们皇甫氏一族跟轩辕王到底是怎么回事？”

    经过在空间的修炼，墨全现在已经是战神傀儡初期，而剩下的墨羽三人则是傀儡大圆满。

    “一千多年前，轩辕王朝那时还是个不起眼的小国家。而玳瑁山世代由我们皇甫氏一族守候。而且关于灵石交易我们也是遵守族规秘密进行。并且但凡进出那里都要由我们族人亲自解开封印才行。”

    “我们族人世代生活在那里，即便是现在，六界中当有一大半的灵石都是从玳瑁山挖出来的。”

    “皇甫氏一族也许是受到的天泽太多了，所以几万年来我们族里都是男子居多，女子居少。”

    ......

    烨含香静静的听墨羽叙述完毕，原来修真界也会存在这样龌龊肮脏的事情。

    “你放心，玳瑁山咱们要定了。”

    墨羽道：“我们离世已经二百多年。二百多年来我们几个就如行尸走肉般活着......还是多亏了遇到了主人。我们几个才能有今天。

    只是如今咱们势力还是不够。玳瑁山的事也不能强攻，只能智取。”(未完待续。)