
    “主人，你要买炼丹炉吗？”19号看热闹般凑了上来。liudianxing.com

    “主人可是有钱人呢，买吧！那炼丹炉我看着也不错。”

    烨含香不着痕迹的摇摇头，在意识中跟他说道：“欸，那也得有现成的灵石才行。但是我现在手上现成的极品灵石才有一千九百九十八颗。”

    连买根丹炉腿儿都不够好吧？

    更何况，那么多妖兽内丹，她怎么兑换呀？弄不好就会暴露身份呐！

    大厅里加价的声音还未曾停歇，而且一会儿的功夫，价格就一路狂飙，竟然涨到了三千万极品灵石！

    三千万呐~~

    这当真是一个叫人瞠目结舌的数字！

    烨含香暗自咋舌，看别人加价的感觉好像很爽，奈何她现在只能干坐着看看，解解眼馋。

    一旁的小九也凑过来道：“主人想要吗？”

    烨含香撇嘴，眨了眨眼睛老实道：“不要，太贵了。”

    而且什么仙丹神丹的，那东西她也不怎么吃。

    虽然说她自己名下也有一家济世堂，是专门贩卖丹药的，可是天地良心，烨含香她自己真得不会炼丹啊！

    你让她去炼丹，还不如给她把扇子，让她中途扇扇风，加点火神马的这个倒是可以。

    小九笑，似乎是知道她在想什么，于是凑到她身边，用腹语说道：“不要那个炼丹炉也可以，主人，三昧真火我也有哇！”

    烨含香瞬间坐直了身体，呀，她忘了，她家火凤九尾鸣可不就是专吐三昧真火的嘛！

    话说到这儿，便仔细的回头打量了一下他。

    这一打量，烨含香就明白了一个道理：嘿，这小伙子比那尊丹炉可值钱多了！

    小九被她盯得浑身不自在，便转过头去了。

    谁知道自家主人脑袋里在想什么？说不定是想把自己给卖了呢！

    卖、卖了？

    小九身子有点僵，他刚才看小主人的眼神，里面盛满喜悦之情，确实像是看到了好多好多钱的感觉......

    两人的眼神......

    “......不就是会吐火么！”19号白了一眼正直勾勾看烨含香的火凤。心里酸酸的，小主人从来没有用那种眼神，看、过、自、己！

    失落！

    就在烨含香沾沾自喜，小九后背冒汗，19号愤愤不平时，王敬才心里喜滋滋的猛然敲响了最后一记锣声。

    “咣！五千万五百万极品灵石第三次！成交——接下来让咱们恭喜天字二号的这位顾客获得了这鼎炼丹神器~~”

    很显然，空气中的氛围更加高涨了几分，大家的掌声热烈不断。

    很快，先前那两个壮士又回到了台子上，将‘青阳’鼎搬到了二楼，王敬才和一位姑娘也跟在身后上了二楼。

    大厅里，人们的视线纷纷向二楼投去。

    “公子！这是您的‘青阳’鼎。”十米见方的空间内摆放着三人合抱的青阳鼎。

    座在位置上的黑衣男子未动，跟身后的人打了个手势，便又自黑暗中走出一个男子。

    抬手现场检查了一下丹炉，随后道：“爷，是真的。”

    座位上的男子依旧背对众人，视线不知看着何处，只抬起纤长的手指像身后勾了勾。

    声音低沉道：“给他们。”

    “是！”黑衣男子的随从自储物袋中取出来一堆五颜六色的极品灵石。

    王敬才用神识打眼一扫，便将数目理清楚了。

    吩咐几人将这些灵石收入储物袋中后，便转身下了楼。

    大厅里的人们还在议论不止。王敬才就回到了台上。

    期间又介绍了几个宝物，一个同样是妙音门出品的法器。另一个便是一件防护铠甲，刀枪不侵水火不融，穿在身上还能隐匿人身上的气息。

    这个所谓的隐匿气息，并不像烨含香的隐形衣一样可以隐形。而是可以让人在暗处看不见的地方躲过对方神识的搜索。

    所以说，肉眼看的话依旧能够看到。但若是在隐蔽处，则可以达到一叶障目的效果。

    这也是一件不可多得的法器，一经亮相，便遭到在座的人们疯狂抬价。

    最后竟是以四千万的价格被坐在烨含香前面两排的那个女子买去了。

    烨含香暗自皱了皱眉毛，不动声色的将万事通扔进空间里。

    “万事通，你帮我看一下这个女子是谁？”

    她总觉得熟悉。

    但是对方脸上带着面具，而且也使上了些神通。总是看不到她的真面目。

    但是这件隐匿气息的法器虽然比不得自己的隐形衣，但功用也大抵相同。

    她害怕日后自己被这件法器算计，所以当下定然要查清楚，购买这件法器的人究竟是什么身份。

    万事通此时被19号拿在手里，看着前面两排的那个女子身形道：“嗯，这人看来你还真的认识呢......”

    听完万事通的报告，烨含香禁不住的打量了一下她身旁的几人。

    真是有缘呢，多年未见面，想不到竟然会在这里聚首。

    烨含香收住脸上的表情，好在自己有空间在手，可以暗地里完成这些事情。否则在这种一举一动都有可能被人盯上的场合、真得很不妙......

    中间王敬才又宣布了几样宝贝，但没有前几种那样实用了。

    烨含香百无聊赖的坐在那里等到最后，终于等到了血灵珠的消息。

    锣声‘咣当’一响，瞬间给各位提了提神儿。

    “接下来便是咱们今天的压轴好戏！”

    众人再次伸长脖子，瞪大眼睛。

    他们可是听说了这颗血灵珠，天上人间至此一颗！

    王敬才还没开口，台下的人们就已经疯狂了，甚至后排座位的人都站了起来。

    其中更是有人说道：“据说这颗血灵珠若是普通的修者服用了可以洗涤精髓，不仅增加一条灵根火灵根，——而且还可以临时发挥一次血灵根的能力！”

    周围人都沸腾了，血灵根有什么能力？

    众人七嘴八舌：“血灵根巅峰期可以隐匿灵根，即便是检测也检测不出来！”

    ......

    烨含香无语望天，是吗要是真么好，她怎么不知道？

    否则还用成天个东躲西藏，不见天日吗？

    这时万事通却来了句：“主人，他说的是对的！血灵根确实可以隐藏。所以它们的名字又叫做隐灵根。”

    (未完待续。)