
    两人对视片刻后，虞美人就轻笑一声打断沉默：“想不到阁下竟然和鼎鼎有名的‘九爷’是故人。看来方才是孤王失敬了。”虞美人说罢，便直起身子像烨含香略施薄礼。

    这相礼节一点都不含糊，虽然她是一国之‘主’，这‘主’的还是一个弹丸的岛国。但烨含香还是赶紧站起来拱手让礼。

    虞美人抿嘴轻轻一笑，若真是‘九爷’看重的人，那么她得好好拉拢一下才行。

    烨含香坐下后，嘴里便恍然的念到：“九爷？”她是指的小九吗？

    这一喊小九脸色马上变了。于是赶紧仓皇的站起身，面对烨含香紧张道：“欸，您是在下的救命恩人，在您面前在下当不得‘九爷’一称——‘九爷’这称呼只是外面的人叫顺口了，所以大家就都这么叫了。您就只管叫在下‘小九’就好。”

    九尾鸣在作解释。烨含香就淡淡的点点头，原来是这样，看来九尾鸣的名声很大呀，难道说济世堂的生意很好嘛？

    身旁的虞美人淡淡一笑，默默的将‘九爷’的行为举止看在眼里。面对‘九爷’的举动，她心里吃惊的很。

    尤其是‘九爷’向来冷淡克己，今天能够对一个看似平凡的少年如此礼遇，看来这少年也是非常不简单呢。

    所以，虞美人打定主意，要好好地跟这位少年套套近乎，尽快的将九爷这块肉骨头啃下来。

    这样想罢她便轻声说道：“既然今天九爷高兴，那咱们就一同回村、开宴庆祝一下。”

    话落不等烨含香点头，虞美人便指尖微动带着轿子飞了起来。

    小九皱眉，刚刚遇到主人，他还想好好跟主人寒暄一下呢，怎么这虞美人就上赶着黏着不放呢。原本他还想着两人合作的事情改天单独商议，哪想到这虞美人心急成这样。

    不过这也算是合了他的心意，因为虞美人手下的兵器锻造实力跟妙音门的确有一拼。

    当今天下各路门派、势力如雨后春笋般不断崛起。

    正所谓太平盛世重‘文’治。

    兵荒马乱重‘武’治。

    济世堂如果再像以前那样，单单贩卖丹药，迟早会被其他的新生力量所取代。

    所以，贩卖兵器，法器，也是小九能想到的唯一出路。

    而且小九也经过查证得知，烨含香曾经因为南宫烈焱的事情，跟妙音门门主杜海月结成了仇人。

    但是妙音门的价格却出奇的高。而且出于杜海月同自家主人间的矛盾，她放出狠话，立誓要让济世堂败落而亡。

    所以当初。小九来到济世堂时，别说收钱了，济世堂被妙音门挤兑的都快关门大吉了......

    所以济世堂的第一个难关虽然过去了，但是眼下却面临着第二个难关。

    而这一切的根源都要从烨含香身上的血灵根说起。

    血灵根的出现深深的刺激了六界。大家恐慌的同时也在没日没夜的修炼。所以眼下几乎人人都是修仙人士，或者丹修或者器修，最不济的也是个符修。

    大家丹药都可以自己炼了，济世堂的生意当然下滑了许多。所以对于贩卖兵器、法器的事情小九就更加上心了。

    “孤王只听九爷说过阁下去玳瑁山做灵石生意，不知这一路上生意可算顺遂？”

    烨含香淡淡一笑：“勉强顺利吧。”

    “哦~看来路上不太顺利呢。”虞美人淡淡一笑：“对了，孤王到现在还不知阁下姓甚名谁呢？”

    说罢，她那一双明媚的眸子就定定的注视着烨含香。

    旁边的小九面色一沉，糟了，这个倒没有事先沟通好。

    他前几日就感应到了主人的存在，于是赶紧前往，没想到却被这虞姬给拦住了。说他们可以谈一笔生意。

    小九也知道，虞姬似乎是同妙音门的杜海月杠上了。她手下也专门承接了各种兵器制造的买卖......

    而且价格还可以比杜海月的便宜。

    哪成想，因为生意的事情这一耽搁就直接跟主人碰面了。

    就在刚才跟虞姬小坐时，他就感应到主人来了。于是赶紧前来迎接。虞姬也是再三恳求一同前往，无奈下小九就只好让她一同来了。

    哪成想，现在主人的身份根本就不适合露面啊。小九在心里暗暗的责怪自己，真该死，怎么会将这么重要的事情忘了。

    此刻他在心里祈祷，主人千万不能说出真实的姓名，否则就会掀起一场腥风血雨啊！

    烨含香坐在对面倒是不急不慌，淡淡答道：“方华，王上可叫我方公子。”

    见主人并没有说出真实姓名，小九的心这才落下了。

    虞国的都城‘折花岛’坐落在湖面上，虽然说是湖面，但是这湖面却像是一片汪洋大海般深不可测。

    因此‘虞国’也被称为‘岛国’，就是因‘折花岛’而闻名。

    岛上风景秀丽无边，瀑布飞流直下，鸟语花香，宫廷连绵不绝。

    轿子飞过湖中心，不一会儿就停住了。小九率先下了轿撵，先将烨含香扶了下来，又将虞美人扶了下来。

    脚下是汉白玉转铺就的广场，前面是钩心斗角建造颇为宏伟的宫宅。而广场周围瀑布自成一体，气势磅礴，蔚为壮观。

    烨含香再往身后看去时，那顶轿撵已经自行飞到旁处隐蔽了起来。

    左右往来的女子全都是墨发高高盘起，白衣飘飘，一副英姿飒爽的样子。行走间自成一排，见到虞美人纷纷行礼：“见过王上——”

    虞美人点点头，继续带领烨含香和小九向前走去。

    “方公子一路旅途劳顿，来人——传令下去，备好上等酒菜，今日孤王要同方公子、九爷不醉不归。”虞美人说罢，便有一排侍女齐声答道：“是——”

    很快，桌椅板凳归置好，烨含香和小九两人便被侍女请到了上座。

    虞美人已经上后面去换便装了。

    烨含香伸过脑袋，悄声问了句：“你搞什么啊？”

    小九还没说话便被镜子里的万事通打断了，白胡子老头指着小九说道：“哟，这不是那只大鸟吗？”

    小九两眼一黑，什么叫那只大鸟？他明明是一只凤凰！

    不对，他明明是一只‘凤’。(未完待续。)