
    对面的黑影男说话说一半就不说了，停在那里状似在思考着什么。

    烨含香心里一惊，不会是那人看出自己身份有端倪吧？

    不过她很快又镇定下来，不可能！这次她掩饰的很好，而且怀王的势力再怎么厉害也只是在轩辕王朝之内而已。

    至于司徒王朝他是不可能去查的。

    而且关于自己这一年多到底在不在司徒王朝，他根本就无从可查。

    搞明白了这一点，烨含香就吗，，脸色淡定的问道：“怪不得怎样？”

    怀王一改之前的和善口气，冷笑着：“怪不得你会出手帮他们！竟然还敢出手打伤本王的小厮。果然是个蠢的。”

    “你这样的行为叫做什么知道吗？”

    尽管怀王说话难听，但是烨含香依旧面色不变。

    她道：“小的不懂怀王在说什么。小的只是帮这位大哥打死了一只蚊子而已。”

    黑影男道：“哼，打死只蚊子？可我怎么就觉得你是在通敌叛国呢？”

    烨含香面色依旧不变，正经说道：“小的没有叛国。小的真的只是好心帮刚才这位大哥打死了蚊子而已。”

    黑影男语气里已经有了丝不耐烦，干脆挥手道：“交出五千万颗灵石。我还能让你死的痛快些......”

    烨含香一摊手：“灵石...灵石真得没有。”

    大厅里众人皆倒吸了一口气。原以为这小子是个机灵的。却没想到脑子坏掉了啊！

    全轩辕王朝，哪家哪户没个几万块极品灵石？

    都这个时候了还要扒着灵石不放吗？

    这不是找死吗？

    烨含香见气氛冷了下来，便伸手去口袋里掏，她身上的确有个储物袋，是为了掩人耳目的。

    现在大厅里几十双眼睛齐齐盯着自己，她索性也不作假了。

    直接将储物袋掏了出来，念了个开口诀就递给前面的侍卫过目。

    侍卫接过储物袋一看，果然，里面就躺了一袋子稀稀拉拉的中品灵石，而且数量大概只有五十颗的样子。

    “爷――只有五十颗中品灵石。”

    穷成这样，就连侍卫也觉得有些不可思议。

    黑衣男侧歪在椅子上，敲了敲把手道：“堂堂轩辕王子民，竟然穷的连叫花子都不如......”

    无语了，姑奶奶我穷不穷的管你屁事。尽管心里这样想着，烨含香还是老老实实笑道：“这不是之前都在司徒王朝做生意嘛，所以......”

    你以为每隔国家都跟你们一样富有啊？

    黑衣男没有说话。

    气氛继续跌倒冰点。七爷可是一个视财如命的人。既然这两人都拿不出银子来。

    这下场可就惨了。

    果然，只见怀王拍了拍手，身后便站出来一个两米多高的巨人。

    “给后面妖兽围栏加餐，明天角斗。”

    “......到时候请全镇的人都来看一下。”

    说罢，还不等烨含香反应过来，她们两人便被巨人一手一个提了起来。又扔进了笼子里。

    上了锁，黑影男便伸手一捏，将那笼子缩小了，又随手装入一个塔形的法器里。

    烨含香和小九冷不丁的被关进了塔里，四周阴森冰凉，但是地方并不大，似乎只有一间房子那般大小。

    到了第二日中午时分，几乎整个寒门镇的人都挤到妖兽决斗场上来了。

    观众按照座次分散的坐在一楼二楼三楼四楼的位置。

    当然看一场决斗也是要拿灵石的。大家虽然不想来，但是怀王亲自下令，便没有人敢不从，每一户人家都至少出了一人前来观看。

    而且，就在怀王之前。大家也是有观看角斗的习惯。但那时门票没这么贵就是了。

    现在的门票嘛，三百灵石看一次。

    角斗场从第一层到第五层楼每一层都做成了圆形的，将整个角斗场都环绕了起来。

    一楼中间空地下是一个加载了防护咒符的大铁笼子。

    笼子里面每隔一段距离就开了一扇小门。

    是专门用来放妖兽的。

    既然看决斗，那么便要设置赌局，轩辕王朝民风开放，决斗通常都是人与妖兽之间的决斗。

    而这些人，通常都是犯了大错的人，或者是身份低微的奴隶。

    反正只要主子们高兴，就可以随意将他们拿出去贩卖给赌楼。

    烨含香和小九此时正在铁塔中睡得呼呼作响，完全不知道自己接下来要面临的境地。

    只是睡得再死这会儿也被外面的嘈杂声给吵醒了。

    黑影男怀王爷此时端坐在五楼的小厅里，手里托着一小型铁塔。

    里面关押的正是烨含香和小九。

    他使上了些神通，声音飘荡在每个角落：“昨日得了两个有意思的可人儿，今天本王就献宝给大家看看。”

    说罢便念动咒语先将笼子里的烨含香放了出来。

    烨含香冷不丁的从塔里面掉了下来，视线被强光一刺，这才发现下面是个角斗场。

    角斗场的面积足足有两个足球长那般大。

    而周围一圈圈都是都是围观的百姓。他们坐在梯形的座位上兴奋的朝烨含香这边张望着。

    烨含香眨眨眼睛，想不到真如墨全所说，这里的人竟然喜欢看活人大战妖兽。

    这是什么怪癖？

    并且听墨全说，他们最喜欢的是活人硬生生被野兽撕开，手段越残忍越好。

    因为只有这样，大家看的才会开心。

    烨含香身体急速下降，手中的绕指柔刷的一下伸了出来，直勾笼子顶部，这才缓缓的降落在地。

    场地很大，远方是十个十米多高的大门。

    每一道大门的身后都隐隐的传来野兽的咆哮声。

    高台上黑影男面无表情，依旧是穿着一身黑衣，黑色的法袍挡住了真容。只让人看到黑洞洞的一片。

    看着方林（烨含香）手脚麻利的动作，冷冷的勾了勾嘴角道：“哼，他倒是个激灵的。”

    就是不知道能不能活下来呢。

    一想到这少年那自信的脸庞会被野兽狠狠的撕碎，黑影男的脸上就闪现出一丝快感。

    心底很雀跃。

    这个叫方林的少年看起来很普通，但是黑影男知道，他的资质应该不差。

    可惜啊，进入角斗场的有很多都是资质聪颖的。可最后还不是死的很惨？(未完待续。)