
    烨含香将宫女都遣了出去，自己划了道结界，进入到幡空咒里，正好虞美人也坐在小几旁边练功打坐。

    空间里大大小小的炉鼎里正咕嘟咕嘟的冒着热气，傀儡们一看烨含香来了齐齐行礼道：“见过主人。”

    听见外面有声音响动，虞美人快步起身。“哟~神女大人怎么来了？”虞美人故意夸张的瞪大眼睛笑眯眯的打趣道。

    烨含香免了傀儡的礼节快步走进来道“你快别打趣我了。姜皇后让人给我建造神庙，还请了雕刻的艺师，现在非得还换上这一身衣服不可。我找你来就是让你帮忙给我穿上的。”她捧着那金色厚重的服装，薄的厚的长得短的层数繁多，一看就头痛，真的不知该从何下手。

    察觉到烨含香的窘态，虞美人笑眯眯的接过手来：“是，奴婢遵命~”

    两人结下结界就在屋里忙活开了。

    “你说你这肚子也太奇怪了，这都怀孕大半年了，为什么还是这么大？”虞美人禁不住好奇都想要在她肚子上伸手摸一把了。

    幸好烨含香眼疾手快的将她手背轻轻拍掉“奇怪怎么了，我烨含香的后代肯定是与众不同的，倒是你，你老公不能满足你吗？对着我这个手无缚鸡之力的女子都要动手动脚的。嘻嘻，等下我就跟龙太子告状。”

    虞美人羞愤的看了烨含香一眼：“哎，呸呸，你可别胡说八道。”

    她跟龙太子虽然时间久，可是两人也顶多就是拥抱拉拉手什么的，最最亲密的也就是龙太子偶尔会亲亲她的额头。哪里有烨含香说的那么s情。

    烨含香看了她一眼，面色桃红心里惴惴不安，羞愤难当还繁复强调烨含香见了龙太子千万不要胡说八道。

    自从烨含香将崇仁收服后，常萱公主也落下了败风。常萱公主落逃之际恐怕不会想到，触手可及的神殿竟然竟然是认了主的，就算是她再进去杀上三百个回合也不会改变什么。这些她都不知道，只是在她和崇仁失联了后她就长了个心眼潜伏了下来。

    毕竟她也是从现代穿越而来的之女，脑子里主意多，自然知道留得青山在不怕没柴烧的道理。

    现在东海已经被汐铉龙太子收回来了，眼下有许多的工作要做，包括重建龙宫，拉拢人脉，之前隐匿起来的虾兵蟹将，遁世而逃的肱骨之臣都要一一摸清底细，能为他所用的就要留下......

    总之汐铉公子忙的脚不着地。而荣鼎堂炼器的事情都交给了虞美人打理。

    就连济世堂也早已恢复了之前的繁华。而那个叫做沐风的人给的仙草种子也得到了大卖。当初答应沐风一天要卖出一千颗丹药。现在别说一天一千颗，一万颗也买得了。因为这丹药不是别的丹药，长时间服用它竟然能够让没有灵根的人身体得到淬炼，进而帮助人们自主的进行修炼。

    所以说，这种药丸可谓是普通百姓的第二轮新生。当然是无比抢手。

    烨含香看着虞美人有些失落的侧脸，心下也不开玩笑了，安慰道：“他是龙太子，天下刚定，东海那边的事情肯定不少，难免会顾不上你。不过我瞧着汐铉公子那发奋图强的模样，八成也是为了你才这么拼命的。”

    “大多数男人都会选择在功成名就之后才会给心爱的女人一个隆重的婚礼。”

    虞美人手中的动作没停，将繁琐的裙襦一层层套在烨含香爱身上，听着烨含香的开导，心里也像是吃了蜜水一般，甜滋滋的。

    眼睛瞥了一下烨含香的肚子道：“含香，你的肚子一直没有长大，是不是孩子缺乏父亲的关爱啊？”

    烨含香一听便怔住了，是么？还有这样一说，她只听说过孩子缺乏营养才不长的，或者就像传说中的哪吒一样，当年哪吒他娘怀他也是怀了三年零六个月才出生的。

    所以烨含香也下意识的认为自己这一胎八成没个几年是不会出来的。

    她把自己的想法跟虞美人一说，虞美人听得惊呆了，想不到世上竟然还真的有这样的事情。只不过哪咤似乎并不在华夏大陆中，所以他的奇闻轶事虞美人也无从得知。

    “话虽是这么说，但你还是要尽快找到孩子的爹爹啊，不然对孩子也不好的。”

    烨含香奇怪的看着她，“孩子在我腹中，营养灵气都是我供给，怎么会缺着他的？”

    虞美人只是笑笑不说话。

    这时候她身上的衣服已经穿好了，黄色的抹胸裙恰如其分的衬出了胸前的饱满。最后又套上繁华的外衣，精致的金线刺绣，奢华尽显又给人以庄重肃穆的感觉。

    虞美人给她上好腰封，纤腰盈盈一握，更是衬托出烨含香性感的身姿。

    “啧啧，这小蛮腰哟，你还真是个小妖精妖精。”虞美人依旧不忘了打趣。看得她都恨不得上那小蛮腰上掐一把。

    烨含香倒是抚摸着微微凸起的小腹道：“轻点轻点儿，我肚子里还有孩子呢。”

    “怕什么，你这是腰，又不是小肚子。”说罢，虞美人又将腰封收紧了一寸。

    只是那长长的拖尾让烨含香看的眉头微皱。

    这...也太长了吧。幸亏有腰封，不然她害怕自己走到半路上这外衣就给‘拖’掉了。

    “终于穿好了，那我出去了。”烨含香俏皮的吐了吐舌头，一转身就走了。

    虞美人倒是想叫住她，可是又生怕她打趣自己，索性也不再说什么由着她出去了。

    她们两人。一个守着自己最爱的人，一个守着自己爱人的孩子。若是两样都齐全，就再无遗憾了。

    可惜，人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。

    她觉得，如果烨含香说的事情属实，那么那个传闻中的南宫烈焱一定很爱她。

    否则......不会千方百计的让她在这漫长的岁月中，怀着他的孩子。让她就算想接受其他的男人，也会顾忌着腹中的胎儿。

    这还真是一箭双雕啊！

    虞美人轻笑了一声。若是汐铉公子用一半的精神头儿来算计自己，她恐怕是做梦都要笑醒了。(未完待续。)