
    杜海月被神秘男子带走后，荆城里恢复了喧嚣，几乎所有人都看见了那被撕裂的天空。人们难以置信的瞪大眼睛，目送着天空中那两人渐渐远去。

    同时人们心里禁不住一阵喟叹，那黑色的夜空竟然如此璀璨，当真是比白昼还要唯美几分呢！

    虽然修者就像遍地是狗的大学生一样多，但是真正能御空或者法器飞来飞去的还是少数。

    而且就算能够在天上飞，也看不到九天之上如此之多的繁星，以及如此之多的星团啊。

    按道理来讲烨含香这个血灵根的出现应该是上荆城新闻的头条才是。但是神秘男太强大，一举撕裂长空的手段，以及那璀璨神秘的星空竟然成了饭后茶点的谈资。

    人们修炼多年，却一直如井底之蛙一般坐井观天，如今有一天真的有世外高人来了，将这井外的长空撕裂展现出长空外的冰山一角，这种新闻特效燃烧起来的兴奋程度不亚于人类第一次登上的月球的即视感。

    人这种生物不管是修仙的还是搞科研的，都喜欢探索。所以接下来神秘男走了，但是大家的热情却越来越高涨。甚至不久之后茶馆里已经有人将这一段变成了故事在大街小巷流传开来，而且还有不少人都在讨论——

    天外有什么？！

    以至于烨含香原本打算带九尾鸣出荆城时，在半道上甚至有个大胆的人将她拦住了。

    拦她的人是在荆城门外排查的守卫，身后还为了一群士兵。

    那人一开始跟烨含香打交道有点紧张，可是还是禁不住心中的那份执着和疑惑，于是对烨含香弯腰一抱拳小心翼翼的道：“烨、烨大侠！”

    烨含香一脸的难以置信，我可是女的，你怎么你就叫我大侠呢。

    可是看那侍卫小心翼翼的模样，她也不好再说什么，真怕自己一个皱眉就把人吓破了胆。更何况她也有意改善一下自己这血灵根妖女的形象。

    于是嘴唇边上挂了一个标准的微笑问道：“这位大哥有事只管说就行。”侍卫一听烨含香这么好说话，两只眼睛顿时亮了起来：“欸，我就是想问下，今天下午出现的那个神秘人您可认识？那功法实在是厉害啊！还有那一片星空里到底有什么？”

    身后的几个侍卫也激动起来：“对对，难道那就是传说中的神仙飞升之处吗？”

    烨含香脑门上一黑，他们不要命的拦住自己就是要问这个？

    唔，她忽然觉得自己的内心有点受伤。

    轻轻咳了一声道：“那个男子……我也不认识。”这是真得。又转眼看了一下九尾鸣，九尾鸣也摇摇头：“不认识。”倒是身后一直寸步不离跟着烨含香的宿千夜开口了，道：“是崇仁。”

    烨含香猛地吃了一惊，看向宿千夜见他不像是开玩笑。原来那个人就是崇仁？魔界的崇仁？

    “可是他的功法怎会如此至高？撕裂长空的事情恐怕是妖皇都做不到吧？”烨含香又问着。

    宿千夜摇摇头：“魔界实力这样强悍，恐怕并不像他表面上看起来的那般和善。”

    烨含香也神色严肃的点点头：“嗯，你说的没错。”又转过身来对那几位侍卫道：“最近不太平，我建议你们还要是多多瞪起眼来。”

    身后其他的几个侍卫也竖起耳朵津津有味的听着。得到对方是崇仁后心里也是狠狠的吃了一惊。

    不过他们心里想的却是……想不到传说中一直沉溺于隐世的魔界首领竟然如此超凡脱俗，恐怕神仙都自叹不如啊！又见烨含香竟然好心的叮嘱兄弟几个于是也收起心不在焉的笑脸，认真的答应道：“诶，好嘞！”

    同时又禁不住瞄了一下烨含香身后的高大的男人，那男子不是南宫烈焱。

    刚毅的轮廓上一双星辰的般的眼眸格外清明犀利，周身又散发着一种浑然天成的煞气，可奇怪的是这种煞气又和他身上的正气自成一体。

    真是怪哉。

    侍卫已经给三人方行了，只是人走后还在嘀咕：“刚才那男子看上去眼熟啊！”

    他这么一说身后的其他人也立刻幡然醒悟到：“是呢，瞧那气质和样貌很像庙里的阎罗大王！”

    他这一说周围的人顿时打了个寒颤。乖乖，刚才拦住带有血灵根的妖女不说，还跟冥君聊了会儿天？众人擦擦冷汗，向身后的百姓摆手，“城门开着，都走吧天黑前回来。”

    吓死哥几个了，哥几个这是打鬼门关走了一遭又回来了呢。

    烨含香和九尾鸣宿千夜走了一路，实在是不堪其扰：“千夜大人还是回吧！”等下她们要去玳瑁山，带着冥王算什么事？

    她现在需要大量的灵石，这事不能拖了。

    但是宿千夜这些年在尘世间摸打滚爬，脸皮早就比城墙厚了。

    依旧是那副铁打的表情，反正你走哪我就跟哪儿。实在不行就开口道：“我还差三个功德。”

    嗯，还差三个。烨含香的内心小小的激动了一把。哎，不管怎么说，要先积攒功德，那个小身影就不用再受苦了不是么？

    不过……“你刚才救了一人，这算功德吧？”

    宿千夜皱眉：“不知道，反正我的功德很难积，必须得是大点的事才行。”这一路上走来，他经历了无数的村庄和城镇，基本上一个施舍就是一个城镇......纵使这般行过万水千山，依旧还差三个功德啊。

    反正烨含香积攒功德快，他就打算跟着学学。

    烨含香无语，但是想着，多跟一个也没坏处。跟个何况是去玳瑁山那地界，得罪轩辕王的事能拉一个垫背的貌似也不错。

    “那你等下听我吩咐。”

    “好。”宿千夜点头。这算是他第一次见烨含香施展这种法术。

    幡空咒。

    他只在很多年前的古书记载中看过，可以自立空间，也可是当作传送阵使用，可以说拥有这种法器的人，便是拥有了第二个世界。

    怪不得前几次找她都找不到，原来是用了幡空咒么？（其实上一次烨含香被宿千夜囚禁后逃亡，用的不是幡空咒，而是隐形衣。）于是眼中对烨含香的炽热又不禁多了一分。(未完待续。)