
    烨严见到了烨含香心中自是欢喜，蒋皇后已经去到了御书房的后厅候着，不一会儿烨家辉就出来了。

    “父亲。”烨含香淡淡一笑，行了个虚礼。

    远处的宫灯晦暗不明，映在烨家辉的脸上却衬得一片祥和温暖，他趋前一步双手快快将她扶起：“咱们自家人，不用这些虚礼。”

    两人抬头相视一笑不再多言，那些陈年的隔阂或许许久之前就消散了。

    烨含香心想，这世间最难得的就是亲情。

    尤其是对于神仙来说。

    她知道自己的寿命，将来或许有一万年甚至几万年之久。

    但是烨家辉和烨严区区凡体肉胎，就算拼劲全力时间修炼，恐怕最多也就是千百年而已。

    万年和千百年是何其大的差距？

    她只要一想到将来的自己孤独的守在神殿上，远远地看着曾经的亲人一世世轮回，转眼便陌路。

    而她却再也不能参与到他们的生命之中，便心生无限伤感。

    三人一路不再多言，但是心跳却在慢慢的靠近彼此温暖着，这一刻，他们只是平凡的家人。

    再一次回到了烨王府，烨含香和烨家辉对坐在小几前。烨严则不愿离去，趴在软塌上，盖了一床锦被沉沉睡去。

    琉璃珠隐隐约约将两人的身影映在窗前，父女两人沉默了一会便侃侃而谈。

    烨家辉眉目间的戾气完全消散，白衣飘飘间倒成了一副温润如玉的公子模样。细白的手指捧着茶杯，似乎有些忐忑。

    烨含香坐在对面，眼底盛了些笑意：“父亲有什么事情...直说就好。”

    被自己的女儿一语道中心事，烨家辉心中蓦地升起一股羞愧和不安，烨含香明察秋毫，分明的瞧着自己爹爹的耳尖似乎红了。

    心里也猜到他接下来的话语大概是跟母亲有关。

    她也不说话，只是捧着茶杯，一点一点的品着，又嫌这样索然无味，于是干脆从空间里兑换了一些坚果吃食。

    若是平常她自可以用幡空咒分分钟就回到醉仙楼轻轻松松就能解决了吃食，但是今日那不想那么麻烦，更何况这些坚果也只有她的空间里有，别的地方则是闻所未闻。

    转手间两碟精致的坚果呈现于眼前。“这是开心果、夏威夷果，父亲尝一尝味道如何。”白净的手指将两盘小零食推到烨家辉面前。

    烨家辉有点恍神，他从来没有见过这种吃食，名字还起得这样奇怪。

    “开心果？”烨家辉灿然一笑，难道吃了后还会开心不成？

    于是毫不迟疑的拿起一颗开心果，学着烨含香的样子剥开，送进嘴里。味道香脆可人回味无穷，自是他往日不曾尝过的。

    只是可惜的是，低头在舌尖品味许久，才发现纵使吃了开心果，他也没有变得开心。

    恍惚间一笑，暗自数落自己的痴人说梦，人的心性如何，从来都是由本心而出，岂是一盘吃食就能随随便便磨蚀的？

    一时间，室内只剩下烨含香嗑果子的声音。

    烨家辉嚅嗫了半晌，终于艰难的开口：“含香，我想知道......你可有你母亲的消息？”

    烨含香摇摇头直言道：“没有。”

    烨家辉的眸子随即又黯淡了下去。

    “不过......母亲应该是还在世上的某个角落。”烨含香一句话分成了两半，让烨家辉碎裂的心脏又一丝一丝的愈合起来。

    眼眸间激荡不已，这么说来风离儿如他猜测那般没有死？！

    他无意识的抚着胸口认真的问道：“此话当真？那依你看，她在何处？”

    烨含香神色淡然，不答反问：“依父亲看，南宫烈焱身在何处？”

    这――他怎么知道？更何况他是凡人。

    烨家辉暗自吃惊，烨含香这样问的意思就是说南宫烈焱同风离儿一样没有死......

    “若是我能知道他在哪儿，恐怕也就能知道我娘亲在哪儿了。但是一切都是天道使然，不是我们枉费心机能得的。”

    听到这儿烨家辉便颓然了，握着茶杯的手臂一松，但是很快脸上便闪过一丝笑意。

    “嗯。她还活着便好......”

    室内又是一片安静：“对了，今日皇后在大殿上说要给你建造神庙的事情......你怎么看？”烨家辉总觉的这件事情没那么简单。

    “神庙，无非是百姓祈求风调雨顺之类的地方，蒋皇后这是要我造福百姓。我虽然没有十万分把握，但也是会尽心去做的，更何况这也是修行的一部分。”

    烨含香的仙缘诀已经突破了第三重，如今还差两重，便算是大功告成了。

    烨家辉见烨含香这样回答便也放心了许多，两人又聊了些零零散散的话，烨含香无聊间就拉出棋盘来，两人杀到半夜时，烨含香才忍不住困意趴在桌子上沉沉睡去。

    只是苦了烨家辉，一人对弈到天亮也就罢了，却眼睁睁的瞧着烨含香变出了真身。

    那紫色盘卷的蛇尾，多亏了烨家辉定力大，知道这是自己的女儿，而且传闻中女娲娘娘也是这般人身蛇尾，他这才恍恍惚惚的明了，风离儿真得是神的后人。

    只是跟风离儿同床共枕两年来，他从未见过风离儿露出真身。即便是她法力无穷，他也只当她是一般的修者。

    怎么也没有想到，一向清高的风离儿竟然是这种来头。

    他懊恼的同时更多的是自责。那样好的一个女子，却是真的不该被自己亵渎的。可是事到如今他又很庆幸，庆幸风离儿给自己生下了烨含香。

    也庆幸烨含香能有如今这番作为，更庆幸自己能够悬崖勒马，迷途知返。

    此间，即便是再也见不到风离儿，他也别无所求了。于是打定主意，每日修身养性，时日一久，法力飞速精进，竟然一举突破了大乘期，成了华夏大陆上近两百年来唯一一名等待成仙的修者，当然这也是后话了。

    第二日，街上的百姓知道烨含香回府了，蒋皇后将皇榜张贴的到处都是，要给烨含香建造神庙的事情也是一呼百应。

    (未完待续。)