
    随着她的意念转动，身形也化成了无数的血雾。liudianxing.com

    “来，咱们就看看谁吞噬谁。”烨含香毕竟有仙缘诀做依仗。速度和攻击力都比单纯的学灵修者快许多。

    更何况她修的仙缘诀，已经通天地融于一体，跟何况是带有执念的血灵呢，也不过是意念微动，就将他的身形控制出了。

    他转身想跑，可是血灵珠却将他堵了个严严实实。

    烨含香抬手，不一会儿就将他周身的血灵吸干净了。

    毕竟是最强大的血灵修者，只这么一会儿的功夫烨含香便觉得自己身上充满了蓬勃的能量源。

    ......估计崇仁做梦也没有想到，自己并不是压倒骆驼的最后一根稻草，而是成了让烟花绽放的那一束火苗。

    或许当初就应该一手杀掉她。

    可是如今再说什么也为时已晚。

    ――――

    空间外面，人们只知道那个轮椅男子消失了，一同消失的还有那个传说中的血灵根修者烨含香。

    很快，没过多久烨含香的就又出现了。轮椅男消失了，天边那艘看起来奇怪的恐怖的宇宙飞船也消失了。

    烨含香率领着无数的血灵根同骷髅兽奋战着。

    杜海月还在疯狂的攻击着各大门派的修者。已经有不少的修者和仙人在她的强势攻击下殒命。

    只是突然，一道红色的身影停在了杜海月的机舱前面。

    杜海月一眨眼就认出来了那个女子的身形。咬牙切齿的咒骂着：“烨含香？怎么你还没死？”

    她抬头看向天边，果然，崇仁的宇宙飞船已经消失不见了。

    崇仁没有回来，那个强大的血灵修者也没有回来。

    杜海月的内心有些慌。不可能，崇仁有着极高的法术造诣，他甚至可以在各个空间里来回穿梭，而且她们还有着最强的血灵修者，她们是不会输的！

    在得知东海那边的局势基本稳定，汐铉公子已经将常萱公主拿下时。杜海月的脸上露出了一丝绝望和不甘心。

    “烨含香，我和你拼了！为什么你总是和我作对！为什么什么我的什么东西都会别你抢走。你该死！”无数的炮弹不停的向烨含香攻击。

    若不是仙缘诀，烨含香心想这一刻自己一定会被打成筛子。

    烨含香并没有像杜海月想象中的那样死去，反而她轻轻抬手将那些子弹接住了，又一挥手，那些子弹便调转方向，用更快的速度向着她的机舱而来。

    几乎是眨眼间，杜海月的战舰就报废了。她挥舞着鞭子在战舰爆炸前飞了出来与烨含香紧紧的缠斗在一起。

    “杜海月，亏你是个修者，你看看脚下的土地，你良心何安？”烨含香也抽出损魔鞭与她对打起来。

    空气中发出乒乒乓乓刺耳的声音。但凡她有一点的悔改之心，烨含香都不会赶尽杀绝，但是杜海月已经杀红了眼睛。

    似乎只有鲜血才能让她感觉到自己还活着。

    烨含香不堪其扰，只能再一次运用血灵根的能力，将她吸收了。

    随后她张开手臂，像飞鸟一样掠过大地，红光所到之处，最终将所有的骷髅兽都吸收干净了。

    大地满目疮痍。没有一处是平整的，这个战场几乎比现代的还要去惨烈。

    木质的建筑群毫无避难能力。地上的尸体不停地堆积如山。

    烨含香挥手，大地她可以使之恢复平整，房屋也可以排排修建整齐，可是那一排排血泊中的尸体，她却无可奈何。

    烨含香终究停手，只修整了一下满目疮痍的大地，房屋就留给活着的人慢慢去修整。

    或许他们已经不想看见原来的那些建筑，那只会让他们更加伤心......

    大战一过，烨含香便让傀儡帮着人们重建家园，亲眼见证这些金色的傀儡成为正义的化身，剩下的一些百姓们倒也不怕他们了。甚至有些还能从其中认出一部分走散许久的家人。

    这或许是大战后唯一值得高兴的事情了。

    不过是小半年的时间，每一条城镇街道又恢复了往常的热闹迹象。

    冥界。

    宿千夜的伤势已经恢复，最近的宿千夜特别忙，死了很多人，他要安排这些人投胎转世，一忙就是小半年。

    只是这一天，他却叫烨含香再忙也务必过来一趟。烨含香也记不得这是第几次来冥界了。

    只是在看到他身旁的小女孩时，烨含香惊讶的睁大了眼睛。蹲下身子仔细的将那两岁大小的稚嫩孩童里里外外看了个遍。

    “这是――”烨含香难以置信，那张脸跟自己还是有七分相似。水嫩嫩的大眼睛一眨不眨的看着烨含香，她完美的结合了烨含香和宿千夜的优良基因，不难看出长大后也是一个极其标志的美人胚子。

    小小的人儿穿了一身粉嫩嫩的襦裙，扎着两个羊角辫，说不出的可爱。见到烨含香后，火灵儿小心翼翼的喊了声：“娘亲~”

    那软糯糯的声音让烨含香的心房一下子就软了起来：“好孩子~让娘亲好好看看......”

    泪眼朦胧的烨含香转过头来看着宿千夜：“你叫我来就是让我看她？”

    “嗯！”

    宿千夜眼中盛满了欣喜，他以为她不会接受这孩子。毕竟她现在已经有了自己的孩子。

    “谢谢你！”烨含香心中欢喜，不住的抚摸着火灵儿的小身子紧紧的把她搂在怀里。

    她跟这个孩子，终究还是有缘分的。终于等到她活过来，有机会看到她咿咿呀呀成长，开口叫娘亲。

    宿千夜多日来的疲惫终于不见了踪影。心中露出一丝满足和惬意，轻扶她的腰身：“你自己也是有身子的人了......小心些。”

    烨含香挺着微微隆起的肚子，双手仍抱紧火灵儿，淡淡一笑：“不妨碍。”

    他们两人商定只要火灵儿愿意，便随时去她那里居住。

    毕竟火灵儿还是个孩子，常年待在阴曹地府可不是什么好事。

    火灵儿的肉身是用地狱火莲做的，或许是因为身世的原因，火灵儿从来没有问过烨含香为什么不和自己住在一起。

    才两岁的小人，就很勤奋的努力修炼。烨含香好笑的看着她一本正经的在床上打坐，心想这要若是在寻常人家，见到一个两岁的女娃娃一本正经的吞吐火云，说不定会吓死吧？(未完待续。)