
    对于九尾鸣的警告，烨含香还是放在心上了。血灵珠们也说了，这个七爷身上也有执念，但是烨含香吩咐了，七爷暂时不能动。

    幡空咒里面，汐铉公子看着空间里堆积如山的乌铊金寒水石等顿时吃了一惊。

    “主人真是好本事！”汐铉身为龙太子，此时成了烨含香身后的小跟班。看着面前四座堆成山的炼器材料，顿时佩服的五体投地心服口服。

    烨含香心虚的咧咧嘴，关于这些东西怎么来的，她想，没有必要说了。她猜测，杜海月的妙音门被洗劫的事情大概还没有传到这边来。所以他应该不知道。否则用脚趾头也能猜到这是怎么得来的。

    但是汐铉公子真的好奇不已，这么多东西主人是怎么得来的？

    他又想起很久以前，自己祖上传下来的密令，上面预言了龙族会走向灭亡。但是有一个人会在危急时刻挺身而出。这个人亦正亦邪。

    他不知道烨含香修炼仙缘诀的事情，只是现在想来，烨含香虽然是血灵根，但是她却是一个很有原则的人，难道她就是祖上传说的那个亦正亦邪的人？心里有些小激动，烨含香八成就是那个神秘人了吧。

    面前有四堆五六层楼高的小山，乌铊金散发出金色的光芒，寒水石散发出水晶般的璀璨光芒。地苏木是一堆绿油油的细沙。海金沙是一堆淡黄色的细沙。要知道这四样东西是最难寻找的，通常是走遍整个司徒王朝，也未必能得到一个乌金矿。

    地苏木相对好些，但是却需要大量的种植，而且它是一种灵性非常高的植物，炼器的时候加进地苏木能够极大地提高法器的灵性，所以这地苏木一方面要求有极高水准的木灵根来培养地苏木。另一方面也要有极高的水准将灵性与法器相融合。

    所以这一点是对技术性要求最高的，也是最难的。

    而至于寒水石，则是生长在极阴寒的北方天地。妖界本就是在六界的最北方。但是寒水石还要往北，几乎就在世界的边缘。

    世界的边缘就是北冥，只有春天和冬天两个季节。每到北方的春天时节，那里会盛开一种花，名叫寒水，冬天时结出的果子，名叫寒水石。其石果质地坚硬，通体泛着像水晶般的晶莹光泽。通常，炼制一般的法器，不需要加入寒水石。但是炼制高级的法器，就必须加寒水石。它能够让炼出的法器比其材质本身更加锋利，还能让法器散发出璀璨的光泽。

    相传天地间有一柄日月神剑，就是加入了大量的寒水石练就，神威无比，其光辉可与日月相争，遂得名叫日月神剑......

    如今，拥有一柄用寒水石练出来的法器是许多仙家甚至上神的无上光荣。汐铉公子望着这堆寒水石，激动的难以自持；“这么多的寒水石，看来我们能够炼制出高级的神器了。”

    虞美人也满脸震惊的赞叹道：“对呀！不过......”

    “怎么了？”汐铉公子好奇的问道。

    虞美人顿了顿，小心翼翼的看了一眼烨含香：“今天早上上街的时候发现咱们虞国境内多了一些陌生人。而且......”

    烨含香眉头微皱：“专挑炼器的商号进入？”

    虞美人吃了一惊：“大人怎么会知道？”

    汐铉公子也纳闷了，陌生人进入荣鼎堂，难道出了什么事？

    烨含香见两人都迷茫得看着自己，于是不好意思的说道：“咳咳，那个，你们也知道这些东西都很难找，别的不说，就光寒水花，一百年结一颗石果。咱们即便是现去找也不一定能找到......所以......”

    “所以我就去洗劫了妙音门的仓库。”烨含香面上无辜，嘿嘿一笑。

    “额………那这些东西咱们现在暂时不能用了吧？”虞美人迟疑的说道，要是被人查到头上来可就麻烦了。

    烨含香眨了眨眼睛：“用！怎么不用，我洗劫妙音门之前，就给过你们这些原料。又不是自打洗劫之后才用的。没事，你们放心用就行，就是贵重的寒水石，地苏木，用的量少一些罢了。”

    汐铉公子一听，也是这么个道理。不过他本来还想问，烨含香之前给他们的原材料是从哪里弄的，但是想了想还是没开口。

    其实之前那些东西是烨含香从空间里兑换出来的。要不是现在空间必须要用积分兑换，她哪里还用着去偷啊。“既然杜海月的原料被洗劫了，那她肯定又要重新去寻找材料了。”虞美人跟汐铉公子对视一眼。

    烨含香一听，顿时喜上眉梢：“你们说的对，我看我干脆将寒水挪到空间里来种好了。”

    那两人顿时汗然齐声道：“咦，万万不可！那寒水石只能生长在极阴极寒的北方，您要是把它挪过来也活不成啊。”

    烨含香秀美微挑：“哦，这个倒是忘了。”

    嘴上虽然这么应着，但是心里却想着，自己的19号空间应该可以放的吧？实在不行，她用积分兑换个大冰库总可以吧？

    再次一点，弄个大号的冰柜也行啊。

    她越想越觉得这件事很可行。

    心想，现在酒楼的店面装潢大部分已经完工了，所以今天晚上也可以早早的歇下，今晚就去玳瑁山看看情况，若是情况顺利，她可以用幡空咒传送到极北的北冥看一下，看看能不能找到寒水花。

    这样说罢，烨含香就跟汐铉公子道了别，准备回去，不过转念一想，不对，自己还有东西没拿出来呢。

    又回过头来道：“对了，还有东西忘了拿出来。”烨含香一挥手就将十三座炼制神器的法器放了出来。

    幡空咒空间里的汐铉公子和虞美人顿时又石化了。

    这十几座鼎，小的只有巴掌那般大，大的却有房子那般大。

    这些各色各异的神鼎一看就来头极大。让两位有些蒙的当事人看的心头直跳。

    莫非这也是偷人家的？

    两人吃惊的同时更是用一种太可怕了得表情看着烨含香。

    妙音门虽然是音修和器修双修，但是这么多年来，根本就没有人见过他们的炼器基地。

    而烨含香一下子就找到了基地所在，还毫发无损的偷了那么多神鼎来，说实话，他们现在就是缺神鼎啊！

    两人心里激动不已，不得不说，烨含香这一手这简直是丧（gan）尽(de)天(hao)良!(未完待续。)