
    谢谢陌言哟打赏~

    噗，烨含香呆住了，店小二平时挺机灵的，怎么到关键时刻就犯浑呢。

    顾客是上帝没错，但前提是在对方不侵犯自己利益的情况下呀！

    “那你提问供词留下证据没有？”烨含香再次追问道。

    “嗯，这次是有的，我将所有的供词都用录音螺记录了下来。”

    烨含香点点头，还好啊，有证据。“嗯，这样你现在就去将所有的录音螺挂在门外，让路过的大家伙儿都好好听听。刚才我过来时可是看见那群闹事的还在大街上哭哭啼啼，这样下去可不行。”

    九尾鸣一听顿时兴奋地睁大了眼睛：“对啊，咱们可以这样。哎，怪我以前太大意了，这次留了录音螺还是想着给主人听听呢。哎，咱们济世堂的生意一落千丈，不得不说真是毁在了我手里......”想到这里他更惭愧了。

    “没事，咱么以后腰杆子硬着点，这些刁民不能惯着。还有，那个张管事有问题，找个机会把他给办了。”

    “行！”

    “对了，等等，那些录音先不要放出去。再等等。”

    九尾鸣点点头，都按照她的办。虽然不知道主人心里又有什么主意，但肯定是对济世堂有利的事。

    等到烨含香两人出了空间回到济世堂的时候，对面的店小二慌了。

    宝通六号抓药的店小二傻愣愣的看着空了的药盒子，谁来告诉他，刚刚发生了什么？

    明明刚才的药材都还在，这会子怎么就不见了？

    难道是眼花了不成？他难以置信的揉了揉眼睛，再看只见药盒子里还是空的！店小二这才白了脸，连忙叫抓药的顾客稍等。

    回头对着身旁的红衣女管事道：“兰管事，那、那麋鹿角没有了！”

    兰管事正看好戏呢被人打扰多有不爽，就皱着眉道：“没有了就去后面的仓库看看，这个月不是上新了好多药材嘛。”

    那店小二想了想，也是，于是就亲自上后头的仓库去抓药了。

    可是没等一会儿，店小二就惊慌失措的跑回来了。

    “咋呼什么！”兰管事虽然是一个面容姣好的姑娘，可是严肃起来却是相当吓人的。

    用武林的话来讲，叫做身上有杀气！店小二当时就闭了嘴巴，低着头汗岑岑的说道：“那、那那那仓库里面也没有！”

    关键是，不止没有麋鹿角，而且其他的药材全都没有了！

    可是就在之前他还进去取货了呢！这冷不丁的来这么一出，还真是吓人啊。可怕的是自家的掌柜杜掌柜就在里间啊，万一让她怪罪下来，少不了要脱一层皮或者丢半条命啊！

    兰管事皱眉：“怎么就没了？你特么还就是个废物，找个药都找不齐！”说罢气冲冲的向里间走去。

    打开门刚要发作便愣在了原地，原本挤得满满当当的药材不翼而飞了，而且竟然连根鸡毛都没剩下！

    兰管事顿时就觉得气血一阵翻涌。可是现在两位大人物都在里面，这事说大也大，说小也小。

    只能先压下来再说。于是低声跟店小二交代了几句，便离开了。

    等待抓药的那位顾客也被店小二打发了。下午时分，杜海月和常萱走了。临走时还奇怪的问了句：“兰管事呢？”还有，平时都挺忙的呀，怎么这会儿店里都没顾客？

    店小二努力稳住心神道：“兰管事刚才出去办事了！”

    “嗯，那好，回头告诉让她将这月的银钱给我送过去。”六界中也有传送财务的传送阵，这种阵法比较小，一张符篆就能解决。专管着各个商号门派之间的财务传送。

    “是！”店小二连忙答道。只要掌柜的走了，便一切都好说。

    兰管事匆匆联系人叫他们再重新送一批货过来。在外面溜了一圈估摸着掌柜的已经离开了，这才回到店中。

    “掌柜的没说什么吗？”兰管事急匆匆的问道。

    “回管事，掌柜的只交代了一句，说是让您将这月的银钱交上去！”“嗯，知道了！我已经重新定了一批货，这两天你打起精神来，千万不要再出什么差错！”

    “是是！”店小二也出了一头的汗。兰管事已经走到了药阁后面，往常收进来的银钱都会放在这柜子里面。而且锁身是加持了密令，只有她才能打开。

    奈何啊，烨含香的隐形衣铁壁铜墙都能穿过，更何况是一个玄铁匣子呢。所以，兰管事打开柜子第一眼便傻了。所有的钱竟然也不翼而飞了！那里面可是十亿两黄金和一万颗极品灵石啊！

    如今空荡荡的柜子里，连那五千颗上品灵石、两千颗中品灵石、两万颗下品灵石都不见了！

    （司徒王朝极品灵石比较少，所以下品灵石还是最主要的流通货币。）看明白眼前的情况，兰管事只觉得气血翻涌的厉害。

    身旁的店小二也脸色苍白，他刚才翻遍了所有的药盒子，里面全都是空荡荡的，这、简直就是活见鬼啊！要知道，这两刻钟之前，自己还从里面拿药了呢。

    他看兰管事嘴唇都白了，就知道没好事，心里猜测道难道说，钱柜子也空了？！

    兰管事内心觉得这件事非同小可，一定要赶快通知门主，否则那小偷会越来越张狂。

    于是就给门主发了一张通讯符。将目前的信息告诉她了。

    符纸刚落地，新进的货物又到了。这次，两人都紧紧的盯着，甚至还多叫了人一起看着。

    对面济世堂的烨含香就坐在门口，一直注意着宝通六号的情况，见几辆大马车又停在了马路边。心道这宝通六号还真是财力物力雄厚，这么一会儿的功夫就又弄来了一拨新货。

    想当初济世堂为了保证货源充足，也是让韩三强领着好几队人马日夜的颠簸操劳，才能保证货源稳定供应。

    烨含香隐身坐在门口，懒懒的晒着太阳。

    此时，济世堂的店小二跟李叔抱怨了一句：“瞧瞧人家那生意火爆的简直没天理，她不是昨天才进货了？”

    李叔也没好气的瞪了对面一眼，嘴里也嘀咕了一句：“是哈，明明昨儿个才进的货......咋今天还进？”

    烨含香捂嘴笑，还不是你们掌柜的给人偷了。

    不一会儿的功夫，药材已经全部入库了。烨含香这才起身又喜滋滋的进去了。

    再来一批货她的仓库就能五分满了。

    现在血灵珠已经不呆在仓库里了，而是飘在半空中，既能防止侵略者，还能监视那道奇怪的阵法。

    兰管事最后确认了一遍仓库，随后将门锁上了，并交代身后的三个伙计道：“你们都看好了！少一点我就让你们断一根骨头！”(未完待续。)