
    酒楼定下了，三亿加上前面的四十四万，烨含香跟怀王爷两人二八分，减去这些剩下来的灵石刚好三亿多点。剩下来的几日烨含香照旧是天天跑酒楼。晚上嘛自然是修炼。汐铉公子来了信，给傀儡炼制的一万件法器差好多乌铊金、地苏木、海金沙、寒水石。烨含香无奈，只好又将万事通扒拉出来，问他这些东西哪里可以找到。万事通道，单独找自然不好找，但总归是有人准备齐全的。烨含香脑子转了转一琢磨，万事通说的对，同行里这些东西肯定都是齐全的。于是当晚就潜伏到杜海月的妙音门去了。南海海岸上，魔音袅袅，宫殿里歌舞升平，好像这些女儿家都只是普通的歌艺舞女。

    但是烨含香知道这只是她们的障眼法。根据汐铉公子传来的消息，杜海月早就和常萱联手了。

    一个是她的情敌，一个被她狠狠忽悠一场。

    两人联合在一起，恐怕早就巴不得烨含香死无葬身之地了。

    但是两人具体在谋划什么，烨含香却不知道。

    酒楼的装修照常，她今夜不要别的，就只要偷一些乌铊金等急用就好了。但是她转遍了整个妙音门，都没有找到那些材料。

    万事通还在空间叽叽喳喳道：“你找她们练制法器的地方不就成了。”炼制法器需要大量的热能将玄铁融化。虽然高级的练器需要本命火，但是前期依然少不了本源火的锻造。

    说到本源火，烨含香只见两个地方，一个是九尾鸣涅槃的地方，在司徒王朝的琼州最东面，叫做禹城的地方。也就是花晴天的根据地。

    另外一个地方则是地宫内。

    她记得常萱公主从地道里出来后，就进了一道墓室。

    穿过墓室向上路过两个断崖。

    断崖下面就是一片火海。

    “万事通，除了这两个地方外，还有其它的火源吗？”

    杜海月锻造的兵器那么多，法器更是数都数不过来。烨含香自叹了一口气，她怎么就从来没想过，杜海月是在哪里建立的大本营呢？

    妙音门？

    怎么看怎么不像。

    “再有的话，就是冥界了，那里有地狱邪火。”万事通道。

    冥界？应该不会是那里。

    依照烨含香对宿千夜的了解来看，宿千夜就是再恨自己，也不会跟杜海月合作。

    所以地狱邪火就去掉。

    “还有吗？”

    万事通也沉默了：“这样的地方真的不多。”

    其实他想说魔界似乎也有。但是在哪里他想不起来了，最近记忆总是越来越模糊。

    这个可有点糟啊。

    其实六界之中，人界妖界魔界冥界都有本源火。

    这个本源火是根据他们各界的修炼体系自成一体。说通俗了讲就叫一个大萝卜一个大坑。

    但是杜海月是地仙，也不算是完全脱离人界。

    “要不你就亲自去禹城那里看看。”眼皮子一直猛跳，万事通说不清楚为什么，但是总觉得烨含香该去那里看。烨含香也点点头，瞧了一眼表面上歌舞升平，实则空空荡荡的妙音门一眼，一转身就离开了。

    念动幡空咒，趁着夜晚直奔禹城。眨眼间就到了四面环山的火山口，这里就是当初九尾鸣涅槃的地方了。

    她穿着隐形衣，静静的站在一处斜坡上。

    周围寂静一片，只有银色的月光洒在碎石地上。山口处是咕嘟咕嘟的声音，火山口里正往外冒着热气。

    烨含香只觉的有什么不对，可是周围除了咕嘟咕嘟的声音外，并没有其他的异样。

    难道又有什么不得了的妖兽要出世？可是这才短短几年的时间，不可能呀。

    烨含香又仔细凝神关注着周围的一切，脚下不由自主的向前走了一步。

    只觉得眼前的一团绿色的光影闪过，这下就清晰的看见眼前的一切了。一圈圈黑衣人围着火山口像是祭祖一般双手合十，念念有词。

    烨含香心惊，怪不得刚才自己没有看见他们。

    难道是使了什么阵法？

    再低头看脚下，一道浅浅的绿光从石子中散发出来。

    周围的念动声越来越大，烨含香回头看去，只见周围的黑衣人越来越多。密密麻麻，若是仔细看去，就会发现周围整个山上都是他们的人。

    而那火山口中的声响也越来越大。这时一个银色的棺木渐渐自火山口中漂浮出来。所有的黑衣人双手结十，画着繁复的咒语，一波波能量不断的传入银色的棺木中。

    棺盖打开的一瞬间。

    烨含香眼前一黑，竟然不自主的栽倒了下去。

    她貌似看到了那个银色的棺盖打开了。里面是一道门。

    明亮的光线照耀了大片天空。“快！快阻止他们！”万事通的声音将烨含香猛地从昏迷中拉出来。

    与此同时一道黑影站了出来：“融合了神兽鲜血的本源火，通道之门已经打开——”

    烨含香脑袋嗡一声响，还没反应过来时，这边就听到自己空间里传来一阵嘈杂的声音。

    “神殿！那就是神殿！”

    “传说中通往极乐世界，脱离六界，统治小千世界的崇栾殿！”

    烨含香趴在地上，脑子还没回过神来，就被空间里的声音震得脑瓜仁疼。“快，将那通道封上！”万事通在镜子里急的满头大汗，奈何他只能大声的喊，并不能出来施展什么法术。

    烨含香内视了一下，只见空间内的，神殿下面的断崖上莫名的出现了许多黑衣人。

    此时再看那些黑衣人，竟然全是骷髅兽。还有领头的人，那些人她认识。常萱公主，杜海月，薛大人。

    但是管不了那么多了，烨含香凝聚起身上的神力，念动轮印，将手中的损魔鞭带着毁灭天地的力量向那棺材模样的通道砸去。

    银色棺材还是原样，一丝划痕都没有，只是损魔鞭和棺材表面画出的一道道触目惊心的火花。

    发出刺啦啦刺耳的声音。

    在黑夜中显得格外的诡异和闪耀。

    几次阻挠不成，而通道口的亮光那里，只要黑衣人一靠近，便会直接将黑衣人吸收进去。(未完待续。)