
    烨含香一回头就看见了19号那有些阴测测的眸子。

    顿时吓得腿肚子一哆嗦，她是真的让19号吓到了，别的不说就说自己下半身跟美人鱼似得蛇尾。

    啊呸，还美人鱼，要是美人鱼就好了！

    美人鱼的尾巴好看啊，但是昨天那脚下圆圆的细细的尾巴真是恶心至极。

    她能够接受南宫烈焱是条蛇，不代表她就能接受自己是条蛇的身份。

    一想到让自己看到半人半蛇形象的19号，烨含香就吓得仓皇逃窜，19号却在身后幽幽的说道。

    “百无痕难道就没有跟你说什么？”

    百无痕？烨含香身子一滞，百无痕能跟自己说什么？

    “他没有跟你说你的身世吗？”

    啊呸，真见鬼啊。烨含香眼睛瞪得老大，为什么升级后19号变得越来越恐怖？

    “我能有什么身世，我娘风离儿死了。我爹就那样。你还想怎么着？”

    烨含香脑筋转了个弯子“再说了，我身世什么样你怎么会知道？你才存在了多少年？我已经十六岁了，不，二十一岁。你呢？”

    “小小毛孩子竟然还敢掰扯我的身世，老娘出生后你还不知道在哪儿呢！”

    嗯？

    19号挑眉，她竟然不知道？

    好整以暇的靠近了几分，烨含香又立马撤退几步。

    “你想说什么你就说，别动手动脚的。”烨含香眼睛一瞪，做出了无比凶狠的样子。

    19号顺了顺自己的长发，幽幽地说道：“能说什么，刚才你不是看的很清楚吗。”

    “你跟我是同一个种族的。我们的姻缘是生生世世注定的。”

    “但是祖上有人违背天道，逃出神殿。你娘也找了别人另结连理......”

    有道是天道好轮回，苍天饶过谁。

    连做神仙的当然也不能例外。

    “不然你以为，我为什么叫十九号？”

    烨含香大口大口的咽了一下口水。

    这货是不是脑子进水了。

    可是这货说的对啊，他为什么叫19号？

    既然叫19号，那必然有18号，17号，16号......

    苍天来，难道18号是他爹？

    烨含香手指头猛地一阵哆嗦，突然深深的感觉到了来自宇宙的恶意。

    19号神色不明，桃花眼幽幽的看了烨含香一眼，看她的表情应该是明白了自己说的什么。

    烨含香慌乱间直起腰背，小心脏跳的咚咚响。抬手胡乱抹了一把头发：“呵呵，有点玄。19号，你是不是拉臂力棒拉过头了？要不好好歇歇，姐帮你把那些东西都收起来。”

    以后都别碰了，她发现也就是自从玩那个起，19号就越来越怪。

    “......我不是你弟弟。你应该喊我，夫君。”19号的眼睛里盛满了侵略信息。

    烨含香腿肚子又忍不住打了个颤，梗着脖子吼道：“我不会跟南宫烈焱在一起。也不会跟你在一起。”

    19号眼神收紧：“那你想跟谁在一起？那只破鸟吗？”

    破鸟？

    烨含香看着他眼里的妒火好半天才反应过来，他指的是火凤九尾鸣。

    烨含香哑然，愣了半晌才道：“这是我的自由。”

    呵呵，你的自由，就是把这最后一道规则打破吗？

    19号垂眸，眼神无比的受伤。

    烨含香见他这样，似乎又恢复到从前那个忧郁安静的19号。

    只是19号什么时候起知道这些的呢？

    “你怎么知道这些的？”为什么连她这个当事人都不知道的事情，他却比自己都明白？

    “南宫烈焱活了万年。我也活了万年。”

    只是因为你，我才会苏醒。才会晋级。你懂不懂？

    桃花眼里黯然神伤。

    烨含香下了老大一跳。呵，一万年呢。

    原来他跟他是同岁啊。怪不得不喜欢自己叫他弟弟。

    平白的被人占便宜的事就是她自己也不愿意干。

    这下子才彻底清醒过来，原来他跟他真得是有渊源的。

    “可是，你还没说你什么时候知道的这些事情。难道一开始就知道？”这家伙难道一开始就在算计自己？烨含香大怒。

    “就是前不久，第三次升级。”

    “嗯......”

    烨含香抱着灵石就准备要走。19号却轻轻拉住她的衣袖：“别去外面练了，就在屋里吧。”

    烨含香身子一哆嗦，赶紧避开他。心里又气又难受还害怕。任谁突然知道了这个天大的秘密也害怕啊。

    更何况这货还是那货的影子。

    不开心。

    19号的眸子微微黯淡了下去：“是不是我做什么你都不会原谅我？”

    烨含香沉默，凉凉的瞥了他一眼，转身就走。

    19号心里有些惊慌。怎么办，她是不是对他没有感情了？

    心里好慌。

    太慌了。

    怎么办？

    就在这时脑海里一亮，他的眼神里闪过一丝异样的情绪――烨含香中毒这件事，他是知道的......

    他也知道那是什么毒。

    虽然知道这样做很不地道，可是他怕，他困在这神殿里永远出不去。

    外面那么乱。

    万一真得出了岔子怎么办？

    所以当下就抬手鬼使神差的摸上了烨含香的额头。

    尽管毒素已经被压制住了，而且随着功法的修炼也会被排除体外。

    但是他看得见，那里面还残存着一点。只要将它引出......

    “干嘛？”烨含香警惕的后退了一步。

    怎么被他一摸，自己的额头就痛了一下呢？

    心跳还有点不齐，腿还有点软。

    等等，头有点昏，眼神渐渐模糊！

    皱眉，这是怎么了？毒没排干净？她下意识伸手摸了一下眼睛。还好特么没淌血。抬手就给自己的穴位来上几下。

    等了一会儿，身上的温度越来越高。烨含香终于意识到自己的措施不管用。竟然不管用？

    烨含香彻底的慌了。眼前19号已经成了一个模糊的人影。

    让他帮自己解毒？不行，这小子八成是已经彻底黑化掉了。她脑子混，但是还不糊涂，就是因为他碰了自己一下，毒素才复发......

    哼，19号，你行啊你！

    面前的身影慢慢靠近。

    烨含香不知道他要干什么。可是总觉得没啥好事。

    于是下意识的后退。她捂着越来越沉的头，以及越来越酸软的四肢。这次七窍没有流血，但是她的身上却越来越热。

    妮玛，忽然明白了老妖怪遁逃前说的最后一句话。

    (未完待续。)