
    烨含香在空间里修整了一会儿，整个星球的覆灭了。不用想，系统口中的另外一位殿主也壮烈牺牲了。

    但是对方要轮回一百世呢。烨含香不知道这是他的第几世。手轻轻的附上小腹，从系统里兑换了一个b超自动检查仪。

    淡蓝色的光影投射在墙壁上，烨含香清楚地看见腹中两个模糊的小小胚胎。

    烨含香眉眼中盛满了温柔，这是她第二次做准妈妈，不管南宫烈焱何时回来亦或是不会来，她决定都要好好的对待这两个孩子。

    玳瑁山――

    “我还以为你不来了呢。”轩辕怀冷冷的说道。

    “怎么会。”烨含香淡淡一笑，自从知道了有小生命的存在后，她身上的爪牙都如数收了起来，对谁都是一副温婉的笑容。

    轩辕怀转过头去，烨含香身上的气息比以前更纯净了，甚至一笑一颦中都散发出一丝别样的味道。似乎她的笑容能够融化一切。抚平世间一切的悲欢伤痕。

    “咱们是来打仗的，可不是来吃喜宴的。”轩辕怀淡淡的说道。心里却泛起了一丝疑问。从未听说她身边有过什么男子。

    难道是他的？他不经意的看向宿千夜，对面正神情专注的看向前方――一片黑暗。根本就没有烨含香口中所说的玳瑁山。他转过头来道：“咱们把隐形阵法解开吧......”

    话说到一半旧看见轩辕怀正用奇怪的眼光看着自己，“怎么了？”

    “嗯，没什么。那咱们动手吧。”轩辕怀说干就干，同宿千夜分开站到了结界的边缘。

    手中的光球渐渐亮起，照耀了半边天空。

    “等等！”烨含香突然叫停了双方的动作。

    若是在以前她可能会赞同将结界打开。但是自从去了那个毁灭的星球后，她就不得不谨慎行事了。

    万一这些行尸走兽真得像别的星球上的怪物一样会吃人会咬人怎么办？玳瑁山这么大，她还没有将它完全探测出来，现在贸然解开封印风险太大了。

    可是烨含香终究还是晚了一步，宿千夜的毕竟是天道任命的神。手中的光术将黑暗的天空一刀劈作两半，只听耳旁轰隆隆一声巨响，哗啦啦结界应声而破，周遭顿时狂风大作，乱石遮天蔽日。

    毕竟这道结界已经存在了几千年几万年之久，否则世人早就为这座山头打的头破血流了。

    结界破碎，原本星辰点点寂静的夜晚，顿时就像是世界末日一般，乌云快速罩顶，雷鸣不断闪烁。

    “散开。”

    烨含香一挥手大喝一声，身后便出现了两万只傀儡，已经到了战神傀儡初期。而墨全几人已经到了战神傀儡中期。一旦大圆满后，便可以直接升为战神大帝。

    结界破碎，头顶的乌云越聚越多，电闪雷鸣间，脚下的大地也在不断的抖动。

    山间传来几声野兽的嘶鸣，同时伴随的还有不知名的生物的吼声。

    烨含香朝身后的墨全四人打手势：“四队人马，八个方向包抄。”

    糟糕，结界破碎不知触动了什么机关。方圆几千里的山地渐渐升到半空中，而那些原本在老老实实板着灵石的活死人却一下子活了般，纷纷放下了手中的灵石，睁着一双红怒的眼睛向着结界破碎的地点而来。

    玳瑁山升到了半空中，原本平坦的陆地一下子多出来了一个大坑，无数的骷髅兽和活死人从沟壑中爬了出来。

    不等烨含香下令，墨全带领傀儡和对方人马便战到了一团。

    等烨含香再回头找轩辕怀时，对方已经足尖轻点飞入了山洞中。

    烨含香将剩下的五千万血灵珠召唤了出来，无数的血灵珠密密麻麻的飘散在空气中，那些瞪着一双红眸的活死人还来不及看明白怎么回事，便被血灵珠吸收了。

    地洞中不断的爬出来的骷髅兽也被血灵珠一扫而光，但是对方数量太多，血灵珠吃了个肚儿圆，骷髅兽还是没吃完，但是这些骷髅兽也很聪明，知道这样下去是必死无疑，所以便一转头沉进洞中再也不肯出来。

    不过它们并没有蛰伏下来，而是像得到了某种密令一般转头向地道的另一个出口而去。

    烨含香留了一百万颗血灵珠看住出口，又令一百万血灵珠进入到洞中追击。

    这才跟宿千夜闪身进入洞中。

    但就在这时，空中落下一道透明的帷幕。将烨含香宿千夜二人的前路堵死了。

    头顶处，依旧是那个风度度翩翩卓尔不凡的轮椅人。

    是的，烨含香把他叫做轮椅人。

    崇仁将手指放在口中轻声做了个嘘的动作。

    远方天雷滚滚，风声和哀嚎声响成一片。

    脚下的大地似乎也是受了蛊惑般，愤怒地咆哮着，山川河流几乎在眨眼间岌岌可危。

    宿千夜眼眸露出危险的信号，身后的传送阵开启，一批批冥兵运送到此地。

    “没用的。”烨含香的眼神中第一次流露出绝望。

    宿千夜不明白，但还是握紧了她的双手。“不要怕。”

    烨含香长长的呼出一口气，“没用的。你看......”

    宿千夜顺着视线抬头看去。

    崇仁身后撕裂的万里长空中，方才并无一物的星空里，电光闪烁，便出现了一道银灰色的巨型飞船。在远古的时空中散发出耀眼的光芒。

    飞船一侧的船身上，一位身材窈窕的女子迎风招展，打开舱门进入了一驾小型机舱里。

    远处地面上的人们都好奇的看着长空。

    “快看快看！有天外飞仙！”众人指着那道黑色的身影说道。地面上的百姓纷纷从屋子里面出来，惊奇的望着长空。

    院墙街角处卖菜的大娘，巷尾里踢毽子的毛头小孩也停住了身形，眨着一双乌黑好奇的眼睛望着长空下那个巨大的怪物。

    “那是什么法器？”几个修仙者议论纷纷道。

    “走，咱们过去看看。”两人祭出法器飞向长空。

    哪料还未靠近半空，便出来了一道白色的战舰，急速飞掠过地表，一颗颗威力无比的弹药密密麻麻的投向古色古香的建筑群。

    原本还惊讶的好奇的人们顿时被耳边传来的巨响震醒过来。(未完待续。)