
    宝通六号？呵呵，名字起的倒是大气。烨含香越过柜台上嗑瓜子看热闹的火辣小妹，直接走到后面去了。

    她要看看杜海月这家丹药坊里都有什么名堂。此刻她的身形就好像是一阵轻飘飘的云彩慢慢向里面飘去。

    脚下的小珠子们开口说话了：“主人主人，前面有好浓郁的执念啊！”

    “嗯呢，你们等下一定要淡定淡定，没我的命令千万不要乱吃人，听见了吗？”烨含香也赶紧安抚它们。

    “嗯嗯，知道了！我们会很乖哒！”

    她向里面的长廊里走了一会儿，最里面的房间就传来了一阵轻轻的哭泣声。是个女子？

    烨含香挑眉，听这声音不像是杜海月的？

    可是又不陌生！

    是谁呢？

    “连城，我知道是你。你为什么不愿意承认？”女子的声音里带了一丝怒意。烨含香惊讶的瞪大眼睛。

    卧槽，这不是常萱？那条黑色的大蛟龙？

    她什么时候勾搭上宿千夜了？

    不过转念一想，那薛大人不是一直想撮合他们两人来着吗。嗯应该就是这样勾搭上的。

    但是想着那常萱和薛大人之前的颠鸾倒凤，烨含香就忍不住倒胃口。

    薛大人也真是，自己穿过的鞋硬往别人怀里塞，太不地道了。常萱也是，明明是那么孟浪一人，却装起痴情来了。

    反正要是她打死都不信。

    烨含香站在暗处停下了身形，就这样远远的听着。

    看样子里面不止有两个人，奇怪，为啥今天都聚到这里来了。

    呵呵，难道是他们算准了自己要来？

    这时里面又有人说话了，“你是为了烨含香那个贱女人是吗？怪不得，我私下打探你时曾经听说过，靖国的太子对司徒王朝的一个丑女一见钟情，并声称他们二人都来自地球......哈哈，”常萱的声音断断续续的说着，情绪有点难以自持。

    烨含香却听出了一丝别样的信息。房间里面，常萱看对面高大的男子依然冷漠的看着桌子上的茶碗。

    双手忍不住交叠在他宽大温厚的大手上：“郝连城，为什么你没有忘掉她，却唯独不肯承认我？你别忘了，我也怀过你的孩子！”

    那个孩子，承载了她所有的心愿。那一世，从来没有谁可以让她有着那样强烈的想要为某人生下孩子的愿望。

    也就只有一个男人，可以让她改变。烨含香终于肯定了，这个女人就是上一世自己的情敌。

    她就是那个大毒枭的女儿吧？她也重生到异世来了？

    也就是说，上一世她也死了？

    烨含香的心脏怦怦的乱跳，怪不得常萱公主能将自己骗到地宫里，因为当时她男扮女装，跟她说他的名字叫：西方不败！

    身为一个现代人，恐怕很快就会联想到东方不败吧？更何况当时身为同样重生的地球人宿千夜也是第一时间就怀疑了......

    这时，宿迁夜低沉冷漠的声音传来：“常萱，我们上辈子没有感情，这辈子也不可能有！”说罢他狠狠的将常萱的手臂甩了下来。

    别以为她跟薛大人那点破事他不知道，之所以不点破不是为了面子，而是根本不在乎。

    爱跟谁跟谁去。

    上一世，她明明知道自己有妻室，却还是不择手段的下药，怀上了他的孩子。然后再以孩子的名义逼迫他不让他回头......

    这样的蛇蝎女人他躲都来不及！上一世的香香就是她害死的。虽然也有自己的原因……

    宿千夜脸色难看，常萱心里却一喜，暗道，他应该还是在乎自己的吧？或者说是在乎孩子吧？

    她不知道，宿千夜其实是在回忆烨含香的死，那时候别墅里也有毒枭的卧底，他知道常萱命人在香香身上装上了跟踪仪，轻松的掌握她的一切行程，然后再故意带他出门，装作幸福的不经意的与香香邂逅……

    宿千夜嘴角挂着一丝嘲讽：“你竟然有脸说你怀了孩子，你怎么怀的以为我不知道吗？你这种人根本不配有孩子。”

    “哦，对了，你不知道吧，你的那个孩子是门口那个守卫的。还有，那孩子也死了，这一切都是你逼我的，你听明白了？”宿千夜坏坏的笑着，看她脸上露出痛苦的神色，心下更加畅快了。“记着，下次不要再来找我，否则我不介意在你的生死簿上多画上几下。”宿千夜这次收起了笑意，浑身散发着杀气。话音落下便卷起一阵冷风离去了。

    只留下房间里当场石化的常萱公主。没错，她忘了，现在的郝连城已经不是那个随意任人捏圆搓扁身不由己的郝连城了。

    可是他怎么能说孩子不是他的？

    他现在是冥王，是天道任命的主宰一切生死的冥君。

    常萱精致的脸上已然不复之前的光彩，她低低的哭泣，又突然想到了什么，猛地起身追上外面的人拉住那人的衣襟道：“对，你是冥君，那我求求你，救救我们的孩子。不要让他一个人呆在在漆黑的冥河谷底好不好？”“你可以恨我一个人，但是......但是孩子是无辜的！他明明是你的亲骨肉！”

    “你难道没有听懂？孩子跟我没关系！所以我不会救他。”宿千夜冷冷的甩掉袖子，头也不回的走掉了。

    即便是救也要救自己的孩子才是。他想起那个小小的身影，在冥河低谷受尽折磨得小身影，心底又一阵阵揪了起来。想要救他跟烨含香前世胎死腹中的胎儿，父母双方就要每人积攒八千功德。

    世上有人传闻说烨含香已经死了，被血灵根累赘的走火入魔而死。

    但是这在他看来根本就是个笑话，生死簿上压根就没有烨含香的名字！

    正因为知道她不是凡人，所以那次在地宫里匆匆见她一面就回去了。冥界事务繁忙，而地宫的时间进制又异常缓慢，他不可能放下正事不做，在地宫里呆上几年甚是几十年。

    尽管那时的烨含香是男扮女装，叫西方不败公子，但他还是一眼认出来了。而且这一次，时隔五年，他之所以再次出来，就是因为烨含香的八千功德积满了。所以，他肯定烨含香还活着。可是她在哪里呢？

    八千功德，她竟然轻而易举的就做到了。

    然而冥王殿下还差着三个功德。于是这两天急的团团转，一方面想要找到烨含香，另一方面又想着赶快积攒功德。

    料到今天济世堂有难，于是就风风火火赶过来看看，哪料到竟然碰见那个贱女人。

    宿千夜心里格外火大。天知道自己睁眼看那女贱人一眼有多么痛苦，太想将她杀之而后快了。可是不行，他得忍着，孩子的功德还没有积满呢。只有积满这些功德，胎儿身上的怨气才会消散。

    日后重新投胎也好，修炼也好都不会有什么妨碍。

    但是宿千夜已经打定注意了，等孩子就回来后不让他转世轮回，他会亲自帮它重塑肉身，让它从小就踏入修炼的大门。

    也可以说，他很自私的想要凭借这个孩子再次挽留烨含香。(未完待续。)