
    烨含香的身形虽然不是最快的，可是她的功法却是超级快的。

    眼见着那颗子弹就要要了对方的小命。仙缘诀第一重天就极速运转起来。同样是金生水的那一幕。

    兰管事原本以为自己在劫难逃，可是没想到预料中的疼痛却迟迟不肯来到。于是睁开眼睛疑惑的看向主子。

    “果然是冒牌货！”杜海月气急的又发了一颗子弹。

    但是同样，那颗子弹也无声的消失在了空气里。

    宿千夜也在同一时间赶到了，眼神惊奇的看着这一幕，视线转了一圈很快就在人群中找到了烨含香的身影。

    杜海月一抬头就对上了烨含香。

    嘴角勾起一丝冷笑：“是你。”

    烨含香也冷笑着一挥手，将兰管事隔空扔到了宿千夜的怀里。

    “给我救活了！”之所以给他，就是因为功德的事情，不仅需要母方的功德，还需要父方的功德。

    她抬手间解救三万个骷髅精就能积攒起所有的功德，但是宿千夜恐怕就难了。他是冥王，一身的煞气，功德也是最难积攒。否则也不用去万千世界轮回那么多时日了。

    杜海月看见老敌人就这样出现在自己面前，也不知道是高兴的还是气坏了，脸上的表情极度的扭曲。

    她第一时间就在想，大概烨含香就是她要找的那个凶手，但是心里却又很不服气，不，绝对不可能是烨含香。

    烨含香并不是仙人也不是上神，怎么肯可能会隐身呢！

    这样想罢就举起手里的枪将里面的子弹对着烨含香发射了出来。

    她多希望，这玩意儿能像常萱公主说的那样，比刀快，比法力凶狠。可是现在看来简直就是一把废铁！空有声音在想，但是却不见子弹的踪影！

    烨含香微微勾起嘴角，仇人相见分外眼红。说的就是她俩。这货竟然敢攻打自己的空间，真是活的不耐烦了！

    所以，她跟她一样不是你死就是我活。手腕上的绕指柔如闪电般灵敏矫捷的攻击过去，杜海月也仍开了手枪，运转灵力一招一招的像烨含香砍去。两个人影很快就打的不可开交。但是偏偏两个人差不多是势均力敌的样子，谁也奈何不了谁。

    杜海月心里那个气，一个小小的凡人竟然跟自己打成平手，这简直就是侮辱，眼神中的杀气也越来越重。嘴里还不停的咒骂着对方抢了她的未婚夫。

    烨含香则是火大的不行，谁稀罕抢她的东西。啊呸！再说了那个老妖从来都他妈是一个骗子。

    下次见着他一定将他剥皮抽筋炖来吃了，想来万年的老妖精应该是很滋补才对。

    这一分神的功夫，烨含香身上就挨了一鞭子。杜海月的九节鞭呼呼作响。

    可是损魔鞭是方公子的身份所用，她不能使出来。就连绕指柔也只能偷偷使用了一下就空手对劈起来。

    烨含香肩膀上溢出血来，旁边的宿千夜眼神一冷，杀气顿时就流漏出来了。

    可是他仍旧没有动手。他相信烨含香的实力不应该只是这样，况且功德没攒够啊不能轻举妄动。

    要是平时铁定给她削成肉沫！

    接下来，烨含香的眼神一怒，身上的血灵根就开始极速的涌动，整个人就像是癫狂一样，姣好的容颜下，连眉毛都变成了妖艳的血红色。

    “竟然敢伤我！”她怒了，抬手就将杜海月隔空抓了过来。

    身上的血灵根极速涌动，这些日子以来吸收了不少的执念，即便是没有秘籍相助，她的血灵控制也有着大幅的张进。周身的血灵就像是细细的丝线一样将杜海月的手指缠绕起来。杜海月挣扎不开，表情惊恐的想要喊出声，却发现自己怎么也开不了口。

    她的大脑一片空白，原来这就是血灵跟的能力吗？果然是好可怕......

    烨含香似乎很享受，她也不着急，就这样慢慢的吸收着她身上的灵力。

    就在杜海月以为自己快要死了时，远方的天空处出现了一个裂缝。

    那明亮的天空真像是被人撕开了一般，露出里面的点点星辰。

    “阁下请高抬贵手，是我的人不懂事冲撞了您，我回去定会好好管教。”说话的人是一个男子，他坐在一个奇怪的板凳上，那个板凳在烨含香看来很像是轮椅。

    即便是坐在轮椅上，也丝毫没有折煞他的男子风度，好听的声音就是魔笛里面吹出来的曲子一般，顿时就让人眼神痴迷起来。

    但是烨含香什么音乐没听过，又是专门吸收执念的人，定然不会被这些旁门左道影响了定力。

    不过烨含香还没有想好怎么对付他，手中的力道就被人反弹了过来，十指指尖略微一麻，身上的血灵就自动收了回去。

    好厉害的手法，烨含香暗自心惊。

    杜海月还想说什么的时候，身形已经飞了起来。

    这是她第一次被王上所救。

    也是第一次在白天见到他。虽然只是远远的在天上看着，她依然能够看到对方的面具下隐约露出的宛如剥壳鸡蛋般精致的脸庞。

    刹那间有些失神，不知道是被他的声音蛊惑还是被他的隐约的样貌所蛊惑。杜海月昏昏沉沉的飞到天边，头一次穿越撕裂空间，从白昼进入到黑夜。漫天的星辰触手可及。

    常萱说过，她身为龙宫的三公主，只有世上最好的男人才配的上她自己。杜海月觉得常萱错了，自己才是那个人才对，不过她对冥王那样的小喽罗不感兴趣。

    她想了想，既然南宫死了，那面前的这个男人才能配的上她。

    她跟常萱是同一类女人，爱来的快，去的也快。也或者说她们的爱跟利益挂钩。

    宿千夜看了一眼那人，嘴唇微动眼眸略微收紧。看了一眼身旁的女子已经没有性命之忧了，于是就将人给放了。而杜海月则是一直在星空宇宙间穿行着，脚下似乎开着一个复杂的阵法，那面具男子就在阵法中间，身后站着一个黑衣人。

    杜海月从没有过这样美妙的体验，虽然脸上的烟熏妆有些吓人，可是此刻也流露出了小女生的神色，惊奇的呢喃道：“这...这是哪里？”

    她低头看脚下，竟然也是星空。

    全都是星空，还有一团团的云团散发出美丽的光芒，一颗颗流行在宇宙间缓慢的滑行。

    她有些惊讶。神色不解的看向身后的王。再次问道：“这是哪里？”

    “这就是宇宙。是神统治的小千世界。你肉眼看到的每一颗球，里面都有一个世界。有的世界有人，有的世界却寸草不生，也有的世界只有怪物。有的世界不仅有人，科技还很发达。也有的世界人没有科技，只有修炼。”

    杜海月听到这些只觉得大脑有些蒙。“我带你去烨含香原来的世界看一下。”

    (未完待续。)