
    兰管事大概做梦都想不到，她刚转身锁上仓库的大门，甚至跟侍卫还没说完话，那边烨含香就进去了，一眨眼间就将她刚刚进来的新货一扫而空。烨含香得了手就撤退了，眼角眉梢全都是止不住的得意。

    嘿嘿，宝通六号啥都不多，就是钱多！烨含香这边回到了济世堂，杜海月也像是一阵风一样的回到了宝通六号。而宿千夜则是在济世堂转了一圈后没有发现烨含香，于是就去了烨含香曾经住过的老宅。

    这边，杜海月一进大门就怒不可遏。当年那纯情的模样如今已经完全在黑风老妖的道路上策马狂奔，大有一去不复返之势。

    两条浓浓的眉毛深深的挤到了一起，张着血盆大口质问道：“说，这是怎么回事！”

    店里的店员顿时跪了一地。

    兰管事和店小二也跪在了地上急忙的匆匆解释着。

    “大约三刻钟之前，是店小二要找麋鹿角......”

    杜海月听罢气的眉心直跳。那时自己还在这里，这俩人就敢瞒下来不报胆子不小啊！

    不过她很快就安静下来，心里暗道不对，……什么人会有这样通天的本事？转念一想，就想起了前几天自己在地宫里的事情。那些宝贝，那些上好的神鼎竟然也是让人神不知鬼不觉的偷了去。

    说实话，这两人的作案手法还真是及其相似。

    甚至她一度的怀疑，难道有人研究出了活人使用的隐形阵法？

    隐形类的幻术一直都是最难学成的，这类幻术最低的门槛也要是上神才能长时间使用。

    至于仙人，则只能使用阵法类的隐形术。而且还只能使用在死物的身上！也就是说上神以下的活人是不能隐身的！

    难道说这是同一个人干的？

    可是自己不记得得罪过哪位上神。还是说是仙人操纵阵法干的？

    想通了这一点，杜海月只觉得额头青筋暴跳，究竟是谁，竟敢在自己眼皮子底下公然挑衅。若是让她找出来，定然扒皮抽筋，让她永生不得好死。

    屋子里的温度一降再降，兰管事抬头战战兢兢的看了一眼自家门主道：“其实主子...不必担心，刚才属下已经命人将所有的药材都补齐了，而且还补了双倍的量！”

    杜海月眼睛难以置信的看着兰管事，只觉得自己的心口被戳的直疼。厉声问道：“你……又补齐了！什么时候的事？”

    兰管事以为自己这次办的很对，心想主子一定会夸自己办事利索。

    于是更加肯定的点点头道：“就在主子您来之前，他们都可以作证的，马车还未离开。”

    赶马车的小厮也点点头：“没错，我们刚才加急送了两份。”

    杜海月只觉得气血一阵翻涌。

    怒喝道：“将仓库门给我打开！”虽然只是一家小小的药坊，可是她为了打败济世堂，在里面投下了无数的血本，什么千年万年难遇的药材更是哗哗的如流水般买进来。

    光是这仓库里的药材就价值连城啊！否则怎么拿上好的药效去吸引那些贵族的眼光？

    很快，仓库门打开了。

    杜海月一身红黑色的袍子下，愤怒的脸上红了又绿。

    她终于知道，人蠢起来是真的很可怕的。

    一张脸黑得能滴出墨水来了，胸口也剧烈的起伏着，眼睛一闭：“说，还少了什么？”

    没想到药材又没了！兰管事难以置信，跑过去看了一眼顿时双腿一软，跪在地上簌簌发抖，脸色苍白呼吸急促道：“黄金和灵石全都没......”

    她话还没说完，就听见‘砰’的一声自己的身体飞了起来。

    而她从头到尾都没有看见门主是怎么出手的。

    红衣女子狠狠的摔在了地上，她只觉得自己的心尖儿好痛。用手一摸胸口处就渗出血液来。

    同一时刻，济世堂原来那波闹事的人再一次进去后被扣下了，整个街上都回荡着他们的漏洞百出的供词。

    马路上卖菜的老大妈头一次觉得原来卖菜也有这样的好处，至少最近日子是不枯燥了。

    三三两两的闲人饶有兴趣的看看这边的济世堂，又看看那边的宝通六号。只觉得今天的戏似乎有点大啊！一时间两家药店几乎是同一时间，爆发到了高潮。

    杜海月枣红色的身影慢慢的走了出来，一双上纤尘不染的绣花鞋轻轻的踩在了女子的胸口上。

    唔，女子胸口里的血水流淌的更快了。可是尽管如此，她还是在努力运法，想要止住身上的伤口。

    眼神绝望的看着自己的门主。她真的不想死。她上午的时候还在喝茶吃瓜子看好戏，下午就沦为了好戏，成为了众人被看的对象。

    渐渐的枣红袍子的女子袖口里面伸出一只黑洞洞的枪口，再次瞄准了兰管事的太阳穴。

    “今儿是个好日子，就拿你来开开荤！”

    话音落下的同时，‘砰’的一声巨响，兰管事就永远的倒了下去。

    与此同时的宿千夜也听到了枪响声，正在火速赶过来。其实第一声枪响时，他就听到了，可是他觉得那可能是错觉。剧烈的枪响过后，街上顿时安静了下来。只有济世堂的记音锣还在一遍遍的回响。

    枪响的同一时刻，济世堂店后面的烨含香身子顿时绷得紧紧的，神情异常严肃。

    这声音――太耳熟！

    她怔怔的回想了好多遍，直到第二声想起来时，才回味过来，这特么竟然是枪声！

    于是二话不说，一个箭步冲了出去。同时变换回了自己的原来的样子。此刻方林的身份是万万不能用的。

    “主人！”九尾鸣拦不着，只好紧紧的跟在她身后，一同想着接外面快步跑去。

    济世堂的店小二还在摁着那些人，让他们写下诬告赔偿书。可是就在抬头的空档，一个红色的身影竟然飘了跑了出去。

    “哎，我说管帐的，你刚才有美有看到一个穿红衣服的女子跑出去？”李叔怔怔的抬起头，刚才过去一阵风没错，可是他没看到什么女人，于是摇摇头道：“你眼花了吧！赶紧的干活！我说你们这些人哈，今儿是证据都全了，咱们去官府是办，私了也是办，赶紧将赔偿的银钱留下，否则让你们牢底坐穿！”(未完待续。)