
    感受到烨含香向着宝通六号走去，九尾鸣知道烨含香这是信任自己的办事能力，于是便着手处理眼前这件事。济世堂前面闹事的群众九尾鸣已经让人记下了名字，又把他们每个人单独分开，仔细的询问事情的始末。

    一开始那些人还一口咬定是吃了丹药才发生的事情。

    但是随着九尾鸣问的越来越仔细，他们就开始露馅了。

    “我就是吃了你们的润肌丹才这样的。”面前的女子一口咬定，信誓旦旦的说道。他们之前可是已经统一了口径的。

    “这位小娘子，对不住了，根据我们的销售记录，这一个月以来，您根本就没有购买我们的润肌丹。”

    什么？面前的女子一怔，她面色涨红的看着财务李叔举着一个账本，李叔正用手指着一个地方给九爷看。

    身后的张管事听见这话后表面上无动于衷，可是心里却气了个半死。这人啊蠢起来真是无药可救。能将自己买的丹药类型记错，可真是够蠢的！

    那个女子面色涨红，其实润肤丹的价格太贵，根本就不是她这种寻常的人家能买得起的。只是有人找到她，让她统一口径，说是吃了在济世堂买的丹药后就发病了，事成的话她会获得一定数量的银子。

    对方还怂恿她多去敲诈钱，当然最主要的目的就是把济世堂的名声搞臭了。可是要怪就怪她心里太贪了，她心想别人又不知道自己究竟买了哪一种丹药，于是干脆就撒谎专门挑贵的来。一颗润肤丹就价值八千两黄金，到时候再让他们赔给自己十倍的润肤丹，岂不是就要发达了？！

    哪想到对方竟然留了存根啊喂，真是一时糊涂啊，一步错步步错，现在想要再开口反悔，但是很显然九爷并不买账。“刚才的话我已经用魔音螺记录了下来。”

    女子这下子真得怂了。正纠结怎么说的时候，张管事就给后面的人递了个眼色，“带出去，等下一起发落！”

    女子心里松了一口气，也没有挣扎，被后面的人乖乖的带走了。

    而另外一边的人也是如法炮制，店小二人古灵精怪：“停停停，你刚才不是这么说的，你明明是先吃了饭然后再吃了点心，在吃了梨子，然后半个小时后才吃的丹药！”

    那位妇女已经快要哭了，哎哟喂，刚才第一遍供词她只是瞎胡掰的，那么长的话她怎么可能一下子记住嘛！

    哎，不过怎么这次的小哥问的这么仔细啊。女子在心里叫苦连天......

    “对不起了，您连自己当天吃了什么东西都弄不清楚，所以并不能认定您就是吃了我们济世堂的丹药所致。”店小二也是恼了，这哪里是上帝，这简直就是刁民！

    若不是事到如今依旧时刻谨记烨掌柜的教诲，他说什么也得把这些个贪婪的恶妇给揍一顿不可。

    太可恨了！

    三天两头来闹，真当他们是泥巴捏成的人么？

    总之，最后所有人都给撵了出去，这顿闹的沸沸扬扬的乌龙就这么让九尾鸣给瓦解了。

    但是门前的人还是没有散开，三三两两的或是低声咒骂着或是低头喂喂哭泣着。

    对面的宝通六号，宿千夜一出来就看到了这副众人哀怨的景象。

    身后的常萱公主哀怨的瞪着宿千夜的身影。杜海月则是静静的坐在房间里若有所思。

    其实，男人么，常萱还真不是那么死脑筋的女人，只不过一开始穿越来时，以为薛大人是老大，可是闹了半天才明白，原来这里有十殿阎王，但是其余的七殿已经消失了，只剩下三殿。三殿之中以冥王宿千夜为首。其次才是薛大人！

    费了老鼻子劲勾搭上薛大人，原来这人并不是老大，常萱这个女人傲娇的很，上一世自己虽然不是公主，但是却比公主的身份金贵多了。就连那些佣兵甚至跟她老爹有关系的特种部队，哪个男人不是眼巴巴的看着自己。

    想到这儿，常萱就勾起了嘴角，她可是天之骄女，这世上就没有她想得到却得不到的东西。

    至于男人，当然是只有最优秀的男人才能配得上自己。

    而对于那个同样穿来的烨含香，常萱勾了勾嘴角，一个跳梁小丑而已，就先让杜海月对付她好了。

    而她，身为d国大毒枭之女，另外还有一个身份，则是全球最大的军火供应商之女。

    虽然一切头衔都是她老爹的，可是虎父无犬女，常萱也掌握着世界上最领先的军火研发技术。

    站在世界前沿的她可不像烨含香那个戏子一样除了唱歌就知道跳舞。

    烨含香站在一边看了一眼常萱那毒蛇一般的眼神，前一世的匆匆邂逅，自己只看清了郝连城的样子，身边的常萱当时也是孕妇，跟自己一样挺着个大肚子。她当时并没有去看那女子的模样，只是看着郝连城的侧脸和那女子高高凸起的肚子，她就一阵心堵。

    接下来便是浑身冰凉颤抖下体开始流血。可是那人还是开车扬长而去。那时的常萱一定是看到自己倒在了血泊之中吧？

    烨含香冷冷的勾起嘴角，想不到，前世的宿敌竟然主动送上门来。

    这个仇，她是报定了。

    再也没有看那张惺惺作态的脸庞，烨含香抬脚向外走去。走到外面的丹药盒子里，将宝通六号所有的丹药和药材全都顺走了。

    包括宝通六号近一个月来得的十亿两黄金和一万颗极品灵石。

    烨含香不屑的垫着手中的灵石，就这些，呵呵，还不如她一顿菜值钱。

    后来又在宝通六号里转悠了一会儿，悉数将所有的药材都收走了。

    反正宿千夜也来了，这事横竖赖在他身上也勉强说的过去。

    烨含香回到济世堂，进了隔间就将九尾鸣拉进了幡空咒的空间里。

    幡空咒里面此时没有人，只有那一万个从空间里转移出来的傀儡，此时正在看守着炼制法器的炉鼎。

    “外面那些人怎么处理的？”

    “都是些打着幌子骗钱的。”九尾鸣无可奈何的摇摇头。“所以我就给轰出去了！”

    什么？这群刁民跑来骗吃骗喝，给店里造成了巨大的财产损失不说，还损失了无数的潜在客户，这对济世堂来说简直就是致命的打击呀。

    要是在现代，烨含香都可以状告对方诈骗罪了！

    看自家小主人似乎不满意的样子，九尾鸣解释道：“店小二他们那群人一致奉承你的原则，说什么顾客就是上帝，所以宁可折损了自己也不愿意折损顾客。”(未完待续。)