
    其实他们不知，世人之所以找不到妙音门的基地，只是因为世人都看不到那处在隐身幻阵中的死人般的傀儡，但是偏偏烨含香就带着血灵珠。偏偏血灵珠就能看到对方，而且还能一口吃掉傀儡......

    要是杜海月知道这一点，恐怕会活活气死吧。连隐身的幻阵都不管用，那天下到底还有什么能拦住她！

    虞美人从神鼎中挑出了一些尽量低调些大众些的神鼎。

    烨含香见她面露喜色，笑眯眯的问道：“怎么样？这些鼎不错吧？”

    不过，可惜，她是个外行人，什么样的鼎好等级高，什么样的鼎次等级低，这些她都两眼一抹黑，全都不懂。

    虞美人见她一脸外行但是却笑得格外真诚的样子，心下微动，谁能想到堂堂血灵根女魔头，放下姿态后却也跟个小女孩似得。

    于是热情的解释道：“大人有所不知，我挑的这些全都是尽量普通一些低调一些的鼎。只有这样才不会引起别人的怀疑。”

    烨含香垂眸无力的点点头，表情有些失望：“啊，我费尽心机挑回来的鼎都是普通的？”

    那表情难过的当下就恨不得冲进去再偷一些鼎回来。

    虞美人笑道：“哪里，怎么会是普通的鼎，我的意思是，我挑出的这些鼎不是独一无二而已。要是独一无二的鼎岂不要被人看出马脚来了。”

    “奥！”烨含香若有所思的点点头。又问道：“那你是怎么判断的？”

    虞美人拉过烨含香的衣襟，示意她向前走去：“大人请看，这座鼎身高约九尺，鼎身上以云霄纹打底，在底纹上再饰以兽面纹，这是全器的主纹，空隙处填夔龙纹。四个角和四面中间饰八条粗大扉棱，在主棱和扉棱上再饰云纹......”

    虞美人介绍的非常详细，一看就是行家，但是烨含香却听得一头雾水。但是最后几句话烨含香听明白了。“这青铜纹的纹饰一般是有四个层次，一层叠一层，每一层都代表了不同的法咒。只要启动这些发咒，再加上本命火和本源的锻造，一件法器就初步成型了。大人请看，这座鼎的纹饰，也就是法咒，它一共加持了八层。据我所知，这已经算是神鼎中绝无仅有的了。”

    “用它炼制出的法器，定然是世间少有的神器。”汐铉公子也附和道。

    “没错，这些鼎炼制出来的法器我们是绝对不能拿出来贩卖。”虞美人神色郑重的点点头。“不过我们可以用作军队。”

    “嗯，对了主人见识过妙音门的基地，可知那里有多少这种鼎器？”烨含香深吸了一口气：“大约有几万口鼎吧。”

    空间里顿时安静了下来。

    烨含香也意识到了危险，难以想象，这些鼎练出来的法器要是全都用在军队上......

    那她的19号空间该怎么办？

    让贤吗？

    呵呵想得美，烨含香心底冷笑了一声。

    汐铉公子在听到烨含香说出那个数字后也深深的吃了一惊。

    对方的黑暗势力这么强大，若是仅凭自己的一己之力，恐怕东海的控制权是永远都抢不回来了吧。

    虞美人还在检查这些鼎，到了最后一座鼎面前时，顿时吃了一惊道：“你们快来看......”

    两人赶快凑过去，只见虞美人神色激动地数着“一二三四五六......十二！”“大人请看，这座鼎竟然加持了十二道法咒，若是一件法器经过十二道法咒加持，那么炼制出来的法器几乎可以开天辟地了。这就是传说中的神王鼎。是器修之神的杰作。”虞美人欣喜的说道。

    “神王鼎？难道是传说中可以炼制高级神鼎的神器！？”汐铉公子一脸激动的说道。

    “对！对！大人，咱们可以炼制神鼎了！”

    烨含香两眼放光，在他们的解释下也兴奋了起来：“这么说来，咱们可以鸡生蛋，蛋生鸡了。”

    另外两人一头雾水，什么鸡生蛋蛋生鸡？但是很快就反应过来，“没错就是这个道理。”

    烨含香也乐了，看来这次自己是真的捡到宝了啊！

    怪不得杜海月不惜一切代价，甚至动用所有的资源来寻找这些鼎。原来如此啊！

    看着这些神鼎，把烨含香好一阵激动。接下来烨含香又认认真真的看了其它的鼎，算是恶补了一下神鼎的知识了。

    “对了，主人见妙音门那里还有这样的神王鼎吗？”虽然说器神当年只留下了一部神王鼎，但是难保传言会有个什么疏漏啊。

    就像眼前的烨含香，传言中邪恶的血灵根，不还是和他们一样说说笑笑，哪里是传说中的黑白不分见人就吃？烨含香仔细回想了一下当时的情景，大大小小的神鼎漂浮在半岛上，但是像房子那么大的鼎，烨含香的确只看到了一座。

    正因为它是如此的高大，所以才让烨含香萌生了拼死将它抢过来的心思。原本想着肯定能值好多钱，现在看来，岂止是值钱，这简直就是所有神鼎的开山老祖啊！

    幸好只有一座，烨含香笑眯眯点头道：“你们放心，没有了，只有这一座。”

    另外两人听罢，也齐齐的松了一口气。“那就好啊！”烨含香这下子，算是将人家的老本给挖来了。两人兴奋不已，既然如此，那就好好地大干一场吧。

    “欸，话说回来，虞美人你怎么这么了解这些鼎呢？”烨含香疑惑的问道。“大人不知，我们两个虽然都是器修，但是器修里面也分好多种，像我，就擅长炼鼎，汐铉哥哥就擅长炼法器。”

    “啧啧，汐铉哥哥......”烨含香笑着打趣了一下他们两位，虞美人的脸色更红了。

    “真羡慕你们！”烨含香轻轻叹了一口气。

    又看了一下周围，这幡空咒的空间里已经被他们二人装修成了一个温馨的庭院，看得出来他们二人的感情进展很快，而且也很喜欢这里。

    虞美人脸色微赧，羞涩的说道：“其实，大人容貌绝美，国色天香，为何不找个可靠地男子快乐的度过一生呢？”

    “这个可靠地男子？”烨含香面色一愣，继而咬牙切齿，两世为人，男子可不可靠她真是最清楚不过了！

    两人微微惊讶，看她表情就知道烨含香也是有心仪之人吧，不过看表情就知两人似乎不太明朗的样子，于是虞美人就识趣的没有再继续刚才的话题。(未完待续。)