
    轩辕狂回头打量了一下老七，心底感叹了一句，怪不得老七赖在这儿哪都不愿意去了。

    一开始老三走了之后，父皇伤心不已，但是又觉得事有蹊跷。可是奈何全国上下的御医都看遍了，就是找不出事情的缘由来。

    所以轩辕狂此番前来，一是查看老三生前的酒馆运营的怎么样，二十暗地里调查一下老七背后跟什么人来往。

    最近老七王宫也不回，早朝也不上。似乎就打算一辈子当个县令在寒门镇窝死算了，但是身为轩辕怀的父皇，轩辕律却不这么认为。

    那孩子同他母亲一样，生性聪颖多智，但是轩辕怀到底算是一个异类。

    一个不被臣民认可的异类是不能登上太子宝座的。

    就像他的母亲，纵使她当年冠宠六宫，但是却依然无法阻挡流言蜚语的中伤。

    所以，死是必然的。

    只是牺牲这一切的背后并没有人去铭记这一刻。只是那女子死去的真实原因被所有人都遮掩了起来。

    “我说老七，美食虽然好吃，但是不可多得啊！身为皇族中的子嗣，你更应该多多为国家社稷考虑些。”四太子喝完了杯中的酸梅汁，又开始着手于桌子上的大龙虾。

    “那你把龙虾放下――”七爷悠哉悠哉的擦了擦手，一脸戏谑的说道。“你、你怎么跟你大哥说话呢？”四太子的略微肥大的手将龙虾收的更紧了。咳咳，烨含香咳嗽了一下，原本这两人吃饭他是不应该在场的，可是不知道为何，轩辕怀拉着他就是不肯让他走了。

    “大股东只管坐着就行......”

    轩辕狂只觉得自己这大哥当得有些憋气，果然有奶就是娘。他不反对轩辕怀结交什么朋友，更何况面前这位公子哥做得一手好菜，多拉拢拉拢也不错。可是对一个认识没几天的陌生人比一个从下生活在一起的兄弟都亲，这像话吗？

    他虽然好大喜功，但是坚强的汉子外表下却有一颗柔软的内心。

    老七从小就不合群，也是兄弟几个当中被歧视的最多的。就连自己的父皇都不待见他。这也是老四无可奈何的地方。他一直想开导他，男人嘛，多出去锻炼锻炼，多挣几个功名回来，父皇肯定就喜欢了。

    但是偏偏老七很特别，什么都不喜欢，就喜欢收集灵石。

    这种嗜好已经疯狂到令人发指的地步，就连他的宫殿里面，所有用灵石的地方都被他扣下来放进了储物袋中。

    因着老七的生母比较特殊，但是那个秘密轩辕王一直都谨慎保管，可是看到老七这样，轩辕王还是害怕了。

    于是命人撤掉他的官职，甚至宫殿也给封了，其本人还被贬到寒门镇来当县令。

    桌子上的饭菜吃完了，接下来就是点心和水果。

    轩辕王朝的人胃口都比较大，不管是修者还是普通的百姓，饭量都比其他国家的民众大许多。

    因此一桌菜下来，不仅要有主食主菜还要有酒水饮料点心和果盘。这水准简直就是照着商场自助来的。

    “对面的酒楼你有什么想法？”七爷罕见的开口问道。

    四太子迷茫了：“什么酒楼？”随后一拍脑门：“奥，你说老三原来那块产地？月光宝斋？嗯对，现在是我的了......怎么了，你想要么？”

    他啃着一块大西瓜，嘴上的西瓜水顺着络腮胡子汤了一溜。看的烨含香都忍不住要将他那一脸的络腮胡子给拔掉。实在是太碍眼了！

    没成想四太子的下一局话顿时叫烨含香改变了所有的偏见。

    “你想要？你想要就给你。”老四说完继续啃西瓜。

    说实在的，他只对吃和打仗感兴趣。至于饭怎么做，那都是娘们该操心的！当然这句话他很聪明的烂在了肚子里，否则他敢肯定，老七没准一辈子不会再跟他说第二句话。

    怀王爷丝滑料到他会这么说，淡定的喝完手中的红葡萄酒，眯着眼睛打了个响指，对着太子身后的随从说道：“去把月光宝斋的地契拿过来。”

    太子身后的侍卫没动。轩辕狂瞪了瞪眼：“愣着干屁，还不快去拿！”

    两个侍卫这才马不停蹄的赶到对面。将三太子生前的心腹接应了过来。

    又当着烨含香的面，重新签订了地契的协议，到最后，七爷竟是一分钱都没掏，就将这酒楼给归到麾下了。

    送走了四太子，下午和晚上就没有烨含香什么事了。

    她还想着去晚上要去玳瑁山看一下情况，不过这件事得跟就为名商量一下。再就是济世堂她已经好久没去看了，不知道最近的情况怎么样。

    也不知道九尾鸣是不是还在做押运的任务。她又从今天四太子的话语中得知，最近轩辕似乎要打算攻打司徒王朝了。哎，总之还是回去看一下才好放心。

    然后玳瑁山的事情要加快进度。

    为了引起不必要的麻烦，她念动幡空咒传送到荆城的时候，身上还穿着隐形衣。

    第一件事就是直奔自己以前居住的地方。

    但是她很小心，害怕那里面有人设下结界，所以先是派小红珠子进去探查了一番。

    最后确定里面没有危险才轻轻穿门而过。

    院子还是以前的那个院子，紫色的蓝楹树花瓣一如她被抓走的那个夜晚，厚厚的一层铺满整个庭院。

    似乎察觉到有人到来，院子里起了一阵微风，花瓣轻轻的扬起，温柔的洒在烨含香的身上。

    她忽然想起那双宽大白皙的手掌，也是在这颗树下，握着自己的手说：“早晚有一天，你会成为本王的。”

    那时多幸福啊，尽管她丑，尽管她几乎没有什么法力。

    可是有人还是愿意骗她哄她。给她说着世上最美的情话。

    现如今，她已不再是那个任人宰割的女子，也不再是那个丑的名扬天下的烨含香。可事到如今竟然连虚假的情话都没有了。

    她不知道他在哪里。

    也不知道他究竟有没有爱过自己。只能说，这是她两世为人的悲哀。可是即便如此，她依然怀念那些过往。无论如何，他给了自己血灵根。不管是出于什么样的原因，可笑的是她今天的这一切，有多半是他给的。

    血灵根是他给的，万事通是他给的，就连遇见九尾鸣，收了那么多血灵珠，也是拜他派她下山历练所赐......

    烨含香站在花径间，心想，他给了她那么多，却不肯将自己给她。(未完待续。)