
    “谢谢二妹，二妹细心体贴，将来我不在，爹爹交给你们照顾我也就放心了。liudianxing.com”她接过碗来，细细的尝了一口便眯着眼睛享受的品味起来。

    烨子媚只抿嘴笑了笑并不接话。

    “嗯，味道很好吃。”烨含香满足的点头，随即瞥了一眼身后的两个厨子，这两人还真是用心了。

    烨子媚见烨含香吃的不错，当下也松了一口气。她其实是怕烨含香跟她计较起从前的恩怨纠葛，那样的话自己的行动就被动起来了，况且现在的情形，跟烨含香为敌，差不多就等于跟半个天下为敌，实在是吃力不讨好的差事。

    趁着这个机会，烨子媚也赶紧跟烨含香攀谈起来了。

    “姐姐，外界都传说那崇仁被你收服了，我还是很好奇，那个崇仁是个什么身份啊？还有那天那个大大的飞行法器，看起来似乎很强悍的样子，崇仁的来头恐怕不小呢。”烨子媚就像是一个单纯的小女孩一般问着这些事情。

    其实也都是些无关紧要，但是大家又都好奇的问题，烨子媚不过是借着这个话题来跟烨含香套套近乎。

    一旁的烨勋也竖起了耳朵，仔细的听着，生怕错过了什么有用的信息。以他的直觉来看，那个崇仁并不是什么简单的人物。

    就是不知道烨含香是把他杀死了还是另外关在了什么地方。

    烨家辉闻言也放下了筷子，关切的问道：“没错，我看那个崇仁并不是普通的修者或者神仙那么简单。日后他的同党会不会卷土重来？”

    听烨家辉这么一说，烨含香倒是记起来了，崇仁只是被系统抓走了，那天崇仁的指纹自动开启了宇宙中的侦查系统，系统侦测到他的身份后，便将他带走了。

    但是具体的带向何方，她并不是很清楚。

    若说对方有没有机会卷土重来，呵呵，恐怕只要他活着，便有机会吧。只是这话她不能跟她们说明白了。

    看着桌子上几人期待的目光，烨含香细细思索了一番，这才慢慢的打太极道：“世界虽大，但是宇宙更无尽无穷。人外有人天外有天，放在仙界神界人界，任何一界都是同样的道理。所以，我们能做的只能是尽力提高自身的修为。”

    她顿了顿，看着烨勋和烨子媚又道：“当然更重要的是修身养心，千万不要产生执念和心魔。否则，就是在同天道作对。与天道作对的人......通常会以失败而告终。”

    此话说完，烨家辉和烨严倒是没怎样，烨子媚和烨勋的脸色反而微微一变。

    烨含香的话似乎是提醒，又似乎是警告。

    烨子媚很快就镇定了心神：“大姐说的天道，可是天道终究是无影无形，自古以来多少奸逆邪臣魁魅魍魉，漏网之鱼不乏其中，妹妹觉得天道似乎并能为人信服。就像大姐这样，唯有强者为尊，才是民心所向。”

    此番话落，室内一片安静，烨严虽然年纪最小，此刻听得懵懵懂懂但大体意思也略知一二。

    烨含香抬眼看向她，眼中光华流转自带了些许神秘的笑意：“二妹觉得我所作所为跟天道相悖逆吗？”

    她讪笑，“妹妹当然不是那个意思，只是无端生了些感慨罢了。大姐不要往心里去。不论如何，子楣都相信大姐的心一定是离天道最近的那个人。”

    “那是自然。”烨含香将碗里的燕窝一小勺一小勺的喝着。说实话，当年的恩怨她早已经忘记，也不愿意提起。

    人到了高处，反而就不愿与这些芝麻绿豆的小事计较了。她只希望烨子媚和烨勋两个好自为之，不要给她徒增烦恼。

    但是烨子媚和烨勋毕竟是亲眼见到烨含香杀死了烨子柔，现在连着赵丽云的死，两人也一并算在了烨含香的头上。这一连串的事情，也算是因果循环吧。

    烨含香似乎知道两人心底的想法，吃完最后一口便放下碗筷，认真的说道：“大哥，二妹，我知道你们心里对我有看法。我取烨子柔的性命也是有原因的。或许你不知，烨子柔早就已经投靠了杜海月的门下。当时为的就是能够伺机除掉我。只是她没有想到，她得了杜海月好处的同时，也被杜海月推进了地狱深渊处。”

    “烨子柔故意激怒我，才能激活我体内的血灵根，但是她却没想到，杜海月让她走这样一步险棋，很显然已经是打算将她这颗棋子抛弃了。因为只有她死了，杀人的我才会被万人唾骂......”

    烨子楣听得心惊肉跳，子柔什么时候跟杜海月一个路子她是真得不知道。但是听烨含香这样一说，事情应该是不简单。

    如果真是如此，那么烨子柔与烨含香斗魂只是烨子柔事先精心计划好的一个计谋。

    尽管如此，烨子媚还是心不在焉的搅动了一下碗里的燕窝粥：“此话当不得真吧？我们只亲眼看到你跟她比试却杀了她，但这事跟杜海月有什么关系？更何况人死无对证，红口白牙岂不就是你说了算。”

    话语落下桌子上的氛围已经有些微变。

    烨家辉依旧淡淡的品着茶水，他知道，今日当着所有人的面，把这些心结解开也好。所以也不插手只静静的听着。

    烨含香温婉一笑：“呵呵，你质疑我公报私仇？但我不屑于此。”

    烨子媚道：“那可难说。”

    “烨家辉逼走我的母亲，还曾命人放火取我性命，十多年来，我虽然有家，却更像是一个可怜的流浪狗。但是事到如今，你见我可曾对他动过杀意？”烨含香像是在阐述一个遥远的事实。

    烨子楣暗自吃惊“父亲曾命人放火取你性命？”她仔细想了想，好像是有过一场大火，那真得是父亲放的？她还以为是烨含香造谣生事。

    这下就连烨勋也难以置信的瞪大了眼睛，他们虽然也想害死烨含香，可是毕竟还没有付诸行动，父亲大人竟然......明目张胆的干了！

    “咳咳！”原本坐着想要看烨含香如何化解这隔阂的烨家辉忍不住脸红了。心里腹诽含香也真是，你说你的干嘛要扯那些陈芝麻烂谷子的事情。(未完待续。)