
    19号一改之前的忧郁风格，脸色刷的一下，冷的恐怖。

    尤其是在听到弟弟那个称呼后，脸色直接变成了铁青色。

    “我、不、是、你、弟、弟！”

    19号咬牙切齿。

    烨含香一愣，顿时举双手双脚投降：“好好好，你是哥哥！哥哥！”

    “不！”19号断然拒绝。

    “那你想怎样？”烨含香头疼不已，19号今天又吃错什么药了。

    “你以前不就叫我小主人的吗。怎么叫我姐姐就不行了？”

    ......

    19号心里闷闷的。那可不一样！

    再说了，任务上说的很明白，只要自己成功壁咚了烨含香就可以真正的成为另一个主人。

    神殿的另一个主人。

    男主人！

    19号眼神再次灼灼：“其实我也可以不叫你小主人。”

    烨含香点点头，这货还算是上道。

    19号投给她一个幽幽的眼神道：“我只有两个选择。”然后眼神里面的占有欲慢慢退去，换成了些许委屈。

    烨含香缩了缩脖子，妮玛，到底是谁委屈？

    “我要么叫你小主人，要么成为这里的男主人。”19号一咬牙，干脆和盘托出。

    从空间第一次升级他有了人的形态后，大脑里就有了这个意识。

    直到第二次升级后，他才真正的得到了这个指令。就是壁咚她，然后...然后生包子......

    19号的脸色渐渐的红润了。

    他敢对天发誓，这一切都是真得。

    噗！

    这小子是认真的？

    烨含香手指哆哆嗦嗦的靠着墙，顺着墙根往后溜。

    她挪一步，19号就跟一步。

    “别闹，你、你你得喊我小主人。”烨含香干巴巴的说道。

    19号身体精壮了不少，直接跨到烨含香面前挡住她。

    长长的睫毛挡住了里面的神色。

    “小主人要是不愿意，还有一个办法。”

    烨含香差点咬掉舌头：“什、什么办法？”

    “小主人觉得，我为什么跟南宫烈焱长得这么像？”19号缓缓的靠近她。

    “难道不是因为我曾经对他用情太深，所以影响到你吗？”烨含香惊讶。

    对面的男子轻轻摇摇头。

    “那你是什么意思？”烨含香瞪大眼睛。

    19号堵住烨含香的路：“你早晚有一天会明白。我也是才知道，我跟他...不分你我。我所做的一切包括他所做的一切也不过是为了我们的将来。”

    不分你我？

    为了我们的将来？

    烨含香似乎听见了自己大脑神经断裂的声音。

    身形一步一步的向后退去，这家伙一定是在骗人。

    19号怎么可能跟南宫烈焱有关系呢？

    骗人。怎么可能跟他有关系？竟然胆敢忽悠你姐姐，大胆！烨含香一下子就挺直了腰杆。

    那个大骗子，用一个女子的前途去换取他自己轮回飞升的大好前途，若是有机会，她一定会亲手宰了他......

    19号摇摇头，叹息了一口气，拉着烨含香走到了神殿前面。

    他嘴里不断地念着诀，那灵泉水不断地向外扩大，神殿没有了，房间没有了，天地间就只剩下这一汪无边无际的海洋。

    浓浓的灵气飘荡于天地之间。

    19号还立在她的身后。

    烨含香有些恐慌。

    这是哪里？我要回去。

    可是19号的眼底划过一丝阴郁，猛地拖着烨含香沉入水底。

    “你、松手！你松手！”烨含香大口大口的喘着气。

    可是很快水就漫过了烨含香的头顶。19号看起来柔弱，可是关键时候却力大无比。

    他将烨含香一直拖一直拖，直到她口中所有的空气都消耗完毕。

    海水汹涌的流进肺泡里。

    烨含香难受极了，她觉得这一刻自己要死了。

    可是奇迹的是当水分充分的流进她体内后，她并没有因为缺氧而昏厥过去。

    因为濒临死亡，身上的每一个细胞又被重新激活了。她的身体以肉眼可见的速度在变化着。

    墨色的发渐渐长到脚底，即便是在水中，呼吸也越来越流畅。

    咦，不对，不对！烨含香惊异的看着自己的双脚，渐渐的合在了一起......

    那是、那是......

    烨含香难以置信的瞪大了眼睛，谁来告诉她，为什么自己的下半身变成了一条蛇？

    而且还是紫色的蛇！

    这让她想到了南宫烈焱，那头巨大的万年蛇妖，也是一条紫色的蛇。

    但是他并不是半人半蛇（人身蛇尾）。

    看着身下消失的双脚，烨含香不由自主的摆动了一下双脚，那紫色的漂亮的长长尾巴就在水中轻轻摇了一下。

    不对！

    这一定是做梦！

    太恐怖了，她难已接受！

    再回头看向19号时，他只是个人，但是仔细看去，他的身后有个残影，那是一条巨大的蛇尾。

    见烨含香神色有些崩溃，19号的神色越来越阴郁。

    尾巴一扫，横穿过水流，径直冲到烨含香的面前。

    双手禁锢住烨含香的身躯，头对着头吻了下去。舌头疯狂的掘开她的贝齿。他想这样做，很久了。

    “19号、你疯了！”

    可是19号即便是一道残影也比烨含香厉害的多。双手牢牢的禁锢住她，烨含香挣扎的厉害，可是他依旧不放弃。一次不行两次，两次不行三次。

    就是死活也要亲到，还必须得是马拉松式。

    烨含香气的气血直往上翻涌。紫色的尾巴使劲搅动水面，可是她的力量实在太小了。

    “你到底有什么不满意？你不是说爱我吗？”19号眼底一片阴郁。

    烨含香“......”不对，不是这样的。这他妈都是胡扯，一定是障眼法，对，障眼法！

    烨含香刨躁的扭动身体，想要向远方游去，奈何却始终挣脱不了对方的怀抱。

    ......

    不知过了多久，烨含香才悠悠转醒。

    眼前是成堆的血灵珠。

    烨含香蹭的一下子站了起来，警惕的看了一下周围，不对，刚才那些水...她快速伸手摸了摸自己身上。

    竟然是干的？

    刚才19号也在来着，她转头看了一圈，连个人影都没有，仓库里除了血灵珠就是血灵珠。

    这特么真是邪门了。

    烨含香坐在地上大口大口的喘着气，这才看到自己的双脚，呼，太好了，不是蛇尾。

    又怕看的不真实，干脆脱下鞋来将自己的五个脚趾头挨个敲了个遍。

    这感觉，嗯，是真的！

    烨含香一下子就激动的要哭了，太好了，那什么蛇尾简直恶心死了。

    要真长成那样，她干脆就一头撞死吧。

    抱着自己的脚感激涕零了好半天，这才想起来，奥，对了，她是来研究血灵珠的。

    于是挑了两个小的颠在手心里，悠哉悠哉的向大殿里走去。

    刚进了大殿，侧面的门就开了。

    烨含香小心脏，轰隆隆的就跟来了八级大地震似得。她捂着小心脏慌忙的靠向墙边，妮玛这货太恐怖了。顺着墙根哆哆嗦嗦的向自己房间都去。

    多希望这货是个瞎的啊。

    那就好办多了。

    可惜对方偏偏心里门清门清的。

    “你醒了。”

    19号站在那里，视线静静的投射在烨含香身上。(未完待续。)