
    木质的建筑群根本经不起炮弹的轰击，只在顷刻间整个村镇都陷入了一片火海之中。

    机舱中的女子又好笑的看向地面上的烨含香。

    此刻烨含香神识所到之处都是是一片燃烧中的火海。

    天机门和天玄宗以及混昆剑仙派已经用最快的速度，尽量力所能及缔造结界去保护地表的人们。

    那些绿色的骷髅兽如挥散不去的阴影一般不知不绝就会从哪个地底涌出，如蝗虫过境般四处撕咬着百姓。

    崇仁神袛般冷漠的看着这一切。

    神造万物。

    但是他却很乐意亲手摧毁这些。

    看着那些或在火海中哀嚎或是被骷髅兽所侵染的卑微如蝼蚁的人类，他的心底就无端的泛起一丝快感。

    甚至手指一下一下有节奏的敲打着轮椅上的扶手，仿佛在配合着地表哀嚎绝望的人们演奏一出精彩绝伦的曲子。

    飞船上飞下来好多小型战舰，炮弹如雨般密密麻麻的打在地面上。

    机舱中的杜海月痴迷的看着地表升起一朵朵红云。她深深地迷恋上了这种感觉。

    可是一打眼便扫到了那些追逐在骷髅兽身后的血灵珠。

    嘴角一个邪恶的笑容勾起，瞄准目标-“轰”的一声，血灵珠应声碎裂，她勾起嘴角，这真是完美的射击。

    这之前司徒王朝和轩辕王朝之间的战火已经一连持续了两个月，一方将领是轩辕哲，另一方则是武太尉之女武寒春。

    两拨人马大战几百回合，死伤无数，却仍旧不分胜负。

    然而就在这要紧的关头，地下似有千军万马奔过。一只只骷髅兽从地表爬出来将还未回过神来的士兵拖入地下。

    甚至连惨叫声都未来的及喊出口。

    于是远处的战场上，轩辕哲同武寒春同时收了手。

    “大敌当前，两兵同时应敌作战！”一时间原本杀红了眼的士兵不得不背靠背来面对这些源源不断的从地表钻出来的骷髅兽。

    因为不知何时，就会从地表下伸出一只绿色的带着蛆虫令人作呕的枯瘦将士兵拖到地下去......

    “这他妈到底是什么怪物！”轩辕哲活了，手中的大刀乒乒乓乓斩断一切从地下伸出来的恶魔之手。

    烨含香的身形的来回穿梭，可惜了，血灵珠并不能吸收炮弹的力量。

    可是又不能将他们召回空间里，眼睁睁的看着人们落入恶魔之手。

    于是她让血灵珠全部变成小小的样子，隐藏于地表之下同数以亿万计的骷髅兽展开了地道战。

    她抬手，让所有炮弹停止，这时才终于知道自己前些时日为何内心无端惶恐，唯有拼命修炼才能让她平静下来。

    或许是潜意识里嗅到了隐藏的深深危机。可惜，还是源源不够啊。

    再抬手，洁白的手指如莲花般微微阖动，所有的子弹头都调转了方向向着杜海月而去。

    “该死！”杜海月皱眉怒骂了一句，手掌在操控仪的绿色按钮上一拍便在机身周围建起了一层防护光罩。

    “还真是可怕的神力呢......”崇仁喃喃的说着，可是眼中却分明透出了一丝不屑。这样的人也能掌握神权么？

    烨含香知道在这样战下去，恐怕整个天地都会毁灭，她能阻挡杜海月，能阻挡一千一万艘战舰，却阻挡不住亿万万艘战舰......在她看不见的地方，无数的百姓在黑暗中沉沦了。

    身形浮动，略到长空中，定定的看着那人质问：“为什么要这么做？难道所有的星球都毁灭才甘心？”

    “当然不是。”崇仁面具下的脸庞一如那冰冷的面具，冰冷的不带一丝表情。

    “你应该知道我要什么。”崇仁手指敲击着椅子扶手。

    烨含香忽的看到了把手上红色的按钮。

    心下一寒。

    东海边已经狂风大作，常萱化身成蛟龙与汐铉公子战作一团。

    一龙一蛟将整个海洋绞成一团，海浪一层高过一层，将无数的村镇吸入水中。

    烨含香眼睛微闭，“不是我不愿意给你，而是我不知如何给你。”

    “没关系，我有专业的医疗团队，可以将你的大脑好好研究一下。”崇仁托腮，眼眸冰冷的看着烨含香。

    烨含香一愣，对方万事俱备，如今只欠东风。而她却只知道他的名字。除此之外就如一个小白。

    她当然不会傻到让对方拿了自己的脑袋去研究。

    对方似乎知道烨含香在想什么，嘴角勾起一丝冰冷无情玩味道：“奥，我想想，似乎还有什么别的办法。嗯，对了，让我进去。”

    他修长的手指轻轻敲击着扶手。

    “你瞧，再拖下去，这个世界可就真的废了。”

    他定定的看向烨含香：“世界之大，我战舰无数，甚至只要我按下这个按钮，这个小世界就会毁于一旦。凤莞儿，你不要以为我在说笑。”

    烨含香面色凝重，对方连她的真实名字都知道。

    可惜了她来到异世的时间太短，还没来得及搞清楚对手的底细，便被人一把摁住了命运的咽喉。

    即便是再无情的人，也不会为了一己私欲将整个星球的子民拱手让人践踏。

    烨含香知道自己手下有一千个小世界，那一千个小世界她还没有来的及去查看，便被对方盯上了。

    甚至抬手间就能毁灭整个星球。

    有如此能力的人，为什么还要奢求她的空间。

    “你再考虑就没有时间了。”对方看似好心实则威胁的说道。

    烨含香收回心思，心里百转千回思绪万千却不过是眨眼间的事情。

    “你想让他们住手，告诉我为什么要进入空间。”烨含香问道。

    她总要问明白对方到底想干什么。她不能到头来连自己怎么死的都不知晓。

    崇仁抬手，让所有人都停在原地。时间就仿佛是静止了一般。

    薄唇微启：“你看，我有着通天的神力。比你又如何？”

    他嘴角露出一丝嘲讽：“你......自然是比不过我！所以神权当然要归我掌管。”

    说道这里，烨含香终于明白。

    但是对方即便是进到空间里又如何。烨含香点头道：“好。”

    “那我——便放过他们。”面具下的脸庞眉毛微挑说道。伸出手，眼神淡淡的看向烨含香。

    烨含香犹豫了片刻，远处宿千夜已经飞来，他破解了崇仁的时空大法，急匆匆的赶来，就看见崇仁向烨含香伸出了一只手。

    他拉住烨含香的一只手，低声道：“我陪你。”

    烨含香点点头，左手轻轻握住宿千夜，将右手递了过去，和崇仁握在一起。

    她终究是落人一步。

    心中懊恼，却也别无他法，烨含香眼睛再次睁开，崇仁，以及他那艘巨大的宇宙飞船已经停在了19号的半空中。

    (未完待续。)