
    九百九十万珠子聚拢在烨含香的周围，看上去就像是游乐场的海洋球一般。

    不过那些珠子不像海洋球那般老实，此时正挤在一起窃窃私语。

    怎么办？

    她生气了，会不会把我们吃掉？

    哎呀，早知道她身上的血灵根可以隐匿，我们就乖乖听话啦。

    可是现在说这些有什么用？

    血灵珠们讨论的热火朝天，墨全和墨羽他们虽然听不见，但是烨含香却听得清清楚楚。

    九百多万张嘴同时说话，她的脑袋被吵得嗡嗡直响。

    “安静！”

    珠子们顿时安静了下来。

    安静？周围挺安静的啊？墨全他们虽然感觉莫名其妙，但还是安安静静的站在烨含香的身后。

    他知道，主人既然这么说，肯定是那些奇怪的珠子发出了什么声音。

    现在仔细看去，那些珠子在主人吼完后果然都不动了，老老实实的堆在原处。烨含香凝聚心神，将自己的一丝神识融进血脉中，弹成无数细小的血珠。“吃了我的精血，就要听我的。不经过我的同意，不能随便吃人。”烨含香站在大殿上，像女王巡视自己的王国一般。

    哼，“否则，我就将你们全部炼化了！”

    “是~”小珠子们轻轻跳动了一下。表达自己服帖的心灵。

    “你们会变大变小吗？”烨含香看着这些珠子问道。

    这时其中一个个头较大的珠子缓缓飞起来，靠近烨含香的耳朵道：“会的，会的。”

    “那还有什么本领？”

    “会吃人！”这时一个小小的珠子说道。“嗯？我说过不许再吃人――”一记凌厉的眼刀飞过去，小珠子顿时吓得魂飞魄散。

    “婉儿大大我们不敢了！我们虽然吃了人，但是那些人都是对您有二心的啊！”

    嗯？烨含香挑眉？知道自己真名就算了，可是人有二心，它们也能看出来吗？

    “对对！有二心的人精血会散发出一种别样的味道，即使分量很小我们也能闻到。”

    还有这样一说？

    烨含香眼神怀疑的看向身后那些战战兢兢的傀儡。

    墨全发觉了一丝不同，上前问道：“主人，怎么了？”

    “刚才这些珠子对我说，它们吃掉的都是对我有二心的人。你怎么看？”起初这件事发生时，她心里也很难过，但是事情已经发生了，也没办法让这些珠子去替人偿命啊。

    但是咋一得到它们有二心的消息，烨含香还是很吃惊的。

    毕竟自己拼死拼活养了它们那么长时间，它们有什么理由恩将仇报呢？更何况，自己也没见到他们有什么特别出格的行动啊？

    墨全也纳闷了，扫视了一眼身后的傀儡，大家都被吓傻了，此时紧张的后退。

    这些珠子竟然能看透人心？

    呸，看透傀儡的心？

    怪不得那些凡是在自己耳边叨叨，要是见到自己丈夫孩子神马的一定会怎样怎样的人都消失了......

    “你们知道什么吗？”烨含香转过身去问后面的傀儡，“我好吃好喝供着你们，就是希望关键时候你们能够派上用场。这对你们自己的修炼也有帮助不是吗？可为什么还有人想着背叛？”

    烨含香语气咄咄逼人，鲜红的嘴唇就像是罂粟花一样鲜艳欲滴。

    她要求个理由。

    傀儡们赶紧跪了下来：“齐声道，我们绝对不敢对您有二心！”

    “那为什么还有人背叛？”此生她最讨厌背叛的人。

    宿千夜是，南宫烈焱也是。19号更是！

    难道人心就真的捂不热吗？

    这时其中一个小小的傀儡站出来说道：“我知道，前天有个婶婶说，如果有一天能够见到她们儿子，她一定不会杀他，反而会想尽办法让她儿子留下来。”

    说话的是烨含香在客栈亲自救回来的一对双胞胎。

    她身形虽然变了，但是稚嫩的话音却依然犹如生前一般，天真烂漫。

    烨含香心头一热，在人群中看了一圈，就将她抱了起来：“你哥哥呢？”

    小女孩微微一指：“哥哥在那儿。他害怕那些珠子！”

    那个小男儿躲在自己妈妈的身后，妇人也一脸惶恐的看向烨含香。

    这时其中一个珠子飞起来叫嚷道：“有漏网之鱼！有漏网之鱼！那个小男孩对主人有二心！”珠子们顿时蠢蠢欲动。

    “退下！”烨含香呵退它们。小男孩更害怕了。

    烨含香轻轻走过去，蹲了下来。“你就是韩立的儿子？”

    “你见过我爹爹？”小男孩此时泪眼婆娑，空洞洞的大眼框子里一串串眼泪不断流下来。

    小小的身体止不住的颤抖。

    妇人一把将他搂在怀里：“主人要惩罚，就惩罚我吧。他......”

    他还只是个孩子。即便她知道这种关键时刻，哪怕出一个差错，可能所有的人都会遭殃。

    可她还是舍不得啊！

    “嘘！”烨含香将一只手放在嘴边。看着小男孩道：“你担心你爹爹跟那些坏人一样吗？”

    小男孩惊讶的抬起头，嚅嗫着说道：“你怎么知道？我、我不想杀那些骷髅兽，我害怕那里面有我爹爹。”话音一落，人群中竟然有了轻轻哭泣的声音。

    “乖，你爹爹不是骷髅兽，你爹爹是强大的傀儡。就像墨全叔叔那样是一个金黄色的傀儡。不过他被阵法控制了，所以暂时出不来。你不要担心了，多多修炼，将来一定会有机会见到你爹爹。”

    孩子终于破涕为笑。

    妇人向烨含香投去感激的一笑，也怪她平时教育孩子太苛刻了。她曾经跟孩子说他爸爸变成了大坏蛋。

    所以如果再见面，一定会毫不犹豫的杀了他。因为他也会六亲不认而杀了孩子们。

    周围断断续续的哭泣声，烨含香知道，有很多人都失去了亲人。

    烨含香沉默着……有些束手无措。

    墨全却提醒道：“大家先别哭了。好好修炼吧。”

    众人点头，的确，他们该好好修炼。已经到了这种地步，不是你死就是我亡。他们虽然已经死了，却仍旧活着。但是那些人虽然活着，却是真正的死了。

    没有亲情，没有爱情，只有杀戮。那颗飘荡不安的血灵珠小声的嘀咕了一句：“咦，那孩子身上的执念竟然化开了。好可惜，不然就可以为我所用了。”

    烨含香白了它一眼。

    你们吸收这么多的邪恶灵气就不怕走火入魔吗？

    血灵珠摇摇头：“当然不会，我们虽然有灵性，但是我们没有生命就不会走火入魔。邪恶气息蕴含着丰富的执念，这种邪恶的精神力会激发我们的灵性。”(未完待续。)