
    烨含香被牵制着，暗自运了法力将背后的伤口治愈，随后看了一眼外面，还好，还有人在坚持着。liudianxing.com

    “怎么样？你决定了吗？或者说.....我不介意亲手将你这两个孽种挖出来。”他攀上烨含香平滑的腹部，冰凉的手指在那柔软的肌肤上轻轻摩挲着。

    “好。”几乎是在同一时间，烨含香张口就答应了。

    躺在地上经脉血肉俱断的宿千夜勉强的睁开一丝眼眸。他刚才没听错吧？

    烨含香的肚子里有了两个孩子？

    是谁的？

    可是他已经没有力气去问了，刚才那个血灵修者竟然将他的神台给破坏了。

    灵气没有了甚至肉身被毁都不要紧，就怕神台破碎。若是神台被抽离寄放在别处还没有太大问题，但若是神台破坏，那就不亚于被人抽掉了仙骨。

    其中滋味更是如在过刀山火海般煎熬无比。

    如此一来，宿千夜此番元气大伤，也只得留在虚空里慢慢的修整神台。

    而另一边的烨含香则强迫自己镇定的闭上眸子，神力略动，便带他们来到了19号空间系统。

    “这才乖呢――”崇仁伸手捏了捏烨含香的下巴，随后将她扔给身后的血灵修者。大跨步向神殿走去。

    看着那道淡绿色的防护屏障，崇仁傲慢的一记光球砸过去，可是那光罩依然无动于衷。

    一击不成，再击还是不行，崇仁恼了，危险的眯起眼睛威胁道：“烨含香你休想耍花招，你看看外面可没有几个百姓能让你霍霍了。”

    烨含香身后的血灵修者也似乎得到了什么指示一般，十指吸收起烨含香身上的灵力更快了。白色的雾气很快就如抽丝一般围绕在烨含香体内。

    “哼，自己没那个本事，就不要硬闯啊！我告诉你，你要的四扇门就在神殿里面，有本事就自己进去拿。”身上的法力快速消失的厉害，但是烨含香才不会告诉他那个需要自己的指纹才可以。

    她故意引导崇仁将手指放在淡绿色的结界中。结界瞬间开启了防护模式。

    机械的声音不断地在大厅中重复着：“滴滴――指纹识别错误。对方身份星际诈骗逃犯35号。现在启动自动抓捕模式。”

    两道淡淡的绿色光罩将崇仁的双手腕扣了起来。任他怎么挣脱也挣脱不掉。

    绿色的大屏幕上不断的显示着崇仁的信息，似乎还在自动联系别的管理者。崇仁的身体使劲挣扎着，可就是挣扎不开，他表情恐怖，狰狞的可怕，皮肤地下似乎有些许黑色的东西在快速游动。

    连累的那双原本还算看的过去的双眼顿时痛苦的睁大。他痛苦又口齿不清的诅咒着：“烨、烨含香，你等着我是不会放过你的！我...我还会回来的！”

    “好，我等着你。”烨含香尽管是被学灵修者钳制着却依旧淡定的说着。

    很快崇仁便被一道光波吸入，身形消失不见了。

    “想不到你连他都能收了。”身后的血灵十指更加灵巧的快速的吸收着烨含香的身上的灵气。

    “可惜了，王那么聪明的一人还是败在你的手下。”他眼里盛满了可惜的表情。

    “错，而是他肖想了不该肖想的东西。就比如这神殿，是我的就是我的，谁抢也白瞎。有一句话叫命中有时终须有，命中无时莫强求。”烨含香身形微动一个转身便脱离了他的牵制。

    这才惊觉对方的样貌也有些熟悉。

    不，应该谈不上熟悉，或许只能说是有一面之缘。

    “怎么？小美人想起我来了？”他靠近一步，妖艳却又阴冷的脸庞让人不寒而栗。

    有些人会将自己的残忍小心的隐匿起来，但是有些人就不会。面前的男子就是后者。

    似乎他的一举一动都散发着强烈的危险的气味，就连兜兜里仅剩的血灵珠都在告诉她，这个人的执念太强大了。

    甚至比崇仁的都强大。

    烨含香勾起嘴角微微一笑，崇仁自有别人去收拾，但是面前这个血灵根就只有自己来收拾了。

    看到他从宿千夜体内出来的那一时刻，烨含香就明白为什么会有那么多血灵珠了。

    只是想让他永远变成血灵珠的样子并不容易。

    “我说，小美人你再想什么呢？难道在回忆咱们的初次见面？”血灵修者面带笑容，眼中却分明闪现过了一丝危险的寒光。

    “是，我在想，为什么那次你也在神魔战场，那么多宝贝，不知道你捡到了没有啊？对哦，我还得到了好多妖兽内丹，想必你之前已经见过了。”烨含香轻笑。

    这个人她在地下的神魔战场见过，那时他的身后跟着大大小小无数的毒蛇。不过后来南宫烈焱来了，将她带走了。

    仅有一面之缘，或许不仔细想她就会忘掉。现在想来，看来他们也是一早就跟着进去的，但是至于为什么没有像他们一样能抽奖能获得宝物就不得而知了。

    或许他们担心第一关都过不去，只想着等烨含香出来后抢现成的。谁知道烨含香只得到了一堆妖兽内丹。

    所以当时谁也没有在意。

    血灵修者眯起眼睛，烨含香已经挥一挥手，将一部分血灵珠召了进来。

    红衣男子面色一变：“怎么可能，怎么会有这么多的血灵修者？”

    那些血灵珠笑道：“错啦，我们不是学灵修者，我们是血灵珠。”

    红衣男子脸色一变，血灵珠！？血灵珠不就是血灵修者的内丹吗？为何此时竟然会开口说话了？

    他企图化为血珠侵入烨含香的体内，破坏神台。但是他已经来不及了，烨含香是正邪双修，如今血灵修者大势已去，竟是让烨含香将仙缘诀的威力发挥出十二分来。

    天地间肉眼可见以及肉眼不可见的一切都可以作为烨含香行凶的法器。她气急起来左右开弓竟也让血灵修者拿她完全没有办法。

    她之前就见血灵修者身形诡异，可以变化万物，甚至可以变化成一滴血液融进对方的血液。

    可是烨含香修炼的便是仙缘诀，本可以变化万物，经此一启发竟然也无师自通了。(未完待续。)