
    轩辕怀看见九爷那大吃一惊的样子，好奇的跟上来一看。

    可不是吗，那张纸上大到隔断吊顶灯光造型，小到桌椅板凳，连墙上的挂饰摆件都标明了。

    虽然不说是栩栩如生，但却是一眼分明，让人不由得开始向往装修好后的样子。

    画完最后一层，诺：“咱们就照着这个来怎么样？”烨含香指着这张纸。

    怀王爷眼冒星光。好啊好啊！

    这个酒楼要是开起来你，估计全国，不，估计六界都没有如此精致的酒楼啊。怀王爷激动的直搓手。

    这一点他说对了，往后这家酒楼简直是就是横扫六界，所向披靡，就连妖魔鬼怪倾家荡产，也要不顾一切的来尝一下主厨的手艺。

    事既然说开了，烨含香干脆列了一张纸。上至吊灯水泥，下至锅碗瓷器。全都整整齐齐的列了密密麻麻一大张。

    “欸，这些个事叫下人做就行了，你还用写的这么详细么？”怀王爷不懂。

    烨含香神秘的笑了笑道：“这你就不懂了吧。”

    让下人去办，且不说中间的回扣，单就讲价这一点，她敢保证，没有一个人能砍得过咱怀王爷。

    于是也不管怀王爷是否同意，拉着人就上场了。

    到了玉瓷庄。

    烨含香看着那一排排价格昂贵的瓷器，玉器激动地直搓手。

    面前的烫金瓷碗真是好看啊，那造型即便是现代恐怕都赶不上，还有旁边那个玉制的茶壶玉制的餐盘套装，连一双筷子都做得辣么精致......

    哟喂，这要是在自己家珍藏上几套，多养眼呀！

    某人顿时眼神发直、口水直流......

    怀王爷脑门青筋直跳，“拜托你收齐那副见钱眼开的模样好不好。”全天下只有我才能做这个样子。

    只有我！

    怀王爷心里声嘶力竭，哪知烨含香只投过来一个凉凉的眼神，恶狠狠的示意道：冷傲、冷傲！

    兄弟，咱们是来压价的，说好的，‘强’取豪夺的形象呢？

    接收到少年的视线，怀王爷欲哭无泪，这种手段竟然有人使得比自己还溜。

    于是一个少年指哪儿取哪儿。身后的黑衣男子只管着全程黑脸。

    到了结账时，“这个白玉一套多少钱啊？”

    掌柜的笑眯眯：“七王爷吉祥，小少爷，咱们这玉......”

    烨含香打断对方兴致勃勃的介绍：“嗯嗯，知道知道，你就说价格吧。”

    掌柜的脸上豆大的汗开始往下掉，干巴巴道“这个这个嘛，按理说是应该三千万极品灵石一套，给您您您两两两、两千.....”万字还没有说出口。

    烨含香赶紧接上去：“我类个去，两千极品灵石啊！这么贵！”

    眼前的少年大吃一惊。回头看王爷，一副王爷，他坑你爹的样子。

    怀王心里也是大吃一惊，方公子也太狠了，人家明明还有个万字没说出口呢！

    这人还要不要脸。

    七王爷轩辕怀土生土长的轩辕人，自然不觉得张口万闭口万的‘万’在别国是有多么的富饶可怕。

    所以，烨含香一下子将‘万’字砍掉后王爷心里也狠狠的咽了口唾沫。

    这也太狠了。人家就是一卖碗的百姓啊！

    烨含香可全然不顾，两千太贵，不干！

    照这个价格，全司徒王朝将近有一大半的百姓连个玉碗都买不起。

    不像话。

    于是伸出一根手指头：“五百。往常劣质灵石，灵力稀少，可是白送都没人要的。”

    七王爷一听，对哦，劣质灵石......

    掌柜的直接急哭了，这哪里是劣质灵石嘛，分明是那些压价的黑货胡诌八扯。

    虽然里面蕴含的灵气少，可是玉器原本就不能拿它当灵石用啊。这是玉，不是灵石啊喂！

    拉磨的驴跟生蛋的鸡也不能这个比法是不是？

    掌柜的有话说，可是一开口后边的怀王爷就黑脸。

    你是不知道，那黑袍子以及黑气压是多么的吓人呐。啧啧...

    烨含香两眼一翻，你那颤抖的小眼神我啥也看不到：“五百颗。小的们，来上一百套！”（碗筷盘杯十个一套）

    掌柜的眼皮直接狠抽抽，天可怜见就是打劫也不待这样的。可要是他知道烨含香讲的这个价不是论件而是论套，估计要当场飙血了。

    烨含香心里冷哼一声，哼，给你五百颗极品灵石那还是便宜你了呢。在咱们司徒王朝，这样的玉碗也就是一千颗一件。

    嘿嘿~

    有咱们怀王爷坐镇，掌柜的以前又坑了那么多灵石，给你个机会，将功赎罪吧。所以五百颗一套！

    烨含香一面敲诈，一面自我安慰，这修真界的玉石可没有现代那么稀缺。多是一些含有灵气极少极少玉石做成的，又毫不客气的说这些也叫劣灵石。

    只不过长得好看些罢了。

    老娘用一堆极品灵石，买一堆劣质灵石，亏大发了！

    心满意足又心安理得的扫了一下货架，“那个滚金边的也要一百套。您给开个实在价格。”烨含香也不墨迹了，开门见山。

    掌柜的也知道自己这不大出血是不算完了。一咬牙道：“两千。再低可就不行了！”

    烨含香掂量了一下手中的金碗：“那怎么行，您也不是不知道，现在金银是最不值钱的东西，有些就是用一颗极品灵石去换，人家还嫌浪费呢~

    您再给个实诚价~”

    噗——

    又是这样！

    掌柜的几近疯狂，拿刀插死我吧，插死我吧。若不然给我刀，砍死你吧。可是这小伙子后面的人不是别人，是黑衣七王爷。

    欲哭无泪啊~

    “小爷，即便如此，金银也不该是这个价格啊！这样，一千。”

    烨含香直摇头，爷，他又坑你爹。

    “你去外面问问，一颗极品灵石换一锭黄金，有人换不。”

    掌柜的语塞，套路太深。事情明明不是这样，小伙子明明是强词夺理。可他就是被他绕的大脑一片空白。

    难道自个儿真得错了？

    可是要真定这个价，恐怕以后连馒头凉水都吃不起，全家老小啃树皮算了。

    细细一想，他发现这小伙子扭曲事实的能力，即便是他混迹商号一百年了也是拍马一万年都赶不上啊。

    (未完待续。)