
    烨含香姿态优雅，吃的不亦乐乎。说实话，这也就是她成为了上位者以后才敢这样肆意而为。

    若是像以前那样，她怕也只能是中中规中矩的低着头，象征性的夹上几口菜，然后老老实实的眼观鼻，鼻观口，口关心。

    一旁的司徒景崇和蒋皇后不断的敬酒，烨含香也只来者不拒，只是那酒却倒进了空间里，将几只血灵珠灌得晕晕乎乎。

    她怀有身孕不能喝酒，只是在众人的热情劝酒下，双颊也飞上了一朵朵绯红的红晕。映衬的人面桃花娇艳欲滴。

    恍恍惚惚间，她似乎又回到了那个丑丑的烨含香身上。回到了那个坐在烨家辉身后的小女孩身上。那时候对面还坐着南宫烈焱，只一眼便在莺莺燕燕中找到了再普通不过的自己......

    蒋皇后见烨含香心情也不错，于是忍不住开口道——

    “含香不若留下来在这里多住几天？”其实这也是蒋皇后跟司徒景崇提前商量好的。现在当着大家的面说出来，想着烨含香应该还会给几分薄面应下来。

    若是以往烨含香一个普通的女子自然是不能随便留宿宫中。

    可是现在的烨含香已经不是普通的女子了。

    她如今的身份比天机门的华岑上君还要高。住在宫殿里也权当是贵客登门，给皇家长脸了。

    烨含香手中的动作一顿，刚刚吃下的桂花糕还没来得及咽下去，就那样含在嘴里，将小半香腮撑得鼓了起来。

    她嘴角带着一缕歉意的微笑，看起来俏皮却又不失庄重，那红艳艳的嘴唇对着蒋皇后说道：“皇后娘娘盛情邀请，含香定当是万死不辞，只是......”

    只是她向来不喜跟皇亲贵族走得太近。皇家的规矩太多，而他们的优越感又是自骨子里面带出来的。烨含香随性惯了，一顿晚宴她随性些别人还当做自己随和善意。

    但若是住到皇宫里还是随性任意，恐怕就要被人嚼舌头了。

    更何况，这个节骨眼上，以她的身份留在皇宫中，蒋皇后打的什么牌路烨含香十有八九已经猜到了。

    不过她还是低估了蒋皇后的战斗力，以退为进的话还没有说完，对方便热情的打断了烨含香的只是。

    “欸，你先别忙着拒绝。”

    蒋皇后起身，走到烨含香的身边，将手轻轻的附在她的手上背上道：“如今天下四海大定，趁着你还没有飞升，留在宫中多待几天，本宫给你腾出了一万祥阁，皇上和本宫商定了，过几日就给你建一座神庙，让咱们司徒王朝的百姓都去供奉瞻仰......”

    什么？神庙？

    烨含香黛眉微微蹙起，有些吃惊。半含着糕点的香唇微微张开，有一刹那失神。心里暗道，姜还是老的辣，她怎么也没有想到蒋皇后竟然会来这么一手。

    神庙......她把玩着手上的酒盅，想了想心里竟然有些雀跃。

    呵呵，人家都要给你建供奉的神庙了，自己还能不给薄面么？

    只是住几日，又不是住一辈子，烨含香略一思索，便温婉一笑：“这样大张旗鼓，不太好吧......”

    虽然别人都拿自己当神仙来看，可是烨含香却觉得自己没有什么特殊之处。

    若是硬要说什么特殊的地方，那也只能说自己的本体跟别人不一样。

    是个半人半蛇身。

    为什么这么说，这还要从她怀孕后也照常在空间里修炼后说起，她有孕后修炼时间长了也会困乏，便会倚着床打一会瞌睡。

    只是有好几次醒来后不知为何就会恢复成原形的样子。

    一开始看见自己下半身的紫色蛇尾她也会紧张害怕，虽然19号也逼迫她见过自己的原形，可是她潜意识里还是选择忽略。

    直到现在，她自己睡着后总是无意识间的露出原形，所以她现在已经接受了自己的样子。

    蒋皇后看烨含香有些迟疑，便又热情的劝说了几番，烨含香这才勉为其难的答应了，她心想既然蒋皇后坚持，那么文武百官应该不会反对吧。

    神庙的事情，烨含香又仔细琢磨了一会儿，建成后应该会帮自己积攒不少功德。但是她也知道，建造神庙后，大多数人有了难题就会去神庙里祈愿。这看起来是一个光鲜亮丽的活计，事实上烨含香自己也是要打起精神来认真应付的。毕竟神庙里供奉的是神，若是光吃百姓的喝百姓的，享受着百姓的爱戴却不帮百姓‘干活’，那就要遭人唾弃了。

    总得来说，这也不过这也是修炼的一部分。烨含香虽然有些担心自己不能胜任但更多的是期待。她是真的打算打起一万分精神来，力求自己对的住自己女娲族后裔的称号。

    烨家辉在结束宫宴后便转身对着烨子媚和烨勋说道：“你们就先回去吧，我还有事要跟含香商量一下。”

    他现在心里有一个疑问，不得不问，他觉得自己一秒钟都不能耽搁下去，否则真得会爆体而亡。

    烨子媚看着自己爹爹那魂不守舍的样子，撇撇嘴没再说什么，只转身跟着烨勋回去了。

    此次回来也是因着天下刚刚大定，所以几大门派特许弟子们几天假期回家团聚探望亲友。

    “爹爹，我跟你一起。”烨严无视那两个离开的哥哥姐姐，反而主动跟上了烨家辉离去的身影。

    “大哥，你说烨含香真得是神女的后人吗？我怎么觉得有点悬哪？你看，烨含香之前不过是一个没有灵根，普通的不能再普通的丑女，现在转眼间，才六年啊，她竟然成了被人人供奉的神女，这也太匪夷所思了。”烨子媚仔细的回味这几年的生活，只觉得老天不公平。

    同样是修炼，她烨子媚拼尽全力也只得了个金丹期，而烨含香却一眨眼间就成了人人仰慕的神女。

    虽然这一切都是亲眼所见，但她还是难以接受。

    半年了，到处都在歌颂烨含香的光辉事迹，歌颂烨含香手下的傀儡兵团，歌颂她身怀血灵根异能，却能为百姓除妖降魔。

    可是这让烨子媚内心深处多有不甘，毕竟当时大家都是出了力的。历经了那场大战，几大门派谁家不是奋力抵抗，拼死相搏。否则那一排排的弹药轰下去，哪里还有普通百姓的生机可言？

    “哼，好名声全都被她占去了。咱们华岑上君也没见谁这般恭维法。皇后娘娘糊涂了不成，竟然还要给她建造神庙，真是哗天下之大稽！”(未完待续。)