
    一批批人进去，而烨含香的大脑里也越来越吵闹。

    眼前的形势是阻止不了了，烨含香干脆在通道口前施上了幡空咒，所以那些骷髅兽眼看着要碰到光线进到通道里，事实上却是到了另外一个荒无人烟的地方。

    继而内视了一下，空间里，杜海月领着众人不断地向上攀爬。

    终于在烨含香进来的那一刻爬到了大殿上。

    同一时间，烨含香的身姿从天而降挡在前面：“杜海月，你还真是好大的胆子！”

    常萱公主招手，示意大部队停下来。骚动的黑衣人停下了，所有人都贪婪的望着这一切。

    浓郁的灵气，清澈的天空，巍峨庄严的神殿。

    奥，对了，听说神殿里有通往极乐世界的通道。这更让那些骷髅兽们迫不及待的想要将眼前碍事的烨含香一掌拍飞。

    几乎是所有的骷髅兽都摩拳擦掌，眼神急不可耐死死的盯着烨含香。

    前面，杜海月眯起眼眸：“烨含香！”怪不得声音那么耳熟！

    烨含香一进到空间里脸上的法术就会消失，所以，杜海月得以看见烨含香的容貌。

    “你怎么会在神殿？”那咬牙切齿的恨意，似是滔滔江水将杜海月激发的整个人眼眸都红了起来。

    几年未见，杜海月早已经不是那个身穿鹅黄纱裙围绕在南宫烈焱身边撒娇的小女生了。

    现在的杜海月，宛如地狱来的恶魔。浓重的烟熏妆下早已没有那稚嫩的脸庞。酒红色的血唇五一不彰显着女魔头的刻薄和狠辣。

    尤其是那猩红的双眼似乎要将烨含香一把撕烂。

    胸腔中的恨意，气恼，不屑不断的挤压，全都如数表现在脸上。

    她向前迈出一步，脚下的汉白玉砖被她踩得咯吱咯吱响：“烨含香，南宫烈焱死了，你为什么还活着？你为什么不去死？”

    脸上的表情无比狰狞：“好！很好！这是你送上门来的！你就去死吧！”“不，你搞错了，这是我的地盘！是你送上门来！”不屑的抛给她一个冷眼。

    至于南宫烈焱，她跟他的账还没算！

    烨含香居高临下的望着众多骷髅兽。“趁我还没有发火，你们最好赶紧滚！”

    杀他们，烨含香真怕弄脏了自己的地盘。

    听罢，杜海月脸上的神色更为气恼：“众人听令！给我杀！”“杀！”数万的骷髅兽源源不断的涌了进来。

    烨含香身后只有两万傀儡，此刻将他们全部调遣过来，也只能堪堪防守。烨含香做梦也没有想到，这些人打的竟然是崇栾殿的主意！

    “墨全，带领八千人正殿防守！其余人围守崇栾殿！”说罢，烨含香已经挥动手中的损魔鞭率先向着杜海月冲过去了。

    念动轮印带着力拔山河的威压杀气腾腾冲去，损魔鞭如雨般挥下，杜海月堪堪闪开，对方手中的九节鞭也毫不示弱的劈过来。

    一道道鞭法将汉白玉砖打出深一米的大坑。

    往常安静祥和的神殿顿时乌烟瘴气，触目所及皆是混战一团。

    杜海月和常萱两人对战烨含香。薛大人则直接率领骷髅兽打出一个缺口直奔崇栾殿。

    九尾鸣不在，汐铉公子的身份还不到暴露的时候。

    然而他们的数量太多了。

    多的就像是铺天盖地闹蝗灾一样。许多傀儡也同时被五六个骷髅兽纠缠。

    眼看着薛大人就要冲进去，烨含香使劲全力，损魔鞭无限变长，一鞭子将杜海月连带着左边大约一万骷髅兽们甩了出去。

    又一鞭子将右边一万骷髅兽甩开。就在烨含香甩动鞭子之际，常萱公主已经变出了原形，一道黑色的蛟龙如一栋百层楼高，顶天立地，一个甩尾就将烨含香给甩了出去。

    烨含香的身体碰的一声撞在了崇栾殿的墙壁上。

    扑通一下子摔在地上。

    似乎五脏惧焚。

    身后，那些骷髅兽已经冲了进去。在神殿内四处翻找。

    “人不犯我，我不犯人。”烨含香佝偻着身子，刚才那一下虽然打在了她的小腹上，但是却更像是打在了她的灵魂深处。

    痛楚从小腹直往上蔓延，痛彻心扉，一会功夫就豆大的汗水如雨直下。

    “报告，没有找到极乐之门！”一个黑影在常萱面前说道。

    虽然声音很低，但是烨含香还是听见了。

    这群人疯了么？什么极乐之门，她就从没听说过！

    不过，大脑里突然闪现过自己来空间时的场景。

    “这里哪扇门是通往投胎的？”

    “这些不是投胎的，而是代表着四种天地......”

    过去？

    未来？

    时间？

    空间？

    她还在闪神，远处已经有骷髅兽占山为王:从此小千世界就归我们掌管啦！烨含香的大脑一片空白，常萱公主巨大的尾巴再次狠狠一扫，第二次将烨含香狠狠的撞飞在地上。

    她只觉得自己的灵魂从头痛到尾。

    尤其是小腹部，灵魂不断的抽搐着，好痛！

    杜海月笑道：“王说这里有一个谪仙的守门人，我怎么没有看到啊？倒是有个不中用的废物，在这儿当看门狗呢！”

    “哈哈哈！”

    “烨含香，你也有今天。想不到你得了血灵根还是这么逊。”

    墨全那边正与薛大人缠斗，见小主人受伤眼睛都急红了。

    可是对方数量太多，薛大人又是个棘手的货，而且对方非常擅长控制阵法，墨全纵使天生神力，也避不过阵法的一次次消耗。

    看着自己昔日的神殿被那群可恶的人一一捣毁，烨含香的愤怒直抵灵魂深处。终于怒吼道：“不！”

    红色的眸子似火般耀眼。

    “你们这些蝼蚁，不知好歹，那就去死吧！”

    猩红的眸子如火焰般燃烧。

    烨含香的身影快速复活，如一道光影窜向空中。

    仓库中的血灵珠有感而动，纷纷飞到空中，像是活了一般，密密麻麻的追着骷髅兽吞噬起来。

    凡是被红光照耀之处，骷髅兽就一一消失了。

    察觉到危机，此时，种植仙草的地头上出现了一道小小的阵法。“烨含香，你别得意，咱们的仇，来日再算！”几乎眨眼睛，杜海月和常萱公主薛大人三人穿过阵法消失了。

    周围很快安静下来。

    “主人......”墨全带着手下看着烨含香。

    眼前一片狼藉。

    “不怪你们。”烨含香抬手阻止了他接下来的谈话。

    怪她，连这么大的阴谋都不知道。火红色的身影走到地头上，看着那道奇怪的繁复的印记。

    常萱公主进去后，它就恢复原样了。若不是刚才那道刺眼的亮光，烨含香都忘了，这里还有这样一个复杂的印记。

    对方的老谋深算，远比她想象中可怕的多得多。(未完待续。)