
    呼吸很轻很慢，慢到似乎时间都停止了。她细细的感知自己身上的每一处，皮肉，静脉，五脏和丹田。

    烨含香感觉自己内心似乎从来都没有这样安静祥和过。有种返璞归真，难以言喻的美妙。

    这让烨含香一直紧蹙的眉头终于得到舒展开来。

    一切温暖如初。身上也暖洋洋的，就像被午后的太阳晒在身上。

    轻轻的，柔柔的。

    渐渐的，她似乎听见了花开的声音。万物蓬勃生长的声音。感觉自己身体似乎是冰块在融化一般，渐渐的变小，脱离开来。

    噗噗，一声细小的声音传来，那是细小的灵魂脱离肉体的声音。

    小到修士几乎听不见

    众人只看见烨含香的背影还是直挺挺的站着，但是很快，一个赤脚的女子走了出来。

    百花为衣，百花为环。

    光是看背影，就如一幅婀娜多姿的油彩画。似乎能想象到对方的回眸一笑，定如春风拂面般温柔可人。

    只见她抬手，在绿色的光波上一摁，滴滴声便响了起来。

    19号殿主，凤婉儿。

    又是滴滴一声响，请再次确认指纹。灵魂照着做了，绿色的光波中随即出现了一个人脸的轮廓。

    一如想象之中的柔美，可人。往日里的烨含香脸上或带着一分俏皮，或带着一分精明狡诈。但是光波中的这张脸，却如婴儿一般纯净美好。

    又犹如春风拂过大地一般光辉圣洁。那一瞬间便让众人失了神。

    只觉得如此美好，多看一眼都成了亵渎。

    于是纷纷低下头，虔诚的祈祷，只希望主人能够成功扫完这看起来很重要的灵魂指纹和人像。

    滴，灵魂人像扫描！机器声响起。

    顿时一张明媚轻柔的笑脸被映照了下来。

    接下来，屏幕上，系统保护完成进度的数字快速上涨，直到最后一声滴滴响，终于，后面的四道门又原样出现了。

    女子温婉一笑，这也代表着，空间暂时安全了。

    做完了这一切，灵魂归位，烨含香也慢慢的睁开了眼睛。

    此时，烨含香眼眸中红色的光晕还没有完全退去，现在看起来，比那道洁白的灵魂多了些邪魅。

    烨含香转过身子仔细打量了一番，只见大厅里所有的门，以及凡是重要地带表面上都附着一层绿色光带。即便是泉水表面，都被一层光幕笼罩着。

    烨含香心想，这就是自我防护系统了？

    竟然比二十一世纪的密码防盗做的还要精明。

    这种带点玄又融合了科技的感觉，真是太奇妙了！

    光波中有流动的按钮，看样子是必须要扫描指纹和头像进入才行。

    烨含香走过去，那就试一下，看看这花了两亿积分的防护系统灵光不。

    走到灵泉面前，将手放到光幕中，那些绿色的光带瞬间包裹住自己。肉眼可见，犹如无数的光影触角快速的渗入皮下脂肪，找到灵魂指纹的所在之处......

    得到正确的指令，系统滴一声，光带消失。

    烨含香有些惊讶，刚才那些光波触角实在是太奇异了！若不是肉眼亲自看见，她都要怀疑自己是不是眼花了？

    刚才这一幕恐怕二十一世纪的特效都无法匹敌啊……

    更何况刚才那麻酥酥的感觉实在太真实。

    不过这么高大上的系统，外面的傀儡们可没见识过，他们就是觉得那个绿色的会钻进人体的灵魂，还会将人灵魂的样貌刻画下来用作防护，简直是不可思议。于是纷纷议论开来。

    难道这是法术？

    可是不像，因为从头到尾根本就没有灵力的波动。

    那它是什么？

    众人不解。

    烨含香转身，看向墨全道：“让大家加紧修炼。”

    墨全点头应道“是！”

    就在大家正准备转身离去时，人群中一个声音说道“那些内丹可以帮助我们修炼吗？”说话的是一个十七八岁的少年。

    他指的不是别处，而是血灵珠。刚才一番战斗下来，那些珠子竟然眨眼睛就将骷髅兽给吸收了。

    他想，若是大家都用它来修炼，学成后岂不是威力无比？

    烨含香大惊失色，“那些珠子你们不能用。”可是话音还未落下，一个年轻的傀儡便向血灵珠伸过手去……

    那些珠子本来是被烨含香震慑了，因为感受到她体内磅礴的血灵根，所以才像见了自家老祖宗一般无比臣服。

    也因此烨含香得以控制它们吸收了骷髅兽的能量。

    总而言之，现在这些珠子开了荤腥，有了灵性便本能的倾向烨含香多一些。

    但是，随着烨含香身上的血灵根气息已经渐渐隐匿，血灵珠就像脱缰的野马桀骜难驯。

    而且那些血灵珠又是开过荤的，此时更是六亲不认。哪里还肯听烨含香摆弄。

    珠子闻到灵体气息，天地间顿时红光闪耀，光芒大放。

    等到所有人再次睁开眼眸时，广场中站立的骷髅战队就少了一大半。

    烨含香此时立在半空中，身上的红衣在风中张扬肆虐。无限延长的大红色袍子下是从血灵珠的手里勘勘抢回一小半人马。

    其余人则是渣都不剩！

    而那些吃干抹净的血灵珠则高高的飘在天空中。

    察觉到烨含香身上的气息波动，珠子门瑟瑟发抖起来。

    好家伙，它们吃的可到香，那可是她辛辛苦苦养起来的傀儡啊！竟然说吃眨眼间就给吞了！

    墨全也呆了，这么眨眼间，弟兄们就损失了大半！

    烨含香气恼之下身上的血灵根又被激发了出来。

    自从她将大半的血灵珠疯狂的吸收后，身上的血灵根就能很轻易的被唤醒。

    就如现在，只要她想，便能将血灵根的潜力发挥出来。

    那些珠子见烨含香爆发出熊熊的怒意，似乎也有些害怕了，九百多万颗血灵珠齐齐向更高的空中飘去。

    而且挤作一团，瑟瑟发抖。

    “过来！”烨含香鲜红的嘴唇一动，那些血灵珠便垂头丧气老老实实的飘了过来。

    “主人――”见珠子飘了过来，墨羽墨全四人赶紧撤退到烨含香的身后。

    这些珠子竟然眨眼间就将傀儡兄弟们吃了，他们心里恐怖不已，但是更多的是难受。

    那么多兄弟，虽然没有了人形，但是大家一起修炼了那么长时间，墨全几人一下子就难受的红了眼眶。

    珠子们缓缓下降，然后顺从的像宠物一样聚拢在烨含香的膝盖以下，连绵成一大片娇艳的红色。(未完待续。)