
    轩辕哲去世后轩辕王将七爷召了回去，因为新太子的册封仪式他身为皇家子嗣不得不参加。

    但是没过几日轩辕怀就又回来了。一同传到烨含香耳朵里的还有四王爷被立为太子。

    轩辕怀这次回来时没有再像以前一样坐在马车里，用黑色的衣服将头部和脸部遮挡起来。

    反而要比以往要高调许多。

    一同前来的还有四太子，跟怀王并排而行的那个壮硕男子。若非是称呼上的联想，否则让人乍一眼绝对看不出这两人就是兄弟。

    此时正值中午时分，醉仙阁像往常一样开张了。烨含香坐在三楼的客房里，看着街道上风华正茂的男子，一身华服，身如轻燕的从马背上跳了下来。

    一如这四月的阳光，温暖如初。只是可惜了那一头白发下俊朗的容貌，路过的人群不断的避让。反倒是许多人对他身后的四太子一脸的崇敬。

    四太子一身戎装，喜好骑射和搏斗，也算是轩辕王手下的一员虎将，此人好战，且喜大好功。最近轩辕王朝和司徒王朝之间不断的擦枪走火，背后也少不了此人的推动。

    轩辕怀说，不仅如此，这四王子私下里跟杜海月交好，他知道杜海月的妙音门被洗劫了，当时第一个带头帮她寻找凶手。

    烨含香不知道七爷这事什么意思。不过不管怎么样，烨含香就暂且当作这是一种示好的意思吧。

    烨含香早就让人备下了酒席，二人以来便开始上菜了。

    醉仙阁的主打菜是川菜。烨含香琢磨着轩辕王朝的人性格豪放，因此特地准备了许多川菜。

    没想到投其所好的结果就是烨含香在开馆的第一个月起就盈利十个亿。

    仅仅一个月九江斜对面月光宝斋的生意给抢干净了。

    烨含香笑意盈盈的将两位王爷迎进了门。

    “哟，还有一个面生的小哥！”四王爷人高马大，而且长得肥头大耳，声音粗犷，一开口说话，就能叫一楼的人听见其吼声。

    烨含香笑了笑恭恭敬敬的给太子行了个见面礼“王爷见笑了，小人是这醉仙阁的半个主人”。

    “半个主人？老七感情这酒楼不是你一个人开的啊？”新上任的四太子笑着说道。

    不过心里还是感慨的很，一个大男人不想着上战场杀敌，却天天跑到菜馆来，而且弄了半天这才关还不是他一个人的菜馆。

    哎，七王爷真是好有出息。四太子满眼恨铁不成钢的表情，眼神却溜溜的望着桌子上的美味佳肴。

    桌子中间一锅红红的香的香味道直扑面门，那味道有些呛人，却又能恰到好处的引得人口水直流。

    这、什么东西这么香？

    七爷被他呛白了一顿也不说话，端起碗来就吃。

    “哼，我说你这人怎么油盐不进......”四太子气恼，一拳头打在棉花上好不憋气，刚要发作，就被烨含香拦下了。“欸，四太子，这是小店的一道招牌菜，水煮肉片。在下没有别的手艺，今天一桌招牌菜就权当为您接风洗尘了。”烨含香说罢，四太子身后的一个小厮便动手给四太子布菜了。

    那香嫩嫩的肉片滚着红艳艳的辣椒油，看的人食指大动。

    这里面的猪肉烨含香专门挑的猪肉脊肉。让后厨房冰系的师傅讲肉略微冰冻了一下，然后顶刀且大薄片。

    做这道菜，烨含香一点都没有藏私，因为厨师已经跟自己签订了长期的合约。所以一应的步骤全部都详细的呈现了出来。

    肉片加蛋清、盐、少许酱油、料酒、水淀粉抓匀要想肉嫩我食尚小米的窍门就是加入少许清水抓匀，这就是上浆。最后很关键肉内加入少许生油拌匀，有条件放入冰箱冷冻一会，可以防止一会脱浆。

    至于什么是脱浆大厅后面的厨师也不明白，而且他们做菜从来都没有腌制的过程。即便是腌制，也就只有在制作咸菜的时候能用到研制的手法。

    其次是大白菜洗净撕小块。

    锅中放几滴油放入白菜盖上锅盖少油免水低温炒一下，炒好的青菜放在事先准备好的大白瓷碗底。

    至于令四太子非常诧异的那一大碗红油，则是在锅中放油烧热，煸香花椒捞出，此时油中已经有了浓浓的花椒香味。

    再放入葱花煸炒出葱香，放入剁的很碎的辣椒酱继续煸炒直至煸炒出红油。加入高汤，酱油、胡椒粉煮开调味，放入腌渍好的肉片。

    将肉片慢慢滑散断生，立刻关火千万不要煮太久，以免肉质变老。这一步其实最关键的就是刀工，肉质切的一定要薄。菜铺在碗的底部。捞出肉片放在白菜上倒上汤汁。

    撒上蒜末、辣椒面，最后撒上花椒面，最后烧热油迅速浇在水煮肉上，烹出所有香味。这道菜便是成了。

    一开始这道菜只有烨含香会做，但是生意越来越好，厨师们也都学会了，做出来的手艺不必烨含香差。

    四太子见此也就不再说话，接过碗筷就是一顿风卷云残。

    一时间屋里只响起呼哧呼哧的吃饭声。烨含香看着两人吃饭的模样，心底一阵轻笑，你别看这俩人外形相差十万八千里，但是吃饭的模样还真是一个模子里刻出来的！

    只有两字来形容，生猛！轩

    辕狂擦了擦嘴唇对着烨含香竖起了一个大拇指“嗯，好吃！”

    一桌子酒水吃下来，轩辕狂对烨含香之间的偏见少了些。不为别的就是因为这些菜太好吃了！

    别的不说，就拿那道水煮肉片来说，看着名字简单，但那肉绝对是下了功夫的，否则怎么会如此香嫩软滑。“四太子觉得味道怎么样？”烨含香笑着问道，随后又命人取来一杯酸梅汁饮料，递到四太子面前。“太子第一次吃辣食，还是先用酸梅汁冲一下味道的好。免得伤了肠胃。”

    四太子也是实在人，见此接过酸梅汁一饮而尽，这酸梅汁是让冰系的厨师用法力冰镇过的，喝起来酸甜可口，跟刚才的辣味形成了强累的对比。

    “嗯好吃！实在是太好吃了！”一时间，四太子享受的眯起了眼睛(未完待续。)