
    旁边一身黑衣王爷也是听得直点头。

    烨含香偷换概念这一手玩的溜溜的。连七王爷也没反应过来。

    掌柜的让烨含香气的眼皮子直抽抽，心里直吐血。以后开店眼神得机灵点，只要这两位活祖宗来了，就赶紧关门啊。

    这样一想，原本又小又圆的眼睛禁不住瞪大了几分，似乎真打算要将这小伙子容貌刻进脑海里。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳啊！

    掌柜的认怂了。

    钱给多给少，好歹没有白送不是！哎，就这样吧。于是苦着脸道：“那小爷您、您开个价吧。”

    烨含香看对面掌柜的哆哆嗦嗦，鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛，嘿嘿一笑道：“掌柜的不用激动，咱就一百颗成交吧！”

    一百...

    一百？

    掌柜的似乎听见了自己心碎的声音。

    那一个金碗，可是纯金的啊，就是去外面买一万颗极品灵石也下不来啊。

    这货竟然只给一百？

    呕......找个地儿，先吐血吧。

    “一百颗一套！”烨含香继续补刀。

    噗！竟然是套！

    一套！

    就连身后的王爷都嘴角直抽，心肝儿一颤，要是这货没有自己跟在后头，腿铁定让人给打折了。

    不！腿打折还是轻的，恐怕让人打死也不是没有可能。

    这边，掌柜的嘴唇让烨含香直接给气成了紫色。

    手指颤抖的指着烨含香说不出话来。你、你你你......

    某人笑：“掌柜的不用激动，难道您是觉得给钱太见外了？”

    见外？绝对没有！掌柜的连忙结结巴巴的摇头：“不...不是！”

    少年又将眼睛笑成了狐狸样：“那就好，再说都是街坊邻居的，咱们七王爷又是头一次上任，说什么也得照顾一下您的生意，您说是这个理不！”

    掌柜的更加不安了，结结巴巴手脚并用：“嗯嗯是是是！”

    后来又觉得不对，又赶紧摇头道：“别别别，小...小小的生意挺好，劳烦您操心了...”

    “嗯，那就这么说定了。”完事还身心舒畅的拍了拍掌柜的肩膀。

    明明是轻轻地一拍，肩膀上却像是压了一座山一样。让人喘不透气来。

    这无声的威压......

    胖胖的王掌柜抬手擦了擦额头的上如雨而下的汗水。这下是绝对的心服口服了。

    烨含香眼眸锃亮锃亮的，收手，回头一扬：“我挑好的那些，加上金碗金盘金樽金筷全部照样子给我来...三百套！”

    掌柜的不吭声了，就是嘴唇可劲的紫。尽管如此也是硬撑着不敢说一句不是。

    “掌柜的可说了哈，我说的都是套，套！听见没，连之前的玉碗十件套那个也是。”

    套.....

    铺天盖地的套迎面而来。

    掌柜的脸色一白。刺激的直接两眼一翻，口吐白沫。

    这坑挖的有多深，他就不说了，你们自己体会。

    原本论个的，这货竟然全都论套！

    眼看人就晕了。

    后边九尾鸣眼疾手快，照着人中猛地一掐，灵力暗涌，过电一般的感觉涌遍全身，掌柜的还没闭严实的眼睛就又睁开开了。

    胖胖的脸颊直抽抽，又、又是这祖宗。连晕都不让人晕了吗？

    玉的十件套，他要一百套，一共才五万颗极品灵石！

    金的，加上后面烨含香选的一些酒杯子酒壶林林总总的三百套。一百颗一套，这才三万颗极品灵石。

    几乎将整个玉瓷庄搬空了大半。

    王掌柜能不晕吗，老子几百几千亿的身家，让你小子八万块搬空了！

    某女乐翻了天。

    “下午一齐送到怀王府来。”烨含香笑眯眯的说道。而且是货到付款！

    说罢几人扬长而去，只留下半死不活原地石化的王掌柜。

    余下的时间里，烨含香又拉着怀王爷将剩下的所有物品定了个遍。

    东西嘛，当然是要最好的。价格嘛当然是要最低的。

    人家一见那黑袍子，哪里还敢要高价啊，祖宗哎，直接赔一半您赶紧的带走。

    什么上好的限量的红木镶金雕花桌椅，金纹镂空雕花隔断，金蚕祥云屏风，总之个顶个的好货，每样到手价一百块。

    怀王爷在街上转的晕头转向，怒目圆睁，感情这货叫自己来是干这个的！

    他还不知道狐假虎威原来可以这样用。

    发觉到怀王爷怒目而视的眼光，少年向他投去一个赞赏的眼光。

    ――怀王果然是威风凛凛啊。

    “咳咳。”七爷有点不自然了。

    眼前的白衣少年，说实在的，论这嘴皮子功夫，他佩服。

    论这打架斗法的功夫，他佩服。

    论厚脸比城墙厚的功夫，他也佩服。

    还有这少年眼......眼、眼底的魅色，那、更是一百个佩服啊！

    可是，你能别这样崇拜的看着爷吗？那些东西不都是你自己厚脸皮的砍下来的吗？

    别冤枉本王好不好？

    怀王爷一脸的无奈，偏巧前面的少年欢脱的不得了。

    就连怀王自己都没发现，黑色帽檐下的嘴唇瞧瞧绽放了一缕微笑。

    名师出高徒啊！嘿嘿！

    心里的不愉快一消而散。不得不说，这狐假虎威――用的好！他当初不就是想将对方引到这条道上来么？

    等到两人最后将施工人员也定下后已经是中午时分了。

    累了半天，烨含香四仰八叉的外在板凳上。

    累啊。

    累。

    对了，还有一件大事没干！

    烨含香又掏出一张纸，勾勾画画，玉碗金碗类一共花了八万颗极品灵石。

    隔断墙面装修二十万。

    桌椅橱柜用具五万。

    门厅牌面小装饰预计一万。

    灯饰嘛，十万。

    总共是四十四万。计算好了就将结果递到怀王爷面前。

    那人正打坐，被打扰了很不爽：“你又要干嘛？”

    九爷坐在一旁不说话，心道是主人又要狮子大开口了。

    果不其然，烨含香笑道：“王爷您看，这些费用我都计算出来了，一共四十四万。按照合约上的，四舍五入您应该拿八万八，也就是九万！”

    怀王爷猛地睁开眼睛：“怎么又要拿钱？”

    烨含香二话不说掏出合约道：“您看这里――”

    用力掰开中间部分，只见合约的纸缝间明晃晃的写着：凡是酒楼需要投资的一切事宜皆按照二八由两位掌柜共同担当。

    噗――

    某人青筋暴跳：“你特么写缝里谁能看见！”

    烨含香一脸无辜：“王爷难道觉得这个二八分不应该吗？”她就是防着这一招呢。

    扶额，得，依你！都依你！一把扯过纸条子，双手颤抖的问道：“你什么时候买灯了？”

    “我打算自己做！”烨含香理直气壮，“手工费是我应得的！”(未完待续。)