
    感谢浅笑～人生的打赏，真得很感动！谢谢你的支持！

    烨含香眼神飞快的扫了一下环绕的半山腰处，那里几乎没有人，仅有的一个侍卫也忙着向下张望着火海里的情况，而且他身后有一处仓库，远远看去里面似乎正好堆放着她所需要的寒水石乌铊金等东西！

    啧啧，真是得来全不费工夫啊……仓库里露出的只是冰山一角，烨含香知道这些可以让她用很久很久了。

    看到自己想要的东西，烨含香本尊就出动了，她让小珠子们托着自己，快速飞到了仓库前，瞬间就将四堆小山一样高的炼器材料给移到了自己的幡空咒中。那个看门的还不知道自己身后的仓库已经空了，烨含香又脚底生风，瞥到小岛上好多炉鼎内已经有半成品了。

    一咬牙，不要白不要，一口气端了人家十二口炼器炉。

    周围的惊叫声唾骂声顿时连成一片，但是炼器炉有千万个，命只有一条。

    烨含香打算见好就收。

    外面的妙音门弟子也已经赶到了，此刻嘴里念念有词，还有一些红衣美女竟然在半空中跳起舞来。

    烨含香脑袋一蒙，幻阵！

    可是手边还有一座

    巨大的足足有一座房子那么大的鼎。烨含香心想，这肯定很值钱吧，就算不值钱自己用也行啊！杜海月那丫要是知道自己的宝贝被偷了，嘴不得气歪？嘿嘿，说干就干。

    于是一咬牙收了最后一口鼎，晕晕乎乎的念动幡空咒走人了。

    就在她走后的一瞬间，那群长老们见巨大的宝鼎竟然也消失了，顿时一束束火药味十足的火光向着宝鼎所在之处飞去。

    紧接着，方圆几里以内的火焰都被激荡起来。

    若是烨含香再晚一秒钟，恐怕就要变成烤肉了。

    一招下去，炉鼎也没有继续少下去，众长老也只当是偷东西的贼已经被他们杀死了。

    哪成想烨含香根本没死，而是一眨眼就回到了千万里之遥的寒门镇。变成了一个普普通通的男子，此刻盘腿坐在酒楼的客房内。

    睁开眼睛诡异的一笑，唔～此番收获颇多啊！

    杜海月，你带人烧毁我的神殿，我就亲自去洗劫你的老巢！

    哈哈~~

    等到杜海月回去时，看到暴露在外的炼器基地，在看着一群手忙脚乱的炼器师，差点气晕过去。

    “人呢！？抓到了吗？”杜海月眉毛都快气成了紫色，指着那些长老的鼻子破口大骂。

    “死了？活要见人死要见尸，你一句可能死了就完事了？”

    “我他妈白养你们了！”丢了那么多宝贵的神鼎不说，就连炼制法器的原料也被洗劫一空！

    废物、废物全都是废物！

    好在她挖的那块玄铁没有被动，否则真要扒了这些人的皮不成。

    杜海月气的浑身直抖，“去给我查，这件事很明显是同行所为，去将所有炼器商号给查一遍。找到那人后全都给我杀了带尸体过来！”

    底下的侍卫早就吓得屁滚尿流，连声点头称是连滚带爬的走了。

    而那些长老们脸色也不好看，铁青着脸，今儿个是面子里子全都丢了！那个人最好是死了，要是真的没死，一定要把他拖出来酷刑伺候一千遍。妙音门上上下下所有有人全都将偷东西的贼咒骂了一遍。然后又在杜海月的带领下重新布置了一遍机关阵法。烨含香回到住处，天色已经快亮了，尽管如此还是回到空间里准备修炼一下。因为之前的小珠子们已经吃了许多的傀儡，所以球球体内蕴含着丰富的执念力。

    此刻盘腿坐在空间的房间里，小珠子们围绕在她身侧，源源不断的将执念力过渡给她。

    之前烨含香不明白为什么自己一碰到血灵珠，身上的血灵根就能被快速唤醒，现在明白了，原来是因为执念力。就如同现在的感觉，红色的薄雾围绕在周围，她只觉得周身的每一个毛孔都舒畅开来。

    血液极速的流动着，周身散发出一种强大的，带有侵略感的气场。若是定力低的恐怕会直接被她当作念力吸收进去。

    这种感觉就像是她修炼五行转换时，那种随心所欲的感觉。

    但是五行主防护。

    血灵根却有着强大的侵占力和控制力。

    慢慢的周围的薄雾运转的越来越快，就像是一阵肆虐的罡风，似乎要将天地间的一切都吸纳进去。

    房间里的桌椅板凳，甚至是床都随着薄雾快速旋转起来。发出噼里啪啦的声音。

    整个房子就跟遭遇龙卷风一样。估计普天之下也就烨含香这样修炼。

    小珠子们脸上露出恐惧的表情，纷纷嚷道：“主人快停下来！快停下来！否则我们的灵体就要消失了！”

    嗯？

    好吧。好在烨含香收放自如，小珠子们一吵烨烨含香就放慢速度，只留下周围薄薄的一层念力。

    睁开眼耸耸肩道：“呵呵，抱歉啦，头一次接触这样的修炼法则，真的是太刺激啦！”

    完全没有那种修仙者要求的神马心平气和，神马入定运行周天全都是浮云咧。这血灵根的修炼就讲究一个酣畅淋漓的快感。

    就像是百米冲刺一样，从头爽到脚。小珠子们见烨含香停了下来，这才集体的重重的呼出一口气。

    “你们干嘛？我有这么可怕吗？”撇嘴。“主人，不是啦！我们也怕你走火入魔啊！”小珠子们齐声嚷嚷道。

    “停停！一个人、额一颗珠子说就够了，好吵呀！”烨含香揉了揉太阳穴。这才意识到刚才小珠子说的话。脸色大变道“血灵根也会走火入魔吗？”好奇怪，珠子都不会走火入魔，为什么人会走火入魔？

    这时一颗小珠子轻轻的飘起来，趴在烨含香的耳边说道：“其实也不是啦~我们就是担心主人的肉身承受不了这么多的执念儿爆掉丫！”

    “对呢对呢！人类不像是我们珠子可以无限制的吸收执念力，所以你们的肉体是很脆弱的，万一吸收太多爆掉，很可怕的.......”

    烨含香皱眉：“啊？”竟然还会有这样一说？

    “可是血灵根本身修的就是执念不是嘛！”血灵根不能修炼，难道血灵珠适合修炼？

    嗷~太打击人了！

    烨含香垂头丧气，很快就有小珠子来安慰她了：“的确血灵根是最适合修炼执念了，主人其实也完全没有必要担心~额，事实上比起您的爆体，我们灵体消亡的几率才是最大的......”

    小珠子摇摇滚圆的身体，说实话，它们也怕‘死’，所以才叫停的好嘛？

    可是偏就有那样一个主人，喜欢打破沙锅问到底。

    ╮(￣▽￣“)╭没办法~

    果然烨含香一听到这儿就暴跳起来了，好啊，原来是因为你们贪生怕死.....(未完待续。)