
    空荡荡的大殿里似乎还残留着昨日热情缠绵的气息，烨含香还在19号屋里，怒气未消。

    等到墨全几人的脚步声在大殿外响起时。

    某女眉头微挑，嗖的一下窜到了大殿外，正好将四傀儡堵在门口。

    “嗯，在这说就行。”烨含香舔了舔嘴唇，伸脖子看了一下后面，发现没有看到自己想要的人。

    ......眼神又是一冷。

    墨全兄弟几个齐齐咽了口口水，耷拉着脑袋道：“启禀主人，没找到...”

    “......”烨含香沉思半晌。

    “知道了，你们回去吧。”

    烨含香面无表情的转过身。

    所以说，这货，是**了自己，然后逃遁了？

    说道***可是昨晚自己一直清醒着，那还算不算******烨含香搜肠刮肚的想了许久突然发现自己跑题了！心里冷哼了一声，官他算不算***19号最好不要再出来。

    否则......

    她一定会亲手将他那胯下的二两肉给剁下来喂狗。

    到此为止，南宫烈焱也彻底被划上了一个大大的红叉号。

    烨含香打开幻镜看了一下外面，夜色已经过了大半。这样浪费时间可不行。

    努力平静下来，先是到仙缘柱台上，手指在屏幕上快速滑动。

    终于用一万五千个积分兑换了盟誓符，又用九万个积分兑换了假面。

    这种盟誓符可以跟傀儡缔结高级契约，同时又可以防备主人的灵魂反噬。假面带在傀儡的头上，可以直接冒充真人。

    这个比墨全以前用的升级了，说明书上说，此面罩内置太阳能芯片，带着自动加热系统，所以能够让傀儡的体温稳定在正常值。

    这样一来，积分就只剩下三十七万五千了。

    傀儡们总是养在空间里绝对不行。所以叫来墨全：“把东西都分发下去。”

    她准备分批次将这些骷髅精投放出去。

    “是”

    主人找到19号了么？墨全想问，却不敢问出口。

    这平白无故的还能少了大活人不成？

    墨全几人虽然心底疑惑，但也是都按照烨含香说的去办了。

    等一切收拾好，外面天色已明。一晚上就这样过去了。烨含香先将一万人移到了幡空咒里面交给汐铉公子。

    他在海底建造了兵营。烨含香就让他暗地里训练这些士兵。

    安排好后，天色就已经大亮了。

    等到忙完，烨含香这才意识到自己蓬头垢面，于是匆匆洗漱完，又将布条一点一点原样缠绕上去。

    身上的青青紫紫，述说着昨日的疯狂。而且还浑身酸痛，又将19号骂了一遍这才提气快速运转了一个周天，身上才没有那么痛。

    往事不堪回忆，脸上有点火辣辣的红，仓皇收回视线再也不敢看第二眼。

    好好的十倍修炼时间，竟然全都用来干那事了！

    关键是完事之后竟然找不到当事人了。

    这不明摆着被人摆了一道吗？

    遥远的银河天际......

    浩然的星云中，俊美妖艳的男子如老僧入定般岿然不动。

    忽然间一丝光亮由远及近，直直的飞入男子洁白的眉心中。以光点为中心，男子整个身体渐渐发出耀眼的光芒。

    终于在最耀眼之际，化作了一道光芒消失在无边无际的尘埃中。

    烨含香内心正憋屈的不行，可是心里却忽然的一痛，就像是丢失了一样很重要的东西一般。

    烦躁的来回踱了几步。外面太阳老高了。

    九尾鸣还在门口候着，见小主人终于出来了，急忙上前道：“主人，那血灵珠怎么样？管用吗？”

    烨含香原本沉闷的脸色就有点白。

    苍白苍白的那种。就像是正巧被自己老爹抓住夜不归宿一般。

    心虚的摸着嘴唇，硬着头皮扯出个微笑：“呵呵，那个......那个嘛......”

    “昨晚不知道为什么，一碰到珠子就头晕，到现在才醒来。”无语望天，上下嘴皮子一碰就扯了个弥天大谎。

    九尾鸣大惊：“啊？那还了得？主人现在觉得怎么样？”

    看来那血灵珠实在怪异的很呢，难怪看她脸色这么苍白。

    烨含香尴尬的笑：“没事，我今晚再试试。”

    九尾鸣知道自家主人这两天心情很不好。

    心想，大概是因为那些珠子的事。

    一个大活人一碰血灵珠就晕，而且一晕就是五个晚上，任谁也不高兴吧。

    饶是如此，他也想不出，自家主人竟然是在自己人眼皮子底下被强了。被强了！而且那人还找不找了！而且那人还是熟人！而且......算了，洗洗睡吧。

    最近，烨含香白天就去找怀王爷要债，晚上就回到空间里修炼。

    修炼的流程当然是万年不变的仙缘诀，只不过是现在又加上了血灵珠而已。

    她第一晚上撒谎说自己晕了，好在第二晚上，血灵珠很给力。

    也许是她因为被强，咳咳，心情超级不爽，身上残存了些许邪性的原因，血灵珠真得在她手里活了。

    不过这珠子也挺魔性的，竟然想将烨含香吞噬。

    笑话，我堂堂血灵根，能叫你一颗珠子吞噬了么？

    所以珠子的下场当然是被烨含香吞噬了。

    血灵珠以肉眼可见的速度渐渐变小，而消失的那些就变成了红色的水蒸气一般围绕在烨含香的周围。

    只见此刻的烨含香，嘴唇是妖艳的红色，眉毛也是妖艳的红色，就连黑眼珠上也带了一层媚色的红。

    总之全身活脱脱一个红色妖姬。

    仿佛受到仙缘诀的影响，血灵珠里面的天地能量自动自发的在烨含香的体内运转吸收，根本不需要烨含香去额外的引导。

    她要做的事情就是吸收，再吸收。

    整整一个晚上，烨含香才堪堪消化了一颗珠子。

    饶是如此，烨含香出了空间之后的脸色也不好看。

    她想不透19号藏到了哪里。那泉水她去看了，里面出了白云和充满灵气的大海什么都没有。

    这下烨含香是真的明白了，19号是真的不回来了。

    就像空气一样消失了。

    她心情更加不好，憋了口气没地方撒。就连带着黑衣男也受了连累。天天跟在人家屁股后面要钱。

    开玩笑，五亿四千九百万颗灵石，不要她傻吗？

    在四条主干道的外围，买一栋最小的‘两进’厢房。就需要花费两亿颗灵石！

    而这五亿颗珠子就能在闹市区买一栋酒楼了。

    反正王爷就是化成鬼这钱也是要定了。

    你吃了我的螃蟹，喝了我的红酒，还吃了我的泡面。你就得给我钱。(未完待续。)