
    第365章，

    烨含香神色复杂的看着七爷。

    虽然她也好奇七爷是怎么知道自己的身份的，但是现在看来，似乎有了身孕这件事情带给烨含香的打击更甚。

    可是一转念就想到对于上一世自己的孩子胎死腹中她有着很深的遗憾。原本抗议的内心渐渐划过一丝悸动。

    内心深处风起云涌，表面上却尽量装作无所谓的撇撇嘴，暗道还是尽快转移话题吧。

    “你......怎么知道我是烨含香的？”既然他能说出来，自己也不必隐瞒下去了。

    “我怎么知道，想必你也不陌生。”轩辕怀说罢，就将自己口袋里的一颗血灵珠放了出来。

    它似乎是闻到了同类的味道，只一处口袋就窜到了烨含香的身边，亲昵的在烨含香身上磨蹭着。

    烨含香口袋里的小珠子们瞬间炸毛了，七嘴八舌的嚷嚷道：“主人是我们的！”

    “没错，主人是我们的！”

    “新来的，赶紧有多远滚多远！”

    小珠子似乎很害怕她的口袋，说什么也不肯进去，只瑟瑟发抖的围绕着烨含香转圈。

    七爷脸上流露出不在乎的神色，反正这家伙他又降服不了，只有血灵根能降服。烨含香愿意要，他便也算是烧高香了。

    否则天天怀揣着一个随时想着吃人的珠子，实在没有什么好的感受。

    烨含香则是毫不客气的把珠子收下了。小珠子们虽然排斥的厉害，但还是不一会儿就将它给容纳了。

    烨含香在屋子里画下结界。

    她坐在椅子上悠然问道：“你是什么人？据我所知皇甫氏一族并没有纯正的血统了。”

    墨全虽然说七爷似乎是纯正的血灵根，但是以她现代的生物课理论知识来看，人都被杀光了，哪里还有什么纯正的血统？

    可是脑子闪现过另外一双绿色的眼眸。

    不对......难道......

    烨含香急速问道：“你到底是谁？”

    “你已经猜到了不是吗？”七爷眼眸深沉。“难道你要告诉我你进去后就什么都没有看到吗？”

    “其实你是来问我看到了什么，不是么？”烨含香就着面前的几碟精致的小菜，不紧不慢的吃着。

    “我们来做个交易如何。”

    烨含香心里一喜，面上却平静的放下筷子道：“你要做什么交易？”

    “救出那个人。”七爷语气坚定的说道。

    这让烨含香响起了玳瑁山里那道防爆门。

    “你进去过？”烨含香问道，否则他怎么会一开口就让自己救人。

    “进去过。”

    “不过你好像搞错了，那里面关着的并不是人。”烨含香幽幽的喝着杯子里的红酒。但是又突然间想到了自己身体某个地方，或许有了新生命。

    于是手中的动作停滞下来。再次认真的打量着面前的七爷。

    “她是我的母妃。”七爷定定的说道。

    “我要玳瑁山所有的灵石。”烨含香干脆狮子大开口。

    不要怪她胃口大，而是现在19号实行了积分制度后，自己的许多能力都被限制住了。

    所以，必须要有大量的灵石。

    然而19号空间里剩下的一万个傀儡也移到了幡空咒里。

    她如今已经养不起了。尽量的派傀儡出去做事情。现在酒楼里面的主厨全是烨含香的空间里的傀儡，只需要烨含香将自己的脑海中的步骤过度道傀儡的神识里，他们做出来的菜肴就会同烨含香本人亲自上阵做的一模一样。

    除此之外还派出了一队人马跟在九尾鸣的身后帮助处理一切的事务。

    幡空咒里面其余的傀儡也已经开始拿起汐铉公子准备好的武器开始训练。

    而烨含香也要准备将仙缘诀修复，开启第三重天的话还要扣除3万+积分。

    七爷笑了笑：“这个可不是我说了算。”

    “你只要不阻拦就好。当然，你要阻拦估计也没有用处。”

    不知道烨含香为什么如此的爱财。七爷眼眸微闪，但还是不置可否的点头答应了。

    “还有，给你介绍几位故人。”烨含香挑挑眉道。并将墨全四人从空间里引了出来。

    “......”墨全一出来就神色激动的看着七爷。墨全激动不已：“你可是皇甫氏一族的人？”

    七爷面色一冷，皇甫氏一族，烨含香知道的可真多。可是眼前这几个傀儡是谁？一上来就打感情牌，他可不吃这一套。于是没有理会对方。

    墨全神色激动：“你可知道皇甫纳兰？”他们族人中女子不多，全都赐以珍贵的名字。从小到大更是悉心的呵护。

    可是两百年前，一切都毁了。一同毁掉的还有他的妹妹。

    那种血缘的亲近感，让人一眼就能看出来。太相似了！

    七爷手中的酒杯一滞，皇甫纳兰，是他的母妃......

    就连这还是他冒死查出来的......

    他怎么也没有想到面前的这几人竟然是皇甫氏死去的族人，如今竟然成了傀儡生生的站在自己面前。

    似乎他查了许久的答案要呼之欲出了。

    醉仙楼开业短短十天，烨含香就收获了百亿颗极品灵石。

    唯独这一次她感觉到自己开酒楼的主意是对的，因为口味独特以麻辣专长，又以酒水点心辅佐，打的全都是别人未曾见过的菜谱。口碑更是一传十，十传百，几乎一下子就风靡了整个轩辕王朝。

    正所谓无奸不商，趁着轩辕王与司徒瑾瑜边情紧急的时刻，烨含香还是提高了价格。就跟两边的战火一样水涨船高。

    她狠狠的赚了一把，为自己的空间赢得了数百亿的积分。

    还兑换了一个超值的自我检修系卡，将那个奇怪的阵法印记去掉了。当然，这花掉了将近十万积分。

    外面战火连绵，但是烨含香知道还是修炼打紧。

    仙缘诀第三重天不再是积攒功德，而是返璞归真将五行运转提炼到一个至高的境界。

    若说以前，烨含香一直以为自己的仙缘诀不具备攻击性。

    其实她错了。自从仙缘诀第三层开始，五行的转换已经到了随心所欲的心性，攻击力更是大大提高了。

    里面甚至掺杂了创世的奥秘。

    现在，烨含香白天在酒馆忙碌，晚上则在空间里修炼仙缘诀第三重天。

    七爷说，他要等到八月十五那一天动手。可是现在才四月。

    不过还好，酒馆挣得银钱已经很足了。所以她晚上的时间都用来潜心修炼。(未完待续。)