
    第二天，七爷一大早就来到了酒楼，两人商议了一下决定将酒楼的名字定为‘醉仙楼’。

    酒楼的装修大部分是工人的事情，只有些细节末梢需要烨含香稍作改动，再其次就是烨含香从空间里兑换的一些装修原材料。

    七爷全程监工，而烨含香九尾鸣则负责现场帮忙。

    “我说你这个叫九爷的不做生意了么？以后打算留在轩辕王朝？”七爷把玩着一个茶壶，痞里痞气的坐在板凳上。

    “这是我的私事，不劳你操心。”九尾鸣连个正眼都没给他，继续忙活手中的活。

    “欸，嗨，有意思！”九爷眼光溜溜的在两人身上徘徊。

    “王爷不是也很闲，放着好好的王爷不做，跑来做县令，您也是很有意思呢~”烨含香意味深长的看了他一眼。九爷在黑色的袍子下面嘿嘿一笑。“听说昨儿个有人偷了妙音门的炼器神鼎，现在杜门主正抓狂着呢，你是不知道，小小一个杜门主，竟然能动用轩辕王的关系。”

    “今儿早上衙门去，本县令接到的第一个案子竟然是查找歹徒！”

    九尾鸣神色微动，不知为何总感觉这事像是烨含香做的。

    毕竟烨含香也开炼器坊啊。虽然是在地界的大北方，东北方向的虞国。

    就是不知道杜海月有没有那个实力，将魔抓伸到小小的虞美人那里。

    烨含香面上一笑：“那敢情好呀，七爷终于得了一个案子，您打算怎么抓那个人呢？”

    轩辕怀摇摇头，他表示自己就对银子感兴趣其余的没兴趣。怎么查？跟他没关系。他就是来看场笑话的。

    而且他是打心眼里佩服那个偷东西的盗贼啊......

    心想着要是自己那一天也能一锅端走个什么宝藏就好了。

    这样想着便随口道了句：“你说说，要是那偷东西的贼是你就好了。咱俩就能一块分脏了。”

    烨含香手中的动作一顿，她正准备刮腻子呢，握草手一抖就差点露馅。

    她就迷茫了，这七爷难不成是试探自己？

    “欸，七爷这话可不能乱说。小人还想多活两年呢，万一让妙音门那个女魔头误会什么，我可说什么也得拉你下水。”

    烨含香伸手就从空间里掏出合同扬了扬，这可是他们俩人合作的证据。就算有一天东窗事发，就算那不是一条绳上的蚂蚱，也会被这一纸文书变成一根绳上的蚂蚱。

    七爷白了他一眼嘟囔道“呵，爷说着玩呢，你要是有那本事去偷，我就能把玳瑁山给偷了......”

    烨含香身后的九尾鸣听到这里才算是彻底放松下来。

    烨含香咧嘴一笑，讨好的挤到七爷面前来：“七爷，玳瑁山在哪里？我可从来没有听说过。”

    七爷看着面前少年灿烂的笑脸，怎么就这么灿烂嫩？

    “嗯，玳瑁山呢，是专门盛产灵石的地方。”然后就再也不肯多说。

    烨含香故作大吃一惊：“那也是你自己啊的钱啊。身为皇家人，敢在自家太岁爷头上动土，你疯了么？”

    七爷面色不愉，他也就随口说说，怎么这方公子就听不明白呢。

    察觉到自家爷不高兴，怀王爷身后的侍卫站了出来：“你小子怎么说话呢？咱们爷要什么没有？用着打自家祖宗的主意么？”

    七爷脸色更黑了，“......你吆喝那么大声干嘛！？”

    还嫌本爷不够黑啊？

    侍卫一下子瘪气了，“爷，我就是替您教训一下他，这小子总是不知道好歹。”

    烨含香抹了把汗，还不知道谁不知好歹。

    七爷瞪了他一眼“去去去，什么小子小子的，这是咱们大，大......大什么来着？”

    “大股东。”烨含香没好气的回道。“嗯，对，这是大股东！方老板！以后别没大没小。”黑衣男戳了戳身后的侍卫道。

    噗，这是要拍我马屁吗？烨含香撇嘴。哎呀，累。刷墙神马的真是要命呢。于是随手指了两个小厮“你还有你，你们俩把这个刷墙上。”

    尽管不放心，但要是全都自己来还不得累死。

    两个小厮低头看着，这白色浆糊刷在墙上还挺好看。以前他们盖房子也就是用土掺和点白粉膏，但是即便如此他们也从来都没有见过这么白的浆液。“这，肯定不可能是土做出来的。”一个小厮嘟囔道。以前他们做出来的墙粉最好的也顶多是黄白色的。

    七爷自豪的看了一下那粉白粉白的，“大股东就是厉害啊！”“咳，王爷客气了，就叫在下方公子就行了。”

    烨含香咳咳了两声，真得这玩意不是她发明的，而是跟系统兑换出来的。她对刷墙不感兴趣，倒是对七爷说的那句话感兴趣。

    就是不到七爷是不是真打算偷玳瑁山呀，正好我也有此意呢，要不咱们组个团？

    七爷当然不知道自己是说者无心听者有意啊，怎么也没有想到自己竟然真的被烨含香一路带着狂奔到沟里去了。而且还绑的死死的，除了对方主动回头之外他只能跟着一路策马狂奔。

    就在众人叮叮当当敲敲打打埋头苦干时，“咦，这家店转卖出去了？”一道低沉的声音传来。一晃眼大厅里就进来了四个男子。

    为首的是一身浅黄华服的男子，腰间坠着一通体碧绿的灵玉，墨色的头发用一只简单的金簪高高竖起。面若桃花，通身气度不凡，一看就是人中龙凤。只是那眼眸流转中还是微微流露出一丝邪气。

    看到眼中的情况，男子面色微微吃惊：“七弟，你咋不好好待在县衙？”怀王爷一听就不高兴了：“哼，本王待在哪儿跟你有什么关系？”

    “欸，七弟这么说就不对了，这家店可是本太子早就看好的。之前已经跟店家协商过了。”那位三太子说的信誓旦旦。

    烨含香眉头微皱，心想，这些人都傻了么？没看见自己已经装修开了，现在才跑过来争，能争出根鸡毛来才怪。多亏自己有先见之名，提前将那祖孙三人给送走了，否则落太子手里还不知道要闹哪样呢。

    看那两人还在唇枪舌剑，烨含香实在看不过去了，周围的人都在忙着刷墙的刷墙吊顶的吊顶，叮叮当当好不热闹。难道这俩人还嫌不够吵吗？

    七爷也是，看他不爽直接轰出去就是。

    三太子的事她多少知道些，这人修为颇高，但是却偏爱**之事。而且荤腥不计，每次都是必见血非死即残从不把人命当回事。再看眼前这大半，呵呵端的真是一副披着人皮的大尾巴狼。

    七王爷的爱财爱剥削那点嗜好跟他一比较简直就是小巫见大巫。(未完待续。)