
    换句话说血统究竟体现在哪里？烨含香很好奇，像这种尊贵的血统，一般是以少数为准。

    但是她见过的轩辕王子之中，只有七爷是最特殊的。

    不是么？

    可是为什么这么特殊的人轩辕王不好好保护或者囚禁起来，反而要驱赶到偏远的地方当个小县令呢？

    这真是匪夷所思。

    墨全点了点头，大概主人也猜到了：“没错，您口中的七爷就是那个血统最接近皇甫氏族人的人。

    不，很有可能，他本就是皇甫的后代！”

    “嗯？”烨含香瞪大了眼睛，这怎么可能？

    不过不管他是不是后代还是血统无限接近的后代这些都不重要了。

    “描述一下你们的族人样貌。”烨含香深呼吸了一口气。

    墨全微微一愣，怎么都没想到主人竟然是问这个问题。

    “嗯？主人，皇甫氏的样貌男子身材高大颀长而且眼睛长得会很妖艳，咳咳，就算是我这样的胖点儿的，也...也是那样......”话说回来，墨全忽然间有些怀念自己当时身为人形的模样了，于是也禁不住自恋了一把。

    他真的太想念从前的一切。

    烨含香大脑一时没反应过来，嗯哼，妖艳？有南宫烈焱妖艳吗？咳，又扯远了。“嗯，就像七爷那样，的确很、妖艳。头发呢？也是白色的？”

    “对，头发是很光泽的白色，夜间的眼睛的瞳孔会变换成绿色，这是我们族人的特征。”

    “奥！”烨含香放松的呼吸了一口气。

    宿千夜微微皱眉，难道她在里面看到了什么？若不然怎么会听到绿色的眼睛时松了一口气。

    而且在那个七爷靠近时，他就注意道烨含香当时似乎并没有很吃惊的样子。

    “那你们族人里面就没有女子吗？”关于这一点烨含香很好奇。

    “也有......但是很少。”

    第二天天未亮时，烨含香就回到了醉仙楼。

    一碟小菜，一小壶酒，烨含香喝的不亦乐乎。

    果然没多久，七爷就上门了。

    一进来就大大咧咧的坐下，抢过烨含香手中的酒壶一仰头悉数喝到喉管里。

    烨含香清楚的看见七爷白皙的脖颈上，喉结急速滑动的样子。

    “大清早跑到我这里讨酒喝，怎么，对面的酒楼都养不起你了么？”烨含香拿起旁边的酒壶给自己斟了一杯。

    身为一个现代人，当然不习惯跟别人嘴对嘴共用同一个酒壶。

    不过昨天烨含香大约弄明白了七爷的身世，但是接下里计划能不能顺利进行，跟他也有着很大的关系。

    烨含香打算套套话。

    但是又不能太着急。毕竟自己的身份摆在那儿。方公子，不过是一个开酒楼的而已。

    七爷拿着酒壶品的津津有味，烨含香这么仔细的瞧了瞧，果然见到七爷的眉眼里透着一丝媚骨风情。

    恰好的是七爷的眼神也好整以暇的看过来，顿时让烨含香起了一阵鸡皮疙瘩。

    “酒香你就慢点喝，我这里还有。”说罢烨含香就又开了一瓶红酒。

    也不管是不是82年的拉菲还是几几年什么星球的红酒，反正系统能兑换的，她都一一尝试一下。

    “要钱不？”七爷呵呵一笑接过怀里的红酒，一个使力就将瓶盖子打开了，咕咚一下子就喝了一大瓶，过瘾了之后这才细细的眯着眼睛品尝起来。

    “要钱，价格可都是你之前定下的。”烨含香敲了敲桌子，依旧捧着杯子细细的品尝起来。

    “你哈......”空气中久久的安静下来。七爷不出声的喝着，两颊泛红，桃眼迷蒙，下一秒就凑近了烨含香，在少年的脸颊上偷吻了一下。

    烨含香身形一顿，冷静的皱眉，抬手很嫌弃的擦拭了一下：“怀王......有断袖之癖？”

    “错！”七爷笑了笑。

    “那你这是干什么？”烨含香冷淡的表情和动作让七爷心里窒息。仿佛那不是一个吻，而只是被蚊子咬了一口一般。

    “呵，还真是冷血的人呢！”七爷又喝一口。

    “嗯？冷血？什么意思？”这跟她冷血有什么关系？

    哪料七爷却定定的看了一眼烨含香，幽幽的说道：“我昨天来找你，你睡了？”

    “嗯。我一般睡得比较早。”烨含香一边吃着花生一边喝了一小口红酒说道。“怎么了？”

    今儿七爷反常的厉害。

    难道是真看出自己的身份了？

    不可能啊！

    “没怎么，就是......咦，你怀孕了！”七爷舔了舔嘴唇说道。他可是说的认真的，他天生就有这种能力。

    烨含香听得心惊肉跳，一掌拍在桌子上：“七爷这玩笑开得太过分了！”她着急，嘴唇都忍不住抽搐了一下。

    19号去找南宫烈焱了，轮回百世，沧海桑田。她这是要当单亲妈妈？

    不可能！

    烨含香又大力拍了一下桌子。震得桌子啪啪直响。

    空气的温度冷下来，轩辕怀脸色未变，依旧笑眯眯道：“我说认真的。还有你昨天身上的味道和今天的味道一样。”

    他之前没亲眼见过烨含香，否则早就认出来了。

    “而且，昨天的味道里，的确是有了胎象。”

    妈个鸡啊，味道里有胎象。真是活久见。

    “你属狗的？还有，你眼瞎吗，我是男的。”烨含香口袋中的血灵根开始翻滚，似乎想替主人出面教训一下这个不知好歹的。

    “差不多了，但我真的不属狗，烨――含――香！”七爷又伸出舌头舔了舔嘴唇。

    “来我的地盘上恐怕不是开酒楼那么简单的吧？”

    烨含香坐在座位上并没有说话。只是眼中的警告意味更加分明了。

    但愿这家伙是在胡说八道，被认出身份来也无所谓了，她有本事叫他乖乖闭嘴。

    她相信对方敢直接说出来，一定也是有所求的。

    但是那怀孕算什么事？！

    轩辕怀嘴角微微勾起，“我不是胡说八道，你......真得有可能怀孕了，而且就是最近这几天的事情。”轩辕怀低沉的说道，眼神还有意无意的扫过烨含香的腹部。

    这眼神看的烨含香身形一顿。脸色有些难看，吻一下，闻一下，就知道对方有身孕。

    这特么简直就是坑娘。

    这货绝对实在胡说八道！烨含香内心深处正在做着各种思想挣扎。(未完待续。)