
    烨含香找不到出气筒，就只好来找怀王爷。烨含香一开始来，怀王爷厌烦的很，让人直接打了出去。

    可是发现对方强硬的很，硬打也只能白白损失手下。

    索性就不管了。愿意当跟屁虫你就当，但是要钱没有。要命...也没有！

    烨含香恨得牙痒痒，干脆豁出去了，连王爷起夜都跟着。

    怀王爷正小解，冷不丁被眼前出现的人吓一跳，擦，吓死爷了。

    照这样下去，不出三次，爷就阳痿了。

    就这么闹了几次，怀王爷愁容满面，黑眼圈子都出来了，索性大手一挥：“你明个儿来吧。爷明给你。”铁血铮铮的王爷就这么败下阵来。

    烨含香眼前一亮，好整以暇的点点头：“好嘞！原本还打算以后跟您去翠红楼，看这样子是不用去了。”

    “......”

    果然，识时务者为俊杰，古人诚不欺我。

    少年笑嘻嘻的走了。连日来的阴霾终于拨开了。不过后来全城的孩子可倒了霉，凡是五岁的男孩统统都逃不掉烨含香的魔抓。咳咳，当然，这些都是后话了。

    今儿是还债的日子。

    此刻，一身白衣华服容貌惊艳的男子，此刻正盘坐在软榻上。

    褪去了一身黑衣的掩饰，外加那一头雪白的长发，更是给人一种难以言喻的美感。

    “爷、人来了。”

    来的不是别人，正是烨含香，此人一改之前的黑脸模样，见谁都是笑眯眯的样子。

    反倒是此前的怀王爷，表情倒是黑了不少。连日来骚扰不断，睡觉都睡不好，这让一向注重美貌的王爷可怎么活？

    来人开口就道：“来来来，先给钱”。说罢就将手伸到王爷面前。

    鼻孔朝天，一副理所应当的模样，哼，这货真是枉称王爷，吃一顿饭欠账不说，还连累的自己这要债的腿都快跑断了。

    怀王也睁开眼睛，漂亮的眸子笑眯眯的打量了一下烨含香。

    “方公子，本王看你最近火气挺大，来来来，本王先给你消消火――”对方说着就举起一盏茶碗。抬手在里面斟上清冽的万里香。

    “这万里香明目败火专治那啥...”

    烨含香顿时就不干了，这货又要打太极！？

    “你再不给我钱，我就住下不走了！赶明将我大哥大嫂还有我爹娘都接过来！”

    看谁能靠过谁。

    “噗――”怀王爷的手猛地一抖，想象着以后这府中一大群不相干的人来回晃荡，这还了得啊。日子没法过了人。

    苍天啊，究竟谁是祖宗？怀王爷脸色变了又变。

    烨含香已经道：“九爷麻烦您快快帮我通知一下爹娘，咱们以后就住在怀王府，怀王吃什么咱就跟着吃什么。怀王睡什么妞，咱也睡什么妞。”

    包吃包住包泡妞，挺好！

    怀王眼皮子直抽抽。

    九爷淡定的用茶壶盖轻轻扬了一下茶叶道：“那哪成呢，咱不如上都城去，那里更繁华。相信自有公子的去处。”

    哼，这破地咱还瞧不上呢。就凭主人的手艺，恐怕所有的御厨加起来都不够她一个手指头。

    只要一道菜，往轩辕王面前一送，还能怕事不能成。

    不过在轩辕王眼皮子底下，办事总归是不方便。若是怀王爷一直这么不开眼，别无他法，他们也就只能走后招了。

    烨含香垂眸，看上去好像确实是在思考着去留的问题。

    怀王爷原本玩世不恭的脸上笑容顿时收了几分。

    睥睨了九爷一眼，果断道：“来人，将前日里准备好的灵石拿上来。”

    烨含香心笑，嗬，原来这家伙早就准备好了。

    怀王爷笑眯眯道：“两位收好。”吭，他是不会说，昨儿个，前个儿，大前个，他拿这些灵石又去赌了一顿。

    足足赢回来两倍才算完。

    雁过拔毛，估计说的就是他。不过烨含香就是专门来破他记录的。

    无数的灵石被烨含香收进了空间里，不多不少，屏幕上正好显示着五亿四千九百万积分。加上之前的那些，正好是五亿四千九百三十七万五千积分。

    钱到手，烨含香觉得今天是自己最开心的一天咯~买酒楼不是问题喽~

    完事又道：“既然如此，那咱们就来说说合作的事。”

    完事还笑眯眯的拿出来一份合同书。伸手弹了弹。

    “王爷看看吧，这个是咱们两人合作的合约。”上面密密麻麻的写着各色条例，几乎囊括了所有的矛盾以及矛盾解决办法。简直堪称一部前无古人后无来者的协约大宝典。

    望着面前这沓纸，怀王爷眼皮子又狠狠的抽了抽。

    这货玩我么？

    于是接下来很长的时间里，怀王爷都在扒拉这份合约。

    从头到尾前前后后看了三遍发现没有需要自己额外出钱的地方，这才小心翼翼的摁了手印子。

    看着那人终于签字画押，烨含香心里的小人一阵狂笑，hiahiahia~

    一式四份。一份上缴宫中，一份留在县衙备案其余的两人各式一份。

    怀王爷总觉的哪里不对，可是又总说不上来。

    “我看中了月光宝斋对面那一家四层小楼。”某人笑的一脸灿烂。

    “嗯，”刚才的不适感只当自己多想了。这下又热络的跟烨含香聊起来：“那里不错。本王爷看中了那块地儿。”

    “那酒楼不是别人的，正是三皇子轩辕哲旗下的分号。

    月光宝斋旗下一共三十多家分店。遍布全国各个角落。要是我们也能......”

    烨含香一副了解了解，你说的我都了解，等着吧，姐一定帮你把月光宝斋挤趴下。

    哎，这事还要感谢万事通啊，多亏了他扔给自己一本《轩辕王宫廷秘史》。让她将这些个皇子皇孙研究的透透彻彻。

    要不怎么能歪打正着的找到轩辕怀的头上呢？

    轩辕怀见面前的少年竟然这么上道，不禁拍了拍他的肩膀，嗯~孺子可教也。

    不枉他花费了那么多钱财。五亿多啊！不说了，肉疼！

    烨含香心里喜滋滋的，这人啊一旦干坏事了就会上瘾。

    就比如这明晃晃的敲诈。

    忒爽了。

    于是又拿了一张纸，取出笔墨一本正经的画起来。

    一旁的九尾鸣一看烨含香那眉飞色舞的样子就知道，自家主人估计又想到了什么主意。

    也配合着凑到面前。

    “哟，这是什么？这莫不是酒楼的内景？”九尾鸣故作大吃一惊的嚷嚷道。

    (未完待续。)