
    那两人对视了一眼，一副表情就跟活见鬼了似的，又似乎感觉到烨含香的存在般，头也不回的撒开脚丫子向前跑去。

    身后的人影不急不慢的跟着：“怎么样，这两人身上的执念深不深？”小珠子们在口袋里蹦蹦跳跳，“一般般吧~但也不是没有！”

    烨含香勾起嘴角，有就行！

    有执念的修者到一定程度上都会堕魔，虽然有些人的定力足够强大，半路上能勉强转过弯来。但是大多数人是无法摆脱心中的执念的。

    毕竟修仙是逆天而为，他们跟正统的天道任命的神仙或者远古神的后裔是不一样的。

    正统的神仙和神的后裔一般不会堕魔，除非违反了天道，对宇宙各界造成了重大的损失，但也顶多是剔除仙骨、神格并回炉重修。

    烨含香不知道，其实南宫烈炎一族和凤氏一族也是因为违背天道，所以到了他们这里要面临诸多的挑战和艰难。

    非正统的神仙，则要小心翼翼的修炼，执念万万不可有，否则就如小珠子所说轻则修为尽毁，重则魂飞魄散。

    烨含香拍拍自己的小衣兜：“去吧，反正那两人留着也是个麻烦。不过小心点，别让人察觉。”

    “知道了知道了~”小珠子们兴奋的点点头，尽管这点肉他们不看在眼里，但是蚊子再小也是肉啊。

    更何况这两个是个活生生的人，瘦死的骆驼比马大呀。

    反正早死早超生。

    小珠子们顺着烨含香的口袋溜了出来，但是也没有全部溜出来。只出来了两个。

    它们小小的，但是飞行速度却很是惊人，眨眼间就贴在了那两个侍女的身侧，微弱的似乎流萤的红光在不起眼的角落微微一闪。

    那两个女子似乎连痛苦都没有感觉到，就这样被人小珠子吸收干净了。

    神不知鬼不觉的干好这一切，两颗小珠子又快速的溜了回来。

    尽管烨含香身穿隐形衣，但是小珠子们依然能快速找到烨含香的所在。两个可爱的小家伙一头扎进口袋里就再也不出来了。

    烨含香跟血灵珠一起修炼，但她不会把它们全部吸收。只吸收部分执念力。这样小珠子们既能保证自己的灵身又能帮助烨含香爱修炼。

    当然前提是，它们要找到足够多的富含执念的‘小零食’才行。

    搞定了那两人烨含香便向着宫殿深处走去，她刚才可是听的明明白白的。那个是女不让那个叫晴儿的女孩在这里议论炼器的事情，说是叫那些炼器师听取后又要告状。

    看来这些炼器师就这附近才对。

    可是在哪里呢？

    周围空空荡荡，就连隔壁的围墙外也只是一座废弃的宫殿，看上去像是专门放杂物的。

    烨含香皱眉，废弃的储物间吗？

    可是这么大的宫殿什么放不下，却要闲置一座储物间？

    烨含香让小珠子们托着自己飞上了墙头，趴在墙上看了一会儿，并没有看出什么异样。

    烨含香不方便进去查探，但是小珠子却可以啊，于是拍了拍小衣兜。让一颗最小的血灵珠进到墙院里。

    小珠子也很聪明，将自己周身的血色亮光降到最低，此刻就像是一颗透明的比流萤略小的珠子。只是周身没有光亮而已。它轻飘飘的顺着窗户缝飘了进去。黑灯瞎火没有一丝灵力的波动，即便是有人察觉到空气中的波动，也只会以为是一阵微风轻轻划过。

    珠子的身上融合了烨含香的精血和神识，所以借着小珠子的视线烨含香能够清楚的看见屋子里的一切场景。

    尽管屋里昏暗不已，但是烨含香依然像是白天一样看的清清楚楚。

    屋子里的摆设非常的古朴，看起来就像是一个闲置起来的书屋。

    书架上的书看起来有些时日了，微微泛黄，但是却干净整洁。不难想到，这里每天都有人在定时打扫。

    三面书架环绕的中间有一个书桌，桌子上有个书生模样的人正趴在桌子上，乍一看还以为他在呼呼大睡。

    烨含香呷了呷嘴巴，小珠子继续靠近过去。

    周围一片安静，但是在这一片安静声中烨含香却没有听到属于人类的正常呼吸声。

    即便是睡着了呼吸声很浅，但是凭着修士灵敏的耳朵也应该能听见声音才对呀？

    更何况男人睡觉时，有轻微的鼾声也是才正常的。

    可是这个人却安静的连呼吸声都没有。这个人有问题。

    小珠子轻轻的飘在那里，也不知道该怎么办好了。

    烨含香神识微动，问道，这人身上有执念吗？

    小珠子细细的感知了一下，顿时激动起来，主人，主人，它有执念。而且很深很深的执念呢。

    烨含香撇嘴，那就把它吸收了。

    管他是干什么的，先吃了再说。小珠子又如法炮制眨眼间就将那个人给吸收了。

    吸收完后小珠子还发出一声满意的感慨，主人，这家伙好像是个了不起的傀儡的呢！

    烨含香嘴角略微抽搐，不知道墨全听到这句话会做何感想。

    那小珠子还在感慨间，地下就出现了一阵抖动声。

    地动山摇，似乎整个房梁都要塌了一般。轰隆隆震耳欲聋的响声不绝于耳，大地在下降。

    小主人这里有机关呢！

    烨含香的本体也进来了，此刻满意的点点头，要是那珠子在她手边她一定会上去虎摸两下，娃真聪明！

    你说它没有生命吧，但是它有灵性现在看来不仅有灵性，还有智商呢！

    瞧瞧这临危不惧的小模样，一看就是个长脑子的。

    宫殿这边出了这么大的动静，前面的人也感觉到了，正在飞快的赶来。

    烨含香看着脚下红彤彤的一片火海，心里忍不住呐喊，卧槽，自己刚才干了什么？

    小珠子飞速的往下飘，下面是一片火海，咋一现世便将半个南海的天空都照亮了。

    而妙音们的人顿时就慌了神，不好，有人出动了秘境机关！

    火海中无数个相连的小岛漂浮在半空中，身穿红色透视装的美女炼器师们就在这里工作。

    这片火海非常大，几乎就建在妙音门的脚底下。

    火海被划分成不同的区域炼制不同的法器，每个区域上空都有许多小岛漂浮在上空。

    各式各样的炉鼎放在小岛上，流火到处飞窜，组成了一副奇妙的画面。

    见覆盖在上空的房子样的阵法没有了，大家也没有慌张，一面戒备一面派人通知外面的人。(未完待续。)