
    烨家辉也觉得烨含香没来由的严肃许多，忙问道：“是不是出了什么事？”

    烨含香轻轻摇头，然后对着爹爹几人道：“往后、凡是飞升的仙人都要经过我亲手指配，发往各个宇宙。我希望...日后崇銮殿中能够看到、家人的身影。”

    她没有用你们，而是用家人，这让叶子楣和烨勋一愣神，还以为自己听错了。心里还是有些纠结，但至少不再那么难过了。于是嘴里只嚅嗫着答应一定会勤加修炼。

    或许烨含香也不会想到，只是因为自己的一念善意，竟然真的让两个年轻人渐渐的放下了心结。

    他们也真的想明白了，不管烨家辉是不是真的爱赵丽云，至少他们的幼年和少年时期是在幸福中度过的。

    反观烨含香，她自小便失去了母亲，也没有得到父亲的维护，几个唯一得哥哥妹妹还都不把她当家人看。

    两人相比，他们已经是不幸中的万幸。

    好在烨含香和烨家辉及时说出了这些隐情。而大家又是修仙之人，领悟力也颇为透彻。

    自然不会再像那些鸡飞狗跳的宫斗剧一般，上演无穷无尽你死我活的四壁大战戏码。

    烨含香都说到这个份儿上了，他们若还是不开窍，那还不如放下修炼去种地来的实在，至少种地不会让人走火入魔引火烧身。

    这一番谈话下来，几人就像是历过了一劫似得，等到皇后娘娘派人来请时，几人心中已然渐渐澄明起来。

    嘴上虽不说佩服，但确实是对烨含香有了钦佩之情。

    毕竟不是任何人在经历了那样冷酷无情的童年之后，还能对他们怀抱宽宏的心态。

    “李公公。”烨含香和烨家辉率先迎接了出来。

    “诶，快免礼免礼！皇上皇后娘娘说了，以后您的礼节尽数免去。”李公公对着恭恭敬敬的烨含香拱手道。如今的烨含香可是比皇上皇后的面子还大呀！

    “此番前来，还有一道圣旨，您且听一听。”李公公脸上笑成了一朵花，眼中对烨含香盛满了敬畏和折服。

    “那有劳李公公了。”烨含香淡淡一笑。烨家辉和其他人已经跪了一地，原来烨含香法力无边，抗敌有功，皇上便册封烨含香神女的称号。

    其实就算没有这道册封，烨含香也还是神女的后人。虽然多少有些画蛇添足的意味，但是烨含香也体谅了一下皇上皇后的心情。

    在他们的有生之年，能够见到神女的后人，这简直比一万年见一次的流星雨还要稀少珍贵。不，应该说是这中荣耀不亚于他们的自己的子孙后代光宗耀祖升天成神了。

    烨含香的出现，直接让原本三组鼎立的历史一下子变成了司徒王朝一家独大。

    当然这也只是司徒景崇自己的想法。烨含香根本就没打算仗着自己的势力去参与别人的国事。

    圣旨念完，烨家辉还被封为国公亲王。待遇等同于皇帝的哥哥弟弟。烨含香的几个兄妹也分别被认作义子义女并封为‘晋安’公主，‘八王爷’勋王，‘九王爷’严王！

    烨家辉还好，并没有被国公的名号惊呆，到是烨子楣和烨勋直接惊呆在原地。

    难道说，他们要开始转运了吗？

    竟然一下子成了王爷公主？两人直到起身时还晕晕乎乎的不知所以。抬眼瞥见烨含香的笑容，两人又觉得有些不好意思。于是便回了一个礼节般的笑容。

    “神女大人，您请！”便让李公公在前面领路。这名称虽然有些怪怪的感觉但烨含香没有说什么，跟着身旁的李公公走了。

    李公公将烨含香带进了宫中，皇宫里已经请好了雕刻艺师。

    司徒景崇和蒋皇后满面红光，身上穿着隆重的礼服，宫道两旁站一排排的丫鬟奴才，烨含香每到一处，他们就恭恭敬敬的行礼口中齐念：“参见神女大人！”

    “哇！这就是传说中的皇宫吗？”烨含香口袋里的小珠子们争先恐后的趴在烨含香的衣兜附近，好奇的向外张望着。

    是啊，这就是皇宫。同一时间烨含香对着众人点头轻笑。

    道路的尽头就是皇上和皇后，见烨含香来了，两人便亲自迎接了出来。

    烨含香可是答应了他们，这段时间要住在宫殿里。

    其实要给烨含香建立神庙的地方已经选好了。

    就在烨含香曾经住过的颐远居。不过这事还得烨含香点头才行。若她不同意，他们也不会强求，大不了再重新挑一个地方就好。

    蒋皇后亲热的走下台阶将烨含香迎了上来，“含香啊，你可来了。来来来，我可是给你准备了华夏大陆最好的雕刻师。”

    烨含香眼中露出一丝疑惑，雕刻师？请雕刻师干什么？

    正在说话间，烨含香就被带进了一座宫殿里，地上跪着一个白衣中年男子。

    见烨含香和皇上皇后进来了便叩首道：“草民见过神女大人，见过皇上，见过皇后娘娘，皇上万岁万岁万万岁！皇后娘娘千岁千......”

    “行了！不用说那些没用的了，你起来吧，快去将我要的东西准备好！”司徒景崇面色和悦的打断了雕刻艺师的话语。

    “是！草民遵命！”说话间，那人就退下去了。

    烨含香正疑惑着，不知为何就想到了神庙的事情，于是开口道：“皇后娘娘请来雕刻师傅不会是要帮我造神像吧？”

    “没错。你说对了。含香，等下你可一定要配合一下呀。毕竟这是我们第一次亲自为女娲娘娘的后人建造神像。难免也有疏忽的地方。你暂且忍耐一下。”

    烨含香正好奇的时候，便见着有宫女托着繁琐的锦袍来了。

    上面还放着繁复的金冠头面，一看就是巧匠重工打造，别说是司徒王朝，哪怕是全天下也找不出来第二个。

    “含香啊，来来来，快将这套衣服换上。”蒋皇后说罢就拉着她向里间走去。

    “皇后娘娘这......我自己来就好了。”烨含香有些不好意思，神情也有些紧张。毕竟她现在怀有身孕，虽然小腹不是高高隆起，但也是微微凸出来了。穿着衣服看不出来。

    但要是脱下来，明眼人一看可就明白了。(未完待续。)