
    火灵儿一新生就是两岁的模样，可是小半年过去了，她还是两岁的模样，虽然个子不长，倒是宿千夜教她的法术却日益精进了不少。

    正如轩辕怀所说的那样，烨含香怀孕了，可是这孕相奇特的很，整整半年了，肚子除了微微隆起外，别的竟然没有一丝变化。

    若不是她从系统里兑换了自动检测的b超仪告诉她孩子还活着，她都要以为孩子遭遇什么不测了。

    现在天下太平，四皇子轩辕哲成了新一任的轩辕王。

    经此一战，天下诸国之间和睦了许多。天外有天，人外有人，生在同一个世界的人们理应多多关照。

    就像烨含香所说，这一刻遇见你，下一刻不一定遇见你；此生遇见你，来世却不一定遇见你。

    幽冥殿外，桂花树，小亭台，幽月夜，琴酒香，九尾鸣同宿千夜自饮自斟，“我家主人说了，最应该被珍惜的人应当是身边的人。”

    说罢还幽幽的看了小亭里一身素衣，正对月抚琴的女子。

    宿千夜状若未闻，眸间氤氲起一丝醉意道“我也算是她身边的人，可是为什么却不被珍惜......”

    九尾鸣也不在再话，主人的心思恐怕还是在南宫烈焱的身上，只是南宫烈焱已经很久没有出现了，谁也不知道烨含香整日里在想什么。九尾鸣无从劝解，两人只好无言对酌。

    醉仙楼里的生意照常火爆，不仅仙界里的人经常光临，就连妖界的人也经常过去。

    从前妖界的子民并不知道烨含香身在何处，如今知道了，自然去的比谁都勤快，怎么说也是妖后殿下啊。不过知道醉仙楼掌柜身份的还是少数，毕竟大多数人还是奔着美食而去。

    不过，大战以后不仅爆出了烨含香女娲后裔的身份，还重现了重栾殿。

    传说中的神殿重栾殿，管理着三千小世界的地方――顿时间就成了第二大炙手可热的话题。人人都想知道那重栾殿身在何方，里面是何等景象。

    司徒王朝，大殿上，烨含香作为此次战役出力最多的人被邀请到了司徒王朝的宫宴上。

    几乎所有的人都很高兴，“想不到烨掌柜就是传说中的神女后裔，这下咱们司徒王朝可算是有福啦！”武太尉举着酒杯道：“皇上，这是咱们司徒王朝之大幸啊！”

    “武太尉说的没错！来来，含香啊，这杯酒本皇代表司徒王朝的所有黎民百姓感谢你！”司徒景崇坐在高台上同蒋皇后以及文武百官一起将手里的酒水一饮而尽。

    蒋丞相摸了摸胡子，一脸的笑意。心里暗倒是可惜啊，自己这没有绝好的男儿，若是能有幸跟烨家联姻，真不可谓是一人成神，鸡犬升天啊！

    虽然他膝下没有，可是蒋皇后膝下有两位长皇子还没有娶妻呢。

    烨掌柜虽说是神女之后，可是现在仍旧没有脱离凡体肉胎，只要那几个皇子多加修炼，一切都是有可能的啊。

    宫宴上其乐融融，烨含香已经成了人人想要巴结的对象，毫不客气的说，只要跟烨家有丁点关系的此刻都能横着走了。

    烨家辉在天机门修炼的一段时间也出关了，其实烨家辉年龄算起了今年已经是35岁之上（年龄，此处有雷）了，天机门只收取三十岁以下的弟子，不过是南宫烈焱亲自交代过，所以几位上君便也没有说什么。

    如今的烨家辉已经是化神期的修者了。这些年月里，他一心修炼，既当做是一种修行，也当做是一种赎罪。

    现在得知原来风离儿也是神的后裔，他的内心不仅没有生出一丝自豪，反而是生出了些懊恼来。

    他谦虚的一一回应着文武百官的敬酒，心里却是百般滋味涌上心头。等到诸位官员散去，他倒是捏着酒杯在位置上发起呆来。

    他在心里一直认为，是因为自己的疏忽所以才造成了风离儿的悲剧（此处有雷捏~）。

    “烨兄，想不到你们烨家还真是藏龙卧虎之地呀。”蒋丞相笑眯眯的端着酒杯上来搭话道。

    刚才一圈的文武百官都热情的围绕着烨家辉，让他一时间找不到机会去过来。现在人都散开了，他就赶紧端着酒杯过来了。

    蒋丞相是文官，不像是武太尉那般络腮胡子长得满脸都是，蒋丞相虽然年纪看起来有四十多，但其实他已经三百多岁了（筑基后能活五百岁。）比当今皇上的年纪还要大许多。尽管如此，也是保养得当，再加上饱读诗书，满腹经纶，浑身上下自有一股成年男子的风韵。

    “呵呵，蒋丞相说笑了。”对于这种阿谀奉承，若是放在以前，烨家辉能高兴的尾巴都翘起来。尤其是如今的嫡女烨含香竟然几乎能够跟皇上并起并坐，这绝对是最大的殊荣了！

    可是经历过太多的事情后，烨家辉反而看淡这一切了。

    他如今已经是化神期了，即便是没有烨含香这颗耀眼的神女后裔给他增光添彩，他也能在司徒王朝横着走。

    可是如今的烨家辉一点儿也不想横着走，若是可能......

    他只想让风离儿回来。

    烨含香端坐在司徒景崇的左面，肌肤白里透红，面若芙蓉凝脂，温润中散发着点点萤辉，额间一点朱红，长长的睫毛下，一双水眸波光流转间带着成熟女子自有的魅惑，嘴若玫瑰娇艳欲滴，香腮软颈，举手投足间的风情竟是连台下的女儿家都失了心跳。

    而且有一点，烨含香虽然有孕在身，但是那孕相半年了都显现不出来，反倒是平添了许多娇柔风韵。

    众人心里只能暗叹，好一个神女之后，比仙女冰轻，比妖精诱人。

    就连台下的司徒邵卓也一下子失了方寸。

    一顿宫宴吃的人人内心悸动不已。

    烨含香却跟没事人似得该吃吃该喝喝。因着身子一直不显怀的关系，她最近一直吃的比较多。

    虽然上一世也有过身孕，但是烨含香却和正常人一样，到了三四个月的时候就显怀了。不过上一世的烨含香虽然有着一半的神的灵魂，但是用的却不是本身的肉体。

    她想来想去也只能想到这么一个原因来解释这一奇怪的现象。

    (未完待续。)