
    九九新手上路，总有不尽人意之处，给大家赔罪了。正因为这样读者也不多，寥寥几人但总胜于无。不轮怎样，九九还是会努力的把这个故事写圆满。

    烨家辉眼中闪现一丝愧疚，转过头对烨含香认真的说道：“香香......过去的事情的确是我不对。”曾经无比高傲的人面对过去的错误竟然毫不迟疑的认下了。烨家辉还是那个烨家辉，但是内心的心境却早已经变换了。

    他不觉得自己认错有多么难堪，反而在说出这句话后，内心深处无比的坦然。

    仿佛压在心头多年的担子被人一下子就给拿开了，身心无比的舒畅。

    然而，烨勋在听到这话后确实满眼的震惊，随后心里冷笑道：是啊，父亲，如今烨含香是那个高高在上的神女，所以您就可以抛却一切哪怕是自己的脸面也要和她并肩站在一起......

    而他们兄妹两人呢？恐怕早就让您忘到一边去了吧？

    烨勋越是这样想，内心就越是愤愤不平。

    烨含香正吃着饭，她口袋里一颗血灵珠不停的跳动道：“主人主人，那个男子身上的执念一下子膨胀了好多呢！”它指的就是烨含香斜对面坐的烨勋。

    嗯，知道了。烨含香捏捏小珠子，抬眼看了烨勋一眼，眼底的犀利在同一时间和烨勋的实现碰撞在一起，看的烨勋心惊肉跳。

    他只在心底暗呼，难道她能看穿自己的心事不成？随后赶紧正了正表情，向烨含香投去一抹安然无害的笑容。

    小珠子们还在蹦蹦跳跳，嘴里叽叽歪歪的说道：“啧啧，念力又消下去了。还真奇怪呢！”

    这有什么，人类是一种何其复杂的生物。会掩饰心情表情几乎都是本性，会掩饰心魔也是一种正常的现象。所以烨含香一点也不惊讶。

    经过这么长时间的修炼，她已经不用通过血灵珠就能感知到对方身上的执念和心魔。不过她没有告诉血灵珠，因为她越来越喜欢血灵珠叽叽喳喳的吵嚷声。

    她耐心的听着血灵珠分析，谁谁谁身上的心魔最深啦，谁谁谁身上的执念变少啦，又有谁身上的心魔爆棚啦......大家说着说着，烨含香就觉得自己不孤独了。

    “含香？含香？你怎么了？”烨家辉伸手在她面前晃了晃，她才回过神来。

    “你还是在为过去的事情而伤神？”烨家辉不放心的问了一句。

    “没有。”

    烨家辉叹了一口气，“说到底，我对你和烨严是最有亏欠的。”随后他挥手让无关紧要的两个厨子下去了。

    叶子楣和烨勋不解，但也乖乖的听着没说什么。

    烨家辉用淡淡的口气叙述着过去的事情，“其实我与你娘本是情深意浓。可惜我道法不精，悟性远不及你母亲。后来坊间诸多传闻，说我能够筑基是得了你母亲的恩惠，外面传言中颇有我配不上你母亲之意......

    后来这些风言风语就真的离间了我们之间的感情。就是在那时我遇到了你们的母亲赵丽云。我违背了同凤离儿结下的誓言，娶了第二个女人，后来又娶了第三个女人。

    后来赵氏诞下了勋儿，离儿不久后也诞下了含香。只是我没想到，凤离儿竟然没过多久就去了......我知道这其中有的错误，但是因为我的愚昧，我只顾着将自己心中的不快都如数撒在了你的身上......”

    “别说了。”烨含香淡淡的打断他的陈述。

    这种就像是交代罪行一般的陈述，给当事人的感觉只有窒息和沉闷。

    她能够想到，自己的母亲在那样的情况是多么的难过绝望。

    她低着头搅动手里的小勺，眼眸中看不出情绪。

    这也是叶子楣第一次听到烨家辉说起过去的事情。原来烨含香的母亲叫凤离儿。原来世上竟还有女子能让一向自诩不凡高傲不已的爹爹感到自卑。

    不得不说这是一件震惊四座的事情。

    可是听来听去，叶子楣始终觉得心里不是个滋味。她转头看了一眼烨勋，只见烨勋也正襟危坐，双手死死的抓着膝上的衣物，面色铁青，似乎正在隐忍着什么。

    大哥也不开心了。

    呵呵，难道她们兄妹的出生，只是爹爹为了刺激羞辱凤离儿的存在吗？

    他究竟有没有爱过自己的母亲？

    烨含香有一下没一下的拨弄着手上的汤匙，她感觉到那两人身上传来一阵浓重的心魔波动。于是状似不经意间抬手微微弹了弹指甲。

    烨子楣和烨勋只觉得一阵清风拂面，胸中的怒意竟然退去了一半！

    带他们二人深呼吸一口气回过头来时，便讶异的发现，这是室内，哪里会有微风拂面。更何况外面正值十月末旬，只有飕飕的冷风时不时的穿堂而过。

    他转眼便看到了烨含香收手的动作，俏丽白净葱指，温润粉嫩的指甲正拾起汤匙继续搅动。

    烨含香嘴边漾起点点笑容，慵懒的说道：“父亲，过去的事情，我也忘了。更何况咱们都是一家人。”

    “还有大哥，子楣，人来这一世不容易。我们今世能相遇，不代表下一世还能相遇。既然生为一家人，便好好的经营这一家人的情分。

    虽然人各有天命，我不能随便出手干预。

    但是我今天就实话实说，既然我的身份摆在这儿，往后能帮助你们修炼的事，我当然会义不容辞的帮助你们。”

    “但前提是，过去的事情，就放下吧。否则你们的心魔只会越来越高。就算我不出手，你们自己也会走向毁灭！”

    烨含香说完话，便放下汤匙，眼底有严肃的流光闪过，让众人看的心头一阵凛然。

    “我在这里不能停留太久。终要回到崇銮殿之中。还有一句话算是作为家人给大家的体己话。”

    烨含香说了这么多，她不知道叶子楣和烨勋能听进去多少。

    但有道是师傅领进门修行在个人。她不忍心看他们在旁门左道上浪费生命，浪费时间，便能点拨一二就点拨一二。

    也算是给自己终了一个因果。

    叶子楣和烨勋连忙垂手，面上认认真真的听着。(未完待续。)