
    烨含香眼眸微微闪动：“这么说来，你们可以净化灵力？将其中的灵力转化成执念力？”

    她从来没有听说过执念力，觉得新奇无比。

    “对，也可以这么说。其实根本不用转化。血灵根之所以让世人恐惧，就是因为它具备其它所有灵根所不具备的执念力。”

    “这种念力强大到几乎可以吸纳万事万物，控制万事万物。但是如果正统的修仙人心神内有过多的执念，轻则会走火入魔。重则会魂飞魄散。但是血灵根就不会。”

    另外一颗珠子也巴巴的说道：“所以主人也可以用我们来修炼啊——”

    头一次听说执念也可以修炼，啧啧，往日里经常听见有人说放下执念吧之类的云云。

    “嗯，这倒是个不错的主意。”

    真想仰天长啸，天助我也啊！这就是血灵根修炼的机密吗？

    哈哈，那薛大人那些骷髅兽岂不是全都能为我所用了？

    烨含香喜上眉梢，轻笑着挥挥手先让墨全带着大家下去休息，随后让五百颗血灵珠变成小小的一颗放在自己的口袋里。

    万事通一直安安静静的待在镜子里，也不知道他研究出什么没有。

    外面一日，空间十天。

    烨含香在空间里待了这么长时间，外面却还只到夜半。

    她今夜的任务原本就是找一些乌铊金，但是到现在都没找到。所以出去后还得继续找啊。

    烨含香抬脚，刚想要出空间，却想到之前脚下那些奇异的发着绿光的石头。“你们会飞啊，去去，上我脚下去托着我，不要着地！”

    五百颗芝麻大的小珠子兴奋地点点头，齐声道：“珠珠们知道啦！主人放心！”说罢一股脑的钻到烨含香的脚下，齐心协力将它托了起来。

    只要能出去耍，干什么都行！

    烨含香轻笑，这群小东西，真是讨人喜欢。随后穿上了隐形衣出去了。周围黑漆漆的，但是烨含香知道，有些人说不定就等在黑暗中，一旦逮住机会，就会狠狠的咬自己一口。

    好在她有隐形衣，脚下又被小珠子们托了起来，一出空间就念动幡空咒，一下子就到了杜海月的妙音门。……

    这时一个瘦弱的身影坐在黑暗中，身后一个影子道：“王，她出来了。要不要我们去追？”

    “不用，你们找不到她的。”这声音极为动听悦耳。他脸上戴了一个银制的半边面具。露出一半精致白皙的脸庞。可惜的是，他坐在轮椅上。由身后的黑衣人轻轻推着。

    “走吧。”他轻轻道，指尖微动，刹那间便斗转星移，周身的幻境一变，那二人就如凌波微步般走向星辰之中。烨含香到了杜海月的妙音门，里面依旧是歌舞升平的样子。

    “这些人成天跳舞，多没劲。”五百颗血灵珠就跟跳跳糖似得在烨含香兜里蹦蹦跳跳的说道。

    嗯嗯是呢。

    烨含香笑，这些小家伙一路上就跟刘姥姥进大观园似得。她真的很好奇，当初取出来的明明是妖兽内丹，为什么到手里却成了血灵珠。

    不得不说天下之大，无奇不有。

    有这些宝贝们跟着，烨含香的心情好了许多，笑道“所以啊我也觉得无聊。”“不过咱们今夜还有个有趣的事情要做。”

    “什么？”

    “是什么？”

    小珠子们在口袋里叽叽喳喳的嚷嚷着。烨含香神秘一笑“嘿嘿，就是要找乌铊金，地苏木、海金沙，寒水石。”

    “切~”

    小珠子们垂头丧气。

    其中一个嘟囔道：“我说呢，主人怎么会那么大方叫咱们出来玩。”

    “就是！原来还是要当苦力的！”小珠子不情愿的躲到衣兜的一个角落。

    小珠子们垂头丧气，全都是一副本宝不高兴，要给差评的样子......

    “欸，路上或许会有含有执念力特别强的‘小零食’吃呢！”烨含香捂嘴笑。自己活像一个引诱犯罪的坏银。

    果真，小珠子们瞬间满血复活。“真得？”

    讲真，它们就喜欢吃这个。

    “嗯！你们看外面——”烨含香窝在树枝上，指了指妙音门的正殿。

    里面有几个身子婀娜的女子端着果盘向后殿走去。

    烨含香很好奇，杜海月回来没有。但是相对于此，她更好奇的是她的炼器基地在哪里。

    还有那些原材料。

    难道真如万事通所说，她将基地安在地宫中吗？

    不太可能。

    炼器是妙音门赖以生存的技能，杜海月就是再蠢也不会失了自己的根本。否则就真成了一颗无用的棋子，等待她的结果就只能是洗干净脖子等死吧。此时遥远的地宫中，薛大人正在加派人手，将断崖下的整片火海围绕了起来。

    “你们都给我瞪起眼睛来！上边人说了，最近有人在大量的搜索本命火源。说不定就是烨含香那个女魔头！你们一个个的都给我打起精神来！这次要是胆敢出任何差错，老子就把你们给炼化了！”

    “是！”一群身着黑衣和白衣的侍卫其生应道。

    烨含香上一次洗劫了整层楼的骷髅精，薛大人到现在还肉疼着呢。

    可是他们算错了，烨含香这次并没有来。

    烨含香轻飘飘的被小珠子们托起，跟在手拿托盘的女子身后，这是迄今为止她想出的唯一的避开阵法的办法。

    嘿嘿，本小姐脚不着地。

    看你们奈我何。

    尽管妙音门的重地都设下了重要阵法，但是烨含香却依旧能自由出入。

    不过眼下，要打探些消息。她悄悄跟在侍女后面。竖起耳朵。

    “今天门主还没有回来，那咱们还用准备宵夜吗？”

    “还是准备吧。万一回来后咱们没有准备好，被门主责怪下来可是担当不起呢！”

    烨含香跟在那女子的身后，用了个小小幻术，便短暂的勾了那侍女的心魄。“门主想必还是要去炼制法器吧，要不咱们送到那里去......”可是她说完后就有些后悔了。

    炼器的事情极为隐秘，而且门主规定，即便是炼器师也不能随便讨论任何关于炼器的事宜。

    所以说完后就一副惊恐的表情看着周围，幸亏没有外人听见。

    “姐姐，晴儿知错了，姐姐千万不要跟别人说啊！”

    前面被叫做姐姐的女子也后怕的拍了拍心口：“你小心点吧，怎么能在这里谈论那种秘事呢？否则叫那些炼器师听见，又要告状了！”她教训完后便觉得自己似乎也犯了门规。

    两位女子神色有些异样，总觉得哪里有些怪异。

    “知道啦知道啦，姐姐咱们快走吧！”不知道为什么，这地方比往日阴森了许多。

    而且她们都擅长控人心神，似乎也察觉到刚才失言并非偶然为之。(未完待续。)