
    完美如璞玉皮肤上布满了黑色的血丝。

    那张脸――

    她见过！

    烨含香快速的在记忆中搜索起来。

    她想起了她跟墨全还有方公子一起吃饭的场景，那时她第一次女扮男装，名字叫方华，可是很快就被南宫烈焱识破了。并且南宫烈焱指派了一个手下给她。

    对，就是那个手下。

    南宫烈焱让他那个手下代替烨含香扮演方华，这样烨含香就不用苦于分身无力了。

    而且她还请方公子吃过饭――

    记忆恍恍惚惚......

    “方公子~要不你拿下面具来，让大家看看你什么样子！”烨含香打趣道。

    百无痕也好奇万分，原来这世上真的也有个人叫方公子吗？

    方公子身体一震，身体做的更直了。放在膝盖上的双手不由得握紧了些。声音有些僵硬：“大人说过，不让属下随便摘下面具。”

    烨含香当然知道他口中的大人是谁，他不让的事，他偏要做。“为什么？是因为你很丑？不过~你有我丑吗？没我丑就摘下来，你别忘了，你现在的主子是我！”

    方公子微微苦笑，丑？他抬手将自己的面具拿了下来，瞬时间惊艳了在座的所有人。

    不知道他是不是之前就戴面具的原因，在明亮的光线下，方公子的脸颊好像璞玉一般，散发着晶莹的光泽。

    那张脸美得太不真实。一时间众人神色都恍惚了一下。

    那时候烨含香惊讶的笑了笑，向他微微举杯：“方公子果然一表人才、气宇不凡。”

    烨含香收回思绪，记忆中的方公子跟面前的男子重合。

    只是那时的方公子脸色真得如璞玉一般，并无这些触目惊人的疤痕。

    再看看方公子，坐在这轮椅上......

    “我记得你是在鬼九的那场战役中去了的。”烨含香垂眸细想，方公子之死她还跟南宫烈焱说了，但是素来爱惜手下的南宫烈焱当时并没有太难过的感觉。

    只是他死了为什么现在还活着？还变成了这般模样？

    她看着他的双腿，“难道是因为鬼九将你才变成了这样？”

    崇仁手中用力，邪笑着缓缓的站立起来。

    “怎么，你以为我是残废了么？可惜啊，南宫烈焱法力不到家，没弄死我。我又活过来了。”他轻笑，身形却快速移动，动作行云流水，简单粗暴的聚起力道将烨含香的身形狠狠向下摔去，同一时刻又在地上用法力凝聚出许多密密麻麻的铁锥。

    他一般不站起来，要站起来就说明要准备开刀了。

    烨含香眼中惊恐，崇仁力大无穷，她拼劲全力却无法反抗，只能硬生生的在体内结出屏障。

    崇仁的铁臂禁锢住烨含香的头部让她的身体狠狠的撞击在铁锥上。

    铁器撞击结界发出乒乒乓乓的声响。烨含香咬牙，奈何却怎么也无法挣脱崇仁铁臂的牵制。

    她细密的额头上渗出一丝汗水。

    崇仁已经不屑于用法力于她战斗，只采取这样蛮横的近乎侮辱的方式。

    可怜即便如此，烨含香在他手下还是如一个破布娃娃一般毫无还手之力。

    烨含香拱起身子，双手死死的扣住崇仁钳制自己颈部的双手。双脚在结界上用力一蹬，企图摆脱对方的控制。

    哪料崇仁不已，直接空出一只手臂，曲肘，用力一击，只将烨含香全部的结界破开，肘部带着万千重击重重的打在烨含香的腹部。

    烨含香只觉的背部一麻，便有湿润的液体流了下来。

    崇仁脸上露出爽快的笑意。

    “你好歹是血灵修者，竟然如此不堪一击。”他又将她提起来，捏住下颌，逼迫她用目光直视宿千夜。

    “你瞧......那才是真正的血灵修者。你竟然连他的十分之一都不如！”烨含香的耳边传来轻笑声。

    他贴近她的脸，摩挲着：“或许你的南宫要是再强大一点，我就不会有今天了。可惜，你们斗不过我。”

    烨含香的脊椎下部却传来一阵凉凉的麻意。如小鸡般被对方提在手中，豆大的汗水模糊了双眼。

    她眨眨眼睛仔细看去，却只见到宿千夜已经变成了一道血人，却仍然坚持的奋战着。那个血灵修者却早已化为一条红丝带钻入了他体内。

    宿千夜浑身鲜血淋漓，只有两道黑白分明的眸子露在外面。艰难的开口道：

    “小、疯子......你、可以的！别忘了，我们还有还有孩子没、救......”

    他嘴唇阖动，还想说什么出来，周身的皮肤下却有一道道诡异的凸起在快速的蠕动着，从脚下到面部，就像是遭到了异形的侵袭一般......

    最好终于痛苦的倒在地上。

    烨含香只觉得自己的心从来都没有那么痛过。

    “郝连城――不！”他不能死！

    她想起他们上一世的恩怨纠葛，即便是再恨也不希望他落得如此惨绝的下场，

    他历练数百回，从来都是除暴安良的铮铮铁血男儿，若说他不是一个好丈夫，但他却是一个好男儿。

    好男儿不该如此。

    烨含香双目通红，那一瞬间谷底的小身影也似乎感受到了绝望，在空寂阴森的冥河谷底凄凉的哭泣着。

    在盛怒下，烨含香的淡紫色的衣衫渐渐变成了红色。

    黑发张扬，在风中猎猎作响。

    她看见一道红色的醒目身影自宿千夜体内飞出，那是一颗珠子，却渐渐地变成了人。

    原来是那个黑衣男子，如今也变成了一个红衣男子。略过烨含香，静静的站在她的身后。

    红色华服随风飘扬，若是不知道的，大概会以为他是烨含香的新郎官。

    但事实不是。

    身着红衣的并不一定是新郎新娘，还有可能是血灵修者。

    面若桃花，红唇如樱。一双红瞳里尽是饱腹后的惬意，他伸出舌，如猫一样轻舔着修长鲜红如血的指甲。

    那姿色竟然比女子的还要妖艳数十倍。

    “我再给你一次机会，老老实实带我去神殿。”崇仁勾唇，眼眸中却散发出危险的气息逼迫到。

    他抬手，再次将空间外的时间定格。

    外面的世界，修仙者已经放弃了救治平民。转而向这些天外敌人发起了猛烈的进攻。

    但是仙界的数量毕竟太少了。纵使有傀儡帮助，纵使有冥兵助阵，甚至妖界的几大长老也赶来了。但是杜海月手下的炮火实在是太猛烈。

    数十万艘战舰在长空中呼啸盘旋，各种能量弹只消一颗便炸的仙者晕头转向。

    即便是仙者恢复再快，也需要时间。而这些炮弹威力无穷一颗接一颗都不用喘气，一出手便毁灭半个城，更何况肉血做的仙人呢。

    几个回合便经脉齐断魂飞魄散了。只留几大门派的上君还在苦苦的支撑着。(未完待续。)