
    小哥趴在地上战战兢兢，烨含香忍不住又提醒了句：“我看你还是老老实实出个价，然后赶紧带着老婆和未出世的孩子跑路吧。还是说...你已经成了三太子的人？”

    薄薄的嘴唇微微抿起，烨含香的眸子似乎一下子就投进了小哥的心底。

    那小哥一晃神，连忙干巴巴的说道：“没没没，这个您可冤枉小的了。七爷看中的东西，小的自然没有不给的道理。”

    他擦了擦脑门的虚汗，就是不知道这小爷怎么知道自己有老婆和未出世的孩子。

    烨含香懒得跟他打太极：“说说看，多少钱。兴许爷一高兴就放你赶紧跑路呢。”

    “十十十五、五亿。”小哥有点结巴。轩辕怀眉毛皱起。

    饶是九尾鸣都不可置信的挑了挑了眉毛。

    十五亿，恐怕整个司徒王朝的国库都没有那么多吧！不，整个司徒王朝所有人民手中的灵石全部加起来都不一定有十五亿！

    若是不知道的人都会以为，这小哥莫不是想发财想疯了？

    但是这里不是别处，而是轩辕王的脚下。灵石的富饶已经不单单是能用数字来衡量的了。

    空气诡异的安静。

    烨含香在脑海中快速的盘算着，到底多少价格拿下来才合适。

    瞥头看了一下七爷，似乎也是愁眉不展的样子。

    看来价格确实虚高了不少。

    烨含香在大厅里逛了逛，指着一处撇嘴道：“啧啧，你这楼梯都快塌了，还敢要这么高的价格。你这是明目张胆的敲诈咱七爷呢？”

    眼神不屑的撇了小哥一眼，就差指着人家鼻子道，钱重要还是命重要？啊，命都快没了，要钱干什么！

    “信不信咱七爷让你死无葬身之地？”小哥身子一哆嗦：“十亿......”

    烨含香眼皮子抬都没抬，对着七爷身后的黑衣侍卫道：“他家在哪里？家里应该还有亲人吧。”

    小哥一见面前的少年竟然盘问起自己的家人，额头上豆大的汗顿时如雨直下。哆嗦着嘴唇道：“七、七七七亿。”

    说罢就紧张的看向那白衣少年，对方依旧是眼皮子抬都不抬：“问你话呢，他家在哪知道不？”

    面上耷拉着脸，心想却在想，七亿，七亿好呀，那得赶快将他家人接过来。黑衣侍卫一怔后知后觉的答道：“知道。”

    这有何难，随便抓一个人问问就知道。怀王爷黑色的帽檐里眼神疑惑的看向烨含香。这货难道真比自己都心狠手辣？

    看样子不像啊？

    正在犹豫着要不要出手时，烨含香已经发话了：“嗯，知道就好，那就将他家人带过来。”

    空气中又是一阵安静。小哥已经哭出来了：“爷，我给您五亿！求求您放过我的家人吧！”

    握草，五亿！

    烨含香暗暗吃了一惊，表面上依旧淡定不已。然后在众目睽睽之下素手一扬，催促道：“你们怎么还不动，快去去将人都带过来！”

    内心笑翻了，五亿啊，上哪儿去找那么好的事儿去啊。

    黑衣侍卫见怀王爷几不可见的点了一下头，便也没出声，转身就走了。

    空气依旧凝重。

    小哥急一屁股坐在地上，眼神绝望的看着七爷：“爷，求您绕过小的家人吧，小的就给您三亿，三亿已经是最低价了。”

    怀王爷眼眸微动，无声的看向烨含香。烨含香暗自笑了笑，对方主动降价，她乐得自在。

    再看怀王爷似乎对这个价格也很满意。于是笑嘻嘻道：“三亿就三亿。你起来就行，我叫他们去接你家人也是没有恶意，就是想着送你们一程。”怀王爷眉眼直抽，这还叫没有恶意......小哥听到这儿顿时扑通一下子跪在了地上。

    送一程是什么意思他要是再不懂就白活了。顿时再也不顾一切，猛地跪下来朝烨含香磕头道：“爷！饶过小的吧，小的上有老，下有小，实在经不起折腾，小的可以不要银子了，只求您给条活路！”

    烨含香看他哭的实在伤心，忍不住看了一眼怀王爷。

    哪知怀王爷看都不看她一眼。反正就跟看好戏一样。

    嘶——

    头大。脸一拉“你别哭了。我又没打算对你家人怎么样。”

    小哥止住了哭声：“真得？”“嗯！”真得，她就是打算用幡空咒将人送走罢了，所以才让人将他家人都接过来。

    否则三太子得知自己得手，还不知得怎么连累人家。

    可是小哥还是不信，脸色苍白胆战心惊的跪在地上不肯起身。

    就在这时，外面两个妇人被人进来了。一个五十多岁，一个二十多岁，年轻的那个还挺着个大肚子。

    一看就是小哥的亲娘和媳妇来了。眼见着自己相公跪在地上，媳妇也忙不迭的扶着腰要跪下。

    “哟，这可使不得。”烨含香手脚麻利的搬来一个凳子。

    “你坐。”

    除了九爷之外，周围的侍卫们齐齐倒抽冷气，这又是演的哪一出？

    连小哥也蒙了。

    烨含香也不啰嗦：“房契、地契。”身后的老太太一哆嗦，顿时扯着地上跪着的小哥道：“小福你卖了多少银子？”小福低着头，嘴唇苍白的嚅嗫道：“娘...您别问了。”伸手从怀里窸窸窣窣的掏出两张纸，绕过自己娘亲，亲手递到烨含香的手上：“这是房契和地契。”

    “还请大官人绕过我家娘子和母亲大人。”

    老母似是察觉到了什么：“什么意思，小幅你不用怕他，今儿咱们十五亿，一个子儿都不能少。”

    “娘，七爷在呢！”小伙子急了。“七爷又怎么了，三太子不是......”老太太住了嘴。但是那眼神却似乎有些不服气。

    也不知道是对七爷不服气，还是觉得七爷根本不值得畏惧，总之老太太虽闭了嘴巴，但是对七爷却丝毫没有惧意。七爷脸色不好。

    烨含香却不管，直接将房契地契收好，又签了协议画了押。然后当着七爷的面给了三亿。

    好歹人家也有孕妇，总不能让人饿着。

    东西都办好了又问道：“你们几位打算去哪里？”

    小哥面色苍白：“去青云镇。”

    青云镇？不就是天机门脚下嘛。

    烨含香跟九尾鸣示意了一下，九尾鸣便跟七爷打了个马哈，将七爷的人都带出去了。

    七爷也没说什么，只当是方林要斩草不留根。

    果然等了一会儿再进来时，屋里就一个人都没了。

    他不知，那是烨含香用幡空咒将人送走了。幡空咒可以创建空间，也可以连接不同的空间点。所以它有着传送阵的功能。

    唯一一点就是，小哥到了地方之后才知道自己上当了。

    人家是真得要送自己一程啊，就自己跟个傻逼似得，竟然一降再降，到最后连钱都不敢要了！

    那小哥打的好一手装傻充愣，估计就是故意让自己误解呐吧？

    好在人家没赶尽杀绝，说三亿就真的给了三亿。(未完待续。)