
    烨含香带着大家躲在远处的丛林中。她望着丛林中间那座高耸的山峰，即使是在夜色中，也闪耀着水晶般的光芒。若是以前，烨含香一定会认为这座山市钻石做成的假山。因为世上怎么会有如此闪耀的山呢？

    此刻另外一边，醉仙阁中，七爷正在敲门：“方公子，你在吗？”

    室内一片安静，七爷放开神识试探了一下，屋内设了结界。门也推不开。于是只好作罢。

    转身的片刻却忽然间像是感受到了什么气息一般，身形化作一道绿光原地消失了。

    玳瑁山。

    美得就像是童话一般的世界。

    烨含香已经放出了墨全四个傀儡，这里是他们的老家，相比应该是很了解，于是除了墨全四人去打探消息外，其余的都等在原地。

    烨含香坐在一块碎石地上闭上了眼睛。她口袋里的五百颗小血灵珠们也变成了透明的小珠子悄悄的四散了出去。玳瑁山附近灯火通明，越靠近中心越是明亮。从高空往下看，连绵不绝的山峰组成了一个蔚为壮观的弯月形。山峰直耸入云霄。

    弯月的一角处半山腰以下，人们在山体上钻出了一个巨大的山洞。山洞虽然说是巨大，那也是跟人类相比较而言，但是对整座山体来说，这些只相当于地面上的蚂蚁洞而已。

    山洞里面的人不断的进进出出，就像是蚂蚁在背食物一样，他们背上背着背篓，背篓里放着灵石。排着队，密密麻麻的向山下走去。

    墨全四人去了后很快就回来了。“周围的环境变了很多，整个山体加载了隐形阵法，所以我看不到里面的情况。”

    隐形阵法？

    宿千夜疑惑的看着眼前漆黑一片的乱石岗。这里有什么东西吗，竟然加载了隐形阵法？

    他不知道这里有玳瑁山，但是旁边的九尾鸣就淡定许多，他虽然也看不见，但是也知道这里就是玳瑁山了。

    “要不要我帮你们破阵？”宿千夜虽然是冥君，但是除了在生死簿上划掉人的性命之外，还有着许多法力，毕竟是天道任命的冥君，可不是什么中看不中用的绣花枕头。

    所以冥王就觉得这种隐形阵法，对自己来说应该不成问题。

    这样想着就想动手，九尾鸣赶紧拦住他他：“还是等烨掌柜醒来再说罢。”此刻烨含香的神识正跟着小血灵珠们偷偷的顺着山洞向里面飞着。隐形阵法并不能妨碍她的视线。所以此刻她也不知道隐形阵法的事情。

    地道里面是数不尽的搬运工。

    之所以叫他们搬运工，是因为烨含香在他们身上没有感受到半点人类的气息。这些多半也是活死人了。

    她心想，只不过这些人还没有变成骷髅精罢了，他们眼神空洞，四肢机械麻木，只是本能的去搬运堆积在白茫茫的地上的灵石。

    再往里面走去时，空气中就稍稍遇到了阻碍，好在血灵珠是没有灵力波动的生命体。只是用最笨的法子硬往里钻就钻进去了。

    这里面是一条长长的迷宫一般的冗道。尽管冗道很长很复杂，但是烨含香敢肯定，这里根本就没有到达玳瑁山的底部。

    她心里疑惑不已，为什么刚才在外面就看到了灵石。这些灵石是哪里来的难道不是山体内部的？

    迷宫一样的通道内，好在血灵珠很多，五百颗不一会儿就找到了一个外形看上去非常坚固的大门......

    烨含香缓缓的睁开了眼睛。

    盯着墨全道：“今晚我们还是先回去吧。”

    墨全也点点头。

    宿千夜道：“怎么了，没找到进入的大门？我可以帮你解开隐形阵法。”烨含香用看白痴样的眼神看了一眼对方，摇摇头道：“不用了。宿千夜你先回去吧。”

    “不行，孩子还差――”他话还没有说完便被烨含香的眼神吓到了，于是讪讪的收起了刚才的话语。但是他还是不打算离开。

    “明明都到这里了，本王却连你们要干什么都不知道，烨含香你好歹解释一下，我要是真能帮上什么忙呢？”

    明明他们前一身世还做过夫妻。

    就算在一起过的不幸福，但还有个孩子不是嘛？以前那一切他那也是身不由己不是吗？

    烨含香这样无视他，宿千夜表示自己不能接受。

    宿千夜的声音拔高了许多。寂静的森林里沙沙沙的传来树叶的声响。

    “你小声点！难道要将它们都引过来吗？”烨含香急的直跳脚。神色不明的看了墨全几人一眼，无奈的摇摇头。见宿千夜仍然不肯回头，她只好在宿千夜身旁很小声的用腹语说了句：“是这样，大概在进入核心地带……出现了一道以前电影里常见的那种特种防爆门。”

    “还是很高级的那种！这种关键时候你能不能别闹？”

    所以，烨含香不敢轻举妄动，不是她电影看多了，而是真的在靠近那些道门后有一种毛骨悚然的感觉。

    她不知道那里面有什么，但是现在头好痛真的只想回去好好睡一觉。

    宿千夜沉默，表情肃重起来“那就按你说的办。”

    “你没事吧？”九尾鸣沉默良久问出了这一句话，他觉得烨含香有些闪烁其词。

    玳瑁山是她最想来的。

    墨全几个人也是，不是说要找仇家报仇，将玳瑁山抢回来吗？为什么到了这里就不肯再前进了？

    就在几人说话间，身后的树林里传来一阵微动。在场的人都不是普通人，耳力过人很快就能锁定目标。

    几人摒弃凝神，紧紧的注视着那个黑洞洞的路口。

    一双绿色的眸子在夜空中定定的望着烨含香几人。

    那人摘下黑色的帽子，露出一头雪白的长发，矫健的身形在星点斑驳的月光下拉成一条长线。

    “这不是你们该来的地方。”七爷脚步轻盈的缓缓靠近着。

    绿色的眸子眨了眨：“嗯，九爷也在，难得。”

    又转过头看了看烨含香，他围着她转了一圈，颔首道：“传说中的血灵根妖女烨掌柜，久仰。”

    “你是？冥王？”轩辕怀若有所思的看了一圈：“怎么，你们今儿个打算干票大的？”

    话是对着冥王说，眼神却瞟向烨含香。烨含香心里暗道，这七爷果然是不简单。只是他到这里来干什么？

    同一时间，身后的墨全几人在看到那双绿色的眸子后，内心深处传来一阵难以压制的惊喜。但是烨含香他们忙着警戒，并没有发现墨全此时的情绪异常。“有些事，并不是你们想关就能管得了的，也有些事情，并不像你们看到的那样简单。”七爷只说了这么一句话。便对大家做了个手势：“各位――还是请回吧。”(未完待续。)