
    久久僵持不下，那位三太子似乎也恼怒了，转头吩咐下人去将王老板一家给请过来。

    这人真是吃了熊心豹子胆了，他堂堂的三太子，金口玉言，大胆刁民竟然当成耳旁风，转头就卖给了这个狗杂种。等下回头直接让人将他怀孕的小娘子拉到他府里去。

    怀孕的女人他还没尝过呢。光想想就激动。

    屋里人该干嘛干嘛，七爷也不着急，反正一切的事情烨含香都已经处理好了。

    即便是自己这个当事人都不知道大股东将王老板人给弄哪儿去了，这三太子能找出来才怪。

    屋子里的人各怀心事，九尾鸣是一心的想问烨含香轩辕怀说的那洗劫妙音门的人是不是她。

    而怀王爷则是一副本少爷吃定了的态度。

    烨含香嘛，自然是想着怎么才能给这两人之间加把火。好让轩辕怀深刻的认识到，在他屌丝逆袭的人身路上，方林公子绝对是说一不二的绝佳搭档。当然，事情办得也不能太明显。

    就在此时，烨含香兜兜里的两颗血灵珠动了。

    “主人主人，那人身上好深的执念呢~我们去把他吃了吧！”

    “欸，淡定淡定，早晚会给你们吃的，但不是现在。”

    “真哒？”“嗯呢。”小珠子瞬时活跃起来，为了能再次得到美食高兴的不得了。

    不一会儿，三太子轩辕哲的手下就来了。在三太子的耳边窸窸窣窣的说着什么。

    三太子听罢眼神陡然间大怒。

    真是岂有此理，人竟然跑了！

    “才过去一个夜晚而已，去，马上派人给我追！”三太子阴森森的发了话。回过头来狠狠的瞪着轩辕怀。

    “老七还真是好本事！”

    轩辕怀的嘴角在黑色的袍子里微微勾起：“欸，哪里哪里。下次三太子可得先给人定金才是。免得这煮熟的鸭子又飞了。欸，不对，这鸭子太子你还没煮呢......”

    三太子气恼的点了点轩辕怀：“好......咱们走着瞧。”

    临走前又回过头来道：“哼，那王老板的一家子，竟然罔顾太子之命，本太子会替你好好的招待他们。我那血鼎可就差三人了。想来那孕妇的女子会更加滋养些吧。”

    烨含香一头雾水的看着三太子走了，溜到怀王身边：“欸，那是你三哥啊？”怀王皱眉，什么三哥。不过烨含香接下来的一句话让他心里舒服多了。“哎，人长得真丑！”

    哪料已经走出门外的三太子耳尖微动，立刻就杀气腾腾的冲了进来，指着烨含香的鼻子道：“你刚才说什么？”“我说它真丑！”烨含香抬手指了指马路上的一只流浪狗。

    怀王爷差点笑翻过去。原来方公子不仅人口门，还很极品。

    轩辕哲顿时就怒了：“竟敢如此对太子说话，我看你是找打！”

    烨含香知道，三太子仗着一身修为就是喜欢欺压弱小。

    而且这毛病还无治。三太子想欺负的人就会一直欺负，要一直折磨到对方死去的那种。

    所以，即便对方听到了，她也不会认错更不会道歉。大不了，让他去死好了。反正她不想死。

    “那请问三太子，在下该怎么回答呢？”烨含香一脸真诚的问道。

    难道说：“这条狗可真丑？”还是：“丑死了这条狗？”

    还是：“死狗真丑？”

    三太子脸色苍白瞬间转黑。阴鹫的眼光中红光一闪，就像是一条毒蛇一般，目光阴冷，似乎是随时要取人的性命。烨含香不知道这人之前说的血鼎究竟是什么鼎。但是看他的样子也是邪性的很，估计练得也是邪术。

    但是她不喜欢这么邪性的人。

    更加不喜欢被人这样阴冷的看着。她已经很久没有受过人的威胁了。总之自己已经有了血灵珠，就没有必要再畏首畏尾。这人——嗯，先吃了再说。

    烨含香眼眸定定的看着对方，轩辕哲只觉得自己脊背忽的一凉，像是见到了什么可怕的东西。

    那少年温润如风的眼眸里，似乎在算计什么。而且眼眸最终闪过了一丝杀意。他心里暗道这人不简单。但是很快就甩开了那种害怕的想法。

    他堂堂三太子还怕了一个毛都没长齐的小子不成。

    可是很快就发觉不对，三太子看着看着就觉得头有些晕，脚下微微一踉跄，赶紧摆手让人将自己扶了出去。

    烨含香心里勾起一个胜利的微笑，最近自己的幻术学的越来越好了。

    轩辕怀也一头雾水，看了看烨含香，总觉得自己是不是错过了什么。

    为啥嚣张的三太子拔腿就跑了呢？心里顿时就对这个叫做方林的少年有了极大的好感。他一高兴就让人免去了方林家的地税。

    将方林父母和大哥方牟高兴了好一阵子，甚至大哥被老爹派来亲自帮忙。三太子回去后消停了一阵子，但是不久后就跟魔障了似得。总觉得有人在暗处盯着他。

    这种头皮发麻的感觉让他没有两天就憔悴了许多。而且身上的功法莫名其妙的减少了一些。这让他大为不爽。

    于是王老板一家子也不找了，带着血鼎回到了都城昊阳。

    但是哪知道原本好好的三太子，在回到皇宫后不久就郁郁寡欢，不出两个月就病逝了。

    轩辕王传遍天下名医都没有查出原因。而且三太子咽气时只剩下一把皮包骨头，等到咽气了更是奇怪的连尸首都没了。

    一干人等傻眼了，魂飞魄散？这一下三太子连投胎转世的机会都没有了。而天下间也有不少传闻，说是三太子生前造孽太多，所以才不得好死。

    还有人说三太子是招惹上了什么不干净的东西，所以才一点一点的被折磨死了。

    总之这件事轰动了整个轩辕王朝上下，堂堂三太子却忽然间死了。而且那恐怖的血鼎也被搜了出来，一时间闹得人心惶惶。

    轩辕王当朝有六位皇子，三太子一死，四皇子就被立为新太子。

    而原本在三太子手下的月光宝斋则同样归到了四太子手里。

    事后，轩辕王就请七王爷带着方林回去了一趟。

    烨含香担心事情连累到九尾鸣在司徒王朝的发展，于是就先派他回去了，空间里的仙草已经成熟，烨含香将它如数交给九尾鸣，让济世堂的兄弟们看看能不能炼制出上好的丹药。

    当初得到那个仙葫芦时她可是答应了人家，每天要卖出去五十颗。

    九尾鸣一走，轩辕怀就跟烨含香亲近了许多。甚至宗族里的秘事也会拿出来给烨含香分享。

    但是九尾鸣走之前也提醒了烨含香，七爷似乎并不是那样简单的人。(未完待续。)