
    每一时，每一刻都在参悟仙缘诀第三重天的意境。

    第三重天就像是第一重天那样，里面漂浮着的是烨含香亲手转化来的一颗颗小球。烨含香始终参不透这里面的意境。为此多日以来，苦恼不已。

    忽然间很羡慕崇仁得法力。

    烨含香回想着那天的际遇，眼神突然明亮起来。

    崇仁身后闪烁的星辰，跟这些珠子多像啊！

    星辰？

    烨含香的神识突然清明起来，她修炼五行从来都是彻底的将它们转化。

    如今头脑中再清醒不过，细白的手指凝聚法力，不再是全部彻底转化，而是各自留了一半。并用清明强大的神识控制它们慢慢旋转起来。

    渐渐的她会控制一颗手掌般大的球里面，有水，有土，有金、有木，有火......

    烨含香不知疲倦的沉浸在空间里。身体端正的盘坐在虚空的星辰之中。

    再次睁开眼睛，便是周围按照一定次序旋转的星辰。若是撤掉法力，星辰便会自动停止旋转。

    烨含香几经试验，终于从宇宙中得到启发，她将金和火融为一体，成为巨大的宇宙中心，又用其他的五行格互相牵制环绕，终于得到了所谓的吸引力和平衡力。

    她如法炮制，用法诀让一个一个的小世界渐渐自动紧密联系运转起来。

    心中清明无比，这一次她才算是真得心中有天地。

    同一时间五行的运转也不再只是防御作用。

    手指捻做莲花状，即便是一片悄悄飘过头顶的云彩也被她轻而易举的变成了锋利的刀刃。

    甚至手指轻轻松松的就可将一座大山从中间一分为二。

    烨含香微微勾起嘴角，心中的道法难以言说，她却知道，自己努力的这五年里（实际时间是五个月），几乎已经阖天地融合在一起。

    知道今天是最后一天，仙缘诀第三重天全部突破了。

    空间里传来系统机械的声音。恭喜19号空间殿主成功进阶了仙缘诀第三重天。

    烨含香的身形在高空中快速旋转。旁边的大厅里一扇黑色的大门却突然打开了。

    烨含香猛地睁开眼眸，此时身形已经猝不及防的向着某一水蓝色的星球急速飞去。

    眼眸微亮：“地球？”难道此时此刻就要回去了么？还是顺从身体里的意念化作一团光影向着地球飞去。

    门外的七爷脸色有点黑。问身旁的傀儡道：“你们家主子什么时候闭关结束？”

    从四月到现在，已经八月了。

    八月十五他们就要行动了。可是烨含香却不管不顾的闭关修炼。

    此时的烨含香已经越来越接近星球了。

    陆地、水、海洋，在她的眼里无比清晰。

    不过她很快反应过来：“不对，这不是地球！”

    地球上的大陆共有六个大陆板块四个大洋板块，身为地球人每一个大陆板块，每一片海洋的形状她都清晰的记得。

    绝对不是眼前的这个样子。

    死气沉沉的大陆，似乎谁也没有注意到大地上多了一个人。

    烨含香身上的法力渐渐隐匿起来。从高空中落下，毫发无伤，这要是放在其他的地方早就成了轰动世界的头条。

    可是这座城市，依旧安静的可怕。

    烨含香的大脑里迅速的接受到了一条信息。

    亲爱的19号殿主，恭喜您成功晋级到仙缘诀第三层，至此神的血脉开始觉醒。另外，在您所管辖的小千世界中，戈台星球，发生末日灾害。另一位殿主已经在全力拯救中......

    烨含香好不容易整理消耗完这条信息，周围原本空荡荡的街道就围上来了一群类似于骷髅兽的妖怪。

    他们全身肌肉腐烂，四处撕咬百姓，凡是被咬到的人全部都被感染了。

    天空中又传来撕裂的声音，又是那个轮椅男子。

    “想不到你这么快就觉醒了，我最近发现了一种新的办法，不用去刻意的制作骷髅兽了。怎么样？”

    这声音轻飘飘的，却远在天边近在眼前。明明是邪恶的话语，从那人的嘴里说出来，却有像是在说，瞧，这朵花开的真得好看。

    烨含香没有说话，周围浑身长满绿色苔藓满嘴鲜血的骷髅兽已经围过来了。中间还夹杂了一些刚刚变异的人类。目光清冷，眼睛里面有着掩饰不掉的对鲜血的渴望，

    越来越多的骷髅兽和感染者围绕过来。

    不过烨含香脑子里回想的全然是...另外一个殿主也在全力拯救。

    这座城市已经荒废了，很显然，他应该不在这座城市里。那他在哪里？

    是那个人吗？

    烨含香头脑中的疑问太多了，但也不得不强打起十二分精神去面对。这些骷髅兽比她原来面对的那些还要棘手许多。他们手中有法器有灵力。

    否则以人类的强大的科技不会对付不了这些骷髅兽。

    就在这一刻，烨含香才深深的明白，为什么自己需要血灵根了。虽然她的神的血脉已经觉醒，可以轻易的摧毁这座城市，甚至这个星球。可是她不舍。多么好的血灵根修炼资源，不用就可惜了！

    她张开手，身后无数的血灵珠显现了出来。

    九千万颗血灵珠，对付这些邪恶的生物绰绰有余了。

    无边无际的星辰中，崇仁面无表情的坐在阵法中向前飞行。

    “王，看来对方强大很多。”身后的黑衣男子说道。每一个骷髅兽他们都缔结了契约，但是没想到这么短短的时间里，竟然全军覆灭了！

    “......”面具男子没有动，只轻轻的敲动了桌椅上的按钮。

    身后的那颗水蓝色星球顿时化为了一片火海，就像一时燃烧极盛的烟火。

    不过顷刻间，一切就化为了乌有。

    烨含香一脸黑炭的回到了空间里。墙壁上那道黑色的门已经隐约的关上了。

    刚才那颗星球毁灭了。她无力的坐在大殿里。

    这才慢慢的开始消化大，脑中的信息。她是女娲族后裔，南宫烈焱是伏羲后裔。

    为了维持天道运转，他们是世间原始神唯一存留的神的后裔。而且是成双成对的守候在每一个小千世界中。而所有完成正道的后裔之神，都会飞升到更高的世界中去。

    比如她的祖先，或者换句话说是姥姥的姥姥，就有可能在管理中千世界。

    但是由于她的母亲以及南宫烈焱祖先的背叛，以至于连累了他们的后代，背负着空间生存了18代。

    甚至南宫烈焱本身完全被剔除了神的魂台，封印在空间内。而他本身的肉体则只能靠着自己的修为长进。

    (未完待续。)