
    噗——

    某人青筋暴跳：“你特么写缝里谁能看见！”

    烨含香一脸无辜：“王爷难道觉得这个二八分不应该吗？”她就是防着这一招呢。liudianxing.com

    扶额，得，依你！都依你！一把扯过纸条子，双手颤抖的问道：“你什么时候买灯了？”

    “我打算自己做！”烨含香理直气壮，“手工费是我应得的！”

    怀王爷捂着突突直跳的太阳穴，从来没有见哪个人能把自己气成这副模样。从来都是只有自己气别人的份，怎么到了方林这里就全部变了！

    怀王爷忍住紊乱的气息，握着拳头耐着性子说道：“大老爷们还是心胸宽广些好，别总看着那点银钱放不下。”看对面的少年和九爷齐齐一脸懵逼的看着自己，他意识到，自己好像也做不到。

    不过仍是厚着脸皮义正言辞道——“更何况，你做几个吊灯，能值多少钱？”

    烨含香一脸的不服气“那是王爷没见过!况且图纸您也看了，难道不值这个价钱吗？您要是觉得不值，那就随便安几个琉璃灯就好了。”

    反正你们这里千篇一律如此。没什么大不了。怕就怕王爷您看了那张图以后，就对琉璃灯不满意了呢！

    烨含香猜的没错，烨含香画纸上王爷可见过，酒楼之所以那么出色，除了隔断和墙面的装潢外，吊灯也起到了很关键的作用。

    所以怀王爷一下子就‘他’被堵的哑口无言，十万就十万吧！接下来又闷着气继续看单子，总之装潢那里依旧是被烨含香要了高价。

    墙面装饰明明是十五万，结果这货竟然堂而皇之的写了二十万。

    理由嘛，自然是跟上一个理由一样。烨含香的意思是，她动手动脑，王爷不用动手不用动脑，但是依照合约来办，就得出钱了。

    见怀王爷面上直抽抽，烨含香殷勤的给怀王爷倒上了一杯茶，也不急着要钱：“王爷您喝口茶水，要是歇过来了，咱们还得赶紧去‘月光宝斋’对面看看，那栋酒楼别再卖出去了，到时候可就晚了啊！”

    怀王爷一口茶差点喷出来。

    感情这一环扣一环都是你算计好的啊！现在东西都买来了，钱也说开了。酒楼肯定不能不定啊！

    而且酒楼的钱也铁定是二八分啊！怀王这下终于认真的看了一眼面前的小伙子。

    好一出醉翁之意不在酒啊！

    全司徒王朝，能从他嘴里扣出银子来的人可不多。

    即便是有，那也被怀王爷画上了一个大大的红叉号，不是即将死亡，就是走在即将死亡的路上。

    偏偏方林公子就是个例外。

    而且方林明明是个男的，为啥，举手投足间，却有一种别样的...额，风情呢？还有那鬼精鬼精的眼神？

    像是少年吗？

    想到这里，怀王爷就鬼使神差的多看了那少年一眼。

    嗯，不算高的个头，嫣红的嘴唇。白皙的皮肤。

    忍不住咽了一口唾沫。

    “怀王爷？咋啦？”烨含香伸手在王爷面前晃了晃。

    又提高了嗓门道“王爷再不去，酒楼可就没了，那咱这些东西可就白买了！”

    “嗯。”烦躁的灌了一壶茶水，那一张一张的红唇似是带了些蛊惑。

    再往下，那白皙的脖子上，明晃晃凸起的男性的标志象征——喉结，可真是刺眼呐。

    意识到自己在想什么，怀王爷忍不住狠狠掐了自己一把。

    我擦，老子在想什么呢！

    这可是个纯爷们！

    跟自己一样的纯爷们！

    难道是这段时间别的太久了？看来真的应该找个姑娘消消火了。

    “欸，王爷，你还去不去啊？”烨含香还不死心。

    “去去去！”被他聒噪的脑瓜仁疼。王爷心虚的戴上袍子后面的黑黢黢的帽子，将自己一头雪发遮住。迈开腿向前走去。

    “我说你也真是的，本王看中的东西谁敢抢。”

    “那是~可是这么拖着也不是个事啊，木工都订好了，能不着急吗！”九尾鸣也不出声，怀王爷刚才的心思肯定逃不过他的眼睛。不过见他没有起疑也就没有说什么。

    即便是起疑心了也不怕。

    三人饭都来不及吃，紧赶慢赶的赶到月光宝斋对面，正好一对人马正好从里面撤了出来。

    烨含香赶紧将正在关门的伙计挡住。“哎，小哥您先别关，我们来看看酒楼，不错的话今儿个就定下。”小伙子回头一看，哟，竟然是七王爷来了，这还得了，于是赶紧给人行了个大礼。

    怀王爷不耐烦的挥手：“行了行了，你这酒楼爷看着不错，出个价吧。”反正方林之前已经看过，酒楼嘛，都差不多的样子。

    面前的小哥脸色一苦，今儿倒的什么霉啊，两位皇子都来看。最近家里要搬迁，所以这栋酒楼就打算卖给别人。“可是...爷，先、先先前三太子来了，说、说说是要订下这酒楼。”小哥越说声音越小。

    生怕七爷的怒火燃烧到自己身上。果然怀王爷一听顿时怒从中来，太子？

    三太子轩辕哲？

    又没好气的打量了一下马路斜对面的月光宝斋一眼。

    三太子好兴致，开一座酒楼不够，还得开两座。难不成本王这寒门镇的宅子都卖给他正好？

    空气一分一分的冷下去，烨含香忍不住的抽了抽嘴角，麻蛋，还是来晚了一步吗？

    那怎么行，那么多东西都买下了，酒楼却飞了妈个鸡这不是搞笑嘛。

    不成。

    于是笑着问小哥：“敢问三太子已经交过订金了？”

    小哥言辞间有些闪烁：“这、这倒没有。”

    听到这话烨含香松了一口气：“那就好办，小哥给的什么价格说来听听。”“这......”小哥支支吾吾的不肯说。不是他不肯给七王爷面子，而是不论三太子也好，七爷也好，这两边的人都是他得罪不起的。

    烨含香递给身后的九尾鸣一个眼神。九尾鸣见状直接将小哥给拎了起来，打开门一把扔进大厅里。

    身后七爷也杀气腾腾的进来了。

    他正想将这小子扔进来，没想到方林和九爷倒是先出手了。

    他居高临下的看着地上的小哥脸色阴鹫道：“我倒不知你竟如此维护三太子。嗯？你忘了这寒门镇是谁做主吗？”三太子再厉害又如何，强龙还不压地头蛇呢。

    七爷眼眸危险的眯起，更何况，区区一个三太子，他压根就没放在心上。“这个楼我要定了，你说吧，多少钱。”(未完待续。)