
    “小主人别怕，我来给你解毒。你这毒是必须要解的。”19号脸色微红，轻轻靠近她说道。

    饶是他声音再温柔，烨含香还是打了一个寒颤。浑身无力，脑瓜仁也疼，就跟发烧烧到了四十度一样。无奈间扶着墙一直后退。

    那人还在逼近，“嗯、不！”烨含香咬着舌头控制自己清醒。

    她心里明白，这货上来说他跟他是一个人，然后现在又对自己这样，这特么说不是阴谋，她都不信！

    19号也并不强迫她。

    就是慢慢的等，等她心里熬的越来越难受时，但还不至于理智全失时靠近了她。扶上她细软的腰肢，上前去给她依靠。

    又抬手将空间里设下结界。

    垂眸看着烨含香颤抖的睫毛，一伸手就将人给公主抱了起来。

    嘴角带着笑意，可是笑意中还是忧伤的。

    烨含香理智还没有全部失去，就感觉19号的身体压了过来，细滑湿润的舌头轻轻的伸进她火热滚烫的口腔里。

    随后男子一个法术，就将烨含香身上的绷带都拆了下来，露出里面包裹的圆润如玉的肩膀。

    他知道这种时候他应该节省法力，可是软玉温香，实在忍不了。大手一握，反复揉搓着，低头加深了那个吻。

    感受到那唯一的一处清凉，烨含香的最后一丝理智轰然倒塌。整个身体都火热的缠上了19号的腰肢。

    嘴里在细细的喊着“南宫南宫......”

    19号细长白净的手指走到哪儿都能引起一阵颤栗。

    “香香......”熟悉的称谓让烨含香身子的一抖。

    “南宫？”

    无边宇宙里，浩瀚星空下，一个身形巍峨高大，容颜俊美的男子缓缓的睁开了眼睛。

    他的身边漂浮着无数尘埃似得星星。

    “香香...”嘴里呢喃了一下，但是眉眼略微睁了一下就闭上了。

    房间太小，19号干脆拉着烨含香一头扎进了泉水里，又来到了那个虚幻的世界。

    怎样吻都吻不够，缠绵的身形，一会儿在彩云间，一会儿在海底。一会儿是人形，一会儿是蛇身。

    19号喘着气搂着怀中人不停地呢喃着“香香，香香......”双眸通红，终于在最后一个动作，跨越了最后一道防线。

    撕裂的痛感让烨含香一下清醒了许多。

    怒目圆睁，天地间只有大海和白云。

    有羞耻，有自责，有恼怒。

    水雾雾的眸子瞪着那个英挺的身影“你、你你你给我滚！”四肢并用往外蹬。可是浑身无力，软手软脚，声音又软糯糯的，发出了的声音就跟只猫一样。

    19号笑，满足的看着身下的女子娇羞恼怒。不管是哪一种神情，他都喜欢。

    又瞥见她满头的汗水，终于忍住动作停下来，府下身子，伸出蛊惑的舌轻轻吻去对方额头上细密的汗水。

    末了还砸砸嘴一副回味无穷的样子。

    “你、你~......”

    “嗯？”19号隐忍着难受，身形微微一动，烨含香那细软的声音听在19号耳朵里，就是撒娇。

    又忍不住了，那就不忍了，眼里盛满了狂放。

    “啊...”某人一声惊叫，顿时死死的咬住舌头。

    19号垂眸，笑，故意在她胸前种下无数草莓。一副坏坏的样子，看你还能忍到何时。

    天上的云彩又软又白。偏生那一幕刺激的不行。

    烨含香无数次想昏过去算了，可是偏生自己脑子清醒得很。

    19号意犹未尽，就将她拖到水下继续。

    一翻云雨，从天上的云彩，到海底的沟壑。贝壳和大白鲨，水母和小鱼都见证了这一切。

    烨含香咬牙，不知为何，这药效刚刚好，让她难以自持，却又从头到尾都清醒着

    ......

    她不知道自己睡了多久。

    睁开眼睛，嗯，床还是自己床。这个没错。一动便浑身就跟散了架子般。

    脑子里快速的闪过一丝画面。终于咬牙切齿的吐出了几个字

    “19号！”

    烨含香气的浑身发抖，也不管身上的痛了，咬牙手脚并用的穿好衣服，撇眼看了一下镜子，昨日的小草莓还那么清晰的印在身上，胸前，甚至背后，小腿上都是！

    一吸气，嘴还疼。

    这混账！

    老娘竟然让他算计了！

    烨含香气的咬牙切齿，穿好衣服，连鞋都不穿，蹬蹬蹬的跑到对面房间。

    “轰隆”一声，抬脚就将那扇黄金雕花门给踹开了。

    “19号！”眼神似带刀子的雷达，到处扫描。

    可是扫了一圈竟然没人！

    可把烨含香给气死了，今儿啥都不干，非得把他抓起来吊打一百遍不可！

    连形象也不顾了，回房间趿拉着一双拖鞋，顶着一头鸡窝，蹬蹬蹬的跑到外面。

    仙草已经开花了。

    姹紫嫣红，煞是好看。

    可是就是没找到19号。

    烨含香脸色阴的可怕。一跺脚，就把墨全给叫了过来。

    墨全在后面的殿宇里面，听到主人传声叫他，二话不说就架云梯过来了。

    “主，主主人！出什么事了！”墨全见到烨含香这幅形象，不禁大吃一惊。

    长长的头发乱蓬蓬，脚下竟然还穿着拖鞋。貌似还顶着两个黑眼圈。

    一张脸耷拉的跟吃了火药似得。就算是瞎子也知道她情绪非常不好！

    这样气恼，难道空间要塌了不成？

    对面那颗无精打采的脑袋抬起来了，冷冷的扫了一眼墨全。

    活像对方挖了她家祖坟一样。

    一跺脚刨躁道：“19号呢？叫他来！”

    墨全脖子一缩，好可怕。可是又听到主人找19号，眼里顿时迷茫起来。

    “19号不是在大殿里吗？”

    咦？

    主人就因为这个生气？

    这也太夸张了吧。

    可是身为一个好下属，他是不会质疑主人的精明决断的，主人要找那就赶快给她找。

    于是在烨含香第二记眼刀子扔过来之前，墨全就已经抱拳道：“主人莫急，属下马上给您去找。”

    烨含香脸色阴沉的不行，鼻孔里哼了一声：“嗯，不要惊动太多人，就你们兄弟几个去找就行。”

    然后后趿拉着拖鞋，哒哒哒的回去了。

    毫无例外，又狂风暴雨一般，将整个神殿翻了个底朝天。连尿嘘嘘备用的夜壶都转着找了个遍！

    但是、仍旧一无所获。

    烨含香捏着19号的臂力棒，表情阴冷的不行，妈个鸡......谁来告诉她这到底是怎么回事？(未完待续。)