
    卡文，到现在才开始码字，文文写的不好，难为大家了。还是要鞠躬感谢所有支持九九的人。谢谢，谢谢你们！

    空间里异常安静，仿若时间停止了一般。

    烨含香和宿千夜静静的立在地面上，巨大的飞船停在半空中遮天蔽日。崇仁打量着这座宫殿以及宫殿后面的建筑群。

    崇仁眯起眼睛细细的打量着眼前的一切，似乎在寻找着什么。

    “不用看了，你派人留下的印记已经被我去掉了。”烨含香对着崇仁冷冷的说道。

    对方呵呵一笑，“既然如此，咱们就做好交接工作罢。你放心，我一定会做一个称职的神明，不会像你一样，如此的......笨拙不堪入目。”说罢面面具下的溢出一片轻笑声。

    他期待这一刻多时了。

    很早以前他就在寻找神的后裔。一开始他找到了南宫烈焱，所以将杜海月去掉记忆后安插在他身边。

    可是渐渐的他发现，南宫烈焱虽然是神的后裔，但他却没有神台。

    这说明神殿在另外一个人手上。

    烨含香望着对方面具下隐匿着的脸庞，面无表情。既然他要神殿她便给他就是，这一片空间里，他想要多少就有多少。

    “既然我把你带进来了，是不是我就可以走了？”

    走？

    男子好听的笑声传来，烨含香从来没有听过如此好听的声音，甚至有种雌雄莫辩的感觉。清脆如玉珠在盘见滚动碰撞。

    只是那好听的笑声突然戛然而止。

    眼神也瞬间冷漠了：“你以为――我就这么好欺骗么！？”

    他的眼神中迸射出危险的讯息。刚才扫了一圈发现，这根本不是神殿！

    是假的！

    她可真能耐，连幡空咒都能弄到手！

    不自觉间手中的力道加深了许多。在扶手上留下了一道深深的痕迹。难道是那群老不死在背后帮她？崇仁微微挑眉，那又如何。

    烨含香心跳微快。她手上只有两万傀儡，现在正在外面跟那些骷髅兽还有杜海月的战舰一起呗时间封在了外面。

    即便是没有被封，那些傀儡也是要守在外面的。

    她不知道是不是对方已经看出来了端倪，但是无论如何，19号空间都不能交出去。

    “阁下说什么，我听不懂。既然阁下已经来了，那么这座神殿就交给你了。神权也一并交给你！”烨含香向后退着，牵住宿千夜的衣袖，打算退出空间去。

    “哈哈！想走？”崇仁眼睛里流露出一丝精光和狠绝。

    “死到临头还敢给我耍花招！”

    他一挥手，外面的时间就恢复了，战火按照原先的预定在蔓延着：“瞧瞧，这都是你咎由自取，我从来都不喜欢自作聪明的人。”

    指尖微动，空气中露出了一个水镜，里面正显示着外面的激烈战况。

    一座接一座的村庄被毁灭。

    烨含香绝望，牵着宿千夜衣袖的手指微微颤动，可是尽管如此，她也必须这么做。唯有将他困在这里，哪怕......

    哪怕这片大陆毁于一旦，也总好过所有星球被他毁灭。

    宿千夜眼眸几乎要滴出血来了低声吼道“你到底想干什么？”

    崇仁眼眸微动：“奥，原来这位是冥王大人？你不要着急，很快就会轮着你的。不过我提醒你一下，若是还想保住你的位置，现在最好乖乖的站到我这边来。”

    “一个星际逃犯也敢在这里口出狂言。”

    星际逃犯？

    烨含香虽然不懂星际逃犯是什么，但还是隐约知道对方的手段极其高明。否则也不会成为星际逃犯。

    “......”烨含香伸手扯了扯他的衣袖，示意他不要再去激怒他。

    崇仁看着那两人间的互动，嘲讽道：“不要以为我拿你们没办法。”

    说罢便食指虚空一抓，竟是将烨含香抓了起来。

    烨含香在身体飞起来的那一刻便知道自己赌输了。

    原本这里并不是19号空间。而是她用幡空咒造出来的另外一个一模一样的空间。

    譬如，19号空间其实是一个秘境，它看起来是一个封闭的空间，但其实并不是封闭的，只是地点极其隐秘，若是没有特殊的渠道，一般人则到达不了如此隐蔽的地方。

    而幡空咒则完全是隐蔽的，也可以说这个空间是个死的。

    里面没有外来的空气流动，也没有时间流动。完全是一个死绝的空间。在这个空间里烨含香就是绝对的主人，而且任何人若是不经过她的同意，根本就碰不到她的本体。

    可是崇仁的手臂却实实在在的扼住了烨含香的咽喉。

    崇仁竟然强大到这种地步。

    烨含香眼睛了闪过一丝惊慌，但很快就隐匿了。

    同一时刻，他身后立着的黑衣人则如流光一般飞到宿千夜面前。剑影重重快如光影，迅速的将宿迁夜给缠住了。

    他的手法极其古怪，并不像其他的修真者以浑厚的灵力作为主力，而是以一身的剑法见长，此人剑法狡黠多变又处处暗藏杀机，且奇怪的是，他整个身体就如滑不溜秋的泥鳅一样让宿千夜抓不到对方的丝毫漏洞。

    甚至战道最后对方的身形能够在举剑的同时变成一条丝线。若是常人看见还会以为宿千夜只在跟一柄剑单打独斗。

    另一边，烨含香神色淡淡的看向崇仁。

    “常常听人说起，魔界的崇仁隐匿多年，所以一直没来得及去拜访。想不到今日一见竟是这种场面。”烨含香淡淡的说着，

    尽管对方一把扼住了她的咽喉，她也丝毫没有害怕的感觉。

    唯一难过的是，肚子里的两个孩子，不知道还能不能保的住，这种形式，难免要拼劲全力背水一战了。

    “是么？你很期望见到我么？”崇仁坐在轮椅上，面具里一双黑白分明的冷眸看向烨含香。被自己这样提着，竟然没有一丝后怕，真不知道该说她是愚蠢还是无知者无畏。

    他的手指轻轻地摩挲着烨含香光滑如羊脂玉的颈部肌肤。

    “不，我只是很好奇，你为什么会对我了如指掌。”

    崇仁薄唇微微抿起。

    “那就如你所愿。”他轻蔑的笑着，将自己脸上的面具拿下。(未完待续。)