
    “你看见外面张贴的皇榜了吗？昨儿个才放出话来，今儿个就要选址了。”烨子媚面无表情的诉说着，仿佛在讲一个跟她没有任何关系的故事。

    烨勋淡淡点头：“嗯，听说了，子媚，控制好你的表情，别那么僵硬。”

    “嗯。知道了。咱们快点去吧，等下吃完了，还要去看看那神庙怎么建造，毕竟是咱们自己家的家人，我们两人也要多多出力才行。”烨子媚扯出一个大大的笑容，如明媚的朝阳般浑身上下充满了蓬勃的气息。

    烨含香的这么大一只香饽饽，她得好好啃上一口才行。

    至于怎么啃，如何下手，这个就要从长计议了。

    收拾妥当后这才跟烨勋一起出了门。今天一大早她就让仅有的两个厨娘做了一大桌子色香味俱全的美食。

    昨天虽然一起吃了饭，但那毕竟是宫宴。现在趁着烨含香还没有去宫里居住，她得跟未来的神女娘娘搞好关系才行。

    所以烨勋才一大早就赶了过来，又命厨子将备好的饭菜一一用食盒盛好，等下带到爹爹那里去好让一家人高高兴兴的吃个团圆饭。

    两人走在前面，后面则是两个厨子，提着准备好的食盒亦步亦趋的跟在他们身后。

    他们也是知道虽然这烨王府看起来有些萧条，事实上却是卧虎藏龙。烨子媚年纪轻轻已经是金丹初期，她才年方二十又一，便已经有了获得了五百年的寿限。如果不出意外，哪怕是一百年晋升一级，她也能混成个仙人。

    烨勋则是金丹末期，若是不出意外，过不了多久就会升到元婴期。筑基期的人有五百年的寿命，到了后面每升一级就会多出一百年的寿命。烨勋如今二十又三，已经获得了六百年的寿限。

    这还不算，烨家辉已经是合体末期了，整个司徒王朝都知道烨家辉最近法力增长飞快，或许用不了多久就会渡劫，然后大乘，成为仙人更是指日可待......

    所以两个厨子为自己能够活着留在烨王府而激动不已，今日的早餐更是使出了浑身的解数。当然，最主要的不是因为前面的这两人，而是因为那个传说中的血灵根女子，神女的传人烨含香。若是能够得到神女的青睐，那岂不是意味着这一辈子都不用愁吃愁喝，甚至还会因为神女的身份儿沾光！

    想到这里，两个厨子都为之一振，更加的抬头挺胸，仿佛他们自己就是那个即将被刻进神庙，供人拜佛瞻仰的主人。

    四个人各自怀揣着心事，不紧不慢的向着烨家辉的前院走去。仿佛他们脚下走着的不是路，而是通往天堂秘境的神圣通道。

    就在几人脸上带着些许飘飘然时，一声略带稚嫩的少年声音打断了他们的幻象。

    烨严面色平静的停四人面前。拱手道：“大哥大姐，父亲叫我带你们去用膳。”

    烨子媚还带着一脸笑意沉浸在美好的梦境中，倒是烨勋先回过神来了，扯了扯烨子媚的袖袍，面上带着得体的笑容：“嗯，正好我们也备了些吃食，咱们就一起过去吧。”

    “嗯，好。”烨子媚回过神来，脸上也带着端庄得体的笑容。她记得昨日的烨含香坐在皇上的身边，也是一副端庄的模样，只是那端庄并不是刻意而为之，那是一种上位者自带的让人自然而然想要臣服想要膜拜的低气压。

    那样的气息，是蒋皇后穿金戴银，端足皇后的气势也远远赶不上的高贵姿态。

    烨含香的一举一动，随性洒脱，举手投足间透露出来的女帝一般的风情，撩动的不仅仅是男子的心神，还刷新了这些女子的三观。

    烨子媚深切的知道自己在渴望着什么，她希望有一天，自己也能坐在高台上，接受万人的朝拜和敬仰。

    烨子媚和烨严进到房间里时，烨家辉和烨含香正坐在位置上等他们。

    见到他们两人来了，烨家辉脸上没有一丝多余的表情，既看不出来喜也看不出来悲。按理说，因为这两个子女的母亲，他才受到了蒙蔽进而冷落了风离儿。

    风离儿走了的这十几年里，烨家辉似乎将冷落烨含香当成了发泄内心不满的唯一途径。

    如果他还是原来的狭隘心性，曾经烨含香吃的苦头必定会在这两人身上重现。但是烨家辉的心性已经改变了很多。

    他只平心静气的摆好最后一副碗筷，温温的说道：“你们来了。”

    “是，父亲。正好媚儿也叫厨娘也做了些可口的饭菜想着一家人吃些团圆饭。没想到半道上就遇到了弟弟。”烨子楣细细的看了看桌子上不知何时摆好的饭菜，心里暗道奇怪，烨王府就这两个厨子，一大早做的饭菜还在食盒里放着呢。这桌子上色香味俱全的饭菜是谁做的？

    她心里虽然好奇，但是也没有多说什么。只转身吩咐两个厨娘将食盒的饭菜一一端上来。

    因着是早上，所以就做了几样可口的营养粥，还有些开胃好消化的小菜，虽然不是大鱼大肉那般丰盛，但也有着平常人家的烟火人情流转其中。

    烨家辉满意的点点头，向两人投去欣慰的目光，不管怎么说，这两人也是自己的后代。他希望他们几个能够真得一心向上齐心协力的将烨家扶持起来。

    “媚儿勋儿有心了，坐下吃饭吧。”

    “是，父亲。”烨子媚和烨严规规矩矩的坐下来，举手投足间倒是流露出满满的大家闺秀气息。

    不过烨含香随意的多，那两人没有跟她说话，她也不主动搭茬，只是她没有等烨家辉而是率先启箸夹了一块心爱的点心。

    烨家辉从昨日晚宴上起便发现烨含香似乎格外喜欢吃甜食，不过当下也没有说什么。

    倒是烨子媚吃了两下，便对着烨含香开了口：“姐姐，这是我让两个厨子特意熬得燕窝粥，你尝尝味道如何？”说罢便体贴的亲自动手替烨含香盛上了一碗。

    烨含香坐在位置上抬眼看了一眼那碗粥，晶莹剔透，看其似乎味道不错，这么一说起来她还真想尝尝。(未完待续。)