
    烨含香来到济世堂时，外面正围了好几圈人。

    “无良炼丹师，还我容貌！”“无良炼丹师，还我们的青春容貌！”一群男男女女喊得正起劲。

    咦，那可是自己的济世堂啊，出什么事情了？烨含香疾步向前走去，这些人疯了吗，青春容貌还能被丹药夺去不成？可当她走近了看时，果然这群人的脸上就跟起了荨麻疹似得。甚至人群中的好多女子直接都变成了猴子脸。红红的远远看上去甚是恐怖。

    烨含香皱了皱眉，趁自己穿着隐形衣没人看见，便直直的走进那些人跟前查看起来，她面前是个三十多岁的女子，面上就跟烫伤了一般，此时正举着手大声的抗议着。

    烨含香凑上前就着那张放大数倍的脸细细的看着，疑惑的感叹了一声，这脸上的红斑倒是真的。

    难道她们不是讹人？

    又看了看另外一位年轻一些的姑娘，那位脸上则长了密密麻麻的凸起的小疙瘩。

    可是再仔细看去就会发现那凸起并不是从皮肤底层长出来的。但也不像是假的。

    怪哉，难道这是瘟疫？

    济世堂里面一片安静，嗯哼？为什么出了这么大的事就没个人出来解决下？烨含香眼微冷，难道没有她在没有百无痕在，济世堂当真维持不下去吗？她抬头，济世堂的匾额依旧如新，只是大厅里似乎清冷了许多。

    街上的人声一浪盖过一浪，甚至马路上也越来越拥挤，围观了不少看热闹的百姓。

    烨含香回头扫了一圈，最终在人群外对面的街道上一家跟济世堂相仿的丹药坊，名曰‘宝通六号’。一个红衣女子正翘着二郎腿坐柜台边优哉游哉的看着济世堂这边的形势发展。

    杜海月的人？烨含香眯起眼睛，那身红色的衣裳，在她看来可眼熟的紧。就烨含香也等得不耐烦的时候，济世堂里面终于出来了一个人。

    只是，咦？这个人是谁？

    烨含香凝眉表示自己从来都没有见过。此男子年约四十头上戴着一顶方帽，人长得肥头大耳，看上去倒是温和忠良，只是那逢人便笑眯眯的眼神让烨含香知道，这并不是一个普通的男人。只见他向大家微微招手道：“各位各位，莫急莫急，我们济世堂一人做事一人当。出了这件事情是谁也不希望看到的结局......”

    那人说了一顿云云，总之就是道歉道歉再道歉。

    于是人群中便有人嚷嚷了：“既然你认账，那好，请赔偿我们得损失！”“对！我们要赔偿损失！”“我在你们这儿前前后后一共花了五千两黄金，三十块中品灵石，这些你们都得十倍的退回来！”

    司徒王朝现在黄金不值钱，灵石的身价却翻着番的往上涨。

    可是即便如此，司徒王朝的灵石也不多呀。

    面前的胖男人向里面招了招手：“李叔――”

    烨含香瞪起了眼睛，原来记账的李叔还在，她松了一口气，还以为原来的人都走光了呢。

    只见李叔拿着算盘子噼噼啪啪的算了一顿道

    “张管事，自从你当了值，咱们前前后后一共赔了五千万量黄金，三千万两白银了。

    我说大家伙儿，你们的状况我们也是第一次接触，若是大家一定要给个说法，那咱们就只能等着九爷回来后再商定。此外，各位的病情，我们会派专门的医师给各位就问诊。”

    李叔明明白白的说罢，便收起了算盘子，背着手沉默的看着街上的众人。“你们济世堂赚钱赚够了，现在不把我们老百姓放在眼里了吗？你一个小小的财务竟敢跟管事顶嘴，不顾百姓的死活，这样没良心的人怎么能留在济世堂为非作歹呢？”

    人群在骚动，大有愈演愈烈之势。搞的烨含香快要忍不住把这些闹事的人撵出去捏死。

    可是在杜海月的眼皮子底下她不能亮明身份。甚至方公子的身份也不行。因为此时此刻的方公子应该是在轩辕王朝的醉仙楼里呆着。

    若是贸然跑到这里来被有心人发现，那么之前的努力就又要前功尽弃了。现在的情形再清晰不过了。

    烨含香快步走到济世堂里面。原以为里面就张管事跟李叔两人，想不到店小二也在。

    旁边还有一个傻傻的韩四强，正焦急的转着圈。

    店小二则是无力的垂着脑袋。自家的烨掌柜说过，这顾客就是上帝。

    可是现在的上帝真的太难伺候了。一开始是吃了丹药隔三差五的拉肚子。到了今天可好，直接有人毁容了。

    可是奇怪的是药方从来都没有变，难道是人的体质变了？

    更为可气的是，张管事除了将所有的事情都揽过来做赔偿以外，根本就别无他法，事到如今这些人变本加厉。

    几乎像泼猴一样赖着不走了。

    济世堂的生意原本就下滑的厉害。已经到了门可罗雀的地步。

    只是没想到哇，这剩下的几只麻雀简直是比凤凰都还难伺候！

    烨含香站在那里，看着李叔和张管事对峙着。

    “不管怎么说，还是等咱们九爷回来再说罢。”李叔就是不松口。

    好在那些人听到九爷的名号后气势就小了一些，但是很快就有人发话道：“九爷还不知道什么时候回来呢！”“对啊！往常九爷一走最少就是十天半个月，难道你想拖死我们不成？”

    烨含香听到这儿就呵呵一笑，这些群演准备的可真充分啊，连九爷的外出规律都打探的一清二楚。

    可是他们算错了，今儿烨含香来了，九尾鸣身为烨含香的契约兽最基本的就是感知烨含香的方位。

    所以不出意外，九尾鸣很快就会赶过来。

    果然，人群中僵持了一会儿，外面便传来一阵马蹄声。

    打头的是韩三强，看见闹事的人群也不客气，直接上去就是一鞭子狠狠的抽在了道路上。啪的一声，两旁的人纷纷闻风而动，极速的避让着。

    韩三强就是韩四强的哥哥，原本专管着货物的押送，现在跟在九尾鸣手下也是专管货物押运。

    九尾鸣下了马。几不可见的扫了人群中一眼，眼神快速的锁定了烨含香的位置。

    虽然看不见，但是他能感觉到。

    烨含香见他回来了，那这件事就交给九尾鸣来办好了，于是便转身去了对面的‘宝通六号’。(未完待续。)