
    “你是谁？”宿千夜看着对面的七爷问道。对面的男子长着一双绿色的眸子，在夜色里格外的阴森吓人。但是对方却又有着人的身形。

    这到底是人还是野兽？宿千夜虽然到现在大多数时间都是在轮回历练中度过的，但是也知道，人的法力即便是再高，也不会改变的人的本质。

    黑眼珠就是黑眼珠。人就是人。

    这就像南宫烈焱一样，他不知是人，所以瞳孔可以变换颜色。

    而且看九尾鸣几人好像似乎还认识他。

    宿千夜又看了一眼烨含香，见烨含香的眼光也颇为复杂，不知道在想什么。

    宿千夜不知道，烨含香这一路上都很小心的防备着，就怕自己被人跟踪，所以一路上留了几颗血灵珠随时防备着。

    那几颗血灵珠埋在乡间小路上，就像安装了几双雷达一样的眼睛。

    好在一路上并没有人发现他们的动作。

    可是没想到啊，半路上还是杀出来了个程咬金。而且还是人家轩辕朝本家的。

    不过对方是敌是友还没有弄清楚，七爷似乎并没有打算声张的样子，所以大家看起来暂时没有危险。

    但是烨含香害怕的是他会不会联想到自己和方公子是同一个人。毕竟九尾鸣也恰好跟在自己身后。

    好在七爷张口就撵人，并没有刻意为难大家。烨含香也只有向他一抱拳道：“多谢！”

    几个人原路返回济世堂。

    只是临走时墨全四人走过七爷的身边时，微微停留，但是仍然没有说什么。

    房间里，几个人大眼对小眼。

    烨含香依旧坐在软塌的位置上没有动，歪歪的双手撑头，闭着眼睛似乎累的快睡着了。谁也不知道她是睡了还是在做什么别的。

    过了一会儿烨含香终于睁开了眼睛。宿千夜高大的身形略微上前一步，问道：“怎么回事？你刚才看见了什么？”

    宿千夜也格外好奇，里面的人究竟是什么来头，竟然在玳瑁山里放了特种防爆门。

    难道世上还有其它的穿越者？

    烨含香摇摇头，现在她心里也是一团糟糕。不过还是要先把事情弄清楚，才能下结论，在没有找到正确的答案之前，她也不敢乱下定论。

    于是先将墨全几个叫了出来。

    又把万事通从空间里带了出来。

    解开了封印，不过关键时刻，万事通却怎么也叫不醒了。

    “万事通，万事通快点出来，有急事找你！”烨含香对着镜子喊了半天。

    终于在最后的时候万事通顶着一头鸡窝样的白发出现了。“丫头，你...你找我啊！”

    “嗯哼，你睡了很久吗？我有重要的事情问你。”

    一听烨含香有事情问自己万事通赶紧睁大了眼睛，凑到镜子边上，把头伸出来，“你要问我什么？哎呀，不会是那道阵法吧，真得太对不住啦，我拿到阵法后没研究多久，就睡着了......”

    最近很嗜睡的不知道为什么。

    噗，他这也太能睡了吧？烨含香眼中露出了一丝不可思议。

    难道是要冬眠了？不对呀，冬天刚刚过去，夏天还没开始呢。哎呀不管了，先挑要紧的问一下。

    她扯过墨全四人对着万事通道：“你看看这四人可认识？”

    万事通看了看：“你当我瞎么？这不就是你那四个傀儡手下？”

    “不是，墨全，你们将真名报给他。”烨含香递给了墨全一个眼神。

    烨含香记得万事通给自己的后宫秘史中，所有人都提到了，但是唯独七爷的母亲没有被提到。

    而且七爷的样貌的确跟其他的几位皇子相差太大，以前是那一头耀眼的白发，现在则是那一双神秘的绿眸。

    更奇怪的事情是墨全四人临走时看七爷的眼神。

    尤其是最年龄最小的墨守，恐怕若不是他们拦着几个在身边拦着，墨守就要上前去拉人了。

    听烨含香让自己报上真是姓名，墨全吃了一惊。

    果然什么都瞒不过主人。

    不待万事通询问，便自己主动跪到了烨含香的身边。

    “主人不必问仙者，事到如今我就讲我知道的一切都告诉您。”

    烨含香点点头，被墨全这样一说，倒显得自己有点小气了。“不用跪着，起来说就行。”

    “墨全本名叫皇甫玄，墨羽本名叫皇甫青，墨守本名叫皇甫琢，墨染我们的管家实际上是我们的皇甫一族的护法，也是我们的远亲，皇甫源。”

    宿千夜听到这儿才明白，原来烨含香身边的这四个傀儡并不是等闲之辈。他身在冥界，对于人界各族中的姓氏有些了解。

    皇甫氏是一个极其隐秘的氏族，甚至这几个人的名字他都不曾在生死簿上见过。

    于是开口问道“我并未在生死簿上见过你们的名字。”生死簿上没名字，这也说明这几人是天道开了眼，暗地里受到了荫蔽的原因。可是为什么就死了呢？

    “你们不应该死，到底发生了什么？”

    见宿千夜这样问，其它人也都好奇的看向墨全四人。

    墨全接着道“我们皇甫一族世世代代守护玳瑁山由来已久。甚至从未出过玳瑁山的大门。”

    “两百年前，山里来了一个陌生男子，后来他经常带着些女子上山。”

    “我们皇甫氏一族或许是受天道保佑了太久，族中女子一直较少，繁衍也很困难。所以跟外人来往多了就渐渐地轻信了别人的谗言，跟那些女子通婚繁育后代。其实......对方是看中了我们得血统。”

    众人疑惑，什么血统这么金贵？尤其是宿千夜，他知道皇甫氏一族并不平凡，但是他的血统能干什么？

    “因为只有皇甫氏的血统才能进入玳瑁山。”

    “之前几百年过去了，大家相安无事，可是那人渐渐的，等到他们得到了几乎接近纯正的以假乱真的血统后，终于有一天大开杀戒。将我们取而代之了。”

    还有人听不懂，但是烨含香深呼吸了一口气，已经弄明白了事情的原委。

    “那七爷......”为什么跟他们不一样。

    换句话说血统究竟体现在哪里？烨含香很好奇，像这种尊贵的血统，一般是以少数为准。(未完待续。)