
    夜幕时分，荆城的街道上亮起了无数盏明灯，每个人的脸上都洋溢着情不自禁的喜悦之情。

    但是却有两人明显的跟这种喜悦的氛围没有丝毫的融洽。

    烨子媚脸上挂满了记恨，烨勋脸上则显得严肃的多。

    烨勋虽然也觉得上天待自己不公平，但是事到如今也没有办法，再怎么样总好过那些已经死去的人吧？

    面对烨子媚的抱怨，他只是紧紧地抿着嘴唇，其实他们两人之所以能在这场大战下活下来，并不是因为他们两人的道法多么高超，而是他们假意帮助百姓的同时，佯装受了重伤，隐藏在成堆的尸体里面，这才堪堪的活了下来。

    “你别说了，咱们两人，怎么活下来的，你我都心知肚明。更何况咱们也的确是技不如人。”

    烨勋嘴上这么说，事实上心里也憋屈的很。

    两人一路上回到了曾经的烨王府，烨王府已经许久没有住人，经过战乱后王府的下人更是死的死，逃的逃。

    如今偌大的府邸里就只剩一个看门的和两个厨子还在。

    他们二人走在花间幽径里，曾经的热闹繁华仿佛昨天般历历在目，转眼间就只剩他们兄妹二人孤孤单单的守在庭院中。

    爹爹还是那个爹爹，但是爹爹对他们再也没有了那份宠溺，反而现在的烨家辉身上多了一份超脱俗世的淡然。这样的爹爹自然再也不会同他们一起算计烨含香了。

    看的出来，这次烨家辉对烨含香的态度是完全改变了。

    烨子媚和烨勋孤零零的坐在庭院的台阶上。朦胧的灯光照耀在两个人少男少女的脸上。比起曾经的稚嫩，如今的他们更加成熟了。

    在众人的面前，他们不再将那份刻骨的恨意表达的那么明显。甚至面同皇帝一样坐在高台上的烨含香时，两人也能面不改色从善如流的敬个酒，说几句好听的恭维话。虽然那只是做给外人看的表象，那一刻他们也是真心的在表演。

    “大哥你莫非是真得泄气了？你想想，咱么以前那样对待烨含香，现在她功成名就四海敬仰，她现在没出手，不过是时间还没到而已。等她想起来时，咱们两人恐怕都难逃一死啊。难道接下来我们就这样任人宰割吗？难道你忘了子柔是怎么死的吗？还有咱们的母亲大人，我猜十有八九就跟烨含香有关！”

    烨勋皱了皱眉：“你别胡说了，母亲大人怎么会是她杀得？”

    “你傻啊，你想想，以咱们母亲大人的功力普通人自然是杀不了，除了烨含香谁还会跟母亲作对？谁还会杀人后连尸首都藏得找不到？”

    烨子媚这样一说，其实也完全是想赖在烨含香的身上，赵丽云死时是在幡空咒里，她来不及给别人留下暗号，而且后来跟她一起的骷髅兽也被追杀光了。竟然真的没有人知道赵丽云究竟是怎么死的。

    “你这么一说好像是挺有道理，杀人还能做得那么干净，也就只有血灵根了。那一次烨含香当着众人的面杀死了子柔，别说是尸体，就是连魂魄也没有留下......看来，母亲的死还真是那个贱人干的。”烨勋想明白这一切，眼中顿时闪现过一丝杀意。

    一旁的烨子媚看见大哥对这件事上了心便暗自松了一口气，母亲大人究竟是谁杀的她不知道，但是她跟烨含香的的确确是不共戴天的。

    但是烨勋很快就计上心来：“子媚，咱们二人终究是势单力薄，现在的我们不是烨含香的对手。”他薄唇紧紧的抿着，一道浓浓的剑眉深深蹙起。心底似乎在计划着什么。

    “大哥你怎么想的？”烨子媚眼珠滴溜溜一转，便靠过来低声问道。

    “傻丫头，烨含香再怎么说也是我的妹妹，是你的姐姐，她是仙也好是神也好，这些对咱们来说可都是好事情！”

    闻言，烨子媚莞尔一笑“大哥说的是，肥水不流外人田。当下我们应该跟她出好关系才对。”

    两人深以为然，彼此递了个眼神便各自回房了。

    另一边，烨含香在皇宫里跟蒋皇后说了一会儿话后，便打算回去了。

    “含香，你都答应本宫要留下了，不如今夜就留下来吧？”蒋皇后亲昵的拉着烨含香就是不肯撒手。

    烨含香却笑道：“皇后娘娘，含香已经答应了您，自然不会食言。不过含香已经许久没有跟爹爹重聚，如今一见甚是想念呢。”

    蒋皇后闻言讪讪一笑收了手道：“你瞧，我光顾着自个儿高兴，却忘了烨王爷了。你是个有心的好孩子，本宫就不拦着你了。快去吧――”

    蒋皇后一边说着一边亲自往外送，那亲热的程度恐怕是自个儿儿子都没有这种待遇。

    烨含香好说歹说还是执拗不住蒋皇后亲自引路的热情。等到了御书房时，皇上还在和烨家辉品茶。

    御书房不是后宫女眷能随便进入的地方，纵使烨含香如今身份高贵，但也不愿意坏了人家的规矩，只推脱等在门外。

    不过须臾，便传来一声清脆的“含香姐姐！”

    抬头一看竟是多年未见的烨严。

    分别是才将将六岁的小人儿，如今长成十二岁的少年了。眉目清朗，白衣胜雪，只是眉眼间还有些许不曾散去的稚气。

    烨含香亲热的抬手拍了拍烨严的肩膀，眼中自是带着难以言喻的惊喜“嗯~严儿长大了！”

    对于烨严，他是烨含香同父异母的手足，也更是烨含香在这个世上最亲近的亲人。他在烨含香心里的地位并不比神兽九尾鸣低多少。

    几年前她还记得那个小小的身影，捧着一个大瓷碗，里面装着一只热乎乎的鸡腿，满头大汗的追赶着囚车――

    “香姐姐，你饿吗？这是我特意给你留的鸡腿，你快吃吧......”

    往事如风，可唯独这一幕让烨含香至死难忘。

    烨含香的手掌轻轻的拍着烨严的肩膀，眼中一抹晶莹闪现又被她强行压制了下去。都道是世事沉浮人心难测，她却独愿悉心呵护烨严这一份赤诚之心。只愿他将来能一如始终，不忘本心，做个顶天立地的好男儿。(未完待续。)