
    现在的情况很明显，敌方在暗处我在明处。

    “主人，这个阵法会不会监视我们。”墨全担心的问道。

    “不会，这只是她们逃走的特殊通道。”烨含香看了一眼那个小小的阵法。

    不知道薛大人用上了什么法子，刚才她试了许多次竟然打不开也破解不掉。

    薛大人既然能够策划的如此精准，很显然他背后是一个非常精明的人。

    不过烨含香知道，对方要的不单单是自己的身价性命，还有这个空间。或者说，他们要的是那所谓的通往极乐世界的大门。

    墨全见烨含香脸色不好，便也没有再说什么，烨含香也没打算让他们插手帮忙。所以就让他们带着傀儡们继续修炼去了。

    地头上的仙草刚经历一场声势浩大的打斗，但这并没有让它们就此倒下。而是快速吸收灵力，进行自我修复起来。

    烨含香看着那欣欣向荣的仙草，一边琢磨着什么时候开花结果，一边想着心事。

    普天之下，没有人知道自己的秘密，除了19号。就连南宫烈焱也不知道。

    百无痕曾经猜测过自己是不是有什么独门秘器，但是他已经飞升了。

    那到底是谁呢？

    万事通从烨含香的口袋中露出头来，“哎，我说你刚才为什么不去追他们啊？”

    烨含香丢给他一个白眼，笨！

    “那个阵法还是蛮奇怪的，既然你感兴趣，那你就看下到底是用了什么法子。为什么打不开也破不掉。”

    烨含香眉头微蹙。

    不是她胆小，即便是真得能跟着到另一边，那也不能去。

    这不行那不行，女人真是麻烦。万事通也纠结的要命：“难道你要将它封上吗？”

    “不，留着。”若是去掉，那人还会再次卷土从来，敌暗我明，自己将会更加的防不胜防。

    万事通点点头：“嗯，好。”

    烨含香洒下一层印泥，将阵法印记复制了下来，揣到口袋中的镜子。

    转身走向大殿，大厅里面一片狼藉，灵泉水被搅得到处都是，地板也被踩踏的脏乱不堪。

    大厅里能用火烧的都用火烧光了，这里面没有什么宝贝，估计薛大人气的不轻。

    她先是检查了一遍仙缘柱台。

    仙缘诀已经被烧成了一捧黑灰。

    此时，旁边的系统滴滴的响了起来，一道机械的声音道：

    神殿损失严重，重建，请扣除一亿积分！若要开启保护系统，请扣除两亿积分！

    重建也要收取积分？

    烨含香呆了，自己统共才有三亿积分。而傀儡在空间里修炼一天就要一万五！

    她全部的灵石都放在这里面了，也就才三亿，若是全部兑换了，那墨全他们就没有办法修炼了。

    烨含香摇摇头，看着那本化成黑灰的仙缘决暗自叹息了一声，没有仙缘决她依然能修练，所以重建还不着急。

    但系统却是一定要保护的。

    由其是知道那个阵法的存在后，烨含香的神经就紧绷了起来。若是系统能自我防护，那么她的压力会减轻不少。

    对了，还有那几扇大门，19号曾经也千叮咛万嘱咐，不到关键时候不能打开。

    烨含香望着大厅的周围，这时才发现原本立在墙上的四道门竟然消失了？

    这么诡异？

    是不是系统要瘫痪了？

    那现在该怎么办？

    烨含香当机立断，打算先用两一颗灵石启动系统自我保护，然后再赶回到九尾鸣那里，不知道方林的身份暴露了没有。

    滴一声，积分扣除成功！一道机械的声响了起来。

    面前的绿色屏幕亮起一道巨大地光波。

    上面正显示着一个绿色的进度条，系统正重建中......

    初始化完成进度3%......

    滴滴，4%......

    周围正在修炼中的傀儡听见这声音都惊呆了，因为机械的声音非常大，整个空间里的人都能听见。

    所以瞬时所有的人都慌了神，什么叫初始化完成进度？

    他们听不懂，心里在猜想着，莫不是又有敌人进来了。

    于是大家纷纷神色紧张又步调一致的向外走去，如潮水一般赶往前殿。

    但是前殿一片安静。

    并没有敌人出现啊？

    墨全挠了挠光溜溜的头盖骨，看来是估算错误，可是即便如此也不能大意，于是下命令道：“全体成员原地待命！”

    “是！”广场上众傀儡齐声答道。

    安排好这些，墨全四兄弟便小心翼翼的进到大厅里。心想着，万一主人有什么麻烦，他们四人也好上前去帮衬一下。

    这时，又一道机械的声音响了起来……系统保护屏障完成，请录入您的灵魂的指纹！

    烨含香呆呆的看着屏幕，这意思是让自己灵魂出窍吗？

    可是来了这么久，从没有人教过她，灵魂究竟该怎么出窍。唯一在天机门修行学习的那段日子里，还被南宫烈焱的搞得一团糟......

    有时候她真怀疑，究竟是自己命大恰好活到现在，还是说她天赋异禀，所以才活到现在？

    天赋异禀是不是真得她不知道，但是浑身的天材地宝却是货真价实。

    这时，机械的声音再一次提示，请务必录入您的灵魂指纹。

    面对这道冰冷的提示音，烨含香第一次觉得自己竟然这么弱鸡。

    尽管不会灵魂出窍，她还是抬手给自己设下了一个结界。

    总不能将那些灵石白白的砸进去吧？那可是她辛辛苦苦绞尽脑汁得来的……

    手心里溢满了汗珠，外面的人虽然不懂得什么意思，但是看烨含香的背影如此庄严肃重，就知道这个什么指纹肯定很重要，绝对不能出一丝差错。

    于是众人都安安静静的等待着。

    烨含香也闭上了眼睛，努力的克制自己身心放松下来。想象自己灵魂的样子。

    可是灵魂是什么样子？

    从前都是百无痕和南宫烈焱帮自己。她还以为灵魂是不能自动离体，必须手动剥离呢……

    可是眼前这事迫在眉睫，烨含香知道着急也没有用，只能硬着头皮让自己进入入定状态。

    好在修仙以来心神都比较强大，入定也是眨眼间的事情。(未完待续。)