
    烨含香一觉睡到天亮，她不知道，19号位面空间不再像以前一样只听从她一人的召唤了。

    或许那天她应该直接去灵泉中的海底世界看一看，也许能够发觉那具肉身有些异样。可是她没有去看。

    南宫烈焱收回神识，他现在还躺在海底的气泡中。缓缓的睁开眼睛，望着蔚蓝的海底，薄唇紧紧的抿着，琥珀般的眸子里流露出些微失落。

    他吃味了。

    在气泡里生着闷气，心想这大半夜的她上哪儿去喝的醉醺醺的？

    看她身上的气息，好像还不是一个人喝的。

    南宫烈焱觉得自己非常不开心。他有些赌气，不知道为什么，就是想待在气泡里不出去。他也看到了烨含香在自己的房间里大发雷霆的样子。

    他知道，自己算计她的事情终究是被她知道了，可是那时候的19号跟自己也是个独立体，他们两人做出来的事情不过是潜意识的行为罢了。

    用一句话通俗的来概括，这就叫命。

    如今的他不再是那个被烨含香隔在19号空间外的南宫烈焱，也不再是那个被隔在空间内的19号。

    他终于可以完整的跟在烨含香身旁，可以融入她的生命，融入她的空间，融入这千千万万的世界中......

    可是这最后一步，他却胆怯了。

    是因为那天她把她的书房给砸了吗？

    有可能。

    或者是因为那个明显不是他的骨肉的女孩儿？

    南宫烈焱在气泡里皱着眉头想了想，好像也有这个原因。

    又或者是她晚归，身上陌生男子的气息？而且还不是一个！？

    南宫烈焱烦躁的扯了扯自己海藻般的墨发。嫣红的嘴唇狠狠的咬在一起。他觉得自己那噩梦般的一百世轮回全部加起来都没有现在这般无助，这般悲凉。

    一个粗心的错过了，另一个却踟蹰不前。

    他想知道她一天到晚都在干什么。

    可是很显然，烨含香是个闲不住的主儿。从早上出去送凤心瑶上学后，一直忙到半夜才回来。

    反正19号空间里的时间比外面慢无数倍。哪怕烨含香天亮才回来，也能在空间里睡一天。

    直到第二天，烨含香懒洋洋的起床，带来了两个人后，南宫烈焱再也坐不住了。

    他虽然躺在海底的气泡里，可是那两人的进入，他仿佛就像是亲眼看见了一般......

    宿、千、夜！

    南宫烈焱艰难的念着这个名字，他手里牵着那个女孩。烨含香喊她心瑶。

    凤心瑶。

    他分明感觉到了宿千夜眼中的渴望。比以前他眼中看到的还要炽热千百倍。

    南宫烈焱觉得自己再这样等下去，他一定会疯掉的。

    他打算等烨含香回来就跟她摊牌。可是他等啊等，等的天上的云彩都飘走了。烨含香也没有回来。

    就在他几乎快要沉睡时，一个嫩嫩的女声响了起来――

    “娘亲~今晚爸爹爹可以住下来吗？”凤心瑶看着烨含香，眼睛一眨不眨的问道。

    她真的希望自己的爸爸妈妈能够像别的小朋友那样，天天都能够住在一起。她不想每天两头跑，今天在崇銮殿，明天却在幽冥殿。

    爸爸和妈妈住在一起不好吗？只是住在一起，真的有那么难吗？

    小小的凤心瑶不懂。

    今天他们一起去看电影，一起去游乐园，抛却吃住不在一起的问题，他们简直是世上最温馨最令人羡慕的一家了。

    宿千夜也上前一步，眸色微暗，“小疯子，还不能接受我么？”

    烨含香抬头看看外面，明明是温暖的冬天，可她的内心仍旧是一片冰冷。“你知道，我们不可能的。”她抬手抚着门上的花纹摇摇头。

    “瑶瑶，你知道妈妈爱你。不论你在哪里或者你爸爸在哪里。妈妈都爱你。”她半蹲下身子，温柔的摸了摸凤心瑶柔软的头发。

    这是凤心瑶第一次哭出来。她委屈的咬着嘴唇，“可是妈妈不爱爸爸。”

    “爸爸那么爱妈妈，让自己想尽一切办法去挽留妈妈。可是妈妈为什么不愿意接受爸爸？是因为妈妈肚子里面的小弟弟吗？”凤心瑶哭的很伤心。

    海底的南宫烈焱却不知道该怎么办好了。他静静的躺在海底，心想，难道自己做错了？难道自己不该回来？

    难道、自己不该让她怀上孩子？

    他翻了个身，在气泡中陷入沉思。一个是她的爸爸，另一个是腹中孩子的爸爸。南宫烈焱忽然间没了底气。

    他原本想要不顾一切出去的冲动渐渐冷淡下来。他想，若是烨含香真的很为难。他不介意――一辈子沉睡在这里。

    让她以为自己一辈子没有回来。

    这样，她是不是就不用纠结了？

    另外一边，面对凤心瑶伤心的质疑，烨含香愧疚的底下了头。

    “心瑶不哭，妈妈没有说爸爸不可以留下来。”

    宿千夜心中一喜。眸中亮起万千光华温柔的注视着烨含香。

    “妈妈说的是真的吗？”

    “嗯。”

    那是烨含香头一次和凤心瑶宿千夜睡在同一张床上。

    宿千夜睁着眼睛，整整一休眼睛眨也不眨的看着那两个人。一个是自己最爱的女人。一个是自己最爱的女儿。

    他用尽一切手段，辗转两世好不容易才得到的温暖。

    多怕这是一场梦。

    他伸出手，细细的在烨含香爱的眉眼间勾勒，想要将她的样子永远的刻进心里。

    熟睡中的凤心瑶被宿千夜轻轻的挪到了另一边......

    小疯子、他忍不住轻轻拥住了那具自己朝思暮想的躯体。

    他以为得到那片刻的温馨和安宁他已经足以。却不知身体的真实反应已经出卖了他。

    “含香。”宿千夜声音沙哑。从烨含香微隆起的腹部环绕过去，将她牢牢的圈在怀里，脸部不断的在烨含香的背上摩擦着。

    “我想你。想了许久、许久。”他环绕着她，身后的声音越来越沙哑。他在她身后断断续续的低低的倾诉着对她的神情和思念。

    烨含香却睁着一双星眸，无声的泪流淌在黑色的发间。

    面对身后流泪的男子，她不知道自己该说什么。修炼到如今，她知道每个人都有苦衷，每个人都有迫不得已的时候，她已经能理解对方的不易。也知道上辈子两个人活成那样，无非一个‘命’字。

    可是这一辈子呢？这一辈子她是无所不能的神。可为何还是过得如此困乏疲累？(未完待续。)