
    这边虞美人一个人独坐无聊，便出了幡空咒，来到荣鼎堂。因为虞国远离主战场，所以这次并没有受到太大的波及，百姓安居乐业，她的小生意也蒸蒸日上。

    虞美人倒也乐得放下身段天天呆在荣鼎堂中跟手下的炼器师打成一片。

    另外一边，烨含香出来了，撤掉结界后，女官们便上来给烨含香梳洗打扮。

    女官们对着镜子捯饬了半天，就在烨含香的耐性都快用光了时，女官才住了手，递过一个精致的小铜镜，让烨含香细细的查看。

    她抬眼看了镜中人。

    华美又端庄的发髻垂到耳旁，头戴金冠，粉嫩嫩的耳垂上缀着白色的耳坠。镜中的女子容颜绝丽，淡扫蛾眉，凤眼斜飞。

    微润的琉璃灯下，皮肤散发着莹莹光泽，恰若羊脂玉般温润诱人。一室的鲜花都谦卑的低下头失去了鲜艳的光泽。

    她起身，便有女官争先恐后上前一步，低着头恭恭敬敬的扶着手臂，那阵仗竟是连皇后都不曾有过。

    娇唇如瑰，艳丽欲滴，香腮垂鬓，一颦一笑中有着几分娇嗔又有着几分不怒自威的威仪。

    走动间纤腰宽摆，裙裾随着动作轻柔浮动，带起片片涟漪，让一干女官宫女都看直了眼睛。

    只能暗自嗟叹，所谓妖娆美人，不过如此了！

    就连守在大殿外的太监瞄一眼后都红了脸颊。

    蒋皇后欢喜的迎上来，大赞不止：“含香真是越来越美了！我看华夏大陆第一美人你也当之无愧！”

    “皇后娘娘说笑了！”她本想说您才是国色天香，但是还是没说出口，以自己的身份去跟皇后娘娘互相夸赞，总觉得哪里怪怪的。

    于是脑海里浮现出一幕一干妃子早起去给娘娘请安，几个美人互相违心夸赞的怪异场景。

    蒋皇后将烨含香带到万祥阁的大殿中。工匠已经准备好了雕塑的必备用品。

    面前几块一人高的矩形金块齐整的码放在大厅中。

    烨含香看后大吃一惊，怪不得蒋皇后要让自己住下来，雕刻好几块金像岂能是一日之功？不过事实证明她想错了。工匠的动手能力不是一般人能比拟的。

    只是蒋皇后却在工匠准备动手时开口道“欸，等一下——那个含香啊......”

    她似乎有些为难，烨含香忍不住问道：“皇后娘娘还有什么吩咐吗？”

    “欸，吩咐不敢当，只是......传说中女娲娘娘是半人蛇身，我想......你何不幻化出真身来，这样也能更好的让人拜服啊！”蒋皇后没有用本宫，而是直接用了我字，也没有用信服，而是说拜服。事实上她也怕烨含香不高兴，另一方面又担心，万一烨含香只是法力非凡并不是神女后人该怎么办？

    这个主意还是司徒景崇想出来的。女娲娘娘的后人掌管着小千世界，所以关于女娲的传说遍布每一个小世界，这也是为什么他们会知道女娲真身的缘故。

    烨含香却有些为难，她突然想起南宫烈焱来。他说过，真身只能给最爱的人看。

    于是就有些为难的跟蒋皇后道：“这毕竟是做成雕像，不、不太好吧？”忽然觉得要是南宫烈焱看到了会不会不高兴？

    并且他说过，他的真身只有自己才见过，要是被他知道自己的真身被制成雕像供人瞻仰，他会不会杀了自己？

    蒋皇后脸色一变，但很快就调整了过来，室内出现了一片短暂的宁静。

    烨含香没有注意到蒋皇后脸上的变化，她只是在想，南宫烈焱还不知道什么时候能回来。想着想着心里便有些赌。她心想，反正是穿着裙装，就算看也只能看见尾巴。

    于是索性就答应了：“好吧。”

    蒋皇后原本呆愣在原地，以为自己八成闹了一场子虚乌有的乌龙闹剧，心里正想着反正烨含香功大绩大，就算不被当作神明，而是当作伟人供奉也是可以的。

    没成想下一秒烨含香就现出真身了，眼睛猛地看到那紫色纹路遍布的蛇尾，蒋皇后差点两眼一黑吓晕过去。

    好在她定力大，被身后同样吓得脸色苍白的丫鬟一扶就站直了身子，脸上的表情既惊愕又崇拜。

    倒是那工匠师傅并没有露出什么异样的表情。他不但刻人，还刻过一切牛鬼蛇神。烨含香的半人半身真的不算狰狞。

    甚至可以用妖娆来形容。

    他从来没有刻过半人半蛇的女子，当下就握着工刀，认真的打量起来。

    蒋皇后见工匠已经开始了，便不再多说什么。见过真身后，她已经不再害怕，反而细心的大量起也烨含香来。

    宽大的裙摆遮住了她的下半身，只是原本应该是双脚的那里，此刻被蛇尾取代。因为蛇尾太长，剩下的一般蛇尾像松鼠的尾巴一般弯弯曲曲的翘立在身后。尾巴末端还打了一个小小的卷。

    安静的室内，除了呼吸声，就是工匠师的削‘金’如泥的声音。伴随着他的动作，原本空无一物的矩形渐渐的生出一张明丽的俏脸，婀娜威仪的身姿......每一样都无比传神。

    工匠师傅不愧是华夏大陆第一高手，只在一炷香的时间里，就将一尊金像雕刻的栩栩如生。不过到这里还不算完，因为烨含香身上的衣服虽然是金黄色，但是皮肤并不是，所以工匠师身后还有两个着色师。他雕刻完便开始雕刻下一尊，剩下的便交给着色师便上色。

    不过是一炷香的时间里，烨含香就开始第二尊了。第一尊金像已经在着色师的手下栩栩如生，甚至到了能以假乱真的地步。

    第二尊是坐着，蒋皇后命人将宽大的躺椅搬了过来，好让烨含香歇歇脚。

    其实烨含香能够变出真身是不久之前的事情，不说别的，不用双脚站立，的确是很累。一接触到躺椅，烨含香立马就放松下来。

    只是脸上那惬意满足的表情一下被雕刻师捕捉到了，于是一尊躺在躺椅上，表情惬意、身姿诱人的神女像就出现在众人的眼中。

    时间一长，烨含香只觉的枯燥无比，好在雕刻师傅技艺非凡，只一眼就记住了烨含香的各种眼神。所以接下来的时间里，不管是站立还是坐着烨含香只需要闭着眼睛养神就可以了。

    等到最后一尊金像大功告成后，烨含香已经睡着了。蒋皇后怕打扰到她休息，便命人小心翼翼的将雕像抬了出去。

    空荡荡的房间里就剩下烨含香一个人坐在躺椅上呼呼大睡。紫色的蛇尾从裙裾下伸出来调皮的盘绕在椅子扶手上，远远看上去魅惑又撩人。

    宫殿外面，所有人都瞪大了眼睛看着那些被细心呵护的雕像。

    司徒淳阳怎么也不敢相信，那个长着奇怪蛇尾的女人竟然是烨含香！

    另外一边蒋皇后拉着司徒瑾瑜进了大殿里，神神秘秘的不知道在说什么。

    片刻后，“母亲.......”纵使司徒瑾瑜已经尝试过女儿香，还是忍不住羞红了脸。

    (未完待续。)