
    桌子上摆满了美酒佳肴，蒋皇后就像是抱着自家的孙女一样，亲昵的给灵儿不断的夹菜。

    过了一会儿火灵儿吃饱喝足，圆溜溜的大眼睛从人群中找到司徒瑾瑜所在的方向后，就从蒋皇后腿上爬下来。

    噔噔噔跑到烨含香面前，“娘亲，我想把奶酪分给别人吃吗？”娘亲说了自己之前掐人是不对的。所以她想把奶酪分给那个叔叔，然后跟人家好好的赔礼道歉。

    分给别人吃？烨含香心里虽然不赞同女儿把它拿给别人吃，毕竟那是从系统里面直接兑换出来的，现在还没有人能做出奶酪来。

    不过她也不好意拒绝，大不了到时候再兑换一份做奶酪的秘方，让醉仙阁的傀儡师傅学习一下。这样也能堵住悠悠众口。

    所以，当着这么多人的面，烨含香也不好说不行，于是就摸了摸她柔软的头发，道“可以啊，去把。”

    一旁的司徒淳阳虽然因为南宫烈焱的关系不太亲近烨含香，但毕竟那么多年过去了，烨含香都有孩子了，更何况孩子还这么可爱。

    于是开口逗道：“灵儿，姨姨也想吃奶酪怎么办？”

    火灵儿停住身形，水灵灵的大眼睛看着司徒淳阳，轻咬着嘴唇，一副若有所思的样子。

    她想，娘亲说了这是空间里兑换的，如果不是特别亲近的人，就不能给对方吃。但是这位漂亮姨姨既然开口了，她总不能拒绝呀。

    那样显得自己多没礼貌。

    于是只好从自己兜兜里拿出那块奶酪，轻轻的掰下来一块，“姨姨，我只能给你这一小块......这些我要留着跟叔叔赔礼道歉呢。”

    司徒淳阳看着面前软嫩嫩的小女孩，感觉自己的心都快萌化了。笑着把灵儿手中的奶酪推了回去：“那姨姨就不吃了。等哪天你有多余的再来送给姨姨吃好不好？”

    火灵儿一听司徒淳阳竟然不吃了，嘴角顿时抽搐了一下，大人都这么喜欢逗弄小朋友吗？

    可惜自己这块奶酪已经掰下来了。火灵儿看着手中的两瓣奶酪，扑闪了一下打压宁，冲着司徒淳阳很给面子的一笑：“好的姨姨，等灵儿的奶酪多了一定记得分给姨姨吃~”

    听着小家伙儿的承诺，司徒淳阳心里美开了花“好，姨姨等着。”

    另外一边，烨家辉坐直了身体，说实在的，烨含香什么时候生的孩子，竟然也没跟自己这个当爹的交代一声，他心里多少有些难受，好在他的心性比以前宽容很多，难受也就是一念之间，很快就消散了。

    瞧着人群中那个粉嫩嫩的小人，烨家辉心里很是欢喜。

    想着想着心里就有点泛酸。

    ――这孩子跟烨含香小时候太像了。

    眼睛有些酸酸的，突然想到，若是凤离儿要是在他身边多好。

    看到这个小家伙，凤离儿肯定也很喜欢吧。

    烨家辉在腰间摸索了一下，找出了一块玉佩，那是凤离儿留给他的唯一的东西。他满含期待的等着小家伙到来，哪知小家伙下了台阶，一转弯竟然向着两位皇子的方向而去。

    烨家辉手中的动作一滞，悄无声息的将玉佩放了回去。

    司徒邵卓看着眼前粉嫩的小人儿，眉眼都笑成了一条缝，道：“灵儿要给我从好吃的吗？”

    刚要抬手去接，哪知火灵儿一本正经的摇摇头：“不是的，我是要送给瑾瑜叔叔的。”

    说罢，便转向一旁喝闷酒的司徒瑾瑜道：“瑾瑜叔叔，灵儿以后不掐你了。娘亲说灵儿肯定是把瑾瑜叔叔掐疼了，所以瑾瑜叔叔才不高兴的推了灵儿。瑾瑜叔叔你不要不高兴了，灵儿来给你赔礼道歉......”

    小人嘴巴巴的讲了一大通好话，就在大家以为司徒瑾瑜会接过灵儿手中的奶酪时，却怎么也没想到，司徒瑾瑜竟然就像什么都没有听到一样，依旧独自喝着手中的酒。

    旁边的司徒邵卓捉住他的手臂“喂，别喝了，灵儿给你奶酪吃呢！”

    “松手！”司徒瑾瑜双颊染上了些许醉意，冷冷呵斥道。司徒邵卓叹了一口气松开手。他不明白，灵儿就是一个孩子呀，二弟这是干什么。

    就连一旁的皇上看他这副德行，都变了脸色，厉声呵斥道“胡闹，你跟一个孩子计较什么，不就是掐了你一下吗！有什么大不了的！”

    又转头看着撇嘴快要哭出来的灵儿，心疼的道：“灵儿别怕，他皮糙肉厚的，多掐百十下都没事，你不用管他。到皇爷爷这里来，皇爷爷给你吃好吃的。”

    火灵儿撇嘴，但是却没有哭，倔强的站在那里不动。烨含香在身后喊她她也不理。

    司徒瑾瑜依旧在灌酒。

    火灵儿怒了，小小的人气的脸上通红，终于上前一步猛地夺下酒壶，将奶酪强行塞到他的手里“你吃吧，奶酪很好吃的，就像你的脸一样，滑腻腻的。”

    说罢脸上充满了期待。盼望着司徒瑾瑜赶快将她心爱的奶酪吃下去。

    只是众人在听完火灵儿的话后，便忍不住哈哈大笑了出来。倒是旁边的司徒邵卓，瞅了一眼灵儿手里快要化掉的奶酪，又瞅了瞅司徒瑾瑜，愣是没觉出来二弟的脸怎么就跟奶酪像了。

    不过灵儿说司徒瑾瑜的脸滑腻腻的，他看了几下，确定的点点头，别说好像还真的滑腻腻的样子。

    司徒瑾瑜脸色殷红，羞愤的似乎要滴出血来了。死死的握着手中的奶酪，忍了好半天才没有发作。

    隔着那层包装纸，他能感觉到那里面的滑腻。可是就是这种该死的感觉，让他恶心想吐！他忽地抬头，眼中盛满了绝望和忧伤，隔着灵儿，遥望着对面的烨含香。

    他知道再过一万年，他和她也不可能。

    那么再过一万年，他能有冥王那样的作为吗？就算有，呵呵，他能活到那一天吗？

    司徒瑾瑜脸上盛满了对自己的嘲讽。忽然间觉得自己枉费了许多年少时间。

    “父皇，母妃，孩儿吃醉了，身子不爽！先行告退。”说罢恭恭敬敬的行了个礼，便毫无眷恋的离开了。(未完待续。)