
    转眼到了第二天天不亮，司徒瑾瑜便离开了。他告诉蒋皇后，他不会继承皇位。

    “这孩子...”第二日蒋皇后就扑在司徒景崇身上哭的鼻涕眼泪一大把。

    司徒瑾瑜走了，没人知道他去了哪里。几年之后，蒋皇后求烨含香帮寻找也没有找到司徒瑾瑜的身影。

    但是冥界的生死簿上显示，司徒瑾瑜还活着。

    ――――――几年后――――――――――

    烨含香修炼到仙缘诀的第四重天了，她管理的小千世界中，一共有三千颗适宜人类居住的小星球。

    这些星球里面的人们，有的以科技傍身，有的以修炼为己任。到目前为止，她还没有发现有星球将科技和修炼相结合。不过19号系统已经指示，银河系中发现有人将科技将修炼相结合，这个消息第一时间发给了烨含香，并提醒她留意各个星球的变化。

    之前崇仁毁掉的星球，烨含香又利用自己的神力创造出了新的星球。

    新的星球必须经过漫长的洗礼，才能融入到大自然的生命轨迹中。土壤、水源、空气一切的一切都要经过漫长的进化，才能拥有全新的生命。

    烨含香现在除了每日去检查星球外，还要送凤心瑶去上幼儿园。火灵儿是宿千夜给她起的名字，但是烨含香真实的名字是凤婉儿，凤氏一族随母姓。所以烨含香就给火灵儿取名叫凤心瑶。

    这样在上学的时候名字也不至于太过突兀。

    烨含香自始至终觉得，古代的文化虽然好，但存在的缺憾依旧太多，别的不说，单单就科学研究这一项，华夏大陆接没有一个人能教的了。

    所以烨含香跟宿千夜一商量，还是决定将凤心瑶送往地球的幼儿园，让心瑶一边学习现代的科技文化，一边进行修炼。这样一来宿千夜也知道烨含香有一个空间，可以通向宇宙，也可以回到地球。

    她选了一个气候适宜的城市，买了一座小型别墅作为她传送凤离儿的上学的媒介。

    宿千夜偶尔会跟着一起出来，那也只是在凤心瑶开家长会，或者是应心瑶的要求，两人陪她一起逛游乐园或者看电影。

    心瑶已经六岁了，上幼儿园大班了。今天就是心瑶的幼儿园毕业典礼。

    老师问心瑶最大的心愿是什么，心瑶想说希望自己的爸爸妈妈像别的小朋友的爸爸妈妈那样吃住都在一起。

    可是她怕自己的妈妈听到后不开心，于是歪着脑袋想了半天道：“我希望有一天能碰到一个像奶酪一样的男人。”

    这个心愿让所有人大吃一惊，别的小朋友都希望长大了开飞机，或者当宇航员，可是风心瑶小小年纪竟然知道想男人！

    这个心愿也让烨含香吃了一惊。

    她想到司徒瑾瑜，那家伙离家出走已经有三年了。到现在都不知道他去了哪里。

    回家的路上，心瑶问道：“娘亲，我还能见到那个叔叔吗？”

    “瑶儿还小，等瑶儿长大了应该就能见到了吧。”

    “娘亲，叔叔是因为我掐他太疼了，所以才离家出走的吗？”灵儿对当年的事情记忆犹新。可是她真的不知道瑾瑜叔叔竟然是那么小气的一个人。

    早知道如此，她说什么也不会去伸手掐他。

    “这跟瑶儿没有关系。是叔叔自己有不开心的事情。”烨含香开导了很多次，奈何灵儿就是忘不掉。

    她只能告诉她，等她长大了，叔叔就会回来。那时候或许叔叔早就忘掉了疼痛。

    偌大的神殿中，只住着烨含香。有时凤心瑶也回来。“娘亲，你为什么会望着那扇门发呆呢？”凤心瑶很好奇，娘亲卧室对面也有一道门。只是娘亲从来都不让她进去。

    娘亲自己也只是常常望着那扇门发呆。

    每到这时候，她就会伸出小胳膊抱抱娘亲，娘亲就不会难过了。

    这期间，汐铉公子和虞美人成亲了。他们不到一年，他们就生下了一个可爱的小男孩儿。

    这天，凤心瑶放暑假了，烨含香带着她去龙宫找小弟弟玩儿。

    虞美人儿笑着打趣道：“看吧，我孩子都这么大了，你家宝还没出生呢。别墨迹了，赶快去把孩子爹找回来吧！”

    烨含香脸上露出一抹苦涩的笑容“找不到。再说，我也习惯了。”她摸着小腹，是啊，四年了，孩子依然没有变大，他呆在烨含香的腹中就像是沉睡了一般。

    两个大人说着话并没有注意到一旁的风心瑶，小女孩躲在门后偷听了一会，这才知道，原来自己的娘亲怀孕了。

    她很高兴，可是为什么美人阿姨却说弟弟的爹爹叫南宫烈焱呢？

    她疑惑了，难道不是自己的爹爹宿千夜吗？

    ......

    这天烨含香做了一个梦。梦中南宫烈焱回来了。

    他像以前一样侧卧在烨含香的身旁，一下一下的扶着烨含香的长发......

    “香香――”

    烨含香觉得一切似乎有些不真实。

    他怎么会这么快回来呢？轮回一百世，一百世估计还早吧？

    但是既然是梦境，为什么却这么真实呢？

    感觉是如此真实，仿佛一伸手就能碰到对方......烨含香忍不住猛地睁开眼睛看向床头。继而失落了，空无一物的床头......果然一切都是梦啊！

    她把凤心瑶叫起来，洗脸刷牙，然后给她背上书包。送她去上学，现在的心瑶已经上小学了。

    烨含香完全没有注意到角落里多了个几乎透明的身影。

    南宫烈焱呆呆的站在角落里。怎么也想不明白，自己离开了才十一年的功夫，为什么烨含香就有那么大一个女儿？

    他看了看烨含香的腹中，那里的确是有自己的骨肉没错，那是自己另一半魂魄种上的。一切都没错。可是那个背着书包，穿着奇怪的女娃是谁的？

    他确定那孩子身上的气息是烨含香的，也就是说，她是烨含香的亲骨肉！

    等烨含香走后，南宫烈焱飘进泉水中，他感觉到了，烨含香将他的本体放在里面。他游到海底，不一会儿就在海底找到了一个气泡，里面躺着自己的肉身。

    (未完待续。)