
    宿千夜的大手渐渐的向上移，喉结急速的滑动着，声音沙哑道，“小疯子......”

    南宫烈焱静静的躺在气泡中，外面两人的谈话一字不落的传进他的耳朵。此刻他的心竟然比宿千夜的心跳的还要快。

    他知道自己在怕什么，在期待什么。

    可是他不想再给她压力，于是两眼无助的看着一片深海。若是、若是香香答应了她，那他该怎么办呢？

    她腹中的孩子该怎么办呢？

    狭长的凤眸痛苦的眯起，转眼间又犀利的睁开，不行！他不能这样坐以待毙！宿千夜有孩子，可是他南宫烈焱也有！

    说什么也要为那个还没出世的孩子争取一下，不是吗？就算不成为一个合格的丈夫，也要做一个合格的父亲。

    他慌乱的起身，却被外面那两人接下来的谈话震惊到了。

    外面――“宿千夜。”烨含香白皙的手淡淡的定住那只不安于现状的大手。“就这样吧，我能给你的真得只有这些。我腹中已有了他的孩子，不论如何我会生下他。更何况，我是真得爱他。”

    就这样吧，人怎么能贪心呢，她的心里已经住了那个男子。

    身后的男子凉凉的收回手臂，平躺过身子，“那我呢？真得不爱我了吗？”

    “我们错过太多了。”更何况他们真得不合适。就算跟他在一起，她也是孤独的，孤独的生活在这神殿，这所谓的空间里。

    宿千夜不说话，身高八尺的汉子，却是用被子蒙着头嘤嘤的哭泣起来。

    烨含香的脊背僵硬了一下，她想他是真的爱她，所以才哭得那么伤心。

    可是毕竟，爱情不是用来同情对方的廉价品。她既然不爱他了，就不能再这样去折辱他。

    “连城......你值得更好的。更何况，三生石上的名字并不是我的真名。”

    宿千夜的猩红，死死的咬着被角不出声。他心想，烨含香是不是早就知道那名字不是她的真名。

    可是那又怎样，这世间叫烨含香的只有她！

    烨含香像是看透了对方的想法一般，抚着被角轻声道，“或许还有别人叫烨含香。或许，天道什么都给你安排好了。况且你现在并不孤独，至少还有瑶瑶啊。”

    “瑶瑶还小，我们现在要做的便是尽心尽力的让她健康长大......”

    外面两人的一席夜话，让身在海底的南宫烈焱震惊不已，久久不能回过味来。在气泡里，望着蓝天白云，惬意的笑了。

    他抚着心尖的长发得意的想，受了那么多苦不是白受的，天道果然待我不薄~

    第二天，在地球上是周一，每个小学都要升国旗。凤心瑶也不例外。烨含香早早的起床，给两人做好了早餐。吃完后便将宿千夜送出了空间，然后再送心瑶上学。

    这几乎成了她每天的必修课。

    只是，今天回来后，烨含香明显的感觉到了不同。不，不是感觉不同，而是眼前不同！

    不知是谁从哪里弄来的蓝楹树，竟然栽了满满一院子。

    烨含香小心翼翼的走在落花缤纷间，抬头张望着，终于在靠近神殿门口的一棵大树上找到了他......

    “19号！？”

    烨含香难以置信的看着面前一脸坏笑的男子。

    他还是得意的笑。

    “你、到底是谁......”

    他轻笑着飞下来，将她拥入怀中，声音格外磁性：

    “我就是我。是你的南宫、是你的师父、是给你看门的19号。怎么――徒儿成了神，就不要师父了？”

    “......”烨含香的眼泪不知怎的就跟断了线的珠子一样，啪啪滴落下来。尔后眼间的泪被他温柔的拂去，她破涕为笑。

    小手垂着他的胸膛，“要。”怎么会不要。

    很久以前她心想，再见到他，她一定会亲手给他几刀，让他好好尝一尝痛苦的味道！

    可是真的到了这一天，她不舍。她知道，南宫身上一定也背负了深深的使命，她知道他这十几年过得一定很痛苦。她问他，这些年是怎么过来的？

    他不说，只是温柔的看着她，随后便被铺天盖地的吻网住了。

    烨含香喘息着抬头看南宫，他的脸色有些苍白，眸光里的璀璨，浩若星海。她伸手轻轻的抚上他的眉，依靠在他的胸膛上轻轻呢喃，“南宫，谢谢你。”

    南宫烈焱却坏笑着一把将她抱起，声音温柔的沙哑的想要令人沉醉：“香香，你是该好好的谢我......”

    他抱着她急促的一头扎进泉水中，再次睁眼，仿佛依旧回到那天的云彩上，一如那天一样，暖洋洋的云彩承载着两个滚烫的身躯。

    他等不及，大手亟不可待的附上浑圆的饱满，低头狠狠的啃噬着，在她身上留下大大小小的痕迹。

    女子双眼迷离，双手插入他发间轻轻的抚摸着。“嗯~~”一阵阵战栗传过身体的每一处神经。女子的眼中含满柔情蜜意，攀上他的脖颈，送上香唇，“南宫、南宫~~~”

    “香香~香香......”南宫热切的回应着，一双狭长的美眸热切的看着身下的皮肤晶莹粉嫩的娇躯。终于低头狠狠的攫住两片樱唇，缠绵的轻柔的唇齿相磨着。

    大手抚上她的小腹，烨含香还未来得及说出口，便又被甜蜜吻攻陷了，只来得及留下细碎的呢喃，热切的呼唤。

    “南宫~~南宫~~”多少次，她想这样呼唤。

    两人早已赤膊相对，细细密密的吻如电流一般窜过四肢百骸，最终汇聚在尾骨处。

    “香香~~”南宫烈焱的眸子已经变成了赤红色。

    “乖，让我进来，咱们的孩子就会慢慢长大的。”他忍着蓬勃的想要摧毁一切的胀痛，沙哑的说着，同时还不忘在双峰上留下点点火苗。

    烨含香满脸胀红，此刻终于知道为什么虞美人那么快就生下了孩子。

    “跟我在一起，还想着别人？”他不满。

    “不是......”指尖微微用力拖过旁边的云彩，想要遮住什么。

    偏偏身上的南宫不依，扣住她的双手，性感的长舌温柔的挤进樱红的唇齿间，急切的啃咬一下，俯首低吼一声冲了进去。

    “啊~”

    “哼~”

    两人满足的嘤咛了一声，四目相对，再多的甜蜜都不足以表达这一刻的长相守。

    相离许久的恋人，不知疲倦的索求着。撞击着。身躯交缠，如藤、如雨，又如那永恒火热的太阳。

    南宫将他满满的爱都化作了原始的动作，一如那天并不完整的魂，一如那天从白云到深海间。

    细密如绸的黑发彼此纠缠，早已不分你我。

    天地能让他们再次相遇，大概这才是永恒。

    (未完待续。)