
    咦咦，这位叔叔脸上的手感真好。火灵儿吸了一口口水，她情不自禁的想到了那种甜甜的，滑腻腻的奶酪！就在火灵儿的小嫩手想要继续行凶时，司徒瑾瑜脸色一冷，继而毫不客气的一把将她推到在地。

    眼神冷冷的扫过火灵儿，头也不回的向外走去。

    坚挺背影下掩盖的是受伤的心灵。他感觉自己内心受到的伤害，比传说中的宇宙还要大。

    满满的，全都是、伤！

    火灵儿看着那个离去的身影，哇的一下子大哭了起来：“哇~坏银！竟然敢推我！父王父王！他推我！”

    火灵儿哭的很伤心，她掐司徒瑾瑜真的不是故意的，她就是从没有见过那样好看的像是奶油一样的美男子。她的爹爹从来都是一脸的冷硬，就像一柄利刃一样冷硬。

    而她也是头一次见到和爹爹不一样的男人。她看到那位叔叔狼狈的倒在地上，眼底盛满震惊和受伤。还有那上好的如绸缎般的光洁皮肤......

    就像是娘亲给的奶酪一样散发出诱人的光泽。总之她就是想掐掐看，看他是不是也像奶酪一样滑腻腻！

    果然，她掐了一把就深深的震撼于这种滑腻的感觉。她的爹爹脸上可不像他这般嫩柔滑腻。所以火灵儿一下子就上瘾了，还想来一下。

    可是那人竟然狠狠的推了她一把！

    火灵儿哭的惊天地泣鬼神，方圆几百里的动物凡是听到她的哭声，都会吓得颤抖不止。

    天上飘起了毛毛雪。传说小龙女哭的时候，天上会下雨，但是火灵儿一哭天上就会下小雪。

    看起来不可思议，但是事实却是如此。整个皇宫里的宫女太监们看着天上洋洋洒洒的小雪顿时惊异不已。

    嗯哼，今年冬天第一场雪，好像来的格外早些？

    火灵儿的哭声成功的将沉睡中的烨含香给吵醒了。

    她揉了揉睡眼惺忪的双眼，果然就看见了趴在宿千夜肩头正哭的撕心裂肺的火灵儿。

    “灵儿—”烨含香起身，神识略微扫过便知道刚才这里发生了什么。

    好笑的捏捏她的粉嫩的鼻头：“傻孩子，你那么掐叔叔，叔叔肯定会生气的。”

    粉嫩嫩的女娃双手攀上烨含香的脖颈继续哭着，一抽一抽的继续说道“可是娘亲，我从来都没有见过像奶酪一样的男银......”

    烨含香拍着灵儿的手背顿住了。

    一头雾水，什么叫像奶酪一样的男银？

    她疑惑的看向宿千夜，宿千夜也无奈的摇摇头，他也不知道火灵儿为什么要把刚才那个小子和奶酪连在一块儿。

    只当她是想吃奶酪了，便好笑的揉了揉眉心道：“你娘亲有奶酪，你亲亲她她就给你了！”

    宿千夜虽然跟烨含香像朋友一样的处着，但是心底还是渴望烨含香能回来。不过这件事不能急。好在有火灵儿。看着烨含香那白净水嫩的脸蛋。他想，虽然老子不能亲，但是女儿可以亲啊！

    火灵儿果然不负众望的趴在烨含香脸上啵啵啵亲了好几下。然后在她的满满期待中，终于得到了自己心心念念的奶酪。

    看着母女两人之间的互动，宿千夜只觉得自己的整个内心都被填满了。

    这时宫外的太监来传，蒋皇后已经备好了宴席，请烨含香以及郝连城殿下过去小聚。

    那时，司徒瑾瑜还没回到自己的寝殿就被蒋皇后拦下来——“欸？你怎么这么快就回来了？没有跟她说说话吗？”

    蒋皇后皱着眉毛看向司徒瑾瑜，忽的发现司徒瑾瑜脸上有一个深深的指甲印，脸色大变，捧着司徒瑾瑜的脸来来回回看了好几遍：“瑜儿！你的脸怎么了？谁掐你了？”

    司徒瑾瑜黑着一张脸，不耐的将蒋皇后的手掰开，凉凉的道：“母妃，我不是小孩子，你别叫我瑜儿。”

    他想到宿千夜身上散发出来的强大气场，再看看自己，顿时眉头紧皱。

    蒋皇后就是再不明白现在也知道司徒瑾瑜心情不好，可她就是不放心司徒瑾瑜的脸到底怎么了。

    “好好好，我不叫你瑜儿了，可是你总得告诉我你的脸怎么了？难道是含香掐的？”

    一提到烨含香，司徒瑾瑜觉得自己的呼吸更加困难了，低着头仿佛霜打的茄子一般，将蒋皇后的身形用手拨到一边：“不是她掐的。您就别问了。”

    不是烨含香掐的？

    蒋皇后想了想觉得也是，烨含香多大的人了，再怎么也不可能动手掐人呀，于是又一把拉住低着头想要离开的司徒瑾瑜道：

    “瑜儿，那是哪个宫女掐的？这也太放肆了，不行，母妃一定得她找出来打二十大板。”谁不知道司徒瑾瑜最在乎他那张脸了，现在被人掐成这样，心里肯定很难过。

    蒋皇后下意识的就以为司徒瑾瑜是因为脸‘毁容’了，所以才导致他被烨含香嫌弃了。瑾瑜说过，烨含香最讨厌自己的男人碰别的女人。蒋皇后心想，烨含香是不是看到指甲印后误会司徒瑾瑜了。

    就在她打算继续拉着司徒瑾瑜问个明白时。

    司徒瑾瑜已经凉凉的开口了：“母妃，您就别忙活了，我的脸不是宫女掐的。是烨含香的女儿掐的。”

    “......”

    蒋皇后睁大了眼睛，一脸的难以置信。这孩子说什么胡话？

    司徒瑾瑜还凉凉的看了一眼万祥阁的方向。“嗯，她的女儿，跟郝连城的女儿。现在就在万祥阁！”说罢就游魂一般失落的走了，只留下蒋皇后一人呆愣在花园中久久没回过味来。

    瑜儿说什么？

    跟郝连城的女儿？

    不对！郝连城是谁？不就是......冥界的宿千夜？蒋皇后虽然不是仙家之人，但是好歹新晋的冥君她还是有所耳闻的。就是靖国太子郝连城啊！

    ————宫宴————

    烨含香带着火灵儿陪着皇上和皇后用膳，陪同的还有几个皇子公主，当然烨家辉和烨严以及烨子楣、烨勋也来了。

    一开始蒋皇后还不信烨含香有女儿，可是在看到火灵儿后她就信了。

    那小丫头，水灵灵的模样简直和烨含香小时候一模一样啊！

    虽然烨含香冷不丁的带着女儿出现在了大家面前，情况有些怪异，但是好在火灵儿是活宝一枚，逗得在座的人哈哈大笑，吃饭的氛围到是比往常热闹了许多。

    蒋皇后也被小人逗得笑红了脸颊，早就把司徒瑾瑜脸上被人掐了的事儿忘得一干二净，一见火灵儿就抱着不肯撒手了。(未完待续。)