
    ﻿

    “妈咪，我不想背这个~”南宫允撇嘴，扯着身后的书包，表示自己的不满。

    他不喜欢上学，好无趣！

    他今年四岁了，奥，身旁那个跟他一模一样的男孩是他的双胞胎弟弟南宫哲。南宫哲眨着一双水眸。咬着指头道：“背书包怎么了？哥哥都上高中了不还是得跟我们一样背书包上学吗？”

    他觉得上学挺好玩的啊。尤其是跟他一起同桌的小胖女孩。软和和的，和那些华夏大陆的女孩都不一样。

    南宫允撇嘴，“你知道什么，我只喜欢修炼！修炼你懂不懂？”

    南宫哲凉凉的摇头，“切，说的你好像能打过大哥一样。”说罢还无语的看了一下他的小短腿儿。

    就他那三脚猫的法术，都不够大哥塞牙缝的。

    烨含香无语的看着两个小人一大早就起来斗嘴。反正这样的日子已经不是一天两天，她索性也不管他们了。

    再说了，对他们的妈咪和哥哥，两个小家伙还是更加愿意听哥哥的话。在他们眼里，上高中的哥哥既帅气又全能很是给他们长脸呢，哥哥不仅迷倒了高中的一票女生，就连附属幼儿园的小朋友们都知道他这个风云人物。

    想到这儿，南宫允得意的扬了扬嘴角，“妈咪你还不知道吧，今天有个女生追我们大哥哎，全校都轰动了。不知道今天开家长会大哥会不会被批唉？”

    小小的人若有所思的考虑着这个问题。丝毫没有注意到身后的门被打开了，一个身穿高中制服，样貌上完全继承了烨含香和南宫烈焱全部优点的男生双手环抱在胸前，仪态优雅的靠在鎏金门框上——

    “南宫允——你又在胡说什么？今天开家长会是因为期末测评所有的家长都要到好么？你以为谁和你一样，三天两头的被叫妈咪。还是因为欺负小、姑、娘~”

    烨含香好笑的摇摇头：“好了好了，辰逸你就少说两句吧。南宫允那小子等下我慢慢收拾。”

    南宫烈焱也正好出来，挺拔的身姿换上了一身西装，流转的目光中有着说不出的迷人色彩。

    “你们又在吵什么？该准备的都准备好了？”漂亮的凤眸在几个儿子身上转了一圈，最后还是温柔的落在她的小女人身上。

    辰逸站直身体，理了理自己微卷的棕色短发，笔挺的鼻梁下，嘴角微微勾起。他正了正肩膀上书包带说道，“嗯，都准备好了。”

    这次他作为学生代表，会在全校师生面前发表演讲，当然爹地也会上台啦。所以他们事先写好了发言稿子。无非就是跟台下的家长一起分享一下他平时是怎么学习，父母怎么培养之类的。

    呵呵，其实他最崇拜的人还是自己的爹地。

    不知道为什么，每次他有不会的题时，爹爹都能很好的解答出来，甚至比老师用的方法还要便捷的多。

    所以，学习好不算什么，难得是学习好的同时，法术精进。虽然他不知道爹爹是怎么做到的。

    看着自己爹地和妈咪那温柔赞赏的眼光不断地停驻在大哥辰逸身上，南宫允不高兴了。

    “哼，妈咪偏向。”南宫允嘟囔了一句。

    后来走在上学的路上，南宫哲悄悄对南宫允说，“我知道妈咪为什么偏向。”小小的脸上满满的都是严肃。

    南宫允吃了一惊，偷偷地看了一眼门外目送自己的妈咪，问道“为什么？”

    “因为大哥在妈咪肚子里呆的时间最长！”南宫哲嘟嘴，脸上难得的露出了与同龄小朋友一致的撒娇不满的神情。

    “啊？你听谁说的？”南宫允捂嘴，这件事他怎么不知道？

    “大姐说的！她说南宫辰逸在妈咪肚子里呆了差不多六年呢。”

    这下南宫允也不高兴了。“怪不得妈咪每次见到大哥都笑的很开心。对着咱们却一副很头痛的样子”小嘴一撇竟然是快要哭出来的样子。

    “你也觉得这很不公平对不对？”南宫哲歪着头问道。

    “嗯！”

    “”

    烨含香看着两个小家伙叽叽歪歪嘀嘀咕咕的走了，孩子说的话她当然听见了。无奈的微微皱眉，哎，这两个难缠的小家伙，她祈祷今天幼儿园的老师不要太头痛就好啊。

    话说到凤心瑶，烨含香揉了揉太阳穴，这孩子也不让人省心啊。

    自从她和南宫烈焱在一起后，宿千夜似乎又回到了以前的暴脾气，父女两人一有冲突，心瑶跟他说不上两句就会离家出走。

    一开始心瑶回来找妈咪解决。可是后来就来得少了。

    ——有一次，父女两人又吵架了。心瑶跟宿千夜说“我不怪妈咪，但是我恨你。你为什么不能像南宫叔叔那样温柔呢？如果你像南宫叔叔那样温柔”

    她哽咽着道，“那样，妈咪就还是她的妈咪。”

    她偷偷地跑到第二扇门看过。她见到了那个怀着小心瑶的妈咪。在那栋别墅里活的压抑的妈咪。还有那身上青青紫紫的伤痕。

    就算是做戏给坏人看，她也不能接受。

    她躲在角落里哭了很多次，但是对于命运的抉择，小小的她始终无法抗拒。

    其实她爱爸爸，也爱妈妈。

    学业结束后，她就很少去空间里。她也经常离家出走。可是不管她藏在哪里，烨含香都能找到她。

    这一次，她再次窝在世界的角落里藏在起来。

    她想起小时候妈咪给她看的那本图画书——

    从前，有一只小兔子，她很想离家出走。有一天，她对妈妈说：“我要跑走啦！”

    “如果你跑走了，”妈妈说，“我就去追你，因为你是我的小宝贝呀！”

    “如果你来追我，”小兔子说，“我就变成溪里的小鳟鱼，游得远远得。”

    “如果你变成溪里的小鳟鱼，”妈妈说，“我就变成捕鱼的人去抓你。”

    “如果你变成捕鱼的人，”小兔说，“我就要变成高山上的大石头，让你抓不到我。”

    “如果你变成高山上的大石头，”妈妈说，“我就变成爬山的人，爬到高山上去找你。”

    “如果你变成一个爬山的人，”小兔说，“我就变成小花，躲在花园里。”“如果你变成小花，”妈妈说，“我就变成园丁，我还是会找到你。”

    就像之前，烨含香无数次将她找回来。这一次已然轻而易举的找打了她。她温柔的抱着怀里的小女生。

    凤心瑶此刻默默趴在她怀里哭泣。

    最后的结尾是，那只小兔还是不听话。小兔想要变成小鸟飞走。结果兔妈妈说：“如果你变成小鸟我就变成树，好让你飞回家。”

    “在想那个故事吗？”烨含香敲敲她的小脑袋说道。

    “是啊。像那个故事一样，无论我逃到哪里你都会找到我！”凤心瑶笑了，说话时的语气就像小时候绘本书上的那只小兔子。她的容颜停留在十六岁，撅起的嘴角似乎可以挂满香油瓶。

    烨含香歪着头挑眉“那你打算怎么办呢？”

    心瑶在耳旁竖起手指装作兔子，眼睛红红的哽咽道：“既然如此，我不如就待在这里，当你的小宝贝吧。”

    她真的决定这么办了。

    烨含香哈哈大笑，递给她一根红萝卜。

    直到回到空间里，南宫允惊奇的说道：“大姐，你跟我们书上那只爱逃家的兔子一样，嗯，都爱吃红萝卜。呐呐，我把我这根也给你吧！”

    紧接着，南宫哲、烈焱叔叔也照着做了。

    就连向来话不多的辰逸也体贴的把他碗里的红萝卜夹给了心瑶

    “”

    说实话，凤心瑶觉得红萝卜很神奇，竟然可以让幸福将她的内心填的满满当当的。

    虽然碗里堆得高高的红萝卜太多了看起来有些可怕。

    —————————————————

    唔，大结局了。各位，咱们下本书再见吧！谢谢大家支持！(未完待续。)

    