
    烨含香将风心瑶送到贵族学校里，然后开着一辆红色的宾利车回到了自己的小别墅。

    进到别墅的第一时间就是回到空间里，虽然神识并没有看到什么可疑的身影，但她就是觉得哪里不一样了。

    空气中多了一丝熟悉的气息。

    烨含香心神一震，19号？怎么可能？她风一样的跑进19号的房间，猛地打开那扇鎏金桃花木门――

    整齐的书架，空无一物的桌几，平整无一丝褶皱的床榻，无一不诉说着这里已经空置了许久。

    烨含香抚着自己的小腹，平静许久的眸子中突的透出一丝冰冷。

    这些时日，总是不长大的胎儿，还有这空荡荡的房间，已经快要把她折磨疯了。

    她想，刚才那种异样的感觉，一定是因为自己患上了失心疯，所以才会如此疯狂，如此难过。

    她的心已经空落了十几年不是吗？

    十几年算什么？将来还要空落几百年，甚至千万年。

    可是这腹中的孩子，她该拿它怎么办？

    她当然不会狠心拿掉它，可是如果真的就这样怀着孩子过一生......那个男人，是不是也太狠心！太无情了些？

    烨含香的胸口剧烈的起伏着，一发狠，手中一股几不可见的法力急速飞出，眨眼间就将书柜连着书橱一起化为了齑粉。

    她好久都没有这样爆发过了。

    一身的白衣也全部变成了火红色。她很好，拜那个男人所赐，每每一动怒气，通身就会变成火红色。

    妖艳的眸子中显出一丝狠厉。

    深呼吸了一口气，静静的将门关上。她想，这扇门，以后她永远都不会踏入。

    她静静的坐在高台上，看着空荡荡的大厅。心情终于一点点平静下来。神识扫过华夏大陆每一座为她建造的神庙。终于停留在一间不大不小的神庙中。

    在她的神像面前跪着一个男子，不停的磕着头――

    “神女娘娘，我家娘子难产，求求您大发慈悲，求求您大显神通救救我家娘子吧――小的愿意祖祖辈辈为您供奉香茶......”那个年轻的男子在地上一遍一遍的磕着头。

    血红色的鲜血不停的往下淌，就在他准备最后一拼时，那座金像却亮起了点点光芒，白玉瓷般的手竟然动了动。

    周围顿时有人发觉了，纷纷跪下道：“神女娘娘显灵了，神女娘娘显灵了！”

    那位磕头的男子也呆住了，眼看着半靠在金色石凳上的金像动了起来，只见金像坐正了身子，变成了一个白衣女子。

    烨含香定定的看着那男子，透过识海飞快的找到了他家难产的娘子。

    那位磕头的男子只觉得大脑一蒙，模糊间似乎见到了胎儿的娩出。眼前一花，再也听不到周遭的喧闹，仿佛身临其境一般，只见那位白衣女子抱着一个孩子轻轻都弄了一下，动听婉转的声音仿佛自天边传来，“是个男孩。母子平安。”

    等到他回过神来时，金像已经恢复了原位。很快便有小斯来报：

    “少爷、少爷！少奶奶生了个小少爷！”那小厮脸上喜气洋洋，看的周围人也为之一振。

    “我知道。”男子恭恭敬敬的跪下，又朝着神像磕了三个响头。

    他家娘子这一胎，已经生了一天一夜，连产婆都说已经无能为力，床上的产妇嘴唇已经惨白惨白的，只满头虚汗，气若游丝，别说生产的力气，估计能喘口气就不错了。

    一家人记得团团转，时间一分一秒过去眼看着下一刻就一尸两命了。

    这男子却不认命。发了狠的跪到烨含香的神庙前。

    其实他们不是司徒王朝的人，不过是一个名不见经传的小国家而已。没成想，神女娘娘真的显灵了。

    烨含香静静的坐在神殿里，看着世间百态，悲欢离合。其实刚才那产妇不过是有些脱力，胎儿有些大，胎位又不正。她只不过是暗自度给她一丝气力，又帮她矫正胎位，轻轻一推，那孩子就出来了。

    因为难产憋得世间有些久，所以她给那孩子输了几口真气，几乎是眨眼间，上一秒还嘴唇发紫奄奄一息的新生儿，下一秒就活蹦乱跳了。

    一切不过是偶然，偶然间她想抱抱孩子，哪怕是别人家的也可以。

    坐得乏了，便打开第三扇们，化作一颗流星飞往宇宙。

    短短几年的时间，她不知疲倦的飞过了太多太多地方，大大小小数不尽的星球，几乎每一颗都留下了她的脚步。可是却唯独找不到他的身影。

    她想，难道他不在这个星系？

    直到凤心瑶放学了，烨含香才把她接回来，送到冥界。每隔两天，心瑶都会回冥界住一晚。

    夜晚烨含香会去醉仙楼。

    退去一身铅华，变成那个翩翩佳公子。他跟客人们猜拳喝酒、一醉方休。

    是妖也好，仙也好，醉仙楼来着不拒。

    甚至将麻将搬上了饭桌，和几个聊得来的客人对战到夜深人静。

    “诶，都不要动哦！”他面色红润，染上了几丝醉意，可是眼神却清明的很。

    “有没有人要西风？”

    “等会等会儿、我杠一下。”

    乒乒乓乓的麻将声，让烨含香在这里忘掉了时间，就像是抽上了大麻一般飘飘欲仙，只有这个时候，才是真正的活神仙。

    等到敲了一更，便照旧回到寂静的空间。

    脚步虚浮，醉醺醺的跌倒在床上，第二天太阳一升，谁又能知道那个端坐在崇銮殿的神女私下里竟然过得如此颓废不堪呢？

    她迷迷糊糊的抬头看向门外，奥，忘了，这里的太阳只要她愿意，似乎就永远是亮的。

    自嘲了一下，姿势极其不雅的打了酒嗝，对于她来讲，根本就没有明天一说！

    因为那人回来了，空间变成了两个主人所共有，所以对方可以轻易的将他自己的气息隐蔽起来，此时，烨含香红坨坨的脸蛋埋在天鹅被里醉醺醺的睡去。连空间里多了另外一个主人都不知道。

    甚至那人也像她一样，以主人的姿态神识若有若无的扫过整个空间，甚至扫过她的睡颜。(未完待续。)