
    先不管了，结账要紧！卫康从萧香的包里抽出三十块钱结了账，背起萧香走出了饭店。萧香的太妹造型，让卫康不爽，也不好意让人看到他背着一个这种打扮的女人。可是经过面子和同情心的角逐，还是同情心占了上风，所以一路背着她走。

    去旅馆？卫康想起自己曾经上过网的地方，是这附近唯一热闹的地方，也有旅馆。

    前面说了，饭店位于公司的西面，五好村位于公司的东面，有旅馆的地方位于五好村的东面。所以，要从饭店去旅馆，需要途径公司的门口。

    卫康对这恶心的公司实在厌烦，但因为人的本能，路过之时还是蓦然回首了一把，这一回首，就看到了灯火阑珊。

    原来，天车上面，亮着灯，卫康立马感觉出了问题，没使用天车，怎么可能还开灯，而且据说公司的两位大牌-狄璐璐和高升，都在这住宿，竟然没发现问题？

    “浪费资源！”卫康想了想，还是把它关掉吧，于是转身进了公司，把睡着的萧香放在北面的镀锌管上，“凉点就凉点吧，一会哥给你捂被窝！”

    卫康往天车走去，天车停的位置，偏南一点，这段路刚好路过狄璐璐的宿舍，如果她知道我是为了做好事专程跑一趟，那我就给她留了个为公司负责的好印象，以后该不找我麻烦了吧！

    卫康登上通往天车驾驶室的“楼梯”，电灯开关一定在里面。一上去，突然觉得脚下不稳，不好！地震了？他急忙下去，站在地上，没有啊！又爬了上去……

    上去之后，仍感觉晃荡，也许是天车不稳吧！带着这种想法，卫康沿着台阶往上迈。

    越往上，感觉晃的越厉害，卫康有点担心自己，万一掉下去，我可是装bi不成蚀条命啊！

    有人！

    卫康下意识的一下蹲，他听到了驾驶室里的声音，是狄璐璐无疑：“没用的东西！”

    接下来又传来高升的话：“敢说我没用！哼！哼！哈！嘿！快使用一节棍！哼！哼！哈！嘿！”

    接下来自然是女人的叫声。

    卫康顿时明白为什么天车会亮了，因为晚上来这不开灯会很危险，也明白为什么会晃了……（天）车/震！真是逗，有暖和的被窝不去，非得来这儿寻刺激！

    怎么办？离开？还是打扰一下吧！想起白天两位经理带给他的种种不快，报复之心上脑，恶从胆边生。

    因为有灯，卫康可以清晰的看到里面的情形，只见狄璐璐两腿环在高升的腰间，屁股如同千斤坠一般，咕咚咕咚咕咚的往下坐，高升明显有些顶不住，呲牙咧嘴的。

    好家伙，老树盘根，这女的够猛，高升顶不住是小，天车可别被震塌了。

    就在驾驶室中的二人xxx正酣，外面突然传来唱腔：“啊~~啊~~天车/震~你比车/震多个天！”

    俩人被吓一跳，侧头望去，正看到卫康把手机往兜里塞去……二人急忙站起来提裤子，因为冬天，并没脱上衣，所谓裤子一提，就万事大吉。

    卫康嘿嘿一笑，“我刚用手机录上了一小段。”

    “马上给我删了！”狄璐璐很凶的呵斥道。

    高升还算沉得住气，“我日了，你小子就别闹了，我俩都单身，这么搞也是合法，你留这视频也不能去告我们，赶紧把手机拿出来删了吧。”

    “恩！是合法，不过合情吗？合理吗？别忘了，白天的你们，给员工的印象，都是高冷的存zài。谁知晚上，也是在天车上又高又冷啊！”

    “王八蛋！你到底想怎么样？！”狄璐璐叫到。

    “哎！”卫康说道，“以后别再让我扛管，还有，跟总部反应就说我干得不错，申请调我去总部干会计！”

    “无赖！”狄璐璐又喊。

    “对了！狄经理！我有个问题。”卫康问，“你白天为什么无缘无故的找我麻烦？”

    “没什么！就是看你不顺眼！”狄璐璐没好气的答道。

    “我日了，你就跟他说了吧！你不说我替你说！”高升说道，“狄经理的弟弟，本来是要来这儿做收款员的，结果被你把位子占了，所以她对你不满。”

    “哦！”卫康微微仰头，做恍然大悟状，“那你呢？你干嘛找我麻烦？”

    “我……我日了，我老婆出轨跟我离婚，我心情不好，所以，对不住了……”

    “哦！这就是你不对了！你把气撒在我头上，好像你老婆跟我出轨似的！”卫康故意气着他说。

    “我日了……是是是，是我不对，我听你的，不让你扛管，还给上头反映你的好！”高升心里很气，但明白大局的趋势，眼前必须把卫康打发好了，要不视频一泄露，自己的前途可就……

    卫康伸手指向狄璐璐，“你的毛好多呦！”

    “你！”狄璐璐连呼哧带喘，气得说不出话来。

    卫康总算摆平了两个经理，心满意足的背着萧香离去。

    而在天车上愣了好一会儿的高升和狄璐璐，关掉了点灯，继续战作一团！

    卫康电话里告sù了一鹏说今晚要加班，要在公司睡，就顺着五好村东面的路往东走去。

    宾馆的环境一般，但还算干净。里面有一张双人床，有椅子，有桌子，有电视，没台……

    卫康把萧香放在床上，自己压了上去……

    正要上下其手，心中一个念头升起：她说她是处女，据学校同宿舍的“情圣”郑子良所言：如果不奔结婚去，千万别搞处女，否则你就等着为她负责吧。

    万一真为她负责了，大伙都得知道我找了个做足疗的当女友，那我多没面子……想到这里，卫康移开萧香，独自躺在床的一边，强压着欲/火睡了。

    第二天一大早，萧香起床就冲卫康道：“挺正人君子嘛。”

    “我还以为你会怀疑我呢？”

    “怀疑个屁呀，我只是喝了酒又没喝药，要是你真搞我，我肯定能疼醒。好了，下回见喽！”

    “等等！”卫康叫住她，问了心里一直想问的问题：“你包里的杜蕾斯是怎么回事？”

    “哈哈哈哈！”萧香爽朗一笑，“本来留给你用的，却没想到你是个不解风情的傻瓜！”即而用手指戳了一下卫康的脑袋，“拜拜！”

    …………

    “哎呀！”卫康双手一蒙脸：“浪费了！”

    从宾馆洗漱完毕，卫康直接去了公司，这下该扬眉吐气了吧！带着这种想法，他进了办公室。

    刚踏进屋里，坐在那里的狄璐璐身体突然猛地一颤。

    卫康对她的表xiàn很满意，悄悄走上前去，耳语道：“记着跟总部给我美言几句呦。”

    狄璐璐没有答话，只是点头，算是无声的反抗。

    铃铃铃！

    卫康接起手机：“喂？”

    “嗨！正人君子！”原来是萧香的来电。

    “呵呵，你上班了？”卫康道。

    “白天没什么事，很闲！昨天背我一路累坏了吧，有机会给你免费按摩一下？呵呵。”

    “行啊！等有空了叫你！我上班了，先这样？”

    挂了电话，卫康鄙夷的扫了狄经理一眼，进了里屋。

    “卫康！给我打扫卫生！”

    什么！？卫康难以置信，此时的狄璐璐正趴在窗口，眼睛死死的瞪着他……