
    “哎！”所有库工，包括卫康，同时一声长叹。

    卫康灰溜溜的走回办公室，发现高经理竟然坐在自己的电脑面前！

    见卫康进屋，高经理抬了抬头，呵斥道：“我日！你是不是太闲了，还上qq聊天？”

    “我只是登上了没聊。”卫康道。

    “我日，没聊你登个屁呀！”高经理离开卫康的座位，说道：“要是真没事干了就多跟他装装车。”

    妈了个巴子的，卫康心里暗骂，怎么摊上这俩货色，没事给自己找病，我哪里惹到他们了？

    第一天上班，卫康在收款和装车的岗位上来回跑，期间没少受到两位领导的呵斥，总算熬到了下班，通guò与库工们聊天，他也明白了这俩经理为啥这么神经了，原来都失恋了，一个被男友甩，一个被老婆带绿帽子。

    听完后，卫康没做什么表态，只是充满同情的说了声“活该”！你们失恋干嘛冲我发泄，难道是心理学上的“转移注意力控zhì情xù法”？

    期间卫康手机来了短信，是那个太妹-萧香来的，还是问他有没有空，卫康憋屈的够呛，立马一口气把今天的不爽用语音发给了萧香。对方问他在哪上班，卫康也告sù了他。

    终于熬到了下班，卫康走出公司大门，竟然看见一个熟人-萧香。

    卫康不敢相信自己的眼睛，愣了好一会，“你怎么找到这儿的？”

    “你告sù了我你上班的公司，我从网上一查，就找到啦。嘻嘻。”萧香甩着爆炸头，不住的笑起来，脸上露出两个酒窝，十分的好看，卫康之前还从没见过她笑，这笑容，如果打扮的别这么风/骚，绝对够得上倾国倾城。

    卫康心中想象着把对方爆炸头改成淑女发型的样子，竟然痴了。

    “喂！走啊！”萧香打断了卫康的走思。

    “走！走！吃饭去！”

    二人进了公司西面一家简易的饭店，要了两个菜，卫康还想给萧香要瓶饮料，对方拒绝，直接说要喝酒，啤的白的都行。

    二人坐定之后，萧香突然指着一个里屋，“老板！那是雅间吗？”

    得到肯定的回答后，萧香叫上卫康，进了雅间。

    好家伙，这算是勾引吗？卫康虽对萧香的职业有些鄙shì，但美se当前，哪还顾得了那么多，现在他心里只有兴奋和紧张。

    雅间有暖器，穿着棉衣有些热，萧香立即脱下厚厚的羽绒服，她里面穿的很薄，就一件保暖内衣，有致的曲线映在卫康眼帘，挺！大！至少有c罩！

    萧香十分的主动，给卫康倒满白酒，然后主动碰杯。

    卫康抿了一口，再看萧香，竟然把整杯子酒灌了进去，那可是白酒！

    怎么办？人家敬我酒，都干了，对方又是女人，我再不干，太丢男人的脸了。

    卫康一咬牙，也一口灌进去，之后拿起餐巾纸，假装擦嘴，其实是在掩盖难受得呲牙咧嘴的表情。

    “呵呵呵呵呵！”萧香不停的笑：“我又没bi着你喝。”

    “咳咳！”卫康还在咧嘴，说不上话来。

    萧香又给自己倒满，给卫康倒了三分之一，卫康心生感激，如今也顾不上面子不面子了，越想要面子越闹笑话。

    “上次火车站分别后，你怎么没给我打电话？”萧香问道。

    “我这不是忙着找工作嘛。”

    “找到后不也没找我吗？”

    “这不是忙嘛！”

    “不信！”

    “真的！你是不知道，我们那女经理，可不是东西了，所有员工都讨厌她，背地叫她老处，据说是个老处女。”

    “你们怎么知道她是老处女？”萧香果然够开放，这种词也能不结巴的说出来。

    “推理的啊！脸上都是痘痘，憋得！”

    “哈哈哈哈！”萧香爽朗一笑，再露出两个酒窝，“什么破逻辑，有痘痘就是憋得？”

    “当然了！都这么说！真理！”卫康拿起酒杯，往嘴边泯去。

    “胡说！”萧香突然一拍桌子，站了起来：“我也是处女，为什么脸上没痘痘？！”

    咕咚！卫康手里的酒杯掉在桌上，她是处女？一万感叹号从卫康心里涌出，每个感叹号前面，都写着不相信三个字……

    见对方一双水灵灵的眼睛不停的盯着自己，卫康急忙打圆场，“啊！这个……你没痘痘，是因为你不憋得慌……”

    萧香又一笑，坐了回去，“你们男人啊，没事就知道讨论女人，其实你们更坏！”

    接下来二人边吃边聊，气氛十分愉快，期间，卫康知道了萧香是江州市的人，距离风海市不远，只有初中文化的她听说风海市钱好赚，就和姐妹们来到这边，至今已在这工作了三年。

    萧香共喝了三杯白酒，终于脑袋眩晕，手脚不听使唤。

    人说酒后吐真言，卫康想对她多了解一番，于是开始各种“审问”：“你为什么要做足疗？”

    “我爸妈让我做的呀！”

    卫康脑待嗡了一下，怎么还有这种父母？“他们为什么非让你做这个？”

    “赚钱多呗，家里还有个弟弟要上大学，他学习不好，没有奖学金，人……又懒，不勤工俭学……只有我……赚钱供他了！”萧香说话越来越无力，最后晕倒在椅子上。

    每个人都有一段故事，卫康想起之前对她职业的鄙shì，对她的躲避，感到深深的自责，此时他真想替萧香说一句：谁敢比我惨！

    与此同时，卫康也明白了萧香为何一直跟自己套近乎，四个字，委屈、遭遇。他自己一个收款的，都要受到领导的排挤，更何况她一个足疗妹……这个职位，就注定使她交不到朋友，也许她看来，只有和她一样命苦的人才能跟她说的上话。火车上的时候，卫康跟她说自己是来这打工的，萧香自然对他产生一种和自己一样辛苦的代入感。

    卫康再也不敢多想，生怕想多了会感动哭，影响自认为很爷们的形象。

    “老板！结账！”卫康走向柜台。

    老板看着菜单，拿计算器啪啪按了起来，手法之流利，让卫康羡慕不已，自己今天才因为按的太慢被领导批评了，恨不得和老板换换手。

    “谢谢！一百八！”

    这么贵！卫康看着自己掏出的一百五十块钱，再翻翻其他口袋，只翻出两张一块的。

    “等一下！”卫康说完，走回雅间，眼睛瞄着萧香随身携带的包包。

    没办法，只能这样了！他拉开包包的拉链，顿时惊呆了……一盒杜蕾斯（避yun套的牌子），赫然出现在眼前！太醒目了！

    这……她不是说她还是……那怎么会随身带这东西？