
    “喂！我刚涮的盆子准备洗菜，你却往里撒尿，到底有什么不良居心？”一鹏十分不爽。

    尿完之后，卫康心满意足的提上裤子：“嘿嘿，你拿你撒尿的盆子洗菜盛饭，吃饭的时候，不就相当于我吃了你的尿吗？我心理不平衡，得找回来！这下你也吃到我的尿了！”

    “我靠！”一鹏做了个鄙shì的手势，又涮了一把盆子……

    第二天一大早，一鹏匆匆洗漱完毕，蹬着电瓶车去上班了，卫康则沿着指定路线，前去面试。

    公司的位置还不错，位于东普区中心，在一栋几十层高的写字楼上，卫康要面试的这家名为正洋通钢管销售有限公司的单位在十一楼。

    出了电梯，宽敞、整洁、明亮的办公楼让他心情很是舒畅，比一鹏那出租屋强多了，他这样想着。

    “你找谁！”前台的女生叫住卫康。

    见对方说话态度不好，卫康也没给对方太好的脸色：“面试的。”之后他仔细看了看前台女生的脸，长得好坏看不出来，为什么看不出来？因为她画了浓妆，脸上擦的粉比墙上的腻子还厚，嘴唇抹的好像受了内伤而吐血一般。

    “等下！”前台抄起桌上一张纸，“过来！”

    卫康走过去一看，是个空白表格。

    “先填简历！”

    “网上不是已经发给你们了嘛……”

    “想面试你就填！”前台搁下一句话，玩她的手机去了。

    填完之后，伴随着前台的一声冷漠的“去那边”。卫康深吸了一口气，走进了人资部。

    人资部共有三个人，三个女人。其中一个稍微成熟一些，看似领导的女士把卫康叫到会议室。

    卫康从后面打量着女领导，纤瘦的身材，近一米七的身高。在工作正装的包装下，走路的样子更显得飒爽，一个典型的女强人形象。坐定之后，再看前面，好一张精致的脸，如果从后面看是想犯罪，那么从前面看，就更想犯罪了。

    “为什么没毕业？”女领导问。

    卫康就料到对方会先问这个，“咳咳……”卫康清清嗓子，深吸一口气，提起底气，调整姿态，慷慨激昂，说出了提前准备好的台词：“我觉得，学历并不重要！能力更为重要！时间更为重要！我已经二十一岁！再在学校混日子会……会……会让我斗志变少……而社会是个比学校更大的学校，更能磨练人！所以，我退了学，提前出来适应社会！”卫康口才实在一般，并不会说多华丽的辞藻，一口气说了这些，已经很不容易。

    女经理瞟了卫康一眼，“我们的会计岗位需要工作经验，我们的经销分公司缺个收款员，工资一千二百五，干好了才能转为会计，你干不干？”

    “干！干！干！”卫康连说三声，就差点鼓掌叫好了，心中意淫：刚出校门就这么顺lì的找到工作，看来，能力真的比学历重要！等等，我真的有能力吗？

    “明天去公司！”之后女经理在卫康的简历上签字。

    卫康眼神好使，看清了女经理的名字：常小娥。

    “你要去的第八分公司，在山宝区。等下我让前台给你公司的详细地址，八点上班，明天去了别迟到！”

    原来不是在这儿啊，卫康心里有一丁点的失望。

    卫康拿到前台给的分公司地址后，才明白自己为什么被这么轻yì的录取，因为他简历上的“现住址”处写的是山宝区五好村，而这家第八分公司，正位于五好村往西行一公里处。

    卫康并不失落，毕竟，公司的地址离出租屋很近。

    走出大楼，卫康长出一口气，望着这一栋栋矗立参天的高楼，一条条错综复杂的立交桥，对未来充满了无限的憧憬。

    电话响了，是条短信，卫康打开一看，一个陌生号码，“下午有时间吗？”

    “谁呀这是？”卫康自言自语，突然，他想起一件事，紧忙从口袋里翻出一张名片，对应一下电话号码，果然是她，那个在火车上偶遇的太妹。这时他才仔细看了看名片，原来太妹名叫萧香。好优雅的名字，和她的工作太不相符了！

    不对！她怎么有我电话号码的？

    卫康打心里对足疗工作是有些鄙shì的，所以不想和她聊，也不想见她。于是直接一个电话干了过去：“你从哪找到我的电话的？”

    “人才网上啊！我们单位在网上也有注册，我登上去随便翻了翻简历，就看到有张简历贴着你的照片,于是就拨了上面的号码。”

    “原来如此！”卫康的确在简历上贴了照片。

    “有空吗？”

    “哎呀，我刚找到工作，下午得上班，有机会我请你吧！”

    就这样卫康挂断了太妹的电话。

    找到工作，心情大好，卫康向昨天的一鹏一样，买了两瓶白酒、两瓶啤酒，一斤羊肉，以及几嘟噜菜，准备和一鹏庆祝。

    他在五点之前，就已准备就绪，就等一鹏回来开锅，谁知，等到了五点半，一鹏还没回来。

    卫康有些担心，给对方打去了电话，接通后，卫康放了心。

    “喂！咋回事？加班了吗？”卫康问道。

    “没！妈的刚输了三千块！等我把本钱赢回来就回去！”说完就挂了电话。

    卫康不放心，又播了电话过去，过了好一会，才接通。

    “你在哪？”

    “游戏厅！没意思就过来找我吧！”一鹏说完，又挂断了电话。

    “你特么的……”游戏厅多了去了，我往哪找你？

    卫康又拨去了电话：“哪家游戏厅！？”

    “靠！就网吧对面那间！”说完又挂了电话。

    这时候卫康明白了，一定是村东边自己曾经在那上网投简历的网吧对面。

    当他走到游戏厅门口时，正看到一鹏黑着老脸往外面走来，对卫康道：“输干了！”

    “这么快？你玩的老虎机还是捕鱼游戏？”

    “老虎机，你还有多少钱？”

    “三百……”

    “不够咱俩花了！要不咱俩低着脑袋走回去，没准能捡到钱呢？”

    “你就不怕撞树上？对了，里面全是赌钱的机子？”

    “大部分是赌的，只有几台格斗游戏。”

    “有没有拳皇97？”卫康道。（拳皇97，一款在国内最流行的格斗游戏。）

    “有两台！”

    “走！赢回来！”卫康拉起一鹏，自信的走进游戏厅。

    如果说去网吧玩的都是网瘾少年，那么去游戏厅玩的则是迷途少年，这里是真正的龙蛇混杂之地。要是在夏天，随处可以看见身上带纹身的人。

    自从2000年之后，游戏厅逐渐被网吧取代，也迎来了游戏厅的一次革命，老板们见单靠游戏已经难有收入，于是把游戏机通通换成了赌博机，仅有的几台纯游戏的机子都放在了挤脚旮旯，鲜有人去怀旧。

    二人停在拳皇97的机子前，卫康对一鹏耳语几句。

    一鹏环顾一下四周，紧张道：“你想空手套白狼？”