
    关老二是搞房地产的，或许和钢管公司有业务往来，可是之前卫康从老猛用过的电脑上把所有的供应商和客户明细看了一遍，并没发现关老二的浑天集团，难道他开了很多公司？用别的公司名称和我们做的业务？

    卫康疑心重重的走回办公室，突然见到那个叫**中的下属正在自己桌前翻着什么。

    见卫康进来，办公室的其他三名业务员，几乎同时大声问好，“卫部！”

    咯噔！拼命找东西的**中抬起脑袋，脸色煞白的看着卫康……

    这帮手下可是没正眼看过卫康一回，也没搭理过他一句话，刚才竟异口同声的向他问好，卫康不是傻子，一看就知道是在给“做贼”的**中报信。

    卫康走到桌子跟前，只见**中正拿着之前被卫康放在抽屉当中，签了财务章的合同……

    卫康笑了笑，抖了抖风衣，坐在桌上，摆出架势，居高临下，“说吧！”

    **中战战兢兢，“我……我想拉屎，找不到纸……”

    “放尼玛屁！”卫康为了震慑对方，飙出一口脏话，“拉屎你不找干净的白纸，找合同纸干嘛？因为你屁股脏？怕把白纸玷污？”

    “我……我……”

    “有屁快放！”卫康一把拉起对方的衣领，“不然我给你送老板那去！”

    卫康故意表xiàn的极其强硬，一是因为**中私自翻他的桌子，让他心中不爽，二是做给其他员工看，让他们知道自己没那么好惹。

    “我说！我说！”**中哆嗦着，“我……这合同，我盖错了章，想拿走。本来我以为是合同章，盖了后也没注意，今天你问我怎么回事的时候，我才发现了问题……对不起！这合同对方已经盖了章，再拿去换，我怕被批评，所以……所以才……”

    卫康见其他业务员也在看着自己，怎么也得给他们立点威信，厉声道，“知错就得认，挨打就得立正！你签错了合同本来可以跟我说，我会请求客户重新签一把，可是你在我这搞小偷小摸，我要是再不追究我就是窝囊废！睁大你的眯眯眼看清楚，我像缩头乌龟吗？”

    “领导……我好歹也干了好几年了……没有功劳，也有……”

    “闭嘴！”卫康摆了摆手，“没有功劳，就别给我提苦劳！以搬砖为例，人家搬砖是把砖从垛上搬到车上，那叫有用，你搬砖是从垛上搬到河里扔了，跟人费同样的力气，但有个屁用！我不管之前老猛那个王八蛋怎么管理你们，但是到了我这，谁敢故意给我找麻烦，我就让谁滚蛋！对了，人资部长常小娥就是我女朋友，如果我想招几个新人，不成问题！所以，谁要想走，也不成问题！”

    卫康这话摆明了是给大伙听的，另外三名业务员听了后，急忙坐回座位干自己的事情，心道这领导太狠，以后可得识相一点儿。

    竞争惨烈的风海市，谁都怕失业。

    “你……你要开除我吗？”**中紧张的说。

    “念你初犯，放你一马，不过要你交罚款二百，不是给我，是请大伙吃饭，当然，包括我！”

    此话一出，大伙都长吁一口气，**中更是喜出望外的连连点头。

    开始还对卫康冷眼看待的三名业务员，此刻心中又敬又畏，卫康的软硬兼施，得到了很好的成效。

    相信另外两个没在场的业务员，在其他四人的转告下，也会改变对我的态度，卫康心里想着。

    楼道里传来咯噔咯噔嘈杂的脚步声，接着是林双环的一声“几位慢走”。

    卫康猜测应该是那个看似关公的一伙人离开了。

    “对了！”卫康问**中，“咱们公司和关老二的浑天集团，有没有业务往来？”

    “没有！”**中果断的答复。

    难道那人不是关老二？如果是的话，就是来谈第一次合作的？

    门外又穿过匆匆的脚步声，只见老板急匆匆路过办公室门口，往一边走去，那一边，除了是常小娥所在的人资办公室，还有陈阿婷的单独副总室。

    对于这种串门，卫康没有多想，也许是去找陈阿婷商量和刚才这帮人业务往来的事情吧！

    白天就这么过去了，当晚，卫康叫上常小娥和自己办公室的一众业务员出去大吃大喝了一顿，结账的时候并没让**中掏钱，而是自己付的，这么一来，几个业务员对他好感更为强烈。既然自己口才不佳，也只好用实际行动来拉拢人了。

    虽然白天没什么鸟事，但夜里鸟有点事，就是和常小娥缠绵了一番。

    第二天，卫康刚与常小娥到了公司，走出电梯时竟没看到前台林双环，同时，听到了董事长室里的吵闹声，二人互看一眼，常小娥急忙拉住卫康，“别多管闲事。”

    董事长室的对话清晰的传出：

    “你他妈的！到底按不按！你不按老子把你手剁下来按！”

    这声音，好生的耳熟……

    “老猛！”二人同时惊呼。

    紧接着是刘老丁的声音，“你这吃里扒外的东西！早晚不得好死！”

    这个时候，陈阿婷从自己的办公室走了出来，匆匆的来到这边，路过卫康和常小娥，直奔董事长室。

    啪！一个巴掌声之后，是陈阿婷的叫骂声，“畜生！来姑姑的公司捣乱！滚！”

    老猛没有回话，回话的是一个陌生的男声，“哈哈哈哈哈！”声音十分的阴阳怪气，口味不太轻的卫康听了，都起了鸡皮疙瘩。

    怪气的男声道，“刘老丁啊刘老丁，白纸黑字的借据，上面可是有你的亲笔签名，有你的财务章、有你的法人章，就算你不按手印我都能想办法把你告倒，如果闹大了对你没有好处，为了保留自己的一点名誉，我建yì你乖乖把手印按了！”

    刺愣！一个拔刀的声音传出，“关爷再给你最后一次机会，按不按！？”还是阴阳怪气男说的。

    关爷？关老二？

    里面安静了，一分钟之后，屋子里传来脚步声，卫康急忙拉着常小娥把路让开。

    那帮人走出了屋，果然是昨天那波人，带头的正是留着长胡子的红脸男人，他手里还握着一把稍短的武士刀。

    红脸男人出来之后，又冲屋里喊了一句，“限你三天之内把公司账目理清，到时候我派人来交接！”

    而且，老猛也在那伙人当中，他挑衅的看了卫康一眼，嘴角满是邪笑。

    林双环把他们送进电梯，她自己竟也跟了进去！

    “奇怪！”卫康冲进董事长室，常小娥也跟了进来，只见刘老丁正跪趴在茶几上呜呜痛哭。

    一旁直立的陈阿婷长呼一口气，摇了摇头走出了屋子。

    卫康先把门关上，坐在刘老丁旁边的沙发上，慢慢拍打他的后背，“刘总，怎么回事？”

    “完了……全完了！二十年的心血呀！呜呜呜……”刘老丁极度悲伤，哪还有心情跟他解释。

    通guò刚才在外面听到的对话，和刘老丁那句“二十年心血”。卫康猜得到，一定是这伙人用卑鄙手段抢了刘老丁的公司。

    “我有办法！”卫康突然说道。

    常小娥一惊，这……怎么可能，连老板都无可奈何的在这哭，你一个小小的员工能有什么高招？

    听了卫康的话，刘老丁蹭的抬起脑袋，两眼期待的看着卫康，“真的？你说的可是真的？你发誓你说的是真的！”

    “你得先告sù我事情的来龙去脉，否则我怎么帮你？”卫康道。

    刘老丁抽出纸巾擦了擦眼泪，抽泣几下后，慢慢静下心来。

    原来，那伙人果然是浑天集团的，带头的长胡子正是人称关老二的关云短。

    刘老丁处事谨慎，这也是他的公司一直没有做大也没有赔钱的原因。

    林双环是关老二安排在刘老丁身边的商业间谍，而老猛，则是中途叛变。

    关老二给老猛设的陷阱是这样的：

    先让林双环**刘老丁，好色的刘老丁果然上套，经常带着林双环在办公室胡搞，林双环趁这个机会撒娇，让刘老丁教她签字，刘老丁以为对方只是觉得好玩，就在白纸上签了自己的名字给她看。

    之后，林双环继续**，得到了把玩儿刘老丁法人章的机会，并偷偷的在刘老丁之前所签名字的纸上盖上了法人章。又找机会把那张纸偷了出去，在纸上面打印了一个十几亿的借据，并在上面说明若还不起，拿公司所有财产抵债，欠款人一栏写的自然是刘老丁的钢管公司，放款人则是浑天集团。

    而后又策反了在公司不得志的老猛，让他把财务章和合同章掉包，趁机在借据上扣上了财务章。

    这样一来，欠款人签字一栏上有了财务章、法人章、法人签名，刚才又逼着刘老丁按了手印。当骗局有了确凿的证据，也就成了板上钉钉子的实情。

    听了刘老丁的描述，卫康打心里给这波混账竖起了大拇指，这手法，毫无漏洞，真他妈高端！原来是老猛把章掉包了，难怪之前**中在合同上盖错了章！

    刘老丁说完，满怀期待的等待卫康给他提供解决办法。