
    卫康和一鹏被警察扶起来，卫康突然看向坏人头子，顿时一肚子的火，若刚才没有警察到，他们一定会杀了自己和一鹏！哼，不但骗人钱财，还要害人性命，这种畜生，就不该让他好过！

    想到这里，卫康脑袋快被气炸了，他走到骗子头目面前，攥紧拳头，用尽全身力气，拳头犹如一只张开利口的虎头，带着风声砸到那人的面门。

    咯吱一声，骨裂声响起，鼻子塌了。骗子头目血流如注，半蹲着往外擤血……

    “不许打人！”一名警察拦住卫康。

    骗子头子喘着粗气，指着卫康，“我……我要……我要投诉你！”

    卫康的气还没撒完，见对方挑衅，又要上手，被两名警察拦住。

    这时候，没人注意的一鹏一个箭步上去，凌空飞踹，再中那人面门，和卫康的拳头打的位置一模一样，同时嘴里骂道：“王八犊子！让你知道特种部队的厉害！”

    骗子头目一下仰倒在地上，后脑勺磕在桥上，好在桥是木头的，要么非出血不可，然而凑巧的是，他磕到的地方有块石头，所以他还是出血了……

    一鹏还想上手，也被两名警察架住，动弹不了。

    “打我们老大！我们要投诉他俩！”一个骗子带头嚷嚷。

    立刻引来一帮同伙的附和，“警察先生！我们要投诉他们！”骗子们向郭建告状。

    好家伙，一群做贼的还讲起了法律！卫康心中更气，可因为被警察拦着，无法上手。

    郭建笑了笑示意大伙安静，接着慢悠悠走到卫康和一鹏面前，问道，“气消了吗？”

    “没有！”卫康斩钉截铁的说，“这群王八蛋有杀我们的心！我们打他们一顿算是轻的了！”

    “还没打够是吧？”郭建道。

    “是！”卫康红着眼睛吼道。

    郭建慢慢伸出手掌，攥起拳头，骗子们一看，暗道：看来警察要替我们老大出头了……

    谁知郭建突然转过身，径直走向刚刚被同伙扶起来的骗子头领，一拳打去，又打在了面门上。

    噗！骗子的鼻子和嘴同时喷血，仰面躺下，脑袋又磕在了那块石头上……

    骗子们愣住……

    郭建回过身道，“放了他俩！”

    警员们松开卫康和一鹏。

    郭建冲二人道，“这个人身上的伤，全是我打的！你俩只要别把他打死，别把他打傻，随你们消气！当然！还有这帮王八犊子！”郭建指着一众骗子，“想打尽管打！怎么解恨怎么打！Cao他们妈的！”

    骗子们傻了眼，这……这警察怎么不**律……其实他们何曾想过，要不是他们自己先不讲的法律，怎么可能落到如今的田地。

    啪！啪！啪！咣！咣！咣！噗嗤！咯吱！啊！哎呦！

    各种打击感在桥上响起，各种惨叫响起……

    解恨之后，卫康和一鹏都坐在桥栏杆下喘气，二人的双手遍布血迹。

    很多被打的骗子已经站不起来，连哎呦带喘。

    骗子头目还是不服气，但仍然叨咕着：“投……投诉……”

    郭建扶起骗子头，并把他的手掌展平，将手枪的枪柄放上去，随机又突然把枪抽回，手枪在手里旋转好几圈，突然把枪口按在骗子头的大腿上，砰！！！

    “啊啊啊！！！”过年了，杀猪了！

    郭建吹了吹枪口，冲手下们道，“这家伙袭警，并抢枪，好在我武功高强，没让他得逞，出于自卫，打了他一枪！”

    “你……你诬陷我……”骗子头悲呼。

    郭建一脚把他踹倒，“谁诬陷你了，现在我枪把子上有你的指纹，傻bi！”

    真是个嫉恶如仇的好牲口，不对，是好警察，卫康心里赞叹。

    就这样，这波骗子被成功抓获，至于他们背后还有没有同党或者更高层的坏人，就是警察该查的事了，卫康、一鹏，在各收到一面很~~大的锦旗之后，带上萧香，在警车的护送下分别回了各自的出租屋。

    这次，卫康终于享受到了坐警车的滋味。

    下车之后，郭建向卫康询问了电话号码，他希望有空找卫康请教格斗术，于是二人互留了电话。

    同时卫康冲郭建一再强调：“记着给我们申请奖金！”

    卫康存郭建号码的时候，发现了十好几个未接电话，打开一看，全来自常小娥……糟了！做任务的时候调了静音，忘了跟夫人说……

    卫康风尘仆仆的进了屋，疲惫的倒在床上，常小娥没有生气，而是激动，“大过年的这么晚回来，打电话也不接，急死我了，是不是出什么事了？”

    卫康把锦旗展开，“你看看！”

    常小娥吃惊的看着写着“维护社会安定公民荣誉”的锦旗，没有丝毫的兴奋，而是担心起来：“这……你抓坏人了吗？抓住了吗？有没有受伤？”

    卫康一把搂过常小娥，“放心吧，没受伤，就是有点累！哎，想想一鹏，现在一定正被萧香按摩呢，多美的事儿啊，真让人羡慕！”

    常小娥果然明事理，直接骑在卫康身上，双手在他肩膀上按起来，卫康舒服的闭上眼睛，“哎呦喂……好爽啊……”

    卫康抚摸着常小娥的脑袋，他打算回老家，常小娥算是他在这城市唯一舍不得的东西，该怎么向她说呢？

    “小娥呀，你为什么来风海市工作啊？”卫康问道。

    常小娥一边看着春节晚会，一边给卫康按摩，有点心不在焉，说话没经过脑袋，“哪那么多为什么，就好比面试，问你为什么没毕业呀，为什么要做这工作呀，为什么要选我们公司啊？哼，其实全是废话，不过是个流程，要不人资部靠什么体现他们在公司的地位？”

    我靠！卫康蹭的坐起来，“你一个人资部长都说出这种话来？”

    “现实就是这样啊，我也得按这流程来，没办法！我也就跟你敢这么说，你可别告sù别人啊！要不我这部长没得混了！嘻嘻！”常小娥又把卫康推倒，接着按摩。

    “我……我还是想问你为什么要在这工作。”卫康道。

    “我在这边上的大学，凑巧毕业后在这找了份工作，就一直干下来了，从小职员升到部长，嘿嘿，厉害吧！”常小娥撒起娇来，十分可爱。

    “那么……假如你在别的城市找到了工作，是不是也可以在别的城市安顿下来？”卫康打算一步一步的往下引话。

    “随遇而安吧！”

    太棒了！卫康心里一激动，又坐了起来，两手扶着常小娥肩膀，眼睛放光……

    “你干嘛……”常小娥往高提了提衣领。

    “我想回家！”卫康道。

    常小娥不说话了，而是眯上眼睛，背过身去，低着头，像是在想什么。

    卫康从后面抱住她，“你愿意跟我走吗？反正咱俩是一个省的，找个地方工作，离谁家都近，总比在这混强！”

    “能不能等一年再说？”常小娥道。

    “为什么？”

    “因为……因为今天老板给我来了电话，说老猛今天打电话辞职了，让我安排你接替他的位置，我答应了……”

    “嗨！”卫康摇了摇头，“我当什么大事呢，我给他推了不就行了。”

    常小娥突然回过身，扶着卫康的肩膀，正色道，“你当了销售经理，一个月的净工资就有一万多，而且之前的很多客户的业务，有不少提成的，如果你肯干下去，一年赚百八十万不成问题！你年纪轻轻大男人，不该以事业为重吗？回家你能赚得了这么多钱吗？”

    卫康傻了眼，女强人不管她在你面前表xiàn的多么弱，她心里终究是以事业为重，常小娥不是为了钱，而是为了心中对事业的执念，她有此执念，自然也希望卫康跟她一样，看重事业。

    “哎！”卫康无奈的摇了摇头，“让我想想吧！”而后侧身背对着常小娥躺下，一会就睡着了。

    卫康醒来的时候，正好凌晨十二点整，新年的钟声想起，常小娥还在看电视，卫康的手机开始不停的响，收到一条接一条的拜年短信。

    祝福短信嘛，大部分是转发加群发，唯独这一条不是，因为这条短信是个藏头诗，藏头内容是：祝卫康新年快乐。

    来信人正是他的大学室友-文学社社长-全宿舍唯一通guò跟读生考试的-泡妞强人-郑子良。

    卫康十分敬佩郑子良，因为郑子良思考问题，阐述观点，总是跟常人相反，而且他能说出一大套道理来让人们觉得有理。

    卫康在之前想过，关于要不要回家，他打算问问他同学们的观点，如果支持他回去的人多就回去，支持他留下的人多就留下。

    现在转念一想，那帮舍友都是务实派，肯定以利益出发，继而支持他留下。可他本身不打算留在风海……

    于是他想，既然别人都支持他留下，而郑子良出于专门跟常人反着干的思想，一定支持他回家了，而且，一定能说出足够的理由表达出回家的好处。之后卫康只要把郑子良这些让人难以反驳的理由转述给常小娥，那常小娥还不乖乖的跟他回家？

    想到这里，卫康给郑子良拨去了电话……

    “喂！你个狗日的怎么想起给我打电话了！”电话另一头的郑子良开口脏话，满嘴的喘息，哪有丝毫文学社长的样子。

    “啊~是这样的，子良呀！请教你个事……你那怎么那么大风，在外面吗？都半夜了去外面干嘛？”

    “cao！现在有事，待会给你打回去……”

    嘟嘟嘟嘟……

    “淫/棍！又在野战！”卫康气愤的扔下手机。