
    聂康缓了缓情xù，这才想起卫康有事找他，他一眼瞄到卫康随身携带的女式皮包，“如果我没记错，这是那老女人的皮包。”

    卫康点点头，同时暗赞聂康的观察力，记得黄金大世界的时候，聂康只从后面见过陈阿婷，之后就一下把她打晕，竟然还能记住她皮包的样子，实在匪夷所思。

    卫康把包里的东西一并倒出来，同时把日国国旗甩给聂康，“上面有一串数字，不知什么意思，我猜可能是他们间谍人员的代号。”

    卫康一边翻东西，一边给聂康讲述刚从陈阿婷那逼问出来的供词。

    翻完之后，真正引起他注意的是一张磁条卡和一支口红。

    磁条卡上也有编号，和国旗上的号码一致：cf-6。

    解开口红的盖子，是口红无疑，但是口红的下端，还有一个很不明显的盖子，需要拧才能打开。拧开后，里面是一个u盘的插头，金属插头上面，同样刻着“cf-6”字样的钢印。

    二人仔细端详一会眼前的东西。

    “cf-6，cf-6……”两人不约而同的默念。

    “华夏-风海！”二人几乎同时脱口而出。

    聂康示意卫康往下说。

    卫康道，“c是华夏国英文的第一个字母，f则是风海拼音的第一个字母。至于6，可能是他们的身份代号。也就是说，风海市至少已经有六名日国间谍渗透进来了！”

    聂康拾起u盘口红，“用电脑看看。”

    ……

    “哎！加密了！”聂康从电脑上拔下u盘，叹着气说，“也许只有在他们的特定电脑上才能打开，而特定电脑，一定在他们的老巢总部，要查出他们老巢的位置，任重而道远！”

    卫康也犯了愁，眼见案情有了点起色，又陷入了僵局，而且自己刚刚得罪了陈阿婷，那自己和常小娥的安全……想到这，卫康紧张的问聂康，“我老婆病房门口那几个保镖靠得住吗？”

    “当然靠得住！”聂康自信的说，“他们都是特种部队的退伍兵，法治社会虽不让带枪，可他们身上都配备了一种木质射击武器，采用纯机械结构制造，可以把钢针射出去，威力和速度不亚于子弹。再说了，那里可是医院，对方只是间谍，不是恐怖组织，不敢大张旗鼓的去医院搞破坏。”

    卫康不得不佩服聂康的周全准备，但还是有些不放心，“万一敌人来阴的……”

    “哈哈哈哈！”聂康突然大笑，“你不提阴这个字我都快忘了自己的专长，知道我当年的外号是什么吗？阴人专家！说道玩儿阴的，我认第二绝没人敢认第一！要不是我这一专长，也不会混到今天！”

    我靠！这么叼！卫康想不到一个这么牛逼的人物，竟是以阴人起家，看来真是三百六十行，行行出状元，玩儿精了，干什么都有前途！

    “可是这几年我净想着做生意，当年那套都很久没拾起来用了！”聂康道。

    卫康接过话，“你是专门处理大事了，小打小闹已经不屑于顾。不过我觉得，要对付这些间谍，还真得采取一些小打小闹的手段，你想想，这群阴逼一直躲在暗处祸害人，我们越明，他们越暗，我们越危险！”

    “是的，其实我还有一个非常手段！”聂康说道。

    这家伙真行啊，难道从来没有事情难倒他？怀着崇拜之情，卫康向他询问方法。

    “还记不记得我找你当保镖的原因？”聂康道。

    “你说一年之前你招来的一百多人当中，感觉有人要害你。”

    “不错，关老二、刘老丁、还有那个凌姐，这些公司都陷入了日国间谍案，那么，我的公司，或许也潜入了间谍！”

    聂康分析的不无道理，卫康想想也是，“梁俊萧、陈阿婷以及凌姐，他们都被我们怀疑上了，以后肯定行事会万分小心，我们很难再从他们身上下手，而你身边的危机，还没完全显露出来，所以，咱们可以从这一百号人下手，说不定真的有日国间谍！”

    “不错！只是，一百多人呢，可能会有误伤，你也知道，间谍大都藏得很深，至于梁俊萧被我一句八嘎呀路弄得露出马脚，是因为他的间谍活动过于顺风顺水，忘jì了危机感，现如今，咱们已经和他们正面冲突，他们一定防备的更深了。要查出谁是间谍，不容易。”

    啪！哗啦啦啦啦！玻璃桌子竟被卫康一掌拍翻，砸在地上碎开，“我有办法了！”

    聂康低头看了看满地的玻璃渣，顿时蹙眉，手扶额头。

    糟了！这下有得赔了，卫康开始心疼自己的钱。

    …………

    劳斯莱斯停在一所名为“风海外国语大学”的学校门口，瞬间引来一堆学生的观望，有的已经拿出手机，对着劳斯莱斯的两个R型标志拍照。

    虽说是大城市，但这种豪车也是少见，况且很多学生是外地人，更是没见识过，纷纷上来围观。

    当然也有几个男生十分不屑的看这边一眼，气愤道，“哼！不知又是哪个秃头、胖子、老东西过来钓女大学生了！”

    “哇！好帅呀！”

    女生的尖叫，吸引刚才不屑男生的目光望了过去，看着一头白发，西装挺拔的聂康，以及一身风衣，满身装逼气息的卫康，再看看自己的一身乞丐服，心道，“切！明显租了个车来装富二代，拽什么拽。”

    而后，卫康拿出一个写着招聘的牌子，戳在当地。

    内容是：招日语钟点工男女各一名，一小时一万元！

    哗啦……人群又炸开了锅，虽然对眼前两人身份不明，让人怀疑其真实性，不过天价薪酬摆在眼前，谁都想试一试：

    “**（草）！老子学的英语！”一名男生郁闷的走了。

    “bitch（婊/子）！老娘也学的英语！”一名女生也郁闷的走了。

    “**（屎）！妈的第一次深深感到学国际语言的不重要性！”又一名学英语的男生郁闷的走了。

    “妈臭bi的！老子学的中文！”又一男生走了……

    与此同时，一些学日语的家伙们，往前拥挤，纷纷介绍自己，人多口杂，卫康实在听不清谁说的什么，而后转头看聂康的意见。

    聂康随手指了一个衣着朴素的男生，“就你了！”又随手指了一个衣着土气的女生，“就你了！”

    就这样，一对土里土气的男女上了劳斯莱斯，在大伙的羡慕目光下离开了学校门口。

    车子走远后，传来同学们嫉妒的议论声：

    “哼！真没眼光，选了俩土鳖！”一个浓妆艳抹的女生抱怨……

    一个男生搂住她肩膀安慰，“嘿嘿，要是我的话，就选你了……”

    “滚！等你找了个有钱的爹再来泡老娘！”

    ……

    车子停在了一间小型的电影后期制zuò公司门口，卫康也第一次来这，好奇的询问，“这也是你的产业？”

    “是啊！”聂康随意的答道，“只管电影的后期加工。”

    “呦！康哥！”一名流里流气的中年男人走了过来。

    “威哥呀！现在配音室闲着呢吗？”

    威哥点点头，“妈的别提了，都闲出灰了。现在的电影，通通都是演员本人的发声，没人找配音的，我就纳闷了，那些普通话说得贼烂的演员，哪来的优越感不用配音。”

    “嗨！没办法，现在粉丝就追求原汁原味！”聂康道。

    “就是嘛！尤其一些脑残粉丝们，明星拉坨屎，他们都恨不得去舔！”威哥抱怨着，“真是原汁原味哦！”

    聂康笑笑，“实在不行就把那改成员工歌厅吧！供你们娱乐！”

    “哇！太棒了，谢谢康哥！”威哥兴奋的答道。

    卫康瞅着身边的一男一女两个学生，男生的灰色外套上，起了一个接一个的球球。女生的外套上，一根接一根的线头露出。

    一看这打扮，就知道都是寒门子弟。想想即将让他们做的事，卫康也明白了聂康为什么要选穷人来了。

    这时，聂康冲威哥耳语起来，威哥听着眼眉上扬，嘴角上翘，本来不大的眼睛熠熠发光，“嘿嘿，这个我擅长，马上就完事！”

    而后威哥立即转头冲一名小伙大喊，“小明啊！某榴的网址是啥来着……”

    卫康带着两个学生随着聂康进入了配音室。

    聂康见两学生有些紧张，立即告sù下边人，带五万现金上来。

    两学生一听，顿时眼睛发亮，之前的紧张感也一扫大半。

    “来，你们随便扯两句日语！”卫康说道。

    “积了古**啦，尼玛了帕子洗护啦……”两学生东一句西一句的说着，卫康和聂康听得一头雾水，此刻，就算两个学生骂他们祖宗十八代，他们也绝听不出来。不过听俩人的发音，倒是很有日国人的感觉，应该是成绩不错的学生。

    过了一会，威哥进来了，左手提着一个沉甸甸的袋子，看里面鼓出的长方体模样，就知道是钱，右手拿着一个u盘，递给聂康，猥琐的笑道，“东京热出品，必属淫品!”

    （科普：东京热：著名的日国黄/色/视/频制造商。）

    “哇！”一听东京热这词，那名女生突然用手捂住嘴，脸也红了。

    男生倒是没什么反应。

    “咋地了？东京热是什么？是不是东京天气很热的意思？”男生问女生。

    女生紧张的答道，“是……是啊……热死了，热得人们都不穿衣服……”

    “你去过？”男生接着问。

    “没……没有，电视上见过……”

    “你们不用紧张。”聂康站起来，把u盘插在电脑上，点开一个影音编辑软件，说道，“我现在把这个影片里头的配音全擦掉，让你们用日语重新配音。对了，开场音乐不能擦。”

    紧接着，聂康打开视频。

    “当当当……当当当……当当当……当当当……”

    经典的东京热音乐响起。