
    二人就这么着坐在房中的唯一座位-单人床上面，卫康突然觉得手背一暖，原来是常小娥的手攥住了自己。

    “你今天在停车场说的话，是不是真的呢？”常小娥问道。

    卫康看向她，发现一双大眼睛正盯着自己，眼神里充满了期待。他明白，对方是在问自己是不是真的喜欢她。

    糟了！我完全是为了自己的“仕途”才撒了那个慌，现在怎么圆？难道她真喜欢上我了？

    我该咋办？对于所谓的爱情，卫康没有太多的原则，他一直认为，只要女方长相过得去，脾气好点，就可以凑合过一辈子。常小娥大他几岁，卫康又有点熟女控，对方是完全配得上他的择偶标准的，要不就她了？

    看着漂亮的常小娥，卫康也是心情起伏，他恨不得一把将她搂起来放倒在床上，可万一对方拒绝……以后自己的“仕途”可就更为堪忧了！

    忍！忍！忍！一定要表xiàn的正人君子一些！

    突然，卫康脑中灵光一闪：记得舍友郑子良说过，别搞处女，否则就被缠上要你负责。言外之意，是不是可以搞非处女呢？常小娥跟老猛这么熟，一定是交往了有段时间，那么，应该已经同居过了。

    想到这里，卫康终于一股邪火上脑，紧紧抱起常小娥，把嘴贴到对方嘴上，随即压在床上……

    常小娥没有拒绝，而且还微微的迎合……

    雪夜，小小的地下室中，紧贴在一起的两个身体，为房中更填暖意……

    ……（牵手以上不让写！）……

    不知过了多久，卫康心满意足的爬起来，常小娥则不好意思的背过身去。

    “嗨！都看过了，还躲啥！”卫康开玩笑的说，刚说完就傻了眼，因为他瞄到了殷红的床单……

    “这……你来事儿了怎么不告sù我……”

    “常小娥也坐起来看了看。”咬了咬上嘴唇，“我没来，这是我的第一次……”

    嗡！卫康的脑袋一度缺氧，默念惨了惨了，这下得负责了……

    “那你怎么没喊疼？而且叫的还挺……兴奋……”卫康问道。

    “还说呢，你正在劲头上，我没好意思让你停……”常小娥脸羞的通红，可爱极了。

    还有这事？看来这常小娥够体贴人的，适合做女朋友，可如今自己对她还一点都不了解，还是先了解了解吧。

    “你多大了？”卫康道。

    “二十七……”

    “比我大六岁。”

    “我知道。”

    “你怎么知道？”

    “你简历上有你的出生日期。”

    “你哪里人？”卫康道。

    “北河省纵水人。”

    “你也是北河的？”卫康兴奋起来，“我也是！”

    “我知道，要不我也不会把你招进公司，我是看在老乡的份儿上才给你通guò的面试？”常小娥道。

    “哦……”卫康听了，心里虽暖，却有些失落，“我还以为是看我能力不错呢。”

    “呵呵，我都没问你专业问题，怎么能知道你的能力。”

    “哈哈哈！现在知道了吧！”卫康看了看挂钟，“咱们十点半开始的，现在是十一点半！能力不错吧！”

    “你！”常小娥撒着娇拍打着卫康，卫康则轻松把她放到，盖起被子，二人又滚到了一起……

    又过了一小时……

    “我以为你堂堂一个人资部长，一定住着好房子呢，外地人真难在大城市混吶！”卫康道。

    常小娥把头躺在卫康胳膊上，转过头一笑，“当然了，你也不是不知道风海市的房价，尤其咱们所在的东普区，全被浑天集团给垄断了，价格特贵。”

    “所以你为了能有自己的房子拼命赚钱，不惜出卖色相和客户签订单？”

    “不！不是你想的那样！我……我是因为爱他！是他……他说了很多好话，我才答应……对不起！我发誓，之前从没有过这事儿！以后也不会了……你要信我！”

    他竟然跟我说对不起！卫康相信常小娥不是那种随便的人，也就不再往她伤口上撒盐。

    “对了，我还得求你个事儿。”卫康道，“我联系到一笔订单，可我做会计的没发跟人签。要不，你把我调到业务部？”

    “可是业务部的部长是……陈学猛。”常小娥不好意思的说着。

    “就是那个老猛？”

    “恩。”

    “那更不用怕了！今天我把他教训成这样，以后我说东他还敢往西？我打狗他还敢骂鸡？”

    “恩，我问你啊……”常小娥又有些害羞的说，“咱们现在，算男女朋友吗？”说完还把头埋了起来。

    真是有意思小心肝儿啊，卫康道，“都这样了，还不是男女朋友？而且，我可是第一次，你可要为我负责呦！”

    “坏死了你……”

    …………

    第二天一大早，二人再完成一次亲密接触之后，一同起床。

    “糟了！”卫康道，“我还得回第八分公司呢，要不那对狗男女又得找我麻烦。”

    “不用！我给他们打电话，就说我今天还有事找你。”

    从这天开始，卫康过上了好日子，首先在常小娥的努力下，被调到了总部做业务员，从此再也不用受狄璐璐和高升的气。他的直属上司-老猛，因上次见识了卫康的阵势，对他敬畏有加。卫康因和马老板签了高价的销售订单，得到一百五十万的提成，公司老板刘老丁，对他十分赞赏。

    赚了第二桶金（第一桶是打街机赢的）后，卫康立即把五十万打回家里。父母知道后，还不敢相信，怀疑他做了不法的事，经过卫康的反复解释，才心有余悸的把钱收下。当然卫康并没跟父母说自己是靠着霸王条款签的合同。

    卫康又给了一鹏五万块，给七色光们三万块。

    （别说他小气，想想，一般人如果买彩票中五百万，会舍得给亲戚或朋友三万块钱吗？）

    成了业务员之后，卫康因为还有聂康的订单等着他，也没去跑别的新业务，整日以跑业务的名义出去和七色光们瞎玩儿。很少出现在公司，所以同事们并不知道他与常小娥的关系。不过从这些天常小娥和老猛一句话不说的表xiàn上，可以看出俩人已经吹了。

    卫康也搬离了一鹏的出租屋，在原来常小娥租房的小区租了个六楼的房子。自此二人出入成双成对。

    期间卫康也接到过萧香的电话或短信，但卫康都以自己忙为由搪塞过去。真正的原因，一是自己有些好面子，不喜欢萧香的工作，跟她在一起觉得丢人。二是卫康以用情专一自居，已经有了常小娥这个正牌女友，再去胡搞说不过去。

    此刻已到了腊月二十三的小年，卫康公司放了假，一鹏所在的钢厂虽不能停炉，但公司也都让外地人回家过年，二人的回家路和常小娥也是同道。

    便结伴回去，谁知几天来的连续大雪，把铁道埋了半米多深，火车不得不暂停运行。而且天空依然阴云密布，眼见又要再来一场。

    照这阵势，雪在一个星期内都不一定化掉，看来，他们不得不留在风海市过年了……