
    陈阿婷拍了拍桌子，示意大伙安静，清了清嗓子，洪亮的说，“我，一开始对小卫有些排斥，但是想不到他不但不记仇，还以德报怨，我在此向他道歉，顺便向他道谢！”

    哗……下面又交头接耳起来，少数人夸赞，多数人嫉妒：

    “这卫康到底什么来头啊，老给人意想不到的事情！”

    “难道这就是传说中的人中龙凤？”

    “龙凤个鸡毛！估计是有个好爹！”

    “物极必反！得意的过了头，早晚出事！”

    “年纪轻轻尽抢风头，早晚吃大亏！”

    “被捧成了神，早晚摔下去死的很惨！”

    就连常小娥，都越来越捉摸不透卫康，从入职到在总部谈话，从假英雄救美到真英雄救美，她对卫康的印象可是三百六十度大转弯，从青涩的毛孩子，到臭流、氓，再到英雄，而今天，俨然又成了一个职场精英。这么短时间里就带给她那么多的惊讶和惊喜，想想还真是刺激。她看着卫康的目光愈发的赞赏，愈发的温柔，对未来愈发的期待。

    道歉？道谢！？我帮她了吗！？

    “你们一定很奇怪吧！”陈阿婷缓缓道来……

    地点回到厕所旁边的包间……时间回到半个小时前……

    “这是哪？”刚刚睁开惺忪睡眼的陈阿婷，看着站在面前一个服务员。

    留着短发、三七偏分，看起来温文尔雅的服务员慢慢走上前来，客气的说“大姐，您醒啦！”

    “我怎么会在这儿。”陈阿婷看着这个服务员十分面善，不像坏人。

    “大姐，是这样的，您刚要进厕所的时候，突然一个男的从你身后打了你一下脑袋，你就晕了，紧接着他打算抢你包，而且啊，他拿了包之后，还去解您的衣服，一定是看大姐您长得漂亮，打算劫色来着。”

    “啊！”陈阿婷下意识的捂了捂胸口，发现一个扣子果然被解开，急忙系上去。

    “那之后呢？”陈阿婷一边问，一边检查了下自己的裤腰带，还系着。

    “别检查了，您的裤腰带早被人解开过了！”

    “啊！”陈阿婷仔细检查一下，果然，腰带上别针所在的扣眼，不是自己常用的那个扣！

    “那……那他有没有……”陈阿婷紧张的不得了，自己都五十多岁了，难道要晚节不保？

    “大姐您先别急，这顶多算xing侵，我们几个服务员看他要非礼你，自然要出手相救，可是我们离得较远，也只能眼睁睁的看他把手伸进你的裤子……”

    “啊！”陈阿婷打了个哆嗦，颤颤巍巍的说，“那……那之后呢？”

    “之后啊！那人见我们过来，突然亮出一把刀，我们就喊人帮忙，就这这时候，一个穿着风衣的长发大帅哥从我们身后跑过，直奔那个贼。那贼一害怕，就挟持你当人质，长发帅哥叫你不要乱来，那贼突然用刀指着长发帅哥骂，长发帅哥手疾眼快，趁这个机会夺过刀子，并把他打倒，终于，那贼在你裤子里的手也被拉了出来！”

    “啊！你说……他挟持我的时候，另一只手仍然在我裤子里？！”

    服务员做着痛苦的表情，嘴却职业性的笑着：“是啊！”

    “啊！！！”陈阿婷又惊叫一声。

    服务员似乎说上了瘾，继续眉飞色舞的‘讲故事’，“之后啊，那个贼把你照着长发帅哥一推，长发帅哥担心你受伤，急忙把您接住，而这个贼，就趁机捡了刀子，跑掉了，我想拦着他，可是他有刀，对不起，我尽力了！”说着，他撸起袖子，露出胳膊上一道浅浅的伤痕。之后为了演的更像，竟然狠抽自己巴掌以表示自责。

    “行了行了小兄弟！”陈阿婷急忙制止，“你也受了伤，就证明你有这份心，姐姐也得感谢你，要不是你叫人，你说的那个长发帅哥怎么可能出现救我呢？对了，那长发帅哥长啥样？我得谢谢他。”

    “不行，我答应过他的，不能告sù你……哎……”服务员用手扶住额头，憋着脸说道。

    “不让告sù我，这么说，我跟他认识……”陈阿婷小声嘀咕。

    “他说您是她的领导，而且对他有意见，他怕他救了你之后，让您觉得不好意思，所以，他不让我说……”服务员道。

    风衣、长发、帅哥、认识的人、我是他领导、对他有意见……陈阿婷把这几个关键词集中到一起，一个身影就浮现在脑中，卫康！除了帅哥这个词不太沾边，其他都很相符。

    “行了，我猜到是谁了，还得多谢谢你了！”陈阿婷站起来，整理一下衣服，就要走。

    “等一下！”服务员叫住刚到了门口的陈阿婷，“姐姐，虽然你已经知道是谁了，但为了避免尴尬，还是别揭穿的好。”

    “尴尬？有什么尴尬的？”

    “啊！”服务员，顿了一顿，突然抬高声音，“你不是被贼解了裤子吗，是那长发帅哥给您系的腰带，而且……而且……”

    “怎么啦，你说呀！”

    “而且系腰带之前，长发帅哥跟我们要了卫生纸，为你擦了擦里面！”

    “啊！！！”陈阿婷惊得皮包掉落。

    “您别急，听我解释！”服务员上前稳住陈阿婷，解释道，“他说，他担心你醒来之后发现下面不对劲，怕你心里留下阴影，所以才这么做的，哎！做好事不留名，又为受害者清理忧虑，真是伟大！”服务员激昂的感叹着。

    听完了解释，陈阿婷心中竟然莫名的感动，告别了服务员，下定决心要好好谢谢卫康。

    “等等！大姐！”服务员又冲她喊：“我们楼道都有摄像头，刚才的事都录下了，不过那贼一直低着头，没拍到他脸，您要不要下来看看！”

    “不不不！”陈阿婷慌张的说，“删了吧！删了！”

    虽是吃了亏，但被非礼终究是见不得的人事，陈阿婷知道利害，一个高级老白领，要是传出这事，可就真正的晚节不保了，也就没再往下追究。

    目送陈阿婷离开，服务员笑眯眯的拿出手机，输入一个号码，发起了短信：卫先生，我是康哥的手下，外号影帝，老娘们已经被我的演技忽悠傻了，她谢你的时候，你只要咬定牙说‘不是我做的’，或者说‘别提了，别提了’，就行了。

    陈阿婷把影帝口中所言，关于卫康救她的事向大伙复述了一遍，当然，舍去了自己被非礼的情节。

    最后，陈阿婷慷慨致辞：“让我们为咱们的英雄鼓掌！”

    哗！雷鸣般的掌声响起，之前很多嫉妒心理的人，也都真心的鼓掌，毕竟这种胆识，不是装就装得出来的。当然也有例外，尤为明显的就是狄璐璐和高升。

    这二人阴沉着脸，双手有气无力的拍着，之前被我们管的如小鸡子一般的低层员工，现在竟然给这厮鼓掌，想想就气不打一处来。

    还有一人也有同样的表xiàn，就是老猛陈学猛，想不到自己的姑姑不但不帮自己收拾情敌，还大肆的夸他。

    “高升！狄璐璐！”陈阿婷冲他们怒斥，“什么表情，家里死人了吗！？还有你！”陈阿婷又指着老猛。

    骂的真狠啊，咒人家里死人，简直是丧心病狂，卫康心里骂道，不管这陈阿婷如何夸自己，感谢自己，卫康心中都压了一股反感的恶气。

    好像陈阿婷在这些人当中很有威望，狄璐璐和高升不但没生气，反而扬起难看的微笑来配合。

    卫康感慨，尊严丧失到这份上，也够丧心病狂的。

    老猛还算讲点尊严，以去厕所的名义离开了座位。

    借着大伙鼓掌的空，陈阿婷把嘴凑到卫康耳边，“年轻人，有女朋友吗？”

    不会吧！这陈阿婷，该不会是要给我介绍对象吧？介绍谁？同事？下属？她女儿？卫康心里把所有的可能性想了个遍。

    “怎么啦？”卫康也小声问道。

    陈阿婷推了推眼镜，轻佻的眨了眨眼，“我还没结婚……”

    嗡！！！！！

    卫康一阵缺氧，仿佛一万只苍蝇在喉咙里飞，如果这是厕所，他一定大吐特吐。他想了所有被介绍的对象，都没想到，这陈阿婷竟然是在推销自己！！！

    对于男女之间的年龄，卫康不太介意，然而这陈阿婷都五十多岁了，你怎么也得考虑一下年轻人的感受吧！我这么一大好青年，你舍得糟蹋吗！？

    “领导……我……我去趟厕所……”卫康不再看陈阿婷，就奔出了外面。

    期间，卫康打开手机短信，看到了内容，心里嘀咕：影帝？一定是这家伙演的太过了，竟然演的陈阿婷向我投怀送抱，真是醉了，我可得好好“感谢感谢”他！

    卫康在水池前不停的洗脸，心里暗骂特么的。

    “你没事吧！”常小娥温柔的声音从后面传来。

    “没事，嘿嘿，今天有人向我表白了！”卫康淫笑道。

    常小娥撇了撇嘴，鼓起脸来，娇声道，“谁呀。”

    “嘿嘿，晚上再告sù你！”

    “不行！就现在说嘛！”常小娥挽着卫康的胳膊，撒起娇来，“你要不说，晚上不让你进门儿！嘿嘿！”