
    谈话间，一个背着皮包的中年妇女从拐角过来。

    “就是她！”看着步伐匆匆的陈阿婷，卫康心中暗道，果然憋不住了吧！

    “陈总！”为避免怀疑，卫康和她走个照面，打了个招呼就往包间的方向跑去。到了拐角突然回头，正看见聂康突然闪到陈阿婷身后，抬手用手背在其后脑勺一拍，陈阿婷就晕了……随即，聂康吩咐七色光把她抬进厕所旁边的空包间。

    卫康急忙跑回去，心里嘀咕，不对呀！计划可不是这样的！自己虽和陈阿婷不对盘，但万一对方因他而进入险境，麻烦可就大了……

    卫康还没到现场，聂康就远远冲他竖起大拇指。

    “你这是干嘛？不是说好抢她皮包的嘛……”卫康担心的问。

    “如果她身边有人陪着，就采取抢包战术，可她是独自来的，直接把她打晕不更有效？”聂康答道。

    见卫康还是不放心，聂康解释道，“她没看到是谁打得她，给她扔里面，让她自己醒吧，你先回去，之后我给你们老板打电话！”

    哎！

    卫康推门进入包间的时候，里面已经一片的糜乱景象，刘老板看起来喝了很多，但为了表xiàn出老板的样子，仍没躺下，他正一只手戳在桌子上，拖着自己的脑袋，眼皮子偶尔眯上，喉咙偶尔一动，艰难的咽下反上来的酒水。

    几个副总还在那有一句没一句的胡扯，再看常小娥，正和几个没怎么喝酒的女员工聊天。高升已经加入了醉猫的行列，狄璐璐则独自坐那，冷着脸似乎琢磨着什么。

    看起来最为亲切也最为嗨的还是那些底层的男员工们，他们胡吃海喝，偶尔自吹，偶尔捧人，偶尔大谈赚钱之道，偶尔大摆兄弟情义。

    也许，这才是纯粹的人际关系，没有利益，也就没有伪装，没有架子。

    卫康偶尔用余光看看刘老板，直到他接起电话，卫康立即拿餐巾纸擦擦嘴，整理整理衣裳。

    刘老板在电话中不停的点头，看来是打算接见聂康了。

    咣！包间门开了！

    哗！员工们齐刷刷的被门口的景象闪了眼……

    一个身着风衣的白发男子带头进来，身后两排西装革履，精神抖擞的家伙，面无表情的簇拥着他。此等阵势，只有两种人有，一，国家领导人；二，黑、帮！

    这些人，显然像后者。

    钢管公司的员工们，虽然都喝了酒，可以壮壮怂人胆，但还是被眼前景象震慑的心跳腿抖。

    一个个的心里叨咕着：

    这是砸场子的吗……

    这群人是不是寻仇的？走错房间了吧……

    是不是刘老板这色鬼搞了哪个老大的情人，被寻仇了……

    我一个小小库工，应该不是冲我来的吧……

    系好鞋带，一会与大伙一致对敌……

    系好鞋带，准备随时溜……

    …………

    想法千奇百怪，无一例外的是，都被这伙人的气势压得透不过气。

    这群人，也只有常小娥表xiàn的十分轻松，因为她在饱暖宾馆见过这个跟卫康叫老大的白发人-聂康，而且想到聂康曾称呼卫康为老大，她也更放心了。

    最害怕的要数老猛，上次被这人教训，心道，不会还没消气，又来揍我吧！

    聂康神色凝重，目光冰冷，脚下皮鞋塔塔塔，领着一众人从卫康所在的这一面走过来。

    最后，聂康停在卫康的面前，不说话，也不做任何动作。

    看聂康的架势，卫康都有些摸不清头脑，该不会我哪里惹到他了吧！不过他没表xiàn出丝毫害怕，否则，自己在公司树立起的牛bi形象就得倒塌了。

    这伙人目前的阵势，明显是冲卫康来的，其他员工看在眼里，于是乎，多数人欢喜少数人忧。

    也就和他共事过的第八公司的几名库工有些担心他，说是担心他，也有担心自己的成分，因为万一卫康挨打，他们身为哥们儿肯定得上手帮忙，其结果只有一个，就是随卫康一同被打。

    大多数人还是幸灾乐祸的：

    嘿嘿……优秀员工就快被削了，过瘾……

    让他拽！这下傻了吧……

    尤其是狄璐璐和高升，早就瞪大了双眼等着卫康出丑，那期待的眼神，仿佛在等待一部电影进入**一般。

    刘老丁身为老板，自然要为员工出头，他对陈阿婷礼让三分，并不是他懦弱，而是出于对她的尊敬而拉不下脸来。眼见自己员工要被欺负，于情于理，他都无法置身事外。

    刘老丁示意身边的副总把他扶起来，就这么晃悠悠的走上前。还没容他靠近，就被聂康的跟班拦住。

    聂康突然猛地一低头，对着卫康喊：“康哥！”

    随即，其他西装男齐声喊，“康哥！”

    咯噔！所有替卫康担心的人们卡在嗓子眼的心沉了下去，谢天谢地，原来是空惊一场。

    啪擦！所有等着看卫康热闹的人的心碎了，丫的！电视里都不是这么演的……

    之后，人**头接耳，议论纷纷。

    趁此机会，聂康按住刚想站起来的卫康，小声道，“你不是叫我帮你装逼吗？怎么样？够不够爽？”

    卫康刚想点头，被聂康制止，“现在你是老大，装像点！现在开始，不管你怎么装，我都配合你！”

    卫康心中暗爽，也暗暗担心，聂康好歹是一代枭雄，虽然我救过他一次，但他三番两次的自降身份来捧我，实在说不通，该不会是在暗中给我布置陷阱让我钻吧！

    不过这种场合，容不得他多想，好你个聂康，既然你这么降低身价，我也不跟你客气，就算你以后害我，我也得先从你身上占点便宜！

    “嘿！”卫康故意抬高嗓门儿，戳着聂康的肩膀，“你干嘛来了？没看我们在喝酒吗！？”

    聂康的语气突然低三下四，“这……上次您不是给我介绍了个生意嘛，我们正好看到你们进了这家酒店，这酒店又是我开的，所以想趁这个机会，直接把合同给签了……大哥你就别生气啦。”说道这，聂康竟然扯着卫康的衣角来回晃，犹如女人撒娇，哪还有一点老大的风范。

    “哼！不知好歹，知不知道打扰了我们的聚会！”卫康继续装bi。

    “算了算了算了……”刘老丁突然晃到前面来，拉了卫康一下，“既然是自己人，就别怪他啦！”

    “哎！”卫康晃了晃脑袋，道，“刘总，你们两个是老板，你们自己谈吧，我刚入这行，不过靠着之前一点虚名拉了俩客户，至于合同价钱嘛……你们自己谈，自己谈。”

    虚名……这卫康到底是谁呀，我怎么没听说过！他何德何能，让黄金大世界的老板称呼他为大哥？在场的员工们，脑袋里纷纷冒出一个大问号。有的甚至已经用手机上网百度搜起了关键字-卫康，除了搜到一些重名的求职简历，并没查出什么卵来……

    聂康带着刘老丁出了包间，刘老丁看着周围黑压压的一众帮派分子，不免有些胆颤，直到卫康冲他点了点头，他才放下心来。心道：小卫给我撑腰，我放心！

    聂康一伙走后，其他人也都放下心来，唯有卫康，心里变得七上八下，聂康，你干嘛对我这么好？目的是什么？物极必反！既然你不是搞基的，那就是要害我呀！

    滴滴滴，卫康手机来了短信，还没来得及打开看……

    咣当！门又开了，刚放下心的众位心再次提到嗓子眼，看到来人后，才又心有余悸的舒了一口气……

    “卫康！”门口的陈阿婷正用手揉着后脑勺，大声的喊着。

    我靠！醒的这么快！该不会是那几个小弟给她做人工呼吸了吧！想到这里，卫康心中一阵恶心。

    兵来将挡，土来尿泚！想到这里，卫康提了提裤子……掸掸风衣，很绅士的站起来，走上前去不卑不亢的小声说，“陈总啊！您上厕所这么久！我还担心您出事呢，可惜我没办法进女厕所看啊！”

    陈阿婷似乎没把他的话听进耳朵，对自己如何晕倒的事也没多问，而是直接问，“刘总呢？”

    卫康跟他说了去和自己的客户签合同。

    陈阿婷的脸上表xiàn出一丝不满，但很快消失，她突然拉住卫康的胳膊，“过来。”

    大伙的目光立即集中在他二人身上，卫康也是丈二的和尚摸不着头脑，索性大大方方的随她走到了原本老板所在的位置……

    哼！看你能搞出什么花样！