
    卫康摸了摸常小娥脸蛋，“你敢不让我进门儿，我就去找今天向我表白的美女，嘿嘿！”说完打着口哨进了厕所。

    “哼！”气嘟嘟的常小娥跺了跺脚，进了女厕所，常小娥一直给人一种强势的女强人形象，但是在卫康面前，总是尽显小女人性子，也许这就是所谓的依靠吧。

    卫康尿完尿要出去的时候，突然感觉一阵清风扑面，紧接着脚下一滑，伴着一声“我擦”，就一个趔趄栽了下去，啪嚓！身下的瓷质水池，被撞得碎裂……

    好在卫康反应快，提前用手挡住了脸，要不非破相了不可。

    卫康心中疑问：怎么回事？为什么没有出现危险警告画面！？

    “哥们儿没事吧！”刚刚和他一道撒尿的两个好心陌生人把卫康扶起来。

    卫康没有受伤，回过头去，发现了绊了自己的东西，正是之前看到的那块香皂！

    卫康拽了下一扇紧锁的隔断，拽不动，又贴着耳朵听，两个男人的低吟声灌进耳朵。

    特么的！卫康一脚踹开门，里面一前一后，一跪一站的两个男人，齐刷刷的抬起头，满脸的惊愣。

    卫康一瞅，还是之前看到的那俩人！

    “你俩还没搞完！”说着，卫康一脚奔在站立男人的屁股上！两人急忙提起裤子，连连道歉，其中一人顺便捡起地上的香皂，二人手拉着手溜出厕所。

    卫康走出厕所，在外面等着常小娥，女人上厕所就是慢！

    “麻烦让让！”一个个子高挑的短发年轻人拨了卫康一下进入厕所，这也算不上不礼貌，在拥挤的地方经常会出现请求对方让路的情形，但刚才这人，却让卫康有一种异样的感觉，具体什么感觉？如果非描述一下，就是有轻微的震荡扑面而来，像风吹，又不是风，对了，刚才在厕所滑倒之前，就是这感觉！

    “卫康啊！”魏小军也来上厕所，并摆出一副猥琐的表情，冲卫康挤眉弄眼的说，“等谁那？刚才常经理就在你后脚出了门，嘿嘿，我好像明白了什么！等的着急了吧？别急，女人上厕所就是慢，里面又没尿池，还得排队蹲坑！想想还是男的撒尿方便啊！如果坑不够用，可以好几个人围着一个坑泚……女的可就没法……常经理！”魏小军突然面色一变，一本正经的问好，而后跑进了厕所。

    “这魏小军！”常小娥听到了魏小军的大部分话，“你们男的在一块的时候就喜欢聊女人怎么小便啊？”

    “呵呵呵……有时候也聊大便……”卫康挠着脑袋，开着玩笑说。

    “你！”常小娥甩起皮包打着卫康，卫康连躲带闪。

    突然，那种似风铺面的异样感觉再度袭来，卫康一个愣神，被常小娥一皮包敲到了鼻子上。

    “你没事吧！”常小娥一惊，心疼的伸手去检查。

    “他没事！”身后一个声音传来，回头望去，正是刚才进厕所让自己让道的高个子短发年轻人。

    那人接着说，“不过小姐你可得轻点闹，厕所地滑，刚才这哥们就被滑到，撞烂了水池！”

    你等等！卫康突然拽住那人，谁知那人的手快速一转，就挣脱开来，小跑而去。

    “你是什么人！”卫康喊道。

    “跟你一类人！”那人已经跑远……

    奇怪！我摔跟头的时候，除了一同上厕所的两个陌生人，根本没别人看到，他是怎么知道的？！而且，刚才那股似风铺面的异样感，也随着他的走远而消失掉了……他此时此刻出现在我眼前，有意无意的跟我发生摩擦，有什么目的吗？

    一个个的疑点在卫康脑中打转：江湖大佬聂康的讨好，“影帝”的高超演技，陈阿婷的投怀送抱，以及，这个奇怪的年轻人……

    对了，七色光哪去了？

    卫康给黄一翔去了电话才知道，原来七色光是被那个叫影帝的人打发走了。这个聂康，计划的这么周到，他到底是在帮我，还是在帮自己？

    同时，黄一翔还从电话中向卫康说了件很奇怪的事：在陈阿婷被聂康打晕后，他们几个往包间搬运她的时候，出于好奇，打开了陈阿婷的皮包，别的没什么特别，但发现了一个已经用过的，沾有血渍的卫生、巾，夹在一堆干净的卫生、巾中间……后来聂康叫他们别乱动人家东西，他们也就没再细究。

    卫康听了也是觉得奇怪，但没多想，也许陈阿婷有特殊癖好吧！

    直到酒会散场，刘老丁也没回来，看来还在和聂康谈生意。散场之时，卫康终于搂起常小娥，在大伙惊愣的目光中走出了酒店，尤其陈阿婷，更是脸色紫青，身后又议论开来……

    “我靠，这小子到底什么来头，公司第一美女领导都被他泡了！”

    “我不是说了吗，肯定有个好爹！”

    “不像啊……”

    “什么不像，你没看在酒场上他给大伙装了多少次逼？”

    “哎……别管那么多了，我倒是想看看老猛会怎么对付这小子？”

    “是啊是啊！嘿嘿，有热闹看喽！”

    …………

    出了门后，大伙各回各家，酒店前身的一辆车中，突然闪进一个肥硕的人影，目光狠毒的注视着搂在一起的一男一女。

    “咦？老猛上了厕所就没回来，还以为早走了呢？怎么车还在这？”一个员工自言自语道。

    这话引起了卫康的注意……

    也许为了衬托这漫漫寒夜，天空又飘起雪花，众人们有车的开车，没车的打车，陆续消失于黄金大世界门前，只有卫康和常小娥，互相依偎着，擦擦的踏着积雪，享受这雪天的浪漫，整个世界，犹如只有他二人，路灯照亮白雪，照着二人的身影，如在画中。

    卫康一直琢磨着一翔电话里关于卫生巾的问题，带着疑问向常小娥请教：“我问一下啊，咳咳，那个……卫生/巾，都是一次性的吗？”

    “当然了！那东西都是用过就扔！你问这个干吗？”

    “可是那个谁……”卫康急忙住口……

    “谁！”常小娥顿时咬着嘴唇，揪着卫康耳朵，“快说……你研究谁的卫生/巾了……”

    一辆飞驰的车从对面驶来，开着大灯，照得二人完全看不清眼前的景象，与此同时，卫康再次感到那种似风铺面的震荡感，突然，前面的汽车一个急转弯，卫康眼前一亮，一把将常小娥推开。

    常小娥摔倒的时候，正看到卫康的身体在车身上滚落，掉在地上。同时，看清了车牌-老猛的车！

    “啊！”一滴热泪融了脚下的一丝雪花，她连哭带喊的奔向地上不知死活的卫康。

    车子没停，直接开到了步行路上，老猛咣当开门出来，手里拿个扳子，气汹汹的走向卫康。

    “我打死你！”老猛举起扳子，常小娥立马迎上去闭上眼睛，突然她被一个强大的力量拉开，不知何时，卫康已经站起来，一手攥住老猛的扳子，一手冲他的鼻子打去！

    咯吱！“啊~嚏~！”老猛蹲在地上捂着鼻子，血滴滴答答的落下，地上的白雪掺上红血，好不艳丽。

    刚才，卫康的能力没有出现，但在这辆车驶来之前，想起了酒店门口一名员工的话“老猛早走了，车怎么还在这”，于是瞬间做起反应，跳在老猛的车上，就势滚落。

    他能瞬间打倒比他高比他壮的老猛，则是完全凭着对常小娥的保护而激发出的潜力。甚至打完这一拳之后，他自己都被自己的实力震蒙了。

    他不知道，不远处一个高挑的短发年轻人正拦住一辆出租车，上车之时冲着这边道，“有潜力。”

    见老猛受伤，常小娥同情心泛滥，又要掏出纸巾为他擦血，被卫康拉住。谁知常小娥使劲挣脱，卫康拗不过，便松开手，神情紧绷，警觉地盯着老猛的一举一动，生怕他借着愤怒劲儿欺负常小娥。

    真是怕什么来什么，老猛左手打掉常小娥手里的纸巾，右手就摊平手掌，冲着常小娥抡来，常小娥啊的一声，闭上眼睛……

    冤有头债有主，老猛沦落到今天卫康只是起了一定的推动作用，根本原因是他咎由自取，常小娥出于关心给他擦血，他不感激不说，竟把愤怒转移，伸手打她，简直是禽兽行为。

    然而卫康早已看穿一qiē，就在老猛挥手的一刹那，卫康早就半抬起的脚，箭一般踹出，正中老猛脑门，生生在他脑门上印了个雪白的鞋印。

    老猛受力仰面倒下，右手抡空，没打中常小娥，却打到了旁边的路灯水泥杆……啪！如摔泥一般的声音，紧接着蹭的一声，老猛的脑袋磕在雪地上，他得感谢老天爷，要不是天上下雪，他脑袋就得下血了。

    让老猛疼的不是被踹的胸口，不是磕地的脑袋，而是那拍在水泥杆上的右手手掌，那红肿的样子，俨然已成了熊掌。

    常小娥又同情心泛滥，拿出纸巾……

    卫康看了，瞬间气不打一处来，如果他头上有个帽子，非得被怒发冲到天上去。

    卫康一把拽过常小娥，怒道，“你是不是还喜欢他！”