
    聂康给卫康找了律师，一qiē按计划进行着，卫康把责任推到了刘老丁身上，又亮出了“间歇性短暂精神障碍疾病”的证件，在交了两万元罚款之后，终于脱身。

    此时距离他进去之前，已过了一个多星期。

    出来之后，郭建就向卫康转达了两条爆炸性的消息：

    一、正洋通钢管公司董事长刘老丁去世，因为他没有子女，经法律程序，将他的公司一qiē转由其妻子陈阿婷打理！

    陈阿婷！？陈阿婷！？陈阿婷是刘老丁妻子？！！！卫康只觉得头大，本来全是谜团的事情让他更为摸不到头脑。

    二、浑天集团老板关云短（关老二），因患“间歇性短暂精神障碍”，暂不服刑，被关在精神病院接受治疗。他也没有子女，而且也没有妻子，公司内部董事会决定，一qiē事物，交由一个除关老二外，所占股份最多的，名叫犬养直人的公司副总打理。

    犬养直人？！日国名字！！

    卫康更糊涂了，那么多的谜团等着他去查，深感压力山大。

    眼下，他有能力去查的目标只有一个人-陈阿婷！

    卫康反复捉摸着陈阿婷的疑点：

    一、身份，她是公司叛徒老猛的亲戚，老猛投靠关老二，她也有可能。

    二、作为，她曾把公司本该归财务管的融资事宜交给业务，要不是如此规定，老猛也不可能得到财务章往坑害公司的借据上盖。

    三、动机，改账完毕之后，她截住刘老丁，不知和他密谈了什么内容，也许就因为这次密谈，刘老丁泄露了联合我一起改账的事，才让关老二那边有所行为！

    卫康突然打电话给聂康，叫他安排自己和之前忽悠陈阿婷的“影帝”见了个面。

    两人在肯德基点了两份套餐，在一张双人桌前面对面坐下，影帝温文尔雅的冲卫康递着纸巾。

    这家伙也太教条了！卫康心道，他直接问起了影帝当初在黄金大世界忽悠陈阿婷的细节。

    影帝连清好几下嗓子，又喝了一大口饮料，滔滔不绝的说了起来。

    那口才，语句通顺，词汇精炼，条理清晰，段落分明，又夹带着感**彩，犹如说评书一般，听得卫康的情xù都随着他的每一句话起伏不定，仿佛身临其境。

    听完之后，卫康十分清晰的了解了事件经过，又陶醉在影帝的语言之下，不断回味当中的剧情，只觉得好生的过瘾，这货不去当演员，可惜了。

    期间卫康得知影帝的真实姓名－吕英明。

    说完了正事，二人还没吃完，便唠起了家常。

    “大哥，上学学的主持还是表演？”卫康问道。

    “咳咳！学的挖掘机，绿翔技校毕业！”

    卫康愣了愣神，“唉呀妈呀，真人不露相啊，那后来咋没去开挖掘机呢？”

    影帝摇头晃脑，“嗨！没毕业，别提了，都是眼泪呀！”说完，把手往眼睛上一抹，如擦泪一般，随即还抽泣两声。

    卫康又一惊，不是吧！这！这演员！入戏也太快了！

    “咋……咋没毕业呢？”卫康问道。

    “哎！跟读的呀！最后没通guò入校考试，直接被三振出局了！”

    “什么？！技校也有跟读生？！”卫康好奇的问。

    “嗨！学校只管赚钱，只要有人去听课他就有钱赚，你要是愿意，还可以去当旁听生，在门口听课都行，不过得交钱！”

    哎！二人一齐摇头叹息。讲求利益的时代，金钱逐渐代替感情，成了人际交流的纽带。

    结账出门后，二人一并离开，突然一个二十左右岁，白净的年轻小帅哥拦住了卫康，走出数步的影帝听到了声音，突然返了回来。

    小伙手里拎着个纸质手提袋，袋子中装了几样看似化妆品的东西，袋子上有三个大字－相思鸟。

    “哥们儿！你好！”小帅哥友好的伸出右手，手心平展，四指垂直向下，好正规的握手架势。

    卫康伸手与他握了一下。

    接着小帅哥滔滔不绝，口沫横飞，“哥们儿不要紧张，我不是抢劫的，不但不抢，还给您送东西呢！先自我介绍一下，我叫严杰。”说着把印着“相思鸟”三字的手提袋晃了一晃。

    卫康瞄到了走到小帅哥身后的影帝那猥琐的笑容。

    小帅哥接着说“啊……我先问问，请问哥们知道相思鸟这个品牌吗？”

    卫康当然知道，相思鸟是卖衣服的，可眼前这家伙却拿着一堆相思鸟化妆品，难道是新品牌？要么就是骗子？

    看着对方热情的劲儿，卫康直接把他定义为骗子，他也来了兴趣，倒想看看骗子搞什么花样，他伸手往口袋里摸了摸假警察证，还在。

    卫康回答道，“相思鸟的品牌当然听过了！大品牌！老字号！出化妆品的吧！？”

    “对对对对！”小帅哥连说几声对，“是这样的，我们相思鸟开发了几种新化妆品，这俩月就会在各大超市上架，如今的大润发呀，华润啊，家兴啊！各大超市都给我们下了订单！”

    “我靠！真牛逼呀！”卫康奉承道。

    小帅哥继续海吹，“为了推广新产品，我们刻意亲身下来调研市场，我想问哥们儿一下，你平常洗头都用哪种洗发膏，洗脸用哪种洗面奶？洗澡用哪种沐浴露？”

    卫康随口答道，“洗头用飘柔，洗脸不用洗面奶，都是直接用香皂，洗澡用八神花露水，不对，六神！”卫康玩拳皇９７玩的已入化境，经常把六神喊成游戏中他最爱用的角色的名字-八神。

    “那可不可以帮我登记一下！”说着，小伙从手提袋里拿出一个夹子，递给卫康，“就写在这里。”

    这骗子比较专业，卫康暗道，接过夹子，上面要填的项目有：姓名、年龄、性别、联系电话、平常喜欢用的化妆品品牌这几项。

    卫康不想泄露自己的信息，于是不耐烦的说道，“喂，你卖东西就说卖东西嘛，登记这些干个卵！”说着把夹子递给小帅哥，转身就要走。

    谁知小帅哥立马跑过来截住他，“哎呀哥们儿，你太心急了，险些错过一个天上掉的大馅饼啊！知道吗？从我拦住您咨询的那一刻，就证明您成了我们的幸运用户，这袋化妆品，是免费送给您的！”说着，把手提袋递给卫康。

    嘿！卫康也捉摸不透了，这到底是不是骗子？还有赠送东西的骗子吗？

    卫康狐疑的接过袋子，发现里面有三样东西，一瓶洗发露，一瓶沐浴露，一瓶洗面奶，全是相思鸟品牌。

    不过他仔细一看，就发现了问题，不但上面的国家注册认证的标志十分的粗糙，就连包装上的一些字和图，也都掉了色，而且，他还看到了错别字……

    不管了！既然赠送的，我就要了，拿去当水枪呲着玩儿好了！卫康说了声谢谢就要走。

    “诶！等等”小帅哥又把他拦住，“别急嘛哥们儿。”

    卫康就猜到对方不会轻yì放手，不骗你点钱，那就不是骗子了！

    “是这样的！”小帅哥道，“这一袋化妆品，价值１３８元，化妆品是免费给您的，但是呢，我们宣传这个也花了不少宣传费，所以呢，呵呵，得收你三十八的费用。”

    卫康瞬间明白，原来是变相卖假货，这三瓶东西，估计三块钱成本都没有。好家伙，看来得教育教育你了，卫康把手摸到口袋中的假警察证……

    “喂！”小伙身后传来影帝的喊声。

    这厮要干嘛？卫康纳闷，放下警察证，把手抽出口袋。

    “哥们儿！”影帝对小伙热情的说道，“这么好的东西卖这么便宜？要不这样，我出一百块，你卖给我？”

    我靠！这人傻逼吗？卫康捉摸不透，这种显而易见的骗局，他也会上当？

    “行啊！”这时，小帅哥立即去跟卫康抢手提袋。就在这时，卫康看到了小伙身后的影帝冲自己连续眨了两下眼睛，便猜到是暗号，看来这厮也想调戏一下骗子。

    卫康松开手，倒要看看影帝怎么演这出戏。

    影帝拿到化妆品，拿出洗面奶，“这东西，是稀得还是稠的！”

    “当然稠的，可浓了！”

    “哼哼，好吧，如果掺水了，我可要射你一脸哦！”影帝说着，拧开盖子，把瓶口对着小帅哥，滋～～～

    “哼，比水还稀！”影帝说完，扔下一袋子假货。

    小帅哥被呵呵了一脸，这下恼了，全无刚才的客套，直接脏话飙出，“我ｃａｏ……”

    咣当！影帝一拳打在小帅哥嘴上，生生把他没说完的话打了回去。

    小帅哥擦了擦嘴角的血，突然大喊一声：“鬼子进村！”

    顿时，四面八方涌出十几个提着相思鸟手提袋的家伙，把卫康和影帝团团围住。

    原来喊得是暗号。

    这是什么破影帝呀！惹事了吧！卫康心里那个愁啊。

    谁知影帝不慌不忙，把手伸到卫康面前，“听说康哥给你做了个‘间歇性短暂精神障碍’证，拿出来！”

    卫康这才恍然大悟，我靠，这可是真证，而且显然比假警察证好使，之前用警察证用上了瘾，把这更牛逼的证件给忘了！

    卫康把证递给影帝，影帝拿着证件在众人面前晃了晃，“能办得起这个的可都是有头有脸的人啊，你们自己掂量掂量，惹不惹得起！？”

    这帮骗子你看看我，我看看你，而后各自摇头，慢慢往后散去，消失于人群。

    之后影帝羡慕的把证件交给卫康，“哎呀，一证在手，走遍天下不愁啊！兄弟保重！”

    卫康掂量着这一个小本本，对聂康心生羡慕：有权势真好啊，可以得到美女，可以得到尊重，也可以得到精神病！

    ……

    卫康进了公司所在大楼，从电梯出来时，又看到了林双环那张脸，卫康心里一阵气：这婊／子，还有脸回来！

    “先生，请问您来我公司干嘛？”林双华拦住卫康，语气强硬的说着。

    我靠，难道我已经不是公司员工了？

    卫康道，“怎么滴？是不是公司把我开了？”

    林双环继续摆臭脸，“你作假账，当然得开除了，还有人资部长常小娥，她也配合你造假，一并开了，工资也不给你们发了！滚吧！”

    什么！？她要我滚？本来，林双环的话非常刺耳，但卫康身为男士，也不屑于和她计较，可她让自己滚，如果是开玩笑的说也就算了，但看这语气，明显是对人格的侮辱！比较好面子的卫康怎可能如此纵容她。

    卫康嘿嘿一笑，胳膊肘拄在前台，十分客气的说道，“林双环小姐……我cao你妈……”