
    噗通！没人撑腰的萧子明跪在马老板面前，“大哥饶命！”

    马老板听了卫康的话，也来了底气，而且要不是这小子搭桥引线，他会来这在卫康面前认怂？想到这里，顿时七窍冒气，抬起脚把萧子明踹倒，接着一脚一脚的往他身上踹，嘴里不停骂着，“去你ma的窝囊废！？义气呢！？够狠呢！？义气呢！？够狠呢！？”

    萧香又心疼的要去劝阻，被卫康拦住，“别管他，不让他吃回大亏，永远记不住教训！”

    ……

    事情算是圆满解决，卫康还是替萧子明还了马老板本金，强行让马老板把钱收了，并提醒他以后放高利贷，别人欠多少，利息是多少，该怎么算就怎么算，别玩得太过分。

    之后他没过多为难马老板，很快，马老板和打手们丢下萧子明，驾车走了。

    萧子明跪坐在地上，不停的哭。萧香走上前去，给他擦了擦眼泪，“照顾好自己！”说着挽起一鹏的袖子，俩人一同进了出租屋。对于这个弟弟，她早已失望，如今，更是伤透了心，她实在劝不动自己继续帮他了。

    卫康抽出一叠钱扔在萧子明面前，“一万块，够你暂时的生活花费，这次教训之后，你应该明白你不是出来混的料，带着钱马上滚，是好好读书还是好好打工……对了……你大二了是吧？”

    萧子明点头。

    “专科本科？”

    “专科。”

    “那就是明年毕业呗。”

    “是。”

    “上学挂了多少科了？”

    “累计三十科……”

    “好吧，那就别好好读书了，你他妈来不及了，争取混个毕业证。然后好好打工吧！别想歪门邪道了！你个傻逼不适合！”

    萧子明没有说话，垂头丧气的接过钱，捂着脸小跑而去。

    “知道要脸，看来还没完全成朽木。”卫康看了一眼，也回了出租屋。

    因为还有事，卫康匆忙的告别了一鹏和萧香，并说自己已经退了之前的出租屋，并且换了工作，让他们别去那找他。

    ……

    卫康回到医院病房，见常小娥脸色好了很多，虽还有些苍白，但和之前比，甚至可以用红光满面形容了。

    韩帅帅进屋看到卫康，立即迎上去，“靠，干啥去了，想死我了！”

    “哎呀！解决一点小问题，对了大帅，这些天你那干姐姐有没有找过你呀？”

    韩帅帅摇头晃脑带抓头，“哎呀！别提了！时不时的给我打电话发短信，听你们一说她有问题，电话我都没敢接，短信你可以看看！跟你们一块卷入这破事，我真是倒霉！”

    卫康拿过韩帅帅的手机，心里暗道，靠，明明是帮你出头的时候把我卷进了这事，你这么一说好像我们逼你卷进来的。

    卫康打开短信，一条接一条的读：

    “额……人家也想你嘛……”

    “是啊……好寂寞呢……”

    “还行吧……十六厘米……”

    “嘿嘿……你想试试吗？”

    ……

    “擦！这是什么短信！”卫康把手机扔给韩帅帅，“你让我看也得挑着有用的看是不是？”

    韩帅帅接过手机，顿时脸红了，“哎呀我去！你看的是我的发件箱！是我刚跟一个网友的聊天记录！”

    “淫/荡！”卫康伸出中指道。

    韩帅帅按了几下手机，又递给卫康，“这是这几天她给我发的，一下一下的往下翻好了。”

    卫康又往下翻着念：

    1.“干嘛不接电话？”

    2.“喂……回话呀……”

    3.“哼！不理你了！”

    4.“你是不是为了梁俊萧的事害怕我，哎，都是误会嘛，你过来，姐给你们消消误会。”

    5.“好伤心啊，你不理我！”

    6.“今晚姐，好寂寞……”

    7.“好弟弟呀，姐想你的弟弟了……”

    8.“疯了疯了疯了！”

    9.“cao你ma的！你等着！”

    10.“有种总也别露面！不然……”

    “没了？”卫康把手机递给韩帅帅。

    “没了！”

    “你一条没回她？”

    “我哪敢啊！”

    卫康叹了口气，这些短信，一条有用的没有，还是等聂康那边的消息吧！

    又过了一星期，常小娥已经能自由上下走动，出院日期在即，卫康扶着她在院中散步，身前身后跟着十几名西装保镖，卫康要求他们离自己十米开外，这才敢放心的和常小娥说悄悄话。

    卫康搂着常小娥，小声说，“就快查出头绪了，等办完这案子，咱们一起离开这是非之地！”

    “可是查案子的事不是警察该办的吗，你就别参与了，太危险了……他们不会放过你的！”常小娥担心的说。

    卫康叹了口气，“警察无凭无据，无法随便查人家的。就算我不查，他们也不会放过我，只有把他们一网打尽，咱们才真正的安全！”

    “我害怕……”常小娥靠在卫康胸前。

    卫康轻抚她的头发，看着把自己当为依靠的常小娥，卫康更下定了决心，发誓要把这伙日国间谍一网打尽。

    卫康的电话响了，一瞅，是个许久和他没有联系之人的来电-皮强东！（第一章出现的他同学。）

    “东哥！？”

    “哎呀！康弟弟……听子良说你在风海市混的不错呀！招不招打手，哥们去帮你！”

    哎呀！这小子还在做他的黑/道白日梦！卫康有气无力的说，“你当我是许文强还是丁力，随便拿个王八壳子就能杀出一块地盘？更何况，我连个王八壳子都没有！”

    “哈哈哈哈哈！开个玩笑嘛，很久没联系了，挺想你的，怎么地？准备啥时候返校？”

    返校？！卫康想不通这话的含义，“什么返校？那破地方不留爷，我已经找到了留爷处，还回去干甚？”

    “咋地？你没接到通知？”皮强东道。

    “什么通知？没有！为啥又让咱们回去。”卫康道。

    “可能学校缺钱吧，把咱们叫回去，还能从咱们身上榨点儿油水！”皮强东道，“昨天学生会会长鲁万发，亲自给我来电话了，他说学校改了主意，要把咱们再召回去继续上学，只要回去象征性的补个考，就给你过关，就成了真正的学校学生！”

    “哦？”这对卫康来说，确实是个好消息，因为眼见开学日期已近，卫康还没向家里交代自己被开除的事，如果能重新回去做学生，他还是愿意的，不过就算回去，他也得把风海市的事情处理完才能放心走。

    “怎么了？咋不说话了，是不是很喜出望外呀！？”皮强东道。

    “是啊！喜出的我正在外面观望！你近来怎么样？”

    “哎！本来正为工作犯愁！如今接到返校的通知，暂时缓一缓，等毕业了再愁吧！”皮强东感叹道。

    “当初你不是跟我说要找个高利贷公司当打手，打出一片天的吗？”

    “哎呀！我还真试过，可是干了两天发现，这活儿还真干不了。给你举俩例子啊，有一次让我去收账，我看那对母子可怜，没好意思要钱，出于同情，还给了他们一百块。还有一次又让我去一家要账，一看是个老头，又没好意思要，不但没要，还给人家修了修水管！哎，你说这都什么跟什么呀！”

    “哈哈哈哈！你适合做义工！做志愿者！奥运会将近，正需要你这种人才呀！”卫康听得发笑，这话，卫康信，皮强东身上，虽有一些江湖痞气，但是人品确实不错。

    “哎！别提了！哥们准备返校好好读书了！对了，你还没说你啥时候返校呢？我后天就回去！”

    “学校没规定返校日期吗？”卫康问道。

    “没有！说赶上夏天的期末考试就行！”

    “我了个大擦！”卫康深深为学校的宽容所感动，“好吧！赶期末考试之前我肯定回去，现在公司还有点事，下次再聊！”

    与皮强东聊天结束，卫康和常小娥也已经绕着小广场走了一圈。

    “哈哈哈！”卫康亲了常小娥一口，“我又可以回学校了！”

    “你……不是说故意提前离开校园的吗……记得面试的时候……”

    糟了！卫康想起来，面试时候对常小娥说的话：我觉得，学历并不重要！能力更为重要！时间更为重要！社会是个比学校更大的学校，更能磨练人！所以，我退了学，提前出来适应社会！

    常小娥撇嘴一笑，双手抱在胸前，“又穿帮了吧！”

    卫康不好意思的挠着脑袋，“呵呵呵，那时候我不是喜欢你嘛，为了得到你的好感，没好意思说被开除嘛，嘿嘿！”

    “什么？你敢调戏我！那次咱们可是第一次见面！我是领导，你跟个小鸡子似的接受我的面试，你那时候就敢对我起色心！？大胆！”常小娥又拉起卫康的耳朵，可劲的拧。

    “别……别闹了……这么多人呢……”卫康急忙求饶。

    “哼！”常小娥气嘟嘟的别过头去，“快说！还有没有什么亏心事瞒着我……”

    “保证没有！我一五好青年！上学都没谈过恋爱，也没追过任何女孩子，我当时纳闷了，为什么我对女人没兴趣，遇到你之后，我才发现，我那都是为了你守身如玉呀！”卫康伸出四指指着上方，做着发誓的手势。

    噗嗤，常小娥一手扶着下巴，一手捂着肚子弯腰笑了。

    “卫康！”韩帅帅提着手机跑来，“哈哈哈哈！好消息呀，咱们又被学校召回了！还有啊，你知不知道谁给我的信儿！”

    “谁？东哥（皮东强）？”

    “当然不是了！哈哈哈，说出来吓你一跳！”韩帅帅做着神秘的表情，“是你追了一年没追上的学生会副会长，夏玲玲！”

    嘘！！！卫康刚把手竖到嘴前，就被常小娥揪住了耳朵，“没追过女孩是吧……守身如玉是吧……”

    “哎呦！”

    …………

    散步就在欢笑和坑爹中结束，卫康终于接到一个他期盼已久的电话-聂康的来电，看来间谍案有了新进展！