
    “等一下！”卫康拦住郭建，“杀了他，很可能真的断掉间谍线索！弄不好，会成为国家灾难！”

    听到卫康的话，面如死灰的犬养两眼露出几许光亮，仿佛看到了希望的曙光。

    “是啊是啊！卫兄弟说的对呀！留着我，接受法律的制裁得了！”犬养面对聂康和郭建这对‘凶神恶煞’，再也不敢骄傲了。

    卫康採住犬养的头发，“我给你讲个故事吧！”

    “我……我洗干净耳朵，恭候着听！”犬养慌乱的答话，显然他中文还不过关。

    卫康一脚把犬养踹开，站直身子，来回踱步，缓缓道来，“两千多年前，秦汉交替时期，著名黑/道大哥项羽和刘邦火拼，最后，更为奸诈一些的刘邦胜利，建立了汉。”

    “我知道！我知道！楚汉战争！”犬养连连点头。

    卫康摆了摆手，“这不是重点，淡定，淡定，听我说完你再放屁。”

    “好！好！”

    卫康往下说，“后来汉朝发展的不错，尤其经历了文景之治后，那叫一个富裕，家家户户奔小康，可惜后来出了个愣头愣脑的皇帝-汉武帝，他重用腐儒，害死大侠郭解；他轻信巫蛊，坑死儿子刘据；他穷兵黩武，与外来侵略者匈奴打了很多年仗，把国家打穷了，小康没了，温饱没了，人们再也不能饱暖思/淫/欲了……”

    “汉武帝……不是很牛逼来着吗？”犬养问道。

    卫康又摆了摆手，“希特勒、拿破仑也很牛逼，可最后都败了，所以，牛逼和成功是两回事。你们日国七十年前不也很牛逼吗？最后不也夹着尾巴投降了吗？”

    “是！是！是！”犬养奉承道，再也不敢表xiàn所谓的民族自豪感了。

    这时候，聂康和郭建也互看一眼，齐齐摇头，真搞不懂卫康说了这么一大段有什么意义，罢了，就当听评书好了！

    卫康拿起一张桌子上的文具盒，一拍，像极了说评书的，“话说，汉武帝给后世留了个烂摊子就驾崩了，知道驾崩是啥不，就是死了。武帝死后，他的孙子继位，谥号宣帝，当然那他也有儿子啊，不过被这爹给坑死了。后来呢，宣帝死了，元帝继位，大概就是宣帝和元帝过渡的期间吧，在某个村子，出现了一个臭要饭的-陈汤。”

    聂康和郭建又互看一眼，这下二人没有摇头，而是点头，似乎知道卫康往下要说什么了。

    卫康继续，“话说这陈汤后来当了官，前面说了，当时汉朝被武帝糟蹋穷了啊，外族趁这个机会，就要入侵，当时陈汤就给皇帝上书，说了句话，知道是什么话吗？”卫康冲犬养问道。

    犬养连连摇头。

    卫康把脸贴到犬养面前，目光杀气毕露，“明犯华夏（强汉）者，虽远必诛！”

    犬养上下牙打着颤，磕磕巴巴的吭哧：“可……可……可我们间谍……不是明犯，是偷着犯的，是不是可以……可以不诛啊？！”

    “偷着犯更可恶，更该诛！”卫康义正言辞的说道，“你们他吗的做的太过分，告sù你，我们华夏不再是当年的华夏，谁敢他吗进来捣乱，谁就别想活着离开！你们有美爹怎么了，在国家尊严面前，我们谁都不怕，他有核/武器，我们也有，大不了来个鱼死网破！你不信，可以试试，看看你会不会死刑！我敢以性命担保，就算你拿出一百本‘间歇性短暂精神障碍’的证件都没用！”

    咯噔！犬养由跪变坐，浑身瘫软，“那……那我怎么才能活命……”

    “这个嘛……也不是没机会。”卫康道，“所谓坦白从宽，抗拒从严，在法庭上，你只要把你们的内幕全供出来，也就算是为我华夏铲除外侵，肯定可以将功补过！”

    “好……好……”

    聂康和郭建也明白，卫康这么说，是为了从心理上打击犬养，也是为了我方庭审做有利铺垫。

    …………

    制服了这伙倭寇，信号屏蔽装置也被关掉，郭建叫来大批警力……

    看着犬养和一众间谍被警察抓住，卫康三人终于长出一口气，从吧台拿了几瓶啤酒出来，瘫坐在酒吧门口的台阶上。

    “唉呀妈呀！这动静闹得，这么大的功，就算不给我升官，也得给点奖励吧！”郭建叹道。

    卫康喝了口酒，“哈哈，肯定会奖励你一面很~~大的锦旗！”

    噗！聂康笑着喷出了酒，“这次咱们的合作实在太愉快了！不过卫康你也够机智的，要不是你用未来闪现能力指点我们杀敌，咱们还真难赢！”

    “对了！”郭建抓住卫康肩膀，开玩笑的说，“你小子原来有异能？我说他妈跟你交手咋打不过你，有种的话，别用异能跟我较量较量？！”

    卫康重复了一句之前在电梯时说过的话，“你真行，知道我没种！”

    “哈哈哈哈哈！”三人齐笑。

    那是一种历经大风大浪，终于见到彩虹后的真挚笑意。

    彩虹！彩虹真的出现在了眼前！

    卫康突然站了起来，指着眼前的七个杂毛少年，“草！你们怎么又把头发染成五颜六色了！”说着抬起脚来，象征性的轻轻踢了下为首的黄毛。

    谁知黄毛仍然笑呵呵的迎上来，还从口袋里拿出张卡片递给卫康。

    卫康对着卡片说，“演唱会门票！？彩虹乐队？什么彩虹乐队？”卫康发问的同时，一看这七个杂毛，瞬间明白过来，不是吧，这几个家伙成明星了？

    黄毛摸了下自己黄头发，“想不到吧康哥，我们在牛哥（牛头）的酒吧看场的时候，牛哥见我们身体单薄，干不了看场，就让我们把头发染回颜色，给我们包装成了酒吧歌手，取名为彩虹乐队，结果你猜怎么着？火了！这不，今天一家老板给他爹过寿，专程请我们来唱歌！就在这地狱门酒吧的地下第八层的大会场！嘿嘿！”

    “行啊你们！赚了不少吧！”卫康锤了一下黄毛的肩膀，“你们是不是还没向我交过会费呢？赶紧的，拿出一成出场费孝敬我！”

    “啊……这……”黄毛退了两步，对其他哥们左顾右盼一番，而后冲绿毛打了个指响，绿毛点了点头，把随身的挎包丢给黄毛。

    黄毛直接把挎包递过去，卫康打开一看，好家伙，好几沓的百元大钞，看厚度，一沓一万差不多。

    如果卫康还是以前的卫康，他肯定不客气的把钱收了，如今的卫康，已经拥有了六千多万的存款，当然不会把这些钱看在眼里，于是为自己卖了个人情，“算了，这可是你们的辛苦钱，等我穷的要饭的时候，再找你们！”说着就把手提包递了过去。

    “康哥，您真不要了？”黄毛一边接过手提包，一边问。

    “真不要了！”

    “耶！”几乎所有杂毛一同做出了v字手势。

    干！看着这些人的一脸贱相，卫康顿时为自己的装清高行为而后悔了。

    七色光在地狱门酒吧的演唱会当然没办成，因为警察已经把这边封了……

    突然！卫康面色一凛，一股阴风扑面而至，震荡感扬于脸上……

    异能者！

    卫康两眼四面环顾，又往上扫了一圈。几秒种后，震荡感消失……

    “聂哥！叶天会不会来这？”

    “不可能，这边都是娱乐场所，他可不喜欢这种场合！”聂康道，“干嘛这么问？”

    “哦！没什么大事，到时候再向你解释。”

    聂康猜想肯定是关于异能的问题，他见周围人多，也就没再追问。

    “有人跑了！！！”

    听见喊声，卫康等人急忙回过头去，只见几名警察从宾馆跑出来，对路人一个接一个的近距离观察，一句又一句的“认错人了”从他们口里说出。

    “妈的！”郭建折了回去，聂康和卫康见状，也往回走去。

    “怎么回事！？”郭建问警员们。

    两名警员不好意思的汇报，“刚才……刚才一个女间谍把我俩打倒，跑了！可是刚追出来，就不见人影，好像突然消失了一般！”

    “有这种事！？”郭建急忙组织人员，“对酒吧内部仔细的搜，还有，马上去一队人把方圆一公里的街道出口堵上！暂时不允许任何人通guò！”

    “你俩！”郭建指着两名失职的警察，“到街口认人！”

    …………

    一名穿着红色风衣，留着披肩长发，画着淡妆的窈窕淑女，接受完街口的警察检查之后，被放了过去。

    她又走过一个路口，拐了个弯，拿出手机，“喂……我是红叶，风海市的日国间谍老巢被人端了，我林双环的身份也败露了……”

    “刚才打翻两名警察，我用易容异能变回了我原来的样子，又把里外双层可穿的衣服反穿过来，才躲过了警察的搜查……”

    “而且，我发现了一个拥有可以看到未来异能的家伙，要不是他，间谍巢穴不会这么轻yì被毁……”

    “我确定那是异能，因为在他们打斗的时候，我脸上一直有震荡感……要不要拉他入伙？……以后再说？好吧，那我接下来去哪？……恩，好，知道了！拜拜！”

    红叶把手机揣回口袋，突然，面部肉皮涌动，转眼又变了另一番模样，之后拦下一辆出租车，融入夜色。

    卫康三人捣毁了间谍窝点之后，后续工作进展的也算顺lì。

    在地狱门酒吧地下十八层的间谍窝点的电脑和各种纸质材料中，经过无数专家的分析和解锁，揪出了上千名分布于华夏国各省市的日国间谍。

    陈阿婷和老猛，在打算跑路的时候，于风海市火车站被抓到，经仔细勘察，是间谍的走狗无疑。

    关老二刚准备出精神病院，就被警察带走，经查是间谍的走狗无疑。

    凌姐在美容店工作的时候，也被抓了去，但经过调查，发现她并没有任何罪行，她只知道梁俊萧监控她的美容店，却不知他是在搞间谍活动，她受梁俊萧逼迫把韩帅帅赶走，竟然是因为梁俊萧从她手机上发现了她的裸照，并存了起来，以此来胁迫她这么做的。

    就这样，韩帅帅又和凌姐搞在了一起。

    似乎其他地方的间谍提早收到了风海市的风声，很多人提前跑掉了，但是在我方的全国法网齐撒之下，被抓回了大半，此次间谍案规模之大，前所未有。

    犬养由于卫康之前对他说的一话，害怕死刑，积极配合审理，又供出了一大批间谍，当套取了犬养身上所有情报之后，犬养被宣判了死刑，散庭后，他直呼：“卫康，你这个死骗子！”

    因涉及到国家安全，我方十分重视此案，对每个落网间谍都严加审讯，不放过一丝线索。

    日方果然找到其美爹求救，美爹还真肯为犬子撑腰，向联/合国施压，联/合国向华夏国发出信函，称：此事关系重dà，弄不好会引发世界大战，还望和平解决。

    华夏国领导暂时按兵不动，对国际压力没有回复，也没有表明自己立场，而是继续审理着这些落网间谍。

    当把这些间谍身上的线索抽的一丝不剩之后，华夏领导人给日国、美国、联/合国回复了一条同样的信函：犯我华夏者，虽远必诛！

    而后，上千间谍，包括犬养、关老二、陈阿婷、老猛在内，统统被押赴刑场，死刑！