
    “怎么回事？干嘛叫人？”卫康追问。

    聂康摆了摆手，“你放心，我是为了保护你马子！”聂康终究是混混出身，道上的黑话随口而出，无意中把女朋友说成了马子。

    车子飞驰在公路上……

    “停车！停车！”韩帅帅敲击着玻璃，“我住的宾馆就在这排房后面，让我下去！”

    聂康没有停，韩帅帅十分生气，冲卫康喊，“喂！叫你司机停车！”

    卫康气的咬牙，“你傻啦！你姐姐跟梁俊萧是同伙，咱们破坏了他们的内幕，你还敢去见她？！”

    车子停在常小娥投宿的宾馆门前。

    聂康突然拉住刚要开门的卫康，“你也傻啦！”

    这是哪一出！？卫康和韩帅帅狐疑的互看一眼，又疑问的看向聂康。

    “怎么啦？”卫康道。

    聂康正色道，“刚才在美容店的时候我注意到了，里面全是摄像头，就连里屋当中，梁俊萧的电脑后面都有！”

    “摄像头的事我早知道，这又怎么样？”韩帅帅道。

    聂康道，“既然他们是间谍，一定对整个店面无时不刻的都有监视，咱们刚才在那的所作所为，凌姐一定早监视到了！间谍行动通常会有很多帮手，说不定我们早被跟踪了，这不是我的地盘，咱们三个不管谁出去，都有中埋伏的危险！”

    卫康恍然大悟，终究入市太浅，危险触觉始终不如聂康这老江湖。

    聂康接着说，“给你女朋友打电话，告sù她有个叫王山的会上去接他，我这就通知王山！希望敌人还没怀疑到你马子！”一会马子一会女朋友，足见聂康十分想脱离道上那一套，却时常忍不住飙出术语。

    希望！卫康心头一凛，急忙电话通知常小娥，聂康也给王山去了电话。

    不远处一辆面包车上，走出三个人，为首一人中等身材，手持一个稍大的手提箱，身后二人两手空空，左顾右盼的随他进了宾馆。面包车旁边还有五辆同样款式的面包车，照这些车计算，来的应该正是聂康电话中要求的三十人。

    “那人就是王山，他箱子里有防身武器。”聂康指着提手提箱的带头男子。

    看着眼前三个人警觉专业的样子，卫康的心有所踏实，他只希望时间过得快点，眨眼之后就可以看到常小娥安全的坐在自己身边。

    过了一会，常小娥在三人的簇拥下，往劳斯莱斯车走来。

    突然，警笛大作！三辆警车齐刷刷停在劳斯莱斯车周围，又有三辆警车把王山的面包车围上！

    咚咚！一名刑警敲着车窗，聂康把车窗打开，“什么事？”

    “我们接到线报，说这边有人搞大规模帮会活动！”

    “我cao你ma的！”聂康嘀咕一句，跟着下车，卫康一众也被迫下车。

    只见不远处的面包车上，王山等一众被持枪警察们围在中间，于此同时，有刑警从面包车中搜出大量的砍刀、棍棒的武器。

    “有什么话到局子里再说吧！”刑警队长冲聂康说道。

    较于聂康的郁闷，卫康心里反而放松起来，之前就算有聂康的帮众在场保护，心里照样担心，如今这么多带枪的刑警围在自己周围保护，反倒更为放心。

    叮叮叮……叮叮叮……金属撞击声清脆悦耳，声音越来越近，人们望去，只见一个衣衫褴褛的乞丐，抖着手里塞了些纸币和硬币的饭盆，低着头，驼着背，冲着卫康的方向走来。

    刑警队长从兜里掏出十块钱，放进乞丐的饭盆，“先生，我们在办案！请你离远点！”

    谁知乞丐“呃呃呃”几声，同时手指着自己耳朵，使劲的摇头。

    “原来是聋哑人啊！”刑警队长好心的用手语比划着，示意乞丐离开……

    真是人民的好公仆啊！卫康叹道，这下自己铁定安全了！

    乞丐似乎不懂手语，仍执意往前走……

    突然，一个未来画面在卫康眼前闪现：乞丐一抖衣袖，一把手枪落入手里，紧接着枪指向自己，枪火闪现……

    卫康心惊肉跳，但此刻他被两名刑警押着，动作变慢，只得急呼，“救命！他要枪杀我！”

    话音刚落，乞丐的枪已到手中，指向卫康，枪火照亮夜空，枪响打破沉寂……

    鲜艳的血雾腾起，纤柔的身躯仰面倒下，犹如一个绝美的舞者，在迷离的夜色，跳着凄美的死亡之舞……

    “小娥！”卫康挣开缚着自己的两名刑警，用力的抱住倒在怀中的常小娥，“叫救护车呀！”卫康撕心裂肺的呼喊。

    刚才，就在卫康话音响起的一刹那，常小娥挡在了卫康身前……

    “你们怎么没拉住她！”刑警队长呵斥刚才押着常小娥的手下。

    “我们……以为一个女人不用那么费力看守的……”一名小警察解释。

    卫康已经没心思关注眼前乞丐被刑警队长制服，手枪掉在地上的情形。

    他手按着常小娥中枪的胸口，血仍止不住的涌出，卫康悲愤交加，伸出另一只手指着杀人乞丐，双眼如狼，吼啸如虎，“我对天发誓，无论你到哪里，我都要杀你！”

    此刻的乞丐，正跪在当地，被五名警察用枪指着。但他丝毫没有惬意，得意的狠声道，“呵呵呵呵……我是会死，不过一时半会死不了，因为他们还要留着我的命，调查我背后的主谋，只要我不交代，他们绝不敢判我死刑！哈哈哈哈哈！你的女人，注定白死，而你！注定报不了仇！遗憾终生！”

    卫康心如死灰，不再过问乞丐，而是痛心疾首的看着怀中的常小娥，常小娥不停的叨气，手想往上抬去够卫康的脸，可是没有力气抬起。

    卫康拼命的把头低下，吻在常小娥的额头。唰的一下，二人眼泪齐涌，交汇在一起。

    刑警队长看着还扔在地上的枪，吩咐手下，“把凶器用镊子夹起来，小心别把指纹弄掉！”

    “是！”一名警察走上前，低头去捡枪。

    擦！毫无征兆的！一只脚扫过，枪随即被踢开，擦着地上的雪片，滑到乞丐面前，乞丐一伸手将枪按住……

    “别动！”两名刑警用枪指着刚刚把枪踢走的聂康。

    “哈哈哈哈哈哈……”聂康漠然的长笑，与杀手乞丐四目相对，“你的任务是杀男的，却杀了女的，你任务失败了！不但失败了，还被抓了，被抓后还会成为你背后组织的绊脚石，真他妈没用！废物！怂货！窝囊废！酒囊饭袋！狗屎！”

    “你别再激将他！”刑警队长冲聂康呵斥。

    此刻的杀手乞丐，按在枪上的手已经哆嗦……

    聂康突然侧身移动一步，把刚刚被他挡住，仍在抱着常小娥的卫康暴露在乞丐面前，“有种把枪捡起来，完成你的任务！”

    “啊！~啊！！！”乞丐两声喊叫之后，把枪抬起，指向前方……

    瞬间，聂康窜向卫康，将其扑倒在地……

    砰！砰！砰！砰！……无数的枪声震醒夜空，火光冲天，照亮街头。

    杀手还没开出一枪，就被警察们射成筛子。

    借刀杀人！

    聂康把卫康扶起，突然邪笑，一眨不眨的盯着满眼不甘倒地的杀手……

    “哈哈哈哈哈！”聂康站起来，看着已经死透却仍睁着眼的乞丐杀手，“你本就该死不瞑目。”

    ……

    救护车来了，尚有一口气的常小娥被抬上车，卫康被警察往警车上拽，二人的眼睛一动不动看着对方，也许下一秒，就天人两隔，永不再见……

    警车上，卫康已经悲痛的欲哭无泪，聂康和他被押在同一辆车中，看着如行尸走肉一般的卫康，聂康安慰，“如果不是因为我叫人带着武器过来，警察就不会扣押我们，杀手也不会趁机得逞，如果她死了，我以我的命发誓，一定找出幕后真凶！不管是主谋还是帮凶，我都会杀的他们一个不留！”

    “不准说话！”一名警察呵斥一句。

    此刻的卫康，谁的话都听不进，正需要安静，只顾低垂着头，如同一根木头，他现在最在意的，是常小娥的安危。

    到了警局，临下车时，聂康又小声对卫康道，“杀手为什么不杀我和韩帅帅，偏偏杀你，这得你自己去调查了，我有个很聪明的兄弟叫叶天，用不多久他会去找你！”

    沉默的卫康用脑袋记下了聂康的话，他不知道这话有什么含义，但是直觉告sù他，可能有利于他调查。

    卫康也明白为什么聂康要跟他说这些，因为聂康是因从事黑、社会活动被抓，一时半会是出不了局子了，卫康没有任何罪名，相信用不多久就会放出来。所以，聂康才给心态崩溃的卫康提出意见。

    当晚，卫康和韩帅帅被关在同一间拘留室，卫康蹲坐在墙角，低垂着头，一声不吭，他脑海中，全是常小娥的样子。

    有的恋人是一见钟情，有的是长期相处培养出感情。而他与常小娥之间，完全是一场又一场的意外，最终才走到了一起。

    犹记得在面试之时，常小娥对他的爱搭不理，回访新人之时，对他的问候和鼓励，英雄救美失败时，对他的气愤和无奈，真正救了她之时，对他的信任和依赖……

    一qiē一qiē，犹在眼前。而今，她为了救自己，竟豁出性命去挡住子弹，也许，当时她的心里没有想任何的东西，只是出于对自己所爱之人的爱的本能。

    卫康从没信过佛，没信过神，但此刻，他心中却不停的求佛拜神，祈祷常小娥的平安。对于未来，他充满期待，期待常小娥快快醒来，但他又害怕未来的到来，因为他担心下一秒听到不详的消息……

    一夜无眠，早上，一个熟人进了拘留室-郭建。