
    卫康刚想上楼，被韩帅帅拽下通往地下室的楼梯，这让卫康想起第一次进常小娥出租屋的情形，哎，外地人终究难以在大城市立足啊！想立起来，还得往土下面立……

    毕竟是宾馆，里面还算整洁，聂康坐在一张凳子上，咔擦一声，凳子散了架，聂康一屁股坐在地上。

    他抬头看到卫康那嘲弄的眼神，心中顿生郁闷，好像在说：妈的！你明明可以看得到未来几秒钟的危险，也不告sù我！

    卫康嘿嘿一笑，直接坐在床沿上，询问韩帅帅的情况。

    “哎！你还记得之前在宝石宫吃饭的时候，那个叫梁俊萧的家伙吗？”

    “记得呀，不错的一小伙，他不是因为看不惯凌风，离职了吗？”卫康道。

    韩帅帅叹口气，“谁知这混蛋又回来了！而且是被凌姐求回来的！”

    “为什么要求他？他很重要？”

    “哎！他是财务主管，我算是他的手下，他走了之后，凌姐让我接他位置，我试了试，操作不了，你也知道，我连会计证都没考下来……凌姐又去求梁俊萧回来……”

    “世界上那么多会计，干嘛非得请他梁俊萧？”卫康问。

    “我也这么问过凌姐，凌姐说梁俊萧做账干净利落，她放心。”

    “那么梁俊萧回来了吗？”卫康问道。

    “回来了，但他提了要求，必须把凌风从公司赶走，他才肯回来！”韩帅帅道。

    卫康想了想之前教训凌风的情形，说，“凌风那么混账，赶走他没什么不好。”

    “恩，可是三天前，他又提了新要求，说必须把我也赶走，他才肯在那干下去！”韩帅帅带着疑问的语气气愤的说道。

    这下卫康也捉摸不透了，韩帅帅的人品没的说，除了偶尔爱装老大哥派头，其他一qiē都好。照理说不可能惹到谁，除非，是对方故意惹他！

    “喂！”卫康道，“梁俊萧的人品怎么样？”

    “还可以吧，他回来之后，对我不错，可是就在我给你打电话的前一天，他就突然要求凌姐把我弄走！因为梁俊萧在店里的作用比我大，所以，凌姐把我开除了……”

    卫康拍了拍床铺，“哎呀！大帅呀，你说的都是你自己公司的一些破事，你到底想让我帮你什么呀？”

    “我……我想找你帮我，咱们一块，揍那小子一顿！”

    晕！卫康愣了一愣，接着充满藐视的瞅着韩帅帅，“你他妈就这点追求？”

    韩帅帅别过头去，“哼，反正我咽不下这口气！凌姐也真是的，说开我就开我，哼！今天晚上非给她弄怀孕不可！”

    我日！卫康心里暗骂，这都哪跟哪啊，“你不是被凌姐开除了吗，怎么还有机会弄她？”

    韩帅帅苦笑一声，“呵呵，是这样的，我和凌姐嘛，是纯洁的男欢女爱关系，她虽然把我开了，可仍然和我保持着爱情关系，仍然给我金钱上的资助，而且，比开除我之前，资助的更多，呵呵呵……”

    “我勒个去！”卫康怒气冲冲站起来，推了一把韩帅帅，“要是有这种好事，我宁愿被开除！不用干活，有钱收，有炮打，这是多少人的追求，你现在得到了，还有什么放不下的！”

    “我……我不想吃软饭……”

    “哎！你上班的时候一个月工资多少？”

    “五千！”韩帅帅自豪的说。

    “梁俊萧赚多少？”

    “三千！”

    哎呀！卫康摸了摸脑袋，“你之前赚的就是软饭钱，你不知道吗？”

    “好了好了好！”聂康打断了二人的对话，“你们废话了半天都是在扯淡。”

    聂康冲韩帅帅道，“这点小事，就算打他一顿也没用，如果你心里不服，应该做的是查出你同事为什么要逼着那个什么凌姐开除你，如果他心里有鬼，你就想办法把他扳倒！斩草除根！这才是男人该做的！”聂康的一席话，帮派风格尽露。

    韩帅帅不可思议的看了聂康一眼，突然颤抖的伸出双手，攥住聂康的手，“司机大哥，真用得着这样吗？”

    聂康甩开韩帅帅的手，坐到卫康身边，道，“我觉得，这个梁俊萧是有什么秘密，不想让你同学以及之前被赶走的凌风知道。”

    卫康点了点头，看向韩帅帅，“聂哥说的在理，你想想，你和凌风，跟梁俊萧有什么特别的接触没有？”

    韩帅帅直接摇头，脑袋如拨浪鼓一般。

    “肯定有问题！”聂康站起来，一边来回走动一边说，“一个人收藏秘密的地方，除了自己的心里，最可能的地方就是纸条、本子，或者电脑！”

    听了聂康的话，卫康也大悟，蹭的站起来，“对！你们看不透他的心里所想，所以就从纸条、本子、电脑入手就行了！你想想，你和凌风，最可能接触到梁俊萧的哪样东西？”

    “电脑！”韩帅帅果断的答道，“之前，办公室有三台电脑，我、凌风、梁俊萧，人手一台，梁俊萧离开之前，凌风的电脑突然坏掉了，修也没修好，就跟我抢电脑玩游戏。我就让给他，可是我的电脑反应太慢，他玩得不爽，于是又抢梁俊萧的电脑！但梁俊萧死活不让给他，并且在自己离开后设置了密码。后来梁俊萧走了又被召回，他要求凌姐必须赶走凌风他才肯回来。之后凌姐把凌风开除，谁知凌风抱着我的电脑跑了。”

    韩帅帅喝了口水，接着说，“这样一来，我没电脑用了，感觉很无聊，有一天，梁俊萧外出办事，我就偷偷的破解了他电脑的密码，上网跟别人聊起天来。上qq的时候，我发现了问题，这qq是几天前才更新的版本，说明梁俊萧是上qq的，但是却没有登录记录，一定是他把记录删了，这就奇怪了，自己的电脑，谁会没事删登录记录？这家伙为什么这么谨慎。出于好奇，我又看了看他的网页记录，也是什么记录都没有。这样，我就更好奇了……”

    韩帅帅又喝了口水，“于是，我用我高超的计算机技术，恢fù了所有记录，发现他，上过的全是日国网站！我不认识日语，看不懂网页，猜想他一定是在看爱情动作片。就在这个时候，梁俊萧回来了，我吓得急忙关了网页，退了qq，但是来不及删除记录了……他当时很生气，我就向他道歉，劝了一会也就没事了。”

    见韩帅帅不再往下说，卫康接过话来，“之后，他就要求凌姐把你开除？”

    韩帅帅摇了摇头，“当时并没有什么异常，直到三天前，他才突然要求凌姐开除我。所以，我认为这事和我弄他电脑没有关系。”

    “故意的！”卫康和聂康同时说道，聂康冲卫康伸手，示意他往下说。

    卫康道，“他这么做，就是不想让人怀疑到他电脑有问题，所以这梁俊萧，绝对有什么不为人知的秘密！”

    聂康也接过话来，“何止梁俊萧有秘密，那个凌姐，恐怕也脱不开干系！”

    “我们怎么办？”韩帅帅想不到区区一件小事，被卫康和聂康推理出这么多事端，有些担心。

    “应该问你，怎么办？要不要报仇？”卫康道。

    “这……要不还是打梁俊萧一顿？”韩帅帅道。

    “卧槽！”卫康十分的无语，“说了半天白说了，行，你说吧，啥时候动手？”

    韩帅帅立马来了精神，“今天晚上怎么样？他每天都是最后一个离开美容店！”

    “你那个凌姐，知道你在这落脚吧！”聂康问道。

    韩帅帅一脸自豪的点头，“每天晚上还来这服侍我呢！”

    “天黑还早，不能在这等！”聂康正色道。

    天已近晌午，聂康开车拉着他们走了几里地，停在一家小吃店门前。

    聂康冲卫康道，“上次没在小店吃成，这次补回来！”

    卫康想起第一次见到聂康之时，是打算去小吃店吃东西的，可最终聂康给他带到了高档的饱暖酒店。说起来他也得谢谢聂康，要不是他带自己去了那家酒店，他也不会救了常小娥，也不会抱得美人归了。

    一见这破旧的小店，韩帅帅有些不爽，暗道：哼，没钱吃好的就说没钱嘛，看你们这破车就知道都是穷鬼，比俺姐姐的大别克差远了！

    小吃店里主食很齐全，各种饺子，各种面，各种炒饭，当然，想吃炒菜的话也有。

    一进去后，韩帅帅就招呼女服务员，“美女，快快快，赶紧的‘下面’给我吃！”

    “噗！”不知从几个方向传来这个声音，简直是异口同声，有很多人都把嘴里的饭喷了出来。甚至有的已经打起了骂战，一句带一个“他妈”：

    “你他妈喷到我了！”

    “你他妈不会闪啊！”

    “我闪你妈呀，旁边的人也在喷，我他妈往哪闪啊！”

    旁边人站起来，“还说我呢，你他妈不也喷了吗！”

    …………

    没理会他们的吵闹，几人找了个空桌子坐下，卫康和聂康这二康不停的笑，韩帅帅和常小娥则两眼无辜的注视他俩：这俩人疯了，和其他客人一样疯了！

    服务员羞红着脸过来，“先生，你要吃什么面啊？”

    “就刀削面吧！记着多加点水，我喜欢水儿多的！”说着，韩帅帅伸出舌头，吸溜一下。

    “哈哈哈哈哈！”卫康和聂康又互视而笑。

    常小娥不明就里，但通guò二人**的表情来看，肯定没琢磨好事，也就没好意思当着人问，恩，回去后单独问问卫康吧！

    卫康、聂康和常小娥也先后点了主食，又要了两个菜。

    一会儿，服务员端着盘子走来，韩帅帅急忙举手，“快快快！服务员，上面！上面！‘上面’给我吃！”

    “噗！！！！”

    客人们：

    “喂！你他妈又喷到我了！”

    “你他妈不会闪啊！上次没闪过，这次还没经验？”

    “我闪你妈呀，旁边人也在喷！”

    旁边人站起来，“我喷你妈呀，我刚才一直在吃服务员的下面……”

    见着服务员通红的脸，又回想着那些客人的对话，常小娥终于明白了咋回事，脸也唰的红了……

    “赶紧吃，这是要干仗的节奏啊！”卫康端起炒米饭往嘴里扒拉！

    聂康结的饭钱，结账的时候，常小娥看着被韩帅帅一席话弄得可怜楚楚的服务员，再次同情心泛滥，从包里拿出五十元，递给服务员当小费。

    服务员顿时受宠若惊，连说谢谢，几人出门的时候，她还拽了一下韩帅帅道，“欢迎下次再来，对了，带上你的朋友们！”

    卫康小声嘀咕：“又一个见钱眼开的，跟我一样！”

    …………

    出来后，聂康又开车停在紧挨马路的一个宾馆前，卫康下去给常小娥开了间房，让她在里面等着。

    卫康、聂康及韩帅帅三个老爷们则在劳斯莱斯里斗起地主，聂康也沉得住气和俩毛头小子玩牌，没办法，谁让他需要卫康这保镖呢。

    卫康手气出奇的不好，心中暗自不爽：输钱不也是一种危机吗？为啥那能力不出现？要不然还不赢死你俩。

    “该你了！出牌呀！”韩帅帅催促着发愣的卫康。

    “哦！四个二带俩王……”卫康心不在焉起来。

    …………