
    卫康接完电话回厅里，刚一开门，就见陈阿婷这老女人站了起来冲他喊话，“小子，刘总夸你两句下边就翘了？出去打电话也不知会一声？”

    妈了蛋，你怎么知道老子下边翘不翘？卫康心中默念，然后又看了看刘老丁，奇了怪了，自己的得意员工被欺负了，刘老丁也不表个态，在那低个脑袋就像没看到似的，难道他还怕这个副总？

    卫康没有说话，直接坐到座位，魏小军则把头伸过去，盯着卫康的腿。

    “你干嘛？”卫康问道。

    “我看看你下面翘不翘，嘿嘿！”

    “滚！”

    “来！咱们再喝第二杯！”刘老丁又拿起酒杯。

    大伙一块干了。

    “卫康啊！你刚出去打电话的时候，大家伙又喝了一杯，你是不是该自罚一杯呀？”陈阿婷不依不饶。

    喝你姥姥个缵，卫康暗骂，刚才老板说的是“咱喝第二杯”，所以我出去的时候他们根本没喝。

    再看看老板，还是没有表态，在那低着脑袋。

    妈的，这哪像个做老板的，让我给你引出点男人的阳刚吧！

    卫康突然一拍桌子，大伙的目光都被他吸引过去，“刘总，刚才你说错话了！按那个谁……”

    “陈总……”魏小军悄悄告sù他。其实卫康已经记住她姓陈，只是为了跟对方杠，才装的不知道。

    “对，陈总说我出去的时候你们已经喝了一杯，所以刚才这应该是第三杯呀！”

    此话一出，在场人手心都捏一把冷汗，有的替卫康担心，有的为老板担心。

    这下可为难了老板，说实话吧，会得罪陈阿婷，说谎话吧，会让自己显得很没面子。

    “这……”刘老丁先看了眼陈阿婷，再挠挠脑袋，“啊……这个……是啊！我是说错了！刚才喝的有点多……所以记错了！的确，咱们刚喝的是第三杯，小卫呀，你确实落过一杯了！”

    我去尼玛的，卫康顿感失望，刚要倒酒，发现旁边的魏小军已经替他倒满，于是拿起来二话不说，一饮而尽。

    喝进去后感觉索然无味，卫康用目光咨询魏小军，魏小军悄悄动了下藏在桌下的手，手上正握着一瓶矿泉水。

    哎呀！真够哥们儿！卫康坐下后，又把杯子递给他，让他倒水。

    “小军啊，这老娘们什么来头，怎么连老板都怕她？”卫康问道。

    “不知道……我又不在总部工作。”

    “哎！”

    卫康的手机又响起了声音，打开一看，是常小娥来的短信：收敛点儿吧，这陈总不好惹，公司刚成立的时候，老板只是出了钱，所有业务全是陈总搞起来的。所以算是公司的第一功臣，老板都敬她三分。

    卫康感激看了常小娥一眼，常小娥冲他眨眨眼，坏笑一番，好看极了。

    难道这就是传说中的功高盖主？古往今来，功高盖主者通常没有好下场，都在皇帝得天下后，为保权位，将功臣除掉。可这刘老板，哎呀，人品也太好了点儿。

    卫康心中暗道：这刘老丁的窝囊表xiàn，就好比陈阿婷在他脑袋上撒尿，他不但不气，还张嘴去接。

    “这刘老丁的窝囊表xiàn，就好比陈阿婷在他脑袋上撒尿，他不但不气，还伸舌头去舔。”

    我的妈呀！卫康吓了一跳，自己心里刚这么想，魏小军就一语道破。虽然比自己想的猥琐了点，但确实那么回事。

    “卫康！来，我敬你一个！”

    一看是陈阿婷在冲自己说话，出于礼貌，卫康急忙站起来，拿起满杯子的水。

    “我岁数大了，不能多喝酒，就用饮料代替了。”陈阿婷冷冷的说。

    “行行行！”卫康笑着把水全喝掉。而且还“啊”了一下，以表示喝的很爽。

    常小娥看着有些担心，卫康注意到了，悄悄把手在身侧摆了个ok的手势。

    魏小军悄悄对卫康说，“哼！这婆娘，没敬老板，没敬其他领导，专门敬你酒，摆明了搞你，cao！”

    刚才卫康出去接电话，不清楚他们是怎么喝的，听魏小军一说，卫康立马脸色阴沉起来，他突然把脚下的白酒悄悄倒掉，递给魏小军，“帮我把水倒满！”

    由于他的一左一右是魏小军和郑玉，都是自己人，所以很放心的掺假。之后，他再次没“请假”就走出了门。

    门外的卫康对着电话道：“喂！一翔（黄毛），你在哪？”

    “饱暖大酒店啊，看场子呢！”

    “限你十五分钟内给我来黄金大世界！具体事宜我发短信跟你说！”

    （卫康所属的钢管销售公司总部位于东普区，黄金大世界也在这。卫康英雄救美穿帮事件后，和聂康去的也是离公司不远处的饱暖大酒店，所以黄金大世界和饱暖大酒店都属于一个区，而且离得不远，打车根本用不了十五分钟。）

    卫康回到屋里后，陈阿婷果然又兴师问罪，逼着卫康喝酒……

    大伙连吃带喝一会儿后……

    “陈总！”卫康起身端起酒杯，“感谢您的赏识！我敬您一个！”

    陈总不带抬头的，翻了翻眼皮，无所谓的干了手里的橙汁。

    “啊！”卫康又吧唧一下嘴，又倒上水，“陈总！感谢您对新员工的悉心照顾，再敬您！”

    “我什么时候照顾新员工了？”

    卫康道，“在场有老板，有各路领导，陈总却一直跟我一个新来的敬酒，当然是体恤下属了！在这个寒冷的冬天，陈总对我的一片心意，让我心里暖洋洋的不得了呀！”

    陈阿婷听得出卫康在故意给她找别扭，但她心想，你喝的是酒，我喝的是饮料，我怕你个鸟。

    众人吃饭的时候，卫康手没闲着，悄悄的和黄一翔进行短信聊天……

    刘老丁举起杯子，“来！咱们喝第三杯！”

    大伙举杯要喝的时候，卫康突然来了句：“错了！董事长，应该第四杯了！”

    刘老丁摸了摸脑袋，“唉呀妈呀，又忘了！第四杯就第四杯吧！来！喝完这杯，大家随便喝，随便吃！”

    ………………

    又过了一会，卫康屁颠屁颠的跑到陈阿婷身边，“陈总，我再敬您一个，我新来的，有对您不周的地方，担待点儿，担待点儿！”

    听着卫康的好言好语，陈阿婷也不好沉着脸，挤着笑脸碰杯喝饮料，心道，小样儿，老娘喝的饮料还怕被你灌醉不成？

    卫康敬完酒往回走的时候心道：小样儿，喝这么多饮料你还能憋着不去厕所不成？

    他又收到黄毛的短信，黄毛说他到了，准备干嘛？

    卫康猥琐的奸笑，回复：二楼东面的厕所门口候着！一会给你介绍个美女调戏调戏！