
    犬养此言一出，聂康、郭建同时倒吸一口冷气，说不吃惊是假的。而卫康，则继续装傻充愣，把着手机乱晃。

    犬养对他们的表xiàn很满意，此刻他已经掌握了大局，有信心随时可以干掉眼前三个人，一股得意感写在脸上，冲聂康说道，“你好歹也算个人物，我就让你死个明白，不止东普区有我大日国的渗入，其他区、其他城市、其他省、乃至整个华夏……嘿嘿嘿……都已经不知不觉被我日国人把握住了经济命脉！”

    聂康和郭建再次一股凉气扑鼻，那感觉，仿佛回到了七十年前，日寇侵华的时代。

    区别只是，那次是军事入侵，这次是经济入侵，总之，都是入侵。

    而卫康，依然傻逼似的晃手机，可他心里可没闲着，那种后背发凉的感觉，和聂康郭建是一样一样的。

    目前犬养正处于绝对自信的状态，聂康趁此机会，尽量多套些话，“对了，那次，你为什么派杀手杀这小子？”聂康伸手指了指卫康，“他对你们的间谍活动威胁根本没那么大。”

    “哼！”犬养终于转喜为怒，“还不大！？我本可以得到刘老丁的整个公司，把他的所有资产转为现金，以支持我大日国的敬国之魂活动，我找会计师算过，那个公司，足可以转换成二十亿的现金！都被这小子……被这小子的假账搅黄了！他让我损失二十亿，我要他一条命，不足为过吧！呵呵，不过我们最后还是略胜一筹，那十五亿借据依然有效，刘老丁的公司，早晚归我们所有！”

    “信号呢！信号呢！”卫康开始气急败坏，说话的语气也是越来越急，看那架势，就快要把手机摔地上了。同时心里暗喜，嘿！我也算做了件爱国的事，不但破坏了日国阴谋，也为祖国暂时省了二十亿，按理说，应该给我点奖励，不行，待会得让郭建给我申请奖金。

    想到奖金，卫康就想起了之前郭建答应他的事，上次对付骗子团伙的奖金还没给我呢，不会被这小子吞了吧！

    聂康接着往下问，“刘老丁公司的副总陈阿婷呢，怎么没在这？”

    “哼！这老sao货！”犬养骂道，“要不是她的疏忽，你们能找到这儿来？她还敢回来个屁！早跑路了，然而就算她逃得出风海市，也绝逃不出我的手掌心！”

    “你们把规模做的这么大，花了很多年时间吧！”聂康道。

    “当然！”犬养又自信的说，“二十年了吧！当时的网络信息化不够完善，我们敬国之魂通guò各种渠道拿到了华夏国身份证件，来到这里，繁衍后代，子承父业，一步一步的实行我们的计划，渗透公司、掌管公司、夺取公司，收敛钱财，控zhì商业走向！培养接班人！”说完他又指向一众年轻的员工，“他们就是我们的后来者！”

    “哦！祖传坑我们来了！”聂康道。

    郭建也在认真听着犬养说话，越听越气，越听越火，终于忍不住大骂，“犬养，我cao你姥姥！”继而把枪指向犬养砰砰两枪。

    员工们被吓了一跳，或下蹲或抱头，犬养则笑嘻嘻的摸了摸眼前防弹玻璃上被子弹撞出的两股烟熏。

    聂康拦住冲动的郭建，接着发问，“你所说的敬国之魂，是怎么一回事？我只听过你们的敬国鬼社，从没听过什么敬国之魂，怎么，难道组织里都是鬼魂？”

    “哈哈哈哈！”犬养的脸色由自信转为自豪，“靖国之魂，是我们大日国所有信仰军国主义民众组成的爱国组织，是世界上最优秀的种族组成的组织。敬国之魂，就像一个精神，一种力量，时刻引导我们走向救世强权之路！”

    “救世？呵呵呵呵。”聂康也没了刚才的惊讶感，脸上表xiàn的尽是嘲笑之色。

    “很好笑吗？”

    “听傻逼讲傻逼的故事，当然好笑！”聂康淡然的说道，“我看啊！你还是让医生给你开个精神病证明吧，真的，你有妄想症、意/淫症、臭不要脸症。哈哈哈哈哈！”

    只见聂康和郭建四目相对，同时哈哈大笑起来。

    犬养终于被激怒，顿时老脸一红，拳头狠砸一下防弹玻璃，“哼！你们现在可以觉得好笑，但是几十年、几百年后，你们的子子孙孙，就会成为我敬国组织的阶下囚，你们，也会被我优秀的日国子民，掘坟鞭尸！”

    “慢着！”一直找信号的卫康突然叫住犬养，“我还有话要问！”

    犬养停住，“小伙子，你终于放弃抵抗了吗？你想问什么？”

    “我……我想好好听听你们敬国之魂的教义！”卫康道。

    聂康和郭建一怔：这小子是想叛变吗？

    一提这个，犬养又来了精神，“好吧！我就给你简单说说！”

    犬养开始滔滔不绝的说着他那类似变态的教义……

    卫康仍然盯着手机蓝屏，不过时不时的点头，就好像把犬养的话听进去了一般……

    卫康当然不是傻子，他装傻充愣就是为了借助手机发出的蓝光施展未来闪现能力，以提前看到敌人即将进行的勾当！

    突然，卫康小声低语，用只有聂康和郭建听得到的声音说：

    “一分多钟后，敌人会动手杀咱们，房间四面的柜子当中都埋伏了忍者打扮的杀手，武器是武士刀，其中右面从后数第二个柜子钻出的忍者当中，有一个会发镖，就是那种类似星星的飞镖，正对面中间柜子钻出的忍者也会发镖。”

    “还有这些看似普通的员工，有带枪的，其中，咱们身后，从最后一桌往前数三桌，那个女的会掏枪射击，还有左边前数第二桌，那个戴眼镜的家伙也会掏枪。”

    “还有右边中间位置站在一起的五个人，以及眼前的梁俊萧和管路，也都有枪。郭哥，刚才你开了两枪，现在你枪里还有十发子弹，对不对？”

    郭建微微点头。

    这一点头，被犬养注意到了，心里暗爽：哎呀，我说的话不仅让这个卫康不停的张口默念，也让这个警察点头称是，看来他们就快被我洗脑了，可惜呀，他们就要死了，无法为我所用。

    卫康接着小声说：“敌人可远程进攻的共十一人，有九个用枪的，两个用镖的！郭哥，咱们仨只有你有枪，一会儿有劳你了！对了，还有二十秒左右他们就动手！”

    郭建本不知道卫康的这项能力，但通guò刚才的话，他猜出了大概。

    “聂哥，你混过黑道，是不是能打能杀？”

    聂康微微点头。

    犬养也看到了，心情再次暗爽，看来聂康也快被洗脑了。

    卫康接着说，“那……一会也有劳你了！还有十秒钟！”

    犬养不说话了……卫康也不说话了……

    “说完了？”卫康道。

    “是啊！怎么样？服了吧！”犬养充满期待的说。

    “一句没听进去！”卫康道。

    “八嘎呀路！”犬养一声怒吼：“呀叽给给！”

    “开始了！”卫康喊道，而后一屁股蹲在聂康身后！卧槽！是不是有点窝囊……

    这个时候，工作人员各自有所行动，四周的衣柜也被撞开，一名名黑衣忍者滚了出来。

    “我对付开枪的女人！”聂康话音未落，蝴蝶刀从衣袖落入手心，瞬间回头，抛出刀子。

    唰~~~刀如流星，在女人的枪刚刚掏出之时，射入女人胸口，女人倒地……

    郭建也是手疾眼快，迅速将左边第二桌的持枪眼镜男爆头。

    然而敌人人数众多，一名持枪的倒下了，就会有身边的人把枪捡起来继续射击……

    聂康和郭建毕竟只有两人，顾东不顾西，在各自杀死一名敌人后，其他敌人也冲他们发起攻势。

    卫康顺势滚到一张桌子下面，桌子旁的一名男工作人员正抖着身子蹲在地上。

    聂康和郭建各自找掩体躲避敌人的子弹和飞镖。而掩体，除了桌子就是椅子了，好在桌椅的质量不错，都是厚木头，又都有一层铁皮，能够撑得住手枪子弹和飞镖的射入。

    顿时，一团团的木屑、火星，在办公室一股子一股子的腾起。

    此刻，只有持枪和扔镖的敌人在对他们进攻，持刀忍者们，为防被误伤，则摆着阴人的架势，站在周围寻找机会。

    卫康第一次见到只有电视里才有的大场面，紧张的不得了，他帮不上别的忙，但他想到一个帮忙的方式

    ，就是利用未来闪现能力预知敌人的攻势！

    “梁俊萧摇头晃脑，不知道该射谁了！！”卫康喊道。

    “哦！？”郭建听到卫康的话，立即起身，对着正看向聂康的梁俊萧一枪，梁俊萧后脑勺扬起一股血雾，仰面倒地。

    不能让他们再捡枪了！卫康见梁俊萧离自己不远，快速滚了过去。

    敌人的目光大都集中在聂康和郭建这俩厉害角色身上。

    这也给卫康赢得了行动的机会，捡到枪后，他又躲在一张桌子下，这是他第一次接触真枪，虽没用过，却也看过不少枪战片，来不及了，照葫芦画瓢吧！