
    卫康从兜里掏出刚买的警cha证，用拇指挡住贴照片的地方，在女骗子眼前晃了晃。

    “哦……这样啊……”女骗子有些发怵。这就是典型的做贼心虚了，要是真正需要救助的难民，见到人民警cha应该如同见了亲人才对，哪像她这样，好像见到吃人老虎似的。

    一鹏见对方不安的样子，暗道忽悠住了，于是开始调戏，“我这哥们儿，最通情达理了，你缺钱是吧？他可以把你带到局子里，安排你得到社会帮助。怎么样？去吗？”

    “不……不用了……不用了……”女骗子畏畏缩缩，后退几步，转身要走。

    一鹏揭穿了骗子，以为完事了，谁知卫康突然一个箭步追上，拉住女骗子：“小姐，你要是不肯跟我走，我只好认为你这是行骗了！”

    “我！大哥我错了！能不能放我一马？”女骗子可怜楚楚的向卫康求饶。

    卫康装模作样的犹豫，“这个嘛……如果被我带局里去，最少也得罚你三千块钱，要是咱们私了呢，就好说了，这样，我就罚你一千块，以示警告，以后你可要悔改。”说完，还假装关心的拍了拍女骗子的脑袋。

    女骗子更慌了，手忙脚乱的从大衣里拿出钱包，手哆哆嗦嗦从里面摸出几张百元钞，“大哥……我只有这五百了……”

    好家伙，刚刚还说没钱过年的，看来是新入行的，这马脚露的也够快的。

    卫康一把把钱抓过来，“看你可怜，我留四百五。”说完把五百块钱装上，又冲一鹏道，“有五十的没有，找她五十。”

    常小娥在一旁看戏，先是觉得好玩，而后无语，最后被逗得捂嘴笑了。

    一鹏翻了好一会，最后拿出一张二十的，“哎呀，就有二十零钱，咋整。”

    “给她吧，这老妹挺可怜的，就当做善事了！”卫康有些悲天悯人语气，无耻的说着。

    …………

    打发完女骗子，卫康他们就走去了爽人足疗店。女骗子看着手里二十块钱，在当场愣了许久，如冻僵了一般。

    对于骗子，决不能同情。

    爽人足疗店并不大，只是租的一个旧楼的二层门面，破旧的墙体上刷了些新漆，不过里面的灯光布置的不错，粉色灯光明亮而柔和，进屋后就给人一股暖意。

    外屋没什么器具，显得十分宽敞，中间摆着一张床，上面横七竖八坐着几个女人，有年轻的，有风韵犹存的。

    前台是个漂亮妹子，见卫康三人进来，立马热情招呼，“三位快请进。”接着指着坐在床上的那些女人，“你们想让谁服务，可以随便选。”

    卫康扫了一眼，没发现萧香，想必是去工作了吧，因为身边有常小娥，他也不敢打听。

    结果一鹏发话了，“你们这是不是有个叫萧香的，我想找她服务！”

    “真对不起，她被别的客人点进去了，还需要四十多分钟才出来。”

    “没关系，我在这等好了！”一鹏懒洋洋的躺在沙发上，冲卫康道，“你们先进去吧！”

    “靠，那样的话我们按摩完了还得等你！”卫康道。

    “你们延长一小时不就行了？”

    卫康和常小娥一人点了一名服务员，卫康道，“有双人间吗？”

    常小娥听卫康这么一说，十分的满意、

    “有！”

    就这样，卫康和常小娥在服务员的带领下上了二楼，一鹏则躺在一楼沙发上闭目养神。

    突然一楼的里间传来不大不小的吵闹声，一鹏睁开眼睛，就看见一个年轻男子拽着一个女人从楼道走到这边，后面还跟着好几个男青年。

    这个被拽的女子，正是萧香，而且那堆男青年当中，就有萧香的弟弟-萧子明

    拽着萧香的男青年长得一脸的青春痘，个子高高，头发微卷。只见他一把将萧香推到床上，原本在床上坐着的几名服务员吓得站了起来。

    青春痘冲萧子明喊道，“子明啊！你选的这是什么破店啊，难怪便宜，丫的连特殊服务都没有，你请我们来这地干嘛？摸两下都不让！扫兴！”

    “这位兄弟，别生气嘛！”一名稍显成熟的服务员劝道，“她还小，要不姐来服务你，姐让摸！”

    “走开！老梆子！”青春痘一把推开成熟服务员，又冲萧香道，“我丁梦痕要搞的女人，从来没有搞不定的，现在就让你明白，梦痕从不说空话！”

    之后，身后的几个青年开始怂恿，“干她！让她见识见识你的厉害！丁少爷，我挺你！”

    就连萧子明，也和其他人说着同样的话，这可是他姐姐被人欺负，他怎么会帮着别人欺负自己的姐姐？一鹏百思不得其解。

    事已至此，一鹏是注定会英雄救美的，但他想救的时机恰到好处，这样萧香就会更感激他。

    “你们别乱来，要不我叫老板啦！”前台的服务员拿起了桌上的固定电话。

    丁梦痕两手摊开，“叫啊！快点叫！你们可以把所有认识的人全部叫出来，梦痕不介意陪你们玩玩，若我赢了，你们给我乖乖滚离这里！”

    一听他这么说，前台服务员不带犹豫的就播了电话。

    真嚣张啊，年轻人，还是没吃过亏，一鹏心里暗道，

    一个好心的大姐见吓唬不动，急忙好言相劝：“小兄弟你还是赶紧走，一会老板带人来了，你们想走都走不了了。”

    丁梦痕笑了笑：“哦？这么刁？行，你老板若是感觉有实力跟我玩，梦痕不介意奉陪到底！”

    说完不顾他人劝阻，一下就把萧香按在床上，动手动脚。

    时机来了！一鹏立马过去，突然採住丁梦痕的头发，“放手！”

    事发突然，丁梦痕毫无准备，疼的不敢再动，几个同伙也是担心他受伤，没敢上手。

    萧香吓得躲在了一鹏身后。

    “你谁呀？别逼我动用风海市的势力，我不想掀起一场腥风血雨。”丁梦痕仍然不服不忿。

    “哈哈哈哈！就你这怂样？”一鹏道，“掀什么腥风血雨，回家掀你妈被窝更容易点。”

    “还有你！”一鹏看向萧子明，“伙同别人欺负你姐姐！？你是畜生还是牲口？”

    一鹏说这话的时候，萧香竟然伸手去堵他的嘴，不过被一鹏躲过。

    通guò萧香刚才的表xiàn，一鹏明白了：这个萧子明请同学按摩，但是又不希望同学知道自己的姐姐是足疗妹。为了撇清关系，不惜伙同别人一起欺负自己姐姐。

    “什么姐姐？我不认识她！”萧子明斩钉截铁的说。