
    聂康！如雷贯耳的名字，卫康心头一震，“你……就是河联会的帮主-聂康！？”

    “河联会已经是过去式了，现在是河联药业。”

    偶像站在眼前，卫康那叫一个激动，聂康十分低调，卫康从没在网上看过他的照片，此番一见本人，想不到无论从帅气还是气势上，都惊为天人。如果他肯投资拍电影，自己主演，一定能迷倒万千少女和少妇。

    “聂哥，我很崇拜你，说说你之前打天下的故事呗？”卫康溜须拍马道。

    聂康摆摆手，微笑道，“过去的事了，打打杀杀本就不是光彩的事，不提了。我运气好，没死也没被抓，现在是和谐社会，之前那套不管用了。”

    低调！真是低调！卫康也知道他为什么低调，聂康之前一定干过很多捞偏门的事情，说出来就可能成为扳倒他的把柄。一个老江湖，不会留给别人把柄，哪怕是最亲最近的人。

    “你是做什么工作的？”聂康问道。

    “我嘛，呵呵，不值一提，一个钢管销售公司的会计。”卫康给自己找了把面子，把扛管工、收款员的工作说成了会计。

    “钢管销售公司？如果你是做业务的就好了，我目前在建新厂，需要大量的钢管做运料通道，目前还没定好跟哪家公司合作。如果你是这个公司的业务员，我可以跟你签单子。只要你们公司给业务员的提成合理，保你赚个百八十万！”

    啊！卫康不敢相信，这……可是天上掉的大馅饼啊！

    业务员……业务员……卫康心里默念了好几遍，“聂哥，你们打算什么时候找人签单？”

    “一个月之内吧。”

    “能不能给我几天时间，我保证半个月内当上公司的业务员！怎么样？”

    “哈哈哈哈，好！”

    卫康突然又想起刚才在公交站点发生的爆胎事件，再对应一下聂康的身份，一想，会不会是有人故意害他？

    出于对偶像和未来财神爷的关心，卫康讲明了自己的怀疑。

    “不会的！”聂康回答的很果断，“如果是人故意害我，我自己就能预感出来，用不着你提醒。”

    啊？难道他也有这项能力？

    聂康接着说，“一个人要加害别人的时候，他会无形中散发出一股杀气。早年的刀尖舔血生涯，让我有了这种感知能力。人可以隐藏贵气、神气、土气、憋气、帝王之气、王八之气，但绝对藏不下杀气，因为那是一种执念。只有他放弃了害人或杀人的念头，杀气才会消失。当然，我是因为行走江湖多年，无数次和危险擦身，才有了这种感知，大多数人，混了几十年，都不会出现这种能力。”

    “可刚才的危险你怎么没意识到？”

    “正因为我没意识到危险，才确信那不是人为。不是人为就不会出现杀气，我就无法感知到危险！”

    原来如此！所以聂康才确定那只是一个意外。

    聂康这种感知和卫康的预知能力有类似之处，卫康深深记住了聂康所说的理论，希望以后对自己查明自己这项能力的来源有所帮助。

    “对了，你一个大老板，怎么还坐公交呢？”

    “废话，下这么大雪还开车，多危险。”

    聊着聊着，聂康停在一家名为“饱暖大酒店”的门前。

    聂康道，“小吃店改天再去，今晚就到这里享受享受吧！”

    寒冷的雪天，一看“饱暖”俩字，大多数人都会充满向往，又饱又暖，多好。卫康也充满了向往，但他不是因为饱暖，而是因为那句俗语：饱暖思yin欲……

    酒店中好生的热闹，竟然还有舞池，几十个俊男靓女在宽大的舞池中，随着《那一夜》的背、景音乐搔首弄姿。

    卫康一眼就瞄到了几张熟脸，黄毛！绿毛！杂毛！

    “等我一下。”卫康冲聂康说完，就跑进了舞池，採住黄毛的头发，接着踹出一脚。

    “啊！”见有人打架，人群慌乱的给涉事者让出一块空地。

    “康哥！怎么了这是……”

    “你还说！”卫康又踹出一脚，把黄毛踢躺下，“搞砸了知不知道！”

    “没……没砸呀……我不是跟那女的说了，我不认识你嘛……”

    “此地无银三百两！”卫康又要踢，被其他几名杂毛拉开。

    “什……什么意思？此地有银子？哪呢？”黄毛爬在地上四处摸，嘴里不停喊着“银子呢？银子呢？”引得大伙一阵哄笑。

    “不许闹事！”这时候几个打扮招摇的年轻人，提着棒球棍走过来，明显是在这看场的。

    黄毛无心犯错，卫康没多计较，冲着围观的人们摆摆手，“没事了！没事了！”

    看场的见事情没闹大，也就没管，对于突发事件，他们也是劝阻为主，实在没办法才会动武力，过于斤斤计较，反而更影响生意。

    七色光随着卫康离开舞池。

    “跟着我干嘛？滚开！”卫康回头骂道。

    “卫康！”聂康走上前，“这些是你小弟？”

    看着眼前头发染得五颜六色的七色光，卫康十分的不好意思，“算是吧，说来惭愧，他们是为了今天帮我玩英雄救美的游戏，才把头发染成这样。可惜呀，穿帮了！”

    解释完毕，卫康又看向七色光，“你们不会都染成黄的呀，染成绿的蓝的是把自己当成蓝天和绿草了吗，要宣传环保吗？还有你，黄毛，染成土黄、肉黄，都行，非得染成屎黄色！你丫的！”

    黄毛不好意思的挠挠头，“康哥，他是谁呀？”黄毛道。

    “这……”

    聂康这么大的腕儿，卫康可不敢随便给人介绍，于是看向聂康，询问他的主意。

    聂康笑了笑，“我是他朋友，做点小生意。既然你们是卫康兄弟，也就是我兄弟，来，大伙一块吃点吧！”

    聂康同意招待他们，卫康也客随主见。

    席间，七色光们也看出了门道：康哥对眼前的聂康如此恭敬，此人一定大有来头。

    “康哥，这是你的队长吧！”黄毛道。

    “什么队长？”

    “特种部队的队长啊！”

    卫康这才想起，初次与七色光交手的时候，自己吹嘘自己是特种部队的事。

    眼见要穿帮，马上向聂康耳语，说明缘由。

    聂康会意，道，“不错，我就是他的队长，不过现在退役了。”

    “对了，鹏哥不也是队长嘛，怎么俩队长？”

    “他是副的！”卫康呵斥道，“吃你的饭，特种部队算是国家机密，别多问！”

    喝了不少酒之后，卫康起身要去厕所，进厕所之前，他看到了两个年轻人在门口转悠，暗道，俩神经病，没事喜欢在这闻臭味。

    出厕所洗手的时候，突然从眼前镜子里看到一个熟悉的面孔，常小娥！而且他确信，对方也看到了自己。两人在镜中互望，她的脸色，带着绝望，她的目光，似惊愣，似求助。