
    酒会有条不紊的进行着，期间碰杯声，咕咚灌酒声，溜须拍马声，酒后吹牛声。汇聚一堂。

    卫康由于提前以水换酒，头脑十分清醒，到了大伙都醉醺醺的时候，就算他明目张胆的往杯子倒水，也没人能注意。

    身为老板的刘老丁，敬他酒的人最多，所以喝的最多的也是他，已经开始手舞足蹈的说胡话，哪还有一点老板的样子。

    卫康心中满意，悄悄给聂康去了短信，让他过来谈生意……生意怎么谈，就看聂康和刘老丁两位老板的了。

    卫康最关心的是陈阿婷，这老娘们的膀胱是漏的吗？总憋不满……丫的还不快去撒尿！

    卫康瞅啊瞅，盼啊盼，结果自己先憋得不行跑到了厕所……

    “康哥！”一个乌黑头发的少年在厕所门前拦住卫康，旁边还跟着几个造型差不多的少年。

    “你谁呀？”

    “我！一翔！”

    黄毛？卫康这才认出，原来这几个家伙又把头发全染回了黑色。很好，有觉悟。

    “我先去尿尿！你们给我盯好了！如果看到一个满脸疙瘩的中老年妇女来厕所，就给我调戏她！”

    “不是吧康哥！你短信里说的可是介绍个大美女给我！怎么中老年……”

    “靠！中老年美女，不行吗？”

    “可是满脸的疙瘩……”

    “美女就不能长疙瘩吗？没见识！”

    卫康一边吹着口哨，一边哗啦啦撒尿。

    “卫康！”

    身后一个声音吓了他一激灵。

    不知什么时候，聂康已经站在了他身后。

    “聂哥呀，吓了我一跳，刚来吗？”

    “一直在这呢！”聂康道，“我从柜台查到你们的位置了，在309号厅是吧。”

    “嗯。”

    “那我现在就去了啊。”

    “等等！”卫康突然叫住聂康，有些担心的说，“刘老板身边有个姓陈的老娘们儿，是个副总，她没喝酒，而且听说这个人业务能力很强，连老板都得给她七分面子。所以，我担心她会捣乱，影响你往下压价！”

    “有这回事？你有没有办法？”

    卫康摇了摇头，“那老娘们儿看我不顺眼，我本想把她多灌点饮料，好让她来厕所，然后让一翔他们调戏调戏她，我再英雄救美，不对……是英雄救丑……让她见识见识我的实力，也好让她以后对我客气点儿。可是调戏这种事，你懂得，如果调戏时间长了，很可能后果严zhòng。可是如果时间太短，她肯定会早早的回去影响你跟我老板谈生意。哎！”

    聂康甩了甩头发，笑眯眯的看得卫康头皮发麻，又伸手拍拍他的脑袋，意味深长的说，“小伙子，还是太年轻啊！”

    “我……我是年轻，你……你想干嘛……”卫康下意识的后退，突然脚被东西硌住，低头一看，发现地上扔着块香皂，顿时傻了眼，不会吧……

    “康哥……我……我的性、取向正常啊，别搞我……”

    “去你丫的！”聂康象征性的冲卫康横抽一脚，“谁他娘不正常了！”

    “那你扔个香皂干嘛！”卫康指着脚下。

    聂康看了眼香皂，立即拽开一个隔间，“卧槽！”

    只见隔间里有两个男人正在做运动……

    聂康气愤的问，“你俩扔的香皂？”

    其中一个男的举手答道，“我扔的……纯粹为了钓志同道合的玩伴儿，呵呵呵。”

    “我靠！一会把东西拿走，别把人绊了！”聂康使劲关上门，“哎呀妈呀，我说世上咋那么多的基友，原来都靠这个方法暗示啊！”

    卫康也第一次见到，心里暗暗称奇。不过还是眼前事要紧，“康哥，刚才你笑眯眯的看我干啥？”

    聂康眼睛扫了眼隔间，示意他小声点，继而耳语道，“你把你的兄弟分成两拨，那个陈老娘们儿来厕所的时候，让第一波兄弟把她的包抢走，她肯定会喊会追。第二波兄弟就假扮好心群众，帮她去追。这时候，如果她手里拿着手机，可能会打电话报警，就在这个时机，假装好心群众的兄弟们立即下手，把她手机抢走。这样她报不了警，自然会拼命去追，你让第一波兄弟一直在她视线之内跑，这样就可以一直引着她追。现在大晚上的，又是雪天，路上人少，她找不到帮忙的！就这么把她引在外面，不就没法打扰我谈生意了？”

    真是好主意，卫康原以为聂康身为干大事的人，玩的都是大阴谋大手段，不屑于搞这种小打小闹，想不到他能想出这么草蛋的鬼点子。不过转念一想，卫康就满脑子的疑点，“万一有别人陪她来厕所呢？”

    “有也只可能是女性，帮不上什么忙，不用担心！”

    “可是……你就确定她会拿包过来？如果空手来，咱们抢啥？”

    “哈哈哈哈！”聂康笑着说，“年轻人社会经验不够啊，这种职业女性，大都讲究，上厕所绝不用厕所备好的卫生纸。要带自己的卫生纸进厕所，总不能把纸攥在手里露着吧，所以得塞进包里，所以得带包喽！”

    “万一她把纸塞到口袋里，不就用不着包了吗……”

    “靠！要不说你经验不够嘛，口袋里又装钱，又装手机，细菌多得很，我不是说了吗，职业女性都很讲究，所以……肯定不会把纸放在口袋……”

    “万一……她的纸有塑料包装呢？”卫康没完没了起来。

    “靠，你是说那种小袋袋装的薄片子？别逗了，那东西也就擦擦嘴，擦屁股非抠漏了不可……”

    “唉呀妈呀！”卫康对聂康的分析，佩服的五体投地，简直太懂生活了……自己果然还是嫩啊。

    “真他娘好主意！”卫康竖起大拇指赞叹。接着他就到外面给黄一翔等人布置任务。

    ……

    “不是吧康哥！这可是抢劫呀！”黄一翔十分担心的说。

    “不算！你们抢完溜她跑两圈，然后扔地上就行了！”

    “可……可她记住我们的长相，万一去告我们……”

    “别担心，她是大近视眼，你们只要趁机摘了她眼镜，保证看不清你们的样子！不过为了万无一失，你们做完这事之后，得换换造型避风头。”

    “换什么造型？”

    “把头发再染回去……”

    ……