
    “那你说说！”卫康冲郑子良道。

    郑子良又推了推眼镜，继续用个性观点体现他另类的睿智，“要我说吧，不打！”

    卫康看这货又要开始装大尾巴狼了，先稳dìng了一下心情，就当听笑话好了。

    郑子良一本正经的说，“理由我之前说的很明确了，一是出师无名，二是实力不济，三是他备受老师呵护。”

    “李少扬那么打压老胡，让老胡当着全校人丢了面子，现在咱们师出有名了！”卫康道。

    “可还有两条呢！”郑子良道。

    卫康又道，“我刚收了霸主，这货可以拉出一票人马，实力足够把李少扬干翻！”

    “那还有第三条呢？”郑子良道。

    “这还不简单？别留下证据就好了，就算他告老师，也奈何不了咱们！”

    郑子良不说话，但是皱眉皱的厉害，卫康一看，就明白他在想别的理由，这货，好像活着就是为了显示他的另类智慧。

    趁此机会，卫康把皮强东、韩帅帅和胡世杰拉到一块，耳语几句。

    接下来：

    “我想了想，还是不打了！”皮强东道。

    “我也不打了！”韩帅帅道。

    “我忍了！”胡世杰道。

    “少数服从多数好了，我也不打了！”卫康道。

    这时，大伙齐刷刷看向郑子良。

    卫康道，“还是听子良的吧，不打了！毕竟人家考虑的更周全！”同时卫康想起之前在风海市向郑子良咨询问题的情形，暗道，这下你该用排除法了吧！

    郑子良突然来了精神，“我说两句啊！刚才呀，我说不打，其实是想用排除法……”

    “排除法？排除法咋还说出那么多充分的理由？”卫康故意找茬，因为这厮为了装逼宁可颠倒是非的行为，实在让卫康心里有火。

    “啊……是这样的，虽然我提出了三个理由，但是这三个理由都不够充分，我刚才这么说，是为了试探一下你们，想不到你们考虑的这么不周全，我随随便便扯了三个理由，就让你们改变了主意，年轻人啊，心态不够稳啊！”郑子良装逼装到陶醉。

    “那你快解释一下，我们几个都快被你忽悠傻逼了！”卫康道。

    郑子良不慌不忙，“是这样的，关于出师无名，其实可以转换为出师有名的，就是咱们哥几个打他的时候报上名来，不就是师出有名了吗？”

    “太他妈有理了！”卫康讽刺的语气说道。

    “嗯嗯嗯！”其他人也点头称是，各个充满了不屑。

    郑子良接着说，“关于第二条，实力不济，老卫说了嘛，他收了霸主，实力够了，够了！”

    “那第三条呢？”卫康道。

    “刚才你不也说了嘛，别留下证据就好……”

    卫康心里暗爽，小样，这下你上钩了：“你第一条说的是，咱们报出姓名就是师出有名了。可是这样一来，不就留下证据了吗？”

    “这……这……”郑子良顿时哑口无言。

    “以后想全了再装逼！”卫康气愤的丢下一句话走了。而后心里直呼痛快，他这么做就是为了恶心郑子良一把，教训一下他的恶心思维方式。

    “以后想全了再装逼！”皮强东丢下一句话走了。

    “以后还是别装逼了吧！”韩帅帅拍了下郑子良肩膀吗，丢下一句话走了。

    “你真他娘讨人厌！”胡世杰丢下一句话走了。

    郑子良掏出随身携带的镜子，指着镜子里的自己，“看你以后再装逼！”

    第二天，天还没亮，睡得迷糊的卫康感觉有人推他，睁开眼一看，胡世杰！？

    胡世杰做了个噤声的手势，环顾一下熟睡的其他人，“出来下。”

    卫康看了下时间，才四点多，不知胡世杰在搞什么鬼，看对方这么谨慎，肯定是有重要事情，于是穿好衣服，随他走出了宿舍。

    学校管得并不严，宿舍楼很晚锁门，很早就开门，二人走出宿舍楼，卫康跟在胡世杰身后，到了篮球场。

    这一路，卫康注意到胡世杰和之前认识的胡世杰不大一样，从走路就发现了问题，之前的胡世杰，走路经常低着头，弯着腰，一副傻憨的模样，现在，他走路的样子，不止直着身子那么简单，还隐隐的感觉出一股贵气。

    胡世杰突然停下，背对着卫康，“小子，你可真狠啊！跟你共宿舍一年半，都没发现你的实力，是我眼瞎，还是你藏得够深？”

    卫康听胡世杰的话十分反常，不明就里，“我不知道你在说什么！”

    “哈哈哈哈！说起来，我要谢你，要不是你和另外俩人在风海市搞翻了日国的间谍组织，我胡家的一qiē财富，恐怕就被间谍夺走了！我一直琢磨，那个卫康到底是不是你，通guò你用一百元钱摆平了霸主和白子枫，我相信了你有这个智慧！”

    “啊？！”卫康呆住，这胡世杰到底什么来头，竟然知道我在风海市的所作所为，而且，还说他们胡家，好像很牛逼的样子……

    “哈哈哈。”胡世杰回过头，笑着看向卫康，犹如一个王者，在俯视臣子，“我是京城胡家的唯一继承人-胡知枫！”

    京城胡家！卫康险些被惊晕，话说胡家，是京城四大家族之一，其他三家分别是：万、龙、白。

    枫林阁的老板白洁，就是目前白家的掌舵人。

    而且，卫康听说过关于京城三公子的称号，他们都来自四大家族，分别是龙家的少爷龙傲天、万家的少爷万日天、白家白洁的侄子白嘉伦，却从没听说过胡家有什么公子。

    卫康眼里的胡世杰，可是从来没说过半句吹牛的话，如今说自己是京城胡家的少爷，卫康还真信了，以胡家的财力和地位，想打听出破坏日国间谍的人，应该不难。

    但是，既然身为有钱人家的大少爷，为什么要来这破学校来读书？就算来了，也没必要在这一直装怂吧！

    卫康心中疑问太多，不知先问哪个，只好等着胡世杰继续下文。

    胡世杰叹了口气，道，“我家中条件优越，从小学到高中，一直受身边人敬仰，他们在我面前除了阿谀奉承就是溜须拍马，在学校里，男生个个献殷勤，女生个个送秋波，我实在受够了这种在聚光灯下的生活，所以，我一改形象，打扮成**丝，化名为胡世杰，来到这三流学校，寻找自由自在的感觉！”

    “低调！太低调了！”卫康竖起大拇指，“京城三公子，个个都争着上头条，你却连个蚊子腿的版面都不想要，佩服！”

    胡世杰呵呵一笑，“有名又有什么用，越有名越没自己的自由！”

    “是啊！”卫康道，“那你为什么要找赵芊叶这种女人做女朋友？”

    “前面说了，我受够了人们的溜须拍马，希望像普通人一样的生活，所以我没找太优秀的女生，之前受阿谀奉承太多，感觉恶心了，赵芊叶的无理取闹反而让我觉得新鲜。”

    真贱！卫康心道。

    “既然你向往普通人生活，为什么还要把这个秘密告sù我！？”

    “因为我相信你能为我保密。你连自己为国除寇这么出风头的事都不跟人说，更不会泄露你朋友的秘密吧!”

    卫康无语，暗道：以我的性格，可是非常希望自己被万人敬仰的，关于风海市的事情，你以为我想保密呀，这不是怕被报复嘛！

    胡世杰接着道，“我原本以为我可以一直低调下去直到毕业，可是，李少扬这个王八蛋，他触碰了我的底线！我绝饶不过他！”

    卫康心中一惊，看来每个人都有底线，底线越深的人，爆发起来越强烈！这就是俗话说的：蔫里出豹子，别惹老实人；惹恶人挨打，惹老实人丢命！

    卫康相信胡世杰有一百种法子让李少扬好看，但他不希望弄出人命，“你想把他怎么样？”

    胡世杰道，“他当着全校的面让我出丑，我自然要当着全校的面让他丢人！”

    “你想怎么办？”

    胡世杰呵呵一笑，“要打脸打得过瘾，我就不能再隐瞒身份了，我要从精神上，彻底把那些装逼男和花痴女击垮！！”

    一听精神上打击，卫康放了心，毕竟不把人弄死弄残更好，“你想怎么对付他们？”

    “还没想好！所以我叫你来帮我想办法！”

    “晕死！”卫康抱怨道，“万一我想不出主意，你可别对付我！”

    “当然不会了，不过如果你想出了法子，我给你一百万的奖励！”

    一听有钱收，卫康来了精神，“好！那我一定想出办法！如果想不出，我就不要钱！”

    ……

    二人像没事一般回了宿舍，接着呼呼大睡。

    八点，正式上课了，会计一班和二班，两班并成了一个班，需要重新分配座位。

    全班共十三名男生，五十名女生。好在教室很大，可以足够装下他们。

    分座位，最传统的法子是按身高来分，矮的在前，高的在后。但是还有种常见的法子，就是以成绩排名，谁成绩好谁先选座位。

    卫康他们班的女辅导员（班主任），采用的是后者，先念了两个名字，“谭颖、李少扬！”

    谭颖选了中间一列的第三桌。

    李少扬的成绩并不好，只因为他在学校乐队的名气大，给予了特殊照顾。他先环顾了一下桌椅的格局，选择了整个格局的最中心的位置。

    在外面排队的皮强东和卫康小声嘀咕，“李少扬这个王八蛋，是打算精/尽/人亡花丛中啊……”