
    已经从门外冲进来的皮强东从一张桌子里抽出一张床单，偷着蒙在了苟或的脑袋上，并伸手捂住了苟或嘴的位置。

    突然，卫康也从身边抽屉里抻出一张床单，蒙在了鲁万发脑袋上，随即大喊，“妈的！敢打我们学生会的！”

    大伙一哄而上，对着鲁万发连踢带踹，咚咚的声音好生的过瘾。

    鲁万发杀猪一般惨叫，嘴里骂着，“cao你ma！谁打我！啊啊啊啊！”

    卫康看了看皮强东和苟或的方向，喊道，“苟或！快住手！别把人打坏了！”

    “苟或！卧槽！卧槽你……”鲁万发不停的喊。

    苟或被皮强东堵住了嘴，哪还说得出话来。

    卫康踹了鲁万发脑袋一脚，喊，“苟或！你他妈还打！”

    牛大山甩出椅子，砸在鲁万发后背，喊，“苟或！你他妈别用椅子！会死人的！”

    韩帅帅一脚踩在鲁万发的大腿，喊道，“尼玛的苟或，小心踩到他鸡/巴！”

    张纯突然喊道，“苟或！还我摄像机！”说着，跑上前来，举起摄像机，照着鲁万发脑袋砸去，啪擦！相机碎了。

    “啊！！！”蒙在鲁万发脑袋上的布渗出了血迹。

    这一下，让大伙震惊了，卫康暗道：这张纯到底和鲁万发有什么仇什么怨？用得着摔相机砸他？不过打得好！

    大伙见鲁万发流了血，停了下来。

    ……

    鲁万发被打，自然是校领导帮他解决问题了，牛大山虽然踹了他一脚，但对校领导说那是拍戏需要，而且大伙都为他作证，说牛大山平常拍戏十分的敬业，拍动作戏的时候不管打人还是被打，都要求来真的。

    鲁万发虽认为他有故意成分，但也没什么办法，毕竟众口铄金。

    更倒霉的是苟或，大伙一致指认说他给鲁万发蒙的床单，然后暴揍，苟或最先被床单蒙上，也不知道谁蒙的他，也不知道谁蒙的鲁万发，也只得吃了这个哑巴亏。

    鲁万发和苟或心里都明白是卫康等人故意搞他们，不过没证据，也拿他们没辙。

    最后，牛大山被警告，苟或被记大过，鲁万发因配合演戏受伤，得到了领导的嘉奖。

    天已近中午，卫康宿舍和牛大山宿舍几人一同大吃大喝了一顿表示庆祝，席间，卫康得知，张纯和鲁万发没仇，之所以打他那么狠，是因为自己有正义感，看不惯鲁万发的小人行径。

    席间，牛大山猛吹了一瓶啤酒，“啊！真他妈过瘾！”

    “这你就过瘾了？”卫康道。

    “咋地？还能更过瘾！？”大伙都奇怪的围上卫康。

    卫康跟皮强东要了根烟，装模作样的叼上，一吸，呛了一嗓子，“咳咳，鲁万发这小子，算是被修理的差不多了，可还有个苟或呢？他只是被记了大过，还没受过皮肉之苦呢！”

    “你有办法？”牛大山急切的问道。

    “呵呵呵呵，哈哈哈哈哈！”卫康笑了一大会儿，目光一凛，“这次，不止要苟或受皮肉之苦，还要更深层次的挑拨的他和鲁万发之间的矛盾，到时候，呵呵呵，咱们坐山观虎斗，渔翁之利就不收了，谁死谁活该！”

    “老卫，你越来越可怕了。”皮强东道。

    可怕！？卫康安静下来，是啊，我怎么会变成这样了？就当是嫉恶如仇吧！卫康这样安慰自己。

    ……

    晚会即将开始，苟或因为今天被弄得很憋屈，没心情去看晚会，拉着自己的女朋友出去喝酒。女朋友还算贤惠，不停的安慰他。

    邻桌上，有五个社会青年，时不时的看他们一眼……

    “晚会开始了！走吧！”女朋友拉了苟或一下。

    “要去你自己去！”苟或甩开女朋友的手，又自斟自饮起来。

    女朋友没辙，又坐下来陪他。

    ……

    过了十几分钟，邻座一个人走出了房间，拨了个电话：

    “你大爷的高丸（霸主），我们等了半天，这个狗东西都不出去，得等到什么时候？”

    电话一头传来霸主的声音，“你们在哪个饭店？”

    “火锅鸡店，之前叫四喜，现在叫康大师！”

    “你他妈傻逼呀！在店里头打他就行了！顺便调戏一下那女的，一会有人英雄救美的时候，你们配合一下！暗号就是‘康哥’两个字！”霸主没好气的说道。

    “草！这可是四象兄弟的店，借我俩胆我也不敢在这儿闹事啊！你忘了去年你还被白虎捅了一刀子呢！”

    “草！知道现在这店归谁管吗？我康哥！知道我康哥是谁吗？白虎的大哥！少废话，你尽管给我干！出事了我兜着！我兜不住还有康哥呢！”霸主说完，挂了电话。

    ……

    打电话的青年回了房间，和其他四人耳语一番，几人站起来走到苟或面前。

    一名光头青年拿起一个盘子，照着苟或的脑袋拍去……

    苟或虽然蔫坏，不过胆子很小，看着眼前的几个凶神恶煞，直接尿了裤子。

    “怂货！”光头青年抽了苟或一巴掌。

    苟或害怕极了，竟然自己抽了自己一巴掌，“我是怂货，大哥饶了我吧！”

    苟或的女朋友见他这么没出息，心里也很气，不过她仍然站在苟或一边，推了下光头青年。

    “这妹子不错啊！”光头青年和其他几个哥们互看一眼。

    “哈哈哈哈哈！”几人一同淫/笑。

    光头青年拉起苟或的衣领，“你他妈不是很有种吗？连我表弟都打，现在怎么怂了？”说着，又抽了苟或一巴掌，苟或的眼镜被抽掉。

    女友大喊救命，紧接着被两名青年拉住，动弹不得，门外的服务员当然也听到了喊声，不过无动于衷，毕竟康哥事先跟他们交待过了。

    同时，一名服务员拨了个电话出去，“牛大山吗？好戏上演了，就快到你的戏份了！”

    屋内。

    “我……你表弟是谁呀？”苟或颤颤巍巍的问光头。

    “你他妈的，今天你打的他，不知道他是谁？”说着又抽了苟或一巴掌。

    “是……鲁万发吗？”

    “想起来了啊！”光头又甩出一巴掌。

    苟或的女朋友气愤不已，喊道，“苟或！你还手啊！”

    啪啪啪啪啪……一连十几个耳光，苟或的脸已经变成了血红色，仍然不敢动。

    呼！门帘子被人掀开，一个戴着眼镜的男子走了进来，牛大山！

    “卧槽！你们放了我女朋友！”牛大山冲架着女生的两个青年喊，俩青年还真放了她。

    这女的就是之前牛大山没追上，被苟或用阴险手段追去的女生。

    女生急忙跑到牛大山后面，哆哆嗦嗦的说，“他们……他们都是流/氓！”

    牛大山一把搂住女生，先看了眼苟或，“你他妈是男人吗？自己女朋友被人抓着呢，你还他妈低三下四的玩儿深沉？呦，好像还尿了啊你！”

    “啊！”女生低头看向苟或的裤裆，果然！

    “你是谁？”光头指着牛大山。

    牛大山道，“我大哥是康哥！”

    “啊！”光头做着惊讶的表情，和其他几名青年互看一眼，而后转过头来，嬉皮笑脸道，“对不起！对不起！”

    几名青年狼bèi的跑出了房间……

    ……

    “没用的东西！”女生骂了苟或一句，挽着牛大山的胳膊出去了。

    “我真没想到他那么没用！我……我可不可以跟你好……”女生道。

    “苟或有没有干过你？”牛大山豪爽的问。

    “有……”

    “滚蛋！”牛大山甩开女生，扬长而去……

    ……

    下午六点钟，晚会开始了，一般晚会是，前几个节目比较不错，以吸引人留下，中间几个节目有些无聊，最后几个节目最好，用来压轴，学校的迎新生晚会也是如此。

    第一个节目是舞蹈，一些身材娇好的女生在上面起舞，青春气息中透露着性/感的气息，两种风格融合的还不错。

    第二个节目是相声，题目叫做“师哥”，大致内容就是一个师哥教育一个新入学的师弟，如何逃课，如何糊弄老师，用这个制造笑点，之后师弟反驳，说一些慷慨激昂的话弘扬正能量，然后台下叫好。

    “真他妈俗套！”卫康说道。

    第三个节目是武术表演，第四个节目是杂技，第五个节目……

    节目终于越来越无聊起来，中间还穿插着一些风海银行信用卡的广告。

    第十个节目是葫芦丝，表演者是郑子良，一曲把大伙吹得昏昏欲睡……

    不知过了多久，台上的主持人道，“接下来，有请我们的满天翔乐队，压轴演唱！主唱，李少扬！”

    哗哗哗！雷鸣般的掌声响起。

    “哇哇哇！”风/骚的尖叫声响起。

    “傻逼！”一些**丝冷嘲声响起。

    卫康拍了拍身边的胡世杰，笑道，“准备好了吗？”

    “好了！五瓶！”胡世杰打开随身携带的书包，拍了拍，玻璃的撞击声响起。

    皮强东、韩帅帅和郑子良也围了过来。

    “你们不能上！”卫康道。

    “为什么？”皮强东问道。

    卫康看向皮强东，“你大伯是学校老师你忘了？你不怕给他丢人？不怕他把一会咱们要干的事告sù你父母？”

    “哎！”皮强东摇了摇头，“好吧！我从精神上支持你们！”

    卫康又冲郑子良道，“你也不能去，一会儿你还有压轴表演呢，嘿嘿。”

    “压轴？我已经吹过葫芦丝了？”

    “一会儿还有，嘿嘿！”卫康说着，拉起胡世杰，往人堆外走去。

    “对了！”卫康回头看向韩帅帅。

    “我也精神上支持你们好了！”韩帅帅凡事喜欢置身事外，见皮强东和郑子良都不参加了，他更懒得参加。

    “靠！”卫康骂了句，“还想让他也露一手来着！”

    ……