
    见谭颖一片好心，卫康也不好拒绝。对方拿的是高数书，他也只好拿出高数书。

    谭颖讲的很认真，从第一章开始，应用到之前知识的话，谭颖就给他讲之前的知识，好在卫康高中时候数学学得不错，所以接受的很快。

    不过看着胡世杰、皮强东等人优哉游哉的样子，自己有些羡慕。

    晚自习共两节课，第一节课讲完，第二节课讲了不到一半，谭颖说歇会吧，卫康这才放松了一下。

    二人尴尬的坐着，不知说什么好，还是谭颖主动说话的，小声的问，“你到底干了什么，赚了那么多钱？”

    卫康虽好面子，喜欢出风头，但每每想起在风海市的生死经历都会后背发凉，所以对于这些事迹，他也只好来敷衍的，“呵呵，就是去风海市一个多月，跑业务来着，运气好，接了份大订单，赚了点儿提成！”

    虽然简单的几句话，谭颖却听得一脸崇拜，“你真厉害！你女朋友一定很漂亮！有照片吗？给我看看呗。”

    这个卫康真没有，因为他的手机就没存图片的功能。

    “呵呵，跟你一样漂亮！对了，你爸爸的康复的如何了？”危险谦虚的说。

    “都快能下床了，真的谢谢你。”

    “呵呵，没什么，别放在心上。”

    “你今天的表xiàn，不像以前的你呀！”谭颖道。

    卫康也知道自己自从经历风海市的一系列风雨之后，心态变了很多，不但自信了，也更为张狂了。这也许，是一种成长吧！

    “这个嘛……以前啊，我一直忍着，所以不显山不露水，其实现在也一样，别人不惹我，我肯定不去故意挑拨人家。”卫康谦虚的说道。

    “我还想求你件事！”谭颖道。

    “有事就说，别不好意思，能帮上忙我肯定帮。”看着漂亮的班长，卫康也心动，要不是已经有了常小娥，他昨晚就答应谭颖的表白了！

    “这周末……我要回趟老家，去医院看看我爸爸……”

    卫康心里嘀咕，她回家干吗要跟我说，“怎么，没车费了？”

    “不不不！”谭颖突然脸又红了，小声说，“我……我把你借给我的钱打给了我妈，我妈问我哪来的这么多钱，我说是跟同学借的，她不信，她说我一定是……一定是出卖自己身体才赚的这么多钱，然后，我只好跟他说我找了个有钱的男朋友，她这才踏实了一些……今天下午，她给我来电话，说让我周末带着男朋友回去一趟……”

    呼！卫康长出一口气，这事可不轻松，而且更是不情愿，他连常小娥的父母都没见过，想到要背着女朋友去见别人的父母，一股负罪感升起。

    见卫康不说话，谭颖急切的求他，“你放心，就装装样子……如果你不帮我，那……那我妈就会怀疑那些钱的来源……”

    卫康想到个办法，“你可以找别人替我去呀，反正你父母又不认识。”

    “这……”谭颖再次拘谨起来，“我……我找谁去呀，现在全班都知道咱俩是……是男女朋友，我再去找别人，丢死人了……”

    哎！看着可怜的谭颖，卫康也有些被说动了，当然，至少有一半是色心，“好吧！我答应你！”

    谭颖感激的点了点头，“太谢谢你了！”

    卫康的电话响了，一看，常小娥来电，“不好意思。”

    卫康冲谭颖点了点头起身走出了教室，谭颖的脸上扬起一丝落寞。

    “喂！常总啥事，请指示！”卫康道。

    “什么事？日常临检！说，有没有背着我去找别的女孩子？”常小娥霸气的说道。

    “怎么可能，以我的帅气和才智，都是女孩子主动找我，你不就是吗？”

    “……”常小娥心里暖洋洋的郁闷，“你少来……明明是你先向我表白的！”

    “可咱俩感情升华，是你主动的呀，你忘了，在出租屋，你没让我走……”卫康道。

    “你！不理你了！”常小娥撒起娇来。

    卫康笑了几声，“工作怎么样？累吗？”

    “还行吧，和以前差不多，你总算说了句关心我的话！”常小娥开心的说。

    “恩，那……还有别的事吗？”

    “非得有事才打电话吗？”常小娥的语气又有些不满。

    “哈哈，当然不是了。”

    “哼！这两天可都是我主动给你打的电话，你干嘛不主动点儿。”

    “我……我也想给你打的，可每次都还没来得及打，你就提前打了过来嘛……”这话卫康撒了谎，因为是被开除后再次入学，还处于兴奋中，加上和同学们的嬉笑打屁，确实忘了给常小娥去电话。

    “好了好了，开个玩笑，呵呵。”常小娥一向大度，即使偶尔撒娇，也知道轻重。

    “宝贝儿你可真好，亲一个，嗯啊！”

    “什么宝贝儿啊，老了老了！”常小娥叹道。

    “哼，知道老了你还吃我这棵嫩草，你也下得去手……”卫康开起了玩笑。

    “你坏！”常小娥哭笑不得。

    ……

    卫康回到教室，发现谭颖已回到自己的座位，胡世杰把卫康拉到边上，“想好主意了吗？怎么对付李少扬？”

    卫康挠了挠脑袋，“这事急不得，得找个好时机，当着全校的面数落他一顿，什么时候才能当着全校面儿？也只有晚会的时候，记得咱们入学的时候，有个迎新生晚会来着，如果这次还有晚会，李少扬肯定会登台，而且会是压轴的，就在这个时候，嘿嘿嘿嘿……”

    胡世杰眼睛一亮，拽住卫康衣领，“这种卑鄙的手段你也想得出来，简直是……简直是……天才！”

    “哈哈哈哈哈哈！”俩人淫/荡的笑作一团，引来无数观望的目光，每个目光都写着俩字：傻逼！

    卫康给胡世杰提供了对付李少扬的法子，胡世杰高兴，要请同寝室的几个兄弟，当然，没包括李三憋和冷帅，毕竟这俩家伙曾是李少扬的同班，还无法确定是敌是友。

    学校共有南北两扇大门，北面饭店成群，南面网吧林立，北面的饭店大都是校内领导和老师的亲戚开的，而南面的网吧，则和校内人员没什么裙带关系。所以，学校把北面的大门开的很大，以希望学生们尽情的去饭店消费。而南面的大门被封死了，以防止学生们去网吧而分流了去饭店的人数。

    可是上有政策下有对策，学校南墙是由一根一根竖着的铁栏杆组成的，就像监狱的构造，网吧工作人员用锯条，在南墙上切断了一根又一根的铁杆，人可以很轻yì的钻出去，他们切一次，学校就焊上，再焊上再切……

    后来，由于去网吧的学生多，南面网吧的周围，也林立起了很多饭店，由于有网吧的加成，这边的饭店的生意分分钟秒杀校北那边。

    卫康、皮强东和胡世杰直接钻过南墙的栏杆到了校外，并打电话叫了郑子良和韩帅帅，一会，郑子良来了，韩帅帅则没接他电话……

    郑子良一边喘气一边跑了过来，“卫康，那信和橙子给我送到了没？”

    “信送错了人，橙子被我吃了！”卫康一脸的无辜。

    “你大爷！”

    “喂！”皮强东捅了卫康一下，“那信不是你要送给谭颖的嘛。”

    “丫的谭颖我又不是不认识，我会送错？”卫康道。而后向他们讲述了当时的情形。

    大伙纷纷佩服卫康的机智，好家伙，不但找回了面子，还追上了班长。俩字：真他娘牛逼！

    ……

    “子良，你刚才在哪来着？”卫康问道。

    郑子良一听请客，跑着过来的，一边喘气一边说，“宿舍。”

    “没看到大帅？”

    “没有啊，他没跟你们在一块？”

    “没有，可能去网吧了吧，要不找找去？”卫康道。

    卫康一行四人走过一条小马路，就到了对面的网吧酒店一条街。

    “子良啊，卫康泡到了咱们班长，牛逼不？”皮强东道。

    郑子良不爽，“我这么优秀的人都没敢去泡，便宜了你丫的！”说着拍了拍卫康后背。

    郑子良接着说，“对了！卫康，记得你去年的时候追过一个学生会的师姐来着，你还有她电话吗？我追追试试！”

    “滚！看你的**样！那师姐可是我老乡，怎么能让你糟蹋！”卫康道。

    四人开着玩笑直奔他们最常去的达迅网吧，达迅网吧共两层楼，第一层绕了一圈，没发现韩帅帅的影子，又到了第二楼，又没看到。再掀开六个单人包间的窗帘，还是没发现。

    “不可能啊，除了这儿，他没地可去呀！”皮强东道。

    卫康敲了皮强东一下，指着一个方向，“还有六个双人包间没检查呢，谁去看看？”

    网吧的上网价格是一块五一小时，包间的价格比大厅贵一半，三块钱一小时，所以卫康他们上网，从没进过包间。

    这网吧共有六个单人包间和六个双人包间，大伙都懂，单人包间是为了方便**丝们看有撸点的片子，双人包间则是为了情侣们提供亲密的场所。

    “怎么可能，大帅可是没女朋友啊！”郑子良道。

    “切，难道非得男女朋友才能进双人间吗？你忘了帅的实力了？他在火车上都能搞个干姐！”卫康道。