
    龙傲天先把其父母安顿下台，然后拦住刚刚准备下台的妹妹和未来妹夫。他又往前挪了两步，甩了甩头发，冲着台下观众们说道，“本来到了吃饭时间，可我还是想耽误大伙一下，因为我只有这一个妹妹！我得确定她能够幸福！”

    而后，龙傲天走到这对新人面前，先搂着住妹妹，冲大伙说道，“我妹妹何其的漂亮可爱，多少富家子弟追她都追不上！他！”龙傲天伸手指向锦明，“能找到我妹妹这么个好女人，从此穷小子一跃成龙，真是三生有幸，祖坟冒青烟啊！”

    畜生！卫康心中骂了一句，他注意到，台上的锦明，脸色也十分难看，锦明当着这么多人的面，被龙傲天数落，已经有些羞愧的低下了头，可现场都是名流，自己又必须体现的大方得体，不能丢了龙家的面子，又不得不强挤着笑容听着龙傲天装逼。

    卫康捅了下身边的胡世杰，“这龙傲天是傻逼吗？干嘛当着人羞辱自己妹夫？”

    胡世杰看了看四周围，把卫康拉出了人群，耳语道，“龙傲天这家伙，不学无术，无所作为，天天跟家里要钱出去摆谱。而他这个未来妹夫，确实是有真本事的人，他可是博士后，而且是注册会计师，把龙家生意上涉及到的所有账目，理得那是井井有条。

    这二人年龄差不多，可一个是人渣，一个是人才。同一屋檐下的，天差地别两人，肯定不合！所以我猜测，龙傲天故意找茬，是出于报复心理。”

    缺心眼！卫康又把目光看向台上，龙傲天仍在继续胡扯，不过此刻龙傲天的妹妹已经下了台，龙傲天搂着的是锦明，大声的叫嚣，“小子！对我妹妹好一点儿，否则把你给阉了！”

    “哈哈哈哈哈！”台下传来一阵哄笑。

    “还有！”龙傲天又加重了胳膊的力度，搂得锦明十分难受，“对我父母也要好一些，比对你父母还要好！懂吗？”

    这话也敢说！卫康心道，如果锦明不反抗，他就包皮过长的鸡ba-缩头乌龟！

    “干嘛！？”龙傲天又紧了紧胳膊，“哆嗦什么？不服啊！不服单挑！来呀！”

    龙傲天说完，松开锦明，锦明仍站在原地，低着头，双手攥拳。

    “算了算了！”台下很多人劝道。

    “大家安静一下！”说话的是龙翔，龙翔举起双手，拦住想上去劝架的人，“年轻人的事，就让年轻人自己解决好了！我现在还有点公事要处理，一会儿再来陪大家喝一杯！不好意思！不好意思啊！”

    龙翔拉着夫人离开了，她的女儿，竟然也跟了去！

    卫康看得出来，这龙翔分明是不想管自己儿子。被欺负的可是他优秀的女婿，他为什么要回避！？还有他女儿，为什么任由哥哥欺负自己的未婚夫！？

    台上的龙傲天依然在叫嚣，“来呀！动手啊！你在家干农活儿的力气去哪了！”

    龙傲天突然抽了锦明一巴掌，常小娥心中一疼，卫康已经回到她身边，紧紧攥住他的手，示意她先看看再说。

    台上的锦明身体一起一伏，一看就是在喘粗气，突然喊道，“我在你们龙家打了四年工！挣了你们家不少钱！你这一巴掌，我不追究！不过以后，我与你们龙家再无瓜葛！再见！”

    “尼玛！你和我妹妹订了婚的！敢走！？告sù你，就算要分手，也得是她甩你！”龙傲天气急败坏的冲过去，对锦明踢了一脚。

    “呀！”锦明彻底怒了，也冲过去还手，就在这个时候，台下不少年轻人冲到台上拉偏架，一个个都拉着锦明，嘴上说着不要打了不要打了，然后龙傲天又趁机对他拳打脚踢。

    只有一个人在拉龙傲天，那就是万家的少爷，万日天。

    这人品，难得呀！卫康暗道。

    龙傲天躲过万日天的拉架，冲被多人拉住的锦明一记飞踹，锦明被踹倒。

    龙傲天走上前去，用脚踏住锦明的胸口，“你惹了我龙傲天，这辈子别想在京城混下去！”

    “住手！”一个洪亮的女声响起。

    常小娥身边的人纷纷往四周挪了挪，大伙齐刷刷把目光聚在她身上。

    常小娥一把将卫康的手甩开，大方的冲台子走去。

    龙傲天已经在赌桌上见过常小娥，看着她美貌又有气质的样子，暗道是我的菜，不过一想，这女的之前跟台下那家伙叫老公来着，干嘛为锦明出头？

    “呵呵，竟然有人为这个窝囊废出头，有意思，你是他什么人？姐姐？妹妹？前女友？背地偷情者？知己？”龙傲天道。

    ……

    龙傲天的一帮同伙松开了锦明，一同嬉皮笑脸的看着常小娥。

    卫康担心常小娥的安危，即刻施展异能，刚一施展，脸上就有了震荡感，还有谁在用异能！？

    卫康感觉肩膀被人拍了一下，回过头去，就发现了断时光那张冷酷的面瘫脸。

    “是我！”断时光道，“如果你想打架的话，我帮你！”

    “你为什么这么好？”卫康道。

    “因为我也看那龙傲天不顺眼！”

    聂康和王山又来到了卫康旁边，聂康道，“你女朋友真有正义感！”

    晕死！明明是没忘旧情！卫康心里不爽。

    常小娥登上了台，全程都没正眼看龙傲天一伙，直接上去扶起锦明，关切的说道，“没事吧。”

    锦明摇了摇头，拍了拍常小娥的胳膊，“想不到在这还能碰见你，这几年还好吗？”

    “好。”常小娥微笑着点头。

    316的哥几个以及魏小军，已经把卫康围了起来，一同好奇的看着他，卫康看着台上这对含情脉脉的男女，脸色要多难看有多难看。

    皮强东拍了拍卫康的肩膀，深情的安慰道，“哥们儿，天涯何处无芳草，何必吊死一棵树，想开点儿！”

    郑子良说的更深情，“是啊哥们儿，你错过了一个山洞，却迎来了千万口井！”

    魏小军接过话来，“对对对！鸟儿大了，什么鸟窝都有啊！”

    “哥们儿！”胡世杰走上前来，安慰道，“回头我给你介绍几个明星吧，一、二线的难搞，不过三线以下的任你挑！”

    “真的！？”卫康兴奋的抓住胡世杰的手，随即脸色又沉了下来，我他妈刚经历感情挫折，怎么能轻yì的再去找其他女人，那样太不专一了！

    再说台上。

    “锦明，你别怕他们，有什么苦衷，全说出来！”常小娥鼓励的说道。

    锦明伸手指向龙傲天，“我在你们公司，一直兢兢业业，对你妹妹，也是一心一意，可是你呢？你看我不顺眼，没事就给我找茬，你的父亲只有在有事的时候找我出头，没事的时候就给我晾在边上。

    还有你妹妹！总是趾高气昂的使唤我干这干那！我每天上班儿那么累，到家还得给她抓痒捶背！我虽然和你妹妹在谈恋爱，可我在你们龙家所有人眼里，始终是个外人！”

    “小伙子此言差矣！”一个穿着复古的六、七十岁的长者慢慢登上台，“龙家要是把你当外人，怎么会允许你和龙家小姐谈恋爱呢？怎么会为你办这么大排场的订婚仪式呢？你看看周围！所有名流都来给你们捧场，你多有面子！这些面子，全是龙家给你的呀！”

    台下小声议论起来：

    “是啊……”

    “就是嘛……”

    “这小子不知好歹……”

    “贱骨头就是贱骨头，上不了高贵场合……”

    ……

    “呵呵呵呵呵……”锦明晃晃悠悠走了几步，“名流，名流都来给我捧场，我他妈有面子，那我父母呢！为什么不让他们进来！怕给你们名流丢脸吗！？”

    台下安静了……

    “此言差矣！此言差矣呀！”那名长者又接过话来，“儒家有云，不知命，无以为君子也。也就是说人的命，有高贵，有下贱，人要懂得认命，你因为得到龙家的恩典有幸飞黄腾达，可你的父母仍是低贱之人，就应该踏踏实实在他们的下流社会呆着！这里，不属于他们！”

    “腐儒！”卫康和聂康竟异口同声的骂了一句。

    本来，台上是听不到他们说话的，可是台下有好事者听到了，喊道，“你们有没有素zhì！敢骂廖师傅！？”

    卫康一看，只见一个满脸疙瘩的年轻人正在对他们说话，聂康近来很少来京城走动，所以很多名流对他不熟，要是这疙瘩脸知道聂康的身份，相信借他一万个胆子也不敢这么说话。

    这时，大伙的目光又都看向了这边儿。

    “谁骂我了？”廖师傅看过来。

    “他俩！”疙瘩脸指着卫康和聂康说道。

    “行了行了，无齿小儿，不跟他们一般见识！”廖师傅摆了摆手，并没下台。

    ……

    台上的龙傲天仍对锦明不依不饶，“没有我龙家给你发展平台，你就是个屁！想离开是吧？把你这些年从我龙家赚到的钱通通吐出来！”

    “哼！那是我应得的报酬！凭什么给你！”

    “你以为你在外面能赚这么多？！”龙傲天道。

    “我有手有脚有脑子，凭什么赚不了这么多！？”锦明回应道。

    龙傲天往前走两步，道，“小子，原来你也会吹牛逼啊，既然在外面也能赚这么多，为什么当初甩掉了你的前女友，拜在我妹妹裙下！”

    “你！”锦明无言以对。