
    “咱们班有多少人通guò了去年的考试啊？”卫康问道。

    “不超过十个，难得把你们又召了回来，好好学吧，争取通guò补考！”班长就是班长，出口就是教育人，不过谭颖说话非常的客气。

    “是啊！以后不逃课了！”卫康嘴上这么说，心里也是这么想的，他不想再浪费大好时光了。

    取款机只能分批取款，一次最高五千，卫康连续取了四次。

    谭颖看着卫康一沓一沓的往口袋里塞，顿时张大嘴巴，一脸的羡慕。

    卫康揣上两万块，“一会儿回宿舍吗？”

    “啊……不了……我今晚得出去。”谭颖说道。

    “那我不等你了，再见！”

    “再见！”

    卫康走远了，谭颖则从包里拿出几张褶皱的百元钞，塞进取款机，原来她是来存款的。

    存完钱之后，打起了电话：“妈……我爸爸怎么样了？……哦……我身上只有六百多，已经打过去了……够用了，我还有钱呢……”

    打完电话，两行热泪从眼角涌出。

    ……

    卫康没有直接回宿舍，而是去了离宿舍不远处的校医室。

    “cao尼玛，你还敢来！”一名留着寸头的学生从长条椅上站起来，不怀好意的走向刚进门的卫康。

    “打架去外边！”校医呵斥道。

    “敢不敢出去打？”寸头对卫康说道。

    “等我办完事，一会陪你出去！”卫康绕过寸头。

    直奔里间。

    “你干嘛！”寸头拉住卫康。

    “谁呀？！”霸主的声音从屋里传来。

    “是……是跟你打架的那小子！”

    “啊！来了几个人？”霸主的声音有些紧张。

    “一个！”

    “让他进来！”霸主的声音有了底气。

    卫康走进里屋，寸头寸步不离的跟着他。

    霸主正坐在一张床上，脑袋包得老严实了，旁边坐着同样包得严实的白子枫。

    白子枫突然就站了起来，警戒的看着卫康。

    霸主表xiàn的还算淡定，恶狠狠的说道，“你来干嘛？想道歉？没用，等我伤好了保证把你打进医院！”

    卫康摆了摆手，“咱俩的事，以后再算！”说着，卫康掏出一沓钱，扔在床上，道，“去年你被捅，白虎哥看你可怜，托我给你带一万块钱！”

    霸主先是一愣，接着突然洋溢出惊喜的神情，“白……白虎……这么说，你是白虎的人？”霸主想起自己被白虎捅一刀的事情，仍然有些后怕，现在，对方竟然送钱安慰他，虽然钱少，但以白虎在霸主心中的位置，哪怕给他一块钱，他也会十分感激的。

    “没错，要不是白虎哥吩咐，我会自己给你钱吗？我有那么贱吗？”卫康说完，随即心里骂自己，我好贱啊！

    “那么……白虎哥，还收小弟不？”霸主期待的问。

    “这个嘛……得看你忠不忠心了。”卫康道。

    “我肯定忠心，你看，白虎哥都捅了我一刀了，我还想让他收我，这忠心，日月可鉴啊！”

    “恩……”卫康挠了挠脑袋，假装思考。

    “我说的是真的！我真要打算跟他！”

    “也好！我会向白虎哥推荐你的！”卫康道，“但是呢，你得先通guò我的考核，对我忠心了，才能证明你对白虎哥忠心……”

    “忠心！忠心啊！我肯定忠心！”霸主一个劲的点头。

    卫康暗道，对方上钩了，撒出去的鱼饵，也该要回来了。

    “啊……按理说，我们是不轻yì收小弟的！因为现在的人啊，大多不讲义气，最怕他们为了钱，出卖老大！所以入会前，你可得想好了，千万不能为了钱，出卖兄弟，否则肯定死的很惨！对了，这一万块钱你可得收好啊，这是你应得的！”卫康拿起床上的一万块，硬往霸主兜里塞。

    霸主听了卫康的话，哪还敢收钱，急忙推辞，“我……我不要钱！”

    卫康倒也没客气，接过钱来，“这样吧，白虎哥托我给钱，我也不知道是不是在试探你，不过你的表xiàn让我很满意，这样，我少给你点儿，这样一来，你不算贪财，我也不算白跑一趟！”说着，卫康抽出一百，“拿去买烟抽吧！”

    霸主激动的拿起一百元，犹如捧着一块宝贝，小心翼翼的折上，装进口袋。

    “多谢白虎哥！多谢……请问大哥你叫？”

    “卫康！”卫康答道。

    “康哥！”

    两个声音传进卫康的耳朵，一个是霸主说的，一个是白子枫说的。

    白子枫走上前来，“康哥……我也跟你怎么样？”

    “不行！”卫康道，“你太他妈孙子了，没事就知道欺负人，你要知道，出来混是惩奸扶弱，不是仗势欺人，尤其是你，不止仗势欺人，简直是狗仗人势！”

    “我……我他妈以后坚决不欺负人了！”白子枫道。

    “恩……那就暂时让你实习，一个月后我看你表xiàn满意的话再正式收你！”

    “好！好！好！”白子枫连连答应。

    要了霸主和白子枫的电话，卫康往手机上存，“对了，霸主啊，你叫啥名？”

    “高丸！”

    “好名字！”卫康赞许道。

    卫康记完号码，道，“走了！你俩好好养伤，对了，我宿舍的兄弟都已经跟了我，算是你们的长辈，见面后客气点知道吗？！”

    霸主和白子枫连连点头称是。

    “康哥！”寸头拦住卫康的去路。

    卫康呵呵一笑，“我差点忘了，还有个人要约我出去较量呢。”

    “啊！不不不不！”寸头连连后退，“我，我也想跟你……”

    “好啊！你和白子枫一样，算实习的！好狗不挡道！”

    “我是好狗……我是好狗……不挡道……不挡道……”

    卫康只花了一百元就搞定了霸主一伙学生混混，深深为自己的机智折服。

    卫康走在回宿舍的路上，呼吸着寒气，电话响了，这时候才想起来，之前和常小娥约好了要天天打电话的。

    “喂？亲爱的，想我不？”卫康道。

    “嘿嘿！想我就直说，干嘛先问我。”常小娥娇声说道。

    “想有啥用啊，看不到摸不到的……”

    “那你换个智能手机呀，咱俩视频聊天，不就看到我了吗？你那破蓝屏，赶紧扔了吧！”常小娥道。

    卫康可舍不得扔他的蓝屏手机，在间谍老巢的时候，要不是这老古董助自己未来闪现能力大增，他绝对不可能和聂康、郭建以三人之力捣毁倭寇的老巢。

    “那可不行啊！你要知道，我多么的喜欢蓝色……”卫康道。

    “笨啊你！换智能机，弄个蓝色背景图不就行了！？”

    对呀！卫康还真没想到这一点。

    “行！到时候换，可是刚才没说到重点，我说看不到又摸不到你，其实看不到不是重点，摸不到才是……”

    “你坏！”

    ……

    不知不觉走到了宿舍楼下，卫康竟然又看到了班长谭颖，她不是说有事要去外面的吗？

    男、女生宿舍是面对面的两栋楼，谭颖却站在男生宿舍的楼下，见到卫康前来，她竟然迎了过来。

    卫康回头看了看，没人啊，那她冲谁跑呢？

    “卫康！”谭颖到了近前。

    “班长，呵呵，你没出去呀？”

    “啊！没事了，所以没出去！”谭颖其实本不想出去的，只是当时卫康想和她一并回来，不希望别人看到她打电话流泪的样子，才提前支走了卫康。之后她远远的跟在卫康后头，在看到卫康拐进校医室之后，她就来了男生宿舍楼下等他。

    “卫……卫康……”谭颖突然结巴起来，低着头说话。那感觉好似一个女生向心仪的男生表白一般。

    不是吧！卫康无论如何都不会相信，谭颖这么有才有貌的女生会看上自己。她这种表xiàn，八成是有求于我。

    “咋了？”

    “你……你能不能……”

    借着门前的灯光，卫康注意到，谭颖的脸红了。

    “什么事？有事直说。”

    “我……我爸爸打工从三楼掉了下来，摔断了腿……借了高利贷做的手术……现在利滚利……需要……需要还他们五万……”

    卫康猜到了，一定是刚才取款的时候，谭颖看到了自己取了那么多，所以才来借钱。

    做高利贷是为了做手术，所谓救急不救穷，卫康既然有能力帮忙，当然要帮她了，“好吧！五万是吧，我刚取了两万，还差三万，现在再去取，一块儿来吧！”

    卫康答应了帮她，她当然不能冷落了卫康，一个劲的道谢，而后又找话题和他说话，“这钱…这钱我会尽kuài还你……”

    “不急，有钱再说。”卫康客气的说道，对方这么可怜了，就算他再反感谭颖，也得客客气气的跟人家说话。

    “你家很有钱吗？”谭颖问道，之前卫康一直逃课，她不了解卫康，只不过在宿舍听一些女生谈起过卫康：这小子一身地摊货，没有品位，八成穷鬼一个，难怪一直没有女朋友。

    “家里穷，我自己在寒假赚了不少。”卫康没敢说具体数目，毕竟钱多不宜曝光，但是好面子的他又不想太低调了。

    但是说完他就后悔了，对方那么困难，自己说赚了不少，当然不能说借多少就借给人家多少了……哎，多借给她一万得了！

    “那……我……我做你女朋友可以吗？”谭颖突然说道。