
    胡世杰突然蹭的站了起来，伸出手指，绕了一圈，道，“人善被人欺，马善被人骑，今天开始，我胡世杰不再是胡世杰，而是胡知枫！”

    ……

    人们再也不敢小看胡世杰，但胡世杰之前拼命的玩低调，所以他并不如京城三公子那么有名，人们纷纷猜测起他的身份：

    “胡知枫……胡知枫是谁呀，该不会是京城四大家族胡家的人吧！”

    “怎么可能，要是四大家族的人早该没事泡明星、上头条儿了！”

    “那可不一定，说不定人家低调呢？”

    “还有可能性无能呢，嘿嘿嘿！”

    ……

    胡世杰突然搂起沐然，现场一片轰动。

    胡世杰小声说道，“我本想过普通人的生活，可最后落得被人欺负被人奚落，被人扣绿帽子，哎！是我不适合过那种生活？还是他们容不下我？”

    沐然只回了一句，“我容得下你！”

    胡世杰心中一暖，道，“感谢你这么多年的不离不弃，以后，我还是老老实实回家做我的大少爷吧！”

    “呵呵，是啊，你以为穷人那么好做吗？他们凡是要忍，否则就会吃亏。”

    “你错了！”胡世杰道。

    沐然疑惑的抬头看着他。

    “我那个朋友，凡事都不忍，却照样纵横无阻。”说着，胡世杰伸手指向正蹲在李少扬面前的卫康。

    卫康啪的抽了李少扬一耳光，“还手啊！”

    啪！啪！啪！卫康一下、一下、一下的，对着李少扬的脸，抽个不停。

    很多李少扬的脑残粉，已经看不下去了，一个个的低着脑袋，但是一声又一声的巴掌声，震得她们心碎了一次又一次。

    啪！“为什么不还手？哦！我忘了，你以前说过，瓷器不跟瓦片都，我是瓦片，你是瓷器，不屑于还手，是吧，那我还不可劲抽你丫的！”啪！啪！啪！

    一下接一下，李少扬的脸已经红肿起来。

    卫康越抽越来劲，“你他妈别给我尅蔫吧皮！说不出话来，就张开你的肛/门放个屁！”

    “我……我只是惹了胡世杰，他已经报完了仇，你……你为什么还不放过我！”李少扬艰难的说道。

    “你再想想，到底惹没惹过我！”

    “想不起来……”

    啪！卫康道，“那次我替舍友送错情书，薛小倩那个不知好歹的东西当着人的面数落我，然后你这个比她还不知好歹的东西，也凑过去骂我土包子，还记不记得？”

    “可我那只是骂了你一句，你却这么狠的报复……”李少扬已经口齿不清了。

    “哈哈哈哈哈哈！”卫康突然仰头大笑，慢慢站了起来，俯视着坐在地上的李少扬，伸手指着他的鼻子，高声说道，“别人惹我，我一向三倍奉还，如果是我看不顺眼的，我会十倍还他。对了，你就是我看不顺眼的那种！”

    卫康说完，又奔出一脚，脚背直接拍在李少扬的脸上，这一下，比之前用手抽要重得多，李少扬直接趴在地上，来了个狗吃屎。

    卫康走到胡世杰面前，耳语了几句，之后胡世杰命令那些西装保镖围在这里看场。

    接着卫康大声喊道，“谁受过李少扬的气！现在就是你们报仇的时候！过了这村，绝不会再有这店！”

    突然！一个男生冲了过去，一脚踹在李少扬的后背，有一个动手的就有第二个，最后，不知多少男生跑了过去……

    卫康、胡世杰以及一众同宿舍成员，萧洒的离开现场，现场只留下叫骂声、惨叫声、哭声……

    ……

    李少扬，最终浑身是伤，足足在医院躺了三个月，胡世杰包了大部分的医药费，这点儿小钱，对他来说不算什么，当然，这些都是后话。

    眼下，还有个硬桩子等待他们解决，就是沙鄙的复仇。

    可是，胡世杰竟然直接退了学，要转到全国数一数二的华夏大学。

    胡世杰在校的最后一个晚上，把卫康叫到了天台。

    如今的胡世杰已经一改之前造型，换了一身高档的休闲装，头发也梳理的有模有样，走路优雅得体，站姿如松挺立。

    卫康笑了笑，“呵呵，找我有啥事儿啊？知枫少爷！难道是舍不得我，想来个最后一次的温柔？别逗了，哥们儿不喜欢男的！”

    胡世杰把手伸进口袋，撵出一张金卡，“我承诺过，如果你想出好点子收拾了李少扬，会给你一百万报酬，你做的让我很满意，不瞒你说，迎新生晚会那天，修理他之后，痛快的我在现场射了！”

    “我靠！这么没出息！”卫康道，同时心道，这卡里肯定是给我的报酬，恩，一百万啊！太棒了！

    胡世杰把卡递给卫康，“这是两百万！”

    “我去！”卫康兴奋不已，上来给胡世杰一个熊抱，“我代表八辈祖宗感谢你！”

    “喂！这可不全是给你的！”

    “什么？！”卫康用力推开胡世杰，“那他妈给谁的！？”

    胡世杰笑道，“你自己留一百四十万，剩下的，给宿舍其他六名成员！”

    “嘿嘿。”卫康笑了笑，虽然没有了二百万，不过自己独得一百四十万，也比之前设想的一百万要划算的多。

    “等一下！”卫康突然灵机一动，“这些钱，只要分给东哥、老郑和大帅就好了，至于李三憋、冷帅、白子枫，跟咱们没那么大交情，不用给他们！”

    “你说的也对！”胡世杰道。

    “那么……”接下来才是卫康真正想说的话，“我就留一百七十万，那三十万分给东哥他们得了，嘿嘿！”

    “你大爷！”胡世杰哭笑不得。

    胡世杰抬头看着月亮，“今晚的月亮真圆啊！我明天就要走了，但愿友谊天长地久，你我千里共婵娟！”

    “婵娟你大爷！”卫康鄙shì道，“你啥时候跟郑子良似的一股子臭文气！”

    “我靠！我能说我从小熟读四书五经二十四史，没事还研究老子庄子孙子吗？”胡世杰得意道。

    卫康说道，“不跟你拽文凿字了！你丫为啥着急回去？要知道过几天沙鄙那个傻逼会来找我报仇，你要是走自己走，把你这群保镖留下，给我们壮壮士气！”

    “那可不行！这群保镖可是花高价钱从中南海雇来的！”

    “中南海保镖！？”卫康吓了一激灵，那些人物，可都是保护领袖的呀！

    胡世杰道，“我相信你可以把沙鄙摆平！你是干大事的人，有没有兴趣跟我上华夏大学，做我的助手？”

    卫康大惊，半天说不出话来，要知道华夏大学是全国一等大学！多少学子悬梁刺股都未必能考上，卫康一个从三流小学、三流初中、三流高中、一直到三流大学走来的三流学生，竟能轻yì的进华夏大学！？

    不行！我得回老家祖坟看看，看看有没有冒青烟！卫康心里想道。

    第二天，胡世杰在一众保镖的陪同下，华丽的出了校门，一众女生移情别恋，远离了李少扬，惜别胡世杰……

    看着这群无脑的女生，卫康想起了古惑仔里的一句台词：他收了我一百万，他就要躺下，女人收我一百万，也一样要躺下……

    卫康没有随胡世杰去华夏大学，因为他舍不得宿舍的哥儿几个，他甚至一早跑去了网吧，没有送胡世杰。

    这次和之前被学校开除的境遇不同，那次一片伤感，有朋友相送，可以暖心。

    而这次，人家是倍儿有面子的离开，既然风光，就要风光到底，还送什么送，给他添伤感？

    ……

    卫康没有闲着，他把之前租下的宾馆改成了火锅鸡店，初步营业起来。

    于此同时，他也着手召集人，以应对沙鄙的报复，他先找到了青龙和白虎，青龙白虎又叫来了朱雀和玄武，四兄弟声明要帮卫康到底，有了这四兄弟撑腰，卫康就在气势上赢了一半。

    卫康又撒出了三万多块钱，通guò皮强东和霸主这两大混子，去联系其他校内混混，再由混混头子拉拢小弟，最终，凑足了三百人。

    眼下，只要接到对方战书，卫康就可放手一搏！

    ……

    又过了两天，卫康等人正在宿舍扯淡，响起了敲门声。

    “谁呀！”卫康冲着门外嚷。

    “说出来吓你一跳！”门外嚷道。

    “是贾正！”卫康听出了对方的声音。

    “这么晚来干嘛？”

    “送战术！”

    果然来了。

    “卧槽！真够胆！”之前坐在郑子良床上的皮强东抄起了郑子良的葫芦丝往门口走去。

    郑子良蹭的追了过去，把葫芦丝抢了过来，“丫的新买的！”

    卫康回头冲韩帅帅点了点头，转而把眼睛扫向墙角，韩帅帅会意，从墙角拿起了笤帚，扔给了卫康。

    卫康站到了门的一侧，双手举起笤帚疙瘩，冲皮强东点了点头。

    皮强**然把门拉开，贾正竟然是一个人来的，只见他大摇大摆的往屋里走。

    身子进来一半的时候，卫康突然抡出笤帚，啪的一声脆响，正打在贾正的脸上……

    “哎呀！”贾正跪在地上，捂着脸惨叫。

    皮强东咣当把门关上，转而一脚把贾正踹趴下。

    其他几人，包括李三憋和白子枫，也围了上来，对着贾正狠踹。

    贾正被打得鼻青脸肿，不停的喊着“别打！别打！”

    可是大家把他的话当成了放屁，依然拳打脚踢。