
    “李少扬！李少扬！李少扬！……”一群花痴女喊。

    “扬少加油！扬少加油！……”一群花痴女喊。

    “李少扬！棒棒哒！……”一群花痴女喊。

    李少扬和其他三名成员站在舞台中间，人手面前一个落地话筒。

    李少扬站在最前面，“感谢大家对我们满天翔乐队一如既往的支持，为表谢意，今天为大家带来一首beyond的经典歌曲‘真的爱你’！”

    “好！！！”台下欢呼跃雀。

    李少扬弹起吉他，其他几名成员也跟着用乐器伴奏……

    卫康满脸邪笑的和胡世杰蹲在观众最前面……

    （这章出奇的过瘾，本帅写这章的时候差点射了！）

    卫康看着台下摆好的一批花，这些花是为晚会刻意准备的，为了显得热闹，允许台下的观众给台上的表演者送花。每表演完一个节目，送出去的花又都摆回了下面，用来之后的节目供人捧场。

    “一会肯定会有送花的，咱们假装送花！然后……”卫康用拳头比划了个往下砸的动作。

    “恩！”胡世杰答应道。

    李少扬深情的唱了起来：

    无法可修饰的一对手，

    带出温暖永远在背后；

    总是罗嗦始终关注，

    不懂珍惜太内疚。

    沉醉于音阶她不赞赏，

    母亲的爱却永远未退让；

    决心冲开心中挣扎，

    亲恩终可报答……

    ……

    果然，有送花的，有一个就有第二个，送花的越来越多，到了第一段唱完，人们都去抢台前的花了。

    “动手吧！”卫康道。

    胡世杰拉开书包的拉链，和卫康一并往台前走去……

    李少扬正弹着吉他，没法接花，送花的人也只得把花放在他脚下。

    此时，卫康和胡世杰已经人捧一团花，慢慢从侧面上了舞台，胡世杰在前，卫康在后，胡世杰用花挡住了手里的书包……

    台下有人议论起来：

    “嘿！这傻大个儿不是没看住自己女朋友的糊涂世界吗？”

    “是啊！他女朋友不是不要他了，想跟扬少好吗？他怎么还给扬少送花？”

    “嘿嘿，扬少这么优秀的男人，不管男女，都会喜欢的。”

    “也对呀，那胡世杰屁股后面那小子是谁？”

    “呵呵！不知道哪来的**丝，肯定来给扬少拍马屁呗，扬少高兴了，说不定会赏他个女朋友，哈哈。”

    ……

    台下还有几个人心情起伏：谭颖、赵芊叶、薛小倩（卫康替郑子良送错情书那位）。

    谭颖和卫康交流不少，知道卫康和李少扬不和，那他今天为什么突然给李少扬送花？心里有些担心起来。

    赵芊叶更是担心：胡世杰送花干吗？是想求李少扬把我让给他吗？可李少扬早把我甩了，还求他干嘛？糟了！万一一会儿他当着全校说出我被甩的事，那我的面子……

    薛小倩有些得意：这就是李少扬的魅力，能够让和他有仇的人膜拜！扬少啊扬少，我何时才能拜倒在你的裤裆之下……

    一段伴奏之后，开始了第二段的演唱：

    李少扬深情的唱起：

    无法可修饰的一对手，

    带出温暖永远在背后……

    唱到‘背后’俩字，他背后突然闪过一对手，一只手里一个酒瓶……

    啪！啪！

    连续两声，都在李少扬的脑瓜顶炸开，玻璃与脑袋的碰撞声和里面充满气的啤酒爆破声，在话筒的扩音下，响彻全场，犹如枪声。

    李少扬跪在当地……露出身后两个人影-卫康！胡世杰！

    台下响起了大大的女声哭声……

    他们的男神当着这么多人出丑，怎么不让人心碎……

    “好！！！！”台下响起**丝热烈的呼喊和掌声。

    皮强东双手一拍“你大爷的！早知这么出风头，我他妈也参加得了！”接着两手搭在嘴前大声喊，“打得好！”说着冲上了舞台。

    突发事件发生，自然有跟着打架的，也有拉架的。

    满天翔乐队的其他三名成员，见主唱被揍，怎能袖手旁观。

    最为霸气的是鼓手，拿着打鼓的棒子冲向卫康，其实他本打算冲向胡世杰的，但看胡世杰人高马大，怕不是对手，才改了进攻目标。

    卫康从胡世杰的书包里又抽出一瓶酒，利用异能躲过鼓手的两下攻击，找了个空挡，一瓶子闷下去，啪！

    鼓手也跪在了地上。

    接下来，还有一个吉他手和一个贝斯手，二人用手中的乐器作为武器，分别攻向卫康和胡世杰。

    突然，贝斯手的后背一疼，跪爬在地上，身后露出皮强东的人影。

    皮强东很机智，不是以打架的姿态去的，而是以拉架的形式，採住贝斯手的头发往后拖拽，“别打了！别打了！好好的晚会，打什么架！”

    吉他手冲向胡世杰，瞬间被一群台下爬上来的**丝拉住，这帮**丝可是受够了满天翔乐队的各种装逼行为，自然帮着卫康他们反拉一把。

    胡世杰嘿嘿一笑，拿出一瓶酒，把书兜子地给卫康，笑嘻嘻的走向吉他手，到了近前，高高举起酒瓶，啪！

    ……

    现场一片混乱，老师们也是难以控zhì。

    台下李少扬的脑残粉们，哪见过这种可怕的仗势，虽然为偶像担心，但也不敢上前搭救，一个个的在那围着圈，一边哭泣一边为李少扬祈祷，心里默念：扬少一定会靠他的家族力量报仇的！扬少不哭！站起来撸！

    “太他妈过瘾了！”一名**丝喊道，同时冲向晕倒的李少扬，对着他肚子踹了一脚。

    李少扬竟然被踹醒了，恨恨的坐起来，摸了摸脑袋，血！

    李少扬艰难的扶着话筒爬起来，用手往后捋了捋头发，对着话筒喊，“喂！”

    台下的一群女脑残粉见李少扬站了起来，一同为他加油打气，“扬少坚强！扬少加油！扬少坚强！扬少加油！”

    李少扬艰难的喊话，“我李少扬！在此明誓！我会把刚才打我的人！永远的！踩在脚下！”

    “杨少报仇雪恨！扬少报仇雪恨！”台下的女脑残粉们激动的大喊。

    李少扬没有注意到，就在他讲话的时候，卫康已经从书兜子里拿出最后一瓶酒，把书兜子摔在地上，冲李少扬走去……

    李少扬似乎很享受这种万众瞩目，“我爱音乐！我的歌第二段还没唱完！为了回馈粉丝，就算带着伤！我也要唱完！”

    “好！扬少最棒！扬少最棒！”女粉丝们呼喊着，喊得最猛的非薛小倩莫属。

    李少扬弹起了吉他，继续做着深情的样子唱：

    无法可修饰的一对手，

    带出温暖永远在背后……

    ‘背后’俩字刚唱完，他的背后又挥出一只酒瓶……啪！！！

    现场安静了……紧接着是雷鸣般的哭喊和大笑。

    “妈的！”卫康甩出瓶颈，抽出插在话筒架上的长杆话筒，对着李少扬就要抡，被一只手拦住，胡世杰！

    胡世杰抢过话筒，冲李少扬的身体砸去……

    一下接一下，李少扬又被打醒了，胡世杰打断了话筒杆，而后一脚踏在李少扬的胸口，居高临下道，“把你所有的势力叫来，爷爷等着！”

    说完话一脚踩住李少扬的脸，不停的碾……

    台下的人们看傻了，尤其是胡世杰的前女友赵芊叶，她想破脑袋也想不通，胡世杰哪来的这么大胆子！

    班长谭颖更是害怕，不停的替卫康担心。

    劝架的老师们都被现场的**丝们挤在外面，根本涌不进去。

    学生会会长-鲁万发，怎能放弃这个表xiàn的机会，费了九牛二虎之力挤了进去，捡起了一只话筒，喊道，“都别打了！这是学校！是学习的地方！想打去你们家里打去！”

    而后走到了胡世杰面前，唾沫横飞的嚷着，“哪来的人渣学生！想被开除吗！？”

    胡世杰回过头去，抢过话筒，淡淡的说了句，“cao你ma的！”紧接着抡起胳膊，重重的抽在鲁万发脸上。

    鲁万发被抽得踉跄几步，“你妹的！你死定了！”

    突然，他的侧面又闪出一个人影，卫康！卫康和之前胡世杰一样，抡起手臂，甩在鲁万发脸上，骂道，“cao你ma的！”

    鲁万发面红耳赤，又指着卫康，“你妹的！你也死定了！”

    “cao你ma的！”侧面又闪出一个人影，抡起胳膊，抽在鲁万发脸上，是皮强东！

    鲁万发怒发冲冠，又指着皮强东，“你妹的……”

    “cao你ma的！”侧面又闪出一个人，是郑子良，动作和前面几人出奇的一致，一巴掌抽在鲁万发脸上。

    “你们！你们！”鲁万发捂着脸连连后退，突然后脑勺一疼，不知谁给了他一个二拐子，接着又不知谁在背后踹了他一脚，一下就扑倒在地上。

    “打落水狗！”突然，场面彻底失控，早已看不惯鲁万发种种行径的男生们一拥而上，围着鲁万发连踢带踹，鲁万发哭爹喊娘，大喊救命。

    这也使卫康他们这边稍微清静一点，胡世杰依然不停地脚踩李少扬，台下看得一清二楚的薛小倩彻底心碎了……而赵芊叶则无限的惊恐起来，她第一次看到胡世杰如此发火，她担心疯子一般的他会不会来报复自己……

    就算没有拉架的，斗殴也有停的时候，大概过了十五分钟，场面慢慢平静下来，卫康和胡世杰两个‘主谋’被带到了台下，被一众老师‘软禁’起来。

    至于其他人，都是趁乱动手，而且大部分男生都动了手，学校也不好全部追究，便把他们全赶到了台下回到本班，等着日后再做调查。

    李少扬和鲁万发被担架抬走了……其他几名乐队成员被同学搀扶着下了台。

    晚会其实还没完，还有一个压轴的节目-七色光的演唱！