
    任菲菲租住的地方是个农家房，中间是过道，东西本来是两间卧室，房东为了多赚一笔，把两间卧室用隔断分成了四间，任菲菲就住在西边阴面的一间。

    进入过道，任菲菲开门的时候，卫康隐隐听见了什么声音，进屋后，听得更清楚了，因为阴阳两面是由木板隔开的，隔音极差，隔壁的床板震荡声和女人shen吟声清晰的传了过来……

    在这种声音包围下的卫康和任菲菲，瞬间尴尬起来。

    卫康虽然嘴上老调戏任菲菲找快感，却没想过真和她来点儿什么，如今隔壁这么大动静，卫康担心被激起yuwang，做出需要负责的事，马上说了句“早点休息”，转身要走。

    “慢着！”任菲菲把他叫住，并追了过来，“我害怕！”

    “萧洒已经被我教训成那样，不敢来了！”卫康道。

    “他怕你，可他不怕我呀，万一你走了他再来……”

    这是不想让我走的节奏啊！卫康心里暗道。

    “那你想怎么样？”卫康明知故问。

    “今晚，可不可以陪陪我？”

    卫康真的不想陪，上次和谭颖共处一室，那种想上又不敢上的感觉，就把自己憋的够呛，如今是更为丰/满/性/感的任菲菲，再加上隔壁男女的配音，万一憋不住了……

    当时房间有厕所，可以撸，现在，难道要跑到院子厕所里忍受着天寒地冻去撸？

    “啊，就是在这住一晚而已，什么都不干。”任菲菲说道。

    卫康这才放了心，不过心里竟有一丝失落感。

    床很宽，不过只有一个被子，任菲菲早早的把外衣脱掉，钻进被窝躺下，卫康坐了一会，直到隔壁的声音消停了，才倒在床的外侧。

    “天有点冷，盖上点儿吧！”任菲菲腾出半面被子，盖在卫康身上，卫康也把鞋脱掉，整个身体到了床上。

    床虽大，被子却小，所以即使俩人仰面挤在一起，都盖不全，于是，任菲菲把身子侧了过来，面向卫康，胳膊也搂在了他的胸口。

    这算是勾引吗？卫康心跳加速。

    “老师啊，你是本地人吗？”卫康问道，他想靠聊天来分散一下自己的色心。

    “算是吧，我是西仓市靛县人。”任菲菲答道。

    “你都二十八岁了，之前一定有过男朋友吧。”

    “是啊！有过五个！”

    见卫康没说话，任菲菲问，“很惊讶吗？你一定认为我不是正经女人了。”

    “没有！这就和换工作一样，干着不爽，走人！”卫康道，可瞬间为自己的话后悔了，因为他说了句‘干着不爽’，任老师会不会以为我在暗喻那种事儿？

    任菲菲果然误会了，“臭小子！你说什么呢！其实那五个人，只有一个跟我发生过关系……”边说，还用身体拱了卫康一下。

    卫康顿时感到软绵绵的按摩，紧接着，身体就被一个重物压住，是任菲菲翻身趴了上来，卫康某方面瞬间起了反应……

    任菲菲把嘴伸到卫康嘴前，卫康急忙一躲，任菲菲亲了个空，接着任菲菲把嘴对着卫康的耳朵小声道，“想做什么尽管来，不用负责……”同时把一样东西放在卫康手里，卫康一摸：避！孕！套！

    面对这等诱惑，只要是正常的男人，谁能把持得住？！尤其对方又说了不用他负责之后！

    卫康终于抱住老师，对她行使了大多男人被勾引后要行使的行为……

    房间里和刚才隔壁一样，床板震动，女人shen吟……

    …………

    yuwang过后，卫康心里有了对常小娥的愧疚感，后半夜竟然睡不着了。

    早晨，卫康拿开任菲菲搂在他胸口的胳膊，早早的穿衣服起床，他可不想再愧疚一次了。

    此时只有五点半，学校要八点上课，从这走到学校用不了二十分钟，所以任菲菲定的闹铃还没响，仍在熟睡。

    卫康看着床上的尤/物，竟有些舍不得走，不管了！卫康把手伸进杯子，对着任菲菲捏了一下，急匆匆出了门，把门关紧，往学校走去。

    卫康做了对不起常小娥的事，为了让自己好受一点，早早给对方拨去了电话。

    过了好一会儿对方才接起电话，“喂……怎么这么早啊……哇……”常小娥说话没有精神，还打着哈欠，显然是被吵醒的。

    “想你了呗！”卫康说着违心的话。

    “哼！你肯定做了对不起我的事儿了！”常小娥道。

    这……卫康心想，她咋知道的？

    “没有啊！”卫康道，“我长得又不帅，怎么可能有女人跟我那个呢？”

    “我只说你做了对不起我的事，没说你非得跟别的女人那个啊？不打自招了吧！”

    啊！？好你个常小娥，什么时候学会钓鱼/执/法了？

    “没有！绝对没有！”卫康急忙为自己辩护。

    “行了，咱离的这么远，你又那么优秀，很可能被别的女人勾/引，我看也看不住你，你能不能答应我一件事……”说到后面，常小娥竟然语气伤感。

    卫康听她的语气，有些担心，“你说吧，什么事？我一定答应你。”

    “我不管你跟不跟别的女人上床，你得答应我，别染病，别让人怀孕，还有，最后跟你结婚的，必须是我！”常小娥竟然抽泣起来。

    常小娥感情流露，卫康也一本正经起来，“你想哪去了，就算我有那个心，可我也有我的原则呀，不能对不起你不是吗？”

    卫康深深为自己的话感到恶心，不过他心里最爱的，也确实是常小娥无疑。

    “呵呵……呵呵呵……”常小娥边哭边笑，“我说的是真的，康……我真的很爱你，我怕管得你太严了，以后你会不要我了，所以……我不管你那么多，我相信你最爱的仍然是我！”

    卫康听了也是非常感动，这么好的女人，到哪去找啊，就算不为别的，为了那个不管他和别人上床这一点，也得非她不娶呀！

    “你放心吧！等我毕业了咱们就结婚，好不好！”卫康也有些激动，他心里虽然有着龌龊想法，但内心深处还是和常小娥的心连在一起的。

    “嗯！”常小娥哭着挂了电话。

    卫康心里久久不能平静，在当地愣了有五分钟，老想着常小娥的话，这……不就是意味着自己以后可以合法泡妞了吗？

    想到这里，卫康看了看手机上的时间，心道：五点四十五，任老师应该还没起床！

    蹭！卫康回头往小屯村跑去，推开任老师的房门，插门，脱衣服，钻进任菲菲的被窝里……

    二人又来了一次之后，到了起床的时间，为避免学生老师们八卦，俩人分头走的。

    ……

    还没到上课的时间，卫康先进了宿舍，大伙还在赖床，不过自己的床上却坐了一个人，魏小军！

    见卫康进来，魏小军激动的站了起来迎接。

    卫康看着魏小军殷勤的样子，暗道肯定有事求我。

    “咋了兄弟？”卫康问道。

    “康哥呀，我看你在学校混得这么叼，想让你帮我修理断时光一顿！”魏小军道。

    “怎么，他又惹你了？”卫康道。

    “是啊！最近言轻语给我发短信，说她爸爸突然给断时光下了命令，让她不准接触任何人，并且，她已经搬到校外的出租屋，断时光也搬了出去，就住在她隔壁！”魏小军道。

    “她爸爸？我记得你之前说的是她妈妈不让她谈恋爱的！”卫康道。

    “哎！我也不知道咋回事，我现在想她想疯了，可是断时光那混蛋不让我见她呀！”

    兄弟有难，以卫康的个性，当然要帮了，可是为了避免引起混乱，到了晚自习的时候，卫康才纠结了宿舍的皮强东一伙人，顺带叫上霸主带了些人，在魏小军的带路下，浩浩荡荡的来到一处宾馆。

    “这不是宾馆吗？你不是说他们搬去了出租屋吗？”卫康问道。

    魏小军指着上头，“是宾馆，不过有俩房间被她们包了，包了俩月呢！他们就在三楼！”

    有钱人就是叼啊！卫康暗叹。

    卫康带了这么多人，魏小军也有了气势，可劲的砸断时光的房门。

    咯吱，门开了，断时光探出头来，一眼就瞅到让他心烦的魏小军，就要关门。

    这时候，卫康用力把门推开。

    断时光看着门口人不少，皱了皱眉，道，“这里客人很多，咱们到下面去谈吧！”

    说着回屋拿出房卡，把门锁上。

    卫康这边人多，魏小军也摆出一副十分霸气的架势，大声道，“走就走！怕你呀！”

    隔壁响起了撞门的声音，一个女声从里面喊，“小军，是你来了吗？快走，你打不过他！”

    言轻语被锁里面了？好家伙，这哪是保护，分明是软禁嘛！

    魏小军挺了挺身子，道，“放心！今天我叫来几十个小弟，保证把断时光打趴下，然后救你走！”

    “那你也得小心点儿，这家伙会武功的！”言轻语提醒道。

    “放心吧！”魏小军摆了摆手，“我们现在要去楼下，你站在窗户前看戏就好了！”

    断时光没有废话，第一个往楼下走……