
    “是不是我赚了一千万你就接受我？”卫康道。

    “是啊。”夏玲玲无论如何也不相信卫康能赚到那么多钱。

    “跟我来！”卫康拉起夏玲玲的胳膊，“去取款机那边儿！”

    ……

    当看到取款机屏幕上的八位数金额后，夏玲玲惊讶的张大了嘴巴。

    卫康对夏玲玲的吃惊表xiàn十分满意，拔出银行卡，道，“你那个比我高，比我帅，比我有钱的男朋友呢？”

    夏玲玲脸突然红了，低垂着头，“分手了。”

    “为什么？”

    “他……他骗我！他根本就是个被富婆包养的小白脸！哇……”夏玲玲哭了。

    卫康头疼起来，本打算气对方一下找找快感，却想不到把她弄哭了，心里内疚起来。

    “他在哪？我帮你收拾他一顿！”

    “我也不知道在哪，他已经不上学了……”

    卫康上前安慰，“一个渣男，分了是好事儿，你会找到更好的！刚才我不该气你，对不起！”

    夏玲玲哭了好一阵，才擦了擦眼泪，“找不到好的了。”

    “才怪！”卫康笑了笑，“你这么漂亮，又这么优秀，将来有的是追的。”

    夏玲玲突然觉得卫康的笑容又暖又好看，经历感情伤害的她，如果卫康现在向她表白，他一定毫不犹豫的答应，可是……

    “你……你有女朋友了吧！”夏玲玲艰难的说着。

    卫康点了点头，“嗯，走，回去吧！”

    夏玲玲突然扑到卫康怀里，正值中午，有不少学生看到了这一动作，议论纷纷：

    “这不是咱们学生会的副会长吗？那男的是谁？放开那女的，让我来！”

    “这女的被一个渣男玩儿了，你还敢要？”

    “没玩坏就行呗，凑合着用！”

    “哼，追求低！”

    “嗨，说着玩玩，我才不要别人玩剩下的，你看这男的，一看就是专收破烂的撸/管/男！”

    卫康隐隐听到了这些人讲话，发现夏玲玲的脸更红了，他转过头去，瞪向说他撸/管/男的那个猥琐男生。

    猥琐男直接迎着卫康的目光，走了过来，旁边刚跟他调侃的一个卷发男生也跟了过来。

    卫康拍了拍夏玲玲，轻轻把她推开，冲猥琐男道，“你刚说谁来着？”

    卫康长得面善，猥琐男以为对方好欺负，抬头看天，双臂抱胸，不停颠簸着腿，嚣张的说，“谁被玩儿过说谁，谁撸过管子说谁！”

    卫康笑了笑，“你没撸过？”

    猥琐男来了气，“卧槽！你敢说我，知道我老大是谁吗？是霸主哥！”

    原来他是霸主的小弟，霸主是我小弟，那他就是我徒孙了。

    卫康顿时升起扮猪吃虎的想法，“霸主……啊，不好意思……”说着拉起夏玲玲要走。

    谁知猥琐男不依不饶，拉住卫康的衣袖。

    卫康很满意，如果刚才猥琐男不拽他，他照样会返回的。

    “怕了吗？晚了！”猥琐男不依不饶。

    “你想找你老大教训我？”卫康道。

    猥琐男和卷毛男互看一眼，二人齐笑。

    卷毛的话更为嚣张，“就你这种杂鱼，还用请霸主哥来？识相的叫声爷爷，我高兴的话，或许会饶你一命，这话可不是玩笑，我杨奋只和朋友开玩笑！”

    卫康一听对方这话，就感觉对方一定是黑/道小说看多了，笑了笑，“我跟你不一样，我跟敌人也开玩笑，快点，叫我一声爷爷。”

    “草！”叫杨奋的卷毛直接抡起胳膊，就要抽卫康的脸。

    卫康未来闪现，伸手挡住，而后一拳打在对方腋窝，杨奋惨叫一声，连退好几步。

    猥琐男见好友吃亏，踹出一脚，卫康搬住他的腿，往高一提……

    兹啦！猥琐男的裤裆扯了。

    “哎呀我去，你这是星云锁链，裤裆开线啊！”卫康调侃道。

    猥琐男见裤裆扯的厉害，慌忙脱下上衣，围在腰间。

    夏玲玲也被卫康的身手看呆了，心中一紧，脑中浮现起电视上男主救女主的情节……

    记得卫康第一次救常小娥的时候，对方也是洋溢出这种幸福，一个男人为自己打架，并且潇洒的撂倒对方，这是多大的安全感和幸福感。

    打架已经引来不少人围观，卫康暗想，人多更有利于装逼！

    卫康又飞起一脚，把杨奋踹翻，紧接着拉住猥琐男缠在腰间的衣袖，一抽，就把“围裙”拉到手里，猥琐男再次曝光，急忙下蹲捂住。

    卫康笑嘻嘻的居高临下，“马上把你们霸主哥叫来，我就等十分钟，他要不来，我就去找他！”

    猥琐男面色一怔，见对方轻松搞定自己，又极具嚣张，知道碰了硬桩子，当着这么多人出丑，无论如何得找回面子，他拿出手机，给霸主打电话。

    电话接通之前，卫康突然凑到跟前，道，“告sù他，就说你被会计班一个叫卫康的人打了！”

    电话通了之后，猥琐男马上恭敬又紧张的说，“霸主哥，我和杨奋被会计班一个叫卫康的打了……”

    “草泥马！你狗胆子不小！敢惹我康哥？！回头我再收拾你！把电话给康哥，快，草泥马的！”

    霸主的声音不小，即使没开免提，站在猥琐男身边的卫康也听的一清二楚。

    猥琐男彻底傻了，眼睛不可思议的看着卫康，同时把手机递了过去。

    卫康接过手机，瞥了一眼猥琐男，一看周围人不少，于是故意按了下免提键。

    “霸主啊，你个老王八，怎么管的手下！？欺负人欺负到我老乡头上来了！”卫康质问。

    电话传来霸主的道歉声，“这……对不起呀！这俩货我回头一定教育他们！现在我就让他道歉，康哥你就给我点面子，把他当成屁，放了吧！”

    “好，我要他大声道歉！”卫康把手机递给猥琐男。

    猥琐男和杨奋都清楚的听到了刚才二人的对话，何止他俩听到了，周围看热闹的观众也纷纷听得真切，霸主是有名的校内混混，竟然对这小子毕恭毕敬，让他们很是吃惊，不由的对卫康的身份猜测起来。

    猥琐男和杨奋彻底服了软，“对不起……康哥……”猥琐男道。

    “大声点！还有你！”卫康指着杨奋。

    “对不起！康哥！”二人齐道，声音洪亮，在场观众都能听见。

    “不是向我，是向她！”卫康把夏玲玲拉到前面来。

    “对不起！康嫂！”

    嗡……卫康脑袋一沉，他想起了在风海市马老板冲常小娥道歉的情形，当时是黄毛觉悟高，逼着马老板叫的康嫂，而今，这俩货不用逼迫的，这觉悟……唉！

    观众们也都一愣，而后交头接耳，嗡嗡的议论个没完。

    夏玲玲听到“康嫂”俩字，刚刚恢fù的脸色瞬间又红了。她也和之前常小娥一样，不由自主的把头埋在卫康怀里。

    卫康暗道麻烦，收也不是，放也不是，他冲猥琐男和杨奋摆了摆手，“好了好了，滚吧！”

    夏玲玲仍在卫康怀抱，卫康想把她推开的，可如果当着这么多人推，一定会让夏玲玲丢面子。

    嗯，那就让误会来得更猛烈些吧！带着这想法，卫康轻轻搂住夏玲玲，并肩离开了。

    身后又传来猥琐男和杨奋的声音，“康哥慢走！康嫂慢走！”

    你大爷！

    二人往宿舍楼的方向走。

    记得和常小娥那次，是卫康为了多抱会儿常小娥，故意慢走的。这次却刚好相反，卫康巴不得赶紧把夏玲玲送回宿舍，好消除误会，谁知夏玲玲竟不停的拖着速度……

    夏玲玲是学生会副会长，又是美女，在学生眼中有点知名度，然而有知名度的坏处就是，如果陷入不好的事情，人会被人传言弄的越来越臭。夏玲玲自从被那渣男玩弄感情之后，同学看她的目光变了。

    卫康通guò之前猥琐男和卷毛的对话中猜测到，夏玲玲很可能已**于渣男，想到这里，好面子的卫康心中顿时不爽，同学们肯定会背后议论我捡剩菜了。

    四周射到他身上的目光，让卫康的脸上火辣辣的热，于是，机智的卫康无耻的说道，“夏姐姐，走快点儿呗，我尿频尿急尿等待，憋不住啦！”

    谁知不但没起作用，还引发了夏玲玲的好奇心，问道，“啥是尿等待？”

    晕死！卫康还真不知道，早知如此，说尿分叉就好了！

    总算挨到了宿舍楼下。

    “到了。”卫康晃了一下夏玲玲。

    夏玲玲才缓过神，“啊，是到了。你的电话号码换了没有？”

    “换过了，我给你打回去。”

    卫康找到已在手机卡上存了很久的夏玲玲的电话，打通了。

    “有事尽管找我。”卫康道。

    夏玲玲点头。

    “对了。”卫康顿了顿，“咱们之间，不会再有什么了，所以……你别在我身上浪费时间。”

    夏玲玲失落一下，尴尬的笑了，“我知道，你已经有女朋友了嘛，当然不能对不起她，好好对人家！走喽。”

    卫康电话响了，是个陌生的号码。

    “喂？白虎？”

    该来的终于来了。

    学校门口的饭店最热闹的时间段是晚上，很少有人中午去饭店吃喝，所以四喜火锅鸡店和其他饭店一样的安静。

    卫康从大开的门口走进去。

    “先生几位？”服务员以为是来吃饭的。

    “白虎哥约的我。”卫康道，对方是黑/社/会，自己又是来对方地头谈判，叫声哥不吃亏。