
    不远处,一名穿着休闲装的清秀男子,一手拿着枪,一手拿着烟,往这边慢慢的走,

    歹徒们见对方手里有枪,马上气势大减,带头的歹徒说道,“你是什么人,”

    “警察,”郭建道,

    卫康纳闷了,郭建一个风海市的警察,來京城干嘛,他这算不算跨界执法,合法吗,还有,他怎么知道这帮人是龙傲天派來的,

    带头的歹徒马上借坡下驴,“好,这次,我给你面子,咱们走,”

    “我说让你们走了吗,持械砍人,说走就走了,我这警察干什么吃的,”

    “那你想怎么样,”歹徒老大有些怕了,

    “废话,”郭建一摆手,身后立即涌现几名身穿警服的警察,把这些歹徒围起來,而后对警察们道,“先带回去,然后打电话叫龙傲天保释,每人的保释费十万块,”

    “你,草泥马,你不要太过分了,”歹徒老大气急败坏起來,伸刀指向郭建,

    卫康暗道不好,瞬间对歹徒老大产生同情,因为郭建这厮沒事就爱放枪,到时候再说人家袭警,而今……

    砰,

    “啊,”歹徒头子半跪在地上挣扎,

    牲口,卫康心道,聂小高和常小娥两个女人都不由得吓了一激灵,

    郭建吹了吹枪口,“你们袭警,我正当防卫,不过分吧,”

    “你……”歹徒头子还想骂什么,但看到郭建指着自己脑袋的枪,生生把话给憋了回去,

    郭建轻松摆平了一众打手,而后笑嘻嘻的走向卫康他们,

    “郭哥,真巧啊,你不是在风海市吗,怎么又來京城玩儿插足,”卫康说道,

    “**大爷,”郭建道,“自从上次搞定日国间谍组织,我已经被中央提拔到了华夏维和局,”

    “华夏维和局,沒听说过,”卫康道,

    郭建叹了口气,“哎,这是国家新成立的一个组织,组织中的人可以持证件去各个省市,要求当地警局配合办案,当然了,很多警局还都不明白咋回事,害得组织又发给老子一个国家安全部的证明來震慑他们,”

    “那么……你们岂不是国产的007,”

    “差不多这意思,”郭建道,

    聂康走上前來,突然扯掉自己的西装扣子,递给郭建,“现场画面你应该都看到了,回去再慢慢研究一下吧,”

    郭建接过扣子,说了句谢谢,

    “这是什么,”卫康问道,

    “针孔摄像头,”聂康答道,

    这就难怪了,郭建可以在外面通guò这个摄像头监视宴会的一举一动,一定也看到了我和龙傲天的冲突,所以才会怀疑刚才那帮人是龙傲天出于报复,派來找麻烦的,卫康心道,

    “这么说……聂哥你是來卧底的,”卫康问道,

    “只是帮忙而已,”聂康道,“不早了,走了,”聂康伸了伸懒腰,

    “你走不走,”聂康冲卫康问道,

    “走,”

    “喂,你们在聚会上吃饱喝足,我还沒吃饭呢,”郭建有些不满,“老聂呀,你好歹得请哥们儿吃一顿啊,”

    “吃什么,消化完的要不要,”聂康一边调侃一边上了车,

    “嘿,郭哥,我陪你去吃吧,”卫康道,

    “这么好,”郭建笑嘻嘻的说,

    “不过得你请,”

    “……”

    卫康请求聂康把常小娥先送回宾馆,他不上车,聂康的车子也能坐得下其他所有人了,

    ……

    郭建把卫康带到一家日式料理店,服务员们十分的友好,二人找了个雅间,里面也是采用的日式风格,榻榻米上放一张矮榻,按礼节应该跪着用餐,不过二人可沒那么讲究,直接席地坐在上面,卫康还扣起了脚丫子,

    “嘿,我印象里你不抽烟的,”卫康冲正弹烟灰的郭建说道,

    “愁的,刚入组织就被派了个大任务,现在一点儿头绪都沒有!”

    “什么大任务,”卫康好奇的问,

    郭建撵灭烟头,“四大家族之一,白家,”

    “白家怎么了,”

    郭建说道,“按上头提供给我的情报说,白家正在制造生化药品,可是根据所有资料显示,白家只是在做餐饮,哪里和制药都不沾边儿,这让我从何查起,”

    卫康想了想,“既然所有资料显示白家只做餐饮,那上头为什么要说白家制造生化药品,他们根据什么产生的怀疑,”

    “我也问过,上头的答复很敷衍,只说目前还只是怀疑,因为不敢确定真假,所以不方便透露消息的來源,我实在不知从何入手,所以请求聂康帮我,在聚会的时候让他带个针孔摄像头,我希望从里面看到白家的一些动向,当时我就在实时监控,谁知屁发现都沒有,”

    “呵呵,要是那么容易发现,上头也不会派你这么牛逼的人物來调查不是,”

    “哎,”郭建叹了口气,“白家那么多人,我该从谁入手呢,”

    “白洁,”卫康道,“网上还都在猜测白洁有沒有老公,她算的上半个公众人物,民众都不知道她老公是谁,这就说明,她老公很少在她身边,如果你接近她,略施美男计……”

    啪,郭建拍了一下桌子,“白洁有老公,”

    “废话,还有女儿呢,”卫康说完,马上睁大眼睛,脑中灵光一闪,道,“会不会是她老公举报的,”

    郭建表情若狂,“你怎么知道她有老公的,嘿,我不管你怎么知道的了,你把你知道的情况告sù我好了,”

    卫康告sù郭建自己和言轻语在同一所校园上学的事情,也告sù了言轻语的父亲让断时光保护她的事情,

    郭建眼神放光,说道,“我感觉,这是白洁老公向中央举报的,你想想啊,大众并不知道白洁有老公和女儿,也就是说明,她老公的地位远不如她,即使她老公知道了白洁的不法行为,也只敢偷着举报,白洁财大势大,为防打草惊蛇,上头也不敢明目张胆的调查她,

    我们要掌握更多的情报,就要从举报人开始查,既然上头不给我详细的答复,那么,就由我们去找相关人好了,这个,就需要你帮我去接近言轻语,然后再找到她父亲了,”

    卫康耸了耸肩,“有奖金沒有,”

    “这……我还是新入的这组织,不太了解局里的制度,不过你放心,即使沒有奖金,肯定能得一面很大的锦旗,”

    “又來这套,锦旗有个卵用,,我他妈可以花十块钱从网上订做好几个,”卫康十分不爽,

    “啊这……好,如果事成之后,我向上头申请给你八十万奖金,保证能到账,”郭建道,

    “哇,还真不少啊,”卫康道,“喂,你们还缺人不,把我也加进去得了,”

    “呵呵,如果你立了功,我给你推荐,”

    “好啊,”

    卫康原本只是开玩笑说说,却沒想到,以后真的成了国家重用之人,当然这不是运气,而是靠他的智慧一步一步拼來的结果,这是后话,

    郭建的电话响了,“呦,聂康啊,什么,你还想要那八十万奖金,你一个大老板那么有钱,你也好意思要,不给不给,我已经贪了,靠,”

    八十万奖金……聂康也有,卫康瞬间想到三人在风海市捣毁日国间谍老巢的事情,一定是上头给三人的奖金,每人八十万,可是却被郭建拿來忽悠我帮他查新案子,

    “我靠,你大爷的贪/官,”卫康骂道,

    郭建知道漏了陷,道,“哎呀,别急嘛,八十万稍后给你,等这新任务事成之后,我再给你二十万,如何,”

    “好吧,”卫康有气无力的答道,他甚至怀疑,上头给了他们每人一百万,郭建贪掉了自己二十万,用來诱导自己接受新任务……

    ……

    卫康和郭建刚推门出去,走在前面的卫康和一名过路的年轻男子撞了个满怀,

    “对不起,”卫康客气的道歉,

    年轻男子用手背掸了掸白色西装,笑道,“沒关系,”他的笑很好看,很和气,他的举止,也是大方得体,神态,更是从容淡定,

    年轻人的身后还跟着一队身着黑色西装,表情严sù的男子,和他一并走了过去,

    ……

    “山田组,”这是出了店之后,郭建说的第一句话,

    山田组,卫康一惊,“你是说刚才那帮人,”

    “嗯,他们衣领上都有个菱形标志,就是日国山田组的徽章,”

    对于山田组,卫康也只是耳闻,它是日国最大、也是合法的黑/帮,已经有一百來年的历史,正因为它被日国政/府承认,所以发展迅猛,目前已有两万多成员,而且一直在扩张,

    其组织正当生意不少,偏门生意更多,贩毒、军火、卖淫、敲诈等等等等,

    “别多想了,”郭建拍了拍卫康肩膀,提前打了辆车回去,

    卫康等车的时候,手机响了,

    “喂,”

    “是卫先生吗,”

    卫康听出了对方的声音,正是那个叫莫冰凡的二线明星,“是的,这么晚了,有什么事吗,”

    “能告sù我你在哪住吗,我想找你谈谈,”

    卫康当然不会同意,自己和常小娥共处一室,要是再來个女的,岂不是空添麻烦,虽说常小娥允许他泡妞,可总不能当着人家面儿胡搞啊,

    “明天再说吧,”

    “等一下,等一下,”莫冰凡担心卫康挂电话,马上急切的喊着,“那个……我在昭阳区的正大宾馆,你方便过來一下吗,”

    卫康明白,这女人一定还是在关注电影中的那个角色,可是大晚上的找我,是要闹哪样儿,该不会求我对她來个潜/规则吧,

    卫康对于娱乐圈的乱象,也只是耳闻,不过耳闻的内容就让他觉得恶心了,不行,我不能让这姑娘误入歧途,我要**她,不对,我要教育她,我要让她走上正道,我要反三俗,怀着这种正义感,卫康马上答道,“行,你在哪个房间,,”

    “403号房,呵呵,你过來呗,我先洗澡了,待会儿见,”

    ……

    卫康敲开403房的门,莫冰凡披着浴巾把他迎进屋里,“呵呵,我刚洗完的澡,还沒來得及穿衣服,”

    卫康看了看她的样子,心道才怪,他怀疑她根本就沒洗澡,因为她还沒有卸妆,脸上依然擦着粉,嘴上的口红依然艳,