
    单间的窗帘都是挡的上半截，低着头可以看到脚，于是，卫康一行人个个猫着腰，斜着眼睛往里面看。

    绕了一圈之后，几人又集中起来。

    “大帅穿的什么裤子，什么鞋？”皮强东问。

    其他人个个摇头……

    “擦！那还撅着屁股拱着腰的看！”

    “那咋整？”郑子良道。

    胡世杰看向卫康。

    卫康想了想，一拍脑门，“你们全是傻逼！我也傻逼了！韩帅帅不是聋子，咱们喊一嗓子他不就出来了吗！？”

    “对呀！”其他人恍然大悟。

    “韩帅帅！”皮强东嚷了一嗓子。

    立即有个双人间的窗帘拉开，“谁找我！？呵！是你们啊。”

    “胡哥有请，走，喝酒去！”卫康道。

    “没空，你们去吧！”韩帅帅不耐烦的说。

    “你忙啥呢？”卫康追过去，往双人间一看，里面除了韩帅帅，还坐着一名陌生女生。

    “真不去？带上美女一块去也好啊！”卫康道。

    韩帅帅把头伸到卫康耳边，“人多了不方便啊！”

    “靠！”卫康甩了甩手，和其他人离开了网吧。

    国人讲究酒场规矩，什么酒凉喝一半，什么你干我随意，什么领导我敬你，什么大伙先来三杯，什么把杯子尽量压低敬酒，什么夹口菜就把筷子平摆在碟子上，等等之类的臭规矩。

    然而这几个哥们，喝的随意，吃的随意，没有讲究，没有规矩。也只有真正好朋友才会这么的随意和释然。这才是真的喝酒，讲规矩的喝酒，那不是喝酒，而是利益交流。

    酒喝得很嗨，饭吃的很爽，几人晃晃悠悠，勾肩搭背的一边唱歌一边扯淡，从酒店走回了宿舍，一路迎来不少女生恶心的目光。

    卫康第一个推门进入宿舍，一眼就看到韩帅帅呆滞的坐在床上，卫康心里奇怪，这家伙平常都是玩手机的，怎么今天成了个安静的美男子？难道手机坏了？

    待大伙都进来，韩帅帅蹭的站起来拉住皮强东的胳膊，“东哥，我挨打了……”

    “什么！？”大伙一块围了过来，除了不知去哪玩的白子枫，和已经躺下的李三憋和冷帅。

    韩帅帅叹了口气，向大家讲明了刚才的事情：

    原来，就在韩帅帅向本班女生发短信表白失败之后，郁闷的去了网吧上网，绕了一圈，大厅里没机子，但他发现了一个女生正在从网上向手机里下载歌曲，可这女生是个电脑白痴，弄了半天不知道咋弄，韩帅帅就去献殷勤了。

    女生挺和气，很乐意让韩帅帅帮她，可是俩人共用一台电脑根本坐不开，因为旁边还有人呢，女生便开了个双人间，拉着韩帅帅帮她下载。

    一听是包间，韩帅帅出于男人本色，更是乐意效劳，于是乎俩人就进了单间。

    就在卫康等人去找他，离开后不久，女生也下载完了要走，刚刚感情受挫的韩帅帅再次出于男人本色，要和她一道回来。

    刚出网吧，就被来上网的两个男生劈头盖脸的揍了一顿，女生害怕了，一直大喊大叫，后来网管们出来相劝，风波才停下。

    韩帅帅吃了亏，当然也不会就这么算了，不但问了对方的来路，也问清了对方为什么打他：这俩人都是营销专业的，分别叫刘一柯、萧季济。

    其中萧季济正在追求刚刚和韩帅帅在一块上网的女生，见到二人一并出来，顿时恼怒，于是和刘一柯打了韩帅帅一顿。

    “我cao他妈的！”皮强东穿上刚刚脱下的外套，转身就往外走，卫康等人也跟了过去。

    谁知还没开门，就进了五个外宿的学生。

    “就是他俩！”韩帅帅指了下期中两人。

    带头的一人长得很矮，但是很有老大气势，进来直入正题，“强东啊，你应知道我们为啥来这了吧。”

    “不知道！”皮强东冷冷的答道。

    矮个子老大回头使了个眼色，后面一人就伸手指了下韩帅帅。

    矮老大点头，扭过脑袋来，伸手指向韩帅帅，对皮强东道，“管着点你小弟，那女生是我兄弟正在追的女人，让他离她远着点儿，刚才打他一顿算是警告，再有下次……”

    对方话没说完，卫康胸中怒火顿起，你ma的，我哥们无缘无故的被你们打一顿，你们还跑我宿舍里威胁他！当我们是棉花那么软吗？！

    皮强东还没说话，卫康突然上前，对着韩帅帅指过的其中一人来了个飞踹。事发突然，谁都没反应过来，那人直接中招，往后仰去，整个上半身撞在门上。

    “cao尼玛！”一人见同伴吃亏，跑上前要上手，皮强东直接一伸腿下了个绊子，那人就跌了个狗吃屎。

    矮个子老大看了一眼两个挨揍的同伙，生气的说道，“强东，我他妈来谈判，你们没有诚意，也别怪我翻脸不认人……”

    “认你妈！”卫康直接一拳打在那老大脸上，打出了鼻血。

    老大挨揍，其他人跟着上手，宿舍混乱一团。

    皮强东有打架经验，此刻他正和流鼻血的矮个子老大战作一团，两个胳膊对着暂时还没缓过劲来的老大胡抡。

    胡世杰身高体壮，直接把一人按到床上，一拳接一拳的狠揍。

    郑子良战斗力一般，不过他有武器，捡起一根长笛，对着一人连打带捅，分分钟体现着一寸长一寸强的道理。

    韩帅帅见郑子良拿了笛子，他也从郑子良床上捡了根乐器-葫芦丝，对着最先被卫康踹到门前的那人可劲的揍。

    卫康则对着刚被皮强东绊倒的家伙不停的跺脚。

    战斗起于一瞬，由于卫康的先下手为强，上来就高下立判。

    ……

    打架声招来了隔壁315宿舍的人，他们担心再打下去给人家打坏了，立刻过来拉架。

    “cao你妈的！”卫康被人拉开后，又对地上人跺了一脚。

    找上门来的几个家伙连滚带爬的站起来，矮个子老大擤了口血水，“你们等着……”

    “等你妈！”卫康挣开拉着他的牛大山，一个飞踹过去……

    要是普通人中了这一招，会被踹得胸闷，可是这老大个子很矮，所以，在被卫康踢到脸后，脸上的血迹更浓了……

    矮个子老大身体被踹得腾空，咣当！撞在门板上跌落下来。

    由于卫康这边刚刚占了上风，加上有隔壁宿舍的在这坐镇，对方人员没敢再上手。

    这一次，卫康抢在皮强东前面出了风头，他有他的打算，因为他的性格就是好面子，希望出风头，但又不想刻意去表xiàn，所以他总在寻找机会，一有机会就会去表xiàn。

    去年之前的他因为自己的穷困不敢惹事，如今，有了家底的他，若有谁欺负上他自己或他身边的人，向来讲义气的他，一定会义无反顾的大胆行事。

    “东哥，这货是谁呀。”卫康指着瘫在地上的矮个子老大。

    皮强东笑了笑，“他叫沈奕，是营销系的一个二流子，没什么能水。”

    听皮强东这么羞辱，沈奕脸上挂不住，于是……他捂了捂脸……

    其他几人把沈奕扶起来，沈奕伸出手来，对着卫康等人指指点点，“你们……我全记住了……”

    “卧槽！还拽！”卫康从郑子良手里拿过笛子，对着沈奕伸出的手打了下去，好似老师在拿着教鞭体罚学生一般。

    “啊！！”沈奕疼得把手缩回，不停的在身上揉。

    沈奕等人害怕了，想走。

    “不准走！”卫康又踹出一脚，把被对方拉开一半的门踹关上，随即笑道，“刚才你们是来请罪吧！要不怎么这么不经打？其他人要走可以，把那个叫什么柯和什么小/鸡/鸡的留下……”

    听了卫康的话，之前打过韩帅帅的俩人顿时泄了气。

    “小/鸡/鸡……什么意思？”沈奕小心翼翼的问道。

    “傻逼！你小弟的名字你不知道吗？”卫康嚣张的骂道。

    韩帅帅把头伸到卫康耳边，“不是小/鸡/鸡，是叫萧季济。”

    “哦！”

    沈奕不好意思的看了下刘一柯和萧季济，“对不起，好汉不吃眼前亏……我会为你们报仇的……”

    “哎呀我去！”听了沈奕的话，卫康又叫嚣着走来，一把採住沈奕的头发，“你刚才说的什么屁话？再说一遍！”这话是模仿的郭建用过的台词。

    “我……”沈奕回头看了一眼可怜巴巴的刘一柯和萧季济，又冲卫康小声的说，“我说……我说我不为他们报仇了……”

    “大声点！”卫康嚷道。

    “我不为他们报仇了！卧槽！”

    卫康松开手，“这才对嘛，滚吧！”

    沈奕低落的走到刘、萧二人眼前，老泪纵横，“兄弟，对不住了……我……我实在不忍心看你们挨打……所以……我先走了！”说完拉开门，和其他两个小弟小跑着离开了。

    刘、萧二人互望一眼，而后不自然的迎向卫康等人的目光，又被眼前几双如狼的眼睛看得低下了脑袋。

    卫康看向韩帅帅，并让出了路，皮强东等人也往两边挪了挪，韩帅帅手里仍握着葫芦丝，不过葫芦丝上面的葫芦已经在打架的时候抡掉了，如今只剩下一根管子。

    韩帅帅一手拿着管子一端，对着自己另一只手的手心不停的敲打，慢慢走向刘、萧二人。

    “你们谁是萧季济？！”韩帅帅冷语问道。

    “他是！”

    还没等萧季济说话，刘一柯已经先指认了同伴。