
    卫康找到了常小娥，把她拉到一边，兴奋的拿出支票，“快看！我刚赚到的，牛逼不！？”

    “哇！”常小娥用手捂住了嘴，“你……你怎么赚的？偷得还是抢的？要么是卖身卖的！”

    卫康赶紧告sù了常小娥刚才发生的事，常小娥听得一愣一愣的，真想不到一场误会就能赚这么多钱，不过对卫康也有些鄙shì，“你个二百五，干嘛不长点儿志气！？”

    “如果长了志气能赚这么多钱吗？要我说，白洁才是二百五呢！行了行了，我装着不方便，把它藏你包里，快点儿！快点儿！”

    ……

    “卫康！”郑子良走了过来，问，“信送到了没有？怎么人家一直没给我打电话？”

    卫康哭笑不得，“给你打才是怪了！人家一个明星天天能收到这种信，比你有文采的也有的是，凭什么给你打电话？”

    “凭我的帅气呀！”

    “那你得往信里塞张照片才行啊！”

    “塞了！”郑子良递给卫康一个信封，“再帮帮我？”

    “滚！”卫康打开他的手，拉起常小娥走了。

    “哼！没义气！”郑子良抱怨一声，把信纸撕碎扔进了垃圾桶。

    ……

    酒会即将开始，众名流已经汇集一堂，一个戴着眼镜、衣着考究、双鬓微白的中老年人走上台，“各位安静一下！”

    大伙齐刷刷把目光看向他，这中老年人是龙家的管家，奉命来这招待一下提前到场的客人。

    管家先摆了摆手，说道，“感谢大家到场参加我家小姐的订婚晚会！今晚是个好日子，龙小姐订婚、迎奥运、宾馆开张……”

    卫康等人没仔细听他的慷慨致辞，几人人手一只酒杯，沿着桌子乱绕，他们没见过这么多山珍海味，卫康随便抓起一把看着很华丽的吃的，一嚼，咯吱一声，原来是虾皮！

    胡世杰看着眼前这些‘土人’，有些哭笑不得。

    卫康远远的看到了聂康的影子，聂康正跟着一个满脸横肉的家伙聊着什么，他身边还跟着一个熟人-王山，就是在风海市，常小娥遇刺那一晚，被聂康派去宾馆接常小娥的男子。

    不止聂康如此，其他人也都是三五一堆，不知谈论着什么。

    卫康终于明白为啥只有尊贵人员才被允许进来了，因为表面看这是个酒会，其实就是个谈生意的大集会呀。

    大部分人都趁着这个机会结交名人、拉拢生意，如果让卫康这些只知道吃喝的所谓“下流人”进来，势必会影响他们谈生意的气氛。

    好一群名流！卫康心中感叹。

    “这不是胡少爷吗？”一个慵懒而又凌人的声音传到了哥几个耳朵里。

    循声望去，一个戴眼镜的白瘦男子，正一手端酒，一手搂着一名美女站在大家面前。

    这人卫康认识，正是昨天和他赌骰子的龙傲天。

    “呦！龙少爷，好久不见啦！”胡世杰笑着回敬，不过语气里也透露着一些酸味。

    难道这俩家伙有仇？卫康心想。

    “敬你一个！”龙傲天把酒杯端起，还没等胡世杰抬杯子，他就一饮而尽，“走了！”

    胡世杰没有喝酒，在龙傲天走远后，他骂了一句，“狗东西！”

    “咋回事？你跟他有仇？”郑子良问道。

    胡世杰摇了摇头，“没有，纯看他不顺眼！走吧，咱们四处溜达溜达，看看有没有走光的女星！”

    我去！胡世杰这么说话，哪有半点儿贵公子的样儿！哎，真是近墨者黑，被我们传染的！卫康心道。

    和一般土豪的婚宴不同，这边的人们都站着聊天，虽然已经摆了很多桌子的酒席，却没什么人坐，大部分都站成一小堆一小堆的谈话，手里象征性的拿着酒杯，半天也不喝一口。

    卫康暗道一声“装相！”

    这时候，电梯门打开，一对男女在几名年轻男女的簇拥下出了电梯，男的西装革履，长得高大帅气，戴着一个黑框眼镜，更显智慧和斯文，女的漂亮至极，盘着头发，穿着华丽的礼服，二人手牵着手走出来。

    不知谁嚷嚷了一句“主角驾到！”

    大伙把目光齐刷刷看向这对俊男美女。

    “女的长得不错，不过比你差点儿。”卫康小声对常小娥讨好的说。

    常小娥没有回话，只是身体微微发抖，目光呆滞的看着穿过眼前的这对男女，而那个戴黑框眼镜的男人，竟也侧过头来往这边看了一眼……

    “嘿，你看，那男的往这边看来着，一定是觉得你比他女朋友漂亮，所以才情不自禁。”卫康继续讨好常小娥。

    常小娥还是没有反应，卫康关切的说道，“你脸色好像不对呀！这儿也不热，你手上怎么出汗了，是不是病了？”

    常小娥长出一口气，语气有些颤抖，“那男的……就是锦明！”

    “啊？”卫康只惊讶了一小下，转而笑道，“就是你的前前男友嘛，长得还挺帅。”

    “前前男友？”常小娥问。

    “是啊，你忘了还有个老猛吗？”

    “少提那混蛋！”常小娥不满道。

    接着常小娥开着玩笑，娇嗔道，“我前前男友比你高，比你帅！怎么样，心理不平衡了吧。”

    “谁说的，我都快平衡死了，我比他丑，找的女朋友比他的漂亮，该不平衡的是他才对嘛。”

    “可人家找的女人有钱啊。”常小娥道。

    “也对啊！要不你想办法多赚点钱，让我也沾沾光？”

    “我掐死你！”

    ……

    在大伙的掌声中，司仪已经走上舞台中央，口沫横飞的说着自己都听腻了的套路台词：

    今天是公元2008年的8月x日，农历xx，今夜月满星稀，正是意味着这对新人的美满幸福，感谢大家欢聚在这富丽喜庆的龙跃居，共同为龙小姐和锦先生举行订婚仪式。

    我有幸担任这个晚会的司仪，我首先代表两位新人向参加今天典礼的贵宾表示真诚的欢迎和衷心的谢意。现在，我宣布：龙小姐和锦先生的订婚仪式，正式开始！有请今天的公主和王子入场。

    迎着台下的一片掌声，锦明和龙家小姐手拉着手走上台。

    司仪继续说着场面词，台下时而鼓掌，时而叫好。

    卫康小声冲常小娥说道，“一般婚礼，司仪有请新郎新娘的时候，应该先叫男方的名字，可这个司仪，先提龙小姐，后说锦先生，先说公主，后提王子，有违常理，可见，入赘豪门，没有地位，未必是好事啊！”

    常小娥呵呵一声，“就你想法多，什么都能看出点儿事来！先叫谁不一样啊！”

    “哼，你爱信不信，这个锦明，有他后悔的时候！”卫康有些幸灾乐祸的说道。

    司仪又把龙家的当家人龙翔以及其夫人请上了台，说什么教女有方啊，找了这么个好女婿，然后又不停的劝说女婿，好好照顾未婚妻，好好照顾两位老人。

    看着锦明卑躬屈膝、点头点头哈腰的样子，卫康撇着嘴冲常小娥说，“看到没，你前前男友真窝囊，看他低三下四的德行。哎呦！”

    常小娥又掐了卫康一下，“什么低三下四？这叫尊老！等将来咱们结婚了，你对我父母也得这样礼貌，懂不懂？”

    “懂！懂！懂！”卫康连连说道。

    卫康又说，“为什么只有龙家的父母上了台，他锦明是孤儿吗？”

    “乌鸦嘴，人家当然有父母了，我也奇怪。”常小娥道，“刚才我扫视了一圈，都没发现他的父母。”

    又有意外收获！卫康狐疑的看着常小娥，拍了拍她肩膀，“大姐，你认识他父母？你去过他家？住下没有？”

    “你！哎呀！”常小娥这才意识到自己说漏了嘴，十分不好意思的答道，“高中毕业后去过……住下了……”

    啊？！卫康紧张的往下问，“你们住在一个房间了？”

    “哎呀！我第一次都给你了，你还想套我什么内容啊！”常小娥有些不耐烦了，没人愿意冲现在的情人提起和旧情人之间的事情。

    “我……我就是问问你们最后的底线到了哪种程dù。”

    “我说了嘛，就是亲过几口。你小子再问，我把给你的合法泡妞特权收回去了啊！”

    “别别别！不问了！不问了！”

    台上的仪式仍然继续，从上台到现在，卫康看到锦明已经连弯了十五次腰，都是在向龙家夫妇以及龙家小姐“请安”。

    “妈的！太欺负人了！我都看不下去了！虽然从一定意义上，他是我的情敌，可我十分同情他。”

    “嗯！”常小娥点头，她比卫康还要同情。

    卫康肚子已经很饿了，可现在大伙都围着台子，听着司仪不停的扯淡，看着锦明不停的哈腰，哎！上流社会就是讲究啊！我还是踏踏实实的当个下流人吧！

    ……

    四十多分钟后，司仪说完“祝愿大家一帆风顺、两全其美、三羊开泰、四季平安、五福临门、六六大顺、七星高照、八面聚财、九九(久久)安康、十全十美、百事可乐、千事吉祥、万事如意”一大套祝贺词后，终于在一片热烈而虚伪的掌声下结束了仪式……

    卫康伸着懒腰打着哈欠，“终于可以开饭啦！”

    “等一下！我还得说两句！”大伙齐刷刷循声望去，只见龙家少爷龙傲天，拿着话筒，萧洒霸气的走上台子……