
    韩帅帅最不喜欢打架，为了体现他不爱出手的好习惯，他拿起了郑子良新买的葫芦丝，对着贾正的小腿狠狠的抽了过去……

    啪！葫芦丝上面的葫芦被打劈了……

    “cao你大爷！”郑子良恼怒的对着韩帅帅后背锤了一拳，之后抢过仅有的光杆儿，把火全发泄到了倒霉的贾正身上，冲着贾正的后背一下接一下的抽去……

    贾正挣扎的举起了手里的战书，喊道，“两国交战！不斩来使！没听过吗？你们这么做，势必丢了人心……”

    “哈哈哈哈哈哈！”大伙儿被贾正的电视剧台词逗得大笑。

    卫康接过战书，战书上书：师专沙鄙，复仇在即，三月十五，月圆之夜，西仓之巅，沙鄙西来，天外飞仙……

    卫康皱了皱眉眉头，没好气的骂道，“尼玛，这货当自己是叶孤城了，哈哈哈，还他妈天外飞仙，哈哈哈哈哈！”

    大家把脑袋凑到信的前面，紧接着又是一通哄笑。

    皮强东拿过战书，拍在贾正的脸上，道，“回去告sù沙鄙，他忘了写约战地点了！”

    “写了呀！西仓之巅！”贾正道。

    啪！皮强东抽了贾正一巴掌，“西仓之巅在哪！？”

    “由你们来定！”贾正道，“沙哥说了，他走到哪里，哪里就是巅峰！”

    “那天外飞仙是啥意思！？”皮强东问道。

    贾正说道，“就是指沙哥的气势，犹如天仙一般凌厉霸气！”

    “哈哈哈哈哈哈！”大伙又是一通笑。

    卫康走上前，捡起战书，“行了！这战书我们接了，回去告sù沙鄙，地点就在我们学校，三月十五晚上，不见不散！”

    贾正挣扎着从地上站起来，“谁说是三月十五了！我们沙哥每天都要打架，档期已经排满了，只有四月初一有空！”

    卫康把战书伸到贾正面前，指指点点，“那他妈上面怎么写的三月十五、月圆之夜？他不识数吗？就算他写错了日期，如果改成四月初一，你家初一的晚上有月亮！？”

    “哼！这完全是为了押韵！”

    卫康被连气带逗，有些哭笑不得。

    贾正道，“信送完了，我走了。”

    “慢着！”卫康摆了摆手，“让我们打一顿，才放你走。”

    贾正怔住，“刚刚……刚刚不是打过了吗？”

    “刚才那不算……”卫康笑嘻嘻的把两手攥在一起冲贾正走来，其他舍友也围了上来……

    “啊啊啊啊啊！”

    ……

    四月初一的晚上，卫康等人仍坐在宿舍里养着精神，他们早早的买了十几瓶啤酒摆在宿舍，因为通guò之前胡世杰一次又一次的抡酒瓶子砸人，他们看到了这东西的霸气之处：

    1.声音好听，玻璃破碎声清澈悦耳。

    2.打击效果华丽而霸道，玻璃碎裂和酒花飞溅，犹如天女散花一般华丽，又如暴风骤雨一般霸道。

    3.给人造成的伤害较重，请酌情使用……

    郑子良没在场，泡妞去了……他的理由是，他约了凌琪琪多次，今天第一次成功约出，他本着友情诚可贵，爱情价更高的理论没有参与这次打斗。

    同时郑子良出门之前赋诗一首，所谓：抱着美人滚草丛，远胜刀棍炸酒瓶。尔等胡闹一身血，吾辈乐看满天星。

    韩帅帅也没在场，上网去了……他的理由是，你们整天在学校打架，看似牛逼，其实就像过家家一般胡闹，哥比你们成熟，不屑于参与此事。

    卫康当时就恼了，骂道，“我们打架的时候，每次你都找机会偷袭两下，还说你不屑于参与！”

    韩帅帅回应的理由很充分，“成熟人也得陪小孩玩儿玩儿不是，你看，哪个做父母的不陪孩子玩儿了！”

    “干！”卫康等人直接给了他一顿胡抡。

    冷帅也没在场，不知干嘛去了……

    李三憋和白子枫很讲义气的留了下来。

    卫康跟皮强东要了一根烟，呛了一口之后，说道，“想不到，最后陪在咱俩身边对敌的，都是外宿舍成员！”

    “嘿！康哥，这话说的就太见外了！”白子枫道，“我和三憋现在也和你是同一宿舍的！”

    卫康摆了摆手，“不好意思啊！对了，三憋呀，我有件事一直想问你。”

    李三憋笑道，“什么事？”

    卫康道，“你的名字是谁给你起的？”

    “我爸！”李三憋爽朗的答道。

    “哦！他为啥给你起这么个名儿？”

    “说出来不怕你笑话，我爸本来想给我起名为李三德来着，可是德不会写，上户口的时候我爸就凭感觉胡乱一写，感觉像就交了上去。结果被办手续的工作人员认成了憋，所以我就叫李三憋喽。”

    “错了可以改呀！”

    “哎！”李三憋叹道“我爸认为憋比德还好听，没让我改！”

    “哦！”

    ……

    外面响起急切的拍门声，“康哥！”

    卫康打开门，看到霸主带着一众人过来了。

    霸主急切的说道，“沙鄙他们来了，已经进了校门！”

    “走吧！”卫康宿舍成员，人手一根板凳腿，一瓶啤酒，一并下了楼。

    外面已经响起了骂骂咧咧的声音，很快就人山人海，分不清谁是打架的，谁是看热闹的。

    学校的保安们，在几分钟前见沙鄙一伙气势汹汹的走进校园，就知道有事要发生，于是好几个保安追了过来防止他们闹事。

    沙鄙果然是一副老大的样子，趾高气昂的站在最中间，看到了卫康，伸出手里的钢管说道，“现在跪下叫声爷，我可以饶你不死！”

    “大哥！我错了！今天我不是要打架的，而是要带众兄弟归顺你！”卫康突然动情的喊道，而后丢下棍棒和酒瓶，从兜里抄出两摞钱，双手恭敬的拖着钱，低着头，弯着腰，低三下四的说。

    “卧槽！”真没用！皮强东扔掉手里棍子。其他人见带头的主动认怂，顿时泄气，对着卫康骂骂咧咧。

    “哈哈哈哈！”沙鄙心里暗爽，好家伙，想不到老子气场这么大，直接把他震住，不战而胜，嘿嘿！

    沙鄙昂首阔步的走到卫康面前，伸手去拿钱……

    “呵呵……”卫康嘴里传出一声冷笑……

    沙鄙一愣神，卫康突然松手，钱往地上掉下去，而后把右手伸到身后，不知哪个兄弟，递给了他一瓶酒……

    卫康身体挑起，举起酒瓶，还在愣神的沙鄙茫然的抬头看去，酒瓶的影子在沙鄙的眼中越放越大……

    啪！！！！！！

    卫康这一瓶子，可以说是打响了开战的第一枪。

    两边学生即刻涌向中间，各种钝型武器乱抡一气，卫康担心被对方的人打到，拖着沙鄙往后退，直到推到己方阵营，之后挥着拳头，对着头晕眼花的沙鄙的脸一下接一下的狠砸。

    两拨人多，场地算不上空旷，真正施展开拳脚打斗的，也就两队排在前排的学生，其余人都被挡在后面，只好破口骂街。

    这种混乱，保安们已经控zhì不住，只好象征性的在最外围拉架。

    有年轻保安提出报警的主意，被保安队长拦下：“你傻呀！报警的话，不就是在跟外人说咱们无能吗？等他们打，打累了再去管！”

    现场十分糟乱，越来越多的人加入了战团，棍棒乱舞，拳脚横飞，喊声震天，骂声连连。

    沙鄙出师不利，直接被卫康干翻，卫康一伙士气大涨，而沙鄙一伙，则萎了一大半。

    因为沙鄙一伙没有了老大撑着，没多久，就有了逃兵……有一个逃的，就有第二个……终于，一个接一个的逃兵趁着黑溜了……

    逃的人越多，己方越吃亏，所以，逃兵的数目是呈几何数字成倍递增的……

    “都给我滚回去！”一个沙哑的声音骤然响起，刚跑到半路的几十名逃兵，看到眼前拿刀的人，竟然悉数不敢再逃……

    不止那边不敢逃了，这边剩下不多的沙鄙的人，也不敢再打了。

    卫康叫大伙停下了手。

    不远处，四名男子，人手一把砍刀，傲慢的走了过来，虽然只有四人，但那种凌人的气势，压抑的除了卫康之外的所有学生都胸闷心慌。也许这就是真正道上混的人和二流子的区别。

    没错，来的正是以青龙白虎为首的四个家伙。青龙白虎卫康认识，他俩旁边的一胖一瘦两人不知道是谁，不过不可能是朱雀和玄武，因为这俩人还在坐牢。一定是青龙他们叫来代替朱雀和玄武撑场面用的。

    一名名的学生，目光聚在一处，就在死盯着四人手里的刀，生怕他们发狠拿自己开刀……

    四人如入无人之境一般到了卫康近前，就连站在卫康身边的皮强东都紧张的一哆嗦，碰了卫康一下。

    “康哥！”青龙喊道。

    皮强东和众人一愣，马上踏实下心，同时打心里佩服卫康，四象兄弟的狠，在西仓市都有名，而为首的青龙，竟然当着这么多人跟卫康叫康哥！

    大伙纷纷疑问了，卫康到底是什么来头？有钱人？不像！大老板？废话，都不是有钱人了谈何大老板！

    卫康端着架子，抬高语调说道，“龙哥呀，你们可来的不是时候啊！我们打得正欢，谁知这帮软柿子被你一嗓子吓得阳/痿了，我兄弟们还没过完瘾，你说咋整？”

    再低头看向被他打得鼻青脸肿的沙鄙，这家伙正疑惑而惊恐的看着卫康，沙鄙本想靠这一战再火一把，谁知，没火成，反倒上火了……