
    韩帅帅冷不丁的挥出一棍子打在刘一柯的脸上。

    “打错了！打错了！”刘一柯捂着脸连连后退，“他……他才是萧季济！”

    “你他妈不讲义气，出卖朋友更该打！再吃我一管子！”韩帅帅来了劲，挥着管子一下接一下的对着刘一柯狠抽，刘一柯被打得抱头鼠窜。

    打了几十棍，韩帅帅又到了萧季济面前，两眼瞪的溜圆，“哥们很**啊，我帮人家女生下载个东西而已，至于打我吗？”

    “不至于……不至于……”萧季济害怕极了。

    “你说不至于就不至于呀？你忘了你打我的时候，我说了多少句不至于吗？”韩帅帅喊道。

    “这……你好像没说吧！”

    “就是没说！你丫的！”韩帅帅抡起管子，就像打刘一柯那样，打得萧季济连颠带跳。

    管子抽在衣服上发出噗噗噗的声音，让人听了十分解恨。

    ……

    韩帅帅打累了，又让二人站在一块，立正。

    韩帅帅拿管子一端使劲捅着萧季济质问，“你追的那个女生叫啥名啊？”

    我去！卫康脑袋一闷，这家伙跟人家上了半天网，都没问人家叫啥？

    “杨婷露……”萧季济小声说。

    “你很喜欢她吗？”韩帅帅问。

    “喜欢……喜欢……”

    “以后不准再喜欢！把她让给我！”韩帅帅喊道。

    “这……”

    卫康是个正直的人，韩帅帅被人欺负了，他可以毫不含糊的为他报仇，可是如今韩帅帅竟仗着势力逼着人家放弃真爱，这就不对了。

    “算了！”卫康拉住韩帅帅手里的管子，“追女孩子，本就是自由的，只要人家还没有男朋友，谁都可以各凭本事的追，这事别逼人家。”

    “好吧！不逼了，那我就再打他们一顿！”

    “呵呵，这个我没意见。”卫康让到了一边儿。

    噗噗噗噗……

    韩帅帅发泄完毕，放走了刘、萧二人，二人还没开门，就有人从外面把门推开，不是别人，正是刚才夹着尾巴跑路的沈奕，他的后面还跟着两个人-霸主、白子枫。

    “就那小子，太拽了！”沈奕指着卫康，对霸主说话。

    卫康心道不好，这霸主和白子枫明明刚被我收服，况且白子枫也是这宿舍的一员，干嘛还要帮沈奕对付我？难道我拿白虎忽悠他们的事穿帮了？

    霸主一下把沈奕推了进来，白子枫从后面把门关上。

    蓦地，霸主採住沈奕的头发。

    “霸主哥！你这是要干嘛呀……”沈奕紧张的说。

    “沈奕，你这孙子真不知好歹呀！康哥你都敢惹，还他妈叫我这个康哥的小弟来给你报仇，你是在忽悠我欺师灭祖吗？cao你ma的！”说着就抽了沈奕一巴掌。

    白子枫也跟着掺和，走上前去一脚把沈奕踹倒。

    而后，霸主面向卫康，拍着胸脯道，“康哥！这小子要我替他报仇，我带他来，就是向你表个态，我对你绝无二心！”说完，又抬腿踹了沈奕一下。

    看着沈奕的倒霉相，卫康道有些同情了，但是，沈奕有错在先，卫康为了树立在同学们心中的地位，无论如何都不能表xiàn出心软来。

    卫康走到打着哆嗦的沈奕面前，拍了他两下肩膀，“就你这小体格子，我都舍不得打你了。”

    沈奕彻底怕了，他想破脑袋都想不明白，一向嚣张的霸主，怎么会服从眼前这个毫无名气的家伙。

    “我……我错了！”沈奕的道歉很是诚恳。

    卫康把嘴凑到沈奕耳边，轻声道，“你的面子算是丢光了，以后在你小弟们面前再没有威望，一个没威望的干瘪瘦子矮子，还能再搞出什么名堂来？不过有个办法能让你继续有威望，就是以后拜我为老大，我可以继续保留你现在的地位。怎么样？现在是个机会，识相的话马上拜师。”

    原本低落的沈奕眼前一亮，即刻喊道，“康哥！我服了你了！”

    卫康十分满意的站起来，拍了下沈奕的肩膀，“好啊，以后我们宿舍的几位，都是你老大，明白不？”

    “明白！明白！”沈奕站起来，对着皮强东、韩帅帅、郑子良、胡世杰，每人喊了一声老大。

    这件事就这么过去了，卫康又有收获，心情大爽，他没注意到，皮强东看自己的眼神变了。

    把沈奕一众放走的时候，韩帅帅突然拉住萧季济，“喂，你再说一遍，你追的那女的叫啥来着？”

    “杨婷露……”

    “你有她电话吗？”韩帅帅无耻的说着。

    “这……”

    “有就给我！公平竞争嘛！”

    萧季济拿出手机，翻出号码，不情愿的说着，“135xxxxxx……”

    ……

    卫康接了盆热水，准备洗脚的时候，皮强东过来拍了他一下，“出来聊聊？”

    卫康笑了笑，穿上鞋随他走了出去。

    卫康他们宿舍在三楼，整栋宿舍楼共五层，二人顺着楼梯一路走到了楼顶。

    天虽已回暖，但冬季余威尚在，风呼呼吹来，灌得脖子发凉。

    一路上，卫康一直琢磨皮强东单独叫他的原因，他也想明白了个大概：或许是自己刚才的行为过于张扬，让皮强东的老大地位有些动摇，换成谁心里都会觉得别扭。

    皮强东点着一根烟，吐出一口，“哥们儿，我怎么看不透你呀！”

    “咋了？”卫康装傻充愣。

    “还你丫装！”皮强东道，“这才回来几天了，你就大事做了一件又一件，先教育了白子枫，又收了霸主，然后又跟我一块骂了李少扬，刚才又摆平了沈奕，我他娘在这混了一年半，都没你三分之一的成就！每次你都让人出其不意，出尽了风头。”

    “哈哈哈！没啥！不就是在风海市赚了点钱嘛，有些沾沾自喜了，所以呀……”卫康糊弄的说。

    “胡说！你他妈要么经过什么特别培训，要么经历过什么大事，弄得你人生观变了！”

    我去！卫康都没想过人生观的事，这东哥想象力也太丰富了点儿。

    “没没没……没变啊，再说了，我也是因为有东哥你在身边罩着，才敢出风头啊！”卫康道。

    “少来这套！”皮强东厉声道，“你他娘别仗着我了！以后我仗着你吧！你收了不少小弟，要不把我也收了得了！”

    坏了，皮强东真生气了，卫康心里嘀咕。

    “这个……我可是一直当你是老大的……”

    皮强东转而大笑，“我他妈没跟你开玩笑，真的！还有一年多咱们就毕业了！上学啥都没学到，毕业后都不知道去干嘛，真愁啊！你要是真牛逼，将来带着我混，让我给你当打手也好，当司机也行！”

    卫康想不到皮强东这么现实主义，竟能低三下四的说出这话来。

    “打手就算了！我可不是混/黑/社会的！在学校收点小弟纯粹是省着挨欺负！”卫康道。

    “不管怎么说，你在区区几天之内能在学校混到这程dù，到社会上也差不了！老实告sù我，你在风海市到底经历了什么，让你洗心革面，重新做人了一把！？”

    这比喻……卫康道，“嗨！真没啥，就是跑业务来着，运气好，碰到了老乡，签了个大单子……”

    “切！不说算了，反正我跟定你了！”皮强东说完，踩灭烟头，“回去吧！”

    卫康原以为皮强东会跟他来场天台决斗，以争出谁做老大呢，原来是虚惊一场。

    ……

    这几天相安无事，卫康上课开始认真听讲，听不懂就睡觉，反正晚自习有谭颖给他补课。每天依然跟常小娥通话，当然，大部分时间都是常小娥主动找他。

    同时卫康又替郑子良送了一回信，这次没有送错，扔给了上次对卫康撒泼的薛小倩的同桌，原来这俩女生真的换过座位。

    “这次送对了！”卫康把信递给了郑子良仰慕的凌琪琪之后说道，薛小倩顿时把脸拉了老长，不过也是无可奈何的受闷气。

    ……

    星期五的下午第二节课下课后，谭颖给卫康发了条短信：准备好了吗？

    卫康看了短信，才想起之前答应了谭颖，要去看望她爸的事，明天就周六了，谭颖的老家在离这三百多里地的开台市，要想赶上周一上课前返校，肯定得周日回来，那么，为了时间没那么紧，肯定明天就得走了，这还得在人家住一宿，哎！

    既然答应了人家，卫康也不可能反悔，于是回信息：嗯。

    又熬过了两节课，卫康准备和皮强东等人一块吃饭去，电话响了，是谭颖打的。

    卫康找了个没人的角落接起电话。

    “车票我买了，现在走吧！”谭颖道。

    “……”

    卫康不想让舍友们知道他要去干吗，免得他们八卦，所以，编了个理由，由于情况紧急，他使了个用过多次的理由……

    卫康拍了下同桌郑子良：“子良！我爷爷死了……我得回家了，你们自己吃吧！”卫康说完，扭头就走了。

    “喂！去年不是死过一次了吗？！”郑子良嚷了一下，卫康没回头。

    卫康和谭颖是分头去的学校门口，上了1路公交车后，二人才坐到了一块。

    突然，卫康的手一暖，是谭颖的伸了过来，攥住了他的手。

    任何男人被一名从未有过身体接触的女生攥住手，都会紧张，卫康心噗噗跳的厉害，侧过头看向谭颖。

    卫康有些恨自己早早告sù了谭颖自己有女朋友了，如果不说的话，他就可以名正言顺的直接搂住对方了。

    谭颖微微低着头，小声的说，“先锻炼一把，到家好演得更像一些……”之后竟把头靠向卫康的肩膀。