
    “换人！”卫康冲李三憋招手，李三憋见了，微微一笑，痛快的脱去外套，待裁判鸣哨后走上场地，韩帅帅极不情愿的走了下去。

    李三憋身高一米八出头，也够壮，够帅，一上场，竟然引起女生尖叫，这也是卫康一伙第一次迎来正面的呐喊。

    皮强东把球传给李三憋，李三憋果然没让大伙失望，即使花样玩的不如皮强东，但是有板有眼，是块好料，对方依然一对一防守，李三憋和防守他的一个家伙僵持，卫康突然窜到李三憋身后，把球要来。

    卫康急速跑过防守队员，他本打算来个三分投，但通guò未来闪现能力，发现有俩家伙即将过来防他。

    于是卫康改变策略，两手抱球跑……

    这家伙也学韩帅帅走步犯规吗？战友们顿时疑问。

    对手们，以及看场观众们，即将发出嘲笑。

    可当看到卫康第三步跳起来的时候，他们知道猜错了……

    三步上篮！

    皮强东脑袋顿生疑问：这家伙疯了！三分线外三步，罚球线起跳，你丫当自己是詹姆斯还是科比？！

    呼！卫康真的跳了起来，把球砸出去。

    咚！篮球果然没进，撞到篮板被弹到右侧方向，当蓝天看清球的轨迹，去右侧枪篮板之时，已靠异能提前看到未来三秒的卫康，早已到了右侧等待。

    卫康跳起，直接一个补篮，咚！球进了。

    34：12

    好！台下有几声叫好声，然而更多的是女生们酸气的声音。

    “蓝天，给我们好好教育他！”一名女生见偶像蓝天被卫康抢去篮板球，心中酸溜溜的。

    其他大多女生跟着附和，为蓝大帅哥打气。

    “蓝天！加油！蓝天！加油！”

    “蓝天球技好！蓝天球技秒！蓝天球技呱呱叫！”

    ……

    对方发球，卫康等人也一对一的防守，就在刚才，打球经验丰富的皮强东告诫大伙，己方拼技术拼不过对方，只有想尽办法别让对方进球，关键时刻宁可犯规！反正大家有五次犯规机会。

    卫康也觉得这样可行，他自告奋勇，请求防守蓝天。通guò之前的几次打架斗殴和制取胜敌，皮强东早已感觉卫康非比寻常，便同意卫康的请求，他自己去防守一名高个子光头。

    接下来，卫康利用未来闪现能力，戏弄式的防着蓝天。

    蓝天不管要左闪还是右闪，都被卫康利用异能提前看到，防得他是滴水不露。

    无奈的蓝天只好传球，卫康可以看到他未来三秒左右的动作，早已知道了他传球的方向。球刚从蓝天手里脱出，就被卫康抢断。

    “哇！”台下一片惊讶，仍伴随着不少酸溜溜的泄气声。

    卫康把球传给在前半场恭候多时的皮强东，皮强东投了个三分，没进，李三憋趁机跳起，近距离投射，进了！

    比分来到34：14

    “帅！”卫康冲李三憋伸出大拇指。

    与此同时，台下有几名之前为蓝天叫好的女生，为李三憋叫起好来。

    卫康感叹，长得帅就是好。

    比赛继续，卫康依然防的蓝天透不过气来，蓝天费了九牛二虎之力，才运球磨蹭到三分线边上。

    蓝天的战友不停的喊他传球，可好胜的蓝天感觉自己被卫康如耍猴一般防守，面子挂不住了，下定决心要和卫康一决雌雄。

    台下的女花痴们，同样为自己偶像捏了一把汗，有女生组织为蓝天打气，齐喊：

    “蓝天好！蓝天妙！蓝天呱呱叫！”

    ……

    脾气火爆的皮强东冲着场外嚷，“呱呱叫的那是青蛙！”

    “哈哈哈哈哈！”顿时有一群**丝男起哄笑了，**丝自然和**丝站队，之前蓝天被花痴女们喝彩，他们无可奈何，谁让人家球技好，长得又帅呢。

    如今，终于有人在球场像遛狗一样耍的蓝天无可奈何，他们打心里高兴，仿佛卫康为他们出了口恶气。听到皮强东对蓝天的嘲讽，他们自然欢快的不得了。

    卫康眼睛一直盯着蓝天，但嘴里嚷道，“东哥！青蛙咋叫？！和癞蛤蟆差不多吧！”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”又一群男声的大笑。

    花痴女们顿时脸红，不再叫唤，心里生着闷气，为蓝天祈祷。

    蓝天冲不进去，急得满头大汗，一咬牙，就要直接投三分球。

    然而卫康早已看穿了一qiē，蓝天脚尖刚刚离地，就被提前跳起的卫康大手掌一拍……一记漂亮的盖帽。

    咚！球被盖飞。

    啪！蓝天被拍得摔在地上。

    “好！”**丝们欢呼。

    “斯……”一些花痴女竟然抽泣了。

    打篮球最没面子的事是什么？是被对方盖帽。

    打篮球最最没面子的事是什么？是被对方的盖帽打翻在地上。

    蓝天，一个优越感十足的优秀球员，得此教训，竟也流出两滴泪。

    他用泪眼看着皮强东一个花样上篮进球。

    34：16

    男人，受了打击，应该站起来，继续前进。然而，蓝天竟羞红着脸，低着头，跑离球场，挤出人群。

    他的女粉丝们齐齐追上去安慰。

    “滚开！”蓝天一声怒吼。花痴女们悻悻而回。有些哭了，有些开始骂起了蓝天。

    蓝天一走，对方换了一名后天剧团的成员，水平很差，比韩帅帅强点。

    卫康咨询皮强东，现在对手哪个最强，皮强东把之前自己防守的高个子光头让给卫康。

    光头的球技不如蓝天，如果把卫康防蓝天比喻成遛狗，那么防守光头就像把玩一只蟋蟀。

    啪！光头被卫康一个盖帽，皮强东跳起接到球，三分远投，进了！

    34：19

    “好！”这次的喝彩声比之前大了很多，一些被蓝天骂过的女生开始支持卫康他们。

    光头因为被人当猴耍，也觉得没面子，溜了……

    对方又换了一个真正后天剧团的成员，球技和韩帅帅差不多的家伙。

    那家伙上来就两手抱球，拍一下，再两手抱住，再拍一下，再两手抱住……

    哔！“二次！”裁判指着他。

    “哈哈哈哈哈哈！”台下哄笑。

    之前的喝彩，变成现在的嘲笑，在场仅有的三名篮球社成员泄气不已，自己堂堂篮球社专业球员，被几个门外汉当猴耍，还要在大厅广众之下被嘲笑，面子何在？

    于是三名篮球社成员低头一商量，以社团有事为由，闪了……

    后天剧团只好再安排自己社团的球员补上。

    接下来就轻松多了……

    卫康等人给予后天剧团沉重的花式吊打……

    尤其卫康，秀的是一波接一波。在没人防守的时候竟然也玩背投，要么就是故意不把球投进，然后秀补篮。或者明明在篮下，却退出三分线，重新进攻一把耍帅……

    这不是一场友谊赛……而是一场表演赛……

    台下的观众们，尤其**丝们，着实解恨了一把，对卫康他们的喝彩声，远远超过了之前花痴女们给蓝天等人的叫好。

    34：21

    34：23

    34：26

    ……

    34：40

    ……

    34：60

    文学社获胜！

    后天剧团的副社长，兼学生会副会长，卫康追了一年没追上的夏玲玲，在打输比赛后，十分泄气的对正社长-李少扬说道，“我早就说过别叫外援了，即使输了也不丢人，现在呢？都在看咱们笑话！”

    李少扬瞪了瞪眼，怨毒的瞅了不远处的卫康一眼，故作深沉的说道，“我会找回来的！”继而潇洒的转身离去。

    好大的派头，夏玲玲心中不满，输了比赛，身为社长也不该丢了风度，怎么也得和对方握个手，说个话，以示友好啊。

    没辙，只好由她这副长出头了。

    “郑社长，你们真行啊！”夏玲玲陪笑道。

    郑子良还没说话，就被身后的卫康抢过话来，“哪里，是这帮篮球社的太弱了，尤其那个蓝天啊，打得是个卵啊！”

    也许是出于对篮球社的报复，也许是看不惯后天剧团请外援的行为，也许是对自己追一年而没追上的夏玲玲的不满心理，卫康的话中充满了挑衅和挖苦。

    夏玲玲尴尬一笑，没敢再看卫康。

    “嘿！别乱说！外援肯定不是夏学姐找的！”郑子良教训的语气对卫康说道。

    夏玲玲急忙转移话题，对郑子良道，“那……咱们下次再比一场？到时候谁都别叫外援，如何？”

    “没问题！”郑子良痛快的答应。

    夏玲玲背过身去，要走。

    “嘿，夏学姐！”卫康追了过去。

    有件事，卫康想问个究竟，“你之前说的，我赚了一千万后，你就接受我的求爱，是什么意思？”

    夏玲玲先是一怔，一会说道，“没什么意思啊？这话我都快忘了，你还记得？”

    夏玲玲是唐城人，算得上卫康老乡，卫康新入学的时候，在火车上遇见的夏玲玲，并一路给她拎包，于是二人互留了电话。

    二人经常发短信聊天，当时的学生会有一有钱帅哥追求夏玲玲，夏玲玲询问卫康的意见。

    卫康见状，急忙向夏玲玲表白。而后，夏玲玲不再理他，再看到夏玲玲的时候，她已经和有钱帅哥手拉手了。

    后来卫康仍不死心，跑去学生会办公室给夏玲玲送礼物，夏玲玲直接把礼物摔出去，并当着很多人的面大骂卫康没礼貌，知道人家有男朋友还来追。

    卫康一直没忘她当时最刺心的那句，“我男友比你帅，比你高，比你有钱，你趁早死心。”

    当时的卫康也被说怒了，回话道，“你就看中他有钱了！”

    夏玲玲回道，“是！等你有了一千万，我就跟你好！”

    ……

    每每想到这些，卫康就心如针刺。

    现在再遇到夏玲玲，卫康报复心上脑……