
    “小娥！你怎么哭了！你心里还有我对不对！对不对！”锦明满眼期待的说道。

    卫康走上前去，打算给常小娥擦眼泪。

    “别过来！”常小娥显然误会了卫康，以为他又要动手。

    常小娥对卫康吼了三次了，卫康真想一气之下吼回来，可当着这么多人，他有些拉不下脸来，他可以打外人的脸，但对自己的至亲至爱，他宁可自己受委屈。

    这一刻，他才觉得，他爱常小娥爱的很深，真不知道万一她离开了他，他还能不能振作起来。

    锦明继续强求，“小娥乖，小娥不哭。”说着他站了起来，温柔的把手伸到常小娥脸上，常小娥没有阻止，任由他擦拭自己的眼泪。

    现场也是一片安静，大家都在等着看常小娥如何抉择，是选优秀的商界精英呢，还是选那个臭流/氓？

    一个龙家小姐的订婚典礼，竟成了相亲现场。

    “小娥，还记不记得我刚追求你的时候，你感动的哭了，当时我就这样给你擦眼泪。”锦明开始打感人牌了。

    卫康的手打起了哆嗦，他记得，自己刚和常小娥好的时候，常小娥可没感动的落泪，哎，差距呀！

    感人牌果然管用，常小娥听了锦明深情的话，眼泪又止不住流了出来，锦明又可以摸她的脸了……

    常小娥为什么不说话？难道真的在纠结吗？别纠结了我的大姐，跟他走吧！卫康已经没了耐性。

    锦明也是一把鼻涕一把泪的说着，“小娥，其实只有我能懂你，你最爱吃桔子，你最喜欢看美国大片儿，你一喝凉水就爱坏肚子，你对毛绒的衣服过敏……这些，你可是都没跟我说过，都是我感觉到的，我有没有说错？”

    “你……你竟然这么心细……”常小娥也十分的震惊。

    卫康心里泛起嘀咕，他可以知道她爱吃桔子，可以知道她爱看大片儿，可以知道她喝凉水坏肚子，但为什么能知道她对毛绒衣服过敏的事儿？！难道他俩……不对呀，常小娥第一次明明是跟我的。

    卫康而后又自责起来，对这些小事，他从没放在过心上，锦明说的关于常小娥这几点，他竟然全不知道。哎，这男朋友当得太不称职了，以后得改，等等……我还有改的机会吗？

    锦明趁胜追击，继续玩深情，不管他是真心还是假意，总之，把常小娥说得一愣一愣的，“小娥，我可能这辈子再也找不到向你这么让我喜欢的女人了，我不知道你还能不能再接受我，如果接受，我会一辈子把你伺候的好好的，白天赚钱养你，晚上给你按摩……”

    卫康听得一阵恶心。他承认，自己说不出这些肉麻的话来。

    尼玛！卫康已经忍无可忍，指着锦明大骂：“你放够了没有！”紧接着窜了过去，上来一个正蹬腿，就在这一刹那，常小娥挡在了锦明的前面……

    卫康脚已经踹出，再难收回……

    “唔！”常小娥低吟一声，仰面倒下，恰好被锦明扶住。

    卫康这愤怒的一脚，正踢到了常小娥的肚子，常小娥张大了嘴，靠在锦明的怀里，艰难的呼吸……

    “呵呵呵，狗咬狗。”龙傲天冷笑一声，搬来一张椅子，坐在台中间看起了热闹。

    聂康以及卫康的众舍友，都在为卫康捏着一把汗，没心思去管龙傲天的冷嘲热讽。

    “你连女朋友都打！算什么男人！”锦明指着卫康吼道。

    卫康不敢再上手了，他怕常小娥再做出什么傻事。

    常小娥过了好一会儿才缓过气来，慢慢站起。

    “小娥！”锦明又跪了下来，“接受我吧！”

    台下的看客们，被现场气氛感染，很多人忘jì了今天的主角是谁，竟然怂恿起来：

    “接受他！接受他！接受他！”

    ……

    卫康呵呵一声，转过身冲台下走去，他准备离开这是非之地。

    “你站住！”

    常小娥的声音从背后传来，这一声巨喊，压住了台下人的怂恿之声，卫康已经走出十来步，也被震得耳根发麻。

    常小娥跑了过来，拉起卫康的胳膊，“过来。”

    卫康脑子已经木了，如行尸走肉一般，任常小娥拖着走。

    到了台上，常小娥把卫康往锦明眼前一推，道，“这是我男朋友。”

    锦明看了眼卫康，道，“你们还没有结婚，我就有机会，追求真爱，也是我的权利！”

    常小娥长出一口气，又长吸一口气，胸口起伏，接着提高语气，重重的说道，“锦明，我以前是喜欢过你，你离我而去的时候，我整个人为情煎熬了一年多，才慢慢恢fù过来。

    我相信你今天说的话都是发自内心，可这话你说的太晚了，因为，我已经有了一个我更喜欢的人！他没你那么心细，他不知道我爱吃什么，他不知道我爱看什么电影，他也不知道我对什么过敏，他甚至不知道我的生日是哪天，可他有些东西，你却没有。”

    “什么我没有？你是说钱吗？小娥，我不信你是个爱钱的女人！”锦明激动的说道。

    常小娥道，“我和他刚在一起的时候，他只是我手下一名员工，只是一名被开除的学生。可是他拥有我最需要的东西，就是安全感，我被人欺负的时候，是他救的我，我受伤的时候，是他无时不刻的陪在我身边。我不知道别的女人最需要男人的什么，可是我，要求很简单，就是永远不要放弃我。”

    “你和他好了多久？怎么确定他不会放弃你！？”锦明带着哭腔说道。

    常小娥笑了笑，“因为如果他放弃我的话，我会死缠着他！”

    “……”所有人都无语了。

    卫康莫名的感动，紧紧搂住常小娥，常小娥很配合的把头靠向他的肩膀。

    观众们，小声议论起来，大都为锦明和常小娥惋惜：

    “哎，这女的好傻，前男友那么英俊潇洒又深情，非不知好歹的跟一个看起来不懂事的家伙在一起。”

    “哎！好白菜都被猪拱了！”

    ……

    卫康对锦明说道，“你放心！你欠她的，我替你还一辈子。保重！”

    卫康搂着常小娥，穿过观众，走向人群最后面。

    没人鼓掌，因为他们都在惋惜……

    ……

    锦明在大家伙同情的目光中低头离开了酒会。独自走在长街，天气闷热，他的心却很冷，他已如行尸走肉，心里期盼着来辆车把他撞死。

    “嘿！兄弟！”

    锦明回过头去，正看到一个穿着白色西装的斯文帅哥冲他走来，看他来的方向，应该也是刚从龙跃居出来。

    锦明又回过头，没有理他。

    “你不想找龙傲天报仇吗？不想再追回前女友吗？”

    锦明怔住，再回过头的时候，看见白衣帅哥的左手已经伸到西装内侧，手中正握着一个漆黑的东西-枪！

    锦明已经生不如死，看了枪也不害怕，不过更感兴趣的是他那句‘报仇，追回女友’。

    “你能帮我？”锦明问道。

    “十成把握！不过你想好了，只要你接受我的帮助，就决不能反悔，否则你只有死路一条！”那人道。

    “我接受！你可以说你是什么人了吗？”

    “山田组！”

    山田组，日国第一黑/帮！

    ……

    龙跃居酒会现场。

    龙傲天吃了卫康的亏，已经在心里深深记仇，看了卫康和常小娥一眼之后，他立即打电话：“喂，野龙哥，能不能帮我安排几个人，都带上刀，帮我砍一个人……”

    “生意谈完了，咱们也走吧！”聂康冲王山说道。

    “嘿！你们在哪儿落脚，送送你们！”聂康对不远处的卫康说道。

    “好啊！”

    卫康和还没玩儿够的舍友们道了个别，随聂康一道离开。

    ……

    “聂先生！”莫冰凡追到门口，拦住他。

    “莫小姐，什么事？”聂康礼貌的问。

    “那个……你们要投资的电影‘京城风云’，已经定好演员了吗？”

    听莫冰凡这么问，卫康也好奇，“聂哥，你这就要开拍了吗？”

    “呵呵，嗯，这次是和万家灯火影业合作，那个万老板非让我客串一个白发大侠，哈哈！”

    “嘿！行啊！不用化妆的！”卫康调侃道。

    “呵！我可没那闲心！”聂康道，“你有兴趣不？我可以给你安排一下，反正戏份不多，对票房不会有太大影响！”

    “嗯！有点儿意思，有没有感情戏？”

    “有段儿吻戏！而且对手是个女主！”聂康道。

    “那跟我接吻的女演员确定了没有？要是明星的话我道很想一试！”

    “还没有！”

    常小娥听了卫康的话，马上气鼓鼓的捏了他的耳朵，“小子，我在这儿你还想这些……”

    “我可以演！”莫冰凡突然说道。

    聂康没有回话，莫冰凡继续推荐自己：“我之前演过不少电视剧，都是女二号或女三号，很有拍戏经验，这个……”莫冰凡瞅了瞅自己的衣服，“哎呀，没装名片，要不这样，我给您留个电话，您方便记一下吗？”

    “莫冰凡是吧？”聂康道，“你在哪个经纪公司？”

    “江山文化！”

    “嗯！如果有需要，我会直接联系你们，再见！”聂康说完，和王山一道出门。

    “聂先生……”莫冰凡喊了一句，聂康没有转身。这也意味着，她很难得到这个角色了。

    “走吧！”卫康拉着常小娥说道。

    “先生！”莫冰凡又拦住卫康，“之前的事对不起……您能和我互留个电话吗？”

    “我这人，最爱帮助人了，留个电话可以，不过我不能保证你能得到那个角色。”

    “没关系！没关系！”

    卫康和这二线女星互留了电话，常小娥也没有阻拦。

    到了外面，聂康已在车边等候，他的旁边还站着一名美女，卫康曾在聂康的小峰别墅见过她，正是他的老婆-聂小高。

    聂小高大聂康五岁，如今已三十四岁，样子看起来却如二十四岁一般。她的身形和打扮和常小娥差不多，不过她的神情，已经完全是一名知性/熟/女的样子。

    “嫂子！”卫康客气的说道。

    常小娥见卫康这么称呼，马上也礼貌的叫了声嫂子。

    聂小高笑着点了点头，“你们好。”

    “还等什么？走吧！”聂康道。

    “聂哥，你这车，好像装不下五个人……”

    王山爽朗的说道，“行了！你们几个上车，我打个出租好了！否则我一个电灯泡，都不知道该照着你们哪一对儿！”

    “就是那小子！”一个声音传来。

    循声望去，正看见七、八名持砍刀的大汉往这边冲过来。

    “啊！”常小娥大惊，马上紧张的抓住卫康的衣袖。

    聂小高还算淡定，拍了拍常小娥肩膀：“妹子别怕。”

    聂康和卫康分别站在自己的女人前面，王山再站在他们前面。

    歹徒们马上到了近前，一名歹徒指着王山，“跟你无关，不想流血就滚的远远的！”

    “那么跟谁有关？”王山冷静的说道。

    “他！”歹徒指向卫康。

    卫康立即走上前来，“龙傲天派你们来的？”

    “肯定是！”

    又一个声音传来，卫康一惊，是郭建的声音！这货，不是在风海市当警察呢嘛……