
    龙傲天摊开双手，“没话说了吧！”

    锦明确实没话说了，因为这是事实，他当初确实为了自己的前途找了富家小姐，而放弃了常小娥。

    突然！锦明跪在了常小娥面前，“小娥！当年我一时糊涂，做了对不起你的事！现在道歉求你原谅，还来得及吗？！”

    人群哗然。

    “尼玛的！”卫康小声骂了一句，气势汹汹的走上台去。

    “你是谁！？没大没小！”廖老头拦住卫康。

    “滚开！”卫康甩手就抽了廖老头一巴掌，这一巴掌，并不是为自己抽的，而是为刚才被他羞辱的数亿“下流贱人”抽的！

    “你！你敢打老人！”廖老头捂着红脸，怒气冲冲的指着卫康。

    常小娥见状，担心卫康再动手把老人打坏，急忙跑上来拉住他。

    卫康完全没把他放在眼里，“打你个为老不尊！”

    廖老头突然哎呀一声，倒在了地上，“我！我起不来了！你！你得赔偿！”

    卫康看出他在演戏，马上不慌不忙的掏出‘间歇性短暂精神障碍证件’，“别尼玛装了，老子杀人都未必犯法，傻逼赶紧起来！要不老子接着踹你！”

    廖老头看了证件，大吃一惊，立即连滚带爬的起来，连说对不起，退下了台阶。同样吃惊的还有其他名流们，纷纷猜测起卫康的身份，暗想，能有此证件的，非富即贵，这小子，不简单！

    “我靠！敢打廖大师，兄弟们，削他！”龙傲天是贵族，当然不会太把卫康放在眼里，他一声令下，身边几个年轻人即刻冲向卫康。

    他们没有注意到，台下还有好几名年轻人走上了台：

    皮强东、郑子良、断时光！除了断时光空手，其他两人，人手一瓶酒！名贵的白酒！胡世杰因为自己的身份，不好直接和龙傲天冲突，所以没有上前。

    “真的不用咱们帮忙吗？”王山问聂康。

    聂康笑笑，“我实在不忍心抢他们的风头儿。”

    卫康把常小娥甩到身后，利用异能，很快打翻了两个家伙。

    此时，皮强东等人已经到了台上，皮强东抡起酒瓶，对着一名帮凶的脑袋砸下，咕的一声闷响，那人直接被干趴在地上。

    酒瓶子没碎，皮强东暗道名酒就是好啊，瓶子都比普通的结实！

    由于皮强东等人都是突然袭击，瞬间占了上风，咚咚的闷瓶声传到台下，不绝于耳，之前指认卫康和聂康骂廖老头的疙瘩脸，心里紧张起来：这群流氓，待会会不会报复我！

    王山说道，“这帮学生真狠啊，上来就用酒瓶子乱呼。”

    聂康呵呵一笑：“是啊！太狠了！就快赶上当年的咱们了，当时我打架，都是直接用凳子腿打掉人的牙，要么拿刀子扎人肩膀！”

    啊！疙瘩脸听了聂康和王山的对话，吓得捂住了嘴，然后身子慢慢的往人堆里挪，挪出一段距离后，小跑的离开酒会。

    再看台上，很多人想去劝架，可是被万家少爷万日天派人给拦住了，万日天臭屁的坐在一张椅子上，“拉什么拉！本少爷还要看戏呢！”

    断时光并没有用异能，直接拳打脚踢，就能轻yì干翻对手。

    卫康暗道真是好身手，同时他也在想，自己平常跟人打斗，过于依赖异能了，如果对手人少还可以，但是人多的话，他需要记住更多人即将如何出招，记得太多了就可能记错，如果记错了，自己就危险了。

    如果自己拥有这等功夫的话，全靠悟性和招式，再加上自己的异能，肯定会有十分出奇的效果，看来得找机会拜个师！拜谁呢？郭建的泰拳招式简单又狠，就找他吧！

    想到这里，卫康模仿郭建用过的一个泰拳招式，高边腿，哎呦！无奈自己的腿抬不那么高，这一下，差点扯住蛋，急忙单腿咯噔着后退，一不小心就跌下了台子，样子搞笑又狼bèi。引得台下一阵哄笑。

    靠！以后还得练练压腿，学功夫，任重而道远啊！

    “小子！”有人冲卫康喊。

    卫康循声望去，正看到万日天的大脸。

    万日天攥紧拳头，嘴里小声的说，“加油！干翻他丫的！”

    我靠！这个富二代不一般啊！竟然和**丝站队，我喜欢！

    卫康点了点头，又冲上了台子，来了个泰拳招式-飞膝，顶到一名和皮强东打得正酣的人的后腰，那人闷哼一声，跪在地上，与此同时，皮强东手里的酒瓶子砸下，那人直接趴在地上。

    龙傲天看着自己一伙人倒的倒、跪的跪，自己的一副瘦体格子肯定更吃不消了，可是当着这么多人的面呢，逃跑的话会很丢人。

    最后，龙傲天摆了摆手：“慢着！”

    呼！一个瓶子从卫康手里飞出，正砸在龙傲天的脑门上，酒瓶子质量很好，没有碎，这也苦了万日天的脑袋，把酒瓶子飞过来的力量全部承担了，疼得他脑袋嗡嗡的。

    龙傲天一个大家族少爷，何时受过这等侮辱，顿时怒发冲冠。

    可卫康等人丝毫不把他放在眼里，个个都踏过对手们的身体，慢慢走向龙傲天……

    “你们！”龙傲天刚想拼命的架势马上萎了，揉着脑袋退进人堆当中。

    “停！”万日天突然跑了过来，伸手把大伙拦住，“哎呀！大家都是来给龙家道喜的，给我个面子，别打了，别打了！”

    卫康不爽起来，刚才他还给我加油来着，现在又在另一头装好人，是打算两头都不得罪还是想两头都得罪呢？

    万日天又去抚摸龙傲天的胸口，献殷勤一般的状态让人十分恶心，“哥们儿，别气，别气。看看他们怎么说。”

    龙傲天依然不依不饶，“我非削死他们！你们等着！我这就去叫人！”

    “慢着！”人群当中传出一声喊声，卫康听出来了，是聂康。

    聂康和王山慢慢走到台前，看向龙傲天，“龙少爷，这几个人，是我朋友，能不能给个面子？”

    聂康的名号，在四大家族眼里颇有分量，绝对不敢轻yì和他撕破脸。原因正如聂康之前对卫康所言，四大家族中，除了胡家，其余三家全是因为聂康才起来的。这个不久之后会详细说明。

    龙傲天虽然嚣张，不过骨子里是欺软怕硬的，无论如何都不敢惹怒聂康。不过不好意思当着这么多人直接服软，所以说着为自己找回面子的话，“原来他们是康哥的小弟呀，那我就放他们一马好了，还希望康哥回去好好管教一下他们。”

    龙傲天已经三十岁，而聂康只有二十九岁，他却冲聂康叫康哥，没办法，人家的阅历比自己高，成就又全是靠自己打拼下来的，如果坐下来论资排辈，聂康应该是他爹那一辈差不多。

    聂康说道，“龙少爷误会了，他们不是我小弟，而是我的朋友，如果你觉得脑袋中了一下很吃亏，如果想找回来，就冲着我来吧！”

    龙傲天脸色变了，借他一百个胆也不敢冲聂康动手啊，对方这么一说，他刚想找回的面子又没了，可是又不敢得罪聂康，只好心里受着闷气。

    “小娥！”锦明的喊叫声打断了这边的谈话，大伙的目光又集中在了锦明身上。

    卫康的目光更是怨毒，因为他看到，锦明正跪在常小娥面前，两手握着她的大腿，不停的晃啊晃。

    卧槽！占我女朋友便宜？我都没当着人摸过她大腿！卫康怒火冲天，冲了过去。

    “别过来！”常小娥大声冲卫康吼道。

    卫康停住。

    “快起来！”常小娥低头去扶锦明。

    卫康心里又燃起一阵火：扶就扶嘛，干嘛这么含情脉脉。

    锦明没有起来，接着摸着常小娥大腿晃动，“小娥，七年前是我不对，当时只想着尽kuài出人头地，所以才和龙家的小姐谈恋爱……”

    “王八蛋！”龙傲天气愤的喊，“原来你只是在利用我妹妹进我龙家，我今天非打死你！”

    “别动！”聂康伸手拦住龙傲天，“听他把话说完。”

    龙傲天没敢再动。

    锦明接着说，“我想让家里尽kuài摆脱贫穷，所以才接受了龙小姐的求爱。”

    “放屁！是我妹妹求你的吗？”龙傲天怒吼。

    锦明继续说，“其实这么多年来，我心里一直想着你，我和龙小姐在一起的时候，很少看她的脸，和她上/床的时候……我都要关灯……因为我都是把她当成你！”

    “cao你ma！”

    “cao你ma！”

    两个声音一块喊出来的，一个是龙傲天喊的，另一个是卫康喊的。两个刚刚交战的仇人，竟也如此的心有灵犀。

    “小娥！接受我吧！”

    “我……”常小娥抬头看了一眼卫康。

    卫康也在看着她，他看不透常小娥在想什么，不过直觉告sù他，常小娥不会背叛自己。

    “对不起，我已经有男朋友了！”常小娥说道，语气坚定。

    谢天谢地！卫康心里念起阿弥陀佛。

    锦明抽泣起来。

    “你别这样……”常小娥好言好语的相劝，“你这么优秀，一定找得到比我好的女人。”

    “不！”锦明把手松开常小娥大腿，去攥她的双手。

    卫康心咯噔一下，看着几双看在自己脸上的眼睛，感觉脸上火辣辣的。混蛋！

    常小娥似乎预感到卫康又要发怒，马上又吼了一句，“你先别动手！等他说完好不好！”

    卫康又停下，对常小娥也心生恼怒。

    常小娥竟然也流出泪来，卫康看在眼里，认为她是不忘旧情。

    卫康不是那种强人所难的人，即使他十分的好面子，如果常小娥要转投锦明的怀抱，他也会放手，大不了自己回去大醉三天。

    而且卫康心想：如果分手了，我还能找更多的女人，哼！失去你一棵树，我迎来一片森林，怕你！？