
    到了楼下空地，卫康一伙把断时光围了起来。

    断时光冰冷的扫视一圈人，最后看向魏小军，冷笑道，“想见言小姐，除非把我打死，不过我相信你们不敢打死我。”

    魏小军火冒三丈，“卧槽！我们把你打到服，不信你丫的骨头是铁打的！”

    卫康伸手拦住魏小军，自己走上前来，“单挑怎么样？如果我赢了，让我朋友见你家大小姐。”

    断时光似乎对自己很有信心，“好啊！不过如果你输了，别再让他来骚扰我们！”

    “一言为定！”卫康嘴上这么说，心里想的却是：如果打不过你，我就叫哥几个群殴你！

    “来吧！”断时光只是说话，没做任何动作。

    卫康慢慢走上前来，四目相对。

    “准备好了吗？”卫康问道。

    断时光点头回应。

    呼！卫康一拳挥出，他当然没有用尽全力，不过是投石问路，其目的是，先吓唬对方一下，再让对方出招，而后自己借用未来闪现能力看清对方即将的招数，继而做出回击。

    卫康拳头打出一半，立即施展异能。

    噗噗噗噗……突然感觉脸上震荡的厉害，附近有异能者！

    卫康一愣，于此同时，他也发现了断时光的脸色异常。

    卫康看断时光的表xiàn，直觉告sù自己，异能者就是他！

    卫康不知道对方究竟是何种异能，为防中招，即刻往后退去，断时光似乎想法和卫康一样，也做了相同的动作。

    观众们傻了眼，不明白这俩人在搞什么鬼，刚才还浓浓的火药味，原来是个哑弹！

    俩人仍然四目相对，不过眼中尽是疑惑。

    最后，断时光先说话了，“去我房间单独聊聊？”

    “好！”

    大伙面面相觑，这俩货，明明想打架来着，可最后没打起来，还要去房间密谈。

    同/性/恋/！观众们一个个心生龌龊想法。

    “你们先在这等着！”卫康丢下一句话，随着断时光走回了宾馆。

    魏小军似乎明白了什么，追上卫康，“康哥，我太感动了，想不到你为了帮我宁可牺牲色相！”

    “cao你大爷！”卫康用力推开魏小军。

    卫康后进的房间，锁上了门。

    断时光开门见山，道，“你的异能是什么？”

    “先说你的！”卫康道。

    “这种事，还是不说为好！如果被对手知道，那他就有了防备。”

    卫康道，“那你还问我？”

    断时光问了个奇怪的问题，“你的异能怎么来的？是自己激活的，还是被科学改造的？”

    还有科学改造？对于科学改造，卫康只在电影上看过，而且电影里演的大都有副作用。

    “现在有这种科学技术吗？”卫康问，也在向断时光说明，自己并没接受过改造。

    断时光突然呵呵一笑，“我也不知道！”

    尼玛！卫康第一反应就是对方在撒谎，他既然不知道有没有这回事，干嘛问我有没有接受过科学改造。

    “你的来路不一般啊！”卫康道，“就算言轻语身娇肉贵，也不至于你那么保护吧？这和把她关在笼子里有什么区别！”

    断时光冷声道，“得人钱财，为人办事而已，我的任务是保护她，当然要用我认为最有效的法子！”

    卫康笑道，“你这么做只会让她产生反抗心理，一个想反抗的人，总会做出让人意想不到的事，你锁上了门，锁得上窗户吗？这里是三楼，也许摔不死人！”

    听了卫康的话，断时光脸色大变，慌忙跑出门去。

    紧接着，卫康听到了楼下传来的吵闹，趴窗看去，只见魏小军等人都站在楼下的墙根，地上还躺着好几个人，其中就有言轻语！

    言轻语慢慢站了起来，没有受伤的样子，肯定是刚刚跳楼的时候被同学们接住，然后因为惯性把大伙压倒了。

    “快跑！”卫康冲楼下喊，紧接着魏小军拉起言轻语，往一个方向跑去，其他人在楼下等卫康。

    卫康的余光突然瞟到一个人影闪过，断时光！这货也跳楼了！

    此时，同学们已经离开了墙根儿，想接住他也来不及了……

    卧槽！卫康心头一惊，紧接着眼前的景象让他震惊不已……

    他清清楚楚的看到，断时光落地的时候，竟然没有摔倒，而且就像没事一般，冲魏小军他们逃跑的方向追去！

    卫康心里琢磨：有些会跑酷的可以从较高的跳层跳下而不受伤，但他们落地的时候通常有个翻滚以缓解重力加速度，可断时光，明明就是两腿直接落地，只稍稍弯曲了一下，正常人不可能做到！难道他的异能就是跳楼摔不死！？

    卫康可不敢跳楼，蹬蹬蹬跑下楼梯，到了楼下的时候，已经看到断时光拖着言轻语走了过来，身后的魏小军刚追上，就被断时光一挥手给掀翻在地。

    卫康拦住断时光，“你还想把她锁起来，让她再跳一次楼吗？刚才是被人接住了，如果没接住会怎么样，你应该知道。”

    “那我就把她绑起来！”断时光道。

    “听说是她爸爸叫你限制她和人接触的，但她爹肯定不希望你用捆绑的方法，难不成你想玩儿**？”

    “哼！”断时光伸手拨一下卫康，没有拨开。

    二人都不想出手，是不希望让对方知道自己的异能特点。

    断时光突然小声对卫康说，“咱们谁都别用异能单挑一场，如何？”

    卫康看着断时光强壮的身躯，通guò他走路的稳健劲儿，和刚才轻松掀翻魏小军那一招，卫康自知不靠异能肯定干不过对方。

    “算了吧！没什么意义！”卫康道。

    接着，卫康又小声说道，“你的任务不就是保护言轻语吗？可对方不配合呀！你可以规定一下时间，让她偶尔见魏小军一次，到时候你在暗中监视不就行了吗？这样一来，她平常肯定会听你的话，你就可以省去不少麻烦，不用整天绷着个神经了！”

    “你的建yì不错，我会考虑的！”说着依然拉着言轻语进了宾馆。

    ……

    魏小军走到卫康身边，“刚才怎么说的？”

    卫康实话实说，当然，没有提异能事情。

    “嗨！康哥，咱们这么多人，干嘛不打他！”魏小军丧气的说。

    “是啊！”皮强东也走了过来，“开始你俩对决的时候突然收手，怎么给我一种惺惺相惜的感觉，你俩到底在装什么逼？把自己当大侠了吗？”

    卫康想到了解释的方法，“我肯定能打得过他，可是你们想想，言轻语出门带保镖，八成是大户人家的孩子，如果咱们把这保镖打伤了，那人家肯定又换个更厉害的保镖来软禁她，到时候看得会更严，小军就更不可能见到言小姐了！”

    “是啊！”皮强东恍然大悟。

    其他人也觉得有理，于是都随着卫康离去。

    过了会儿魏小军接了言轻语一个电话，突然喜出望外。跟大伙说，断时光答应他俩每周日的下午可以见一次面。

    “呵！比牛郎织女待遇好多了！”卫康道，而后又小声冲魏小军说，“约会的时候，断时光肯定会在附近监视你们，所以你千万别有什么不轨行为。”

    “放心吧！我可正经了呢！”魏小军拍拍胸脯，这话从他口中说出，怎么都让人觉得别扭。

    ……

    天已大黑，卫康的电话响了，常小娥来电。于是让大伙各自回去，自己找了个旮旯接电话。

    “嗨！亲爱的！”卫康献媚着说。

    常小娥道，“嘴还挺甜，也没啥事，早上我都跟你说那些了，也没什么监督你的了。就是想你了，随便通通话。”

    “嗯，我也想你，最近工作怎么样？”卫康道。

    “挺好的，对了，我订了车票，这周五下午就能到西仓。”

    “啊？干嘛这么早啊？”卫康问道。

    “我有个同学在西仓，她说周五有空，非要请我吃饭！”常小娥道。

    “哼！我还以为是着急见我呢。”卫康说道。

    “呵！这你也吃醋，是个女同学啦，不过她说最近找了个男朋友，说带给我鉴赏一下！”

    “哎，她男朋友干嘛找你鉴赏，八成是在炫！”卫康道。

    “也许吧！这同学之前跟我也不和，我前两天在网上发表了个心情，说了句要去西仓市了，凑巧她通guò其他同学得知了我的联系方式，她就主动找我了。”

    “为啥不跟她和？说说呗？你抢她男朋友了？”卫康问。

    常小娥沉默了一会，“算是吧！可那是他男朋友先看上我的！”

    “你好像没说过你上大学有过男朋友。”

    “我有说是大学吗？明明是高中好不好……啊！”常小娥一惊，自知说漏了嘴。

    “早恋！”

    “嘿嘿，以前怎么样无所谓了吧，反正我第一次给你了！”常小娥道。

    “那你初吻肯定没给我……”

    “坏死了你，不理你了！”

    ……

    卫康本要回宿舍的，然而想起了美女老师任菲菲，又色心大起，滚回了小屯村任菲菲的租住地，进门、插门、脱衣服、钻被窝，一气呵成！

    ……