
    周日，卫康等人起的非常早，他们一向这样，上课的时候都醒不了，一到休息日，睡多晚都能早起。

    白子枫早早的不知干嘛去了，李三憋和冷帅依然如局外人一般。

    卫康、胡世杰、韩帅帅、皮强东上网去了，郑子良去组织篮球比赛了。

    卫康一行人和往常一样，钻过被割开的铁栏杆，过了马路，直奔达迅网吧。

    一处空旷的彩钢房门前贴的转租广告引起了卫康注意。

    卫康往那边走去，一边走一边说，“咦？这以前不是旅馆来着吗？现在咋想转让了？不挣钱？你们有人来这开过房吗？”

    皮强东三人齐摇头。

    卫康轻轻敲了两下彩钢墙，“难怪了，隔音这么差！谁家情侣敢来！哎呀，真后悔当初没来这墙外听声儿。”

    “哈哈哈哈！”三人齐笑卫康的淫/荡。

    卫康突然灵机一动，“要不我把它租下来？”

    “租下来干嘛？”韩帅帅问。

    “这边最火的就是火锅鸡，你看四喜火锅鸡，天天排一大堆人，有的都排不上号！”卫康道。

    “哈哈哈，哪能啊，火锅鸡而已，又不是人鸡，至于排队吗？”韩帅帅道。

    皮强东走上前来，“都别瞎扯了，我知道那边为什么生意火爆，因为这边只有四喜一家火锅鸡！”

    “还是东哥分析的有理。”卫康道，“咱们再开一家，分流他一点儿客源好了！”

    “别那么快决定！”皮强东摆了摆手，“你看周遭那么多饭店，为什么偏偏火锅鸡只有四喜一家？”

    卫康听明白了皮强东的话，“嗯，因为他们害怕四象兄弟，不敢搞火锅鸡抢他们生意！”

    “是啊，难道你不怕？”皮强东道。

    “呵呵呵呵呵……”卫康冷淡的笑了几声，而后眼里充满自信的说，“我先投石问个路。”

    卫康先给转租广告上的号码拨去了电话，电话中得知店面还未有人接手。

    而后卫康询问价格，对方开的价格不算高，一个月五千，看来开宾馆确实赔的害怕了。

    卫康直接租了一万五千块钱的。

    皮强东三人面面相觑，内心想法一致：这家伙不是神经了，就是精神了。

    挂了电话，卫康又捡起一块砖头，撕掉门上的广告，拿砖头在门上写了几个大字：康大师火锅鸡即将开业，而后留了个自己的手机号。

    卫康将砖头甩出去，道，“你们先去上网好了，我找出租人签个协议！”

    ……

    卫康花了租金并签完了出租协议，回来时已经十点钟，想想皮强东等人应该也上网玩的差不多了，就没再去网吧，直接回了学校。

    路过篮球场，看到那边围满了人，卫康想起郑子良说的篮球比赛的事，看来还没结束。于是，他也到了近前看热闹。

    远远的就听见人群里呼声不断的女声：

    “蓝天！加油！”

    “蓝天！你是最棒的！”

    “蓝天！再来个扣篮！”

    ……

    蓝天？卫康纳闷了，今天不是文学社对战后天剧团吗，蓝天这篮球社的过来装什么逼？

    卫康到了现场，正瞥见郑子良被撞了个四脚朝天，而后是一通女生们的叫好。

    撞翻他的人-蓝天，跳过郑子良，闪过两名文艺青年，一个转身背投上篮，咚！篮球直入球筐，又迎来一群女声叫好。

    这群叫好女生当中，还有不少是本班的，卫康心中那个气愤，好歹郑子良是本班成员，你们见到帅哥就胳膊肘往外拐，何其的悲哀。

    “喂！”卫康被拍了下肩膀，回头看去，原来是皮强东三人上网回来了。

    卫康让开路，三人一并钻进来。

    咕咚！又一戴眼镜的文学社成员被蓝天撞翻……

    “好帅呀！”又有无数女生叫好。

    蓝天的球技确实不错，花样也玩的熟，面对这帮没什么底子的文学社成员，更是如同闲庭信步。

    蓝天把球拍的，时而穿裆，时而穿过后背，潇洒的闪躲，强悍的冲撞，好似耍猴刺激着文学社成员的心情。

    再看郑子良一队人，除了郑子良能摸住几把球，其他人根本不像打篮球的，更像陪跑的。

    蓝天的花式表演，配上帅气的外貌，修长的身材，迎来一通又一通花痴女的喝彩。

    再看对面的计分台，赫然写着30：10。

    “唉！没救了。”一名看热闹的男生道。

    卫康问那男生，“哥们儿，你是文学社的吗？”

    “是啊。”

    “哦！蓝天是后天剧团的吗？”

    “不是，是对方请的外援，他妈/的对方现在打球的五个人里，没有一个是后天剧团的，全是他妈篮球社的！”小伙子越说越气。

    皮强东走上前来，道，“你们傻呀，他们请外援，你们也请啊！”

    “我们……不认识人啊！”

    “我cǎo！”皮强东脱掉外套，吼了一句，“我来！”

    裁判一次鸣哨之后，皮强东替换下一名瘦弱的球员，和郑子良并肩作战。

    我也得做点什么！卫康也脱下外套。

    “我也来！”胡世杰也准备上场。

    裁判再次鸣哨之后，卫康和胡世杰齐上阵。

    见大伙都上场，韩帅帅也呆不住了，“还有我！”

    刚刚蓝天又在一片喝彩声中进了一球，轮到文学社方面发球。

    皮强东握着球，说道，“哈哈！316兄弟团来也！哥几个，我是打控球后卫的，你们冲！”

    皮强东经常跟人打篮球，球技没的说，他在，大伙心里也算有点底气。

    “奔跑吧！少年！”皮强东把球扔给韩帅帅。

    韩帅帅果然听话，抱着篮球就往前奔跑……

    观众一片哄笑。

    哔……裁判哨声响起，“走步了！”

    韩帅帅不明白，“走步？谁走步了？我刚才是跑的！”

    “哈哈哈哈哈……”又是一片嘲笑。

    我滴个妈呀！卫康脸上火辣辣的热，再看其他几个舍友，更是连皱眉带咧嘴。

    “你犯规了！”裁判冲韩帅帅呵斥。

    “哦！”韩帅帅把球扔给皮强东。皮强东脸色一沉，把球扔给对方。

    韩帅帅见状，冲皮强东大喊，“喂！你传错球了！”

    “哈哈哈哈哈哈……”场外观众笑得更嗨了。

    韩帅帅依然不明就里，指着皮强东，“你听到了吗？观众在笑你呢！”

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    ……

    卫康本打算利用未来闪现能力打球的，可是韩帅帅这家伙根本完全不懂篮球，咋跟他配合呀。

    呼！对方传球了，控球后卫带球，躲过了郑子良的防守，接着皮强东进犯，对方两手把球抱住，准备传球……

    一个人影窜来，韩帅帅！

    只见韩帅帅贴到那人身上，伸出两手去攥对方的手，用力拉扯……

    在一片嘲笑中，二人一块摔在地上，球滚落出去。

    哔，裁判又吹哨了。

    “喂！你们傻啦！抢球去呀！”韩帅帅喊道。

    没人去抢，对方一人慢慢走向篮球，捡了起来。

    比赛继续。

    捡球那人刚把球传出，卫康早已利用异能看到他即将传球的方向。

    噌！卫康半路杀出去，一个漂亮的抢断！

    刚刚为篮球部喝彩的人们顿时哑然……

    “帅！”皮强东喊道。

    卫康把球扔给皮强东，皮强东带球，兄弟几人往前冲，唯有韩帅帅煞在皮强东后面……

    皮强东道，“大帅，咋不冲？”

    “我这不在冲吗，可你们干嘛往反方向跑？！”

    “你大爷！是你跑反了！”皮强东怒吼。

    “哦！”韩帅帅终于跑到皮强东前面。

    这时，卫康、胡世杰、郑子良三人被对方防的死死的。

    蓝天在课余时间和皮强东打过球，知道他球技不错，于是亲自来防皮强东。

    唯有韩帅帅那边，对方视他如空气。

    皮强东自知闪不过蓝天的防守，于是准备传球，可除了韩帅帅，其他兄弟都被对方一对一的贴身防守。

    没办法，只有传给韩帅帅了，不过皮强东多了个心眼，传出去的时候喊道，“接住球别动！”

    韩帅帅确实没动，但也没接住球……球飞到了场外……

    “你大爷！”皮强东怒喊。

    韩帅帅不好意思的笑了一笑，跑到场外把球捡了回来，而后扔给皮强东，道，“再来一次，这下肯定能接住！”

    “哈哈哈哈……”场外又是笑声一片。

    皮强东老脸一红，把球扔给篮球部成员。

    “你他妈又把球传给了人家……”韩帅帅道。

    “哈哈哈哈哈哈……”场外哄笑。

    皮强东彻底被他的天真打败，展开双手，无力的说，“我错了还不行吗！？”

    比赛继续，对方的传球又被卫康抢断，卫康独自带球，卫康会带球，但不会玩花样，闪人也没有经验，所以把球后传，球又到皮强东手里，而后蓝天直逼皮强东。

    场面又陷入之前的僵局……

    皮强东无处传球，无奈的看向没人防守的韩帅帅……

    “大帅接球！”

    球飞向韩帅帅，韩帅帅不敢再接，直接一巴掌把球拍了过来……

    球飞到了蓝天手里……

    蓝天带球猛攻，一个漂亮的三步上篮，比分来到34：10

    卫康带着怒气扫了一眼场外观众，看到一个人正不住的摇头苦笑，李三憋！