
    在等人的时候，卫康向任菲菲咨询萧洒的情况，萧洒是这片儿的痞子，见任菲菲漂亮就要追求，任菲菲不同意，所以萧洒经常会死皮赖脸的往这来死磨硬泡，今天竟然带着刀来，显然是要来威胁的了。

    没多久，青龙来了，还带了三十多名兄弟，人人带着刀棍等武器，一个个从面包车上下来，像极了电影里头街头火拼之前的架势。

    萧洒还没带人来，卫康想，可能是医治他那被蝴蝶刀捅穿的手掌耽误了时间吧。

    当任菲菲看到青龙一伙气势汹汹下车的时候，还以为是萧洒带人报仇来了，吓得小心肝差点跳出来。

    “叫康哥！”青龙回头对众兄弟们说。

    “康哥！”大伙齐叫，那气势，就像一群小弟在向堂主请安。

    任菲菲不可思议的瞪大了眼睛看着卫康，心里七上八下：这真的是我的学生吗？

    卫康好面子的性格，在此情形下，心情瞬间**。

    青龙走上前来，关切的问道，“白虎电话里告sù我说你有麻烦，咋回事啊？”

    “没什么大麻烦，只是一个小角色，我已经把他打跑了，我什么都好说，我是担心对方叫人回来报复她。”说着卫康指向任菲菲。

    “哦！放心吧康哥，本来白虎也想来的，我一听说对方要叫棒槌来撑腰，棒槌那种小角色，用不了我和白虎同时出马，一会看我怎么修理他就是了！对了……这位是？”青龙看了眼任菲菲问道。

    卫康还没说话，就有一名小弟自作聪明，“哈哈哈，长这么漂亮，一定是康嫂了！”

    我勒个去！怎么总来这出？卫康心中郁闷了，每次身边有美女，都被人误叫成康嫂，我有那么种马吗？

    再看任菲菲，已经红着脸低下了头，当着这么多混混，她可不敢做反驳的解释。

    卫康看着任菲菲的样子，心里竟产生一丝兴奋，怎么会这样呢？之前谭颖主动投怀送抱，我都没那样啊？难道就因为我是熟/女控？卫康承认，看某种网站的时候，最爱看熟/女/人/妻分类当中的影片。

    青龙心里犯了疑惑，不对呀，上次聚会康哥带的明明是个学生妹来着……

    又等了十几分钟，几名混混模样的人，骂骂咧咧、摇摇晃晃的从拐角过来，前面引路的正是萧洒。

    “来了！”卫康拍了拍青龙。

    青龙笑了，“呵！还真是那个死棒槌！兄弟们，干活儿了！”

    “喂！”卫康又道，“能靠气势取胜，就尽量别动武。”

    “嗯！康哥，还是你带头吧！省着这小子以后还不把你当回事！”青龙往前做了个请的手势。

    卫康突然搂住任菲菲的肩膀，走上前来，正面迎接着萧洒等人。

    当萧洒等人走近了，看到卫康这边人多，蔫了，萧洒慌忙对一个膀大腰圆的光头说，“棒槌哥……他们……怎么这么多人，之前，明明只有那小子一人来着……”

    看着萧洒的怂样，棒槌气不打一处来，狠劲抽了萧洒一巴掌，“你他妈也算混了十几年的，你个傻逼东西，你可以叫人，人家不会呀，cao尼玛的，难怪你混了十几年还是这傻逼德行！”

    棒槌教训萧洒的时候，说话声音很大，卫康等人全听得一清二楚，萧洒深深感到没有面子，于是低头退到了棒槌等人的身后。

    “看到没，软蛋一个。”卫康小声对着任菲菲说话，微微的鼻息扑在任菲菲耳根，任菲菲酥麻的忍不住抖了一抖。

    卫康一伙，由于卫康站在最前最中间的位置，棒槌的目光全集中在他身上，没注意到站在卫康靠后靠右位置的青龙。

    棒槌一看卫康是生面孔，认为不是什么大人物，顿时有了底气，抬起手里的铁管，指着卫康，“小子，把捅伤我兄弟人交出来。”

    卫康微微一笑，“就是我捅的。”

    棒槌一惊，回头把萧洒拽了出来，“是他捅的你？”

    “是！妈的，他趁我不备搞偷袭！”萧洒拼命给自己找回面子。

    棒槌把萧洒推开，又对卫康道，“小子，你决定吧，来文的还是来武的？”

    卫康笑道，“什么是文的？”

    “文的就是赔我兄弟医药费、精神损失费、以及我们兄弟的跑腿费，然后你自己站过来，让我们打一顿，这事儿就完了！”棒槌说道。

    “武的是啥？”卫康问。

    “武的就是大干一场，今天你砍我，明天我砍你，除非一方死了，否则永远砍下去！”棒槌说道，语气中透着杀气。

    “不用非得一方死了吧，如果有一方服软了，应该也能结束，是不是？”卫康冷静的说。

    “是！”棒槌说，“不过服软的只可能是你，我棒槌出来混，从不跟人求饶，只会让人向我求饶！”

    “你确定？”卫康道。

    “废话！”

    “骗人你是孙子？”卫康道。

    棒槌来了气，妈的我明明在跟你谈正事，你却跟我玩儿过家家，于是指着卫康开骂“我cao……”

    “棒槌！”沙哑的声音传来。

    棒槌身子颤了一大颤，手里的铁管险些掉下来。

    青龙走了上来，直视棒槌，“还记得我吗？”

    “龙……龙哥！”棒槌的语气打颤，说不好是吓的还是激动的。

    青龙抬起刀，扫过棒子一伙，“把武器全扔了！”

    叮！棒槌第一个把铁管扔在地上，见同伙们没动，马上气的对他们连打带踹，“cao你们ma的！都给我扔掉！扔掉！”

    “龙哥……”棒子不好意思的说，“你……你干嘛为这小子出头？”

    “去你ma的！”青龙抽了棒槌一巴掌，“这是我老大！康哥！”

    青龙把手抓向棒槌的脑瓜顶，这才意识到对方没头发，于是又捏住他的脖后跟，推到前面来，“睁大狗眼看清楚！记着点康哥的模样！”

    棒槌彻底吓坏了，顿时泄了气，“对不起……康哥……我瞎了眼！”

    卫康见棒槌这么怕青龙，自己身为青龙的大哥，那更得给棒槌点颜色立立威了，于是甩手抽了对方一巴掌，“一句对不起就行了？你不是还问我来文的还是来武的吗？我现在告sù你，来武的！”

    “别！别！别！”一连三声别，棒槌的脚不由自主的后退，可是脖子被青龙攥着，退不过去。

    “草尼玛的！”卫康用力踹出一脚，正中棒槌肚子，青龙趁机松开他的脖子，棒槌连连后仰，撞在身后的自己人身上才停下。

    卫康站过来，指着棒槌，“你那没用的小弟欺负我马子！他有错在先，你却帮着他出头，分不清好坏，你他妈真是个棒槌！”

    卫康故意说老师是他马子，是为了让对方误以为自己是出来混的，那样对方会更为怕他。

    可没什么江湖经验的任菲菲没那么想，她以为卫康真的看上她了呢……心里正在犹豫，这小子人品不错，又有安全感，可是年龄跟我差得太多了，要不要接受他呢？

    棒槌帮萧洒出气不成，却惹了一肚子闷气，如何发泄？当然是冤有头债有主了！

    棒槌回头把正吓得哆嗦的萧洒拽了过来，抡着胳膊冲他连抽十几个巴掌。

    啪啪啪的声音，听得卫康好生过瘾。卫康又看了看任菲菲，脸上没什么表情，看来一点也不同情这家伙，单从这一点来看，任菲菲比同情心泛滥的常小娥更让卫康放心。

    萧洒被抽的时候，没有一声反抗。

    棒槌也抽累了，又把萧洒踹到两拨人中间，又一脚踹在他的膝盖窝，萧洒受力跪在了地上。

    卫康笑嘻嘻的走上前，採住萧洒的头发，伸手捏了捏他的下巴，紧接着突然甩手，呼呼带风的抽在萧洒的脸上，啪！

    萧洒被抽得侧躺倒在地。

    “起来。”卫康淡淡的说。

    萧洒很听话的又跪了起来。

    卫康把脸靠近萧洒的眼睛，“记着点儿我的样子，以后别惹我，也别惹我的女人，懂吗？”

    “懂！懂！”萧洒连连点头，竟哭了起来。

    “废物！”卫康骂了一句，又抽了他一巴掌，“你今天很拽呀，拿把刀来这儿，打算干吗来着？”

    “没……没想干吗？我只是想给任菲菲削水果……”

    “说实话！”卫康又抽了他一巴掌。

    “我……我想威胁她跟我复合，不过我对天发誓，我也只是做做样子，绝对没想把她怎么样的！”

    果然如此！

    卫康阴冷的说，“以后别再来骚扰任菲菲，做得到吗？”

    “做得到！做得到！”萧洒不住的点头。

    卫康站起来一脚把萧洒踹翻，“以后不准跟任菲菲说一句话，不准看她一眼，否则我会让你后悔活在这世界上！听着，我不是开玩笑，如果我开玩笑，我爹就是王八，我就是王八蛋！”

    卫康这禽兽又拿自己家人发誓来威慑人，不过确实效果好得不得了。

    萧洒听了卫康的话，眼中满是惧色，嘴已经开始打颤，口齿不清的说，“好……好……”

    “滚！”卫康又一脚奔在他脸上，萧洒再次伏倒在地，连滚带爬的跑了。

    ……

    事情就这么结束了，卫康又结识了棒槌，要来了他的电话，自己在西仓的权势又得到了一定的发展。

    人散去之后，卫康把任菲菲送回出租屋……