
    入座后，卫康拍了拍一鹏，冲其他人介绍，“这位，是我新成立的投资公司的二把手，郭一鹏，还望万老哥和王导以后多多照顾着点。『言*情*首*发http://www.Klxsw.com

    www.Klxsw.com【dashubao大书包更新快，广告少】”

    “那是一定”王京道，“来，我敬卫兄弟和郭兄弟一个”

    三人喝完一杯，王京道，“我准备投拍一部新电影澳城风云之赌邪，想请卫老弟当我们的赌术顾问”

    卫康傻了眼，这事，他还真办不来，因为自己根本不懂什么赌术，他连牌都没怎么玩过，甚至连洗牌的动作都不流利。

    说起玩牌，他想到了一鹏，知道一鹏很善于玩牌，逢年过节就爱拉着一帮人聚赌，无论是心理战术还是记牌，都很在行，只是，他玩儿的也都是平民百姓常见的打黑a、斗地主、扎金花、麻将、牌九等等。对于一些看似高端的，如百家乐之类的，都没接触过。

    还有，即使一鹏会玩牌，但也不可能做到向电影里的人那么出神入化，如何做赌术顾问。没办法了，随便拽两句试试能不能唬住他吧

    “不知王导这部新戏，主要是赌哪种游戏呢”卫康问道。

    “哈哈这部戏，主要是在内地上映，当然要接你们的地气了我本来想请教万少爷的，可万少爷毕竟豪门出身，对于民间的一些玩法，还是了解不够深刻啊。”王京说道。

    卫康想了想，“嗯，首先，不要拍什么百家乐，因为民间没多少知道这东西的，没有代入感。电影当中可以出现一些民间常用的棋牌游戏，如斗地主、扎金花之类的，这些东西，根本就没什么技巧，但是在电影里就好办了，可以随便玩心理，搞变牌魔术，总之能让观众看得过瘾就够了”

    王京微微点头，“你说的这些，只有斗地主、扎金花这些游戏在之前电影里没怎么出现过，但是你说的什么玩心理，搞变牌魔术，香江的电影已经拍烂了，再拍实在没什么濠头啊”

    麻蛋卫康暗想不妙，王京以拍赌片著名，我显然是在班门弄斧，该咋办

    卫康没了辙，求助的看向一鹏，希望更善于装逼的一鹏能替他忽悠一下。

    一鹏会意，咳了两嗓子，道，“这事儿啊其实不难，不用老卫出马，我就有主意，毕竟我是千门八将当中的正将，是靠赌术混饭吃的，所谓正大光明行黑路，”

    “仁义道德难分明”王京接过了下句。

    卫康和一鹏同时一惊，他怎么也知道

    “哈哈哈哈”王京鼓掌大笑，“想不到啊想不到，想不到我年轻时候当编剧的电影，还真有年轻人看过想想，这些口诀，还有不少是我编的呢，哈哈哈哈”

    一鹏傻了眼，他本以为用老电影里的台词忽悠人的，谁想得到，那老电影的编剧竟然是眼前这家伙

    这样一来，一鹏也没办法卖弄了

    卫康脑瓜飞转，无论如何，也得想法把这逼装下去，可是咋办我他娘的又不懂赌行，隔行如隔山啊

    隔行如隔山卫康脑袋一轻，有了主意。

    卫康一拍桌子，自信的说道，“哈哈，其实我这兄弟之所以背诵当年王导编剧的电影里的台词，是在给你建yì，可以旧瓶装新酒，换汤不换药的炒冷饭。不过呢，我不建yì这么做，咱们完全可以创新嘛”

    “我也想创新啊，快说来听听。”王京兴奋的探过头来。

    “用异能，玩儿赌术”卫康道。

    王京面露喜色，“异能怎么个玩儿法”

    卫康呵呵一笑，开始扯出之前封火对他说过的话：

    “至于最通俗的透视眼我就不提了，我可以给你们些有趣的点子，就拿赌石来说吧，有的靠声波穿透，如果里面有货，会发出特别的声音返回，当然，只有异能者自己听得到。”

    “还有的靠手上发出探测波，和声波类似，真货返回来的波，碰到手上，也产生不一样的感觉。”

    “或者来点恶心的，用手背上的汗毛来感知，让他的的汗毛可以变细并拉长，在肉眼看不清的情况下，刺进石头，来感知里面有没有货”

    “再给你们说个玄乎点儿的，靠空间异能的，可以让他把附近的空间，归入自己的身体，可以用大脑感知这个空间当中的各种东西。”

    “这些不止可以在赌石情节能用，也可以用到玩牌上面，我暂时想到了这么多，大伙可以各开脑洞，一起想有意思的异能。”

    “还有，可以给主角加个拥有异能的保镖，让这个保镖拥有看到未来的异能，打架的时候可以提前看到敌人如何出招，破之。给他塑造成一个如赌神里龙五类型的角色。”

    啪王京激动的拍了拍桌子，“妙真是妙啊人们都说我拍电影爱炒冷饭，如今，我就按卫兄弟的点子，给他们来个新创意这个异能的点子不错非常不错卫兄弟，我会在这部赌邪的片尾，给你来个特别鸣谢”

    卫康笑了笑，“哪里哪里不用鸣谢了，这个点子不值钱”

    “不不不值钱我这就吩咐会计给你打一百万的点子费如果这电影赚大发了，我会再给你一百万”王京激动的说，

    卫康心中窃喜，他之所以说点子不值钱，就是在提醒王京这是要收费的。

    卫康暗叹，真是隔行如隔山，自己说的不过是从封火那听来的一些网络小说的套路，说给电影界的人员，竟被当成了宝，也难怪，香江人和内地文化有些诧异，未必喜欢看内地的网络小说，因此，也给卫康提供了装bi的好机会。

    王京已经十分安静的在回味卫康所说的点子。

    卫康接着说道，“既然都是异能玩儿牌，就根本用不着什么赌术顾问了，只要你们的电脑特技搞的炫一些，肯定有看头儿”

    “哎呀听君一席话，胜读十年书啊”王京感叹的说着，并举起酒杯给卫康敬酒。

    卫康见王京这么捧自己，自然也得回捧一下，“王导客气了，我自小就十分喜欢看您的电影，很多人说你拍的低俗，可在我看来，你只是把人们装逼隐藏的一面在电影里给表露出来了而已相对于假正经，我更喜欢真低俗”

    王京大笑，“哎呀卫兄弟，难得咱哥俩这么投缘，要不，咱们结拜为四大铁如何”

    四大铁卫康想起了之前万日天跟自己说过的话，王京一个香江人也懂内地的黄段子，该不会是万日天这货

    卫康看向万日天，果然，万日天正咧着大嘴低声笑。

    好卫康双手一拍，“以后，咱哥俩就是就是啥来着”卫康忘了口诀，于是看向万日天。

    王京口齿流利的说道，“一起扛枪，一起同窗，一起嫖娼，一起分赃”

    “对对对对”卫康奉承的说道。

    “嘿对了”卫康又把一鹏拉到前面，“我这位兄弟，郭一鹏，是个人才，如果有需要的时候我不在，可以联系他”

    “好好好”王京又去和一鹏握手。一鹏第一次和有名的公众人物交流，十分的兴奋，不过丝毫不紧张，因为他装逼不分场合，只是目前没想好如何在王京面前装，所以表xiàn的有些低调。

    万日天看了看手腕上的劳力士，“我靠，都他娘几点了颜大小姐咋还不来”

    “颜大小姐”卫康问道。

    万日天哈哈一笑，“呵颜雨浓，认识不，目前最火的女星。”

    卫康当然不认识，不过他下意识的想起了之前拷贝下的两段视频，与夏的是夏雨磬，那么与颜，会不会就是这个所谓的颜雨浓

    “王导，您别急啊再等等。”万日天道。

    “呵呵，没关系，电影是你万家出资，你们有权定主演，况且颜小姐又是大腕儿，等会儿没关系。”

    咚咚敲门声之后，是夏银夕甜甜的喊声，“万总颜小姐来了”

    “快请进”万日天喊道。

    门开了，一个风姿绰约，浓妆艳抹的女人走了进来，旁边还跟着两个精神的年轻男子，看样子是她的保镖。

    卫康看到颜雨浓的长相后大惊：真的是视频里的女人如果她来主演这部电影，到时候**视频被人败露，那岂不会严zhòng影响票房

    视频是在林怀图的办公室录的，林怀图和野龙交好，野龙之前又是龙傲天的人难道又是龙家在搞鬼卫康一阵的后怕。

    眼下，卫康必须要把实情透露给万日天，但又不能当着大伙的面说，毕竟颜雨浓和他无冤无仇，他不想当着这么多人的面让她下不来台。

    “嘿夏经理一块儿进来坐吧”万日天冲门口的夏银夕摆手，夏银夕微微一笑，很不好意思的走了进来，此刻卫康左边坐的是王京，右边是一鹏，一鹏的右边是万日天，万日天的右边是刚刚进来的颜雨浓，接下来是她的两个保镖。

    夏银夕她环顾了一圈，不知该坐到哪里好。一鹏知道夏银夕对卫康有意思，很知趣的把座位让给了她，自己坐到了保镖的右边。

    “嘿夏助理过来帮我擦擦桌子”颜雨浓不屑的说，语气毫不客气。