
    “到底是怎么回事”邓家琪发怒的冲萧云聪喊。『言*情*首*发http://www.Klxsw.com

    www.Klxsw.com【无弹窗，页面干净，看书就上．dashubao．cc】

    萧云聪笑道，“估计卫康过一会儿才能到，那我就趁这个时间把实情告sù你好了。你之前的qq登录记录，还留在你在龙家用过的电脑上，我们随便花钱请了个骗子加了你为好友，忽悠你动真感情，接着把你引出来，上演了刚才那一出苦肉计。当然了，我们真正要收拾的不是你，而是卫康，如果你怕死，可以在我们杀死卫康之后投靠我们”

    “你之前不是被龙傲天赶走了吗怎么还能去看龙家的电脑”

    “呵呵，这个你就不用操心了。”

    邓家琪一屁股坐在了地上，害怕的同时，也为自己的天真后悔，在遇到韦航之后，她已将封锁起来的感情之门再次打开，谁知迎接她的又是一盆冷水。

    不止如此，她还因此害了卫康，如果卫康一死，那他的家人们怎么办心中的自责犹如一座大山压得她透不过气。

    看着眼前这一伙凶神恶煞，她知道，如果卫康来了，必死无疑。

    萧云聪笑嘻嘻的蹲在邓家琪面前，伸手摸向她的脸，之后一路下滑，游到她的胸，用力揉捏起来。

    邓家琪将他的手打开。

    萧云聪凶相毕露，打了她一巴掌，嘴里骂道，“贱人”而后将她扑倒，上下其手

    邓家琪拼命反抗，连蹬带踹，但都是徒劳，萧云聪已经撕开了她外衣的扣子。

    卫康心中纠结起来，照这么下去，不出三分钟，邓家琪就会被成功强奸。可眼下自己出去，只有死路一条，更别说救她了，但是，他又不忍心眼睁睁的看着自己人被强奸，该怎么办难道只能闭上眼睛

    “还等什么帮我按住她”萧云聪冲一众西装男喊道。

    四名西装男上手，按住邓家琪的四肢。

    糟糕这下不出半分钟就会被奸卫康很想施展一下异能，看看一时半会警察会不会来，可是不敢，因为萧云聪是透视眼，会发现他的位置。

    怎么办怎么办卫康心里又怕又紧张。

    就在这个节骨眼，传来汽车的声音，一辆面包车越走越近，萧云聪立即松开邓家琪，警觉起来。

    卫康也看到了，正是之前在路灯下遇到的那辆面包车。

    面包车正好停在这里，车上下来五名持刀的大汉。

    卫康认识五人中带头的光头，就是之前在龙跃居门口，打算袭击他的那帮人之一，最后这些人被突然赶来的郭建抓走。后来听郭建说，这帮人是长乐帮的。也就是说，他们是野龙的人。

    卫康通guò之前在路灯下听到的他们对话猜想，这帮人抓自己，纯属巧合看到了和自己相像的韦航，打算抓回去跟野龙领赏，他们的行动并不在萧云聪的计划之内。

    光头伸刀指向韦航，“卫康上次你运气好，有警察罩着，看这次谁罩你”

    说完，光头立马拽住韦航的衣领，将他扯倒在地，和其他几个同伙一并踢他。

    韦航被踢得如杀猪一般惨叫，“你们你们认错人了我我不是卫康，我是韦航啊”

    一名同伙看向光头，“大哥，你会不会认错人了他说他叫韦航，不叫卫康。”

    “你傻呀不都一样吗这小子一定是东州人，哎呀那边儿说话老有意思了，跟通知，就叫通缉啦跟卫康，就叫韦航啦”

    “嗯也对”

    “把他抬到车上去”光头一声令下，四名同伙就把韦航架起来。

    “站住”萧云聪呵斥道，“你们要把他带到哪去”

    “别尼玛多管闲事”光头丝毫没把他们放在眼里，因为在他看来，己方人手一把刀，而对方全是两手空空。

    “萧兄弟，救我救我”韦航冲着萧云聪求救。

    “妈的滚”萧云聪急了，冲身后的西装男们做了个枪的手势。

    几名西装男齐刷刷掏出手枪，指向光头等人，光头等人蔫了。

    就在此刻，花池后面突然传来一声大吼：“开枪杀了他们”

    萧云聪和西装男们同时一惊，西装男们齐齐把枪指向声音来源的方向。萧云聪也看向那个方向，同时施展透视异能。

    光头听到一嗓子嚷，立即误认为有人在命令西装男们要杀他们，心想，对方有枪，趁现在他们走神的空挡，是反抗的最佳时机

    光头突然一刀劈向一名西装男的脖子，同时大吼一声“砍死他们”

    那名西装男直接中刀，被砍进了半截脖子，铁定是活不成了。

    其他西装男即刻回过身开枪，但是光头等人出手稍早，虽是冷兵器，可在这么近的距离，丝毫不占下风，现场乱作一团，带着消音器的闷枪声，砍刀断骨声，人的惨叫声，在这十多平米的地段同时响起。

    喊这一嗓子的人，当时是卫康，他也是在彻底没辙的情形下，灵机一动用的心理战术，果然造成了很大的变故。借助枪的火光，卫康也看清了西装男们的衣领上，并没有菱形的徽章，也许是为了行动保密摘下了吧。

    萧云聪因没有武器，没成为光头一伙的攻击对象，他惊慌失措的滚出了战团，就在刚才，他用透视眼看到了花池后面躲着的卫康。

    “中计啦卫康在那边”萧云聪指着卫康躲藏的地方。

    “放你妈屁卫康明明在这里”光头骂道，他仍然认为韦航就是卫康。

    两方打的火热，邓家琪听到了萧云聪的话，相信他的透视眼不会看错，于是惊慌失措的往萧云聪所指的卫康所在的位置跑。

    两方正在进行生死较量，没人敢顾及这边儿，韦航也准备要跑，谁知被一名光头的兄弟一刀断腿，滚在地上惨叫。

    萧云聪也在混乱中开溜了。

    卫康微微探出头来，施展了异能，提前看到了邓家琪安全跑到了自己这边的画面，也看到了不久之后两败俱伤的场面，这才放心。

    邓家琪冲到这里，立即钻进卫康的怀里，虽然隔着厚厚的衣服，卫康仍然感觉到她起伏的胸口的按摩。

    邓家琪微喘的鼻息喷在卫康的脸上，他的某方面瞬间起了反应。

    “走”卫康拉起邓家琪，猫着腰，趁乱开溜，这边是个小区，很容易找到掩体，加上距离火拼现场较远，很容易就跑出了他们的视线。

    现场还在战斗，不过卫康已经借助异能知道了结果：西装男们全军覆没，光头一伙死了三个，连光头在内的两人受伤。

    卫康也看到了一分钟之后警车灯光的闪烁，就在那个时候，光头一刀剁在了韦航的脖子上反正他们已经杀了不少人，肯定不会在乎多杀一个，也好避免留下口实。

    之后光头和那名伤员上了面包车，有没有逃出警察的追捕，只有等着到时候咨询郭建了。

    警车一辆接一辆的驶过，卫康才真正的长出一口气，刚才若不是光头等人掺和进来，他也不知道该咋办。

    突然，小区中又传来好几声枪响，卫康猜想，应该是警察在开枪追捕光头的面包车。

    “萧云聪”卫康的余光扫到了同样溜出小区的萧云聪。

    萧云聪见状，回头就跑，卫康低头捡起一块石头，扔了过去。

    石块正砸在萧云聪的后脑勺，后者闷哼一声，扑倒在地。

    卫康即刻追过去，一脚踏在他的后背，“你要杀我”

    “没有没有啊我跟你闹着玩儿的”紧张的萧云聪已经不知道该如何撒谎了。

    “是谁要杀我”卫康狠声道，又狠踩一脚。

    “哎呀是龙少爷我只是按命令办事，冤有头债有主啊”萧云聪道。

    “你不是被龙傲天赶走了吗干嘛这么下贱的回来帮他”卫康又踩了一脚，问道。

    “哎呀”疼的萧云聪一声惨叫，“我我贱还不行吗”

    “好吧，不过你办事不利，回去怎么交差”

    “没事我习惯了大哥，你放过我吧”

    “好的。你先等会儿啊”

    卫康给郭建拨去了电话，“你到了没有”

    “到了现场全是死人，没有你，看来你没死”

    “啊是的，我确实没死，刚才有两人乘着面包车逃跑来着，抓到没有”

    “一个光头，一个中分是吧，开车撞警察，已经击毙了”

    想想也对，光头等人杀了那么多人，铁定是死刑了，横竖都是死，胆大包天的他们当然要拼一把了。虽然把命拼进去了，但也算死得痛快。

    卫康又道，“我在小区外面抓到了个逃犯，你过来抓他吧，千万别带其他警察，我可不想被带回去录口供，就这样了”

    萧云聪害怕的看着卫康，“别别叫警察抓我呀把我抓了，我小命就没了警察不会放过我，山田组和龙家也不会放过我呀”

    “好给你个机会，只要你告sù我实情，我就让我朋友放你一马”卫康道。

    “你的警察朋友就快来了，你如何保证我逃得出去”

    “你忘了我会幻术的吗”

    啊萧云聪一惊，想起了之前和卫康赌石的时候，对方自称异能是幻术。

    卫康接着说，“我一施展幻术，可以让警察看不见你，你还怕逃不出去吗”

    “我如何信你”

    “你不得不信我”

    萧云聪泄气了，“我说我全说，你快点儿问吧，我什么都告sù你”

    “到底谁派你来的你现在不告sù我，到时候警察也能给你逼出实话来到时候你死的更惨”

    萧云聪脸色大变，慌忙说，“是锦明锦明”