
    通guò聊天，卫康告sù了他们自己开投资公司的事，大伙都很感激卫康，纷纷愿意投钱来支持卫康的融资事业。『言*情*首*发http://www.Klxsw.com

    www.Klxsw.com【最新章节阅读baoliny】

    j爷更是豪爽，声称把利息减半，j爷这么说了，其他人也都按他的方式来，利息减半。

    大伙都是痛快人，加上王京的面子，在没定任何合同的情况下，直接给卫康转去了不少钱。

    卫康十分感激，和大伙互留了电话，称若有任何麻烦，只要力所能及，保证义不容辞。

    一直到散场，聚会的气氛都十分愉快，最后，郑一剑给了卫康两张演唱会门票。

    ……

    出来之后，夏银夕拉了卫康一下，“你小子很d啊，跟谁都能装bi。”

    “我去，你说话能不能不带脏字，注意点你的淑女形象。”

    “无所谓吧！我连我内k的事都告sù你了，还在乎什么形象不形象的！”

    “好吧，你以为我想装啊，还不是没辙了，既然装了个开头，就得装到结尾呀！”卫康道，心里深深感觉到装bi者的无奈，默念，装bi不是我本意，是咱们生存的这块大陆，已然成了装bi大陆。

    “那个……咱俩啥时候去看演唱会？”夏银夕道。

    “啊！？你没事吧！我有女朋友，咋陪你去呀！”

    “我不管，反正这门票我也有份儿。”夏银夕双手抱在胸前，得意的说。

    “要不两张都给你好了。”卫康把两张门票递了过去。

    “行！”夏银夕接了过来，又递给卫康一张，“亲爱的卫先生，我可以请你去看演唱会吗？”

    “我……我真不能跟你去…我不想祸害小姑娘……”

    “如果小姑娘想让你祸害呢？”

    “你想被我祸害？”

    “去你的！我只愿意光明正大的被你祸害！”

    “啥意思？”

    “跟我结婚！”

    “行了行了，我陪你去看好了……”卫康担心夏银夕再这么表白下去，自己就真的被诱惑进去了。

    演唱会还得二十多天，卫康心想，门票在我手里，到时候夏银夕肯定也忘了，心里踏实下来。

    一听卫康肯陪她去，夏银夕开心的笑了，“刚才这种场合，你一定没吃多少吧？要不一块儿找个地儿吃饭？”

    卫康确实没吃多少东西，“去哪？又是夜市？”

    “哈！不管，反正你花钱。”

    “你……”卫康实在对这个奇葩女人无语了。她的言行，无时不刻的不出人意料，让人发蒙。

    夏银夕捂着肚子一笑，“看把你吓得，小气鬼，不去外面吃了，去我家里尝尝我的手艺吧！”

    卫康见天色还早，反正暂时没啥事情，就随着她去了。

    夏银夕住在一个稍稍偏远的小区，但是交通很方便，出了小区就有公交车，而且车还不少。

    小区的名字叫夏日村居，绿化的非常好，最外端的房子，全是别墅，再稍微偏里一点，则是中低层的欧式建筑，再往里，才是最常见的普通的高层楼房。

    看着小区的样子，卫康心想，里面的住户，贫富差距一定很大，这里环境优雅，很适合有钱人在这里买别墅享受生活。这里偏离市区，很适合没钱的人在这里买普通楼房落户。

    夏银夕领着他进了普通高层的院落，进了某一楼号的一单元，进电梯后，按下了12层。

    “对了，你家里有别人吗？”卫康问道。

    “怎么，你怕我家有别的男人？”夏银夕道。

    “瞧你说的，我是问你有什么亲人在家不，例如父母、兄弟姐妹。”

    “我父母在我哥那里住。”夏银夕道。

    “你哥在哪？”

    “在井水区，我哥做点小生意，也算有俩钱，不过你也知道京城的房价都是以万为单位的，高的离谱，所以，我父母把之前在郊区的老房子卖了，把钱凑给了我哥，才勉强在那边买了个八十多平的房子。”

    “但是，你父母和你哥和嫂子同住，你嫂子不反感吗？”

    “没关系，我哥故意找了个农村老婆，那里的姑娘，对京城的生活很向往，所以，我嫂子没有介意那么多。她还希望我留在家里呢，但是我觉得不方便，就搬了出来。”

    “这么说，这儿是你租的地方了。”

    “呵呵，我将来是要嫁人的，有必要买房吗？”

    “也对，那个，我和你，是不可能的。”卫康鼓起勇气说了这句话，因为他不想一直和夏银夕不明不白下去，否则只会耽误了她。

    “哎！要是你真是那种背着女朋友约情人的家伙，我也不会喜欢你了。”夏银夕落寞的说。

    卫康听这话，怎么都觉得别扭，因为他确实干过背着女朋友约情人的事，虽然常小娥不管他，但他还是觉得有些不自在。

    进了房间，客厅还算宽敞，南北两间卧室的门都开着，卫康道，“不是吧，这两室一厅你全租下了？”

    “是啊！我不喜欢跟人合租，太不方便了。”夏银夕道。

    “看来你赚的不少啊！”

    “还行吧，我可是大堂经理。”夏银夕道。

    ……

    夏银夕把做好的饭菜端了上来，卫康闻着就已经开始咽口水了。

    夹了一口菜，卫康赞道，“真的不错！”

    夏银夕笑了笑，“我专门学过做菜，就是希望将来找个好男人，做给他吃，你是第一个吃到我手艺的男人。”

    “你交过男朋友吗？”

    “没有。因为我追求完美，别看我长得不怎么样，我对男人可是很挑剔的。”

    “可是我有什么好的？为啥看上我了？”

    “我喜欢善于思考，做事又雷厉风行的男人，你在赌石场的表xiàn，让我痴迷了。”夏银夕直视着卫康说着。

    卫康被她看得有些不好意思，只好拼命的吃饭。吃了好一阵，他才抬起头来，发现夏银夕还在直勾勾的看着他，而且，她的嘴角在笑。

    “你怎么了？”卫康问道。

    “呵呵，没事，吃你的，吃吧。”夏银夕笑着说。

    “你看的我发毛……”

    “好了，不看了，你吃吧！”

    “哦！”

    过了一会儿，卫康又抬起头，夏银夕仍然笑着看着他。

    卫康真的发怵了，他瞬间想起了恐怖电影里常见的情节：女鬼笑着看着眼前男人的一举一动，寻找下手的机会……

    夏银夕咯咯的笑起来，可爱极了，转而又叹了口气，“我真的希望找到一个我爱的男人，每天他出门赚钱养我，我在家做家庭主妇，每天早晚给他做饭，就像这样，看着他吃饭的样子，我该多幸福啊。”

    卫康听了有所感触，这应该是很多女生的梦想，不过现实却很是骨感，因为大部分的年轻家庭，都需要女方和男方一样出去赚钱，才能维持最基本的家庭生活。

    卫康笑了笑，道，“很多女人都想找爱她的，为什么你非得找你爱的？”

    “我要的不是男人的关爱，而是希望我的付出能得到我心上人的认可。只有我爱的人，我才有心情去为他付出。”

    好有个性的择偶态度，卫康心想。

    卫康安慰道，“你会找到的。”

    “但愿吧。”夏银夕道，“我等到二十七岁，如果再遇不到，就随便找个人把自己嫁了。”

    “干嘛不多等几年？”

    夏银夕苦笑一番，“三年后我就二十七了，听说女人过了二十七，就老的非常快，我年轻的时候都没遇到合适的，老了就更不容易遇到了。对了，你女朋友多大了？”

    “二十八。”卫康道。

    “哇！那她一定在加速老化，嘿嘿嘿！”夏银夕用挑逗的眼神看着卫康笑道。

    “哈哈！”卫康知道此刻夏银夕的笑全是苦笑，所以，也陪她笑了起来。

    ……

    卫康离开的时候，夏银夕在门口看着他进了电梯，之后又站在窗前，一直看着他离去的背影，直到卫康的身影被建筑物完全挡住。

    一滴泪落在了窗台。

    《赌邪》的剧组召开了新闻发布会，公布了一系列主演，唯独女主角没有公布，称是秘密。

    实际上是，王京听从了卫康的建yì，打算关注一下莫冰凡这阶段的表xiàn，再做定夺是否启用她。

    失落的颜雨浓找到了林怀图，上去就甩了他一耳光，“说！视频是不是你录的！？”

    “什么视频！？”林怀图还不知道发生了什么。

    “你说什么视频！？”颜雨浓又要打他，被林怀图拦住。

    “你把话说清楚！”

    “就是我和你在办公室做/爱的视频！”

    林怀图的脑袋嗡了一下，一阵的眩晕，暗想不可能啊，视频已经被我删掉了，目前也只有龙少爷那里还有一份啊，她是如何得知的？

    “你从谁那看到的视频！？”

    “哼！一个叫卫康的小子！”

    “又是卫康！我cǎo你妈！”林怀图发疯一般的吼道。

    “这么说真是你录的！你个王八蛋，害我丢掉了《赌邪》里女主角的角色！”颜雨浓又甩手。

    林怀图急忙拦住，同时抽了她一巴掌，“滚！你个贱人！”

    “你他妈的说什么呢！？”颜雨浓扑了上去连抓带抠，二人扭打在一起。

    林怀图被抓的满脸伤口，最后一拳狠劲打在颜雨浓的肚子上，才得以机会站了起来。

    林怀图拍打着身上的灰尘，“滚！你对我没用了！”

    颜雨浓被踢出剧组，意味着龙傲天坑害影城的计划彻底失败。

    ……

    龙家总部，龙傲天的办公室。

    啪！一个响亮的耳光。

    林怀图被抽的转了两圈，龙傲天揪住他的衣领：“废物！谁干的！？”

    （本书将改书名，由跳槽专家改为混世全才，望各位继续支持。）