
    夏银夕无可奈何，在场的所有人都比她地位高，也只好如丫头一般去给颜雨浓服务。『』【大＆书＆包＆小＆说＆网。dashubao。cc】.

    卫康看了十分气愤，好一个大腕儿，身为公众人物，就这么起表率作用想想她在视频中的淫荡样，也难怪她人品如此了。

    “嘿万老哥，陪我去趟厕所，咱比比谁硬。”卫康道。说着，打开手机的视频列表，指着那段视频，使了个眼色。

    万日天出于好奇，和大伙说声抱歉，就随着卫康一并出去了。

    瞅着卫康手机正播放的视频，万日天顿时连呲牙带咧嘴，“妈了个比的这**亏我还整天意淫她”

    “我去你妈的”万日天突然一甩手，手机脱手而出。

    啪卫康用手接住，“我靠，这可是我的手机”

    卫康道，“这是我从林怀图电脑上看到的，所以说，林怀图一定也掌握了这段视频，我们刚刚把他赶出影城，如果我们用颜雨浓主演这部电影，林怀图就可能把视频传出去报复咱们，到时候，颜雨浓会成为众矢之的，我们的电影，势必受到牵连”

    万日天叹了口气，“妈的咋办今天王导之所以和她见面，就是为了和她签署主演赌邪的合同。一旦签了，就必须得用人家。否则就得交不少违约金不好，得赶紧回去阻止她签合同”

    咣当卫康急匆匆的推开门，正见到颜雨浓往皮包里塞一张白纸。

    糟糕是合同卫康急忙追上前去抢她的包。

    “干什么”颜雨浓把皮包背到身后。

    这时候，正在旁边伺候她的夏银夕一把抓住皮包，抢在手里，递给了卫康。

    卫康感激的看着夏银夕，把皮包接过来。

    “贱人干嘛”颜雨浓愤怒的甩了夏银夕一巴掌。

    夏银夕脸红了，但她也没辙，毕竟是自己先抢的人家的包，其实她抢包也没什么目的，只是见卫康想抢，她对卫康又十分的爱慕，出于本能的帮他。

    颜雨浓的保镖突然站了起来，冲向卫康。

    扔坐在那边的王京不明就里，马上站起来开劝。

    保镖伸手去抢包，被卫康利用异能躲过。卫康如耍猴一般，将皮包挪来挪去，保镖怎么也抢不到，连累带气的喘气。

    另一保镖见同伙被奚落，马上上手帮忙，一鹏拍案而起，和保镖打做一团，按理说，保镖训练有素，在单挑时应该占上风，可是一鹏人高马大，加上少年之时没少跟人打野架，打斗招式虽不如保镖专业，但尚能应付，万日天也不甘心看热闹，冲上去帮一鹏，二人合力下，把保镖按在了地上。

    “好了好了别闹了”王京站到了保镖和卫康当中劝架，“怎么回事啊这是”

    万日天指着颜雨浓，冲王京说道，“不能签她”

    颜雨浓听了暗道糟糕，她可是以一千万的片酬接拍的这部电影，现在合同已签，他们反悔的话，就得赔偿她两百万的违约金。可是如今合同已经被他们抢走，她也没什么证据告他们违约了

    突然颜雨浓瞄向之前王京坐的位置，一般的合同都是双方各执一份，双方的合同内容完全一样，此刻，颜雨浓的那份放在她的包里，而王京代万日天签的那份，正放在桌上，如果把这份抢来，也能当成自己的

    颜雨浓笑了一笑，慢慢挪过去，准备抓合同。

    卫康一直借助异能在耍那名保镖，当然也提前瞄到了颜雨浓抓合同的画面。

    “夏银夕抢合同”卫康一嚷。夏银夕急忙低头抓起合同，她仍不知道卫康抢合同的用意何在，仍是出于本能的帮他。

    “撕了它”卫康嚷道。

    “好”

    颜雨浓急了眼，一把扑到夏银夕身上，夏银夕被她压在了地上，但是仍然没有松开攥着合同的手。

    卫康急忙一拳把保镖打退，迎向两名女人。

    咚颜雨浓一拳打在夏银夕的鼻子上，吼道，“放手”

    噗夏银夕一口血水喷到颜雨浓脸上，“不”

    颜雨浓又抬起了拳头，刚要打，手腕就被攥住，卫康把她拉起来，甩到了一边。

    夏银夕不顾涌流不断的鼻血，双手可劲的撕着手里的合同。

    卫康急忙从桌上拿起餐巾纸，为她擦鼻血。

    一股被人照顾的幸福感从夏银夕心中升起，她忍不住笑了笑，“看，撕得够不够碎”

    “够了，够了。”卫康和气的劝慰道，不停的给她擦血。颜雨浓这一拳头果然有力，擦了再擦，血仍不停的流着。可夏银夕的嘴上，却一直挂着笑。

    “王八蛋”卫康恶狠狠的一声怒骂，放下夏银夕，迎上颜雨浓，刚要打，却又止住了，因为他意识到，这一次，错的是自己。是自己一方毁约在线抢合同，先不管颜雨浓的私生活如何，但是就这件事情来看，的确是己方做的不对。

    卫康长出一口气，道，“你走吧”

    “凭什么赶我走”颜雨浓气急败坏的说。

    “我建yì你还是不要知道原因的好。”卫康道。

    “不我就要知道”

    卫康拿出手机，找出那段视频，递给她看。

    “啊”颜雨浓惊慌不已，脸红一阵紫一阵。

    卫康道，“我从林怀图电脑上看到的这段，至于是谁录的，就不得而知了。”

    “尼玛的”颜雨浓伸手去抢夺手机，被卫康闪过。

    卫康道，“就算你删了这一份，还有千千万万份不过我向你保证，不会把这段视频泄露出去，如果有一天网上出现这段，那肯定不是我发的。”

    颜雨浓无可奈何，垂头丧气的出了房间。

    夏银夕的血终于被止住了，坐在了卫康旁边和他们一块吃饭。

    卫康把颜雨浓的不雅视频给王京看了看，在一旁的夏银夕听着视频里的淫叫声，脸色羞红，卫康拍了拍她肩膀。

    夏银夕侧过头去，低声道，“为啥女生会叫啊”

    卫康印象里，似乎除了关于夏银夕内裤上卡通文字那件事里头她答话结巴之外，其他时候都是落落大方，这女生真是特别，无论多么羞人的话，只要事不关记，就从不结巴。卫康还是第一次见到这么自然的女人。

    “你不知道”卫康问道。

    “我又没做过，怎么知道。”夏银夕道。

    卫康淫荡的一笑，“其实我也不知道，等你知道的时候告sù我好了。”

    卫康原本以为夏银夕会掐自己，或者如同常小娥一般说一声“你坏”，谁知这丫头竟然在那不停的傻笑。

    王京惊愣的看完了颜雨浓和林怀图的那段**视频，险些瘫倒，一阵的后怕，想想，如果真的启用了颜雨浓，等到时候视频败露，那么，这部电影肯定会赔个底朝天。

    同时他一脸感激的看着卫康，伸手攥住他的手，“老弟呀要不是你的及时搭救，老哥我从没拍过赔钱电影的大名就要晚节不保啊感谢你保住了老哥的菊花呀”

    靠这比喻打的，跟菊花有啥关系看来香江人还是对内地文化不够了解呀卫康心想。

    卫康刚要收回手机，手突然被王京攥住，“兄弟，把视频传给老哥一份儿如何”

    “怎么你怕她对付你，要留证据”

    “不我要留着看”

    “”

    卫康问王京，“这片的男主角是谁”

    “郑一剑。”王京道。

    “啊那可是我偶像啊”卫康道，“老喜欢他演的帮派电影了”

    王京摸了把卫康的头发，“留这么长，不会是在模仿他吧”

    “这个真不是，主要是吧，我的脸太方正了，不符合现在的女人审美。留着长头发，挡着点儿。”卫康道。

    “靠你看老哥我的脸不比你还方吗”

    你那是胖的卫康心里道。

    “咱们踢走了颜雨浓，那么改谁来当女主啊”卫康道。

    “哎还没想好哎呀糟了”王京一拍脑门，站起来，十分不好意思的说，“那个，实在不好意思，万老弟，卫老弟，其实我还有个聚餐呢，所以只能陪你们吃一半，去另一边儿吃另一半了”

    “谁的聚餐这么重要啊”万日天问道。

    “就是一剑啊，他和之前几个兄弟来京开演唱会了，刚巧我也在这，他想邀请我去当嘉宾，这不，今天他让我一定要去跟他吃个饭对了卫兄弟，你说他是你偶像，要不老哥我带你过去，认识认识”

    “好啊”卫康道。

    王京又看了眼夏银夕，道，“也可以带上女朋友。”

    夏银夕脸色微红，不过嘴角扬起笑意。

    卫康也没好意思把实话说开，因为他怕丢了夏银夕的面子。毕竟自己是好面子的人，知道丢了面子的痛苦。

    一鹏留了下来，卫康离开后，给一鹏发了条短信，大致内容是：我跟万日天装过bi，说我在咱们村子附近开了好几家砖厂，你别给我说漏了嘴。

    一鹏看着短信，笑了一笑，“呵呵，老卫这小子。”

    “他给你发短信了发的啥呀”万日天问道。

    一鹏把短信删除，将手机放进了口袋里，抬高语调，装bi走起，“他说老家那边儿又有人卖地，他想买下，多开两家砖厂，好凑够四十家”