
    此时的卫康正坐在楼下的车里，旁边跟着一鹏、皮强东、青龙。『言*情*首*发http://www.Klxsw.com

    www.Klxsw.com【传说来dahsubao看书的妹子都会穿越了】.龙傲天的妹妹龙秀云，正被堵着嘴绑在车的后座之上。

    “干嘛挂电话”一鹏道。

    卫康道，“现在是谈条件的阶段，敌我两方都有筹码，咱们不能表xiàn的太弱势。在龙傲天看来，他妹妹一定比夏玲玲值钱，所以，咱们更有主动权。”

    电话又响了，卫康拿起一看，道，“看到没对方坐立不住了。”

    卫康接起电话，等待对方先开口。

    “卫康，你干嘛挂我电话，不想救你女人了吗”野龙没好气的说。

    “a的你敢这么跟我说话，不想救你主子的妹妹了吗”

    “你”

    “少你妈废话，给我听听她的声音”卫康道。

    电话另一头传来抽泣的女声，“卫康，救我”

    “他们有没有把你怎么样”

    “没有，我好怕”

    “嗯，你放心好了，把电话给他们吧。”卫康道。

    “你到底想怎么样”野龙道。

    “交换人质”

    “好，如果你敢把龙小姐怎么样”

    “a”卫康的骂声打断了野龙骄横的语气，“现在是你求我”

    “好好卫先生，我求您，千万别把龙家小姐怎么样啊”野龙低三下四的说。

    “你放心，我不是你们那种畜生，还有，我要你把段啸天交给我。”

    “这个没问题在哪换人”

    “就在昭阳区最北面，有个湖，湖岸空旷，没人能够埋伏。你我前去的人数都不准超过十人。”

    “凭什么你定地方”

    “因为你刚才问的我在哪换人”

    “”

    野龙挂了电话后，立即怒气冲冲指向段啸天，“我a的都是你的馊主意”

    “我我咋了”

    啪野龙甩了他一巴掌，又将他拽过来按在地上，一脚一脚的照着他身上跺。

    “愣着干嘛过来削他”野龙冲着手下们喊。

    咕咚咕咚的拳脚声和惨叫声汇聚一团。

    人质交换的十分顺lì，因为场地空旷，谁都没办法埋伏人，不用担心中计。

    卫康用龙秀云换回来夏玲玲，同时，也把段啸天从野龙那边弄了过来。

    夏玲玲一脸兴奋的涌向卫康，却被卫康止住。

    卫康没抱夏玲玲，而是一把搂住段啸天。段啸天早已吓傻，不敢说话，也不敢乱动。如同行尸走肉，任由卫康连搂带晃。

    野龙看着他俩亲密的样子，大惊失色，暗想难道段啸天是卫康故意派来陷害我的好你个卫康，为了搞我，不惜安排人绑架自己的人

    卫康冲段啸天小声道，“因为你的主意，害得龙家小姐被我绑架，龙傲天不会放过你，野龙也不会放过你，你没个靠山，不可能在京城立足，不如留下来跟我。”

    段啸天原以为卫康会打自己一顿，甚至杀了自己的，谁知竟然来拉拢他，受宠若惊的连连说“好”。

    “你刚从野龙那边过来，可千万别是他派过来的卧底。”卫康道。

    “我不是肯定不是野龙还打过我呢，看我的脸，多肿。”

    卫康邪邪一笑，“好，为了证明你不是卧底，我让你表个态，现在你就跟野龙说，说你是我派到他身边的卧底，目的就是让他绑架夏玲玲，我好有理由绑龙傲天的妹妹，好降低野龙在龙家的地位。你这么说了，我就相信你不是卧底，才敢放心的让你跟我。”

    “好”段啸天之前被野龙打了无数的巴掌，早已怀恨在心，但苦于自己没有任何力量报仇，只得咽下闷气。如今卫康愿意做他靠山，他立即来了底气，马上回头冲野龙嚷道，

    “野龙我a的你个傻bi中计了哈哈哈，这一qiē，全是康哥的计划，目的，就是降低你在龙家的地位哈哈哈，你个傻bi”

    真的是这样野龙心道，马上指向卫康，“你好卑鄙我野龙算是栽了，不过我不服你小子只会玩阴的，敢不敢跟我杠正面”

    “如何杠”卫康问道。

    “看过电影老炮儿没有”野龙道，“就按里面的法子来，定个时间地点约架，你叫你的人，我叫我的人，大干一场，谁输了就得认，以后再不准找赢的一方的麻烦”

    “好啊”卫康望了望四周，“这个地方不错，你觉得呢”

    “成下周日怎么样”野龙道。

    “好这几天好好去找帮手吧”卫康摆了摆手，对身边人说，“走了”

    拉开面包车门，卫康扶着夏玲玲第一个上去，皮强东倒数第二个上去，最后一个上车的是段啸天。

    段啸天满脸贱笑，在感恩卫康的同时，也在心里骂起了卫康傻bi：嘿嘿嘿，这傻bi，自己曾经爱慕的夏玲玲被我玩儿过，他还来拉拢我，呵呵呵呵

    段啸天刚想坐下，边上的皮强东猛地踹出一脚，把他踹出车外，段啸天摔的不轻，打了好几个滚。

    皮强东立即拉上了车门，车子卷起两块碎石，扬尘而去。

    “喂等我呀”段啸天着急往前追，一个不稳，被脚下的灌木绊倒。

    卫康扶起依偎在自己怀里的夏玲玲，拖着她的头看向后车窗，“来，看看这人渣的下场，他以后应该没机会再欺负你了。”

    “给我打死他”野龙领着十来名兄弟，齐齐涌过去，对着倒在地上的段啸天往死里揍。

    “卫康你害我”段啸天仰天惨呼。

    咕咚野龙手里的一块石头砸了下去，段啸天止住了呼声，野龙并没有停手，仍然一下接一下的往下砸

    “活不了啦”卫康搂着又扑在自己怀里的夏玲玲，看着越来越远的血腥场面，自言自语。

    夏玲玲哆哆嗦嗦，眼神不解的看着卫康。

    野龙当然不肯就这么认输，他想，卫康初入京城，肯定在这没什么势力，如果我叫上长乐帮所有成员去约架，那场面还不给他吓傻

    野龙没想到的是，此刻的卫康，想法和他出奇的一致，卫康已经电话通知了自己的一众兄弟，同时又给高炎去了电话，请求他安排洪门的兄弟帮忙。洪门的势力遍布各地，如果京城这一片的洪家兄弟聚齐，将远远超过野龙长乐帮的人数。

    啪一个响亮的巴掌在龙傲天的办公室响起。

    “你他妈一个副总的位置都能被人轻yì抢走，废物”龙傲天怒斥站在眼前垂头丧气的林怀图。

    “这都怪野龙办事不利”林怀图哆嗦的说。

    “你他妈敢指责我”野龙窜过来，一把揪住林怀图的衣领。

    啪龙傲天又一巴掌打在了野龙的脸上，“废物还不承认”

    野龙后退几步，“少爷，我和卫康约了架，到时候我会带大队人马把他摆平。”

    “哼下次，又是下次如果下次你还是灰溜溜的滚回来，该怎么办”

    “那我就去死”

    “好这可是你说的”龙傲天摆了摆手，“滚出去，准备你的事情吧。”

    野龙讪讪的出了门。

    龙傲天又瞥了林怀图一眼，“你这次被赶出影城，全怪野龙没镇住场子，我不怪你。在王京的赌邪上映之前，千万别弄丢你和颜雨浓上床的视频，否则他们换了演员，咱们的计划就功亏一篑了，一定要等他们拍完了，上映的前两天再公布，懂吗”

    “放心吧龙少爷，这段儿视频只有我自己的时候偷着看看”

    啪又是一巴掌，林怀图被抽得踉跄几步，“咋滴了”

    “你也不准看这段视频一定要绝对保密，只准许我有把你存的给我删了”

    “是是”

    “滚”

    林怀图也讪讪的出了龙傲天的办公室。

    其实就在刚才龙傲天训话之时，房间里还有一个人坐在沙发上，这人就是儒学大师廖德厚。

    廖德厚上次虽有意隐瞒黄禅的行踪，但龙傲天并不知情，现如今，龙傲天还一直以为当时是廖德厚向野龙通风报信抓黄禅呢。

    廖德厚从沙发上站起来，客气的说道，“龙少爷呀这几天，应该是给我发工资的日子”

    龙傲天笑了一笑，走到廖德厚眼前，慢声和语的说，“呵呵，您看，我以前这么多手下都很让我失望，野龙办事不利，黄禅办事不利，林怀图办事不利，邓家琪更是操蛋，直接溜了。只有您啊从来没有办事不利过呀”

    廖德厚洋洋得意的笑了起来，不停的拍打着龙傲天的肩膀，一脸的长者姿态，“呵呵呵，龙少爷过奖了，老头子我也是本着为龙家做事为己任，所以小心谨慎，不敢有丝毫马虎，好在没有像你说的那几人一样，犯大错误。”

    啪咕咚

    廖德厚被抽一巴掌，倒地上打了个滚，坐了起来，瞪大眼睛，捂着脸，不可思议的看着龙傲天。

    啪龙傲天又抽他一巴掌，廖德厚又倒下，没敢再坐起来，这次他的目光更疑惑了。自从进入龙家，龙傲天一直把自己当成导师，说不上十分尊重，但也从没大不敬过，今天他是怎么了

    龙傲天蹲下身子，十分不屑的看着廖德厚，伸手一下一下的拍打着他的脸，“你是我见过的最不要脸的人。”

    “我我怎么了”

    啪又是一巴掌。

    本书即将改书名，将由原来的跳槽专家，改为混世全才，还望以后支持在下的各位不要走错了门。