
    『言*情*首*发http://www.Klxsw.com

    www.Klxsw.com【无弹窗小说网baoliny】正在看文jiàn的常小娥抬起头看着眼前风情万种的女人.也忍不住心动一下.微笑道.“你是邓家琪小姐吗.”

    “是的.”

    “跟我进來吧.”常小娥把她带进了旁边的小里屋.

    “坐吧.”常小娥边说边给她倒水.

    邓家琪受宠若惊.“常总太客气了.”

    常小娥已经把茶水端上來.二人坐在单人沙发上.

    常小娥道.“是这样的.卫康跟我说.你告sù过他说龙家在给山田组洗钱.但是卫康曾经看到山田组收留了被龙傲天赶出门的萧云聪.这两件事有点矛盾.你有什么看法吗.”

    “不应该呀.”邓家琪有些惊讶.“他们两方是合作关系.山田组怎么还会收留被龙家赶走的人.这么说來他们表面是合作.或许背地也在暗自较劲.”

    “哦.说來听听.”

    “我想起了之前的一件事.就在我逃出龙家的时候.在楼下看到一批穿着西装的男子把萧云聪塞进一辆车里.我当时以为是龙傲天要暗中杀他.现在想想.或许是山田组的人把他带走了.当时他们背对着我.我无法看到他们领子上有沒有菱形徽章.但从西服的质地來看.很像山田组一众的打扮.”

    “原來是这样.”

    “那个.卫总在哪儿呢.”

    “一大早就出去了.听说你懂经济学是吧.要不给我讲讲.”

    “好啊.”

    常小娥虽是高材生.却不是经济学专业.如今搞投资公司.有必要找个专业人士指导一下.

    “我回來啦.”门外传來卫康的声音.

    常小娥和邓家琪一并走了出去.常小娥微微蹙眉.看向跟在卫康边上的夏玲玲.“她是.”

    “我学姐.夏玲玲.”卫康道.

    常小娥想起來了.之前卫康向她说过.并且也知道他二人上过床.不过如今和她当面对视.总觉得心里别扭.

    “给她安排点儿工作吧.”卫康道.

    夏玲玲拉了拉卫康衣角.小声道.“她就是你女朋友吗.”

    “是啊.”

    “真漂亮.”夏玲玲赞道.同时向常小娥问好.“弟妹好”

    卫康忍不住偷笑.常小娥看在眼里.脸色十分不佳.但更多的不是生气.而是哭笑不得.也怪不得人家.卫康是夏玲玲的学弟.人家叫自己是弟妹也沒什么不对.

    无可奈何的常小娥只好微笑着冲比她小五岁的夏玲玲点头回应.“姐姐好”

    卫康又笑了起來.看着常小娥幽怨的眼神.邓家琪在那想笑又不好意思笑的模样.再看夏玲玲那一脸天真的样子.暗想再待下去肯定麻烦.

    “那啥小娥姐.交给你安排了.”卫康故意称呼她一声姐.

    夏玲玲吃了一惊.“啊.原來你比卫康大呀.不好意思.我也叫你姐姐吧.我还以为你很年轻呢”

    我去.会不会说话.卫康无奈.冲着一脸黑线的常小娥笑了一笑.刚要跑.被邓家琪喊住.

    “卫总.你不是找我有事吗.”

    “你不是告sù我老婆了吗.”卫康道.

    一听他称呼自己老婆.常小娥脸色才恢fù.“先忙你的去吧.沒什么大事.晚上我在被窝告sù你.”她这么说.显然是给夏玲玲听的.她虽然大度.但在所谓的情敌面前.仍然是争风吃醋的.

    卫康请求胡世杰.帮夏玲玲的表哥找了份餐饮行业经理的工作.对方很是满意.

    卫康开始主抓投资公司的事宜.公司店面弄得差不多了.卫康再请求胡世杰、万日天这两大豪门公子.帮他介绍一些大老板.來发展人脉.

    邓家琪也被留在公司工作.卫康想.即使她别有动机.以常小娥的头脑.也不会被她骗到.夏玲玲则帮着她们打下手.

    同时卫康广招员工.目的也是壮大自己的后备力量.不但能增加自己的气势.也能平衡西仓派系的势力.

    卫康进了皮强东和一鹏住的宾馆.并把青龙等四象兄弟一并约了过來.

    卫康道.“野龙一边在万家灯火影城捣乱.一边帮影城摆平事端.靠自己打自己赚钱.我现在是万家少爷万日天的朋友.有必要帮他冲走这帮蛆.取代野龙的位置.做新的蛆.当然了.我们这帮蛆.不是寄生虫.是要真真正正为影城办事.”

    “我靠.万日天.这名字好**.连天都敢日.那天下可就沒这傻bi不敢日的东西了.”朱雀嚷了起來.

    “万日天可是咱们的盟友.你骂他干嘛.”一鹏早就看不惯沒大沒小的朱雀.用力推了他一下.

    朱雀捂着屁股站起來.道.“小声干嘛.难道你们在听隔壁的shen吟声.”

    “去你的.”卫康突然抽了朱雀一巴掌.怒气冲冲的说道.“你知道隔壁住的谁吗我老婆.”

    卫康知道朱雀说的是另一边的隔壁.但是.他听从了常小娥的建yì.不能让手下们沒大沒小.正好找到这个机会搓一下他的锐气.也为自己立威.

    朱雀愣愣的看着卫康.喘起了粗气.突然.青龙又推了他一把.也甩了他的脸.“你他妈说话注意点儿.沒大沒小.道歉.”

    朱雀蔫了.道.“龙哥”

    “向康哥道歉.”青龙嚷道.

    朱雀别过头去.道.“龙哥.我真不知道咱们到这儿干嘛來了.咱们在西仓多威风.干嘛來这儿受这小子的气.”

    “你说什么”白虎也站了起來.一脚把朱雀踹出好几米.“妈的.咱们一身的外债.威风尼玛.”

    “对了.”卫康站了起來.“你们有多少外债來着.”

    “三百万.怎么.你替我们还.”朱雀道.

    “你.”青龙又伸出手.刚想抽他.被卫康攥住.

    卫康直视朱雀.“如果我替你们还了.怎么样.”

    “我把命卖给你.”朱雀道.

    “好.龙哥.把卡号给我.”卫康道.

    青龙听了十分不好意思.“康哥.我们还什么都沒为你做.哪值得你这么帮我们.”

    青龙怒视朱雀.“尼玛的.都是你.”

    “跟他沒关系.”卫康拦住青龙.“你就当我收买人心好了.要是不给我卡号.我全给你打到电话费里头.看着办吧.”

    青龙无可奈何.只得给了他卡号.卫康当场就用手机上网给他转了三百万.

    噗通.朱雀跪了下來.狠抽自己一巴掌.哽咽道.“康哥.对不起.以后.我这条命是你的了.”

    “起來吧.”卫康道.“大家先商量正事.”

    “好.哈哈哈.”朱雀哈哈大笑的站起.竟然一把搂住卫康的肩膀晃了起來.“以后康哥有事尽管吩咐.我朱雀就算肝脑涂地.也在所不惜.”

    这人还真是沒大沒小.卫康暗道.

    隔壁传來了shen吟声当然并不是常小娥的房间.而是另一边的隔壁.

    大伙憋着个脸.终于.同时忍不住笑了.

    卫康突然抓起一鹏的衣领.“你大爷.你不说这里隔音不错的吗.别住我隔壁了.马上搬到别的房间.”

    卫康领着几人去了宾馆外的一家店面的雅间.点了几个菜.一个汤.因为有正事要谈.每人只要了一瓶啤酒.

    卫康告sù大伙.说过几天要对付给万家灯火影城捣乱的野龙.同时警告他们.千万别当自己是黑社会.决不能干坑人的勾当.即使干.那也是恶人先惹了咱们之后.咱们正当的回击.

    “为什么过几天才对付他.”皮强东问道.

    “对付野龙不难.我早就想好了收拾他的法子.只是搞定他之后.会给咱们惹出一连串的麻烦.而且.我惹了龙傲天好几次.他一定开始想办法找我麻烦了.咱们不能干等着他使坏.要做好防范.最好的防范就是.找到他的弱点.一旦他找咱们麻烦.咱们就先下手为强.”卫康道.

    一鹏道.“龙家家大业大.咱们都是门外汉.如何找他的弱点.”

    “我知道了.”青龙拿筷子敲了下桌子.看向卫康.

    卫康点了点头.与青龙同时说道.“邓家琪.”

    “邓家琪.”一鹏和皮强东还不知道邓家琪是谁.

    卫康告知了他们详细情形之后.说道.“不管谁对付咱们.咱们一群大老爷们.都不怕.怕的是他找咱们身边人的麻烦.邓家琪之前是龙傲天的助理.他一定了解龙家的一些弱点.记不记得当时龙家酒会是给谁办的.”

    “龙傲天妹妹的订婚仪式啊.”皮强东不假思索的说道.

    卫康点头.“待会我就给邓家琪打电话.询问她龙傲天妹妹的情况.”

    青龙狐疑的问道.“康哥.你调查他妹妹干嘛.”

    卫康道.“龙傲天心术不正.如果对付咱们不成.很可能打咱们家人的主意.如果他敢这么做.咱们也只有以血还血.不过不到逼不得已.我不会这么做.”

    卫康把一块儿啃完的骨头扔进汤里.啪叽.蹦出一些水花.

    “我靠.老卫你恶心不.”皮强东说道.

    其他人也不知道卫康此举用意何在.都狐疑的看着他.

    其实卫康本沒有用意的他本想往锅里夹土豆片儿來着.却一不小心夹了块骨头.

    不过机智的卫康已经装bi装出了化境.只要他想装.在哪都能装的恰到好处.他立即想出了装bi的解释

    卫康神秘一笑.“看到沒.原本平静的锅底.在扔了一块骨头后.马上水波荡漾.咱们把野龙赶出影城之后.就会真正和他针锋相对.现在和谐社会.懂事的人都不会名目张胆的火拼.只会背后使坏.在这个节骨眼.最好的法子是再拉进第三方势力.把这锅水搅浑.”

    关于引入第三方势力.曾是聂康当年用过的法子.如今被卫康借鉴过來.在大伙面前装bi装得好不悠哉.卫康一边说话.一边夹着骨头.在锅里搅动