
    “你们……”夏银夕也明白，酒喝多了难受的时候，很多人靠捅嗓子来强迫自己吐，以缓解醉意。『』【风云小说阅读网baoliny】可是，这俩家伙应该还没醉到那种程dù吧！

    “哇……”卫康和一鹏齐齐的连咳嗽带吐。

    卫康最后狠劲咳出一口痰，拧开矿泉水瓶子用力灌了一口，把水递给一鹏。冲夏银夕小声道，“姑娘，一会儿这里即将发生不愉快的事情，到时候躲远点儿。”

    夏银夕听明白了卫康的意思，他们抠嗓子吐酒，缓解醉意，好方便之后打架……那个叫啸天的家伙，竟然把好心好意帮他的女人们说成是贱，简直是对广大女性的侮辱，如果有人出头收拾他一顿，她当然开心，可是，现在这边儿只有他俩，自己一个女人肯定帮不上忙，而对面有三个人呢，吃亏了咋办？

    卫康看出她的心思，道，“别担心，别忘了，我可是火将。”

    “是啊！想当年，特种部队的时候……”一鹏又用那万年不变的老梗说事。

    “服务员！来四瓶酒！别起开！”卫康嚷了一嗓子。

    卫康接过新上的啤酒，递给一鹏两瓶。

    一鹏会意，用手掸了掸，把瓶子放在桌上，顺便点上了一根烟。

    邻座，啸天仍然在炫耀自己的无耻经历，另两人，仍然充满膜拜的倾听，当啸天说到某女人贱的时候，这俩货就会配合的说句，“贱！真贱！”

    “哎呀！接下来！哥再给你们说一个最最最下贱的女人！哎呀……想想，简直是人间绝品的……贱啊！”

    “快说！快说！”俩伙伴迫不及待了。

    啸天往后拢了下头发，“这个女的呀！是哥的同学来着！她叫夏玲玲！”

    卫康心头一颤，手紧紧捂住瓶颈……一鹏看在眼里，暗想卫康一定和这个夏玲玲有什么特别的关系，该不会被人家给绿了吧！？

    啸天继续眉飞色舞，“话说当时啊，她对一个老乡学弟有好感，那学弟对她也有点儿意思，虽然没明确表白，但她也知道他的心意，可她那学弟呢，很腼腆，夏玲玲就向哥咨询，问哥要不要自己主动一些去表白。”

    卫康一愣！难道这个学弟，是我！？

    卫康突然拿出手机，给夏玲玲发了条短信：你还好吗？

    啸天仍然在炫耀，“呵呵，哥当时一想，这女的这么没主见，应该很好泡，当时哥和她都是学生会成员，所谓肥水不流外人田啊！当然不肯眼睁睁看着这傻妞被她老乡泡走，但是呢，哥要泡她，就必须让她先断了对那老乡学弟的念头。可是陷入相思情的女人，怎么可能会轻yì被人劝停呢？”

    “快说说！你咋劝的！？”俩伙伴期待的问着。

    卫康仔仔细细的听着啸天的话，心伤起来，天啊！原来夏学姐是喜欢我的，如果当时没有这人渣从中作梗，我是不是已经和她在一起了……

    手机响了，是夏玲玲的回信：挺好的，毕业的时候，本想找你吃个饭，可是，想想觉得尴尬，也不知道以后咱们还有没有机会见面，不管怎么说，能认识你，我很开心，你还有一年毕业，好好学习吧！哈哈，对了，啥是n等待？

    卫康苦笑一番，想起之前对夏玲玲说过的话。之后，他又继续听着啸天的吹嘘。

    啸天哈哈一声，“你们想知道哥咋劝的吗？其实根本没劝！要攻破一个女人的防线，就要知道她的弱点，夏玲玲的弱点就是没有主见，人云亦云！然后哥就问她，这个学弟是谁，长啥样，她告sù我说是会计一班的，长得中等偏上，叫卫……叫卫什么来着？”

    果然是我！卫康心头一激灵，他很想知道当年夏学姐是不是真如啸天所言，对自己有意，于是回了条短信：在我追你之前，你是不是已经对我有好感？

    “嗨！你就别管叫卫什么了，说你的事儿！”窝瓜脑袋十分着急听下文。

    啸天摇头尾巴晃起来，“她告sù哥了这小子的模样，然后哥去他们班门后面调查过他，丫的你猜怎么着？我去过六次，有三次没看到他！问过他们班的一些女生，说那小子逃课去了！要知道，夏玲玲最讨厌这种不学无术的男生，这不是天助哥也吗？”

    “然后你就跟那个夏sao货实话实说了是不是！？”倒瓜子脸无耻的问道。

    夏银夕也姓夏，一听对方说夏sao货，脸色十分难看，胸口起伏，喘起粗气。卫康看在眼里，把头伸到她耳边，道，“下去吧，等着看戏。”

    夏银夕没有表态，仍然停在当场，她是被卫康说话时扑到她耳朵上的鼻息，弄得有些**，没舍得走。

    然而卫康却缩回了脑袋，夏银夕小脸一红，冲他俩小声说了句‘小心点儿’，就退出桌子，走到附近一处人多的地方。

    啸天接着吹嘘，“哈哈，实话实说？如果哥实话实说，以夏玲玲那么好心，肯定会去亲自教育那个姓卫的傻d了。那哥岂不更没戏了？所以，哥给她夸张化了，哥说，为了她的幸福，去调查姓卫的了，去过他们班三十次，二十八次没见到人影儿！这小子没救了！夏玲玲没主见，就信了哥的谎言！”

    “高！实在是高！”两名酒友齐齐伸出大拇指。

    卫康收到了夏玲玲的回信：既然咱们没什么机会再见了，那我也不怕尴尬，实话跟你说吧，当时我确实很喜欢你，也知道你对我有意思，我一直纠结要不要主动追你，于是询问一个同学的意见，他就是欺骗我感情的那个男人，段啸天。他说他帮我调查了一下你，之后他各种说你的不好，我也轻信了他的话，最后……竟然跟他好上了，呵呵，现在想想……

    后面的话没说出来，隔了十几秒钟，卫康又收到一条：好傻。

    卫康可以想象的到，夏玲玲一定是哭着编的这条短信，所以才会一不小心手滑，在没编完的时候就发了过来。

    “哈哈哈哈哈！”啸天仰头狂笑，说话声越来越大，越来越兴奋，“之后啊，那贱人就对姓卫的失望了，哥再抓住这个机会，趁虚而入，嘿嘿嘿！哥当时正和一名富婆搞在一起，跟富婆要点儿钱去讨好她，久而久之，就讨好到床上了，嘿嘿嘿！”

    一鹏看着卫康就要暴走的样子，拍拍他肩膀，小声道，“等一下。”之后突然大吼一嗓子，“服务员！再来一整箱啤酒！”

    跨擦！整箱啤酒戳在了桌前，一鹏道，“你专注收拾那个人渣，剩下的两个，交给我好了。你他妈要是敢对他手下留情，就不是我朋友。”

    段啸天说在兴头儿，根本停不下来，“那个女人啊，还他妈的挺三贞九烈的，摸摸可以，硬是不让上，后来哥从网上买了些迷/情/粉，终于搞定了，哎呀！你是不知道她当时有多s啊！哎呦喂！那贱贱的表情，那贱贱的……”

    啪！！！一股水花随着碎玻璃渣子在段啸天的头上炸开。

    “卧槽！”窝瓜脑袋和倒瓜子脸一惊，就要起来上手。

    啪！一个声音，但确是两声的合力交织，两人的头上各自炸开酒瓶。一鹏一手一个断裂的瓶颈，怒视着他俩的后脑勺，俩人刚刚站起的身子又扭扭捏捏的坐了下去。

    一鹏又拿起两瓶酒，站在这俩人身后盯梢。

    段啸天被敲得脑袋发蒙，已经站立不稳，但身子被卫康提住，卫康扔掉瓶颈，又抬起另一手当中的啤酒，照着他的脑袋砸去，啪！炸开。

    有人打架，现场立即大乱，近处的客人纷纷往边上挪去。

    卫康拖着段啸天瘫软的身子，按到方才自己吃饭的桌上，又从酒架里拽出一瓶啤酒，对着段啸天的脑袋，啪！

    段啸天已经往上翻起了白眼，卫康没管那套，又伸手拽出一瓶酒，再对他脑袋，啪！

    刚被一鹏拍翻的窝瓜脑袋和倒瓜子脸，稍稍缓过了劲，慢悠悠的扭过头来，迎接他们的是一鹏冰冷的目光和一手一个的酒瓶子……啪！啪！二人又趴回桌上。

    啪！卫康又一瓶子炸在段啸天的脑袋上，再伸手拿出一瓶，啪！

    不远处看热闹的夏银夕，看着如疯子一般的卫康，没有丝毫觉得他残忍，反倒认为这是一种伸张正义的英雄行为。

    啪！啪！啪！……

    一瓶又一瓶的啤酒炸在段啸天的脑袋上，段啸天被打晕一次，就被打醒一次，再被打晕，再被打醒。

    本来，一些服务员是要来劝架的，可是看到卫康如疯狗一般的样子，没敢再靠前。

    啪！卫康卯足力气，用最后一瓶酒把晕过去的段啸天再次打醒。段啸天已经被打得满脸血，满头包，洗剪吹的发型乱糟糟。

    卫康把满是碎齿的瓶颈抵在段啸天的脖子上，目露凶光，嘴角微微抽搐，y沉的说，“认得我吗？”

    段啸天目光呆滞，微微摇头，他已经说不出话了。

    “我叫卫康，也就是你刚才嘴里说的，那个姓卫的。”

    “饶……饶命……”段啸天终于挣扎着强挤出两个字来。

    “喂！已经打得够狠了，冷静点儿！”一鹏看着卫康疯狂的样子，担心他真的动手杀人。

    卫康的手机响了，是夏玲玲的短信：怎么不回话了？

    卫康直接拨了过去，夏玲玲很痛快的接了电话，“喂？”声音微微哽咽。

    卫康没有回话，直接把听筒对上段啸天的嘴，之后握瓶颈的右手发力，照着段啸天的脸刺过去！

    “啊！！！”段啸天如杀猪一般惨叫，看热闹的观众们纷纷低头或扭头，或闭眼，来躲过这血腥的场面……