
    卫康无奈一笑，每个人的世界观不同，追求也不同，他也强求不得。『言*情*首*发http://www.Klxsw.com

    www.Klxsw.com【最新章节阅读baoliny】想想整个宿舍的成员，也就皮强东和白子枫跟自己的追求有点沾边儿。其他人的性格和追求，难以成为他事业上的伙伴。

    “对了大帅，电脑上面，被删掉的视频，能恢fù不？”这才是卫康真正想问的东西。

    “能！”一提电脑知识，韩帅帅立即来了精神，“删除文jiàn时，只是看起来文jiàn没了，实际上它的数jù并没有被彻底清除。只要删除文jiàn后没有建立新的文jiàn，c作系统没有写入新的数jù，这些被删除的文jiàn数jù就不会被破坏，就有办法恢fù！”

    “咋恢fù啊？”卫康并不精通电脑，对这些理论没有兴趣，只想听重点。

    “有一个叫xx的软件，它的工作原理是……”韩帅帅又滔滔不绝的讲了起来。

    卫康没好意思打断，毕竟是他求人家教他东西呢。

    韩帅帅终于讲完了软件的工作原理，卫康长出一口气，看了看时间，已经过去了五分钟，心想终于该进入正题了吧。卫康没有接着发问，他担心韩帅帅继续装*讲理论。

    韩帅帅见卫康没说话，道，“这个软件不错，你可以试试，但它也有缺点，占内存较大，反应慢，偶尔会抽风丢数jù……”

    又过了五分钟，卫康偷偷打了个哈欠，韩帅帅终于讲完了理论。

    “哇！想不到这东西这么多学问啊！”卫康奉承的说道，“你赶紧把这软件发到我邮箱里好了。”

    “我没有。”韩帅帅道。

    “你大爷！”

    “不过你可以下载，好了，到网吧了，我得上网了！再见！”韩帅帅挂了电话。

    卫康气愤的狠拍一下桌子，你大爷的韩帅帅！还我时间！其实，在韩帅帅一提xx软件的时候，他就应该挂掉电话自己下载的。

    卫康折腾了有一个钟头，一边下载一边骂，妈的现在网上怎么这么多流氓软件，下一个，名称对劲，打开一看，是风/s聊天室，又下一个，名字也对劲，一安装，发现是个捆绑一大堆c件的广告软件，又害得他卸载了半天c件……

    终于下到第十三个的时候，才是真正的xx数jù恢fù软件，按照上面的提示c作，果然很轻yì的把那两段被删的视频给恢fù了。

    卫康急匆匆的点开视频，先看的是‘与夏’的这段，果然！真的是夏雨磬！只见林怀图坐在老板椅上，夏雨磬坐在他的腿上，啪啪的声音和女人的叫声汇聚在一起。

    这段视频大概十五分钟，卫康看完后，大叫糟糕，蹭的站了起来，看了一眼自己坐的老板椅，又看了一眼视频里头二人啪啪时坐的椅子，马上一脚把老板椅踹翻。

    卫康又从侧面搬过一张单人的沙发坐下，继续打开写着‘与颜’的视频，卫康对娱乐新闻关注较少，并不认识这个姓颜的女人。

    里面二人的动作和姿势和上一部类似，只是换了交/配的地点，上次是椅子，这次是沙发。

    卫康又骂了一声，蹭的站起来，看了眼自己坐的单人沙发，又看了眼视频里的沙发，又一脚把沙发踹翻。

    接下来，卫康要求后勤人员给他换了办公室的所有桌椅，他的理由是，林怀图的桌椅太过奢华，严zhòng影响他卫康的清廉作风，要求全部换成普通的桌椅。

    晚上，卫康在被窝搂着常小娥，二人一并看着卫康今天拷下来的两段视频。

    先看的姓颜的女人那段，卫康问常小娥这女星是谁，常小娥很少看国产电视，也不认识她。

    接着又看第二段。

    “哇！真的是夏雨磬诶！”常小娥压低声音惊呼。

    “嗯！身材还不错，嘿嘿。”

    “咱们偷看人家的视频，是不是不道德？”常小娥道。

    “嗨！没事，这段视频，林怀图那边肯定也有，许他一个人渣看，就不许咱们善良的人看吗？嘿！你快看，这姿势不错啊！”

    “哼！有什么大惊小怪，你又不是没用过……”

    “嘿！我跟你说点正事。”卫康道，“咱们的投资公司也进入轨道，咱们以后的路，该咋走？要不要一直守着这间公司？”

    “你的目标是什么？”

    “不知道。”卫康说的是实话。

    “还是太年轻啊！”常小娥叹道，“你呀，整天就琢磨着怎么y人，虽说得到了不少好处，可万一等哪天没人可y的时候，你咋体现你的价值？”

    “呵，我y的只是坏人，坏人是死不完的，有坏人在，就有我实现价值的地方。”

    “你以为你总能赢吗？这种事情，输了就可能没命，你想过没有？”

    “想过，所以我要问你，咱们的最终事业到底是啥？”

    “叫声老婆先。”

    “老婆先……”

    “是老婆！”

    “老婆……”

    常小娥满意一笑，“最终事业，当然是不停的赚钱，不停的扩大规模了。既然走进了商途，并且有了点成就，就应该在这条路上一直走下去，仔细的关注市场，随机应变。现在有我帮你坐镇呢，如果等规模做大了，我一个女人是很难应付得了的，还得靠你，所以，你得跟我多学习学习。”

    “老婆大人辛苦了，要不是你时刻看着公司，这投资事业也办不成，可是你都这么忙了，哪还有时间教我呀。”

    “也是，邓家琪在经济领域的知识比我强得多，你可以叫她教你。”

    “真的呀！”卫康突然一脸期待看着常小娥。

    常小娥瞬间脸色微变，狠劲拧了卫康一下，“看你的德行！又打什么歪主意呢！？发展后宫也不要对我身边的人下手吧，要不以后大家见面多尴尬！”

    “嗨！你多心了！我是因为就要学习经济知识了，激动的，想想以后我也可以凭借学问帮老婆大人你分忧，真是兴奋啊！”

    “行了行了！你小子的口才真是练出来了。还记得在风海市我面试你时候的情形吗？那时候你还有点脸皮，现在呀……”常小娥一把捏住卫康的脸，可劲的拽。

    ……

    第二天，常小娥果然给邓家琪布置了给卫康讲课的任务。卫康见有机会和大胸美女近距离接触，本来十分高兴，但最终常小娥却要求二人在自己眼皮底下讲课，卫康心中憋闷，大叹好苦。

    整整一天，就是这么过去的，到了下班时间，邓家琪讲的很入神，卫康假装听得很入神，常小娥满意的笑笑，没打搅他俩，自己收拾东西出了办公室。

    嫦小娥离开后，卫康听课更走思了，眼睛已经呆滞的看着邓家琪那已经垂到自己面前的两球。而邓家琪身上的脂粉香气，更是诱惑的卫康如痴如醉。

    之前，卫康和任菲菲、夏玲玲的第一次上床，若不是女方主动，他都能把持的很好。与谭颖那次，宁可去厕所撸也没被诱惑，就是个活生生的例子。

    可是，看着邓家琪充满熟/女气息的诱人身姿，卫康竟产生一种要将其扑倒的冲动。

    “卫总，这块听懂了吧？卫总？卫总？”

    “啊！听懂了！听懂了！”卫康刚才走神的厉害，其实一点也没听进去。

    邓家琪看了看时间，“不早了，要不，今天就到这儿？”

    什么？这就完了？我还没看够啊！不对，是没听够啊！卫康y/荡的想着。

    “那个……刚才这块还有一点不大明白……”卫康说道。

    “刚才你不是说听懂了吗？”

    “哎呀，刚才误以为听懂了，仔细一琢磨，还是有不少问题的。”卫康打着马虎眼说，他迫切的想和对方多呆一会儿。

    “既然问题不少，今天应该讲不完了，所以，干脆明天一块讲好了。”邓家琪一边收拾东西一边说道。

    “嗯？你好像很着急走嘛，难不成去约会？”卫康故意套话。

    “呵呵，我可不敢轻yì约会了。现在的男人啊，都不靠谱，当然了，我没说你。”

    “怎么个不靠谱法？”

    “唉，男人约女人，大都是一个目的，就是上床。尤其我这种离婚女性，更容易成为他们下手的对象。”

    邓家琪一个结过婚的女人，说话当然不必那么淑女。

    “嗯，你说的对，不过总会遇到好男人的，别放弃希望。”卫康安慰道。

    “希望如此吧！卫总，我得回家了。”

    “回家？你不是担心龙傲天报复你，不敢回家吗？”

    “有日子没回家了，虽然家里没亲人，但还是有点想家。”

    “不大好吧，我叫些人陪你回去。”

    “不要了，这样我会觉得自己像是被人监视一般，浑身不自在。”

    “我就让他们在门口守着你。”

    “真不用，哎呀，好了不瞒你了，其实我不是回家，而是有个约会。”

    “你刚才还说不敢约会了……”

    “哎，我是说不敢轻yì约会了，又不是必须不约。约会的地点离我家很远，龙傲天找不到的，不用担心有危险。好啦，我走了，拜拜！”

    卫康看着她那走路一扭一扭的p股，连咽口水。

    谁知邓家琪没走出多远，又跑了回来。