
    “你的异能进化了。『言*情*首*发http://www.Klxsw.com

    www.Klxsw.com【记住我们的网址dashubao手机版m.dashubao】请大家搜索品#书网看最全更新最快的小说”聂康吃惊的小声说。

    卫康点头，同样小声道，“大约一个钟头后，门外会射进子弹，我看到了正对着门的万震雄被射杀的场面，紧接着大伙慌乱而逃，第一个跑出去的白洁又被一枪打死了”

    “大伙赶紧撤退吧”聂康说道。

    “不行今天一定要商量出个结果。”龙翔道，“聂兄弟，你想走可以，他们必须得给我表个态才行”

    “妈的不想活了呀”王山拿枪指向龙翔。

    唐彻突然拔出半截刀来，眼睛死死盯着王山的枪口。

    卫康冲王山小声道，“那人是高手，小心。”

    见着聂康和卫康神经兮兮的表xiàn，大家脸上虽没敢表xiàn的有什么不满，但心里都在讥讽，尤其是白洁，她本来又要大放厥词一番的，但刚想起被聂康教训的情形，把话咽了下去，面色冰冷的看着他们。

    见没人相信，卫康只好实话实说了，“我有异能，可以看到未来，你们要相信我”

    “哈哈开什么玩笑”龙翔笑道。

    “不一定”龙傲天道，“他赢过同样懂异能的萧云聪说不定是真话，我看咱们”

    啪龙翔甩了龙傲天一耳光，“去你妈的今天咱们过来是和大伙商量对付锦明的策略你不打算重振龙家声威了吗再说了，有唐彻跟在身边，来一个敌人就杀一个”

    万震雄也跟着附和，“龙少爷，你也想多了吧，什么异能，我咋没听说过”

    “我说的是真的告sù你，我之前安排过一个透视眼，去你们的万宝赌石场赢钱后来被这小子收拾了”龙傲天道，目前这些人中，除了聂康和王山，也只有龙傲天相信异能这回事了。

    “哈哈哈什么透视眼，我看一定是戴了什么先进的仪器设备”万震雄道。

    白洁不敢再多嘴，但还是象征性的点了点头。

    “哎”聂康把王山握枪的手抚下去，“算了，当年这些人都是咱们的盟友，咱们也不能眼睁睁的看着他们在这送死，反正出去后也可能有危险，坐下来等吧”

    聂康又回头看向卫康，“兄弟，接下来，有劳你了。”

    卫康点头。

    “那个万老爷，你能不能往边儿上坐坐，万一外面有人开枪，你会第一个中弹。”卫康道。

    “我他妈不信”

    “挪一下吧不吃亏”龙傲天相信卫康的话，他连拖带拽，才把万震雄往边上靠了靠，此刻现场，没有人正对着门了。

    这一举动，原本该中枪而死的万震雄不会再中枪，也改变了未来即将发生的一系列事情，所以，卫康眼前的未来闪现的画面也变了。

    卫康看到：子弹从门外射入之后，惊慌失措的万震雄一下窜向了窗户，直接跳了下去。

    卫康急忙趴在窗前往下看，看到了未来万震雄跳窗户落地之后，被一些枪手围着射击的场面，十分的血腥。

    下面也危险，卫康大惊，他本想提yì聂康把这些人打晕，再抬出去溜掉。可是眼前有个高手唐彻，并且每个人都有保镖，真打起来未必能把所有人搞定，而且还会有受伤的，待会来了杀手，更难逃出去。

    卫康无可奈何，把窗户的叉棍狠劲插上。

    这一举动，又改变了未来，卫康眼前的未来画面又变了，他看到万震雄跳窗失败，可门外不停的射入子弹，他一把将白洁揽过来做他的肉盾，之后白洁中弹而亡的画面

    卫康心中大骂：好你妈个万震雄真不叫人省心

    “那个白大姐，你能不能坐我这边儿来。”卫康冲白洁说道。

    白洁刚被聂康教训了一番，见聂康的同伙吩咐自己，她不敢不照办，于是，和两名保镖一块过了去，坐在卫康身边。

    这一举动，未来的画面又变了：那边没了白洁，万震雄竟然要去拉唐彻做肉盾，直接被唐彻一拳干晕在地上，唐彻因此分神，被门外的枪打中了脑门

    卫康心里想：除了聂康和王山，其他人，让谁死都不能让唐彻死因为有这么个高手在，会增加大伙存活的机率。

    “那啥龙老爷，能不能往东边儿挪挪”卫康冲龙翔说道。

    龙翔头都不带抬的，“挪什么挪，我可没心情跟你们发神经”

    龙傲天急了，直接把龙翔屁股下面的椅子抬起来，往东面，挪了几步，这样一来，身为保镖的唐彻也随着走了过去。

    这一举动，未来又变了，卫康眼前的画面自然也跟着变了：万震雄中枪死了

    麻痹卫康暗骂，最开始就是为了防止万震雄中枪死，才引发了这么多变动，没想到变到了最后，又回到了老样子

    一只南美洲亚马逊河流域热带雨林中的蝴蝶，偶尔扇动几下翅膀，可以在两周以后引起美国德克萨斯州的一场龙卷风。

    一个人放了个屁，可能引起身边人的心情不好，于是对着和他打电话的人发脾气，因此也影响了和他打电话的人的心情，结果那人因此过马路没注意看车，被撞死。

    一件细微的小事，可能引发一系列的连锁反应。最终导zhì其他系统的极大变化，这种反应，被称之为蝴蝶效应。

    卫康为了救第一个中枪的万国雄一命，一个劲的改变未来，可是每一次改变，都引发了其他人中枪，改来改去，又回到万震雄中枪的情形。

    这还是他第一个看到中枪的人，接下来还可能会有其他人中枪，一直提前改变未来，改来改去，又引发了一系列的其他变故。

    卫康想到这里，干脆缩短了自己未来闪现的时间，直接看未来几秒钟的画面，到时候随机应变好了

    大伙又讨论起来，卫康和聂康没有心情和他们扯淡，在一边唠起了家常。

    “还有一个多小时呢，要不要先撒泡尿去省着一会儿紧张了尿裤子。”聂康笑着说道。

    “靠我可不是当年的我了”卫康道，他想起了在风海市潜入日国间谍巢穴时的情形，潜入之前，他担心被吓尿，提前去了厕所撒尿，尿完后还使劲往外挤了几下。

    “你刚才一定看到了很多未来的事情吧有没有看到我死”聂康问道。

    “还没有，不过放心，我不会松懈，肯定能提前看到，提前预防。”

    “你刚才从窗户往外看了一下，又插上了窗户，是不是楼下会出现很多敌人你怕有人跳窗逃，死的更惨”

    “嗯，从窗户看到的那些枪手，都穿着西装，带着山田组的徽章。刚刚坑害龙家的锦明，已经投靠了山田组，有可能是他的安排。”

    聂康想了想，道，“可他为什么早不动手，晚不动手，非等今天三大家族到齐了才动手”

    “难不成，想一网打尽”卫康道。

    “哎”聂康摇头叹息。

    “对了，他们开会为什么非选这么个偏僻的破地方，如果在闹市区，就不会有敌人敢明目张胆的杀人这三大家族当中，会不会有内奸”卫康小声说道。

    “有没有内奸，也只能等敌人来的时候才能确定了，我的猜测是，锦明跟踪了龙家的人到了这边儿。至于为什么选这个地方开会，因为自从八年前开始，三大家族一有事情就爱到这聚集，已经是一种习惯了。”

    “八年前，就是你三家分晋的时间。”卫康记得聂康冲他说过的话。

    聂康点了点头，“是的，当时，就是这种情形”

    突然，聂康目光一凛，道，“会不会是晋家的人回来报仇了

    “晋家”卫康狐疑道，“你当时说晋家的当家人在当年的混战中死了，那么，会是他的后人”

    聂康想了想，道，“是啊这种豪门望族，大都喜欢把自己的子女送到外国读书，所以仇杀的时候，不会波及到他们或许，晋家的后人已经加入了山田组吧。”

    “要不咱们把推理告sù这些家伙”卫康指了指谈的正欢的三大家族当家人。

    “没用咱们的推理无凭无据，这帮人才不会相信。”

    卫康点了点头，“嗯，为了这几个人安全，也只有我费心了一下了，可是我只要一采取措施改变一下未来，就会出现新的未来画面，让我措手不及。反正现在知道了一个多小时后有危险，我就索性把异能锁定在了几秒钟的未来，到时候随机应变好了。”

    “呵呵，蝴蝶效应。”聂康道。

    房内的气氛并不压抑，因为三大家族的当家人们并没有意识到危险将到，倒是龙傲天和唐彻，神情比之前紧绷了许多。

    过了一会儿，龙傲天竟然到了卫康身边套近乎。

    “卫兄弟，咱们能不能放下以前的恩怨，做个朋友。”

    卫康眨了眨眼睛，笑了笑，“之前我跟你没有恩怨啊，都是你在惹我。”

    “好好好，是我不对，我相信你有异能，这一次，咱们真的很危险吗”

    “那是相当危险所有人都可能会死，我建yì你劝劝你家那个老顽固。”

    “不管用哎”龙傲天叹道，“那个啥，现在锦明是你我共同的敌人，咱们是不是应该联合起来”

    “逃过这一劫再说吧”卫康道。

    卫康和龙傲天两个死对头，在有了共同的敌人之后，站在了一起。二人竟然如老朋友一般畅聊起来：

    “哎呀当时你在酒场砸我的那一瓶子老疼了”龙傲天道。

    “哈哈，我都后悔了知道不早知道锦明那么人渣，当时我就不帮他出气了”卫康道。

    “嘿我琢磨透了一件事，既然你的异能是看到未来，那么上次你和聂先生跟我和万日天赌骰子，你女朋友故意去揭开骰盅，然后你叫停，再猜大小，肯定是用的这异能是不”

    “是啊对了，当时你旁边那个女荷官长得不错，有空给我介绍介绍”卫康开着玩笑说道。

    “哈哈她可是澳城有名的荷官，外号蛇手我大学是在澳城上的，她是我大学同学，对了，她之前让我介绍过男朋友，如果卫兄弟喜欢，我可以把她手机号码给你，嘿嘿”

    卫康摆了摆手，“算了吧我有女朋友。”

    “介意换一个吗”龙傲天道。

    “很介意”卫康道。

    “介意多一个吗”

    “这”