
    卫康没有留宿，回到了与常小娥同住的房间。『言*情*首*发http://www.Klxsw.com

    www.Klxsw.com【dashubao大书包更新快，广告少】

    常小娥把门打开，看着卫康一脸的疲惫相，十分关爱的抱了他一下，为他脱掉外套。

    “锦明害我”卫康说道。

    “啊”常小娥一惊，“怎么可能他很老实的人”

    “你还为他说话”卫康恼怒起来，刚刚和死亡擦肩而过，他如何能静下心来，尤其听了自己女人替要杀他的人说话之后。

    “你别生气嘛，我只是说说我的看法而已”常小娥道。

    “如果不是运气好，我和邓家琪都得死在那里”卫康道，“下次不准你再替他说话”

    “你哎”常小娥摇头叹息。

    “我什么我你宁可信他也不信我那个王八蛋你当时怎么看上他的”卫康吼了起来。

    “对不起”常小娥上前轻抚着卫康的胸口，“你别生气了，我只是还不了解具体情况，你别见怪你觉得他，他为什么要害你”

    “可能因为你吧也许他想把你从我身边抢走。”卫康道。

    “啊我我这辈子只属于你就算死，也不跟他走”常小娥坚定的表态。

    卫康也对将来的事没有底，不能保证自己的生命安全，他抚着常小娥的脸说，“如果我死了，你带钱离开京城，再把钱分给我父母一半，你再找个安静的地方，把自己嫁了”

    啪常小娥突然打了卫康一巴掌，哭着说，“你舍得丢下我去死吗”

    卫康不语。

    常小娥接着说，“你还是之前我喜欢的卫康吗我认识的卫康，什么都没有怕过，什么事情都没把他难倒过跟他在一起，我永远都不会有危险所以，他到哪，我就到哪如果他下了地狱，我也跟会跟他去”

    卫康苦笑，“我只是有点担心”

    常小娥蹙着眉说，“你太让我失望了好既然你认为自己会死，答应我一件事”

    “说吧。”

    “在你死前，往我肚子里留个你的种”说着，常小娥把卫康扑倒在床

    过了一会儿，常小娥狐疑的坐了起来，问，“咋这么软”

    “刚被邓家琪吸光了”

    “呵呵呵呵呵呵”常小娥笑了起来。

    卫康也没憋住，笑了，“哈哈哈哈哈哈”

    一顿感情争吵就在这种喜乐下结束了。

    之后，郭建给卫康传来了不少泰拳的教学视频，卫康真真正正的认真练了起来，一有空就比划两下，同时他也要求一鹏、皮强东以及青龙等人一块跟着练，并让他们倡导手下们练习。

    有些手下心中不满，说练泰拳不爱国，不如练国内的一些武术，卫康没管那么多，说不管什么功夫，只要跟着练，练好了，打架能占优势就行了。

    卫康本来就身体强壮，悟性极佳，加上之前借助异能的各种打架，已经让他有了很强的反应意识，所以进步很快。

    风间料理店的三楼，风间新之阴沉着脸，坐在椅子上，他的身上坐着一个女人，一边喘息，一边上下蠕动的身体。这个女人，正是之前绑架龙傲天那次，和他在废弃仓库的里屋做同样事情的女人。由于她可以改变自己的容貌，咱们姑且以她现在所变容貌之人的名字三杉夏日称呼她吧。

    “啊那个你不用太担心了，叶家传来消息，说萧云聪已经被他们杀了。”三杉夏日道。

    “听说，萧云聪是被锦明派去收拾卫康的”风间新之道。

    “嗯。”

    “哼我本来没想过惹那个卫康，谁知锦明这老小子，竟敢借我的力量报他的私仇我刚离开没一星期，他就给我搞出这么大事端，还有没有把我放在眼里”

    “他是你捧起来的，你有的是法子把他摔下来，有什么可担心的”

    “好在我没允许咱们的人佩戴山田组的徽章，否则警方一调查起来，日国总部那边儿都会知道咱们的事情”

    “呵呵，我之前还奇怪呢，为什么你一离开，就让他们摘下徽章，原来是你担心他们办事不利，败露身份啊。”

    “呵呵，也只有我在的时候，才能保证万无一失”风间新之自信的说。

    “以后咱们出行的时候怎么办还用不用戴着徽章去招摇”

    “用当然用要让更多的人对山田组产生怀疑，这样，咱们才能逃脱干系”

    “呵呵，说的好像你不是山田组的人似的。”

    “表面来看，确实是，你不也一样吗”说着，风间新之加快了动作，女人叫的更强烈了。

    在小区发生的案子，警方也没叨出更多的线索，最终定性为帮会的仇杀，即使那些西装男是日国的身份，也不过是在国际上面交涉一下罢了。

    不久前，龙傲天把在废弃仓库被风间新之威胁的事告sù了他的父亲龙翔，龙翔经过权衡利害，也无奈的点头答应了对方的要求，并成功劝说的女儿继续和锦明交往。

    之后，锦明在两名山田组成员的保护下，坐着龙家来接他的豪车参加了婚礼。

    这一次，锦明算是出尽了风头，不但把自己的父母叫了来，还广发请帖，很多同学都慕名而去。大家族嫁女儿，难免不上娱乐新闻，卫康和常小娥也从新闻里见到了盛况。

    床上。

    卫康把常小娥搂在怀里，轻抚她的头发，“看到了吧，锦明没你想的那么老实。”

    “嗯”常小娥道。

    “知人知面不知心，对了，新闻里有很多图片，你瞅瞅。”卫康把正开着新闻网页的手机递给常小娥。

    “啊锦明的父母也在”常小娥激动的说。

    “呵呵，所以说，现在的龙傲天，未必惹得起锦明。”

    “嗯。”常小娥道。

    “不管他和龙傲天关系如何，但二人在外人看来，始终是一家人，他们或许会联合起来对付我，到时候，如果锦明栽到我手里，你会救他吗”

    “不会”常小娥斩钉截铁的说，“我和他只是过去，你是我的现在和未来”

    “希望你到时候不要向之前和老猛那次，同情心泛滥。”卫康道。

    常小娥一听这话，瞬间想起了去年时候，那次就因为自己的同情心，使得卫康被害得在雪地里脱光衣服。

    “嗯”常小娥重重的点头，“以后我的同情心，只对你一个人泛滥。”

    周末，到了卫康和野龙在湖边约架的日子。

    野龙坐在车里叼着烟，看着窗外的一辆又一辆的面包车，自信的敲打着车窗，“哈哈哈如果卫康那小子见到老子这仗势，保准吓尿了，哈哈哈哈哈喂开快点儿”

    “老大我不敢开了”司机说道，同时减速。

    “草你妈你放的什么屁大荒郊野岭的，又不用担心撞树上，怕个啥”野龙呵斥道。

    “老大您看看窗外”司机颤颤巍巍的说。

    “废你妈话老子正看窗外呢”

    “您看的是侧面，我是说让您看看前面”

    “前面又怎”野龙僵住，两眼越瞪越大，嘴巴越张越大，脸越拉越大，鼻孔也跟着越撑越大

    吸野龙使劲深吸一口气，把肚子也撑得老大。

    他又侧头看向其他的己方车辆，纷纷减慢了速度。

    映入野龙前面的是漫天的黄土，这些黄土并不是风吹来的，而是前面成百上千的车辆卷起来的

    “停车”野龙大叫一声，司机被吓了一跳，马上脚一用力，结果这小子因为紧张，误把油门当成了刹车。

    reng车子如脱缰野马

    “尼玛的老子叫你停车你倒是踩呀”

    司机还没回过味儿来，“我我已经踩了”

    “你他妈是不是被吓得腿软了用力踩呀”

    司机脚加大力度，reng车子又快了一大截

    “草你妈”野龙大叫，眼睁睁的看着车子冲进了对方无边无际的车阵。

    其他车里的野龙的小弟们，何时见过老大如此的英勇，竟然如飞一般窜进对方的包围，这下他们可犹豫了，到底要不要跟老大一块过去找死呢

    长乐帮的二把手，野龙的结拜义弟野狗的手机响了，而且竟然是很多号码同时打进来的。野狗知道，是这群小弟的来电，他们想要询问自己要不要和野龙一并冲过去

    “停车”野狗道。

    野狗的司机还算淡定，没有踩错刹车。

    其他车辆见野狗停了车，也都跟着停下。

    “狗哥，怎么办”旁边一手下问道。

    野狗可劲的挠着脑袋，过了一会儿，说道，“龙哥真是大英雄大豪杰，他这一冲，冲出了咱们的气势，冲出了长乐帮的威风。可是也未免也过于匹夫之勇了。俗话说，好汉不吃眼前亏，即使咱们一并冲过去，也只是找死。”

    “俗话又说，留得青山在，不怕没柴烧。如果真打起来，咱们肯定不是对方的个儿，倒不如全部撤退，也好保留实力，等将来有机会报仇雪恨。就算传出去别人不会认为咱们怂，因为龙哥已经一马当先的冲过去了”

    “可是狗哥”手下人又道，“当时咱们不是商量好了的吗这一战之后，输的一方要服软，不得报复。你刚才说报仇雪恨，不就是违背盟约了嘛”

    “嗯你说的也对那要不咱们冲过去和龙哥一块儿送死”

    “别别别盟约算个屁呀呸”手下道。

    野狗摸着手下的脑袋，拉起了长音，“孺子可教也”

    终于，长乐帮的其他车辆，在野狗的号召下，全部灰溜溜的跑掉了。

    野龙所乘的车，直到撞上一辆卫康一方的车子之后，才停下。

    卫康、一鹏等人，以及近千名洪门的弟兄，齐齐冲着野龙的车子围了过来