
    卫康仍然使用着未来闪现异能，因为他怕野龙y自己，万一对方手里有枪，在车里y他一枪就坏了。『言*情*首*发http://www.Klxsw.com

    www.Klxsw.com【风云小说阅读网baoliny】卫康本来不希望一个劲的用异能，但他也没辙，有时候为了性命不得不用。

    不过事实证明，他的担心多余了，因为通guò前窗的透明玻璃可以看到，野龙正抡着拳头，对着司机劈头盖脸的狠砸。

    野龙抬头看到卫康一脸嘲笑的面容，才停下来，一脸泄气的打开了车门。

    野龙看着眼前的人山人海，想破脑袋也捉摸不透卫康如何叫来的这么多人，他印象里，卫康只是最近从京城冒头的一个小混混，如何能想到自己一次又一次的栽到他手里，并且在他这最为自信的最后一战中，竟然输的最惨。

    野龙长叹一口气，“我输了！这个亏我认了，以后绝不找你麻烦。”

    “你们长乐帮，是吃龙家饭的吧！”卫康问道。

    “不是。”野龙不敢出卖主子。

    “别装了！”卫康把之前的推论向野龙说了一遍，又说道，“如果他不是你的主子，你怎么可能因为龙傲天的妹妹而跟我交换人质呢？”

    “哎！我服了你了！你说的对！”野龙道。

    “龙傲天和山田组之间，有什么秘密？”卫康问道。

    “不知道！”野龙道。

    “最好把你知道的所有事情全告sù我，那样的话，在你成为落水狗之后，我或许会帮帮你。”

    “我成落水狗？呵呵，我一个长乐帮帮主会成落水狗？”

    “你觉得你还能做长乐帮帮主吗？”卫康道。

    野龙一惊，被说懵了，狐疑的看着卫康。

    卫康收起笑容，一字一字有力的说，“就在刚才，你的手下们弃你而去。你回去后要不要教训他们？”

    “废话！我非打断他们的狗腿！”野龙愤恨的说。

    “呵呵，刚才那么多车，少说也有一百辆，如果一辆车里坐六个人，也有六百人吧，你回去后，要收拾六百人？”

    “当然不必，那六百人当中有我花钱临时雇来的，我只收拾带头逃走的就好！”

    “哦？我还以为他们全是你的帮众呢，看来我高估你了！”卫康道。

    野龙心中一惊，暗自责怪自己说错了话，漏了底细。

    卫康又道，“收拾带头的……只怕，带头的已经在琢磨着怎么收拾你了吧！”

    野龙被吓了一激灵，他也是老江湖，明白卫康话中的道理，自己孤身闯入敌阵，大队人马逃走，即使有带头的带头逃，但其他人也是从犯。

    野龙暗想，除了自己外，帮里地位最高的就是野狗，他这临阵退缩，已经算是背叛我，同时也引得大队人马随他一并背叛，现如今，这帮人站在了一条线上。他们肯定担心我回去后处置他们，所以，他们一定会提前联合起来对付我。

    看着野龙担心的样子，卫康心中窃喜，拍了拍他的肩膀，“告sù我龙家和山田组之间的合作细节，如果他日你有难，可以来投我！”

    “哎！”野龙连连晃脑，他又看了看和自己同坐一车的三名小弟，冲卫康道，“我还希望你顺便保护他们。”

    “好啊！”卫康一口答应。

    野龙长叹一声，道起了之前发生的种种事情，将自己去抓黄禅之时，遇到山田组，被迫放了黄禅，又回去把龙傲天引到假警车上被绑架的事情讲给了卫康，但他并没有说当时具体的密谋，因为他那时候并未在场，直到散场后才被叫回去送走龙傲天的。

    “那么现在黄禅也跟了山田组？”

    野龙点头，又道，“凡是被龙傲天抛弃的人，都跟了山田组，包括黄禅、萧云聪，还有之前龙家的一个名叫锦明的会计师。”

    问完了自己想知道事情，卫康冲野龙说道，“打电话给你们帮派的二把手，让他用五百万来赎你！”

    “这……康哥，我已经给您说了这么多内幕，放我一马吧。”

    卫康马上又有了装*的解释，一脸同情的拍着野龙的肩膀，“我这是为你好呀！因为你已经被他们背叛了，所以以后的日子不好过，我要到五百万之后，会分给你一百万。反正你已经回不了长乐帮了，又是他们弃你而去，还不多坑他点儿钱？”

    “好吧！可是，你刚刚说了，他们弃我而去，还肯花钱赎我？”

    “会，毕竟你现在还是帮主，他们要是见死不救，会丢了人心的。”

    ……

    果然，野狗痛快的打给了卫康五百万，卫康又按承诺分给了野龙一百万。

    野龙直接给野狗去了电话，说没脸见兄弟们，主动请辞，野狗心中窃喜，连挽留的客套话都没说就代兄弟们应允下来。

    野狗掌管了长乐帮之后，已经意识到了惹不起卫康，也见识过野龙在龙傲天手下的各种受气。所以他上任后的第一件事就数落起之前野龙的各种不是，说他做龙家走狗，惹是生非。严zhòng影响了帮会的发展。之后他下达决定，脱离龙家，并与卫康和解。

    现在出来混的不像之前的人那么热血，大多往‘钱’看，对于无意义的打打杀杀，是很让人反感的，所以，纷纷拥戴野狗的决定。

    自此，长乐帮偏安一隅，再无作为，随着时间自生自灭去了。

    野龙之前在位之时，贪了帮会些许公款，担心出事，已经逃出京城，不知去向，之后再也没有回来过。

    ……

    一天中午，卫康接到万日天的电话，对方让他去万宝赌石场，说有个导演想见他，导演的名字叫王京。

    王京？卫康知道这人，拍过不少电影，作品褒贬不一，有的被奉为经典，有的被喷为烂片，但是，据说都能抓住观众口味，没有赔钱的。

    卫康叫上了一鹏，毕竟，他打算由一鹏主外。

    和上次一样，是夏银夕在外头接待。卫康马上意识到了不对劲，第一次来，是因为他没到过这里，需要有人引路，可现在自己已经对这里十分熟悉，干嘛还派人来迎接？

    “哈哈，来了呀！”夏银夕十分热情的迎上来，“老板根本没派人来接你，是我自作多情，怎么，感动没？”

    “夏经理呀，好久不见，嘴又甜了。”卫康笑道。

    “哼，甜不甜那得看跟谁，知足吧你！”夏银夕娇嗔道。

    “呵，我又没尝到味道，怎么知道甜不甜？”卫康调戏着说。

    “你……占我便宜！”夏银夕小嘴一嘟，可爱极了。

    “哈哈，龙少爷叫我找王京导演干嘛？你知道不？”

    “哼哼，跟我说点儿好听的，我就告sù你。”

    “好吧，夏小姐你太漂亮了。”卫康道。

    “不够好听！”

    “夏小姐你太性感了！”

    “你！找打！”夏银夕一拳打向卫康肩膀，力道还真不小。

    “哎！你要是告sù我了，我请你吃饭！”

    “真的呀！？”夏银夕睁大了双眼看着卫康，充满了期待。

    “真的！”

    “好吧，那我就告sù你，其实我也不知道！”

    “你……”

    ……

    赌石场的二楼最边上，有个食堂，是供员工吃饭的地方，在里面设有雅间，专门接待贵宾。卫康被夏银夕带到了那里。

    到了门口，夏银夕道，“你们进去吧，老板根本没叫我接你们，我一个下人，跟你们一块去了也不好。”

    “下人？干嘛看低自己？”卫康道。

    夏银夕低声道，“哎！打工不都是这样吗？在老板眼前，就是下人喽。哪向你这样高端的人才，被老板当成靠山。哎，真羡慕老板啊，有你这样的靠山。”

    卫康听得出来，夏银夕又在向自己示爱，言外之意，就是她也想把自己当成她的靠山。看着夏银夕漂亮的脸蛋，精致的身材，不心动是假的。但看着她单纯可爱的样子，实在不忍心去推倒。

    “进去吧！我的大官人！”夏银夕道，“不过你得少吃点儿啊！一会还得跟我出去吃呢，别忘了你说的，请我啊！”

    ……

    卫康刚一推门，万日天马上起身，冲过来给他一个熊抱，“哎呀！哥们儿！你咋这么晚才上楼啊！我刚在窗户头往下看了半天，你跟我们的夏经理聊啥来着这么亲热？”

    “哈哈！你们夏经理热情，专门到楼下接我，这姑娘不错，有空多提拔提拔呀！”卫康道。

    “一定一定！哈哈！”

    咯噔！门外的夏银夕心跳了一下，她刚刚从外面提了些茶水，想要送进来的，正好听到卫康对她的夸赞，心里一阵暖和。

    夏银夕过了几秒钟才敲开门把茶水送去，之后匆匆的走了，临出门还感激的看了卫康一眼。

    万日天道，“哥们叫你来，是想跟你聊聊拍电影的事，按理说应该在影城见面的，不过这片子是个赌片，所以，老哥还是觉得在赌石场探讨更为应景啊！”

    万日天即刻把卫康引荐给一个胖男人，“王导！我向你介绍，这位，就是帮我搞定赌石场麻烦的卫大赌神，听这儿的工作人员说，他还是千门八将之一-火将啊，据说擅长用武力解决事端。”

    王京长得很胖，不停的扇着手里的纸扇子，“想不到这么年轻就能成为赌神，想当年我拍《赌神》的时候，主演发哥也都三十多岁了。”

    卫康谦虚的摆手，“王导客气了，我哪能跟发哥那样的巨星比，我不过是个学过点儿赌博皮毛的小鬼罢了。”

    “卫兄弟谦虚了。”王京笑道。

    “嗨！你们谁都别装bi了！”万日天道，“互相捧臭脚有啥意思？马上坐下，边喝边聊！”

    万日天果然是性情中人！卫康暗道。