
    卫康不停的拿骨头搅汤，大伙看得好不恶心，但又听得入神，听着他所谓的引入第三方势力，如同听兵法，更如同听天书。『言*情*首*发http://www.Klxsw.com

    www.Klxsw.com【最新章节阅读baoliny】

    皮强东想了想，说道，“我们在京城也就认识胡世杰和万日天，你指的第三方势力是哪一位呢？”

    “不是他们，京城四大家族关系复杂，有竞争，有共同利益，咱们一定要引进对咱们绝对有利的第三方势力！洪门！”

    “洪门！”大家同时大吃一惊。

    青龙及四象兄弟算是老江湖，仍然表xiàn的十分惊讶，更别说一鹏和皮强东这俩没怎么混过的人。

    一鹏是卫康发小，从小到大都十分了解他，但他突然觉得从去年年底开始，卫康一路开挂，各种装bi各种飞，各种出人意料，他有些怀疑，卫康到底还是不是他当初认识的卫康。

    皮强东也是如此，与他同宿舍近两年，之前每次打架都见不到他的影子，从今年开始，卫康则是惹了一波又一波的事端，却又能轻松摆平一波又一波的敌人。他实在捉摸不透卫康到底开了什么挂。

    青龙白虎二人，虽之前就被卫康的装bi架势震住，对他早就高看一眼，可这次他竟然说认识洪门，马上又对他敬畏不已。

    朱雀和玄武，他们和卫康还不太熟，对卫康的实力一直怀疑，这一刻开始，他们深信不疑。

    更为紧张的还是朱雀，他那会儿惹了卫康，好在当时没闹的太厉害，否则麻烦可大了，人家可是跟洪门挂钩呀！想想就是一阵的后怕。

    卫康一勾手，大伙齐齐伸过头来，听卫康说起了悄悄话……

    说完事情，送走了四象兄弟，卫康、皮强东和一鹏回了宾馆。

    卫康道，“刚给了他们四人共三百万，为了公平，我也得给你们俩一笔，每人八十万！”卫康道。

    “老卫！你什么意思，真当咱们的感情是用钱买的吗？”皮强东道。

    “当然不是！”卫康道，“正因为你们跟我的感情更重，我才更不能对别人偏心！”

    皮强东微微一笑，“我拒绝你的恩惠！你要是想给我打到电话费里，我也只好换号码！”

    这才是兄弟呀！卫康有些内疚，刚才他确实在拿金钱衡量感情了，他又看向一鹏。

    一鹏同样笑了笑，“你给四象兄弟钱，是为了救济，等哪天哥们需要救济的时候，再张口跟你要钱，到时候，几千万你也得给我出呦！”

    卫康笑着点头，忍不住背过身去，擦拭了一下眼睛，兄弟之间不经意的一句话，足以证明坚不可摧的情谊。

    “那个……你俩换个屋！”卫康道，“省着你俩偷听我办事！”

    ……

    一番**之后，卫康和常小娥依偎在床上，常小娥告知了卫康早起邓家琪冲她说过的事，卫康也没多想。

    “咱们不能再住宾馆了，开销太大。”常小娥道。

    “暂时必须住，等站稳了脚再找固定住所！”卫康道。

    “你说得对，抱歉，对外我确实没你在行。”常小娥道。

    卫康笑了一笑，搂起她，“那你说说，为什么又不搬走了？”

    “你竖了龙傲天这个大敌，如果住固定的住所，他会更容易报复咱们，反之，宾馆是公共场合，他不敢明目张胆的乱来。”

    卫康满意的点头，“行啊你，都快比我聪明了。”

    “也不看看我是谁老婆！”常小娥幸福的钻进卫康怀里。

    ……

    卫康联系了万日天，说明了自己要收拾野龙，还影城清静，并请求他把自己新带来的四象兄弟以及其他一些弟兄安排在影城做群众演员，以了解野龙的勾当，万日天应允。

    又过了一天，卫康接到莫冰凡的电话。

    “嗨！电影今天就要开拍了！有没有兴趣来探班儿啊！”莫冰凡热情的说道。

    卫康答应，当然，探班不是他的目的，目的是实行他的计划。

    ……

    万家灯火影城，一大片复古的建筑当中。

    莫冰凡穿着古装轻丝红衣，手持一把宝剑，以一副女侠的姿态，吊着威亚（钢丝），与一众扮成杀手的黑衣人打斗。高处架着一个吹风机，把旁边的花和树叶吹得飘荡，整个画面映入眼前，十分有武侠的意境。

    莫冰凡演的并不是真正的女侠，而是一个武功高强的反派女子，因男主拒绝了她而选择了柔弱的女主，她便因爱生恨，想要杀死女主，以让男主痛苦。

    卫康猜想，这种剧情的话，如果这个女反派演好了，肯定比女主更为抢戏。看着卖力表演的莫冰凡，卫康似乎看到了一个未来的巨星。

    再看摆在眼前，从不同角度拍摄的十多架摄像机，卫康突然想起了隔壁宿舍影视系的一众，如果把这帮家伙捧成了导演和演员，他们会不会感激得跪/舔/我？

    “停一下！”一个霸道的声音响起，大伙纷纷看向一名刚刚站起来的中老年清瘦男子，卫康从电视里见过这人，他就是本片的导演，也是香江拍摄武侠电影的头号人物-许客。

    “听到没有！导演让你停下呢！”一个穿着花衬衣，舔着肥肚子的家伙冲着莫冰凡呵斥。

    “对不起！”莫冰凡停下，被人从空中接了下来，恭敬的站在那，等着许大导演训话。

    许客面无表情，威严的说道，“你的动作演得不错，但是表情没到位。你只表xiàn出了角色的凶，却没展示出她内在的恨意！有人说，都内在了，为什么还要表xiàn出来？是，现实中当然不要表xiàn，但这是拍戏，既然不是悬疑戏，你是反派，就要让观众看到你的可怕！”

    “是！不好意思！下次我会演好的！”莫冰凡谦虚的说道。

    大肚子男依然不依不饶，添油加醋道，“嘿！听到了吧！你到底会不会演戏呀！？就知道摆造型耍酷！那么会摆造型，去床上摆呀！”

    莫冰凡被说红了脸。

    啪！大肚男后脑勺一疼，回过头来，正看到卫康如狼的目光。

    大肚男大怒，目光圆瞪，眉头紧锁，呲牙咧嘴的说道，“你死定了！”

    “呦！老弟呀！”许客突然迎上前来，握住卫康的手，同时瞥了一眼大肚子男。而后冲卫康耳语，“悄悄告sù我，你贵姓？”

    “我叫卫康。”卫康小声说道。

    “卫老弟！走！我请你喝一杯！”许客豪爽的说道。

    卫康一时摸不着头脑，我到底哪里牛*了？许大导演竟然冲我套近乎！不管他是什么目的了，结交一下名流，肯定对自己事业有好处！

    由于拍摄工作暂停，卫康担心刚被他扇了一下的大肚子男会找莫冰凡的麻烦，便把她也带上随许客走了。

    许客把卫康和莫冰凡请到了他的单间办公室，“坐！”

    “许导叫我过来有什么指示？”卫康问道。

    许客先看了一眼莫冰凡，又看向卫康。

    卫康会意，“莫小姐是我的好朋友，会保守秘密的。”

    莫冰凡呵呵一笑，“我还是出去一下好了！”

    “等等！”卫康把她叫住，“许导，能不能给她安排到一个单间等我，我刚才惹了人，担心祸及家人。”

    莫冰凡一听‘家人’俩字，心中一紧。他竟然把我当成家人，如果我真是他的家人，会是他的什么呢？

    许客听了卫康的话，把莫冰凡送到一处安全的包间。

    许客靠在椅背上，道，“我之前从娱乐新闻里见过你，就是你和莫冰凡一块儿吃饭那次。后来我又听剧组人员说，你这嚣张的家伙还把王进源副导演揍了一顿，紧接着又被万少爷当贵客接见。所以我十分好奇你的身份，当然了，好奇是其一，有求于你是其二！”

    他会求我干嘛？卫康想了想，道，“我就是个做生意的，和万日天投缘，也和他有些生意往来，当然，如果剧组有什么被人为难的事情，我会愿意帮忙摆平。”

    “好！”许客狠拍一下桌子，“有老弟这句话我就放心了！现在，不止是我这个剧组，整个影城，都有让人为难的麻烦事！”

    “是不是野龙涉足剧组的事？”

    “没错！这家伙不停的在工作人员和演员中安排他的亲戚朋友或者情人！一群没有拍戏经验，没有演技的家伙，能拍出好电影吗？电影拍烂了，怎么赚钱？兄弟你可真狠啊！上来就抽了野龙的后脑勺！我老许是佩服的不得了啊！”

    卧槽！我刚才抽的那人，就是野龙！？卫康之前一直不知道野龙的模样。

    记得之前王进源说过，野龙本打算让他的情人来扮演莫冰凡现在的这个角色来着。野龙一定对莫冰凡心怀恨意，所以刚才才会恶语相加。

    卫康心里想：我打了他，他肯定要对付我了，也好！我也算是先下手为强，当时有那么多人在场看着，我也算立了威，野龙这么不得人心，群众肯定都支持我！

    卫康又想：许客能在野龙面前为我解围，野龙也没敢怎么样，想必是出于对许客名气的忌惮。大导演嘛，就连出品人都不敢轻yì得罪，那可是掌管电影生死的判官。

    卫康当然没对许客承认自己还不认识野龙，否则会降低自己的派头。他霸气的说道，“哈哈！野龙算个毛！我抽他的时候完全没把他当野龙，而是当成了一只野狗！”