
    “是卫康是卫康”林怀图上下唇打着哆嗦，紧张的说。『』【传说来dahsubao看书的妹子都会穿越了】

    龙傲天咬牙切齿，目光圆瞪，拳头攥的咯咯直响，“卫康卫康我不宰了你我就不是龙傲天”

    龙傲天又回身一脚把林怀图踹倒，“视频是如何败露的”

    “我也不知道啊之前所有储存过的地方，我全删了会不会有黑客搞鬼”林怀图慢慢的爬了起来。

    “妈了逼的”龙傲天又踹一脚，林怀图又倒下。

    林怀图爬起来，擦着口水说，“我我还有办法”

    “现在人家换了女主角，咱们再也没法破坏他们的票房了，你能有什么办法”

    “等等他们公布女主角是谁之后，想办法绑了她，强奸她，并录像照样可以破坏他们的票房”

    龙傲天慢慢抬起头来，“哈哈哈哈哈哈你可真是个人渣，不过我喜欢，下次不要用联网的工具录像，免得被盗，懂吗”

    “懂懂懂”林怀图毕恭毕敬的点头哈腰。

    “滚出去。”龙傲天一摆手，淡然的说。

    “对了，那么，我和颜雨浓那段视频咋办”

    “既然已经被盗了，那就随便发到网上供人娱乐好了，如果你担心影响你的人渣形象，就把自己的脑袋打上马赛克。”

    “好就按龙少爷的吩咐来”

    “滚”

    林怀图离开不久，龙傲天也出了楼，叫上司机，拉着他去了一栋写字楼。

    “叫我来干嘛”龙傲天直接推门而入。

    坐在电脑前戴着黑框眼镜的人笑了一笑，“不知道敲门吗很不礼貌知道吗”

    龙傲天立即来了脾气，“你别太得意我好歹也是你大舅子，别忘了你今天的地位是谁给你的”

    “是山田组给的”

    “你”

    不错，这个戴黑框眼镜的就是锦明，自从被风间新之安排进龙家帮山田组洗钱做账之后，他为了防龙傲天的报复，把工作地点定在距离龙家地盘较远的地方。

    锦明站了起来，走过去拍拍龙傲天，“别生气嘛，都是一家人。”

    “少废话”龙傲天打开锦明的胳膊，“找我干嘛”

    “有件事想请你帮忙。”

    “哼你现在这么有地位，还用得着请我帮忙”

    “我老婆，也就是你妹妹，被人绑架了。”锦明说话的语气很淡，仿佛事不关己。

    锦明拿出手机，打开一段龙秀云被绑，又被人拿刀架住脖子的视频，视频中的人物旁边还放着一张今天的报纸。

    “啊”龙傲天心头一惊，即刻拉住锦明，紧张不已，“快说到底怎么回事”

    锦明笑着把手掌挡在胸前，“别急，别急嘛，坐下来慢慢的谈。”

    “我谈你妈”龙傲天挥出一拳，砸在锦明的脸上，揪住他的衣领，“你老婆被人绑架，你就这么不着急还他妈的坐下慢慢谈”

    “滚开”锦明还了一拳，龙傲天捂着脸退后几步。

    “我当然不着急了，我又不喜欢她。”锦明笑道。

    龙傲天喘着粗气，他也无可奈何，“好好你不用着急，告sù我现在的情况好吗”

    “求我，求我我就告sù你。”锦明一脸无所谓的说着。

    龙傲天心中虽愤怒，但爱妹心切，“我求你，告sù我怎么回事。”

    锦明扬起嘴角，走上前去，拍打着龙傲天的脸，“你之前在酒会上数落我时候的趾高气昂的”

    突然，锦明紧皱眉头，脸色大变，一脚踢在龙傲天肚子上，嘴里骂道，“妈的”

    “我错了告sù我，告sù我怎么回事。”龙傲天低三下四的说。

    “你妹妹被人绑架，对方说，只有你交出龙家那百分之四十的股份，就放了她。”锦明道。

    “好大胆”龙傲天气愤的站了起来，指着锦明，“说，是不是你干的”

    “我不承认”锦明做着无辜的表情。

    “我cǎo你妈”龙傲天刚要扑向锦明，后者突然拿出一支枪。

    “过来呀。”锦明扬眉挑衅。

    龙傲天一声叹息，他何曾想过之前被他欺负成狗的锦明，如今把自己当成狗一般收拾，“股份没办法凭空给你，否则从法律上，一定被人认为是你抢走的。”

    “我来买的不就行了”锦明笑嘻嘻的说，“你把钱打给我，我再把钱打给你买股份，之后你再把钱打给我，让我得到我应得的，不就好了”

    “哼难不成银行没有记录吗这种伎俩稍微懂行的人就能看穿”

    “哈哈，那是对于一般人，你别忘了，我是注册会计师，我能把这套银行流水账做得完美，让任何人也看不出其中的漏洞。”

    “哼就算你抢走了股份，别忘了，我也有你帮忙洗钱做假帐的证据，大家是一条线上的蚂蚱。”

    锦明仰着头笑起来，“你们龙家可是为国家捐过不少钱，为社会做过不少慈善。培养个好名声不易，你们舍得放弃荣誉，与我这个低贱之人玉石俱焚吗”

    龙傲天呆坐在沙发上，人有钱到一定程dù，生存的目的就不再是单纯的赚钱，而是名声。功利之心，人皆有之，龙傲天这种自恃高端的人更甚。

    龙傲天心生荒凉，百分之四十的股份啊那可是六十多亿的财产那么多钱，就算拿亲人性命来换，又有几个人能舍得

    “你快点儿答复，否则，只能给你妹妹收尸。”

    龙傲天心中纠结，目前家中的股份，其父龙翔占百分之四十，自己占百分之四十，妹妹龙秀云占百分之二十。

    如果他把股份给了锦明，那锦明在他家占了大股，不过没到一半以上，最大的权利仍然由他龙家把握，只是，那百分之四十的财产，就彻彻底底成了锦明的囊中之物了。

    “你好好想想吧，我不逼你。”

    不是逼我龙傲天一阵冷笑，心寒不已，他想不到，锦明一个老实人竟然也不要脸到了这份上。他有些后悔当初自己对锦明的呼来呵斥了，如果不是自己欺人太甚，锦明未必会变成今天这个样子。

    龙傲天嚣张跋扈，目中无人，但对自己的家人还是十分爱护的，终于还是一咬牙，答应让出股份，救妹妹的命。

    得到龙傲天的肯定答复，锦明从抽屉里拿出一叠文jiàn，“赶紧签了吧”

    “你早有准备”龙傲天脊背发凉。

    “嗯，自从和你妹妹结婚就已经准备了,知道我为什么没和你妹妹领结婚证吗就是为了防止我夺了你家的家产后，她跟我离婚，我还得分给她一半”锦明微笑着说。

    龙傲天的心彻底凉了，不解的看着眼前的锦明，他何曾想到过，一个被他欺负得不敢吭声的老实人，竟然费这等心思要置他于死地。

    锦明把文jiàn一件一件的讲给龙傲天听，“这些，是现金购买合同，你即刻给我打钱，我再想办法打给你，就能生效。当然了，你的百分之四十股份里肯定不止现金，这一份，就是资产抵债的合同，你签了，你那些房产、厂房、汽车、设备，就全是我的了。对了，这一份是会计事务所对你资产的评估，是我做的，呵呵，就算你报警，我只要拿出这些东西，警方也是认我不认你”

    因为锦明把所有文jiàn都准备好了，所以股份转让的很快，不出半天，所有的手续全走完了。

    龙傲天一身冷汗，虚弱的靠在沙发上，“可以放了我妹妹了吗”

    锦明笑着打电话，“喂你那边儿怎么样了恩，我这搞定了好，等我话”

    “哈哈哈哈哈哈哈”锦明突然大笑，笑得很得意，但声音中的仇恨之意更浓。

    锦明突然回过头来，“龙傲天，今天就是你龙家完蛋日子”

    龙傲天站了起来，“完蛋你以为你是谁呀你抢了我四成股份就能让我龙家完蛋”

    “哈哈哈哈”锦明仰头长笑，“四成股份自然无法让你完蛋，不过，六成的话呢”

    “六成”龙傲天惊呼，心里一阵的嘀咕。

    “嘿嘿嘿，我这房间有录像功能，之前我拿枪指着你的镜头已经被录下，当然了，没有录到我的模样，录像已经传到绑架你妹妹的人的手机里，再给你妹妹看，跟她说，你被绑架了，让她交出她的二成股份来赎你，她比你心软，当场就答应了，哈哈哈哈，怎么样够绝吧”

    咕咚龙傲天一屁股坐在地上，气喘吁吁，浑身已经提不起一点力气，这个打击，足以致命。

    锦明满意一笑，过去拍打他的肩膀，装模作样的安慰，“对了，我们正打算用同样的法子单独约见了你的父亲，以你们兄妹的性命逼他让出他的股份，不知他答应没有，呵呵呵，我这就打电话问问那边的情况。”

    龙傲天微微抬头，突然冷笑起来，“你们别想得逞。”

    “为什么”

    “不信你打电话问问，绑我父亲的人，死了没有。”龙傲天难得出现得意的笑容