
    卫康心想，既然聂康担心身边人有危险，故意不说去哪，那么就算自己去问，他肯定也不会告sù。『言*情*首*发http://www.Klxsw.com

    www.Klxsw.com【最新章节阅读baoliny】

    卫康想到了可以去跟三大家族问，他首先想到了万日天。

    打电话后，万日天竟然说不知道。

    卫康又给白家未来女婿魏小军去了电话，对方已经回了学校，也不知道，不过他说了一件事情，言轻语最近接到了她父亲的电话，说过段时间会去学校看她。

    卫康这才想到他之前答应帮郭建调查白家生产违禁药品，忽悠魏小军做他卧底，调查被怀疑为检举人的白洁老公的事情。

    算了，眼前事解决了再调查。

    “那啥，我也好奇她父亲是什么来路，能泡到白洁，等他来看言轻语的时候，你告sù我一声，我跟他请教一下泡妞技巧。”

    与魏小军通完电话后，卫康心想等把眼前事解决之后再说吧。说到学校他又想起了谭颖和任菲菲，不知她们近况如何。

    从万日天和魏小军那里问不出消息，难不成要问龙傲天？那次绑了龙秀云之后，卫康从她手机上见过龙傲天的电话号码，并且也记了下来。

    卫康和龙傲天是仇家，虽然之前一直是他把龙傲天一次又一次的打脸，但给他去电话的时候，心里也难免紧张。

    接通之后，龙傲天的态度让卫康很意外，竟然没有和他吵，并且告sù了他聚会的地点。

    卫康仍然有些担心，毕竟他和龙傲天是仇人，万一对方告sù他假地址害他，该如何是好？

    于是，卫康又给聂康去了电话，“聂哥，你在哪？我无聊了，想找你玩儿去！”

    “我在家呢！今天不出门了！”

    “赶快告sù我在哪？是不是在河淀区飞鸟支路的‘日常宾馆’！？”卫康说出了龙傲天告sù他的地点。

    “没在！”聂康道。

    “好！我是跟龙傲天问的你们聚集的地方，我和他是仇家，我这就过去，如果我中了埋伏，记得替我收尸！”说完，卫康挂了电话。

    几秒钟之后，聂康来电。

    聂康叹了口气，“服了你了！过来吧，龙傲天没有骗你！”

    卫康打了辆车，花了半个多小时到了指定地点。

    这是个十分破旧的宾馆，楼房只有两层，墙上的红漆已经爆了一层又一层。卫康想不透，他们为什么要在这地方谈事情。

    进了门他有注意到，这里根本没有前台，只有一些看似保镖的家伙守在一楼。

    “找谁？”一名保镖拦住他。

    “让他上来吧！”站在楼梯口的龙傲天冲下面喊了一下。

    卫康冲龙傲天象征性的笑了笑，表示打招呼，对方也微微点头。

    龙傲天领着他上了二楼，进了最里端的一间房。

    推门一看，就看到了聂康正坐在圆桌前，另外还有两名中老年男人和一名妇女坐在那，周围站了一圈保镖。

    并且，窗帘是拉上的。

    一名两鬓斑白，穿着中山装的威严老者看向卫康，“小子，真狠啊，听说我儿子三番五次的栽到了你手里！”

    一听他的说话内容，卫康就猜的到他是龙家的当家人龙翔。

    “龙先生客气了，我们也就是年轻人闲的闹着玩儿。”

    “谈正事吧！”聂康把卫康叫了过来，介绍了在座的所有人。

    刚才和他说话的人，确实是龙翔，另外还有一个长得很胖的秃头，是万日天的父亲万震雄，还有个女人卫康认识，正是白家的当家人白洁。

    白洁不可思议的看着卫康，目光充满了疑惑。

    卫康冲她笑了笑，暗想这女人一定在奇怪我一个为了二百五十万低头的家伙，靠的什么资格来参加这个会议。

    聂康身边跟的是王山，其他每个家族的当家人，除了龙翔身边只跟了一个手持唐刀的冷面男子，其余人都带了两个保镖。

    卫康专门注意了一下冷面男子，记得之前陈万西向他提过京城三大高手的事，三大高手之一唐彻，是龙翔的保镖，而且他的武器就是一把唐刀。看来所言非虚。

    卫康绕到了聂康的身后，和王山一并站在那，带上墨镜，施展了异能。

    龙翔先开口了，“我们龙家的事，你们都知道了，我实在不甘心整个家族被姓锦的那小子控zhì，恳请大家帮我，只要大伙和你们所有下属的单位，以及向亲朋好友的公司施压，让他们别和锦明有生意往来，保证能让锦明的公司周转不开，公司铁定完蛋，到时候他就不得不把公司拱手还回来。”

    白洁笑了笑，“对我们有什么好处？”

    “好处！好处就是我夺回公司之后继续和你们合作，创zào京城的经济繁荣！”龙翔道。

    “呵呵，不过是合作互利而已，就算没了你龙家，我们照样可以跟锦明合作不是吗？铁打的市场流水的人而已。”白洁说话的样子很是得意，丝毫没给龙翔面子。

    “你！”龙傲天指着白洁，“你这么做早晚把自己玩儿进去，女人当家！就是败家的前兆！”

    “哈哈哈哈哈！”白洁笑的更得意了，“是，女人当家是败家的前兆，可是你们龙家当家的是男人，结果怎么着？成了人家嘴里的肥r，现在，就算你们想败家都没机会！”

    “好了好了！”万震雄站起来打圆场，“每个人少说两句。”

    聂康一直没有说话，不停的抽着烟。身边的王山则是神情紧绷，右手一直伸在上衣侧面开口的口袋里。

    侧面开口衣兜的缺点是容易丢东西，但也有优点，就是掏东西方便，看王山衣袋里撑出的器物，显然是枪。

    聂康拥有感知危险的第六感，看他和王山的样子，一定有事情要发生，想到这里，卫康更加集中精力施展异能，眼睛一会儿看看门，一会儿看看窗帘。

    白洁依然保持得意的笑容，“呵呵！我说老万，你少在这儿装好人，谁不知道你们万家和龙家一直在明争暗斗。”

    “少废话！”龙翔拍了下桌子，“大敌当前，先对外！”

    白洁背靠椅背，双手抱着后脑勺，敲着二郎腿，说，“那只是你的大敌当前，和我有什么关系，我只管做生意，只管赚钱，不管跟谁合作，只要有利益可捞，我都不介意！”

    卫康因为得到过白洁的二百五十万的好处，对她本来很有好感，可是今天一看她的言行，简直让人反感到想吐。不就是一个大家族的当家吗，你一个女人，本身就有bi了，还装什么*？

    龙翔不再搭理白洁，冲聂康道，“聂兄弟，你有什么好的提yì吗？”

    聂康吐了口烟，“这是你们三大家族的事，我来这儿只是保护你们的。”

    “哈哈哈！别逗了，保护我们？”白洁道，“你以为我们还是当年的我们，用得着你保护？”

    “放肆！”万震雄站了起来，“臭娘们，别忘了你们白家是怎么起来的！别忘了三大家族是如何起来的！要不是聂兄弟当年的三家分晋，京城还是晋家的天下！”

    “呵！这些是我爹那辈儿的事，不归我管，怎么，难不成你们想要自己的后代子孙都得对聂康当祖宗一样的跪拜？”白洁道。

    “你！我cǎo/你/妈！”万震雄被噎的不知说什么好，只好以脏话回敬。

    白洁脸色一拉，刚想回骂。

    “好了！”聂康站了起来，突然往外走了两步，王山也随着过去。

    聂康将白洁提了起来，扔在地上。

    白洁的保镖刚想上手，王山立马掏枪指住一个人，同时踹出一脚，将另一保镖踹倒。

    事发突然，大伙还没缓过神来，就见到聂康的蝴蝶刀已经比划在了白洁的脖子上……

    “聂先生！聂先生……不要！不要杀我呀！”白洁吓得哆哆嗦嗦，说话都打着颤音，刚才的嚣张得意气势全无。

    “呸！”龙翔吐了口痰，“贱人！”

    聂康收起刀站了起来，“我告sù你什么叫尊师重道，别以为自己是女人就无限嚣张。”

    聂康坐回了座位，白洁一脸难看的起身，红着脸坐了下去。

    “聂兄弟，你刚才说是来保护我们的，怎么回事啊?”龙翔问道。

    “都是你！”聂康冲着龙翔呵斥，“自从你打电话叫我过来，我就有种危险来临的压抑感，我一个劲的劝你先缓缓，你他妈就是不听，而且还要拉上白家和万家！”

    “还有你们！”聂康又分别看了下白洁和万震雄，“我他妈劝过你们不要赴约，说了十几遍有危险有危险，你们听吗！？草你们大爷的！要不是你们非得过来，我会闲着跟你们一块儿来送死！？”

    “哎呀！聂兄弟，你一定是精神太紧张了，哪有什么预感之类的东西呀！”龙翔劝慰道。

    “有危险……”卫康突然说道。

    聂康立即站起来，“多久之后！？”

    大伙都疑惑的看向这边，不明就里，心里都认为他们在发神经。

    “距离时间太长，我推算不太好，可能得一个多小时后！”卫康道。

    在卫康异能进化之前，只有3秒钟能力的时候，借助紫色光线大概能看到一分半钟的未来，一分半钟是90秒，也就是紫光可以助他提高90除以3，也就是30倍的异能。

    如今他的异能进化成了三分钟，那么再借助提高30倍异能的紫色墨镜，他就可以看到了3分钟乘以30，也就是90分钟的未来！

    并且，如今他可以自由控zhì看到能力极限之内的未来时间，犹如在用播放器播放视频，拖拽进度条一般。