
    卫康收到一条来自常小娥号码的短信：我是夏玲玲，刚和常姐一块在聚友浴池洗澡来着，她的衣服被我从单间偷了出来，放到了公共洗澡间的衣柜里，她现在正光着身子在里面着急呢，你赶紧去给她送衣服吧手机我也放她衣袋里了。『言*情*首*发http://www.Klxsw.com

    www.Klxsw.com【大*书*包*小*说*网dashubao】

    卫康没好气的骂了一句，夏玲玲到底在搞什么鬼，就算是开玩笑，开得也太大了。

    卫康给夏玲玲的号码去了电话，对方没有接。无奈之下，他只好去了聚友浴池。

    “怎么回事”卫康焦急的问常小娥。

    “我也不知道，她接了个电话就出去了，她一定是不希望让我知道她要干嘛。”

    “她接电话的时候说了什么”

    “没说什么，一直在说嗯、啊、好之类的。”

    “不好一定是被人威胁了”卫康紧张起来，“夏玲玲是老实人，不会无缘无故的惹事，对方是冲我来的”

    卫康的手机响了，他急忙拿出来，是个陌生号码，接通后，“喂”

    “嘻嘻嘻嘻嘻”一股男人的贱笑从里面传出。

    “a的有屁快放”卫康狠声说道。

    “别急嘛，知道我是谁吗”

    “段啸天”卫康听出了对方的声音。

    “难得你还记得我哈哈哈哈想不到吧，上次在夜市吃了你的亏，你把你自己的号码存我手机上了，说有机会就找你报仇，没忘吧”

    “你想怎么样”

    “求我，求我我就告sù你我想怎么样。”

    “我求你，告sù我，你想怎么样。”卫康担心夏玲玲的安危，也只好服软。

    “她被绑架了”

    果然如此卫康虽已有心理准备，但仍然难免一阵惶恐。

    “你绑的”卫康道。

    “哈哈哈哈，是别人绑的，不过主意是我出的我打电话骗她说之前偷录了和她上床的视频，逼着她单独来见我，然后她就被绑喽，怎么样我是不是很聪明嘻嘻嘻嘻嘻嘿嘿嘿嘿嘿”

    卫康长出一口气，“你有事冲我来，找女人麻烦，算什么男人”

    “嘿你懂个屁跟仇人还讲什么光明正大，傻bi”

    “你刚才说是别人绑的她，是谁”

    “叫声爷爷，我就告sù你。”段啸天嬉皮笑脸的说。

    “爷爷。”卫康立即叫道，此时容不得他多想，为了救人，口头上吃点亏没什么。

    “乖孙子，嘿嘿嘿，想知道他被谁绑了吗我他妈就不告sù你，哈哈哈哈你就乖乖等电话好了，急死你个傻bi，嘿嘿嘿”说完，段啸天挂了电话，一股报复的快感涌上心头。

    卫康没有再拨回去，因为他知道，对方不会再接。

    没多久，卫康接到来自夏玲玲号码的电话，这时候的他早已有了心理准备，猜想对方八成不是夏玲玲本人。

    “喂”一个熟悉的声音传入卫康耳朵。

    “野龙”

    “废话不多说，想叫我放人，就马上带你的人滚出影城等你们滚出去之后，再联系我”野龙说完，直接挂了电话。

    “a”卫康气急败坏的骂了一嗓子。

    常小娥急忙过去拍打他后背，“先不要急躁，把大伙叫来，坐下来想想办法吧”

    卫康给青龙去了电话，“目前谁负责监视龙傲天的妹妹”

    青龙答道，“玄武，他每天都带着一些弟兄在龙秀云龙傲天妹妹所管理的收藏品公司门口转悠。”

    “找机会动手越快越好”卫康面无表情的挂了电话。

    卫康想不到，自己之前在酒桌上和弟兄们说的，关于盯紧龙傲天妹妹的事，这么快就派上了用场。

    常小娥看着卫康那杀气凌人的目光，担心起来，“你想对龙傲天的妹妹做什么”

    卫康微微一笑，抚着常小娥的脸蛋，“别担心，我是为了救人，不会害人。”

    四象兄弟中的青龙、白虎、朱雀，以及一鹏和皮强东，齐齐聚在了卫康所住的宾馆房间。

    卫康直接告知了大伙夏玲玲被野龙绑架的事情。

    “尼玛的”朱雀突然窜到卫康前面，把他从座位上拽了起来，“你平常就知道到处招摇装bi，自以为战无不胜，你他妈连个女人都保护不了，如何让我们这帮兄弟踏实的跟着你”

    卫康愣住了，这朱雀确实没大没小，确实喜欢无缘无故的跟他套近乎，但他二人的关系还没那么亲密无间，朱雀竟然如多年好兄弟一般的姿态来教训他。可眼下卫康还能说什么要是反抗，就是在逃避自己的无能。

    “a的”一鹏和皮强然同时骂了一嗓子，而且同时冲了过来，一把将朱雀拽开，又同时踹出一脚，把朱雀踹翻。继而又迎上前去，对他拳打脚踢。

    卫康看向青龙、白虎，发现二人都是冷眼旁观，可见他们也对朱雀这一行为不满。

    卫康走上前去，拍拍一鹏肩膀，小声道，“打重一点儿”

    记得古惑仔的电影里，山鸡为了争老大，导zhì同门好兄弟大天二惨死，同样身为好兄弟的陈浩南伤心的大骂山鸡。这种行为很正常，因为死的人是他们的好兄弟。

    可是卫康目前的情形和电影里不一样，在整个房间当中，除了卫康，其他人都和夏玲玲没什么感情基础，夏玲玲被绑架，最难过的是卫康，眼下，大伙若真把他当兄弟，应该一起帮他出主意，救出夏玲玲，而他朱雀一个跟夏玲玲毫无瓜葛的外人，竟然牛逼哄哄的来指责卫康，这不是教育，而是添乱

    青龙道，“康哥，事情已经办妥了，目前龙秀云已经被迷晕，关在楼下的车里，玄武和两名兄弟正在看着她。”

    卫康嘴角抽动，恶狠狠的阴声道，“好极了a的野龙你绑我的家人，我就绑你主子的家人，看你怎么交差”半天之内，卫康已经多次骂脏话。

    卫康用龙秀云的手机打给了夏玲玲的手机。

    野龙看着是个陌生号码来电，没有接。

    卫康又想到个更好的主意，从龙秀云的手机里翻开电话本，最终选择一个命名为亲哥哥的号码，打了过去。

    接电话的果然是龙傲天

    此刻的夏玲玲，正被野龙等人关在一间不知何处的密室当中，两只手被绑在了床的铁栏杆上，嘴也被他们堵住了。

    给他们出主意的段啸天也在当场，他把手伸到夏玲玲的胸前，猥琐的说道，“嘿嘿嘿，好你个贱人，很久没玩儿你了，我又来了兴致，嘿嘿嘿”说着就去解她的腰带。

    “a放开她”野龙吼了起来。

    段啸天嬉皮笑脸的走开，道，“哈哈哈，对对对应该让野龙哥先玩儿野龙哥，请”

    “我玩你妈”野龙怒气冲冲的走上前来，抡起胳膊，对着段啸天的脸，啪

    段啸天被抽的转了半圈身子，诧异的看着野龙，“龙哥，您这是”

    啪野龙又抽他一耳光，“老子抓这女人，是为了跟卫康换影城的管制权如果你强奸了她，只会让卫康更愤怒，万一他歇斯底里起来，事情更难收拾你这狗娘养的，是不是见到蹲着撒尿的动物就感兴趣要不给你找只母狗玩玩”

    段啸天羞红了脸，不敢再说话，退到了一边。

    段啸天给野龙出主意绑了夏玲玲，本来是为了给卫康好看的，谁知还没看到卫康惨败的样子，自己却被野龙多次打脸，在夏玲玲面前丢尽了脸面，他已经对自己的所作所为有些后悔了。

    看着野龙这帮凶神恶煞，他们的目的只是要换回影城的管制权，而不是为了给自己出气，想到这里，段啸天无可奈何的叹气，往门口走去。

    “你要去哪”一名小弟拦住他。

    “这没我的事了，我得走了。”段啸天道。

    “不准走”野龙走上前，一把将他拽了回来，再抽了他一巴掌，“你知道了我们绑人的事，报警了怎么办等事情解决之后才能放你走”

    段啸天彻底没辙，只有窝在墙角受着闷气。

    野龙的手机响了，是龙傲天来电。

    “喂龙少爷，我们之前虽然丢了影城，但是很快就能要回来，因为我们绑了”

    “你是不是绑了卫康的人”

    “是啊是啊”野龙沾沾自喜，暗想龙少爷一定得夸我亡羊补牢，为时不晚了

    “我a的你在哪”龙傲天气急败坏的大骂。

    “我我在长乐夜总会地下配电室的小隔间”野龙被骂的一头雾水。

    “放人马上”

    “为为啥”

    “尼玛的，告sù你，如果我妹妹少了半根汗毛，我把你褪成落水鸡”

    “你妹妹咋了”

    “a的你还有脸问她被卫康绑走了，你这废物，要不是你绑了他的人在先，我妹妹怎么可能出事回头再找你算账现在马上放人废物垃圾狗屎”

    “那如果咱们放人，卫康会放人吗”

    “你a的我妹妹可是千金之躯你绑的那个女人怎么比得了现在人家的筹码比咱们值钱你不服行吗卧槽尼玛的废物垃圾狗屎。”

    野龙泄气的丢掉手机，怒视一眼段啸天，接着拿过夏玲玲的手机给卫康去了电话，“卫康我们这就放人，如果你敢把龙少爷的妹妹怎么样”

    嘟嘟嘟嘟卫康挂了电话。