
    廖德厚被打的头撞在地板上，磕出了血。『』【我们网址dashubao，如果觉得本站不错，请记得推荐给您的朋友】请大家搜索品&书网看最全更新最快的小说

    龙傲天道，“其他人虽然办事不利，但他们是真真正正的为我办过事你呢给我办过什么还他妈好意思跟我要工资。”

    廖德厚不敢说话了。

    龙傲天缓缓站起来，又对他踹了一脚，“马上给我滚”

    廖德厚也讪讪的出了办公室。

    咚龙傲天一拳重重的砸在桌子上，恨得咬牙，“卫康卫康卫康呀”可劲的嚷了起来。

    龙傲天早已知道卫康开办投资公司的事情，可是他也不敢光明正大的捣乱，因为卫康有了万家这个靠山，而且又是胡家少爷的好朋友。所以，他只有通guò一些特殊的手段跟卫康玩儿，然而，每次都是被玩儿。

    林怀图垂头丧气的走出了楼，时不时的揉两下被龙傲天抽的红肿的脸。

    “嗨”一名打扮娇艳华贵的漂亮女人走下车子，迎上林怀图，一把将他抱住。

    林怀图刚刚受了闷气，没心情跟她打情骂俏，黑着老脸把她推开，“别烦我”

    “嗨咋滴了不就是在影城受了一个叫卫康的家伙的气了吗要不我带你去出出气”

    “你能帮我出气怎么出”林怀图没好气的说道。

    “嘿嘿，虽然你在卫康那边受了气，不过可以从别人那找回来嘛”

    林怀图听了女人的话，来了兴致，想想可行，既然惹不起狼，那就去惹狗好了。

    “快说，找谁出气去比我强的人我可不干啊”

    “弱的很，一个三流院校的学生，仗着有点臭钱就知道装bi”

    “cao你你说话注意点儿，都成明星了还说脏话”

    “是是是知道了。瞧你小气的，自己就不是什么好鸟，还来教训我”

    “去你妈的”林怀图叫骂起来，“要不是我给你来了个潜规则，你他娘能成明星”

    那女人脸红了起来，小声说了句“对不起”。

    “说吧去找谁出气”林怀图道。

    女人一脸兴奋的说，“你带些人，帮我去收拾我一个高中女同学的男朋友，我也不知道他叫什么名字我刚刚联系过那女同学，她说和男友来京城玩儿了，正好方便咱们修理他们”

    “哦干嘛去收拾他”

    “哼想想就来气，高中的时候，那叫常小娥的贱人，抢了我的男朋友，半年前我找了个有钱男朋友，打算在西仓的一家饭店羞辱羞辱她，谁知，她的男朋友竟然是个更加有钱的流氓，当时就打了我们一顿，这口气我到今天都咽不下”女子越说越气，连呼哧带喘。

    不错，这女子就是之前在狮子楼里和许玉麟打算羞辱卫康和常小娥，而后装bi不成反被草的夏雨磬。也是之前皮强东和许客在影城看到从林怀图办公室走出来，那个嘴上沾着一根卷毛的三线明星。

    夏雨磬，自上次被教训之后，暗下决心要从精神上报复常小娥，于是只身来到京城，用她那还算精致的长相和身材引诱了影城副总林怀图，成功上位成了小明星。

    卫康暴打许玉麟那次，夏雨磬并不知道卫康的名字，虽说之前奥运会上，卫康因折断黄禅的手指而被电视报道过，但在卫康捣乱之时，因为电视台为顾及形象，并没给电视机前观众播放卫康的镜头。所以，夏雨磬也不可能知道谁是卫康。

    可怜的林怀图被蒙在鼓里，他做梦都想不到，正等待被他出气的人，正是刚刚惹得他有气没处撒的卫康。

    小康投资公司，公司的名字取的是卫康和常小娥名字里的“康”和“小”字。

    邓家琪正和常小娥一同看着电脑上的数jù，夏玲玲则整理着一些纸质的材料，一鹏和皮强东正坐在会客室和一名客户谈事情。

    “邓姐呀，你们先忙着，我有点事儿得出去一下了。”常小娥道。

    卫康刚刚搞定影城的麻烦，难得放松，正窝在宾馆里呼呼大睡。

    常小娥叫了好一阵的门才开。

    “老婆呀，天黑了吗”

    “黑你个头中午还没到”

    “那你回来干嘛”

    “老同学要约我，还要我带上你。”

    “谁呀是美女不是的话我就去，嘿嘿。”

    “当然是了要不给你介绍介绍”

    “嗨算了吧，你也别去了，现在外面不太平，老老实实在家呆着”

    常小娥满意一笑，“你对我还挺专一哦”

    “当然了”卫康道。

    “你和任菲菲的事，是你被她引诱，和夏玲玲是出于对她的同情，那你和那个叫夏银夕的是咋回事”

    “好朋友而已嘛”卫康一脸无辜的说道。

    “少来上次她对你说话那么露骨，你们肯定有事”

    “哎呀不跟你解释了，女人真是麻烦你爱咋想咋想吧”卫康打着哈欠又滚到了床上。

    “哎好吧，信你一次，不过你必须陪我见这个同学”

    “谁呀这么重要”

    “夏雨磬她又要跟我攀比男朋友了”

    卫康叹了口气，“你要是懒得和她斗法，直接认输不就得了，多大点儿事”

    “不行我男朋友那么优秀，凭啥认输，要输也是他们输”说着，常小娥扑到卫康身上，撒着娇说。

    “哎服了你了”

    晚上。

    和上次一样，仍是夏雨磬先定了见面地点。地点是位于繁华地段的四大家族之一，白家的连锁饮食店枫林阁。

    如今的卫康已经见识过很多大场面，所以对于同样气派的枫林阁，并没表xiàn出多么的感叹，也没想到拿宝石宫来做比较。

    “呦来了呀”夏雨磬在门口迎接呢。

    “呵呵呵，好久不见，最近怎么样”常小娥道。

    二人看似友好的慰问，语气里却充满了火药味。

    夏雨磬不屑的一笑，“最近非常好，肯定比你好。”

    “那就好，那就好，不过有句话叫乐极生悲，千万别太得意哦”常小娥故作礼貌的回应着。

    “呵小娥说话还挺会拽成语。不知你**的时候，是不是也和说成语似的，四个字四个字的叫啊”

    “呵呵，女人怎么叫，得取决于男人，你想不想知道我男人怎么样要不介绍给你让你试试呵呵，我不介意他多个小老婆。”常小娥得意的说。

    “想不到，你一个高材生，说话还挺不要脸的。”

    “得看跟谁，跟不要脸的人说话就得这样。”

    “你”夏雨磬终于斗嘴斗不过对方，马上火气大发。

    “好了好了，饿了，赶紧带我们进房间。”卫康可没心情再听她俩斗嘴皮子，催促着赶紧进去。

    “走吧”夏雨磬转过身子带路。

    这次，夏雨磬竟然没带他们去包间，而是直接带到大厅一处位于中央位置的桌子。

    卫康心想，看来是准备好了，要让我们在众人面前出大丑啊

    “你不是说让我见见你男朋友吗怎么只有你自己”常小娥道。

    这是夏雨磬想好的主意，现在她贵为三线明星，自认为事业上比常小娥更为成功，便打算先靠自己的地位打压一番对方，之后再让自己男朋友出场，狠揍卫康一顿。

    夏雨磬笑了一笑，“哈哈哈，你以为我是你呀，只靠男人。说好听的是你有吸引力，说难听的，你就是靠自己bi”

    常小娥的脸红了，攥起了拳头，想动武，被卫康攥住。

    卫康呵呵一笑，丝毫没有生气的样子，道，“记得上次你和你那叫许玉麟的男友吵架，无意中透露了一句信息，就是你在找许玉麟之前被八个男人上过。我想问你一下啊，你对这八个男人之间，靠的什么，屁股还是嘴”

    “你”夏雨磬粗喘两下，“好，不跟你说以前，说现在，现在老娘我是电影明星，你算什么东西”夏雨磬一脸高傲的指着常小娥。

    卫康和常小娥互看一眼，他俩忙于投资公司的事，确实没关注过娱乐方面的消息。连很多一线明星都不认识，更何况她一个三线明星。

    “你是明星”卫康问道，“请问你如何成的明星，被哪位导演潜了”

    “哼我是靠自己的努力”夏雨磬叫嚣道，“老娘现在正在拍一部大片京城风云，呵呵，听说过吧，导演是许客”

    许客的京城风云莫冰凡不就在那个剧组演女二号吗看这夏雨磬底气十足嚣张的样子，难道演的是女主

    卫康立即给许客去了电话，并且故意打开了免提，“许导啊”

    电话另一头的许客痛快的说道，“卫总，啥事儿，指示”

    啊夏雨磬张大嘴巴，他他竟然认识许客电话另一头确实是许客的声音，而且他让这小子指示指示

    卫康对夏雨磬的吃惊表xiàn很满意，接着说，“那个，您的京城风云剧组里，有没有一个叫夏雨磬的女演员”

    “名字有点儿耳熟，好像是有这么个人。”许客道。

    “怎么，您剧组里的演员，您还不确认”

    “哎呀我说老弟，一个剧组那么多人，我们做导演的也只能记住几名重要角色扮演者的名字，你说的这人，我印象不深，应该是演丫鬟或村姑的吧”

    夏雨磬脸色一阵红一阵紫，原本想以明星的地位打压对方，谁知，竟然被对方一个电话打给了导演，直接暴露了自己那不重要的角色。

    本书即将改书名，将由原来的跳槽专家，改为混世全才，还望以后支持在下的各位不要走错了门。