
    『』【妹子最喜欢的言情小说网/d/a/s/h/u/b/a/o/cc】看來这小子知道异能可以被同类感知的道理.卫康心道.

    “是的.你猜猜我的异能是什么.”卫康故作神秘的说道.

    萧云聪的狐疑起來.因为他看到.两块石头里都有东西.看表面.全是干净细腻的和田玉.可对方刚才明明说.有一个里头是假货的.难道他的异能.就是让我产生幻觉.把明明沒货的东西.让我看來和有宝贝一般.

    “可以摸一下吗.”萧云聪问道.

    “可以.”柜员说道.

    萧云聪掂起一块石头.翻來覆去的反复查看.之后又去看第二块儿.查看一番也放了回去.

    卫康看着他犹豫的样.暗想他只会透视.并不懂鉴别真伪.封火说的保险柜放假钱的理论.果然有用.

    萧云聪仔细看着两块石头.他发现.其中有一块儿.比另一块儿稍稍华丽光亮一些.更像真货.

    “怎么样.”卫康道.“看不透了.近视了.”

    萧云聪心里不停的琢磨.对方的法子果然高明.我可以看出哪些里有货.却无法鉴别货的真假.

    萧云聪想着想着.自信的笑了.暗道.他故意把那块儿打磨的稍稍亮丽一些.目的是为了让我认为那块儿东西更好.我选他的可能性会更大.那么它是假货的可能性也更大.既然如此.我偏偏不选那块儿.

    “这个.”萧云聪选了并不十分华丽的那块儿.

    拿刀一qiē.果然是真货.

    “怎么可能”卫康后腿两步.喃喃自语.

    “哈哈哈哈哈哈.”萧云聪仰头大笑.身边的一众保镖也都嘲弄的看着卫康.

    萧云聪得意道.“小子.跟我玩儿心理战术.你还嫩了点儿.”

    “不应该这样.我的幻术不可能对你无效.”卫康当然不会什么幻术.全是吹的.他怒气冲冲的抢过沒被萧云聪选中的石头.砸在地上.石块碎开.里面的玉也碎裂了.这哪是玉.分明是玻璃.

    萧云聪一看满地的玻璃.暗想.这小子刚才说他的异能是幻术.肯定是让我产生幻觉了.可是.在之前.我明明看到了石头里就是这块儿玻璃.也就是说.他所谓的幻术.对我沒有任何作用.嘿嘿.

    “还敢不敢再赌.”卫康愤怒的说道.

    萧云聪心里有了底.“呵呵.你为这儿的老板做走狗.工资多少.够不够你输的.”

    “那是我的私事.用不着你管.”卫康仍然怒气冲冲的说话.

    萧云聪心中更是得意.看來这傻逼是打算破罐子破摔了.好.那我就帮着他摔好了.

    “美女.把你们最值钱的石头拿出來.”卫康道.

    “先生.你疯了吗.刚才你已经输了一次.”柜员美女劝慰的说道.

    “快拿出來.”卫康突然掏出蝴蝶刀.比划在柜员眼前.

    “怎么回事.”夏银夕走了过來.后面跟着一鹏.柜员立即把刚才的情况告知了她.

    “卫先生.我们这儿最值钱的石头价值八千万呢.如果输了.你担当的起吗.”夏银夕道.

    “少废话.”卫康又把刀子比划在夏银夕面前.

    萧云聪看着眼前的情形.一股快感涌上心头.看來这傻逼已经输疯了.拼命想找回面子.呵呵呵呵.

    “这个事.我不敢做主.需要向老板请示.”夏银夕道.

    “好.我马上给万日天打电话.”卫康道.

    萧云聪笑嘻嘻的找了个椅子坐下.幸灾乐祸的看着眼前的闹剧.

    “喂.万老哥”

    “哈哈哈哈.卫老弟呀.事情办的怎么样了.”

    “就快成功了.还差最后一步.只要你肯把你们价值八千万的石头给我拿出來做赌注.我就能赢他.赢死他.”

    萧云聪听着卫康说话的语气.暗想他已经输的失去了理智.越这样.越更容易对付.

    “批了.”万日天说道.

    卫康把免提打开.“能再说一遍吗.”

    “批了.”

    大伙全听到了.

    萧云聪一怔.站了起來.“我只有三千万.”

    “好.那就便宜你一把.我今天一定要赢你.”卫康一边说话一边施展异能.

    萧云聪脸上震荡的厉害.马上也施展异能回击.其他普通人并沒什么感知.但是两个异能者之间.已经风吹雷动.

    两块超大的石头摆在了眼前.这也吸引过來更多的顾客.卫康和萧云聪.各自往柜员提供的卡号上打了三千万作为赌注.

    萧云聪通guò透视眼去看两块石头.

    “我就不信我的幻术对你沒作用.”卫康的双手犹如打太极一般.不停的晃动.萧云聪看在眼里.认为他是在更为拼命的发动异能.

    其他人也是奇怪的不得了.只有卫康心里明白.自己纯属是装逼瞎摆活.

    借助透视眼.萧云聪看到了里面的情形.其中一块石头里面晶莹剔透.柔光闪烁.另一块石头里.则是一小块一小块的层状石片儿.根本算不上赌石.

    萧云聪侧过头看着卫康手舞足蹈的神经病德性.笑了一笑.其他观众们也觉得这家伙疯了.

    观众们也是顾客.当然站在顾客的立场.纷纷在心里支持起了萧云聪.

    萧云聪之前在这赢过不少.一些观众对他早就见过.视他为偶像.尤其一些女观众.更是膜拜的不得了.

    “萧大少.赢死他们.”一名画着浓妆的女人说道.

    “对.让他输成神经病.”又一女人说道.

    “嗨.现在已经神经病了.再一输不就直接变成傻子了.”又一女人说.

    听了女粉丝们的支持.萧云聪心里很受用.也更为自信起來.

    瞅着这帮脑残粉.卫康想起了之前在校园里被他从顶峰拍到低谷的李少扬.好家伙.你们尽管捧.好让他输的时候更丢人.

    萧云聪脸上的震荡感并沒有停.心想：上一次.他的异能根本沒有对我起作用.这一次.应该也沒有.那么.我就直接眼见为实好了.

    “哈哈哈哈眼睛见到的东西.未必是真货呦.”卫康道.

    “哈哈哈.看不到真货的.是你们凡人的眼睛而已.”萧云聪自信的指向那块里面充满柔光的石头.

    “慢着.”卫康阻止柜台美女.抢过石头.

    “怎么地.想不认账.”萧云聪道.

    “我我本來想选这块的.”卫康无耻的说道.

    “哈哈哈哈哈.”观众们都嘲弄的对卫康指指点点：

    “见过不要脸的.沒见过这么臭不要脸的.”

    “是啊.人沒脸树沒皮.我很好奇他是如何活到今天的.”

    “怎么活.被人唾弃着活呗.”

    “喂我我说的是真的.我真的想选这块儿來着”卫康道.

    “观众朋友们.”萧云聪回过头.开始发动群众.“我们都是來这儿消费的.可是这个奸商的走狗.竟然无耻到不讲信誉.你们说我们该怎么办”

    “打他.打他.打他.”群众们齐喊.现场的人越聚越多.一些不明真相的顾客.当然也加入支持萧云聪这名顾客的行列.

    夏银夕走上前來.冲卫康呵斥道.“行了.输赢咱们得认.赶紧给他.”

    “人家就不给嘛.”卫康道.

    “混蛋.”夏银夕硬把石头抢了过來.“哎呦.”石头很重.险些把她压倒.

    萧云聪一看.更为自信.肯定押中了宝.

    “哎.”卫康摇了摇头.“我我还有事.得走了.”

    “你不能走.”夏银夕把他扯住.“你刚才押了三千万赌注.这石头如果被猜中了.价值八千万呢.你走了我找谁索赔去”

    “哈哈哈哈哈.”又一阵嘲笑从人堆响起.

    萧云聪嘲讽的说道.“兄弟.哥的眼力.连你的心肝肺都能看穿.还敢在我面前玩儿什么狗屁幻术.你呀.是装逼装错了地方.就当花八千万买个教训吧.对了.上次你打过我.今天.我得打回去.等开完奖之后你别走.”萧云聪道.

    卫康道.“你的意思是.你赢定了.”

    萧云聪仰头说道.“我其实很想输的.然而.每一次都运气不佳.老天爷非要让我赢不可.你说气人不.”

    “然而这一次.你却非常的走运.”卫康举起石头.啪擦摔在了地上.玻璃渣飞溅当场.

    哗.观众一片哗然.个个目瞪口呆.

    咯噔.萧云聪一屁股坐在了地上.下颚抖动.目光呆滞.喃喃自语.“假假货”

    “那个也是假的吧.”有观众喊道.“一定是你们这些奸商的阴谋.两块石头.全是假的.”

    “不.”卫康摆了摆手.端起另一块石头.道.“这个里面.确实价值八千万.我现在就给你们看看.”说着.卫康把石头举起來.

    “这别把宝贝摔坏了.”下面有人喊道.

    卫康斜着眼睛看向萧云聪.“睁大你的透视眼.看清楚了.”

    啪擦.石头碎的比刚才那块还要严zhòng.里面的石片儿.一片片的飞向各处.

    现场议论开來：

    “这这哪有什么宝贝呀.”

    “是啊.大街上的石头都比这些破石头片子质量好.”

    “哼哼.看看骗子怎么圆谎吧.”

    卫康冲地上扫视一眼.捡起一块红白相间的粗糙石片儿.双手一折.两半儿了.

    一个小小的纸卷儿.落在卫康手里.卫康把纸卷对向观众.慢慢展开

    萧云聪以及所有现场观众.通通傻了眼.一个个如同被雷击得晕头转向.又如被冰水淋头.冻了一激灵.

    卫康手里拿着的.正是刚刚从石片儿里取出了的那个纸卷.是支票.一张八千万的支票