
    『』【传说来dahsubao看书的妹子都会穿越了】卫康心里有了主意：野龙为了证明他的作用.不惜自导自演一出戏.这种行为.于情于理都不合道义.那么.我就站在道义的立场.把他摆平好了.

    已近中午.莫冰凡带卫康进了一家西餐店.给每人点了份牛排.卫康之前沒吃过西餐.上來就找筷子.莫冰凡马上堵住他的嘴.怕他丢人.

    “真麻烦.”卫康拿起刀叉.笨拙的用着.

    “不是吧.你沒吃过西餐.”莫冰凡疑惑道.

    “啃过面包.算不算.”卫康随意的说着.

    “这”莫冰凡看他无论在酒会还是在影城.都那么的有面子.以为他肯定是见过大世面的人呢.谁知连个西餐都沒吃过.

    这时候.一个美女突然停在二人桌前.对着莫冰凡递过一张纸.卫康眼神好使.也看到了上面的内容.大致是说他们是聋哑人.请求好心人义捐之类的内容.

    这种事.卫康见多了.尤其在车站.经常碰到.骗子居多.

    莫冰凡看完纸上的字.微笑一下.去翻自己的包.卫康看在眼里.明白她是在掏钱.

    同情心泛滥.卫康心道.

    卫康抬头看向聋哑人.突然大声一喊：“cao你妈.”

    聋哑人突然“哎呀”一声.而后惊恐的看着卫康.

    卫康这一嗓子.不仅吓了聋哑人一跳.也把在座的其他人吓了一哆嗦.包括莫冰凡.

    卫康瞅着聋哑人.道.“穿帮了.还不滚.等着报警吗.”

    聋哑人慌乱的跑了出去.

    大伙的目光仍看向这边.他们是被卫康的声音吸引过來的.但留住他们目光的.是莫冰凡这位小有名气的明星.

    立即有人过來要签名.莫冰凡热情的给他们签

    卫康则在此机会.一直沒闲着.对着眼前的牛排连吃带啃.名字还沒签完.卫康的牛排已经吃完了.

    “莫姐姐.这位是你的助理吗.”一名女生问道.

    莫冰凡不知如何回答.看向卫康.让他自己來说.

    “好朋友.”卫康道.

    一小时后.卫康总算打发走了莫冰凡.他要对付野龙.就必须要有帮手.他立即给一众学生小弟们打电话.要他们速來京城跟他混.大伙一听兴奋不已.他们本就是不良学生.而今有人带他们见世面.瞬间感觉自己入了道.

    接下來.卫康又通知了皮强东.让他联系一些能联系上的跟班儿们过來.皮强东虽然不知道卫康要干嘛.但身为学生混子的他.也是对江湖生活非常的向往.马上答应.

    最后又联系白虎.据白虎所说.青龙他俩用卫康借给他们的四十万元入股了一家歌厅.由于股份较少.收入也不算多.听到卫康说在京城需要他们.立即决定前來.而且.朱雀和玄武已经出狱.白虎表态.肯定把他俩也拉來.

    还有七色光.嗯.等立足之后再叫他们吧.卫康心想.

    就在他打电话的时候.有一个陌生的号码打进來两次.卫康打完自己电话后.才去看未接來电.一看.是唐城的号码.难道是家里人.

    卫康拨了回去.“喂”

    “哈哈.老卫呀.”是一鹏的声音.

    许久不见的老乡來电.卫康兴奋不已.“哈哈.你小子.请假回家了吗.”

    “我倒是想请假.可惜.是放假.放长假.用另一种说法就是.被要求滚蛋了.”

    “啊”卫康愣了一会儿.怎么可能.目前钢铁行业.虽说不像以前暴利.但也沒到完蛋要裁员的时候啊.况且.一鹏是靠亲戚关系进的厂子.就算要裁人.也轮不到他呀.

    一鹏直接道.“打架來着.被处分了.”

    “打架.又不是偷东西.有这么严zhòng吗.”

    “打了老总.你说严zhòng不严zhòng.妈的.那狗东西去车间转悠的时候.见萧香一个人在值班.他仗着自己有钱就勾引她.萧香不从.他就來硬的.那天也真是我运气好.也活该那老总倒霉.我正好晚上睡不着.想去主控室找萧香干一炮.好在我去的及时.要不萧香非被强暴了不可.妈了逼的.那领导被我从二层主控室扔到了地上.腿摔断了.他理亏.沒敢找我麻烦.直接安排我们领导.把我开了.”

    卫康长出一口气.道.“这就是权力的作用啊.权力.本來是用來为群众服务的.而很多人.却把它当成欺压群众的工具.群众能怎么办.反抗.别傻了.忍了才能无罪一身轻.”

    “我我沒忍啊.”

    “知道你沒忍.所以你被开除嘛.对了.你现在在家干嘛.”

    “准备学挖掘机.”

    “萧香呢.”卫康问道.

    “跟我回家了.她弟弟也已经跟她和好.现在老老实实在风海市打工呢.”一鹏道.

    “这个结局挺好.对了.别学挖掘机了.找我來.”卫康斩钉截铁的说.

    “啊”

    卫康也是突然冒出的这个想法.他的想法是.无论学生混子还是青龙白虎等人.基本全是西仓人.他有必要培养一个唐城的势力.來制约他们.一鹏头脑灵活.办事痛快.只要改改装逼沒谱的缺点.绝对是最佳人选.

    卫康打完电话.抬头看了看京城的高楼大厦.心里想着：这地方和风海市也沒什么两样.老子在风海市赚到了六千多万.要不是沒发展自己的势力.我还懒得來这混呢.这次我非要让你们看看.你们这些和我作对的渣渣.是怎么被我玩残的.

    回到出租屋.正看到常小娥窝在床上哭泣.

    卫康紧张起來.马上迎过去抱住她.“怎么了.谁欺负你了.”

    “你.”常小娥用力把卫康推开.继续哭.

    “我我哪里惹你了.”卫康十分的不解.

    “你自己看.”常小娥把手机摔到卫康面前.

    卫康拿起手机.只见屏幕上正开着一条娱乐新闻.标題是：女星莫冰凡重口味.和粗口男友共进餐.

    标題党.而且.这狗仔队也太急了点儿.想想也不足为奇.之前在西餐店吃饭的时候.一定有不少好事者给我俩拍了照.

    卫康哭笑不得.安慰道.“标題党而已.就这点儿破事儿.至于哭吗.”

    “你看看后面的评论.他们都说你是她男朋友.”常小娥边哭边说.“人家比我漂亮.比我年轻.比我有名.你这个爱面子的家伙.肯定更愿意跟她在一起.”

    “我我不是跟你说过吗.你是我唯一的爱人.”

    常小娥哭的更厉害了.“你怎么说都可以.谁知道你是怎么想的.”

    哎.卫康最烦女人哭闹.來软的劝不好.來硬的又火上浇油.怎么办.卫康脑瓜子奇快.立即有了主意.

    “亲爱的”卫康用十分淫荡的语气拍了拍常小娥脑袋.“那啥.你准备啥时候回风海市上班儿啊.”

    “你.你在撵我.”常小娥又气又伤心.

    “谁说我撵你了.我在留你呀.”卫康道.

    “留我.你想留.也得我愿意呀.我我不能放弃工作.放弃事业.”常小娥用略带撒娇的语气说着.

    “我的乖乖呀.你老公我就要在这儿发展事业了.你是要帮我打工.还是回去帮聂康呢.”

    常小娥止住了哭声.略带抽泣的问.“你要发展自己的事业.”

    卫康故作深情的点了点头.“呵呵.我也有些积蓄了.现在又有好机会.我想拼一把试试.当然很可能把自己拼得一无所有.到那时候.我只有一个愿望.就是就是”

    卫康强行故作伤感.看着常小娥的表xiàn.

    “就是什么.说呀.你快说呀.”常小娥双手捏住卫康双臂.紧张起來.

    呼.卫康长出一口气.“就是你仍然不离不弃的陪在我身边.”

    常小娥又流泪了.这次不是伤心.而是感动.“你你说的是心里话吗.”

    “不止心里.我的肺里、胃里、肝里.尤其是肾里.都只有你呀.”

    “你.你又不正经.”常小娥被连感动带气.已经哭笑不得了.

    卫康暗道.想不到女人还挺好哄.只要自己沉下心來.知道她最需要什么就行了.他又转念一想.其实不止女人.只要是你想拉拢的伙伴.给他最需要的东西.事情就能成功多一半.

    现如今.万日天最需要什么呢.哎.还是先哄好自己的女人吧.她可是我未來的规划师啊.

    “那个小娥姐”卫康亲切的叫.

    “干嘛叫我姐.因为我老吗”常小娥不满了.

    “不不不.”卫康连连摆手.“因为你知识、阅历都比我丰富.我想拜你作为我的人生导师.”

    常小娥狐疑的看着卫康.他是怎么了.说话越來越怪.

    “别回风海市了.”卫康道.“就在不久之前.我替你做了一个天大的决定.”

    “啊你做了什么.”

    卫康一笑.“我替你向聂康辞了职.”卫康又在说谎.不过为了劝好常小娥.也只有无耻的扯淡了.

    卫康接着把聂康给他讲的那套关于自己优点和缺点的事.用自己的语言描述了出來.好像是他自己剖析的一般.

    最后还加了句.激昂的说.“所以.我需要一个睿智而又忠心的人做我的助手.你说谁合适.你.你就是我这个成功男人背后的伟大女人.”

    常小娥仔细认真的听完.暗想.原來他只是表面看起來玩世不恭.其实心里一直藏着事情.我还是不够了解他呀.想到这里.她竟深深自责起來.

    常小娥一把搂住卫康：“老公之前.我一直醉心于工作.对你的了解太少了.让你自己承受这些忧虑.对不起.对不起.”说完又自责的哭了起來.

    卫康暗自佩服自己.本來是聂康给他的指点.他却恰到好处的抄袭过來.不但劝好了生气的女朋友.还把她感动的稀里哗啦.我真是太机智了.

    一鹏在家待不住.一听卫康让他进京找他.再回想起卫康在风海市那拽到沒朋友的牛逼劲儿.马上觉得有前途.和家里说卫康帮他找了个好工作.第二天就买了火车票.往这边赶.

    一大早.卫康來火车站接一鹏.等人的时候.接到了万日天的來电