
    打手的头目看出牛头不对劲的神情，迎上前来，“牛哥，怎么办要不要把茅温书”说着，做了个用手刀往下斩的手势。『言*情*首*发http://www.Klxsw.com

    www.Klxsw.com【大*书*包*小*说*网dashubao】

    茅温书是这里的常客，出手阔绰，所以牛头把他当朋友看待，这次帮助他收拾皮强东和一鹏，也是出于对朋友的好心帮助，谁知，却惹出了这档子事，他都心里恐慌，不知该如何向聂康交代。

    牛头嘴角抽搐起来，喘着粗气，恶狠狠的说：“总之不能让他平安的回去，你马上带几个兄弟把他堵住，打断他两条胳膊两条腿”

    “啊”打手头目一惊，“会不会有点儿过分了要不就打断他一只手好了”

    “你懂什么我这是为了给聂康个交代如果只打断他一只手，聂康会要了咱们的两条腿和另一只手断他的四肢，已经算是轻的了如果聂康出手，说不定把他的第五肢也断了”

    打手头目并没跟聂康混过，对于聂康的传说，也都是听说，而且如今的聂康是正当生意人，基本不参与道上那一套，所以他也并不知道聂康的手段究竟有多狠，听牛头这么一说，不由的后背发凉。

    茅温书打着口哨，晃晃悠悠的走近自己的车子，因为乱停车，车上已经被警察贴了罚单。茅温书十分不屑的拿起罚单撕碎，轻蔑的吐了口痰，伸手去开车门。

    背后，几个身影已经跟随好一会儿，到了近前，带头的人猛然展开一个黑色麻袋给他套在了头上。

    茅温书还没喊出声，就被人捂住了嘴，麻袋口的绳索一拉，就在茅温书的脖子上系了个结实。

    后面的打手头目一棒子直接抡在茅温书的后脖颈，茅温书闷哼一声，晕死过去。

    旁边一些过来取车的人，见有人打架，马上吓得跑开。

    打手头目把棒球棍戳在地上，道：“把他架起来，让他右手横在车上，扶好了”

    几名手下照办。

    呼打手头子手中的棒球棍卯足了力气落下

    咯吱断骨的声音让人耳根发麻。

    “哎呀”茅温书被疼醒，惨叫出声。挣扎着反抗，可是他一个养尊处优的肥猪，如何能抵得过一帮身强力壮的年轻打手的驾驭。

    “你们是谁我知不知道我是谁你们敢打我妈的活腻味了吗”

    打手们不顾他的叫骂，又把茅温书的另一只胳膊架在了车上。

    呼又是一棍

    又一声清脆的断骨

    茅温书惨叫的已经没了人声

    “你们你们是不是认错人了我我是茅温书是四钢的总经理我认识市局局长郝正义”茅温书的叫骂已经没之前那么强硬了。

    打手头子又冲手下们点了点头，手下们都是有经验的打手，知道如何打人效果好。于是，很配合的把茅温书仰面抬了起来。

    打手头子目光一凛，蓦地举起棒球棍，双腿一曲，跳得老高，下落过程中，猛地挥棍，如同九天云落，直接一棍砸在茅温书的膝盖上

    咯吱

    “啊啊啊啊啊”茅温书嗓子嘶哑的惨叫。

    惨叫一番，茅温书又开始说辞，这一次，语气又弱了很多，“饶命饶命我有钱多少钱都行”

    打手们才不管他那一套，他们只管执行老大的命令，所以，他们又把茅温书架了起来，依然是仰面的姿势。

    打手头子狠劲攥了下棒球棍，再次重复上一次的动作，起跳、挥棒

    咯吱茅温书的另一条腿也从膝盖处断掉了疼的他喊不出声。

    没人管茅温书的死活，搞定他之后，牛头马上打电话给聂康说明了情况。

    为了救出皮强东，聂康立即安排一名叫做刘勋的兄弟去找郝正义面谈，刘勋的年龄和聂康、王山他们相当，也曾是跟聂康打天下的元老，他提yì聂康贿赂一把郝正义，也好谈放人的事情。

    谁知聂康直接否决，让他直接去要人，如果对方不交，就直接回来。

    刘勋照聂康的吩咐去办，结果可想而知，直接吃了个闭门羹。

    “他玛的”聂康把手里的水杯往地上一摔，玻璃渣子粉碎，站在一边的一鹏不由得往后挪了挪脚步。

    一鹏是叶天接来了聂康的别墅，此刻他正低垂着头站在聂康面前。其他在现场的人还有叶天、王山、刘勋。

    叶天见到聂康发火，马上起来打圆场，“别太气了，都是年轻人血性太强，做事冲动，我回头会说说一鹏和皮强东的”

    聂康突然话锋一转，“我不是说他俩男人，有仇就要报我支持他们的行为我是在骂郝正义这个老王八”

    坐在一边的刘勋探了探身子，道：“咱们和郝正义好像没有过什么来往，我听说郝正义这个王八蛋，是全风海市数一数二的巨贪，他抓走了皮强东，肯定是为了自己的利益。卫康被通缉，他一定是打算从皮强东身上问出些线索好帮着破案，他好立功。”

    “可是，皮强东并不知道卫康的线索”叶天道。

    王山点头，“这样一来，他就问不出任何东西，但是，郝正义出了名的不择手段，他不可能就这么放了皮强东，如果他把皮强东污蔑为卫康的贩毒同伙，那么，他照样以抓住贩毒分子为由立大功。”

    王山的话，让一鹏心头一颤，因为皮强东咬住一名打手的鼻子，吸引了其他打手们的注意力，一鹏才抓住机会逃脱。如果皮强东因此有生命危险，那他得从心里愧疚一辈子。

    听着眼前长辈们的分析，一鹏很有感触，虽然这帮家伙比自己也就大个七、八岁，但是论阅历，恐怕不止拉了他七、八年。

    一鹏深深体会到自己毛还没长齐，心里也对自己不顾后果的行为自责起来。

    叶天看向聂康：“如果没什么好主意，咱们也只有降低身份，去贿赂郝正义了。”

    刘勋叹了口气，“是啊如果咱们从一开始就贿赂他，跟他打好关系，就好办了。”

    聂康揉了揉眉心，靠在沙发上，突然自信的大笑，“哈哈哈哈哈”

    谁都知道聂康不是自暴自弃的人，他笑的出来，一定是还有后招。

    聂康突然把身子一顿，站了起来，厉声道：“知道我为什么从一开始就没有贿赂郝正义吗呵呵，因为他官儿太小，不配让我贿赂”

    听了聂康的言辞，大伙都是心头一惊，聂康竟然在这个时候还能说出这种话来。

    没人插嘴，都在等着聂康的下文。

    聂康微微闭眼，突然眼睛一睁，目露寒光，“郝正义不是仗着官大踩人吗那么，咱们就找比他更大的官，踩他踩死他”

    “谁的官儿比他大”叶天问道。

    聂康突然走出房间，过了十来分钟，又走了回来，把手中的一个红本往桌上一拍

    “我的官儿比他大”聂康道。

    红本上醒目的几个大字闪到众人眼睛：华夏国家安全局副总参谋长

    大伙齐齐一惊王山还记得，当初和山田组枪战的那次，遇到警察后，聂康拿出的也是国家安全局的证件，但是那个证件上写的是特级检察官而现在这个副总参谋长，那是除了总局长和总参谋外，最大的官职了

    国家安全局，凌驾于一qiē国内维持治安的部门之上，包括警察、军队。

    王山冲大伙笑笑，“这下郝正义可惨了。”

    聂康道：“他有多惨，取决于他把皮强东弄到多惨。好了今天就到这儿，兄弟们先回去吧”

    “不是吧你可从来没下过逐客令”刘勋笑道。

    王山最了解聂康，他看了眼地上被聂康摔碎的玻璃杯，拍了拍刘勋的肩膀，“走吧要不康哥该没面子了”

    众人离开后，聂康慌乱的拿出笤帚扫地上的碎玻璃，扫完后，进了卧室，冲躺床上看书的老婆说道：“亲爱的，对不起，我一不小心碰碎了一个杯子，已经清理了”聂小高曾是他的干姐姐，聂康从一开始就对她毕恭毕敬，结婚后也是如此。

    “少废话今天原谅你了你有多久没跟我亲热了赶紧上床”

    “哦不过这次可不可以让我在上面”聂康嘟囔道。

    聂康这个人物，已经被我写的飞起了，好想以他为主角写本书，嗯，等这本写完再说其实我已经试写了一部分，发了四章了，因为忙着写这本书，所以暂时搁置了，书名叫枭雄之友情岁月，也是发在了17k，各位可以先看看那四章写的如何。

    咣当皮强东的头被人一拳砸在桌上。

    咯吱咯吱砸他的人两手互相捏着手指，笑道，“知道老子的外号叫鬼见愁吗”

    鬼见愁又挥出一拳，把皮强东砸在地上。

    皮强东被戴了手铐，双腿也被绑了起来，根本没有反抗能力。此时的他，脸上、身上，都是一片一片的淤青。

    鬼见愁一直在问他卫康的去向，皮强东根本就不知道，就算他知道，以他和卫康的交情，也不会出卖朋友。

    “说卫康在哪”

    皮强东狠吐一口痰，“呵呵呵，我说过了，在你妈的肚皮上”

    咣当又是一拳。

    “说不说”鬼见愁咬牙切齿，额头青筋暴露，两眼仿佛要瞪出了眼眶。

    “呵呵呵，他刚刚换了姿势，现在正在你妈屁股后面玩儿老汉推车”

    咣当

    皮强东的脸已经没了人形，又肿又青，还夹杂着不少的血迹。

    鬼见愁伸手冲着皮强东指指点点一番，怒气冲冲的走向门口，拉开门，回头狠声道：“你等着”