
    袁佐道，“山田组是黑/帮，当然只有用黑/帮交易才能把他们引过来。『言*情*首*发http://www.Klxsw.com

    www.Klxsw.com【无弹窗小说网baoliny】他们最大的收入来源是毒/品，我们决定布一个大局，让山田组的会长山田武亲自来华夏进行交易，到时候灭之！”

    聂康道，“你的意思是，让国内的黑帮人员伪装成毒/贩和山田组交易？”

    袁佐道，“不错！只有真正的帮会成员，才能装得更像。”

    聂康看了眼卫康，笑道，“既然要找黑/帮成员，你找我们来干嘛？我们又不是黑/帮！”

    卫康会意道，“就是嘛！我和聂哥是做正当生意的，你找错人了！再说了，通guò间谍事件和山田组刺杀事件，一些日国人肯定知道了我和聂哥的长相，怎么帮你玩角色扮演游戏唬人！？”说完伸了伸懒腰，作势要走。

    “哈哈哈！不好意思不好意思！”袁佐自进屋后，还是第一次笑，笑得很僵硬，很难看，接着说道，“我刚说错话了，两位当然不是黑/帮成员了，我们怎么可能请黑/帮为国家做事呢？他们可靠不住！所以想来想去，只想到了你们二位，因为你们灭了日国间谍老巢，又从山田组枪下救了万震雄和白洁两大富豪，肯定是国家信得过的爱国之人，加上两位江湖经验丰富，一定能联系一些道上的朋友，吩咐他们为国家效力了！”

    卫康明白了袁佐的意思，他们希望找黑/帮配合他们演戏，但他们又信不过其他的帮派成员，于是找来了为国家出过力的聂康和自己。

    卫康不知如何下决定，看向聂康。

    聂康道，“有奖励不！？”

    卫康愣了一下，想不到聂康也是爱财之人。

    袁佐道，“如果事情顺lì，你们肯定能得到一面很大的锦旗，上面写着……”

    聂康抢过话来，“写他吗的‘民族英雄’我也不稀罕！我要的物质奖励！也就是钱！”

    袁佐有些为难，“这……我得向上头申请，至于能不能申请下来……”

    聂康站起身，“等申请下来再说！”

    袁佐终于一咬牙，拍了拍桌子，“好！奖金一百万！干不干！？”

    聂康摇了摇头，“我和卫康每人三百万！还要先给我们每人一百万的定金！”

    “你！唉！”袁佐狠劲叹了口气，“好吧！批了！谁让上头催的紧呢！”

    袁佐道，“其实计划我们几个高层已经商量好了，半个月来，我们一直在京城上空人工降雨，使得机场的飞机暂停起飞。杀死风间新之的山田组成员土井被迫滞留在机场附近的旅馆，我们又放出一些准备判死刑的毒/贩，让他们戴罪立功，吩咐他们去土井所住的宾馆以超低的价格兜售毒/品，并称还有大量的毒/品可以买。”

    “土井果然来了兴趣，暂时没有回日国，先明察暗访一番，因为这些为我们做事的都是专业贩/毒人员，很快得到了土井的信任。但是我们不希望毒品流到市面上，所以跟土井说，因为量太大，为了安全起见，必须和山田会长亲自交易才行。土井和他们留了联系方式，说具体交易事宜需要等回国后和组织高层商量再做定夺。”

    “我们放出三十名毒犯出来做事，为了避免露馅，又不敢用警察来监督他们，所以，希望你们提供自己的势力，来管制这些犯人，等待和山田会长交易的时机！毒品市场，开发一个新客户，要十万分的小心，一时半会儿不会有交易，所以这是考验我们耐性的时刻。”

    卫康琢磨一会儿袁佐的话，又看向聂康。

    聂康笑了笑，“让卫康来做吧！”

    卫康怔住，“那你呢？”

    “我在风海市还有很多生意要打理，不过我可以安排叶天过来帮你，他的脑袋比我好使！”

    袁佐道，“我不管你们怎么做，只要别让国家失望就行！”

    郭建站了起来，“放心吧长官，我以性命担保，这俩人绝对没问题！”

    袁佐点头道，“那就由你配合他们！不过你别忘了，你还有白家的事情没调查完，抓点紧！”

    “那我有没有奖金？”郭建问道。

    “这个嘛……需要申请，不过肯定会有一面锦旗的……”袁佐道。

    “记得把锦旗镶点儿金边儿。”郭建幽幽的说道。

    最后袁左拿出一叠文jiàn，称：“这里有那三十名毒犯的资料，还有你们需要与国家签署的秘密协议，全国，只有我知道你们是假扮毒贩执行的这个任务，等任务完成我会拿出这个文jiàn来还你们清白。”

    “什么！？这种事还要对内部保密！？”卫康急了。

    袁左叹了口气，“这种事越少人知道越好，包括官方人员，也尽量不让他们知道。我也是无奈，上头只是让我找人，郭建向我推荐了你们，就算你们不相信我，也应该相信郭建不是吗？”

    卫康和聂康一同看向郭建，郭建冲他们点头。

    ……

    出来的时候，郭建追上卫康和聂康，道，“有把握没有？”

    “没有！”二人同时说道。

    “我去，不是吧！我可是拿性命给你们担保了！”

    “切！又不是我俩的性命！”二人又同时说道。

    ……

    郭建留在局里继续工作，卫康和聂康走向院子的大门。

    聂康突然说道，“知道我为什么不参与这事吗？”

    “因为你生意忙？”

    “错！”聂康道。

    卫康愣住，“什么意思？”

    聂康侧过头去，看向后面的大楼，“一入豪门深似海，一入某些门，只怕比海要深得多！我之所以没参加，是担心万一你出事，我好为你报仇……”

    “啊！你为啥说报仇，而不说救我！？”

    聂康长出一口气，“这些高层，要灭任何人，任何人都逃不掉，你以为凭我就能救你？”

    卫康倒吸一口冷气，“那……那你为啥不阻止我接任务！？”

    “呵呵呵，阻止不了！他们想收拾谁，谁都逃不掉，他们想用谁，谁也推辞不了！万事小心！”

    “那郭建是咱们朋友，为什么还要推荐咱俩！？”

    “郭建刚刚入行，不懂里面的内幕！”聂康道。

    “那你为什么懂！？”

    “呵呵，我说我之前从过政你信吗？”聂康说完，带头走出院子。

    卫康掏出之前漂亮姑娘“赠送”的j蛋，剥开皮，吃了起来。

    学生的游行已经散去，但有个学生仍在门口，就是之前冲卫康扔j蛋的漂亮姑娘。

    卫康刚刚出来，就见到那女生匆匆跑向他，卫康回头看了看，后面没别人，确定她是冲着自己跑来的。

    卫康看着吃了一半的j蛋，心里嘀咕：不会是跟我要j蛋来的吧！？

    果然！那女生冲到近前，怒目圆瞪，直接一脚踢来，卫康躲的及时，女生却因为不稳，就要摔倒，幸被卫康扶住。

    此刻二人的姿势，就好比男女跳舞之时女人被男人架在怀里的亮相。

    女生瞬间脸红，骂了句“不要脸”。

    “同学，你要干嘛？”卫康仍然保持着姿势。

    “放开我！”

    “不行，我一放手你就对我动手动脚的！”卫康道。

    “你！你才动手动脚呢！”女生气愤道。

    “你之前干嘛拿j蛋扔我，刚才又干嘛踢我？”卫康问道。

    “还用问！？我们为什么游行！？”女生道。

    “可别人都走了，你为什么还留在这里？”

    “我！我等着跟你要j蛋！”

    “就剩一半儿了，要不要？”

    “你混蛋！”女生已经带了哭腔。

    卫康狐疑起来，一个j蛋至于这样吗？难不成是明朝的j下的蛋？不对呀，如果是古代的，早就过期了才对。

    聂康看着打闹的二人，笑着摇了摇头独自离开了。

    “j蛋没了，我赔你钱，一百块，满意了吧！”卫康道。

    “你们这帮贪官，很有钱是吗！？”女生道。

    卫康火了，因为他也最恨贪官，现在对方竟然把他当成了贪官，瞬间气不打一处来，“去他妈的贪官！告sù你，我的钱全是自己赚来的，没贪也没抢！你这么说是在侮辱我人格！”

    “怎么地？你要告我诽谤？”

    “我一般都喜欢私法制裁！”卫康道。

    “你！”听了卫康的话，女生有些紧张了。

    “老实说，一百块钱赔你个j蛋，成交不？”

    “不是钱的事儿！这j蛋是学长托我买的，他专门指定，只要常记的茶叶蛋！我刚才又去买，常记已经卖光了！我怎么向学长交代！？”女生说完这话，眼中已经转起了眼泪。

    我去！多大点儿事！？这女生一定是爱慕学长，送j蛋给学长拍马p示爱！眼见机会错过，又恼怒又伤心。

    卫康来了兴致，因为这女生生气的样子更显得可爱，便有意调/戏，“常记？我老婆也姓常，要不让她给你煮俩蛋，也算是常记出品。”

    说完这话卫康就后悔了，丫的这句话不就透露了我有老婆的事了吗？还谈什么调/戏？

    “你！你无赖！”

    “哎！要不这样吧，这个j蛋，我吃了一半儿了，留下一半儿你交给学长，虽然第一次归我了，但如果学长真喜欢你，不介意要二手货的。”卫康一脸y/荡的表情说道。

    “人家还没谈过恋爱！你！你！你就说我是二手货！？呜呜呜……”