
    “你用枪。『』【．书多，更新快】.我不服”游凤已经出气多，进气少。

    “没关系，知道你爱把自己当成武侠装模作样，你下地狱后，可以跟人说你是一不小心撞到我的子弹上才死的。”唐彻无所谓的说道。

    游凤的气息越来越弱，“对了，我那招所谓一字斩，真正的名字叫额”

    唐彻突然窜到近前，一只手掐住游凤的脖子，“我不想知道，你活着的时候屁话太多了，快死了就消停一会儿吧”

    游凤直到断气，也没再说出半个字来。

    卫康原以为唐彻和游凤的对决会如同小说里叶孤城和西门吹雪的决战紫禁之巅那般神圣，谁知，唐彻这坑货，采取无耻的手段，直接把游凤给一枪崩了。

    “走吧”唐彻收刀，揽起卫康。

    唐彻之前给卫康的印象一直是冰冷、不苟言笑，如同叶无回差不多的形象。现在再看他的样子，简直和自己一样，七分俗中带着三分土。难不成以前在龙翔身边，是装出来的冷酷

    卫康对唐彻的印象产生了三百六十度的转变，转变的很合他的口味。

    “喂就这么走了这尸体在这摆着，多吓人。还有，你刚才掐他了，他脖子上有你的指纹。”卫康道。

    “容不得警察来，他的尸体就被收走了鹰刺执行任务，从来都留有完全的后路”

    “鹰刺”卫康僵立当场，记得从风间新之的录音u盘中的对话里，提到过鹰刺这么个神秘的组织

    唐彻伸出手掌在卫康眼前晃了晃，“喂咱换个地方再惊讶行不”

    二人顺着树林前进，走了一大段路，这个地方白天都没什么人，更别说晚上，二人索性靠在一棵大树边上停下来歇息。

    卫康心里有很多话要对唐彻问，但他最感兴趣的还是这个叫鹰刺的神秘组织。

    “鹰刺是干啥的”卫康道。

    “我了解的也不深，你也知道，我最近才失业，后来封藏时光的老板陈万西找到我，让我加入他的杀手团”

    “等一下”卫康道：“陈万西封藏时光”

    “你咋又惊讶了”

    卫康讲起了之前与陈万西的偶遇。

    在山田组埋伏之时，卫康已经冲三大家族的成员说出了自己有异能的事，当时唐彻也在场，所以卫康也直接说明了陈万西和自己异能的事情。

    他还记得，陈万西自己所言，他的异能是可以用眼睛如拍照一般捕捉眼前的景象，并能储存起来，想看的话可以直接调出来，如同人对着电脑看图片一样的直观和清晰。

    唐彻道：“嗯他也跟我们提到过他的异能，跟你说的一样。”

    “好吧，你接着说，鹰刺是怎么回事跟陈万西有什么关系”卫康道。

    “那个上回书说道，陈万西找我加入他的杀手组织，我因为没工作，就答应了，过了段时间，有几个美国人找到陈万西，说他们是鹰刺的人，是全世界最庞大、最专业的杀手组织，里面的内部结构，比一般的国有大企业还要正规。他们想把我们给收拢过去，陈万西一口答应了。”唐彻道。

    卫康听了为之惊奇：什么什么什么内部结构比国有大企业还要严密那他们老板一定是个很有名的企业家才对，要不怎么可能搞出这么系统的管理模式

    唐彻接着说：“陈万西答应了他们的请求，我们当然也顺理成章的成了鹰刺的人，可是，他们并没向我们过多的透露组织内部的信息，只说我们属于刺杀部的幽灵组。至于我们的头子陈万西，是不是了解的更多，我就不清楚了。”

    卫康立马想到：之前陈万西冲我套近乎，一定是想拉拢我加入他的组织。

    “我知道的只有这么多了”唐彻站了起来。

    “请你们杀我的雇主是谁”

    “不知道，要不我回去给你问问”唐彻笑嘻嘻的说道。

    卫康知道他是在开玩笑，道：“你临阵倒戈，杀了游凤，伤了叶无回，回去怎么交差”

    唐彻道：“这个简单的很，我就说中途叛变的不是我，而是他俩，他俩掩护你逃了，害得我没完成任务，好在我武功高强，分别打死打伤了这俩叛徒。游凤死了，叶无回是个呆瓜，我回去后，你说陈万西是信我还是信叶无回”

    卫康无语。

    “咋地了说话呀哥们儿”唐彻笑道。

    “我被你的机智惊呆了”卫康道。

    “哈哈哈哈哈”

    “对了你在龙翔身边做保镖的时候，可是一脸冷冰冰的样子，怎么现在变成这幅猥琐德行了”卫康调侃道。

    “我去这能叫猥琐吗这叫本色演出好不好之前是保镖，必须得收着点儿啦，要是整天嬉皮笑脸的，还不三天就把我给解雇了，要知道，我当时的工资是月薪十万来着，多少人为了十万块钱，卖屁股的事都干，我这只是板板脸，装装样子，就有十万，何乐而不为呢”

    卫康再次被唐彻弄得无语凝噎。

    唐彻又道：“这一次，我救了你的命，你是不是该给点儿奖赏，对了，雇主对你的命开出的暗花是二百万。”

    “卧槽我这么值钱了我记得通缉令上的悬赏写的是十万啊”

    “是啊，很奇怪，按理说，抓活的应该比死的更贵才对，你这正好相反”唐彻道。

    听了唐彻的话，卫康再次警醒，“对呀也就是说，目前，追杀我和追捕我的，并不是同一波人”

    唐彻想了一会儿，点头道：“行了别多说了，马上给我一百万，我回去给你问清楚到底咋回事”

    “这偏僻的村子，哪有取款机呀”卫康道。

    “现金有没有”

    “你这个财迷鄙shì你丫的”

    卫康去翻自己的口袋，刚才三大高手齐齐到场，如果不是唐彻的临阵倒戈，自己绝对是九死一生。现在唐彻跟他要钱，他当然得慷慨解囊了。

    卫康翻出了一千块钱

    唐彻一手全部抓来：“你还欠我九十九万九你现在用的手机号码，是你的身份办的吗”

    “不是”

    “这样就不用担心被人跟踪通话记录了号码是多少，我打给你。”

    卫康没有理由不相信唐彻，于是告sù了他用小雅身份证办的手机号，“你可以打这个号码，但千万别把号码暴露给别人，为了保险，咱们定个暗号吧你说鬼子我说进村这就证明是你了”

    “靠鬼子进村多晦气换个暗号，我来定这个暗号吧，上句是长短粗细方圆扁，下句是露头包头猴打伞我说上句，你接说下句”

    “我擦你真猥琐”

    “走了再见”唐彻摆了摆手，转身就走。

    “喂你真的要回陈万西那”

    “废话我不是说了吗回去给你问问雇主是谁”

    “这么讲义气”

    “当然了如果问成了，记得给钱啊”

    “你为什么要帮我”

    “你救过我的命”唐彻道。

    卫康记得清楚，在山田组刺杀那一回，他救了唐彻两次，两次都是靠的异能，一次是让他躲过了子弹，一次是让他躲过了从车顶刺入的叶无回的剑。

    “可是刚才你也救了我”卫康道。

    唐彻回过头来，笑道：“你救我在先，要是当初我死了，哪有这次救你的机会，所以说，这次救你的不是我，而是你自己再见”

    “喂”

    “你他娘怎么这么婆婆妈妈的别废话了草告sù你，趁早把你想说的那些让人恶心的感激抒情的屁话给我咽下去老子懒得听”

    看着越走越远的唐彻，卫康对他的好感越来越强。按理说，那种杀手或者高手之类的不都是很冷很酷很装bi的造型吗，这唐彻咋这么接地气

    想到这里，卫康忍不住自言自语道：“真是个坑货，杀手中的奇葩，高手中的异类”

    卫康联系了小雅，过了很久，小雅的车子才慢悠悠的到了这边儿。

    卫康刚进车里就看到小雅一身疲惫，一脸无精打采的样子，再次伸手摸向她的额头。心里咯噔一下，这温度，至少也得有三十九度

    看到卫康安全的上了车，小雅激动的说道：“你没事太好了不好意思，我头太晕，不敢开车太快，让你久等了”

    因为发烧的缘故，小雅说话的时候，不停的打着哆嗦。

    “冷吗”卫康脱下了自己的西装，给小雅披上。

    “开暖风吧”卫康道。

    “暖风是坏的。”小雅哆嗦着说。

    “我来开车走到镇上找家诊所输液去”

    卫康说着就要下车，被小雅拉住。

    小雅面色发黄，两眼无神，牙齿忍不住打颤，“不行，马路边的树林那里有一堆的警察，见到过路的人和车就拦住问话我头晕的厉害，没法开车了，你又不能露面，还是等等吧”

    马路边的树林里有警察一定是游凤的尸体被人发现报警了可是，唐彻说过，鹰刺有负责打扫战场的人员啊，如果鹰刺真有这么大本事，那这批警察要么是和鹰刺的人串通好的，要么就是鹰刺的清扫人员假扮的。

    不管怎么说，卫康都不该冒险过去，如果对方是警察，就会认出他的长相把他抓走，如果对方是鹰刺的人，也会看出卫康是他们追杀的目标，给他造成生命危险。

    周围都是一片庄稼地，也只有那条道路可以过车，可是如果不开车出去，小雅的病情怎么办

    明天也就是4月1号开始每天两更，更新时间分别是早8点一章，晚8点一章，有时候可能会延后一小时。