
    卫康还是决定去找郭建，因为他已经和常小娥大战了十八回合，感觉没力气再满足夏银夕了

    卫康摇摇晃晃的下了楼，一个熟悉的身影映在眼前夏银夕

    “不是吧你怎么知道我住这儿”

    “我跟踪过你”夏银夕道。『言*情*首*发http://www.Klxsw.com

    www.Klxsw.com【手机用户直接访wènm.dashubao】.

    卫康听了很是意外，她得无聊到什么程dù。

    “不信你快说，怎么找到我的”

    “之前咱们在一起玩儿过几次了，有一回你回来的时候，我就偷着跟踪你了，嘿嘿”

    “你为啥跟踪我”

    “我怕哪天你不理我了，我找不到你”

    卫康没了辙，摇了摇头，“大姐，你别这么主动好不好咱们真的没机会了，只能说相见恨晚，等下辈子，我投胎到古代，那时候可以一夫多妻，你再跟我好，我给你封为二姨太，成不”

    “去你的现在你也可以多找些老婆啊”

    “哎可那都不合法啊，没证儿的”

    “你傻呀，不会别领证吗跟谁都别领到时候生孩子交点儿罚款完事儿我现在看开了，不介意那个破红本儿只要能跟你在一起，做几房都行”

    “你你干嘛这么**裸”卫康道。

    “你说谁**裸呢本宝宝今天穿了这么多衣服”

    “拿你没办法，我来转移话题吧”卫康道，“跟你说个事儿，我刚刚约了朋友，要谈一笔很大的生意，所以没法跟你一起看演唱会了”

    夏银夕嘿嘿一笑，两条柳叶眉微微上挑，“我跟你去得了我这么漂亮，跟在你身边，你肯定倍儿有面子”

    “那啥不多说了，我继续转移话题，其实我刚才骗你了我的偶像波奇，来这边儿打拳了。我可崇拜他了，他的每段比赛视频我都看过，并且对他的一招一式都很有研究，甚至连他的绯闻啥的我也知道，他难得来趟华夏，我想去看看他的比赛”

    卫康扯了一大段，其实全是胡编乱造，他只是知道波奇是个有名的泰拳王，对于其他的并没有关注过。

    “哇塞”夏银夕跳了起来。

    卫康被吓了一跳，“美女你别激动我说的全是真的”

    夏银夕拍了拍胸脯，“咱俩撞爱好了我就是格斗迷知道不可喜欢看那拳拳到肉的场面了太过瘾了”

    “你你确定”

    “当然确定了我早就知道今天波奇要来京城，我以为你不喜欢看呢，所以没跟你提。走咱去看拳赛”说着，夏银夕拽起卫康的手。

    “老公”常小娥的声音传来。

    卫康想抽回手来，没想到夏银夕攥得太紧，没抽回来，只得一脸不好意思的看着常小娥，挠着脑袋装无辜。

    常小娥和夏银夕在奥运会上见过面，当时夏银夕言语上就对她有些挑衅。

    不过善良的常小娥并没放在心上，走上前来，道，“是夏小姐呀，一块儿吃个饭吧”

    夏银夕看了眼卫康，又看向常小娥，“我吃过了，想去看拳赛，不过我一个女孩子怕大晚上的遇见流氓，所以想借你男朋友用用，听卫康说你很大度，所以，应该不会介意吧，呵呵呵呵”

    说道最后，夏银夕摆出不好意思的神情。

    卫康知道常小娥大度，却从没跟夏银夕说过，夏银夕之所以这么说，显然是要逼着常小娥放卫康出来陪她。

    “一块儿去吧”卫康道，刚刚和常小娥经历了误会，二人感情更上一层楼，卫康心里当然更倾向于她。

    夏银夕脸上闪出一丝阴霾，突然狠狠甩开卫康的手，走到常小娥近前，“大姐我喜欢你男朋友”

    我的天卫康被吓了一跳，夏银夕是个直接的女人，跟自己表白没什么，可是这丫头竟然冲他的女朋友，向自己表白，这是要挑起世界大战吗

    常小娥先看了眼卫康，转而抿嘴一笑，轻轻拍了下夏银夕的胳膊，“你这么年轻漂亮的，肯定能找到比他更好的男人，再说了，我俩的感情那么好，我总不能把他让给你吧。”

    “我没要你让我只想只想跟你分一杯羹”

    卫康狠拍一下脑门，走到常小娥近前，“我没勾引过她我是被动的”

    常小娥胸口起伏一下，“看你的意见吧”

    两个女人的目光齐刷刷看向卫康。

    “再说吧再说吧看拳赛要紧”卫康急忙岔开话题，“走吧一起去”

    “你们去吧”常小娥道，“如果晚上不回来了，记着给我打个电话。”

    卫康听出了常小娥的言外之意，道，“你别生气”

    “气你个头啊”常小娥没好气的说。

    看她这种表xiàn，卫康放心了。

    离开宾馆一段距离之后，夏银夕突然两手攥住卫康的手臂，身子贴了上去，正值夏末秋初，衣服穿得很薄，卫康很明显的感受到了软绵绵的轻抚感。

    “你女朋友说你自己说算，怎么样收了本宝宝吧”

    “哎那我就忍了吧”卫康装着很正经的样子说着。

    “好老公”夏银夕突然跳起来，吻向卫康的脸。

    卫康看了一圈四周，无人，马上抱起夏银夕，把嘴贴上她的嘴

    微微的喘息声从夏银夕嗓子里发出，卫康更为兴奋起来，手终于忍不住伸进了她的上衣

    手心握着一片柔滑，一股爽快感从手上传到全身，卫康忍不住加大了力度

    夏银夕忍不住低吟一声

    该死的电话声打断了二人的激情。

    卫康拿起手机，夏银夕整理着自己的衣服。

    “喂你大爷的催什么催”卫康冲另一头的郭建说道。

    “我靠，咋了哥们儿，是不是打断了你的好事是不是刚刚带上套子”郭建笑着说道。

    “套你大爷”卫康没好气的说，“一会儿到，别催了”

    说完挂了电话。

    卫康又急忙把夏银夕搂了过来，上下其手

    “停”夏银夕喝到。

    卫康被吓了一跳。

    夏银夕突然微微低头，声音变得很轻，“晚上到被窝再说吧”

    “糟了”卫康道，“忘了问郭建拳赛在哪举行了”

    夏银夕推了卫康一下，“那你带我溜达到这里是单纯的为了占我便宜喽”

    “这”

    “哼”夏银夕两手叉腰，“你还自称是波奇的粉丝呢，连比赛都不知道在哪本宝宝告sù你，拳赛在豪武竞技场举行你刚才带我走的方向正好相反，而且这条路，越往前走越偏僻”

    “啊”夏银夕突然堵住了嘴。

    “美女你既然知道拳赛在哪，干嘛还跟着我往错误的方向走，哦，你知道这条路越走越偏僻，好方便跟我激情”卫康得意的说道。

    “你”夏银夕窜上来，一对粉拳锤着卫康，“你看破了别说出来嘛”

    二人不得不再次原路返回，边走边聊。

    夏银夕道，“嘿，你最喜欢波奇的哪一招”

    “当然是拳法了”卫康不了解波奇，只能装模作样的回答，说话的时候，还摆了个打拳的造型。

    “呵你这粉丝够另类的，人家波奇以腿法著名，你却喜欢他的拳法。”夏银夕道。

    原来如此，卫康并不知道波奇擅长用腿。

    “你觉得他哪场比赛最过瘾”夏银夕问道。

    “场场都过瘾，场场都过瘾，呵呵呵。”卫康怕说太专业的话露馅，只好扩大范围的说。

    “哦，我最喜欢05年他和安迪争夺k1冠军的那场比赛，两回合ko对手，太震撼了，现在想想我都激动”夏银夕兴奋的说。

    真是太专业了卫康心想，我得转移话题了，否则显得我太外行了

    “那个最近工作怎么样”卫康问道。

    “你觉得泰拳四天王，除了波奇以外，其他三个谁最帅”夏银夕道。

    晕死转移话题失败

    卫康只好继续毫无针对性的答话，“都帅，都帅”

    夏银夕道，“我觉得杀狂最帅了，唉呀妈呀，那次他和咱华夏国的三豹比赛，看得我笑喷了，三豹就是个炒作出来的拳手，杀狂都没拿他当个东西，好几次ko的机会，人家都不屑ko，直接把三豹当猴子一般耍，直到比赛结束以点数取胜。”

    “三豹”卫康想了想，道，“我好像从体育新闻见过这人，可是后来好像消失了。”

    “就因为那场比赛被暴揍丢了人，华拳网不捧他了现在他们捧的人叫猛虎道士。”

    卫康又想了想：“哦猛虎道士，想起来了，就是每次出场都是一身的古装道服，梳着个大缵，跟个傻逼似的，每次涉及到格斗比赛的新闻必有他。总是说他ko什么泰拳王，暴打什么美国拳击冠军。”

    “对，就是这傻逼”夏银夕道。

    “你一女生说话干净点儿好不”卫康有些不满。

    “你以为我想啊每次见到这狗屁假道士的新闻，我就来气”夏银夕道。

    “你气什么他ko外国人，不是为国家争光吗干嘛恨他”卫康问道。

    “你当他是民族英雄别逗了他就是个被华拳网包装出来的娱乐明星，利用国内一些脑残的爱国心大发横财”夏银夕的语气很愤怒。

    “怎么说”卫康来了兴趣。