
    就在刚才，卫康看到了大约一个多钟头之内，有两个他见过的人进入餐厅的情形，一个是叶无回，一个是唐彻。『言*情*首*发http://www.Klxsw.com

    www.Klxsw.com【最新章节阅读baoly】

    卫康虽然认为他们在这里出现和自己无关，但是两人都见过他，他此番被污蔑为通缉要犯，是不能被关系并不亲密的熟人看到的。

    ……

    大概上午九点钟左右，步平凡以及身后的六名特种兵，穿着休闲的服装，背着大包小包出了京城军区司令部，之前，步平凡就是领着这六个人冲进了卫康与山田组交易的酒店。

    “哎！”一名膀大腰圆，一身肌r的壮汉叹了口很长的气。

    “饿狼，叹什么气嘛！”一名留着寸头的女兵说道。

    说话间，她突然採住头发一拉，摘下了寸头的头套，里面乌黑的秀发立即垂到脸颊，之前带着寸头的头套，看不出什么特点，如今微长的头发往下一垂，配上水灵的眼睛和漂亮的脸蛋，女性的美感毕露。她穿的是一身紧身服装，下身牛仔热裤，上身里面一件紧身秋衣，外套一个短身牛仔，看起来魅力四s，性/感有余。

    饿狼是这名壮汉的代号，他的体型非常宽大，全是块状肌r，肤色又微微发黑，看起来十分像著名的e职业摔角选手兼动作明星的巨石强森。

    饿狼又狠劲叹了一声，嘟囔道：“哼，都怪战狼，非得单独和那个叫卫康的小子谈话，结果让他跑了，害得咱们狼牙小组被踢出了神剑特工队。”

    战狼，是步平凡的代号。

    一名长得微瘦，中等个头的男青年接过话来，“你太低估战狼了，如果战狼真想灭了那小子，你觉得他逃得掉？”

    “什么！？”所有人都愣了一下。

    步平凡看向刚才说话的微瘦青年，“你的代号是隐狼，不明白什么是隐忍吗？”

    隐狼挠了挠头，不好意思的挪了两步，“都是自己人嘛，直说也没事吧，呵呵。”

    步平凡道：“可以，但是切记，除了咱们七人，别把其他任何人当自己人，懂吗？”

    “是！”

    步平凡又道：“你们是不是在等我解释为什么放走卫康？”

    其他人各自互看一番，齐齐点头。

    步平凡道：“恩，好吧，那就解释一下。这是机密！解释完了，走吧！”

    ……

    叶天领着一鹏和皮强东，打了辆出租车来到一个独院的别墅。

    之前，叶天已经告知了一鹏和皮强东叶家的人员情况。

    他们的上一辈，有叶胜、叶修兄弟俩，均已去世。

    叶胜的妻子不能生育，于是领养了两个孤儿，一个叶天，一个叶无回。

    叶修共生了三个儿女：大女儿叶袭人，二儿子叶山河，三女儿叶辞离。

    （关于叶家人的姓名，我是用的同为作者的好朋友-时光封藏的作品《修罗为名》里的人名，只是借用人名互动，故事情节全是原创，望看过他书的朋友不要误会。）

    叶无回因为有些自闭，之前聂康与叶天有往来的时候，他并没有见过聂康。所以那次被风间新之指派的刺杀，他没认出聂康，而且当时的目标是三大富豪，叶家并没想到聂康和卫康也在现场。要不然，以聂康与叶家的交情，应该可以避免叶无回动手。

    “哇！”一鹏看着眼前恢弘的几栋别墅道：“不会吧天哥，这些房子全是你家的？”

    “应该说是叶家整个家族的吧！走了，进去吧！”

    门口的保安拦住了他们，“请问你们是？”

    “我叫叶天，是叶家的人。”叶天道，他已经很久没回来了，难免有新保安不认识他。

    “有牌儿吗？”

    “牌儿？”叶天道：“之前不是亮一下身份证，再给家里主人打电话，报上名字就可以进去的吗？”

    “对不起，这是新家主定的规矩，以后不允许我们给他打电话打搅他。”

    “新家主是谁？叶山河退位了吗？”

    “不好意思，这些家事，我们就不跟不明人士透露了。”

    “那我们怎么才能进去？”

    “得带牌儿。”

    “怎么领牌！？”

    “只能由叶家人对外发放。”

    “卧槽！”叶天忍不住骂了脏话。

    嗡嗡嗡！一辆摩托车从院中驶来……

    “不好意思，几位自便吧。”保安回到厅中，扳动推拉门开关，摩托车直接开了出来。

    叶天冲骑摩托的人招了招手。

    摩托车手注视了叶天一会儿，突然摘下头盔，露出一张淡漠如冰的瘦脸，“大哥？”

    “无回，好久不见，你这是去哪儿？”叶天道。

    “有任务，先走了！”

    摩托车手正是京城三大高手之一，叶无回。

    “什么任务？”叶天问道。

    “时间紧迫，等完成任务回来告sù你！”

    “等一下！能不能让我进去！”叶天道。

    叶无回回过头冲保安道：“他是我大哥，让他进去！”

    “对不起，家主有吩咐，我可以按每个叶家之人的吩咐做事，除了你。”保安说道。

    一鹏和皮强东互看一眼，各自好奇，难不成这个叶无回在家中的地位很低？

    叶天拍了下摩托车手，“能不能给山河打个电话，让他出来接我？”

    “我可以告sù你他的电话号码。”叶无回接过叶天的手机，在上面输了一串数字，之后驾着摩托车扬尘而去。

    看着摩托车手远去的背影，叶天摇头叹气。

    “怎么回事？”一鹏狐疑的问道。

    “以后再跟你们说吧！”叶天道。

    叶天拨去了电话，说明了自己的身份。

    “一会儿就能进去了。”叶天冲一鹏和皮强东说道。

    来接他们的不是叶山河，而是一名十七、八岁，穿着紧身衣裤，梳着两个马尾，身材凹凸有致，浑身散发着青春活力的漂亮女孩，在身后两名稍显成熟的女性陪同下，到了门口。

    “哈哈哈哈！”女孩见了叶天，加快了奔跑速度。

    保安刚要拉动推拉门的开关，谁知女孩直接一手扶着门，双腿跳了过来，紧接着跳到叶天身上，双腿夹住他的腰，

    “大哥！我还以为你不认我这妹子了！”女孩儿的声音兴奋而哽咽。

    叶天两手拖住她的腋窝，把她放下，“当然没忘了！这不回来看你们了嘛！”

    “哼！”女孩两手叉腰，“看我们！我还以为只看我一个人呢，害我白高兴一场，真没意思！”

    “好了好了！别气了，哥哥给你买糖吃！”

    “哼！你还好意思说呢，都怪你，小时候总拿糖糊弄人家，害得人家现在一嘴的蛀牙！”

    一鹏见小姑娘十分可爱，便有意套近乎。

    “妹子！”

    一鹏轻轻拍了拍女孩的肩膀，谁知伸出去的手再也抽不回来了，因为女孩瞬间把他的手腕攥住，直接一个过肩摔，一鹏毫无准备，吧唧一声，被摔疼了p股。

    “不是吧！”

    皮强东拉起一鹏，同时吃惊的看着女孩儿，心想，这妹子，真壮，看起来没怎么费力气，就把一鹏这么大块头给摔成这样，要是我这小体格子，绝对直接被摔成g/裂！

    “哎呦喂！”一鹏一边揉着p股一边站起来，“妹子练过武咋滴？”

    “哼！如果你不是我大哥的朋友，姐姐早要了你的命了！”

    “嘿！别乱说话！”叶天道。

    一鹏不愧是装bi奇才，被摔成这样，瞬间想到了装bi的点子，“妹子，其实我也是练武的，曾经获得过马尔斯国际特种兵格斗大赛的冠军，知道一个叫步平凡的特种兵吧，他是亚军来着，被我三招直接制服。”

    “哦？”女孩打量了一鹏一番，“身体倒是很壮，像是练家子，要不切磋切磋？”

    “哎！算了吧！我怕把你弄疼。”一鹏自知不是对手，但还是要在嘴上找面子。

    “行了行了！咱们赶紧进去吧！”叶天拉住一脸不忿的女孩，领着大伙一并进了别墅大院。

    看着绵绵的假山，涓涓的溪水，以及飘着落叶的树木，叶天微微叹息，“八年没回来了，这里一点儿没变。”

    “怎么没变？我没变吗？”女孩站到叶天前面，挺了挺胸脯。

    “变化……很大！很大！”叶天调侃道。

    “你……坏死了！”

    “对了，现在谁是家主？”叶天问道。

    “我呀！”女孩笑嘻嘻的说道。

    “别开玩笑，快说！”

    “没开玩笑呀！”女孩依然洋溢着天真的笑容。

    “家主！该吃饭了！”一名女管家站在门口说道，是冲女孩儿说的。

    叶天、皮强东、一鹏三人齐齐一惊，家主！？这看起来未成年的少女是家主！？

    ……

    有客人来，女孩吩咐下人再去多准备饭菜，同时把一鹏和皮强东领到了休息室。

    “嗨！到底切磋不切磋？”女孩看着一鹏，晃动着头，脖子咯吱咯吱的响，配上那天真无邪的笑容，一鹏如见了鬼一般，急忙摇头。

    别墅外面。

    一名三十来岁的男子给叶天点燃一根烟，道：“回来怎么没提前打个电话？你那么讨厌这个地方，这么做，总不会是想给我们个惊喜吧。”

    说话的这名男子名叫叶山河，就是他把家主之位让给了那个看起来天真无邪的女孩儿。

    “呵呵，这么多年了，还有什么讨厌不讨厌的。”

    叶天之所以离开叶家，就是因为对他们做杀手这个工作十分的反感。

    “我怎么没见到袭人？”叶天问道。

    “她和你一样，厌恶叶家的工作，自己出外谋生了，现在在一家单位做计算机系统维护。”叶山河道。

    “你这么年轻，为什么要把家主的位子让给辞离？要知道，她只有十八岁，又是女生，你到底怎么想的？”叶天道。

    “十八岁又怎么样，女生又怎么样，叶家的规矩，谁有能力谁做家主，我觉得自己能力不如辞离，所以才让了位！”叶山河道。

    叶天好奇了，辞离这姑娘到底有多大的本事，能让一向高傲的叶山河心服口服的让位子给她！