
    对于三人的出现，卫康十分震惊，看情形，他们是来杀自己的，可是，他是被冤枉成了犯人，应该被警察追捕，而不是被杀手追杀呀

    难不成是高层的某些人请了杀手，要置我于死地我好像没做过什么威胁到他们利益的事，至于这么赶尽杀绝吗卫康很是不解。『』【大*书*包*小*说*网dashubao】品书

    对于唐彻，卫康并不放心，虽然在被山田组追杀那次，他依靠异能救过唐彻的命，但唐彻之前毕竟是龙家的人，自己和龙家结过很大的怨，唐彻曾经身为龙翔的保镖，很可能会先入为主，视自己为仇敌。

    叶无回就更不必说了，两次打过交道，两次都是敌对的关系。

    眼下，最有可能拉拢过来的就是游凤，卫康记得洪门在京城分舵的舵主高炎说过，洪门的武关最后一关，把守者是游凤。言外之意，就是说游凤也是洪门之人。

    卫康觉得，既然自己是洪门的朋友，当然也可以跟身为洪家兄弟的游凤套套近乎了。想到这里，卫康原本紧张的心态也放下来不少。

    卫康逃亡之时，并没有带着洪门的信物金色鳞片，是担心万一落网，会连累洪门。眼下，也只好用嘴说了。

    “那个，你叫游凤是吧”卫康冲着手持弯刀的男人说道。

    游凤冷笑一声，“是又怎么样，不是又怎么样”

    好家伙，这话答得还挺深奥，啥意思卫康捉摸不透。

    “你在洪门的武关把守最后一关，那关的名字叫必败无疑，说是只要熬过你三招，就能闯关成功”卫康道。

    游凤再次冷笑一声，“哦”

    你大爷卫康心里暗骂，这傻bi是不是看古龙的武侠小说看多了每句答话都在故作神秘的卖关子急的人抓狂

    眼下卫康可不敢冲他发脾气，因为这是唯一可拉拢的对象

    卫康道：“呵呵我是洪门的朋友，只是，没有带信物不过我可以跟舵主通电话”

    游凤又冷笑一声，“是吗”

    你大爷卫康心中又骂，这货每次答话都没在正题，急的他就快暴走了

    卫康定了定神，往下压了压怒气，“那啥，忠义堂前三炷香，开山五祖临中央，洪家兄弟齐心力，保家安国诛外强。耳熟不”

    “有点儿意思。”游凤拉着长音，懒洋洋的说道。

    身边的唐彻和叶无回还真能沉得住气，如同空气一般，听着卫康和游凤交流。俩人的区别是，唐彻每听完弯刀男说句答非所问的废话都会被逗笑，而叶无回则一直是冰冷的表情。

    卫康听到游凤说了句有点意思。心想终于回了句不算很废的废话，于是继续说着洪门的口诀：“聚义一百单八将，龙头大爷是宋江，为民请命诛贪霸，为国出征斗贼强。”

    “继续。”游凤道。

    卫康见拉拢有望，接着道：“我等兄弟皆英雄，天下不平杀不平，一夫当关万敌退，万夫当道天下惊”

    “呵呵。”游凤道。

    你妈了bi的卫康急坏了，这小子每次都是一通废话，要么是神经病，要么就是有意装bi图啥

    卫康不能再往下说对联了，因为他只会这三句。见游凤一直卖关子，便开门见山的说道：“游凤，你不好好在洪门守你的关卡，干嘛跑出来淌这趟浑水”

    “呵呵，守关卡又怎么样，趟浑水又如何。”游凤依然故作高深的说着武侠小说中的话。

    卫康就快无语了，“那啥，你是洪门的人，我是洪门的盟友，要不咱俩合作如何”

    “哦”游凤说了一个字，后面没了

    “ao你妈”卫康终于受不了了，拿枪指着游凤破口大骂

    游凤瞬间脸色骤变，如果是白天的话，一定能看出他那红的如猴屁股一般的脸蛋。

    嗖游凤脚下如起了风一般，窜向卫康。而且姿势很特别，是一字型的，也就是，整个身体与地面平行，趴在半空中，照着卫康冲来暴露在卫康眼前的身体部位，只有一个头而已

    卫康即刻开枪

    啾

    卫康枪法实在一般，但这次运气好，子弹正好射向游凤的脑袋，可是游凤暴露的目标也小，直接把刀在脑袋前面一横，弹飞了子弹。

    刀的质量真好卫康暗赞。

    嗖

    游凤手中的弯刀突然脱手。

    卫康来不及开第二枪，不得不去躲这一刀，好在拥有异能，才勉强的躲过这一刀。

    卫康可以用异能躲过普通人开枪，却差点被这把刀伤到，可见游凤的速度之快。

    游凤身体落地，刀也如同回旋镖一般飞回手中，此刻，他的身体已经距离卫康不足五米处。

    卫康再次开枪，游凤往树后一闪，瞬间躲过。

    游凤再次展平身体，成一字型，与地面平行扑向卫康。

    卫康又开一枪，没打到，就算打到了也没用，因为一字型的目标很小，游凤只要把刀横在脑袋前，就能挡住子弹。

    游凤的身体已经扑到卫康近前，卫康再次利用异能，躲过他突然划过来的一刀，刀刃距离脖子不足半毫米，卫康甚至已经感觉到了刀锋上的冰凉。

    “好一个一字斩。”唐彻赞道。

    游凤把头微微一侧，笑道：“呵，这招的名字可不像一字斩那么难听。”

    “那叫什么”唐彻道。

    “重要吗”游凤又说了句屁话，这货跟谁说话都是这样吗

    “妈的”急眼的卫康，对着游凤连续的射击。

    枪声啾啾啾响个不停，游凤连躲带闪，游凤身边的树木被子弹射的一层一层的爆皮。卫康的枪法实在一般，再加上游凤躲闪速度之快，直到整个弹匣的子弹打光，都没能伤到游凤一毫。

    卫康想换弹匣，可游凤不给他机会，情急之下，他只好利用异能躲闪对方袭来的刀，每一下，都是刚好躲过，如果持续下去，自己的力气越来越弱，肯定就躲不开了怎么办

    不知道是不是因为游凤出手轻盈，他一边袭击着卫康，一边毫不气喘的说话，话是冲身后的唐彻和叶无回说的，“呵呵呵，我已经卸掉了他的利爪，你们还不过来捡便宜”

    叶无回上前两步，慢慢拔出剑来，冷声道：“不要笑话捡便宜的人，做杀手，杀人才是关键”

    突然，叶无回猛跑起来，唐彻也跟着动了

    呼叶无回跳起，剑指卫康

    刺愣唐彻拔刀出鞘，跳向叶无回

    嗖唰

    寒光闪过，唐彻和叶无回齐齐落在地上。

    叶无回一手扶着胸口，鲜血不停的往下滴，冷冷的说：“你真够无耻的，上次就是偷袭的我，这次也一样。”

    唐彻笑了笑：“做杀手不是出风头，管他什么招，有效就好。”

    “可你不是冲着目标出手的。”叶无回道。

    “不好意思，他不是我的目标，你们才是”唐彻说完，不理叶无回，直接涌向游凤

    卫康和游凤，早就连听带看，意识到了这边儿的不对劲，但是二人都没有松懈，因为一旦卫康松懈，游凤就会一刀了结自己，一旦游凤松懈，卫康就会趁机装上弹匣，再次对他构成威胁。

    唐彻袭来，游凤冲他劈出一刀。

    叮

    唐彻和游凤的武器撞在一起，冒出火花，闪到卫康的眼睛。

    “你去对付叶无回”唐彻道。

    “谢了”卫康想不到，最后帮他不是属于同门的游凤，而是这个看似敌人的家伙。

    卫康换弹匣的时候，叶无回竟然转头就跑，卫康之前和游凤周旋，耗费了很大的体lì，跑是追不上了，便直接开枪，他已经可以用坚定心理所想的法子来决定未来的走向，从而出现未来画面，他看到了未来几秒钟后，自己开枪，一枪都没打到叶无回，于是放弃了开枪。

    哎，这枪法，真是烂到没边了，找机会跟郭建学学吧卫康心道。

    卫康突然心生奇怪：叶无回既然有那个什么霍勒斯德勒精神病，发病后容易被熟人忽悠去做任何事。按理说，应该是一根筋才对，可是，一根筋的人，行动失败了，应该拼死到底，干嘛要逃他逃，说明他的意识听从自己控zhì，听从自己控zhì的人，怎么可能有霍勒斯德勒精神病

    唐彻和游凤仍在叮叮当当，力道之大，速度之快，使得两把刀的每次碰撞，都激起大量的火花。

    二人的动作风格差别很大。

    游凤轻盈而洒脱，不停的跳来跳去，一字斩更是用个不停。

    唐彻沉稳而狠辣，只是站在原地，就可以应付游凤一qiē的进攻。

    如果二人持续下去，一定是连蹦带跳的游凤先没有力气，从而吃亏。

    果然一直站在原地防守的唐彻，突然进攻一下，游凤措手不及，直接被斩伤了手臂。

    “卑鄙搞突袭”游凤气的咬了咬嘴唇，一对杏眼微微上翘，像极了女性的发怒。

    唐彻道：我这不是突袭，只是普通的进攻而已。”

    “少说大话”游凤道。

    突然

    砰

    游凤身体猛地一颤，低头看向被子弹穿透的胸口。

    再看唐彻，正握着一把从衣服内侧掏出的手枪

    “额”游凤不可思议瞪大了双眼，浑身打着哆嗦。

    “这，才是偷袭”唐彻道。