
    卫康看着周围种满树的农作用地，除了已经被戒严的那条路，还剩下一条坑坑洼洼的土道可走，可是土道所延伸的方向是一座大山。『』【传说来dahsubao看书的妹子都会穿越了】

    卫康指了指那座山，“一般山脚下都有路，要不往那边儿开”

    “好下道上没交警，你来开吧”

    小雅吃力的推开车门，一个不稳，就扑倒在地上。

    卫康急忙过去把她扶起来，抱进了后座。

    车子开了好一会儿到了山脚下，才发现这条路，并没有通道别的地方，而是一条往山上走的盘山公路如果非要出去的话那只能往回走回到之前他出发的地方

    “a的”卫康气的猛拍一下方向盘

    回头再看小雅，脸色已经由蜡黄变得苍白，身体打颤的更厉害了，眼睛微微闭着，偶尔挪动一下身体。

    卫康狠狠的自责起来，如果不是为了帮他逃跑，小雅怎么会生病，生病了怎么会无法去就医

    卫康无奈，回去的话，如果那些在案发现场的人真是警察的话还好说，他们可以送小雅去就医，但如果是杀手的话，小雅也会有生命危险。

    “对不起”卫康也只能用道歉来表达自己的愧疚了。

    “没事”，小雅变得更加的无力，直接瘫倒在后座上

    卫康忍不住坐到了后座，去看她的病状。

    “冷”小雅虚弱的说。

    管不了那么多了卫康一把将她抱住，好歹能暖和一点儿

    “这样挺好我没事，就这么给我取暖好了”

    “你为什么对我这么好”卫康问道。

    “不要说话就这么呆着我想睡会儿”

    京城，叶家别墅大院。

    少女叶辞离正在一棵树下舞剑，剑法像是舞蹈，但可以看出很有攻击性。一鹏和皮强东正坐在不远处的亭子里头观望。

    “叶家家主，真是不可思议”皮强东道。

    “怎么你有兴趣”一鹏道。

    “我哪敢啊如果哪个倒霉蛋娶了她，还不被收拾死”

    “那可不一定，女人都有温柔的一面儿对了，你家那口子怎么样温柔不”

    “你是说丁咚啊分了”皮强东道。

    “啊”一鹏感觉不可思议，“为啥”

    “我跟着卫康混，卫康出事被全国通缉，她以为我们做的是犯法的事，哪家正常的姑娘敢跟犯罪分子谈恋爱所以就呵呵。”皮强东无奈的说道。

    “真羡慕你呀”一鹏站起来靠在柱子上。

    “擦你竟然羡慕一个失恋的人，什么居心”皮强东道。

    “失恋了，又可以在花丛中勾勾搭搭了，多爽”一鹏道。

    “哈哈哈哈你可真有意思，如果你女朋友知道你这么想，一定恨死你”

    “你们聊得挺嗨呀”叶天走了过来。

    “天哥。”二人齐道。

    三人一同看向练剑的叶辞离。

    这个时候，一名保安一瘸一拐的跑了过来，在叶辞离耳边不知说了什么，紧接着，叶辞离收剑，随着保安离去。

    这保安，叶天三人记得，就是来的时候守在门口不让他们进来的那名保安。难道是有人硬闯别墅，把保安打了

    三人即刻意识到不妙，追了过去。

    门口，站着俩人。一个陈万西，一个唐彻。

    陈万西把唐彻扶上前来，“介绍一下，他叫唐彻，是我门下的头号杀手”

    叶辞离看了唐彻一眼，“头号杀手呵呵呵，我倒想证明一下”

    说着，叶辞离突然拔剑

    蹭蹭连续两声的剑身与剑鞘的摩擦

    第一声，是叶辞离拔剑。第二声，是刚刚拔到一半的剑被唐彻用刀鞘又打回了鞘中。

    叶辞离脸色大变，蹙起弯眉，表情变得吃惊和恼怒。

    陈万西笑了笑，“女生没事最好不要皱眉，会加速面容老化的。”

    叶辞离再次不爽，“哼宝宝我才十八岁，等我到了他那岁数，保证超过他”

    陈万西看向唐彻，“你多少岁来着”

    “二十一。”唐彻道。

    所有人皆是一惊二十一岁竟有这等实力要知道，叶家里武艺最好的叶无回，也已经二十八岁了

    陈万西道：“呵呵，据我所知，辞离小姐已经十八岁了，你觉得你用三年时间，能超越的了他吗”

    好胜的叶辞离脸色更加难看了。

    叶天见着对方有意挖苦，便迎上前来，道：“你们到这儿来，应该不只是比武较量的吧”

    “请问你是”陈万西并不认识叶天。

    “我是叶家的长子，叶天。”

    “我怎么没听说过叶家有你这么号人”

    “我长年不在家而已。”叶天道。

    “你们这里谁说了算”陈万西道。

    “我”叶辞离道。

    “那好，看这意思，你们是不打算请我去里面坐了，那就在这把话说清楚得了，咱们算得上京城最大的两家杀手公司了，现在有个做大的机会，就是加入世界上最大的杀手团鹰刺”

    “鹰刺什么鹰刺”叶辞离听不明白。

    但是叶天听得懂，之前风间新之死前留下来的录音，和红叶对话的内容中，提到过鹰刺，聂康听到过那段录音，也把录音的内容告sù过叶天。

    皮强东和一鹏也听得懂，和叶天知道的途径差不多，他们是听卫康说的。

    “没兴趣”叶辞离道：“杀手生意，做的越大，越容易暴露，也就越危险。”

    “那你就错了”陈万西道：“你怎么不想想我说的话，我说了，鹰刺是世界上最大的杀手团，而你却没听过鹰刺的名号，不觉得奇怪吗”

    “不奇怪一定是鹰刺没你吹嘘的那么大，所以不值得让我听说”叶辞离道。

    叶天上前两步，拍了下叶辞离的肩膀，“让他先把话说完。”

    陈万西接着说道：“鹰刺之所以做得大又没有外人知道是因为这个组织内部的规矩严sù，但凡加入组织，就意味着一辈子为组织服务，不得对任何组织外的人提组织的事情，否则，不止他会死，就连所有和他有牵连的人，也都会死一百年来，从来就没有过漏网之鱼”

    陈万西一席话，让所有叶家人惊诧不已，叶家人是做杀手的，也都知道陈万西是他的同行，知道他不会无缘无故的危言耸听。

    “这次京城三大高手接的任务，其实是鹰刺指派的，鹰刺方面来话说，只要你们叶家加入鹰刺组织，就不找你们麻烦，反之，呵呵你们自己想象吧给你们一星期的考虑时间”陈万西说完，甩手离开。

    唐彻扫视众人一眼，最终目光定格在一鹏身上，他见过这小子，在报纸上，与卫康一起在豪武竞技场的擂台上闹事来着。

    唐彻突然拿出手机，按了几下，把屏幕对上他，同时把手指伸到嘴边，做着噤声的手势。

    屏幕上打着几个字：这次的刺杀目标是卫康

    一鹏、皮强东和叶家一众全看到了。

    最惊讶的莫过于一鹏、皮强东和叶天三人。

    唐彻收回手机，追随陈万西离开。

    “难道卫康还没死怪不得叶无回没回家，一定是不好意思回来”叶辞离自言自语。

    听了叶辞离的话，叶天、皮强东、一鹏三人僵住。

    “你说什么”一鹏走上前去，一把抓住叶辞离的衣袖。

    “放肆”叶辞离抓住一鹏的手腕，又突然，皮强东从后面勒住叶辞离的脖子。

    “好了”叶天冲过去把几人拉开。

    “王八蛋”一鹏骂道：“你们叶家做杀手生意，杀谁我不管，敢杀我哥们儿，我跟你们拼命”

    “我也是。”皮强东道。

    “怎么回事”叶天也冲着叶辞离发起了脾气，“前两天无回出去，是要杀卫康”

    叶辞离甩了甩胳膊，“哼卫康到底是你们什么人，看把你们一个个着急的”

    “你知不知道，他是聂康的好朋友”叶天道。

    一听聂康俩字，叶辞离忍不住张大了嘴巴，有些泄气了。她对聂康还有很深的印象，那是在她小的时候，聂康为了帮叶天报叶家的仇，除掉了一系列害过叶家的位高权重的贪腐官员。

    叶家能够保留下来，全是因为聂康的帮助。当时的聂康果断狠辣，没有对手能在他的打压下还能残喘。那个时候起，还不是很懂事的叶辞离，就对聂康又崇拜又爱慕，甚至还幻想过将来嫁给他呢

    人的名，树的影。一个在学界扬名的人，如果隐退，他的名声可以持续五年。而一个超级枭雄的隐退，他的名声可以持续二十年，而聂康，虽然不再打打杀杀，但他的名字时常会出现在各种场合，包括商场、道上、甚至政界这样下去，他的名，恐怕能持续百年不止

    叶天接着说：“如果无回真的杀了卫康，聂康一定把咱们叶家铲为平地他有这个实力，也有这个心”

    叶辞离再次倒吸一口冷气，冲他们说出了实情，其实也没什么，就是陈万西为了万无一失，于是跟叶家借了叶无回这么个杀手。

    “王八蛋”一鹏又骂了一句。

    一向高傲的叶辞离微微低头，看着叶天的脚下，“那大哥你说，咋办”

    叶天道：“先找到无回，问问他具体情况再说，能联系上他吗”

    “呵呵呵，还用问一定是找袭人去了”叶辞离道。