
    波奇被裁判无奈的宣判胜利。『』【全文字阅读baoliny】

    台下的大多观众，依然在发呆，只有少数看清现实的人，不停的摇头。

    被炒作出来的猛虎道人，怎能眼睁睁看着自己的‘钱途’就这么没了！？

    只见假道士又爬起来，蹦着粑粑，大呼小叫，“我他妈的不服！比赛规则限制了我们华厦武术的发挥！戴着拳套影响我们的擒拿技巧，不让随便抓人，影响了我们的关节技发挥！敢不敢来个无限制格斗！什么招式都能用！敢不敢！？”

    波奇听得懂他说什么，自己的普通话发音却不流利，于是又说道：eon，baby！”

    假道士摘下拳套，看向观众，“你们且看！我如何见证华夏功夫的巅峰！”

    “巅峰！巅峰！巅峰！”观众们又被激起意/y/之心。

    摄影师们见状，心想这下猛虎道人该能赢了吧，于是，又去给他特写……

    波奇也摘下了拳套。

    假道士做了个运气的姿势，然后冲波奇勾手。

    波奇目光凛凛的走过来。

    “呀！”假道士大吼一声，变拳为掌，去抓波奇的手肘。可是……没抓住……

    因为波奇的肌r太结识，他的手指一点都没按进去。

    波奇猛挥一拳，砸在假道士的眼眶。

    “唉呀妈呀！”假道士又摔了个仰脚子，四脚朝天，熊样特写又被直播出去……

    人群又惊住了……

    “再来！”假道士红着脸，吼出了眼泪。摄影师们已经对他没了信心，于是挪动摄像机方向，去拍波奇。

    蹭！假道士跳了起来，伸出两根手指，要去c波奇的眼睛……却被波奇轻松攥住手指，一撅，咯吱……

    “唉呀妈呀！”假道士惨呼……

    意/y者们一个个都闭上了眼睛，表情如便秘一般……

    波奇松手，假道士连连退后，脸羞红的更厉害了。

    “呀！”假道士真是永不言弃，又低着头冲过去，作势要掏裆……

    波奇突然奔出一脚，咕咚一声，脚定格在了假道士的两腿中间……

    “唉呀妈呀！”假道士叫的声音如杀猪一般，最后捂着下t躺在地上如同野驴打滚一般，狼哭鬼嚎……

    近一半的观众哼哼唧唧的抽泣，心里琢磨着：华夏功夫不是天下无敌吗？怎么……怎么最有名的猛虎道人，会是这个怂样？

    还有近一半的观众认清了假道士和华拳网拿爱国心炒作的嘴脸，骂起了他们，并有相当多的人为波奇叫起好来。

    还有一小撮观众仍然不服不忿，纷纷喊着：“打到泰国狗！”

    喊完，这一小撮爱国之人，涌向之前暴打各种泰拳王的其他国内拳手，请求他们出手收拾波奇，好为国出气。

    波奇看了下台下的十多名娱乐拳手，又看了看被他们打得很惨的泰国假拳手。一股复仇热血上脑，他也有祖国，也有尊严。

    “你们！一起来！”

    台下安静了，齐齐看向喊话的波奇。

    波奇这么挑衅，那些娱乐拳手自然不会当着国人认怂，齐齐翻上了擂台。

    可笑的是，裁判也站到了娱乐拳手们的一队，准备与波奇抗衡。

    “妈了bi的！”卫康看不下去了，也上了台，站到了波奇的一面。

    讲道理，与爱国无关！

    “汉j！”目前也只有少数人仍沉浸在狭隘的爱国洗脑当中。

    大部分人，已经支持起了波奇一面。这些人当中，有少一半是出于认识到了现状，有多一半，是出于大多数国人谁强帮谁的心理。

    “我也来！”皮强东也翻了上去，站在卫康边上，一鹏见状，自然也不会袖手旁观。

    “还有我！”

    卫康循声望去，笑了，原来是他，只见步平凡双腿一跃，就到了台上。

    ……

    目前，波奇一面共五人：波奇、卫康、皮强东、一鹏、步平凡。

    爱国战队共有十三人，包括八名娱乐拳手，以及五名愤青观众。

    一鹏抖了抖衣服，晃晃悠悠上前，道，“就你们这群渣渣，也敢跟我这当年的特种兵装*？”

    一鹏把卫康拉上前来，道：“知道他是谁不？也是特种部队成员！要不是因为一次行动受了伤，不得不退伍，现在早就进国防部了。哎，想想也怪我这个队长，要不是我对形shì预估失误，他也不会受伤，其实他也有不对的地方，连个子弹都没躲过去，多笨！”

    卫康已经没有任何错愣，他对一鹏关于特种部队装*的梗，已经麻木了。

    步平凡拍了下一鹏的肩膀，道：“兄弟，同行啊！”

    一鹏冲步平凡小声说道：“过来，哥们也给你吹吹！”

    一鹏再次抬高嗓门，拍了拍步平凡，“知道他是谁不？曾经获得过马尔斯国际特种兵格斗大赛的亚军！当然了，我是冠军！”

    步平凡伸手入口袋，拿出一个小本儿，“看到没？马尔斯国际特种兵格斗大赛，亚军！”

    一鹏愣了一下，马上看向小本本，果然！上面有中文、英文！英文他不认识，但是中文写的清清楚楚！真的是马尔斯格斗大赛！真的是亚军！看本本里面的内容，无论上面的章、还是钢印，还是字迹，都像真的！

    一鹏心里吃惊的厉害，不过善于装*的他，外表看来总是一副胸有成竹的样子。

    一鹏拿过步平凡的证件，在娱乐拳手们面前晃动，“看到没？看到没？什么是高手！？高手不是你们这些狗p节目包装出来的捞钱工具！也只有脑残观众才会上当！真正的高手都是深藏不露的！这位兄弟获得过国际特种兵格斗亚军！全国有几人知道他的名字！？而我呢？是当时的冠军！又有几个人知道我是谁！？”

    “卧槽！什么亚军！我能从办证的那里买十个！”一名愤青说完，冲了过来。

    卫康等人要迎战，步平凡双手一展，拦住他们，一个箭步迎向愤青。

    一个有力的回旋踢，咣当！愤青直接飞出了擂台！倒地晕过去！

    吃惊的不止是娱乐拳手和观众，还包括波奇、卫康等人！这一个看起来未成年的家伙，竟有如此格斗技术！卫康自认为不是他的对手，一鹏也这么认为。

    但是，一鹏的装*技巧一流，他说道：“一个亚军就把你们打成这样，不用我冠军出马了。”说完，退到了最后面！

    卧槽！人才呀！卫康心中为一鹏竖起大拇指，这装*套路真是叼到没朋友，先可劲给自己脸上贴了金，又把自己置身事外，舍他其谁！？

    “来呀！上啊！”步平凡说完话，对方仍没人上手，因为他们都被步平凡的实力镇住了。并且，一鹏的吹牛，也给他们心理上很大的压力，妈的一个亚军就这么d，冠军那还得了？

    转眼，娱乐拳手队伍当中，两名愤青和四名拳手，都被吓得溜下了台。

    波奇走上前来，说道，“我一个人够了！”

    一听只有波奇一个人上，刚刚下台的拳手和愤青们又回来了，他们决定！为国家尊严而战，多么的伟大！

    “呀！”又一娱乐拳手带头冲过去，其他人也被挑起了战意。

    啪！波奇一个横扫，就把带头的娱乐拳手打趴下！

    又一娱乐拳手趁此空挡，一个飞踹。然而波奇早已看穿他的路数，仰头躲过这一脚，同时用力蹬出一腿，正中那人胸口，那人直接飞下了擂台。

    “真是高手！”卫康忍不住赞叹。

    波奇一个扫堂腿，直接把两名愤青扫翻，二人直接起不来了，抱着小腿在地上来连shen吟带打滚。

    “不行！我他妈手痒痒了！”步平凡突然冲了过去。直接拧住一人的胳膊，把他掀翻，摔了个狗吃屎，又踢出一脚，那人擦着台面滑下了擂台。

    善于出风头的卫康当然不肯放过这个机会，也冲了上去，与一名娱乐拳手干起来，卫康的功夫毕竟是半路出家，对付普通人没问题，但是这些娱乐拳手还是懂些套路的，卫康没信心轻yì取胜，于是施展了异能。

    结果可想而知，娱乐拳手的脸中了卫康十八拳头之后，终于肿成大包，觉得没面子，自己含着老泪滚下了擂台。

    “我也受不了啦！”皮强东也冲了过去，他搞的是背后偷袭，一个飞膝顶在一人后背，那人一个踉跄趴在地上，起不来了。

    一鹏没有上，因为他是‘冠军’！不能表xiàn出自己的真实实力，否则牛*就吹漏了……

    台上拳脚四起，惨叫连连，战斗成一边倒的趋势，不足一分钟，所有娱乐拳手和愤青全趴在擂台上或擂台下面哼哼唧唧的娇/喘……

    观众们看得心惊r跳，最终，大部分人都认识到了娱乐拳手和华拳网的丑恶嘴脸，为卫康等人叫起好来。

    当然了，还有一些被洗脑很严zhòng的愤青，见华夏拳手们被暴揍，个个怒火上脑，对着台上大骂。更有冲动者跑到台前，想要上来进行群殴。

    一些已经醒悟的人们，则和他们对立起来，冲过去，把那些刚刚上台的愤青给踹了下去。

    十来名保安冲过来维持秩序……

    “我cao你们妈！你们这帮汉j！”愤青们叫嚣。

    “我们cao你妈！你们这帮爱国贼！”醒悟者们义正言辞。

    通常的打架，都是以骂架作为导火线，这次也不例外。

    卫康见场面就要失控，马上拉起一鹏等人，慢慢的下台，往门口的方向一点一点的挪步……

    场面即将混乱，一名保安急忙冲过去，一棒子打了一名醒悟者，“妈的！找死啊！”说完又冲愤青们喊，“别怕！你们有理怕啥！”

    愤青们见有保安撑腰，更为嚣张起来。

    突然，又有几名保安上手，对着刚才打人的保安招呼着警g，嘴里骂道，“有理！？意/y有理！？回家y/你/老/母去吧！”

    原来保安们也分成了两派，好在醒悟者比执迷不悟者多。

    这下，轮到醒悟的群众们底气足了，但是另一头也不弱，因为能做到执迷不悟的意/y者，除了不要脸，还都是不要命的，依然十分嚣张。

    终于，两拨群众在台上台下混战起来。

    卫康等人已经挪到了会场的门口。

    醒悟者因为人多，占了上风。那些脑残们，一个个的被打趴在地上大呼小叫，嘴里仍然骂着“汉j卖国贼”。

    还是那句话，公道，和爱国无关。

    民族自豪感，是争取来的，而不是靠意/y。

    “这种场面可不多见。”卫康道。

    “还不是咱们挑起来的？”步平凡道。

    “兄弟！方便留个联系方式不！？”卫康叫住刚要离开的步平凡。

    步平凡笑着和卫康互留了电话。

    卫康看出这小子不简单，说不定以后有用得着的时候……

    还有，卫康从他那个亚军证件上看到了他的军衔，写的是少校！

    一个年仅二十二岁的小子有这种军衔，原因一定是：要么是天才！要么是官/二/代！

    这个世界天才太少，显然更可能是后者。