
    卫康站到了窗前，施展异能，看到了小雅安全的出了宾馆并上了车，这才走出房间。『』【大、书、包、小、说、网．】

    卫康戴着紫色墨镜出了宾馆，没敢戴口罩，因为有人追捕的话，戴上口罩会更容易被人怀疑。

    下楼即刻施展异能左顾右盼，马上看到了不久之后的危险画面：大约五分钟内，有四股人马分别从东、南、西、北四个方向冲来。

    卫康还有时间逃跑，他环顾一圈，东面最为繁华，可是现在正值早上，并没多少人，没法找路人做掩护，于是，他跑向了稍微偏一些，而且道路错综的西面。

    西面是一座城中村，和之前在京城偶遇小雅之时所在的那种村落差不多，卫康已经跑了十五分钟，双手扶着膝盖连呼哧带喘。

    大口喘了几口气，又奔跑起来，眼下，容不得他多想，也容不得他停留，多耽搁一分钟，可能就是生与死的差别。

    卫康一刻不停的用着异能，可是他的异能只能看到眼前未来的事情，这里道路拐弯过多，每拐一个弯，都是拿生命在赌，因为他的眼睛看不透挡路的房子，必须真正的拐过弯去，才能看到了拐弯后未来的情形。

    运气真不好，拐了十几道弯的卫康，就见到眼前有的一辆大型警车。

    哎卫康心中长叹，该死的弯路，如果四面敞亮，怎么可能影响到我异能的发挥

    “卫康”一名警察把头探到窗外喊道。

    贾正卫康认出了他，蹭猛地一窜，窜离了这个拐角。

    “卧槽给我追”贾正急切的嚷嚷道。

    “你个臭不要脸的贾正”卫康一边骂一边跑，见到弯就拐。

    贾正等人开着警车追，车虽然比人跑的快，但到了拐弯的时候就必须减速，所以还没追上卫康。

    卫康已经跑了一大段的路，累得难受，可是又不得不撑着身体继续拼命的跑。

    rg一辆轿车从身后超过了他

    “上车”是沙鄙

    卫康没多想，直接跳了进去。

    车子猛地发动，又拐进一个拐角。

    汽车卷着尘土，左拐右拐，弯道终于发挥了作用，他们成功甩掉了后面的警车。

    “你怎么这么快醒了”卫康问道。

    “你猜的没错贾正真的要抓你直接带警察进了宾馆，我是被他们弄醒的”沙鄙道。

    “刚才要不是你，我就被他们抓去了，谢谢你”

    “不用谢如果不是我，你也不会被他们追”

    “哎你这么做，贾正一定认出了你的车。不过你不用担心，我并没犯法，我是在执行国家指派的任务的时候，被人出卖了等我恢fù名誉，保证给你洗刷罪名。”

    “啊你还执行国家任务”

    “说不好，或许是被某些人利用了”卫康猛地掏出枪来，往车的前脸一拍，“妈的不管害我的是谁我非弄死他不可”

    rg一辆大型警车从侧面的小巷冲过来，正好撞在了沙鄙的车的侧面

    咕咚咕咚小汽车滚了两圈，最终车轮朝天的躺下。

    沙鄙被撞懵，脑袋晕晕沉沉。

    卫康则艰难从里面往外爬，才爬出一半身子，就被一个枪口指住了脑袋

    “哈哈哈你再爬一步我就打烂你的狗头”贾正一脸得意的说道。

    栽了卫康心道。让他最为憋屈的是，会栽到了贾正这臭不要脸的货色手中。

    贾正一脚踩住卫康的后脑勺，卫康受力，吃了一嘴土，墨镜也被撞掉了镜片。

    “我把你的行踪发到网上了，被全国人民点击，你出大名了，得感谢我。”贾正笑嘻嘻的说道。

    卫康摘下墨镜镜框，狠劲的吐着嘴里的土，说不出话来。

    “队长”一众警察围了过来，站在贾正的四周。

    “这个家伙已经被我搞定了，他还有个帮凶你们马上开车去找”贾正冲手下人说道。

    卫康大惊，贾正怎么知道我还有帮手难不成又是沙鄙没管住自己的嘴

    几个手下一商量，决定留下俩人帮贾正。

    “你们这是质疑我的实力吗都给我滚”贾正冲留下来的俩警察道。

    “知道了。”二人悻悻离去。

    贾正匆忙的四处看了看，又回头看向卫康，冲他的脑袋吐了口痰。

    “嘿嘿嘿”贾正一脸的得意，“没想到吧你会如狗一般爬在我面前”

    卫康冷哼一声，“是啊，没想到我会栽到一只狗手里。”

    ao你妈”贾正又冲卫康脑袋踩了一脚，卫康又面门着地，吃了一嘴土。

    “哼你再对我乱来，小心我投诉你。”卫康道。

    “哈哈哈你说了句天下最可笑的笑话，投诉我死人，怎么投诉”

    卫康心头一颤：贾正，想杀我他支走手下，不是为了找什么帮凶，而是要偷着把我干掉我是通缉要犯，被抓了也是死刑，现在如果贾正把我给毙了，再对上头说是执法遭到反抗不得已开枪，他照样立功

    这是卫康第三次感到绝望，第一次是被学校开除之时，第二次是常小娥中枪生死不明那次。这一次，不同于之前两次，因为这次，自己将面临死亡。

    既然铁定要死，他没什么好说的，走到了这一步，后悔也没用。

    卫康索性翻身躺在地上，目光直视贾正，“我快死了，能留句遗言吗”

    贾正笑的眼睛眯上，“你还挺看得开，说你的遗言吧，但是不能超过十五字。”

    “好。”卫康定了定神，嘴角上扬，淡淡的说道：“贾正，ao你全家所有蹲着撒尿的人。”

    贾正想不到卫康临死前都在调侃自己，鼻子都快气歪了，狠劲喘了两口气，“随你怎么说你顶多过过嘴瘾，而我，哈哈哈哈将踩着你的尸体立一大功哈哈哈哈哈”

    卫康闭上了眼睛，嘴角依然挂着笑，这一辈子，白活了二十年，好在从去年踏入风海市开始，经历风风雨雨，不到一年时间，做出了很多人一辈子都不可能做到的事情，值了，只是，还有很多他放不下的人，他最先想到的是父母，然后是常小娥，接下来，一个个笑脸在脑海中如同幻灯片一般闪过：一鹏、聂康、夏银夕、郭建、皮强东、谭颖、夏玲玲、任菲菲、邓家琪、郑子良、韩帅帅、胡世杰、万日天还有，因为相信他而舍命陪他浪迹天涯的小雅。

    啾枪响了。

    我死了吗卫康看着头上蓝蓝的天，难道人死了还有灵魂我的灵魂还在原地不对呀刚才的枪声明明是装了消音器的声音，而贾正的枪，没有消音器呀对了，我的枪上有消音器。

    贾正呢

    “咳咳咳”

    卫康循着咳嗽声，正看到不远处躺在地上的贾正，贾正不停的咳嗽，面容难受得扭曲。

    ao你妈不讲义气的东西”沙鄙拿枪指着贾正，走到了卫康身边。

    就在刚才，在车中清醒过来的沙鄙，捡起了之前卫康放在车前脸上，后来撞到了他身边的手枪，趁着贾正得意的叫嚣之时，悄悄爬出了车子，在贾正刚要冲卫康开枪的时候，一枪打到贾正的胸口

    “咳咳”贾正的前胸冒出血来，眼睛泪流不止，是因为怕死，被吓得。

    “饶饶命”贾正带着哭腔，无力的说着，突然脑袋一偏，没了动静。

    “死了吗”沙鄙道。

    卫康看着沙鄙的伤口，就在胸前，而且流了血，肯定是一枪命中心脏，活不成了。

    卫康往四周忘了忘，没发现别人，回头拍了沙鄙的肩膀，道：“赶紧走吧”

    “我我杀了警察，会不会被枪毙”沙鄙紧张道。

    “未必，现在流行注射死刑”卫康劫后余生，故意开着玩笑缓解一下气氛。

    “啊不是吧”

    “开个玩笑你手里这枪是我的，贾正是我杀的”说着，卫康冲沙鄙抢枪。

    “不是我杀的”沙鄙不松手。

    “快把枪给我赶紧离开这里”

    “小心”沙鄙猛地用身体挡住卫康

    砰

    沙鄙身子猛地一颤，把卫康推开。

    卫康脑中充满了不可思议，贾正胸口中枪，竟然没死难道他有什么异能不应该呀如果他施展异能的话，我应该有震荡感才对也怪自己，以为贾正死了，放松了警惕，如果刚才施展异能看一下的话，也不会出现这种情况了。

    砰

    贾正又开一枪，沙鄙身子再次一颤，前胸中弹，他也抬起枪对上贾正，可是再也没有扣动扳机的力气

    沙鄙倒下的时候，胳膊抬得老高。枪脱手而飞，正冲着卫康的方向飞去

    沙鄙，这个和卫康打过一架，后来并没与他有过什么交集，也没得到过卫康任何好处的人，为救卫康而死。也许这就是他心里对义气的定义，他自从叫了卫康一声康哥开始，就在心里定死了作为小弟该履行的承诺。也许他心里并不希望替卫康去死，但是，以义气为原则的他，容不得自己在道义上有任何的瑕疵。

    ao你妈”卫康接住枪，两眼通红，疯了一般的冲向贾正

    下月一号开始，每天两更，精彩多多，欢迎各位捧场感谢各位支持