
    郭建回京城后，没两天就给卫康打了电话，说关于白家违禁药品的案子，不用他往下查了，上头会自行调查，言卓、断时光已经被关起来，冷帅也被高层人员带去问话了。『』【风云小说阅读网baoly】剩下的事情，上头并没有任何透露。

    卫康再次觉得奇怪，那么多疑点，就不用郭建去查了？但他也没放在心上，毕竟他不是侦探，也懒得多管闲事。

    校长于宪合，又想到了以前的赚钱点子，就是提早的招聘跟读生，以增加学校的收入。有新生来，就得有老生给腾出地方，如果招的人数不够，大不了再叫回一部分老生。

    于校长给所有大三的跟读生开了个会，说当今社会竞争惨烈，学校出于对学生的关心，建yì他们早点出去适应社会，所以学校决定，让他们立即出去实习，至于实习的地点，学校不帮着找，理由是：天高任鸟飞，学生去什么地方应该由自己去选择，学校出于对学生更深层次的关爱，不应该过多的给予束缚。

    “草你妈的于宪合，等我拿到毕业证，非弄死你！”这是开完会后，卫康说的第一句话。

    谭颖拉了他一下袖子，“行了你，这么多人呢。”

    “对了，前些日子我跟你说的事，考虑了没有？”卫康道。他指的是关于自己有不少女人，问谭颖愿不愿意跟着他的事情。

    “啊……我还没考虑……”谭颖道。

    “马上要实习了，你想好去哪了吗？要不我帮你找地方吧！”

    “我打算先争取一下去韩国留学的机会……”

    卫康听着谭颖的话，感觉很像当初的自己，就是：只有凭自己成功了，才是真正的扬眉吐气。

    卫康的成功，大部分确实是靠的自己，但是也和一些机会、人脉关系重dà。如果谭颖单独去韩国，肯定是没什么人脉了，而且对于谭颖的实力，卫康持怀疑态度。评价一个人的实力，不单单是学习成绩，学习好不代表能解决事情。而且谭颖过于老实，独自去了韩国免不了受气。

    刚出了开会的阶梯教室，谭颖就被一个人拦住-镐破贤。

    “镐教授。”谭颖客气的问好。

    镐破贤的突然出现，马上迎来刚刚开完会的女生们的围堵，一个个如同见了明星一般兴奋，纷纷往前挤着跟镐破贤问好，有不少人还拿出手机不停的拍照。男生们则视他为空气，大多嘀咕一声‘傻bi’就离开了。

    镐破贤冲谭颖和蔼的点头，转而看向卫康，目光变得冰冷，神态变得傲慢，“这位同学，我不是跟你说过了吗，离谭同学远一点儿。”

    卫康笑了笑，“这位教授，我不是也跟你说过了吗，我和谭颖的事情，谁都没资格管。”

    下面有女生小声嘀咕：

    “什么人啊，对镐教授这么没礼貌。”

    “这人我好像见过，就是在之前迎新生晚会的时候，和胡家少爷一块打沈奕的那个！”

    “啊！那他会不会对镐教授动手？”

    “你太高看他了，镐教授可是跆拳道高手，会怕他？”

    ……

    此刻，一个身材矮小的人正好走出阶梯教室，见卫康在这，马上迎了过来，他可不是来找麻烦的，而是来对卫康问好的，他的身后还跟着几名小跟班儿。

    这人正是在几个月前，带着手下闯进卫康的宿舍，找韩帅帅麻烦的沈奕，现在，他是卫康的小弟，之前也曾被卫康叫去京城混了一个月，在开学后又回了学校。

    “康哥！咋滴了这是！？”沈奕客客气气的冲卫康说话。

    卫康道：“没什么。”说完又把谭颖从镐破贤身边拽了过来。

    谭颖突然甩开卫康的胳膊，回到镐破贤身边。

    卫康郁闷了，他想不通到底是出国留学的诱惑使得谭颖这样，还是这镐破贤的魅力太大？

    谭颖道：“对不起，我想了想，还是自己把握自己的前途。”说完又看了看镐破贤，“老师，咱们去补习吧。”

    哗！现场响起雷鸣般的掌声，女生们又议论开来：

    “这个故事的结局不错！”

    “是啊！你见过哪个电影的女主角最终会舍弃斯文帅哥而跟随低俗无赖的，除非是恐怖片儿！”

    “呵呵呵，你们快看，这小子的鼻子都快气歪了。”

    “哼！他应该庆幸只是被气歪，如果惹急了镐教授，镐教授肯定会用他的跆拳道把这小子的鼻子打歪！”

    “闭嘴！你们这帮八婆！”沈奕冲着女生们吼道，这也算是给卫康拍了个小小的马p。

    镐破贤见自己的粉丝被骂，指着沈奕和卫康道：“懒得跟你们这帮没爹妈管教的人渣废话！”说完，拉住谭颖的胳膊，扭身要走。

    这句话，不但骂了卫康和沈奕，也骂了他们的父母。

    沈奕冲卫康道：“康哥，我们早就看这个棒子不顺眼了，只要你一句话，我们马上给他打成猪头！”

    卫康目光一凛，放出光来，脸色y沉，嘴角微微抽搐，“打！狠狠的打！”

    “上！”沈奕一摆手，旁边三个跟班马上随他一并冲过去。

    镐破贤的到来，让全校的女生们有了新的男神，那帅气的外表，酷酷的神态，纤细的身材，优雅的举止，让无数的女生为之倾倒。

    现如今，沈奕竟敢打她们敬爱的镐教授，马上抢着打小报告：“镐教授！小心身后！”

    镐破贤听到了身后女生们的提醒，回过头来，示意谭颖让开一下。

    镐破贤深吸一口气，两手攥拳，身子侧立，两腿一前一后，靠后的腿微微弯曲，摆着跆拳道的造型。

    “好帅呀！！！”有的女生险些被这个姿势迷倒……

    沈奕第一个上手，他在急速跑动之下，直接一个飞踹过来，这种招式，如果中了会很有杀伤力，可是也太容易被人看穿出招的方向，镐破贤微微一侧身就躲了过去。

    沈奕落地后，腿还没站稳，就中了镐破贤一个凌空回旋踢，直接被脚的外侧扫到脸上，滚在地上。

    哗啦啦！“好！”镐破贤的帅气表演迎来女粉丝们的鼓掌和叫好。

    沈奕被打得狼bèi，他的三名跟班没敢一个一个的上，而是三人同时迎了过去。

    只见镐破贤快跑两步，突然跳起，两腿形成‘v’字，同时踹在两边学生的脸上，两人受力不轻，各自往一边摔过去。

    此刻，镐破贤仍滞留在空中，突然变换动作，一只腿伸向正前方，正好踢在中间学生的胸口，这名学生被踢得最重，仰面倒地后，已经说不出话来。

    在此期间，女生们的欢呼和鼓掌一直没有停下，并且越来越强烈。

    镐破贤的出现，吸引的是女生，但刚才的打架场面，则吸引过来不少男生，不过由于镐破贤已经被女生们围住，男生们也只得站在圈外往里探头。

    卫康独自走到镐破贤的面前。

    女生们见镐破贤有这等身手，心想收拾卫康一定小菜一碟，于是纷纷怂恿卫康动手，好看他被打趴下的热闹。

    谭颖担心卫康受伤，跑上前去劝他不要乱来。

    “让开！”卫康对刚才谭颖弃他而去有些生气。

    “谭同学，这种人渣不值得你同情。”镐破贤走到近前拉开谭颖，并把她推向围观的女生们。

    “看好她！”

    心中的男神下令，女粉丝们十分乐意配合，谭颖的胳膊瞬间被十来只手拉住，动弹不得。

    沈奕及三名同伙，狼bèi的爬起来，走到了卫康身边。

    “辛苦了。”卫康说完，上前走了两步，镐破贤也上前走了两步。

    卫康身高一米七五，体重六十公斤出头，身材标准，身体健壮结实有肌r，面色微黑，留着十分传统的三七偏分的长发。上身穿着宽大的背心，下身掉色的牛仔裤，脚下一双山寨版的‘李宁’，也就是‘李丁’牌的鞋子。

    镐破贤身高一米八三，体重不到六十公斤，身材偏瘦，且面色白净，头发飘逸，微长的刘海盖住了脑门，显得时尚、清爽，再配上帅气的面庞。这种高瘦身材的小白脸最合当代女性的审美。他下身穿着西裤，上身雪白的衬衫掖在西裤里，十分的精神，而且镐破贤的一举一动都十分柔，带了微微的‘娘’性，更是符合当今的病态审美观。

    所以两人带着一身火药味在大伙面前一站，女生们立即把镐破贤当成正派大侠，把卫康当成反派人渣。

    “镐教授，教训他！”不知哪个女生开始喊，马上迎来一群女生的附和：

    “镐教授！教训他！镐教授！教训他！”

    ……

    镐破贤嘴角扬起笑意，轻蔑的瞟了卫康一眼，“你要是想保留点儿尊严，就趁早滚。”

    “呵呵，你要是想保留你的尊严，就叫我一声爹，要不然，一会儿我打得你叫爹！”卫康道。

    听了卫康的挑衅，镐破贤恼羞成怒，冲了过来，蓦地跳起，又要来转身回旋踢。

    卫康练过泰拳，自然也对格斗有所研究，他一看镐破贤出这招，就知道是在故意当着女生们耍帅，这招对付普通人或许凑合，但对付稍微懂点儿功夫的人，是自掘坟墓。因为在他转身要踢腿的时候，整个后背是暴露在对手面前的，只要稍微反应快一点的人，就可以一脚直接把他奔回去。

    卫康当然是反应快的人，直接一个正蹬腿踹出，此刻的镐破贤正好跳到了空中最高点，圆滚滚的p股正好对着卫康，卫康的脚卯足了力气，直接踹在镐破贤的p股蛋子上。

    本来踹p股上的一脚，不会对他造成什么伤害，可是这一下使得镐破贤失去了重心，整个身体在空中横了过来……

    啪叽！镐破贤一个狗吃屎摔在了地上，啃了一嘴的土，还被地面擦出血丝，鼻子更是顿在地上，血流如注。