
    为了心安，卫康继续用异能往后看，看到了山田组的带头胖男人张嘴说了句话，然后，未来画面消失.

    可是距离最后那带头的胖家伙说话，还没到卫康可看到异能时间的极限，为什么却没有画面？

    卫康已经十分了解自己异能的特点，也想到了为什么看到胖家伙说话后就没了之后的未来画面。『』【全文字阅读baoly】

    之前提到过，如果未来事情的走向不确定，就不会出现未来画面。这次就是那种情况，看情形，胖家伙一定是在冲他说话。这样一来，卫康的答话会影响之后未来事情的发生。

    举个例子，假如一个人拿枪指着另一人，被枪指的人如果跟那人求饶，或许会多活一阵，如果跟那人说“草你妈”，或许会直接被毙。

    目前卫康就是这种情况，他如何与胖男人对话，将直接影响将来事情的走向。所以，未来没有确定，不会出现未来画面。

    画面从这里断了，自然也不会出现再之后的画面。对未来的不确定，更是让卫康心生恐慌。

    卫康心中暗骂一句，又走回窗户，看了看楼下，楼下的人更多了，已经来了不少民警。

    半小时后，带头的毒贩吴锋给山田组去了电话，卫康又走近窗户，楼下仍是人山人海，都在看着上面，看来想跳楼的人还在，因为下面已经铺上了不少的气垫，防着上面的人从各个地方跳楼。卫康嘴角露出不易察觉的笑意。

    山田组的人终于到了，一名戴着眼镜的胖男子在一众西装男的簇拥下进了房间，和卫康之前看到的未来画面断掉之前的内容一模一样。

    胖男人推了推眼镜，扫视一眼眼前的毒贩们，诧异了一下，用十分蹩脚的中文道：“之前和我谈生意的人呢？”

    卫康知道他说的是叶天，自己走上前来，“他现在没空，由我来代替！”

    卫康为防对方警觉，立即招呼毒犯们把货亮在山田组面前。

    之前计划了许久，这次终于真正行动，虽然卫康对高层的计划十分忌惮，但对于任务，还是要认真的执行。

    胖男人见到了货，稍稍踏实一些，下令两名手下去验货，验货的两人看起来倒是专业，翻来覆去的检查，并动用了一个卫康不了解的高科技的仪器观察一番，又微微吸了一点点，这才回头冲胖男人点了点头。

    验货完毕后，三名山田组成员走上前来，把三个大箱子摆在桌前，里面确实是钱。

    卫康心里想：看来山田组相信了这场交易，就是不知道之前说好要来的山田武为什么没到场。不知道这个戴眼镜的在山田组是什么职位，如果是高层，干掉他照样可以打压日国的气焰！

    “和你合作非常愉快！”胖男人伸出右手。

    卫康与之握手，“希望以后还有合作机会。”

    “贵姓？”胖男人道。

    “姓名就免了吧，你我只讲交易，何必在乎姓名呢？”

    “不不不，交个朋友还是要滴！”

    突然！门被踹开，紧接着一个像是炸弹的东西被扔进来，卫康记得之前被未来要爆的闪光弹闪到了眼睛的事情，马上闭上眼睛。

    睁开眼睛后，他正看到一众山田组成员和毒犯们闭着眼睛的情形，有的人已经掉泪，果然是闪光弹！

    看来是对付山田组的军人到了！

    紧接着，冲进一伙持着5型冲锋枪的便衣，带头的一人吓了卫康一跳，这家伙，分明就是之前在豪武竞技场见到的那个得过什么特种兵格斗比赛亚军的步平凡！

    再看步平凡身后的一众枪手，个个英姿挺拔，十分专业的端着枪，还有一人胸脯微挺，面容清秀水灵，虽然剃的是寸头，但一看就知道是个女人。

    这么说出马的不是普通军队，而是特种兵！

    步平凡见到卫康这个熟人，愣了一小下，即刻伸手拦住身后的五名手下，道：“慢着！”

    他的手下们，个个面色凝重，神情紧绷的用枪指着山田组一众和卫康一众。

    “是你！？”步平凡一脸不可思议的看着卫康。

    “你出卖我！”胖男人指着卫康喝道。

    “我认为是你出卖的我！”卫康回道。

    毒犯们不明就里，认为完成了任务，已经为戴罪立功即将减刑而喜出望外。

    卫康可不这么认为，他越来越相信，从迈入维和局第一步开始，就陷入了别人的圈套，而且这个圈套，似乎才刚刚开始撒网。

    最初的时候，袁佐的计划是直接干掉山田组一众，而这帮家伙控zhì住山田组的同时，也把枪口指向了卫康他们！

    卫康压抑极了，他不但身陷险境，而且琢磨不透这个险境到底有多危险。

    “我想单独和你谈谈！”卫康突然冲步平凡说道。

    步平凡在笑，卫康看不出他心里怎么想的，因为步平凡本就长着一张笑脸。

    步平凡突然把枪指向卫康，“蹲下！”

    卫康照做。

    “趴下！”

    卫康又照做，心里嘀咕，这家伙是不是变态，想他娘的玷污我！？

    步平凡收回枪，用手指着卫康，“除了这个人！杀！无！赦！”

    突！突！突！

    枪声皱起，人群慌乱。

    这帮家伙虽然都是用的冲锋枪，却都用的点s，他们枪法犀利，配合有条理，绝不会有两人冲同一人s击的情况。

    有些山田组成员要掏枪回击，但都被特种兵们直接爆头。

    整个过程不足十五秒，三十名毒贩，以及十二名山田组成员，包括带头胖子在内，全部被枪杀，全部爆头！

    卫康不是第一次见到这种大场面，但这次和其他场面不同，之前在风海市与间谍们决战，可以说是枪火四处飞，而这次，是一面倒的屠杀，而且出手又快又准，枪枪爆头，让人看起来更为揪心。

    场面安静了，床上、地上、墙上，全是鲜血，卫康身上也被沾的一片一片的红。

    步平凡让手下们出去，自己单独留下，枪口一直指着卫康，目光扫过一地的死人，道：“我给你制造了单独谈的机会。”

    卫康道：“你们的任务到底是杀我们，还是杀山田组？还是要把我们全干掉！？”

    “山田组！？什么山田组？”步平凡不可思议的看着卫康。

    卫康更是惊奇不已，他们执行上头的命令，怎么可能不知道目标的身份！难道上头骗了他们？

    “谁派你们来的？”卫康道。

    步平凡道：“这个是机密，我们军人，只管执行命令，可惜，我还是违背了上头的命令！没办法，谁让我看你不像坏人呢！”

    卫康后背冒出冷汗，虽然步平凡没明着说什么，但是从他这些话当中可以断定，上头是要他们来杀所有人的！步平凡进门后认出了他，所以才没有直接下杀手。

    步平凡虽然因为认识他而没有立即开枪，但是如果被带走了，一qiē就不归步平凡管了，上头要杀他，就像点头那么简单！

    卫康紧张的不得了，眼下，自己和步平凡单独在一起，得先稳住他的情xù再说！最好是能多套取点儿情报，要多套情报，就得向对方提供一些有用的信息。

    卫康长出一口气，道，“你被上头忽悠了！”

    步平凡皱了皱眉，“什么意思？”

    卫康道：“上头给我的任务是，吸引山田组过来交易，然后由你们把他们干掉！”

    事到如今，卫康也不知道谁是好人谁是坏人，索性实话实说，但并没泄露给他指派任务的袁佐，因为他认为袁佐不是坏人。

    “什么！？”步平凡果然吃惊不小，走上前把枪口指向卫康的头，“话可不要乱说！”

    “上头怎么命令的你们？杀掉所有毒贩吗？我也是他们口中的毒贩！？”

    步平凡面色微沉，没有说话。

    “又是机密是吧！”卫康道：“算了！反正你们当兵的只管执行命令好了，管他谁是好人，谁是坏人！”

    “你走吧！跳下去！”步平凡突然说道。

    卫康错楞一下，看来步平凡在行动之前，也看到了楼下放了救人气垫的事。

    步平凡接着说：“你小子做事还挺周全，楼上那个嚷嚷要跳楼的家伙，是你安排的吧，目的自然就是让民警在楼下放救人的气垫，表面看这个气垫是为了救跳楼的人，其实是为你准备的！”

    步平凡猜的没错，楼上嚷嚷跳楼的那个，是卫康花了大价钱才说服自己一名外围的小弟来演戏的，目的确实是给自己准备跳楼逃生的后路。他来这后，故意等半小时后才通知山田组的人过来，就是为了等下面铺好了气垫！

    “我没听错吧？你要放我？”卫康道。

    步平凡道：“之前在拳赛上你的表xiàn，让我看出你是个有正义感的人，那件事后来上了报纸，报纸上有你的照片，我找人查过，发现你就是去年捣毁日国间谍组织巢x的三人之一！也查到了你是从山田组枪口下，救了白洁和万震雄两大富豪那些人当中的一个。种种迹象表明，你是个心怀国家的人，一个心怀国家的人，不可能干贩/毒这种损害人民的事情！”

    听了步平凡的话，卫康再次惊讶，虽说步平凡是军人，是特种兵，但是关于他这些秘密，也只有高层才能知道，步平凡一个当兵的是怎么查出来的！？

    卫康又联想起之前报纸上步平凡的照片被抹掉的事，心中更加确定之前自己的猜想，步平凡一定是官二代！他背后，一定有个很有势力的爹或者爷爷！