
    就在陶修捷举锹对着卫康的脑袋，刚要下拍的一刹那，从后面冲过来的程坤举起了饭盆，直接拍在陶修捷的脑袋上，因为力道太大，饭盆从手托处断裂，盆子弹飞了老远。『言*情*首*发http://www.Klxsw.com

    www.Klxsw.com【风云小说阅读网baoly】

    还没容得场面彻底混乱，老师们到了现场，虽然事情是因为陶修捷引起的，但是先动手打人的是卫康，把人打伤的是程坤……

    学校终于抓住了程坤动手打人的证据，直接把他开除了。卫康先动手打人，但因为之前没有什么违纪现象，被严zhòng警告处分。陶修捷因为骂人，只被批评了几句，没受到任何处分，至于伙同陶修捷打卫康的那帮人，当然因为法不责众，全都“无罪释放”。

    当时的通讯并不发达，一般的学生都没有手机，所以程坤被开除之后，就和卫康再无联系。

    每次想起程坤，卫康总是一阵的自责，虽说事情不是他所能控zhì的，但毕竟是因为他引起的冲突才导zhì程坤被开除。

    一听吴忌提起程坤，卫康十分激动，马上拉住他问：“程坤在哪！？”

    “刚刚出狱，现在在一家歌厅当看场的，顺便担任服务员，打两份工！”

    “他为什么做的牢？”

    “重伤罪，他之前干工作的老板长年押工资，他忍不了，把那老板打成重伤，判了一年半，刚刚出来！”

    卫康更为愧疚，如果当初程坤不因为自己被学校开除，会不会混得没这么惨？

    “你和他有联系吗？我想见见他！”卫康道。

    吴忌用力揽了揽卫康，“那咱们去他做看场的歌厅吧！那里也能叫吃的，也能叫酒！还能叫/j！哈哈哈！啊，不好意思，忘了你女朋友在这儿呢！”

    卫康看向小雅，“那个……要不你找个超市啥的逛逛？对了，我这件西服的扣子松了，你找个店给我缝缝！”

    说话之时，卫康脱下西装递给小雅，同时冲她使了个眼色。

    卫康是担心万一自己出事，小雅跟在他身边的话，就会被认为是他的“同党”，也会受到牵连，至于他脱西装给小雅，真的是让她去帮忙缝扣子吗？

    不知小雅是否明白卫康的心意，但十分配合的离开了。

    ……

    进入歌厅后，程坤被吴忌一个电话叫到了包间。

    卫康和程坤四目相对，双双沉默。

    突然！二人面对面冲过去……

    程坤锤了卫康一下，“卧槽！哥们儿，好几年不见了！你咋还这么黑！”

    卫康哈哈一笑，“我去！你还好意思说？肯定是之前吃你的火腿肠吃的，妈的，里面肯定都是黑色素！”

    “我去你们俩大爷！”吴忌甩掉手里的纸巾，道：“我他妈以为你们会来个拥抱再来场痛哭呢，我连纸巾都准备好了你们就给我扯这些？靠！”

    “哈哈哈！”卫康大笑，“老同学见面应该高兴，哭什么哭？有必要跟电视里演的似的那么装bi吗？”

    “是啊！现实中别说老同学许久没见，就算老同学死了，有几个哭的！草！反正我不哭！”程坤笑道。

    程坤和卫康是非常熟的朋友，开玩笑也没轻没重，卫康也不在乎。

    “嗨！算了！我看啊，还是拥抱一下吧，好假装咱们很有感情似的！”程坤前走两步，给了卫康一个拥抱，同时对着他耳边小声嘀咕：“我看过新闻报道，你到了老家这边儿更得小心。”

    “多谢提醒。”卫康小声道。

    “咱们是先喝酒还是先唱歌？”吴忌道。

    “哎！我还得工作呢，不能喝太多。这还是跟班头请了俩钟头假呢！等会你俩可得多给我点儿小费，来弥补我这俩钟头的工钱！”程坤开着玩笑说。

    “靠！你又不是女的要啥小费！”卫康道。

    “干杯！”三人碰杯。

    本来是要喝啤酒的，可吴忌非嫌啤酒凉，无奈之下，卫康和程坤陪他喝起了白酒。

    老同学见面，一般都爱回忆当年的玩笑事。

    “嘿！我说卫康，记不记得高一的时候，你收到一封女生的匿名情书，说晚上九点半要在篮球场约你。”程坤说道。

    卫康一拍大腿，“我去！当然记得！我当时去了，结果没人赴约，大冬天的害我白在那冻了一个钟头！后来一想啊，肯定是哪个男生的恶作剧！靠，别让我知道是谁，要不非给他一顿狠削！”

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！”程坤不停的笑起来。

    卫康看着他那不怀好意的笑，心中大为不爽，看来这小子知道内幕。

    “快说！谁干的！”卫康晃着程坤的身子。

    “哈哈！近在眼前！”程坤笑道：“是我让我女朋友写的，想不到你还真上套啊！”

    “我去！其实我一看字迹，就怀疑是你女朋友了，所以我才赴约的，嘿嘿！”卫康y/荡的笑着。

    “不是吧！你大爷的，啥意思？对我女朋友有企图？”程坤探着身子冲卫康说道。

    “不不不！我是怀疑她对你不忠，身为兄弟，怎么能眼睁睁看着兄弟被戴绿帽子呢？所以我才赴约，试试她对你的忠心啊！”

    “啊？真是为难你了！哈哈！真是我的好哥们儿！”程坤道。

    吴忌在一边陪着笑，“有意思！来！喝酒！”

    三人又共同举杯。

    近一个小时的连喝带扯，三人都喝了很多，卫康感觉脑袋越来越晕，程坤进了包厢内的厕所抠嗓子眼吐去了，吴忌则拿出一根烟，说出去透透风。

    卫康收到了小雅的短信，问什么时候玩儿完，卫康刚才一直沉浸在他乡遇故知的喜悦之中，收到小雅的短信，才恢fù警觉。

    卫康即刻戴上紫色墨镜，施展了异能，发现在异能看到的这段时间内，包厢仍然安全，这才放心，他戴着紫色墨镜，可以看到最远九十分钟后的未来，他想，九十分钟内安全，可以先睡四十多分钟再走好了。不过眼下需要去趟厕所撒……

    他本来要进包厢内部的厕所的，可是程坤仍然趴在马桶前面抠嗓子吐。

    不对劲！卫康急切的跑出包厢，施展异能，大惊！即刻折回包厢，给小雅发去了短信……

    卫康打开厕所的门，程坤仍然趴在马桶前，拼命的抠着嗓子眼儿。

    “喂！”卫康拍了下程坤的肩膀，“我跑路需要钱，我的银行卡是我身份证登记的，不敢用，你能不能把你的银行卡借给我用用？”

    程坤笑了笑，“这个没问题，不过我卡里钱不多，只有五千多点儿！你得省着点儿用！”说着，递出了一张银行卡……

    “哈哈哈！好兄弟！”卫康拍着程坤的肩膀。程坤只是淡淡的一笑，卫康也随着笑起来。

    突然，卫康猛的一攥拳，呼！拳头带着风砸在程坤的脸上，程坤受力扑倒，卫康不停，又一记手刀，拍在他的后脑勺，程坤晕了过去……

    卫康从厕所撒了，又抠自己嗓子眼，吐了好一会儿。接着又把程坤拽起来，顺手抄起白酒瓶子，把他拉出包厢后，抡起瓶子，照着程坤的脑袋砸过去……

    啪！程坤被打醒了！但是被打的晕头转向，毫无还手之力……卫康不停，又冲着他的脸打了两拳，再一脚把他踹回屋内，紧接着又冲过去一记手刀将其拍晕，拖进了厕所……

    卫康没再回包间，直接走出楼道，准备下楼，正好在楼梯上遇见了吴忌。

    吴忌笑着说道：“哥们儿！你这是干嘛去？兄弟我刚刚买了两包烟，走，上去接着喝！”

    “哦！给你那俩员工打电话问问，我的车胎换得怎么样了？”

    “嗨！放心吧！你急什么！兄弟还想跟你痛饮三百杯呢！赶紧回去，你那车放心好了，没问题！别说换胎了！把整个车翻新一遍还不是哥们儿你点个头的事儿？”

    吴忌说着，又揽起卫康，准备上楼，卫康很配合的随他进了包厢。

    “嘿！这里还有一瓶酒，咱哥俩一人一半儿好不好？”卫康道。

    “没问题呀！”

    “石头剪子布，谁输谁喝！怎么样？”卫康本来想说划拳的，可是他并不懂划拳的口令。

    “行！”吴忌一口答应。

    记得在从锦明手中救常小娥那次，卫康在常小娥的指点下，已经可以用坚定自己心中所想，来决定未来事情的发展，从而看到未来画面，应用到石头剪子布这游戏里再好不过了。

    举例：如果卫康心中坚定出剪刀的想法，然后未来画面闪现，发现对方出了布，那么他将会赢，所以不改变手势。如果对方出了锤子，那么他将会输，他就可以改变手势，出布来赢对方……

    一连几轮下来，整瓶白酒都到了吴忌的肚子里……

    吴忌抚着撑起的肚子，连连摆手，“不来了不来了！来！咱兄弟唱歌！唱歌！”

    吴忌摇摇晃晃走到点歌屏幕前面，选了首《友谊之光》。

    啪！吴忌的后脑勺中了一手刀，伏在了点歌屏幕上……

    卫康把他推到地上，对着点歌台按了下单曲循环。

    “哎！”卫康冲着吴忌摇了摇头，又把程坤从厕所拖出来，迈过他俩的身体，出了包厢……

    身后，沧桑的声音伴着浑厚的旋律响起：

    人生于世上有几个知己，

    多少友谊能长存，

    今日别离共你双双两握手，

    友谊常在你我心里。

    今天且有暂别，

    他朝也定能聚首，

    纵使不能会面，

    始终也是朋友。

    说有万里山，

    隔阻两地遥，

    不需见面，

    心中也知晓，

    友谊改不了。