
    卫康跑下了楼，往西面跑了有一公里，给小雅去了电话。『言*情*首*发http://www.Klxsw.com

    www.Klxsw.com【无弹窗小说网baoly】

    “你那怎么样？”卫康道。

    “那俩修车的果然没干活，一直没给换轮胎！我问他们为什么，他俩支支吾吾的开车跑了。我按你说的上网搜其他修车的电话，已经让别家的修理工把轮胎换上了！你给我的枪没用着啊！”小雅的声音有些兴奋。

    卫在之前脱下西装让小雅保管，是为了把西装口袋里头的枪交到她手里，就是担心那俩货不给修车，再找不到其他修车的人的话，好让小雅拿枪威胁他们。

    “嗯！干的漂亮，你很有做特工的潜质！等我到了偏僻的地方给你打电话来接我！”

    ……

    十辆警车停到了歌厅门口，大队人马气势汹汹的下车，冲进歌厅，直接上楼，奔向之前卫康他们开的包厢，见里面躺了两个人，马上警觉起来。

    刑警队长姓张，他叫手下人把晕了的程坤和吴忌用水浇醒。

    程坤刚睁开眼，骂了句“王八蛋”，对着眼前的警察打了一拳，马上有三名警察过来打他。

    程坤是个古惑仔，很能打，也敢下狠手，与三名警察打得丝毫不落下风，脸上挨了好几拳，鼻血直流，但是越战越勇，三名警察也好不哪去，脸上也是青一块紫一块。直到张队长拿出枪来比划，程坤才停手，被几名警察架住。

    吴忌也被弄醒了，他睁开眼的表xiàn是：先左顾右看一番，又探过身子，往开着门的厕所里瞅了瞅，皱起了眉头，嘴里嘀咕着“不可能啊”。

    包厢也就这么大，大多数警察原地没动，只有三人翻了翻沙发后面，一人进厕所看了一眼，齐齐冲着张队长摇头。

    张队长脸色一沉，道：“谁报的警？”

    程坤和吴忌互看一眼，谁都没有说话。

    “一个一个来吧！”

    张队长让人把吴忌带了出去，只留下程坤。

    “有人报警说发现了毒贩卫康，说吧，是不是你报的警，如果是，我们会给你保密的。”

    “草他妈的卫康！打我！卫康是通缉犯吗？我怎么不知道？”程坤道。

    “你不看新闻的吗？”张队长道。

    “不看新闻！我只看新闻下面的评论！比新闻有意思！”

    “把他先带出去，把另一个带来！”张队长吩咐手下说道。

    吴忌被带了进来，上来就亮出手机，“是我报的警！看！上面还有我的通话记录呢，你们那肯定也有我的来电显示！”

    “可是，犯人为什么跑了呢？”张队长道。

    “也许怀疑到我了吧，他把我打晕就跑了！”

    张队长不停的挠着脑袋，想了好一会儿，道：“把他俩分开看管，来俩人跟我看看楼道监控去！”

    过了十分钟，张队长看完监控回来，吩咐手下放走了程坤。怒气冲冲的闯进包厢，一脚踢在吴忌的肚子上。

    “你放走的通缉犯！”张队长怒道。

    吴忌突然挨揍，有些摸不着头脑，狐疑的说，“咋……咋回事……我报警的，怎么可能放人呢？”

    “哼！要么是你后悔了，要么就是你故意耍我们玩儿！总之！是你放走了卫康！”

    “没有！坚决没有！程坤！一定是程坤干的！我晕倒之后他放的人！”吴忌紧张的说道。

    “放你妈p！”张队长抽了吴忌一巴掌。

    张队长道：“当我们眼瞎看不懂监控吗？楼道监控里录的很清楚，卫康曾经在楼道里暴打程坤，还拿酒瓶砸了他的头！卫康怕被路人看到，又把程坤踹进了包厢，包厢里没监控，但是可以推理出卫康在包厢打晕了程坤！然后独自离开，接着又在楼道里遇见了你，跟你勾肩搭背的回来了！如果是程坤放走的他，他为什么打人家，如果你没放走他，他为什么要跟你勾肩搭背！？”

    吴忌心里咯噔一下，愣愣的坐在了沙发上，“他坑我！一定是他坑我！卫康他陷害我！对了！还有机会！卫康的车爆胎了！刚好要找我换胎，我吩咐了我的两个员工，让他们不要换！”

    “这么说，还有抓他的机会？”张队长道：“打电话给你的员工问问那边情况！”

    电话接通了，还没等吴忌说话，电话另一头就传来员工低落的声音：“对不起……”

    “有没有记住他们的车牌号！？”吴忌道。

    “车牌？没有车牌呀！”

    车牌，早就被小雅卸掉了。

    “废物！”吴忌气的挂了电话。

    吴忌的手机响了，是个陌生号码来电，看号码，来电不是手机，应该是固定电话或者公用电话之类的。

    吴忌刚想接，被张队长按住手。

    “开免提！”张队长命令道。吴忌照办。

    电话另一头传来笑声……

    “哈哈哈哈！老吴啊！多谢你帮我报了警，成功调转了警察的注意力！减少了其他地方的警力，我才更容易逃掉啊！你这招声东击西，太厉害了！来日定当厚报，哈哈哈哈！”

    “卫康！ao你妈！”吴忌气堵脖子，就要冒烟了。

    张队长猛抓一下吴忌的肩膀，目光充满了怨恨，示意他好好说话。

    “你！你什么意思！”吴忌冲着卫康问道。

    “什么意思？你是想问我如何给你意思意思吧！放心！少不了你的！之前咱们在你修理部的时候，我不是给了你两万块的赃款吗？等我逃出了唐城，再给你三万，凑足五万！怎么样？满意了吧！对了，还有……”

    “ao你妈！”吴忌听不下去了，破口大骂。这摆明就是栽赃嫁祸嘛！

    张队长立即拿枪指着吴忌的脑袋，示意他不要冲动，稳住对方……

    电话另一头的卫康接着道：

    “咋回事？咋骂人呢？是不是有人撞到你了，你还是这暴脾气呀，改改吧！对了，还有，我没把你打疼吧？没办法，为了瞒过警察，必须把打斗现场做像点儿，不过我手下留情了！我打程坤的时候可没这么手轻，那个王八蛋，竟敢要抓我去警局ao他妈的！我没打死他算他走狗屎运！好了！不说了！等我逃到了大西北，从那边儿出国后，再联系你！再见！”

    啪！卫康用力挂了电话，嘴角尽是y狠邪笑，“坑死你丫的吴忌。”

    ……

    “他挂了……”吴忌茫然的看着手机。

    张队长二话不说，一拳头打在吴忌的眼眶，“狗东西！坑我们！”

    “等一下！”吴忌摆手，“我还能证明我的清白！就是我那两名员工！他们可以证明，是我命令他们不要给卫康修车的！这也是为了方便你们抓捕他呀！”

    “呵呵呵！你小子，兵法玩儿的很溜啊！”张队长又打了他一拳，“你这么做完全是掩饰你放走犯人的罪行！是故意做给我们看的！”

    吴忌被打得趴在沙发上，张队长怒火难消，跳上了沙发，抬腿不停的踹他，嘴里不停的骂，“好一个声东击西！你他妈怎么不去当军师！”

    “愣着干嘛！？过来揍他！”张队长冲着手下们嚷道。

    瞬间，一众手下一拥而上，对着吴忌劈头盖脸。吴忌长得挺帅的一个人头，在被打完后成了猪头。

    “把他带走！”张队长命令道。

    一名小队长点了点头，拽起被打成死狗的吴忌。

    啪！小队长抽了吴忌一巴掌，“报假警，还帮犯人逃跑，这罪，比窝藏罪还重！”

    “慢着！”张队长摆了摆手，“刚才卫康在电话里说了，已经给了吴忌两万元的赃款，对不对？”

    “对！”好几名手下答道，一个个两眼放光。

    “嗯！”张队长抠了抠鼻子，“赃款嘛，自然是要交公的嘛，呵呵呵呵。”

    “对！”所有手下答道，一个个两眼发绿。

    ……

    吴忌无可奈何，把他们带到了自己的修理部，从保险柜里拿出自己的钱，付了两万“赃款”。

    张队长拍了拍锤头丧气的吴忌，“喂！好像不够。”

    “啊？”吴忌瞪大了眼睛。

    张队长义正言辞的说道：“电话里卫康说了，他之后还会给你打来三万赃款，反正你早晚能收到钱，不如，现在顺便交公了吧！”

    “啊！？”吴忌差点晕过去。

    无奈，吴忌又拿了三万交给警察，已经是老泪纵横，心里哇凉哇凉的……

    张队长把一众手下叫到一边儿，“如果把吴忌抓回去从公发落，这五万块钱，就要交公，被那些领导给贪了，如果咱们直接把他放了，跟上头说是匪徒提早有预防逃掉了，那么，这五万块钱就是咱们哥几个的了！而且，我还能再敲他几万块！你们说，是公办？还是私办？”

    “私办！”所有人一块答道。

    “草！你们小声点儿！”张队长骂道。

    最终，张队长又从吴忌那里敲来两万块钱，才把他放了，吴忌虽然损失了七万块，但无罪一身轻，虽然被张队长坑了，但却把他当成爷爷一般叩拜感恩。

    ……

    程坤脸色难看的回到家里。

    他的老婆正是之前和他一起恶作剧，给卫康写假情书的女同学，名叫李小冰，小名小冰。

    “今天碰到卫康了！”程坤脱掉外套，摊在床上。

    “啊！不是吧！他正在被通缉！你干嘛和他见面，会被他连累的！”小冰紧张的说。

    “嗨！这个王八蛋！打了我！还骗走了咱们的银行卡！”程坤道。

    “什么？他打你！上学时候，要不是因为帮他打架，你也不会被开除，他怎么恩将仇报，还有，你把银行卡挂失了吗？”

    “没有！我想他肯定很缺钱，如果我挂失了，他不就没钱用了吗？”

    “他有咱银行卡密码吗？”

    “对呀！”程坤狠拍一下脑门，“他抢了也没得用啊！”

    “去挂失吧！”

    “你去吧！我心里难受……”

    ……

    半小时后，程坤接到小冰的电话。

    “挂失完了？”

    电话中的小冰说话声音很大很急，“老公！老公！”

    程坤紧张起来，“咋了？卡里钱没了？”

    小冰用力喘气……

    “喂！老婆！没事吧！？”

    “钱……钱……钱多了！”

    “多了？呵呵，是不是存款的利息，才五千块的本金，那能多多少利息。”

    “一百……一百……”

    “一百？五千块存一年也没一百利息呀！”

    “一百万！”

    程坤僵住……他不断的回忆着在歌厅时候卫康的所作所为，又思考着警察轻yì把他放走的经过，突然灵光一闪。

    “老公！老公！会不会是谁打错了款呀？”

    程坤两眼一红，微微抽泣一声，“不是……钱是他给咱们的，你回来好了！”

    “谁给的？”

    “电话里不方便说……”

    程坤望着窗外，笑着自言自语，“好兄弟……如果再有机会见面，接着请你吃火腿肠和r……”