
    卫康等人一同由密道进了正对面的室内

    屋内，两名长得一模一样的男人，坐在沙发上，旁边还站着几个打手样式的人。『』【dashubao看小说更新快无弹窗】.角落里，绑着一个漂亮女人，正是波奇的女友小猜，小猜的边上还站了一个一身肌肉的女人。

    “就是她打晕的波奇女友”叶天指着肌肉女人说道。

    肌肉女人和打手们齐齐走向前来。

    肌肉女人走在最前面，挺了挺胸脯，晃了晃身子，做好了打斗的架势。

    “草你妈敢绑我师弟的女友”郭建二话不说，一个高鞭腿扫向女人的脑袋。

    咕咚女人直接被干晕，趴在地上，打手们愣了一下。

    卫康冲沙发上的俩男人说道：“你们就是华拳网的老板，像坨屎吧”

    “cao你妈怎么说话呢”一人站了起来，道：“我叫项陀，这是我弟弟项史。”

    卫康看了他们一眼，回头对着郭建说，“像太像了”

    郭建道，“何止是像，简直就是”

    项史也站了起来，道：“废话，双胞胎能不像吗”

    卫康笑了笑，“呵呵，不好意思，我不是说你俩长得像，而是说你俩真的很像一坨屎。”

    “cao你妈”项陀大喝一声，打手们齐齐上前。

    “打他妈的”项史嚷道。

    叶天微微后退几步，一鹏和皮强东迎上前来。

    郭建直接掏出枪，砰打在一名打手的腿上，亮出警察证件

    中枪的打手在地上打着滚，狼哭鬼嚎，像坨屎兄弟俩和其他打手直接傻了眼。

    “报警吧”卫康道。

    “废话”郭建拿出手机。

    “哼你们敢报警”项陀说道，“知不知道京城有多少警队的成员，来我们这里学习格斗技巧”

    “是不少，我真替他们感到悲哀。”郭建说完，继续打电话叫了警察。

    “我一个人在这儿就够了，你们回去看比赛吧”郭建道。

    卫康拿出手机，用紫色的桌面背景照向眼睛，未来闪现能力大增，看到了半个小时之内，警察到来的情形，这下放了心，才领着大伙离开。

    卫康为叶天、一鹏、皮强东三人买了票，一同进入比赛现场，此时现场早已没了座位。

    比赛已经进行了两个回合，正值休息时间。

    因为比赛即将进入**，很多观众涌到了台前，不停的喊着：

    “猛虎道人加油”

    “踢爆泰国人”

    “波奇滚回家”

    “华夏功夫无敌”

    卫康挤到波奇面前，道：“你女朋友得救了”

    波奇两眼一亮，说了声谢谢，同时冲卫康做了个ok的手势。

    “看我怎么ko他”波奇道。

    “这帮人需要从心里给他们教育一番，我倒有个主意”卫康冲波奇说起了悄悄话。

    擂台上，一名美女上台，举着个写着3的牌子，比赛进入了最为关键的第三场。

    卫康看了看二人的状态，都很累了，但是波奇的脚步稳健，小腹起伏均匀，说明还有气力。再看假道士，虽说两腿一翘一翘的看着挺精神，但仔细一看，就能看出大腿在微微的哆嗦，不是吓得，而是累的。

    看来一些懂行的人说他纵欲过度，是有根据的。

    此刻，波奇和假道士已经混战一团，假道士不停的用身子去贴波奇，期间有不小的空档，当时波奇都没有给他致命的打击，因为他刚才听了卫康的话

    假道士一拳打在了波奇的胸口，“好”台下观众们齐喊。

    假道士又用一个抱摔把波奇弄跌了，“好”台下观众齐喊。

    假道士见占了上风，也随观众互动起来看，借着空档，双手捶胸，高呼，“华夏功夫天下第一”

    观众们随着他喊，“华夏功夫天下第一”

    假道士又呼，“打倒泰拳王”

    观众也随着高呼，“打倒泰拳王”

    假道士又呼，“看我怎么把世界泰拳王打得叫妈”

    “打得他叫妈”观众们随着高呼，整个现场，如同传销组织一般，各个疯疯癫癫，狭隘的爱国之心被彻底激发，一同陷入了井底之蛙的意淫当中。

    就连裁判都被大伙的情xù感染，竟然也随着大伙喊了起来，“打得他叫妈要不我先宣布猛虎道人获胜得了”

    “哈哈哈哈哈”台下观众们哄笑，“别急嘛泰国人还没叫妈呢”

    “那么就让猛虎大侠先修理他一会儿，教教他什么才叫功夫”裁判道。

    “修理他修理他修理他”观众们疯了。

    卫康回头看着这帮接近变态的疯狂观众，心想：情xù到顶点了，是时候给他们泼冷水了。

    “放手干吧奇哥”卫康的喊话，立即迎来一众爱国者们杀人的目光。

    波奇听到了卫康的喊话，又冲他做了个ok的手势。

    “哈哈哈哈哈”观众们看着波奇的手势，齐齐的奚落：

    “这啥意思啊非常三加零啊我看等着牙被打掉了，回家用冷酸灵吧哈哈啊哈哈”

    “什么冷酸灵啊妇炎洁更好哈哈哈哈哈”

    假道士得意的做起勾手挑衅的手势，“eonbaby”

    观众们跟着起哄，“上啊baby哈哈哈哈”

    波奇直了直身子，晃了晃脑袋，拉了拉胳膊，压了压腿，准备给假道士狠上。

    已经被意淫之心迷惑到癫狂的观众们，看不出他为何这么做：

    “哈哈哈这货是做健美操的吧”

    “我看更像瑜伽哈哈哈”

    假道士展开双臂，冲观众示意大伙安静，道：“咱们的功夫，传了几千年，是该让世界看看我们脸色的时候了今天这个所谓的泰拳王是华夏功夫走向巅峰的最后一块绊脚石，你们说，我该怎么办”

    “踩死他踩死他踩死他”观众们疯了如疯狗一般的疯

    此刻，记者们和摄影师们都跟着起哄了，纷纷对着假道士给予特写，一个个把镜头紧追假道士，而且，这场比赛正被华拳网对外直播，恐怕就连电脑前的观众们，看到的也都是假道士霸气的特写

    “呀”假道士用了浑身的解数，狠劲吼了一嗓子，端着双拳，迎向波奇。

    假道士一拳出去，这其实是个虚晃，他的目的是让波奇低头躲，然后自己的另一只手直接一个下勾拳，打他的下巴，这一招弄好了，可以直接ko对手。

    然而波奇怎么可能给他这个机会，他都没躲这虚晃的一拳，直接一个正蹬腿，正中假道士的胸口，假道士的拳头还没靠近波奇，就被一脚踹开，摔了个大仰脚子。

    人群安静了，鸦雀无声。

    唯一的声音是假道士跌倒时候的一声“哎呀妈呀”。

    摄影师们原本给予假道士威风的特写，谁知拍到了这个熊样，可是已经直播出去了，没办法。

    波奇慢慢往前走，裁判已经傻了，没做任何行为。

    波奇对着假道士钩钩手指，“eon，baby”

    “打得好”卫康突然嚷了一嗓子，马上迎来爱国者们恶毒的目光。

    身边的一个年轻人更是嚣张，直接一拳头砸向卫康，拳头还没过来，就被卫康攥住手腕，回他一拳，直接把那人打翻，那人刚要爬起来，卫康又一手刀拍在那人后脑勺，直接拍晕。

    “大家别担心”假道士站了起来，“刚才只是前戏，吃点亏没关系，接下来，才是见证巅峰的时刻”显然假道士还不知道华拳网的绑架行为已经被破坏，波奇可以肆无忌惮的收拾他了。

    大伙一听假道士的话，马上又来了底气，义愤填膺，“见证巅峰见证巅峰”

    摄影师们见假道士信心十足，继续给予特写。

    “呀”假道士冲向波奇。

    二人混战在一起，拳头都很快，突然，假道士又仰面飞了出去，波奇依然用的是正蹬腿。

    假道士的熊样又被直播了出去。

    现场又安静了观众傻眼了，很多人的嘴仍然张着，如同下巴掉了一般。

    “唉呀妈呀”全场唯一的声音仍然是假道士的shen吟。

    “打得好”

    喊话的不是卫康，卫康循声望去，原来是他，不错，正是之前在门口与他相遇，又找波奇签名的那名长得很嫩的步平凡。

    “你他妈汉奸”他旁边的一名观众一拳砸向步平凡。

    步平凡和之前的卫康一样，攥住那人手腕，一拳回击，一手刀把那人拍晕。

    “行家呀哥们”卫康冲他隔空喊话。

    “哈哈确实练过比假道士这帮娱乐拳手稍微强点儿”

    娱乐拳手四字一出口，台下观众哗然起来。是的，他们大多数根本不懂格斗，只是凭着自以为是的一股子爱国热血，跟着起哄，看着国内拳手痛打所谓外国拳王，一个个心生自豪感，随着华拳网的炒作大呼小叫的跟风。

    步平凡把华拳网这些炒作出来的拳手定义为娱乐拳手，算是给这些意淫者狠狠扇了一次脸，有少一半的观众，脸上觉得火辣辣的。

    还有多一半的观众，仍然没意识到自己已经被华拳网洗脑，仍没放弃希望，因为，假道士又爬了起来，道，“前戏刚刚结束，大家跟我一起见证巅峰吧”

    摄影师们见假道士的信心又上了一层楼，又去给他拍特写

    假道士冲了过去

    啪扑通

    假道士被波奇一个高鞭腿拍在后脖颈，他本来是应该晕倒的，可是因为面门冲下摔倒，鼻子撞在地上，鼻梁骨断裂，又把他疼醒了。

    “唉呀妈呀”假道士喊着。

    假道士狗吃屎的熊样特写被直播出去，不知电脑前的意淫者们会不会气得砸电脑。

    被ko，他已经输了

    ko对手和靠点数取胜不同，不会存zài任何争议。

    安静的台下偶尔传来几声抽泣，一些观众悻悻而去，嘴里骂着傻逼假道士。

    更多的观众石化当场，他们的意淫之心正在疯狂的往下坠，暂时还没摔到谷底，也许是因为这个谷底太深了，这次打脸打得太重，他们已经火辣辣的难受到极致。