
    卫康找到了冷帅的资料，开始的基本信息一掠而过，他主要注意了一下冷帅的家庭住址和家庭成员。『』【无弹窗小说网baoly】

    家庭住址写的是‘京白孤儿院’，都孤儿了，当然也不存zài家庭成员。

    卫康一看孤儿院的名字，京白……很可能就是白家出资开办的，即使去调查了，孤儿院的工作人员也一定会给白家保密，什么都问不出来。

    不死心的卫康还是去网吧查了一查这家孤儿院，最终泄气，和他想的一模一样！

    该怎么办呢？要不直接找冷帅面谈？反正我之前当着他的面用过异能，他肯定也知道我有异能的事。

    想来想去，卫康还是决定忍一忍，先调查言轻语父亲完后再说。

    这两天，谭颖并没有来卫康座位处找他玩儿，但依旧时不时的往后面回头看。

    还差一天，就是言轻语父亲到来的日子，魏小军提前跟卫康打好了招呼，说是要去火车站附近一家叫做站前宾馆的地方见面。

    当晚，卫康收到魏小军短信，说言轻语的父亲提前到了，让他们现在就去火车站接。

    卫康走出了宿舍，身后，冷帅两眼放光，直勾勾的盯着他的后背……

    就快出校门的时候，卫康蓦地回过头去，身后半个人影没有，但是在他施展了异能的目光当中，看到了人影-冷帅！

    就在大约半分钟后，冷帅会出现在门口！

    卫康瞬间照着原本路线的反方向拐过去，进了一家台球厅。他心里也没闲着：从宿舍楼到校门口，有大约八百米的距离，即使世界纪录，也需要一分多钟才能跑完八百米，可是冷帅……将在半分钟后从宿舍跑到门口……

    卫康一阵的惶恐：郭建说的没错，这家伙真是个鬼！

    妈了蛋的！卫康有些害怕，给郭建去了电话，说冷帅十分难缠，担心有突发事件，他没法去了。告知了郭建他们即将见面的宾馆名字和房间号，让他自行解决。

    闲来无事，卫康便在台球厅戳起了台球，他的球技一般，和一个哥们儿打了近十分钟，只打进过两个球，一个是白球，一个是黑8.

    “卫康！”一个声音从背后传来。

    卫康回过头，怔住，只见冷帅正瞪着一双蛤蟆眼睛，一眨不眨的看着他。

    卫康镇定一下心情，笑道：“这么巧啊。”

    冷帅也笑了笑，卫康被他的笑吓了一跳，这一笑，简直是倾国倾城的超级反义词。如果非要用某个词语描述，那只能用郭建那句‘宁可s到墙上’来形容了。

    噗通！冷帅突然跪下。

    这一举动吸引来所有人的目光，一个个诧异而鄙shì的看着这个‘怪胎’。

    卫康爱面子，所以也十分爱护别人的面子，当然了，仇人除外。他急忙把冷帅拽了起来，拉出台球厅外面，询问咋回事。

    冷帅粗重而愤恨的喘了两口气，“能不能先带我去见言卓那老王八！？”

    言卓就是言轻语的父亲，白洁的老公，卫康早已从魏小军口中得知。

    卫康道：“你找他干嘛？”

    “我要抓他！是他，为了帮白洁对付我，用药物把我害成这样！而且他说没有解药！”

    “药物！？”卫康瞬间就猜到，一定是白嘉伦吃了某种药物，变成了如今的冷帅！

    卫康心中大骇：之前郭建和我一直怀疑言卓是举报白家生产禁药的人，但照冷帅说的情形来看，言卓不但不是举报人，而且是禁药的始作俑者！郭建是以咨询言卓的名义去见他了，肯定会降低防范，一旦问起，那么，作为禁药始作俑者的言卓，一定会对付毫无防备的郭建！！！

    眼下，郭建的安全最为重要，卫康虽然不知冷帅的话有几分真，但也只能信他了！

    “我带你去找！”卫康抓起冷帅的胳膊，“这个时间1路车已经没了！这地方有点儿偏，得跑出两里地才能打到车！”

    突然，卫康身子一轻，原来是冷帅把他扛了起来，紧接着震荡感扑面而来，风呼呼的吹过耳边。

    太快了！冷帅的奔跑速度，绝对能有五十迈！这就是他的异能吗？卫康心道。

    奔跑途中，卫康也问了冷帅跟白洁的恩怨，冷帅的答复和之前卫康与郭建推理的一样，财产的事情。白嘉伦年轻有为，又刚刚考上重点大学，学的又是公司管理专业。白洁担心自己退休后，因为没有儿子，白嘉伦会抢夺家产，所以先下手为强，让她那从科学院刚刚辞职的老公言卓给白嘉伦下了药，白嘉伦因此变成了现在的冷帅。

    因为相貌大变，除了白嘉伦的亲信们，没人相信他是白嘉伦，因为长得丑，他越在高档的场合，越被人看不起。无奈之下，他改名为冷帅，来了这所低等学校寻找安慰，希望能活的有些尊严。

    卫康同情起了冷帅，他又有了新的疑惑：既然白洁知道白嘉伦变成了这等模样，一定也知道他来了这所学校念书，为什么还要把女儿送到这里来？不怕冷帅转移仇恨，打言轻语的主意吗？带着这个疑问，卫康问冷帅，冷帅说不知道。

    郭建因为只是要找被怀疑为举报人的言卓问话，所以并没借助他华夏维和局成员的身份集结当地警力，单枪匹马的敲开了宾馆的门。

    开门的是断时光，郭建没见过他。接着目光往里看，就见到了两男一女，是一老二少，老的男的肯定是言卓了，那对少男少女，自然就是魏小军和言轻语。

    郭建直接亮出警察证件，“我在调查一桩案子，有话想单独问一下言先生。”

    断时光回过头去。

    言卓长得又高又瘦，戴着厚厚的眼镜，驼背很明显，他咳嗽两声，费力的站起来，用沙哑的腔调说：“进来吧。”

    郭建看了看房间的其他人，道：“事关机密，也关系到你的安全，能不能让他们回避一下？”

    “呵呵呵呵呵……咳咳咳咳……”言卓的声音十分慎人。

    郭建身经百战，却也难免紧张。

    突然！郭建脖颈一疼，瞬间失去了知觉，扑通……倒下，身后露出右手正拿着针筒的断时光，两眼警觉的盯着晕过去的郭建……

    ……

    郭建醒来的时候，看了看墙上的钟表，已经距离他刚进门，过了十五分钟。他发现言轻语和魏小军已经晕倒在一张床上，只有言卓和断时光还好端端的坐在那。

    郭建刚想起身，发现已经被五花大绑，嘴也被堵上了。

    断时光默默走近郭建，他身后的言卓发话了，“让你说话可以，但你必须保证不要大声喊，做得到吗？”

    郭建点头。

    言卓笑了笑，“你要是喊了，只能再给你打一针。”

    断时光痛快的抽出郭建嘴里的布。

    “你给我打得什么针？”

    言父道，“一种美国间谍常用的药品，*供专用，人中针之后，完全丧失心理抵触能力，如同被催眠一般，问什么，答什么。”

    “哈哈！”郭建笑了笑，“不知你刚才这一针是假药，还是对我没有作用，我现在心理很正常，也很抵触，你问什么我都不会说。”

    言父鼓了几下掌，道：“看来确实是药有问题，不过即使不给你用药，我也能说出你的底细。你是华夏维和局特派员，你在调查白家生产违禁药品的案子，你怀疑我是案件的举报人，你是通guò一个叫卫康的朋友忽悠了魏小军找到的我，你想问我关于白家的详细内幕。”

    郭建大惊失色，心道：这些东西，只有我和卫康知道，他是怎么知道的！难不成卫康是内j！？一定是，要不，他怎么找借口说不来！原来是想让我一个人来送死！！！

    言父道：“你找错了人，我不是举报者，也没必要害你。时光，再给他打一针，然后把绳子解了。”

    “是。”断时光默默走上前来，一针扎下去，郭建又晕了。

    再次醒来的时候，时间又过了十五分钟，他已经被解开了绳子，房间也没人了，郭建一身闷气的出了房间，更让他郁闷的是，前台的服务员拦住了他，说是和他住同一房间的顾客走之前说由他结账。

    “姓言的ao你妈！卫康ao你妈！”郭建气的骂出了声。

    ……

    “你骂我！？”卫康的声音从门口传来。

    郭建猛地回过头，直接掏出枪，指向卫康的腿。

    “卧槽！”卫康马上施展异能，刚一迈步，枪就响了，脚下扬起一股火花。

    ao你妈！你疯啦！”卫康叫骂道。

    前台服务员被吓得大叫一声，躲进了桌子下面。

    郭建什么都听不进去，又要开枪，枪口依然指着卫康的腿……

    砰！

    卫康又借助异能提前看到了方向，躲了过去。

    “你是不是被催眠了！？”卫康急切的嚷道。

    郭建愣了一下，用力平复一下情xù，把枪指向卫康的脑门，“你出卖我！”

    “我出卖你！？我出卖你什么了？”

    “还装傻？”

    “你到底是被催眠了还是被洗脑了！？”卫康嚷道。

    “老子现在正常的很！”

    “正常个p！”卫康道：“他妈的半小时之前还好好的，你现在发什么神经！”

    “我发你妈呀！”冲动的郭建又要开枪……