
    “亏你还是格斗爱好者，这点儿事都看不透！”夏银夕道，“别看新闻里把猛虎道人吹的那么厉害，我上网查过那些被他打败的所谓泰拳王、拳击冠军，别说国内的百科了，就连我翻墙上国外网站的时候，都找不到他们的名字。『』【最新章节阅读baoliny】”

    卫康恍然大悟，“哦！我好像懂了！也就是说，他们从国外花钱请一些修车工，水管工，业务员来华夏，让他们假扮成拳王，被咱们华夏的拳手漂亮的暴打。然后鼓吹华夏拳手战胜这个拳王那个拳王？是不是！？”

    “对！就是这样！大多国人喜欢以爱国意/y，所以都爱看这种比赛，这也是华拳网超越战神网的原因！就是靠着爱国炒作来发财的！”

    “去他妈的，简直是爱国贼！我还以为真出什么格斗大师了呢，原来是一群傻*的自欺欺人！顺道娱乐一群脑残的狂欢！”卫康忍不住骂道。

    ……

    豪武竞技场属于华拳视频网旗下。其实并不算大，毕竟一个擂台，占不了多少空间，但是观众席很多。

    华拳网是目前国内最大的做武学竞技视频直播的网站，由项陀和项史两兄弟于两年前创办，二人都是国术爱好者。

    仅仅两年的发展，‘华拳网’就超越了已有五年历史的‘战神网’。原因就是，华拳网注重爱国意/y，吸引了一大堆的愤青脑残。战神网注重真实，没能适应这个奢华的时代。

    刚到豪武竞技场，就见到郭建已经在门口恭候，他的旁边还站了一个中等身材，一身腱子r的壮汉，他身材微黑，穿着运动的背心裤衩。

    卫康从网上见过他的照片，他就是世界最有名的泰拳王-波奇。

    “你好！奇哥！”卫康先冲他问好。

    波奇笑着回应，用很不流利的中文回了句“你也好”。

    波奇的旁边还站着一名漂亮女子，郭建介绍说，那是他的女友，叫小猜。

    郭建又看向拽着卫康胳膊的夏银夕，皱了皱眉，冲卫康小声道，“换了？”

    “没有……”卫康道。

    “哦，这么说，她是小姐？”郭建道。

    “嘿！谁是小姐呀！”夏银夕怒了，甩开卫康胳膊，两手叉腰的瞪着郭建。

    “行行行！我错了！是大姐！大姐行了吧！”郭建懒得和女人斗嘴。

    夏银夕消了消气，走到波奇面前，“我很崇拜你，能不能给个签名？”说着把手掌伸出去。波奇笑了笑，从女友的皮包里拿出一个签字笔，在夏银夕手上划了起来。

    这期间，有不少男女走进了会场，但只是偶尔会有些男士过来找波奇要签字，或者问好，大部分人都不屑一顾。

    卫康有点怪，把郭建拉到近前，小声询问缘由。

    郭建刚想回答，夏银夕马上抢过话来，“嘿！这你都不懂？因为他们爱国，他们更喜欢被包装成英雄的作秀小丑猛虎道人！”

    “猛虎道人？你是说那个假道士？”一个陌生的声音传来，几人回过头去，只见一名留着短发，身高一米八出头，上身白背心，下身迷彩裤，脚踏军勾的少年人笑着走到这边儿。

    少年人的皮肤有些黑，像是晒的，从漏出的胳膊和肩膀上，可以看到一条条流线型的顺滑肌r，不但有阳刚之气，并且十分有美感。单看他的娃娃脸，和某吴姓动作明星有些相像。

    身后突然闹哄起来，人们开始急着跑入会场，议论纷杂：

    “快点快点！猛虎道人出场了！赶紧要签名去！”

    “嗨！人太多，根本排不上号啊！别要签名了，老老实实坐在观众席拍照好了！”

    “是啊是啊！坐等猛虎大侠暴打泰拳王，哈哈哈！”

    “对了，和他比赛的泰拳王是谁来这？”

    “我也不知道，据说在泰国很有名，得过k1的冠军！”

    “k1是什么东西？”

    “是日国的一个格斗比赛，嗨，小鬼子的东西，能有什么好的！哪像咱华夏国的华拳网，分分钟暴揍各国拳王！”

    ……

    “一群傻*！”像吴姓明星的少年人对着这帮只知道爱国意/y，丝毫不懂格斗的跟风观众们摇了摇头。

    “哈哈！难得有懂行的同道中人！”卫康冲少年人笑道。

    少年人点头回应，“兄弟的女朋友分析的非常有理，那个假道士确实只是个跳梁小偷，是那两坨屎包装出来忽悠人的。”

    “两坨屎？”卫康狐疑道。

    少年人笑道，“华拳网的老板是对兄弟，分别叫项陀和项史，合起来不就是‘像坨屎’了吗？”

    “哈哈哈哈！老弟你还真幽默！”卫康道。

    “喂喂，叫谁老弟呢？”

    “咋滴？你看起来还未成年呢，哥哥我都二十有二了，叫你声老弟你还吃亏咋滴？”

    “靠！我也二十二！”少年人十分不满。

    “哦！不好意思不好意思！真是太嫩了！”卫康叹道，“嗨！辈分上没吃亏就行了！哈哈哈！”

    少年人一脸的囧色，“好了不跟你们扯了，我是来找奇哥要签名的。”说着走向波奇。

    卫康一直没注意到，在他说了自己二十有二之后，夏银夕的脸色微变，不可思议的注视着他。

    “嘿！”夏银夕狠拉卫康一下，“你才二十二？”

    “哈哈哈！二十二厘米，不小了！”少年人要完签名，戏虐了一句，溜了。

    “兄弟贵姓啊！”卫康冲少年人嚷道。

    “步平凡！”

    “好装*的名字！”

    夏银夕明白二十二厘米是啥意思，脸上微微泛红，但仍然追究卫康的年龄问题，“把身份证给我看看！”

    卫康无奈的亮出证件。

    “啊！真的呀！比我还小两岁！你……”

    “咋了呀？我说过比你大吗？”

    “我一直以为你三十了呢……”

    “我去，我是不是长得过于成熟了？”卫康道。

    “唉！算了，小点小点儿吧！”夏银夕无奈道，“不过就算你比我小，也得是你照顾我，成吗？”

    “成成成！”卫康道。

    郭建看看波奇一对，又看看卫康一对，“原来就我这儿亮！”

    ……

    几人一并进了赛场，波奇在女友的陪同下去后台做赛前准备，卫康一行人则去了观众席。

    卫康得知，今天的比赛要持续两个小时，开始的几场都是华夏国的其他选手对阵其他的泰国拳手，最后压轴的项目波奇才会上场，正是和猛虎道人的对决。一qiē皆按照‘踢拳’的规矩比赛。

    现场针扎乱叫，好不热闹，一群人喊着“华夏加油”，又一群人喊着“爆cao人妖国”，又一群人喊“泰拳王我cǎo你妈，赶来我华夏国挑战，让你们见识见识我华夏武术的厉害！”

    一群打了j血的年轻人，疯狂上了天，此时此刻，恐怕就算他们老妈说喜欢泰国拳王，都会被他们暴揍一顿。

    卫康没有施展异能看比赛结果，一是不希望用太多了，免得异能进化，二是既然看比赛，还是留点悬念才有意思。

    “这就是爱国意/y洗脑的作用啊！”卫康叹道，“一个个装得这么牛*哄哄，其实你打他们一巴掌，他们都未必敢还手。”

    “唉！”郭建也无奈的摇摇头，“这帮家伙，也只会窝里横了，一个个的装大尾巴狼。不过他们得意不了多久，他们现在越是得意，到时候给他们打脸打得越解恨。我研究过假道士的比赛视频，开始有点猛，但时间长了就看出他腰酸腿软的c行，一看就是纵/欲过度。”

    “纵/欲过度……”卫康想了自己这两天的纵/欲，深有感触，又想到今晚即将和夏银夕滚床单，有点担心自己到时候能不能提起枪来……

    比赛已经开始了，看着精神抖擞的华夏专业拳手和泰国水管工、修理工们假扮的泰拳王齐齐上台。卫康没用异能就能看出未来的比赛结果。

    就是这种一面倒的虐菜比赛，引得台下一群井底之蛙的叫好，纷纷说着华夏功夫天下无敌，泰拳滚回老家之类的话。

    卫康实在看不下去这种作秀比赛，便主动和郭建唠闲嗑，“对了郭哥，听说你之前是开保健品店的，是专卖成人用品的那种店。”确实，卫康和聂康闲聊的时候，聂康提起过最初在保健品店结识郭建的情形。

    “我去他大爷的聂康，这事肯定是他告sù你的！”郭建道。

    卫康笑了笑，“这才到哪儿，聂哥还跟我说了，说你当时把进来的充气娃娃都自己先用一遍，然后再包装起来卖掉！”

    “这……也是他跟你说的？哼！好你个聂康，不给我守秘密，我也揭穿你的老底。”郭建道，“兄弟，你知道聂康的第一次是给的谁吗？”

    “给的谁？小姐？”卫康道。

    郭建点了点头，“而且是个另类的小姐！”

    “怎么个另类法？”

    “那个小姐叫黄大丫，白天在饭店当服务员，晚上就去和各村的光g们胡搞，只需要一双袜子，就能把她嫖了！”

    “啊！？”卫康有些错愣，“这女的，质量一定不怎么样吧？”

    郭建道，“嗯！当时四十多岁，现在应该五十了吧，长得又肥又圆又难看。”

    “那聂哥为啥嫖她！？”卫康道。

    “聂康那时候年轻啊，不懂事啊，她现在的老婆，也就是他当时的干姐，管的他太严，他觉得压抑，为了和他姐怄气，就把黄大丫嫖了，而且是偷得他姐的袜子做的嫖资，哈哈哈哈！”

    卫康连连鼓掌，“哈哈哈哈哈！想不到聂哥这么逗*！这黄大丫，现在还接活不？”

    “早不接了，聂康发达之后，给了她一笔钱，现在自己开了个饭店，过得有滋有味的！不过据说她的爱好没变，还是经常找光g们玩耍。”

    “聂哥之前是出来混的，女人肯定不少吧！”卫康道。

    “等等啊，待老夫掐指一算先……”郭建伸出手指：“第一个是黄大丫……第二个是张蕾……第三个是王小进……第四个是……”

    郭建没完没了的说了一大堆名字，“最后一个，大概第十个吧……就是他现在的老婆聂小高了！”

    “哈哈哈，想不到啊想不到！”卫康鼓起掌来，“想不到聂哥也是风流之人啊！”

    啪！卫康的后脑勺一疼，回过头去，正看到后座一名三角眼睛的家伙，刚刚收回打他的手掌。两眼正瞪着卫康，骂道，“草你妈的！鼓什么掌！？华夏人被打倒了，你很高兴吗？卖国贼！”

    卫康皱了皱眉，回过头去，正见到台上的一名华夏拳手被泰国水管工ko在地上，被担架抬了下去。

    卫康回过头来，说了句“干得漂亮”。

    “我cǎo你妈！”三角眼睛的嘴被气歪了，脸都黑了，鼻孔撑得老大，怒目圆凳，脖子气鼓鼓，仿佛一只蛤蟆，挥着拳头就冲卫康砸来。

    现在的卫康没事就练练泰拳，而且练得不错，没有借助异能，直接一歪脑袋躲过拳头，同时自己的拳头招呼在了三角眼睛的三角眼上面，那人的眼睛马上由三角变圆，红肿如灯泡，疼得他呲牙裂嘴。