
    谭颖点头说是，“虽然你说你能帮我，但我还想自己努力一把试试，要不我这学不白上了吗？而且我想出国镀镀金，回来也能被人高看一眼。『』【全文字阅读baoly】”

    “你的成绩这么好，为什么上的这学校？”卫康问道。

    谭颖脸上闪过一丝y霾，“哎！我高考六百多分，选了个211的大学，报了个软件工程的专业，没想到，学费贵死人，我上不起……所以……”

    “所以你以跟读生的身份来了咱们这个垃圾学校？”

    谭颖点了点头，眼睛已经湿润。

    钱啊！真是决定人生死的东西。有人说梦想比钱重要，可有时候，钱更能决定人的梦想。卫康心中感叹。

    “那个棒子国教授，我觉得他居心不良。”卫康道。

    “不会吧，他对每个学生都很好的，十分和气。”谭颖道。

    “可他对我一点儿都不客气，我没惹他，他挖苦我，说明这人的素zhì本身就低，在你们面前，全是装出来的！”卫康道。

    “那他图啥？”

    “咱们这届的留学候选人有多少？”

    “十五个，最终只选取三个。”谭颖道。

    “有男的吗？”

    “没有……”

    “有长得丑的女生吗？”

    “没……没有吧……”

    卫康呵呵一笑，“现在你明白了吧！”

    谭颖被吓了一跳，纠结起来，“他……真的是那种人吗？”

    “怎么，你看上他了？”

    “才怪……”谭颖又低下了头。

    “别走了！跟我干吧！”卫康道。

    “可是……”谭颖头低的更厉害了。

    “你好好考虑考虑，对了，如果你再去找那个搞破鞋的去补习的话，提前跟我说一声。”

    “搞破鞋……你……你把我当成了破鞋……”谭颖没有发火，却面露感伤。

    “没有没有！那人不是叫镐破贤吗，谐音……谐音……呵呵。”卫康急忙向她解释。

    “之前我在宾馆引诱你……你会不会觉得我是个为钱出卖尊严的人……”

    “没有！你是个好女生。”卫康道。

    “我开始确实因为还不起你钱，想做你女朋友，可是后来……后来你在京城没有回学校，我觉得心里空落落的，每天不管是上课还是下课，都喜欢回头看看你的座位，希望有一天，能看到你……”

    卫康拉起她的胳膊，结账出来，“有句无耻的话，我跟你说一下，你听了之后，不要介意。”

    “你说。”

    “我有很多女朋友。”

    “啊！”谭颖吃惊的张大嘴巴。

    卫康意料到她会这么表xiàn，“她们肯把自己交给我，我就不会辜负她们。如果你喜欢我，我能接受你，不知道你能不能接受这个样子的我。我这么说，也是不想让你因为对我的感情苦恼，是去是留，考虑考虑吧！”

    直到卫康给她送回宿舍，谭颖一直没有说话。

    卫康进了男生宿舍楼，上了三楼，感觉没有异能的震荡感，才敢进了宿舍，韩帅帅、冷帅、李三憋都在，一番问候之后，卫康倒床上睡去。

    “卫康！”

    卫康被人推醒，正看到魏小军一脸兴奋的看着自己。

    “哈哈哈！言轻语的父亲下周三就来！”

    咯吱……

    卫康注意到，斜对面上铺的冷帅打了个哆嗦，床铺晃了一下。

    卫康纳闷了，冷帅一个安静的人，从没见过他有什么激动的举止，为什么魏小军一提言轻语的父亲，这家伙打了个哆嗦？

    卫康有所怀疑，便不敢明目张胆的聊这事。

    “哦，好，恭喜你要见岳父大人了。”卫康道，同时对他使了个眼色，小声道，“别在这里说。”

    “嗨！怕啥!有事就要大声说出来！”魏小军仍然没心没肺的说着，而且声音越来越大。

    ao你大爷！卫康心里骂道，同时注意到，冷帅那边又翻了个身。

    难道藏在宿舍中的异能者是他？

    卫康马上怀疑到了冷帅，因为这人不但举止怪异，长相也是怪异。不止是丑那么简单，而是五官和四肢的搭配，如同猴子，根本就不正常。

    怪异之人都有特别之处，难道冷帅的特别之处，就是异能？

    卫康怕魏小军继续多嘴，急忙把他拉出了宿舍，单独聊去了。

    从这个时候开始，卫康感觉自己身后时不时的有双眼睛盯着自己，每当他回过头去,总能看到冷帅的回头动作。

    卫康也开始仔细注意冷帅的一举一动，脑中也不停的琢磨，冷帅到底和言轻语的父亲有什么关系，为什么魏小军一说老爷子要来，他就激动？

    卫康又联想了一件事，近期有娱乐新闻炒作说，胡知枫取代白嘉伦，成为京城三公子之一。

    之所以这么说，是因为白嘉伦已经有两年多没上过新闻版面，网友们曾经猜测过，有人说他出国做生意了，有人说他低调的结婚了，有人说他死了……

    总之，白嘉伦有两年多没露过面。

    卫康想起了龙家酒会之时，当时四大家族有头有脸的人物都在场，却并没听说有白嘉伦在。

    两年多……自己现在是大三上学期，来这学校也是两年多了，同为一届的冷帅，也是来这两年多了……

    不会吧！卫康回过头去，又见到冷帅不自然的转过了头。

    不应该呀！白嘉伦不是帅哥嘛？怎么可能和冷帅沾边儿！？

    想到这里，卫康开始注意冷帅外表上的特点，他记住了几处明显的特征：下颚上有个小黑痦子，右手手背上有个微微发红的痔，没事喜欢咬下嘴唇。

    卫康找了个机会，用手机偷偷给冷帅拍了张照，和韩帅帅一同逃课上网去了，飞速的打开搜索引擎，输入白嘉伦……

    果然，搜出的网页全是至少两年前的新闻，不过网上仍有不少白嘉伦的图片。

    卫康点开几张……

    卧槽！卫康瞪大了眼睛，脑中充满了不可思议。

    白嘉伦的下颚上，也有痦子！右手手背上，也有个微红的痔！有些视频当中，也是偶尔做着咬下嘴唇的动作！！！

    卫康摊在靠椅上，思考起来：网上有京城三公子的合影，万日天和龙傲天都是一米八以上的身高，从照片上看，白嘉伦的个头不比他们低，怎么也得一米八左右，可是冷帅呢？绝对没有一米六！

    身高只是一方面的天差地别，长相更不用说了，照片中的白嘉伦，比龙傲天还要帅，可冷帅呢？那绝对是几千年才出一个的长相！巨丑！

    冷帅……不对，是白嘉伦，他为什么成了现在这个长相！？因为异能吗？？？

    卫康赶紧结账，去找郭建了。

    ……

    “怪！真他妈的怪！”郭建听了卫康的发现，也是一头雾水。

    卫康道：“其实仔细一想，有很多不对劲的地方，白嘉伦为什么变成了冷帅？为什么来这所学校上学？言轻语为什么也来这边上学？为什么要断时光这个高手寸步不离的保护？”

    郭建愁得直揉眉心，“他乃乃个球的！上头不是让我查案啊！是让我来解决他们的家庭纠纷啊！你说，会不会和家产继承有关？”

    “有可能！”卫康道：“白洁是个女的，虽然以独生女的身份接了她死去父亲的班，算得上合情合理，可家族中的男人未必会服。白嘉伦是她的侄子，很可能为了家产与她对立。”

    “他妈的！我还是不懂，这种家庭纠纷，和我要调查的白家生产违禁药品的事，有什么卵关系！？”

    “那你说，还管不管他们的家庭内部矛盾？”卫康问道。

    郭建可劲的挠着脑袋，想了想，终于下定决心，“不管了！他妈的！谁知道他家有什么j毛蒜皮，再说了白嘉伦大变活人，也不一定因为财产不是吗？说不定是为了泡妞呢！你想啊，他是名人，明目张胆的泡妞去，影响名誉，整了个容换个样子，不就没事了吗？”

    “卧槽！”卫康大叫一声，险些滑倒，默默的拿出手机，找到冷帅的照片，递给郭建，“你愿意整成这个模样泡妞去？”

    “卧了个大槽！”郭建被吓了一激灵，滑倒在地，“这……这……这是个鬼？如果我是他老子，宁愿把他s到墙上！”

    ……

    卫康决定帮人帮到底，动用一qiē可用的资源调查冷帅，他找到了校长。

    校长见了卫康前来，并不十分高兴，之前卫康因为留在了京城，最初把火锅j兼烧烤店交给了四象兄弟打理，后来四象兄弟也去了京城，就把店交给了他们的一个哥们，之前卫康看管的时候，于宪合还可以拿毕业证的事威胁一番，经常去白吃白喝，现在这个哥们管店，可丝毫不给他面子，吃饭就得给钱，而且显然这个哥们是吃过上学亏的，别人吃饭，都给抹去零头，唯独学校的校领导去了不行，差一分钱都不行。

    于宪合冲卫康抱怨了这件事，卫康随即从兜里甩出一万块钱，“这些钱能不能补上你去店里吃饭的消费！？”

    于宪合即刻两眼放光，如同见了亲爹一般，把卫康领进办公室，又倒茶又送水。

    卫康又拿出一万块，跟于宪合说要查一下本班同学的资料，于宪合见钱眼开，又如同见了爷爷一般溜须拍马，当即同意。