
    既然如此，就不用锦明当挡箭牌了。『言*情*首*发http://www.Klxsw.com

    www.Klxsw.com【大书包小说网手机版m.dashubao】

    卫康想起已经练成了打晕人的手法，他一记手刀，从锦明后脑勺砸下，锦明晕死过去。

    卫康一个侧跳，躲过枪手的射击。

    “老婆躲着别露头”卫康说道，把枪对上一人的胸口。

    突然，卫康把枪口转向另一人，砰爆头了。是的稍远的距离，他竟然把那人爆头了运气可是他如何把握住的运气

    当然还是自己的异能，就在他决定射杀其中一人的时候，未来画面闪现，发现只打到那人的肩膀，紧接着，另一人就开枪打到了自己的要害。

    就在这零点零几秒的空挡，卫康见打那人没啥效果，就决定开枪去打另一人，未来画面闪现，发现因为运气好，竟把那人爆了头，于是他毫不犹豫的做了这个决定。

    这些不止归功于异能，还要归功于卫康那转的飞快的头脑，以及果断的行事。

    还有一名枪手，看着同伙都被杀掉，心中紧张不已，疯了一般冲卫康射击，一对一，卫康借助异能，对付他绰绰有余。借助异能掌握那人开枪的位置，躲过他两枪，同时把那人的胸口打得稀烂

    卫康疲惫的靠着老板桌坐下，敲了敲桌子，“出来吧。”

    常小娥慢慢站起了身子，低头看到了卫康，马上跑了出来，伸手去翻动卫康的身体，不停的说着，“受伤没受伤没”

    “没有。”

    “都怪我”常小娥跪在了卫康面前，“又是我的同情心”

    卫康摆了摆手，“回家再说还有点儿事要办。”

    卫康走向晕倒的锦明，枪口指着锦明流血的裤裆，道，“我已经把他废了。”

    “王八蛋”常小娥突然疯了一般冲到近前，抬脚就对着锦明两腿中间一下接一下的狠跺。

    “啊啊啊啊”锦明被疼醒了，正看到一脸阴沉的卫康。

    锦明半躺着，不停的往后面挪动身体，“大哥大哥我错了饶我一条狗命吧”

    卫康一脚踩住锦明的脚踝，“如果你真是一条狗，我或许会饶你，可是你连狗都不如。”

    “别别别你杀了我，你也会被抓起来的”锦明惊出满头的冷汗，脸色要多白有多白。

    卫康突然看向常小娥，“你一句话，杀还是放”

    “啊”常小娥面露犹豫之色。

    锦明突然跪坐下来，爬向常小娥，嘴里不停的念叨，“小娥饶命，你也知道的，我是多么的爱你，我是因为爱你，才把你抓来要得到你的呀我要杀他，也是因为爱你，不希望你落到别人怀里呀”

    卫康听着这些鬼话，一阵恶心，气愤的暗骂：也就常小娥那傻逼才会上当

    卫康担心锦明对常小娥不利，在他还没爬到她近前的时候，就一脚把他踹开了。

    “快说”卫康冲常小娥呵斥起来。

    “杀人杀人是犯法的”常小娥低头嘀咕道。

    卫康把常小娥拽到近前，“过来睁大眼睛看看”卫康扶着她的脑袋，面向一地的死人，“这些人，全是我杀的如果我不杀他们就救不了你”

    常小娥把头靠在卫康的肩膀，不停的哭泣。

    “真没用”

    卫康恼怒的推开常小娥，走到锦明近前，抓着他的衣领，提了起来。

    “你要死了，有什么遗言吗”卫康阴冷的说道。

    “别别杀我我还有年迈的父母”

    “你的父母这个很有同情心的女人一定会照顾，不用你担心”卫康道。

    常小娥听了卫康的气话，用泪眼看着他的背影，此刻，她已经觉得自己看不透这个男人了，难道我跟他不是同一个世界的人吗

    想想之前在一起的种种，有恩爱，有吵闹，但每一样，都是幸福的。同情心，应该是优点才对呀，为什么每次自己的好心总是害了自己和心爱的人是我不适合这个世界还是这个世界就是这个样子

    “求饶没用，既然死定了，就要像个男人，慷慨受死。”卫康平淡的语气说着，慢慢抬起手枪，对上锦明的胸口。

    锦明裤裆下面流出一堆黄色液体，红的、透明的、黄的三种液体混在一起，不止看着恶心，闻着更是恶心。

    “你你你不是说，是杀是放，听小娥的吗”锦明不放弃任何求饶的机会。

    卫康又看向常小娥。

    锦明见活命有戏，马上又对常小娥打感情牌，“小娥看在咱们之前的感情上求你求你求你放过我吧我保证以后再也不缠着你了”

    看着常小娥犹豫不决的神情，卫康失望的摇了摇头，突然看向锦明，目光一凛，杀心骤起。

    砰砰砰

    “啊”常小娥惊得堵上了耳朵，摊坐在地上。

    锦明目光呆滞，慢慢的滑落下去，死了

    卫康拿出手机，给聂康去了电话，“你们上来吧”

    过了好一会儿，常小娥的情xù才稍稍稳dìng，慢慢挪到卫康身边，把头靠向他的肩膀，她心里想的是，自己的性格或许很难改了，但对于这个男人的爱，永远不会改变，要分手，除非是对方不要她了。

    “求你不要离开我”常小娥低声道。

    卫康斜了她一眼，冷冰冰的说道，“我不会离开你，只是我不会向之前那么喜欢你了，如果你适应不了，可以走。”

    常小娥的心犹如被闪电划过，击得粉碎，再也控zhì不住情xù，痛哭起来，这已经不知是她今天第几次哭了，但绝对是最伤心的一次。

    聂康和浓眉警察过来了，王山留在外面看着雀斑警察的叶无回。

    卫康毫不客气的推开常小娥的头，站了起来，把枪递给浓眉警察，“谢谢你的枪。”

    “慢着”聂康突然把枪夺走放进自己口袋，又从一名山田组成员尸体的手上，捡起一把手枪，紧接着把枪口对上卫康的肩膀，砰

    卫康忍不住痛叫一声，坐在地上。

    常小娥也大叫一声，冲到卫康面前，按住他的伤口，冲聂康怒喝，“你在干嘛”

    “你不要乱来”浓眉警察去阻拦聂康。

    聂康突然下蹲，又把枪口对上卫康的大腿

    砰

    “我cǎo你妈”卫康疼的忍不住破口大骂，这还是他第一次骂聂康。

    “哈哈哈哈哈哈”聂康突然把枪一转，食指拖着扳机外框，拿出一块湿巾，擦拭起来。

    “聂康我cǎo你妈”卫康又骂。

    聂康一脸的无所谓，“我父母都是混蛋，小时候把我卖给了人贩子，你随便骂，随便草。如果你觉得我妈草不够，顺便草我爸也行。”

    聂康终于把枪擦完，又放回尸体手上，再把浓眉警察的手枪擦了擦，小心的递给他，“卫康女友被绑架，他被迫独自来救人，你二人商量对策，先由卫康前来谈判，你找机会救人，没想到对方直接要开枪杀他，好在他运气好，只被枪伤到了肩膀和大腿。而后你冲过来，救人心切，不得不动武，啪啪啪啪啪一连几枪，灭掉所有绑匪。”

    “可是”浓眉警察有些犹豫。

    聂康道，“你们警队出师不利，死的死伤的伤，这可是你将功赎罪的最好时机”

    “好吧”浓眉警察也是没辙了。

    卫康听了聂康的话，终于不骂了，感情聂康是为了救自己，才开枪打自己的。不过这也太残忍了些，“弄点儿擦伤什么的不行吗”卫康嘟囔道。

    聂康一脸坏笑的看着他，“不做像点儿怎么行放心吧这招我当年用过，好使不过我很久没玩枪儿了，不知刚才打你大腿的那一枪，有没有打到你的大血管儿”

    “卧槽”卫康紧张的脱掉裤子

    聂康看了一眼卫康的下体，笑道，“哥给你介绍个大夫如何”

    “我没病，找大夫干嘛”

    “割包皮呀”

    卫康等人检查了一遍室内的监控，并毁掉，至于楼道的监控，不足为惧，与他们商量的口供没有矛盾。

    风间料理店。

    红叶和黄禅被突来的枪手杀死，枪手们皆是山田组的打扮。

    枪手当中，一名中年男子走近风间新之，抬起枪指向他，“你没猜错，这个女人果然没想放过你。”

    风间新之道，“呵呵呵，也怪我轻信了她，对了土井先生，代我谢谢干爹，要不是他跟这女人上床的时候，发现这个三杉夏日是假的，也不会拆穿我们的计划，我也不会发现这女人是在利用我”

    土井道，“是啊呵呵，这女的是聪明反被聪明误，以为刮了身上的毛，就不会被人看出来了，殊不知，真正的三杀夏日，是双性人，她刮了那地方的毛，反倒更容易被人发现问题了。你干爹还有个问题要问你，就是你为什么要让人带着山田组徽章高调行事”

    “我想报仇后全身而退，就需要把我的行为嫁祸给其他人，山田组这个目标很大，所以，我不惜背叛组织，上演了这么一出。还有个原因，我是华夏人，嫁祸给你们，我心中无愧。”

    “其实，你的行为，看上去是背叛了组织，却是实实在在为组织办了好事这正是山田会长希望看到的。”土井说道。

    “为什么”

    “山田会长和首相是好朋友，二人都希望挑起华日两国的矛盾你这么一闹哄，必然加剧两国的矛盾，算得上是无心插柳柳成荫。”

    “挑起两国矛盾图什么”

    土井道，“提高国际地位这一次，我大日国的山田组成员在华夏街头大肆杀戮，可以说是在他们头上拉屎一般的侮辱。华夏国新闻必然会报道，说对此事表示强烈的谴责，他们一表示谴责，就意味着不会再追究，也就意味着咱们国家占了上风，国际地位自然会有所提高。”

    “未必吧”风间新之道，“你忘了风海市的商业间谍事件了吗多少日国人被判了死刑”

    土井笑了笑，“但也只限在华夏境内的间谍不是吗那次他们只是表面看起来很拉风，迷糊了其他国家的眼睛，但是时间一长，大伙全琢磨过味儿来了，整件事从头到尾，吃亏的是华夏国我们日国只是死了一千多人而已，在我们的武士道精神看来，不值一提而他们，公司被窃房价被抬财富流走经济危机”

    “对呀真是可怕”风间新之长出一口气，“这么说来，山田会长也是敬国之魂的成员”

    “对敬国之魂，表面只是民间组织，其实，是得到上头支持的”土井道。

    风间新之道，“哎将来的世界大战，我恐怕看不到了”

    土井点头道，“虽然你的招摇行为间接帮了我们大忙，可惜你这么做的初衷是要背叛组织，所以，对你，也只好家法处置”

    风间新之笑着点着一根烟，整理了一下衣服，靠在沙发上，闭上眼睛，“动手吧。”

    砰砰砰

    土井自言自语，“华夏人始终是华夏人想暴露我们的秘密呵呵呵呵”说着，他拿起风间新之口袋里的录音笔，塞进自己口袋。

    众人离去之后，风间新之眼皮微动，嘴角扬起微微笑意，突然脑袋一偏，终于定格，笑意仍在