
    镐破贤被揍成这等倒霉相，原本喧闹的女粉丝们突然鸦雀无声，个个捂着嘴巴皱着眉，有的已经转起了眼泪。『』【风云小说阅读网baoly】

    替换女生嬉闹声音的是后面男生们的欢呼，镐破贤把女生的魂儿都勾走，害得他们没妞可泡，当然十分不爽他，如今卫康把镐破贤暴揍，他们自然是拍手称快，对卫康膜拜感激起来。

    沈奕等人见镐破贤栽了，马上冲过来报仇雪恨，对着趴在地上的他连踢带打……

    女粉丝们也就能在旁边看看热闹叫叫好，大部分人胆小，不敢上手去帮镐破贤解围。

    卫康看着这帮花痴女茫目而麻木的神情，撇嘴一笑，冲外围的男生们喊道：“兄弟们！你们忍心看着自己的女朋友被这货迷得神魂颠倒，给你们弄得头上发绿吗？你们忍心看着自己心中的女神在这王八蛋身体下娇/喘吗！？对了，有个成语，好像叫做……法不责众！”

    “卧槽！”数名男生恍然大悟，推开前面的女生，窜到镐破贤面前，和沈奕等人一齐对着他拳打脚踢……

    有带头的了，就有跟风的，一个接一个的男生们涌了过来活动筋骨……

    卫康退出战圈，走近谭颖，之前拉着谭颖的几个女生不由自主的松开了手，卫康把她连拖带拽的拉出人群。

    记得在迎新生晚会的时候，卫康和胡世杰等人教训李少扬和鲁万发，引得其他学生们也跟着混战进去，然后卫康等人退出战团看热闹。

    在豪武竞技场的时候也是一样，卫康等人挑起观众们的打斗，他们则偷偷挪到了门口看热闹……

    这次又是一样……

    这是卫康最擅长的事，惹祸后抽身而出，隔岸观火，乐哉悠哉。

    “啊！！！！”

    身后传来镐破贤如被阉了一般的惨叫。

    突然，谭颖狠劲甩开卫康的手，后退几步，“你根本就不正常！”跑了。

    卫康追过去，把她拽住。

    “放手！”谭颖怒道：“你除了打架还会什么！？知不知道我要跟镐教授学习，好出国。你为了我打他，他还能不能好好教我！？你有没有为我的前途考虑过！？你问我考虑的事情怎么样了，我现在就告sù你，我！不！愿！意！”

    谭颖跑了，卫康没再去追。

    ……

    镐破贤被揍，因为上手的男生过多，学校确实做不到全部追究责任。

    但是韩国的惠丽大学那边，咽不下这口气，一定要*着校长于宪合处分打人的，否则就终止合作。

    去韩国留学，可是这三流学校给自己脸上贴金的唯一招牌，于宪合不敢轻yì错过，于是他找到了卫康，连求带劝的让他离开学校。

    最终，卫康被开除，并且被学校的大喇叭广播了消息。当然了，这只是表面现象，是于宪合做给韩国人看的，实际上，卫康的学籍仍然被偷偷保留着，并且于宪合拍着胸脯保证能让他拿到毕业证。

    学校是没法呆了，卫康和之前收的一些小弟吃了一顿饭后，到了晚上就去了任菲菲的出租屋。

    他给谭颖打电话，对方都是直接挂断，无奈之下发了条短信：小心镐破贤，一个看不起人的教授，人品绝不会好。

    谭颖只回了个谢谢提醒。

    卫康又回了条：如果他单独约你去他的私人地方，千万别去。

    谭颖直接没回信。

    “哎！”卫康仰面倒在任菲菲的大腿上，任菲菲两手抚在卫康的脑门，给他按摩起来。

    任菲菲靠墙而坐，因为天气仍有些热，只穿了个短裤，卫康枕着她的大腿，十分的舒服，瞬间某方面就硬了。

    “别动！”任菲菲拦住刚想对她上下其手的卫康，“靠下来别动。”

    卫康又恢fù了刚才的姿势，任菲菲继续给他按摩，卫康心里一阵的暖和，不知是不是因为谭颖不好好搭理他，心中有些失落的缘故，瞬间他感觉任菲菲就像一个亲切的大姐姐一般，突然感觉二人之间并不是只有“性”。

    卫康忍不住攥住任菲菲的一只手。

    任菲菲温柔的一笑，“别太难过了，少点儿桃花对你有好处，省得腰疼。”

    “那咱俩呢？算什么？”卫康问道。

    任菲菲愣了半晌，才尴尬的笑笑，“你就当是一/夜/情好了。”

    看着任菲菲的苦笑，卫康意识到了自己之前的不负责任，心里十分愧疚，他再也抑制不住，猛地坐起来，紧紧抱住任菲菲。

    激动的心情，仍然是在激情中结束的，缠绵之后，任菲菲喘息着，“这次和之前不一样！咱们好像不止是身体上的交流，心里也有……”

    “要不，你跟我去京城？”

    “你是认真的？”任菲菲认真的说道。

    “嗯。”

    “算了吧！我无法取代小娥在你心中的地位，去了心里也不踏实。我还是现实一点儿，找个差不多的人嫁了得了。这次就当是咱们在一起的最后一晚吧！以后晚上别来了。”

    卫康不再强求，不过听任菲菲说是最后一次，马上又把她扑倒，反正最后一晚了，总得弄够本啊！

    卫康努力了一宿，腰酸背痛，瞬间感觉之前魏小军忽悠了他，丫的我弄了一宿才九回合，你他妈能搞出十九回合，除非你是进去就出来了！

    第二天，镐破贤突然被两名警察从学校带走，被带到了人和区警局的审讯室，之前被卫康和郭建收拾老实的人和区警局局长-许敬尧，严厉的警告镐破贤，说谭颖是他的亲戚，别打她的歪主意。

    镐破贤很恭敬的点头称是，又经过一番警告，镐破贤才被放了出去。

    许局长回了局长办公室，冲着卫康点头哈腰，“搞定了！这小子绝对不敢在我地头生事！”

    卫康又给学校里的沈奕等一众小弟去电话，让他们注意一下镐破贤的行为，一旦有风吹草动，要立即报告给他。

    解决了谭颖的后顾之忧，卫康才放心的回了京城。

    又过了一段时间，进入十一月份，天已变凉。

    卫康除了开办投资公司，还有一份工作，就是在万家灯火影城做副总。

    “真漂亮啊！”卫康看着屏幕上‘京城风云’的终极版预告片中的莫冰凡，自言自语。

    敲门声响起，卫康说了声请进之后，叶天、皮强东、一鹏齐刷刷走了进来，身后还跟着一名长着大腮结的男人，那人就是忽悠山田组的毒贩当中的带头人-吴峰。

    卫康关掉视频，道：“天哥，事情进展如何了？”

    叶天道：“差不多了，山田组传来消息，说这月的二十号交易，地点等临近之时再定。”

    “二十号……还有半个月。好极了！这段时间你们可要加倍小心了，千万别露馅。”卫康道。

    “嗯。”

    卫康心里又紧张又兴奋，这是他感觉自己的人生中，办的最有意义的一件事，这次和之前风海市的间谍事件不同，那次是突发事件，而这次，是国家点名请他帮忙，虽说是郭建的推荐，但也充分的证明了他的价值,如果办成后那可是光宗耀祖，好面子的他怎能不激动。

    又过了两天，洪门舵主高炎收到一封快递，寄件人是聂康，打开包装之后，里面又是一个信封，上面写的是转交卫康。

    高炎和聂康关系交好，没有拆信，直接交给了卫康。

    卫康拿着信封，心中忐忑：按理说，如果聂康给我寄信，可以直接寄给我，干嘛还要通guò高炎转回手？

    打开信纸，第一眼就看到里面包着一张手机卡。

    再看信的内容，卫康惊出一身冷汗：

    “也许是我太小心了，你不要怪我没有随你参与国事，我参与过类似的事情，虽然最后事情摆平了，却害死了我一个非常要好的兄弟，我不知道这次的事情会不会重蹈之前的覆辙。”

    “反正，高层里面，迷雾重重，明枪暗箭，很多你猜不到的事情会让你防不胜防。我之所以没把信明着寄给你，就是防着一些不怀好意的高层注意到。如果他们真要害咱们，咱们同时接受任务的话，可能都会死。我自认为实力强于你，所以我才退出，因为一旦你有事，我更有能力帮你脱困。我把你当成兄弟，如果你运气不好死了，我会不惜代价为你复仇。”

    “这张手机卡，是我几年前执行任务时所得，是通guò军方卫星通信的，军方内部也涉及到不少国家机密，所以通信都比较保密，不是人想监听就能监听的。之所以把这张卡给你，是因为一旦出事，你在逃跑的时候，可以用这张卡打电话，没人能查得到你打电话，也没人能查得到你的位置，更没人能查到你的通话内容，就连接你电话的人的通话记录，都会被抹去。但是，只限拨打国内的电话，而且，为了防止有人用这卡办坏事，这张卡只能使用三次，第三次通话之后，会自动作废。”

    “你一定会想，既然是军用卫星通讯，军方或许会查到记录。这个不必担心，一是坏人想不到你会用这个通信，二是要调查军方内部的通讯，必须经过一号首长的批准。除非，是一号首长害你。最后提醒你，不要相信任何人！任何人！”

    卫康的心砰砰跳了许久，浑身瘫软的靠在椅背上，不会吧！为国家办个事而已，聂康会不会小题大做了！？

    聂康！你到底是什么人！？为什么什么事情，你都能有后招？我什么时候才能混到你的程dù？

    ……

    对于聂康的话，卫康不敢不信，他最放心不下的，就是家人。他立即给父母去了电话，说要带他们出国旅游，之后立即叫来几名兄弟，给了他们一笔钱，让他们照顾自己的父母。

    卫康又把聂康的信的内容告知了常小娥。

    常小娥听完后，并没有特别的慌张，笑了笑，“我相信没有事情难得到你，这次也一样。”她虽然善良，却已经不像之前那么柔弱。

    “和我有关系的人，都可能有危险。”卫康道。