
    聂康连抽雀斑男十八个耳光，雀斑男被抽醒。『』【全文字阅读baoliny】他还不知事情的进展如何，见聂康抽自己，破口就骂，“我cao你……”

    啪！又晕了。他身后的卫康诧异的看着自己的手背，“聂哥，我练成你那招了。”

    “确实，刚才说不定是运气好，再试试？”聂康道。

    “好啊！”

    啪啪啪啪啪！聂康又连抽雀斑十八个巴掌，雀斑男又被打醒。

    卫康又从后面拍下手背。啪！

    “哎呦！”雀斑男惨叫，没晕。

    “不管用吧？来我教你。”聂康说完，将雀斑男的身体调转过去，一巴掌从他后脑勺打下，直接晕了。

    “注意看我抽他的位置！”聂康又把雀斑警察的身体转过来。

    啪啪啪啪……又是一连十八个巴掌。

    卫康看在眼里，听在耳里，每一下都觉得非常过瘾。

    只怪雀斑警察太过嚣张，不单纯局限聂康，即使对任何普通百姓，他都不该暴戾执法。

    区别只是，普通百姓会屈服于他的恶行。而聂康，一定会往死里收拾他。

    雀斑警察被聂康反复抽耳光，抽醒了再打晕，晕了又抽醒。前前后后，共被抽了一千零八十六个巴掌。，两边的脸都被抽爆了好几层皮，血红血红的。

    “草泥马的！”聂康一拳把雀斑男砸在地上。

    聂康很少骂脏话，能*得他骂出脏话的人，离死也不远了。

    雀斑男已经成了滚刀r，这次竟然没晕，慢慢往上爬。

    卫康突然出手，拍在他的后脑勺，把他打晕了。

    “连续三次成功，看来我已经练成了。”卫康笑道。

    雀斑男的样子已经惨不忍睹，不过卫康注意到，已经被抽掉几层脸皮的他，脸上的雀斑已经不见了，这得感谢聂康。

    “草你妈！”聂康又冲雀斑警察的肚子踢了一脚，雀斑男被踹醒，聂康又把他揪起来，又是一连十八个耳光。最后又一记重拳，把他拍在地上。雀斑男脑袋被车底弹起，上升过程中，又吃了聂康随后而来的一记重拳，啪！晕死过去。

    大伙都看傻了眼，在惊讶聂康耐性和力气的同时，更为他的狠辣动容。

    三大家族个个面露惧色，当年，就是这个家伙，连威*带利诱，使得他们三家分晋，搞垮了晋家。同样是这个家伙，靠着实力和狡诈，除掉当时的京城第一黑/帮青火。京城黑白两道，在他的翻手覆手中，风云变幻。

    如今，这个家伙又是那种y狠的表情，他们心中都是同一想法：世道虽然变了，但聂康还是当年的聂康，任何人，就算被他杀了全家，也最好不要与他为敌。

    ……

    龙傲天掀开杀手的头盔，怔住。

    “叶无回！”

    “真的是他？”卫康问道。

    龙傲天微微点头，“我妹妹主持的收藏品公司，和叶家有过生意往来，去叶家谈生意的时候，见过他练武。”

    “草泥马！谁是主谋！”龙傲天一拳砸在叶无回脸上，后者仍是板着脸，目光丝毫不惊。

    唐彻一直把刀架在叶无回的脖子上，防着他做小动作。

    聂康看了眼叶无回，道，“我之前和叶家有过接触，自从叶胜死后，来往就少了，这个叶无回的年龄应该和我差不多，他有个妹妹，叫叶袭人，对他非常好，既然从他嘴里问不出什么，就拿他当人质，把他妹妹引来，再抓了他妹妹，以他妹妹的性命要挟他说出实情！”

    这才是真正的聂康啊，卫康心道，虽然已经是讲钱的时代，不过行走江湖，果断和狡诈仍然是必备的。

    “是风间新之。”叶无回淡淡的说,聂康的话果然起了作用。

    不过卫康仍然有些错楞，一个这么狠的杀手，怎么可能如此轻yì的出卖主子？

    “是他！”龙傲天大骇。

    其他人互看一眼，各自摇头，没人知道风间新之是谁，齐刷刷看向龙傲天。

    “我们的家产，虽然表面是被锦明抢走的，但主谋，是风间新之，他是山田组……”

    龙傲天话没说完，就被聂康抓住衣领，拽了过去，“那开会的时候，你们怎么什么都没说？”

    “因为之前的非法合作吧！”卫康说道。

    白洁和万震雄互看一眼，各自疑惑。

    “龙少爷，事到如今，你还要隐瞒什么吗？”卫康道。

    “唉！”龙傲天长出一口气，道出了从被风间新之要挟，又被迫合作，再被对方陷害的全部过程。

    卫康听得仔细，他也通guò龙傲天的话，了解了自己和龙家，山田组，以及锦明的各种恩恩怨怨的来龙去脉。

    龙傲天站了起来，把卫康叫到了一边，长叹一声，小声道，“龙家的财产是夺不回来了，因为一旦对付锦明，他一定会把龙家所有洗钱的犯罪证据举报给有关部门。我决定了，与其处处受他的气，不如我主动投案，顺便把他给供出来。”

    卫康心中感叹，龙傲天作为他来京城后出现的最大对手，竟然跟自己说出心里话，看着他如今的末路，也难免同情起来，“锦明我会去对付，你们龙家虽完了，可你的命还在，还有机会东山再起。”

    龙傲天摇了摇头，“我没有我爸那么大的本事，东山再起不可能了。锦明这个下等低贱之人，把我*到这种程dù，天理不容，我必须要亲自对付！他必须因为我栽下去才行，否则我这辈子咽不下这口气！可惜的是，我没有机会再去收拾同样下等低贱的你了！”

    傲骨，真的是傲骨，卫康心想，龙傲天之前飞扬跋扈，不把任何人看在眼里，就是因为有一身自视甚高的傲骨，他不会允许在他看来比自己低贱的人在自己头上拉屎，包括锦明，也包括他卫康。

    卫康笑了笑，“你为什么要把你的打算告sù我这个贱民？”

    “我家完蛋了，不知为什么之前那群朋友都不再理我。”

    卫康知道为什么，还是因为他的傲骨，他觉得自己高人一头，谁跟他在一块都不会自在，之前忌惮他的地位不得不低三下四的装小弟，现如今，没给他落井下石就不错了，不过卫康没忍心向龙傲天讲明他的推断。

    龙傲天接着说，“我之所以跟你说这些，是希望你能照顾好我妹妹！想来想去，我认识的人里头，也只有你这个仇人还算有点儿人品了！”

    “你妹妹留着你自己照顾吧，我给你出个主意，你把所有罪名全推到你父亲身上，说他联合锦明和山田组洗钱好了！反正他已经死了！”

    “胡说！”龙傲天正色道，“我不是那种畜牲！正因为他死了，我才可以义无反顾的投案，也正因为他死了，我才不能再侮辱他！我不但不会让他背我的罪名，我还会把他的罪名全扛下！”

    唉！卫康心中感慨不已，想想在风海市之时，自己做假帐的事情败露，他把全部的罪名全推到了已死的大恩人刘老丁身上。

    听着龙傲天一席义正言辞的话，他没有骂对方傻*，而是为自己的行为有所蒙羞。

    不过卫康永远不会是龙傲天，即使再有下次类似于风海市之时的情况。他仍然会继续义无反顾的把罪名推给死人。

    卫康突然觉得眼前的龙傲天不再是他眼中的卑鄙小人，相反，十分的高大，他之前y别人，也是为了振兴自己的家族。

    卫康不再劝阻，道，“锦明是注册会计师，单靠你的口供能绊倒他吗？”

    龙傲天笑了笑，“难，股份的事是没辙了，但是洗黑钱的事，经不住细查，足够他死一百次的。当然了，也够我死一千次。”

    卫康为之动容，用力拍下龙傲天的肩膀，“放心去，你妹妹不会受苦，你收拾了锦明，至于风间新之，我替你灭了他！”

    “我有私人存款三亿，都是合法生意的分红收入，打算投资到你的投资公司！我会叫我管家和你签署协议！到时候利息全给我妹妹好了！如果我妹妹要提出本金，你也得提给她！你可不要独贪，因为我进去后，一时半会还判不了死刑，还能知道你有没有亏待我妹妹！”

    卫康的脸色变得出奇的难看，原本微黑的脸变得蜡黄，又变得煞白。唯有一双眼睛，由黑变红。脚下一软，险些倒下。

    啪！卫康狠打自己一巴掌，才慢慢恢fù神色，心想，妈的，我怎么那么财迷，三亿块钱差点给我弄抽过去。

    其实卫康已经比之前进步了很多，在风海市之时，刘老丁答应给他六百万的好处费，当时他就是这种表xiàn，如今可是三亿，差点抽过去也算正常。

    去胡龙大厦的路，和警局是顺道，龙傲天、白洁、万震雄在唐彻以及一众保镖的保护下，下车进了警局。

    卫康、聂康、王山、浓眉警察、雀斑警察，以及被绑了的叶无回，齐齐随着警车去了锦明的办公场所呼龙写字楼。

    之所以没把叶无回扔去警局，就是为了省得麻烦，这种事一旦警方参与进来，卫康和聂康的行动就会变得束手束脚，更容易被敌人牵着鼻子走。

    锦明的办公室位于呼龙大厦的顶层，也就是第三十八层，整个楼层被他包租起来，他的办公室则是其中最宽敞的一间房。

    ……

    此刻，锦明正一脸得意的靠在老板椅上，两腿交叉搭在桌上，右手扶着一把手枪，平放在桌上，左手握着茶杯，吸溜吸溜的喝着。

    老板桌前是宽大的空间，一名女子，正被绑了双手，被四名山田组打扮的大汉架住，女子不停的反抗。

    这个女子，就是不久前被锦明绑架的常小娥。