
    咚终于有打手耐不住性子，一记闷棍砸在皮强东后脑勺。『言*情*首*发http://www.Klxsw.com

    www.Klxsw.com【无弹窗，页面干净，看书就上．】品#书网

    皮强东趴地上晕了过去，再看被他咬的人，已经满脸是血，鼻子都被牙咬出四个深深的窟窿。

    一鹏没坐多一会儿出租车，就下了车，拿手机拨了个电话，拨给了七色光之首黄毛。

    “喂黄毛”

    “哎呦喂鹏哥呀很久没联系了啥时候来这边儿请请”

    “闭嘴我有急事你还在饱暖大世界唱歌吗”

    “在呀”

    黄毛等人组成的彩虹乐队，虽然已经靠着唱歌出了点小名，但抛去接活走穴的时间，其他时候都是在饱暖大世界驻唱。

    “刚才有没有见到你们那的打手架着一个年轻人进去”

    “有啊怎么了”

    “妈的想办法把他救出来他是我朋友”

    “这”

    ao尼玛的怎么啦忘了谁是你老大了吗”

    “不不不只是虽然是康哥给我引荐到这里的，可是给我们包装成歌手并让我们走红的，是牛哥呀还有，康哥现在已经被通缉了”

    “你他a的到底帮谁直说”一鹏打断了黄毛。

    “我两头都不想得罪，只是如果非得选一头的话，我”

    黄毛犹豫半晌

    “我一定选择康哥”

    黄毛终于在最后时刻，坚定了自己的想法，毕竟，如果不是卫康收他做小弟，并给他引荐出去，他也不可能认识牛头,这就是雪中送炭和锦上添花的区别。

    “好极了上来就让你救人也是为难你，你先多了解一下情况，再见机行事吧有进展马上给我打电话别担心就算这个康哥被通缉了，但还有另一个康哥呢”一鹏道，他嘴里说的另一个康哥，当然指的就是聂康。

    “好”

    一鹏和聂康并没有过什么交集，也不好意思直接找他帮忙，所以先给叶天去了电话，让他想想办法。

    一鹏蹲在一棵树下，抽起烟来，他不知该去哪里，只好在这等着黄毛的电话。

    皮强东被人用一瓶啤酒砸在脑袋上，疼痛感和啤酒的冰凉感把他弄醒。

    “他吗的”茅温书猛的甩了他一巴掌。

    皮强东两眼上挑，不服不忿的看着茅温书。

    “还不服”茅温书又打了他一巴掌。

    “哈哈哈哈哈”丁楠一边笑着一边搂住茅温书，“看他多可怜，别那么用力嘛。”

    茅温书拿手刮了下丁楠的鼻子：“怎么你心疼了”

    丁楠拿屁股拱了茅温书一下，“才怪呢，人家只心疼你一个人，要不怎么会向你告密呢，不过，你可得知恩图报，让我坐上销售副总监的位子呦。”

    “那得看你能不能把我伺候好了”

    “人家在床上一向很努力嘛，只是，这次，刚刚修补的处女膜被这小子破了，心疼死人家了。”

    “下次给你补个高级的”

    听着这对狗男女的对话，皮强东气不打一处来，恶狠狠的冲着他们道：“狗男女，你们早晚为今天做的事后悔”

    “老茅”身后一个声音叫了一声。

    茅温书回过头去，并让开一条道。一个梳着辫子的家伙，走了过来，这人，不是别人，正是这里的老板牛头，他和茅温书也有些交往，刚才出门帮茅温书忙的打手们，全是他的手下。

    “这家伙是谁呀”牛头道。

    “哼我也不知道他是谁逃掉的那家伙我倒认识之前曾经把我从二层主控室扔到了地上妈的刚才还想对我抡闷棍，也不掂量掂量自己的身份”茅温书说完，回身又一脚踹在皮强东的胸口。

    脚的力道太大，皮强东顿感胸闷，艰难的咳嗽着。

    一名打手敲门而入，冲着牛头耳语：“老大黄毛堵在门口非得要见你”

    “就说我没空待会儿我会找他的”牛头道。

    “他说他现在必须见你，因为，他说这事儿跟聂康有关”

    聂康牛头心头一颤，两腿不禁打了一哆嗦。

    牛头并没把皮强东被抓这事跟聂康联想到一块，即刻吩咐手下把皮强东先押到秘密隔层里头。自己出去见黄毛了。

    牛头出去后，茅温书则搂着丁楠去了休息的房间。

    茅温书靠在沙发上，丁楠两腿张开，横跨在他腿上，二人开始了各种不雅的动作。

    茅温书磨蹭着丁楠的脸，“多亏了你呀，要不我非被他们抡进医院不可。”

    丁楠风骚而献媚的一笑，“嘿嘿，你怎么报答我呀”

    “赏你根棒棒糖吃要不”

    “讨厌”丁楠故作娇羞的拍了茅温书一下，而后蹲下了身子，吃棒棒糖了

    茅温书舒服的直粗喘，抚着丁楠的脑袋，“你说他们是那个通缉犯卫康的朋友”

    “是呢那个叫郭一鹏的小子，无意中说漏了嘴，你猜他俩会不会是卫康的同伙呢”

    “不管是不是，这俩小子敢惹我，我绝对饶不了他们哼，而且，我这就把这俩小子交给市局的郝局长如果郝局长能从他们嘴里翘出卫康的位置，再把卫康抓住，那可是大功一件。”

    “郝局长立了大功，就会感激我，虽然他对我不会有多大的帮助，但是郝局长和城建局的肖局长可是好朋友。肖局长掌管着风海市的拆迁和建设的大事，只要他一句话，就能拆掉大批楼房，毁掉大批架桥。”

    “建设新楼和新桥，都离不开钢铁，到时候，给肖局长点好处，让他命令工程队必须从咱们四钢购买钢材，咱们不也跟着提高业绩吗呵呵，郝局长抓犯人立功，肖局长主抓建设收咱们好处费，咱们增大钢材销量。这可是一举三得，哈哈哈哈哈”

    丁楠一脸崇拜的看着茅温书：“矛总，咱们一举三得了，总得有吃亏的人吧”

    “吃亏的当然就是国家或者被拆迁的老百姓了，管他呢我这就叫郝局长过来，他来的时候，你可要好好的伺候对了，你先去漱漱口，免得被郝局长闻出味道来”

    话说牛头把黄毛叫进了自己的办公室，从黄毛口中得知，被抓的皮强东是卫康的好友，卫康又是聂康的好友。

    牛头听完一阵后怕，心想好在还没把皮强东怎么样，既然是聂康的好友，给他出点医药费，放了就是了。

    牛头立即带手下们去放皮强东，打开了隔层，刚把皮强东拽出来，门外立即有人敲门。

    打开门，牛头愣了半晌：“郝局长”转而一笑，“哈哈哈贵客我这就叫兄弟们好好安排”

    郝局长是风海警局总局的局长，名叫郝正义，他把肥胖的胳膊一挥，满是赘肉的大脸蛋子嘟嘟的抖动起来，“听说你们抓了个通缉犯卫康的同党我是来提人的”

    郝局长的旁边还跟着茅温书，牛头一想，肯定是茅温书叫来的郝局长。

    糟糕牛头心头一颤，这下麻烦大了，自己是要放人的，郝局长却要来抓人。一头是郝局长，一头是聂康，而聂康，和郝局长并不对付，郝局长也曾冲牛头抱怨过，聂康逢年过节，就从来没贿赂过他所以说，二人肯定没有商量的余地。

    两个人他都惹不起，随了一个人的愿就会得罪另一个人，他该得罪谁好呢牛头犹豫起来。

    牛头想了想，道：“郝局，这小子咬了我兄弟的鼻子，我咽不下这口气，能不能先留我这两天，让我好好教训他一下”

    “咬鼻子这点小事怎么能跟抓逃犯这种国家大事比”郝局长不屑的摆手，绕过牛头，领着身后穿着便衣的警察去铐皮强东了。

    郝正义对于牛头这种道上混的，十分的看不起，在他的心中，这群矮骡子不过是给他上贡的奴才罢了。他更喜欢和一些超级富商或者茅温书那种公司高管交往，因为从他们手里，他能得到更多的好处。

    牛头彻底无可奈何，他肯定不敢当着面和郝局长作对，也只能任由他把皮强东带走，等到之后再通知聂康好了。

    皮强东反抗的很强烈，突然被一名警察抡起警棍，甩在脸上，马上嘴里吐出一丝鲜血。

    紧接着，又有人挥着警棍，这帮警察可能因为跟了郝局长，嚣张惯了，比之前牛头那帮手下出手还狠，都是抡起警棍就照着皮强东的脑袋打，皮强东被打得头破血流，满脸都是鲜血，很快就晕了过去。

    皮强东被架到了警车上，郝正义狠劲拍了拍茅温书的肩膀，而后亲热的揽住丁楠的脖子，一并离开了酒店。

    很快，门外传来越来越远的警笛声。

    茅温书看出牛头脸色不佳，有些疑惑，问道：“兄弟怎么了咱们帮着郝局长抓了通缉犯的同党可是立了大功呀到时候，保证你这店很少来警察扫黄说起来你还得感谢我，是我把郝局叫来的要不这功劳哪有你的份儿啊”

    牛头象征的笑了笑：“呵呵呵，是啊，我就是在琢磨咱们立功的事呢，呵呵呵。”

    茅温书哈哈大笑一番，也出了门。

    牛头看着他的背影，突然一咬牙，目光凛冽，如要杀人一般，冲身边的打手头目勾了勾手指