
    话说聂康捏碎了茶杯，刚要离开。『』【无弹窗小说网baoly】

    “聂康！”一个女声呵斥，正见他老婆过来，恼怒的看着他，“给我把碎渣打扫干净！”

    “八婆……”聂康嘟囔一声，无奈的拿着笤帚收拾地面。

    一个人走了过来，是王山。

    王山道:“你猜的果然没错，外面真的有一群鬼头鬼脑的家伙不停的转悠，而且每隔一段时间，就会换一批人。”

    聂康扔下笤帚，道：“嗯，他们是在监督咱们，防着咱们出去帮卫康的忙，出去走走没关系，如果真的出了风海市，他们一定会把咱们截住。”

    “哎！那咱们派人出去帮他！”

    “派出去的人，还不如卫康本事大，搞不好还会拖他的后腿，我在琢磨，高层某些人害卫康，对他们有什么好处？卫康除了跟袁佐签了个协议，好像没干过其他的事情。”

    “我有个猜测。”王山道：“新闻里说了，被特种兵枪杀的有山田组的二把手黑川清水，记得几年前，咱们和山田组干仗的时候，当时的山田组组长被你干掉了，山田武和黑川清水为了争夺组长的位子，斗了个你死我活，最终，山田武胜任了。那么，黑川清水一定不服！所以，我猜……”

    聂康接过话来，“你猜，是咱们这边的某个高层和山田武达成了共识，帮他除掉了对自己组长职位有威胁的黑川清水？”

    “对！”

    “嗯……这个可能性很大，咱们了解了山田武的目的，却不明白高层的目的，他们帮山田武除掉黑川清水，能得到对方什么好处？”

    “是啊！高层能得到山田组什么好处？”王山不住的摇头，“按理说，一般作恶的根源都是因为钱，难不成山田组会给高层不少的钱？”

    聂康点着一根烟，闭上眼睛想了好一会儿，道：“是啊！除了钱，就是权力了！卫康能逃出交易现场，是因为一个叫步平凡的特种兵有意放他，并且指点他逃到川山军区司令部。川山军区的部长叫步鹰，当年曾在高层就职，后来被降了职，一段时间后做了分军区的部长，他很可能和这个步平凡是一家人。照这么看来，卫康去了那边儿，真的可以安全。明天我联系一下我的老朋友，打探一下步鹰的为人。”

    王山道：“如果步鹰的为人可以，那么，咱们就可以直接请求他，让他带着部队去把卫康接过来？”

    “不妥！”聂康摆了摆手，“这事，关系到高层内部矛盾，步鹰也算个大人物，有什么行动很容易走漏风声，如果他去救卫康这么个逃犯，会成为敌对势力的口实，很可能也会被牵连进去！那样一来，卫康更加的危险，所以眼下，只能让卫康独自逃，拼了命的逃了！”

    王山默默的点头。

    ……

    卫康还不到五点就起床了，发现小雅已经不在床上。

    她出卖我！一定把我举报了！赏金十万呢！

    卫康慌乱的爬起来，发现自己的衣服也不见了！他慌忙的把手伸进枕头下面，谢天谢地枪还在。

    卫康紧忙翻着小雅的衣服，可是小雅个头较低，而且很瘦，他根本就穿不进去。

    惨了惨了！卫康愣愣的坐在了床上，眼神黯淡的叹息：被她的天真打败了。

    门外传来汽车发动机的嗡嗡声，而且越来越近，到了门口突然熄火。

    是警察吗？卫康警觉的下床穿上鞋子，窗户都上了铁栏杆，唯一的出口就是前门，卫康站在门边，神情紧绷的握枪警惕。

    咣当！门开了……

    “别动！”卫康猛地把枪指向进来人的头。

    “小雅？”卫康惊讶，仍然没敢把枪收回。

    “啊！你……你要杀我？别！别乱来！”小雅紧张的流出泪来，不知说什么好。

    卫康慢慢看向门口，没发现别的动静，他也注意到，小雅的手里拿着衣服，是一身灰色的西装，而且是男装。

    “你出去干嘛了？”

    “我……我给你找衣服去了……”小雅道。

    “我的衣服呢？”

    “扔了，你想啊，通缉令上写明了你逃跑时候穿的衣服，肯定容易被人认出来。”小雅道。

    难道她在帮我？

    “这是谁的衣服？”卫康仍然没放下枪。

    “我姐夫的，那啥，你的枪会不会走火？能不能别拿枪指我脑袋，指腿好不好……”

    “那你把我的事告sù你姐夫了吗？”卫康照小雅说的，把枪口指向她的腿。

    “没没没！我撒谎的，我姐夫出差了，跟我姐找的，我说我男朋友要去给朋友去做伴郎，需要件像样的衣服……所以就借来了……”

    “把上。”

    “好！好！你别乱来。”小雅把上。

    “外面是谁的车？”

    “我姐夫的……”

    “借车干嘛？”

    “我……我担心你，想跟你一块儿逃……”小雅低头说道。

    “萍水相逢，干嘛对我这么好？”

    “你救过我，我想帮你……而且我感觉你做的是国家大事，所以，我……我想跟你汤一趟浑水玩儿玩儿！”

    “哎！”卫康把枪放下，“傻瓜，这不是拍电影！等我躲过这一劫，给你向导演推荐当主演好不好？”

    “我说的是真的！我想干一件轰轰烈烈的大事！”小雅道。

    “你就没怀疑我有没有骗你？万一我是真正的坏人呢？”卫康道。

    “你肯定不是坏人！女人的直觉很灵的！”

    “服了你了！嘿！你干嘛老低头跟我说话？”不好！卫康急忙看向自己的下t，正直挺挺的翘着，晨/勃，证明年轻啊！

    “啊！”小雅羞红了脸，背过身去收拾东西，看她样子，是真打算跟卫康做一对亡命鸳鸯了。

    卫康穿上小雅带来的衣服，拦住她，“别闹了！”

    “我连车都开来了，像闹着玩儿的吗？”小雅生气的说。

    “你！你知道我要去哪吗？”

    “不知道，不过要调查y谋，总得需要开车跑这儿跑那儿的吧！”

    卫康很需要车，因为此地去南方，相当于垮了多半个华夏国，单靠步行，犹如走两万五千里长征一般困难，不知走到猴年马月能不能到达川山市。

    “我会开车，但没驾照，你有吗？”卫康问道。

    “我驾照刚考下来，还不大会开车……”小雅道。

    “互补！”

    “啊！你答应让我跟你一道儿了？”小雅激动的说。

    “哎！我也只好忍了！”卫康一向喜欢被动，当然，大部分时候是假装。

    小雅收拾了一包衣服，“就这样吧！”

    “学校那边你怎么交代？”卫康问道。

    “待会给辅导员打个电话，就说我做手术去，做完了还需要休养一个月！他要是问我什么手术，我就说是女人方面的问题，辅导员是男的，不会多问的！”

    卫康大囧，“他一定会认为你去堕胎了！”

    就这样，小雅糊里糊涂的陪着卫康踏上了逃亡之路。

    小雅用她的身份证给卫康办了一张手机卡，钱的事不愁，因为卫康在他人身份证办的银行卡里存了两千万，现在有小雅在，可以让她代替自己去取款机上取钱。

    卫康用小雅手机上网看新闻，自己已经下了头条的位置，取而代之的是一条更为震惊的新闻：维和局局长袁佐与妻儿在家中因煤气中毒遇难！

    一定是人为！这是卫康看完新闻后的第一个想法。

    卫康被惊得冷汗直流，袁佐呀！维和局局长啊！地位显赫呀！全家都被人害死了！害他的人得有多大的本事！堂堂维和局局长都能被暗杀！他卫康一个老百姓而已！能躲得过吗！？

    卫康忍不住看向前座开车的小雅，多好的女孩儿，天真开朗有正义感，就这么随着自己陷入了看不见的危险当中，她会不会因自己而死？卫康不敢往下想。

    一路上卫康十分难受，他担心被路上的摄像头拍到，一直躺在后座上。小雅并不是京城人，姐姐和姐夫也是因为大学毕业后经过打拼才在京城有了房子车子。所以她对京城的道路并不熟，一边开车一边看导航。

    卫康决定直线行走，跨越北河、东河、西峡三省，直达汉云省川山市。最让他犯愁的是，东河和西峡两省之间，有橙河天险，需要过桥行走。

    如果一直抓不到卫康，上头一定怀疑他出了京城，全国各地重要交通枢纽就会遍布警力查哨，而橙河大桥，是重要的交通枢纽，肯定会布置严密的警力，到时候该如何过去？

    算了！出了京城再说吧！实在没辙了游水过去！

    卫康不再多想，看向前面的道路。

    “嘿！妹子，你咋拐弯了？直着走才近嘛！”卫康道。

    小雅笑了一笑，“你傻呀，前面是昭阳区，你不知道昭阳大妈无所不能吗？明星们在家里吸毒，多隐蔽的事，都能被她们举报，更别说你这个被当成毒贩的家伙了！所以呀，必须把这块儿给绕过去！”

    “你说的是，这些妇女很奇怪，你要是跟她们借点东西用，她们会很客气的招待你，但是如果你往地上吐口痰，她们就会举报你。”

    “人家可是城市的卫道士，这边儿稍微偏点儿，没有摄像头，你可以坐起来了呆会儿。”小雅道。

    卫康早就憋屈的难受，爬起来就往侧面窗外看去，“停一下！”

    小雅靠边停车，“怎么了？”

    卫康看着侧面的‘封藏时光’餐厅，道：“这里我来过。”

    “饿了吗？我下去给你买点儿东西。”小雅道。

    “不。”

    卫康之所以停在这里，是想起了上次就是在这个地方进化的异能，并且看到了离开两分多钟后，餐厅老板陈万西冲他邪笑的情形。

    带着好奇心，卫康戴上了紫色墨镜，施展异能，看向餐厅……

    “马上走！快！”卫康急切的说道。