
    当晚，郭建把“像坨屎”兄弟带去了警局，波奇冲卫康等人道谢之后，带着女友离开了。『言*情*首*发http://www.Klxsw.com

    www.Klxsw.com【无弹窗小说网baoly】

    叶天、一鹏、皮强东三人一并打车回了宾馆。

    卫康随着夏银夕，去了她的住处-夏日村居。

    进了房门，夏银夕马上回身给了卫康一个拥抱，二人嘴紧贴在一起……

    夏银夕拍了拍卫康的胸口，“等一下……”

    夏银夕进了厨房，做饭。

    二人重演了上次的情形，卫康坐在桌前吃饭，夏银夕睁大了双眼，目不转睛的注视着他吃饭的样子，甜甜的笑着。

    卫康看了看她，放下筷子，“你干嘛不吃？”

    “你……没吃完呢，我等你吃完再吃。”

    “为什么？”

    “因为我是家庭主妇啊！要向服务员一般，把你这户主伺候的面面俱到。”

    户主……卫康无语了。

    饭后，已经是午夜十二点了，夏银夕是独居，所以只有一个被子，二人就这么着相拥倒在床上。

    感受着夏银夕在耳边的呼吸，卫康心中很是纠结，他之前和除了常小娥之外的女人上床，都是女方主动，事后他也没什么负罪感。

    可是这夏银夕不一样！因为这个女人完全把自己当成了生命中的唯一，喜欢的越深，卫康反倒不忍了，因为他已经有常小娥了。

    由于卫康之前已经和常小娥大战了十八回合，加上不久前在擂台上的打斗，已经累得不轻，疲倦感终于掩盖了色心，睡去。

    然而……卫康做了个梦，梦见和夏银夕突破了最后的防线……

    “啊！”

    早上，卫康被一个女声尖叫惊醒，顿感重物压身，并且重物在他身上上下浮动。原来并不是梦！

    卫康睁开眼睛，眼前正是他猜到的情形：夏银夕没穿衣服，坐在他的身上，有些娇羞的sh吟着。

    “你醒了，啊……第一次还真疼……你会不会告我强/j？”夏银夕因疼痛而痛苦的表情中带着笑意。

    卫康慢慢抬起双手，放到她的胸前……

    ……

    “我要把这房子买下做户主。”卫康一边穿衣服一边说道。

    夏银夕笑道：“好！如果无聊了，你就来我这里，我给你做饭，陪你睡觉。对于你，我别无所求。我跟你回去了，你女朋友会不满意的。咱们就保持这个关系吧，等你跟她结婚了，我会自动消失。”

    卫康差点被感动哭了，能有这个想法的女人，恐怕全天下都找不出第二个来。

    卫康离开后，心中竟有很大的失落感，他说不出自己对夏银夕是什么感觉，但是却觉得十分愧对于她。

    如果我走了，他一定会哭吧，卫康突然回过头去，正看到十二楼窗户前夏银夕的身影。

    距离太远，他看不清她是什么表情，不过从她时不时把手放到眼前的动作来看，应该是在擦眼泪。

    卫康又跑了回去……

    夏银夕打开门，“落下东西了吗？”

    卫康猛地把她抱住，“跟我走！”

    “干嘛这样？你是可怜我吗？”

    “我是可怜你的下任！”卫康道：“如果咱们这么保持下去，一直等到我结婚，你的下一任对象不就成了冤大头了吗？”

    “你……”

    “你喜欢我，我感激你，可这样对得起你下一任吗？算了，我委屈点儿，把你收了得了！”

    “找打！”

    ……

    这次擂台冲突，对格斗界影响重dà，华拳网丑闻曝光，人气大跌，“像坨屎”兄弟因组织假比赛及绑架罪，被判入狱，华拳网没撑多久就黄了。

    人们大都意识到了自己的不足之处，也意识到只有提高自身实力，才是能真正的让华夏功夫走向巅峰。大部分人脱离了意/y的情xù，纷纷去关注更为贴近真实的战神网。

    ……

    常小娥坐在办公桌前，“你有哪方面专长吗？”

    “会做饭……”夏银夕道。

    “其他方面还有吗？”

    “好像没有，我大学上了一年就辍学了？因为我不喜欢我所学的专业。”

    “那你怎么做上赌石场大堂经理的？”

    “熬了几年，老人都走了，就把我提了上去。”

    “不错，挺专一的。”

    “是，我对卫康也是专一的……”

    常小娥笑笑，“妹子挺直接呀，这样吧，夏玲玲找了个男朋友，离开了，你就接她的班，做我的助手，兼着财务。”

    “好啊！”

    “夏玲玲走了？”正在看报纸的卫康忍不住问道。

    常小娥道：“嗯！她没忍心跟你道别，她表哥给她找了个不错的男朋友，虽然只是个普通上班族，但对她很好，我见过了，小伙子确实不错，老实。她还说，你并不适合长相厮守，因为你的所作所为都不是正常人做的，还劝我小心点儿呢！”

    卫康明白了，就是从自己借助野龙杀死段啸天开始，夏玲玲开始有意躲着自己，也许她和我真的不是一个世界的人吧，卫康心想。

    “那个……邓家琪呢？她没走吧！”想起邓家琪那美妙的身体，卫康就忍不住激动。

    “没有！”

    “太好了！”

    常小娥皱了皱眉，“你别把自己的色心表xiàn的这么直接嘛……”

    卫康呵呵一声，又低下头看着最新的华夏日报，他正盯着体育版块，里面最大的版面就是豪武竞技场的擂台赛及观众冲突事件，媒体是按当时的真实情况写的，并且配上图。

    图的拍摄角度，显然是台下之人拍的照，照片中可以看到卫康、一鹏、皮强东、波奇，另一面的假道士和一些娱乐拳手们也都拍得清清楚楚。唯独缺少一个人-步平凡。

    卫康想着当时的情形，这张图里头可以看出一鹏正在张嘴说话，而一鹏说话的时候，步平凡应该正站在他身边亮着亚军的证件才对，从这个拍摄角度看，步平凡应该站在一鹏的外面，应该挡住一鹏的部分身体才对呀！可为什么没有他！？

    卫康马上打电话把一鹏叫来，并吩咐他一定要穿上在擂台赛的时候穿的衣服。

    一鹏到来之后，卫康蹲下仔细看着一鹏的裤子。

    “我擦！你搞什么呢？”一鹏不解。

    常小娥和夏银夕看到卫康的奇特行为，互看一眼，齐齐走了过来。

    “有问题！”卫康把报纸拿了过来，指着上面的图，“我刚看了看，一鹏的裤脚是嵌了边儿的，而这张照片来看，裤脚和其他部位一样，根本看不见嵌线的痕迹。”

    几人围过来看图。

    “会不会是照片不清楚的缘故？”常小娥道。

    “不是！”夏银夕道：“我当时在台下，记得一鹏的鞋子也不是这样的！”

    “不好意思，我今天穿的不是当时的鞋！”一鹏道。

    夏银夕道：“这张图里，一鹏的鞋子穿的是阿迪达斯是吧！”

    大伙齐齐说是。

    夏银夕接着道：“我当时在台下看得清楚，一鹏穿的并不是阿迪达斯（adidas），而是山寨货，阿比巴斯（abibas）。”

    “我靠！我是当阿迪达斯买的！我说怎么那么便宜呢！还以为捡到宝了呢！”一鹏激动的说。

    “哈哈！真没品味！”卫康嘲弄的说道。

    “还说我呢，你瞅瞅你的鞋！”一鹏指着卫康的脚下，“你还不是把‘李丁’当‘李宁’买的！？”

    “靠！”卫康伸了伸中指，继续拿起报纸，问夏银夕，“夕夕呀，你记不记得当时步平凡的位置？”

    “记得呀，就在一鹏的身边！啊……”夏银夕张大了嘴巴，指着报纸，“这……这里怎么……”

    卫康道，“当时步平凡应该挡住了部分一鹏的身体，媒体故意把他从照片上抹去，这也使得他们必须用软件修一下一鹏当时被挡住的部位。所以，照片上一鹏的装束才和真实情况有所差距。”

    “嗯！修的真烂！”一鹏道。

    “靠！跟修的烂没关系，我在想这个步平凡，到底是什么来头，就算他是特种兵，有必要从报纸上把他抹去吗？”

    “会不会在执行秘密任务？”一鹏问道。

    “不可能！执行秘密任务的话，为何还要在擂台上出风头，还要亮出自己得亚军的证件！”

    “你不是要了他电话吗？问问啊！”一鹏道。

    卫康把报纸扔下，坐在沙发上，“既然有意把他从报纸上抹去，说明这家伙控华夏日报来修改图片，也说明他背后有很大的背景。如果我打电话问他为什么这么做，不是自找麻烦吗？”

    一鹏想了想，道：“这小子姓步，步这个姓很少见，那些当官的高层里头，有没有姓这个的？”

    卫康想了好一会儿，“最近好像没有，不过记得几年前，有个因为管理军纪不利而下台的军区总部长，叫做步鹰。一个下台的人，应该没这么大本控华夏日报吧。”

    常小娥爱抚的摸了摸卫康肩膀，“这事怎么看都跟咱们没有关系，就别瞎猜了吧。”

    华拳网倒下后，战神网起死回生，战神网的老板-大烟哥，宴请了搞垮华拳网的卫康一众。

    大烟哥的原名是什么已经不重要，他因为在贴吧和论坛用的名字都叫‘戒酒不戒烟’，网友们为了叫着省事，直接亲切的称呼他为大烟哥。

    大烟哥嘴里叼着雪茄，不停的弹着烟灰，人长得很帅，也很年轻，就是这个举止，有些十分不合年龄的成熟感和江湖气。

    卫康、一鹏、皮强东前来赴宴，与大烟哥坐在雅间喝酒。