
    呼一鹏狠吐一口烟，吐了半分钟。『言*情*首*发http://www.Klxsw.com

    www.Klxsw.com【记住我们的网址dashubao手机版dashubao】

    半分钟后，一鹏道：“这事咱们也可以这么干我想了想，既然咱们不知道鹰刺的真正实力，硬碰和服软，都不是好法子。最好用的战术就是拖延时间咱们不给他们任何回应，趁机暗中调查一下他们的来路再说。”

    叶辞离问道：“可是，他们只给了咱们一星期的时间，一周后呢如果他们来硬的，咋办”

    一鹏又深吸一口烟，呼

    半分钟后，一鹏拿起桌上的一个杯子，接了半杯水，然后狠嘬一口烟，长呼一口，把烟头扔进杯子，道：

    “看到没原本平静的杯中水，在扔了个烟头后，马上水波荡漾。现在是和谐社会，识时务的人都不会明目张胆的火拼，只会背后使坏，这个使坏，最好的法子就是引入第三方势力，把这杯水搅乱”

    皮强东觉得一鹏说的这番话有些耳熟，想了想，想起来了，这话是之前卫康说的，当时卫康是把一块骨头扔进了火锅里，说的这番话。想不到能被一鹏活学活用，并用到了正经事情上。

    叶家的人听一鹏的分析，如同之前一鹏、皮强东等人听卫康分析一般，十分的入神。

    “那个第三方势力会是谁呢”叶辞离问道。

    “你们和京城警局的一些官员，有没有交情”一鹏道。

    “有京城警察总局的副局长蒋乐友，和我家很有交情”叶辞离道。

    “嗯官还不小，应该够用了。不是还有三天给予他们答复吗这三天内，你们就跟那个蒋局长商量一下，让他带人把你们叶家给查封，对外说怀疑你们有违法犯罪的行为带回去调查了。

    这样一来，不就合情合理的拖延时间了吗鹰刺能耐你们何而且以蒋局长和你们的交情，肯定不会真把你们抓起来，你们再偷偷的调查鹰刺，不就行了”

    “好主意”叶辞离忍不住叹道，一双水灵的眼睛仰慕的看向一鹏。

    得到叶家美女家主的肯定，一鹏心里十分受用，马上趁胜追击，继续往大里装bi，“这才到哪儿啊，想当年，我在特种部队的时候，人称葛亮在世，所有的行动，都是我一手指挥，记得有一次在阿富汗”

    一鹏吹嘘个没完，他自称葛亮在世，他还以为诸葛亮姓诸呢

    叶天也觉得一鹏的计策可行，最终他们决定按一鹏说的去办，联系了蒋局长，把叶家查封，将叶家人带走后又偷着放了。

    叶家人没有回家，而是随着叶天悄悄去了风海市，找到了聂康。在聂康的帮助下，找了个住处，伺机而动。

    一鹏和皮强东也随他们来到了风海市。

    西仓市靠近边界的某个山脚下，一辆车当中，一对男女紧紧抱在一起。他们就是卫康和小雅。

    小雅睡了很久，突然说起了梦话：“快跑快跑别管我”

    卫康听出她梦话的意思，一定是梦到了他遇到了危险。

    卫康拍着小雅的后背，柔声的安慰，“我在这儿，没事，没事。你也没事。”

    “哦”小雅梦中与卫康答话。

    卫康再摸了下她的头，感觉更热了。再把手从她脖领伸到后背，感觉不出一丝的汗水。不出汗，发烧怎么能好

    要不把她叫醒，拉着她出去跑步不行外面天凉，又有风，出汗了一被风吹，可能会加重病情车里温度还可以，但又活动不开，没法跑步

    难不成要摩擦生热一个龌蹉的想法在卫康脑海中涌现

    看着小雅漂亮的脸蛋，坚挺的前胸，纤细的腰肢，十分有曲线的下半身，卫康狠劲咽着口水

    真要这么做吗可如果不这么做她会不会病死

    对一个女人来说，是贞洁重要还是生命重要

    卫康终于把心一横，扑倒小雅身上。

    小雅睁开了眼睛，无力的反抗，“你要干嘛唔”

    卫康用舌头堵住了她的嘴

    已经高度发烧的小雅，根本没有力气反抗，卫康没费多大力气就褪下了她的裤子

    “啊”小雅疼的连连尖叫。

    卫康动了几下，看到了下面的斑斑血迹，“对不起就算你告我强奸，我也只能这么做了”

    小雅无力的打了卫康一巴掌，“你耍流氓还有理了”

    女人的叫声从尖利变得越来越平和，经过一番努力，卫康终于看到了小雅额头的点点汗水，于是，更加努力起来

    完事后，卫康仍然搂着小雅，额头贴上她的额头，已经感觉没之前那么热了。

    小雅已经眼泪洗面，不停的抽泣着。她也知道卫康这么做，是为了救她，只是这个代价也太大了。

    卫康轻轻的为小雅擦着眼泪，“我会为你负责。”

    “呜呜可是，你有老婆”小雅道。

    “是啊事到如今，还能怎么办如果你觉得和别人共享一个男人别扭，我只能给你一笔钱”

    “你你喜欢我吗”

    “喜欢。”卫康道。

    他说的是实话，通guò这一路的逃亡，再通guò刚才的抉择，他发现自己心里早已经对小雅埋下了爱的种子。

    “嗯”小雅搂在卫康后背的双手加大了力气。

    “你还有点儿烫，要不再来一次”卫康道。

    二人的嘴主动贴在一起。

    孤山下面十分安静，唯一不安静的就是停在山脚下，不停晃动的一辆车

    风海市，一鹏领着没来过这边的皮强东四处闲逛，首先去的就是，最为奢华的建筑珍珠塔。

    这个地方，一鹏曾与卫康、萧香一起来过，当时就是在这里揭穿了一伙骗子，也结识了郭建。

    二人从塔顶上的金店出来，走在环形道上。

    “靠真他娘贵”皮强东拿着一个项链说道。

    “嗨别嫌贵，现在咱哥们儿跟卫康混的手里也有钱了，该花就花，难不成存到通货膨胀了才花”一鹏道。

    “花钱倒是没啥，但也得花对地方啊你非让我买个这破东西，有啥用”皮强东道。

    “你小子不是没女朋友吗你拿着这东西，潇洒的交给美女，保证能钓到对方”一鹏道。

    一鹏对自己的泡妞技巧绝对自信，他和郑子良不同，郑子良是靠着文采以及刻意卓尔不群的另类思想，让美女们以为他是个十分有思想的文化人。

    而一鹏，则是靠着自己帅气的外表以及故作潇洒的言行举止来引起女生的好感。

    皮强东也听卫康跟他提到过一鹏泡妞有一套，马上来了兴致，抬起来项链，“真这么管用”

    “呵呵，试试不就知道了”一鹏道。

    二人四目望向四周，寻找美女。

    最终锁定一个留着长长的卷发，穿着一身紧身衣服，前凸后翘，脚踩厚底高跟的气质女士。

    “就她了”皮强东刚要走，被一鹏拉住。

    “你打算怎么搭讪”一鹏问道。

    “就直接把项链给她，跟她说姑娘我想和你做朋友啊怎么样”

    “靠”一鹏不屑的摆了摆手，“我很纳闷你之前是怎么追上丁咚的”

    “是她追的我呀。”皮强东道。

    “这就对了嘛”一鹏道：“要想让女人对你死心塌地，得让她主动啊”

    “可是，怎么让她主动啊”

    一鹏道：“现在女人选男人，大都看两样，一看钱，二看长相。至于人品之类的，都是浮云。”

    “不对还看工作、看有没有房”皮强东道。

    “老土有钱了，还愁工作还愁房子”一鹏道。

    “也对啊”皮强东挠着脑袋。

    一鹏打量着皮强东道：“你的长相，虽然比我差那么一点儿，但也算的上帅，只要再表露的多金一些，保证能让美女投怀送抱。这样，你拿着这个项链过去，跟美女说，就说这项链是你捡到的，不知道是谁丢的，但感觉她和这项链最配，所以就给她了。”

    “不行不行人家一下就能看出我是故意搭讪的”皮强东道。

    “看出来又怎么样只是表xiàn出搭讪，又没表xiàn出对她的爱意，这样女方见你帅气又有钱，又看不透你对她是否真有想法，她才会主动嘛”

    “你说的对”皮强东鼓起勇气，冲着已经走远了的那名美女跑着追了过去。

    几分钟后，女子挽着皮强东的胳膊，走到了一鹏近前。女子的脖子上戴着皮强东那条项链。一鹏的主意果然起了很大的作用。

    皮强东对二人互相介绍，“这是我新交的女朋友，丁楠，是公司的高管。这是我朋友，一鹏，是特种部队的退伍兵”

    皮强东跟配合的说出一鹏最擅长装bi的梗。

    丁楠直接娇笑的把头靠上皮强东的肩膀，皮强东悄悄冲一鹏竖起了大拇指。

    “你好”一鹏优雅的伸出右手，与丁楠握手。

    “哇你真是特种兵出身吗手上咋一点儿茧子都没有呢”丁楠道。

    “啊我是他们的长官，用不着体lì训练，所以就没茧子了。不知丁小姐在哪工作呀”一鹏担心牛逼吹漏了，急忙转移话题。

    “山宝区的第四钢铁，做销售副部长。”

    “四钢”一鹏惊声道。

    “怎么了”皮强东和丁楠看一鹏脸色不对。

    “我之前也是四钢的。”一鹏道。

    皮强东和丁楠依然奇怪，就算他之前是四钢的，这次遇到同事，也用不着这种表情啊。