
    卫康正为找到住处沾沾自喜，谁知晚了一步，路j已经拉着一名嫖客的手走进了出租屋。『言*情*首*发http://www.Klxsw.com

    www.Klxsw.com【无弹窗小说网baoly】

    哎！没办法，绕绕看看有没有其他路j/吧！

    为了找路j，卫康拐了九道弯，终于功夫不负有心人，一名长得纤瘦，戴着口罩的女子，正在街头左顾右盼，显然是在找活儿。

    卫康大喜，笑盈盈的跑了过去，上来就问，“崩一锅儿多少钱？”

    女子转过身来，一双水灵的眼睛看向卫康，过了一会儿，道：“是你！”

    卫康一听声音，再仔细一看她那双大眼睛和梳在脑后的马尾，一下就认出来了，这不正是之前在维和局门口冲他扔j蛋的小雅吗？

    “是你！”卫康用更为惊诧的语气说道，他做梦都想不到，一个看起来那么美好的姑娘竟然会做这种行业！

    卫康只愣神一会儿，又开心起来，心想，好家伙，遇到熟人了，应该能给个优惠价吧，“你还没回答我多少钱崩一锅儿呢！”

    小雅皱了皱眉，摘下了口罩，“什么……什么是崩一锅？”

    看来是新入行的，这都听不懂，于是卫康说了个常用的词汇，“就是打/炮的意思，多少钱？”

    小雅的脸红了，“臭流氓！这种事干嘛要跟我问！？”

    “想跟你崩一锅儿，不问你问谁！”

    小雅眼珠一瞪，脸更红了，突然冲着卫康的小腿踢了一脚，气嘟嘟的说：“想不到你不但是贪官！还是无赖！我们老百姓的纳税钱就养了你们这帮蛆！？”

    卫康一听，来气了，好家伙，做了婊/子还立牌坊，你丫的，跟我装bi是不？那我也不惯着你！

    卫康不屑的一笑，“哼！别逗了好不，老百姓有纳税的不假，但别说‘你们老百姓’，你们做j的都是偷着做，没有部门给统计收入，还纳个p的税？”

    “你说谁是j呢！？”小雅又踢了卫康一脚。

    “嘿！没完了是不！”卫康掸了掸身上的土，仔细一想，她不知道崩锅儿是啥意思，说明是新入行的，既然新入行的，会不会也不知道j是什么意思呢？一定是的，看来有必要冲她解释一番。

    卫康咳了两声，道：“小姐，我说的j不是动物里头的j，而是形容你们做妓/女的这个职位呢。”

    “我知道！啊！”小雅捂住了嘴，“谁！谁是妓/女呀！叫谁妓/女呢！”说着又踢了卫康一脚。

    卫康火了，“哼！怎么，出来卖还不承认？本来我很看得起妓/女这个崇高的职业，因为她们也是靠自己的双手、嘴以及某方面吃饭，不像一些贪官，吃现成的又坑人。你这么一胡搅蛮缠，让我对你们持怀疑态度，哼，谁不知道谁呀，向你这样漂亮的，接几年的客，打几回胎，把钱赚够了从良嫁个冤大头完事！”

    “你王八蛋！”小雅突然哭喊着扑向卫康，手脚并用，连抠带拧，连打带踹。卫康不好意思冲女人动手，只好不停的后退。

    “好了好了！不嫖你了！”卫康担心再纠缠下去会把人引来，撒丫子就跑，没成想，小雅一直在后面追。

    卫康已经拉了她有二十米远，她仍然再追！

    这么锲而不舍！该不会是要做我生意吧！于是卫康停下，迎接着小雅的到来。

    “两百块钱干不干？”卫康道。

    “滚！”

    小雅又要开打，卫康攥住她的胳膊，一拧，把她抱在怀里，“没完了是吧！”

    “你！放手！”

    “挺泼辣嘛，好！为了告sù你什么叫礼貌，我今天嫖定你了！也好管教管教你，让你明白什么叫职业道德。快说，哪间是你的出租屋！”说着，卫康拖着她往回走。

    “小雅！”身后传来一个声音。

    卫康回头一看，也是个熟人，正是之前在维和局门口见到的，小雅给送j蛋的那个学长。

    “啊！学长啊！你放手！”小雅狠劲抖着卫康的胳膊。

    学长看了看卫康，道：“哦？之前在维和局门口碰见过你，你到底是什么人，为什么出现在这儿。”

    卫康松开了小雅，“出来放松而已。”

    小雅急忙跑到学长的身后，指着卫康，“他是流氓！想非礼我！”

    “什么？”学长愣了一下，打量一番卫康的衣着，走向他。

    这名学长长得高大帅气，丝毫没把一身d丝气息的卫康放在眼里。

    到了近前，学长指着卫康的鼻子：“哥们儿，别以为去过一次维和局就可以装bi！在我们帝都，一块砖头能拍死好几个省长，你算什么东西？还想上我的马子？也不撒照照你这德行，癞蛤蟆想吃天鹅r？”

    “瞧你这身山寨行头，土里土气的，就讨厌穷酸还装bi的！给你三秒钟，立马从我眼前消失，否则，嘿嘿，哥儿我一个电话，别说你一个人，就算来十个八个，都能分分钟弄死你们！”

    “马子”二字一出口，小雅的脸色红晕起来，“学长……你说的是真的吗？”

    卫康看在眼里，心想，这女生也太低三下四了，不知道马子是对女朋友的蔑称吗？

    学长伸手爱抚的摸了摸小雅的头，小雅的脸更红了。

    “贵姓？”卫康问学长。

    “宋高歌。”学长道。

    哇！真是好名字，卫康暗叹，起出这名字，他父母应该是文化人。

    卫康身为通缉犯，真的不敢惹麻烦，既然这男人破坏了自己的嫖/娼大计，他也只好再去别处找找路j。

    “行了，我得走了！”卫康转过身子。

    “站住！”小雅又追了过来，“向我道歉！”

    “哎！对不起！”卫康没辙。

    “不够真诚！要不我学长不会放过你！”

    “草！”卫康可没耐性，撒丫子就跑。

    ao你妈站住！”宋高歌也追了过去。

    “学长加油！”小雅在后面跑着。

    最终二人还是没能追上卫康，呆在原地喘了半天气。

    “臭流氓！”小雅骂了一句，戴上了口罩。

    “你干嘛要戴口罩？”宋高歌问道。

    “我是怕同学看到我，如果传出去，肯定会误以为我来这儿跟人开房了，其实我在这儿租房，是为了方便学习，我是要考研的。”

    “嗯，你很用心。对了，你叫我来，说给我个惊喜，是什么惊喜呀？”

    “嘿嘿，进屋你就知道了！”

    ……

    话说卫康刚要拐进巷口，嗡！一辆摩托车驶过。嗡！又来一辆！一连五辆摩托车擦身而过。

    卫康见过第一辆摩托车上的家伙，正是不久前见到的‘一路飙车一’。

    除了‘一’单独骑着一辆车，其余人全是两人一辆。

    其实一的外号，真的叫“一”，是当地的j头。

    “一”突然来了个急刹车，后面人见状也随着他刹车，齐齐把车停在了小雅和宋高歌面前。

    “你！是几号？”一指着小雅，咧着大嘴说道。一股口臭喷出，小雅顿感恶心。

    看着眼前的凶神恶煞们，小雅十分害怕，不自觉的把手攥住学长的胳膊，颤抖的说：“什么几号？”

    “老大，看来是新来的。”一名手下冲着一说道。

    一点了点头，直勾勾的看着小雅，“摘下口罩！”

    “学长……”小雅一只手抖着宋高歌的胳膊，一只手摘着口罩。

    这里的路j全被一控zhì了，每个人都被登记了编号，她们全是带着口罩揽客，一正是看到了小雅带着口罩，才以为她是出来卖的。当然了，卫康也是这么认为的。

    宋高歌走上前来，“几位老大，你们这是要干嘛？是不是认错人了？”

    宋高歌是强端着架子说的这话，他被眼前的恶煞们吓得胆寒，语气微微颤抖。

    一看着小雅娇好的面容，咽了咽口水。

    一个手下对着一说了几句悄悄话，一点了点头，冲宋高歌说道：“这妹子是新入行的，可贵！你带了多少钱？”

    “我听不懂你在说什么。”宋高歌道。

    “还装！？”一突然甩了宋高歌一巴掌。

    宋高歌当着学妹被揍，顿时面红耳赤，但见对方穷凶极恶，而且人多，便不敢造次，“你！你不要乱来！”

    啪！又是一巴掌。

    “你……你不要乱来……”宋高歌说着同样的话，不过越来越没底气。

    小雅见学长被打，不顾一qiē的站上前来，“以多欺少，算什么本事！”

    “哈哈哈哈！”一等人忍不住笑了起来。

    一道：“小妞还挺泼辣！哎，看来你真不懂我们什么意思，实话跟你说吧！整个红房村，全是我的地头儿，凡是在这儿卖的j，都得先来我这儿登记领编号，每星期都要给我钱，付款方式有买断和分成两种。买断是每星期固定给我一千块钱！分成就是每接一个客人，给我们一半儿的钱！你自己选吧！”

    “啊！我不是j！我是附近学校的大学生！”小雅大吃一惊，她实在想不通，为什么之前那个流氓就认为自己是妓/女，而现在这帮地痞，也这么认为。

    一等人被逗笑了。

    一道：“哈哈哈！大学生做j的也不少！都出来卖了，就别拿你大学生身份来做牌坊了！”

    说完，一又指着宋高歌，“你小子敢挑衅老子，今天你嫖也得嫖，不嫖也得嫖，嫖资是一千块！否则不准走！”