
    看着卫康假装正经的样子，龙傲天笑了起来。『言*情*首*发http://www.Klxsw.com

    www.Klxsw.com【看好看的言情小说就来dashubao】请大家搜索品书网看最全更新最快的小说

    “好了好了，我现在把她的号码发给你对了，她的名字叫钱月灵，如果兄弟有机会去澳城玩的话，可以约她呦”龙傲天拿手机给卫康发去了短信。

    “呵呵呵。”卫康不知怎么回答，他好色，但又不想出轨，内心十分纠结。

    俩人聊来聊去，完全忘jì了紧张的气愤，而三大家族的当家人，也是讨论个不休，时间很快过去了一小时。

    “嘿该注意点儿了”聂康提醒了一下。

    卫康这才收心，又施展了一下未来闪现异能，眼前画面如同播放器里的视频，被他快进过来，倒退回去，一会儿，正色道，“还有半小时左右吧”

    “差五分钟的时候叫我。”聂康把头靠在沙发背上，闭上眼睛。

    卫康心想，危险半小时后临头，聂康还有心思睡二十多分钟，这得多大的心。

    龙傲天不再聊天，而是挪到了唐彻的身边。

    二十五分钟后

    卫康叫醒了聂康，“准备一下吧”

    聂康站起来，活动一番筋骨，伸胳膊，压腿。王山也跟着学，卫康见状，也学起来。

    没想到的是，龙傲天也跟着做起来，唐彻看了他们一眼，面色变得更为凝重。

    聂康从上衣西服里拿出一把枪，放在腿上，王山也把枪从口袋里掏出来。

    糟了我没武器呀卫康心想。

    “别担心到时候抢敌人的武器。”聂康道。

    又过了几分钟，卫康的异能一刻不停的施展着，突然，嘴里喊起了倒计时：“二十、十九、十八”

    讨论正欢的三大家族当家人纷纷不屑的瞅了卫康一眼，继续讨论。

    聂康、王山已经各自站在了两面墙的边沿，枪口直指着门口。

    卫康挪到了万震雄的附近，因为他看到，在未来不久，第一个中枪的就是他。

    龙傲天站在了唐彻后面，唐彻手中的唐刀已经抽出半截，伺机而动

    “五、四、三、二”

    “草你妈别嚷了”龙翔一拍桌子，怒斥卫康。

    啾啾啾带了消音器的闷枪声。

    木质的门板，被打出一个接一个的小孔，碎屑溅入屋内。

    卫康一脚踹翻万震雄的椅子，对方啊了一声摔倒，于此同时，刚才万震雄正对的墙面，爆出一团石灰的墙渣，上面留下一个孔洞。

    “真有杀手”万震雄疾呼。

    聂康和王山已经对着门板开了枪，门外传来一声闷哼，不知敌人是死是伤。

    叮唐彻挡在龙翔脑袋前面的唐刀上溅出一团火星，被弹回的子弹落地有声。

    刚刚捡回一条命的龙翔头上冒出如雨滴一般的大汗。

    “啊啊啊啊啊”白洁终究是个女人，已经被吓得缩到了墙角，不停的叫唤。

    卫康的异能只是看到眼前的未来，并不能透视，所以他也不清楚门外的情形，只能一边看看门板，一边看看屋里的人谁会有危险。

    “门要开了”卫康疾呼。

    咣当门被从外面踹开。

    两名带着山田组徽章的杀手映入眼帘，同样持有火器的聂康和王山是他们的首要目标。

    但是，由于房间大，门口小。两名杀手的视线过于宽广，需要反应一下才注意到聂康和王山的位置。

    可是聂康和王山目光只盯着门口即可，门开的一刹那，二人即刻锁定目标，开枪。

    噗噗噗

    两名枪手的胸前腾起血花，二人弥漫在血雾中，倒下。

    卫康道，“再过十秒左右，会有个人从门外跳过，顺便往里面开枪，不过放心，没打到任何人”

    卫康举起手，手指一根一根的往下放“三、二、一、打”

    砰聂康和王山同时开枪，恰巧外面人影闪过，那家伙想学枪战片里来个动作优美的突袭，结果迎接他的是两颗子弹，飞来的时候萧洒一阵风，落下的时候狼bèi一身血，外加一声惨叫。

    “啊啊啊啊啊啊”白洁还在惊吓中，她的保镖不停的拍打她的肩膀表示安慰。

    “呼哧呼哧呼哧”龙翔紧张的喘气。

    “哎呀妈呀唉呀妈呀”万震雄瘫软的坐着，吓得叫妈。他的两名保镖，一人扶着他，另一人站在前面。

    龙傲天还好，害怕是害怕，不过没表xiàn的太过软蛋。

    唐彻依然淡定，紧握唐刀，坚定的守候在龙翔的前面。

    老板保镖们，个个还算淡定，毕竟能成为豪门保镖的人，都应该有些来头。无奈的是他们身上并没有武器，对于眼前这帮枪手，也是无可奈何。

    “报警吧”聂康道。

    “可是这样一来，你也”卫康想说，聂康也带了枪，杀了人，如果警察来了，他也有罪。

    聂康止住他，道，“否则可能搭上更多的性命。”

    “好”卫康拿出手机

    啪身后的窗户突然碎裂，糟糕卫康刚才一直注意门外，并没回头看窗户。

    聂康即刻回过头来，王山仍然持枪一丝不苟的指着门外，不得不说二人的配合实在默契。

    砰聂康一枪打在其中一人的胸口，那人算是活不成了。

    于此同时，门外又闪出人影，王山连点两枪，直接射杀之。

    聂康杀第一人的同时，另一人已经有所行动，枪口指向顾及不过来的聂康。

    卫康突然扑向杀手，将其扑倒，双手攥住他的枪托，二人扭打在一起。

    嗖一道白光闪过，一股鲜血溅到卫康脸上，再看他眼前的杀手，脖子上飙血，嘴里发出咯咯的声音，直挺挺的倒了下去。

    卫康抬头冲收回唐刀的唐彻说了声谢谢。唐彻微微点头回应，没做任何口头回应。

    再看窗外，两根绳子竖在外面，显然杀手们是从楼顶爬下来的。

    沉闷而压抑的肃杀之气弥漫房间，白洁也停止了叫唤，她已经被吓得叫不出来了，浑身抖的厉害，面色要多苍白有多苍白，再看她的屁股下面，已经湿漉漉的一片，显然已经屁滚尿流。

    万震雄和龙翔也比她好不到哪去，唯一的区别就是他们的裤裆还没有湿，其实主要原因并不是他们胆大，而是他们提早撒了尿

    卫康趁此安静的机会报了警

    一个奇异的未来景象闪过卫康眼前，眼前的所有人突然不见了，去哪了飞了抬头一看，天花板仍在。

    卫康心中一慌张，下意识的低头，天

    他看到了地板已经塌陷到了下一层楼的地面，聂康、王山以及四大家族一众，还有自己，正在下一层楼当中，被一群胸前戴着山田组徽章的枪手包围，枪火源源不断的迸发，自己一众则如鱼肉一般，被对方狠宰。

    “不能在这儿等警察”卫康疾呼，“咱们的下层楼，会有人把房顶炸开，咱们会掉下去，被人包围枪杀”

    第一个相信卫康话的人当然是聂康，聂康道，“杀出去”

    “啊”白洁听了卫康的话，再次打着哆嗦尖叫。

    “小子，你别危言耸听”一名白洁的保镖呵斥卫康。

    “耸听你妈了个逼”龙傲天骂那人。

    保镖低了低头，没辙，毕竟惹不起人家豪门大少。

    聂康回过头，冰冷的说，“愿不愿意跟我杀出去，你们自行决定，因为不管出不出去，都是九死一生”

    “啊”白洁又被吓得惨叫。

    万震雄和龙翔互看一眼，都没有注意。

    龙傲天则拉起龙翔，坚定的站在聂康的立场。

    万震雄也随大流，决定随他们一起冲出去。

    “白娘们儿还不走”聂康呵斥一声。

    白洁的两名保镖见大伙没人愿意停留，更为心慌起来，二人一商量，将白洁架了起来，双腿离地，因为她已经被吓得站不起来了。

    万震雄也好不到哪去，刚迈一步，就因为腿软跪了下去，在两名保镖的搀扶下才慢慢定下神来。

    “不到半分钟了”卫康催促道。

    聂康和王山互看一眼，聂康道，“我在第一个，王山在最后殿后，剩下的人跟在我俩中间”

    “不行我在第一个你不能出事”王山道。

    “是啊聂兄弟的地位举足轻重，怎么能第一个冒险”龙翔说道，万震雄也跟着点了点头。

    聂康笑了笑，“兄弟之间，性命没有贵贱之分主意是我定的，所以规矩也得我来定”

    聂康的一番话，把在场所有身娇肉贵的豪门们噎住，所有的保镖们都羡慕起了王山，能跟这么一个好老板。

    “走了”聂康一马当先，冲了出去，因为这里是楼道的最里端，最边上又没有窗户，所以不用担心后背遇袭。

    砰砰砰聂康连开三枪，枪声中夹杂着惨叫声。

    聂康冲屋里人招手，示意他们出来，之后往前慢慢挪步。

    为了帮助处于最为危险当中的聂康，卫康第一个出去，紧跟在聂康的身后，施展未来闪现能力，紧绷起神经。

    跟在卫康身后的是龙傲天，接下来是唐彻、龙翔，在往后分别是被两名保镖一前一后夹着的万震雄和白洁，最后是王山。

    王山并不轻松，记得之前还有人从楼上用绳索降落，破窗而入，如果现在敌人故技重施，那么身后也会出现敌人突袭，即使这间房的楼底被炸掉，让人无法通guò，但是还有其他的房间

    轰隆隆整个楼的震颤，如同地震，人也跟着摇晃，胆小的万震雄和白洁都险些坐到地上，好在保镖们搭救的及时。

    紧接着，刚才他们开会的房间，从房门冒出源源不断的烟雾和灰尘。不用说，一定是里面发生了爆炸。

    除了紧紧盯着前面的聂康和卫康之外，其他人都忍不住回过头去，看向声音的来源，他们终于相信了卫康的话。

    “我cāo真他娘臭”万震雄嘀咕，同时回头看向白洁的保镖，“能不能把你主子的屁股擦干净熏死人了”

    “闭嘴”王山呵斥道，如今紧要关头，性命要紧，他才不管对方是什么大老板呢。

    “楼梯口会来敌人不”聂康小声问身后的卫康。

    卫康突然冒出冷汗，他看不见前面的未来