
    夏银夕见卫康狠揍脑残，说了句“打得好”。『言*情*首*发http://www.Klxsw.com

    www.Klxsw.com【大◇书◇包◇小◇说◇网．dashubao．cc】请大家搜索品书网看最全更新最快的小说

    “你们这对狗男女卖国贼”三角眼睛骂了一句，又要上手。

    啪一个巴掌响起，啪又是一巴掌郭建甩了甩刚刚抡巴掌的手掌。

    三角眼睛被打得错愣，坐在他身边的几名观众担心战斗波及自己，各自让开。

    三角眼见对方二对一，怕了，不敢再上手，瞪着他们说了句找回面子的话，“你们等着”

    啪卫康狠甩了他一耳光。

    三角眼被打得往一侧偏去，刚刚回过脸来，骂道，“你等”

    啪卫康又甩出一巴掌。

    “你等”

    啪

    “你”

    啪

    “”

    啪

    每当三角眼睛要张嘴，卫康就抡出一巴掌。

    “哇”三角眼睛哭着，捂着脸，溜出了观众席。

    “什么东西cao你妈的”卫康骂了句，坐到了座位上。

    “你太帅了”夏银夕靠在了卫康肩上。

    夏银夕和常小娥简直是两个极端，常小娥极富同情心，对坏人也是，夏银夕则是嫉恶如仇。相对来说，卫康更喜欢夏银夕的性格，但是她仍然没法取代常小娥的地位，毕竟他和常小娥是经历过生死考验的。

    比赛仍在继续，之前打趴下一名华夏拳手的业余泰拳手，被又上来的一名华夏拳手给打趴下，并且在台上对他进行残忍的拖拽。

    这是犯规的行为，裁判竟然没有阻止。

    台下的观众更是疯狂到了极致，不但没有同情，反而一股脑的叫好：

    “打死他丫的”

    “妈的报仇雪恨往死里削他”

    “哈哈哈傻逼泰拳，也就这点儿能水儿”

    接下来，又一名泰拳手上，华夏拳手不知是有意还是无意，用膝盖顶在了泰拳选手的裤裆。泰拳选手两腿紧紧夹着，双手扶着那个部位，表情痛苦不已。

    这是个十分恶劣的犯规动作，然而，台下的观众们却连吹口哨带欢呼：

    “哈哈哈蛋疼不”

    “踢得好下回给他丫踢碎了”

    “下回来拽的，给他的一节棍拽下来，让他回国当人妖”

    吵吵闹闹的人群疯狂的人群爱国的人群脑残的人群变态的人群

    卫康实在受不了了，看了看夏银夕，“要不先出去透透风，在这待着想吐。”

    夏银夕把嘴凑到卫康的耳边，“外面也没有偏僻点儿的地方，出去又啥都做不了”

    卫康脑袋嗡了一下，夏大美女呀，为什么你总是这么主动。

    “要不咱直接找家宾馆吧别看比赛了恶心”卫康道。

    “等看完着吧一会波奇出场就不恶心了”夏银夕道。

    “好不过在他出场之前，我是不准备看了，丫的受不了这群苍蝇的叫唤”

    “好吧我陪你出去”

    郭建看到了他俩的举动，道，“嗨，去哪儿，不看比赛了吗还有半小时波奇就出场了”

    “等他出来再看，现在的比赛实在假得我想吐，丫的比抗战神剧还假”卫康说完，扫了一眼比赛看台，突然愣了一下。

    在比赛暂停的时候，看台上的灯光，是各种颜色交替闪烁的，此时，正好闪到了紫光

    卫康脑中冒出一个想法，这么多华夏观众在看比赛，他们最期待的应该就是假道士的出场，可是，刚才郭建也说了，假道士就是个纵欲过度的被包装出来的娱乐拳手，肯定赢不了波奇。

    从娱乐的角度考虑，如果假道士输了，必然会大大降低自己的人气，人气降低了，势必会影响他以及华拳网的收入，以爱国意淫洗脑为己任的华拳网，真的会轻yì让他输掉吗所以，他们会不会对波奇使坏，逼着他打假拳

    卫康担心起来，如果整个国家，都向他们一样沉浸在自我意淫的快乐之中，那绝对是死于安乐的前兆

    人，应该认识到自己的不足，有不足就要改进，而不是找比自己更弱的人来挽回那可怜的尊严

    带着这个想法，卫康施展了异能，借着紫光，看向擂台。

    惊大惊老他妈惊了

    卫康看到了不久之后的终极对决：波奇和假道士混战在一起，但是明显看得出来，播求一直收着打，而假道士在拼了老命的尽全力。一连三场下来都是如此，看不出谁吃了亏，对比赛不是很专业的卫康，也看不出谁得到的点数多。

    最后，宣判结果，卫康的异能可以提前看到未来，却不能提前听到，不过即使听不到，他也看到了宣判结果后，假道士被裁判举起一只手，而后欢呼雀跃的场面，于此同时，他眼前的观众们，一个个如吃了摇头丸一般，摇头晃脑扭屁股，有的甚至玩起了裸奔，有的情侣当众激吻，有的兴奋的拳打脚踹，有的嘴巴一闭一合，卫康不知道他说的啥，但看口型，应该有傻逼二字，显然是在骂波奇。

    再看波奇，脸上的表情没有失落，只有不安，宣读完结果后，他就急匆匆的走下台，不顾记着的阻拦和粉丝的劝慰，消失在现场。

    “有问题”卫康说完，突然把郭建拉出来，夏银夕也跟了出来。

    “嘿你牵错手了，我在这里呢”夏银夕道。

    卫康冲她摆了摆手，看向郭建，“波奇好像被人威胁了”

    郭建和夏银夕同时面色大变。

    卫康把刚才用异能见到的情形跟郭建说了一遍，郭建听了神色茫然一下，马上消失，警醒起来。而夏银夕依然茫然，因为她之前不知道卫康有这未来闪现异能，仍在回味。

    郭建匆忙的给波奇打电话，给他叫了出来，波奇是一个人过来的，脸色有些失落。

    “你女朋友呢”郭建问道。

    波奇用不熟练的中文回答，顺便掺杂了英文，“我go了c，她在外面等，出来就no见了”

    “他们是不是逼你打假拳”郭建道。

    波奇点头回应。

    “我cǎo你妈”郭建冲着竞技场门口骂了一句，而后看向卫康，“快想办法找到小猜”

    “去现场看看吧看看有没有监控”卫康也没啥好的主意。

    “有屁用坏人肯定早有准备”郭建焦急都说道。

    “那咋办犯罪现场又不能重演等等”卫康突然顿了顿，拿出手机，给叶天去了电话，要求他二十分钟之内务必赶到。

    叶天接到卫康电话后，即刻赶了过来，当时他正和一鹏、皮强东一块喝酒唠嗑，所以，那俩货也跟了过来。

    波奇领着众人进了厕所附近，就接到了主办方的电话，催他回去准备上场。郭建跟他说了一些泰语，大概内容就是你回去比赛，暂时不要打倒对手，等我们救了你女朋友马上回去通知你，到时候狠狠削那个假道士。

    波奇点了点头，感激的看了卫康等人一眼，离开了。

    卫康突然感到面前一阵激烈的震荡感，比以往感受任何异能之时都要强烈，他看向叶天，知道叶天在使用看到过去的异能。

    “多久之前的事”叶天问道。

    “两个小时之内”卫康道。

    “早说嘛，我一下看到了两天前了”叶天道。

    卫康被吓了一跳，两天前这家伙能看到两天前这得多高深的异能，难怪我脸上的震荡感这么强烈

    “他女朋友是不是头上戴个红花”叶天问道。

    “对”卫康和郭建齐声道。

    “她被一个女人从后面打晕，扶进了女厕所，到现在一直没有出来”叶天道。

    “我去厕所看看”夏银夕说完，奔进了女厕所。

    过了一会儿夏银夕跑了出来，“里面七个坑，五个锁着门，我敲门说里面有人，还有两个坑是空的。”

    “尿池子看了没有”一鹏问道。

    “尿池子什么是尿池子”夏银夕错愣的问道。

    一鹏晃了晃脑袋，“就是站着撒尿的那个小池子”

    “站着站着咋撒尿”夏银夕问道，问完了脸就红了，抖了抖卫康的胳膊，指着一鹏，“他调戏我”

    一鹏狠拍一下脑门，“哎呀我去我忘了你是女的，不好意思，不好意思”

    “去你大爷的”卫康推了一鹏一下，“妈的就算女厕所有尿池子，尿池子也藏不下人啊”

    “哈哈”一鹏大笑。

    “好了别逗了救人要紧。”卫康说完，突然冲进了女厕所，郭建见状，也跟了过去。

    “我也去”一鹏马上跟去凑热闹。

    咣当咣当咣当三人同时出脚，踹开每人面前的一扇隔间门。

    “神经病啊”三个门里的三个女人几乎同时喊出同样的话。

    “不好意思我以为里面没人呢”卫康道歉的说。

    “草你妈的就算里面没人你也不该来女厕呀”女人骂着关上了门。

    接下来，卫康和一鹏又先后踹开了其他两扇被关了的门

    也被人骂了神经病，没有发现小猜。

    “天哥进来”卫康嚷道。

    叶天也进了来，这下，一些准备要来女厕所的女人们傻了，这帮男的来女厕所到底要干嘛。刚刚上完厕所的女人们更是惊吓不已，有的腰带还没系好就吓得溜了出去。

    更有的想上厕所的女生到了门口看到里面的情形，以为自己走错了地方，转而进了男厕所

    叶天施展着异能，看向厕所的各个角落，最终停在一个隔间当中，笑了一笑，只见他对着冲水的按钮往右拧了三圈，又往左拧了两圈，又往右拧了一圈。

    “保险柜的开法。”卫康自言自语。

    咔擦

    果然，隔间的墙壁突然旋转，里面别有洞天

    修改前面部分，166章曾写道05年波奇ko安迪，应改为06年。好吧，其实没必要对号入座。