
    车中……

    啪！一个巴掌响起，只见林琦怒气冲冲看着被带了手铐，绑了腿的卫康，道：“你到底说不说！那天到底有没有对我做过什么？”

    军车很大，卫康被绑在了最后坐，林琦坐在他的边上，其他的几匹狼则坐在二人前面，步平凡在卫康的前面，防着林琦对卫康发狠。言情首发

    卫康的脸已经被林琦抽过好几下，十分的红肿，“哼！你等着！我会加倍奉还！”

    “无赖，你没有这个机会了。想抽女人的脸，你还是男人吗？”林琦一肚子发泄不完的怒火,胸口不停的起伏，随时出于发作的状态。

    卫康冷哼一声，“就算不打你脸，我也保证到时候你的左右屁股上各有一块十平方厘米的红肿！”

    “你王八蛋！我抽死你！”说着，林琦的脸色一冷，一记更狠的巴掌，照着卫康的脸抡过来。

    卧槽！卫康心中一紧张，这力道要是下来，绝壁被抽成猪头。

    “慢着！我说！我什么都说！”卫康狠劲嚷道。

    林琦这才停下：“好！马上给我说清楚！要不姑奶奶把你的脸皮抽掉了！”

    “哎……”卫康狠劲叹了一声，“那啥，那天，其实吧……我，唉呀妈呀，实在说不出口，车里人太多了，要不咱俩换个地方说？”

    卫康这么一说，林琦紧张了，既然他不好意思说出口，那就是说明他确实对她做过了什么。

    林琦突然两眼转起了眼泪，吸了吸鼻子，强忍着不要哭出来。

    “给我跪下！”林琦猛地把卫康拽下座位。

    卫康一屁股坐在地上，“哼，我只有在老/汉/推/车的时候才会跪女人！嘿！好像别的姿势也得跪……”

    “你！你！”林琦连呼哧带喘，带流泪，被气的不知道该说什么了。

    而前座的步平凡，则一脸的憋闷，因为他一直想大声笑，却又不好意思笑出来，只好如同便秘一般憋着。

    “哎！”卫康叹息一声，和蔼可亲又富有爱意的语气说道：“我……我很想为你负责……可是……我……”

    “闭嘴！”林琦又抡过一巴掌。

    “其实那天我……”卫康急切的嚷道。

    林琦又把手停下，“那天你怎么样？你到底有没有把我怎么样！快说！”

    “其实那天，我骗了你的干爹……”

    “这……这跟我干爹有什么关系！”

    “我不是说那事！我是说，那把枪的事情！”

    “什么枪？小子！别转移话题！”

    “行了雪狼！”步平凡回过头来一本正经的说道：“咱们是来干正事的！”

    林琦委屈的一撇嘴，嘟囔道：“人家这就不是正事吗？”

    “行了行了，这样吧，卫康，你可要为雪狼负责呀！”步平凡说道。

    “谁要这个臭流氓负责！？”林琦怒嗔道。转而意识到说错了话，不让他负责，这不就是白让人家给玩儿了吗？

    林琦马上纠正，“我！我说错了！我还是得让他负责！”说完后，还是觉得别扭，好像是要以身相许一般。

    大家伙都被林琦的话逗得前仰后合。

    “好了好了！说正事！”步平凡抬高了语气，比之前更为严sù的说道。

    这下大伙安静了，包括林琦，全都面色紧绷起来。

    卫康清了清嗓子，看了眼林琦，道：“刚才全是开玩笑的，那天我没把你怎么样，不过如果你非要让我负责，我倒是很愿意，嘿嘿。”

    林琦皱了皱眉，没有做声。

    卫康又道：“你干爹，也就是高长官，问过我郭建有没有给过我一把手枪，说里面有高层**集团的犯罪证据，是郭建留着干坏事用的。我当时一时糊涂，不想出卖郭建这个朋友，所以冲高长官撒了谎说没有。

    现在我明白了，什么叫民族大义，什么叫大义灭亲，我决定，和郭建这种人渣鹏划清界限，把枪交给高长官，正义万岁！”

    卫康越说越激动，说道最后，嚷了起来，把开车的山狼吓了一跳，车子险些开到马路牙子上去。

    “你说什么？”步平凡故意做着吃惊的表情，回过头来，“枪！？你不就是个通缉犯吗？怎么还有枪？枪里还有什么**集团的犯罪证据？”

    “对！我这就要把枪交给高长官，让他借助枪里的证据，扫清**集团，还高层一个清廉风气！清廉万岁！”

    “枪在哪？”步平凡道。

    “哼！我还不能说！万一你们谁是内奸咋办？我必须亲自告sù高长官！你赶紧给我引荐给他！引荐万岁！”卫康道。

    “我级别太低不够啊！”步平凡道，转而回头看向林琦：“他是你干爹，要不你来引荐？”

    林琦鄙夷的看了卫康一眼，“谁知道这臭流氓有什么目的，万一他想找这个机会害我干爹，咋办？”

    “傻呀你！他被戴了手铐，你干爹又有枪，他能把你干爹怎么样？你要想清楚，事关国家的未来！你之前不是说过，要为国家多做贡献的吗？”步平凡道。

    步平凡把事情扯到了国家大局，林琦马上正色的表态，“好！我打电话！”

    ……

    林琦给高朗去了电话，本来要去军队巡视的高朗即刻放下手头工作，要求步平凡他们把卫康带到京城军区大院，

    卫康被步平凡交给一名军官，军官把卫康领进了高朗的办公室。

    “这是他的枪！”军官把一把usp手枪递给了高朗。

    “你先下去吧！”高朗冲军官摆了摆手。

    “长官！卫康可是重犯，万一他……”

    “放心好了！他带着手铐呢不敢把我怎么样，就算他敢反抗，我这还有枪呢。为了以防万一，你马上带兵埋伏在楼外，只要见到犯人出逃，格杀勿论！”说着，高朗从抽屉拿出手枪拍在桌上。

    “是！”军官出了屋子。

    “坐吧！”高朗指着旁边的硬皮沙发，对卫康说道。

    卫康坐在了沙发上，道：“高长官，我错了！我早就该把枪给你！可是，我拆过那把枪，里面根本全是枪的构造，没有什么犯罪证据之类的东西呀！”

    “这么重要的东西，怎么可能让你说找到就找到呢？”高朗道。

    “哎！如果当初我问问郭建的话，他肯定告sù我东西在哪了，也省着麻烦您再拆枪了！”

    “呵呵呵，你以为郭建就知道吗？”

    高朗拿起usp手枪，直接按出弹匣，把里面的子弹一发接一发的弹出来，到了最后一发的时候，小心的把子弹拧开，一个晶片落入手中。

    整个过程十分熟练，也就是说他本就知道东西在哪里。

    卫康故作惊奇，“哇！藏得好深啊！我说我把枪拆开了怎么什么都没找到！原来在子弹里呀！那万一有不知道的把子弹打光了，那证据不就没了？”

    “呵呵，这颗子弹是空的，怎么发射。而且这颗子弹经过特殊改造，一旦发射到这颗子弹的时候，里面就会弹出卡状铁丝，死死的卡在枪里，只有把枪拆开才能取出这颗子弹。”

    “哦！真是高科技！”

    “是啊！高科技！”

    “嗯！军方的武器制造程式，当然是高科技！”卫康道。

    高朗突然面色一变，两眼惊恐的看着卫康。但是随即恢fù脸色，笑道：“你在胡说什么，小子，是不是美国大片儿看多了？动不动就想到什么秘密武器。”

    卫康笑了一笑：“我也不跟你废话，我已经查过这东西里面的内容了，你也别演了！”

    高朗再次错愣。

    过了好一会儿，高朗慢悠悠的转过身来，拿起自己的手枪，指向卫康，“这事除了你，还有谁知道？”

    “全世界！”卫康道。

    “说！”

    “说了呀，全世界！”

    高朗怒发冲冠，毫不犹豫的扣动了扳机……

    咯哒！卡壳的声音……

    高朗突然吃惊的看向卫康，卫康没动……高朗又去拉动枪栓，打算把卡壳的子弹退出来。

    可是他拉得很费劲，拉了有三秒钟，才把卡壳的‘臭子’退了出来……

    按理说，高朗要杀卫康，在第一枪卡壳的时候，卫康就应该夺门而逃！可是卫康没有动，直到高朗把‘臭子’退出来，还是没动。

    高朗突然脸色大变，又对着卫康开了一枪……

    又卡壳了！

    卫康还是没动，如同看热闹一般看着高朗拉动枪栓的夸张动作。

    高朗再次惊诧，拉完枪栓后，又把枪口指向卫康……

    咯哒……又卡壳了！

    高朗一惊，紧忙捡起一颗被他卸掉的usp手枪上的子弹，放入弹匣，将弹匣插入usp手枪的枪柄。

    咯哒……又卡壳了！他的枪怎么也卡壳！？

    卫康还是没有任何动作，一直幸灾乐祸的看着高朗。

    高朗又把弹匣退出，再捡一颗子弹，放入……

    咯哒……卡壳！

    高朗的额头满是汗水，脸色变得煞白，不可思议的看着卫康。

    卫康仍然嘲弄的看着他。

    高朗泄气的坐回了椅子上。

    “呵呵呵！哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！”卫康从低沉冷笑到放生大笑，突然站了起来，紧接着双手一展，手铐直接滑落下来！

    高朗被吓得一激灵，差点从椅子上滑下来，他已经意识到了，自己被人下了套！

    卫康呵呵一笑：“堂堂的高管，在没经过任何法律程序的情况下，对一个还没定罪的人开枪，而且是在从我这里得到你想要的东西之后开枪，这个有点儿说不过去吧！”

    高朗茫然了好一会儿，突然又来了底气，“呵呵呵，我刚才也没想开枪啊？我知道子弹都是‘臭子’，跟你闹着玩儿呢！”

    “哈哈哈哈!”卫康大笑，“是啊，你当然知道自己枪里都是‘臭子’，因为那些‘臭子’，全是你故意放的。”

    “是啊！是我故意放的！所以我才跟你闹着玩儿嘛，否则的话，我哪敢真开枪！”高朗道，同时心里想着，小子，被我的话套的上道儿了吧，跟我玩儿心理，你还嫩个十万八千里！

    “你的枪里你当然知道是‘臭子’，可是你也用我的枪对我射击来着，难道，也知道我的枪里是‘臭子’！也是闹着玩儿！？”卫康加重了语气。

    高朗身子一震，居心被拆穿，面露惊恐之色。

    的确，他在连开几枪，见卫康丝毫不慌，也没逃走的意思。便打算亲自动手杀他，于是才使用卫康的那把usp手枪照着他开枪。让高朗没想到的是，这些usp手枪的子弹，竟然也是‘臭子’！显然，是卫康故意摆了他一道！