
    卫康道：“高朗说的话，除了首长操持的那些事他不敢扯谎，其他的话，哪里都有问题！还有，聂哥你不是说过，首长已经安排人验过我一些证件上残留的指纹，说和协议上的指纹一样，但还需要让我亲自按个手印来验证吗？”

    “是的。言情首发”

    “就在我逃出军营没多久，一看新闻，我又上了头条被通缉，那是在我亲自按了手印之后的事！所以我猜，是有人故意害我，我虽然按了手印，但他交到一个号首长那里的手印，未必是我亲自按得！

    这样一来，手印就不会和协议上对应上，所以，首长也会认为那份协议不是我签的！那么，我就再次成了犯人！既然大家都相信郭建，不信高朗，那这个害我的人，一定就是高朗！”

    “啊！”除了聂康外，其他人都是一阵的惊呼。

    聂康突然站了起来，道：“还有一个人咱们没有考虑！就是袁佐！无论郭建还是高朗的说辞当中，都有袁佐的参与，咱们还是假设郭建说的是实话，那么高朗口中关于袁佐的一系列行为，也就全是他编出来的了！

    什么关于特工调查之类的，全与郭建的话矛盾，所以全是假话！根本不存zài暗中调查郭建和袁佐的事情！那么问题来了，说真话的郭建，不知道枪里的问题，而编谎言的高朗，在没有经过任何调查的情况下，却知道枪中的问题！而事实证明！枪中真的有问题！”

    说到这里，聂康突然顿了一下，表情微微变化，从口袋里拿出子弹，拧开，将芯片放在了茶几上。

    大伙身子猛地一震，确实，聂康的一席话，触动了所有人的神经。

    卫康看着茶几上的晶片，双目一凛，道：“也就是说，真正掌握这个晶片的人，给高朗通风报信！而这个人，当然就是这把usp手枪的主人-袁佐！”

    大家齐齐一惊，恍然大悟，谁都没想到，这看似毫不沾边的两方说辞，在卫康和聂康的一对一和下，竟然拨开了迷雾，解开了这么大的一个迷局！

    “那么……高朗为什么要得到这把枪呢？”一鹏难得插了句话。

    “也许是为了接着用这些证据威胁**集团捞好处，也许是为了肃清这些恶势力。但是咱们已经推断出高朗鬼话连篇，而且还故意害卫康。所以，证据落在这种人手里，更可能会被用来干坏事！”王山道。

    “可是……”卫康拉了拉长音，又想了一会儿，“既然高朗的话全是扯淡，那么，关于这个晶片里面的内容，会不会也在扯淡！？我突然有个大胆的设想！这个设想，可以把一系列事情给联系起来！”

    大家齐齐惊讶的看向卫康。

    卫康看着大伙不解的神色，道：“如果这晶片里头是高层**集团的犯罪证据，高朗身为军方人员，他应该把这些事告sù专管官方内部结构的政/治/局，让政/治/局的人去管才对，他一个军人跟着掺和什么！所以我猜，这晶片会不会是军方需要的东西，例如……武器的制造程式……”

    听了卫康的推理，大家在心里竖起大拇指。

    “好！既然你怀疑里面是军方的东西，那咱们就先联系一下军方人员帮忙查查！”聂康道。

    ……

    商量完正事后，卫康询问叶天关于紫色墨镜没能帮他助长异能的问题。

    叶天道：“很简单，你的异能到了一定程dù，紫色光线的高频率波已经对你没用了，因为你自身携带的异能波，已经远远强过了紫色光线！

    这就好比俩人做/爱，有人说吃伟/哥可以长/大/粗/硬，但是如果你本身就非常的长/大/粗/硬，吃不吃伟/哥，效果是一样的！”

    “哦……”卫康每次和叶天问异能的事，对方都爱拿做/爱来举例子。

    “天哥！你的异能可以看到过去的一个月零五天对吧？”卫康道。

    “又提升一些，现在能看到一个月零八天……”

    “那就不用着急了！”卫康道。

    “你什么意思？”

    “我想请求你去趟美国……”

    “呵呵，这里被监视了，咱们出风海市都困难！”

    “那就把监视的人都收拾了呗！”

    三天后……

    十几辆车开到一间废弃工厂，每辆车里各扔下一个麻袋，每个麻袋都包成了人形。

    聂康从中间一辆车里走出来，“这些王八蛋，在别墅外监视我二十多天了，看好他们，三天后再放人，先让他们在这儿凉快凉快吧！”

    “知道了！”一名大汉答道。

    车子一辆接一辆的从工厂出来。

    坐在中间车子里的卫康问道：“聂哥！你太残忍了，人家可都是特工！”

    “还不是你出的主意？妈的！这次要是失败了！我就成国家罪人了！你可得为我负责！”

    “靠！如果失败了，我比你死的更快！”卫康道。

    前面说了，聂康的外面有人监视，不允许他们出风海市，免得出去帮卫康的忙，卫康虽然进来容易，但是出去的话，一定会被仔细的监视，他身为一个通缉犯，当然不敢就这么的出去。

    所以，卫康一狠心，请求聂康把那帮特工全绑了起来。这样一来，虽然暂时他可以放心的出门了，但是时间一长，上头就会发现问题，聂康自然就跟着遭殃了。

    卫康打开手机通讯录，找到了之前在豪武竞技场之时，步平凡留给他的电话号码，打了过去，说要单独见他，不许让任何人知道。

    ……

    聂康把聂小高和小雅安顿进了宾馆，只在别墅留了不少保安，自己开着劳斯莱斯拉着卫康出了别墅，直奔卫康第一次来风海市时候的据点-山宝区的五好村！

    早已入冬的天，又飘起了雪花。

    五好村周围比较空旷，卫康就是约步平凡在这里见面。

    一辆出租车停在了劳斯莱斯跟前，一身棉军装的步平凡下车了。

    卫康和聂康也下了劳斯莱斯。

    “好久不见了哥们儿！”卫康热情的冲步平凡走去。

    “见尼玛！”

    没想到，步平凡直接脱掉军大衣，紧接着一脚冲着卫康踹来，速度奇快，力道奇大。

    危险来临，异能闪现，卫康即刻躲过这一脚，同时抄起拳头，自上而下照着步平凡砸去。

    步平凡没想到卫康能有这等伸手，在他踹脚的时候，原以为必能让对方中招，所以他没有给自己留后路防守。也使得他生生吃了卫康这一拳头，拳头砸在脑门上，步平凡一阵的闷痛。

    “到底怎么回事！？”卫康喝道。

    “怎么回事？自己想去！”说着，步平凡又冲了过来。

    卫康的身手算不上非常强，但是有异能加成，还是那句话，他靠异能打败过郭建。步平凡身手也很强，但未必比郭建厉害，因为人的体能都是有极限的，就好比一百米短跑，虽然世界纪录一直在刷新，但从来没人跑过八秒钟以下。

    卫康虽然和京城三大高手之一游凤对决的时候，躲他刀的时候有些狼bèi，但那是因为对方有刀，自己枪法又烂，距离又近，有些吃亏。如果游凤不用刀，卫康未必就会占下风。

    步平凡又打来一拳，卫康再次借助异能，躲了过去，同时踹出一脚，这次步平凡有防备了，另一只手去扳卫康的腿。

    可是卫康已经用异能看到了他要这么出手，于是另一条腿一弹地面，也踹了过来，就这样，他在被步平凡扳住一条腿之时，另一条腿也有力的踹出，正中步平凡的胸口，二人一并倒地，不过卫康并没受到重击。

    “到底怎么回事！？”卫康爬了起来。

    “cao尼玛！你还好意思见我！？”刚刚起身的步平凡再次冲过来。

    “尼玛的！没完了是吧！”卫康猛地往后跑几步，一边跑一边拿出枪来，毫不犹豫的扣动了扳机。

    砰！一股烟在步平凡脚下腾起，步平凡才停下。

    “怎么回事！”卫康怒道。

    “哼！我问你！你到底是不是被冤枉的？”

    “当然是了！”

    “放屁！我以为你是好人，为了救你，害得我们狼牙小组被赶出了神剑战队，为了救你，我老子哭爷爷叫奶奶的和一号首长见面。没想到……”

    “停！我知道怎么回事了！”卫康摆了摆手说道：“是不是指纹的事情！？”

    “是！你的指纹，和秘密协议上的指纹根本不是同一个人！也就是说，你根本不是为国家办事，你的真正身份就是毒贩！”

    卫康猛地把手枪扔给了步平凡，步平凡接住枪后，愣了好一会儿。

    卫康道：“你要是觉得我是坏人，马上开枪打死我！”

    说这话的时候，卫康一直施展着异能，同时心里祈祷，妈的千万别开枪！

    “你不是坏人，谁是坏人？”

    “高！朗！”

    ……

    京城边界，岗哨拦住一辆过路的军车，军车中探出一个头来，亮出证件：“我们是川山军区特种部队的狼牙小组，奉命押送逃犯进京，马上放行！”