
    犯人当然不会一直闲着没事，卫康入狱的第六天，北仓的上百名犯人被安排去了蛇潭煤矿干活，卫康身为天王，免于了劳务，狱友们出发前，卫康这才想起，之前被派去蛇潭煤矿干活的顾赢还没有回来。『』『言*情*首*发http://www.Klxsw.com

    www.Klxsw.com【记住我们的网址dashubao手机版dashubao】品#书

    这一百多名狱友在当天就回来了，卫康询问他们有没有看到顾赢，都说没有，记得顾赢在几天前就和两个犯人一同被狱警带出去了，说是去蛇潭煤矿干活，现在一直没回来，其他去那干活的人也没看见顾赢人呢

    一种不好的预感涌向卫康的心头

    当晚，卫康一直没睡踏实。

    第二天，卫康打算去见副狱长，问问顾赢被带哪里去了，但还没容得他申请，就和其余三大天王一块被带走了，这次进的不是副狱长室，而是狱长室

    刚进来，卫康吃了一惊，他看到副狱长史翔宇正站在办公桌前，对着一个坐在椅子上的人恭敬的倒水。

    坐在椅子上的那人，长得削瘦，脑袋半秃，但是绕在两鬓的头发，十分的挺立，看起来，就像一个人脑袋上长了两个角。

    见四大天王进来，史翔宇马上冲椅子上的人道：“最边上那个，就是北仓的新天王王扁。王扁，这位是咱们的狱长，何狱长”

    “何狱长”卫康敬重的点头，自己还有二十多天就出狱，实在不想多惹祸端，能忍就忍，哪怕是低三下四，只要不被践踏尊严，怎么都好。

    何狱长蹭的站了起来，伸手挠了挠脑袋，探着脖子，看着卫康，好像一个充满好奇心的孩子在看着一个奇特的玩具一般。

    “你好”何狱长伸出右手，“我是这里的狱长，何玉昌”

    “您好，我叫王扁。”卫康与他握了一下手。

    何玉昌喝了一口水，被烫到了，一下子把嘴里的水全喷到了史翔宇的脸上，“尼玛的谁让你给我倒这么热的水”

    史翔宇颤颤巍巍的说：“开水，不都烫吗”说话期间，都没敢用手去擦脸上的水。

    卫康看在眼里，连人品很渣的副狱长都对他这么畏惧，那这个正狱长肯定更不是什么善良之辈了。

    何玉昌抽了史翔宇一巴掌，“给我凉一杯放到我的卧室去”

    史翔宇很听话的出了房间。

    何玉昌脱下了西装，正了正领带，一股斯文禽兽的形象映入卫康眼帘。

    卫康心里鄙夷一番，不知何玉昌要干嘛。

    “有一批木材需要加工，你们马上从自己仓里各挑三个犯人，让他们今晚加班。”

    卫康顿时警觉起来，他想起了顾赢，当时顾赢被带走的时候，就是共有三个犯人如果说一块出去个百八十人，卫康也不用担心，可是只带走三人，如果真有人害他们，是很难挣脱的。

    “没问题”棍儿痛快的答应道。

    “没问题”屠夫也说道。

    “有问题”耀扬道。

    “我也有问题”卫康道，

    何玉昌愣了一下，叫人把棍儿和屠夫带走了，留下卫康和耀扬。

    何玉昌坐回椅子上，两腿搭在办公桌上，不停的颠着，两手一摊，“说吧，什么问题”

    耀扬道：“几天前，我有几名兄弟被你们的人带走了，说是去蛇潭煤矿干活，到现在还没回来，为什么”

    卫康一惊，原来不止北仓如此同时心里也更加担心了，顾赢，八成已经被害了

    听了耀扬的话，何玉昌突然僵了一下身子，转而恢fù正常，道：“你这是在质疑我呀那你呢”何玉昌又看向了卫康。

    “我跟他一个意思，我们北仓也有人在几天前被拉去干活了，到现在没有回来”

    “哦这样啊可能活儿太多，没干完吧”

    “我们昨天还”

    “对”卫康突然把耀扬的话打断，“我们昨天还一直在想，他们到底被安排了什么工作，是不是去办公室享受去了，要不我们白天去蛇潭煤矿的时候，怎么没看到他们呢”、

    耀扬没有接着往下说话。

    “哈哈办公室就别想了蛇潭煤矿出的煤，都要被运到电厂去，可能是跟着去那边儿卸车了，所以你们才没看到他们”何玉昌道。

    “这就说得通了”卫康拍了下大腿，“那啥，要不就先别让我俩安排人了，因为之前那些兄弟还没回来，再让其他兄弟出去干活，兄弟们会产生怀疑的，到时候，我们天王的地位也会下降不是吗，那样就没法更好的帮监狱维持秩序了。”

    “行了，那就暂时不用你们出人了”何玉昌摆了摆手，又吩咐手下把卫康和耀扬带出去。

    出门前，卫康突然回过头，冲何玉昌说道：“多谢狱长理解”

    卫康和耀扬再次抽着烟，回到放风地方的篮球架下。

    “你刚才故意打断我的话，是不是看出了什么问题”耀扬道。

    卫康已经把耀扬当成了自己人，直接说道：“你是想跟他们说，昨天你们仓其他犯人也在蛇潭煤矿干的活，为什么没有碰见之前去的兄弟吗”

    “是啊我想让狱长给我个交代”耀扬道。

    “我觉得，咱们还是先忍忍，我怀疑，那些兄弟已经死了”

    “死了”耀扬一惊，他是金牌打手出身，对于这些靠头脑来琢磨的东西，并不擅长。

    卫康道：“是啊我猜监狱方在从这里抽调犯人，做一些见不得人的事，做完了再杀了他们灭口”

    “你是怎么看出来的”

    “那天他们从你们仓叫出了多少人”卫康道。

    “三个。”

    “我们仓也是，照这么推理的话，东仓和南仓，应该也分别是三个人，那么四个仓加到一起就是十二人。去煤矿工作，都是大活儿，怎么可能只找十二个人就算只需要十二个人，他们为什么不从同一个仓里叫人，要把每个仓都叫一番

    因为如果一个仓同时少了十二个人的话，咱们以及本仓的其他犯人都会感觉出问题来，弄得人心惶惶。如果只少了三个，人们就不会太放在心上。”

    耀扬一个江湖大佬，听了卫康的话后都忍不住打了一个寒颤。他们这些被囚进来的人，如同等待被宰杀的牛羊，在圈养人的刀子下，盼着不要选中自己。

    “你觉得他们做的是什么勾当”耀扬问道。

    “他们需要犯人帮忙劳作，说明是一项耗费体lì，而又不合法的工作，但是叫的犯人又不多，说明工作并不累，以你的江湖经验，什么东西需要劳动，又不累，又不合法律”

    “制造冰毒”耀扬猛地从嘴里蹦出四个字。

    卫康听了，后背觉得发凉，原本，他对顾赢等人的生命还盼有一丝希望，但如果真如耀扬所说，那么这些人，铁定是活不成了

    还有件事，卫康没有跟耀扬说，就是在他出狱长室的时候，突然回了一把头，说了声多谢狱长理解，其实那不是他的本意，他的本意是施展异能来看不久后狱长室会发生什么。

    结果，他看到了何玉昌打了个电话，大概五分钟后，史翔宇进了办公室，何玉昌对他连抽巴掌带训话。可惜卫康的异能只能看，不能听，所以他也不知道何玉昌对着史翔宇说的什么。

    卫康猜测，应该是因为副狱长昨天安排他们去蛇潭煤矿干活的事，正因为如此，卫康和耀扬才对之前去蛇潭煤矿的兄弟还没回来而感到疑惑。

    “你说，他们在监狱制冰毒，上头人知道吗”耀扬问道，他是香江人，对内地的机关部门还不了解。

    “不管知道还是不知道，只要给他曝光，上头也会迫于舆论压力，不得不办了他们”卫康道。

    “那么，如果咱们曝光这件事立了功，会不会被减刑呢”

    “应该会。”

    “要不咱们试试”

    “你有主意吗”卫康道。

    “有呵呵，不过我不跟你多说了，你不到一个月就出狱了，还是别生什么事端的好”耀扬道。

    卫康确实不想多管闲事，一是他就快出狱了，二是如果把事情闹大，上头会来人，那自己的身份就更容易曝光了。

    “你是不是打算在牢房里跟狱警借火抽烟，趁机用打火机点燃被子等东西，火烧大了，让狱警不得不把你们放出牢房。出去后你带着西仓的兄弟一块闹事，找机会制住一名狱警，逼问他制毒地点，再抢他手机，找到他们的制毒地点后，用手机给现场录像，之后发到网上曝光”卫康道。

    听了卫康一席话，耀扬脸上难掩惊色，他确实是这么想的，卫康说的和他的想法一模一样。

    “难”卫康道。

    “为什么难”耀扬十分的不解，他原本以为自己想了个十分不错的主意，没想到被卫康一语否定。

    “你的想法是从狱警口里逼问出他们的制毒地点，那个不可能，因为狱警也不知道”卫康道。

    “狱警怎么可能不知道监狱的黑幕”

    “如果狱警知道黑幕，狱长他们完全可以安排狱警帮他们制毒，何必让犯人去，还要杀他们灭口，不嫌费事吗”

    耀扬一惊，心道王扁说的太对了。他越来越不相信眼前这家伙只是个强奸犯那么简单。