
    第二天一大早，大伙被起床号叫醒，一个个起床叠被子，卫康第一次进监狱，就学着其他犯人那么行动，犯人洗漱的地方都在外面的水房，牢房内没有洗漱用具，目的是防着他们用洗漱用具例如牙刷等器物捅人。『言*情*首*发http://www.Klxsw.com

    www.Klxsw.com『』【．书多，更新快】.

    北仓共有两个水房，如果去得晚了还得排队。卫康的洗漱用品也被编了号放在了水房，排了十几分钟，才有位置刷牙。

    就在卫康刷牙的时候，肩膀突然被人重重的拍了一下，这一力道，把卫康喝到嘴里漱口的水给拍了出来。

    卫康险些呛到鼻子，回过头去，看到眼前着一个膀大腰圆，小眼睛、方脸的家伙，这人的身高少说也有一米九五，二人离得这么近，卫康看他的时候，不仅要抬头，还要把眼珠高高的挑起来，才能和他正眼相对。

    原本，在卫康旁边洗漱的两名犯人，是他同牢的狱友，按理说，卫康与人起冲突，他们应该帮忙，可是见到了这个大高个子，纷纷往边上挪了一挪。

    看着自己狱友胆怯的行为，卫康知道眼前这家伙不好对付，马上施展异能，警觉起来。

    “你叫王扁”大高个子道。

    “对”

    “你一来，吹水就被抬了出去，是不是你干的”

    “跟你有关系吗”卫康道。

    “嘿嘿嘿”大高个的笑声有些憨厚，“咋滴怕了不敢承认”说着推了卫康一下，这不经意的一下，也是力道十足，卫康的后腰狠狠的撞在了镶了瓷砖的水池上面的棱上，咯得他生疼。

    卫康不知道大个头来者善还是恶，他了解自己目前的情形，虽然震住了同牢的十几名犯人，但是整个北仓，还有成百上千的犯人，整个监狱，还有几千人，他不能说惹谁就惹谁。

    他一个新来的，如果过于高调，一味的打架闹事，就会成了所有犯人的公敌，不但让自己不好在这边混，同牢的狱友们也会受到牵连，到时候，会变得不再敬畏他，那他就更没法立足了。

    卫康不卑不亢，“怎么滴我承认不承认关你什么事你是要逼着我承认吗”

    “嘿嘿嘿”大个子憨憨的傻笑，“你敢在北仓打伤了铁锚哥的人，胆子不小。”

    说着，大个子两手攥拳，咯吱咯吱的响。

    “笨猪”一个浑厚的声音传来。

    这一声响之后，所有洗漱的犯人都停下手里的工作，对着门口毕恭毕敬的喊着“铁锚哥”。

    铁锚应该就是北仓的天王了吧卫康心道。

    铁锚也是人高马大，个头有一米八五左右，身体也够圆，不过肌肉并不十分明显，属于肥肉和肌肉相间的体型。并不强力的身材，在一身纹身的点缀下，显得霸道十足。

    被铁锚称作笨猪的人，就是这个一米九五的大个头，笨猪是他的外号。

    卫康暗道：就算外号里有个笨字，也不稀奇，可是，不管笨什么，也不该叫笨猪啊。这外号，明显是羞辱人的。看来，这个笨猪并没什么地位。

    笨猪走到铁锚身边，笑盈盈的说：“铁锚哥，就是这个小子，他进了29号房之后，吹水就进了医疗室，我看就是这小子干的。”

    铁锚拍了下笨猪的胸脯，把他推到一边，自己慢慢的走过来，道：“是你干的吗”

    “是”卫康道。

    他想的明白，如果否认的话，同牢的狱友们会觉得自己怂。如果承认了，无论自己人还是外人，都会高看他一眼。

    而且，他并不介意被人反应到上边去被加刑。因为高层有人要保他，即使监狱方面给他加刑，上头也不会批准。

    “你叫王扁”

    “是。”

    “强奸犯”

    “是。”

    又响起了号声，是吃饭的口令。

    铁锚笑了一笑，道：“我叫铁锚，是北仓的老大，今天晚上，我去你们牢房睡让你见识见识我的家法”

    “老大今天是星期六，嘿嘿，您用不着串牢房。”笨猪笑嘻嘻的说道。

    啪铁锚突然甩了胖猪一巴掌，“我做事，用不着傻bi教我”

    笨猪被抽，十分的尴尬，但还是恭敬的点了点头。

    监狱的饭厅只有一个，不过被分成了四大部分，每个仓的犯人固定去一个地方聚集着吃饭。

    期间，不同仓之间的犯人允许稍有走动，但不准大规模的交流。

    监狱的伙食并不太差，有白菜，有鸡蛋，有馒头干。卫康端着餐盘找了个位子坐下，他同宿舍的狱友们也都坐在了他身边，唯有猴脸麻柳没有，他独自坐在一个角落，左顾右盼，似乎在寻找着什么。

    这时候，铁锚舔着个肚子，在笨猪等十几名犯人的跟随下过来了。对着眼前的桌子一拍，原本在那吃饭的几个犯人慌忙的端起餐盘让了位。

    “站住”铁锚拉住一个犯人的衣服，甩了他一巴掌，指着刚才那犯人就餐的桌位，道：“上面有你滴下的粥汤，给我舔干净”

    “哦”犯人拿袖子狠劲擦了擦桌面，说了声对不起，才被放走了。

    “铁锚哥”麻柳迎了上来，小声道：“昨天，那个新来的王扁，打伤了吹水哥。”

    啪铁锚抽了麻柳一巴掌，“老子吃饭的时候，不谈正事”

    “对不起对不起”麻柳贱笑着道歉。

    卫康注意到了麻柳的举动，冲边上的老马问道：“这麻柳，和铁锚是什么关系”

    “夫妻关系。”

    卫康先愣了一愣，马上听明白了咋回事，顿时一阵的恶心。

    老马接着说：“猴子本来是吹水的玩物，吹水为了给铁锚溜须拍马，把他献给了铁锚，二人轮着搞他。”

    “哦难怪麻柳总是张着腿走路。”卫康道。心里也意识到，铁锚会找自己麻烦，眼下总得想个应对的措施。

    饭都吃的差不多了，犯人们陆陆续续的端着餐盘去洗。

    卫康在以前吃饭没有时间观念，所以吃的慢，到了监狱里，很不适应，大伙都吃得差不多了，他却还有一半的饭没吃，于是加快了速度，狠劲往嘴里扒拉。

    咣当一个餐盘落在地上，吸引过很多人的目光。

    ao尼玛的走路不长眼睛啊”一名犯人对着另一犯人说道。餐盘还没洗，他的衣服上，已经被沾了些污渍。

    另一犯人捡起餐盘，说了声对不起。

    “对不起就完了”那人不依不饶，对道歉的人踹了一脚。

    卫康马上抬起头，看见在楼上的过道上，有不少狱警低头冲着那边看，可是为什么不下来管

    带着疑问，卫康问了问老马。

    老马道：“这种事，太平常了，只要由四大天王出面就好了”

    卫康注意到，这两名起冲突的犯人，胸牌不一样，被弄脏衣服的是西仓的人，不小心撞人的是北仓的人。

    “耀扬哥”

    大伙循声望去，卫康看到来人，也吃了一惊，这家伙，为什么不是光头，难道不用理发耀扬是香江人，难道犯人间也在实行一国两制

    只见一名身材魁梧，留着斜刘海，年约三十多岁的男子，走到了闹事现场。他就是西仓的天王耀扬。

    耀扬嘴里叼着烟，他的一举一动，都十分的绅士，和他犯人的身份太不符了。卫康奇怪了，他这么绅士，是怎么做成的帮会金牌打手

    “铁锚哥”一众北仓犯人叫道。

    铁锚也走了过去，两拨犯人齐齐让了一条道，给两名天王留下空间。各自阵营的犯人齐齐立在两位老大的身后，卫康身为北仓的人，为了表xiàn出义气，也只好放下筷子，和大伙一并站到了铁锚的身后。

    “老大”西仓的闹事者对着耀扬喊道。

    耀扬微微点头，吐了口烟，“到后面去。”

    闹事者很听话的站到了耀扬的身后。

    “老大”北仓的撞人者冲着铁锚喊道。

    啪铁锚抽了那人一巴掌，“你他妈的没事竟给我惹事道歉”

    “对不起”

    啪又是一巴掌，“是向被你撞到的人道歉”

    那人捂着脸，十分的委屈，“可是我已经道歉了，可他不但不接受，还打我”

    啪又是一巴掌，“废话不是所有的对不起都能换来没关系”

    卧槽卫康心里忍不住骂道，刚刚他把事发过程看得一清二楚，虽然是北仓的犯人先碰到了人，可是也十分尊敬的道了歉，只是在那人衣服上弄上点儿汤而已，何必不依不饶的连打带骂。

    两名天王的表xiàn更是天上地下的差距，耀扬的小弟做的过分，可他却护着小弟。而铁锚的小弟吃了亏，老大不但不护着他，还当着对方的面教训他，还要让他向欺负他的人道歉

    这铁锚算你妈bi的什么天王你他妈的到底是素zhì高尚还是胆小怕事

    卫康原本以为铁锚是个硬桩子，还在琢磨着自己以后怎么和他处好关系，可是通guò这一出，让他对铁锚彻底失望。

    想想在水房的时候，笨猪对铁锚的态度多好，他却连骂带打，现在又对这名小弟如此。

    还有，铁锚虽然是杀了四个人犯得法，可他杀的都是自己的亲戚，也就是自己人

    一qiē迹象表明，铁锚这人，就是所谓的窝里横到了外面就是孙子