
    卫康一拍脑门，他就快把匕首这事给忘了，当时狱长、副狱长等罪恶高层还在的时候，他必须拿那把匕首威胁他们，让他们不要杀梅驹等人灭口。

    如今狱长他们已经栽了，用不着再威胁他们了，梅驹等人只是接受狱长他们的命令，并不知道狱长他们上头是谁下的命令，说以，现在梅驹等人已经安全，卫康也没必要再把匕首隐藏下去。

    卫康拍了拍小组长的胳膊，转头走回了北仓的牢房。

    到了值班室门口，敲了敲门。

    “组长！扁哥！”开门的狱警敬着礼，恭敬的问好。

    卫康扫视了一眼房间，走近一张戳在墙上的担架，把手伸进用松紧布捆在铁架上面的海绵垫下面，继而，一把明晃晃的匕首被他攥在手里。

    小组长等狱警这才恍然大悟，难怪之前动用了金属探测器，在各个牢房的各个角落，都检测了一番都没找到这把刀，原来一直藏在自己的眼皮底下啊！

    各位一定还记得，在那次卫康闹事的时候，当时狱警以为梅驹等人刺杀卫康成功了，所以抬着担架过去收尸了。

    卫康等人直接把狱警们给打晕或打倒，趁机冲出过道，把各个匕首都扔进了其他的牢房，让狱友们帮着藏匿。

    当时卫康偷偷留下了一把，在他又跑回了自己的牢房的时候，所有还在房间的狱警都已经被他打晕了，在无人看到的情况下，他悄悄的把匕首塞进了担架上的海绵隔层里面，海绵很厚，放了个薄薄的匕首，也没多明显的凸起。

    之后卫康又进了厕所蹲坑，其实这个时候，他是真的去拉/屎了，但是狱警们却以为他往厕所的木头踏板下藏匕首来着。所以后来副狱长才胸有成竹的说匕首很快就找到，然而还是扑了个空。

    闹事被镇压下来之后，藏了匕首的担架自然又回到了警卫室当中。狱警们寻找匕首，全集中在牢房内部，所以，就算他们把整个北仓的牢房全部掀翻了，也不可能找到。

    ……

    十二月的天很冷，卫康进来时候穿的衣服已经无法耐寒，监狱方给他准备了一件绿色军大衣。

    这所监狱位于深山当中，外面没有过路的车辆，为了体现监狱的人性化，凡是出狱的犯人，都会安排专车给送到外面的市郊，并且赞助一百块钱作为路费。

    记得刚刚进监狱的时候，卫康是被一辆宽大的，押送犯人的专用班车拉进来的，可这次释放，却被两名狱警带到了一辆窄小的小轿车前面，他想不到自己刚刚在监狱中憋屈了一个月，出狱的时候还要在这比鞋大不到哪去的小车里憋屈一段时间。

    狱警给卫康答复的理由很充分，他们说犯人已经出狱，就不再是犯人，不能再用押送犯人的车辆送他们，所以才安排了这么个小轿车。

    “还不是为了省油？”卫康嘀咕一声，拉开小轿车的后门，发现后座上已经坐了两名狱警。再往前一看，副驾驶的位子是空的。

    好家伙，一定是担心我半路闹事，故意派这么多人看着我的！

    卫康又往各个仓环视一番，猛地拉开前门，坐在了副驾驶的位置，双眼直视前面，不再回头。

    车子缓缓启动，慢慢开出了大门。高墙电网，在身后越来越远。

    终于可以轻松一会儿了！卫康在监狱里关了二十天，没有坐牢经验的他，可是度日如年，如今再次看到了外面的世界，兴奋的他一直欣赏着路边的风景。

    走了一段儿路，卫康又恢fù了之前的警觉，他想，虽然他摆平了监狱里一系列对他不利的恶势力，但是监狱外面，还有更强的幕后势力要置他于死地！

    突然，卫康又发现了不对劲的地方，他记得自己被带到这里的时候，走的并不是现在这条路。

    虽然说条条大路通罗马，但是路与路之间也总有好走不好走，是远是近的区别。从一个地点到另一个地点，即使路再多，但是最合适的路也只有一条才对。

    卫康琢磨起来：到底是来的时候的司机不认识路，还是现在这个司机不认识路？按理说，这么大的监狱，往这里押送犯人，也是常有的事，所以，押送我进来时候的司机，不可能走不合适的路！也就是说，现在这个司机走的路不对！

    卫康看向司机，司机神情紧绷，不知是因为山路不好走需要小心谨慎还是怎么的，他的样子非常紧张。

    突然，一股压抑感袭上心头，卫康又产生了危险来临之前的压迫感。

    不容多想，卫康即刻施展异能，不好！这里山路十八弯，车一直运动着，异能看不穿山，根本起不了多大作用！

    卫康又打算看看车里的情形，然而，车子突然一个急刹车，卫康被迫身子往前一探，前胸撞在车的前脸。

    卫康猛地回过头去，正看到后座的人把枪口指向了他。卫康本能的把头一偏，后座人的枪也喷出火花，子弹擦着卫康的耳朵，打穿了前面的挡风玻璃。

    卫康猛地攥住那人的枪，另一只手用两指掐住他的手腕，那人手腕一疼，枪落了下来。

    就在卫康制服一人之时，司机以及后座的另一人行动了，二人齐齐掏出了枪……

    这下糟了！躲一躲不过二！

    好在卫康够机智，拽起已经被他打掉枪的那人的身子，照着后座枪手撞去，后座枪手已经瞄准好卫康的脑袋，却被同伴给撞偏。

    趁此机会，卫康又借助异能，猛地一个侧偏头，躲过司机枪中射出的火舌，侧面的挡风玻璃又被射穿。

    车中太窄，又有三名持枪的敌人，纵使卫康再厉害，也难以应付过来。

    他余光看向挡风玻璃，猛地採住车座子，脚下奋力一蹬，手臂挡住脑袋，胳膊肘冲前……

    啪擦！卫康撞开了前面的挡风玻璃，如同鱼跃龙门，跳出了车子。

    落地后顺势一滚，想找障碍物躲藏，然而……

    卫康正出于一个三岔口当中，他用异能看到了，十几秒钟后，三条山路前，都将涌出了一众枪手，这帮枪手全是穿着迷彩服，手里握着各式各样的步枪，卫康叫的上名字的，就有ak47以及6.

    他们绝不是军人，因为华夏的军人不会配ak47！6也很少有人配！难道是有人请的雇佣兵！？

    眼下，如果卫康等在这里，会被三面而来的敌人包围，到时就算插上翅膀也绝对飞不出去。

    他不放弃最后一丝求生的希望，跑向一条路口，这也意味着前面将有人阻拦，后面也将有追兵。但是两面受敌，总比三面被围逃生的希望大！

    车中的三名枪手，又发动起车子，照着卫康跑开的方向追去……

    没跑几步，这条路上就从弯道处拐进十来名雇佣兵！这帮家伙，肤色不一，迷彩服的样子也都不一样，看来铁定是接私活儿的雇佣兵无疑了。

    卫康一刻不停的施展着异能，突然笑了，因为他看到了未来的景象……

    就不说他看到什么了，为了直观，咱们直接上演未来景象吧！

    话说，这波雇佣兵刚要冲卫康射击，突然，一名雇佣兵的脑袋开了花，脑门连同头盖骨被掀飞了！红的白的液体如下雨一般打在旁边同伙的身上。

    卧槽！这是什么狙击枪！卫康对武器了解并不不多，仅认识的ak47之类的常见货，那还是在玩cs的时候认识的。

    卫康心道：是谁在救我？

    一名雇佣兵被爆头，其他人马上四处张望，不愧是雇佣兵，他们看同伴中枪时候血喷射的方向，就看出了是有人从上面开的枪，所以他们一个个都是抬着头观望。

    其中一人是拿望远镜观望的……

    啪！

    望远镜镜片碎了，同它的主人的眼睛一块碎的。

    其他人紧张起来，此地山路环绕，山上草木丛生，虽然推断出了子弹飞来的方向，却看不见开枪的人。

    卫康心想，难道又是高层有人要救我？

    嗖嗖嗖嗖……

    一声接一声，一个接一个的拦路雇佣兵被爆头，这场面，卫康只在电影里看过。

    看着狙击枪射击的速度，比手枪还快，难道是连狙？卫康心道。

    卫康不由的为放冷枪的家伙在心里点赞，就算用高精度的狙击枪，也很难一抢接一枪的射击，并且做到枪枪爆头啊！到底是何方神圣，有这等枪法？

    转眼间，拦路的十来名雇佣兵，通通或趴或躺的死在地上，再也不挡路了。

    从卫康被这些人困住，到这帮人全被干掉，整个过程，也过不去十秒钟！

    卫康不敢怠慢，因为他之前用异能看到了三股敌人，现在被消灭的只是其中一股。他紧忙跑向这些雇佣兵的尸体前，捡了一杆ak47。

    这个时候，开车追卫康的三名枪手已经驾车追了过来。

    突突突！

    卫康握着ak，才射了三下，就被后坐力震得手发麻，险些把枪丢在地上。

    三枪当然没打到任何地方。

    突然！一个侧面的岔口，拐进了一个人，一个一身迷彩装的人，那人的个头和卫康差不多。

    卫康仔细一看那人的身形，才判断出那是一个女人。