
    卫康终于点开了一段录到谭颖的视频，第一个画面是镐镐破贤了调闹钟的方向，让镜头正对上床位，之后走近谭颖，去脱她的上衣，当脱得只剩下xiong罩的时候，又去解她的裤子，然后，就是卫康闯入的画面了……

    卫康打电话要求医院方面给谭颖的血液进行化验，得出的结论是，谭颖服用过一种强力的麻药，虽然没有毒，但吃多了会有生命危险。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工-

    卫康又跑去了医院，见谭颖已经醒来，这才放心。

    “卫康！你怎么在这？我怎么会在医院？”谭颖睁大了眼睛，充满了疑问。

    卫康苦笑一番，“你没事就好了，记得你怎么晕过去的吗？”

    “我好像在找镐教授补课的时候，喝了点儿酒就睡着了……”

    卫康回头看了看医生，“她的情况怎么样？”

    医生推了推眼镜，“我们给她洗过胃了，药物基本全清除了，随时可以出院。”

    “你们这边儿有单间病房吗？”

    “有。”

    卫康抬高价钱，要求医院给谭颖安排进单人病房。

    棒子教授镐破贤腿上的子弹已经被取了出来，正在病房当中输液，之前刘黄出于对国际友人的尊重，给他安排的是单人病房。

    卫康推门而入，“镐教授，我们化验过你遗留在宾馆的纸杯，和谭颖所服下的迷/药一模一样，你有什么好解释的！”说着，卫康拿起枪来，冷声道：“马上给我解释，否则，你还得进一回手术室！”

    镐破贤并不知道纸杯早就被打扫干净了，卫康这么一忽悠，再一吓唬，他马上就做贼心虚的蔫了。

    “我……只是在茶叶里掺了点儿药……”

    “掺了点儿！？”

    咚！卫康狠砸一下床铺，镐破贤被吓得一哆嗦，往后挪了挪屁股。

    卫康直勾勾的看着镐破贤，两眼光芒聚集，仿佛看穿了他的内心一般，“你所下的那种药，是违禁药物，告sù我叫什么名字？是从哪买的，等我们捣毁卖药的窝点，你也好戴罪立功！”

    “药的名字叫迷之醉，在城西的一家名叫爽/夜的保健品店……”

    “茶叶是什么牌子的！我怀疑你买的也是问题茶叶！”

    “这个不可能！茶叶是正宗的天地牌花茶！”

    “告sù我那家保健品店的具体位置！”

    ……

    当晚，卫康去了爽/夜保健品店，从那买了一盒迷之醉，又从附近的茶行买了盒天地牌花茶，直奔医院。

    卫康进了谭颖病房，拿出从宾馆带来的镐破贤还没用过的纸杯，往杯子里放了些刚买的茶叶，又倒了开水，递给谭颖。

    谭颖说了声“谢谢”。她还没意识到自己差点被镐破贤害得遗憾终生，说道：“镐教授呢？”

    卫康拿出手机，打开一段视频，“在这里！赶我冲进宾馆的时候，你正被他脱衣服呢！”

    视频中，镐破贤正对着一名女生做着不雅的动作，女生开始是晕的，后来被弄醒，但是精神恍恍惚惚，似乎仍没完全清醒，任由镐破贤不停的摆着不同的造型来玩弄。

    谭颖看着不堪入目的画面，忍不住尖叫一声，她还是第一次看这种视频，小脸煞红，接着想起自己刚刚晕过去的情形，马上联想了视频中的情形，又忍不住尖叫一声，眼含泪花。

    “我……我有没有被他……呜呜呜……”谭颖伤心的哭了，她这才为没有听从卫康的劝告后悔不已。

    其实，卫康也不敢彻底保证，虽然视频里，镐破贤没有得逞，但保不准他在录像之前到底对她做过什么没有。

    卫康突然把嘴伸到谭颖耳边，小声问，“你还是处/女吗？”

    谭颖的脸更红了，“是啊，干嘛……问这个问题……”

    卫康道：“是的话就可以证明了，如果那层膜还在，说明你没被他迷/奸。要不我找个女护士来帮你瞅瞅？”

    “不要……丢死了人……万一没了，被人传出去……呜呜呜……”谭颖又哭了起来。

    “那你自己检查好了！”

    “我！我不知道怎么看……”

    “要不我给你看看？”说这话的时候，卫康心里是复杂的，首先，出于色心，他确实想看。可是现在还不确定结果如何，并不是找快/感的时候。

    “啊……那你……可不要跟别人说……还有，也别跟人说你看过我的……”

    “放心吧！”

    谭颖解开腰带，慢慢的往下脱裤子，刚脱下一点，脸就通红了，突然把被子往上一提，挡住了脸，道，“羞死人了，你来给我脱吧……”

    虽然卫康是过来人，但还从没见过谭颖的身体，激动的心砰砰乱跳。

    细节就不说了，卫康之前也没仔细观察过这东西，只是靠着从网上查的样子和方法，连动手带动眼睛，费了老劲，期间谭颖也忍不住低吟几声。

    “可以放心了，你还干净的很！”说着，卫康拍了谭颖屁股一下，这么做主要是缓解一下尴尬。

    谭颖拉下被子，脸依然羞红，看了卫康一眼，又忍不住把被子蒙在头上，“谢谢你。”

    卫康拿起床柜上的茶水，递给她，“水晾的差不多了，赶紧再喝两口吧！”

    谭颖喝了两口，卫康立即把杯子抢过来，见里面还有半杯茶水，卫康拿出刚刚买好的迷/药，放进了一些，搅匀之后，把水倒进了脸盆，再把脸盆里的水倒进了厕所，随着水流冲进了下水道，纸杯中只留下了少许的茶叶。

    卫康拿着纸杯进了镐破贤的房间，道：“这是你的犯罪证据，你仔细看看，这是不是你的杯子，闻闻是不是你泡的茶叶！”

    镐破贤接过来，似乎意识到了什么，突然两手紧紧攥住杯子，狠劲的撕扯，杯子被撕成好几半。

    镐破贤想起了之前卫康问他迷/药以及茶叶的牌子，这才意识到了不对劲，卫康这么问他，一定是没找到证据，想重新做个证据来收拾他！

    所以，镐破贤慌不择路，直接手撕纸杯，这一下，他又中了卫康的圈套！因为他这么做，在外人看来，就是想毁miè证据！也更加的证明了他的犯罪动机！

    卫康看在眼里，突然嘴角上扬，“就算你撕得再干净，上面残留的物质照样能化验出来。嗯，上面应该有谭颖的唾液，还有**的残渣，碎片上也布满了你的指纹，你要想不被查出来，应该把这些东西给吃了！”

    镐破贤马上被卫康点醒，把碎渣攥在手心，刚要往嘴里放，卫康即刻一拳打在他的手背。

    哗啦！纸片四散开来，卫康随手捡起一片，在镐破贤面前一晃，“这点儿，也足够拿去化验了！”

    出门前，卫康回过头来，“记不记得咱们第一次见面，你问过我什么是活/塞/运动？然后我回答你说，有机会的话找十几个大汉给你试试，现在，机会来了！”

    咣当！

    卫康狠狠地把门关上。

    屋内的镐破贤随即心里咯噔一下，暗道完蛋了。

    第二天一大早，卫康先把谭颖送回了学校，而后找到了当地的相关部门，询问关于外国人加入华夏国籍的事宜。

    他之所以这么做，是因为卫康上网查了查，大部分说法是，外国人在国内犯罪，只要不是政/治/犯，一般都要引渡回他们本国接受惩罚，可是卫康不想放过这个糟蹋女学生的棒子教授。打算给他办个国内的国籍，好在国内把他收拾掉。

    卫康动用警力寻找镐破贤视频里的女性，发现大部分是他本校的女生，又安排了一些人对这些女生进行开导，请求他们指认镐破贤。

    最终三十多名女生，只有五个愿意出面，不过，这些人已经足够了。

    皇天不负苦心人，在卫康动用了所有人脉资源，又领着一众人和区的小警察，带着这些证人的多方跑动下，再借助自己特级检察官的身份，终于通guò省里的相关部门，成功为镐破贤搞了个华夏的国籍。

    这已经是半个月之后的事了，这半个月，卫康在清闲的时候，也解决了另外一件事，就是为沙鄙恢fù了名誉，为他争取了赔偿，同时自己掏了两百万，资助了沙鄙的父母。

    沙鄙的事，也上了新闻，新闻内容大体说的是关于贾正和沙鄙的死，经过重新查证，得知贾正以公谋私，想私自杀死在逃犯人，而沙鄙正好见到了贾正这一行为。贾正打算杀死沙鄙灭口，于是二人发生冲突，双双毙命。

    卫康为了国家的尊严，没有让记者报道自己被冤枉的事宜，原因和之前所说的一样，当时已经大肆报道了他的在逃事件，如果再大肆报道关于撤销通缉的新闻，国家就是在自己打自己的脸。

    可是，让卫康没想到的是，没多久，某高层官员竟然发表了讲话，并且上了电视！

    讲话内容就是关于对卫康罪名的洗刷！官员所说的内容大体是：卫康是个无辜的路人，被人误会是逃犯，现在经过多方的努力，已经证明了他是冤枉的了。

    某官员在话筒前澄清整件事之后，继续慷慨陈词，“这就是事件的经过，我们官方内部想得很清楚，只有尊重真相，才能让人民更加信任我们！卫康的案子，因为一些别有用心的**人员，险些成为冤假错案。

    好在天网恢恢，邪不胜正！任何人，做错了事，都应该坦诚面对，个人如此，国家也是如此，欢迎人民对我们进行监督！”

    一席话之后，现场掌声雷动，很多看电视的人，也忍不住鼓起了掌来。