
    听到林琦对他呵斥，卫康心里骂道：我说了句高朗可能**而已，你至于动这么大的肝火吗？难道高朗是你爹？不对，你俩不是一个姓，难道他是你干爹？

    卫康也是焦躁不已，他心中怀疑的事情实在太多，他都不知道该如何说起了，自己的脑子也被搅得很乱，再加上林琦对他有敌意，想和她好好交流更是难上加难。|每两个看言情的人当中，就有一个注册过可°乐°小°说°网的账号。

    “哎！”卫康狠劲的摇了摇头。

    “你这是什么态度！”林琦来了劲，“快说！干嘛诽谤我干爹！？”

    干爹！卫康的心如同被千斤坠下压一般，跌落到低谷，他彻底泄气了。想不到啊想不到，自己原本是想自保，结果却撞到了枪口上！

    卫康心里暗骂：难怪这么嚣张，原来是上面有个干爹啊！

    得！肯定没法跟这女的说出自己的心中疑惑了，而且为了防止她去和她干爹多嘴，卫康还要想办法稳住林琦的情xù才行。

    可是自己已经冲她说了，怀疑高朗是**分子，该怎么把这话收回去？

    “这话！其实不是我说的！是步平凡跟我说的！”卫康撒谎的时候，眼睛都不带眨的，眼下也只好让步平凡来当冤大头了。

    “什么！？”林琦惊愣一下，“队长怎么可能有这种怀疑呢？”

    “我哪知道啊！他因为着急去比赛，所以临走前把这事告sù了我，说务必让我跟你说一声！我以为只是传个话而已，就没多想，没想到，高长官会是你的干爹。哼！这个步平凡，净坑我！回头非削他一顿不可！”卫康道。

    林琦长出一口气，一手揉着脑门，思索起来，突然把头一抬，闪亮的眸子射向卫康，“你胡说！我这就给队长打电话问问是不是跟你说的这样！”

    “别打呀！步平凡和高长官在同一架飞机上，到时候俩人得多尴尬！”

    “我不管！身正不怕影子斜！如果队长有种，就应该当面指出问题，干嘛在人背后指指点点！”

    说着，林琦伸手去拿放在床上的手机。

    卫康急忙攥住她的胳膊……

    见自己雪白的手臂被脏手攥了，林琦脸色升起一团绯红，眉头一蹙，突然双腿跳起，准备给卫康来一个夺命剪刀脚。

    危险来临，异能闪现，卫康已经提前看到了她接下来的动作，但是卫康个好色之徒不但没躲，还把头往前探了探……

    原本应该被小腿夹住的脑袋，贴住了林琦雪白的大腿。

    林琦顺势一用力，就把卫康夹翻在地，刚想把腿拿开……

    卫康猛地双手并用，左手横在自己的脖子和林琦的一条腿中间，右手掐住了她一条大腿上的一团肉。

    “啊！”林琦疼的忍不住叫了一声。

    这种姿势下，卫康怎么都觉得她是爽的叫出来的。

    卫康一个强壮的男人，也练过些功夫，身上的力气比大多数男人要大。即使单论功夫他比不上林琦，但是论力气的话，他有信心完胜这个姑娘。

    所以，不管林琦怎么用力，都无法睁开卫康攥住她大腿的手，而且只要卫康加大力度，她的腿就疼的厉害。就算她想变躲为攻，接着去用力夹卫康的脖子，但是卫康因为有一只胳膊横在了脖子和她的大腿之间，她想夹也很难夹得动了。

    二人就这么的姿势待着：卫康的脑袋，把林琦的一条腿当成枕头枕在上面，一只手则抓着她的另一条腿上的肉。林琦也只能眼睁睁的看着被这个臭流氓玷污着洁白的大腿。

    林琦又羞又气，脸已经红如苹果，“臭流氓！快放手！哎呀！”

    卫康手上又加大了力度。

    “王八蛋！你信不信我杀了你！哎呀！”

    卫康手上又加力。

    林琦额头冒汗，胸口起伏，前胸的诱惑力更强了。

    “你……你占我便宜，摸我大腿！我非躲了你的手不可！”

    “你敢这么做的话！我保证你的左右屁股上各有一个十平方厘米的红肿！”

    “你！你！你！你太过分了！”林琦的脸色羞红，被卫康气的不知说啥好了。

    “你！你到底想怎样！”上战场英勇杀敌都无所畏惧的她，何曾想过会在房间被一个流氓这么无耻的占便宜，弄得她说话已经带了些许哭腔。

    “臭丫头！你们当兵还有执行秘密任务的时候呢！不知道查案也有秘密调查的吗？你这么胡闹，哪有军人的风度？”卫康道。

    林琦不说话了，她也意识到自己刚才的行为过于主观了。

    “你干嘛叫她干爹？”卫康道。

    “你放开我吧！我好好跟你说话！”林琦道。

    “说道做到？”

    “嗯！”

    卫康的手松开了。

    “还不起来！”林琦怒嗔道。

    “不好意思！不好意思！呵呵！”卫康因为枕着她的大腿，所以没舍得起来。

    “到底怎么回事啊？干嘛怀疑我干爹！”林琦仍然没给卫康好脸色。

    “具体我也不清楚！我想可能是步平凡打算亲自找你，又担心到时候你控zhì不住情xù，所以先让我来跟你说一声，让你有点儿心理准备吧！”卫康又撒了谎，他有很多怀疑的地方，但是因为林琦是高朗的干女儿，肯能不能跟她说。

    “哼！”林琦冷哼一声，“还有别的事吗？”

    “没了！”卫康道。

    “那就出去吧！”林琦冷声说道。

    这个时候，卫康一眼瞟到了阳台外面，阳台的窗帘是被拉上的，一个较大的塑料盆摆在那里，盆里的水往上冒着热气，盆子旁边还放了一筒沐浴露。

    线条上挂着两件衣服，正是她行动时候穿的迷彩服。

    再看目前林琦的穿戴，卫康明白了，这丫头是正准备洗澡。

    卫康心里突然起了个邪念，一个坏点子涌上心头，他琢磨着，自己的异能已经可以看到了三小时的未来，现在，何不看一下呢？

    卫康即刻打定离开房间的主意，同时施展异能，看向未来三小时之内发生在阳台的故事……

    他看到了在他离开不久之后，林琦插上了房门，然后脱掉了上衣，解开小罩罩，不不不，应该是中等偏大的罩罩，胸前的两团小白兔，随着她的走动活蹦乱跳。

    接着她脱下了裤子，下半身的内容也被卫康也看了个齐全。

    “给！”林琦递过来一张纸巾。

    “怎么了？”

    “擦擦鼻血，赶紧出去！”

    ……

    卫康刚想出去，突然听到外面齐刷刷的脚步声，也有人说话，“也不知道紧急集合到底干啥！”

    “出！去！呀！”林琦不耐烦的冲卫康喊。

    卫康没有动，不停的琢磨，这帮人为什么要突然集合？会不会是给他们布置任务，而这个任务，就是抓我？

    “你还不走！”林琦推了卫康一下。

    “哇！窗外有人！”卫康突然指着林琦的后面喊道。

    卫康又在撒谎，他是打算忽悠着林琦转过头去，他好从背后把她拍晕。

    谁知林琦没有上当，并且一拳照着卫康砸过来，卫康眼前即刻闪现未来画面，直接伸手攥住了她的拳头。

    还是那句话，卫康借助异能，可以打败郭建那样的一流高手，更不要说林琦这样的女兵了。

    林琦被攥了拳头，怎么也抽不回去，突然猛地抬起膝盖，照着卫康的命根子顶去。

    卫康的眼睛一直看着林琦的脸，没注意到她脚下的动作，而他可视范围之内，没有危险的情形，所以没有出现危险来临的异能警报。

    就这样，卫康被林琦一膝盖不偏不正的抵到了某方面，疼得他忍不住半蹲下来，拿手捂着。

    担心被顶到蛋碎，卫康忍不住把手伸进裤子里头去检验。

    “啊！”林琦见着卫康的猥琐动作，羞得大叫一声，同时转过身去。

    卫康见时机来也，毫不犹豫的一手刀打出，正正当当的打在林琦的后脖颈，直接把她拍晕了。

    卫康扶住刚要倒下去的林琦，把她平放在了床上。从阳台上拿下林琦的军装，脱掉自己的军大衣，换上林琦的军装，而后把军大衣拖在手臂上，走出了宿舍。

    前面说了，林琦的身高比卫康矮不了多少，而且军装一般都略微宽松，所以卫康穿进去之后，没有什么违和感。

    这种女军装与男军装的只有很小的区别，就是少一个扣子，并且扣子位于左侧，其他的地方基本一样。不刻意去看，是看不出卫康穿的是女装的。

    这是步平凡所属特种部队里专用的军装样式，和本军营里头的军装色泽上有所差距。别人一眼就能看出是狼牙小组人员的服饰，当然也就把卫康当成了狼牙小组的人。

    步平凡等人也是为了救卫康才专程住进了这里一小段时间，所以其他军人对他们也不熟，对卫康更是不熟，而且，大部分人也并没注意到步平凡一行到底出去了几人，还剩下几人。

    所以没人看出卫康并不是真正的狼牙小组成员。

    卫康走出了宿舍楼，直奔大院，冲着门口的哨岗敬了个礼，大摇大摆的出去军营。

    军队是不会轻yì允许军人私自外出的，但步平凡等人并不归这里管，所以也就没人拦着卫康。

    卫康出门之后，依然迈着很方正的步子，摆着军人威风的架势往前走，直到走出了很远，才披上自己的军大衣，撒丫子猛跑起来。