
    真是个要强的女孩子啊！卫康心道。|每两个看言情的人当中，就有一个注册过可°乐°小°说°网的账号。

    要强！？

    卫康猛地从床上坐了起来，拎起外套，夺门而出。

    谭颖还是没有听卫康的劝告，她为了前途，宁可冒险，从学校门口打了辆出租车，直奔狮子路，从华通宾馆的门口下了车……

    镐破贤已经在电话里得知谭颖将到，即刻刷牙洗脸，往咯吱窝里一个劲的喷香水，在镜子前不停的整理着发型和衣服。

    把自己打扮的干净利索之后，镐破贤从抽屉里拉出一个闹钟，放在了柜子上。

    敲开镐破贤的房门，见镐破贤一脸和蔼的笑意，谭颖放下心来，“镐教授，让您久等了……”

    “哪里的话，快快请进。”镐破贤十分绅士的展开一条胳膊，示意谭颖进门。

    谭颖进来后，镐破贤一手关门，另一手则抚着谭颖的肩膀，动作很轻，张弛有度。

    镐破贤拿起一个一次性纸杯，放上了点儿茶叶，从暖壶倒上开水，摆在谭颖面前。

    谭颖受宠若惊，心想原来镐教授是个这么热心的人，卫康一定是误会人家了。想起自己之前因为卫康的劝说，曾好几次拒绝了镐教授的相邀，谭颖暗暗自责。

    “你一定很累了吧！先靠床上歇会！待会我会告sù你很多试题，一时半会儿也讲不完，待会儿肯定饿，我先去买点儿吃的吧！”

    “啊！不用了！我刚刚吃了饭了。”谭颖急忙说道。

    镐破贤温柔的笑了，“呵呵，你不饿，可是老师有点儿饿呦。”

    “哦，那……不好意思，要不我陪老师一块儿出去？”

    “不用了，外面怪冷的，我待会儿就回来。”

    镐破贤出去了有三十分钟左右还没回来，谭颖喝完了整杯茶水，不知不觉已经犯困，而且困意越来越浓。

    在镐破贤回来的时候，谭颖差点儿睡着，只见镐破贤的手里拿着一只炸鸡，两瓶啤酒。

    谭颖愣了一下，为什么还要买啤酒呢？喝酒了怎么讲课呀？

    镐破贤似乎看出了谭颖的疑惑，“呵呵，啤酒加炸鸡，新的吃法，在韩国可流行了。”

    说话间，镐破贤又摆上两个一次性纸杯，起开啤酒，给二人倒上。

    “那个，镐教授，我……我不会喝酒……”

    不知怎的，谭颖觉得脑袋越来越沉，特别的想睡觉。

    镐破贤把啤酒递到谭颖面前，“喝点儿吧，冰镇的，喝多了虽然能让人晕，但是少喝点儿不但解渴，还能让人清醒！清醒了更好听课嘛！”

    一听清醒有利于听课，谭颖想都没想，就拿起杯子喝了半杯，确实感觉一股凉意涌上嗓子，直达脑海，十分的舒服，不过只缓了几秒钟，又恢fù了倦意。

    镐破贤又为她倒了半杯，笑道：“你没事吧，不舒服吗？要不我送你回学校？”

    “可是，那课程……”

    “那有啥办法呀，我明天得回趟韩国，也不知道什么时候能回来，如果你们考试前回不来，我也没法把考题提前透露给你了。”

    “那……我坚持一下吧……”说着，谭颖拼命的睁着眼睛，可是眼睛越来越不受她控zhì，脑袋一片浆糊，越来越晕沉。

    终于，一股严zhòng的倦意袭上脑袋，谭颖直接往下倒去，镐破贤如同早就准备好了一般，快速的把她抱住。

    他把谭颖平放在床上，走近柜子，对着那个闹钟后面按了一下，并调了一下位置，让闹钟对上了床铺。

    谭颖的手机突然响了，镐破贤被吓了一跳，拿起手机一看来电姓名写的是卫康，镐破贤的嘴角扬起一抹诡异而阴狠的笑容。

    镐破贤把手机调成静音，扔在了一旁，即刻扑到谭颖身上，去解她的衣服。

    ……

    宾馆前台。

    “我是国家安全局的特级检察官，命令你们宾馆协助我查案！”卫康把证件往前台桌上一拍，急切而威严的说道。

    国家安全局的地位崇高，全国人民都知道，只是很多人不认识局里人员的证件。所以前台见了证件，又见了卫康是通缉要犯的时候，面露犹豫之色。

    “怎么，不相信？”卫康伸手入怀，将一把92式手枪拍在桌上。

    枪是卫康以特级检察官的身份，从火车站所属的天运区警局支领的。

    看到枪，前台不敢不信了。

    “有没有一个叫镐破贤的棒子入住了这边儿！”卫康道。

    “有有有！在三楼的307！”

    ……

    镐破贤已经把谭颖的上衣脱去，露出xiong罩。

    原本温文尔雅的镐破贤面露狠色，嘴角抽搐，一股兽性扬于脸上，冲着谭颖说道：“哼！好几次约你都不赴约，装什么正经！现在还不照样躺在我的床上？我倒要看看你这正经女人，在我的胯下能有多正经！”

    当然了，他是用韩语说的。

    镐破贤又去解谭颖的腰带……

    咚咚咚！外面响起震耳的敲门声。

    正干坏事的镐破贤被吓了一跳，即刻怒火上脑，“谁呀！？”

    “服务员，请问先生需要特殊服务吗？”

    “不需要！”

    “哦！”

    咯吱咯吱咯吱，钥匙开门的声音传来，镐破贤又被吓了一跳，“喂！你们还有没有规矩，服务员竟然私自开住户的门？”

    咔擦！门锁已经被打开，门被推开了一条小缝，被室内反锁的铁链形插销勾住。

    “妈的！”镐破贤为防事情败露，拿被子给谭颖盖上，自己冲到了门口，“我说了什么都不需要了！马上给我滚！”

    砰！

    一股火焰伴随着声响在门外炸开，室内的铁链锁上，迸出一股耀眼的火花。

    铁链锁从中间断掉，门被人从外面踢开。

    “没你的事了。”卫康把服务员推开，独自走了进来。

    镐破贤见来者是卫康，又恨又惧，就是眼前这小子，在学校时候给了他一顿狠打，现在又带着枪出现在他的眼前，镐破贤的双腿不由自主的打起哆嗦。

    “你不要乱来……”镐破贤被吓坏了，说话声音连抖带拐弯儿。

    卫康平静的往前走了两步，镐破贤则慌乱的后退了四步。

    卫康的目光瞄向躺在被窝里熟睡的谭颖，又看到了扔在旁边的女式上衣。怒火皱起，两眼如带了锋芒的利剑，直视镐破贤。

    镐破贤上下牙打起了颤，“我……我只是在给她补课……”

    砰！

    “哎呀！”镐破贤捂着大腿连退好几步坐在地上，如杀猪一般叫个不停。

    枪声震耳，谭颖依然没醒，卫康马上就意识到是被下了药了。

    卫康回身一脚，把门踹得关上，走到床前掀开谭颖的杯子，发现裤子仍然穿在身上，稍稍放心。

    “cao你妈！你给她吃了什么药！？”

    “没吃药！真的！刚才我俩喝了点儿酒，她喝醉了，我就把她扶在床上，让她睡觉了，我担心她着凉，就把上衣给她脱了。不信你闻闻，她身上还有酒味呢！”

    “你把她怎么样了没有？”卫康道。

    “绝对没有！我刚给她扶在床上，你就进来了！”

    “谭颖。”卫康推了谭颖一下，对方没醒，卫康又用力推了一下，谭颖还是没动静。

    卫康又狠劲打她一巴掌，还是没醒！

    “cao你妈的！”卫康走近镐破贤，蹲在他面前，把枪口对上他另一条腿……

    “不要……”

    砰！

    “啊！！！”新伤加旧伤，新疼加旧疼，镐破贤的惨叫声一波接一波。

    “说！”卫康两眼通红，随时可能杀人一般。

    镐破贤见了卫康的眼神，仿佛看到一只饿狼，随时准备吃他，吓得直接招了，“只是……**而已……”

    卫康担心谭颖的安危，直接打电话叫了救护车。

    听着卫康叫救护车的电话，镐破贤感动的稀里哗啦，“谢谢你，你把我打伤，还帮我叫救护车，真是个好人……”

    “是啊！我真是个好人！”说着，卫康又把枪口对上镐破贤的腿……

    砰！

    “哎呀！！！”

    卫康没想到的是，救护车还没到的时候，警车却到了，不用说，是宾馆工作人员报的警，刚刚他肆无忌惮的开枪，枪声足以把人吓得报警。

    这里属于人和区，出警带队人卫康认识，正是之前在人和区警局，被卫康和郭建爆抽的几名领导之一-刘黄。

    （注意，卫康的枪是从天运区警局领的，和人和区警局没有关系，在此提一下，是怕有人觉得接下来的剧情有漏洞。）

    “别动！”警察们早有防备，直接端着枪进来，指向卫康。

    最后一个冲进来的队长刘黄看到卫康，马上心里窃喜，心想好家伙，重点通缉犯栽到了我手里，这下升职妥妥的了！

    卫康的通缉是被秘密赦免的，刘黄不知道很正常。

    卫康的枪口仍指在镐破贤的腿上，所以警察们也不用担心他反抗，因为只要他敢抬枪，马上就会被打成筛子。

    刘黄俩眼一眯，笑嘻嘻的走上前来，“真是风水轮流转，你越转越完蛋！堂堂的通缉犯，不好好的逃跑，来宾馆装什么大侠？”

    “我早就被赦免了！”说着，卫康伸手入怀。

    “别动！”刘黄担心他掏枪，“先把枪放下！”

    卫康也没辙，把枪放在地上，刘黄看着卫康的手枪，“不错嘛！92式的九毫米口径。”

    刘黄吩咐手下，给卫康搜身，翻出了解除通缉证明和特级检察官的证件后亮给了刘黄。

    刘黄十分不屑的拿过两个证件，塞进口袋，“这下你罪加一等，我会再告你伪造证件招摇撞骗！”

    卫康看着刘黄的行为，心里得意极了，他这做法，就是暴力抗法，卫康绝对有理由给他从公办理。