
    “哎”耀扬长叹一口气，“今天西仓和北仓躲过这么一劫，但只要他们的制毒工程仍在，就有咱们倒霉的时候,总不能眼睁睁看着他们害咱们兄弟吧”

    卫康点了点头，“会有办法的”

    第二天，监狱依然组织犯人去外面矿上干活儿，四大天王仍然得以幸免，他们被留下来清洗监狱新建的一所厂房。『言*情*首*发『言*情*首*发【大*书*包*小*说*网dashubao】品书说是厂房，其实是个空房间，是监狱在接一些委托加工的任务后，让犯人们干活儿的地方。

    四大天王都被叫到这间厂房。

    “耀扬擦墙屠夫扫地王扁棍儿你俩出去打水，顺便把墩布洗了”监督他们工作的大队长霍强命令道。

    卫康和棍儿一并拎着墩布和水桶走向水房，还没进楼，卫康突然感到十分压抑，他经历过一次这种感觉，就是梅驹等人刺杀他的那一晚。

    卫康看了看棍儿那瘦小的身躯，心道他有什么本事害我

    会是别人吗想到这里，卫康施展了异能，虽然有心理准备，但还是被眼前的未来景象吓了一跳。

    他看到了几分钟后，一名狱警领着棍儿从水房走到了外面，往棍儿手里偷偷塞了一把足有五寸长的尖刀，然后棍儿急忙把它塞进自己的腰间，盖得严严实实。

    卫康心中冷笑，与棍儿一同进入水房中，有一名狱警在那洗手，正是卫康刚才用异能看到了的给棍儿塞刀子的那名狱警。

    狱警洗完了手，甩了甩手上的水花，道：“棍儿啊过来帮我抬一下这个旗杆子”

    “好嘞”棍儿把水桶往地上一搁，“不好意思扁哥，我得出去帮警官拿东西了，麻烦你帮我接一下水吧”

    “嗯。”卫康道。

    在棍儿和那名狱警走出水房后，卫康突然冲着门口冷笑一番，在心中自言自语，呵呵呵，想害我你们的勾当，早就被老子提前看到了。

    卫康接完自己的水，没有帮棍儿接，直接出了水房。

    到了厂房，开始用墩布擦墙，同时借助异能四处一看，大惊原来事情没有这么简单

    正常情况下，卫康的异能可以看到三小时以后，可是这一次，他没办法看那么远。原因和与山田组交易那次一样，因为有人要跟他说话，他的对话和行为反应，直接影响到未来事情的走向。所以未来暂时不确定，他无法看到那么远。

    但是卫康还是看到了一小段时间内将要发生的事，就是：棍儿拎着水桶跑来。之后大队长霍强冲他说了句话，然后未来画面消失。

    果然，在棍儿拎着水桶进来后，霍强冲卫康说话了，“王扁过来一下”

    说完，霍强快步的走到了厂房外面。

    不对他们不是冲我来的卫康突然更加警觉起来，既然给棍儿藏了匕首，为什么还要把我叫出去有这个必要吗

    卫康看了眼耀扬，又看了眼屠夫，二人都在正常的干活儿。

    卫康再次施展异能看了厂房一番，仍然没出现画面，他的理解是，刚才霍强叫他出去，他是否听从霍强的话，要不要出去，将直接影响厂房内部未来事情的走向，也因此无法确定这里面的未来，所以没有出现画面。

    可是卫康已经有了靠坚定心理决定来出现未来画面的方法。他马上打定主意，听从霍强的话，跟他出去。

    蓦地眼前画面闪现，他看到了几分钟后，棍儿拎着水桶走到屠夫面前，悄悄把匕首从腰间抽出来交给屠夫，屠夫藏起匕首，在耀扬正认真干活的时候，被屠夫突然袭击，后背中刀

    卫康大惊他认为，一定是狱长和副狱长因为他和耀扬没有交出狱友随他们去干不法勾当，担心他俩对监狱方产生怀疑，想要杀死他们

    “王扁还不赶紧过来”门外的霍强已经开始催了。

    “来了等下我跟耀扬哥要根烟抽”卫康到了耀扬跟前，要烟的时候，顺便说起了悄悄话。

    卫康小声道：“有狱警和屠夫、棍儿他俩串通好了，要杀你，棍儿的腰间有把匕首，待会儿会落到屠夫手里，屠夫会从你背后下手，你要小心没时间跟你解释我是怎么知道的了，总之，兄弟没有骗你”

    说完，卫康叼着烟，往外面走去，“队长，借个火”

    霍强把卫康带到了外面，让他扫大院

    话说耀扬在听了卫康的话后，虽然很诧异，但是还是小心起来，他在擦墙的时候，偶尔会用余光瞟一下屠夫和棍儿的动静，没多一会儿就对他俩产生了怀疑，因为这俩家伙，借着干活的机会，离得越来越近。

    眼见到了近前的时候，耀扬转了转头，整个后背对着他俩，紧接着，又把头微微侧了一下，狠劲斜了斜眼睛，余光正好看到了二人递刀子的一幕屠夫在接过刀后，把刀子插进腰间。

    耀扬又把头转了回去，在对这俩人提高防范的时候，更是对卫康好奇起来：难道王扁这家伙会算命嗯刚才王扁告sù我，说屠夫会从背后捅我，那我就按照这剧情演下去，再来个逆转好了

    耀扬是帮中的金牌打手，对自己的身手十分自信，虽然屠夫是变态杀人犯，但杀的人多不代表身手好，耀扬并没把他放在眼里。

    在接到匕首之后，屠夫趁着干活的机会，慢慢的往耀扬的位置挪，耀扬早就用眼睛斜视到了屠夫的不轨行为，突然升起了一股戏虐的心理，心想，还是不按剧情来了

    耀扬打起了口哨

    屠夫一边扫地，一边冲着耀扬的方向挪动，而棍儿则时不时的往这边看上一眼，心中越来越兴奋，得意的想着：

    好家伙，先杀耀扬，再杀王扁，那监狱就是我和屠夫的天下了，嘿嘿嘿不行妈的我为了请屠夫帮我杀王扁，不惜把屁股卖给了他要是他把这事传出去我还怎么混哼，得完事后再想办法把他扳倒好了，反正他一个动刀动枪的神经病，怎么可能斗得过我这种用脑子的人呢

    屠夫距离耀扬越来越近，他一个变态杀人狂，没有丝毫的紧张感，反而越来越兴奋，尤其是下面，竟然无缘无故的硬了起来

    还有五步四步

    屠夫距离耀扬越来越近，心里默默念着步伐，三步两步

    就差一步了，耀扬仍然没有丝毫警觉的样子，依然打着口哨，背对着屠夫。

    屠夫慢慢的把手伸向腰间

    “卧槽”突然，耀扬猛地跳了一下。

    屠夫被吓了一跳，刀子脱手，刀柄挂在了腰带上，因为寸劲，大腿被刀尖扎了一下，疼痛瞬间遍及全身，脸皮忍不住难受的抽出了一下。刚刚硬起来的下面，也软了下来。

    “咋地了”屠夫为了防止被看穿，便拍着耀扬的胳膊慰问了一番。

    “刚才看到了个壁虎，妈的吓死老子了”耀扬撒着谎说道。

    “嗨耀扬哥也是风云人物，怎么可能被一个壁虎吓到呢”

    “不是我怕，是他娘的突然窜出来，让我没心理准备”

    “哦”屠夫心里谩骂起来，妈的你还把我吓了一跳呢

    “哎待会儿再擦这面墙吧免得再出来一只壁虎吓唬我”说完，耀扬拿起墩布，拎起水桶，照着对面的墙壁走去

    屠夫傻眼了，耀扬这一挪，距离他又远了十好几步，这下还得重新往那边儿挪

    就这样，屠夫不得不重新开始，一边扫地一边挪步

    挪步好说，难的是不被耀扬发现的情况下挪步，他的想法是，第一次好说，可是第二次，他再无缘无故的挪到耀扬身边，耀扬一定怀疑，所以这一次，屠夫更加的小心谨慎。

    “哎呀耀扬哥走路小心点儿嘛，刚刚扫掉的锯末子被你一脚带到这边儿来了。”屠夫以扫锯末子的名义，照着耀扬的方向慢慢的挪。

    不知不觉，屠夫又到了耀扬的近前，某方面又因为兴奋，立起来了，心里默念：三步两步

    “卧槽”耀扬突然又喊了一嗓子。

    屠夫再次被吓了一跳，手松开匕首，匕首的尖端再次扎到了大腿，疼的他一阵的抽搐，某方面又软了下来

    “耀扬哥，又咋滴了”屠夫故作关心的说着，其实心里十分窝火。

    “壁虎还有壁虎又冒出来吓了我一跳嗯刚才那面应该安全了，接着擦那边儿待会再擦这边儿”说完，耀扬又拎起桶往另一边儿走去。

    屠夫的表情十分难堪，大腿上已经被刀尖扎出了不少血，并且微微透过了裤子，可是他也知道耀扬金牌打手的身份，直接动手怕是搞不定。所以再次把心一横，接着挪步

    又是一次的从头再来，不只是屠夫难受，就连在一旁一边干活一边看热闹的棍儿，也是随着屠夫一样，从紧张到兴奋，再从兴奋到泄气

    屠夫也是有耐性，再次重来，“耀扬哥你走路注意点儿嘛，刚才地上的锯末子，又被你不小心带过去了”屠夫再次说着连自己都不相信的话。

    屠夫因为更加紧张，步伐也更慢了，因为他的大腿被刀尖磨得越来越疼。

    终于，功夫不负有心人，屠夫再次挪到了耀扬近前，三步两步

    “卧槽有壁虎”耀扬再次大喊。

    “卧槽”屠夫气的随着耀扬嚷了起来，刀子再次脱手，被腰带挂住，刀尖再次扎到了大腿