
    山坡有些陡峭，人需要往前探着身子步行才能保持平稳，如果一个不稳摔了，肯定会滚落下去挨摔，中途没有起身的机会。『言*情*首*发http://www.Klxsw.com

    www.Klxsw.com【大*书*包*小*说*网dashubao】

    “走慢点儿”歹徒在后面说道，枪口一直没有离开小雅的头。

    爬了二十多分钟，到了中段的山腰处。卫康和小雅又饿又渴，歹徒也是如此。

    “停下”歹徒叫住了卫康，拖着小雅横向行走，停在一处稍大的岩石前面，动手搬动岩石，一个洞口赫然出现。看样子，歹徒来这是早有计划的。

    洞口不大，能容一人爬进去，卫康暗道不妙，这家伙，该不会是要在这里杀人藏尸吧

    即刻，卫康施展异能，打算利用心里所下的各种决定，来观看未来的各种动向，结果他看到了歹徒用枪指向自己，他猜测应该是想让他钻洞。紧接着，小雅突然张大了嘴，猛地用身子撞向犯人，二人齐齐滚落下去

    山坡上全是石头，这么滚下去，活命的机会十分渺茫，不能小雅这么干

    卫康急切的说道：“我老婆看起来很累，我怕她站不稳摔下去，能不能先让她趴在地上。”

    歹徒犹豫一下，“趴下”

    小雅看向卫康，卫康冲她点了点头，照做了。

    卫康又施展异能，看眼前的动向，接下来，又是歹徒拿枪口指向他，而后小雅突然一拉歹徒的腿，歹徒摔倒，正要跌落下去的时候，伸手拽住了小雅的腿，并没有摔下去可是，接下来他并没有恼羞成怒的为难小雅，而是爬起来又拿枪指着卫康。

    看来这个歹徒，并没太恶的心，难道他和我一样，是被陷害的

    “兄弟你认得我吗”卫康道。

    歹徒疑惑了一下，道：“不认得，难道你认得我”

    “你不看新闻的吗”

    “不看”

    卫康笑了笑，“其实我也是歹徒”他的想法是，既然是同道中人，亮出自己身份的话，会给对方产生一种是自己人的代入感，也好容易交流，更能确保自己和小雅的安全。

    歹徒果然来了兴致，不自然的笑了一笑，“呵呵，你们是干什么的雌雄大盗”

    卫康道：“我是国家重点通缉的要犯，不过，我是被陷害的你是不是也一样”

    歹徒面露哀色，随即目光一凛，“我凭什么信你”

    卫康道：“我这有手机，你上网看看新闻就知道了”

    “别动谁知道你拿手机会不会打电话报警”歹徒拿枪指向卫康，上前两步，刚一迈步，脚下突然一滑

    卫康眼前突然闪现，他看到了大约三秒后，小雅突然扯住歹徒小腿的动作

    “不要”

    来不及了

    哗啦一堆小石块滑下山，歹徒在摔倒的刹那，伸手拽住了小雅的脚踝。

    “不要乱来”卫康冲着歹徒急切的摆手。

    歹徒冷哼一声，艰难的爬了起来，奇怪的是，他竟然没有为难小雅。

    “你不要伤害我老公”小雅突然大喊一声，又伸手拽住歹徒的一只脚，猛地用力

    天卫康急坏了，想不到小雅为了他不顾自己的生命，反复的与歹徒拼命而且她居然主动称呼自己为老公

    歹徒还是抓住了小雅的腿，没有摔下去

    “对不起求你别乱来”卫康再次摆手，十分的紧张。

    歹徒再次爬了起来，还是没有对小雅动粗，为防再次被偷袭，他侧面挪了挪步。

    歹徒喘了几口气，“你老婆真好我都不忍心挟持你们了”

    卫康急忙上前把小雅扶起来，看向歹徒，“你没有为难我老婆，你也是个好人。”

    “我也认为我是好人，村里人也都这么认为，可是，哎”

    “方便说一下怎么回事吗”

    歹徒长出一口气，慢慢道来。

    歹徒名叫方文乐，家住离这不远处王家镇的阳明村。村子十分古老，至少可以追溯五百多年的历史，在古代，这里是个富贵之人集中的村落，所以，基本家家都有些传家的宝贝。

    有一天，村里来了个收古董的商人，定价非常的高，引得不少村民将家中的宝贝拿出来给卖掉，方文乐的父亲方中树也将家传的一块源自唐代的合欢碧以三百万的价格卖给了那名商人。

    仅仅一天后，古物鉴定协会的一批人，在那名古董商人的带领下闯进了村子，要求古董商人给指给他们都是从哪家买了东西。

    古董商人照办，而后，包括方文乐的父亲方中树在内，共有十八名向那人卖过家传宝贝的户主，被召集起来。

    鉴定协会的会长毕良友冲大伙说，他们卖给商人的古董，经过专家鉴定，都是不久前才出土的，而且是从几公里外的山林那边的黄土当中出土的，因此可以证明，他们那些古董并非家传，而是刚刚从地里挖出来的。

    依照法律规定，从公共场所捡到的古董应该归国家所有，所以，要求村民们把收的商人的货款给退还回去，再把卖出的宝贝交公

    毕良友的一番说辞，引来村民们的不满，换成谁都不会允许把自家祖传值钱的东西交公，于是引发了很严zhòng的群体冲突，两帮人直接动起武来。

    因为民风彪悍，一家有难，家家帮忙，村书记还算够义气，直接拿大喇叭一广播，鼓动全村人一起参与打架，鉴定协会的一批人，包括毕良友在内，被村民们削得鼻青脸肿，落荒而逃，两辆汽车都被村民掀得底朝天。

    这事当然不会轻yì的结束，还没过两小时，那些卖了古董的村民的银行存折以及银行卡上的钱就被冻结了。还没容得村民们去找鉴定协会理论，马上又来了一波真枪实弹的警察，把村子给围了起来。

    村民见了持枪警察，也就没敢反抗，眼睁睁的看着方中树等十八名卖过古董的村民被抓走了。

    三天后，这些村民被放了回来，一个个身上全是伤，并且，他们卖古董收的货款，在他们不知情的情况下，被银行转走了，据鉴定协会交代，说是把这些不合法的收入转还了古董商人，而他们卖给古董商人的传家宝，据鉴定协会称，他们已经直接从古董商那里收回，转交给了国家

    方文乐咽不下这口气，他猜想，肯定是鉴定协会联合古董商人上演了这出戏，来坑村民们的宝贝。

    于是，他天天去鉴定协会的门口附近蹲点儿，终于有一天看到了古董商人与协会会长毕良友勾肩搭背的走出局子，寒暄了好一会儿，古董商人才上了车离开。

    方文乐证实了自己的猜想，于是他开着自己的车，紧追着古董商人，古董商人进了镇里的一家发廊嫖娼的时候，被方文乐抓了个正着。

    方文乐拿刀逼着古董商人，对方吓得交代了实情，一qiē如方文乐所想，他是与毕良友商量好了，要坑村民们一笔古董，而后准备把古董卖到黑市，分掉赃款。

    方文乐听了气愤不已，手不停打着哆嗦，古董商人趁他愣神的时候，猛地把他推开要逃。方文乐义愤填膺，追过去直接一刀把那人捅了个透心凉。

    因为冲动杀了人，事后他也后悔了，他可以想象的到，即使他们明知道一qiē是毕良友搞得鬼，但没权没势的他们，这个亏是吃定了。

    他想，自己已经杀了人，肯定是要偿命了，既然如此，不如再多杀一个，也好为村民们出这口恶气

    访wèn了决定一不做二不休，趁着古董商人刚死，事情还没传开的时候，拿起古董商人的手机，开着他的车，直奔鉴定协会。

    到了门口，他用古董商人的手机给毕良友发了短信让他来门口一下，说有事情交代。毕良友没有多想，径自走出门口。

    趁此时机，方文乐猛地发动车子，撞向毕良友，毕良友被撞飞，方文乐狠踩油门，直接拿车子在他身上碾了过去，毕良友的死状极其恐怖，据说，因为身体某些部位被碾成了片儿，最后是被人用铁锹把肉泥铲进的塑料袋。

    以上是方文乐交代的内容，卫康不知道对方所说话的真假，如果是真的，他心里也会觉得他干得漂亮。

    “你的枪是哪来的”卫康问道。

    “警察去我家的逮我的时候，我偷袭了一个队长，抢来的。”

    卫康有所怀疑，“警察有那么笨，被你抢了枪吗而且你偷袭的还是队长。”

    “是啊普通警察我可能抢不来，可是你不知道吗现在做领导的大都是废物所以，我故意抢的队长”

    神逻辑卫康暗赞，确实，很多地方，真正有能力办事的人，因为上头担心自己的位子被顶，所以拼命踩他们，而很多职位高的人除了吃喝嫖赌，似乎什么都不会干。

    “你干嘛往山里逃，在这里很容易被包围。”卫康问道。

    方文乐叹了口气，“我来这里做一件事”

    说着，方文乐竟然把枪收了起来，插进裤腰。卫康紧忙掏出手枪，指向方文乐的脑袋小雅见状，急忙跑到了卫康身边，紧紧拉住他的左边衣袖。

    方文乐被吓了一跳，没想到眼前人不但和他是同道中人，而且也有枪