
    铁锚再也受不了煎熬，才选了自残这么个极端的方式。『』【记住我们的网址dashubao手机版dashubao】在晕倒之后，终于被叫来的狱警用担架抬了出去。

    卫康这次不用对外撒谎，因为这次，确确实实是铁锚自己弄伤的自己。

    这下，卫康总算能睡个安稳觉了，可是刚躺下没眯一会儿，就有狱警拿着警棍敲门。

    “王扁”狱警直呼。

    卫康翻身下床，揉着眼睛走到门口，“啥事儿啊警官”

    “你们仓来了个新犯人，被关在51号房，你身为天王，应该先去给新人上课，我们这就把你带去”

    “不是吧我记得我新来的第一天，铁锚并没来我牢房找我”

    “因为那天是周末允许天王在自己的独间待着”

    “哦”

    让卫康没想到的是，51号房的人竟然更少，只有六个人难道有出狱的

    进了牢房，狱警指着一名长得黑瘦的犯人，道：“他就是新来的梅驹”

    卫康记得这人，就是今天从副狱长室出来的时候，看到的新来的犯人，没想到被关到了北仓。

    卫康端着架子，摆着一副老大的装bi样，坐在一张床前，冲着那名叫梅驹的犯人招了招手。

    梅驹点了点头，走到了卫康近前，“老大”

    卫康早就听说，监狱里的老大，都有欺负新来的犯人的习惯，他身为老大，当然也要按传统来，不然会引起其他人不服，万一因此引起众人不满，被撸了天王的位子，那他不但丢人，还会重新回到被人欺负的行列。

    卫康脱下鞋子，把脚掌伸到梅驹面前，“给我揉揉”

    梅驹很听话，伸出双手给他按摩。

    “是转来的，还是新入狱的”卫康道。

    “转过来的”

    “已经做了几年了”

    “三年”

    “犯得什么罪”

    “挪用公款。”

    原来是经济罪犯，应该不会太暴力，卫康心道。

    “捏这只脚”卫康又把另一只脚伸过去。

    按摩一阵后，卫康冲他说了声“滚开”。

    卫康十分不屑的看着梅驹，“你的按摩技术不错，把这房里的其他兄弟的脚，也按一遍”

    “好”梅驹很听话的答道。

    卫康十分富有同情心，实在不想对无辜的人拳打脚踢的欺负，所以也只好让他以劳动的形式为大家服务，这样大伙也舒服，他也免得受皮肉之苦。

    而且在监狱里，让人按摩的事情有是有，但那都是老大们的特权，大部分的小弟是没有享受过这等待遇的，卫康这么做，也是给他们谋福利。

    接受完一屋子狱友的溜须拍马之后，卫康见这间房的犯人们没什么刺儿头，新来的梅驹也算老实，便没有多想，倒头就睡，昏昏沉沉之中，突然内心变得烦躁压抑，迷迷糊糊中，做起了梦来。

    他梦见了第一次见到聂康时候的情形：

    “聂哥，刚才出租车轮胎爆炸，会不会是有人故意弄的，想害你”

    “不会的如果是人故意害我，我自己就能预感出来，用不着你提醒。因为当一个人要加害别人的时候，他会无形中散发出一股杀气。早年的刀尖舔血生涯，让我有了这种感知杀气的能力。”

    有杀气突然卫康双眼猛地睁开，只见眼前一道弧线划过，那是一条麻绳

    这绝对是蓄意谋杀

    卫康即刻双手伸到脖子前，手心朝上，果然，那条绳子勒了过来，好在手掌及时挡住了绳子，否则，被勒到脖子的话

    监狱的床铺都是那种头脚两侧有栏杆防护的，绳子，正是穿过栏杆投进来的。

    卫康虽然用手掌挡住了脖子，但是勒他的力气实在太大，手掌已经快吃不消了，因为手掌对脖子的压迫，使得他喊不出话来，到底什么人，竟然这么大的力气卫康回不了头，所以也不知道是谁要杀他。

    卫康的双脚狠劲的蹬着床板，动静也不算小，可就是没有犯人被惊醒。难道他们都睡得这么死

    不能死不能死不能死

    ao你妈卫康卯足浑身的力气，终于，手掌抬起了一丁点儿他得以呼吸了也能够喊话了

    “救命”卫康只能没出息的喊了这话。

    可是，迎接他的却是一阵的沉默

    有问题大问ao你们妈的你们合起伙来害我狱警犯人都有问题

    想到这里，心里一股怒火爆发，双手突然充满了力量，猛地往上用力，将绳子抬得高出了自己的脑袋，接着双手一展

    嗖

    麻绳因为惯性，划着他的手掌心射开，直接弹到了栏杆上。

    卫康猛地翻身下床，被眼前的景象吓了一跳，竟然有三个人因为惯性，扯着绳子坐在了地上三个人里并没有新来的梅驹。

    三个人杀他这个房间除去他自己，只有六个人啊

    而且三个倒在床上睡觉的家伙，在他狠蹬床铺板子的时候，竟然没醒根本就说不过去

    这个时候，原本躺在床铺上呼呼大睡的三个人，也往这边慢慢走来，包括新来的梅驹在内，人人手里握着一把匕首

    匕首监狱里怎么会有匕首而且会同时有三把不止三把只见刚刚勒他的三个人，齐刷刷跑向一张床，人人从床下抽出一把匕首

    监狱明文规定，不准犯人私藏任何铁器，而且每周都有不定期的突击检查。要藏匿一把匕首，很难。要藏匿六把匕首，绝不可能做到

    几名犯人站到了一块，站在最前面的，竟然是新来的梅驹。

    梅驹突然狞笑，“本来想让你干干净净的死去，看来，只好见血了你别想着喊救命，因为，就算你喊破喉咙，也不会有人来了”

    听了梅驹狂妄的话，卫康即刻明白了，这一qiē是狱警和犯人商量好的。

    难道我的身份暴露了所以才有人行刺我卫康心道，想起来就是一阵后怕，刚入狱就来了这么一出，这还有近一个月的牢狱生涯，以后的日子该怎么过哼不管怎么样，既然你们要杀我，那我也绝不会放过你们这帮王八蛋

    卫康有异能，而且练过泰拳，如果眼前这帮家伙没有受过什么专业的训练，他完全有信心把他们摆平。

    “一起上”

    梅驹一声令下，六名犯人齐齐拿刀捅向卫康

    卫康已经用异能看到了他们的出手，他直接把床上的被子拽了下来，往前面一撩，因为房间狭窄，直接蒙住眼前人们的脑袋。

    卫康没有轻yì出拳脚，毕竟他们的手里有刀。只见卫康蹲在地上，狠狠的一个扫堂腿。直接把三名犯人扫翻，因为地方窄，这也直接影响了剩下三人的出手。、

    卫康瞄准一名犯人，冲过去，攥住他握刀的手，用力一撅，那人哎呀一声，刀也随之落在卫康另一只手里

    卫康把那人拽过来，拿刀架在那人脖子上，“统统不许动”

    犯人们扯开头上的褥子，梅驹往前走了两步，道：“别管他我不信他敢杀人”

    突然卫康眼神一股杀气腾起，猛地举起匕首，直接刺向手里人质的脑袋

    嗖

    动作快而果断，一刀没入那人脑袋，那人都没来得及哼一声，就死透了

    梅驹等人被吓了一跳，他们没想到，卫康竟然这么果断的杀人

    卫康之所以这么果断，因为他有信心，有不被追究责任的信心

    卫康猜想，这些人被安排杀他，肯定是受人指使，而指使他们的人，也是势在必得。他彻底撞入了害他的人的阴谋当中。转监狱的犯人梅驹，就是为了吸引他这个天王过来，好杀掉他。

    而且这间牢房的其他犯人，也未必是这里的犯人，说不定是和梅驹一起被新转过来的，为了怕他怀疑，所以是分批过来的。他们可能不是犯人，而是杀手

    既然不是这里的犯人说明是监狱偷偷安排的人那么，即使卫康杀掉他们，监狱也不敢对上头公布所以卫康才敢胆大包天的对这些杀手痛下杀手

    而且，卫康虽然不明白自己为什么被人咬的这么紧，但他知道，要杀他的人，地位很高，否则不可能控zhì监狱配合他上演这么一出暗杀行动。

    卫康的突然出手，让梅驹等人惊愣的同时，他也往前挪动两步，眼里充满了杀气，握着匕首指向前方，轻描淡写的说：“谁第二个来送死。”

    轻描淡写的一句话，却让梅驹等人感觉压力山大，他们根本就没想到杀一个人竟然这么难。

    “上”梅驹又喊了一嗓子，大伙又齐齐冲了过去

    卫康索性把心一横，你们要杀我是吧，那我也不跟你们讲什么道义，反正已经杀了一个，不在乎多杀五个

    突然，卫康窜向一人，借助异能躲过那人刺来的一刀，再抬起匕首，扎进那人的胸口。

    接着，卫康猛退几步，躲过其他人的攻击，之前被扎胸口的人，神色茫然的站了两秒钟，两眼一黑，就晃晃悠悠的倒下了，在地上微微抽搐着身子。

    梅驹的额头冒起了大汗，之前是六人个人，都没能把卫康怎么样，现在只剩下四个了，心里更没底了。