
    吹水慢悠悠的上前两步，不怀好意的看着卫康道：“强奸人的滋味过瘾吧”

    卫康已经接管了王扁的身份，如果不承认自己强奸过人，有可能被人怀疑他不是王扁，所以，他还是既来之则安之，把自己当成真正的强奸犯看待，于是答道：“不是很爽。『言*情*首*发http://www.Klxsw.com

    www.Klxsw.com【手机用户直接访wèndashubao】”

    “哈哈哈哈你有没有问那个老太太爽不爽”吹水问道。

    其他人也跟着笑了起来，如看小丑一般看着卫康。

    卫康道：“没问。”

    “哦你觉得她过瘾不”吹水问道。

    “不知道。”

    “我有个主意，只要你体验一下当初老太太的滋味，就知道过不过瘾了”

    “老大”猴脸麻柳把头套递给了吹水。

    这个头套是女人戴的，上面的头发很长。卫康知道，这是他们在搞男人的时候，让男人假扮女人用的。

    “戴上它”吹水把头套伸到卫康面前。

    卫康慢慢接过头套，他注意到，吹水身后，已经有的犯人流了口水。

    卫康已经用异能看到了他们即将在一分钟之内扑过来的情形，因为地方狭窄，对方人又多，他铁定反抗不了

    既然如此，那我何必客气上天无路，入地无门，我也只好与你们比比谁的命硬了而且，有高层还指望我帮他肃清其他高层恶势力，即使我弄死了你们，我也死不了

    想到这里，卫康一手拿着假发头皮的部分，一手捏住头发的尾端，突然目光一凛，飞快的将头发套在了吹水的脖子上。

    吹水没想到卫康够胆子冲他来这套，所以躲闪的不及时，直接中招。

    其他人同时一惊，齐齐冲上来，但是已经晚了，练了挺长时间功夫的卫康，无论力量、速度还是意识，都强于一般人，他已经一个寸劲，把吹水的脑袋给拽到自己胸前，紧接着用右臂夹住他的脖子，同时，左手攥着的头发仍然没有松开。

    吹水被勒得难以呼吸，没有了反抗的能力，只能脸色通红，目光圆瞪的任由卫康控zhì。

    “通通不许动”卫康提高底气，嚷了一嗓子，两眼尽是杀人般的凶光。

    麻柳拨开边上的犯人，走到最前面，指着卫康骂道：ao你玛的你是什么东西一个强奸犯而已敢这么对吹水哥还想不想活着出29号房”

    “不想。”卫康淡然的一答，突然脚下一动，拖着吹水，照着身后的铁门撞去

    “不要”麻柳慌忙摆手疾呼。

    当

    一声通透的撞击声，震得所有犯人耳根发麻，谁能想得到，一个本应该被人见人欺的强奸犯，竟然有这等胆子来对待他们的老大

    吹水之前的下半身还是站着的，脑袋被撞到铁门之后，膝盖突然一弯，晃动一晃，显然是晕了过去。

    卫康把勒住吹水脖子的头套松了松。

    看着犯人们惊愣的样子，卫康突然邪笑一番，又卯足了力气

    当

    又是一下

    “哎呀”吹水又被撞醒了。

    鲜血顺着吹水的脑袋，一滴一滴的落在了地上。

    “尼玛的尼玛的”吹水嘴里不停的骂，“你死定了你死”

    当

    又是一下

    吹水又晕了。

    “你你”麻柳伸出胳膊，哆哆嗦嗦的指着卫康，也不知是被气的还是被吓得。

    “我怎么样”卫康问道。

    “你放了吹水哥”麻柳喊道。

    卫康呵呵一笑，“放他可以，找个人来换你来不来”

    “啊”麻柳大惊失色，不由自主的后退两步。

    其他人齐齐把目光看向麻柳，等着看他的态度。

    卫康看在眼里，心想：这麻柳应该是这间房的二号老大，这样就更好办了

    卫康道：“你换不换”

    “我”麻柳愁了，他见识了卫康凶残的手段，真的不敢过去把老大换过来，因为那样一来，自己的脑袋就可能被这个王扁撞得头破血流。但是不换吧，小弟们肯定会说他不够义气咋办

    “给你三秒钟。”卫康道：“一、二”

    “等一下。”麻柳又急切摆手，“咱们能不能商量”

    “三”

    当

    吹水又被撞醒了，但是没喊出声音。因为卫康担心他的惨叫把狱警引来，所以，又把头发在他脖子上紧了紧。

    卫康低头看向吹水，“你本来可以少受点儿罪的，可是你的兄弟不讲义气，没人肯过来代替你受罪。”

    吹水艰难的说话，“我我不会让我兄弟替我受罪”

    “很讲义气嘛好今天，我就让你撞死在这里”卫康狠声道。

    说完

    当当当当

    每撞一下，犯人们的心里就咯噔一下，有的心态不好的人，已经心率失常了，看着卫康那凶狠的表情，杀人目光，有少一半的犯人已经别过头去，不敢正视眼前这个魔鬼。

    卫康停下，又冲着其他犯人道：“真的没人愿意过来代替他吗”

    终于，有人举起了手，“我来”

    一个膀大腰圆的大个头推开两边的人，走了过来。

    对于眼前这人高马大的家伙，卫康需要仰视才能对上他的视线，道：“仗义行了，你来代替他撞好了”

    大个头点了点头，“那你放了我老大，来抓我好了”

    听了大个头的说辞，卫康笑了，心想：就这点儿忽悠智商，还想好意思拿出手来

    卫康不是傻子，当然知道大个头的伎俩，他是想趁着卫康放掉吹水之时，趁机出手制服他。

    卫康嘲弄的看向大个头，“我的意思不是代替他来我胳膊下面，我的意识是代替他撞墙你自己撞就好了。”

    “啊”大个头傻了眼，其他人也大眼瞪小眼，一脸的窘相。

    “撞不撞”卫康又要开动。

    “撞”大个头猛地喊了一句，突然一头撞向边上的墙面。

    只听吨的一声闷响

    大块头是真讲义气，真的用了大力气撞的，他的身形很大，但每个人的头都差不多，都很脆弱，大块头也不例外，所以他卯足了力气撞墙之后，直接晕了过去。

    “还有谁愿意替他撞”卫康不冷不热的说着。

    犯人们再次纠结，面面相觑，眼下，都知道卫康在有意为难他们，但是，如果不去撞，那就是对老大不忠。

    当卫康又把吹水的脑袋撞上门板。

    “我我来”一名中等身材的犯人，颤颤巍巍的走出来。

    “撞吧”卫康淡淡的说道。

    呼哧呼哧呼哧那人连着狠喘几口气来给自己壮胆，接着大吼一声，“呀”跑向墙面，到了近前，停下

    呼哧呼哧呼哧又连喘几口气，再大吼一声，“呀”

    终于把脑袋撞向了墙，可是他只是诈哄的凶，根本就没敢用多大的力气去撞

    “软蛋”有犯人低声骂了一句。被卫康听到，也被卫康看到了。

    卫康指向骂人的犯人，“他是软蛋，你不是，你来撞啊”

    那人答道：“哼我不是软蛋，也不是傻子干嘛听你的”

    “这么说，你不顾你老大的死活”卫康道。

    那人低下了头，不再言语。

    卫康又看向麻柳，“他是老大”说着，狠劲拍了吹水的脑瓜子一巴掌，“你是老二”

    “哼反正如果我老大有什么闪失，我会让你后悔来到这个世界”麻柳说话倒是很嚣张。

    “嘿他是你们的老二吗”卫康冲其他人问道。

    卫康的话，把部分犯人给逗笑了，有的还不自觉的低头冲自己“老二”看了一看。

    麻柳好像还没明白过味儿来，嚣张的说道：“是啊我就是他们的老二怎么滴”

    “哈哈哈哈哈”卫康大笑。

    麻柳周围的犯人们，也传来几声低笑。

    看着大伙在笑，麻柳面子上挂不住了，立即提高嗓门，“卧槽怎么了有问题吹水哥是我们老大，我是他们的老二有什么不对”

    “哈哈哈哈哈”卫康又大笑。

    犯人当中的笑声也大了很多，多一半的人情不自禁的笑出声来。

    卫康看出来了，这帮手下们在笑麻柳，说明这麻柳在他们心中并没什么地位，估计是仗着吹水狗仗人势，混了个牢房的二号人物。

    这样更好办了卫康心道。

    麻柳仍然当局者迷，但是被狱友们的笑声弄得火大，试想，如果多数小弟嘲笑一个大哥，那这大哥也算做到头了。

    麻柳为了稳住自己的地位，突然扯住一名狱友的衣服，“说我是不是你的老二”

    “是你是我的老二”狱友大声答道。

    “哈哈哈哈哈哈哈”笑声越来越大，几乎所有的犯人都笑了起来。

    看来，这帮人都没有把这麻柳放在眼里，卫康心道。

    当

    撞击声打断了人们的笑容，卫康又把着吹水的脑袋撞了下门板。

    犯人们一惊，安静的看向卫康。

    卫康突然收起笑容，看着麻柳说道：“你是老二，应该笔趣阁www.ｂiquge.info儿带头作用，替你们老大撞”

    “哼如果我撞晕了，我们群龙无首，谁来带大伙儿”麻柳给自己找的理由还挺充分。

    卫康微微努嘴，“就你我看啊你是希望你老大撞死在这里，你好接管他的位子，是不是”

    这下，犯人们齐齐看向麻柳，看他如何解释。