
    看着眼前被他吓住的四人，卫康笑了一笑，直视梅驹，“来呀怕死吗我告sù你你要是再上手，我保证下一个死的就是你”

    梅驹心头一颤，面露犹豫之色

    卫康看在眼里，道：“说吧，是谁派你们来的，如果不说也没关系，反正你们的刺杀任务失败，上头为了保密，肯定会杀你们灭口，你们横竖都是死，也不用在乎说不说出你们的老底了。『言*情*首*发http://www.Klxsw.com

    www.Klxsw.com【大*书*包*小*说*网dashubao】”

    梅驹又被吓了一跳，他没想到卫康能把事情看得这么透彻。

    卫康接着说：“你的结果，只有死路一条，要么被我杀死，要么任务失败被上面人杀死。”

    犯人们的身体都抖了起来，齐齐看向带头的梅驹，其实，梅驹比他们抖的更厉害，因为他比其他人还明白上头安排的任务以及完不成任务的后果

    卫康两手摊开，一副无所事事的样子，“你们记住，害死你们的不是我，而是给你们指派任务的人，我有点犹豫了，是亲自动手杀了你们呢，还是让你们回去后被上面人杀掉呢”

    卫康就这么一步步的，用语言慢慢瓦解他们的心理防线。

    梅驹已经给自己擦了两次汗，说话的语气变得战战巍巍，“你你别得意，我们还有四个人，照样能杀了你”

    “哈哈哈哈哈”卫康放声大笑，紧接着目光一凛，直视梅驹，“你要动手就别这么多屁话，你想找死，你身边的人未必想死，你们说，是不是”

    卫康目光扫过梅驹身边的几人，道：“你们杀了梅驹，我能想办法让你们活命”

    听了卫康这句话，梅驹急忙往侧面一闪，挪开同伙好几步，他生怕同伙被卫康忽悠了对他痛下杀手。

    卫康接着采取心里压迫，对着这些人道：“我才来这所监狱两天，就做上了北仓的天王，你们知道为什么吗”

    这些人你看看我，我看看你，最后又一同看向卫康，有的人还略微的摇了摇头。他们确实不知道为什么，因为他们根本就不是这里的犯人。

    卫康呵呵一笑，“因为我上头有人”

    “你上头人是谁”一名杀手忍不住问道。

    “总之，比这里的监狱长要大好几倍”卫康自信的说道，“所以你们只要跟我合作，保证能活命，而跟我合作的前提就是，告sù我是谁派你们来杀我的否则的话你们就等死好了是被我杀死，还是被雇主杀死，随你们的便”

    “你真能救我们”梅驹突然问到。

    “当然”

    “你如何保证”

    “我保证尼玛个比现在是老子在要挟你们你们没资格跟我讨价还价”卫康冷冰冰的说道。

    梅驹长出一口气，道：“是副狱长。”

    卧槽卫康心头一惊，副狱长我跟副狱长有什么仇怨吗难不成他看出了我的真正身份既然如此，他为什么还要扶持我做北仓的天王呢是想让我这个被刺杀目标暴露得更显眼吗

    “他为什么要杀我”卫康问道，。

    梅驹摇了摇头，“我们几个也是从其他各个监狱调过来的，到这就被史副狱长叫了过去，让我们杀你，说只要我们杀了你，就能减刑，不出一年就能出狱，如果拒绝接受任务，他就会给我们加刑。”

    原来都是被逼的不是专业杀手，卫康原本自信的以为他们是监狱方安排的杀手，就算杀了他们监狱方也不敢上报，他才敢痛下杀手杀了两个人。

    既然他们是按手续转过来的犯人，卫康杀了人，只要他拿不出监狱方请人杀他的证据，监狱方就能以杀人罪名收拾卫康。

    卫康脑袋不停的想着对策

    卫康看了看两个被自己杀死的犯人，暗道可惜，不过他并没有后悔，因为他们之所以这么做，也是站在他们自己的立场考虑的，他们本来打算要用卫康的命来换他们的自由，这本身就是一种自私的行为，所以他们的死，不值得同情。

    卫康没再多问，不过有件事值得他仔细的琢磨，刚才梅驹说了，他们几个是从其他地方的监狱调来的，理论上，各个监狱之间的监狱长，都是谁也管不上谁的，所以，调他们来这边儿的，肯定是官位比监狱长更高的人，副狱长史翔宇只是起了配合的作用。

    卫康已经推理出要害他的人官职很高，却推理不出，对方是如何发现他身在这所监狱的。

    卫康在头脑中把被抓后接触的一系列的人和事列了一遍。

    从刚刚被抓开始，第一个见到的是谢长官，谢长官应该不是坏人，因为如果他是幕后主使，直接在当地监狱收拾他就好，没必要安排他代替王扁的身份避开他人耳目，也不会耐心的给他讲解王扁的基本资料。

    入狱后开始接触的有四大天王、吹水、顾赢、史翔宇

    卫康想到了问题所在，最明显的就是，史翔宇很轻yì的给他安排了天王的位置，当时卫康还在怀疑他是不是另有所图来着，再通guò今天的事，他已经梳理出一条线来，这条线上，有着暗杀从头到尾的前因后果。

    卫康认为，是他抢眼的表xiàn，引起了史翔宇的怀疑，试想，王扁一个强奸六十多岁老太太的犯人，怎么可能向他这样在一夜之间就使得同牢房的人拜他为老大，怎么可能在一天之间把北仓天王收拾成孙子

    副监狱长看到了这些问题，再联想起最近的逃犯卫康，再仔细一对比卫康和王扁的长相，发现问题也不难。

    史翔宇之所以提拔他为天王，卫康认为，增加他的暴露目标是一点，还有一点就是，王扁是强奸犯，提拔为天王的话，其他人更会不服，更会找他麻烦。

    那么卫康的生活环境就会更惨，一旦受不了了，就可能承认自己并不是王扁，而是要犯卫康。史翔宇没想到的是，卫康不但没被人欺负老实，而且风头越来越旺。于是，他又想了别的点子，就是暗杀。

    史翔宇往上头反应，确切的说，是向要害卫康的高层恶势力反应，这才有了今天梅驹等人的暗杀行动。

    “扁哥，你真的能救我们”梅驹担心的说道。

    “狱警跟你们怎么商量的什么时候接你们出去”

    “要求我们在明天凌晨四点之前把你干掉，他们会在四点钟来处理你的尸体。”梅驹道。

    四点钟卫康心想，那个时间犯人们还没起床，确实是个干偷偷摸摸勾当的好机会。

    “也只有拼一把了”卫康道。

    梅驹等人互看一眼，没明白卫康话的意思。

    卫康冲他们招了招手，叫到了眼前，说起了悄悄话

    凌晨四点钟，有十名狱警来到房门口，带头的一人先往里面望了一望，冲着站在不远处的梅驹招手。

    “搞定了”梅驹小声道，身边的三名同伙齐齐点头。

    梅驹指向躺在一张床上用被子蒙着头的卫康，被子上还扔着一根麻绳。

    “掀开看看”狱警道。

    “你可要有心理准备呀”梅驹说完，走近卫康，猛地一掀被子。

    狱警拿手电筒冲那边一照

    “我的妈呀”狱警被吓了一激灵，差点坐在地上。

    只见卫康正瞪大了眼睛，张大了嘴巴，嘴角全是口水。为了演这出戏，卫康也豁出去了，不惜扮丑，扮死人。

    “妈的赶紧给他盖上”狱警骂道。

    盖上了被子，卫康心里放松了不少，刚才眼睛睁得十分难受，不过为了演的像，他仍然一动不动，眼睛都没闭上。

    “嘿把他俩叫起来，妈的什么时候了还有心情睡觉”梅驹吩咐身边的四人，指着不远处躺在床上盖着被子的两名之前被卫康杀掉的同伙。

    “哎，让他们睡会儿吧”一名犯人说道。

    “睡尼玛呀”狱警骂道，接着拿出钥匙开门。

    门一打开，先有五名狱警进入，再有两名狱警抬着担架进来，显然是早就给卫康准备好的，还有三人留在外面。

    先进来的五名狱警互相看了看，没人动，他们需要把卫康抬上担架，但是刚刚他们都被卫康装死的表情吓得心惊肉跳，没人愿意抬他。

    “一起来吧”一名狱警道，说着，把警棍别在腰间。

    “你们被吓傻啦”一名抬担架的狱警道，“这有犯人呢，让他们抬不就行了”

    “对呀”准备抬人的狱警狠拍一下脑门。

    “你们赶紧给我上手”一名狱警指挥着梅驹等人，“还有把你那俩睡觉的同伙叫起来妈的，睡这么死”

    蹭卫康突然坐了起来，翻着白眼，张着嘴，呲着牙，流着口水。

    “鬼呀”所有狱警都被吓了一跳，事情太突然了，即便是无神论的人，也会被吓得心跳到嗓子眼。

    卫康趁他们惊吓的空，猛地翻身下床，依然保持着吓人的表情。

    “哇”一名狱警眼睁睁看着卫康冲到近前，吓得手脚不听使唤，直接被卫康拽了过来，一手刀拍在后脑勺，晕了过去。

    “杀人啦”梅驹等人突然一块大喊，而且有两名同伙掀开了之前被卫康杀死的两名犯人身上的被子。

    两个死人映入眼前，狱警们再被吓了一激灵，而且，这俩死人的表情，也和之前的卫康一样，十分的吓人这当然是卫康他们为了制造恐怖效果，狠下心来，给他们做成的那种表情。