
    卫康把孙志雄单独叫到了一边谈话去了。『』【看好看的言情小说就来dashubao】.

    卫康道：“以前的时候，在北仓，除了铁锚，就属你势力最大了吧”

    孙志雄冷哼一声，“我的势力一直不比他小，不过是来的晚，不得不听他的。别看他爱欺负自己人，却不敢来惹我。”

    听孙志雄这么自信的一说，卫康心里也舒服多了，他现在，完全可以利用一下孙志雄来帮他防着铁锚。

    想到这里，卫康说道：“你要想做北仓的天王，不但不能找我麻烦，还要帮我才对”

    孙志雄一怔，没听明白。

    卫康接着说：“现在我接管了铁锚的天王位子，他很不服气，肯定还会想办法对付我。同样的道理，如果你做了天王，铁锚也不会服你，保不准他会想办法阴你。所以，现在咱们应该联手和铁锚对立，把他收拾服气了。”

    孙志雄再次怔住，之前他一直在琢磨着天王的位子，没有考虑这么多的利害关系。

    “兄弟，你真的是强奸犯吗”孙志雄突然叫了卫康一声兄弟。

    “是啊呵呵。”卫康道。为了能按时出狱，他必须对任何人承认自己是王扁。

    孙志雄点了点头，把手搭在卫康的肩上，“好如果铁锚找你麻烦，你随时来找我”

    “多谢志雄哥”

    吃饭的时间又到了，铁锚和一众跟班在盛好了饭之后，没有吃，而是围了一圈在商量着什么事。

    过了一会儿，那波人冲着卫康这边走来。

    卫康马上加快吃饭速度，狠劲往嘴里扒拉，他的想法是，吃了饭才有力气打架。

    到了近前，铁锚不服不忿的指着卫康，ao你妈的，今天你死”

    咣当

    铁锚的脑袋用力后仰过去，就在他得意的叫嚣的时候，卫康已经默默的抄起餐盘，狠劲砸在他的脸上，铁锚被砸得疼痛欲裂的同时，脸上也沾了不少饭渣，让人看了恶心不已。

    铁锚的跟班们见老大被揍，急忙上手，这个时候，孙志雄领着一众跟班也冲了过来，帮着卫康与他们混战在一起。

    铁锚的这些跟班当中，卫康最为重视的就是那个叫笨猪的人，这家伙一身的蛮力，而且对铁锚极其的忠心，卫康对昨天笨猪打了耀扬那一拳记忆犹新。

    在混战开始后，卫康直接照着笨猪的方向冲去。施展着异能，配合泰拳与其打斗。

    几个回合，卫康一直占据上风，要知道，卫康第一次遇见郭建的时候，就和他打过，郭建那一等一的身手，都在卫康手上吃了大亏，更何况根本没什么功夫，只靠蛮力的笨猪了。

    不过还是有区别的，笨猪皮糙肉厚，被卫康打了好几下，如同没事人一般。

    北仓内战的时候，西仓的耀扬突然领着一众跟班走来，南仓的棍儿也领着一众跟班走来。而东仓犯人，则幸灾乐祸的看起了热闹。

    耀扬直接奔着笨猪的方向走去，笨猪正和卫康僵持，没有注意到身后的危机，耀扬猛地跳起来，用胳膊勒住笨猪的脖子，把他拖坐在地上。

    紧接着，耀扬高高抬起另一只手，攥紧了拳头，一下、一下、一下的照着笨猪的面门砸去，笨猪的脸上已经一片血色，看得出，耀扬是在报昨天的一拳之仇。

    笨猪一直在铁锚的手下受气，仍然忠心的跟着他，这等愚忠到了一定程dù，也让卫康十分的敬佩，现在笨猪被耀扬暴打，卫康也很同情。

    可是同情归同情，卫康明白自己现在的处境，耀扬是真正的狠角色，决不能再和他树敌。铁锚，才是他的敌人，那么铁锚的手下笨猪，也是他的敌人

    卫康把心一横，抬起腿，在耀扬砸完又一拳之后，一脚跺在了笨猪的脸上。耀扬见状，索性收起拳头，让卫康对他下手。卫康见状，也只好将残忍继续下去。

    而棍儿，自然是冲着卫康来了，他昨天被卫康在铁柱子上撞得头破血流，为了他天王的面子，早就下定决心要置卫康于死地，这次正好赶上北仓内斗，也是他报仇雪恨的最好机会。

    只见一众南仓的小弟们，涌向卫康。

    耀扬见状，突然放下手里的笨猪，一脚把刚要偷袭卫康的一名南仓犯人给踹出老远。

    “谢了”卫康道。他没想到耀扬会帮自己，也不清楚他为什么要帮忙。

    “不客气”

    “老大咱们帮谁”一名小弟问耀扬。

    “别管帮谁，只要知道打谁就行了打南仓的也打北仓的”

    卫康也知道耀扬这么说的道理所在，通guò刚才帮忙，卫康知道耀扬本身是站在他一边的，只是北仓内战，耀扬并不知道哪些人是卫康一面的，哪些人是铁锚一面的，索性全部开打好了。

    棍儿原本是照着卫康来的，但是和耀扬一样，分不清北仓哪些是卫康的人，哪些是铁锚的人，索性全部视为敌人，而且因为耀扬帮着卫康打了他的人，所以也对西仓的对殴起来。

    北仓的内战，再加西、南两仓的入侵，食堂上演了三国争霸的局面。

    因为北仓内斗，所以被分散了力量，在应付西仓和南仓的共同围殴的时候，占了下风。

    卫康突然吼了一声，“卧槽停止内斗一致对外”

    一般的内战，都是在面对外来侵略的时候，暂时言和，一致对外。北仓的犯人也一样，在听了卫康的呐喊后，一同放弃眼前的“自己人”，和其他两拨人战作一团。

    现场嘈杂异常，饭盆子、餐桌、板凳、人，都到了满天飞的地步。

    而楼上走廊处的狱警们，已经不敢下来维持秩序了，他们直接在上面打了电话叫了人，静静等候着大队人马的到来。

    东仓一边，屠夫一脸兴奋的注视着不远处的三国大战，眼睛越瞪越大，不停的用舌头舔着嘴唇，双手不由自主的抖了起来。突然，大吼一声，冲进了战团，东仓的犯人们见状，也随着追了过去。

    “老大这不关咱们的事啊”一名手下冲着屠夫喊。

    屠夫阴声的回话，“妈的都打起来，看着都过瘾，我手痒痒了”

    “那咱们打谁呀”

    “全都打”

    就这样，原来的三仓演义，变成了四仓风云

    整个食堂乱成一片，已经没有一处安静的角落，呐喊声把房顶上的灰尘震得往下落，如果喊声的频率节奏再统一一些，绝壁会因为共振而把房子震塌了。

    大队长霍强终于带着大部队来了，在放了大量的催泪弹后，才把现场控zhì住。

    此刻，已经有近一半的犯人躺在了地上，有的不停的打滚sh吟，有的一动不动了。

    卫康等四大天王被齐齐带进了副狱长室，副狱长史翔宇仍然是说些套路的话，让他们好好管教本仓犯人别闹事之类的话。

    就在副狱长训话的时候，一名狱警慌慌张张的闯了进来。

    “不知道敲门吗”史翔宇道。

    狱警跑得呼哧带喘，“长官狱长明天一早回来”

    “知道了，你下去吧”副狱长摆了摆手，马上就打电话，让狱警来把四大天王带回监狱。

    从副狱长室到各个仓，需要穿过院子，卫康注意到，一辆拉犯人的车慢慢驶入院子，从车上下来了一个人，那人左顾右看一番，慢悠悠的随着狱警往登记室的方向走去。这是新犯人入住的第一步流程，卫康当时也是这么来的。

    卫康暗道糟糕，要是这新来的是老囚犯，只是被转狱的话还好。如果是刚刚入狱的，那他一定看过自己被通缉的新闻，说不定会认出自己的样子

    进入北仓之后，卫康跟狱警说，仍然要住进铁锚所在的13号房间，他下定了决心，一定要把铁锚彻底的打垮。

    在过道上，看到三名犯人，在数名狱警的押送下，照着这边儿走来。

    “顾赢你们这是去哪”卫康问道。

    “扁哥呀长官说要随便挑些人去一趟不远处的蛇潭煤矿，在那干上两天活的话，回来后可以免一个星期的劳务呢”

    “哦辛苦了”

    “少废话走了”一名狱警催促道。

    “没事的两天后见”顾赢笑了一笑，随着一众狱警和犯人往外面走去。

    卫康进入了铁锚所在13号房，铁锚见卫康前来，身子猛地哆嗦一下，匆匆忙忙的下床，他担心卫康又说他占了他的地盘，于是从床上拿起杯子，铺在了地上。不管他心里服不服，但是在这种场合下，已经对卫康怕得不得了了。

    卫康心里夸赞他识时务，不过即刻转变想法：不能给他喘息的机会

    咚卫康对着铁锚的肚子狠踹了一脚，“这地方也是我的，你滚一边儿去”

    铁锚彻底傻了，好家伙，他之前上床铺，卫康不让，现在睡地面，他也说是他的地盘，这还让不让人休息还让不让人活了

    “那么哪里才是我的地盘”铁锚道。

    “不知道”卫康道。

    “那么我可以睡哪块儿”

    “不知道”

    “那么，都是哪里不允许我呆”

    “还没想好。”

    铁锚又瞄了个犄角旮旯，铺上被子坐下，卫康又到了他近前，“这儿是我的地盘儿，滚开”

    “你”

    啪卫康狠抽铁锚一巴掌，“对天王说话客气点儿”

    铁锚怕了，彻底的怕了，自己不是天王，没有了随便串牢房的特权，他那些死党都没和自己在一块儿，单挑的话又不是卫康的对手。本身就欺软怕硬的他，更是不敢反抗卫康的权威了。

    一直到晚上，除了吃饭、放风、干杂活的时间在外面，铁锚能找机会稍微休息会儿，只要回到牢房，铁锚就得不停的换位置，卫康不停的把他赶走。

    卫康这么做也和铁锚一样累的够呛，但是他下定决心要把铁锚这个后患永久除掉，所以也不嫌腻不嫌烦的和他玩儿搬家游戏。

    十个钟头就这么过了十个钟头

    对铁锚来说，是煎熬，对卫康来说也是。

    “呀呀呀”铁锚大叫三声，双拳攥得紧紧的，双目瞪得如同蛤蟆，仿佛眼珠要掉出来一边，脸憋得通红。狠劲喘了三口气，把头低下，脚下猛地一蹬，照着铁门冲去。

    咣当铁锚的脑袋在门上撞了个结实，声音通透响亮，脑袋上的血是飙出来的，整个身子瞬间躺在地上，半死不活的晕了过去。