
    人无完人，哪有一点儿瑕疵也没有的？但是如果是机关部门人员的微微瑕疵被暴露出来，就会被无限放大开来，对外界和本人造成很大的影响。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工-而维和局的特工人员，就是无孔不入的调查着他们或大或小的瑕疵和问题。

    高朗又道：“我承认维和局的行为有些侵犯人的**了，但我们的初衷是秉着对人民负责的态度，是利大于弊的。”

    “嗯，这确实有利于树立良好社会风气。”卫康也认为高朗说的有理。

    “可是啊，常在河沿走，哪有不湿鞋。”

    “你的意思是，郭建被他调查的对象给腐化了？”卫康问道。

    “不不不，郭建属于十五名对外侦查的人员之一，并没有参与高层内部调查。”

    “那他怎么湿鞋了？”卫康越来越捉摸不透了。

    高朗道：“负责调查高层内部**的三十五名特工，确实查出了不少高层人员的**现象，也掌握了很多证据。但是，这些证据大部分是视频以及录音的电子文jiàn，因为事关机密，这些东西都被维和局的领导机构给统一收了起来。对！这些东西，最后都上交到了袁佐的手中，但是，袁佐却没有把这些东西公布给上头！你知道为什么吗？”

    “为什么！？”

    “因为他要留着这些东西，用来威胁那些**集团给他好处！你想想，这帮**集团为什么**，他们的职位已经不低了，**的目的就是为了钱啊！所以，哪个人不是腰缠万贯的主？而袁佐，靠着这些东西来威胁一大批人，那他以此得到的财富，只怕是天文数字了。”

    袁佐会是这种人？卫康实在不敢相信。

    高朗道：“这也是袁佐煤气中毒死亡的原因！不是他的正义威胁到了一些恶势力，而是他的贪得无厌，让被他威胁的恶势力忍无可忍，才不得不永绝后患！”

    卫康听得头皮发麻，这真是个惊天大转折！

    “您是怎么知道的？”卫康问道。

    “也只是怀疑！但我有充分的怀疑理由！我说过，维和局存zài的主要目的是调查高层内部**。这些特工被安排到各个部门暗中调查。包括维和局自身，也被这些特工一并秘密调查着！而袁佐并没有想到这一点，所以，他防不胜防，也被查出了问题！问题就是，他利用职务之便，拿维和局查到的其他高层的犯罪证据，来胁迫他们给他好处！”

    卫康心跳加速，这一点他确实没想到。想想袁佐的处境，自以为手下们在听他的吩咐，调查着其他部门的一举一动，却没想到自己的一举一动，也被自己的人一并给秘密监视着！

    “我还是搞不懂，这事，和郭建到底有什么关系？”卫康道。

    “虽然袁佐的犯罪证据，被交到了我们这些最高层手里，但是其他部门的犯罪证据，都被袁佐扣在了自己手中！因为袁佐的贪得无厌，逼得被他威胁的恶势力，不得不狗急跳墙，打算除掉他！

    袁佐为了自保！把这些证据藏在了一把手枪当中！并把枪交给了他的同党郭建保管！这样，他就可以威胁恶势力说，我把证据交给了别人，你们要是敢杀我，我的同伙就把证据曝光于世！当然了，这些事情，也是秘密监视袁佐的特工所查到的！”

    卫康记得，当时郭建把那把usp手枪交给他的时候，跟他说，那是袁局长的枪！难不成，那把枪就是袁佐藏匿犯罪证据的手枪？

    “郭建！打算用那把枪里的证据，学袁佐一样，用来威胁恶势力，从他们手里捞好处！”高朗道。

    听了高朗这话，卫康稍稍放心，他想，郭建没有私自把枪藏起来，而是交给了我，说明郭建没有用里面证据办坏事的心……

    不对！郭建完全可以在出国前把里面的证据拿出来，再把枪交给我！想到这里，卫康手心溢出汗水，他仍然不敢相信郭建是那种人！

    高朗接下来的话，说的卫康内心险些崩溃……

    高朗道：“可惜的是，袁佐把郭建当成了自己人，而郭建，却把他当成了踏脚石！郭建得到枪之后，直接以里面的证据威胁恶势力去了。而且他很聪明！他没有亲自出马，而是让他身在美国的朋友，直接打电话给恶势力来威胁他们！”

    “这！你们是怎么查到的？也是你们的特工查到的？”卫康狠劲擦了擦汗水，说道。

    “这个还不简单？我不是说过了吗？维和局的特工，遍布各个机关场所，在美国的电话威胁某机关场所的贪腐人员之时，在该机关场所里执行调查任务的特工就查出了问题！”

    “可刚才你也说了！是美国那边来的电话！如何证明是郭建指使的！？”

    高朗道：

    “当时确实无法证明，但可以推理，那时候我们已经查到郭建是袁佐的同党，并且袁佐已经把枪交给了郭建。而之前袁佐一直是在国内直接威胁恶势力，但是自从证据落在郭建手里开始，才出现的美国方面的威胁！是的，这些只是推理而已！

    正巧，当时美国有个武器博览会，虽然我是军方人员，但这种博览会，一般也是由外交人员前去参观的，但是，我为了调查郭建，所以亲自去了美国，并故意叫上郭建，作为我的保镖陪我一同前去！”

    卫康有印象，在郭建给了自己他的出租屋钥匙和枪的时候，曾跟卫康说，他要随着军区总指挥参加一个美国的武器展览。

    高朗接着说：“没想到的是，郭建也很狡猾，我的身份去美国参加一个本该由外交人员参与的博览会，本就不合常理，又带上他一个维和局的人员作为保镖，也是不合常理。

    他一定是意识到了我在查他，所以，在武器博览会上，偷偷的溜到了泰国去了！当时国内也发生了一件事，就是袁佐全家煤气中毒死了，一定是因为被他用证据威胁过的恶势力，怀恨在心，把他杀了。

    在郭建逃走之前，曾经不停的看手机，我猜，一定是袁佐被害前，请求郭建用那些机密的证据再次威胁恶势力，好救他的命，可是郭建没那么做，所以袁佐死了！袁佐一死，郭建就更可以肆无忌惮的利用那些证据威胁别人了！”

    “他是怎么去的泰国？美国和泰国没在一个半球上，总不会是坐船偷渡吧？”

    “当然不是了！他是坐飞机去的！我们就是从机场的售票记录上查到了他购买过去泰国的机票！”高朗道。

    “飞机场里，都会对乘客的行李以及衣服口袋进行彻头彻尾的检查，如果他手里有那个证据，里面的工作人员也肯定能检查出来。你们有没有打听过安检人员，有没有看到什么特别的电子设备？”卫康道。

    “是的！我们问过他们！但是，他们并没有检查出任何电子设备！也就是说，郭建已经把犯罪证据给藏了起来！既然他知道了此行美国对他不利，在来之前，一定没有随身带着那些犯罪证据！

    所以说，那些证据，应该还留在国内才对！我们找人翻过他的出租屋和办公室，都没有任何发现！我想，他可能把犯罪证据交给了一些不知情的熟人。

    他才来京城工作没多久，这里没有亲戚，除了你这个朋友，实在没查出还有其他谁和他有密切的来往，所以，我才怀疑，他会不会把那些证据交给了你！”

    天啊！难道真的是他说的这个样子？虽然都是高朗的一面之词，但是关于郭建去美国，坐飞机逃到泰国这些事情，都是可以查出来的！高朗身为高层人员，不可能拿这种事情忽悠人！

    卫康心里随着高朗的话，分析起来：

    高朗说到怀疑郭建会把证据交给我，如果他直接把电子文jiàn给我，我肯定会出于好奇心跟他刨根问底的打听这是什么东西。

    当时我正好要跟山田组交易，郭建可以抓住这个机会，把装了电子文jiàn的枪交给我，理由就是让我用来防身。这样一来，我就不会想到枪中还有其他的东西！

    这一qiē！全都说得通了！郭建啊郭建！你我做了这么久的朋友！我竟然没有把你看透！？

    卫康心里不由的郁闷起来，一个他视为好朋友的人，会做出这种事来！照这样分析的话，自己曾被人安排刺客追杀，会不会也跟郭建有所关联呢？

    “别被损友蒙蔽了双眼，把枪交给我，一起肃清**！”高朗道。

    卫康原本劫后余生的心情比被通缉之时还要低落，还要紧张。想起自己和郭建曾经各种共患难的情形，他始终不敢相信郭建会是**分子，仍然对郭建抱有一丝希望，所以，他下定决心，不对高朗承认郭建给过他枪！

    “长官，他真的没给我枪！”卫康道。

    同时卫康心里想着：郭建，我为了保你，宁可对高层人员撒谎，是因为我相信咱们的友谊，我是在拿咱们的友情在赌，如果我押错了，那我就是窝藏罪！事情关系到国家大事，即便是窝藏罪，我也难逃一死，你可千万不要让我失望！