
    高层帮卫康澄清罪名，卫康在感激的同时，心也踏实了不少，他终于不用再束手束脚的做事了。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工-

    卫康即刻安排记者重新写了一篇关于沙鄙和贾正的新闻报道，报道中提到了沙鄙是为了救卫康这个被冤枉的朋友，以生命与恶警贾正做斗争。终于让朋友脱身，挽救了一场冤假错案！

    卫康拿着这篇报道，以及两百万的支票进了沙鄙的家里，得知沙鄙还有一个姐姐、一个弟弟之后，卫康放心了不少，他的父母的不至于没人养老。

    沙鄙的父母都是朴实人，之前因为沙鄙一直混黑/社/会，对他十分的怨恨，现在看着这篇报道，终于忍不住痛哭，对着报纸上沙鄙的照片连说对不起。

    沙鄙的死，得到了本不属于他的荣誉，也换来了父母的原谅。

    棒子教授镐破贤，因迷/奸/女学生，罪名成立，但是因为肯指认他的女生并不多，只被判了三十年徒刑。

    虽然只有三十年徒刑，但卫康也绝不让他好过！

    卫康联系了谢文龙，在谢文龙的出面之下，镐破贤被安排住进了重刑犯遍地的平阳山监狱……

    咣当！囚车的车门猛闭，刚刚下车的镐破贤被吓了一激灵……

    五名狱警带着镐破贤走过院子，去为他办入狱的手续。

    一名狱警道：“这所监狱，最大的是狱长和副狱长，至于后勤部的一些干部和工作人员，你没必要了解。狱长和副狱长之下，就是各位警官。

    这里共分为东、南、西、北四个大仓，由四大天王负责，你初来乍到的，千万不要挑战权威，这里的规矩，必须要遵守！”

    北仓的某间牢房门前，一名狱警打开牢门，对着北仓的新天王说道：“志雄哥，做了天王，还习惯吧？”

    “哈哈！太习惯了！多亏了前任天王王扁的推荐啊！”

    “什么王扁！人家叫卫康！都上新闻了！”狱警道。

    “卫康？”

    卫康！镐破贤一听这名字，腿瞬间就软了……

    “志雄哥，这小子叫镐破贤，韩国人，犯的迷/奸/罪，你们要好生的照顾！”狱警把‘照顾’俩字加重了语气。

    “滚进去！”狱警对着镐破贤的屁股狠踹一脚，“cao尼玛的，死棒子！敢来我们华夏玩弄女性！”

    咣当！牢门紧锁，狱警离开。

    孙志雄接来手下递过来的一个女性头套，交给镐破贤，“戴上它，然后脱掉裤子，趴在墙上！”

    “哎呀！”镐破贤的惨叫声回荡在牢房的走廊……

    ……

    半个月后，卫康收到来自平阳山监狱医疗室的一张传真，传真内容是镐破贤的病例，病状是：肛/裂、肛/瘘、肛/浓……

    半年后，卫康收到消息，说镐破贤不堪忍受每天被爆的痛苦，撞墙死了……

    这是后话，镐破贤罪有应得，也算是恶有恶报。

    原本，西仓超级技术大学，为了打出自己的名号，与韩国惠利大学签署了输送留学生的协议，谁知因为这个棒子教授的不法行为，使得学校名声大跌，眼见下一年是难以招到新生了。

    校长于宪合并没怪罪镐破贤，而是把责任全归功在卫康身上，他认为，如果不是卫康收拾了镐破贤，学校照样可以和韩国方面合作，哪怕让不少花季女生落入魔爪，但在于宪合看来，没有挡住学校的财路就万事大吉。

    于宪合暗自下定决心，要对付卫康，不过他能做的，也只是扣住卫康的毕业证了。

    然而……就在镐破贤落网后的没几天，于宪合就收到教育机构的通知，他因为监督不力，致使学校女生受害，被撤除了校长的职位，并且终身不得从事教育行业！

    据说，在于宪合卷着铺盖离开校园的时候，不少的班级的门口放起了鞭炮，学校大门口还被人挂了横幅：热烈庆祝老畜生滚出校园。

    解决了镐破贤的事，卫康终于心里踏实了，此时，距离他进入西仓市已经过了二十多天，眼见就要元旦了，这段日子，谭颖一直住在学校宿舍，出国留学的梦想破灭，每每想起此事，就会以泪洗面。

    卫康回了趟老家，本打算把父母接到城里，但是二老不习惯城中生活，所以没去。

    还有个原因，就是卫康的老爹喜欢装bi，见着卫康出息了，他可以可劲在村里装bi，如果去了城市，别人都不认识他，他跟谁去装？

    于是，卫康花了不少钱，安排工人，要给家盖个二层楼，准备明年春天动工。

    圣诞节到了，天空飘着雪花，但是难掩节日的欢乐气氛，虽然是从国外传过来的节日，但是现在年轻人为了赶时髦，十有**加入了过节的氛围当中。

    从家乡又去了西仓的卫康，看着在风雪中嬉戏的男男女女，也是倍感寂寞，于是打电话约出了谭颖。

    二人面对面，谭颖微微一笑，走过来扑到了卫康的怀里。

    “你有什么打算？”卫康问道。

    “不知道……”

    “你最想做什么工作？”

    “反正不想做咱们专业的会计。”

    “我能给你找到各种类型的工作，你想一个，回头告sù我。”

    “我……我太内向了，想找一个能锻炼自己性格的工作……公关方面的比较好……”

    “嗯，我明白了，做大堂经理如何？”卫康道。

    “你能帮我找到？”

    “当然！而且还能找到给你培训的人呢！”卫康想起了夏银夕，她之前就是万宝赌石场的大堂经理来着，工作经验没的说，完全可以给谭颖讲课。

    ……

    当晚，卫康和谭颖住进了宾馆的同一间房，二人坐在床上，四目相对，谁也不知道说什么。

    “那个……之前的事，对不起，我误会了你。现在我才发现，你是除了我父母之外，对我最好的人。”说着，谭颖脱掉了厚厚的羽绒服，漏出里面的紧身饱暖内衣，凹凸有致的身材呈现在卫康的眼前。

    “呵呵，都是同学嘛，应该的！”卫康说道。

    “你之前让我考虑的事情，现在有没有过有效期？”谭颖说这话的时候，脸色越来越红晕。

    卫康还记得是什么事情，就是他曾和谭颖说，自己有不止一个女朋友，让她考虑一下介不介意这些而跟他在一起。

    “一直有效。”

    谭颖突然扑到了卫康的怀里，“我愿意跟你在一起……”

    卫康慢慢的把谭颖压在了床上，准备去脱她的上衣，谭颖脸色羞红，拿被子蒙上了头。

    卫康一把将被子掀开，笑道：“你不是说你太内向，想锻炼一下你的性格吗，现在机会来了！”

    “啊？”谭颖不解。

    卫康道：“你来主动好了！我这是在锻炼你！”

    “这……”

    谭毅还在犹豫的时候，卫康已经躺在了床上，“你应该知道该怎么做吧？”

    “你手机上还有没有那种片儿，给我看看，我手生……”

    ……

    谭颖笨拙的弄了有半小时，终于随着她的一声尖叫，完成了二人最高境界的身体接触……

    卫康把谭颖拽到了自己身上，抱着她闻着她的体香，“有件事忘了问你，你到底是不是真的喜欢我？”

    卫康这才想起，最初谭颖是因为借了他钱还不起，才故意和他套近乎想做他女朋友来抵债。之后二人虽然经常在一起玩儿，但并没有互相表露出喜欢。

    “哎呀！”谭颖惊叫一声，“这事儿我也没想过，啊！你轻点儿！”

    “那咱俩为啥在一起了呢？”卫康道。

    “我哪知道啊！可能故事情节发展到这了，自然而然就这么做了吧……哎呀！你慢点儿！”

    “好吧，那就随着故事去发展好了。”

    ……

    就在卫康准备从西仓返回京城的时候，又接到了一个来自唐城的电话，原来是自己高中之时女班长的来电。

    “喂？你好。”卫康道。

    “喂，是卫康吗？”对方是用熟悉的家乡话说的。

    “是啊！”卫康也改用家乡话。

    “哈哈哈，我叫张梦溪，有印象不？”

    “啊！当然了！班长好！”

    张梦溪是卫康的高中同学，长得漂亮，学习成绩优秀，当然了，也只限于他们的三流高中，不过她学的是美术特长，所以考了个不错的大学。

    当时通信业并不发达，所以毕业后，卫康基本和所有同学断了联系，除了吴忌，那是因为吴忌欠过他一百块钱，他得找机会要钱的缘故。

    “呵！你咋找到我电话号码的?”卫康道。

    “呵呵，当然是四处打听了，最后终于从吴忌那里问来了你的号！”

    “哦！最近怎么样？找男朋友了吗？”

    “怎么，你是想当我男朋友，还是想给我介绍男朋友？”

    “哈哈！我随意，你说吧，咋着都行！”

    “呵呵，好了不跟你开玩笑了，咱们老同学也将近三年没见了吧，有时间不，聚个会呀！”

    “成！时间地点？”

    “在唐城道北区的天地人酒吧，那里又能吃喝，又能唱歌！”

    “唐城市区？不会吧！咱们可都是蓝县人，毕业后大多数同学想必也留在了县里，去市区的话，别人方便吗？”

    “这个嘛，应该没问题，因为有人请，而且据说去了不但给报销路费，还发红包呢！”

    “啊？谁这么大手笔？”

    “朱志勇！记得不？”

    “记得呀！当时他追过你，全班人都知道，这小子发财了？”

    “咳咳！以前的事就别提了，他现在开了家装修公司，你也知道，前几年唐城市区在搞大拆大建，这两年正好刚刚建成，有大量需要装修的楼房。他就是抓住了这个机会，发了财呀。”

    “呵呵，厉害呀！行！我去，哪天啊？”

    “明天！”

    ……