
    许敬尧见卫康铁了心要把刘黄革职，当即表态，“是！保证一天内完成任务！”

    “许局！”刘黄突然抱住许敬尧的大腿，“我为咱们警局打拼了十多年，看在我兢兢业业工作的份上，帮我向长官求求情啊！”

    “滚开！”许敬尧一把将刘黄推开。言情首发`

    谁知，刘黄突然站了起来，疯一般，指着许敬尧嚷道，“cao你吗的许敬尧！你无情也别怪我不义！我告sù你个天大的秘密！嘿嘿嘿！你的老婆，和冯力有一腿！哈哈哈！”

    卧槽！冯力心猛地一跳，暗想我和许敬尧老婆的事这刘黄是怎么知道的。

    “你胡说八道！”冯力吼道。

    啪！

    许敬尧狠抽冯力一巴掌，怒斥，“他说的是不是真的！”

    “绝对假的！”

    刘黄迎上前来，“假的？哼哼！前几天我出警的时候，见过你和他老婆进过华研宾馆！宾馆的过道有摄像头，你敢不敢过去跟我验证一下！”

    这下冯力不敢说话了，低着头冲着许敬尧，“对不起……其实是大嫂主动的……”

    “cao尼玛！”许敬尧气急败坏，对着冯力拳打脚踢，冯力一边逃一边求饶。

    终于，冯力被打得受不了了，大叫一声停之后，冲着边上的丁文强嚷道：“丁副局，我也告sù你个天大的秘密！你的老婆，和许敬尧有一腿！”

    啊！？？在场所有人，包括卫康，又错愣了一下，要知道，现场有不少的小警察，如同看怪物一般，看着眼前这些平常十分正经的领导们。

    “这……”丁文强看向许敬尧，因为对方是他的上司，他没敢表xiàn出太大的愤怒。

    “你胡说！”许敬尧嚷道。`

    冯力狠声一笑，“哼！我是亲眼所见！而且就是今天我和许局的老婆去龙泉宾馆开房的时候，也见到的你俩一起进了一间房！不信现在回宾馆查查开房记录！”

    许敬尧也蔫了，十分不好意思看向丁文强，闷闷的说道：“不好意思，其实，是弟妹他勾/引的我……”

    这下，大伙又都看向了丁文强，许敬尧和冯力，虽然脑袋都被人绿了，但他俩好歹也绿了别人，在世俗人看来，绿人不丢人，被绿才丢人。

    所以，大家如同看笑话一般，盯着被绿了的丁文强。

    丁文强狠狠喘了几口气，终于仰起头来，咬了咬嘴唇，冷哼一声，“妈的！你们都看我干吗！看我笑话吗？告sù你们！老子也是绿过别人的人！”

    说着，丁文强冲冯力说道：“兄弟，不好意思，我和你老婆也有一腿，不信我现在就带你去佳兴宾馆查查走廊的录像！”

    哎呀我去！卫康一阵的无语，这这这……三角恋？不对！是六角！

    看着三个领导和各自老婆间的互搞，小警察们被逗得直乐，有的人已经掐着手指算起了账，到底谁绿了谁，谁被谁绿了。谁还没绿谁，谁还没被谁绿。

    卫康看了看时间，道：“你们的私事回家自己去研究，现在查案要紧！”

    “稍等一下！”许敬尧道，说完看向丁文强和冯力，“我看这样吧，反正咱们仨谁都吃了亏，谁也都占了别人的便宜，倒不如，都回家跟各自的老婆离婚，然后再娶被各自搞过的别人的老婆，如何？”

    “好主意！”丁文强和冯力齐声喊道。

    “等一下！”丁文强又摆了摆手，“我有个更好的提yì。”

    “说说看！”许敬尧道。

    丁文强掐着手指算了起来，“我搞过的人有自己老婆和冯力老婆，还没搞过您的老婆！”说着，丁文强看向许敬尧，“要不，我离婚后娶您的老婆好了！而您，搞过我老婆，但还没搞过冯力老婆，所以您离婚后，娶冯力老婆。`至于冯力呢，当然是取他还没搞过的我老婆。这样一来，咱们仨都能尝个新鲜，如何！？”

    “好主意！”许敬尧和冯力同时喊道……

    “等一下！”冯力又举起手来，“我有个更好的点子！”

    许敬尧和丁文强齐齐看向他，一脸的期待。

    冯力道：“照我看，不管离婚娶谁，都太单调了，倒不如，咱们离婚之后，随便搞好了，我有权搞你俩的，你俩也有权搞我的！这样一来咱们也不用偷偷摸摸了不是吗？”

    “好主意！”许敬尧和丁文强同时嚷道。

    看着眼前的三个禽/兽，卫康十分无语的摇头叹息。而后看向在那听得晕头转向的刘黄，道：“刘队长，你要是还想保住你的职位，就向上头举报这三条蛆的作风问题！至于怎么找证据，不难，直接去宾馆查录像和开房记录好了！”

    “是！”刘黄狠狠敬了个军礼。

    三名干部被卫康的话震得蒙，同时跪了下来求饶。

    卫康鄙夷的看了他们一眼，别过头去，免得脏了眼睛，把他们留在了警局，自己领着一众小警察去华通宾馆了。

    进了宾馆门口，前台的工作人员被吓了一激灵，忍不住叫出了声。他记得这带头的小子明明是被警察拷走的，怎么现在又成了警察们的头子？

    卫康没多废话，和之前一样，直接把证件和枪拍在桌上，“我要调查之前棒子睡过的房间！”

    工作人员给卫康等人领到了3o7号房，卫康心想，谭颖是被镐破贤约过来见面的，即使镐破贤下药，也只会是在这里下的药。

    在卫康冲进来之时，镐破贤的好事刚刚被打扰，那么他下药的工具之类的，应该还没有处理掉。

    可是……房间已经被打扫了！

    卫康回头看向工作人员，“把打扫房间的人给我叫来！”

    过了一会，一名中年大姨进来了，看到了卫康等人的架势，有些紧张。

    卫康道：“请问您从这间房，都是打扫出去了什么东西？”

    中年阿姨想了想，颤抖的语气说着，“一只还没吃过的炸鸡，两瓶没喝完的啤酒，三个纸杯，还有一小包没用过的纸杯……”

    “三个纸杯？”卫康诧异的问道。

    “啊！有一个杯子里放了些茶叶，还有两个杯子是空的，可能是喝酒用的吧！对了，之前柜子上还有个闹钟来着，我们把它和没用过的纸杯一块儿放在了前台的抽屉里，如果住户来领的话我们会还给他的。”

    “茶叶……啤酒……闹钟……”卫康来回踱步，想着这三样东西。

    刚才听扫地阿姨说，那只炸鸡还没有吃，所以谭颖应该是通guò喝的东西咽下的迷/药，那么也只可能是茶水或者啤酒了。

    “那些垃圾扔到哪了？”

    “早就扔到外面的垃圾桶了……”扫地阿姨越来越紧张，“不好意思，我的工作就是这些，根本就没想到跟你们查案有关啊……”

    “带他们去翻垃圾桶！”卫康道。

    扫地阿姨领着一部分警察出去了。然而很快得到汇报，说垃圾桶早就被环卫工人清空了……

    卫康仍然不放弃查找线索，他从前台要来了扫地阿姨所说的闹钟。

    卫康翻来覆去的检查一番，心想，又不是家里，有必要摆个闹钟吗？现在宾馆里有挂钟，如果非要定时，手机就能办到。还带个这东西干嘛？难道里面有什么问题！？

    一个让人后怕的想法涌上卫康心头，他急忙借来螺丝刀，把闹钟拧开……

    打开后盖看到里面，卫康忍不住长出一口气，这是闹钟不假，但是里面却别有洞天，只见一个小型的摄像机，被粘在了里面……

    卫康气愤不已，镐破贤之所准备这个，不用猜就知道，他想录下他和谭颖上床的片段，用来威胁谭颖帮他保密，事情关系到女生的名誉，如果出了这种事，大部分女生都会认吃亏，不敢报警。

    卫康马上要求人打电话，打给之前被刘黄安排在医院，好生照顾镐破贤的警察们，要求他们把镐破贤盯好，千万被让他离开。

    之后，卫康又跟前台要来了一个从镐破贤房间清扫出来，还未用过的纸杯。

    卫康回到了人和区警局，刚一进院门，就见到三名领导在互殴，嘴里骂着：

    “都怪你搞我老婆！要不这事怎么能曝光！”

    “还说我呢！你不也搞了他老婆吗？”

    “cao！你也有脸说！我俩好歹是被人指出来，你却自己承认！自己往枪口上撞！”

    ……

    刘黄已经出了警局，据值班人员说，是领着一些弟兄去宾馆搜集三名干部的开房证据去了。

    卫康从闹钟摄像机里拿出内存卡，买了个读卡器插在电脑上。点开一看，里面有不下三十个视频文jiàn！

    随手打开一个，只见视频里镐破贤把一名晕乎乎的女生放在床上，去脱她的衣服，卫康快进了一下，不堪入目的画面映在眼里。

    又打开一个快进一下，又是那些画面……

    一个接一个的打开视频，现里面全是镐破贤和年轻女生上床的视频，看背景，都是宾馆。而且这些女生当中，还有卫康认识的人，是他的同学！

    畜生！

    一股凉意袭上卫康心头，这个棒子，畜生不如！这些女生，一定都是想去韩国留学，被忽悠着补课的学生！