
    今天回头看以前章节，发现第八十七、八十八章之间，内容的衔接有些突兀，是我发的时候没注意，少发了些内容，目前已把内容补在了第八十八章、账户余额吓坏人的开头，感兴趣的朋友可以回头再去看一下。『言*情*首*发http://www.Klxsw.com

    www.Klxsw.com【妹子最喜欢的言情小说网/d/a/s/h/u/b/a/oc】.

    “道歉”铁锚又打了自己人一巴掌。

    那犯人无可奈何，带着哭腔，对着打他的犯人说“对不起。”

    耀扬看向自己的人，问道：“你接受他的道歉吗”

    那小弟摇了摇头。

    “好那你出去打他好了如果他敢还手，我就折断他的手，他敢还脚，我就砸烂他的脚。如果他敢咬你，我就把他脑袋揪下来。”耀扬说话的时候，神情自然，语气平淡。

    “愣着干嘛赶紧出去准备挨打”铁锚冲自己人呵斥道。

    耀扬的小弟走了过来，又对着北仓犯人连打带踹。

    北仓犯人被打得抱头鼠窜，他也知道铁锚是不会帮他了，只好挤进了己方的人群当中，西仓犯人也够大胆的，竟然也钻进了北仓犯人中间，对他穷追不舍。

    北仓犯人慌不择路，直到被一人扶住，问了句，“没事吧”。

    哗啦北仓犯人齐齐往四周挪去，中间只留下了挨打的犯人，和扶住他的犯人。

    “王ao你妈多管什么闲事”铁锚冲着扶人的卫康骂道。

    西仓的犯人不依不饶，又要动手，被突然出手的卫康一手刀拍在后脑勺，晕了过去。

    耀扬没想到自己小弟会吃亏，把烟头扔掉，直接往北仓的阵营走去，原本与耀扬面对面而立的铁锚，竟然很配合的给他让了路。

    耀扬二话不说，一脚照着卫康踹去，卫康施展异能，轻松躲过，紧接着反击一脚，耀扬往后一退，躲了过去。

    耀扬在往后退的时候，两腿一弯，脚掌蹬地，立即腾空而起，再次踹向卫康。

    卫康一惊，暗叹不愧是金牌打手因为用着异能的缘故，卫康再次躲过，趁着耀扬落地的空挡，卫康突然扫腿，把耀扬扫翻在地。

    所有犯人齐齐一怔，好家伙，这小子胆子真大不仅敢对耀扬还手还敢把他打翻

    铁锚突然冲了过去，从背后对着卫康踹了一脚，卫康没注意到，吃了一脚，被踹倒。

    耀扬又扑了上去，和卫康扭打。

    铁锚又过去，随着耀扬一并打卫康

    所有北仓的犯人，个个神色茫然，老大的这种欺负自己人讨好外人的行为，他们已经见过很多次了，可是因为铁锚杀过四个人，很多人还是忌惮他的凶残，不敢反抗。

    铁锚一边抡拳头一边嚷道：“王ao你妈给我住手敢打西仓天王”

    “滚你妈的”卫康一拳砸在铁锚的鼻子上。

    铁锚的鼻孔里立即有一股血水涌出。

    犯人们又傻眼了，这王扁，是要把两大天王全收拾了的节奏吗

    耀扬又抓住空挡，一脚踹向卫康卫康刚打完铁锚，还没缓过神来，眼见这一下是躲不开了

    这个时候，之前道歉被欺负的那名北仓犯人，突然从后面搂住耀扬的腰，耀扬踢腿的力道过大，将那犯人一起带倒在地上，也使得卫康躲过了这一击。

    耀扬摔了两次跟头，恼羞成怒，冲着西仓一众喊道：“给我打”

    西仓的犯人们马上一拥而上，冲向卫康和帮他的那名犯人拳打脚踢，卫康和那人只好抱着头，弯着腿，蜷着身子，迎接他们的拳脚。

    “卧槽”笨猪见自己人被人家围起来干，要上去帮忙，被铁锚拦住，并抽了一巴掌。

    “你是老大还是我是老大”铁锚嚷道。

    笨猪没了脾气。

    北仓的其他犯人，见自己人被欺负，却又无能为力，一个个心里窝火，加上还有东仓和西仓两拨犯人幸灾乐祸的看热闹，只觉得自己脸上发红发热。

    东仓的阵营里，一名眉骨高高，吊眼噘嘴的瘦高个子位于中间，两眼放光的注视着打架的现场，还时不时的用舌头舔一下嘴唇。这人，就是东仓的天王，为了刺激和快感而杀人入狱的屠夫。

    南仓的阵营中，一名长得瘦小的中年人在几名跟班的陪同下走近了屠夫，这名瘦小中年人就是南仓的天王棍儿。

    棍儿对屠夫说道：“赌一赌”

    “赌什么”

    “当然是赌烟了”

    “废话我是说赌什么内容”

    “赌铁锚会不会要求那个敢反抗的小子向耀扬道歉，我觉得会。”

    “那我只能赌不会了”

    耀扬走出了慌乱的人群，回头嚷道：“停手”

    人群已经乱套了，针扎乱叫，听不清耀扬的喊叫，耀扬抬起头，冲着上面监视的狱警招了招手，指了指闹事现场，用食指指向另一只手的手掌心，比划着安静的手势。

    这时候，楼上传来齐齐的警棍敲打扶手铁栏杆的声音，这才使得犯人们停止了打斗。

    打人的西仓犯人们各自挪到耀扬的身后，地上的卫康和那名犯人，被打得浑身是伤，好在防御的好，没伤到重要部位。

    其实刚才那种打斗，也只有围在最前面的人能动手打到他俩，大部分人只能围在圈外叫好，再加上拥挤，也影响了圈内人的拳脚发挥，所以最后下来，卫康和那人伤的并不算重。

    “你好贵姓”卫康问旁边和他一块挨打的人。

    “顾赢。”那人道。

    卫康注意到了他的胸牌号码，5005，说明是五十号牢房里的五号犯人。

    “看来在北仓很受气。”卫康道。

    “习惯就好。”顾赢笑道。

    铁锚吩咐小弟们把卫康和顾赢架了起来，对着他俩一人抽了一巴掌。

    卫康十分介意被铁锚这种人抽，所以他深深记住了这一下，下定决心，总有一天会十倍奉还。

    铁锚冲着耀扬，义正言辞的说道：“我们北仓做事，一向公私分明，他们俩有错，我也绝不护短我就是这么个人”

    说道最后，铁锚加重了语气，满满的自豪感。

    铁锚把能把自己的懦弱说得大义凛然，已经无耻到了极致，让北仓的犯人们顿感脸红，不自觉的低下头去。

    “耀扬这俩小子我不管了，你要打要放，随便你”铁锚依然义正言辞。

    耀扬又拿出一根烟，一名小弟马上接过烟，上楼跟狱警要火儿去了。

    耀扬走上前来，好奇的打量着卫康，“你叫王扁是吗”

    “是。”卫康十分不屑的说道。

    “他妈的好好跟你耀扬哥说话”铁锚气愤的上前，对着卫康甩手。

    就快扇到卫康脸的时候，耀扬突然攥住铁锚的手腕，把他甩开。

    “耀扬这是我们的家事你别多管我现在就教育教育他什么叫尊师重道”铁锚又一番正义言辞，羞得北仓犯人们抬不起头来。

    “够了你们的家事你回去随便怎么解决。”耀扬道。

    “好吧”铁锚又看向卫康，“耀扬给你面子，让你多舒服一会儿看回北仓后我怎么收拾你”

    卫康一听这话，一股怒火上脑，心道：

    铁锚这个怂货，在外面低三下四的，除了北仓的犯人，其他三个仓的不会把他当成什么东西看待。

    这里人多，如果我当着这么多人的面收拾他一顿，我就出名了谁在惹我之前，总得掂量掂量。反正已经惹到了耀扬这个狠角色，不介意再惹一下铁锚这个软柿子

    帮耀扬点烟的小弟回来了，耀扬把烟接过来，抽了一口，没有任何表态。

    铁锚又上前呵斥，“马上向耀扬哥道歉”

    “哈哈哈哈哈”一阵笑声传到了这边儿。

    只见不远处的屠夫正往棍儿的手里放烟，“你赢了”

    大家都是来了很久的犯人，也都看出他们在赌，在赌铁锚会不会让王扁向耀扬道歉。

    哎北仓犯人们再次心中叹息，头低得更低了。

    铁锚不以为耻反以为荣，对着屠夫和棍儿嚷道：“靠屠夫，你明知道我做事公私分明，还跟棍儿赌，喜欢输烟吗”

    屠夫舔了舔嘴唇，对着铁锚做了个鄙shì的手势。

    棍儿拍了屠夫一下，“要不再赌一把别的赌王扁会不会真的道歉。”

    “好，这回我先说，我觉得他会道歉”

    “我觉得不会”棍儿说道。

    铁锚笑嘻嘻的回过头，看自己人的时候，又变得怒火冲冲，“还不道歉”

    “算了”耀扬摆了摆手。

    大伙齐齐一愣，之前王扁可是跟耀扬动手了，就这么算了吗这还是耀扬的作风吗

    “这局怎么算”屠夫冲棍儿说道。

    “耀扬没用他道歉，他当然也不用道歉了，算我赢”棍儿冲着屠夫伸出手来要烟。

    啪屠夫一掌把他的手拍回去，“这局不应该算。”

    “你想赖账”

    “是啊你能把我怎么样”屠夫突然两眼发直，如同呆滞了一般看着棍儿

    棍儿知道这是屠夫要发神经的前兆，于是尴尬的一笑，“算了算了不赌了”说完，带着一伙人回到了南仓的阵营。

    耀扬到了卫康的近前，“你很能打，混的”

    卫康点头，面对一帮犯人，有必要给自己的过去来添砖加瓦，好让人们高看一眼，也好少挨点儿欺负。

    “混哪里的”

    “洪门”卫康道。

    耀扬微微点头，“什么职位”

    卫康道：“小弟而已”

    “这么好的身手，做小弟，可惜了”

    “呵呵，怎么，耀扬哥想提拔提拔我”卫康开着玩笑说。

    一听卫康这么说话，铁锚又怒了，骂道：ao你玛的怎么跟耀扬哥说话呢”

    耀扬又摆了摆手，伸手指了指卫康，笑了一笑，回头一摆手，冲手下们道，“走了”

    就这么算了所有犯人都是一愣，卫康却从心里对耀扬产生了不错的印象。这人，虽然护短，却是个有道义的人。

    可是如果事情就这么平息了，那我回去后，还是照样被铁锚找麻烦卫康心道。

    “耀扬哥我有话跟你说”卫康突然喊道。

    耀扬回过头，又返了回来。

    “尼玛的你是什么东西，也配跟耀扬哥说话”铁锚骂道，接着抡起手掌，又要抽。

    突然，卫康目光一凛，一把抓住铁锚的手腕，拖着他的手掌往对方身后一甩

    啪一声通透的响亮

    所有人大骇

    铁锚看了看自己的手掌，又看了看刚刚被他手掌打了脸的耀扬，上下牙打起了颤。腿一哆嗦，险些跌倒。

    卫康突然邪笑。

    挑拨无耻的挑拨大胆的挑拨神级的挑拨