
    监禁室的条件相对于监狱来说，还算不错，有床，有厕所，还有饮水机。『言*情*首*发http://www.Klxsw.com

    www.Klxsw.com【看好看的言情小说就来dashubao】

    这一夜，卫康竟然睡得很踏实，也许是因为知道了自己的命运走向，不用再担惊受怕的缘故吧

    早上，大约四点钟的时候，重犯监禁室的房门被打开了，一名穿着警官服装的男子走了进来，随手打开了台灯。

    卫康被开门声吵醒，借助台灯的光亮，看清楚了来人的相貌，这人大约三十多岁，面目有棱有角，五官分布均匀，看不出什么特点来，眼睛鼻子嘴组合到一起，也是很普通的样子，属于扔在大街中最不易被人注意到的长相。

    卫康慢慢从床上坐起来。

    来人抄起床边的椅子，坐在卫康的边上，道：“你可以叫我谢长官。”

    “你好。”卫康道。

    谢长官微微点头，“接下来，我要冲你宣布一件事，事关你的性命安危，你听了之后，一定要保持冷静”

    卫康一听，心道：难不成这家伙要救我

    “嗯，我很冷静。”卫康答道。

    谢长官说道：“自我介绍一下，我的身份是北河省警政厅的厅长，有人拜托我救你。”

    “谁”卫康道，他首先想到的是聂康。

    “有聂康，但他只是参与者，真正起到作用的，不是他。对了，还有跟你一块儿逃的王小雅小雅，她已经被聂康接走了，现在是吃好喝好。你被抓的事，上头有人把事情压了下来，没有报道，而之前抓你的王家镇警局那波人，上头直接跟他们说抓错了人。”

    卫康听了，心中兴奋，但更多的是疑惑，之前有高层势力追杀追捕自己，现在又有高层势力保护自己。这一大转折，让卫康实在摸不清头脑。

    谢长官接着说：“你别多想，一qiē，总有真相大白的一天，不过眼下，你只能先忍一段时间。”

    卫康又疑惑了，问道：“既然要救我，还让我忍什么”

    谢长官道：“你还要坐一个月的牢”

    本来是要死的，现在变成了坐一个月的牢，如果是真的，卫康会激动的感谢这人八辈祖宗，可他又想不通了，为什么还要坐牢

    谢长官似乎看出了卫康的疑惑，没容他说话，又道：“目前，有高层人物想救你，但是，他又担心被敌对恶势力抓住口实，所以，只能要求我们，蔫眯着救你。”

    “你们用的是什么法子，能把我从死刑变成一个月的徒刑”

    谢长官道：“很简单的法子，就是改变你的身份”

    “改变身份”

    “对改名换姓你的长相，和一个叫王扁的犯人有点像，那个犯人曾经在这边服刑，做了五年牢了，还有一个月就要出狱，由你代替他的身份做完最后一个月的牢就完事了”

    “那还用不用整容”卫康道。

    谢长官摇了摇头，“用不着我要把你送到东河的平阳山监狱，那边位居深山，生活条件苛刻。而且因为处于深山位置，没有通有线电视，大锅和室外天线也很难接受到电视信号，所以，老犯人也没机会在电视上看到你的新闻，正常的话，那里的犯人认不出你是卫康来”

    “万一有在我被通缉后入狱的新人呢他们有可能在电视上见过我”

    “这个，只能看运气了不过那种可能性很少”

    “那狱警呢狱警看不出来”

    “即使狱警看过新闻，但是照片和本人终究还是有所区别的，到时候给你剪个光头，样子会变化很大，所以不会被人怀疑上的。”

    你被抓到这里的时候，不管是这的工作人员，还是押送你的人，都看出了你就是卫康，如果我们直接放了你，会被人看穿

    我们以帮王扁看病为理由，给他接到了监狱的重病医疗室秘密收押起来。为了蒙混过其他人，我们让你来代替王扁的身份，这样一来，你再服刑一个月出狱，别人也没什么可说的了

    因为这边监狱的犯人都非常清楚王扁的样子，你肯定糊弄不过去，所以，我们才决定把你转到平阳山监狱服刑，我们查过那边监狱的犯人和狱警的资料，并没有王扁的老乡，不用担心被人看出问题”

    “好吧，还有，是不是以后我就一直叫王扁了不行这名字太难听了”卫康抱怨道。

    “不不不等你出狱后，我们会带你见你真正救你的人，到时候，你再帮他肃清高层的恶势力洗清你的冤屈就可以光明正大的恢fù你卫康的身份了”

    卫康心头一颤肃清高层恶势力我他妈有什么本事能肃清他们的势力一定是救我的人高估了我的力量不管怎么说，保命要紧他们高估我就高估我吧

    想到这里，卫康道：“放心，等我出去后，肯定会帮着我的恩人，杀的高层恶势力片甲不留”

    “好我现在就告sù你王扁的基本资料，你要听仔细了。”

    “等一下”卫康道：“我想起个事儿监狱里，不是都有立功减刑的制度吗你们直接给王扁编个立功的理由，把他最后一个月徒刑给免了，我不就省得坐牢了吗”

    “不行因为王扁在狱中表xiàn的并不好为了救你，决不能被任何人抓住把柄”

    “好吧一个月就一个月吧”

    “行了行了你仔细听一下王扁的资料”谢长官一本正经的说：“王扁，云中省赤河人，家中有父母和一个哥哥，今年二十五岁，犯的是强奸罪，强奸的是一名六十五岁的老太太。”

    一听是强奸罪，卫康突然感觉菊花一紧，他早就听说过，强奸犯在监狱里地位非常低，弄不好还会被狱友给爆菊花。看来这一个月，会是生与死的考验啊不对是能不能保住屁股的考验

    我日你个叉叉卫康心里骂了王扁十八扁，想不到自己会无缘无故的继承这么个猥琐的身份

    卫康终于忍不住问道：“那啥，那个王扁，有没有被人搞过”

    谢长官笑了笑，“这个我不清楚，不过我见过他在监狱医疗室的病例。”

    “他得过什么病”

    “肛裂、肛瘘、肛浓”

    “哎”卫康忍不住拍了下脑门，看来，真的被搞得很惨、很残

    “对了”卫康道：“听说舍得花钱的犯人待遇都不错，你可以跟聂康说一下让他去监狱帮我打点打点，省得我挨欺负”

    “对不起，不能，因为王扁家里很穷，如果被人花钱打点，某些人很可能看穿你是假扮的”

    为了卫生，也为了防着犯人打架抓头发，一般的犯人，都要被剃成光头，卫康也没有例外。

    卫康上了囚车，车子一路奔波，出了北河，进入东河境内，直达位于太行市边界的平阳山监狱。

    半路上，卫康已经把王扁的基本资料背得滚瓜烂熟，想想以后的一个月肯定会面对无数狱友的欺负，他难以心安。

    早就听说过监狱里经常出现打死人的事，他所假扮王扁的身份是强奸犯，进去后肯定会直接被人看低一眼，到时候全来欺负他，反抗是肯定反抗不过那么多人，但是不反抗，八成会被一些性饥渴的家伙给爆菊

    卫康一路都在琢磨这事，仍然没想出如何应对狱友们的好法子。

    车子绕过一圈山道，开进平阳山监狱的门口。

    这所监狱东、西、北三面环山，所以除了中午，根本就不见阳光。山上也有十几个哨岗，唯一的出口是南面的一条宽度仅能容纳一辆车的石渣道路，这边更是有重兵把手。

    如天网一般的监狱，几十年来，从来没有一个犯人越狱成功过。

    车子进入大门，意味着卫康的监狱生活开始了。

    下了车，卫康抬头四处望去，最外圈是高墙、电网、枪哨。在往里是位于四个方向的三层楼房建筑，看外观就能看出来，全是牢房。

    四排长长的楼房，围成一个正方形，再往中间，是一块宽大的操场，有篮球场和足球门，当然了，操场是被铁网包着的。

    卫康被上了手铐和脚镣，被五名狱警接走，其中一名狱警头目一边带路一边说：

    “这所监狱，最大的是狱长和副狱长，至于后勤部的一些干部和工作人员，你没必要了解。狱长和副狱长之下，就是各位警官。

    这里共分为东、南、西、北四个大仓，由四大天王负责，你初来乍到的，千万不要挑战权威，这里的规矩，必须要遵守”

    卫康听这话，怎么听怎么觉得耳熟，静下心一想，想起来了，这不就是借鉴电影力王里头的台词吗好家伙，这所监狱倒是挺有娱乐精神，不但学着电影里说话，还真模仿电影，煞有介事的弄出了个四大天王

    第一天到场，卫康先被安排洗漱，领新的囚服，办入狱手续。虽然保住了性命，但想起未来一个月的黑暗生活，卫康不由的发怵。