
    修正上一章一个细节，一鹏抽茅温书的时候，说了句你忘了去年的事了吗,其实那是今年发生的，并非去年，应将去年改为半年前。『』【传说来dahsubao看书的妹子都会穿越了】那句话已改，在此专门解释，是为了提醒一下已经看过上章节的朋友。三流人以后会更保持严谨，尽量不出现漏洞，欢迎各位批评指正。

    安顿好了一众军人，聂康领着姜文成进了自己的别墅，二人坐在沙发上，聊了起来。

    姜文成喝了口茶水，面露忧愁，“照聂长官这么说，卫康是被冤枉的”

    “是啊我是信得过你才跟你这么说的。”

    姜文成长叹一声，“我这么多年来一直守在南天军区，就是为了远离这些家伙的明争暗斗，想不到，他们斗的比我想象的还要厉害。哎，仕途，如履薄冰啊，不止要分清哪派是正，哪派是邪，还要小心谨慎，别站错了队”

    聂康呵呵一笑，“照姜老哥这说法，既然分清了正邪，为什么还要小心站队呢”

    “谁强帮谁”姜文成道：“千古不变的自保方式。”

    “你错了”聂康道：“世界是不公平，但公义永存，关键在于，这个掌管公义的人，有没有打倒邪恶的本事本事到了，螳臂可以挡车，蚍蜉也能撼树”

    听了聂康的言论，姜文成来了精神，探了探身子，“聂长官是说，这个叫卫康的人，有螳臂当车，蚍蜉撼树的本事有能力打倒高层的邪派”

    聂康点头，“我很了解这个人，比任何人都了解”

    “比他爹、他妈、他老婆还要了解”

    “对”

    “为什么”

    聂康笑了笑，“因为他和我是同一路人”

    啊姜文成心头一惊，聂康已经是个传奇，能被他夸赞的人，寥寥无几难道这个卫康，真的有那么大的本事

    聂康又道：“这是个肃清高层内部的好机会，敢不敢赌一把”

    姜文成面露难色。

    “你在担心什么你是军人，应该不在乎性命，是担心家人的安全吗”聂康道。

    姜文成默默点头。

    聂康又笑了笑，“独善其身，的确可保你十几、二十年的安定，但是你有没有想过，如果坏人得势，你的子孙后代就会对着坏人点头哈腰，听从他们的命令做着违心的事这，是你一个从死人堆里爬出的铁血军人希望看到的吗”

    姜文成身子猛地一震，聂康的话，犹如一把利剑，彻底说进了他的心里。

    姜文成猛地一拍茶几，站了起来，“你说的对这么多年的养尊处优我都快忘了什么叫血性了我认识一个同样有血性的军人咱们三个一起，再加上你说的那个卫康，保证能杀的恶势力片甲不留”

    “你说的那人是谁”

    “步鹰”

    “嗯之前卫康联系过我，说有人救他，救他的人让他去川山军区司令部找一个叫步鹰的人帮忙，我安排人见过步鹰，可是这个家伙似乎过于小心，对我并不信任，没对我的人多说什么。既然姜老哥你跟他很熟，那肯定可以把他拉过来帮忙了。”

    京城，一间出租屋当中，唐彻拿出手机，拨出电话

    “长短粗细方圆扁”唐彻对着电话说道。

    “露头包头猴打伞”电话另一头的卫康说着暗号的下半句。

    “我已经取得陈万西的足够信任，有件事上次忘了跟你说了，陈万西也知道你拥有看到未来的异能，在派我们杀你之前，告sù了我、游凤和叶无回。”

    “他怎么知道的”卫康有些吃惊。

    “我跟他问了，他说从一个同样属于鹰刺的同事那里知道的”

    卫康恍然大悟，记得在风海市捣毁倭寇老巢的时候，化身为林双环的红叶也在场，后来红叶借助易容的异能逃掉了。在风间新之留下的录音当中，也得知红叶是鹰刺的成员。

    在异能者使用异能的时候，可以被其他异能者感觉得到，与倭寇枪战之时，卫康不停的用异能提前看到敌人的动作，再告知聂康和郭建，使得他们在以少对多的情况下占了上风。

    其他人可能不知卫康怎么提前预知的，但身为异能者的红叶肯定感觉到震荡感，再看他的行为细节，就能猜出卫康看到了未来。

    既然红叶能知道卫康拥有异能，很可能会告知同组织的成员，而同组织的人之间，也可能互相传话。

    那样一来，说不定已经有不少鹰刺成员知道了卫康拥有异能的事。自己的看家本领被对手了如指掌，这对他来说绝不会是好事

    “还打探到其他什么秘密了没有”卫康问道。

    “鹰刺想招揽叶家，叶家人不想加入，又担心鹰刺报复，举家溜了，不知去向”

    “嗯还有别的吗”

    “没了”

    唐彻挂了电话，躺在了床上。

    在封藏时光的餐厅当中，陈万西刚刚摘下了耳机子，笑着自言自语，“这个唐彻，过于自信了”

    再说卫康，打完电话后，倒也没有多么的紧张，自己一直靠着异能处理危险事情，总这么下去，早晚会有更多的人知道。所以也就不再多纠结。

    小雅的发烧终于被卫康摩擦出汗给治疗好了，因为与卫康发生了关系，二人之间放松了不少，有说有笑的一路逃亡。

    期间，卫康也告知了小雅自己之前的所作所为以及被陷害的经过，也承认了自己并不是什么特工，小雅听了仍然觉得十分刺激。

    因为道路偏僻，卫康不用担心被人看到，于是坐到了副驾驶的位置。车子轻轻松松出了西仓，进入了纵水境内。

    卫康心有感叹，常小娥的老家就在纵水市，而且通guò和小雅交流，得知她的老家也在这边儿。

    卫康把手摸向小雅的前胸，被对方打开。

    “没个正行”小雅道。

    “我是想给你算算命”

    “你还好意思说”

    “叫声老公吧”卫康道。

    “老公”小雅还挺痛快。

    卫康已经把自己拥有未来闪现异能的事情告知了小雅，小雅出于对强者的崇拜，听了之后对卫康的好感再次增强。

    “累死了要不你来开车”小雅道。

    二人互换了位置。

    车子到了一处山脚，前面有不少通道，但看样子都是通往大山内部，二人担心迷路，于是决定绕道。

    路并不好走，地上到处都是零散的石块，走起来十分颠簸，卫康担心车子被颠簸出毛病，减缓了行驶速度。

    一个人从对面慢慢走了过来。

    “别动”来人突然掏出了枪，指向车里

    虽然卫康没使用异能，但危险来临，也应该本能的出现未来画面，除非他故意控zhì。

    刚才他没有故意控zhì，但还是没有出现未来警报，原因是，危险来临前的异能警报，没有随着他的异能一块进化，一直停留在三秒之内，而来人在三秒内没有开枪，所以卫康这段时间没有危险，因此没激发出未来画面。

    卫康急忙刹车。

    歹徒拿枪在外面指着车里，脚不停的踹着后门

    卫康的枪正放在西装上衣口袋，根本没有掏枪的机会，只好按歹徒的吩咐打开车后门，同时提醒小雅赶紧把手举起来。

    歹徒紧忙上了车，枪口指着卫康的脑袋，“开车”

    这名歹徒看起来很年轻，大概也就是二十五、六岁。

    “往哪边儿开”卫康道。

    “进山”歹徒指着一条通往山中的道路说道。

    拐弯之时，卫康通guò侧面车窗，看到了远处追过来的警车。

    卫康按照歹徒吩咐的路线开车，拐进了山里，这里确切的说就是一个山区，方圆三十里内全是山峦，虽然没有很大的山，但是一座接一座，十分的错乱，一旦进入，很容易让人迷路。

    卫康开着车进入了山区内部，因为道路复杂，后面的追兵追了许久，也没发现他们的踪迹，无奈之下，又退了回去，增强了兵力在个个山路的出口把守。

    车中，小雅已经吓得脸色煞白。

    卫康还算淡定，道：“兄弟，我不知道你为什么让我开车进山里，但是你应该知道，警察一定会堵住山路的出口，抓到你只是早晚的事情”

    歹徒拿枪托轻轻砸了卫康脑袋一下，“少你妈废话按我说的路线走就是了”

    卫康不再多言，听从歹徒的吩咐，最终把车停在了一座圆如馒头的山脚之下。

    “下车”歹徒嚷道。

    “能不能让她先下去”卫康看了看小雅，他是担心自己下车后对方会对小雅起坏心。

    歹徒看了看小雅，犹豫一下，道：“现在我手里有枪我让你干嘛你就干嘛”

    卫康的异能，已经可以用心理的想法来出现未来闪现。他心里坚定自己的想法，打定主意，必须先让小雅下车，否则自己坚决不下，他准备说打死我也不先下车。眼前果然出现未来画面，歹徒并没有冲着小雅开枪，而是允许让她先下车。

    既然未来走向是这样，卫康当然也就没必要改变未来了。

    “打死我也不先下车。”卫康道。

    “你”歹徒咬了咬呀，冲小雅道：“你下车吧”

    小雅下车后，卫康也随着下了车。

    下车后，歹徒突然把枪口指向小雅，对着卫康说道：“看来这女人对你很重要，是你老婆”

    “是的。”卫康道。

    小雅微微张口，想说什么，但又咽了下去，心里随即一紧。

    “好这么说，在你看来，她的命比你的命重要”

    “是的。”

    小雅心里扬起无尽的幸福，她的脸色已经没有那么害怕了。

    “很好”歹徒突然把小雅拽过来，“用她做人质，应该更安全。你，上山我们俩跟在你后面”

    卫康无可奈何，第一个往山上爬，脑袋一直琢磨不透，这歹徒为什么要上这座山