
    办完手续后，天色已黑。『言*情*首*发http://www.Klxsw.com

    www.Klxsw.com【传说来dahsubao看书的妹子都会穿越了】卫康更是感到一股黑暗笼罩心头，加上气候已渐渐入冬，空气冰凉，不由得打了个寒颤。

    监狱的四个大仓，位于哪个方向，就叫哪个仓，卫康穿着囚服，被带进了北面的监狱，也就是北仓，他是在两名狱警的押送下过去的。

    每一个行业都有他的潜规则，监狱也不例外。卫康初来乍到，急需多了解一下监狱人员的状况，省得以后更麻烦。

    “两位大哥”

    “闭嘴”一名高个子狱警呵斥住卫康。

    “哈哈哈哈”另一名矮个子狱警嘲笑一番，接过话来，“你想问我们监狱里的情况吗别问了就你这种犯人，直接洗干净屁股等着爽就好了”

    整个北仓共有一百间牢房，分成了三层，每间牢房里的人数大约为十五人左右，其他三座大仓的规模和北仓差不多，人数相差不大。

    卫康被带进第一层的走廊，走廊的一面是一间一间的牢房，另一面是墙。

    卫康路过这些牢房的之时，里面的犯人都连鼓掌带吹着口哨。

    很多犯人嘈杂的议论开来。

    “哈哈哈哈又来了个伙伴不过长得有点儿黑呀只怕不能做宠物，只有干苦力的份儿了”

    “是啊看他长得也挺壮实的，是个好劳力”

    “你觉得他明天会不会进医务室”

    “看他面相，两眼有神，目光坚韧，鼻梁挺拔，应该不是软蛋，肯定不服他们房间老大的欺负，八成会被打进医疗室”

    卫康没管那些闲言碎语，径直往前走，昂首阔步。

    突然高个子狱警一警棍抽在卫康的腿上，“妈的，强奸犯还这么拽”

    此言一出，牢房里的犯人都是一阵接一阵的淫叫，口哨吹得更响了，有的已经把手伸出来去摸卫康的脸。

    卫康即刻意识到，这是挨欺负的前兆如果只被一个牢房的人欺负，那还没什么，但是如果全监狱的人都来欺负他就算他抱着必死的心态反抗，恐怕也应付不来

    而且他所冒充的王扁的身份又是强奸犯，还是强奸的六十多岁的老太太，到时候，恐怕会被各路人来捅菊花

    不行不能被欺负

    卫康心中一定，猛地看向正摸他脸的犯人，目露凶光。

    那人被吓了一跳，愣了一小下。

    趁此空挡，卫康两只手一同攥住那人的手腕，往侧面用尽力气一拽。

    咣当那人的胳膊肘撞在了房门的铁栏杆上。

    咯吱一声清脆的断骨声

    “啊”

    那人传来一声惨叫，胳膊自肘部往下，如同一个钟摆，不停的晃动着

    卫康突然下狠手，惊得犯人们停止了吵闹，一些刚刚伸出胳膊要碰他的人都把胳膊缩了回去。

    就连押送他的两名狱警，也是被惊得不轻，他们如何能想得到，一个强奸六十多岁老太太的犯人，竟然有这等狠心，有这等狠手

    可是，卫康毕竟是新人，虽然表xiàn出了自己的狠，但狱警也都是老油条，他们心里虽然震惊，却并不害怕。

    而且卫康当着他们的面打其他犯人，是对他们威严的挑衅，也给他们造成了工作上的失职，所以两狱警对卫康恨得直咬牙。

    卫康其实也早有心理准备，他刚才动手打人，这俩狱警完全可以以制止冲突的名义动手打他。

    果然，高个子狱警抡起了警棍，照着卫康的后背砸去。

    磅的一声，卫康觉得后背火辣辣的疼。

    “给我老实点儿”高个子狱警呵斥道。

    因为有人受伤，狱警不得不打电话叫来几名帮手，把被卫康打断胳膊的犯人拖到医疗室。

    那名犯人被担架抬出来的时候，狠毒的注视着卫康，说了句“他日十倍奉还。”

    ao你妈”卫康急需要通guò一场战斗来给自己立威，这正是个立威的好机会

    因为双手被带了手铐，活动不便，于是卫康两手攥在一起，高高举起，砸向那名犯人的脑袋。

    那名犯人正躺在担架上面，防守不便，生生吃了卫康这一狠砸。

    磅强大的力道把犯人连同整个担架一并砸到了地上。

    所有狱警大惊。

    这就是力量，愤怒的力量走投无路之时，背水一战的力量

    “尼玛的”高个子狱警又照着卫康的后背抡了一警棍

    卫康被打得生疼，但是并没有表xiàn出痛苦的神情，而是面色紧绷，目光冰冷的注视着被他砸在地上的犯人。

    那名犯人没想到卫康这么狠，被吓得别过头去，不敢再看他。

    牢房中的犯人们，虽然被卫康的突然出手给惊得愣了半晌，但是转而又闹哄起来，只是没有人再伸出手来挑逗他。

    卫康明白，自己刚才这一狠手，只能让犯人们对他有所忌惮，但没人会服他，一是自己是新来的，二是他们人多，即使有些人怕他，但照样可以在其他人身后狗仗人势。

    卫康被两名狱警带到了13号房的门口停下，犯人们都有编号，是以自己所属牢房的编号为开头的，例如13号房共有十五名犯人，1号犯人的编号就是1301,2号的编号是1302，以此类推。

    他们的编号前面都有个汉子，是个“北”字，代表北仓。

    卫康的囚服上也挂了牌，所以他早就知道自己将被带到13号牢房。

    透过门上的铁栏杆，卫康看清了里面的格局，牢房的空间十分狭长，中间是过道，两边各一排纵放的床位，床是上下铺的。

    这屋子的犯人并不多，卫康看到十六个床位当中有八个是空的，说明没有人。暗想，看来运气不错，狱友越少，越好应付。

    矮个子狱警把钥匙插进锁头里，刚要开门，突然被高个子狱警拽了一下。二人低头小声交流一番，齐齐点头。

    然后，矮个子狱警把钥匙抽出铁索，道：“你不能关在这里”

    说着，二人又带着卫康到了29号房间，透过铁栏杆看去，只见里面十六个床位上都有被褥，也就是说，已经没有了空位，也说明，他只能打地铺

    再看里面的犯人们，明显的比之前13号房的人更加的凶神恶煞。

    卫康没有做声，他知道，因为他刚刚挑衅了狱警的权威，这俩家伙有意报复他。

    一名狱警把牢门打开，另一狱警打开卫康的手铐和脚镣。

    房门刚一开，一名撸着袖子，胳膊上露着部分龙尾纹身的犯人就往门口走来，伸手比划了个v字手势。

    高个子狱警呵呵一笑，拿出一根烟点燃，再递给那名犯人，之后又拿出了三根烟，一块递给他。

    犯人笑着把烟接过，轻轻的吸了一口，慢慢的吐纳。监狱里在实行人性化管理之后，有专门吸烟的地方，但是在牢房内部是禁火的，所以不能吸烟。

    晚上都在牢房里，很难有机会抽烟，所以当有烟抽的时候，犯人们都很舍不得，都是轻轻的吸，慢慢的吐。

    高个子狱警轻轻拍了拍纹身犯人的肩膀，道：“吹水哥，这家伙是新来的，好好照顾着点儿”

    狱警说话的时候，故意把照顾俩字加重了语气。

    吹水看了卫康一眼，又回头看了看牢房里头的其他人，道：“我很想照顾，不过里面床位都满了，再加一个进来，影响我们兄弟的活动范围”

    高个子狱警道：“床位满了，房间又没满”说着，又拿出三根烟递给吹水。

    矮个子狱警也迎上前来，一脸笑意的说道：“吹水哥，别说我们兄弟不关照你，这小子，叫王扁，犯得是强奸罪，而且是强奸的六十多岁的老太太”

    “什么”吹水紧皱眉头，又打量卫康一番，“呵看起来挺劲道，原来是个软蛋行了放他进来吧我们兄弟一定会照顾好他的”

    吹水也把照顾俩字加重了语气。

    “给我进去”狱警狠踹卫康屁股一脚，把他踹进了牢房，锁上门离开了。

    吹水冲卫康不怀好意的一笑，拿出刚刚收到的六根烟，转身扔给了其他犯人。

    哗啦犯人们如同抢钱一般疯狂。

    “他妈的别抢了一人一口轮着抽”吹水冲着抢眼的犯人们嚷了一嗓子，而后把自己的烟递给一名抢到烟的犯人，让他们用来对火。

    看来，吹水是这间牢房里的老大。卫康心道。

    “哈哈哈关照新朋友喽”一名戴着眼镜，长了张猴脸的犯人，手里拿着一个头套，扭动着身子骨走了过来，猴脸姓麻，叫麻柳。

    其他人也慢慢的往这边儿靠拢。

    卫康在教训摸他脸那名犯人的时候，距离29号房还有很长一段距离，加上走廊狭窄，所以29号房的犯人们并没有看到卫康出手的一幕，甚至还不清楚当时混乱的原因。所以，他们对卫康丝毫没放在眼里。

    卫康知道这帮人不怀好意，便发动了异能，防备他们的突然袭击。

    看着这帮凶神恶煞，如果他们一个个的上，卫康有信心把他们全部收拾掉，但是如果一窝蜂的动手，卫康必然双拳难敌四手。而且，这帮家伙说不定还会用第五肢