
    听了卫康的说辞，麻柳冒了一脑袋汗，愣了半晌，“你你别挑拨”

    “挑拨呵呵”卫康看向之前撞栏杆晕倒的大汉，“一个做小弟的都能拼了命的救老大，你一个做老二的却做不到，难不成你这个老二只会窝在裤裆里”

    啊麻柳这才明白过之前大伙嘲笑他的原因，马上怒火上脑，抡起胳膊，抽在之前笑过他的一名狱友的脸上。『言*情*首*发http://www.Klxsw.com

    www.Klxsw.com【大^书^包^小^说^网dashubao】骂道：“你妈的你敢嘲笑我还敢说我是你的老二”

    那名狱友怔住，伸手捂着自己的脸，表情复杂的看着麻柳。

    “怎么不服”说着，麻柳又抬起手来，抽了那人一巴掌。

    “嘿”卫康冲麻柳喊道。

    “哼干嘛没见过教训手下呀”

    “不不不”卫康笑道：“我是告sù你，那个人也嘲笑过你”说着，对着一名犯人颌首。

    “不用你提醒”麻柳走近卫康指给他的犯人，抬手又是一巴掌。

    “还有那人”卫康又冲着另一犯人颌首。

    “哼”麻柳又走进那名犯人，又是一巴掌

    “还有那人”

    卫康每指点一个，麻柳就过去抽一个。

    终于

    “都看到了吧”卫康道。

    犯人们互看一眼，不知卫康话中的意思。

    卫康道：“他为什么不肯替吹水撞头是因为他盼着吹水被我撞死在这儿，他好接管吹水的位子他刚才为什么抽你们巴掌是想给你们立威，好等吹水死后，你们死心塌地的听话”

    卫康说完，刚才被麻柳抽巴掌的犯人们齐刷刷把不满的目光射向麻柳。

    “你”麻柳指着卫康，浑身打起了哆嗦，“你又挑拨”

    卫康心平气和的说道：“不管怎么说，你们老大，吹水哥我会打得他至少一个月内住进医务室，你们想好了，吹水不在的时候，愿不愿意听这尖嘴猴腮的人领导”

    一qiē正如卫康所料，这帮犯人，对麻柳并不服气，完全是因为他出卖自己的屁股，被吹水随意搞，使得他在吹水面前得宠，害得大伙不得不对他低三下气。就在麻柳对着他们抽耳光的时候，他们已经在心里对麻柳恨得咬牙。

    卫康这么一番话，更是激起了他们心中的不满，但是，他们还有所忌惮，那就是吹水只要吹水属于这间牢房一天，他们就不敢造次。如果吹水一完蛋，那他们肯定连吃了麻柳的胆子都有

    卫康突然把头套上的假发卷了卷，塞进吹水的嘴里，接着攥住他的胳膊，将其捋直，膝盖猛地冲他手肘的背部一顶

    咯吱断骨声响起，一根断骨更是破肉而出

    “唔”吹水因为被堵住了嘴，叫不出声来。之前被撞得如浆糊一般的脑袋，也被疼的清醒了大半。

    血腥的一幕，震撼着每一个犯人的内心深处，眼前，一个真正的魔鬼诞生，这个魔鬼的名字叫卫康，当然了，在这些犯人们心中，叫王扁。

    咕咚麻柳没出息的倒地，因为晕血，睡了过去。

    “嘘~~~”卫康把食指竖在吹水耳边，低头耳语，“你个怂货，到底是不是他们老大，现在告sù我，你是他们的老大还是老二我不喜欢听废话，用俩字回答我，否则我把你另一只胳膊也折断。”

    “唔唔唔”吹水不停的点头。

    “我说到做到。”卫康说完，把头套从吹水嘴里拿出来。眼睛如两把利剑，死死的刺痛着吹水的内心深处。

    “老大唔”

    卫康又把头发塞进了吹水的嘴里。同时用胳膊夹住吹水的脑袋，让他难以动弹。

    “唔唔唔”吹水也只能红着脸哼哼了。

    卫康猛地看向一众犯人，犯人们看他的目光变了，之前是恐惧现在是敬畏因为，刚才吹水对着他喊了一声“老大”

    再其他犯人看来，卫康成了他们老大的老大当然更是他们的老大了

    卫康故意小声问吹水他是老大还是老二，要的，就是这个效果

    吹水的脑袋和胳膊不停的流血，已经染红了一大滩地面。

    卫康踢了一脚旁边的床位，“这张床的上铺是谁”

    犯人们又各自互看，没人答话。

    “是谁的”卫康又喊了一句。

    一人微微挪了两步，战战兢兢的举起手来，“我我的”

    卫康点了点头，“刚才，吹水在这张床的下铺睡觉，把胳膊伸出了床外，而你”

    卫康指向举手的犯人，“你一不小心从床上摔下来，砸在了吹水的胳膊上，把它砸断了因为力气太大，吹水也掉到了地上，摔破了头是不是”

    大伙又各自互看一眼

    “是”有三个人小声嘀咕。

    连老大都认怂，叫卫康老大了，这帮犯人的心理防线也坍塌了。

    “是不是”

    “是。”又有五个人说道。

    “是不ao你们妈的”

    “是”

    终于，除了被血吓晕的麻柳，其他人齐齐喊“是”。

    吹水当然不甘心，可是已经被打得断骨、堵住了嘴、又被夹着脑袋的他，哪还有反抗的能力，只是不住的唔唔唔的哼哼。

    卫康低头冲他耳语，“现在，我是他们的老大，你最少也得治疗一个月，这一个月时间我有把握让他们听我的话，等你再回来的时候，你的地位将不复存zài，如果到时候不想被我修理，最好别跟警官说是我打的你。”

    吹水意识到自己彻底栽到了这人手里，再反抗就是找死，为了自己以后的安全，只能认服，不停的点头。

    卫康一脚踹醒了麻柳。

    麻柳猛地站了起来，指着卫康，ao尼玛的，你别得意”

    ao尼玛的你别得意”一名被麻柳抽过巴掌的狱友，一边大骂一边对着他抡拳头。

    其他犯人见状，一同上手，可怜的麻柳还没明白过啥味儿来，就被打的连张嘴咨询的机会都没有了。

    “行了”卫康止住大伙，“把他抬过来”

    大伙已经从心里把卫康当成了老大，照卫康的吩咐把麻柳架了过来。

    卫康二话不说，直接一巴掌拍在麻柳的后脑勺，把他拍晕，要求其他犯人把他抬到床上，做成睡觉的样子。

    卫康道：“干你们的娘的愣着干嘛赶紧叫狱警把这吹尿给抬出去治疗”

    卫康急需立威，故意对狱友们连骂带呵斥。

    犯人们一同站在了牢门口，齐声喊叫，终于引来了狱警。

    正好是押送卫康进来的那两名狱警值班，听到里面喊有人受伤。二人伸了半天懒腰，才慢悠悠的从床上爬起来，看起来很不在乎。

    “嘿我猜受伤的是王扁你猜是谁要不赌一把”高个子狱警道。

    “赌个毛我也猜是王扁”矮个子道。

    “真是不叫人省心，妈的一个强奸犯，还敢挑衅咱们的权威，好在哥们我机智，给他安排进了吹水的房间，让吹水给咱们报仇”

    “行了，还是打电话叫担架吧就吹水哥那手段，这王扁轻则爆菊，重则头破血流、断胳膊断腿”

    两名狱警带头，后面还跟着两名抬担架的狱警，直奔声音来源处。

    到了29号房门口，矮个子狱警道：“果然是这边儿，呵呵呵。”

    “靠不是早说了嘛百分百是王扁那强奸犯被爆了”高个子狱警道。

    29号牢房的房门已经被喊话的犯人们堵住了，狱警根本见不到里面，拿警棍狠劲敲了敲门窗上的铁栏，“好了好了别叫唤了赶紧把王扁那货给我抬出来”

    一名犯人听他们在叫王扁，马上回过头去，“老大他们叫你”

    咯噔值班的两名狱警被吓了一跳，不是吧老大王扁是他们老大那吹水呢

    犯人们让开了一条路，只见两名狱友架着头破血流外加断胳膊的吹水走到了门口。

    咣当矮个子狱警一个不稳，没握住手里的警棍。高个子狱警则神色茫然的看着坐在床上，在一众小弟的簇拥下，敲着二郎腿的卫康当然了，在他眼里，是王扁

    “警官开门啊”卫康悠哉的喊声让狱警回过神来

    看着担架上吹水的一身惨状，狱警惊讶不已，这个吹水可是这间房的老大，所有小弟都很听话，几年来从来没有人不服。

    为什么这王扁一来，他就变成了这个样子，再看其他犯人，俨然已经把王扁当成了他们的老大。

    照这么看，吹水搞成这死样，八成是王扁干的。王扁，一个强奸六十多老太太的强奸犯而已，有这么大本事搞定杀人犯吹水

    “谁干的”狱警吼道，他最希望的是犯人们跟他说是王扁干的，这样，他们就有足够的理由收拾卫康。

    “我”一名犯人举起手来，“我睡觉不小心掉下来，砸在了吹水的胳膊上然后他就这样了”

    狱警当然不相信，拿警棍狠敲几下牢门，“说实话要是让我知道谁撒谎了，带你们关禁闭去说他是不是真的被人从床上砸下来受的伤”

    “对”所有犯人齐声道。