
    调酒师见了卫康，很是高兴，“原来是老朋友！稍等！今天给你来个大炸弹！”

    调酒师娴熟的操作一番，把调好的酒推到卫康身前。

    “还没问你叫什么名字呢。”

    “我叫游敏达。”

    “我叫卫康。”

    “呵呵，老板早就跟我们提起你了，上次你帮我们狠狠教训了石井明，又从大使馆叫来了武警来保护我们。现在酒吧的服务员们，都把你当成了偶像啊！而且，听老板说，蛇爷也想见你呢！”

    卫康记得刘老板冲他说往事的时候，提到过说华天组是在大头哥和一个叫蛇爷的人牵头之下成立的。

    天色已晚，卫康决定明日再去拜访蛇爷。

    ……

    已经搂着邓家琪睡了的时候，卫康又接到了王京的电话。

    “哎呀老弟呀！你可得帮老哥一把啊！”王京说话语气十分焦躁。

    “咋地了老哥？大晚上来电话。”

    “哎呀！你还记得之前在酒会上跟咱们装bi的安贞健不？这小子，真的花了大手笔，给他的偶像宋大机拍了一部电影，名字叫‘大战赌邪’！这是要跟咱们叫板的节奏啊！”

    “现在四月份，咱们吃饭那次才二月！都不到俩月时间，他就能拍成一部电影？”

    “嗨！只要肯花钱，还有什么拍不成的！”

    “你好歹也是个名导，而且咱们电影的主演路人缘强过宋大机，你怕他个鸡毛！”

    “我不是怕！我是很怕！因为安贞健这孙子，花了大价钱搞宣传！尤其是网上，现在存在感最强的就是宋大机，搜索量连续一周第一了，是搜索量是第二名的天王刘迪华的两倍！”

    “嗨！放心吧！只是网红而已！”

    “如果只是这些，我倒不担心了，关键是，他们雇佣水军，再加上无数的脑残粉，在抹黑咱们的电影！”

    “咱们的电影有什么抹黑的？难道你潜规则女演员了？”

    “哎呀！老弟你别开玩笑了！听我说完！他们在网上说我拍电影就知道炒冷饭，还骂阿南和鸡爷，说他俩过气了！连给宋大机提鞋都不配！还不停的黑莫冰凡，说她一个新人就得到女主角的角色，肯定是被我潜规则了！卧槽！”

    “太过分了！”卫康坐了起来，“他们找水军，你怎么不找？”

    “我不认识这方面的人啊！所以才让你帮我出出主意呀！”

    “好！我会安排郭一鹏帮你！等下我让他联系你！你放心！我保证帮你从网络上把宋大机和安贞健打垮，至于路人方面！就看你电影的质量了！”

    ……、

    跟王京通完电话，卫康马上给一鹏拨了过去，“王京被网络水军搞得发蒙，你马上利用咱们之前收购的大帝论坛，帮他搞定对手！你现在就给王京打电话，具体的事情他会跟你说明的！”

    挂了电话，卫康被邓家琪拽到了身上，“年纪轻轻这么忙，小心累的你阳/痿！”

    “我不怕！”

    “我怕！”

    ……

    第二天一大早，天还没亮，京城。

    一鹏披上了外套，叫上了两名跟班，开车到了一个球场，球场上，已经有人在踢球了！

    一名留着长发帅气的球员，华丽丽的闪过一众前来拦截的球员，风/骚的甩了甩头发，冲队友高呼，“看我带球像亨利吗！？”

    那人终于带球到了守门员近前，形成了单刀球，他猛地一踢脚，只见那个球啊，奔着那个门啊，没进……

    “李义！你会不会踢球！单刀都进不了！给我下场！”队长冲他喊道。

    叫李义的球员甩了甩头发，走下了场，远远看到了在冲他招手的一鹏。

    李义是个足球爱好者，目前是小康投资公司的员工，一鹏对他很是看重，让他管理最新收购的大帝论坛。

    李义果然没有辜负一鹏的期望，上任两个月，大帝论坛的会员人数又涨了五百万，而且论坛的版面越来越新鲜个性，话题越来越多。

    太阳出来了。

    “哇！天亮了！”李义道。

    “李义，有件事，需要用你的大帝论坛来做！”一鹏道。

    一鹏向李义讲述了宋大机和安贞健在网上的卑劣行为。

    李义大手一挥，拍着胸脯向一鹏保证：“他们敢臭咱们的朋友！我像你保证，一夜之间，能让宋大机和安贞健，变得比屎还臭！”

    李义回到公司，马上号召大帝论坛的两千五百万会员，准备对安贞健和宋大机的网络水军以及脑残粉进行反击。

    反击的口号是：大帝出征，寸草不生；脑残不死，圣战不止。

    李义一声令下，一呼百应，无数正义**丝以及抠脚大汉，进入网络上的各个渠道，参与了这场没有硝烟的网络战争。

    李义在早上八点钟下发的征战口令，十一点的时候，由安贞健雇佣的网络水军和宋大机脑残粉，专门进行黑‘赌邪’的主论坛，直接被**丝们爆掉，最狠的时候，一秒钟直接出现六十万个水贴，直接把该论坛的服务器搞到瘫痪。

    下午一点钟，水军和脑残粉们的各个网络论坛，被疯狂爆贴的大帝**丝们端掉。水军和脑残粉每发一个宣传宋大机的贴子，就被上千个**丝发的黑宋大机的帖子给淹没。每个帖子的开头都写着八个字：大帝出征，寸草不生；脑残不死，圣战不止。

    下午两点钟，水军们和脑残粉联合起来，准备反击大帝论坛。他们气势汹汹的涌入大帝论坛，准备爆贴，但是……他们的人数和大帝论坛的人数比，简直是一个羽毛球队和一百个足球队人数上的差异那么悬殊。

    所以，他们好不容易发个帖子，要么被**丝们的新贴顶下去，要么被**丝们直接入侵到发帖者的账号空间，被骂的狗血淋头。

    有些发帖的水军，受不了**丝们一波接一波的攻击和谩骂，开始求饶，请求大帝论坛的管理员给他们删帖。借此机会，大帝论坛要求他们付钱，否则不给删帖。

    单靠删帖，大帝论坛在当天收入了一百二十万元。

    下午五点钟的时候，网上几乎所有的宋大机水军及脑残粉的据点，被大帝论坛爆成了渣子。

    晚上八点钟，搜索引擎上的搜索词条，排名第一的是：宋大机傻bi！排名第二的是：安贞健真贱！排名第三的是：宋大机和安贞健有一腿！

    依靠大帝论坛，一鹏轻而易举的帮助王京搞垮了卑鄙的竞争对手。距离两部电影的上映还有半个月。之前给了宋大机的《大战赌邪》的电影一半排片的电影院，见宋大机已经臭了，直接把排片砍掉了五分之四！全给了王京的《赌邪》！

    单靠排片，即使王京拍的不怎么样，都可以从票房上爆的安贞健渣子都不剩。

    王京十分感激卫康以及大帝论坛，在搞电影宣传的时候，冲记者透露说下一部电影的名字，就叫，《大帝出征》，并请李义客串。

    ……

    顺着华人街走几步，往侧面巷子一拐，就进入了一处破旧的小区楼。

    第四栋楼的第一层，就是蛇爷的住所。

    楼外面摆了两个鸟笼，里面两只色彩斑斓的鸟儿不停的叫唤。一个年约六十岁的前辈，靠着躺椅，盖着大衣，右手把玩儿着一个光滑到发亮的葫芦。

    “蛇爷？”卫康道，他已经听游敏达描述过蛇爷的样子，也得知蛇爷喜欢养鸟，玩儿葫芦。

    前辈往前探了探身子，看着卫康，“生面孔，来这儿工作的？”

    “我叫卫康，请问您是蛇爷吗？”

    一听卫康两个字，蛇爷来了精神，眼中有些疑惑，他没想到传说中的卫康竟然这么的年轻。

    蛇爷急忙站起来，一身的精神气，取代了刚才懒洋洋的姿态。

    蛇爷领着卫康进入房间，房间很旧，但十分整洁，看房间中简单的摆设，可以看出蛇爷是一个人住的。

    卫康和林琦一并坐在藤条椅上。接过蛇爷递过来的茶水，“蛇爷，听说您来这儿四十多年了，应该对日国的风土人情比较了解吧！”

    “是啊！比很多日国的年轻人还要了解。”

    “听说您是华天组的创立者之一，对日国的黑道也十分了解吧！”

    “呵呵！还好吧，不过近几年没有关注过这些了！哎！在华天组被消灭后，我早就心灰意冷了！”

    “那你了解日国一个叫敬国之魂的组织吗？”

    蛇爷身子猛地颤了一下，“这可是个可怕的组织！他们一直对几十年前侵略的失败耿耿于怀，对华夏人以及罗斯国人最为痛恨！”

    “是！华夏和罗斯国是参与抗击日国侵略的主要参战国，但是还有一个美国呢，他们为什么不恨美国？”

    “敬国之魂的精神，都是尊重强者，哪怕强者曾经欺负过他，他照样会毕恭毕敬！所以他们不但不恨美国，甚至有人直接称呼美国为美爹。”

    真是贱！卫康暗骂。

    “那你知道他们的总部在哪吗？”卫康道。

    “他们没有总部！就好像各个国家的政/党，属于一个流派，是统一管理的，但是没有固定的据点。”

    “那敬国之魂的领导者是谁呢？”

    “这个，恐怕内部人都未必知道。”