
    啪！啪！啪！啪！

    抽完最后一回合，程坤终于在卫康和另一名同学的连拖带拽下，停下了手中的动作――八一中文网w?w?w?．?８?１?z?w?．?com陶修捷的脸被抽得肿的厉害，如同二皮脸一般。

    拉开程坤之后，卫康忍不住又踹了陶修捷的肚子一脚，陶修捷再次呼吸困难，半蹲下来，张大嘴巴叨气……

    看场头目拎着铁管，看着陶修捷一伙的狼bèi相，微微皱眉，“真狠啊！”

    陶修捷趴在地上，艰难的伸出胳膊，指向程坤，“你死定了！你们谁都别走！报警！报警！”

    说着，陶修捷拿出了手机……

    看场头目见陶修捷要报警，吃了一惊，要知道这种场合最怕警察来扫，不但影响生意，还可能被他们找各种理由进行罚款。

    “报你妈的bi！”看场头目跑上前来，一脚把陶修捷的手机踢飞。

    “老大！电话已经拨出去了！”一名看场小弟指着刚刚被踢到墙边的手机。

    “卧槽！”看场头目急忙冲过去，抬起手中的钢管，卯足了力气，照着手机戳过去。

    啪擦！手机被戳烂了……

    陶修捷身子一颤，火气上脑，又翻出了军官证，亮在看场头目的眼前，“我是部队的连长……cao尼玛的，敢戳烂我的手机，今天我让你吃不了，兜着走！”

    看场头目愣了一下，慢慢接过证件，仔细查看一番，面露犹豫之色，他和之前的混混头目一个表情，他们也惹不起机关的人员。

    “哈哈哈哈哈！”卫康突然大笑起来，走上前来，猛地抢过证件，直接撕了个粉碎，啊把碎片一攘，如没事人一般。

    陶修捷见着证件被撕，火气更大了，哆哆嗦嗦指着卫康，“你撕我的证件！是在挑衅国家的权威！你摊上大事了！”

    陶修捷的那些跟班们，也跟着附和，齐声说那个证件是真的。

    卫康不屑的一笑，道：“这种东西，从地摊上五块钱能买俩！”

    说话间，卫康伸手入怀，拿出自己的国家安全局放的特级检察官的证件，冲看场的头目展开，“看到没，做工是不是很精细？”

    看场头目接过证件，点了点头，“我从来没见过做工这么细致的证件！”

    “假的！”卫康道，说着把证件塞回口袋，“从火车站外面的地摊上买的！这小子的证件，肯定也是买的！”

    听了卫康的话，看场心中底气足了不少，点了点头，“嗯！”而后拎着铁管站在了陶修捷面前，“你刚才骂我来着，如果我不打你，就会丧失了我们看场的权威，所以……”

    看场抡起铁管，照着陶修捷的后背抡去，一下接一下的抽打――

    “哎呀！”陶修捷惨叫个不停，“不要……不要啊……停！停！”

    看场头目停下，回头看向手下们，“刚才他喊得啥？”

    “他说不要啊，停。”一名手下答道。

    “不对！”卫康走上前来，“他说的是，不要停！”同时，卫康从口袋翻出一叠钱交给看场头目。

    看场头目点了点头，赞许的看了看卫康，“我觉得也是……”

    磅！磅！磅！

    又是一顿乱棍，陶修捷被打得哭爹喊娘。他的手下们，一个个面露惧色，好家伙，连连长都被抽成这样，他们哪还有反抗的胆子。

    陶修捷每被抽一下，他的手下们的心就跟着激灵一下，好像在抽在自己身上一般的难受。

    咕咚！最后一下是用脚踢的，“给我滚！”看场头目指着陶修捷道。

    陶修捷的军官证被撕，再也没有装bi的设备，打又不是这帮人的对手，只好如狗一般，被同伙们扶起来，狼bèi的走出了包厢，他的同伙也大都受了伤，要么一瘸一拐，要么揉肩捶背。

    因为卫康之前给了看场头目不少钱，看场头目没有为难他们，直说好好唱歌不要闹事，就带着手下们出去了。

    “不能放过他！”程坤还是没消气，又要追出去打陶修捷。

    卫康把他拦住，道：“别急，他会回来的，而且很快！”

    ……

    大概二十五分钟后，包厢当中冲进一伙警察。

    刑警队长亮出证件，“我是道北区的刑侦队长李洪，有人报警说你们在这聚众斗殴，兼从事黑/社/会活动，现在跟我们走一趟！”

    同学们都很年轻，还没什么社会经验，一说警察要带他们走，都被吓得心惊肉跳。

    也就程坤、朱志勇、以及卫康还算淡定。

    程坤淡定，是因为他的恨意没消，而且之前是出来混的，属于天不怕地不怕的主儿。

    朱志勇淡定，是因为他有钱，大部分的事情，都可以用钱摆平。

    卫康淡定，是因为他心里有了个不错的主意……

    ……

    卫康和一众同学、以及程坤叫来的混混，还有刚才打陶修捷的看场打手们，一同被带到了道北区的警局，因为人多，他们被带到了局里的一间大厅当中。

    大厅墙边上的长条藤椅上，坐了十多个人，这帮家伙，正是刚刚在酒吧被打成猪头皮的陶修捷、吴忌等人。

    一名留着小胡子，长得精壮的警官走了过来，旁边的人称呼他为赵局，他就是这的警局局长，赵德助。

    赵德助问道:“是谁撕的陶连长的警官证？”

    卫康的同学们，程坤叫来的混混们，以及看酒吧看场们，在面露惊色的同时，也心生恐惧，他们之前，在见到卫康很是不屑的撕掉了陶修捷的证件的时候，便以为那个证件是假的。现在听赵德助这么说，说明这证件是真的！

    尤其是看场的头目，在心里已经恨死了卫康，心想要不是这个家伙撕了人家的证件在先，我怎么可能以为那证件是假的，怎么可能打这个连长？

    再看陶修捷，虽然伤的不轻，但仍然扭曲的摆着笑脸，目光中充满了怨毒。他身边的一众跟班们，也是一个个怒气难消的凶狠表情。

    卫康上前两步，“我撕得，怎么了？”

    “怎么了！你说怎么了？”赵德助气汹汹直视卫康。

    卫康撕掉连长的军官证，于情于理都是不对的，赵德助这么呵斥他也没有错。

    卫康指着陶修捷说道：“他不配做连长！”

    陶修捷蹭的就站了起来，因为动作幅度太大，被看场老大抽红的后背一疼，一个不稳跌在了地上，身边的人急忙把他扶了起来。

    陶修捷气哄哄指着卫康，两眼瞪得极大，露出一大片的眼白，“尼玛的！知不知道你死到临头了！”

    “他怎么不配做连长，你最好给我个完美的解释！”赵德助道。

    通guò赵德助的这些说辞，卫康感觉他是个讲道理的人，至少看问题还算客观，没有官官相护。

    卫康又指了指陶修捷，道：“这个王八蛋……”

    “我cao尼玛！”陶修捷站起来对着卫康骂道。

    卫康只是笑了笑，接着说：“这个傻bi……”

    “我去尼玛的！”陶修捷又站了起来骂道。

    卫康两手一摊，看向陶修捷，“我去！说你王八蛋你骂，说你傻bi也骂！你到底是王八蛋还是傻bi呀？”

    “你！你！我netbsp;“好了好了！”赵德助呵斥道：“从现在起，谁都别说脏话！谁敢说一个脏字，我就抽谁一巴掌！我他妈说到做到！当然了，不包括我在内！”

    “好！”卫康道：“这个陶大连长，和我算是同一所高中毕业的，那时候欺负我来着，一铁锹照着我的脑袋拍过来，好在我这位同学从后面打了他一下，把他打晕，要不然，非把我拍傻了不可！之后陶修捷仗着自己是优秀学生，逼着老师们把我这位同学给开除了。在三年后的今天，我们在同一间酒吧喝酒的时候……”

    卫康又指了指吴忌，“这人也是我同学，他因为跟我有仇，便跟陶修捷打小报告，说我们也在酒吧，陶修捷记恨当年打架吃了亏，所以要报复我们，还仗着他连长的身份欺压我们，权利本来应该是为民谋福利用的，他却用来以公谋私，赵局，您说说，他这么做对不对？”

    “不对！”赵德助说道。

    “我cao尼玛！”陶修捷又站了起来。

    赵德助突然回过身，气势汹汹的走近陶修捷，猛地抡起了胳膊，照着陶修捷的脸……

    啪！

    陶修捷被抽的身子歪了过去，要不是被旁边人扶住，绝对直接趴地上了。

    “我刚才说啥来着？”赵德助问陶修捷……

    陶修捷记得赵德助说过，谁再说一个脏话，就抽谁一巴掌，不过他原以为那只是一句吓唬的话，再加上自己连长的身份，根本没往心里去。

    没想到这个赵局长说动手就真动手了，陶修捷当着这么多人被抽，而这些人当中还有自己的死对头，更是感觉丢脸丢到了家，恨不得找个地缝钻进去。

    赵德助又看向卫康，“不管怎么说，你随便撕人家的证件，都是不对的，军官证是国家给办理的，你撕这个东西，算得上是挑战权威，只怕比撕钱还严zhòng。”

    “对！”陶修捷又站了起来，指着卫康，“你他妈的等着坐牢吧！”

    啪！

    毫无征兆的，赵德助又回身对着陶修捷狠抽了一巴掌，“又说脏话了你！”

    陶修捷的脸色通红，微微低着头，咬着牙，又气又憋屈，这俩巴掌挨得，真窝囊！

    何止这个憋屈，陶修捷先被卫康和程坤抽，再被看场抽，现在又被警察局长抽，他总共被四路人轮番痛抽。

    想着自己的一路被抽，陶修捷感觉自己仿佛一个大大的陀螺，在陀螺的边上，站着好几个人对着陀螺狠劲的甩鞭子……