
    权威被卫康挑衅，孟逸景的脸一阵红一阵黑。

    钱月灵听了卫康的话，心想这小子到底是疯了，还是真的看上姐姐我了？

    孟逸景二话不说，对着卫康抡起了巴掌。

    卫康把头一偏，躲了过去，紧接着伸手入怀……

    孟逸景等人吓了一跳，以为他要拿枪。

    卫康直接掏出国家安全局的证件，接着又快速收回去，因为突然，全场只有近前的孟逸景看到了卫康的证件。

    孟逸景大惊失色，任何黑帮，都不敢明着和官斗，就算斗，也都是背地里使坏，看着国家安全局几个字，他就慌张起来，尤其是‘国家’两字，更是让他打心里发怵，即使孟逸景怀疑卫康这个证件的真实性，仍然不敢轻yì乱来。

    卫康看出孟逸景的对自己的重视，心里也更有了底气，但没有急切的装bi，而是把孟逸景叫了过来，冲他小声说要单独谈谈。

    就这样，卫康领着孟逸景，单独进了一个小单间，关上门后，卫康蓦地回过身子，抡起巴掌就照着孟逸景的脸抽了过去。

    啪！

    突如其来的一巴掌，给孟逸景打了一激灵。

    孟逸景原本还怀疑卫康手中证件的真实性，在卫康抽了他一巴掌之后，就不敢再怀疑了。

    卫康之所以单独见面抽他巴掌，也是为了给他面子，卫康明白，这种黑/帮人员，如果当着那么多人的面打他，对方会很没面子，在小弟面前丢了大面子的帮派人员，通常只有两种选择，要么反抗找回面子，要么就此别再混了。

    而单独修理他一顿，就好说了，他不会觉得在小弟面前没面子，再经过利害的衡量，最好的法子就是咽下这口气。卫康也是尽量和平解决，免得把对方弄急眼了狗急跳墙。

    “认识吗？”卫康拿着证件晃了晃。

    “认识……”孟逸景点头。

    “好看吗？”卫康道。

    “不好意思……”孟逸景道。

    “带上你的人，滚！”

    “你放过我了？”

    “嗯！但是你不能告sù别人我的身份！”

    “好。”

    孟逸景急忙对着镜子照了照自己的脸，冲卫康道：“能不能待会儿再让我走，我的半边儿脸被你抽红了，我怕我小弟们看出来……”

    “行！”

    过了五分钟，孟逸景又照了照镜子，被抽的半边脸的红色已经变淡了，但是仍然和另一边的脸有区别，明眼人一眼就看出问题。

    “这……咋下去的这么慢呢？”孟逸景揉着脸说道。

    “你很着急吗？”卫康问道。

    “是啊！如果我出去晚了，小弟们会多想的！”

    “我有办法！”

    “什么办法？”

    啪！

    卫康抽了下孟逸景的另一边的脸，“这下对称了吧！待会儿颜色变淡了，两边脸的样子就会统一，别人也看不出你被抽来着。”

    孟逸景再次被抽，心中又气又恨，可是他还能怎么办？

    过了会儿，孟逸景又照向镜子，“哎呀！还是不行，现在新抽的地方，颜色重了一些……”

    “是吗？转过身来，让我瞅瞅明显不？”

    “哦……”孟逸景转了过来。

    啪！啪！啪！啪！

    一连四巴掌，把孟逸景抽的晕头转向，眼冒金星。

    “这下绝对能平衡！多等一会儿好了！”

    又过了十多分钟，孟逸景见脸上的红色变淡，两边也对称了，准备出门，开门前，突然回头说道：“我们是来收保护费，就这么出去的话，小弟们会猜到我是怕了，有没有好的办法，让你们没有损失，也让我在小弟面前有面子？”

    “有！你就说，你很想上电视，所以想让剧组给你个机会当群众演员，条件就是不收剧组的保护费了，这下应该能蒙混过你那帮手下。顺便让你的小弟们当群众演员，这样更能体现你对电影的热爱，小弟们就更不会怀疑你了！”

    “也只能这样了。”

    ……

    外面，王京等人都在为卫康捏着一把汗，见到二人都平安无事的出来，才松了一口气。

    让他们诧异的是，卫康竟然和孟逸景勾肩搭背，有说有笑的，这让在场所有人都一头雾水。

    剧组的成员以及孟逸景的那帮手下们，都大眼瞪小眼了。

    孟逸景即刻按照卫康的话，冲大家说了打算当群众演员的事情。他的小弟们当然听从大哥的命令。

    王京看着孟逸景以及他身边的一帮衣冠禽兽们，再次冲卫康投来赞颂而感激的目光，紧紧握住卫康的手，“老弟！电影里有不少帮派的戏份，老哥我正愁去哪儿找群众演员来演这些帮派分子呢，这下好了！一百来号人呢！足够撑场面了！不知，他们会收多少费用呢？你跟他们熟，能不能往下压压价啊！”

    我去！不是吧！

    卫康都没想过付孟逸景他们费用，没想到王京竟然主动要求花钱，这下好了！

    卫康装模作样的犹豫一下，深吸一口气，“哎！这帮家伙，可都是专业的帮派分子，都是本色演出啊！出演的效果肯定比群众演员不知强多少倍呀！”

    “老弟的意思是？让他们比群演的市场价高那么一点儿？”

    “哎！也只能这样了！而且我费了大力才说服了孟逸景让他免去保护费，保护费可是大数目，是群演费用的几十倍，所以我看，咱们就别吝啬那点儿群演工资了，把他们打发好了，也省得以后麻烦不是吗？”卫康做着十分不好意思的表情，憋闷的说道。

    “那好吧！”王京一咬牙，“让他们比普通群演每小时多二十块钱！算起来就是每人每小时六十块，你看怎么样？”

    “这个……我得找老孟商量一下……”

    卫康走到孟逸景近前，说道：“你们当群演，肯定也很辛苦，我出于对你们的照顾，刚才冲导演给你们申请了每人每小时五块钱的工资，怎么样？”

    孟逸景把卫康叫到一边儿，紧紧攥住卫康的手，“兄弟！感谢你再次给我找了把面子啊！太谢谢你了！为了表示对你的谢意，我们每人每小时只收三块！剩下的两块，给你了！”

    “恩……这个嘛……我看兄弟你也是个实在人，按理说，这钱不应该跟你要，但是，不给又不是你的性格。那，我就忍了吧！”

    和孟逸景说完话，卫康又找上王京，“谈妥了！他们肯干！而且我还有给他们往下押价的可能，这样吧，等他们拍完戏，你把他们的工资给我，由我来给他们，到时候看看能不能少给点儿！”

    “行！”

    ……

    王京对电影的要求还是比较高的，所以孟逸景等人在这拍了整整八个小时，已经累得站不直身子了，才把戏份拍完。

    王京按照卫康说的，把工资发给他，由他发放给孟逸景等人。

    卫康则单独把孟逸景叫到了钱月灵的车子中，给了他一小部分钱，剩下的钱全放在了车里，只捏出一小撮，带出了车。

    卫康回来后，冲剧组的大伙道：“兄弟我，费了老大劲，终于每小时给压下了一块钱！”说着，把手里的一小撮钞票递给了王京。

    “行！反正咱们彻底打发了这波黑/社会！不亏！”王京道。

    当天拍摄的很顺lì，王京说还有不少戏份要拍，一星期之内肯定不会离开澳城。

    卫康见识了澳城黑/社会的嚣张，于是紧忙给耀扬去了电话，希望他带些兄弟过来保护剧组。

    耀扬正愁没地方报答卫康的恩情，很干脆的就点头答应了。不到一天，耀扬就领着一百名兄弟过来了。

    耀扬出于对卫康的感恩，直接表态说不收任何费用。

    然而，卫康找上了王京，“那啥，虽然耀扬不肯收咱们费用，但是咱们好歹也得表示一下，这样一来，他们才会更敬业的保护咱们的安全，我看，要不每人每小时两块钱吧！”

    每人每小时两块，单独算确实不多，但是耀扬有一百号人呢，每小时就要消费两百元。而且他们和群演不同，群演是演几个小时就结账，而他们，得到拍完戏离开澳门才算收工，所以在此期间的每一个小时，都要付他们费用。

    卫康又单独跟耀扬道：“我已经跟王京说了，每小时付你们每人两块钱的保护费！你要是再推辞，我可就把钱贪喽！”

    耀扬直接摆手，“随便贪好了！”

    “好的！”

    ……

    于此同时，钱月灵打电话冲天河赌场提出了辞职。

    “辞了好，你也安全了！就差一个月的工资而已，干脆别要了！”卫康道。

    “那可不行！我的血汗钱！不能不要，少给一分都不行！”钱月灵道。

    好霸气的女人！

    卫康叫上了耀扬，带了五十人随钱月灵去要工资了。

    因为卫康是外人，赌场只允许钱月灵进了三楼的办公场所，卫康担心她有危险，于是打通了她的手机，并让她开了免提。

    钱月灵把手机放进口袋，进了运营经理韩文柏的办公室。

    刚一进门，就见到韩文柏在拉裤子的拉链，他身边的一名女荷官则捂着嘴出了门。

    “我是来辞职的！”钱月灵道。

    “哦！辞就辞呗，还来这儿干嘛？”、

    “来要我的工资！”

    “呵呵呵，你的赌术那么高，可以随便赢钱，还在乎那么点儿工资？”

    “只要是我的劳动所得，我就在乎！”

    “嗯，好吧，要不你为我劳动劳动，我给你更多的所得？如何？”