
    原本，火石并没被卫康的人押着，不过是被人围在了中间，在外人看来，像是在和押着他的人们一块逛街一样——八一中文网w一w说w一．８小１说zw．c一o网m

    但是，警员却直接走到火石近前，问道：“先生，你没事吧？”

    一个看不出被人绑架的人，竟然上来就被警察当成了被绑架的人，说明，他们事先串通好了！

    “没事！辛苦了！”火石拍了拍那名警官的肩膀，扬长而去。

    就算被绑架，也应该回去录口供，再次证明，火石和这些警察是一伙的！

    卫康等人被带到了警局，卫康只好亮出了国家安全局的证件，称怀疑火石从事黑/社会活动，才要安排人抓他的。并且，卫康要求见警务处处长何志琛。

    警局的小干部们见了卫康的证件，没有主意，于是给何志琛去了电话，何志琛还挺给面子，没多久就来了。

    审讯室中，卫康单独和何志琛见面。

    “何长官，你也知道，我在执行特殊任务，这么做的目的，也是要维持香江的秩序，所以……”

    “放肆！”何志琛狠拍一下桌子，“执行任务！也应该走法定程序！你这么胡搞！不但无法维持香江的秩序，还会越搞越乱！”

    卫康长出一口气，“好吧，咱们先说说昨天晚上的事，我的兄弟们到底犯了什么罪，要把他们抓起来？而且为什么他们被抓之后，场子立马被人给抢了？”

    何志琛道：“是因为有人报警，怀疑他们敲诈勒索各个店面，所以把他们抓回来问话了，不过你放心，警局装不下那么多人，如果问不出什么问题，很快就把他们放掉了。至于你说的场子被抢，我并没接到人报案，所以，也没有理由抓他们。会不会是你平常没好好做人，得罪过什么不该得罪的人，有人要报复你呢？”

    听了何志琛这话，卫康心中气恼，对方摆明是在用言语挑衅自己。可是现在自己是嫌疑人，在接受警察问话，如果反抗对方，肯定没有好果子吃。w网w八w八．八８说１z一w一．com

    还有让卫康怀疑的地方，就是何志琛明明知道卫康在奉命执行任务，他为什么还要为难卫康？

    卫康平复一下情xù，道：“照何长官这么说，需要有人举报，你们才会出警？”

    “理论上是，但是也得分是什么人举报，如果是嫌疑人举报，我们是不会轻yì相信的！”何志琛道。本站新域名小說網()的首字母，最大的免費言情中文網站，趕緊來吧。

    卫康是想举报抢他地盘的人，何志琛看出了他的想法，目前的卫康是嫌疑人的身份，何志琛故意说不接受嫌疑人的举报，就是在拒绝卫康。

    “好吧！以后我老实点儿好了！希望何长官行个方便！”卫康道。

    一番低三下四之后，何志琛才没有为难卫康。

    卫康和耀扬被放了出来，刚出来，就见到了两个人，一个是火石，一个是红皮。二人竟然站在一块！

    卫康和耀扬并不惊讶，因为他们早就知道抢他们地盘的除了东升，还有十三k，现在看火石和红皮在一块，显然是他们联手了。

    “火石！你他妈的到底想怎么样？”耀扬怒道。

    “不想怎么样，我来这儿主要是警告你们一下，我们东升，已经和十三k签订了盟约，只要有人敢惹我们其中一方，我们就会合力搞他！”

    丢下一句狠话，火石和红皮转身就离开了。

    半路上。

    “火石这么做，真的只是为了抢地盘吗？”卫康道。

    “他一个黑/社会的，不为了抢地盘，还能为了什么？”耀扬道。

    “在咱们怀疑吕思齐有问题的时候，我去监狱里看过火石，打算借助我的身份，以帮助我办案的名义把火石弄出监狱，结果人家直接不甩我。可是，就在吕思齐栽了之后，火石竟然翻供，并拿出一系列吕思齐的犯罪证据，把吕思齐搞进了监狱！

    所以我觉得，会不会之前火石入狱，是有意为之，他躲在幕后，以吕思齐的犯罪证据来威胁对方为他办事，在吕思齐被咱们搞垮之后，火石不再相信他的办事能力，决定亲自出于来和咱们作对！”

    耀扬突然停下，“你的意思是，闹事的幕后主使，是火石！？”

    卫康点了点头，“我也只是怀疑。w文w一w中．八８中１文z一w八．com”

    “有不对劲的地方！”耀扬道：“如果火石早就掌握了吕思齐的犯罪证据，威胁吕思齐为他办事，这个行的通。但是，火石后来又把吕思齐的犯罪证据拿到了公堂，洗刷了自己的清白，把吕思齐弄进了监狱，这样一来，已经完蛋的吕思齐，干嘛不供出火石逼他做事的事实！”

    卫康若有所思，过了十几秒钟，突然目光一定，“吕思齐有什么亲人没有？”

    “没有老婆，但有个女儿，被他送到了日国留学。”

    “日国！！！”卫康突然狠声喊道，并且一股凉意袭上心头……

    “怎么了？”

    “如果是火石以吕思齐女儿的性命威胁吕思齐，一qiē就说得通了！但是要想长期威胁吕思齐做事，就必须要长期把握着他女儿的性命。而且，还要让吕思齐知道他的女儿还活着才行！如果在香江本土，以火石的势力做这件事，很容易，

    但是，你也说了，吕思齐的女儿远在日国，火石若要在日国干这种事，就必须要求他在日国也有不小的势力才行！即便没有这么大的势力！那边也得有人在帮他才行！”

    “火石……曾经代表东升帮，和日国的山田组谈过生意，不过因为吕思齐对生意没兴趣，最后没有谈成……”耀扬道。

    山田组！卫康猛然一惊，提起山田组，他就想到了之前差点害死自己的任务！而且当时的任务还没有完成，山田组的组长山田武，依然逍遥法外。

    一个大胆的想法出现在卫康脑中，他觉得，九天大道闹事的背后，或许就是日国的敬国之魂，实行的一种分裂华夏人民团结的阴谋！

    是人都知道，已经对无数国人实行的政策，不可能在一部分闹事人的折腾下说修改就修改，这些闹事，就是在螳臂挡车。也许，幕后主使的目的，并不是要求政府修改政策方案，而是想让闹事一直持续下去，持久性的计划华夏人内部的矛盾！

    耀扬已经多次和卫康并肩作战，出生入死，卫康相信他，于是，把他的这些怀疑，全跟耀扬说了。

    卫康说的这些，虽把脑洞开得有点大，但仔细一琢磨，十分在理。

    “哎！这么大的事，单凭咱们的力量，能摆平吗？咱们面对的日国幕后主使，还有火石的东升，红皮的十三k两座大山挡着呢！”

    “是三座大山！”卫康道，“除了你说的那两座，还有一座更难撼动的！就是何志琛！”

    “对！”耀扬一拍手掌，“何志琛仗着自己是警务处处长，故意安排警力扫咱们的场子，抓咱们弟兄，然后再通知火石，让他们抢地盘！”

    “而且，何志琛也知道我是上头特派下来专门搞这件事的！这样，会使所有敌对势力对我有所防备！”

    耀扬叹了一口气，“内忧外患啊！咱们怎么办？攘外？安内？”

    “先对外！”卫康道。

    ……

    “什么？太不像话了！我允许你用非常手段去搞！但你如果再非常下去，就快翻天了知道不！”电话另一头的步鹰，对着卫康呵斥。

    “这是唯一的办法，不让我胡搞也行，你给我出个主意！”

    “你大爷的！我有主意的话，还会允许你按自己的性子办事？”

    “那不就成了？现在按我说的给点儿帮助！保证很快完成任务！”

    “如果我不帮你呢？”

    “哼哼，还记得你给过我一张银行卡吗？”

    “你还有脸说？现在你的经费已经被批下来了！只要上网登录账户密码就能转账了！你从我卡里消费了多少，记得用经费里的钱给我补上！”

    “你卡里的钱已经被我花光了，而且我还现，你这卡还可以透支！”

    “你大爷的！你敢！”

    “你要是不帮我，我就给你透支！而且也不给你补上经费！”

    “你太过分了！你以为我是在乎钱的人吗？”

    “对了，你给我申请下来多少经费？”

    “五十万！”步鹰道。

    “嗯！这样吧，我把这些经费留着，先花我的私人钱财，等事情完成后，我把这五十万的经费全给你！前提是，你这次得帮我的忙！”

    “靠！我说了！我不是在乎钱的人！帮忙就说帮忙嘛！非得提钱钱钱的！好像我很在乎那五十万似的！这个忙，我帮了！不过这是件大事，我必须向上头请示！能不能批下来，就不一定了！既然你不要这经费了，我就不告sù你账号和密码了啊！”

    “没问题！”

    ……

    狼牙小队，正在驻军总部百无聊赖的坐着，卫康一来，他们马上把卫康围起来。

    “闷死了！赶紧的！有没有任务？最好是打架的任务！”饿狼两手攥得直响。

    “跟我去趟澳城！”

    ……

    卫康领着狼牙小队，来到了澳城的第一监狱。以办案的名义，要求见一个人，他们被带到了一处单人牢房。

    单人牢房中的床上，坐着一名面色冰冷，直眉凤眼的中年人，卫康进来的动静不小，但那犯人仍然如没事人一般，头都不带抬的。

    卫康坐到了床边，“巨老大，你好。”