
    步平凡突然喊了一声，“所有东升的人！马上给我停止闹事！这是耀扬哥、康哥、东哥的命令！”

    耀扬哥！？康哥！？东哥！？

    混混们诧异的同时，琢磨着三个人，耀扬不是早就被东升列为追杀名单了吗？怎么还有这么多兄弟帮他！康哥、东哥又是什么人？

    卫康、耀扬、皮强东、林琦四人没有直接出手，而是站在一层楼的落地窗前，看着外面的景象。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工-

    林琦本来是要出手的，但卫康考虑到，这些军人假扮的是黑/社会，林琦一个姑娘家去的话，肯定会引起别人怀疑的。

    黑西装们好似一把把利剑，刺入服饰各异的闹事混混们当中，所到之处，皆是一片人仰马翻。

    步平凡领导的狼牙小队，更是如同闲庭信步，这些凶狠的混混，在他们眼前如同被耍的猴子一般。

    饿狼直接一手捏住一名混混的肩膀，将他们抡起来转圈儿，这一转，好像电风扇在转，扫平了一大片。最后又把手里的两人扔出了老远。

    其他几人虽没有饿狼那般暴力，但是倒在他们拳脚之下的混混，也是一个接一个。

    尤其是步平凡，几乎没有空招，每一次出拳，每一次踢脚，都有人应声而倒。

    混混们见识到了步平凡的恐怖势力，没人敢再上前去跟他触碰。这下步平凡轻松了许多，但让他觉得很不过瘾，于是，步平凡从地上随手抓起一名早就被他打趴下的混混，把他甩出老远。

    带头打砸的刀疤脸慢慢溜到了步平凡身后，蹑手蹑脚的刚要动手，步平凡猛地一个后踢腿，正中刀疤脸的裆部，紧接着一个飞踹，把刀疤脸踹翻，并撞倒了三个人，步平凡上前扯起刀疤脸的衣领，胳膊一甩，直接把他扔进了垃圾桶里。

    楼上的卫康拍了拍林琦的肩膀，“嘿！你们队长真厉害呀！不愧是马尔斯特种兵格斗大赛的亚军。”

    “知道他为什么只是亚军吗？”

    “为什么？难道因为他原本是季军来着，因为亚军拉稀了没来，他捡了个便宜？”卫康调侃道。

    “哼！他本来应该是冠军的！因为比赛的时候，他拉肚子了，让原本该是亚军的人捡了个便宜！”林琦道。

    “哦！这个我信！”卫康看着步平凡的身手，绝对不会在郭建之下，相信有夺冠的实力。

    在这批军人的出力之下，以风卷残云之势，把这些混混修理的人仰马翻，成功保卫了九天大道各个店面的安全。

    而这些店面的救星，在人民群众们看来，当然是步平凡口中喊出了耀扬、康哥和东哥了！

    东升帮参与闹事的混子们，除了一部分漏网之鱼，大部分被这些西装男按在了地上。

    这帮西装男的出手，也把其他大量的闹事群众给震慑住了，他们不怕警察、不怕军队，但是怕黑/社会，因为黑/社会出手不讲规矩，惹到了他们，会是无穷的后怕。

    卫康、耀扬、皮强东三人下了楼，站到了闹事现场的正中央。林琦因为是女生的身份，卫康没有让她下来。

    原本，卫康主动放慢了脚步，让耀扬走在了最前面，好提高他在东升帮以及人民群众心中的地位。

    谁知耀扬一把将卫康拽了过来，喊道：“这位！是我们新东升的坐馆！卫康！”

    此言一出，现场哗然，更为心惊的是卫康！耀扬这是要干嘛？而且耀扬口中还在东升面前加了个“新”字！这是另起山头的架势啊！

    耀扬接着说：“你们一定奇怪，坐馆不是吕思齐吗？为什么变成了卫康？我来告sù你们！因为吕思齐那个混蛋！故意安排东升的人，来打砸我们自己罩着的店面！以此支持闹事，来逼着上头修改政策！”

    接着耀扬转身冲卫康小声道：“我已经把话放了出来，这个坐馆，你接受也得接受，不接受也得接受！”

    如果当着这么多人推辞的话，会降低耀扬在人们心中的地位，卫康也是骑虎难下，也只好接受耀扬的好意。

    卫康点了点头，上前两步，先示意大伙安静，“我知道你们有不少人对现在的政策不满！但是，闹事的人相对于香江总人数来说，微乎其微！也就是说，大部分香江人对现在的政策没有意见！

    任何的政策，都无法做到让所有人满意，只要让大部分人满意，就是好的政策！还有！你们这帮闹事的王八蛋，口口声声说是为了香江人民谋取福利，实际上呢，却在这阻塞交通，影响香江人民的出行！

    拥堵银行和证券公司，影响香江人民的经济利益！聚众打砸，更是让香江人民损失惨重！你们自己扪心自问，这么做，到底是在为香江人谋福利，还是在害香江人？草你们玛的！”

    卫康一席义正言辞的话，说的那些闹事者脸上火辣辣的热，他们确确实实给香江人造成了很大的不便，实在没有任何反驳的理由。

    况且现在这些带头的混混全被卫康他们制住了，想反抗那更是找不快。

    卫康接着说道：“你们奇怪我们为什么叫新东升吗？因为老东升的坐馆吕思齐，故意安排手下在这闹事，损害人民的利益！我们觉得再在他手下干脸上无光！他的行为严zhòng侮辱了‘东升’两个字！所以，我们要自立门户！从此以后，不妥吕思齐那个老王八！”

    现场大部分是闹事的分子，大部分人不会这么快醒悟，所以对卫康的话不以为然，没什么掌声。但是，卫康在讲话的时候，已经被他早就安排好的电视台记者现场拨了出去，这下，吕思齐以及他的老东升，在香江人心中的地位算是完蛋了。这个，才是卫康最想要的效果。

    卫康成功制止了打砸事件，一席义正言辞的话，也羞得一大批聚众闹事者离开了九天大道。

    因为这个非常行动的特殊性，卫康对外面所有人都保密了，包括江首，以及警务处处长，都不知道这批黑帮分子是军人扮的。

    耀扬推举了卫康成为新东升的坐馆，马上借着卫康风头正劲，拉拢之前跟随他的一大批小弟。

    吕思齐因为组织人砸自己人罩着的店面，已经失了人心，大量的东升兄弟，都跑过来跟随卫康了。

    至于新东升的据点，这个好说，因为东升帮之前主要是靠收保护费赚钱的，那么这些原本由投靠过来的小弟们看管的地盘，当然就归卫康所有了。

    关于兴叔的死，卫康他们知道肯定是吕思齐干的，但也很难找到证据了，不过耀扬已经有实力跟吕思齐对立，马上站出来澄清自己的清白。因为耀扬早就深得人心，加上现在的风头正劲，相对吕思齐，很多人更相信耀扬的话。

    收保护费，看起来是为了保护店面，其实真正的目的，就是敲诈店面给他们送钱。不过也有积极的一面，他们确实可以使得店面减少醉酒闹事、以及吃些抢劫的事件，也减少了强盗和小偷的出入。

    卫康拥有国家公务人员的身份，当然不愿意当这个坐馆，也不愿意做收保护费的勾当。但是眼下是非常时期，他只有暂时担任坐馆，才能有效的打击九天大道的闹事者，至于收保护费赚钱的事，卫康有心整改，他打算把东升的生意推到正行，不过眼下还容不得他考虑这些。

    ……

    “他妈的这个卫康到底是什么人！”吕思齐拿起酒杯，照着电视砸去。点燃一根烟，猛吸一口，呛得连咳好几口。

    手机响了。

    “喂！啊！……是你呀！……这……哎……我也是措手不及呀！……什么？……别别别……再给我一次机会！我保证！”

    挂了电话，吕思齐神色凝重的僵坐许久，直到被烟烫到了手，才缓过神来，擦了擦汗。

    ……

    因为这场冲突，九天大道的闹事消停了，王京紧忙拉着剧组，去那拍摄。这样一来，卫康也有理由安排人，以保护剧组的名义来制止闹事。几天下来，九天大道终于恢fù了平静。

    “哎呀！总算消停了，这下终于可以在五一上映了！卫兄弟，多亏了你呀！否则的话，恐怕得拖到十一了！”王京急的抓耳挠腮。

    “哎，你也够执着的，干嘛非得在九天大道拍？换个地方不行吗？”卫康道。

    “哎呀！你是不知道，这场戏，是澳城和香江两大帮派的斗阵，讲的是澳城帮派的入侵！九天大道宽敞，可以容纳多人，方便拍摄火拼的戏份！”

    一听王京提到澳城和香江的两大帮派，卫康突然有所警觉，他想起了之前在澳城，与耀扬一同刺杀洪皮那次，中埋伏的情形。

    再到之后吕思齐约他们去见兴叔，一qiē迹象表明，给洪皮报信的就是吕思齐，他就是为了骗耀扬去澳城办事。吕思齐的目的不是让耀扬杀洪皮，而是要把耀扬送到洪皮的刀下。

    如果耀扬死在洪皮手里，吕思齐的坐馆的地位也就稳固了，洪皮也会提高他在十三k的威望。这二人很可能是合作的关系！

    以卫康对吕思齐的观察，感觉他就是个黑/道魔头，算不上什么智者，一个只知道打打杀杀的人，在幕后搞抗议，图啥？