
    “一定一定！到时候多分你点儿！”卫康道。【全文字阅读】心里却在说，到时候我就说一无所获就好了！

    “好！对了，你那个间歇性短暂精神障碍的证件，需要交公，我得把这病症从网络资料里给你抹去！”

    “抹它干嘛？我觉得这证件挺好用的！”

    “丫的！你是要出国执行任务，精神病患者是不允许出国的！”

    “你他妈不会跟负责的部门打好招呼，让他们眯着放我出去呀？”

    “理论上可行，但是，万一你行动失败了，被日国人追查起来，发现你有精神病的登记记录的话，他们就会对外职责咱们国家监管不利！这样有损国家形象！”

    “哎！”

    卫康出了门，郭建笑嘻嘻的拿出一张任务奖金申请表，在上面写上了五百万。

    咣当！门突然被踹开，郭建被吓了一跳，紧忙把申请表扣上。

    “我好像忘了我的手机！”卫康走到了跟前，突然，手掌快速在桌上一扫，就把申请表扫到了手中。

    “你！”

    “呵呵，五百万啊！你想贪掉？”卫康戏虐的看着郭建。

    “我……我是想给你个惊喜！”

    “好！谢了！对了，我去日国还需要活动经费，这个你必须得给我想想办法！”

    “哎！好吧，服了你了，你是怎么猜到我要给你惊喜的？”

    “不是猜到的，是看到的！”卫康笑着把申请表还给了郭建。

    郭建这才想起卫康拥有看到未来的异能，肯定是在出门前就看到了他填申请表的情形。

    卫康给魏小军拨去了电话，得知白家果然在招聘驻日员工。而且，魏小军竟然也要去日国！原来，白洁有意培养魏小军，把日国分部的总经理给调回了国内，把魏小军给调到了日国去接替总经理的职位。在日国分部，还有一名业务能力很强的副总，可以指点魏小军。

    魏小军直接瞒着白洁，给卫康安排做他的总经理助理了！魏小军只知道卫康有任务在身，但并不知道什么任务，多一事不如少一事，索性没有过问。

    卫康在香江新成立的东升投资公司，已经有了雏形，他安排了皮强东以及四象兄弟的青龙、朱雀，去了那边儿。让皮强东牵头，和耀扬一并管理东升公司。

    一鹏留在国内，联合白虎、玄武在大本营镇场。

    投资公司的收入越来越多，加上早就投资了战神网，战神网在大烟哥的带领下，越来越红火，卫康整体收入最好的时候，可以一天赚三百多万的利润。

    卫康冲自己的那些美女们说要去日国调查市场，常小娥因为在这边要管理总公司，没时间陪着过去。谭颖和夏银夕是常小娥的助手，也没法陪卫康过去。

    不过，既然卫康说要调查市场，身边总得带个市场经济方面的专家，谁最合适呢？当然是邓家琪了！常小娥当即就让邓家琪随卫康一道去日国。

    卫康为了隐瞒自己的真实行动，也只得听从常小娥的安排，带上邓家琪。

    就要出发了，卫康这几天得抓紧和几位美女近乎一下，先和投资公司的这几位叙叙，过两天还要去学校看看小雅。

    常小娥感觉和大伙一块随卫康睡有些别扭，所以都是单独陪着他。

    “我会想你的。”常小娥道。

    “嗯，我也是。”卫康道。

    “咱们认识一年多了，刚刚见到你的时候，我还以为你就是个不良青年呢，没想到你发展的这么快。”

    “这多亏了你当时给我通过了面试！如果没有你，我可能还窝在一鹏从五好村租的那间厢房里头呢。”

    确实，一切的一切，都是一连串的连锁反应。第一步的走向，会影响之后的所有走向。

    常小娥咯咯笑了，“我第一次见你的时候，做梦都不会想到会和你走到了一起。”

    “是啊！我也没想到，当时看起来高不可攀的人资经理，会在几天后躺到了我的被窝，嘿嘿！”

    “哼！那是我的被窝好不！你还好意思说呢！”常小娥掐了卫康一下，“那回你把我压身下，其实我想拒绝来着……”

    “不会吧！当时在出租屋，是你先攥住我的手的，还问我是不是真的喜欢你，是你主动追的我好不？”

    “就算是吧！但也没想那么早跟你上床啊！要知道，我和锦明好了近两年，和陈学猛好了也有一年，都没跟他们有过太亲密的接触，跟你之后，也打算先谈着看看的，谁成想你上来就……哎！”

    “那你当时可以反抗啊，我不是强人所难的人。”卫康这话没有撒谎。

    “那时候咱们认识没多久，我对你又不了解，哪知道你是什么人啊。你救我那次的表现，完全一副黑/社会的派头。所以那次，我都没敢反抗，怕你虐待我，嘿嘿！”

    “原来这么回事！对不起喽！”

    “我有点儿担心。”

    “咋了？”

    “你之前得罪过山田组，这次又去日国执行任务，我怕……”

    “等等！你怎么知道我要去执行任务？”

    “我了解你……”常小娥往卫康身前挪了挪，把他抱住。

    “你是不是担心夕夕她们看出不对劲，才把邓家琪安排给我做助理，有意给他们制造我是去调查市场的假象？”

    “嗯……”

    “老婆，等我完成这个任务，以后就踏实的陪你们，谁叫我都不出去了！”

    “你做过那么多大事，还要照顾我们，累吗？”

    “不累，我还年轻，哪像你，都那么老了，哈哈！”卫康强开着玩笑。

    常小娥突然跪坐起来，把卫康的脑袋按在前胸，“之前都是我靠着你，现在，让你靠我怀里，休息一下。”

    “呵呵，好在是靠你怀里，要是她们几个我可就死定了！”

    “怎么说？”

    “她们的太大，会把我憋死的！”

    “你！你敢说我的小！”

    ……

    还没容得去找小雅，小雅已经来这边儿找上了卫康。

    “嗨！最近很忙吗？都没去看我！”小雅道。

    “这不正打算去呢嘛，你怎么样？考上研了，可以轻松了吧！”

    “嗯，进了家不错的外企，做图纸设计，每天朝九晚五，周末双休！挺不错的！”

    “真厉害！要是觉得辛苦，可以过来帮你小娥姐。”

    “你好像很喜欢她。”

    “我也很喜欢你。”

    “那如果我俩同时掉水里，你救谁？”

    “我水性好，可以把你俩都救上来。”

    “只准选一个！”小雅道。

    “救你！”

    “真的吗？”小雅两眼期待的看着卫康。

    “真的！”

    “哈哈哈！”小雅冲卫康亲了一下。

    这时候，夏银夕从公司门口跑了出来，“嘿！小雅！你也来啦，正好，咱姐几个一块去游泳馆吧！小娥姐说要教我们游泳，你也跟着学学吧！”

    听了夏银夕的话，小雅突然怒视卫康.

    卫康暗道不妙，脚底抹油，溜之大吉，嘴里喊着，“人家会游泳！我当然要救你了，有啥不对的吗？”

    ……

    到了出发的日子，魏小军穿了一身高档西装，还打了领带，不过他那小体格子，有点儿撑不起来，再加上骨子里头浓重的猥琐气息，和这身打扮有太强的违和感。

    卫康也穿上了公司给配的西装，虽然卫康也没那么绅士，不过已经经过各种装bi洗礼的他，可以达到了穿什么像什么的境界。

    跟魏小军一块去的除了卫康、邓家琪，还有两个人，这俩人是给魏小军安排的保镖，而且是高价从中南海请来的，二人是兄弟，分别叫做许阳、许正。

    各位应该还记得，郭建被高朗要求陪他去美国参加武器博览会的时候，除了郭建还有两名中南海保镖陪着高朗来着，正是这兄弟俩。

    在卫康来之前，狼牙小队已经提前坐着专用飞机来了这边儿，虽然是专机，但是没有任何特别的理由，因此他们也没法带着武器入境。

    卫康领着邓家琪，随魏小军以及许正、许阳兄弟，坐着空客的头等舱进入日国，从东京机场下的飞机。

    白家当家人白洁，早已经通知了东京的工作人员，早早的开车到了机场接站。

    魏小军一边伸着懒腰一边走，“卫康啊……”

    “我现在叫韦航！”

    “叫啥不一样，不都是你吗？”

    “你……哎！你还是叫我韦航吧！让我也习惯习惯这名字。”

    “行！韦航啊，我记得从电影里看到的，日国的女生都爱穿齐bi小短裙，我刚观察了几分钟，怎么一个穿短裙的没有？”

    “因为还没到夏天。”卫康道。

    “靠！我从电影里看到这边人都穿的少，更多的人不穿衣服！还以为日国全是夏天呢！”

    “你丫的看得都是不穿衣服的片儿！”卫康被雷得够呛，心道丫的就算你早不知道这有冬天，下飞机后难道感觉不出天气很凉吗？

    魏小军接了个电话，原来是接站的人打来的，问他现在的位置。

    魏小军看不懂各种标志上的日文和英文，于是冲对方描述旁边参照物的样貌和摆设。

    过了没多久，就见到一个手拿电话，穿着黑色风衣的气质女士，在身后一名看似助理的女人跟随下，冲这边走了过来。

    “这位可是魏总吗？我是枫林阁日国分部的副总姚涵涵。”女士到了跟前，冲着卫康说道。

    她认错了人。

    （各位读者朋友，本书上了咪咕阅读，希望各位用手机下个咪咕阅读软件，或者直接去咪咕阅读官网，去那边儿支持我一下，随便点几章免费的章节，或者花几毛钱点开几章收费章节，都可以给我增加人气，最好给我留言，说些好话什么的。如果人气上去了，那边儿也会看重我的书，也好能得到推荐，到时候会有更多的人知道这本书，我也能更有动力的写好故事！这本书一路走来，确实不易，开始的时候人气低，全凭着一口老血坚持下来了，如今得到过几回推荐，人气也跟着上来一点儿，全靠你们的支持！但是我写这本书确实没多少收入，所以也很看重咪咕那边儿的数据，希望大家支持一下，拜谢！）