
    吕思齐被警察带去问话了两天，但是吕思齐否认自己在幕后指使闹事，称全是那些小弟自的。本站新域名小說網()的首字母，最大的免費言情中文網站，趕緊來吧。www．说８说１八zw．com

    因为吕思齐早给了那些闹事者不少好处，并且闹事者众多，上头不可能给他们定太重的罪名，所以那些闹事的小弟，并没把吕思齐供出来。

    没多久，吕思齐就被放了出来。

    不管怎么说，九天大道算是平静了，卫康打算再观察几天，如果没事，就直接向上头交差，离开香江。

    ……

    澳城，十三k的总部，位于腾龙赌场的三层，四名中老年人，并列坐在长条桌侧面的最里端，他们是帮会当中的老一辈元老。

    再往外，共坐了十三人，他们是十三k十三堂的各分堂堂主。再外面，是一大圈坐在外围的人，他们是各个堂主的心腹。

    最顶端中间的位子是空着的，那是原本由龙头该坐的位子，自从尹天巨入狱后，就从来没人坐上去过。

    四名叔叔辈当中，最有分量的人是周天，他是前龙头尹天巨的拜把兄弟。

    周天示意大伙安静，“咱们十三k的人，很久没坐在一起谈事情了！”

    “天叔啊！有啥事，直接打电话说呗！大家工作都很忙呢，你把大伙都叫这来，会影响大伙工作的！”孟逸景说道。

    “孟逸景！你他娘的怎么跟天叔说话呢！”洪皮站起来指着他，呵斥道。

    呼啦，二人的针锋相对，引得二人身后的各自心腹们站了起来，一个个跃跃欲上的样子。

    洪皮和孟逸景都是龙头的候选人，但二人性格差距很大，孟逸景乖张跋扈，洪皮阴险内敛。

    周天再示意大伙安静，“今天我让大伙来，是因为香江方面有一单生意，香江的东升帮坐馆吕思齐，打算开一家赌场，但是他们之前并没什么固定生意，全靠收保护费糊口，所以没有多少资金，他打算让咱们十三k入六成的股份，来帮他把赌场开起来。w一ww．８１zw．com我感觉这是个不错的赚钱机会，就算赔钱，咱们还可以从生意上拿住东升帮，你们有什么意见吗？”

    “六成股份！那咱们可就是大股，不过咱们之前抢过东升在澳城五家赌场的保护权。嫂索可濼爾說網，看最哆的言清女生爾說他们却大方的让咱们入股，会不会有诈？”周天旁边的一名元老担心的说道。

    “这就看各位兄弟们，谁有胆识敢去香江谈判了！”

    “我当然不能去了！”洪皮举起手来，“因为抢赌场动手的是我，吕思齐该恨死我了！”

    “嗯！这个理由很充分！”周天道。

    “我去！”孟逸景狠拍一下桌子，站了起来。

    为了获得更高的威望，孟逸景不会放过任何一个表xiàn的机会，这样他离龙头的位置才更近一步。

    ……

    孟逸景安排了一百名兄弟，分批进入了香江境内，在手下们都去了之后，他才带着十名心腹，渡河来江。

    吕思齐早就领着一众手下在岸边等候，热情的领着孟逸景进了一家大酒店。

    这家大酒店，目前是卫康的‘新东升’的地盘，吕思齐对孟逸景的解释是，“我之所以选这里，是怕你担心我会害你，这里既不是你的地盘，也不是我的地盘，谁也不敢动手。”

    孟逸景觉得在理，没有多怀疑。

    看场头子见来了一群敌对势力，马上给他们拦住。

    吕思齐对着看场头子喷了一口烟，“我第一次见到这种看场的，不让客人进门，人家酒店怎么赚钱，怎么给你们保护费？”

    对这种情况，看场也纠结，如果放他们进来，担心他们闹事，如果不放，会使得酒店少很多收入，而且，也会使得酒店老板怀疑他们的保护能力，会失掉很大的面子。八一中文w中w中w．八８网１一z网w．网co文m

    经过再三权衡，看场头目让开一条路，说了声“千万不要闹事”，就放他们进去了。

    吕思齐和孟逸景的上百小弟们，被安排进了大厅。二人都带了各自的十个左右心腹上了雅间。按照黑/帮领导见面的惯例，都给对方进行了搜身，确定没有武器之后，才入座了。

    饭局上，吕思齐放下身段，对孟逸景大献殷勤，先是狠狠的对他夸赞一番，接着又敬酒又递烟，就差跪下叫爹了。

    孟逸景十分受用，见对方这么低三下四，也使得他放低了警惕，胡吃海喝起来。

    酒过三巡，孟逸景红着脸大放厥词，“哈哈哈！只要我们十三k入股，你放心！没问题！保证你的赌场大杀四方，赢尽天下财富！”

    吕思齐不停的点头，冲对方竖着大拇指，不停的拍打着对方肩膀。

    于此同时，吕思齐把目光看向他的一名心腹，微微使了使眼色。

    这名心腹身材挺拔，留着中等长度的头，偏分的型，脸上戴着个大大的墨镜。这人就是曾经挑衅卫康，被卫康抽了一顿的，女明星莫冰凡的嚣张兵王助理-白天羽！

    白天羽在那次被收拾惨了之后，偶然遇见了吕思齐，吕思齐见他身手好，就留在了身边。

    吕思齐递给孟逸景一根烟，自己也叼嘴里一根，白天羽默默走过来，拿出火机。

    “先给孟老大点！”吕思齐道。

    白天羽微微点头，把火递到孟逸景的面前……

    呼！火苗上窜，燎到了孟逸景的眉毛，孟逸景的眼皮被烫，疼的直叫唤……

    “小心！”一名孟逸景的心腹喊了一嗓子。

    说时迟，那时快，在那人还没喊完的时候，白天羽已经抄起了桌上的方形烟灰缸，照着孟逸景的太阳穴砸去……

    烟灰缸不是平着拍过去的，而是用锐利的棱角冲着太阳穴抡过去的……

    咯！

    孟逸景喝多了，反应迟钝，还没明白咋回事，就被砸到了太阳穴，一股血水溅出，孟逸景直挺挺的侧躺在桌上，烟灰缸已经没进了脑袋三分之一！

    孟逸景两眼呆滞，身体抽搐，活不成了。

    突来的状况，使得孟逸景的心腹们刚刚缓过神来，马上冲向凶手。

    这边的喊叫，传到了小弟们所在的包厢，小弟们冲到门口看到里面这一幕，两拨的小弟们又动起手来。

    白天羽根本没把对方这帮人放在眼里，两手一攥，咯吱咯吱响了几下，紧接着跳起一脚，踹飞一人，又拉住一人的手臂，拽过来之后一个过肩摔，直接把他扔向了十三k的其他帮众们。

    楼下传来不间断的警笛声，通guò窗户可以看到闪烁的警灯不停的晃动，一看就是停在了这里。

    十三k帮众们纠结了，如果跑掉，可以免得被抓，但是老大已经死在这里了，他们跑等于舍弃老大不顾，回去后肯定被家法处置。如果不跑，肯定就得被抓，到时候还需要澳城那边的人来保释他们。

    最终，他们还是选择了跑，毕竟老大已经死了，丢下他和不丢下他，结果是一样的，如果逃掉了，还省得其他老大们花钱保释。

    吕思齐见警察来，也大吃一惊，和他们一道往外跑。

    然而……

    “统统不许动！”一名警察拿大喇叭喊了一声。

    无数的灯光照在刚刚冲出酒店的帮派分子们身上，警察已经把整个酒店围了个水泄不通，要想逃，除非会飞。

    白天羽不愧是特种兵出身，别人往楼下逃，他却在上楼，他先逃到了天台，接着一个助跑跳，直接跳到了对面一处较低的楼上，顺势一个翻滚，缓冲了下降的力量。毫无伤的逃掉了！

    其他人，包括吕思齐，都被警察带走了。

    十三k的一众人，并没被关多久。而吕思齐没能出来，罪名是杀人罪，他指使手下杀了孟逸景，所有的十三k小弟们可以作证。

    孟逸景的死讯，传遍了江湖，他是在与吕思齐谈生意的时候死的，十三k那边马上意识到中计了。

    十三k的总部。

    “他妈的！”周天狠拍桌子，“吕思齐这老狐狸，竟敢做出这种事来！现在我立下新规定！谁杀了吕思齐，谁就坐龙头！”

    人群炸开了锅，在支持周天的话的同时，不约而同的表达着对吕思齐和东升帮的声讨。

    “我不支持您的观点！”

    一个突如其来的声音弄得现场鸦雀无声。一向对这帮老家伙敬重的洪皮，竟然举起手来公然反对周天。

    “你说什么！？”周天怒视着洪皮，额头青筋爆出。

    洪皮不慌不忙的靠在椅背上，两手摊开，“在各帮的势力还未定型的时候，讲求打打杀杀来扩展地盘。但是已经定型之后，讲究的就是以和为贵了。”

    “你的意思是咱们咽下这口窝囊气？”周天道。

    其他的堂主们也都疑问的看向洪皮。

    洪皮道：“据我猜测，吕思齐杀孟逸景，是因为记恨咱们抢了他们在澳城的地盘，现在他杀了咱们的一个堂主，也算狠狠的找回了面子，但也狠狠得罪了咱们十三k。所以说，东升帮这辈子，都不敢再来澳城踩过界了！不信你们看着，不出三天，东升帮就会撤离在澳城的分支！”

    “你到底想说明什么？”周天道。

    洪皮接着说：“咱们只要象征性的扫一下东升在这边儿的场子，找一下面子就好了，在东升撤离后，咱们顺理成章的接过他们的所有场子，对咱们来说，可是大赚！好好的闷声大财的机会，何必再为了孟逸景一个死人，而大动干戈的消耗财力物力人力呢？”