
    小邹气愤的冲到卫康近前，抡起了巴掌就要抽――ww网w一．说８一１网z八w说．com

    卫康等人都是一只手被靠在了两侧的横梁上，虽然不容易挪动位置，但是手脚活动还算自由。

    卫康一手攥住小邹甩过来的手腕，同时脚下难，两腿同时一蹬，他的两只脚，蹬在了小邹的两条小腿的最下端。

    小邹疼的“哎呦”一声，小腿受到大力冲撞，身子跪了下来。

    卫康笑道：“别跪我！我可不认你这本该被射墙上的孙子！”

    在场的警察们，可能都反感小邹的这种行为，没人上前拉架。

    小邹紧邹眉头，眼珠子瞪得溜圆，一脸狠色的挣扎着站起来，一手指着卫康，“你这土狗，等着……还有你们！”小邹又把手指扫向狼牙小队的其他成员。

    “哎呦！”小邹一声惨叫，他的手指被卫康身边的步平凡攥住了。

    步平凡的手微微拧动，小邹疼的直冒冷汗，身子也弯了下来。

    “你刚才说什么？”步平凡道。

    “我……我说让你们等着！啊！”小邹疼的额头冒汗。

    其他警员们还是没有过来拉架，可见这小邹多么的不得人心。

    “等着？等着干嘛？”步平凡淡然的说道，手上加大了力道。

    “等着……等着……哎呦……放手！”

    “我再问最后一遍，让我们等着干嘛？如果你答非所问，你这根手指就废了。”

    “你！你敢这么对我！知道我舅舅是谁吗！？”

    咯吱！

    “啊~~哇哇哇！”小邹出凄厉的惨叫，又惊又怕的看着刚刚被折断，歪向一旁的手指。

    小邹受了伤，高圣贤这才过来劝架，把小邹拉到一边，冲步平凡说“不要乱来！”

    步平凡耸了耸肩，“只是关节错位了而已，很容易接上的！”

    小邹见步平凡丝毫没把他放在眼里，忍着疼痛，再次上前，用另一只手的手指指着步平凡叫嚣，“netbsp;咯吱……

    “唔~~哇哈！”小邹又惨叫起来。八一中文网w小w网w．８１zw．com

    步平凡又折了他另一根手指。言情首发

    “你们太过分了！”高圣贤终于看不下去步平凡的狠辣手段了。

    这时候警车也开到了警局。

    卫康等人与那几名抢劫的刀手，被分开审讯。

    见到了卫康与狼牙小队成员的各种证件，警局的总警司看出他们来路不一般，于是打电话询问警务处。

    一名中年男人气势汹汹的过来了，伸手指着卫康等人，“别以为这是你们内地，可以乱来！这里是香江！是**制的地方！”

    “请问你是谁？”卫康道。

    “哼！我叫张之同，我是邹永浩（小邹）的舅舅！我还有另一个身份！是警务处管理组副处长！”

    “哦！你想怎么样？”卫康道。

    “没什么！只是想把你们抓起来坐几年牢而已！如果不想坐牢也行！赔偿我外甥三百万的医疗费！”张之同道。

    “真是巨贪！你不怕我们投诉你吗？”卫康道。

    张志同咧嘴一笑，“投诉？往哪投诉？廉政公署？哈哈哈！放心！有我在，你们没机会进廉政公署！”

    说着，张志同又把手指指向狼牙小队众成员，“你们一个个的土狗，还真把你们内地当成香江的主人了？”

    咯吱！

    “哇！哈！唔！”张之同惨叫着后退好几步，惊愣的看着刚刚被人折断的手指。

    又是步平凡做的！

    张志同刚要作，就接到了警务处处长何志琛的电话，对方给了他一顿数落之后，要求他放人。八一中文w八w说w网．一８八１八z一w．com

    其实卫康在警察来之前，早就联系了江说明了情况。何志琛，也是在接到江的电话后，才执行的这个命令。

    张之洞彻底蔫了，因为手指的疼痛，表情依然扭曲。

    “只是错位了而已！找个跌打师傅接上吧！对了！我就会接！”步平凡道。

    接着，步平凡把张之同的手抓了过来，攥住食指……

    咯吱！

    “啊！唔！哇！”惨叫再次响彻楼道。

    “不好意思，不好意思，刚拿错手了，应该是另一只是吧！”步平凡道。

    说着，步平凡又拿起他另一只手……

    咯吱！

    “啊！唔！哇！”惨叫！

    “哎呀不好意思，虽然拿对手了，但拿错了手指！应该是食指对吧！”

    说着步平凡又攥住他的食指……

    咯吱！

    “啊！唔！哇！”

    “不好意思！不好意思！刚才方向拧反了！”

    ……

    步平凡把张志同的十根手指都拧了个遍之后，才把他全部接了回去。

    经过对那四名刀手的审讯，得知那帮人是一些亡命之徒，确实想暴力打劫来着，已被关押起来。

    关于狼牙小队的住处，步鹰已经和香江方面沟通好了，让他们住进了华夏驻江部队的总部大厦。

    卫康因为执行特殊任务，担心牵连到常小娥等一众美女的安全，便安排几名士兵给她们送回了京城。

    卫康领着身穿便衣的狼牙小队，去了九天大道，偏激的人群已经展开了绝食抗议。

    “一群傻bi！饿死才好呢！”饿狼低声骂道。

    这时候，一名带着眼镜，留着中分，长相丑陋的年轻男子迈上了高楼下的台阶。

    马枫！卫康冷哼一声：“还真有点儿学生领袖的风范，就是长得磕碜点儿！”

    接着下面人群中响起热烈的掌声。

    马枫把大喇叭对上嘴，高呼，“没人权！不吃饭！没人权！不吃饭！”

    台下众人随着他一块叫嚷起来：“没人权！不吃饭！没人权！不吃饭！”

    卫康等人也是愁得头疼，环顾四周，也没看到一处安静的角落，卫康只得领着狼牙小队原路返回。

    “娘的！这也太乱了！要不干脆把那个拿大喇叭的丑bi给狙了得了！”隐狼抱怨道。

    “那样太轻了！要是我，直接拿加特林把这帮混蛋全扫了！”饿狼说道。

    “靠！你们怎么这么善良，要是我，直接在九天大道的地下埋个巨型炸弹，把这帮暴乱分子全炸成粉末！”爆破手山狼说道。

    “行了行了！”卫康急忙摆手，“这帮群众，大部分是被人洗脑，被人利用了！他们只是幕后阴谋家的炮灰而已，你杀了他们，幕后主使还会再安排一批人来闹！”

    “嘿！我去撒尿！”隐狼突然指着一个窄巷说道。

    “那边儿有厕所吗？”步平凡问道。

    “那边儿有墙根儿！”

    卫康仔细看了看窄巷，这里还挺安静，可能就因为这里太窄，不适合这帮闹事分子集会。

    “总算找到了个安静的角落，要不咱们一块儿歇会儿去！”卫康道。

    到了窄巷……

    “等等！我先去！”林琦突然说道。

    九天大道已经人潮如海，不少人需要上厕所，所以那边厕所几乎没有空位，林琦早就憋坏了。

    步平凡等人分别站到了窄巷的两侧，卫康还没有动，因为他突然想起了之前用异能看到林琦洗澡的情形，一股坏水涌上心头，突然施展了异能，他是打算看林琦小便的情形……

    卫康打定稍后挪开巷口的主意，施展异能，即刻出现了林琦蹲着的情形，反正已经用了异能，卫康又干脆接着往前看，这一看，就看到了他无论如何都想不到的画面。

    他看到了大约一个小时后，突然有一个辆车停在了巷口的另一侧，从车里走出了一个人，那人手里提着一个篮子，篮子拿白布盖住。而巷口的这边，也进来了一个人，那人卫康认识，正是目前还在九天大道的中心地带，带头喊绝食口号的马枫！

    马枫和那人碰面后，那人掀开篮子上的白布，一大篮子包子映入眼前，然后马枫一手抓住一个包子，狼吞虎咽！

    好家伙！这个王八蛋！自己先义愤填膺的喊着口号，号召着大伙绝食，原以为这人真的是拿生命在抗议，想不到，却在背地里偷着吃饭！这事要是给曝光了，那么，应该会有不少跟风闹事的人醒悟吧！

    “喂！你赶紧站到墙角去！”林琦冲着卫康喊道，他见卫康两眼一眨不眨的看着这边儿，心里紧张起来，心想这小子该不会在打我的歪主意吧！

    卫康没有退回，而是走上前来，站到未来马枫即将吃包子的地方，抬头仰望，道：“这边儿应该装个摄像头！”

    “你说什么！？”一听要在自己即将撒尿的位置装摄像头，林琦打心里确认卫康在故意打她的主意，一脸怒气的推他一下，“你个流氓！没事就知道调戏我！别以为你是我上司就可以乱来！”

    林琦的喊叫把步平凡等人也招了过来，一同诧异的看着卫康。

    这帮家伙，都不知道卫康拥有异能的事，卫康也不想让大部分人知道自己有异能，于是用其他方式解释，“我突然有一个怀疑，就是那帮家伙，真的一点儿饭也不吃吗？”

    “人们都疯狂到了这份儿上，还有什么干不出来的？”步平凡道。

    “嗯！但是那帮带头的，可是他们的精神领袖，如果他们饿死了，谁来领导大伙？”

    “你的意思是，那些带头的可能会偷着吃东西？”步平凡机警的说道。

    “对！他们要一直占据在这里，所以应该不会回家去吃东西，他们最可能的就是，找个偏僻的角落来吃！而这里，就足够偏僻！”卫康道。