
    “我只是来要工资的，还请领导别说其他的事！”钱月灵道——

    韩文柏狠拍一下桌子，“你怎么跟领导说话呢！”

    韩文柏见钱月灵铁了心要走，意味着将摆脱他，他还没占过她的便宜，现在再不占以后机会就少了，想到这里，他猛地站了起来，气势汹汹的走向钱月灵，两只大手照着她的前胸伸了过去。

    钱月灵急忙躲闪，韩文柏抓了个空，接着又变换方向，伸手摸向她的屁股。

    钱月灵再次躲过，紧接甩出手掌，抽在韩文柏的脸上。

    韩文柏如何能受得了被女人抽，恼羞成怒，一脚照着钱月灵踹过去。

    钱月灵再次躲开，接着拽住韩文柏的衣领，自己的身体往后一仰，单腿撑住韩文柏的肚子，一个漂亮的倒钩摔，把韩文柏扔出老远。

    这娘们竟然练过！韩文柏心道。

    咣当！咣当！

    门被从外面用了两脚踹开了……

    “站住！你不能随便进！”

    门口的卫康猛地回身一拳，打在看场的肚子上，看场一弯腰，卫康立即一记手刀拍在他的后脖颈，将其打晕。

    卫康是听到了钱月灵手机里传来的动静后，就冲了过来。其实在卫康闯到门口之前，已经在半路上打翻了五名看场。

    因为赌场的看场，主要负责的是一楼的赌博场所，防着有人闹事，对办公区并没有什么防守，所以卫康、耀扬等人冲上来的时候，没遇到多大的阻拦。

    卫康看到眼前韩文柏的狼bèi相，再看看钱月灵淡定的姿态，冲钱月灵竖起了大拇指。

    韩文柏被吓了一跳，回过头来，怔住，“是你？”

    在卫康第一次来赌场找钱月灵的时候，韩文柏跟踪着钱月灵出赌场的，那时候他见过卫康。

    “给钱！”卫康道。

    看场的头目领着一众小弟冲到了三楼，被耀扬及其手下拦住。

    看场头目看到耀扬的阵势，重视起来，“你是谁？混哪里的？”

    “东升的耀扬。”

    耀扬名声在外，澳城和香江离得不太远，很多道上混的，都知道他的名号，他很平淡的一句话，就使得看场的头目收敛了刚才还汹汹的气势，“你……不要乱来……我找我老大跟你谈！”

    “要叫快点儿叫，我没空老在这儿等着！”耀扬道。

    ……

    卫康採起韩文柏的头发，“不知道你们这边的法律怎么规定的！在我们那边儿，故意拖欠工资，是要五倍赔偿的！”卫康当然撒谎了，就算是内地，也没这么多倍数的赔偿。

    “你别得意！知道我姐夫是谁吗？”韩文柏仍然不服不忿。

    卫康当然知道他姐夫，就是不久前在拍摄电影的赌场，被他抽了十几巴掌的孟逸景。孟逸景身为黑/帮分子，以后还要混呢，当然不会把自己出丑的事随便跟别人说，包括他亲戚在内。

    卫康没理这茬，抽了他一巴掌，“我是陪我朋友来要工资的！不是来打听你姐夫的！再说了打听你姐夫有什么用？要是你姐的话我倒是可以考虑考虑！”

    韩文柏被卫康的话噎得憋了一肚子的闷气，“你！你别得意！有本事让我打电话叫我姐夫！”

    “去尼玛的！”卫康又对着韩文柏砸了一拳，“我再重复一遍，我是来要工资的！给不给！”

    韩文柏虽然有姐夫撑腰，但对方不给他叫人的机会，他也没辙。只好给财务打电话，要求送来八万块的现金。

    钱月灵把钱放进皮包，冲卫康说了声谢谢。

    刚要离开，一众西装革履的男子，齐齐上了楼，照着这边涌了过来。

    韩文柏急忙穿过耀扬一伙，走向这波来人。

    卫康看了看带头的人，笑了，这不正是孟逸景吗？

    韩文柏跌跌撞撞的跑到孟逸景近前，回身指着卫康，“姐夫！这小子！他！他打我！”

    孟逸景看到了卫康，身子猛地一颤，又看向韩文柏，“你是不是欺负蛇手（钱月灵）来着？”

    “算不上欺负吧……只是想玩儿玩儿而已……”

    啪！

    孟逸景狠劲抽了韩文柏一巴掌，“以后不准再打她的主意！”

    韩文柏没明白怎么回事，“姐夫，你的意思是，你看上她了？”

    “闭嘴！”孟逸景又抽了韩文柏一巴掌，直接把他推开，照着卫康走来。

    孟逸景已经害怕卫康了，不敢敌对他，至少明面上不能得罪。但是为了表xiàn自己老大的气魄，还不能低三下四的。

    只见孟逸景一把拍向卫康的肩膀，“兄弟！还缺群演不？我这帮兄弟可都拍电影拍上了瘾喽！”

    孟逸景身后的一众跟班，每个人脸上都起了一股黑线，心里祈祷着，妈的千万别再叫我们去了！

    耀扬看在眼里，也忍不住惊叹，这卫康什么时候和孟逸景称兄道弟的？

    卫康也拍了拍孟逸景的肩膀，“哈哈哈！只要你们去，保证有戏！”紧接着，卫康冲他耳语道：“想不让我追究你，马上打你小舅子一顿。”

    孟逸景身子一震，犹豫起来。

    卫康道：“你要是不打，我就打你。”

    孟逸景不到被逼到绝路，是绝对不敢得罪卫康的，经过再三衡量，终于下定了决心，回身走向韩文柏。

    韩文柏没明白过味儿来，生生吃了孟逸景一个重腿。

    “你他妈的淫/棍！我的名声被你丢尽了！”说着，又迎上去踹他。

    突如其来的殴打，让韩文柏以为姐夫一定是疯了。

    “看什么看？还不动手打他？”孟逸景冲着自己的手下们喊。

    手下们你看看我，我看看你，又都齐刷刷看向孟逸景。

    “草！打不打！不打他，我就打你们！”孟逸景吼道。

    终于，大伙齐齐上手，把韩文柏围起来拳打脚踢。

    卫康拉起钱月灵的胳膊，与耀扬等人一并离开了赌场。

    半路上。

    耀扬道：“小子！你是怎么认识的孟逸景？”、

    “额……我认识内地的一个江湖人物，他和孟逸景认识，所以我也认识喽！”卫康撒了谎，他能让孟逸景怕他，完全是因为自己那个国家安全局特级检察官的身份，但他还不想让耀扬知道他检查官的身份，因为黑/道和官员本来就是两个极端，耀扬十分护短，护短的人通常排外，所以卫康出于二人的友好关系，不想让耀扬知道他的检察官身份。

    “内地的江湖人物？谁？”

    “呵呵，我那位朋友早就退隐了！还是不提他的名字了吧！”

    就这样，卫康打马虎眼避过了耀扬的追问。

    卫康道：“我听说十三k自从尹天巨入狱后，没人肯做老大，因为他们觉得自己都不够格。”

    “嗯！可是巨老大还有三年才出狱，但是，你也不能小看其他的帮会分子。这里，是随便可以让人消失的地方！”

    卫康相信耀扬一个老江湖所说的话，心中加倍的警觉起来。

    当晚，所有剧组人员都直接留在了赌场休息，赌场有不少的办公房间，也有些休息室，足够这么多人睡觉。

    这一晚，平安无事，一连几天，都是如此，赌场戏份终于拍完了，耀扬等人随着卫康给钱月灵搬了行李，把钱月灵的兰博基尼托运上船，一同回了香江。

    ……

    香江的九天大道，抗议者更多了，闹得也越来越疯。电影还有大量动作戏要在这里拍摄，急的王京团团转。

    偏激的人群依然高呼着人权口号，面对一众维持秩序的警察，毫不在乎。

    卫康找来了耀扬商量对策，二人去了九天大道，视察现场。

    耀扬踮脚环视一番，“好在他们只是占地面，没有打砸抢。整个九天大道，都是东升的地盘，每家都要收保护费的！如果谁敢砸店，我就会收拾他！”

    “啊？所有店面都交保护费？银行也交吗？”

    “嗯！由我们保护，比由保安更有威慑力。这么多年了，从来没有抢劫事情发生。因为我们的手段，比劫匪还狠。”

    卫康的手机响了，是个陌生号码。

    接通后，才听出对方的声音，因为人声鼎沸，卫康不得不走出老远。

    “我是步鹰！”对方直接说道。

    “步长官！什么指示？”

    “我现在被要求兼任国家安全局的局长，是你的顶头上司了！上头有任务给你！这个任务，也只有你做最合适！”

    “先说好了，我可不敢保证能完成，说说是什么任务吧。”

    “面谈好了！听说你来香江拍电影了是吧？你马上来江首（香江市最高长官）府！”

    “江首府……您也在香江！？”

    ……

    卫康暂别耀扬，打车到了江首府，冲门口的安保人员亮出证件并说明情况，直接被带到了里面。

    步鹰微笑着把卫康拉了进来，房中除了步鹰，还有两个人，卫康认识其中一个，不过对方不认识他，他只是从电视上见过人家罢了。

    “香江首长，不用我介绍了吧！”步鹰道。

    （香江首长，以后简称江首。）

    “您好！江首先生！”卫康冲着江首客气的微笑点头。这就是卫康从电视上见过的那个人。

    步鹰又冲卫康介绍另一个四十来岁的人，“警务处长，何志琛！”

    “何处长！”卫康冲他点头。

    何志琛点头示意，“刚听步长官讲起了卫长官的不少传奇经历，真是年轻有为呀！”

    步鹰请卫康坐下，说道：“我们军人，有话直说，有事直做，我也不跟你拐弯抹角了，上头给你的任务就是，摆平九天大道的暴乱！”