
    听了卫康嚣张的话，马二立被吓了一大跳，心中有些担心，也有些痛快。

    姚涵涵和李来城脸色都有很大的变化，姚涵涵先是愣了半晌，而后诧异的看着李来城。

    李来城又羞又怒，指着卫康破口大骂：“你他妈怎么说话呢？有没有把我当你领导？犯了错误不承认，不配在这儿工作！滚！”

    “要不要我滚，不是你说了算的。”卫康道。

    “姚总！这小子太不像话了！我请求您解雇这小子！”李来城看向姚涵涵。

    姚涵涵长出一口气，“到底怎么回事，坐下来仔细说说，不过我还是要批评韦航一句，不管你有没有错，都不该出口侮辱李经理！”

    卫康呵呵一笑，“我侮辱他了吗？”

    “你刚才叫人家孙子，当然是侮辱他了！”

    “我没侮辱他！换成一般人，没人肯收他做孙子，我叫他孙子！算是给了他足够大的面子！”

    姚涵涵再次错愣，同时对卫康充满了反感，心想魏总怎么会把这种员工招进公司呢？还有，那个叫邓家琪的，那么有文化，怎么会做这个流氓地痞的女朋友呢？

    李来城被气的脸红脖子粗，喘了几声粗气，怒气冲冲的走近卫康，指着卫康的鼻子：“你再说一遍试试！”

    “如果我再说一遍，你能把我怎么样？”

    “再说我就打死你！”

    “如果你打不死我，就叫我一声爷爷，怎么样？”

    “你！你！”李来城抡着拳头照着卫康砸来。

    “住手！”姚涵涵急忙呵斥。

    急眼了李老城根本听不进命令，没有收手，但是拳头还是停下了，是被卫康攥住的。

    卫康练过功夫，虽然不借助异能的话，并不是超强水准，但是与普通人一对一的话，简直小菜一碟。

    卫康腾出的另一只手，直接一拳打在李来城的咯吱窝。

    “哇！”李来城疼得大叫，咯吱窝的痛感弥漫全身。

    “想当年，老子在特种部队的时候，就你这德性的，能近老子身？”卫康道。

    关于用特种部队装bi的梗，一鹏用过无数次，卫康包括这次，只用了两次，上次还是刚进风海市的时候，与一鹏一块收拾七色光时候用的来着。

    李来城疼得扶住了沙发，猫着腰在那痛苦的闷哼。

    “你敢打人！真的不想干了吗？”姚涵涵冲卫康呵斥道。

    卫康冷笑，“姚总你眼神不好吗？刚才是他先动的手。”

    “就算是他先动的手，但他已经被你制住了，你有必要再回他一拳头吗？”姚涵涵道。

    “有必要！”一直沉默的马二立突然接过话来，大步流星的走向李来城，挥着拳头砸向李来城的鼻子。

    咕咚一声，李来城被打得仰头后退，两股鼻血顺着鼻子流出来。

    这下姚涵涵被彻底惊住，一向老实沉闷的马二立都动手了！说明李来城是多么的让人忍无可忍！

    姚涵涵喊道：“都坐下！好好说道说道！”

    卫康和马二立坐在了沙发上，李来城为了表现出对领导的尊重，仍然站在那里，不过眼神一直怨毒的看着马二立，马二立也不再低三下四，直视李来城，硬是把李来城的目光给瞪了回去。

    人被欺负到一定程度，不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡，马二立选择了爆发，而引得他爆发的人，是卫康。如果不是卫康反抗李来城，也许马二立将永远积压着这口闷气。刚才肆无忌惮的那一拳，就算惹怒了姚总，他也觉得心中很是快意，哪怕因此被解雇，但是为了一口气，值了！

    卫康说出了当时的情形，说是李来城没有及时通知送货，就李来城通知的那个时间，就算坐火箭去，也不会按时送达。

    “你胡说！”李来城指着卫康，“我在上班的时候就已经通知你了！”

    “是吗？你几点通知我的！”卫康道。

    “上午十一点钟的时候！”李来城道。

    “哦！你等一下啊！”卫康走到门口。

    “你要去干吗？想逃避责任吗？”李来城道。

    卫康没搭理他，直接出了门。

    “给我回来！”姚涵涵的喊声传了出来，卫康依然没有停留。

    卫康再回来的时候，是拽着魏小军进的屋。

    “魏总！”姚涵涵和李来城急忙冲魏小军问好。

    “魏总，你还记不记得昨天咱们十一点钟的时候在什么地方？”卫康冲魏小军问道。

    “记得，昨天十一点钟，咱们刚刚从s-零公司出来！”

    卫康点了点头，“都听到了吧！我在十一点钟，和魏总在一块儿，这孙子，怎么可能通知得到我呢？”

    “我！我打电话通知你的！”李来城仍然在强词夺理。

    “放屁！”卫康和魏小军同时喊道。

    见魏小军开口了，卫康就给他让开路，让他说。

    魏小军道：“昨天那个时间段儿，卫康根本就没接到电话！”

    “卫康？”姚涵涵惊愣的问道。

    卫康暗道不妙，肯定是魏小军因为说话着急，一不小心说漏了嘴。

    “魏总！你发音听标准的，为什么叫我名字的时候，总是发音不正！”卫康道。

    “啊！韦航！是韦航！那个时间他根本没跟人通过电话。”

    “是啊！如果大伙不信，可以去通讯公司查通话记录！”卫康道。

    李来城再次被揭穿，仍然不肯放弃推卸责任的大计，接着说道：“我……我是在前天中午的十一点钟告诉他的！”

    “胡说八道！”姚涵涵突然抢过话来，“那单生意明明是昨天早上才签的！”

    “哦！”李来城狠拍脑门，“刚又说错了！我是昨天晚上十一点通知的韦航！”

    “哈哈哈哈哈！”

    卫康和魏小军大笑不止，姚涵涵则一脸黑线的看着李来城。

    昨天卫康在送完货回来的时候，还没到晚上十一点，李来城这话，彻底把自己搭进去了。

    “李经理！”姚涵涵直视李来城，严厉的说道：“念你之前没出过错误，给你这一次机会，下次再这样！你直接走人！”

    “好好好！”

    “出去！”

    李来城怨毒的看了卫康一眼，默默的出了办公室。

    “对不起！”姚涵涵冲卫康和马二立说道。

    卫康没想到一向趾高气昂的姚涵涵，也是个讲道理的女人，便回应一个微笑，说了声没关系。

    出门后，卫康拍了下马二立的肩膀，“爽不爽？”

    “爽！以前我一直认为，别人欺负你，只要忍了，就过去了。现在才明白，要想不被欺负，就得反抗！”

    “嗯！不过有时候也不要盲目反抗，如果有人拿枪指着你，还是要从心里掂量掂量该不该反抗。”

    “这我知道！”

    ……

    魏小军把卫康带到了他的办公室。

    “谢珊被你派到哪里去了？”卫康道。

    “我派她去打扫食堂卫生了，省得她陷害我，哈哈哈，够绝吧！”

    卫康脑袋嗡了一下，“你丫的怎么不去派她掏厕所！”

    “好主意！我这就安排，看她还敢不敢琢磨歪点子！”魏小军站起来，拿起了电话。

    卫康急忙制止，“我去！我刚才那话是在反驳你好不！我的意思是，人家好歹是个总经理助理，你让她去打扫卫生，会被人家看出问题的！”

    “看出就看出呗！怕啥，反正咱们已经把她识破了！难道还装不知道？会被人家当成傻bi的！”

    “哎呀！这事我觉得咱们还是先假装不知道，谢珊不是想占咱们便宜吗，咱们就来个将计就计，让她偷鸡不成蚀把米！装bi不成反被cao！”卫康和好哥们说话，从来都是口无遮拦。

    “她昨天就被我反cao过了……”魏小军道。

    “你大爷！说正事！谢珊就收购s-零公司的计划，有没有跟你说过什么？”卫康道。

    魏小军想了想，“她说这事最好要跟身边人保密，就连姚总那边儿都不能说，否则传到国内总部那边儿，我丈母娘肯定就认为我不务正业，不会为我出资！”

    卫康点了点头，想了一会儿，道：“谢珊把你当成傻瓜了！”

    “我像傻瓜吗？”

    “不太像！”卫康道，其实他心里想的是：太他妈像了！

    魏小军自从来日国后的一言一行，都十分的不成熟，让人又气又好笑，相信不止谢珊把他当成了傻瓜，就连姚涵涵，都可能认为魏小军智商有问题。

    卫康认为，既然谢珊把魏小军当成了傻瓜，那么，她坑魏小军的法子，肯定不会有太高的技术含量。

    “你有将计就计的法子吗？”魏小军道。

    “现在还不清楚她会有什么法子害你，咱们也没法针对她的阴谋来反击。这样，她不是想通过你收购s-零这件事坑你吗，你就安排她去找s-零公司谈业务好了！到时候看她怎么跟你汇报，你记住，无论她怎么汇报，你都不能信！”卫康道。

    “没问题！只要你帮我成为yin业大亨！我把这个公司送给你都成！”

    这小子真够执着的，卫康心道，看着他坚定的神情，那是真的要大干一番的样子，只要他有这个心，我再好好的帮他，肯定能有所作为的！虽说梦想有点儿大，但万一成功了呢？

    卫康帮他，还有另一个原因，就是他这次行动没有多少奖金，不过他记得郭建冲他说过的话，他在执行任务期间，在日国赚到的一切收入，全归他自己所有！任务现在还没一点儿起色，可能很久都完成不了。倒不如在此期间，想想赚钱的门道，也好对得起这次出远门。

    当天没特别的事情，下班后，卫康给林琦打了电话，让她开车拉着自己去了华人街。刘老板的迷离之夜酒吧，在得到大使馆武装人员的保护之后，果然没有黑/社会再来闹事。

    不过石井明等人，远远的观察过几次，每次都是无奈的摇头离开。

    “兄弟！一杯深水炸弹！”卫康冲着调酒师道。