
    就在当天！东升所罩着的场子被警察扫了，无数帮众被抓走。言情首发www小．小８小１网z网w网．网c小o小m小

    晚上，场子全被新东升突袭占领……

    “哈哈哈哈哈！”

    楼顶上，二人人手一瓶啤酒，碰着瓶颈，喝着酒。

    “香江！又是咱们新东升的了！”皮强东站在楼沿，高高举起酒瓶，冲着嘴里倒酒。

    “我说你小心点儿，站那么高！摔死你呀！”卫康笑道。

    皮强东跳下台阶，“你这招可是三十六中的调虎离山啊！”

    卫康哈哈一笑，“我只是抄袭了火石用过的计策罢了！”

    ……

    张之同和刘辉两名副处长，在一夜没合眼的情况下，终于完成了任务，当他们回来的时候，卫康已经离开会议室，只留下了两面锦旗，以及五万块钱。

    “五万……不是一人五万吗？”张之同说道。

    “也许咱们理解错了，人家说的是一共五万吧！”刘辉说道。

    卫康要求警方不要急着放人，必须由火石来保释他的小弟们才行。

    火石来了警局，刚进来就被一众警察按在当地，并把手机抢走！之后把火石给关了起来。

    警察把火石的手机交给了卫康，卫康一直并没在火石跟前露面。

    卫康先给步鹰去了电话，“喂，老大，那边情况如何了？还在开会吗？”

    “哎呀我的大侄子，你到底搞定了没有，这帮要员已经在这坐了一天半了，屁股上都长蛆了！我也陪他们在这憋屈了一天半，开始讨论香江的事情，后来是实在没说的了，我又一个接一个的让他们介绍工作职责，

    后来又没说的了，我又来一个接一个的问他们局里其他人的情况！后来又没说的了，我又他娘的问他们家庭状况，到了最后，我实在找不出还能说什么了，就差给他们儿子女儿介绍对象了！”

    “行了！别急！现在开始，你一定要继续保持开会的状态，会上不允许任何人接电话！但是允许他们短信！”

    “好的！你可得快点儿！我就快撑不住了！”

    ……

    卫康从警局通讯簿上记下了何志琛的手机号码，用火石的手机给他拨了过去。八一中文w小w网w说．说８一１说z八w八．网com几秒钟后，对方直接挂断。

    不用说，是在开会，步鹰允许他们接电话――

    过了一会儿，何志琛回了条短信：“我在内地开会呢，啥事？”

    卫康用火石的手机回短信：“哎呀老大呀，我的场子被你们警局的人给扫了，然后卫康又趁机把我的场子给抢了，场子被抢一天，我的兄弟就得饿一天，你可得赶紧帮我呀！”

    何志琛回：“啊？我的手下们这么大胆？回去我就教训他们！到时候我会再把卫康的人全抓来，你再趁机把地盘抢回来好了！”

    卫康回：“他妈的！谁知道你们啥时候开完会，告sù你，你马上给我想办法！要不然，我就……”后面没了。

    会议室的何志琛，纳闷的看了短信，心想这家伙说一半话，到底要干嘛？于是回了过去：“你就怎么样？”

    卫康回：“我就灭了你的家人！”

    过了好一会儿，何志琛回：“你要是敢那么做！我马上把你的事全抖出去！看到时候谁惨！”

    卫康回：“哈哈哈！我的事？你倒是说说，我的什么事，能让我很惨？”

    何志琛回：“少他妈装蒜！既然你要我说，那我就把你的罪状给你数落一下！你他娘的别以为抓了我的儿子，就能威胁我配合你干任何事！我不是吕思琪，如果把我惹急了，就算豁出我儿子的命，也要跟你来个同归于尽！”

    卫康看到短信，忍不住吃了一惊！何志琛这话中，透露出两条信息，一是火石以人质来威胁何志琛为他办事，二是火石用同样的法子威胁过吕思齐。w说w说w网．网８１小z八w一．c一om

    卫康再次以火石的名义回信：“你在我的操控下，知法犯法，参与过不少黑/社会内部的事情，如果我把这些事给你抖出去，你这辈子就完了。我跟你不一样，我不过是用人质威胁你一下而已！”

    何志琛回：“你只是用人质威胁吗？别忘了你干的那些事！你非法集会，煽动群众，挑衅国家！你这是政/治犯罪！罪名更大！”

    收到了这条短信之后，卫康不再给何志琛回信，直接拿自己的手机打给了步鹰，“把何志琛抓起来！”

    卫康把刚才的短信内容，以图片的形式给了步鹰。

    步鹰拿着这些电子图片给何志琛看了一番，面对铁证，何志琛低下头来！

    何志琛招供，自己是因为儿子的性命被火石挟持，不得不配合火石，利用自己的权利来为他服务。

    ……

    “火石，你已经完蛋了！”卫康把火石的手机短信晾在火石面前，同时亮出自己国家安全局的证件。

    火石长吸了一口气，靠在椅背上，原本凝重的神色，突然变得坦然，“厉害，真是太厉害了。”

    “铁证如山，你挣扎也没有用，所以，你还是赶紧放了何志琛和吕思齐的家人吧！”卫康道。

    “呵呵，我之所以抓他们的家属，就是为了失败的话，以此来教训他们。现在我失败了，也到杀死人质的时候了，不过我可以给你个救人的机会！”说着，火石探过身子，直视卫康。

    “你什么意思？”卫康道。

    火石笑了一笑，“两个人质，被我关在了两个不同的地方，看守他们的人，只要二十四小时内接不到我的电话，就会动手杀人。吕思齐的女儿今年二十岁，何志琛的儿子，今年十六岁。你只能选择救其中一个，我会给关押你选的人质那边打电话，让他们放人，但是你没选的那个，必死无疑。对了，现在已经过了二十三个小时，你还有一小时的时间选择。”

    卫康心头一沉，火石，这是要在心理上打击他呀！如果卫康做出选择，虽然看起来是他救了两名人质中的其中一个，但从另一个角度看，是他间接的害死了另外一个！卫康选择之后，另一个人就是因他而死，如果是善良之人，这块心病，会跟一辈子。

    同样让卫康为难的是，该选谁，如果二人年龄相当，从救人的角度考虑，大部分会选择救弱势一些的女人。但是，现在这情况是，女人二十岁，是成年的，而男孩，是个接近成年的未成年！二人被救的地位等同！

    卫康犹豫了。

    过了一会儿……

    火石得意的笑道：“做好决定了没有？现在还有四十五分钟！对了，你是不是想暗中找出关押地点，带人去救？别傻了，他们都被关押在日国呢！就算你坐火箭去，也来不及！”

    卫康愤恨不已，看着火石那一脸幸灾乐祸的样子，更是怒火攻心，猛拍一下桌子，一拳狠狠的砸在了火石的鼻梁上。

    火石擦了擦鼻血，依然一脸的笑意，“等其中一个人质因你而死后，你有的是打我的机会，要不这样吧，我再加一个选项供你选择，这个选项，就是他们全活，你死！”

    说到‘你死’两字，火石的笑容消失，两眼冰冷的看着卫康。

    卫康再次一惊，火石这个心理战当中，他永远是个看热闹的人，而卫康，永远是个棋子！

    墙上的挂钟滴答滴答的响着，时间一秒一秒的过去，卫康和火石就这么沉默的相对而坐。

    火石抬头看了看挂钟，“还有二十五分钟。”

    卫康起身关掉了审讯室的监控，锁上了房门，之后拿出手机，打了个电话，“喂？爸，我妈呢？……哦……没事！就是总没联系你们了，看看家里的情况！我回头再让人给你们打些钱！……嗨！没事留着花呗！……”

    卫康微微哽咽，急忙挂断电话。他在这个时候给家里打电话，说明他心中已经做出了选择。

    看着卫康的样子，火石嘴角再次扬起笑意，给卫康竖起大拇指，“孝子！真是孝子！”

    卫康咬了咬嘴唇，又打了个电话，“妈！……哈哈！没事没事！……玩儿吧，多赢点儿！”

    挂了电话，卫康收回强装出的笑意。

    火石的笑容变得更为灿烂，“你还有十五分钟。”

    卫康又播出一个电话，“喂！老婆？”

    “喂！哼！我们几个在同一间屋子，你干嘛就给小娥姐打电话！”夏银夕的声音传来。

    “你他妈少废话！把电话给小娥姐！”卫康吼了起来。

    “我惹你了吗？你敢这么跟我说话！你他妈……喂！把电话给我！”

    “喂！卫康，是我，小娥，你怎么了？”

    “没事！咱们分手吧！”

    电话另一头沉默了好一会儿，平静的说道：“是不是出什么事了？”

    “对！我找到了一个我真正喜欢的人，但是她要求我必须只跟她一个人在一起，所以，我不得不放弃你们！你跟其他人说一声，再见了！”

    卫康猛地挂了电话。

    “哈哈哈！放弃‘你们’？情圣啊这是！”火石笑的更加得意了。

    卫康的电话又响了，是常小娥打来的，卫康直接挂断，然后又拨出一个电话。

    还没等卫康说话，对方先说话了。

    “喂！你电话来的正是时候！告sù你个好消息，我考研被录取了！正要给你报喜讯呢，你就打来了！嘿嘿嘿！”小雅兴奋的说道。

    “哦！我跟你说个事！那个……我喜欢了一个人，那人要求我必须甩掉你们才跟我好，所以，对不起了！”卫康猛地挂了电话。

    在他和小雅通话期间，常小娥已经打过来多次。而就在现在，小雅又把电话拨了过来。

    卫康猛地把手机往地上一摔，掏出枪，指向自己的脑袋……