
    “小姐！我看还是不要报警了吧！”保安冲着莫冰凡道。嫂索可濼爾說網，看最哆的言清女生爾說八一小说网w文w一w一．网８文１一zw一．中c文o网m网

    “为什么？”

    保安把嘴贴到莫冰凡耳边，“我刚把人打伤，如果报警了，警察会把我也带走，你忍心看着你的救命恩人被抓吗？”

    保安说话的时候，充满了口香糖味道清新的口气,扑在莫冰凡的耳朵上，弄得她一阵的酥/麻。

    莫冰凡忍不住低吟一声，“那……好吧……”

    保安回头看向林怀图，“滚！”

    林怀图和几名同伙，上了面包车，仓皇而逃。

    “那个，不知道怎么感谢你，要不我请你吃饭？”莫冰凡十分不好意思的说着。

    “嘿嘿，能救了大明星，是我的荣幸，看你醉成这样，想必也已经吃饭了，你住在几楼，我送你上去？”

    “啊！好啊！正好上去坐会儿喝杯茶！我在十楼！”

    保安扶着莫冰凡，进了楼中……

    莫冰凡给保安倒了茶水，也给自己倒了一杯,“你功夫这么好，是当兵的吗？”

    保安笑着露出整齐的小白牙，“先自我介绍一下，我叫白天羽，之前是特种部队的，因为厌倦杀戮所以退役了！”

    “啊？那你干嘛要做小区保安，部队里没给你安排工作吗？”

    “呵呵，我是自动辞的职，所以没有给我特殊照顾！”

    “哦……你当保安，应该赚不了多少钱吧，要不，我给你介绍到剧组，当替身演员，如果干好了，还可能成为武术指导呢。”

    保安想了一会儿，“我听说没有关系的人，进去后很难出头，不知我能不能抱上你这条大腿呢？”

    一听抱大腿，莫冰凡小脸一红，她虽然知道对方的话并非那层意思，但是看他那说话的语气，像是故意这么说的。八一中文w网w中w一．中８１网z网w．com可不知怎的，莫冰凡听了他这种说辞，不但没有反感，反倒心中波澜荡漾。

    也许是寂寞太久的关系吧！想想自从大学毕业和男朋友分手后，只身来到京城展，为了事业，她已经两年多没谈恋爱了。

    今天突然有个长相还不错的英雄人物出手救了她，让她有了对男人肩膀的渴望。

    “那……要不你做我的助理吧！”莫冰凡道。

    “乐意效劳！不过我这个人可是很嚣张的呦，脾气一点就着，弄不好就会惹恼你的合作伙伴哦！”

    “呵呵，我会好好管教你的！”

    “嗯！好了！不早了，早点儿休息！”说着，白天羽站起身来，到了门口又转身说道：“谢谢你的茶水！我刚把我的电话写在纸杯上了，随时可以打给我！”

    “等一下！”莫冰凡站起来追了过去，突然从背后抱住男人，“要不，今晚别走了！”

    白天羽笑了笑，“我的大明星，你喝多了——”说完，转过身来，把嘴凑了过去。

    二人就这么一边激/吻，一边往沙上挪步，终于，白天羽把莫冰凡压在了身下。

    莫冰凡那颗寂寞的心，在酒精的催促、**的煎熬、以及眼前这男人魅力的诱惑下，终于忍不住彻底释放。

    莫冰凡喘息连连，突然按住白天羽刚刚伸进她裤子里的手，“糟了！我忘了，我来事儿了！”

    白天羽的脸色突然变了一下，不过莫冰凡刚才只顾闭着眼睛享受，当睁开眼睛后，对方的脸色已经恢fù正常。

    白天羽抚摸几下莫冰凡的脸蛋，“我也来事儿了！哈哈，我还要回去值班呢！”

    莫冰凡捂嘴一笑，“我建yì你赶快辞职吧，因为你是我的员工了！”

    目送白天羽下了电梯后，已经醉的头疼的莫冰凡回屋又给自己倒了一杯红酒，自斟自饮起来。

    她这才意识到自己刚才的失礼，想想自己虽然早已和前男友尝过禁果，但分手后从来没有和人有过**关系，在娱乐圈经历过了那么多诱惑，都一直保持底线，没被任何导演潜规则过。m.

    可是刚才，竟然差点把自己献给一个刚刚见面的人。如果不是因为来了大姨/妈，恐怕早就肆无忌惮的放纵起来了……

    怎么会这样？莫冰凡喝了一口酒，去冲澡了……

    ……

    话说卫康领着谭颖，一同下火车，踏入京城的土地。

    此时常小娥等人早已回来，卫康为了防止太多女人过来接站引内战，没敢全部告sù她们，他只通知了已经回到学校上学的小雅。毕竟小雅和谭颖都是学生，而且年龄相当，二人见面应该不至于太尴尬。

    相对来说，小雅要比谭颖更有主见，更为外向，谭颖之所以能当上班里的班长，完全是因为学习成绩好，要知道，她可是考上重点大学的成绩，只因为报的志愿学费太高，才不得不进了那所三流学校，与卫康等三流学生成为同学。

    “你好！”小雅友好的伸出手来。

    “你好……”谭颖小声道，慢慢把手伸出来。

    卫康与她俩玩了半天后，到了晚上愁了，心想我该跟谁住在一块儿呢？

    “要不……一起吧！”三人刚走到宾馆门口，谭颖突然说道。

    卫康和小雅先是互看一眼，而后一并看向谭颖。

    谭颖低下头来，突然看向卫康，果断的说道：“我这想锻炼的自己外向一点儿！”

    当晚，卫康独自开了一间，小雅和谭颖二人开了一间，但是上楼后，卫康直接去了两位美女的房间。

    卫康还是第一次享受这种优待，所以第二天，他浑身酸软的睡到了中午十二点。

    小雅回了学校，卫康则领着谭颖去了投资公司。

    因为提前打了电话，想他都想得天天哭的夏银夕，早早的就站在了公司的门口接他。

    谭颖拉了拉卫康的手，“她也是？”

    “是啊，他叫夏……”

    “王八蛋！”夏银夕气鼓鼓的跑了过来，对着卫康连打带锤，最后哭着扑在了卫康怀里。

    卫康拍了拍她的后背，抬头看向门口，正见到了常小娥和邓家琪并排站在那里冲他点头微笑。

    邓家琪推了推眼镜，直接进了屋，常小娥则慢慢走过来，充满关切摸向卫康的脸，和蔼的说，“你瘦了。”

    “还那样，呵呵。”卫康低头说道：“我不在的这段日子，辛苦你了。”

    常小娥笑着摇了摇头，“没什么，都是一家人嘛。”

    如果让卫康非要给这些和他接触过的女人，按亲进度排个顺序，那么排第一的非常小娥和小雅莫属了，前者对他生活上无微不至的照顾，并为他挡过子弹，后者则冒着生命危险和他亡命天涯。

    只有经历过出生入死的爱，才能升华到一种他人难以企及的高度。

    夏银夕已经在卫康的安慰下止住了哭声，嘟囔道：“老实说，你逃亡经历过那么多事，肯定有非常危险的经历，在危险到来的时候，你心里想过我没有？”

    “哈哈，就算没有危险的时候我也想你们来着！”卫康故意在“你”后面加了个“们”字，免得引其他人的吃醋。

    谭颖看了看夏银夕，又看了看常小娥，一个热情痛快，一个知性成熟，不由的心里有些自卑，可是她已经下定决心改掉自己过于腼腆的性格，于是拉了拉卫康的手，“要不，今晚还是一起……”

    “什么！？”常小娥和夏银夕齐声惊呼。

    “啊！没啥！”卫康挠着脑袋道：“忘了介绍了，这也是我的女朋友，叫谭颖，是我同班同学，夕夕呀，要不你先带她去找个住处？并传授一下你做大堂经理的工作经验，她想从事那样的工作。”

    “还是我去吧！”常小娥走上前来，拉起谭颖。

    “等等！我也去！”夏银夕追了过去。

    卫康进了投资公司，正见到邓家琪坐在电脑前，不停的按着键盘上的数字键，像是在计算东西。

    “嗨！邓大美女，工作这么认真。”卫康慢慢走上前来，从侧面给她搂住。

    邓家琪抿嘴一笑，把卫康的手从肩膀上拿开，“你还是赶紧回去伺候你那几个老婆吧！我这儿啊！您就别操心了！”

    “我不是想操心，我是想操……嘿！呸呸呸，瞧我说话太不讲究了，嘿嘿！”卫康笑道。

    突然，卫康觉得两腿中间有所异样，低头一看原来是邓家琪把手伸了过来。

    “你想做啥？说出来嘛。”邓家琪一脸风情的说道。

    “等做的时候再说好了！”说完，卫康即刻拉上窗帘，关上房门，把邓家琪按在了桌子上……

    不得不说，邓家琪充满熟女气息的丰韵身材，比其他人让男人把持不住。

    即便完事后，卫康仍然意犹未尽。

    当晚，卫康叫上一鹏、皮强东、四象兄弟，并拉来了在京城漂泊的张纯。摆了三大桌酒席。

    胡家少爷胡知枫（胡世杰），万家少爷万日天，再次失业的杀手唐彻，战神网的老板大烟哥，在某网站做编辑工作的郑子良，以及其他与他公司有投资事项来往的大老板们，全都来了，好生的热闹。

    楼道当中，卫康冲刚刚和他一块从厕所撒尿回来的唐彻说道：“哥们，有没有兴趣做我的保镖？”

    “不了！我觉得，做杀手更为自在！”唐彻道。

    “晕死！好吧，要不我介绍你加入叶家？不过咱说好了，不能乱杀无辜！”卫康道。

    “好啊！我打伤过叶无回两次，不知叶家会不会对我有意见！”

    “放心吧！我有个好朋友也是叶家的人，他能说上话。”卫康指的是叶天，他在解决掉高朗的阴谋之前，曾去过聂康的别墅，当时叶天也在，所以卫康也知道了叶天和京城叶家的同族关系。

    而且叶家见鹰刺一直没有什么动向，便一块从风海市搬回了京城。

    ……