
    邓家琪看出了卫康的纠结，噗嗤一笑，“行了，看把你委屈的！你可不要觉得对不起我，反正我这么大岁数了，也没有过再婚的打算，能有你这么个小情人，也算是我的第二春，而且咱俩没有所谓的爱情之类的牵绊，我反倒比小娥她们更加的自由！”

    邓家琪说这话的时候，没有表现出丝毫的无奈和伤感，卫康也不知道这是不是她的心里话，不过从他的内心来说，也算有点儿踏实了。liudianxing.com

    卫康急忙避开这个话题，问起了邓家琪工作上的事情。

    “我一直在纠结，要不要告诉姚总她弟弟的事情。”邓家琪道。

    “暂时不能说，她弟弟是稻山会的成员，万一被他知道了是你说的，你会有危险，也会影响我的任务！”

    “嗯！听你的！”

    邓家琪的电话响了，拿出手机，道：“是姚总来的电话。”

    “接吧！但你控制住自己的嘴，别提她弟弟的事。”

    邓家琪点了点头，接起了电话，“喂，姚总！……啊！我正在吃饭呢！……去哪？……好，我先跟我男朋友说一声……”

    邓家琪一手捂住手机的话筒，看向卫康，“姚总让我去她的住所，说要跟我商量一下公司的未来规划。”

    “她不是让你打杂吗？干嘛跟你探讨这么高大上的问题？”

    “哈哈，金子总有发光的时候嘛！你发现我的发光点了没？”

    “发光没见过，只见过你脱/光。”卫康道。

    “臭小子！不理你了！”

    “先吃完饭，想去就去吧！”

    “我吃饱了！”

    “好，我送你。”

    “不用了！”

    “我是怕你被劫色！”

    “你不是不在乎我跟别人吗？”

    “你自愿的话我当然不在乎。”

    卫康送邓家琪回了公寓之后，又返回来吃了一会儿饭，这才回去。

    卫康回到公寓，马上去找魏小军，打算冲他说明关于谢珊的事情。

    敲了好一会儿门，魏小军才把房门打开。但他并没有请卫康进屋，而是自己走出了门外，顺手关上了房门。

    “我有事跟你说！”卫康道。

    “什么事？”

    “外面不方便！到里面说！”

    “就在这儿说吧！”魏小军道。

    卫康见魏小军只穿了条内/裤，暗道怎么睡得这么早，而且现在是冬天，他光着身子直接出了楼道，被冻得直哆嗦，竟然还要在屋外说话。这里面一定有文章。

    以卫康的经验，肯定是魏小军的房间里藏了人，八成是个女人。

    魏小军新来的，而且一身的猥琐气息，正常的女生不会喜欢他。那他房间的女人到底是谁呢？

    卧槽！不会吧！

    一种不好的预感在卫康心里升起，他一把推开魏小军，猛地一踹房门。

    门里传来一声尖叫，卫康先是愣了一下，转而松了一口气，心道，原来不是邓家琪！吓死我了！

    同时，卫康猛地一激灵，自己刚才的表现，根本不像之前冲邓家琪说的-不在乎她出轨……

    房间中的女人，是谢珊！谢珊正坐在床上，拿被子盖住身体，光滑的肩膀露在外面。

    魏小军这才来日国两天！就和谢珊搞到一起了！？

    魏小军急忙冲卫康说道：“兄弟！你可得给我保密！万一让我家媳妇和丈母娘知道了这事儿！我的前途可就完蛋了！我做yin业大亨的梦想也要破灭了！”

    房中的谢珊开始有些尴尬，但过了一会儿就恢复正常神态，她笑了一笑，“韦先生这么冲进来，是找人的吗？”

    “不是不是！他是来找我的，说跟我有事情说！”魏小军道。

    卫康也没有好的解释方法，怕被谢珊怀疑，只好实话实说，“不好意思不好意思！其实……我以为我女朋友在这儿呢，担心她做对不起我的事！呵呵呵！”

    “嘿！不对呀！你刚才不是说找我有事商量吗？”魏小军道。

    “魏总啊！我说找你有事商量，就是为了把你引出来，好方便我踹门不是吗！”

    “有道理！”魏小军挠着脑袋说道。

    谢珊在魏小军的房间，卫康也不方便冲魏小军透露谢珊的问题，只好等下次再说了！

    卫康转身走了几步，不知怎的，魏小军又追了上来，卫康见他已经走离了门口好几步，马上小声冲魏小军道：“谢珊想害你！”

    魏小军吃惊，刚要大叫，被卫康捂住了嘴，卫康小声道：“你的生命暂时没有危险，她只是想坑你一笔钱，谢珊在你房间，不方便跟你细说，但我警告你，听我的话准没错！否则，你下辈子也别想做什么yin业大亨！”

    魏小军拼命的点头，卫康这才松开他的嘴。

    “难怪谢珊会勾引我了！原来在图我的钱！”魏小军生气的说道。

    “明天你想办法从办公室把谢珊支走，到时候叫我过去，我再跟你细谈！”

    “好！我信你！为了我的yin业大亨梦想，我全听你的安排！”魏小军道。

    “恩！这女人居心不良，今晚你在床上好好教训教训她！”

    “嗯！看我不弄得她明天起不来炕！”

    “你追过来找我有事？”卫康道。

    “还是那句话，你可千万别把你看到的事告诉我老婆和我丈母娘啊！”

    “肯定不会！但是你总得表示表示，给点儿封口费吧！”

    “你要多少钱？”

    “一千万！不过……”

    卫康话没说完，魏小军马上点头答应，“一言为定！”

    卫康都被吓了一跳，他本来想说，不过这一千万可以以投资的名义投资到我的投资公司来着，谁知没容得他说出来，魏小军就答直接给他一千万！

    以卫康对魏小军的理解，对方不像是非常看重财富和身份的人，所以他之所以这么痛快的给卫康一千万的封口费，是怕他的某某业大亨的梦想破灭，毕竟他还需要白家的财富来助他成就梦想呢。

    卫康都被他的执着感动了。

    回到住处，邓家琪仍然没有睡，见卫康进门，即刻收起电脑，上前帮卫康脱外套。

    卫康突然把邓家琪搂过来，抱得紧紧的，和她激/吻起来。

    邓家琪费了好大劲才挣脱，“你今天怎么了！唔……”

    卫康又贴了上去，将其放倒……

    什么离婚的！什么岁数大！什么面子不面子的！由他去吧！

    **之后。

    卫康道：“刚才我突然意识到，我心里还是有你的！之前我因为面子问题，没有把你当成我的女人，但是就在刚才，我见到魏小军屋里藏了女人，开始我以为是你，当时我的心情……就好像被人戴了绿帽子一般的愤怒。”

    “不是吧！魏小军房间藏了谁？”

    卫康一阵无语，女人们的思想果然和男人不在一个频道上，他主要在谈自己和邓家琪的感情呢，邓家琪却询问起了魏小军的事情。

    “你再岔开话题，我可就不往下说了。”卫康道。

    “别别别！你说吧，你为啥愤怒，是因为喜欢我吗？”

    卫康点了点头，“是啊！怪我，被网络小说误导了！”

    “你还说我，你自己都岔开话题了，说什么网络小说！”

    卫康道：“通常的都市网络小说当中，主角都会拥有很多女人，但是，最后和主角走到一起的女人，不管有多少个，都是第一次给了主角的女人。

    因为在大多数读者看来，主角可以无耻的给任何人戴绿帽子，但是绝对不允许主角的女人被别人搞过。所以作者们为了抓住观众的情绪，只让主角搞处/女，就算搞过非/处/女，但最后肯定不会在一起。”

    “那非/处/女的结局是什么样的？被主角甩了？”

    “不！那样显得主角太渣，读者会不满。所以作者们通常把这种女性角色给写死……”

    “那……我会死吗？”

    “你想哪去了！这又不是小说！”

    “嗯……”

    卫康呵呵一笑，“之前我对小娥、夕夕、小雅以及谭颖她们，都是全心全意，对你却没有做到，对不起！如果你以后还肯跟着我，我肯定做到全心全意。”

    说这话的时候，卫康又想起了夏玲玲和任菲菲，他不知道她俩对自己有几分真心，但当时卫康对她俩，确实没有做到尽心尽责，一个原因，就是卫康不是她俩的第一个男人！

    卫康这才发现，自己简直就是渣男一个。

    邓家琪抿嘴笑着，但是眼睛却湿润了，抽泣一声，“没想到，我还能在这岁数找到真爱。呜呜呜……”

    邓家琪扑在了卫康怀里。

    第二天，卫康没有上班迟到，但是还被叫到了副总室。

    姚涵涵两臂抱在胸前，屁股靠着办公桌立着，旁边还站销售经理李来城以及司机马二立，李来城面无表情，冷冷的看着马二立，马二立则低垂着头。

    “姚总，你找我？”卫康道。

    姚涵涵还没说话，李来城先开口，“韦航，赶紧向姚总承认错误！”

    卫康知道李来城的意思，看来马二立说得没错，李来城果然推卸了责任，并把责任嫁祸给了他们！

    “哦！姚总，我向你承认，我犯了错误，以后再也不会犯了！”卫康道。

    李来城听了卫康道歉的话，心想新来的就是好糊弄。

    “那你说说，以后该怎么做吧！”姚涵涵道。

    卫康的手掌猛地拍在李来城的肩膀，冲着姚涵涵说道：“以后再有这种情况，我和马二立，一定会先跟这个孙子问清楚，货物到底有没有过了时间期限！免得被这个孙子陷害！”

    说着，卫康再次用力一拍。

    李来城被拍疼，脸上扭曲了一下。

    如今的卫康已经不是当年的卫康，绝不允许别人踩在他头上拉/屎！