
    好在没打起来，如果真动手了，卫康担心的不是聂康的安全，而是吕思齐的安全，如果吕思齐被聂康收拾掉了，耀扬身为东升的人，会不会跟聂康拼命？他可不希望见到两个好朋友拼个你死我活。本站新域名小說網()的首字母，最大的免費言情中文網站，趕緊來吧。w小ww．８１zw．com

    刚才虽然没有动起手来，但聂康举手投足之间表xiàn出的摄人的气魄，比看混混们火拼，还要让人惊心动魄。

    通guò刚才这平静的冲突，卫康也看穿了吕思齐，如果真向吕思齐说的，想进军内地展生意，聂康主动前来找他合作，他早就应该急切的请求聂康帮他打开一下内地市场了，结果，他表xiàn出来的，还是黑/社会那打打杀杀的一套，丝毫跟商人不沾边。

    吕思齐想去内地做生意的话是谎言，又表xiàn的那么好斗，说明他还是在把黑/社会当成第一事业，一个把黑/社会当成第一事业的人，怎么可能会主动让出坐馆的位子？所以说，他之前的让贤，完全是一个阴谋！

    卫康也能把耀扬以及火石入狱的缘由猜了个大概：应该是吕思齐罪名累累，担心受到法律制裁，于是假意让位，想把这些罪责推给新任坐馆。

    新任坐馆候选人就是耀扬和火石二人。二人被称为东升双虎，一个主智，一个主武。如果二人合起来，那就犹如风云际会，文武合一。任何人都难成为他们的对手。

    火石是帮中的白纸扇，头脑肯定灵活，他可能已经怀疑到吕思齐让位的目的性，于是，火石为了耀扬的安全，故意把耀扬坑进了内地的监狱，让他在里面关一段时间，好避过这边儿的风头，火石自己来应对这些危险。

    结果，火石真的被抓了，而且被重判！当时耀扬还关在华夏的监狱，帮中群龙无，于是大伙又把吕思齐拉了回来担任坐馆。

    吕思齐这么做，不但把罪名推的一身轻，也除去了火石，这样东升双虎少了一个，那么吕思齐的地位，更难以被人撼动了！

    事后，卫康把耀扬叫到了一家餐厅的雅间，把自己的这些怀疑，一股脑的告sù了耀扬，耀扬被惊得不轻，在赞卫康机警的同时，也对吕思齐恨得牙痒。八一中文w小w八w网．说８１zw．com

    耀扬狠锤了一下桌子，“吕思齐，别让我找到证据，否则就算你是坐馆，我也要把你踢下来！”

    “最重要的是，见到火石，看看他怎么说！”卫康道。嫂索可濼爾說網，看最哆的言清女生爾說

    “我早就说了，监狱方不让任何人去见他！”耀扬道。

    “我再想想办法！”

    卫康是打算借助自己国家安全局特级检察官的身份，以进监狱调查案情的名义去见火石，但他没跟耀扬透露，因为他还不想让耀扬知道他国家安全局成员的身份。

    ……

    卫康要求步鹰帮他开了一个调查令，调查令的内容是编的，内容是：怀疑火石曾来内地参加过犯罪活动，特派工作人员前来审问，卫康为了掩饰身份，让步平凡来担任带头的，自己则跟在后面。

    在见到火石以后，则由卫康来独自审问。

    火石长得斯斯文文，留着稍短的偏分型。如果把囚服换成西装，绝对是一副文质彬彬的商人模样。

    卫康入座，亮出证件，“我们是内地来的检察官，怀疑你在内地从事过黑/社会活动，想先跟你了解一下情况。”

    “我好像没去过内地！”火石道。

    假话！卫康心想，据耀扬所说，他就是在随着火石去京城跟人谈生意的时候，被人陷害吸毒进的监狱。

    卫康想起之前他们对于郭建以及高朗，二人大不相同的说辞之间进行的推理，当时就是选择一方信任的为基准，视另一面说的全为假话，再找说谎者话中的毛病。

    卫康已经和耀扬有过不少的交集，相对于火石，他当然更相信耀扬，也就是说，火石去过内地，刚才他撒谎了。w一ww网．８１zw．com这也说明，火石是个防人之心极强的人。

    “好吧，不提内地的事，说说你在香江，都犯了什么罪？”

    “你刚不是说来调查我在内地犯过的事吗？问我在香江犯什么罪有意义吗？”

    “当然有意义，说不定两边的事有所关联呢。”

    “我是被人陷害的，但不知道陷害我的人是谁。”火石平静的说道。

    “我看过你所犯的那些罪名！这要是在我们内地，足够被枪毙十回了！”

    卫康直接说明了他对整件事情的怀疑。

    火石在仔细听完卫康的推理后，并没表xiàn出惊讶的神情，只是微微笑了一下，“知道了真相又有什么用？”

    卫康看火石这神色，就知道他早就猜到了吕思齐的阴谋，可他却没有揭穿，而是走进了吕思齐的圈套，从而被陷害入狱，这让卫康很不理解。他就算没有实力和吕思齐斗，跑路也可以呀，总比在这儿被冤枉得坐牢强吧！难不成他有重要的人被吕思齐挟持，不得不这么做的？

    卫康又跟火石说出了自己不理解的这些个问题。

    火石整个身子靠上椅背，“你想多了！我不过是出于义气，乐意为吕先生背负这些罪名而已。”

    乐意替害你的人背罪？太贱了！卫康心道。

    “我身为国家安全局成员，有权插手香江的事，既然吕思齐罪名不小，那么我帮你出狱，咱们一块儿搞垮他，你干不干？”卫康这话是试探性说的。

    “江湖上的打打杀杀，我见得太多，不想干了，你说什么都没用，回去吧。”

    无论卫康怎么引导，火石都不为之所动。卫康算是白跑一趟。

    ……

    这天，卫康要求狼牙小队换上便装，带着武器出门。

    因为耀扬接到了吕思齐下达的命令，要他去澳城摆平一档子事。耀扬虽然恨吕思齐，但是无奈没有他办坏事的证据，身为吕思齐的骨干手下，又不得不听从吕思齐的差遣，心中十分窝火。

    “这些人，都是我的好兄弟！”卫康冲耀扬介绍步平凡等人。

    耀扬看着眼前一众精悍的年轻人，有些诧异，这帮人沉稳凝重，却又伺机而动，一点混混的模样没有，倒像非常专业的保镖，带着疑问，耀扬询问卫康这八个人的来路。

    “记得上次来跟吕思齐谈生意的聂康不？我是跟他借的人！”这是卫康想到的最好的撒谎理由。

    一听是聂康的人，耀扬立即不再多疑。

    卫康带了皮强东，以及狼牙小队八人，而耀扬带的人，更少，算上他自己，只有五个人。

    “因为是暗杀，所以不能带太多人，免得暴露目标，逃跑起来也轻便的多。”耀扬道。

    原来，是东升在澳城罩着的三家赌场，被十三k的人给抢去了保护权，而这个抢地盘的带头人，是十三k的十三分堂堂主之一，叫洪皮。卫康挺钱月灵说过，红皮和孟逸景，是最有实力争夺十三k龙头的两个人。

    洪皮的生活很规律，每逢周一、周三、周五，他都有去他罩着的几家赌场转悠一番，周四要在帮内走动，视情况看望各位帮中的元老，周二和周六，则要去他罩着的一家名为天龙会所的地方进行洗浴、按摩、嫖/娼等事务。

    今天是周二，是他进天龙会所的日子，也算是对付他的最佳时机。如果是在香江，东升在那边儿一家独大，要对付这种人物，可以直接给他打服。但这里是澳城，是十三k的地盘，就算打了他一顿，对方还会卷土重来，所以，最好的法子就是把他杀掉。

    卫康愿意随着耀扬执行这个任务，因为他希望通guò出力，来提高自己在东升的地位，有利于他以后利用东升帮，来帮他处理九天大道的事情。

    卫康等人乘坐渡轮踏上澳城的港岸。

    一个长得矮瘦，戴着墨镜，留着寸头、小胡子的中年男子，迎了过来。

    “耀扬哥！”小胡子道，转而看了看卫康一众人。

    耀扬道：“阿强，这些都是我最好的手下，办事没有问题。”

    阿强点了点头，把耀扬等人领到了身后一辆子弹头汽车的前面，拉开车门，一个包袱映在眼前，“为防万一，你们只能用棍子，因为这儿不是咱们的地盘，如果用刀枪，咱们兄弟被警察抓的话，会直接定性为谋杀罪，但是棍子不一样，咱们可以找律师打官司，弄好了可以只被定性为斗殴的罪名。”

    说着，阿强把包袱递了过来，拉开了拉链，一批泛着银光的钢管映在眼前。

    “圆管儿？”耀扬疑问道：“为什么不准备方管儿！”

    方管有棱角，如果用棱角打中人的脑袋，比流滑的圆管杀伤力重的多。

    “不好意思，还是那个原因，道上都知道，打架用圆管，杀人才用方管儿或刀。这么做也是为了防止咱们兄弟被抓，被定性为谋杀。”阿强道。

    阿强又从坐垫下面拿出一个纸封，“这里是洪皮的照片，给你兄弟们看看，可别杀错人，如果打草惊蛇了，以后就更没机会收拾他了。”

    阿强又指了指不远处的几辆出租车，“这几辆出租车就停在夜总会不远处，只要你们办成了事，他们就会冲过来接应你们，会把你们拉到这里。然后你们上那条船，自然有人把你们送回香江。”

    卫康听着阿强的办事和逃跑计划，暗道真够专业的！