
    既然只是拍广告，武藤火舞很轻易的被说动，给魏小军留了自己的电话号码。

    回去的路上，魏小军道：“韦航，你觉得这个武藤小姐，有没有男朋友？”

    “我刚刚上网查了查，没有关于她结婚的消息，至于有没有男朋友就不知道了，你问这个干吗？难道你看上人家了？”卫康道。

    “哈哈哈！怎么可能，我的心都在轻语那儿！”魏小军说这话的时候，眼神有些飘忽，并且咽了两口口水，这是说谎的人最爱有的动作。

    看来这小子找到了真爱呀！卫康心中感叹，深深同情起了魏小军，因为无数男/优在武藤火舞身上打过的炮加在一起，估计够炸毁十艘航空母舰了。

    卫康等人回到公司的时候，已经到了下午三点多，卫康现在不是魏小军的助理，不能进魏小军的办公室，暂时也没有机会跟魏小军讲明谢珊的事。而谢珊一直在魏小军的办公室办公，卫康也只好等到下班之后，单独约见魏小军或直接给他打电话来说明谢珊的阴谋了。

    卫康还是打算旷工，准备回公寓去。却接到了一个电话，对方自称是销售经理，也就是卫康的领导，要求卫康去他的办公室。

    卫康提前跟人问了销售经理的姓名，而后进了经理室，“您好，李经理。”

    “你叫韦航是吧，是这样的，有一批调味料需要送到田中村酒店，你马上叫一辆车，跟着一块儿送货，到时候记得收钱，应收他们十二万日元，记得让对方开收货单！”

    卫康抬头看了看墙上的钟表，没多久就要下班了，如果现在出去，下班前肯定回不来，原本他就因为迟到时间长给扣没了工资，现在又要晚下班，当然心中不满。

    “经理，不好意思，我今天还有事呢，而且我是新来的，对咱们公司以及客户都不了解，加上不懂日语，根本就没法跟对方交流，我看要不换个人去吧！”卫康道。

    经理狠拍一下桌子，“不懂日语没关系，只要把东西送到就可以了！人家可是大客户，咱们不按时把货送到！会降低咱们在人家心中的地位！给公司造成损失的话，你承担的起吗？如果你不去，我就去请示姚总！看姚总能不能使唤得动你！”

    卫康心中一叹，为了不影响他的秘密任务，只得闷不吭声，少惹事端。随着司机去送货了。

    送货的只有卫康和司机两个人，司机的年龄看起来和卫康差不多，样子有些憨厚。

    车上无聊，卫康便与司机唠起了家常。

    “哥们儿！贵姓啊？”卫康问道。

    “我叫马二立！”

    “哦！你好，我叫韦航。来这儿工作多少年了？”卫康道。

    “有八年了吧！”马二立道。

    “八年！你现在多少岁？”

    “二十六！”

    “你十八岁就过来了？”

    “是啊！那时候这边儿公司刚刚成立，我就被从国内调到这里来了！”

    “一直在这儿做司机吗？”

    “嗯！”

    “你这边儿有亲人吗？”

    “没有，我父母都在国内。”

    “你结婚没有？”

    “哎！一直在外飘着，没有女孩子愿意跟我。”

    马二立确实老实，问什么答什么，而且从不反问卫康。

    “干嘛不回国内找工作？”

    “这边儿工资相对国内要高一点儿。”

    “为了多赚几个钱，就耽误你找对象的事吗？”

    “其实我这德性的，就算在国内也找不到对象！”

    卫康看马二立的长相，虽然算不上帅哥，但也很顺眼。但这小子说话怎么这么自卑？

    “我看你挺好的，干嘛这么谦虚？”

    马二立挠了挠脑袋，憨笑道：“主要是我太老实了，不会说话，办事又没有眼力见，不止女生们看我不顺眼，男的也都爱排挤我！”

    看着马二立的状况，卫康想起了自己在风海市刚刚上班时候，被两名经理的打压，马上对马二立升起很强的同情感。

    “谁排挤你，跟我说，我替你出气！”卫康道。

    “算了吧！李经理是领导面前的红人，惹不起。”

    “李经理？就是那个销售经理？”

    “啊！没……没什么……”

    “快说！是不是！”卫康不依不饶。

    马二立叹了口气，“对！”

    “他全名叫李来城是吧！”

    “嗯。”

    “他很爱欺负人吗？”

    “他的官架子很大，爱推卸责任，每次他犯的错误，都能找到很好的理由让别人去顶罪。可是顶罪的人，也拿他没辙，因为他很会讨好上头，姚总非常看好他。

    他讨好上头的时候，拼命的踩下层的工人。经常冲上头数落下面人，说别人干活能力不强，就是为了衬托他自己能力强。而且他从来不承认自己的错误，总是别人不对，不管是公事还是私事，都是如此。”

    “哼，别让他惹到我，要不然有他受的！”卫康道。

    开了近两个小时的车，他们才把东西送到了田中村。

    “你懂日语吗？”卫康问马二立。

    “在这儿这么多年了，能听懂一些大概。”马二立道。

    “那就好。”

    一名穿着西装的男子，领着一众服务生来卸货。

    这帮家伙办事挺麻利，没几分钟就把车上的货全部搬了下来，在准备往里屋搬的时候。卫康突然拦下他们。

    卫康把手摆在对方面前，手指互捻，这是要钱的手势。同时嘴里用英文说着：“（钱）！”

    西装男子走上前来，说起了日语，卫康听得晕头转向，看向马二立。

    马二立的脸色越来越难看，待西装男说完，马二立愁眉苦脸的叹着气，“对方说咱们没有按时送到，不给咱们货款！合同上是这么写的！”

    “以你的经验，合同上是不是真这么写的？”

    “错不了！日国人时间观念很强，他们的合同上基本不会缺少一条关于时间限制的内容，而且咱们公司之前出现过没有按时送到货的情形，确实没有跟人家收货款！”

    “太过分了！他们不给钱，允不允许咱们把货搬回去？”卫康道。

    “不行！咱们公司跟这片儿区域的很多家店有生意上的往来，如果把东西搬回去，田中村肯定会跟其他家店说咱们的坏话，那样一来，咱们的诚信就会出现问题，说不定就不会有人从咱们公司买货了！”

    “好吧！便宜他们了，咱们迟到了多久？”卫康道。

    “晚了五个小时。”

    “五个小时前咱们还没接到领导的任务，所以这事不怪咱俩！”卫康道。

    “哎！”马二立摇了摇头。

    看着马二立的样子，卫康想起了他口中的李来城经理，他说李来城是个从来都把错误推给别人承担的人。

    看来这一次，我也要成别人替罪羊了！卫康心道。

    最终，对方只给卫康他们开了个收货单，把全部货物免费搬走了。

    在他们回公司的时候，人们已经下班了，包括销售部，都已经没人了。

    “今晚睡不踏实了！”马二立摇头叹息，魂不守舍。

    “别多想！”卫康拍了拍马二立的肩膀，“李来城没按时通知咱们发货，就算你把车开到三百迈，都没法按时把货送到！这次他绝对没有理由反驳咱们！”

    “希望如此吧！”

    看马二立的表情，仍然很不乐观。卫康认为，是他的自卑和懦弱，使得他内心变得脆弱。

    卫康回公寓后，要做的第一件事就是去找魏小军，告诉他今天谢珊冲他撒谎的事情。还没走到楼上，就见到邓家琪正在下楼。

    “吃饭去呗！”邓家琪道。

    卫康想，就算谢珊要坑魏小军的钱，但现在还没到时候，既然如此，那就先去吃饭，回头再来跟他说吧！

    卫康领着邓家琪随便进了一家快餐店，一边吃一边说话。

    “马上冲领导汇报工作！”卫康说道。

    “呵呵，今天我没什么事，就是一直在办公室打杂而已，不过呢，办公室有俩年轻小伙子，看我的眼神有些色眯眯，嘿嘿，是不是我太性/感了？”

    “恩，是个正常男人见到你这身材都会硬的！”

    “讨厌！看你还有心思开玩笑，你对那俩小伙子放心吗？”

    “我对他们当然放心！嘿嘿！”

    “哼！这么说你是对我不放心了？”

    “不管你！”

    “那我问你，如果我背着你跟别的男人上/床，你介意吗？”

    “不介意！如果你背着我找别人，怪我没能耐，没能留住你。”卫康道。

    “那……小娥、夕夕、谭颖和小雅，如果她们当中谁出轨了，你介意吗？”

    卫康沉默了，如果是邓家琪后面说的这些人做出对不起他的事，就算他不会追究她们什么，也会去收拾使得她们出轨的男方。而且他心里一定会非常的介意。

    但是邓家琪不一样，如果她出轨，卫康或许真的不大介意，如果非要找个原因的话，就是他并不是邓家琪的第一个男人。

    这也是卫康一直逃避的问题，他对邓家琪的感情，有是有，但也只是一种姐弟，甚至说是炮/友的关系，和所谓的爱情，并不沾边儿……