
    听了卫康的说辞，耀扬狠劲锤了一下桌子，“你怀疑火石的那些罪名，本来是吕思齐的，他假意让位，其实是想让新任坐馆顶罪！这样一来，他在重新上位的之后，就可以高枕无忧的当坐馆了！”

    卫康摆了摆手，“我是这么猜测的，不过也未必就是这样，眼下，你应该防范一下吕思齐，火石被关在哪所监狱？”

    “红竹监狱。言情首发??．?`”

    “我认识一些有权势的朋友，到时候试试，看能不能进去见火石一面。”

    耀扬感激的看着卫康，想想在监狱的时候，是卫康帮他躲过了屠夫的暗杀，是卫康带头闹翻了监狱，使得他提前被释放。

    耀扬很是好奇，眼前这个年轻人，好像什么事都难不倒他，不管多棘手的事情，只要他一出面，就能痛快的解决。他不但做事踏实果断，头脑也是敏锐异常，一件看似普通的不能再普通的事，他都能看出里面的大问题。

    与耀扬告别没多久，卫康接到了王京的电话，说有紧急的事情商量。

    原来，电影内容主要是动作戏和赌戏，动作戏计划在香江拍摄，而赌戏，则打算在澳城拍摄。

    他们原本计划先拍摄动作戏的，其中最大的一场动作戏，是要在道路宽阔的九天大道进行枪战，并有大量的爆破戏。

    然而，目前竟然有不少闹事的群众，齐齐汇聚到九天大道，喊话要求官方修改一些政策。

    事情越闹越大，闹事的也越来越多，严zhòng堵塞了九天大道的交通，也使得那边的各种生意遭受了严zhòng的冲击。

    王京见那边一时半会也不会消停，便提yì暂时搁置动作戏，先去澳城拍摄赌博戏份，这就要求担任赌术指导的卫康出马了。

    王京采用的是卫康提供的利用异能玩儿赌术的点子，卫康原以为自己只要负责提供一些异能的点子就好了，加上他可以跟网文编辑封火询问那些网络小说中异能的事，所以没感到任何的压力。??．??`

    可是王京却说，片子中的异能是为了增加观赏性，到了关键时刻，还是需要提供赌术方面的技巧，这样才体现主角智慧的头脑。

    这下卫康傻了眼，因为他根本就不会赌！甚至连麻将如何计算番数都不会！

    卫康一脸愁容的回到宾馆。

    “嘿！”夏银夕突然蹦到卫康跟前，手里拿着一个耳坠，在卫康眼前晃动，“漂亮不？放心，不贵，银的而已，纯银的耳坠……”

    谭颖又蹦到了卫康跟前，亮出手上的戒指，“我这个怎么样？呵呵，放心，不是真金的，买的伪劣产品，伪造的戒指，简称伪……”

    “好了你们别吵吵了！”邓佳琪伸着懒腰爬起来，“姐姐我正做梦，刚刚梦入了洪荒之地，就被你们吵醒了……”

    卫康在愁关于如何做赌术指导的事情，没心情和各大美女闹着玩儿。于是拉起最为安定的常小娥，去了隔壁……

    ……

    因为要跟着剧组去澳城，卫康留下那群美女们自行在这玩耍，还跟耀扬借了两个身手好而且信得过的兄弟保护她们，并提醒她们不要去九天大道转悠，免得卷入冲突。

    剧组是坐着渡轮去的澳城，香江方面的出品人向老板，已经联系了澳城的赌王何，赌王何正好有一间暂时停业进行装修的赌场刚刚装修完，还没正当开业，在向老板的面子下，免费提供给了《赌邪》剧组进行拍摄。

    澳城的夜景，比香江还要迷醉，这里是纯粹的资本主义制度，这里的博彩业在其经济中有着举足轻重的地位。是世界四大赌城之一。

    这里也是块英雄地，不少举足轻重的人物在此崛起，最有名的莫过于赌城大亨何某，以及有赌圣之称的叶某。?．

    王京说第二天还要先收拾赌场，再通guò澳城这边的一些合作方找群演，所以需要第三天才正式进行拍摄，这也使得卫康有时间来琢磨着关于赌术方面指导的事情。

    卫康与皮强东同住在一间房中。

    “嘿！东哥！你给提供点儿赌博的点子！我不懂赌，想破了脑袋都想不出！”

    “这个……我只会玩儿拉火车……”

    卫康上网查了不少赌博玩法的规则，他对这些东西本就不感兴趣，也使得他没有丝毫的入门，越研究越觉得头大。

    天色已晚，卫康还为这事愁，睡不着觉，独自出来溜达，侧面就有一个不大不小的赌场，卫康直接走了进去，希望可以从里面找些灵感。

    不过对赌博不感兴趣的他，目光一直游走在漂亮性感的女荷官们身上，突然，灵光一闪！

    卫康翻开手机通讯录，找到一个叫钱月灵的号码，拨了过去……

    各位一定还记得，就是在三大富豪被山田组人堵在宾馆那一次，当时龙傲天与卫康冰释前嫌，并很随意的聊天。

    卫康对龙傲天说，当时在万兴都市会所玩儿骰子的时候，龙傲天身边的女荷官长得不错。

    龙傲天告sù卫康，那女的叫钱月灵，是他的大学同学，是澳城有名的荷官，外号蛇手，目前还没有男朋友，想介绍给卫康，并给了卫康钱月灵的电话号码！

    卫康心想，既然是荷官，而且是有名的荷官，一定对赌术十分精通！如果找她出面，绝对能为电影提供不少关于赌术点子！

    ……

    “喂？你好。”一个平淡的女声传入耳中。

    卫康听到电话里头，还有哗啦哗啦的声音，心想对方一定还在赌场。

    “你好！是钱月灵小姐吗？”

    “嗯，请问你是哪位？”

    “啊！我是龙傲天的好朋友，咱们见过面的！”卫康道。

    “见过面？你是万日天？”

    “不不不！那啥，有一次我和聂老板，与万日天、龙傲天俩人一块儿赌骰子，就是你帮忙摇的骰子，你一定还记得吧？”

    “记得，你找我有事吗？”

    “我目前在拍电影，想请你到剧组当我们的赌术顾问，有兴趣吗？”

    “拍电影？呵呵呵，有点儿意思！我做荷官每个月收入折合你们内地钱是八万块，只要你们给的价钱合适，我很乐意效劳。”

    卫康心想，拍几个赌博场景而已，就算拍的再慢，一个月也应该差不多了，于是一咬牙，答道：“一个月九万！干不干？”

    “没问题！不过我还不能确定你是不是有不好的动机，所以，需要你来我上班的地方接我。”

    卫康听得出来，对方是担心被劫色，无奈问了她的地址，直接打车去了她所在的天河赌场。

    钱月灵并不是普通的荷官，而是整个赌场荷官的领导，类似于酒店的大堂经理，所以她的活动时间相对自由。在和卫康联系完之后，便换了衣服，打算出门。

    这时候，一个戴着金丝眼镜，面色白净，斯斯文文的男子拦住了她的去路。这人是天河赌场的运营经理，名叫韩文柏，别看他长得斯斯文文，但一肚子的花花肠子众所周知，靠着自己的权利和手段，已经使不少女荷官心甘情愿的躺在了他的床上。

    然而韩文柏并不满足这些，他最想搞定的就是表面看起来千娇百媚，却防人之心极强的钱月灵。可是钱月灵看出他的居心不良，并不给他套近乎的机会。

    “钱小姐，我想跟你谈谈关于你们荷官的薪酬问题。”

    钱月灵穿上皮质外套，看都没看他一眼，直接回了个“今天约了朋友”。

    韩文柏一听对方在大晚上的约了朋友，便猜想肯定是男朋友，那么大晚上和男朋友出去，会干什么，任何人都猜得到。

    韩文柏一股醋意涌起，他垂涎钱月灵的美色已久，怎能容忍他人捷足先登，想到这里，终于下了狠心，道：“今天不行！还没下班，你不能随便离开赌场！”

    钱月灵冷笑一声，“我是赌场的特聘荷官，入职的时候，老板也跟我说明了，在不影响赌场生意的情况下，我可以自由活动。”

    “你！哼！你不要仗着你的手艺目中无人，我好歹也是你的上级领导！”

    钱月灵的手机响了，一看是卫康来电，便没再搭理韩文柏，提着皮包就出了赌场。

    卫康已经在门外恭候了好一会儿，当看到一个身穿黑色紧身皮衣，两侧头垂到了胸前的气质女人走出来的时候，他一眼就认出她就是钱月灵，马上迎了过去。

    钱月灵也认出了卫康，二人相视一笑。

    钱月灵把目光跳过卫康，看向他身后，笑道：“呦！小弟弟，我还以为你是开车来的呢！要找姐姐谈事情还要让我辛苦步行，你也好意思啊？”

    钱月灵是龙傲天的同学，年龄应该和龙傲天差不多，龙傲天有三十岁，钱月灵也差不多这岁数，所以自称姐姐，也合乎情理。不过让卫康不爽的是，她称呼自己为小弟弟，一提小弟弟，他就想到了某个器官。

    不管怎么说，卫康对钱月灵的表xiàn很是满意，至少看她说话的表情和语气，并不高冷，应该是个很容易接触的人。