
    聂小高果然中了白天羽的异能，见白天羽嘲笑聂康，竟然没有替老公说话，只是愣愣的站在那里。

    “嘿！”聂康拍了拍白天羽的肩膀。

    白天羽肩膀猛地一抖，一脸轻蔑的看了看聂康，“怎么，想动手？也不看看你的德行，看你一那一头白头发，是不是已经八十岁啦！找了这么年轻漂亮的女朋友，你到底满足得了不，要是满足不了，我帮你满足一下好了。”

    聂康原本没有表情的神色，突然邪笑起来，两眼如同两把利刃，射向白天羽。

    白天羽看出对方对他的杀意，不过颇有实力的他，依然没把聂康当回事，“怎么，吓唬人啊？也不掂量掂量自己的实力，你知道我是谁吗？我曾是特种部队里最强的兵王，马尔斯国际特种兵格斗大赛冠军，低调回归都市之后，更是未逢敌手。”

    “哦，兵王是吧。”聂康道。

    “怎么，有没有把你吓尿？”

    呼！

    聂康猛地抡起巴掌，照着白天羽脸抽了过来。

    白天羽早就料到对方会控制不住情绪而冲他动手，嘴角扬起一抹笑意，毫不在意的伸出手来去挡这一下……

    啪！

    通透！响亮！解恨的一巴掌！

    就连旁边的卫康，都忍不住惊讶，聂康随意抽出的一巴掌！白天羽竟然没有挡住！

    白天羽的脸被抽得通红通红的，身子也因为这重重的一巴掌，往侧面挪动了好几步，身子直接撞在了旁边的洗手池上面。

    白天羽更是想不到，他竟然没有挡住突如其来的一巴掌！

    卫康趁此机会，紧忙把聂小高拉到了一边儿。同时卫康脸上的震荡感消失，看来白天羽已经重视起了对手，为防被异能分心，已经收回了异能，要一心对抗对手了。

    聂康笑了笑，“呵呵，兵王？”

    这话明显是在羞辱白天羽，白天羽面红耳赤，粗喘几口气，怒火冲天的窜了过来，猛地跳起一脚，这是用尽了全力的一脚，在公平对决的情况下，从来没有过人躲过他这一脚。

    蹭！突然！聂康如同一道鬼影，瞬间消失在白天羽面前，白天羽因为惯性，已经收不回身了。

    聂康已经到了白天羽的侧面，早早的甩起了胳膊，只等着白天羽到了近前之后，再重重的挥出大巴掌。

    啪！

    又是一声振聋发聩的巴掌声，直接把半空中的白天羽，狠狠的拍在地上。

    聂康呵呵一笑，“低调回归都市？你应该更低调一点儿的。”

    白天羽被完全看不上眼的对手这般羞辱，脸已经扭曲的不成样子，可是实力上了差距，决定了他这个面子是丢定了。

    卫康心里砰砰直跳，他见识过很多的高手，郭建、步平凡、游凤、叶无回、唐彻，但是，那些人在他眼前展示过的拳脚，都不如聂康不经意间随意对着白天羽抽出的两巴掌，来的震撼！

    聂康，你到底是什么人！到底还隐藏着多么可怕的实力！

    “呀！”白天羽呲牙咧嘴的站了起来，猛地抽出一脚。

    聂康还是用的刚才用过的招式。

    啪！

    白天羽的身子飞了出去……

    在他腿才扫到一半的时候，被聂康一巴掌把身子抽飞了……

    啪叽！

    白天羽的脸直接拍在了墙上，发出摔泥的声音。

    一巴掌！把人抽飞了！

    这等奇观，卫康还是第一次见到！

    白天羽的脑袋被撞得嗡嗡作响，两眼发直。

    “嘿！算了吧！”聂小高已经恢复了神色，拉了下聂康的袖子。

    聂康回过头来，笑了笑，“算了？我的字典里，从来没有算了俩字。他敢打我老婆的主意，就注定他倒霉。”

    卫康又把聂小高拉了回来，“由他去吧！聂哥自有打算。”

    聂康托起如死狗一般的白天羽，把他拽到了洗手池前，按在水池，打开水龙头。

    水哗啦啦的浇在白天羽的脑袋上。

    “不许打架！”一名保安路过这里，拿警棍指着聂康吼道。

    聂康猛地回过头去，眼中尽是杀气。

    咣当！

    保安的手一哆嗦，警棍掉在了地上。

    “聂先生……对不起……我刚才不是跟您说的……”

    保安捡起警棍，飞一般的跑开了现场。

    白天羽被水流呛得连连咳嗽，终于喊起了“饶命”！

    聂康目光一凛，採住白天羽的头发，猛地往上一拽，再猛地往下一按！

    咚！

    白天羽的头被生生的撞在了水池上！

    啪擦！哗啦啦啦！

    瓷质的水池被撞得粉碎，白天羽趴在地上，摔了个狗吃屎，水流仍然没有停，不停的浇在白天羽的头上，水和血混合在一起，流了一地。

    聂康这才收手，往回退了两步，“呵呵，未逢敌手的兵王？”

    “聂哥，你的功夫，怎么练的？”卫康问道。

    “没事瞎比划几下而已！”

    “瞎比划就能这么厉害？那教教我怎么比划呗！”卫康道。

    “你来不及了！”

    “啊？那你是什么时候开始练的？”

    “六岁的时候，到了现在还经常比划几下！”

    “额……”

    聂康从六岁练到了三十岁，这可是二十四年啊！卫康自认为没有这份执着，而且就算他现在练，练二十四年后，他也快五十岁了，到时候身体素质不如现在这般，恐怕也不会有太好的效果。

    “那郭建，跟你比，谁厉害？”卫康道。

    “郭建的实力非常强，表现最好的一回，熬过了我十招才被我打倒。”

    “对了！还有一次，咱们在宾馆，和三大富豪被山田组追杀的时候，那次面对楼道里的敌人，你也束手无策来着，是唐彻一马当先的拿刀把他们杀了个片甲不留，这么说，唐彻的功夫更厉害了？”

    “的确很厉害，不过那次我发了高烧来着，身体有些不听使唤，如果正常情况，给我一把刀的话，我应该比唐彻杀的快一点儿吧！”

    卫康顿时无语，他知道，聂康不会说大话。卫康忍不住停下脚步，细细打量这个一直让他捉摸不透的朋友。

    ……

    白天羽是被其他过路的人弄醒的。

    “怎么回事？”一名中年女子，摸了摸白天羽流血的头部。

    白天羽一边说着没事，一边慢慢抬起头来，当看到眼前女子的长相后，突然激动的喊道：“白总！”

    “呵呵，我是白洁。”

    “白总好！请问，你们这边儿，还招不招保镖啊？”白天羽道。

    白洁旁边一名人高马大的男子上前推了下白天羽，“看你一脑袋血，八成是被人揍了，就你这样，还想应聘当保镖？”

    “我是被人偷袭的！”白天羽道，“再说了，招不招保镖不是你说了算，一切还得白总决定！”

    白天羽说完话，突然施展异能。

    白洁原本正常的脸色，微微泛红，眼神也变得迷离起来。

    “招！”白洁道。

    ……

    婚礼进行的非常顺利，卫康等人吃得酒足饭饱。

    卫康和同学们以及聂康等人告别后，回去伺候老婆们了，小雅也被接了过来。

    满足了各位美女，卫康又接到了林琦的电话，对方让他去宾馆找她。

    刚一进屋，林琦突然扑向卫康。

    卫康有些受宠若惊的感觉，“你没事吧！”

    “今天我跟常小娥和夏银夕说了很多难听的话，他们却依然对我十分客气，这么说她们并没有排挤我，所以我决定了，跟你在一起！”

    林琦突然给了卫康一个过肩摔，把他扔到了床上，卫康刚要起来，又被林琦压了下去……

    ……

    话说白洁虽然因为被白天羽的异能干扰，对他心动，愿意招揽他为自己的贴身保镖，但是她原来保镖很是不服，要求和白天羽单挑。

    结果，白天羽没有费多大力气，就把那名保镖打得爬不起来了。

    白天羽依然在冲着白洁施展异能，使得白洁的大脑不听自己的使唤，一个劲的意yin着这位帅气的兵王。

    白天羽踢了那名保镖一脚，居高临下的说道：“就这点儿功夫，怎么保护得了白姐！”

    “你刚叫我什么？”白洁两眼诱/惑的看向白天羽。

    白天羽嘴甜的如蜜糖一般，“叫你姐呀，怎么，有没有把你叫老？”

    白洁妩媚的笑着，“瞧你，叫的我都觉得自己年轻了二十岁。”

    中了白天羽异能的白洁，再加上长年独居的压抑，主动要求去宾馆休息。

    白天羽年轻气盛，白洁又正是四十如虎，两人在床上，可以说是狂风暴雨。

    白天羽一边卖力，一边冲身下连喘带叫的白洁说道：“我一个大男人，只担任您的保镖，会不会让人觉得我是靠女人吃饭呢？”

    “不会，啊……你是靠真本事吃饭！”

    “可别人不那么认为，要不，等时机成熟了，你也分给我点儿你的事业好了！”

    “这个都好说，只要你……哎呀……把我伺候好了！”

    白天羽脸上扬起一抹笑意，“放心好了，我一定把你伺候好！”

    白天羽脸上的笑意渐渐消失，取而代之的是野兽般的凶狠之情，他的身体，也加大了力度，狠狠的在对方身上撞击着……

    在对方异能的操控下，只顾享受的白洁，根本没觉察到对方的异样之色。

    而在隔壁的谢珊，正拿着手机，看着隔壁的现场直播，嘴角的笑意越来越浓，自言自语，“魏小军，你害我不能在日国立足，我要让你失去一切的财富！”