
    八神京是被他的父亲一记手刀打晕的……

    一切正如卫康所看到的，一个小时后，八神家被人血洗，刀光耀眼，血影模糊。liudianxing.com喊杀和惨叫声震天撼地。

    “快走！”八神幻十郎拉开了房门，对着外面的一名妇女喊道，话音未落，就见一把长刀穿透女人的胸膛。

    一名老者急忙上前扶住女人，却被从后砍来的一刀没入脖子……

    八神幻十郎的两腿已经中了好几枪，只能爬行。

    他身后一名面白无须的中年男人，拿枪指着他，慢悠悠的走了过来，“亲眼看着自己老婆和老爸死的滋味不好受吧，说！你儿子在什么地方！再不说，我把你老娘也杀了！”

    这名白面男子，就是住土会的会长，上杉达和。

    八神幻十郎转过身来，毫无惧色，“呵呵呵呵，你会知道的，但得等到你要死的那一天！”

    噗！

    一口血水从八神幻十郎口中飞出，喷了上杉达和一脸，随着血水一块喷出的，还有半截舌头！

    上杉达和被吓了一跳，对方已经敢咬掉自己舌头，也就说明，对方报了必死的决心，不管他如何审问，八神幻十郎也绝对不会嘴软了。

    “我会找到他的！”上杉达和举起枪来。

    砰！

    上杉达和走出房门，举枪高喊，“一个不留！”

    ……

    八神京在梦中惊醒，发现自己正处于一个四面环墙的密室当中，房子的角落放着一个发电机，嗡嗡的转动着，看灯光的线路，都通在发电机上，没有外面的电线接入。看来，这里是个与外界完全隔绝的地方。

    八神拍了拍仍然有些晕沉的脑袋，走向不远处的一张几案，几案上放着一封书信，信封上，写着“遗嘱”！

    不详的预感涌上心头，八神紧忙撕开信封，只见一枚9字型的绿色玉佩掉落下来。玉佩上纹理遍布，如同裂开了一般。

    信封里面有10张银行本票！而且是瑞士银行的本票！每张的面值都是1亿美元！

    本票的下面，是一封父亲署名的信：

    “当你看到这封信的时候，我已经死了，其实我早就发现了上杉达和是敬国之魂的成员，他已经领着整个住土会归顺了同为敬国之魂成员山田武领导的山田组。

    咱们没有答应为山田组洗钱，早晚会被他们陷害，该来的还是来了，咱们家被灭门，动手的是住土会，真正的幕后，是山田组、是敬国之魂、是日国政/府！

    法律规定，如果家族中所有人全死了，那么家族中的产业将交给国家进行拍卖，如果没人肯买，就由国家自行处理，山田组想用给咱们灭门的方式得到咱们的家族产业，自行洗钱。

    我之所以没把这个危机告诉家人，因为只有家人全死了，你才能够心无牵挂、义无反顾的去复仇！我要以此来激发你的愤怒和斗志！我要让你永远记住日国对咱们家族的伤害！永远背负着血海深仇！这有这样，咱们才能真正的反戈一击！

    这枚9字型的勾玉，是三神器之一，八尺琼勾玉。当年我救过赤旅的核心成员八尺琼庵的性命，当时他把他祖传的勾玉交给我，说如果我或者我的后人带着这枚信物有求于他，保证义不容辞！

    信封的里层，是个地图，你带上这枚勾玉，按照地图的指定地点，去找八尺琼庵，赤旅当初成立的目的就是要打倒当今的政/权，八尺琼庵见政/府对咱家做出这种事来，他一定会动用整个赤旅，来对抗整个日国！晚上八点的时候，门上的定时器就会打开，你报仇的时候到了，去吧，复仇者！”

    ……

    一直住在绿川家的卫康和步平凡，是在电视上见到八神家被灭的情形，发生的一切，正如他提前用异能看到的，血染大院，火光冲天。

    据步平凡翻译，新闻上所说的八神家灭门的原因是八神家族所掌管的住土会引发了内部矛盾，属于黑/道的火并！而所有的主谋，都已经死在了当场！

    “妈的！假新闻！”卫康狠狠砸了一下茶几。

    第二天，卫康早早的就接到了八神京的电话。

    这小子没死！

    卫康答应了对方要在位于东京外郊的一处废弃工厂见面。

    二人站在高高的悬空走廊之上，八神京道：“我之前一直奇怪，我父亲为什么把这家利润不错的工厂给关掉，现在才知道，是为了留后路。”

    八神京指着地上的一口井，“我就是从这里爬出来的，这口井从地下，直通到我家的地下密室，密室的电力，和家中其他地方是分开的，所以敌人无法循着电线找到密室。”

    卫康点头赞道：“你老爸真不简单，我对你家发生的事深表遗憾。对了，你是怎么知道我真实身份的？”

    “查的，我有个叫风间新之的朋友，说他遇上了一个叫卫康对手，很厉害！当时我就对你产生了兴趣。就上网查了查你，在日国的互联网上，很难找到华夏的民间消息，我千辛万苦终于找到了奥运会上你折断一个叫黄禅的老头手指的视频，不过画面一闪而过，当时新闻里报道了你的名字。

    后来你又上了香江的电视，那次你正好收拾了九天大道的打砸抢人员。再之后，我见到你现在这个样子，感觉和卫康有些神似，我用铅笔画出你的样子，再用橡皮擦去你的胡子和眼镜，然后，你就变成卫康了！”

    事到如今，卫康也没有隐瞒下去的必要，于是摘下眼镜和胡子，“你很聪明！我就是卫康！”

    八神道：“你为什么突然来日国？而且又无缘无故的成了绿川家的保镖，是想对付山田组吗？”

    “你误会了！”卫康不敢对外人透露关于任务的事情。

    “你越不肯说，越说明你是在执行特殊任务！”

    “如果你只是来调查我，咱们没必要再交谈下去。”

    “等一下！我是找你谈合作的！”

    “好，咱们长话短说，因为绿川小姐还等着我回去保护！”

    八神京微微点头，“嗯，我家死活不肯跟山田组合作，终于惹恼了他们，把我们全家给灭门了，我们家族的遗产将被政/府拍卖，如果没有人买，就归国家处置！到时候铁定落在山田组手里。

    政/府和山田组终于忍不住了，要用武力来收服不肯跟他们合作的家族。绿川家族如果拒绝为山田组洗钱，可能会成为第二个八神家，你回去告诉绿川敏智，如果他想保全家平安，就妥协好了！”

    八神京把父亲留给他的书信塞到卫康手里，说道：“这是我爸的遗书，日文写的，你可以找人翻译一下，再决定要不要跟我合作，随时电话联系！”

    “嗯，你有什么打算？”

    “复仇！”

    八神京的背影，依然落寞，但是，更为高大。。

    绿川家仍然没有什么动静，卫康认为，可能是山田组故意给他们时间，如果绿川敏智见八神家凄惨的状况，说不定会直接冲山田组服软，这样他们也省了事。

    卫康正要找林琦翻译八神的信件，就被林琦主动叫回了宾馆。

    刚一进门，林琦直接跳到了卫康身上，两腿盘住他的腰，把嘴贴了上去。

    卫康也很久没和林琦亲热了，既然她这么主动，那就先来一发再说正事吧！

    完事后。

    卫康道：“别说你叫我过来只是发泄你的欲/望！”

    林琦一边穿衣服一边说话，“你可以走了！”

    “不是吧！你个色/女！是不是当兵的都火力旺，女生也不例外？”

    “开个玩笑，早上电视播了条新闻，我想给你翻译一下。”

    “嗯，说吧。”

    “是关于八神家的事情，内阁要员安配军三讲话了，说八神全家被杀，唯一的公子八神京下落不明，经过反复调查，认为八神京已经在当天被炸的粉身碎骨了。”

    “哼！这帮说算的人，真会造谣！既然官方报道说八神京已经死了，那他们的政/府，是不是就可以明目张胆把八神家族的产业收为国有，再把它交给山田组洗钱了！”

    “理论上是的。”

    “实际他们也会这么做！”

    “如果绿川家族不肯妥协，他们早晚会下手的，你有主意吗？”林琦道。

    “有主意，只是绿川敏智那跟屎一般又软又黏糊的人，不一定答应。”

    “嗯？你有什么馊主意了，跟我说说呗？”

    “行，叫声老公先。”

    “老公！”

    “真乖！我的想法是，我来掌管绿川家族！”

    林琦被吓了一大跳，摸了摸卫康的额头，“你没发烧，一定是疯了！”

    “切，我发不发烧，刚才跟你亲热的时候你就该感觉得到！要是我疯了！刚才早给你弄得死去活来了！”

    “行了行了！我已经被你弄得死去活来了！快点儿说说你的计划！”

    “没有计划，就是想掌管绿川家族，我知道这个野心有点儿大，但我也是为了任务！”

    “好吧，先不说你能不能掌管绿川家族，就算你真的掌管了，对任务有什么重大作用吗？到时候山田组还不直接灭了你这个旧敌？”

    “我说的掌管，并不是出面掌管，而是幕后操纵！到时候，我可以让出面者答应山田组的洗钱请求。再想办法把这些钱全转移到我手里，那些可是富可敌国的钱，到时候，嘿嘿，我就可以开银行……”

    “闭嘴！你这财迷！口口声声说为了任务，原来是打自己的小算盘！”

    “什么自己的小算盘，如果我发了大财，你不也成为富婆跟着沾光了？”

    “臭德行！”

    “对了，还有个事。”卫康把信件交给林琦，“这是八神京给我的，说是他父亲写给他的遗书，你帮我翻译翻译。”