
    第三天，二人继续找出路，结果依然失望……

    如果不是吃了些树叶和野草，恐怕二人早就脱水死了，照这样下去，虽然二人一时半会死不了，但这种孤独和看不到出路的煎熬，照样能把正常人给折磨疯掉。

    第四天……第五天……

    半个月后……

    晚上，二人靠在树上休息。

    “今天几号啊！”卫康道。

    林琦看了看手表上的时间，“六月一号！”

    “额，儿童节快乐……”卫康有气无力的说着。

    “呵，我又不是儿童。”

    “那我提前祝你将来的儿女节日快乐！”

    “还儿女……如果我出不去了，还能有儿女吗？”

    “能！咱俩可以在林子里造小人儿！嘿嘿！”

    林琦白了卫康一眼，“都啥时候了，还有心情开玩笑！对了，你那么多女朋友，将来还要跟每个人都生孩子吗？”

    “有可能吧！所以现在我得拼命的赚钱！做男人累呀！”

    “我觉得，咱们可能会很久才能出林子，也可能再也出不去了……”林琦终究是女生，经过这么久的煎熬，心态终于崩溃。

    “一定能出去，除非你不想出去！别忘了，外面还有美好的生活等着你，还有很多重要的人需要你。”

    “重要的人……干爹已经死了，我没有亲人了……我在狼牙小队只是实习的，就算没有我，对他们也不会有太大的影响……而且我之前对他们一直摆着臭脸，我死了他们都不一定想我……我觉得眼前好黑暗……”林琦深深吸了一口鼻子。

    “你眼前黑暗，是因为现在是晚上，不要怕，咱们才被困了半个月而已。”

    “我有些害怕……你……能不能抱抱我……”林琦低声的说道，她终于不再坚强。

    这种请求，相信是个男人都会答应。

    卫康很痛快的转过身来，从背后把林琦抱住。

    “你的手！低点儿！搂住腰就好了！”

    “啊！不好意思，哈哈哈！”

    “喂！这也太低了吧！再高点儿！”

    林琦闭着眼睛靠在卫康的胸前，这是在林子迷路一来，她睡得最踏实的一晚。

    天快亮的时候，林琦醒了，卫康仍然在睡，林琦没有舍得把卫康叫醒，确切的说，她没舍得离开卫康的怀抱。

    林琦对卫康的感觉，也是在这段时间有了大大的改观，这段时间，卫康不但冒着生命危险救了她，而且一直在鼓励她，给她希望，她的干爹高朗曾给过她这种感觉，那是因为亲情，而卫康这个，是因为……林琦竟然不敢往下想了。

    喜欢上一个人，很难，也很简单，只要有一件事做的让对方感动，就可能被对方喜欢上。

    林琦的手，不由自主的摸向卫康的手。

    其实，卫康比林琦醒的还早，他和林琦的想法一样，怀中抱着美人，舍不得放手，只得装睡。卫康虽然有异能，但在迷茫的绝境之中，看到未来和看不到都是一个样，他口口声声说的希望，也是为了鼓励林琦，他的心里，已经有了最坏结果的心理准备。

    卫康强行压着烦闷之心，只为了给林琦做样子，好让她积极起来。所以几天下来，卫康也是身心疲乏，烦躁压抑……

    什么东西最能发泄压抑和烦躁？当然是……

    因为被林琦摸住了手，让卫康一阵兴奋，再也控制不住躁动之心，双臂在林琦腰间紧紧用力，嘴贴上了林琦的侧脸……

    其实林琦的心里比卫康还要焦躁不安，终于没有反抗，并把胳膊往后挪去，从后面搂住了卫康的脖子，卫康把嘴下移，贴住林琦的脖子，林琦很配合的扬起头来……

    林琦对男女间的这种事情，有些陌生，而且从来没和男生如此亲密过，在这种压抑的环境下，又因为内心对卫康感情的升华，使得她难以控制欲/望，突然转过身来，和卫康面对面，两手紧紧搂住卫康的脖子……

    “死就死吧！”林琦低沉的说，把身体迎了上去……

    “死不了！”到了这种时候，卫康依然在鼓励林琦，他把林琦扑到了身下，林琦一个翻身，二人又调了个儿！二人互相撕扯着对方的衣服……

    恐怖阴森的树林，偶尔传出的昆虫以及飞鸟的鸣叫，对了，还有了人声……

    ……

    林琦伏在卫康的身上，不停的喘/息，“想不到……这种事的感觉……挺不错……”

    卫康没有回话，双手从林琦光滑的后背轻轻抚过。

    “有情况！”卫康突然把耳朵贴在地上！

    因为卫康躺在下面，通过地面的声音传导，让他听到了远处轻微的莎莎之声，用耳朵紧贴地面一听，确定是脚步声无疑！

    二人快速的穿衣服，同时卫康施展异能，注视着周围的动静！他看到了几十秒钟之后，会有人来到这里，这个人他见过，正是和他交易的战刀组织的头目-布鲁不爽司斯基！

    “喂！”林琦惊叫一声，“指南针，好像管用了！刚刚我晃了几回，每次指针的方向都一样！”

    卫康收回异能，“马上拿枪往这边藏起来！待会儿那人会从那个位置过来！”同时伸手指向一个地方。

    “哎呀！指南针又坏了！”林琦急的跺脚。

    听了林琦的话，卫康突然警醒，再次施展异能，侧着身子，面向林琦说“再试几下！”

    林琦又晃了几下，嘴角扬起笑意，一脸兴奋的说：“又好了！赶紧走吧！咱们从北面下车进的林子，只要照着指北针的方向走，就不会走偏了！用不多久就能走出林子！”

    卫康又把异能收回。

    “哎呀！怎么又坏了！”

    卧槽！异能还有这作用！？卫康惊奇不已，他听说这个森林之所以指使指南针失灵，是因为这里磁场的特殊性。照着么看来，是异能调节了这里的磁场，使得磁场恢复正常！

    “待会再说指南针的事！现在有人过来了！拿好枪！”卫康道。

    卫康和林琦躲了起来，拿枪指着布鲁不爽司斯基即将到来的方向。

    布鲁不爽司斯基的情况比卫康和林琦也好不到哪去，垂头丧气的叼着树叶，魂不守舍的往前走。

    “别动！”林琦用俄语说道，与卫康一同从树后闪了出来。

    布鲁不爽司斯基急忙举起手来。

    看着这名罗斯人一身的狼狈样，卫康就知道他们被人追杀的很惨。

    “其他人呢？”卫康道。

    林琦在二人中间进行翻译。

    “为了掩护我，都死了！”

    “谁在追杀你们！”

    “难道不是你们的人吗！”布鲁不爽司斯基果然误会了卫康。

    “当然不是！如果是我害你，还有时间跟你这么多废话吗？看看我们现在的样子！比你好不到哪去！”

    布鲁不爽司斯基仔细看了一番卫康和林琦，确实，二人身上十分脏乱，衣服上又有不少干燥后的泥土，以及沾染的绿色，像是过了十几天的丛林生活所致。

    “这么说你们也被人追杀了？”

    提起追杀，卫康气不打一处来，二话不说的抡起胳膊，狠狠抽了布鲁不爽司斯基一个重重的耳光！

    啪的一声，布鲁不爽司斯基踉跄了好几步。

    卫康怨毒的直视对方，“他妈的要不是你们被人追杀，我们会陪你们一块儿逃命？”

    “哼！”对方没有服软，倒是很有志气。

    卫康看了一眼布鲁不爽司斯基，心想：这个家伙应该是战刀组织中的大角色，我正执行国际任务，有必要结交一些国际上的朋友！如果和布鲁不爽司斯基处好关系，也就能和战刀说得上话，战刀的军火生意遍及全球，跟他们处好了关系，到任何地方都不愁武器！

    想到这里，卫康有了主意，他走到布鲁不爽司斯基跟前，把对方的匕首和手枪从腰间抽了出来，免得对方突然发难。

    “兄弟！看你这倒霉相，应该走了很久都没走出这个圈子吧？”卫康道。

    林琦在二人中间进行翻译。

    “废话！”布鲁不爽司斯基道：“你们还不是一样？”

    “原本确实是的，不过我刚刚练成了一种奇门遁甲之术，采用五行八卦天地阴阳日月星辰神功，能够轻易的破解这片森林的阵法！”说着，卫康偷偷冲林琦使了个眼色，施展了异能。

    林琦已经相信卫康有异能，听他这么说，就知道他要用异能来忽悠人了。

    “跟他翻译我的话！”卫康说道。

    林琦照做，但是翻译到奇门遁甲以及什么日月星辰神功的时候，林琦实在不知道如何翻译成俄语，只好说卫康有魔法可以找出森林的出路。

    布鲁不爽司斯基不相信卫康的话，但他早已一筹莫展，只好以试试看的态度让卫康马上用神功……

    “士兵，把手表给我，我要用这个作为罗盘来用！”

    林琦把手表交给卫康，同时冲布鲁不爽司斯基翻译了卫康刚才的话。

    卫康戴上手表，他要手表，当然不是用来做罗盘，而是在施展异能的时候，看手表上的指南针……

    卫康象征性的深吸一口气，两手侧在肚脐眼的两侧，坐着运气的姿势，这么做，完全是在忽悠这个罗斯国人。

    林琦咬着嘴唇，强忍着笑意，突然心里咯噔一下，她想起不久前和卫康激情，这下卫康可以用异能使得指南针恢复正常，肯定能带他们走出林子。出去后，她该如何跟卫康相处，难道真的要做他的女朋友……之一？