
    白天羽这才想起火石冲他说过的话：卑劣，在有些人看来或许是无耻，但有些人认为，那是一种智慧。

    “卑鄙！”白天羽骂了一声，迎了过去。

    唐彻呼的把甩棍抡了过来，速度如电！

    白天羽紧忙躲闪。

    唰！

    甩棍带着风，擦着白天羽的脸面和胸口落下。

    白天羽躲过第一下，见对方中门大开，蓦地攥拳，照着唐彻的胸口袭来。

    呼！

    一股自下而上的风吹过来，唐彻又把甩到下面的棍子给抡了回来，正照着白天羽挥出的胳膊横了过去。

    咯吱！真切的断骨之声响起。

    “啊！！！”

    白天羽仰天惨叫！

    大伙松了一口气，但是都在心里鄙视起了唐彻，这……太胜之不武了！

    莫冰凡皱了皱眉，看着唐彻的无耻手段，比当时卫康收拾白天羽时候的手段，光明不到哪去。

    哎！为什么好人也要玩儿阴的呢？莫冰凡不解。

    “嗨！”钱月灵拍了莫冰凡一下，“怎么？是不是嫌唐彻手段太阴了？”

    “是啊！就这种手段，用在拍电影里的话，肯定不会过审的！”

    “可网络小说里头，主角就没有光明正大的。”钱月灵道。

    白天羽气势汹汹而来，却被一招秒掉，又羞又怒又没辙。他踉跄了好几步，上半截胳膊断掉，如钟摆一般垂下来晃动着。

    不远处的一辆车猛地发动。

    王京突然指着那边儿疾呼，“是安贞健的车！是他派人来的！别放过他！”一边喊一边急的跺脚。

    唐彻照着车的方向跑去，停到车的前面！

    “撞他！”宋大机气急败坏。

    安贞健咬了咬牙，两手狠劲一拍方向盘，猛踩油门。车子冒着大烟，照着唐彻冲了过去。

    “我不信你不躲开！”宋大机自信的说道。

    唐彻当然躲开了，不过，刚刚从他手中飞出的甩棍不但没躲，还照着车子迎了过来……

    甩棍在空中打着转，如电风扇，毫无偏差的冲着驾驶位的车窗飞了过来……

    “卧槽！”安贞健吓得猛打方向盘。

    啪！哗啦啦！

    甩棍打破了玻璃，玻璃碎片飞向车中的二人！而且，甩棍也没有因此停下，依然力道十足的飞了进来。

    安贞健因为急打方向盘躲过了甩棍，也使得宋大机的位置，正好对上了飞过来的甩棍！

    咚！

    “哇哈~~”宋大机惨叫一声，直接被甩棍抽到脑门，晕了过去。

    车子依然没停，唐彻直接迎向正前方，一跃而起，两脚正对着已经被打得遍体裂痕的挡风玻璃……

    所有人惊呆了！

    王京狠劲推了推眼镜，把眼睛睁得老大，心里嘀咕：这尼玛比电影里的动作还炫！

    啪！哗啦啦啦！

    唐彻的两只脚踹进了车中，一脚踩在镐破贤的脑袋，将其踩醒。另一脚踩在安贞健的脑门，将其踩晕……

    唐彻也因此进入车中，猛地一拉手刹……

    车子在地上划了几米，留了两道车轮印，终于停下。

    刚刚被踹醒的宋大机，紧张的心脏差点飞出来，胸口不停的起伏着粗声喘气：呼哧！呼哧！呼哧！

    唐彻看了宋大机一眼，突然抡起巴掌，照着对方的后脖颈……

    啪！

    咚！

    宋大机趴在车身前脸，又晕了。

    唐彻左看右看一番，尼玛！晕倒的俩货挡住了左右车门，还得爬后座去下车……

    爬个屁！

    唐彻猛的一脚踹向宋大机……

    咣当！

    右侧的车门被撞开，宋大机顺势滚了下来，在地上打着滚哼哼着。

    唐彻顺着车门走出，冲着王京等人笑着颌首，“这个效果都满意吧？”

    王京连连点头，“兄弟！有没有兴趣当演员！给你包装一下，说不定能比肩龙杰星发华！”

    “哈哈！有机会可以考虑！”

    朴大昌还是没有爬起来，白天羽则坐在了一辆车的脚下，背靠着车身挣扎。

    白天羽望着唐彻，眼中满是不甘心，“你……你他妈和卫康一样……”

    “一样机智是吧！”唐彻打断了白天羽的话。

    如果公平绝斗的话，不知道唐彻和白天羽谁厉害，但是，唐彻和卫康一样，对于邪恶的对手，根本就不讲究什么公平，只要能收拾掉对方，不在乎被人骂做卑鄙。

    “哥们！哎呦！”一鹏冲着唐彻叫喊，“我胳膊被这孙子一棍打得好疼，绝壁是骨裂了！你给我好好削他一顿！”

    唐彻回过头来，“你是卫康的朋友，卫康是我朋友，嗯！我帮你，你说吧，怎么削他！”

    “抽他巴掌！往死里抽！”一鹏恶狠狠的说着。胳膊上的剧痛传到脑子里，脸上冒出豆大的汗珠。

    “好！你说停我就停！”

    白天羽急忙挣扎着站起来。

    唐彻走上前来，“还想反抗？再动手的话，我让你另一只胳膊也废了，让你丫没法撸/管！”

    噗！剧组的男士们纷纷笑喷了。

    钱月灵也爽朗的笑了，莫冰凡有些腼腆，再次皱了皱眉头，心想卫康的朋友怎么都是这种怪兽，怎么就没有一个文雅一点儿的。

    唐彻这话，可真的使得白天羽好好琢磨琢磨了，他已经受了重创，反抗的话肯定不是唐彻的对手，到时候，会伤的更惨。

    唐彻看出白天羽刚刚扬起的气势瞬间萎靡下去，便呵呵一笑，拉住白天羽的衣领，拽到了跟前。

    呼！

    一个大巴掌，带着风，照着白天羽的脸面扇了过来，白天羽微长的秀发，被巴掌带起的风吹得十分飘逸……

    啪！

    “兵王是吧！”

    “哎呀！”

    啪！

    “回归都市是吧！”

    “哎呀！”

    啪！

    “未逢敌手是吧！”

    “哎呀！”

    啪！啪！啪！……

    五分钟后……

    啪！啪！啪！……

    十分钟后……

    啪！啪！啪！……

    十五分钟后……

    啪！

    唐彻猛地回过头去，看向一鹏，“你丫的还不喊停！我的手都抽麻了！”

    “卧槽！我忘了喊了！好了好了，你把手歇会儿吧！”

    “好的！”唐彻都累得喘气了。

    谁知……

    “换另一只手抽他！”一鹏道。

    “你大爷！”

    啪！啪！啪！

    ……

    警察来的时候，被唐彻收拾过的安贞健一伙，要么晕在那里，要么摊在地上shen吟。

    白天羽吃了唐彻三百多个巴掌，被抽的脑袋眩晕，眼冒金星，两边的脸肿如猪头，真是应了一句成语：打肿脸充胖子。

    “我会回来的！我会回来的！”白天羽惨叫着被抬进了救护车。

    唐彻的确打了人，但是对方的恶行在先，而且他是以一敌多，所以被定性为见义勇为。

    唐彻获得了一面见义勇为的锦旗以及五百块钱的奖励，与王京等剧组人员，进了警局没多久就被放了出来。

    安贞健等人则没能出来，他们恐怕要被拘留几天了。

    事情结束，总算轻松了，剧组各人员散去，唐彻突然拉住钱月灵。

    “钱姐姐，许久不见，这段时间，有没有失/身啊？”

    “姐姐早就失/身很多年了！怎么，是不是让你很不爽？”

    “我不爽没关系，只要你爽了就行，嘿嘿！”

    “去你的！老实说，留下我到底要干嘛？”

    “明天跟我去日国找卫康！”

    ……

    东京机场，步平凡和火石一块儿下的飞机，前来接站的林琦领着他俩上车。

    火石刚上车就见到了恭候多时的卫康。

    卫康笑道：“你说过，很想跟我联手，看看能创造什么样的奇迹，现在机会来了。明天还会有两个帮手从华夏过来，到时候咱们一块儿坐下来好好谈谈。今天，我先带你去新宿华人街消遣一下吧！”

    “嗯！步警官已经跟我说过了咱们的任务。”

    火石看了看林琦，又看向卫康，“你女朋友？”

    “表妹！”

    “去你的！”林琦掐了卫康一下。

    “哈哈！那就是女朋友！”卫康道。

    “德行！”

    卫康等人前往华人街的迷离之夜酒吧。

    酒吧在得到大使馆武装人员的保护后，依然没人来闹事。

    调酒师远远的见到了卫康，马上迎了过来。

    “兄弟呀！你来的正是时候！赶紧上楼去劝劝刘老板吧！”

    “刘老板怎么了？”

    “哎呀！自从你帮忙收拾了石井明，又说要重振华天组之后，刘老板看到了希望，也一腔热血的要大干一场，可是呢，当年和他一起混的兄弟们，都不想再参与了！使得刘老板十分憋闷，整天闷在楼上喝酒，谁劝都不听啊！”

    “我去看看！”

    ……

    二楼的小雅间，刘老板靠着椅背，两腿搭在另一把椅子上，给自己倒着酒，一下就灌进嗓子里，接着再倒一杯。

    刘老板自言自语，“大头哥！那帮家伙！一个有种的没有！没人肯出来给你报仇！”

    “有种没种，不看一时！”卫康掀开门帘进来。

    见了卫康，刘老板两眼放光，猛地站了起来，因为喝的太醉，一个不稳滑倒在地。

    卫康扶起刘老板，“不是他们没种，是现在没有机会，如果上来硬拼，只有死的份。”

    “那你有主意吗！尽管吩咐！只要能重振华天组，我大金链子，上刀山下火海，绝不含糊！”

    卫康拍了拍刘老板的肩膀，“你先保住身体！别喝了！别忘了身体才是革命的本钱！我现在不敢给你保证有多大的希望，但是，我绝对会为咱们华人做点儿事情！”