
    卫康冲钱月灵答道：“作为火石的接头人，女性的话不容易被人怀疑，我想来想去，我身边的女人们都没参与江湖中事的经验，我虽然不了解你以前经历过什么事，但是冲你能独自在澳城混下去，就觉得你是个有见识的女人。liudianxing.com这件事有点儿危险，不过放心，唐彻会保护你的！”

    “不是吧！我还以为你叫我来是帮你杀人呢，原来是做保镖这个无聊的工作！”唐彻抱怨道。

    “杀人的机会有的是！”卫康道。

    钱月灵接过话来，“你给我的这个理由挺充分，不过我不能白帮你，你得给钱。”

    “进白家打工，会有工资的！”

    “那是打工的工资，做接头人的钱得另算！”

    “哎！”卫康长叹一声，“我以为凭咱们的交情，可以讲讲感情，想不到，还是一笔买卖。”

    “我支持钱小姐的说法！”唐彻拍了下卫康的肩膀，“不过你直接把给她的工资交给我就好了！因为我做她的保镖，得收她钱！”

    “你俩合伙坑我！

    布置完了钱月灵的任务，卫康接着说：“火石已经按照计划，跟风间苍火透露过了我此番来这儿的目的，山田组会想尽办法来害我，既然不能重振华天组了，我卫康的身份，也没必要再用了，之后的很长一段时间，我都要以韦航的身份来掩饰自己。还有，今天我要回趟国！”

    “不是吧！你把我们叫来，自己却要回国？”唐彻道。

    “有点儿事！尽量不要给我打电话，就算打电话，也别提任务的事，万一电话被日方给监听，咱们的任务泡汤是小，火石丢了性命是大！”

    “等一下！”唐彻道：“咱们可以在电话中用密码联系！”

    “什么密码？”

    唐彻道：“做杀手的，为了方便交流秘密勾当，有很多暗语，有一种用起来十分简单，却又十分难以破译的密码，叫做字典密码！”

    卫康皱了皱眉，“字典密码？什么东西？”

    唐彻道：“字典，不是必须要求字典，可以是任意一本书，小说、漫画、儿童读物、黄/色小本，都可以作为这个密码载体！”

    说着，唐彻伸手入怀，掏出一本‘黄/色/故事大全’！

    钱月灵撇嘴一笑，林琦脸色绯红。

    卫康两眼放光，一把将书抢过来，“我听说过这本儿书，早就想看了！”

    林琦白了卫康一眼，“臭德行！”

    唐彻笑嘻嘻的看向林琦，“这位姐姐不要焦躁，人手一份儿！”

    说着，唐彻又从口袋里翻出几本‘黄/色/故事大全’，并递给了林琦一本儿！

    林琦一把将书打开，“我跟你很熟吗？拿这种法子调戏我！”

    唐彻依然嬉皮笑脸，“姐姐！我不是调戏你呀！你自作多情了！”

    “好了好了！看把人家妹子气的！”钱月灵把唐彻推开，“你刚才提到了字典密码，说任何书都可以作为密码的载体，你是想用这黄/色小本儿来当字典吗？”

    “不错！”唐彻道：“你们看，这本书一共有一百三十页，每一页有一千多字吧！打比方我要跟你说‘我爱你’三个字……”

    “别对着我说！”钱月灵呵斥道。

    唐彻无辜的把头偏过去，看向林琦……

    “不准调戏我表妹！”卫康道。

    唐彻无奈，又看向卫康……

    卫康一阵恶心，林琦和钱月灵忍不住笑了出来。

    唐彻干咳两声，把书摆在卫康面前，指着一个位置，“这句话里有‘我’这个字！这是书的第八页，‘我’这个字，是全页当中的第十六个字，咱们联系的时候，就可以说08016,08代表第8页，016代表该页的第16个字。其他的字，也用这种形式交流，数字多了，就能形成一组词或者一句话。”

    卫康翻了翻故事大全，“好主意！人手一本！就用这个当密码字典了！”

    “就不能换本儿书吗？”林琦很是不满。

    “这可是日国，去哪买华夏文的书！”卫康道，“好了！你就留着吧！如果不好意思当着别人看，就偷着看！”

    “脏死了！我才不看呢！”

    卫康又翻了翻，“尼玛！里面还有插图！”

    唐彻笑道：“呵呵呵，我是怕单看字的话，你们看不懂……”

    ……

    林琦送卫康去的机场，出发前，卫康给魏小军去了电话，“我回国几天，这些天，你一定要小心谢珊，不管她怎么忽悠你来购买s-零公司！你都要说手中资金不够，需要亲自跟丈母娘申请！”

    “哎呀兄弟，今天谢珊就找我来着！她说s-零的老板已经打算卖掉公司了，公司有10亿日元的外债，需要咱们收购方负担，否则他就不卖！”

    “这10亿外债，是不是欠的银行的？”

    “不是！说是借的高利贷！”

    “呵呵，我当他们会用什么法子坑你呢，原来是这么落伍的方式，你再拖几天！等我回去！他要坑你10亿是吧！到时候我让你捡他10亿！”

    ……

    话说火石，从手术室出来的时候，风间苍火已经在外面等了许久。

    风间苍火早已通过关系给火石定了一间单人病房，在火石做完治疗，医生们都离开病房之后，风间苍火走了进来，坐在了陪床的折叠床上。

    二人用日语交流起来。

    “你运气真好啊！医生说，如果不是心脏正在收缩，那刀子就直接把你心房给切开了！”风间苍火道。

    刀郎这种刀技，风险极高，基本不会有人做得到，所以对方也没有怀疑他是有意为之。

    火石有些失落，“哎，本来还想在卫康身边多卧底一些时间，没想到这么早就被他发现！”

    “你晕过去后，我手下从你的衣领内侧发现了窃听器，看来卫康并没有完全相信你！”风间苍火道。

    “怪我太急躁了！”火石十分抱歉的说道。

    “不管怎么说，你向我们说明了他的计划！只怕卫康再难对我们下手了！”

    “嗯！可惜，咱们干不掉他呀！”

    “只要他还在日国境内，我们就能弄死他！对了，我听我手下说，你中刀后说还有很多内幕没有跟我说，到底是什么内幕？”

    “哈哈哈！我是骗他们的！你想想，如果还有内幕的话，我在第一次找你的时候就应该说完，之所以跟他们那么说，是让他们以为我还有很大的用途，好赶紧给我送到医院救治！”

    “真有你的！先养伤好了！到时候跟我一块儿对付卫康！”

    “恐怕对付不了了！我被他拆穿了，他也会想到我一定把他的事情全告诉了你们，知道你们不会放过他，他在这儿没有靠山，肯定早就跑了！”

    “嗯！那以后再说吧！”

    ……

    卫康回国后的第一件事……当然是先去见几位美女！

    额……情情爱爱之类的就不细说了，卫康在京城逗留了一天，除了和美女们啪啪啪之外，还办了一件正事，就是委托郭建，从检查厅调出了之前龙家为山田组洗钱的一些办案资料。

    郭建把卫康叫到办公室，把之前资料拍在桌上，“你要龙家的洗钱资料，是打算学习洗钱的技巧，以洗钱为由来引诱山田组上钩吗？”

    “暂时有这个想法！”

    “说说你现在的工作进展！”

    “现在的工作进展就是，火石已经向山田组透露了咱们的整个计划！”

    “卧槽！”郭建猛地站起来，“我没听错吧！”

    “别急，其实，是我计划这么做的！”卫康道。

    郭建了解卫康是个做事周全的人，尤其面对正事的时候，基本不会有任何冲动的行为，知道卫康这么做，肯定有他的打算。

    卫康道：“火石刚进监狱就出狱，让他去山田组做卧底，对方一定会有所怀疑，所以，我才让火石告诉他们这些事情！之后我又安排人暗杀火石，让他险些送命，这样一来，山田组方面就对火石信了八成。就算火石告诉了他们咱们这的真实情况，但他们并没有我执行国家任务的证据，所以也没法在国际上谴责咱们。”

    “嗯！你还有个韦航的身份，但你韦航的身份是执行秘密任务用的。而你卫康身份的动机已经曝光，还如何利用帮他们洗钱的法子来诱敌深入？”

    “哈哈哈！只要时机成熟了，还有机会！”

    “说说你的想法！”

    “打比方有两个人，分别叫a和b，你跟a是敌人，跟b是很好的朋友；a说b要害你，b说a要害你，你一定会选择相信你朋友b的话！”

    “是的！”

    “但突然有一天，你的朋友b要害你，你的敌人a却在这个时候救了你，你会发现，自己之前一直吃b亏，上b当，差点儿死在b身上了！这事之后，如果理由充分，你就会和a成为朋友了！”

    “听懂你的意思了，你是打算让他们在完全相信火石的时候，再让火石反了他们，而你在这个时候救他们一把，他们就会信你了！”

    “对！但是这些都需要一步一步的铺垫，每一步，不允许有任何的差池！还要顾及火石的生命安全，所以需要全面规划！”