
    山田武再次被抽，小犬指着山田武的鼻子，“我现在怀疑你是卫康派来给咱们国家搞破坏的人！”

    “啊！？”山田武两眼瞪得溜圆，“怎么可能！我一直对大日国忠心耿耿！”

    小犬拿出手机卡，“这是你给我的手机卡，咱们的破解设备，可以轻易的破解出任何国家手机卡的通讯记录，但是这张卡，怎么都破解不了！不但没破解，还他妈让咱们的电脑中毒了，信息部二百多台相连的电脑全部瘫痪！二百多万条有用的信息被这个病毒给清洗了！”

    “啊！？不会吧！”

    小犬牙齿咬得咯咯响，“哼！里面的病毒是专门用来反跟踪的，也只有官方部门才有这东西！卫康真的在执行特殊任务！”

    “这个我们早就怀疑了！”

    “现在不止牵涉到卫康，既然卡是卫康偷着交给入江建司的，你还要查一下入江建司是不是真的私/通外敌！还要看看他有没有跟对方泄露咱们什么秘密！为防打草惊蛇，你要偷着调查，懂吗！”

    “嗨！”

    “卫康的脑袋，就让他多挂几天好了！早晚我让他死无全尸！”

    小犬愤怒难消，说完狠话，又忍不住回身抽了山田武一巴掌。

    “都是你办事不利！妈的！”小犬甩了甩手，愤怒的走出房间，到了外面回过身来，“别忘了除了卫康的事，还有另一件事要做！”

    “嗨！”山田武深深鞠躬。

    ……

    卫康虽然暂时赢得了己方的安全，但因为找不到对付山田组的突破口，对敬国之魂更是毫无线索，而茫然起来。

    他和步平凡一块儿找了家酒吧喝起酒来。当然了，为了掩饰真实身份，卫康仍然是一副韦航的打扮。

    二人直接侧身而坐，卫康喝了一口酒，“这里美女不少，你小子带我来这儿喝酒，是不是有什么不/良想法？”

    步平凡小声道：“这里紧挨着田原大学，来这儿放松的美女大都是学生妹，你看看一个个的多么的清纯，多么的活力！”

    “更多的是诱惑吧！”卫康伸手指着一个方向，“你看那个穿短裙的，屁股多翘，一个不注意，绝壁能给你坐折了！”

    “靠，你别说恶心的话行不！我才不会被坐折呢！因为我喜欢在上边！”

    “少给我装！看你这样，就是处/男一个！”卫康道。

    “哎！你有那么多女朋友，要不传授我一下泡妞的经验？”

    “这……”卫康对这方面真没啥经验，之所以让很多美女倒贴，也是因为在从具体的事件上帮了她们的大忙。

    “我去！那美女不错！看脸，多白净，多甜！”步平凡冲着一个方向望去，正见到一名上身洁白的学生装衬衣，下身灰色短裙的美女，美女中等个头，前胸和屁股又有型又有肉，两条腿被黑/丝紧紧包裹着。看起来又有青春活力，又有诱惑力。

    美女的头发随意垂在肩上，一边的头发卡在耳朵后面，另一边则垂到前面，微微挡住半只眼睛让人更像全面的一睹芳容。

    美女找个个位置随意的坐下。

    步平凡接着说道：“看那妹子一个人独自坐在那，肯定很空虚寂寞！我去凑凑近乎，给她送点儿温暖！”

    “你不会日语，怎么和他们交流？”卫康道。

    “谁说我不会日语！”

    “不是吧！你会日语，为什么还要让雪狼当我的翻译，而且雪狼说，整个小队只有她会日语的！”

    “哈哈哈，我只是没有学习的记录而已，其实我私自学习很久了！”

    “你对日语很感兴趣？”

    “那倒不是，我是对日国的a/v感兴趣，如果不懂日语，怎么能听懂里面说的话！”

    “哎呀我去，原来你是闷骚型的！”卫康叹道，“行了，你去泡她吧，不过别暴露你的真实姓名！”

    步平凡端着酒杯，整理一下衣服，挺了挺身子，十分优雅的往那个方向走去。

    步平凡用日语冲美女说了声“你好”。

    美女先是愣了一下，抬头看向步平凡，微微一笑，这一笑，使得她原本就长得很甜的脸蛋，如同又洒了一层蜜一般。

    步平凡直接坐在了座位上。

    美女又愣了一下，“你胆子真大！敢跟我坐在一块儿！”

    “这么说没人敢跟你坐一块儿？你会吃人吗？”

    美女抿着嘴笑了笑，一笑露出两个酒窝，“我不会吃人，可是会给人带来麻烦。”

    “哈哈哈哈！麻烦？能有什么麻烦，难道会有人对我泼冷水不成？”

    哗啦哗啦啦……

    一股子酒水从步平凡的头上浇了下来，步平凡脑袋一凉，拍案而起。

    回头发现一名个子高大，留着长发，戴着耳钉，一身名牌西装的青年男子，正站趾高气昂的在眼前。

    卫康也看到了这边儿的动静，马上过来，站在步平凡身边。

    “也不看看你的身份，敢勾搭她？”长发男子指向美女。

    “这个还分身份？”步平凡道。

    “当然！看你这样，就是平民一个，本少爷跟你说话都觉得脏了嘴！”

    “我是平民，请问你是哪根葱？”步平凡道。

    “找死！”

    因为对方是日国人，步平凡也只能以日语以对方交流，卫康根本听不懂他们在说什么，但是通过两方越来越僵的表情，可以让他感到浓浓的火药味。

    那名美女倒是淡定，面不改色心不慌，仍然坐在当场，旁若无人的喝着果汁。

    步平凡往前拨了拨头发，酒花直接被他甩到前面，飞了那长发男子一脸。

    长发男子两眼一瞪，抡起酒瓶子就砸了过来……

    步平凡是谁？特种兵！马尔斯格斗大赛的亚军！是因为拉肚子才没能参加最后的决赛！要不然，说不定就是冠军了！

    只见步平凡快速一挪步，长发男的酒瓶直接抡了个空……

    突然，长发男觉得手背一紧，原来是被对方给攥住了！

    步平凡紧紧攥住那人握瓶子的手，胳膊猛地往上用力，那人的手不听使唤的握着酒瓶砸向自己的脑袋……

    啪擦！哗啦啦！

    酒瓶子炸开，剩余的半瓶酒给长发男子洗了个头，酒花四散到各处。

    血水和酒水顺着长发男子的秀发，流经整个脸庞。突如起来的一击，让他愣了愣神，才感觉到了疼。也让刚才旁若无人的美女石化当场，两眼不可思议的看着眼前的情形。

    长男子被气的脸红脖子粗，甩起手掌，就要打步平凡的脸。

    就这种身手，在步平凡看来，都让他不屑出手，但是对方的嚣张挑衅实在让他很不爽……

    步平凡直接扼住那人的手腕，另一只手学着那人，带着一股子风，照着他的脸抽了过来。

    啪！

    长发男被抽得踉跄了好几步，要不是被旁边路过的一名短发年轻路人挡住，说不定直接趴地上了。

    长发男突然扶住那名路人，“帮我教训他！”

    谁知短发人不屑的一笑，“明明是你先欺负的人，我只能说，活该！”

    长发男愣了一下，狠狠攥住拳头，冲短发人喊，“你再说一遍试试！”

    短发男回头笑了一笑，“现在还不是找我麻烦的时候，别忘了你眼前的事还没解决。”

    长发男狠哼一声，再次站到了步平凡的面前，伸出食指，指指点点，“你死定……”

    “哎呀！”

    只见长发男身子歪斜，怎么用力都甩不掉步平凡攥在他手指上的手。

    咯吱……

    一声脆响！

    “啊~~~”

    一声杀猪般的惨叫。

    长发男子哆哆嗦嗦的看着自己的手指，吓得连连后退。

    “够了！”那名美女终于忍不住站了起来。

    步平凡笑着回头，“他是你男朋友？”

    “不是！”美女道。

    “哦，那就好办了。”说着，步平凡回过头去，快步起跳，一脚照着长发男子的脑袋踹去。

    咣当！

    长发男子脑袋一扬，带动整个身子横在空中，飘飘然的飞出好远，撞翻一串椅子。

    “喂！”美女从后面拽住步平凡的胳膊，“我说够了，你没听见吗？”

    “你很同情他？”步平凡道。

    “不！”

    “哦！那就好办了！”步平凡甩开美女的胳膊，径直走向长发男，拎住他的衣领，生生给提了起来。

    步平凡目光一凛，二话不说，腾出的另一只胳膊远远的抡起来，对着对方的脸……

    啪！

    美女又追了过来，“行了行了！别打了！”

    “他到底是你什么人？”步平凡回过头问道。

    “我同学！”

    “哦！早说嘛，要不然我不抽他了！”说着，步平凡又甩起手来，挥出一巴掌……

    啪！

    “你说过不抽他的！”

    “我是说你早说他是你同学的话就不抽，可你说的太晚了。”

    “无赖！”美女冲步平凡嘟着嘴。

    “嘿！”卫康拍了拍步平凡肩膀，冲他摇了摇头，他们还有任务在身，不希望步平凡多惹事端。

    “你是他朋友？”美女看向卫康。

    卫康听不懂她在说什么。

    步平凡马上用日语给她解释，“我这位兄弟是华夏人，不懂日文。”

    “早说嘛！”美女这话是用华语说的。