
    酒店里已经热闹非凡，各种花花绿绿黄黄，各种金碧辉煌，各种名流，各种开叉长裙。

    卫康问道：“谭颖在哪？”

    常小娥道：“去万家的赌石场当大堂经理去了！我给介绍的。”

    “哦！小雅有没有来找你们玩儿过？”

    “来过几趟，你难得回来一趟，干脆打电话把她叫来玩儿玩儿吧！”

    “嗯，等婚礼结束再说吧！她不大喜欢凑热闹。”

    “嗨！”一个十分正经的声音传来过来。

    卫康循声望去，正见一个人，十分正经的迈着方步走来。那是一个许久不见的人，这个人很爱装bi来着，而且装bi风格另类，专门以卓尔不群体现自己的另类。这个人就是卫康的老舍友，郑子良。

    看着郑子良一身发福的样子，卫康都不敢认了，记得上学的时候，他还是个一根竹竿儿，现在成了一捆竹竿儿。

    “喂！你小子是不是光吃肥肉了！肚子怎么成西瓜了！我都不敢认你了！”卫康道。

    郑子良笑嘻嘻的推了推眼镜，“主要是腹部做的运动过少！要不你给我介绍几个女人，让我锻炼锻炼腹部肌肉？”

    “哈哈哈！看你这猥琐的神韵，我确信我没有认错人！”

    卫康旁边的美女们，听着二人猥琐的对话，不自觉的互相看了一眼，连皱眉带撇嘴。林琦更是一脸的黑线，心想卫康的朋友全是这种德行。

    二人勾肩搭背的走近人群，旁边的林琦和常小娥，俨然成了摆设，二人面露不满的神情，但是夏银夕出于对卫康爱的深切，反倒觉得他很够义气。

    “老卫！”又一个熟悉的成员传来。

    卫康侧过头去，只见韩帅帅穿着一身高级西装，风尘仆仆的迎了过来。

    嗯，这个人身材保持的不错，还是没瘦下去……

    二人直接一个熊抱，卫康拍了拍韩帅帅前胸，“最近还在跟凌姐混？”

    “是啊！又赚钱又爽，何乐不为呢！”

    “嗯！的确让人羡慕！按理说，你有凌姐呢，腹部运动应该不少，为啥肚子还这么圆呢？”

    韩帅帅挠了挠脑袋，“呵呵，我喜欢被动……”

    噗！

    旁边的常小娥和常小娥笑了，林琦狠劲的咬着牙，看起来想笑，却做着发火的表情。

    “喂！”又一个声音传来。

    只见皮强东正在不远处，侧着身子，直着腰，一只手握着红酒杯子，举止十分优雅得体，俨然一副老大的派头。

    皮强东冲着这边儿微微点头，把酒杯一抬，喝了一口。

    “瞧你丫装bi的揍性！”卫康骂了一句。

    不远处，人群往两边散去，透过散开的人群，卫康正见到一名穿着一身名牌的高大年轻人挽着一名漂亮姑娘，照着自己走了过来。

    卫康真切的笑了，自言自语，“原来你俩真走到一起了！”

    不错，来人正是胡家少爷胡知枫，也就是曾经的胡世杰，以及他这次结婚的对象-沐然。

    “你小子能从百忙之中来参加我婚礼，不容易呀！”胡世杰道。

    卫康哈哈大笑，“没事！如果每次来你都能给我好处，我不介意多参加你几次婚礼！”

    “我靠！你找死！”胡世杰把沐然推上前来，“媳妇！给我削他！”

    在不远处的一张桌前，有两个人的交谈声音很大，说的话也很随意。

    卫康已经听出了交谈二人的声音，正是一鹏和万日天。

    一鹏道：“万老哥呀！多谢你带我来这里，能让我认识那么多的名流啊！”

    万日天道：“哈哈哈哈！什么名流不名流的！大都是一个流，下流！”

    万日天此言一出，让不少人自认为名流的人，对那边投去憎恶的目光，但当看到说话的是万日天这个富家大少的时候，原本憎恶的目光马上变成奉承的眼色。

    “哈哈哈哈！”一鹏也不顾周围人的目光，大大咧咧的说道：“你说的对呀！管他什么人，脱了衣服，都是一个枪两个蛋！要么两个球一条……咳咳咳！”

    “对对对！”万日天竖起大拇指，“兄弟此言深的我意呀！”

    这话说的，可让旁边不少人尤其是女性脸红了。

    卫康身边的美女们也都听得真切，常小娥掐了卫康一下，“有空管管你的哥们！”

    卫康笑意难消，“管什么管！从生理学角度来说，他说的对！”

    一鹏和万日天的聊天仍然没有消停。

    一鹏道：“万老哥呀！我们老家的砖厂，又赚了一大笔呀！”

    万日天一阵的疑惑，“不是吧！现在建筑业仍然没复苏！而且猪肉也降价了，肯定没人拿砖头垒猪圈了！砖厂哪来的收入呀？”

    “哎呀我的万老哥，你生活在城里养尊处优，当然不了解农村的新气象啦！你说，建筑业为啥不行？就是因为人们都没钱买房子，使得开发商卖不动房子呀！”

    “对呀！”

    “年轻人总得娶媳妇吧！他们买不起房子，所以得自己在农村老家建房喽，自己盖的房子不得用砖嘛！所以，砖厂的生意也跟着好起来了！”

    “哎呀兄弟！你太懂生活了，要不老哥我再往你砖厂投点儿钱？五百万，怎么样！”

    “没问题呀！那啥，为了方便投资管理，您还是投资到我们的投资公司，你说咋样？”

    “好说！你办事，我放心！”

    一鹏又成功忽悠万日天投入五百万的投资。卫康听得真切，暗赞一鹏机智。

    “白总！”跟前有人突然说道。

    卫康循声看去，正见到白洁在女儿言轻语的陪同下，走了过去。

    胡世杰的婚礼，果然是名流的聚会，各行各业的大亨，以及很多影视明星，都来了，包括莫冰凡。

    卫康是接到莫冰凡的电话后才知道她在这儿的，卫康曾经在龙家的聚会上，和胡世杰在一起，当时莫冰凡也在场，已经猜到了卫康和胡世杰是同学关系，也猜到胡世杰的婚礼卫康肯定也来。她是为了见卫康，才主动来祝贺的。

    看着眼前一身红衣长裙的莫冰凡，卫康错愣一下，因为他最初给郑子良向莫冰凡送情书的时候，对方就是穿的这件衣服。

    不过这次和上次不一样，上次她的样子还有些小女生，有些不提气。而这次，完全是一种大姐样式的从容大方。

    “同一件衣服，都被你穿出不同的风格，真厉害。”卫康夸赞道。

    莫冰凡弯腰一笑，一弯腰，卫康就透过领子看到里面的两团白色。

    “你看出我和上次穿的是同一件衣服了，这么说你在第一次见到我的时候，就注意到我了？”

    “你这么漂亮，谁都会注意的。”

    莫冰凡听了这话，有些不悦，“那么多人注意又有什么用，上次电影的庆功宴，你为什么没来参加？”

    “我在日国考察市场来着……”

    “你是怕见到我吗？”莫冰凡眼含伤感。

    “没有，我说过，如果你不怕被媒体乱写，可以跟我在一起。”

    莫冰凡脸色有些恢复，“今晚有空吗？”

    “这……”卫康不敢说有空，因为还有不少美女等着他伺候呢。

    莫冰凡无奈的点了点头，“到时候再说吧！”

    卫康被聂康的电话叫去了一个雅间，进屋后，正见到聂康、王山、叶天坐在一起嗑瓜籽。

    卫康抽过张椅子入座，敲着二郎腿，“聂哥、天哥、山哥。”

    “郭建把你的任务全跟我说了！”聂康道，“如果需要帮忙尽管说！”

    “不用了！听说山田组的上一代组长死在你的手上，如果你去日国，他们肯定不会放过你。”

    “难道你不觉得，这是个诱敌深入的好法子吗？”

    卫康眼前一亮，确实，如果时机成熟，聂康可以引得山田组进入他们埋伏！不过这种事说着简单，真正做起来还需要详细的计划。而计划都是随着现实发展而定的，如今的现实还不知道往哪个方向发展，也不是他们制定计划的时候。

    “嗯！如果机会来了，我会联系你。”卫康道。

    聂康点了点头，“还有件事，罗斯国的战刀，在日国被人袭击了，袭击他们的人，戴着山田组的徽章。你听说过这事吗？”

    “是的，当时我也在场，差点儿死在自杀森林里！”

    聂康并没表现的多么的惊讶，“我听我之前的一些国际伙伴说过，目前山田组，在搞毒/品买卖的同时，正在开发军/火生意。已经有不少的恐/怖/组织以及黑/帮从他们那边购买军/火了。”

    卫康身子一顿，正色道：“战刀是全世界最大的军/火商，如果山田组也搞这个，不就是抢战刀的生意吗！”

    “所以我怀疑，当初在自杀森林里袭击战刀的，就是山田组的人，他们是想除掉在日国行动的部分战刀成员，代替他们来做军/火买卖！”

    “这个道有可能！”卫康道，“而且目前罗斯国和日国有岛屿的争议，两方水火不容也正常。”

    “我正要跟你说这个事！”聂康拿出手机，摆在卫康面前。

    卫康仔细看了看手机上的画面，那是一张地图。

    卫康看了看地图，道：“地图中间这个位置，不就是日国吗？”

    “是的！你注意一下日国两端的位置，在北面是和罗斯国有争议的南千群岛，在南面，则是和咱们有争议的钩子岛。”

    “是！你想说明什么？”