
    郭建听了卫康的计划，点头答道：“如果需要我配合，我说到就到。不过眼下，还有件事！”

    说着，郭建拉开抽屉，拿出一叠资料，摆在桌前。

    卫康翻了翻资料，感觉头大，“怎么全是英文！我英文连四级都没过！看不懂！”

    “你还有脸说四级！我他娘怀疑你连半级都没过！这是他妈法文！傻bi！”

    “少扯没用的！好像你认识是的！这个字读什么？是什么意思？”卫康指着其中一个单词道。

    “哼！我就不告诉你！”郭建也不认识，急忙转移话题，“说正事！这些资料是从法国国际刑警总部传来的！资料上显示，澳城的十三k龙头尹天巨，正在贩/毒！国际刑警早已经盯上他了，澳城属于华夏，国际刑警总部向联合国申请，让咱们调查一下！”

    “早已经盯上他了？盯多久了！”

    “三个月！”

    “也就是说，尹天巨至少已经贩/毒三个月了，可是他刚刚出狱才三个月！他出狱就开始贩/毒？”

    “这就是值得怀疑的地方，因为在尹天巨出狱之前，调查结果显示的贩/毒人员，是洪皮和孟逸景！尹天巨是十三k的龙头，洪皮和孟逸景之前都是龙头候选人！到底是这些老大在贩/毒，还是有人利用他们的名字贩/毒！国际刑警方面也在怀疑，所以不敢轻易抓人，如果抓错了人，不但出现冤案，还会打草惊蛇！让真正该死的人警觉起来！”

    “贩/毒总得有买房和卖方，他们的对家是什么人，查出来没有！”卫康道。

    “国际刑警在追查最近一批走私毒品去向的时候，查出这批货物是在澳城登陆的，收货方名字是尹天巨！但是没查出发货方是谁！”

    “哦！那你慢慢调查！祝你成功！我走了！”

    郭建冲卫康说这么多，是想让卫康帮他调查，卫康也看出了郭建的心思，此时他还有更艰巨的事情要做，当然做不到一心二用。

    “cao！你敢违抗命令！”

    “我腾不出空来！我有两个身份，但我的人不能一分为二！”

    “如果这两个任务有联系的话呢？”

    “什么意思！”

    “这批货物，虽然没查出卖方是谁，但是查出了来源！就是从日国下的海！”

    卫康猛地抬头，“日国最大的贩/毒组织就是山田组，你怀疑是他们？”

    “对！你要了解哥哥我的一片苦心！你以为我舍得让你累死累活的去调查尹天巨呀！我这是为了帮你尽快解决山田组和敬国之魂这个大麻烦呐！”

    “去你大爷的！山田组和敬国之魂的任务也是你派给我的！你怎么没说舍不得让我受累！”

    拿着这些资料，卫康上了飞机，去了香江，从香江叫上了耀扬和皮强东以及一些身手好跟班之后，又直奔澳城。

    ……

    “巨老大！这小子是谁呀，这么大派头，要见你还要让您出门见他！”一名年轻人开着车说道。

    “这小子，曾经害得我好惨！但也帮我免去了好几年的牢狱之灾！”

    “啊？他是政/府官员吗？这么大的权利！”

    “他是内地的特级检察官，又是香江东升的坐馆，还是一家投资公司的大老板，他叫卫康。”

    “我怎么从来没听说过这个名字？”

    “我也没听说过，原以为是因为我这些年在牢中，见闻太少，不了解这些后辈，谁知，我身边的人早先也不知道这个人，他和当年的聂康一样，就像突然冒出的一个强者，横空崛起！”

    ……

    卫康是在一家酒店的雅间接见的尹天巨。

    “巨老大越来越年轻了。”卫康客气道。

    “拜你所赐！让我多呼吸几年外面的空气！”尹天巨道。

    二人入座，耀扬和皮强东分别坐在了卫康的两侧，尹天巨身边也跟着两名心腹。

    尹天巨刚一入座，就直入正题，“我跟人谈事情，不喜欢废话，卫老弟有什么事，直说吧！”

    卫康此番约见尹天巨，就是来试探他到底有没有贩/毒，“好！我也明说吧！我想贩/毒！但是没有购货渠道，巨老大混迹江湖多年，肯定拥有大量人脉！能不能帮我引见引见这方面的供应商！”

    尹天巨猛的端起酒杯干了，站起身来，“话不投机半句多！”

    卫康没想到尹天巨反应这么强烈，看他这种反应，像是对毒品很反感似的。

    “等一下！”卫康急忙叫住他，“巨老大自称不喜欢说废话，没想到也这么喜欢卖关子！话不投机，总得给个理由吧！”

    尹天巨冷哼一声，“这种害人的生意，我没做过，也不认识这方面的人，就算认识，我也不会介绍给你，免得你去害人！”

    “巨老大，我知道你防人之心很重。”卫康接着试探。

    “这是事实！”尹天巨又迈开脚步。

    “站住！”卫康道。

    尹天巨没有停下。

    卫康坐回了座位，耀扬道：“你感觉他说的是不是真的？”

    “这种老江湖，最难让人看出问题，我也实在看不透。”

    卫康一筹莫展，对尹天巨这种人，直接套话，很难套出有用的东西，如果直接给他抓起来，更是难以逼问出什么内幕。

    卫康还要去日国执行任务，不想在这方面多费心了，正打算睡个好觉，第二天好坐飞机出发。

    谁知……当晚，竟然想起了敲门声。

    卫康、耀扬、皮强东三人是住在的同一间房。

    “谁！”卫康喊道。

    “你不是想谈生意吗？有的人不想帮你引荐，可有人想啊！”

    卫康听出对方说的是什么，他刚刚和尹天巨说过这种事，这么快就有人找上门来。当时在场的除了尹天巨还有他的两个心腹，肯定是三人中的一个或几个人把话给传出去的！

    如果是尹天巨传的，更能说明这人的老奸巨猾，做了主谋不肯露头。如果是那俩心腹传出去的，说明尹天巨的身边有内奸。

    不论如何，卫康都不敢大意，他拿出早已利用自己维和局以及国家安全局成员的身份，从澳城警局支领过来的手枪，站在了门边。并示意皮强东拿出手机，悄悄的录像。

    耀扬猛地一开房门，一名中年男子走了进来，站在门侧的卫康，即刻一巴掌拍在他的后脖颈，将其拍晕。

    三人先用床单把这名闯入者绑了起来，再把他弄醒。

    中年人撑了撑，泄气道：“哎呀！你们怎么这么对待生意上的伙伴呢？”

    卫康道：“你想跟我们谈什么生意？”

    “大家心知肚明，何必非要说清！”

    啪！卫康抽了那人一巴掌。

    “少卖关子！就是要说清！”卫康拿枪指向那人的脑门。

    那人被吓了一跳，哆哆嗦嗦，“别！别呀！”

    “快说，什么生意！差一个字我崩了你！”

    “当然是……毒/品了！”

    看来真的是尹天巨或者身边的心腹把话传出去的！

    卫康呵呵一笑，“你们肯定是骗子！因为巨老大冲我说，他不做这方面的生意，也不会跟我介绍这方面的人。他不点头，你们敢来找我谈生意？”

    “哎呀！兄弟你想的太简单了，你想啊，巨老大那么有江湖经验的人，怎么可能跟人承认说自己贩/毒呢！他不说，不代表他没做呀！其实刚才在饭店，那都只是做样子的，在我们离开饭店之后，他就安排了他的两名心腹跟踪你们到了这里，再派我按指定路线来跟你们谈生意了！”

    假话！卫康马上听出他说的全是假话！而且是自相矛盾的假话！如果尹天巨真的如他所说，背地里偷着贩/毒，通过他在酒桌上的表现，是不会向人承认的！他这么警觉的人，怎么可能派人来冲卫康承认自己的那些事，如果他愿意承认，可以酒桌上直接承认，何必多此一举！

    这下，让卫康确信，尹天巨并没有贩/毒！是有人在嫁祸给他！

    眼见来了查案的线索，卫康不敢轻易揭穿他的嘴脸，很配合的演着戏装傻：“哎呀！我早就猜到巨老大不会丢下我不管的！你回去后一定要好好代我谢谢他！”

    “一定一定！不知卫先生计划要多少货呀？”

    “我要把货铺满整个香江！胃口够大吧！”

    那人被吓了一跳，冲卫康竖起大拇指，“佩服！”

    “你贵姓？”

    “我叫王日含！”

    “我不认识你！找你们帮中说算的人找我谈！”

    “可是巨老大一直小心谨慎，从来不亲自出面的！”

    “那就找第二说算的人！”

    “好！我回去向巨老大汇报一下！”

    ……

    后半夜，敲门声又响起，卫康又用同样的法子，把来人打晕并绑起来之后，再弄醒。

    审问后得知，对方来的目的和先前来的王日含一样。

    “贵姓？”卫康问道。

    “吴日立！”

    “我不认识你！我说了！找你们帮中第二说算的人来见我！谁第二说算，你应该知道！”

    “可是周老爷子他根本就没有参与贩/毒啊！”吴日立道。

    “哦！知道了！那你先回去吧！”

    “那咱们的生意……”

    “既然你们第二说算的周天不贩/毒！那我只能跟巨老大谈！如果他再不过来！咱们的生意就拉倒！大不了，我从别处进货！”

    “别呀！”

    “滚！”卫康抽了吴日立一巴掌，又拿枪指向他。

    吴日立悻悻而去。