
    聂康站了起来，“上头想请我帮忙，本来我不想再出来的，但是这事，让我有极大的兴趣！”

    “什么事让你这么感兴趣？难道是要收复钩子岛？”

    “不是收服钩子岛，而是收复黑河出海口！”

    “黑河出海口！”卫康惊道。liudianxing.com

    他想起来了，之前在东北会见步鹰的时候，步鹰曾在黑河的海边指着大海说过，如果这片出海口是华夏的地盘，那黑河的经济，可以发展成风海市那般繁华。

    聂康指着手机上的一片海域，“这里曾经是咱们的地方，可是后来被罗斯国用了上百年的时间给蚕食了，你想想，你家门口的道路都不属于你家，憋屈不？”

    卫康感到十分头大，揉了揉脑门，“这是要跟罗斯国作对吗？”

    “不是！你的任务不变，但是你要随时向我汇报你那的情况，我利用你那边的消息，来牵制罗斯国！”

    “你来牵制罗斯国！我想问一下，你到底是什么身份？有这么大权力？”

    “我不过是个商人。”聂康道：“不过我在道上认识不少人，这种领土的争议，任何国家，除了对外说决不放弃主权外，不到逼不得已，是不方便出面做其他事情的。日国首相为什么演讲说不怕国际经济制裁，因为他有自信靠自己的收入养活自己！”

    聂康所说的首相演讲，卫康也从新闻上看过，当时他和姚涵涵都觉得首相是在吹牛。照聂康这说辞，他们不是在吹牛，不是在给国内人民找安慰，而是真的能做到！

    聂康接着说：“全世界都知道，山田组在贩/毒，可它却在日国被定性为合法的帮会！总得有原因吧！”

    卫康想了想，突然心猛地一跳，“难道说，日国的官方，在花山田组贩/毒赚的钱！？”

    聂康点头一笑，“以前未必，但自从受到经济制裁后，他们绝对会狗急跳墙！说不定，这种毒/品收入，将会成为他们的主要经济来源！”

    卫康蹭的站了起来，“这种事，他们也只可能偷着做！如果想让毒品的钱变成合法的收入，那就需要……”

    “洗钱！”

    卫康和聂康同时说道。

    一道灵光划过卫康脑海，他想起了绿川家族和山田组之间的事，当时绿川敏智并没告诉他什么，但卫康通过刚才聂康的一番说辞，想明白了大概！

    山田组……一定是想找绿川家组给他们洗钱！

    聂康接着说道：“你应该明白你要干什么了，目前日国对南千群岛，志在必得，而且南千群岛距离日国的距离比罗斯国要近，如果只在岛上作战，肯定日国占便宜。

    罗斯国要想胜，就需要他国援助，而真正能给他们带来援助的，就是你！只要你能像一把剑，插入日国内部！破坏他们的洗钱计划，就能够给日国造成前所未有的金融风暴！他们的经济就无法自给自足下去，还得需要外来的进出口！这样一来，他们就必须求着罗斯国放弃对他的经济制裁！罗斯国如何才能取消经济制裁！就是他们交出南千群岛！一个国家的存亡，和一群小岛的得失，哪个重要！

    在这个过程中，我们就可以利用你的作用，找罗斯国谈判，只要他们肯交出黑河的出海口，咱们就可以帮他们破坏日国的罪恶计划！黑河出海口，对他们来说基本没有什么作用，而南千群岛上，不但有他们的人，还有他们的财富!他们一定肯拿出海**换！”

    卫康被聂康的一席话，说的热血沸腾，但他也意识到了，任务从原本的对抗山田组和敬国之魂，扩展到了对付整个日国的罪恶经济！变得更为艰巨起来。

    “兄弟！我已经想好了，做完这次，我就放弃安/全/局副总参谋长的身份，好好享受生活，希望这次咱们合作愉快。”聂康伸出手来。

    二人把手一握。

    卫康这一次与聂康握手，是一个创造时代的握手。他由衷的感激这位在他的事业上，如同顺风吹帆、海浪载船一般作用的好朋友，好兄弟。

    ……

    婚礼很是热闹，卫康、一鹏、皮强东、郑子良、韩帅帅坐在同一张桌上，因为没坐满，聂康、王山、叶天三人也来凑热闹。

    常小娥等女士们，则去了另外的位置，包括林琦，以及聂康的老婆聂小高。

    常小娥从桌上递给林琦两块糖，“妹子，我家卫康生活上太不讲究，有劳你照顾了。”

    林琦面无表情，“我是当兵的，不会照顾人。”

    常小娥尴尬一笑，“请问你和卫康是什么关系？”

    “不是说了嘛，没关系。”

    见林琦的态度冰冷，常小娥也就没再多说什么。

    气氛有些尴尬，让人想不到的是，林琦最先打破了这个尴尬，“你叫常小娥是吧？”

    常小娥点了点头，“卫康跟你提起过我吗？”

    “嗯，他说他最喜欢的人就是你！”林琦道。

    常小娥心里一暖，同时紧忙看向夏银夕，夏银夕的脸色微微一变，有些失落。

    常小娥急忙拍着她的肩膀，“夕夕，我是卫康的第一个女人，一般人都爱先说他最早认识的人，你不要往心里去，其实咱们在他心里一样重要，你要相信他！”

    “没事的常姐，是我主动追的卫康，我不管他把我排在第几，只要他接受我对他的喜欢，就足够了。”

    听了夏银夕的话，林琦错愣，暗想这卫康到底有什么魅力，竟然惹得这么多女生投怀送抱？不对呀！我……我不也是……

    林琦的心情十分复杂，她都不知道自己的真实想法到底是什么了。

    夏银夕接着说道：“其实很长一段时间，我是内疚的，原本卫康只有你一个女人的，是我最先打破了这个局面，害得你……哎！”

    常小娥也神情复杂起来，她当然希望卫康只属于她一个人，可是事情发展到现在这个样子，也不是她能控制的，她也对当初她对卫康的宽容有些后悔了，现在的她，也只能多多找机会单独和卫康在一起，才能找到当时的感觉了。不过让她欣慰的是，卫康虽然一直没有跟所有人说明对几位的感情，但是她能感觉出来，卫康是把她当做‘大房’来看待的。

    常小娥看向林琦，“要不，我随你们一块儿去日国吧，我来在生活上照顾卫康。”

    林琦笑了笑，“依你好了。”

    “我也去！”夏银夕紧忙说道。

    “你不能去，公司还得有人照看呢，我把你教的差不多了，你应该可以拿的起来吧！”常小娥道。

    “你留下，我去好了！”夏银夕不依不饶。

    林琦看着眼前俩姐妹抢着去照顾卫康，心里越来越不是滋味。

    聂小高干笑一声，“行了，就算你们想去，卫康都不一定让你们去，现在吵吵也没意义。你们先吃着，我去趟厕所。”

    ……

    卫康这一桌则和谐多了，一个个的边吹牛bi边喝酒。

    韩帅帅拿筷子敲着碗，“哎呀！我说子良啊，你最近在那个网文公司干得怎么样啊？有没有泡一些女编辑啥的呀！”

    郑子良得意一笑，“泡女编辑多无聊，我说我把我们的女经理给泡了你信吗？”

    “啊！？”

    卫康和聂康，因为还在想着关于日国和罗斯国的事情，没有怎么和他们说笑。

    “奇怪！”卫康回身看向常小娥那一桌，“想不到林琦跟他们还挺聊得来的。”

    聂康也看了过去，“嗯？我媳妇去哪了？”

    “可能去厕所了吧！”卫康道。

    “我也去趟厕所！”

    卫康和聂康一块去的厕所，快到厕所的时候，卫康突然感觉一股震荡感扑面而来！

    有异能者！

    男女厕所是紧挨着的，还没进入厕所的时候，二人看到了奇怪的一幕。

    只见聂小高正站在洗手池面前，和一名清爽帅气的高大男士笑容满面的聊着天。

    卫康猛地一惊，“不好！是这个王八蛋！他一定在利用异能勾/引大嫂！”

    “他是谁？”聂康道。

    “他叫白天羽，自称是特种兵出身，他拥有一种奇特的异能，只要对着女人施展，就会使女人对他产生依偎的心理，如同被催眠一般，不能自拔！”

    “王八蛋！”聂康刚要上前，被卫康拦住。

    卫康道：“这人的功夫很高，你不一定打得过他！还是我来吧！”

    聂康冷笑一声，“他勾引的是我老婆，如果我不出面，不成缩头乌龟了？”

    聂康甩开卫康的手，走上前来，站在聊得正欢的二人面前咳嗽了一声。

    聂小高回过头来，“啊，你来啦，我来给你介绍一下，这位是我刚刚认识的朋友，叫白天羽。”

    白天羽看向聂康，这一看，也看到了聂康身边的卫康，顿时脸色一变，“你终于来送死了！”

    聂康挡在了卫康前面，拦住气势汹汹的白天羽。

    “嗨！”聂康都没正眼看白天羽，直接冲着聂小高打招呼。

    白天羽停下，好奇的看向聂小高，“这是你什么人？”

    “我老公！”聂小高道。

    白天羽又看了看聂康，不屑的撇了撇嘴，“你老公才多大，头发就白了，未老先衰吧！他一定满足不了你了吧，你真可怜啊！”

    死定了！白天羽死定了！卫康心道。