
    卫康还要用韦航这名字掩饰身份，如果石井明把这话在黑/道当中传开，也会传到山田组的耳朵里，不但可能影响任务！还可能使公司的其他人陷入危险！

    李来城面露得意之色，趾高气昂的指着石井明，“马上把刀放下！不然的话，嘿嘿嘿！”

    石井明皱了皱眉，他实在看不惯李来城变色龙一般的欠抽嘴脸，但又害怕卫康帮他，于是犹豫起来，疑问的看向卫康。

    卫康照着李来城走来，到了近前，呼的一声，手掌呼呼带风，照着石井明的脸……

    啪！

    李来城脸上火辣辣的疼，脸因为被抽，又因为羞耻，通红通红的。

    大伙被吓了一激灵，都以为卫康疯了，这家伙，怎么抽自己人？

    卫康没有停，又抡起巴掌……

    啪！

    李来城的另一边儿脸也被抡红了。

    卫康还是没有停，每抽一下，都要兴师问罪一句……

    啪！

    “欺善怕恶！”

    啪！

    “狗仗人势！”

    啪！

    “被人欺压，吓得尿尿！”

    啪！

    “见人服软，落井下石！”

    ……

    卫康的一番问罪的言辞，不止在骂李来城，也让其他人们听出了言外之意，刚才这帮人的表现，和李来城一个德行，都是敌强我软，敌弱我硬。

    所以，卫康每抽李来城一巴掌，每骂一句，都使得其他人脸上一下接一下的滚烫不已，如同巴掌抽在了他们脸上一般的上火。

    卫康的手还没停……

    啪！

    “推卸责任！”

    啪！

    “讨好上级！”

    啪！

    “自私自利！”

    啪！

    “我cao你妈！”

    最后一巴掌，把李来城抽翻。

    见着卫康狠抽李来城，石井明也看得咬牙，暗自祈祷千万别再抽我。卫康果然没让他失望，真的没有抽他。

    “你们走吧！”卫康道，说话声音充斥着无奈。

    石井明受宠若惊，惊诧的看着卫康，好像在说：我真的能走吗？你可别忽悠我！

    “真的能走吗？”石井明忍不住发问。

    “走吧。”卫康说的有气无力。

    原本，他见石井明变着花样欺负人，又让学狗叫，又让摇尾巴的，使得他怒火冲天，想狠狠践踏一下他的尊严，为自己人好好找回一把面子的。

    但是看着眼前这帮见风使舵的自己人，感觉石井明比这些墙头草顺眼多了。比起石井明，他更想抽这些欺善怕恶的自己人。所以刚才因爱国心激发起来的激情，烟消云散了。

    “cao尼玛的！”一名员工正气十足的冲了出来，跳起一脚踹向石井明，嘴里喊着，“我代表人民教训你！”

    石井明直接被踹倒，丧气的掸了掸身上的土。

    那名群众不依不挠，抓住石井明的衣领，“尼玛的！服不服！”

    “你可以还手！”卫康冲石井明道，声音传到了大伙耳朵里！

    蹭！

    听到卫康的话，那名群众突然脚底抹油，溜到了人群的最后面躲起来了……

    “谢谢！”石井明又冲卫康鞠躬，转身离去。

    “等一下！”卫康想起了一件事，紧忙叫住石井明。

    石井明回过头来，“什么吩咐？”

    卫康上前小声道：“你知道我叫什么名字吗？”

    “刚才你们那个员工说了，你叫韦航。”

    “那不是我的真名，我只是用韦航这个假名字，来这儿泡妞的！因为我是山田武的二大爷，以真名的名义泡妞的话，会影响山田组的形象。你们千万不能把我这假名字跟别人乱说，否则影响我的泡妞大计！懂吗？”

    “没问题！”

    总算把名字的事瞒过了石井明，卫康松了一口气。

    ……

    “谢谢你！”姚涵涵冲卫康说道。

    卫康微微一笑，“没什么，大家都没事就好！”

    “晚上有空吗？请你吃饭！”

    什么什么？美女副总要请我？卫康兴奋起来，随即又恢复原状，因为他意识到，姚涵涵这种冷傲的女人，绝不会轻易冲男人献殷勤，她这么做，肯定是因为奇怪他以前为什么一直以另外一种形象示人！

    姚涵涵确实这么想的，她以为卫康之前一直化妆出现在公司，肯定有他的目的，担心卫康会对公司不利，想在吃饭的时候打听个清楚！总而言之，姚涵涵这么做还是在为公司考虑。

    李来城被修理的不轻，这下日国人走了，没有他怕的人了，于是……他又想找面子……

    “韦航！尼玛的汉奸！”李来城指着卫康义正言辞，“放了日国人！你还是不是华夏人！我刚想狠狠教训他们一顿！你却帮着他们打我！你这个汉奸卖国贼！”

    啪！

    李来城的后脑勺一疼，恼怒的回头，“谁打我！？”

    啪！

    后脑勺又一疼，李来城又转过身来，“刚才又是谁！妈的！都不想在这儿干了吗？”

    啪！啪！啪！……

    一连串的巴掌声响起，群众们齐齐上手，对着李来城群殴。他们原本的心态和李来城一个样，因为刚才卫康打李来城的时候，说出的那些话，让他们有所觉悟。

    卫康没管乱哄哄的人群，捡起钥匙把门打开，第一个进了公司。

    卫康虽然已经暴露了自己的本来面目，但员工们并不知道他是卫康，而且这些人，不会和黑/社会打交道，不大可能传到山田组的耳朵里。

    可是卫康仍然不放心，不敢再在这里待下去了。他已经打定了主意，找姚涵涵辞职！

    “姚总！姚总！别让他们打啦！”李来城连滚带爬的到了姚涵涵近前。

    姚涵涵失望的摇了摇头，直接离开了，一边走一边说：“你不用来上班了，你的工资我会叫财务打到你的银行卡！”

    ……

    卫康给魏小军拨去了电话，得知对方去约会武藤火舞了！二人正在进行肢体语言交流！

    卫康已经从电话中听出了啪啪声以及女人的叫声，叫声十分耳熟，他早前看a/v的时候听到过，是武藤火舞的声音无疑！

    真牛bi！卫康打心里佩服起了魏小军。

    卫康回头看了看，确定旁边没人，小声对着电话说道：“你问谢珊没有？s-零到底欠的哪家公司的债务？”

    “我靠！我忘了！等一下回你！现在正在劲头上！”

    说着，魏小军挂了电话。

    尼玛！卫康暗骂，心道就这种人，就算收购了a/v公司，也发展不起来！

    还没容得卫康去找姚涵涵辞职，对方已经派人来找他了。

    卫康推开副总室，见姚涵涵的脸色很不好，说道：“姚总不要担心，这帮人不敢再来捣乱了。”

    姚涵涵站起来，“你到底是什么人？”

    “就是个老百姓而已！”卫康道。

    “老百姓能把黑/社会吓唬走？”

    “也许他们是装的黑/社会呢！”

    “少骗我！你为什么要化妆在公司上班！”

    “化妆了看起来帅嘛！”

    “再不说实话，我可就把你辞退了！”

    “求之不得！”

    “你！”

    桌上的手机响了，姚涵涵接了起来，“嗨！怎么样，学习忙吗？收到我打给你的钱了吗？”

    卫康听得出来，肯定是她那不争气的弟弟来的电话。

    姚涵涵笑着对着电话说话，“哈哈哈，姐姐没事，工作不累，你这么用功，可不要累坏了，多放松放松，你上大学了，姐姐不管你谈恋爱了！好，就这样了，拜拜！”

    姚涵涵一脸幸福的挂了电话。

    “谁的电话？”卫康问道。

    “这不是你该关心的问题！”

    “你弟弟是黑/社会分子！”卫康道。他已经决定要离开公司了，索性告诉了姚涵涵实情。

    姚涵涵被说愣了，一脸黑线的看着卫康，“你胡说什么！我弟弟已经去京都大学读书了！”

    “你不信？你弟弟是叫姚天天吧！”卫康道。

    “是不是谢珊告诉你的？”

    “行了！”卫康摆了摆手，“我把话带到了，信不信由你！以后我不来上班了！再见！”

    “站住！”姚涵涵喝道：“你说走就走，信不信不发给你工资！”

    “随便吧！我不缺那点儿钱！”卫康直接迈出了门。

    姚涵涵呆呆的坐回了座位上，卫康说走就走，使得她更加捉摸不透卫康化妆来公司上班的目的。同时想着卫康刚才说的关于她弟弟的事，让她不得不紧张起来。

    卫康直接从办公室领着邓家琪一块儿离开的公司，当天就把行李从公寓收拾干净，打电话给林琦开车来接他们了。

    车上。

    林琦回头看向坐在后座的卫康和邓家琪，皱了皱眉，卫康和她也有了感情，却没有挨着她入座，使得她心里很不是滋味。

    林琦领着他俩找了一家宾馆住下，进屋就把刚要跟进来的邓家琪拦住，“邓姐，你能不能先回避一下，我和卫康有任务上的事情要交谈。”

    “都是自己人，没事！”卫康道。

    “不行！这不只是为了任务的顺利，也是为了她的安全考虑！少知道的东西对她有好处！”林琦不依不饶。

    邓家琪叹了口气，“好吧！你们说你们的，我出去走走！”

    ……

    “邓姐走了，你有什么话，快点儿说吧！”卫康道。

    林琦直接坐在了卫康的侧面，“我想说的不是任务的事，而是我跟你之间的事！”