
    姚涵涵长出一口气，上前抚着弟弟的脸，“回家吧，既然没上好学，就学一门技术好了，在这里找不到工作的话，就回国去。姐姐现在是副总，也能帮你找到合适的工作。”

    姚天天丧气不已，“姐，你反感我混黑社会，为什么你还找个黑社会的姐夫？”

    “我……”

    “这不是你该管的事！”卫康抢过话来，“大人的事你懂什么！你马上给我滚回家去，老老实实的做人！”

    连吓唬带感动，姚天天终于服了软，从姚天天口中得知，他最早是被石井明带出来混的。

    卫康让姚天天打电话叫来了石井明。

    石井明三番两次的被卫康教训，早就有了心理阴影，来了之后，战战巍巍的照着卫康走来。

    卫康猛地抬起手来，刚要抽……

    “慢着！”石井明紧忙摆手，而后把脸侧了一侧，贴了过来，“二大爷，我左脸被你抽的还疼呢，这次打右脸吧……”

    啪！

    卫康还是抽在了他的左脸上，“下次再打右脸！我这个弟弟，是跟你混的，现在我要把他从你那要到山田组，你没意见吧！”

    “啊？山田组！？”石井明瞪大了眼睛，“那啥……能不能也给我说说，加入山田组？”

    不是吧！稻山会的一个小头目，竟然也想加入山田组，山田组有这么强的吸引力？

    卫康拍了拍石井明的肩膀，“这得看你的表现了！”

    说着卫康打了个指响，打指响这个动作，和撵钱的动作几乎一样，石井明马上有所觉悟，直接从口袋里掏出一沓钞票交给卫康。

    卫康接过钱来，数了数，“嗯！我会给你冲上头说说，至于上头要不要你，就不一定了！”

    “好好好！”石井明连连点头。

    “行了行了！马上滚蛋！”

    “好！二大爷可别忘了帮我引荐啊！”石井明一脸兴奋的离开了。

    卫康抖了抖钱，心中冷笑，哼，到时候就说没给他说成就行了！

    卫康突然想起了一件事，早前刚刚意识到那件事的问题之时，被林琦的插话打断了。

    是关于蛇爷的事，当时他之所以去见蛇爷，是因为听酒吧的人说蛇爷想见他。但是去了之后，却被蛇爷说了一堆消极的话，失望而归。

    后来他有所怀疑，既然蛇爷这么消极悲观，为什么还要见他，难道只是冲他灌输消极思想？

    卫康让姚涵涵姐弟坐在了一张桌上吃饭叙旧，独自去二楼找刘老板了。

    刘老板已经恢复了以往的疲态，但心情仍然不大好。

    刘老板激动的迎了过来，“啊！卫兄弟呀！你这么久没来，我还以为你把我们忘了呢！”

    “这一阵有点忙，你最近怎么样？”

    “还是老样子，哎！”

    “别泄气！机会就要来了！”

    “啊？”刘老板两眼放光的看着卫康，“什么机会？是重振华天组的机会吗？”

    “是报仇的机会！”卫康道：“现在不能跟你透露太多，我现在有话想问你！”

    “什么话！尽管问！”

    “你之前说过，找以前的兄弟重振华天组，被人们拒绝了，是吧！”

    “是啊！真他娘的！这帮人当年都够狠，这些年窝囊惯了，忘了什么是他妈的骨气！”

    “当年的蛇爷，在华天组的地位如何？”卫康道。

    “蛇爷是除了大头哥之外，最被人拥戴的人！”

    “你找之前那些兄弟的时候，是不是先找的蛇爷？”

    “是啊！蛇爷是华天组的元老，有事当然先找他！”

    “蛇爷有没有跟你说，他会去找其他人说，让你先回去等消息！”

    “你怎么知道！”刘老板诧异的看着卫康。

    “蛇爷有问题！但我没有证据！”卫康道。

    刘老板猛地抬头，两眼茫然，“你可不要乱说呀！”

    “我见过蛇爷，他冲我说了很多消极的话，你之前的那些兄弟，或许就是因为被他劝说的，才不肯再次出山！”

    “啊？蛇爷为什么要这么做？如果他不想出山，没人会强迫他，为什么还要阻止别人？”

    “这我就不知道了！哎！不管怎么说，蛇爷的地位比你高，被他劝说的兄弟，很难再被你劝说回来。你别多想了！有些事，越执着，失望越大！”

    刘老板愣愣的坐回了座位上，卫康离开前，回头看了他一眼，“一切交给我，你不要乱来！要不然，更别想为大头哥他们报仇！”

    ……

    卫康下楼的时候，正见到姚涵涵姐弟俩在那沉默而坐。

    姚涵涵没有轻易的原谅弟弟，姚天天也对被逼着不要出来混而耿耿于怀。要想恢复之前的融洽，也只能用时间来打磨。

    卫康走上前来，“你们半天不吭一声，是不是在我离开的时候把话都说完啦？”

    说着，卫康直接坐在了姚涵涵的旁边，姚涵涵突然靠在卫康的肩膀，她这是做给姚天天看的，证明她和卫康的关系，好让姚天天出于对卫康的忌惮，乖乖的听她的话。

    卫康虽然知道姚涵涵在假装，但是美女的投怀送抱，使得他心砰砰乱跳。为了演的像，卫康也揽起了姚涵涵。

    坐了没多久，卫康领着他俩离开了酒吧，出来的时候，没找到林琦的车，打电话询问才知道，林琦已经离开了。

    并且林琦在电话里对卫康说话的语气又怒又恼，显然她在吃醋。这让卫康犯愁了，林琦这脾气，就算真把她追了过来，和其他女人也难以融洽的相处。

    卫康不懂日语，单靠自己根本没法独自回到宾馆，所以在把姐弟俩送到住处之后，他也只能要求姚涵涵再送他一把。

    “姐夫！你就别走了！跟我们一块儿回家吧！”姚天天突然说道，他还是不肯完全相信卫康和姚涵涵的关系，想试探一下。

    卫康先和姚涵涵互看一眼。

    “那就别走了吧！”姚涵涵说道。

    还有意外收获！卫康知道姚涵涵诚恳的样子是装出来的，这么做就是为了让弟弟相信她和卫康真的是情侣，好能更好的管住他。

    睡在美女家中，卫康当然乐意，但他还是要在心里为自己开脱一把：姚涵涵够可怜的，还是帮人帮到底吧！

    房子是一室一厅的，姚天天出于对姐夫的尊敬，主动要求睡客厅。

    原本卫康也打算睡客厅的，但是被姚涵涵拉住，姚涵涵冲她摇头小声说：“跟我一个屋，演像点儿。”

    姚涵涵也没想到，自己竟然和之前十分讨厌的家伙共处一室！

    卫康关了灯，躺在姚涵涵身边。

    因为姚天天就在隔壁，所以二人说话很小声。

    “你的真名是不是也叫韦航？”姚涵涵问道。

    “我说了，你不要多问。”卫康道。

    “你多大了？”

    “资料写了，三十！”

    “不信！你这样子，绝对过不去二十五岁！”

    “好吧，这个也是秘密，你别问！”卫康道。

    “呵呵，你有不是秘密的地方吗？”

    “你知道我都是秘密，就别问东问西了，换我来问你怎么样？”

    “好啊！我很久没跟人安心的聊天了。”

    “你来日国多久了？”

    “五年了，之前一直在京城的枫林阁总部工作。”

    “你在国内还有亲人吗？”

    “没了……我只有我弟弟这一个亲人。”姚涵涵声音有些凄凉。

    “三十岁就成了副总！真厉害！”

    “呵呵，那是我运气好，被人推荐到了枫林阁，上来就给我安排做了后勤的经理。”

    “这么快，你认识白家内部的人？”

    “不是，是我老同学给我推荐进来的！”

    “男同学吧！嘿嘿！”

    “是啊，你可别往歪里想，我那同学可是正经人！”

    “难道说你不正经？”卫康开着玩笑说道。

    “去你的！其实我真的挺喜欢他来着，可他当时有喜欢的人了，而且我还有弟弟要照顾，也不能那么早找男朋友啊！”

    “真是辛苦啊！你弟弟也不小了，不要因为他影响自己的幸福。”

    “原本以为他上了大学，我也熬出来了，谁知他……还是让我操心……”说到伤心处，姚涵涵吸了下鼻子。

    “难道你还要操心直到他结婚生孩子？直到他当爷爷不成？别傻了，人可不能为了别人忘了自己。生命是你自己的，自己说了算，为自己而活，才是真正的活着！”

    “不！当你的身边聚了一些人的时候，你就不再为自己而活！”

    卫康猛地一惊，蹭的坐了起来，姚涵涵被吓了一跳。

    卫康摸黑看着姚涵涵，“这话是谁跟你说的？”

    “我同学呀！就是给我介绍工作的那个同学！”

    “你同学是不是姓聂？”

    姚涵涵“啊”的惊叫一声，也坐了起来，“你怎么知道！”

    “嘘！”卫康小声道：“你这么叫，你弟弟会以为你在叫！！”

    “哎呀！你先说你怎么知道我同学的姓的？”

    卫康紧忙下了床，站在地上，“我问你，你跟你同学到底有没有什么？”

    “什么有没有什么？”

    “就是有没有上过床！”

    “你……你干嘛这么想，我说了我跟他什么都没有过，很纯粹的同学关系！”

    卫康这才放心的躺会了床上，同时一阵的后怕：好在没关系，要不然聂康知道我和姚涵涵同处一室，非杀了我不可！