
    白天羽狠狠下定决心，一定要把之前吃过的亏，连本带利的从卫康身上找回来！

    庆功会在欢声笑语中结束了，大家全喝的晕晕沉沉，一鹏算是酒量好的，没有走曲线，但他也是在强行挺着醉意来走路的。liudianxing.com

    众人在一些没有喝酒的保镖的搀扶下出的酒店。

    一辆早已停在酒店门口的轿车当中坐了四个人，分别是安贞健、宋大机、朴大昌，以及刚刚入伙的白天羽。

    “他们出来了，动手吧！”白天羽已经等不及了。

    “等一下！要不要蒙面？”安贞健有些紧张。

    朴大昌推开车门，“怕什么！你和大机又不用出手，天羽不是名人，不怕被曝光！我虽然是大机的保镖，但大机只要跟记者发表声明说早就把我开除了就行了！”

    朴大昌和白天羽，人手一根甩棍，照着刚刚从酒店出来的众人走来。

    这俩人，王京等人都曾在香江的酒会上见过，而且当时朴大昌是以宋大机保镖的身份出现在酒会上的。所以马上就猜出，肯定是宋大机、安贞健等人因为票房太烂，出于嫉妒，安排人来找他们麻烦的。

    莫冰凡远远的就认出白天羽，更是紧张，担心白天羽对人动手是一个方面，还要担心可能会被他用异能来诱惑。

    莫冰凡急忙冲身边的一些男士说道：“白天羽能混够催眠女人！如果我和钱姐对这个白天羽表示出什么爱意！你们一定要拉住我俩！”

    “真的？”钱月灵问道，

    “嗯！你也得注意！”

    白天羽兴冲冲的走来，却没发现卫康，有点儿纳闷，“卫康呢！让他给我滚出来！”

    一鹏上前两步，“看你板着张臭脸，大呼小叫的找卫康，是来寻仇的？”

    白天羽拿甩棍指向一鹏，“对！你知道他在哪吗？叫他滚出来！”

    一鹏不屑一笑，“请问，你有妹妹吗？”

    “少尼玛废话！”白天羽不耐烦了。

    “不不不！只要你回答我的话，我就告诉你卫康在哪！”

    “没有！快说卫康在哪！”

    “那你有姐姐吗？说完了我就告诉你卫康在哪！”

    “没有！”

    “哦！”一鹏捏了捏下巴，“这就奇怪了，卫康没有强/奸你的姐姐妹妹，那你干嘛这么恨卫康，对了，你有母亲吗？”

    “我cao尼玛！”白天羽听出了一鹏故意消遣他，再也忍不住，直接冲了过来。

    朴大昌见白天羽动了，也跟着冲来。

    剧组的八名保镖马上挡在二人前面。

    白天羽和朴大昌都是特种兵，尤其是白天羽，更是获得过国际格斗冠军，当然不会把眼前这些保镖放在眼里。

    白天羽左右开弓，把两名同时攻过来的保镖给踹翻，那俩保镖直接站不起来了。

    朴大昌也很厉害，用警棍抽翻了一名保镖后，又跳起来一脚把另一保镖踹开。

    其余保镖一拥而上，白天羽不愧是格斗冠军，几招之内，就把保镖们打得人仰马翻。

    很快，整个格斗现场站着的人，只剩下白天羽和朴大昌了。

    白天羽又上前两步，“保镖们都完蛋了，你们这帮醉猫也该受死了！”

    大伙都紧张了，他们都看到了保镖们的惨状，他们这些没有练过的人，当然更是熬不过这俩特种兵的拳脚。

    白天羽和朴大昌笑嘻嘻往前面走来，酒店的保安们见到了这边的动静，马上出来维持秩序，看到两名拿甩棍的暴力分子在往前字，即刻下去制止。

    然而……

    噼里啪啦几声响，保安们迅速被秒翻在地。

    “草！”一鹏突然冲了下来，跳起来照着白天羽踹了过去。

    白天羽躲过这一击，同时手中的甩棍挥出，照着一鹏的脑袋打了过去，他仍在气愤一鹏对他口头上的谩骂，恶气难消，所以这一重击，他下了死手……

    一鹏情急之下，急忙伸胳膊去挡，照白天羽这力道，打在胳膊上的话，骨头肯定会断掉，但是一鹏很有打架经验，他的胳膊是纵向迎向的甩棍，这样的话，胳膊就不大可能断掉，不过仍然会裂纹！可是裂纹总比断掉好！

    一鹏忍不住惨叫一声，捂着胳膊倒了下去。

    白天羽不屑的看了一鹏一眼，一脸得意。

    南哥、鸡爷等人也齐齐走上前来，这帮人曾经拍的都是热血电影，在这种危险场合，自然要挺身而出。

    白天羽前走几步，“怂货们！你们一块儿上吧！”

    “慢着！”

    一个声音传来，一名个头偏高的男子冲这边儿走来。

    “是你！”钱月灵突然笑着冲来人说话。

    万日天揉了揉醉眼，看向来人，笑了，“想不到你还在京城！”

    一鹏挣扎着站起来，“哎呀哥们儿，你来了真是太好了！这俩王八蛋仗着会点儿功夫欺负我们，看，我的胳膊骨头被打得裂纹了！哎呦喂……疼死我了！你赶紧给我教训他！别的就不要求了，只要打断他的胳膊就行！”

    听了一鹏的话，白天羽和朴大昌马上回过头去，打量着来人。

    莫冰凡抖了抖钱月灵的胳膊，“这人是谁呀？很厉害吗？”

    钱月灵笑了笑，“当然厉害！他叫唐彻，曾经做过龙家老爷的保镖！”

    不错，来人正是唐彻。万日天曾和龙傲天有过往来，钱月灵曾是龙傲天的同学，也来过这边儿，所以他俩都认识唐彻。

    一鹏更不用说了，通过卫康的关系，早就对唐彻了解不少。

    唐彻扫视一番众人，大声喊道：“唐彻来也！此处应该有掌声！”同时自己给自己鼓起掌来。

    不远处的车中，安贞健和宋大机正目不转睛的注视着这边儿的动向。

    “嘿！来了个不识好歹的！”宋大机道。

    “嗯！这小子八成白送！我看不用白天羽上，朴大昌就能把他打得叫妈！”安贞健道。

    ……

    “你是什么人？”白天羽冲唐彻问道。

    “一个即将打断你胳膊的人。”唐彻道。

    “口气不小！”白天羽冷哼一声，刚要上前，被朴大昌拦住。

    “我来试试！”

    唐彻又看向众人，“喂，你们给个话，要让我把这小子教训到哪种程度？是骨折还是骨裂？是断/**还是碎/蛋！”

    朴大昌被说得面红耳赤，十分恼火的冲了上来……

    唐彻没有躲闪，不慌不忙。

    就在朴大昌的甩棍举起，抡过来的时候……

    唐彻猛地踹出一脚，脚踢得很高，直接踹到朴大昌抬起的手腕，使得朴大昌甩棍没有甩出来。唐彻不停，刚刚收回的脚再次踹出，正中朴大昌的胸口，朴大昌直接被踹飞。

    咕咚！朴大昌飞出五米，撞在旁边的一辆车上，要是没车挡着，他恐怕得飞出七米以上……

    “咳咳！”朴大昌艰难的爬起，但是身体很不听话的又跌了下去。

    车中看热闹的安贞健和宋大机身子颤了一下。

    安贞健道：“妈的！这小子这么**！”

    宋大机哼了一声，“放心！还有白天羽呢！听朴大昌说，白天羽比他厉害十倍！这新来的打伤了朴大昌，看白天羽不打断他的骨头报仇！”

    ……

    白天羽也被唐彻的身手给惊了一下，但是他认为刚才朴大昌吃亏是因为轻敌。

    “有两下子啊！”白天羽走近唐彻，“你是特种部队的吗？”

    “不是。”

    “哼！那你死定了！我是特种部队里最强的兵王，回归都市之后，更是未逢敌手！”

    这话，王京等人听着耳熟，不错，就是在香江时候剧组的餐会上，白天羽冲卫康挑衅的时候说过这话。

    蹭！唐彻突然往前一窜，突如其来的状况，给白天羽吓了一跳，急忙往后退了两步。

    “你想偷袭！”

    “哈哈哈！不不不，我是那种人嘛！”唐彻一脸的无辜。

    “哼！”

    叮叮咚咚！

    白天羽把甩棍扔掉，两手摊开，“你没武器，我也不用武器，公平决斗！”

    唐彻竖起大拇指，“好汉！真是好汉！”

    白天羽转了转脖子，晃了几下胳膊，冲唐彻勾手，“来吧！”

    此刻，所有人都绷紧了神经，刚才唐彻很轻松的打趴了朴大昌，实力摆在眼前，但是白天羽也不是白给的，冲他刚才扔掉甩棍的自信，大伙都在担心唐彻吃亏。如果唐彻再被白天羽打倒，那大伙就真的拿白天羽没辙了。

    唐彻四下看了一眼，目光定在地上甩棍上，“哇！名牌啊！响尾蛇的！”

    “你倒是识货！”

    “嗯！哎呀！这种甩棍从哪买的，我也想要，等一下再动手，我看看甩棍先！”

    说着，唐彻前走几步，把甩棍捡了起来，摆弄两下，“嗯，手感不错！”

    蹭！

    唐彻突然冲了过来！

    白天羽大惊！他为了公平决斗，把甩棍给扔掉，没想到，唐彻这个坑货却捡起了他的武器照着他冲来了！

    车中的安贞健和宋大机再次猛地一颤。

    “坏了坏了！这小子玩儿阴的！”安贞健焦躁的晃动着宋大机的身子，“这下白天羽不一定是他的对手，咱们赶紧闪吧！”

    宋大机额头冒出汗来，狠劲攥着拳头，没有答话，紧张的注视着眼前的场面。

    ……