
    在东京中央区银座第九街的樱花庄园当中，一大块碧绿的草坪上，一名穿着休闲装的高瘦男子，正在挥动着高尔夫球棍，抡起来在地上一铲，脚下的高尔夫球滚出老远，直接进洞。liudianxing.com

    一名西装男子走上前来，“组长，风间部长求见！”（日语）

    “让他过来！”这名打高尔夫的高瘦男子，就是山田组组长山田武，整座樱花庄园，分为两部分，一部分是他的私人住所，另一部分算的上是山田组的总部。

    风间苍火小心翼翼迈过水流，踩着草坪走了过来，向山田武汇报说火石拒绝代表山田组跟卫康交易。

    山田武微微一笑，“嗯！看来这个火石，还是可信的！”

    “可信？怎么说？”

    “我要火石代表咱们去谈生意，是因为我还没有完全相信他，这次正好试探一下他对咱们是否忠心！如果火石真的是卫康派来的卧底，他一定会答应前去，这可是他和卫康互相交流消息的好机会！如果他真的答应了，我马上就对他执行家法！既然他不敢去，也就说明他和卫康真的是敌对的关系！”

    “就算他去了，也不一定真的是卧底吧！说不定是因为对咱们忠心呢！”

    嗖！山田武挥出一棒，又把一个球打飞，阴沉着脸，“为了不留后患，宁可错杀！”

    ……

    位于神户的一家枫林阁分店，已经成为该家店面服务员的钱月灵，端着托盘，进入一个雅间，关上了门，冲着正在吃饭的火石倒酒，“卫康用字典密码发来消息，说他希望通过毒品交易，来争取山田组的信任！如果山田组也相信他了，你们就可以里应外合……”

    火石叹了口气，“我差点儿就因为信任的问题被山田组给处死！”

    钱月灵被吓了一跳，惊讶的问道：“怎么……你都冲他们透露过那么多的真实内幕，对方还不完全相信你？”

    “风间苍火基本信我了，但山田武还没有，不知道这次我的表现，能不能让他信我！”

    “怎么回事？”

    “我长话短说，山田武打算派我去跟卫康交易。我的推测是，在山田武看来，我去的话，卫康有两个选择！一是杀了我，这样的话，我为组织尽忠而死，他们不赔不赚！二是卫康不杀我，正常和我谈买卖！反正是我和卫康单独谈，谈的是不是买卖，谁又能知道？这样的话，山田武就会认为我会在此机会，向卫康透露山田组的内幕！说不定我刚刚答应他的命令，就会被处死！”

    钱月灵点头，“我会把这些消息尽快传给林琦，让她尽快告诉卫康！你是整个任务最关键的人物，小心点儿！”

    “好！”

    ……

    下班后，钱月灵回到了宾馆，敲了好一会儿的门，林琦才把门打开。

    “开门这么慢，睡着了吗？”钱月灵笑道。

    “啊！还没！”

    钱月灵看向床上，只见林琦先前躺着的位置，倒扣着一本书，正是唐彻送的那本‘黄/色/故事大全’。

    “哇！这么用功啊！”钱月灵冲着那边位置瞟了一眼。

    “啊！不是你想的那样！我是在熟悉字典密码！”

    “行了行了，咱都是女人，不用跟我不好意思！”说着，钱月灵直接扑到床上，拿起床头上的书。

    “哈哈哈哈哈！”钱月灵笑出了眼泪，“你真的确定在练习密码吗？”

    “是啊！”

    “可是你看的这两页，有一页是插图，嗯！真的是‘插’图！另一页，全是重复的字，除了省略号就是‘嗯啊嗯啊’这种词！就算你熟悉字典，也该找一页字多的吧！”

    林琦的脸红透了。

    “行了行了！看你这羞滴滴的样，还是个处儿呢吧！”

    “我……”

    “哎，赶快找个男朋友吧！”钱月灵一边说话，一边翻书。

    “你都三十多了，不也没男朋友吗？”林琦坐在了钱月灵的边上。

    “没有，不代表没有过！”

    “那你之前有过几个呀？”

    “你是想问哪种男朋友？”

    “男朋友还分种类吗？”

    “当然了，有一种是动真感情的，还有一种，纯粹是为了解决空虚的！”

    “解决空虚指的是……”

    “上/床！”钱月灵果断的说道。

    “没有真感情，也能上/床吗？”

    “大部分男人都这样，凭什么不允许女人这样？”

    “为什么要这样？很舒服吗？”

    “哈哈哈！这个你就别问我了，有机会的话，自己体验吧！”

    钱月灵躺上了另一张床，背过了身子，眼睛突然湿了。

    林琦拿起黄/色/故事大全，继续好奇的看了起来，身子时不时的翻动着。

    ……

    面对巨大的利益，山田组还是决定冒险和卫康谈生意，不过没有派土井扎男来，毕竟之前的时候，卫康执行的国家任务，就是通过和土井扎男联系，再取得山田组长的信任，也说明，土井扎男是毒贩的身份已经在华夏曝光，山田组出于对帮内成员的安全考虑，没有派他出马。

    山田武派来的是一名分组的小组长，名叫菊地爆兰。菊地爆兰的职位和土井扎男差不多，不过他并没有过贩/毒的经验，山田组之所以派他过来谈，就是防着万一被抓，因为菊地爆兰没有贩/毒前科，不至于被重判。况且第一次来，只是口头上的谈话，不会直接带着货过来，即使被抓去了也不会有贼赃，这样他就更为安全了。

    菊地爆兰带了十五名跟班来到香江，卫康再次约他们在香江和澳城之间的河流之上的船中见面。

    菊地爆兰不会华文，不过带来了一个声控翻译的机器，机器的翻译，通常是一个词一个词的罗列着翻译，有时候会使得整句话十分混乱，但是能让人听懂个大概。

    卫康、皮强东、周天以及两名手下，在一条小型汽艇中接见的菊地爆兰，菊地爆兰为了人数上和卫康等同，带了四个跟班上了船。其余跟班，和卫康的其他跟班一样，各自围坐在卫康他们的船周围的小船上。

    菊地爆兰打开声控翻译机，说了一句日语，机器上立即传出‘你好’两个字’。

    “你也好！”卫康道。

    然后，声控翻译机又说了句日文。

    接着，菊地爆兰说了句日文，声控翻译机翻译出的内容是：“哦！感谢你问候我的爷爷！”

    尼玛！卫康被逗笑了，这才意识到华夏文的博大精深，同一个发音的字，不胜枚举，他说了‘你也好’三个字，翻译机却翻译成了‘你爷好’！

    为了方便阅读，省去菊地爆兰的说辞，只显示卫康以及翻译机翻译过来的菊地爆兰的话！

    卫康道：“呵呵呵！周天跟我介绍的你们。”

    “啊？哪位是星期天先生？”

    “我cao！”卫康忍不住骂道。

    “星期天先生被你cao？”

    卫康对这翻译机实在无语，无奈之下放弃问候，直接进入正题，“互相信任需要时间，咱们先小交易一笔，你看怎么样？”

    “可以！”

    “嗯！为了让你们信任，交易地点你们定就行了！”

    菊地爆兰微微一愣，他来之前就已经得到山田武的警告，说卫康不可靠，一定要小心，千万不要让卫康定交易的地点。

    菊地爆兰铭记于心，本来打算自己先说交易地点的位置，如果卫康反驳的话，就说明他另有所图。谁知卫康却抢先提出交易地点，而且让他们来定！

    “好！这个可以！我暂时……”

    嘟嘟嘟……

    外面突然响起了汽笛声，接着，是大喇叭的广播，“前面的船只！不准乱动！接受检查！”

    卫康骂了一嗓子，透过窗子，只见一辆大型的警船，正照着这边儿驶过来！

    “是澳城的警船！往回走！”卫康道。

    一名卫康的手下回到驾驶位，把船开走，卫康冲着外面的其他船只嚷，“挡住警船！”

    所有坐了东升帮成员的船只齐齐发动，汇集一处，挡住警船的来路！

    卫康刚刚喊完，回过头来，正见到菊地爆兰一脸怒气的盯着自己。

    “你出卖我！”菊地爆兰道。

    “我没有！”卫康蓦地看向周天，“是不是你叫的警察！”

    滴滴滴！

    周天的手机突然响了，卫康一脚把他踹翻，皮强东和一名跟班齐齐上手，把周天按住，皮强东把他的手机抢来，递给卫康。

    卫康拿过手机，“是条短信，短信写的是‘马上制止他们开船’！”

    旁边的翻译机马上把卫康的话翻译成了日语，菊地爆兰也听得明白。

    “是你！”菊地爆兰看向周天，

    “不！不是我！”周天惊恐的喊着。

    卫康偷偷对着手机快速按了几下，把手机短信亮在周天眼前，“这是谁的号码！”

    周天没有看手机，直接看向菊地爆兰，“我和你们山田组合作这么久，怎么可能出卖你们！”

    “这是谁的号码！”卫康再次强调。

    周天这才看向他的手机，心中猛地一沉，额头冒出汗水，他看到，来短信的号码的人名写的是-李警长！

    周天内心自问：李警长？李警长是谁！？我手机什么时候存了这个人名！？