
    林琦不顾男女授受不亲，脱掉卫康的上衣，单手握着刀身，将刀尖慢慢刺入卫康的伤口处……

    “哎呦！哎呀！唔……”卫康疼的直叫唤。

    “看你没出息的样儿，放心，死不了的。”林琦跟卫康说话的语气比以前温柔多了。

    “我知道死不了，只是真他妈疼啊！哎呦！到底好了没有？”

    “没有，我没经验，刚才那位置没法下手，得换个地方……”

    “我去！”

    “要是疼的难受，就跟我说说话！”

    “说什么？”

    “说你感兴趣的话题，这样能分散你的注意力，缓解疼痛！”

    “我感兴趣的话呀！好吧，美女，会玩儿拳皇这款游戏吗？”

    “全/黄……你又不正经……”

    “哎！你不懂的话题，跟你说着我也没意思！”

    “那你说点儿别的！说说你女朋友的事！”

    “好吧，我第一个女朋友叫常小娥……”

    卫康说了有三十分钟，从常小娥一直说到了小雅。林琦依然笨拙的给卫康动着手术，并且是毫无进展……

    “够了！”林琦突然吼了一嗓子，卫康被吓了一跳，胳膊一动，就撞到了刀刃上……

    “啊！对不起！我刚才太激动了，吓到你了吧！”

    “你为什么激动？”

    “我就觉得你太过分了，一个人找那么多女朋友，太不尊重女人了！”

    “我承认我好色，但我跟她们也是你情我愿。照你说，我一同拥有这么多女人，是对她们的不尊重，但如果我为了其中一个，把其他人全甩了，那对其他人算是尊重吗？”

    “你是在为你的色心找借口！早知如此，你当初就不该祸害人家！”

    “好吧！看来你是不可能用以身相许来报答我的救命之恩了！”

    “为了报答你，我可以对之前你冲我做过的事不再追究！”

    “我冲你做过什么？”

    “还用问？当然是在军营宿舍，你把我打晕那次！”林琦道。

    “我什么都没对你做，我说了，我是用异能看到你的屁股的！”

    卫康和常小娥等人的故事当中，有过不少利用异能解决的事情，他已经冲林琦说了不少，再加上刚才预料到的危险，林琦也已经信了卫康拥有异能的事。不过她仍然感觉很玄，一直在心里找用科学来解释的理由，但她不是科学家，根本琢磨不透。

    “哼！你这色狼，肯定把我全身都看遍了！”

    “哈哈，如果你觉得不公平，也可以看看我的全身。”

    “流氓！”

    卫康看了看伤口，被吓了一跳，他记得之前的伤口只是一个小圆孔，现在这个孔，竟然扩大一倍！不用想，就是被林琦给破坏的！而且看她这笨拙的手法，仍然没有任何进展！

    “美女，你到底能不能治疗啊！”

    “我会尽力的！”

    “现在你说你会尽力的，过会儿你就该说‘对不起，我已经尽力了’！”

    突然，一股强烈的痛感传进卫康脑袋，他忍不住看向伤口，再次被吓了一跳，正见到林琦拿刀刃，对着他的伤口处狠劲的切着！原本大圆孔的伤口上，多了一道长长的刀痕！

    “咱们没有镊子，只能弄大伤口给你取弹头了！”林琦道。

    卫康脑袋冒出汗来。

    “接着说话，转移注意力，减少痛感！”林琦道。

    “没说的了！我可以问你话不！我问什么，你就得如实回答什么！”

    “你很喜欢窥人**？”

    “对！尤其是你的**！”

    “问吧！”

    “以前交过男朋友没有？”

    “没有！”

    “有过喜欢的人吗？”

    “没有！”

    “看过毛/片儿没……”

    “不正经！”

    “你说过要如实回答我的问题的！”

    “上网的时候，不经意间扫到过两眼……”

    “是那种真搞的吗？”

    “嗯……”

    “当时你有反应吗？你说了，要如实回答的！”

    林琦犹豫一下，“有正常的生/理反应，不要再往下问了，你有那么多女人，应该知道女人的反应是什么样的！”

    “哈哈哈！我还以为你不食人间烟火呢！”

    咯擦……

    “哎呀！”卫康胳膊一疼，再次看向伤口，正见林琦的一只手按在刀尖上，手和刀尖的中间，夹着一颗弹头！

    卫康看着被林琦霍霍的稀烂的伤口，十分不满，“这得留多大的疤呀！”

    “有伤疤才更男人味儿！”

    “我看电影里头，特工们受伤取完子弹后，都要找一颗子弹，把弹药洒在伤口，然后点燃，呲的一声，随着主角的一声爽快的shen吟，就算医疗完毕。我要不要也弄一下那个？”

    “别急……正准备弄呢……”

    “靠！”

    ……

    卫康也和电影里的主角一样，随着在点燃的火药痛快的一声shen吟，完成了治疗……

    “谢谢你为我挡枪！”林琦认真的看着卫康。

    卫康看了看伤口，“我也得谢谢你给我取子弹！”

    林琦低头浅笑，“我为以前对你的大呼小叫表示道歉，我是认真的！”

    “能让林大小姐道歉，真是难得，不知现在咱们在什么位置，听说人进了这里就很难出去，这里没手机信号，连指南针都会失灵！不过好在有美女陪伴，就算死在这儿也不憋屈！”

    “别说丧气话！”

    北极星可以给人指示方向，可是树林太密，而且长期迷雾重重，根本看不到北极星。

    林琦的手表有指南针功能，她晃了一晃胳膊，让指针活动，“希望传说是假的！”

    果然！林琦晃了好几下指南针，每一次指针的方向都不一样！

    卫康看到了指南针的表现，“咱们应该已经在树林深处了，等到天亮再找出路吧！”说着，卫康直接躺在了地上。

    “刚疼出一身汗，地上凉，小心感冒了！”林琦关心的说道。

    “那你给我暖暖地吧！”

    林琦不再答话，一路奔波，再加上刚刚给卫康取完弹头，她也累的不得了。

    天亮了，林琦把仍在熟睡的卫康叫醒，白天的林中，仍然长期被迷雾笼罩，看不见太阳，所以没法确定方向。

    正常情况下，任何地方，只要顺着一个方向走，不要跑偏，就能走出去，可是，在没有参照物的地方，人很难走直线，即使自己感觉走的很直，但时间长了，也会有偏差，哪怕偏差了一度，最终通往的方向也会和正确的方向差到老远。

    二人虽然拿刀在树上做记号，但是树木浓密，刚刚做好记号的树，在走出十几步之后，回头已经被其他的树挡住，所以他们也无法确定自己走的是不是直线。

    死亡森林果然和传说中的一样可怕，二人走了三个多小时之后，又回到了曾经被他们做过记号的地方。

    “妈的！”卫康不是个有耐性的人。

    林琦靠在一棵树上休息，“把武器都扔掉，轻装上阵吧！”

    “等我拎不动的时候再说！”

    这些武器都是为了任务用的，卫康可舍不得扔掉。

    卫康仰头看天，直接被吓了一跳！就在他头顶的树杈上，吊着一个人！人的衣服仍然穿在身上，只是身体已经成了森森白骨！

    卫康紧忙跑离原地，回头看向吊着的死人，自言自语，“吊这么高，应该不是自杀吧！”

    听了卫康的话，林琦一紧张，忍不住冲着卫康看着的方向看去，也被吓了一跳，“那可不一定，说不定这人会爬树，直接爬树上把自己吊死的呢！看他样子怪可怜的，要不把他弄下来！”

    说着，林琦抽出唐刀，“我把刀抛上去，可以割断绳子。”

    “别弄了！如果这人掉下来，骨头肯定散架子，还不如这么留个全尸呢！”

    “你说的是！”

    林琦把刀收回，二人继续前行。

    因为饥/渴难耐，他们不得不找一些树叶以及野草来吃，林琦有军旅经验，可以判断出哪些植被能吃，哪些不能吃，树叶和草里，有水分也有其他营养成分，确实对体力有一定的缓和作用。

    又走了几个小时，天又要擦黑了，劳累的二人依然没有找到希望之路，最后又走到了吊着死人的地方。

    二人走离让人瘆得慌的吊死人的地方，找了个位置坐下休息。

    天黑了……

    “队长他们一定很担心咱们！”林琦道。

    “唐彻回去后，应该会告诉他们咱们的事，说不定他们会请求日国方面出动警力来搜。”

    “肯定不会！”林琦坚定的说道，“如果请求日国警察搜索咱们，搜到的话，咱们的身份就会暴露，山田组是日国最大的合法黑帮，肯定和警方有所关联，如果山田组想害咱们，可以很轻易的找到！”

    “那样的确会暴露目标，可现在咱们有生命危险，步平凡不会见死不救吧！”

    “会的！”林琦语气依然坚定。

    “为什么！”

    “因为军人，把任务看得比生命更重！”

    “是吗？”卫康不是军人，觉得林琦的话很不可思议，“那你呢？是不是和你们队长一个样？”

    林琦默默的点头。

    “太冷血了！”卫康道。

    第二天天亮，二人更加难受，这一天走路的效率比前一天慢了很多，但是效果是一样的，就是依然找不到出路。

    天又黑了……

    二人靠在同一棵树上休息。

    林琦的声音有些低落，“你觉得咱们能活着出去吗？”

    “能！你放心，我保证把你带出去！”

    卫康心里也没底，但身为男人，他必须给女人做个好靠山。

    “真的吗？”林琦终于表现出一个女人脆弱的一面。此刻，她需要一个靠山，来支撑就快崩溃的内心。

    “真的！”作为她靠山的卫康也只能这么回答。