
    小犬房中的其他人，都是举足轻重的人物，分别是新上任的山田组组长入江建司，新上任的山田组二号头目风间苍火。还有野比家的家主野比生德，望月家的家主望月之苟，高桥家的家主高桥丸。

    小犬两眼瞪的溜圆，在眼前几人的身上扫来扫去，“公司被炸了就修！不管你们想什么办法！给我保证财富的流通！”

    “可是我们的儿子都被赤旅给绑走了，他们说只要我们再洗钱，就给孩子们收尸……”

    小犬一巴掌抽向说话的野比生德，“你们那些不争气的儿子，留着有什么用！死就死！”

    三大家族的家主已经在心里骂起了小犬，小犬是政界任务，有他的可怕之处，但小犬没有家族财力和势力。他们真正怕的是即有财力，又有政治势力的安配家族。安培家的家主安配军三，比小犬不知强大多少倍。所以他们也很怕有安配撑腰的小犬。

    “滚！”小犬伸手指向门口。

    三大家族的当家人悻悻而去。

    风间苍火上前两步，“小犬先生，目前五大家族的产业都受到了袭击，唯有没有参与国家要事的绿川家没有卷入其中。赤旅的突然插手，完全是个意外，虽然咱们已经在所有遇袭的据点安排了人保护，但是要修复这些洗钱的基地需要时间，而咱们的国家，急需市面上资金流通，我看，咱们还是尽快去找绿川家来谈吧！好缓解一下洗钱的压力！”

    “可是绿川敏智不一定那么快答应！”小犬道。

    “那就干掉他们！就像干掉八神家一样！咱们自己来掌握绿川家！”

    风间苍火主动跟小犬说国家大事，让已成为族组长的入江建司大为不满，他也上前两步，“风间君简直在说笑话！”

    “我哪里说笑了？”

    入江建司看向小犬，“小犬先生，赤旅之所以给五大家族搞破坏，是因为他们知道五大家族在为咱们服务！如果咱们像对付八神家那样来对付绿川家，这么大的事情必然会传到赤旅的耳朵里！他们照样会向破坏五大家族一样来破坏绿川家族，所以，咱们在收服绿川家的同时，还不能把这事宣扬出去，否则赤旅会把咱们最后一条洗钱的链条给断掉！”

    小犬连连点头，转而怒视风间苍火，“要不是入江君提醒，我险些按你说的来做，险些让政/府和帮会踏入万劫不复的境地！八嘎呀路！”

    小犬猛地甩出一巴掌抽在他的脸上。

    “嗨！”风间苍火低头。

    看着一脸憋屈的风间苍火，入江建司露出得意神情。

    小犬接着教训风间苍火，“如果你的才华不够，就少出来显摆，少跟入江君抢风头，老老实实的做你的二把手，如果做不好，二把手也别干了，滚出山田组！”

    “嗨！”风间苍火重重的说道。面对小犬，他实在没脾气。

    小犬对二人下了逐客令之后，重重的坐了下来，身后的房门被拉开了，一名留着分头，气场十足的中年男子走了出来。

    小犬紧忙站起身，冲那人低头，“安配先生！”

    来人正是内阁的重要成员，安配家族的当家人-安配军三。

    啪！

    安配一巴掌抽在小犬的脸上。

    “嗨！”小犬低头应喝。

    安配扯住小犬的领带，“都怪你监督不利，才让事情恶化到这种程度！”

    “嗨！”

    啪！

    又是一巴掌，安配接着说道：“咱们国家被国际经济制裁，包括我安配家在内，所有大财团都丧失了大批财政收入！必须要用黑/帮的钱才能稳固局势！而且咱们敬国之魂的大量会员需要钱养活！马上想办法搞定绿川家族，而且不准让外界知道！”

    “可万一绿川敏智不答应呢？”

    “那就是你无能！为了不能让外界怀疑，你一定要保证绿川敏智活着的情况下，让绿川家心甘情愿的为咱们洗钱！否则的话，咱们为了钱，就得向罗斯国妥协，交出南千群岛了！”

    “嗨！”

    啪！

    再抽小犬一巴掌，安配骂道：“滚！”

    “嗨！”小犬走到了门口，突然不好意思的回过头来，“安配先生，这里……是我家……”

    安配捡起早已摔在地上的一个烟灰缸，掂了掂，突然瞪着小犬，猛地把烟灰缸冲了过去，“是你家也给我滚！”

    “嗨！”

    ……

    “岳父大人！卫先生有话要跟你说！”步平凡走进绿川敏智的房间说道。

    绿川敏智抬起头来，卫康已经到了他的对面。

    绿川敏智愣了一下，今天这个‘韦先生’的样子和以往不同，不但刮了胡子，还把眼镜摘了，而且看他有神的双眼，根本就不可能是近视。以前为什么要装成那种样子？为了掩盖杀气？

    步平凡担任二人的翻译，省去翻译的过程。

    卫康伸出右手，“咱们重新认识一下吧，我叫卫康，是华夏的生意人，也是香江东升的坐馆。”

    绿川敏智僵住，他无论如何都想不到，卫康这么年轻就有这么高的地位，而且看他的自信神情，完全不是在故意摆架子。

    “绿川先生，我也不跟你拐弯抹角，实话跟你说，五大家族的洗钱窝点，是我联合赤旅给搞垮的！”

    “什么！”绿川敏智猛地抬起头来，一脸惧色的看着卫康。

    五大家族的公司被赤旅破坏，已经震惊日国和世界，绿川敏智再次对卫康另眼相看，一个年纪轻轻的人，竟然有这种实力，有这种胆色。

    卫康微微一笑，“五大家族的重要产业被破坏，洗钱链条断了十之**，府若想尽快恢复市场经济，还没被破坏的绿川家是他们唯一的希望，山田组或者府早晚会过来找你谈合作，你有什么打算？”

    绿川敏智再次摆出一副便秘的表情，摇了摇头，叹了口气，“哎……”

    没说别的！

    尼玛！卫康心中一万个草泥马升起，他的想法是让绿川敏智假意接受对方，然后自己联合他背地里给对方使坏，转移财产。如果对方监管的太严，转移不了的话，就直接给破坏掉，那样一来，他们的经济链条仍然会断掉。

    卫康本打算好好开导一番绿川敏智的，但看对方又是这么便秘，肯定是无论怎么跟他谈，他不是叹气就是摇头，要么就说等等看了！

    想到这里，卫康一拳锤在地上，木质地板咚的响了一下，扬起一股烟尘。

    真尼玛手疼……卫康心道。

    卫康猛地抬头，两眼直勾勾的看着绿川敏智，用阴沉的声音冷冷的说道：“你女儿现在在华夏，如果你不跟我合作，我让她永远也回不来！”

    步平凡脸色大变，马上拉了卫康一下，卫康猛地回过头，冲他微微使了把眼色，步平凡看了出来，转而又看向绿川敏智，用同样咄咄逼人的语气，“你现在应该知道，我当初为什么跟你女儿套近乎了吧！”

    绿川敏智原本跪着的姿势，瘫软的坐了下去，眼神复杂的看着两个年轻人，摇了摇头，叹了口气，不过便秘的表情消失了。

    “哎！也只能这样了……可是……我与你们合作，是不爱国的表现，反正受到经济制裁后，绿川家的生意也遭到了巨大冲击。”绿川敏智看向步平凡，“我问你，你对我女儿的感情是不是真的？”

    “真的不能再真！”步平凡道。

    “好！”绿川敏智站了起来，“我身为日国人，理应爱国，可是他们的做法实在让我心凉，不过我还是不好直接出面，你有没有兴趣接管绿川家！？”

    “什么！”步平凡一惊，两眼茫然的看向卫康。

    “我替他答应了！”卫康道，转而又看向步平凡，低声道：“你这个妞泡的，财色兼收不说，还很符合民族大义！”

    ……

    卫康还没让绿川敏智立即转手公司给步平凡，因为他怕引起山田组的怀疑。

    没过几天，山田组真的来找绿川敏智谈话了，绿川敏智按照卫康的计划，做着很不情愿的样子答应了山田组的要求，并承诺他们不会把这个秘密对外说出去。

    山田组果然不放心把洗钱事宜全交给绿川家组，安排了一些组织成员分到绿川家的各个公司进行监督。

    绿川家每天的资金流通的数据，卫康都要看一遍，看着十几位的数字，引得他直咽口水。

    绿川家的洗钱，确实使得日国的资金流通起来，但是因为其他几家的链条瘫痪，仅绿川家族一家来做，使得资金流通量远远小于正常。

    这也使得日国的经济仍然在一路下滑，很多地方的工人已经罢工了。

    卫康因为自己身份的特殊性，很少亲自露面，平常都是和邓家琪、林琦窝在宾馆，一直是步平凡在绿川敏智的身边，给卫康汇报工作。

    “妈的！今天又流通了三亿！是美元啊卧槽！如果都流到我的账户该多好！”卫康道。

    “行了看把你瘾得，这种来路不正的钱你都想要！”林琦笑道。

    “就因为来路不正我才要嘛！难道还让这些钱留在这儿便宜他们的不法勾当？我一定要这些钱！”卫康狠狠的攥住拳头，咬着牙说道。