
    ?卫康来到了二层的结算室，结算室里共有四个人，全是女的，年龄最大的一位，看起来不过三十多岁。

    “请问哪位是刘主管！”卫康问道。

    三十多岁的女性站了起来，“我是，请问你找谁？”

    卫康道：“我是新来的员工卫康，何部长给我安排的是炼铁车间汇总统计的岗位，说让我来找你，你来帮我主持交接的事！”

    “嘿！怎么回事！”屋内的所有人几乎同一种说辞，并同时把目光看向一名正坐在电脑前，梳着两条马尾的小姑娘。

    那小姑娘站了起来，看向刘主管，“刘姐，这是怎么回事？不是说好了，上次的数据出错不追究我了吗？怎么今天就……让我跟人交接？”

    刘主管看向卫康，“真的是何部长跟你这么说的？”

    “是啊！”

    刘主管叹了口气，“对不起小吴，我还是没能保住你。”

    小吴站了起来，看向卫康，神情非常低落，“你过来吧，我把工作内容教给你。”

    卫康看着小吴可怜的样子，竟然有些舍不得了，不过他必须留下来工作，别的不说，为了保护常小娥他也不能离开。

    如果小吴真的可怜的话，卫康可以给她适当的物质补偿，毕竟聂康给了他一千万，抛去转给一鹏的两百万装b费用，他还有八百万可以随便花。只要随便给小吴个三五万快，想必对方都会感觉比留在公司要强。

    工作内容确实很简单，小吴只给卫康讲述了不到半小时，卫康已经了解的十分透彻。

    “刘姐，我先去办离职手续了……”小吴神情低落的离开了办公室。

    “等一下！”卫康追了出去。

    “不好意思，请问到底怎么回事？”卫康问道。

    “你不知道吗？”小吴的态度并不好。

    “不知道，是何部长给我安排的工作。”

    小吴叹了口气，“你以后小心点儿何部长吧！”

    卫康又追上去两步，“能不能说清楚？”

    “何部长有个弟弟，智商有点儿问题，在我出过一回错误之后，他打算把我开除，让他弟弟来接班儿，本来已经开始交接了，后来是刘姐他们直接找了上头的老总，才没有把我开除。

    后来，何青松一个在车间统计数据的亲戚，把数弄错了，这样一来，我的汇总数据也跟着出错了，然后他又找我的麻烦，我觉得可能是他和他亲戚传统好的。后来还是刘姐他们跟上头说的情，我以为没事了，结果你就来了……”

    “能不能留个联系方式？”

    “干嘛？”

    “如果我有不懂的问题，方便打电话跟你问！”

    小吴告诉了卫康她的电话，卫康的主要目的当然不是为了方便问问题，而是打算找个机会给她赔礼。虽然事情不是因他而起，但也与他相关。

    看着屋里的几名女士无解的样子，卫康也是没办法，他在这个时候接了小吴的位置，必然会引起同办公室其他人的反感。

    而且卫康也猜到了，何青松第二次冲小吴使坏的时候，肯定也是打算让他弟弟来接班的，只是没想到半路突然杀出了个卫康。照这样下去，何青松肯定也会想办法找他的麻烦。

    卫康很快就把今天需要统计的数据给汇总完毕，发给了指定的邮箱，闲暇之余，卫康试着和同屋的三名女士沟通，结果她们因为小吴的事，都没给卫康好脸色，这也是卫康意料之中的事。

    不过通过她们之间的对话，卫康也都知道了她们的姓名，刘主管名叫刘蓉，是个离婚妇女，而且竟然已经四十岁出头了，家有一个即将上大学的女儿。刚刚被解雇的小吴，名叫吴小蕾。另外两名女性一个姓张，一个姓李。

    卫康回头往门外看了一眼，这一看，正看到了刚刚走到对面办公室的常小娥，对面的办公室正好是企管部，常小娥正好在里面办公。

    常小娥回头冲卫康笑了笑。

    “嗨！”

    卫康刚一摆手，就看到何青松进入门口，挡住了常小娥。

    何青松义正言辞的冲着卫康说话，“新来的！你在干嘛！这是工作的地方，不是你勾搭女生的地方！”

    何青松又回头看向常小娥，“这位美女实在不好意思，希望我的手下没把你吓到。”

    常小娥见何青松一身像模像样的打扮，心想肯定是个大领导，于是也没多解释，连说几声“没关系”，就走回了企管部。

    何青松站到了卫康的电脑桌前，“你没事干了是吧！”

    “刚把本职工作干完了，领导还有别的吩咐吗？”卫康问道。

    “既然你是车间汇总统计，当然得了解车间的状况了，没事的时候多去车间转转！看看铁水生产的工艺流程！还要了解下一道工序，知道下一道工序是什么吗？是炼钢！再之后是铸钢！再之后是轧材！轧材出的废品还可以运到金属加工厂做金属零件！也可以回炉炼钢用，还可以卖给电炉炼钢的公司当原材料！这些你都懂吗？”

    “不懂！”

    “不懂就给我赶紧去车间学习！我终于知道你为什么学历这么低，而且连专科都没毕业了，就因为你懒，因为你不主动！不积极！学习如此，工作更是这个德行！”

    草尼玛的！卫康心中骂了一句，何青松的话，如果细究，挑不出什么毛病，毕竟卫康的职位不是会计，而是车间统计，有义务了解车间的状况。但是卫康实在受不了何青松这高高在上的混账嘴脸。

    这王八蛋，故意挤兑我，就是为了安排他那个傻弟弟接我班儿吗？卫康心道。

    卫康站了起来，“车间里很危险，我没去过，不知道什么地方该去，什么地方不该去，你是不是应该安排个专业的人员带我去？”

    “安排什么！你自己不会去车间叫人带你转悠吗？这点儿破事还要麻烦领导？你是不是一点儿跟人沟通的能力都没有！？”

    卫康笑了，“我刚才不还跟企管部的常部长打招呼来着吗？怎么可能没有沟通能力呢？”

    “那人就是常部长？”何青松忍不住往对面办公室看了一眼。因为门太窄，没有看到里面的常小娥。

    不过刚才常小娥的样子，一直在何青松的脑袋里回荡，他还一直琢磨，公司什么时候多了个这么漂亮又有气质的美女。正因为见到了美女色迷心窍，所以何青松在见到卫康冲常小娥打招呼之后，对卫康产生敌对的情绪，才呵斥了他。

    “是啊！她就是我表姐的同学，我就是被她介绍进来的。”卫康道。

    何青松不再搭理卫康，直接进了对面的企管部，上来就找上常小娥，“常部长，我想找你谈谈关于你好朋友表弟的事情，今天晚上有空吗？”

    常小娥微微皱眉，“晚上？现在直接说不行吗？”

    “呵呵，我是看这小子不学无术，打算跟你详细了解了解他，好方便我对他进行教导，也是想跟你沟通一下对他的培养方法！”

    何青松的主要目的当然不是为了培养卫康，只是单纯的想勾搭常小娥。

    常小娥看出何青松的动机，不过何青松给的理由是要探讨一下如何管教卫康。常小娥刚刚入职，理应和其他员工处好关系，如果她直接说卫康是她男朋友，会使得何青松十分尴尬，为了对方的面子，常小娥没有承认卫康是她男朋友。

    常小娥道：“那个卫康嘛，我会亲自好好教育他的，就不麻烦何总您费心了。”

    “那可不大好，卫康是干财务的，只有财务人员最了解他的不足，我肯定比你更明白该从哪方面入手教育他，到时候我把我的法子传授给你，你再教育他就好了。”

    “这……”

    “就这样了，咱们下班后见！公司通讯录上有我的电话，我叫何青松，是财务部部长！”何青松快速走出了企管部。

    常小娥找个机会，告诉了卫康何青松对她的邀请。

    “这王八蛋，不但欺负我，还惦记我的女朋友，你答应他好了，但是得明天，我今天准备一下，我倒要看看他能玩出什么花样来！”

    当晚，卫康从聂康交给他的三张名片当中，挑出姓名为张超的那张，给对方去了电话之后，对方邀他在一家ktv见面。

    卫康之所以选这个人，是因为他的名片上写的职位是自由职业者。理论上，一个自由职业者是不需要名片的。而拥有名片的自由职业者，只可能有一项工作，就是干一些打擦边球的事。

    因为是卫康主动叫人家，所以他提前到了这里，准备开一个包厢。

    前台的服务员看了看卫康，“一个人？”

    “两个，我先来，另一人随后就到。”

    “要不要叫酒水？”

    “来一箱啤酒，一个果盘，待会儿帮忙送上两盘牛肉好了。”

    “要不要叫陪唱的？”

    “待会儿再说！”

    卫康付了钱，准备上楼先看看包厢的环境，对面正好有几人在下楼。

    “cao尼玛让开！”下楼的人当中，最前面的一个光头冲卫康呵斥。

    卫康远远的就闻到了对方一身的酒气，直接往侧面一站，给对方让了路。

    谁知光头不依不饶，指着卫康，“好狗不挡道，你……是条好狗！”

    “哈哈哈哈哈！”光头身边的三名跟班的共同大笑。

    卫康表情没什么变化，但是心中已经打定主意，要给这光头点儿颜色看看……