
    在何青松与红衣男一伙面对面的时候，卫康正蹲在树下面，拿着一瓶奶茶，悠闲的喝着，看着这边儿的热闹。他见这帮真正演戏的家伙到来，担心他们对常小娥不利，于是施展了异能，当看清未来画面后，他也放心了，继续幸灾乐祸的看着这边的热闹。

    “老大！”身后传来的声音吓了卫康一跳。

    “尼玛！你走路怎么没声音！”卫康骂道。

    来的人正是刚才抽何青松巴掌的三毫男。

    三毫男从衣服里抄出三沓钱，“总共弄来了五万块，我刚刚从取款机取的现金，按之前的约定，对半分，这是两万五。”

    卫康抽出两沓较厚的钱，把另一小沓递了回去，“我要两万就行了，剩下的分给兄弟们吧！”

    “谢谢康哥！再有这种好事可别忘了叫上兄弟们啊！”

    “嗯！去吧！你们刚刚弄了不少钱，是不是准备大搓一顿？”卫康道。

    “是啊是啊！要不康哥也跟我们去得了！”

    “我就不去了，不过我给你们提点儿要求，就是你们得给我去卫老二的自助餐店去庆功！”

    “为……为啥呀？”

    “我擦，卫老二姓卫，我也姓卫，你说为啥！”

    “啊！这样啊！放心吧，我们一定会去照顾你家老二的生意！”

    “你家老二！卧槽！”卫康骂道，骂完了就后悔了，他这么还嘴，照样是骂的他二哥。

    “赶紧给我去！别耽误我看戏！”卫康道。

    “好好好！”

    三毫男离开后，卫康继续目视前方。

    红衣男等人，本来就是为了配合何青松演戏的，所以有挨打的准备。

    红衣男子主动调戏，“这位美女，有没有空，哥请你去宾馆睡觉！”

    何青松被三毫男抽的十分恼火，现在见终于有机会出气了，也没多说什么装逼的话，直接站了出来，到了红衣男面前，猛地抡起手臂……

    啪！

    红衣男子被抽的措手不及，捂着脸在那发愣，他记得之前不是这样商量的！要知道，演戏挨打没问题，但是这个打人脸，无论是不是演戏，都会让人很没面子。

    趁着红衣男子发愣的空，何青松又对着他甩了一巴掌。

    啪！

    何青松见对方没动，胆子更大了，再次甩起巴掌……

    “草尼玛！”红衣男伸出胳膊挡住了这一巴掌！同时踹出一脚，何青松毫无防备，肚子中招，瞬间喘不上气来。

    红衣男恼怒不已，学着刚才何青松的动作，甩起胳膊，照着何青松的脸抽了过去。

    啪！

    红衣男指着何青松的鼻子，“草尼玛的！就算演戏，你也不该打人的脸！兄弟们，给我抽他！不把他抽成猪头，我给你们抽成猪头！”

    呼啦！

    一众原本配合演戏的流氓们，把何青松围了起来。

    啪啪啪啪的声音，以及何青松的惨叫，震得常小娥耳朵发麻。

    红衣男的一席话，已经向常小娥证明了何青松是故意请的他们演戏。

    常小娥也终于有理由开溜了，“原来你们是串通好的！哼！”

    说完，常小娥连跑带颠的离开了。、

    ……

    卫康坐在床上，数着刚刚收到的两万块钱，叹道：“有时候赚钱也挺容易啊！”

    常小娥推了他一下，“先别高兴了！咱们天天住在一起，何青松早晚知道咱们是一对儿，就算他发现不了，你也不要忘了，在招聘会的时候，人资部的那一男一女，已经知道我是你女朋友了！早晚传到何青松耳朵里！到时候他就看出来是咱们合伙在坑他，哎！真是的，我没想过坑他，全是你搞出的鬼！”

    “管他呢！是他先对我不怀好意的！而且他对你肯定不是真心，只是想骗你上床罢了。坏人就应该有报应！”

    “哼！你敢说你当初跟我玩儿英雄救美，不是想跟我上床吗？”

    “我当时是为了我的前途好不好！当然了，如果你不介意，顺便上床还是可以的，嘿嘿！”

    “讨厌鬼！赶紧生孩子！”

    常小娥一把将卫康扑到了床上。

    “慢着慢着，我刚刚数钱的手不干净，得先洗洗……”

    “你又不是非得用手！”

    ……

    一间狭小的实验室，一个浑身油腻的人，时而摆弄着机械，时而在纸上连写带算，时而用电脑加载着文件。

    这个人就是方祖光，他得到人财力支持后，就一直独自在这里搞研究。

    说他浑身油腻，并不是如同修车工那般油腻，他身上的油腻，都是从自己的汗腺里渗出来的，换句话说，就是很久没洗澡了。

    桌上放着一筒又一筒的方便面盒子，垃圾桶里已经扔满了烟嘴。

    滴的一声，门的把手处绿灯一闪，叶天推门而入。

    “到底研究的怎么样了？”叶天问道。

    “还在进行！主要是异能波太少，无法多次进行试验，也害得我没法精确数据！”

    “我的异能还不够强大？”

    “强归强！数量是数量，一把剑再快，那也只是一把剑，无法分配给万千的士兵！而且，异能波的收集率实在太低！百分之五十都不到！”

    叶天注视了一眼电脑上不断起伏的波浪线，“是不是你的技术还不达标？！”

    “有可能！”

    “不同异能的频率不同，你的研究是不是已经可以随意改变收集的异能波的频率了？”

    “是的！只要有大量的异能波供我收集，我就可以把它改变成任何频率的波！”

    叶天点了点头，“这些由我来想办法吧，你只管搞你的研究，我相信你，总有一天能发现射杀癌细胞最有效的异能波频率，到时候咱们大量的制造！你实现你救世主的梦想，我也顺便跟着赚点儿钱！”

    “放心吧！”方祖光重重的点头。

    “对了，我发现我可以自行改变我的异能频率，但是所得到的异能效果，都是看到过去。既然是不同的异能有着不同异能波的频率，为什么我在改变自己异能波频率的时候，不能出现其他种类的异能呢？”

    “也许，异能种类的根源不在波的频率，而在自己本身的基因上面吧！这就好比，一双眼睛，戴不同墨镜的话，眼前会呈现不同颜色的世界，但是改变的只是颜色而已，你所看到的东西，不会变！”

    “嗯，有道理，你先忙你的，我这去给你找大量的异能波！”

    ……

    自从言卓接管白家之后，才发现老板并不那么好当，他做了一个月的老板，就已经感觉力不从心，面对一堆堆等着他做决定的审批，愁得他焦头烂额，而且自打他上任之后，公司的业绩一天比一天低。

    “哎！看来我不是做老板的料啊！”言卓坐在沙发上叹气。

    站在边上的断时光没有做出任何的回应。

    冷帅走了过来，“我觉得咱们应该聘请一个懂行的人，来做咱们的总经理，让他来操持公司的事物，咱们只要让他定时向咱们汇报情况就好了！”

    一名保安匆匆的跑到了门口，敲开房门，“言总！有人闯进来了！”

    断时光出了门，“在哪？”

    两个人从电梯中走了出来，在二人的眼前，好几名保安慢慢的往后退，每个人脸上都写满了惊恐。

    刚才报信的保安指着过来的俩人，冲断时光汇报，“他们……他们简直不是人，好几名兄弟到了他们近前，都不知道他俩怎么出手的，就被打趴了！”

    断时光推开保安，迎向刚刚进入的两人。

    言卓也发现了异常，和冷帅一并走出董事长室，来到了大厅。

    “你们是什么人！”言卓恼火的问道。

    其中一人上前一步，“还记不记得，去年你们被郭建抓了之后，在维和局是如何逃掉的？”

    言卓闻言一惊，和断时光互看一眼，转而看向来人，“我们是被维和局局长袁佐放掉的，跟你有什么关系吗？”

    “哈哈哈哈！当然有关系！如果不是我们威胁的袁佐的上司高朗，袁佐怎么有胆子放掉你们！”

    “可是现在高朗和袁佐都死了！我凭什么相信你的话！”

    “我没指望你相信，因为只有弱者，才会跟人找证据，强者，说什么就是什么！”

    “好嚣张！你是什么人？”

    “我叫叶天，旁边这位是我的堂弟，叶山河！”

    “没听说过！你们找我来干嘛？”

    “呵呵呵，听说你研究出了一种药品，给人注射之后，能让人很快变异，产生异能，就像他那样！”说着，叶天指向冷帅。

    言卓突然一紧张，“你是听谁说的！”

    “我曾经是卫康的朋友，他参与过你的案子，所以我也能轻易的知道你的事情！”叶天道。

    “哼！你到底想怎么样？”

    “我要你交出药品的配方，如果你不交也可以，就去我的实验室，专门为我制造这种药品！”

    “我现在有钱了，对那些烧脑的东西不敢兴趣了！”

    “如果你活不过下一秒钟，有钱又有什么用！”

    听了叶天的话，断时光紧忙站到了言卓的前面，神情紧绷的防备着。

    言卓对于断时光的身手很有自信，他笑了一笑，“年轻人说话小心点儿，太高估自己绝不是什么好事！”

    叶天也笑了，“我也给你句忠告，太倚老卖老，也不是什么好事！”

    话音刚落，叶天猛地跳起，一脚踹向断时光……