
    “哇！这么说唐总也很想跟我似的出口成脏，只是不好意思？”卫康道。

    “呵呵，你觉得呢，压抑久了，当然想发泄了。”唐雨荷道。

    “你说的发泄指的是哪方面的发泄？哎呀！你又掐我。”卫康看向常小娥。

    “哈哈哈，不管是什么，积压到一定程度都得发泄不是吗？”唐雨荷道。

    常小娥奇怪了，“唐总……你今天说话怎么这么随意……”

    “呵呵，都是一家人嘛，有啥随意不随意的。”

    “一家人！？”

    常小娥先是一惊，转而幽怨的看向卫康。

    “我……我是被动的……是不是啊唐总？”卫康一脸的无辜。

    “你们两个……竟然也……”常小娥不解的看看他，又看看她，然后还是不解。

    “你应该不会介意吧。”唐雨荷道。

    “你们俩难道已经……那个了？”

    “还没有，不过应该快了吧，呵呵呵。”唐雨荷很随意的说着。

    “哎呀我的天！”常小娥靠在靠椅上，侧头看向卫康，“你觉得你的能伺候的了这么多女人嘛？”

    唐雨荷接过话来，“放心，我不用他伺候，我有自己的事业，肯定不会让他费心。”

    常小娥道：“我说的不是费心，是费力呀！你没见古代的皇帝都活的短吗？就是因为老婆多，每天都累得够呛啊！”

    “哎呀，这倒是，以后我多给他弄点儿补药好了。”

    ……

    唐人钢铁的电力房被保险锁锁得严实，叶山河从门口看了一眼，就走到了旁边的配电室。

    配电室当中有五个人在工作。

    “你是谁？啊！”

    叶山河毫不犹豫的打晕最前面一人，又有俩人站起来迎向他，但都在瞬间被叶山河秒晕。

    还有二人要求援，可是刚拿起对讲机，没来得及说话，叶山河就跳了起来，一脚一个把他们踹翻，顺势把对讲机踢开，一人一手刀把他们拍晕。

    叶山河用刚从配电室抢来的钥匙打开电力室的门，按了下灯的开关，映入眼前的是乱如发丝的电线，以及密如棋子的开关闸。

    啪！啪！啪！

    身后传来三下掌声，叶天进来了。

    因为车间机器的轰鸣声，使得叶山河并没有提前听出外面的脚步。

    叶天道：“你知不知道，有些东西不能断电，很多天车的电磁吸盘，要有足够的电力才能吸到重物，你把电断了，不怕高空坠物砸死人吗？”

    叶山河回过身来，冷声道：“砸死几个人，也比所有的人都被你害死强。”

    叶天上前几步，扫了几眼周围的电线和开关，“你是想毁了电力室，让公司断电，好让工人暂时放假离开厂子吗。”

    “对，公司有两万多人，三班倒轮流上班，现在厂子里少说也有七千人，这么多无辜的人，你下得去手？”

    “我说过，成大事，不拘小节。”

    “这算小节吗！”

    “在我看来，除了我的事业，其他的都是小事。我终于明白了一件事，你为什么要把叶家家主的职位让给辞离，不是因为她太强，而是你的心太软！”

    叶山河面露悲色，“呵呵呵，我原以为，叶家心最软的是你来着，现在才知道，你是一只魔鬼。”

    “我不想听你说教，你给我句痛快话，要不要阻止我！”

    “要。”

    “好，凡是当我路的人，我都会一脚把他踢开！”

    话音刚落，叶天冷不丁的踹出一脚，地界狭窄，但叶山河还是躲过了去。

    “有两下子嘛，不过你不是我的对手，连无回都是我的手下败将，更别说你了。”叶天道。

    “你错了。”叶山河道：“无回的身手，其实不如我。”

    “原来你也在隐藏自己的实力！”

    二人再次交手，屋中尽是电线，稍有不慎扯断的话就会触电。但是二位高手在周遭全是电线的狭小空间中，竟能随意的拳来脚往，速度极快，又能不触动电线一丝一毫。

    叶天找准一个机会，猛地扣住叶山河手腕，“你的实力确实强，不借助异能，还真不一定打得过你！”

    叶山河一惊，“你的异能不是看到过去吗？对打架能有什么作用！？”

    “呵呵呵，任何招式，其实都离不开套路，不过是在对手用不同招式的时候，采取不同的应对套路而已。我刚才一直用异能回顾你用过的招数，从而预估你接下来要用的套路，结果，被我猜到了，呵呵呵。”

    蹭！叶山河用膝盖顶向叶天，却被叶天率先抬起的腿，用膝盖顶到了大腿，直接被回击了回去。

    “呵呵，这招我也预估出来了！你这么同情他们，干脆随着这些人一块儿死好了！”

    叶山河大腿被叶天用膝盖重击，又疼又麻，叶天借此机会，松开叶山河的手腕，改用脚，专攻叶山河的下路。

    叶山河因为腿还没缓过劲，动作变得迟缓，终于没能躲过叶天的一个扫腿，一个不稳就摔在了地上，但是因为反应敏捷，巧妙的躲过了差点缠住自己的电线。

    一次中招，之后就会连连败退，叶天终于找准一个空挡，一手刀打在叶山河的后脖颈，直接把他打晕。

    叶天关上了电力室的门，离开了。

    走到办公室门口的时候，一名采购人员拦住叶天，“叶总，这边儿有笔大额的支出，需要您审批签字。”

    “什么支出？”

    “是煤气柜上面用的设备。”

    “别买了！”叶天直接摆手。

    “叶总！这是我们领导让我找您签字的！”

    叶天继续前行，他没有进办公室，而是直接照着公司大门口的方向走去。

    “叶总！您就看一下嘛，这东西着急安装，需要尽快到货，否则影响生产！”

    “以后不用生产了！”

    叶天回身一脚把那人踹开好几米，那人再也站不起来了。

    到了公司门口，还没容得保安打开电动门开关，叶天已经一跃而起，跳了过去，留下了一众的目瞪口呆。

    叶天看了看时间，拦下一辆拉脚的黑车，“兄弟！去市区！”

    黑车司机不屑的瞪了叶天一眼，“市区大了！到底去哪个地方！”

    “就到道北区的百货大楼好了！”

    “二百五十块！”

    “能不能便宜点儿？”

    “便宜你去找别的车吧！那边儿三轮便宜，保证在三个小时之内能把你拉过去！没钱来我这儿装什么大尾巴狼！艹！”

    叶天又看了看时间，顺便拨了个电话。

    黑车司机探出头来，“你他妈到底坐不坐！不坐老子走了！”

    “喂？你们多久之后能到？……好，知道了！”

    叶天挂了电话，从口袋里抽出五百块钱，看向黑车司机，“我们公司有领导要去一趟京城，可是公司内部的车都被派光了，那领导又不会开车，只能打车了，但必须三个小时之后才能过来，他很着急，让我先找好车辆。这样吧，我先给你五百块钱，你在公司的门口等着。”

    司机接过钱来，碾了碾，“先说好了，这五百块算是我等他的费用，路费得另算！”

    “那是肯定的！”叶天道：“嗯，你就放心在这儿等吧！把你电话给我，我把号码告诉领导，到时候他会给你打电话的！”

    “你记一下！”

    ……

    看着嚣张的黑车司机开车停在了大门口，叶天不怀好意的笑了笑。

    有两辆三轮面的停在了不远处，叶天走了过去，二人都看到了叶天，但表现的不一样……

    其中一人看起来稍显腼腆，笑着问“先生去哪儿，坐车不？”

    另一人推了一下腼腆的人，直接过来抢生意，拽住叶天的胳膊，“走！去哪！天太热了，赶紧上车吧！”

    腼腆的人微微叹息，转过头去。

    叶天猛地甩开那人的胳膊，叫住腼腆的人，“去道北区的百货大楼多久能到！”

    腼腆的人疑惑的回头，“两个半小时吧！”

    “嗨！我快！两个小时就能到！”刚才拽叶天的人拍着胸脯说道，接着又一把抓起叶天的胳膊，就要往车上拽。

    叶天再次把他甩开，走向腼腆人的车中，“出发！”

    抢生意的人愣了半晌，眼巴巴的看着三轮车离开，嘴里骂道：“艹！呆瓜也有捡便宜的时候！”

    ……

    轰隆隆！

    地震了，正在百货大楼转悠的叶天紧忙扶住身边的栏杆！

    地震的震感很强，人们如疯了一般跑着逃命。

    叶天则十分淡定的看了看时间，打开手机短信，短信里显示的一串数字。

    叶天随手掏出一本“黄/色/故事大全”，对照着数字查找汉字，而后微微一笑，这个时候，震感也消失了。

    ……

    已经进入京城领地，因为堵车而停在半路的卫康，接到了刘蓉的电话。

    电话中的刘蓉先是猛地“啊”了一声，狠劲喘了几口气，“卫康！你是卫康吗？”

    “废话！怎么了！”

    “谢天谢地！”

    “到底怎么了！”

    “爆炸了！”刘蓉已经哭了起来，“我今天在休周末，免过一劫！可是……可是其他人……呜呜呜……”

    “哪里爆炸了！”卫康急切的喊道。

    常小娥和唐雨荷紧忙看向卫康。

    “知道了，唐总没事，其他人……应该活不成了吧。”卫康道，

    卫康挂掉了电话，看向唐雨荷，“你的钢厂爆炸了。”