
    “你说什么？那天明明是你主动的！怪我？”卫康道。

    “胡说八道！明明是你先看那种书勾/引我的！”刘蓉道。

    “我看我的书而已，是你非得给我添乱的！”

    “嘿！你还有理了！一个大男人当着女人的面看那种书！就算不是勾/引，也是在为了找内心的快感，你这变态！”

    “不理你了！”

    卫康刚站起来，就被刘蓉拽坐在了床上。

    刘蓉突然从后面搂住卫康，把脸侧着贴在他的后背，“我……我寂寞……”

    “你还是找个男人吧！咱们之间，不过是冲动造成的火花而已。”

    卫康终于正经了一次，掰开刘蓉抱着他的手。在他出门前，听到了身后刘蓉的抽泣声。

    刚把一条腿迈出了门，卫康定住，仔细一想，不好，我这么走了，会让她认为我无情无义，她也会在心里难受，要不再满足她一回？来个最后一次的温柔？

    卫康总算为自己的色心找到了借口，于是，又返了回去，二话不说把刘蓉压了下去……

    关于程坤的欠款，卫康因为是唐人钢铁的员工，不方便出面帮他要账，不过他找到了一个合适的人选，那就是冷棍-张超。

    程坤被卫康一个电话叫来。

    “卫康啊，我听小冰说，你昨天来我家来着，干嘛去着？”程坤问道。

    “当然是为了帮你要账的事了，难道我还去勾/引你老婆不成？”卫康道。

    “哎！我知道你现在有钱有势，可是不一定强得过唐人钢铁的背景啊，人家在唐城可是纳税前三甲，大部分相关部门，都替他说话呀！”

    “照你这么说，这钱是不打算要了？”

    “当然要！只是……”

    “你什么时候变得婆婆妈妈了！赶紧打起精神，跟超哥要账去！”

    “超哥？”

    在场的除了他二人，只剩下一名手握缠了铁丝的木棍的家伙。

    张超当年走江湖的时候，卫康和程坤还都是孩子，所以对他并不了解。

    “他是谁呀？”程坤道。

    “听说过冷棍没有！”卫康道。

    程坤一激灵，看向张超手中的狼牙棒，马上明白了什么，嘴巴微张，心情七上八下之后，踏实了不少，冷棍啊！那可是传说中存在的人物啊！程坤本就是混混出身，当然也知道冷棍的名号了。而且跟他在一起的混混，都以混到冷棍那种程度为他们的人生目标。如果不是卫康在中途拉了程坤一把，恐怕程坤会冲着这个目标一直奋斗下去。

    “这位大哥……就是冷棍哥？”程坤一脸的不可思议。

    “是啊！你没看见他手里有棍子吗？”卫康道。

    程坤再次打量起张超手里的棍棒，值得注意的是绑着铁丝的部分，里面若隐若现的木质棍身上，可以看到陈旧的红色，外面的铁丝，已经锈迹斑斑。陈旧的红色，是曾经被他打过的人流下的血迹，仿佛在诉说着这个棍棒主人的传奇经历。锈迹斑斑的铁丝，像是在告诉人们，棍子已经被闲置多年，闲置迫不及待的想要饮血了。

    ……

    一辆摩托车停在了唐人钢铁的大门口，张超和程坤下了车，一前一后的走向了门口。

    门口的保安立即站在二人面前，将他们拦住。

    一名尖头尖脑的保安瞪着程坤，抬高了嗓门，“你都来这儿跑八十六遍了，你不嫌絮纷的慌，我他妈看你都看得恶心了！马上给走着！”

    “我是来要账呢！”程坤道。

    “要账？要账去找采购人员说!”

    “负责从我那采购的人早就不在这儿干了！我只能进去找其他人要钱！”

    “那可不行！你以为公司的领导都像你这般清闲啊，人家有接待你的空，早就为公司赚了十几万了！”

    “他们动不动就为公司赚了十几万，那早就该有钱还我了！”程坤道。

    尖头保安意识到说漏了嘴，但是面对外人，绝对不可能承认错误，于是黑起了老脸，“你少在这儿给我废话，再不走，我就告诉我们张队长，看他有法的你不！”

    程坤还想说什么，被张超拦住，张超上前两步，把棍子往地上一戳，因为上面有铁丝，发出了叮的一声脆响。

    保安见对方手里拿着暴徒专用的武器，下意识的后退两步，从腰间抽出警棍，“你……你想干嘛！”

    冷棍又把棍棒扛在了肩上，“把你们队长叫来，看看他有法我们不。”

    尖头保安毕竟年轻，不知道冷棍的鼎鼎大名，看着对方手里的棍子，不屑的一笑：“草！以为把你妈的掏火棍拿出来了就能吓人啊？呵呵呵，我看啊，干脆把这掏火棍拿回去掏你妈吧！”

    冷棍慢慢走上前来，目光冰冷的看着小保安，“你向我道歉，如果道歉了，我只打破你的头就行。”

    尖头保安感觉到了寒气逼人，但是因为在他的地头，仍然不怕，摸了摸自己的帽子，“哈哈哈，不道歉又怎么样？”

    “不道歉的话，你这张脸别要了。”

    尖头保安见铁定得动手了，紧忙回过身去喊了一嗓子，五名在哨岗守着的警卫一块跑了过来。

    尖头保安颠着脚，摇头晃脑，“你现在把刚才那句话收回去，我也只打破你的头。”

    “最后一次机会，道歉不道歉？”

    尖头保安笑眯眯的直了直身子，“你给我听好啦！”说着把手指戳向张超的胸口，“我道你妈了个b！”

    呼！！！

    嘎！！！

    “啊~~~~啊！~~~~~哇~~~~~~”

    惊天动地的喊叫！撕心裂肺的惨呼！

    只见这名小保安，两手捂着脸，拼命的在地上打着滚，血一股股的从指缝中间流出来。

    其他几名同伙，在见到这人被一棒子抽在脸上后，直接石化当场，再也不敢上手了。

    冷棍把布满了残肉和血水的狼牙棒往地上一戳，那几名保安同时一激灵，拖着满脸血的保安往后挪步。

    “叫你们保安队长来找我，或者你们直接报警。给你们五分钟时间。”张超道。

    几名保安你看看我，我看看你，最后由一名保安给队长张又轩拨去了电话。

    被抽了脸的保安，在两名同伴的搀扶下去公司内部的诊所医治去了，就算治好了，恐怕他这张脸也得留下不轻的伤疤，虽然对身体没什么大碍，但是他的泡妞前途，铁定被毁了。

    张超看了看时间，“五分钟了！”说着，把棍子往肩上一扛，就要进门。程坤紧随其后。

    张超之所以只给对方五分钟时间，就是为了防着对方报警，因为报警的话，警察在五分钟之内肯定赶不到这里，他可以在这段时间，冲进公司大院，给他们闹个鸡飞狗跳。

    门口的保安已经怕了，一边退后一边求情，“那个……我们队长说一会儿就过来，要不您在等等？”

    张超不答话，依然我行我素的往前走，保安只好一步一步的往后退，不敢拦他。

    公司的大门是电动推拉式的铁门，如果真想过去，直接一跳就能过去。张超就是这么过去的。

    这个时候，三辆面包车冲了过来，停在了公司门口，拦住了张超的去路，车中陆续下来一个接一个手持钢管的壮汉。这帮壮汉，都是张又轩安排过来的，试想，拥有十个高炉的钢厂，公司少说也得有两万来人，从两万人当中挑出几个这种地痞流氓，可以说是一抓一大把。

    见来了帮手，即刻，刚才还低三下四向张超求情的保安，马上恢复了之前的趾高气昂，但是他们学聪明了，不敢向第一个被抽破脸的保安那样，在张超跟前晃悠，都往后挪了好几步，才敢挺胸抬头得意笑。

    一名膀大腰圆的中年混混看向一名保安，“哪个狗娘养的敢来闹事！”

    保安指向张超，“就是这个狗娘养的！”

    中年混混即刻顺着保安的手指看过去。

    叮咚！

    中年混混手忙脚乱的把棍子扔在了地上，同时回身甩了刚才那保安一巴掌，。

    所有人都愣了半晌，为中年混混的表现表示出不可思议。

    中年混混显然是个很有经验的混混，一眼就认出了张超，紧忙上前两步，抬手就抽了自己一巴掌，“冷棍哥！刚才我不知道来的是你，不小心骂了你！对不起！我……我才是狗娘养的！”

    其他混混猛地把心纠起来，冷棍的名号大部分人都知道，只是因为近年张超的行事低调，很少人知道他就是当年叱咤风云的冷棍。

    这个中年混混，到了关键时刻，竟然自己骂自己是狗娘养的，可见冷棍是多么的让人害怕。

    这下刚才的那几名保安傻了眼了，他们终于知道眼前的人不是他们能惹得起的。

    中年混混即刻拽起刚才对着张超说程坤“就是那个狗娘养的”的保安的衣领。先抽了他一巴掌，两眼通红，“说！你才是狗娘养的！cao尼玛的！”

    那保安见中年混混都被吓成这样，他也怕了，“我……我是狗娘养的！”

    啪！

    中年混混又甩了那保安一巴掌。

    “冷棍哥！我们错了！”中年低头道歉。