
    谁会是劫匪的同伙呢？如果在上百富贵人当中寻找一个报信者，比大海捞针也简单不哪去。

    不过卫康有办法，他仍然打定要离开的主意，来使得未来画面顺利的在眼前进行着，如果是有人报信，一定是在匪徒闯入之前不久报的信，他只要看到在匪徒闯入的前几分钟谁拿了手机打电话或者发短信，就行了。

    有人或许会说，现在的人没事就爱玩手机，肯定分不出谁在报信了。其实不然，这种上流人士的聚会，来的人大都讲究体面，不会和小孩子似的玩耍。所以拿出手机的大都为了正事。

    卫康通过异能仔细观察，已经注意到了在匪徒闯入前打电话的，共有五个人，五个人的距离并不近，可能真正的匪徒同伙只是其中的一个。五人是四男一女，两个中年男人，两个青年男人。女的是一名穿着可爱服装的漂亮女生，看起来像是某个大家族的千金。

    未来画面继续往前进行，他注意到，在匪徒闯入之时，五人当中的三名男子仍然在打电话，看到匪徒后才吓了一跳把手机放下。还有一名男子在匪徒来了之后又拨起了电话，看他一脸害怕的样子，感觉像是求救。最让他怀疑的是那名女生，他看到了女生在打完电话后就离开了，之后匪徒才闯进来。这是想脱离干系啊！

    卫康心中冷哼，想不到看起来天真无邪的外貌，竟然藏着一颗毒蛇之心。

    突然又一道灵光闪过，既然匪徒在等待同伙的报信，说明他们可以在收到消息的时候随时过来，这么说，目前匪徒就藏匿在大厦里或者大厦外面！

    卫康紧忙去了窗前，用异能往下看，在楼下正门和后门的地方都没人闯入，之后又跑上了楼顶看了看，也没有发现有人过来埋伏！

    说明这帮匪徒，现在正隐藏在大厦当中！

    整栋大厦除了这一层是聚会场所，其余地方都是纯公共的娱乐场所。如果歹徒是藏在其他的公共场所，在行动的时候肯定会引起其他地方的恐慌！那么这一层的富人们就会有所防备，将影响他们打劫的顺利。

    这也说明，匪徒们，目前就藏匿在这一层当中！

    卫康一边施展异能，一边在楼道里四处观看。

    绕了一圈之后，卫康嘴角扬起一抹笑意，“呵呵呵，原来如此！”

    郭建在接到卫康电话后，马上领着二十多名特工人员赶到了这里，他知道卫康有异能的事，可以做到未雨绸缪，在他领着一众维和局特工赶到这里的时候，距离卫康所说的匪徒行动的时间还有半个小时，于是他让手下们暂时去了上一层等待命令，独自上来和卫康见面。

    卫康领着郭建，在楼道里走动着，告诉了郭建都是哪些房间里会有人冲出来。

    郭建抬头看了看，“楼道里有摄像头，肯定被人屏蔽了吧！”

    “嗯，匪徒不可能当着大伙的面蒙着面潜入进来，不蒙面就会被摄像头拍到长相，所以他们肯定带了很先进的破解监控的装置！”

    “恩，时间有点儿紧，来不及了解他们如何应付监控了，还是准备待会儿要干的事吧！”

    ……

    郭建已经安排自己兄弟准备对付那些匪徒了，卫康回到大厅，继续循着那名女生的影子观察。

    这个时候，林晨突然走到了女生面前。

    难道他俩认识？

    卫康也挪到了二人的不远处，听到二人的对话，原来这二人并不认识，是林晨来故意勾搭对方的。

    “美女，我看你老是一个人在这儿？你家人呢？”林晨关爱的语气充满了磁性。

    “啊！我爸妈本来在这儿的，因为接到电话，说有重要的生意，就离开了！我听说，聚会结束后会有抽奖活动，所以就留了下来！”

    说话之间，女生的一双水灵的眼睛眨了又眨，脸上写满了单纯。

    林晨心中得意，心道这个女生好糊弄。

    “请问你爸妈是做什么生意的呀？”

    “都是些小生意啦，跟你们林家没得比！”

    听了女生这话，林晨很是受用，一个家族实力不如自己家族的女生，会更加的好泡。

    “哦！你放心好了，如果咱们成了好朋友，我可以帮你把家里的生意扩大。不知美女今晚有没有时间？”

    “嘿！林少爷！”卫康突然走了过来。

    林晨错愣一下，转而鄙视的看着卫康，“狗东西！还好意思找本少爷！”

    “那啥，你是不是看上这位美女了？”卫康问道。

    这话把林晨和美女都说愣了。

    卫康嘿嘿的看向美女，“美女，我很想认识你，能不能给我留个你的电话？”

    “无聊！”

    美女转过身子。

    “嘿！”

    林晨拦住刚想追过去的卫康，“你也不撒泡尿照照你那癞蛤蟆德行！敢跟本少爷抢女人！”

    拦住卫康之后，林晨整理一下领带，昂着头追了过去……

    啪！

    林晨被卫康一巴掌打在后脖颈，晕了过去。

    “林少爷！”

    一些人马上把林晨扶了起来，因为事发突然，没人注意到是卫康动的手。

    人们晃了林晨几下没能晃醒，因为林晨富家大少的身份，人们又不敢给他打醒，也不敢用水浇，只好扶着他去找他的爹。

    “嘿！美女！”卫康搭住美女的肩膀。

    美女皱眉转过身来，“你没完了是吧！”

    “你要是给我留个电话号码，我就不打扰你了！”

    “就不！”

    卫康再次施展异能，注意到大约五分钟后，美女会拿出手机拨电话，比匪徒冲进来的时间早点儿。

    过了五分钟，美女拿出了手机。

    对于郭建以及那些特工的实力，卫康放心，相信很顺利的就能制服那些歹徒。于是决定亲自把那名报信的美女给制住。

    美女打了个电话，很快挂掉。

    卫康看在眼里，心想一定是刚刚通知歹徒行动了。

    美女又看了看手机上的时间，加快脚步照着门口走去。

    “站住！”卫康追了过去，突然下蹲扫腿。

    美女听到动静，回过身来，跳起来躲过了这一下。

    这女人练过！卫康心道。

    卫康主动出招的话，并没多大杀伤力，但是他可以利用异能破坏别人的招式。

    所以美女一拳打过来的时候，有足够反应时间的卫康把头一偏就躲了过去。

    紧接着，卫康捏住美女还没收回去的胳膊，照着自己的方向拽了过来。

    美女的身手确实不错，但是力气明显比不上卫康，身子被轻易的拽来，同时卫康另一只手照着女子的小腹打了一拳。

    咚！

    “额……”女子瞪着双眼，张大了嘴巴，被气压得叫不出声。

    趁着美女受力弯腰之际，卫康蹭的窜到她身后，一手刀拍在她的后脖颈，把她打晕。

    这边的动手引来了不少人的围观，只是大伙刚刚围过来，就已经打完了，纷纷指责起卫康，骂他打女人。

    郭建是一个人过来的，为了避免引起恐慌，他让其他兄弟带着刚刚被制服的匪徒们从楼梯走了，卫康把美女交给郭建，大伙看了不明就里。

    卫康刚想随郭建一道离开，突然被人喊住，原来是林家大少爷被弄醒了。

    林晨怒气冲冲走向卫康，“你敢打我！”

    大伙看了看眼前的两个人，一个是林家大少爷，另一个是一身土气的市井之徒。

    于是，出于对富贵的尊重，所有人不问动手的理由，都给林晨让开一条路，同时拽住卫康，嘴里说着别打了别打了。

    他们这么做，就是在束缚卫康动手，方便林晨打他。

    拉架的人都只顾拉着卫康的上半身，没人注意到他踹出去的一脚，在林晨还没到近前的时候，就被卫康一脚踹在肚子上，摔出好几米，疼的坐了下来，呼吸困难。

    “怎么回事！”林青云走了过来。

    林晨紧忙站起，捂着肚子，艰难的指着卫康，“他……他打我……”

    林青云上前两步，怒视卫康，“你当自己是什么人？一个吃软饭的小白脸而已！敢打我儿子？”

    卫康实在看不惯林家父子看不起穷人的嘴脸，“你再叽叽歪歪，信不信连你一块儿打着！”

    卫康丢下一句狠话，迎着富人们鄙视的目光，回身追上了郭建等人。

    “谁敢欺负我女儿！”

    一名头发半白的中老年人追上了卫康、郭建一伙。

    卫康和郭建互看一眼，转而迎向中老年人。

    “你女儿是劫匪！”卫康道。

    “什么！”中老年人惊叫。

    其他富人们更是哈哈大笑，不住的对卫康进行嘲笑：

    “这小子是不是警匪片看多了！唐家大小姐可是硕士生，怎么可能是劫匪呢？”

    “看他一身的穷酸打扮来这种高档场合，就不像好人，我看他才是劫匪。”

    “是啊，他肯定是想绑架唐小姐，被林晨少爷识破，才打了林晨少爷。”

    “嗯，最后没辙了狗急跳墙，才诬陷唐小姐！”

    ……

    面对一众上流人士的嘲讽，卫康不以为然，这个时候，万家的老板万震雄走了过来。

    “快看，万老爷要收拾这小子了。”

    “呵呵，就这种民工，值得万老爷收拾吗？我看啊，是万老爷看他穷，可怜他，想救济一下贫困！”

    卫康上前两步，“万伯伯，有啥指示啊！”