
    卫康蹭的站了起来，“唐总，这事可不能开玩笑！”

    “谁跟你开玩笑呢！”

    “我有别的女人，而且有很多，你一个大老板，肯定不会甘心跟她们平分我这个人吧！”

    “无所谓了，反正家族的事业早晚是我的，而我早晚要嫁人，嫁人之后，家族生意就会落入外姓人之手，想想我就不甘心。所以，倒不如找个情人不结婚，就当是借种生子，既然你女人很多，将来的孩子也会不少，应该不会介意让跟我生的孩子随我姓吧！”

    听了唐雨荷另类的思维，卫康只觉得天旋地转，就快找不到北了。但是转念一想，就会觉得她说的很在理。她的话应该是大多数向她一样掌权女人的苦恼，任谁都不希望自己的家族被外姓人接管。所以唐雨荷这种想法，算是正常的想法。

    只是卫康想不到唐雨荷竟然会向自己说这种话。

    “我想问一下，我哪里好？”卫康道。

    “我没想过那么多，就是感觉你救过我的命，现在在公司又表现的不错，如果我爸被人威胁，又觉得你是救他的唯一希望。我对你有着这么多的期望，把自己献给你，我也心甘情愿。”

    卫康觉得唐雨荷作为一个大型公司未来继承者，算得上公共人物。应该不会别有动机的套自己的话，便对她收起了防备。

    卫康道：“关于咱俩男女关系的事，以后再说，既然你把话说到了这份上，我就把我的一些事跟你说说，不过你千万不要告诉别人。”

    “嗯。”

    卫康告知了唐雨荷关于他在调查鹰刺的事情，也说出了自己以及叶天拥有异能的事。

    唐雨荷听得入神，想不到眼前这个年轻人有着这么多常人做梦都不曾有过的经历。

    ……

    “该讲的都讲了，我也有个要求！”卫康道。

    “什么要求？”

    “如果咱俩交往，因为身份相差悬殊，外人一定会认为我是你保养的小白脸儿，我可不希望自己挂着小白脸的名声，所以，咱们得秘密交往。当然了，如果有一天我的事业比你家这钢厂大了，再对外公布也不迟！”

    到了关键时刻，卫康还是要起了面子。

    “嗨！公布啥呀，我也得为了自己的名誉，不能让外人知道我和其他女人分享同一个男人不是吗？咱们就地下恋情得了。”

    唐雨荷也是个要面子的人。

    “哦了！你打算什么时候去京城找你爹？”

    “星期六或者星期日吧！那天公司事少，我也有空。”

    “嗯，那我先出去了！”

    “等一下！”

    唐雨荷追了上来，两手搂住卫康的脖子，把嘴在他脸上印了一下，笑了笑，“去吧。”

    ……

    卫康到了保安室的门外，通过窗户，已经看到了里面情形，正见到之前被他打倒的那些闹事保安，围着蜷缩在地上的卢莞拳打脚踢。

    卫康笑盈盈的推开门。

    见着卫康进来，这帮家伙也不敢动手了，很识相的让开一条路。

    卫康走到了卢莞跟前，友好的伸出手，把他拽了起来。

    卢莞的脸上青一块紫一块，嘴角已经肿成了包，鼻子也出血了，头发更是被人採的成了鸡窝。

    卫康回头看向刚才打人的那些保安，“你们直接去找人资领辞职表办辞职手续吧，只要手续走完了，到了发工资的日子，财务会把工资打到你们卡上。”

    几人互看一眼，陆续走离了办公室。

    卢莞挺了挺身子，脸上肿起的包，在他感觉好像奖章一般，心想自己做了这么大的牺牲，在做到保安副队长后，一定会得到卫队的赏识吧！

    卫康拍了拍卢莞的肩膀，“哎呀！”摇头晃脑一番，转而故作悲伤，“告诉你一个不幸的消息……”

    卢莞两眼茫然起来，紧张的不得了，“咋……咋地了？啥消息呀！？”

    “原本，我把提拔你的事跟唐总说了，可是听唐总说，公司已经招聘了新的保安队长，过两天就要入职了，哎，咱们晚了一步啊！妈的！”

    “啊！？”卢莞泄气的坐在了椅子上，狠狠的攥着拳头。

    卢莞仍然不肯放弃希望，“卫队！你得为我做主啊！能不能找唐总说说好话，别让那新队长来了！”

    卫康摇了摇头，接着谎话连篇，“不行啊，因为我听说这个新来的队长，是公司某个老总的亲戚，所以，咱们也只有认吃亏了！”

    “可是！你答应提拔我的！”卢莞狠劲的晃动着卫康。

    啪！

    卫康直接抽了他一巴掌，“你他妈有完没完！再叽叽歪歪，组长也别做了，给我滚！”

    “你……你之前说提拔我，是不是故意忽悠我！故意让那帮家伙打了我一顿！”

    “没有。”卫康撒谎不带眨眼睛的。

    “哼！”卢莞一拳头砸在桌子上。

    “你要是有脾气，别在工作上撒，滚回家里去吧。”

    “你！”

    “滚！”

    卫康指着门口，怒气冲冲看着卢莞。想起卢莞之前故意挑拨那帮保安给自己使坏，卫康就气不打一处来。所以才故意以提拔卢莞做副队长的名义，让那些被挑拨的保安揍了他一顿。

    卢莞也意识到了一切都是卫康的主意，但是他打也打不过人家，惹也惹不起，只好悻悻而去。

    因为走了一些保安，又招了些新的，卫康的铁腕手段，使得老保安们都老实了，就算有心里不服的，也不敢表现出来，工作也不得不更加卖力，新来的一批保安也受到环境感染，很听卫康的话。

    不过卫康也确实感觉保安的工资太低，直接找唐雨荷请求把每个保安的工资提高了三百块，因为唐雨荷已经不把他当外人，很轻易的就答应了他的要求。

    这样一来，原本对卫康敢怒不敢言的老保安也慢慢改变了对卫康的看法。

    ……

    叶天的办公室，来了一个客人，当然了，说是客人，只是在其他人看来，而在叶天看来，来的是他的兄弟，叶山河。

    叶天道：“卫康这小子，吃软不吃硬，咱们无法让他心甘情愿的为咱们做事。”

    “你有别的主意吗？”叶山河道。

    叶天站了起来，走向窗前，“呵呵呵，每个人的内心，都被外表掩饰着。只要把他外表尽数揭开，就可以打垮他的内心！”

    哗啦！叶天猛地拉开了窗帘，刺眼的光线透进屋内。

    ……

    唐家的这种大钢厂，到了周末，各个岗位也必须有人才行，尤其是一线生产岗位，不过后勤方面的业务量倒是比平常少一些，所以大部分后勤员工，都在周六、日两天拆兑着轮班休息。

    之前卫康跟唐雨荷说过，找个机会去京城总部调查一下她老爸被威胁的事情。唐雨荷说是等到周末，现在，出发的日子到了。

    周六这天，卫康叫上了常小娥，一块上了唐雨荷的车。毕竟叶天一直潜伏在公司，卫康不放心把常小娥单独留在这里，所以才要带上她。

    叶天从办公室的窗前看到唐雨荷的车开走，嘴角扬起浓烈的邪笑，“你不心甘情愿的帮我，那我只能逼着你心甘情愿了。”

    叶山河从沙发上站起来，“你真的要这么做？”

    叶天嘴角依旧上扬，“成大事，不拘小节。”

    “好吧，依你。”

    叶山河走出了办公室。

    ……

    唐雨荷开着车，卫康和常小娥坐在了后座，车子正在高速公路上，往京城的方向行驶。

    唐雨荷道：“对了卫康，你说过你的异能在不断的进化是吧，如果真进化到一定程度，能看个未来十年八年的话，就可以知道将来做什么赚钱，做什么赔钱，也能看到股票哪个跌哪个涨，到时会你凭着这些未来印象搞创业、搞投资，有机会成为世界首富呢！”

    卫康并没表现的多兴奋，因为他本来就没什么远大的理想，在他看来，眼前的利益更为实在，所以他都是能捞就捞，能坑就坑，大到捞走日国几十亿，小到坑来张又轩几万块。

    “有什么好的！对未来知道的太多，以后活着还有什么盼头，所以说，看到未来，等于没有未来。现在流行一种重生类的小说，都是写主角开始很傻b，然后死了重生在多年前的自己身上，凭着后世的记忆创业、敛财、提前对付仇人、提前知道谁是内奸、提前送当年没追上的女神她需要的东西。

    观众看着的确很爽，但是如果你设身处地的把自己当成那个主角，感觉很爽吗？他有什么本事？无非是上天把路给他铺好了，就好像玩一个玩腻了的游戏，到了什么地方该出拳，什么地方该躲刀，早就滚瓜烂熟，无不无聊？这些都已经是定局的道路，让他再重复着走一遍，有什么意思？”

    “呵呵，你的想法很另类。”

    “我这是真实想法，没装b。”

    常小娥掐了卫康一下，“当着唐总呢，少说点儿脏话！”

    “唐总应该不会介意吧！嘿嘿。”卫康道。

    唐雨荷欣然一笑，“没关系，其实我挺羡慕你们男人的，言行举止更加的随意，不像我们女人，时刻都得保持矜持。”

    唐总今天怎么一点儿没有老总的架子？常小娥心道。