
    纸永远保不住火，就算公司内部人都紧闭着嘴，但是客户不会惯着他们，欠着人家钱，人家才不会为你说好话。

    所以唐雨荷直接就查出了采购部刘振清的问题，刘振清受不了一人遭殃，便把弄栽他的始作俑者卫康给抖了出来，因为冯道德是卫康的同行，刘振清认为冯道德也串通了卫康搞他，刘振清曾经参与过前部长李景涛的分赃，所以也知道冯道德和张又轩曾经串通的事情，于是也把冯道德早先随着张又轩干过的勾当，全抖了出来。

    卫康因为是以钓/鱼/执/法的名义收拾的他们，况且他确实付诸于行动了，所以也就无罪一身轻。

    客户的欠款付清了，冷棍也因此得到了十五万的要账费用，卫康则无耻的跟冷棍要了五万。

    冯道德、刘振清，直接被解雇了，这种有过污点的人，以后的职场的前途基本也就毁了。

    后来这俩货找上了之前的三条奸佞何青松、张又轩、李景涛。本想请求帮助介绍工作，结果那三人也是一直待业，因为之前的劣迹被曝光，根本没有公司敢要他们。后来曾一同创业，但也因为被人质疑品德，没人愿意跟他们做生意。几个人，原本风光的职场生涯一去不复返。

    卫康给所有保安开了个会，因为有人需要值班，所以会议是分两批开的，但是讲话的内容基本一致。

    卫康在战成两排的保安们面前来回走动，“我不管你们之前如何贪，如何耍滑，但是从现在起，只要保安部归我管，我就绝不允许有任何**现象发生！如果你们谁觉得因为这事影响了你们的收入，那你们就给我走！”

    “走！”卢莞直接站了出来，把大盖帽往地上一扔，“不就是个破保安队长嘛，装尼玛的b!”

    卫康走向了卢莞，“你刚才骂我来着，是对领导不敬，我得处分你！”

    卢莞回头冲其他保安们笑了笑，“处分我？没看老子把帽子都扔了吗？老子不干了，你凭什么处分我！？对了……以后没事少出公司大门，要不然……你懂得……嘿嘿嘿……”

    啪！

    卫康直接一巴掌抽在卢莞的脸上。

    卢莞原本的笑意僵住，脸一阵红一阵紫。

    卢莞见识过卫康打趴冯道德的情形，自知不是对手，便鼓动其他人，“以前咱们跟着张队长和冯副队长的时候多快活！现在这个王八蛋赶走了咱们的两位老大哥！还断了咱们的财路！你们是想留下在他手下受气，还是想站出来反抗他，为张队长和冯副队长报仇！”

    “报仇！”有十来个人一同站了出来，迎向卫康。

    卫康借助异能和他们动手，十秒钟之内，这些人全捂着被打中的地方倒地shen吟，所有人被卫康的身手惊呆了，没站出来的人暗自庆幸自己没有冲动。

    卢莞更是怕的不得了，不自觉的往后挪动了两步。

    卫康慢悠悠的走向卢莞，卢莞两腿抖得厉害，颠簸着往后退。

    到了近前，卫康直接回头看向其他没上手的保安，“谁想跟跟卢组长并肩战斗，给之前那两条蛀虫报仇，马上给我站出来！”

    没人敢动。

    卫康又道：“给你们一天时间考虑！是辞职还是留下！辞职的我绝不留你们，工资也不会拖欠！但是这些人除外！”

    卫康指向被他打趴的那些人，“他们几个在离职之前，不服从队长的命令，跟队长动手，就是违反规矩！所以上月的工资不会发给他们！”

    卫康回过身，猛地抡起胳膊，重重抽在了卢莞的脸上。

    卢莞没敢还手，也没敢还口，如同犯错误的孩子，低垂着头。

    卫康不再搭理他，直接走向趴在地上的那波人，随意的踹了其中一人一脚，“哎，我挺同情你们的，你们要怪，就怪卢莞这个王八蛋吧！”

    大伙心中有数，知道卫康是在挑拨他们和卢莞的关系，刚才要不是卢莞鼓动他们动手，他们也不会被打趴，也不会被扣工资。但是这些人早就跟之前的队长以及卢莞沆瀣一气，肯定不会轻易被卫康挑拨。

    然而……

    卫康看向卢莞，“卢组长，谢谢你，走吧，跟我回保安室！我给你提拔为副队长！”

    这下，所有倒地上的人心中一惊，都怒视起了卢莞。

    卢莞感觉出了不对劲，瞪向卫康，“你在挑拨我们！”

    卫康仍然一脸的笑意，拍着卢莞的肩膀，“嗨！咱可是好哥们儿，我怎么可能给你坏处呢！而且你又帮了我这么大忙，揪出了这么多不听话的人，我感谢你还来不及呢！”

    “你们别听他胡说！”卢莞冲地上那帮同伙解释。

    卫康又道：“对！你们别听我胡说！哎呀，卢组长，实在不好意思啊，刚太激动了，说漏了嘴，不过你放心，我说到做到，保安副队长，就是你的了！知道副队长工资多少不？六千啊！”

    此时正值2009年，六千块钱工资，在唐城这种二线城市，属于超高的工资了。

    一听六千的工资，卢莞来了精神，要知道，他之前随着张又轩吃回扣，如果和工资平均下来，一个月也就能落到四千左右。刚才，虽然卫康在挑拨他，但是却又说给他提为副队长加薪水，使得卢莞受宠若惊。

    卫康笑了笑，又看向躺着的那帮人，冲卢莞说道：“你要是不承认刚才是故意为我揪出坏分子，我没有提拔你的理由！你看着办吧！是和他们一道离开公司，还是留下来做你的副队长为公司服务！”

    卢莞气喘吁吁，迎着地上一群同伙怨恨的目光，终于咬紧牙关，斩钉截铁，“我承认！”

    卢莞又冲其他没有闹事的人说道：“是我为了肃清公司的贪腐分子，故意和卫队长计划好的！我鼓动他们闹事，就是为了让这些混蛋露出本来面目！”

    地上那群人，各个咬牙切齿，如果目光能杀人，恐怕卢莞早就被凌迟了。

    卫康笑了笑，拍了拍卢莞的肩膀，“我这就去找唐总申请，让你做副队长！你先去办公室等着我，你们几个，如果还想要上月的工资，也给我去办公室等我！”卫康指着地上那些坏分子说道。

    卢莞害怕了，“队长……让我跟他们在一个屋，他们……他们会报复我的！”

    卫康狠劲拍了拍卢莞的肩膀，“拿出你保安副队长的气势出来！他妈的，这几个流氓就把你吓住，以后怎么配合我工作！”

    “我很想配合你工作，可是这帮人明明已经被解雇了，你也说了不给他们工资了，为啥还要让他们去你办公室，还要给他们工资呢？没必要吧！”

    卫康把嘴贴到卢莞的耳边，“我可是个有爱心的人，怎么忍心让人家白干活不拿工资呢，而且这样也显得咱们公司更人性化不是吗？”

    “是是是！”卢莞可劲的点头，副队长的职位呀！就算被揍成猪头也值得呀！不管了！就算被揍了也得硬挺着！

    ……

    卫康去了趟唐雨荷的办公室，被邀请坐在了沙发上。

    唐雨荷笑了笑，“你也真够拼的，一来公司就给我搞出这么多事！不过还是得谢谢你，你做的事，都是为公司好。公司就需要你这样做事雷厉风行、又有正义感、脾气又暴的人。你的到来，为死气沉沉的公司气氛填了不少的活力。”

    “过奖了，其实我找你来，不是让你夸我的，是想找你商量一下关于叶天的事，几天前我跟你说过，找个机会去趟京城见一下你老爸，如果你老爸真的被威胁了，他可能不敢跟咱们透露，但是我可以想办法查一下！”

    “你能怎么查？找你维和局的朋友？那样一来，我爸不更有危险吗？”

    “不，我用我的法子查，你不用管！”

    卫康的法子，指的是他的异能，但是他也没有十足的把握能看出什么来。

    “你什么都不肯跟我说，就是像你之前说的，因为我跟你不是一家人吗？”

    “是的，实在不好意思。”

    唐雨荷站了起来，走向卫康。

    唐雨荷的年龄和常小娥差不多，又因为职务较高，再配上职业装和高跟鞋，很有成熟/女人的气场。

    看着她冲自己走过来，卫康心跳加速了。

    唐雨荷直接坐在了卫康的旁边，沙发挺宽，但她却紧贴着卫康坐下了。

    不是吧……我一介**丝，至于被公司大老板这么……

    卫康的手背一阵任务，原来是被唐雨荷的手攥住了。

    卫康不是个矜持的人，所以没有把手缩回去，“唐总，你这算是勾/引吗？”

    唐雨荷淡然一笑，“别看我在工作上一副拒人千里之外的样子，其实生活上的我，走的是可爱路线。”

    “我知道，之前在林家的聚会上，看你那身卡哇伊的打扮，我还以为是哪来的高中生呢，没想到你都这么大岁数了。”

    “你……”唐雨荷拍了卫康手背一下，“你敢说我老！”

    “我没说你老，只是说你装嫩而已，哈哈哈！”

    “讨厌！”

    “嗨，老实说，你攥着我手到底要干嘛？”卫康道。

    “你不是说，只跟一家人说你知道的事吗？如果我跟你成为一家人，你不就可以告诉我了吗？”

    ！！！！