
    ?一听卫康说家里是搬砖的，林青云脸色骤变，不再搭理卫康。

    卫康看他的架势，就知道在看不起人。林老板确实是在鄙视卫康，他认为卫康是常小娥包养的小白脸。

    林青云的注意力全集中在常小娥身上，“常总，我已经单独和万老板以及胡老板聊过了，要不咱们也抽个空单独聊聊？”

    “好说。”

    “常经理真是爽快人，好！跟我来吧！”

    跟林青云一道走的还有一名年轻的帅哥，走了两步，林青云回头看向卫康，“不好意思，这是老板间的谈话，你还是不要来了。”

    卫康看了看林青云身边的帅哥，又看向林青云，“你旁边不也跟着个人呢吗？”

    “这是我儿子，跟我是一家人，当然可以跟我一块儿来谈生意了。”

    “我是她男朋友，跟她也算一家人，为什么就不能来？”

    林青云无言以对，“好吧！一块来就是了。”

    卫康得意一笑，挖了挖鼻孔，再随意一弹手指，恶心的林青云连皱眉带咧嘴。

    到了会客室门口，林青云突然定住，推了下儿子，“你别进来了！”

    转而又看向卫康，“我没让我儿子进来，你是不是也不用进来了？”

    卫康从心里决定不再进去，同时施展异能看了一下房间，发现林青云确实在老老实实的跟常小娥说话，没多久常小娥就出来了。

    卫康这才放心，冲常小娥点了点头，离开了门口。

    会客室的门关上之后，林家大少爷拿出一盒烟，抽出一根递给卫康。

    出于礼貌，卫康接过烟来，看了看烟的牌子，是白狼，大众常抽的烟草。心想这林家大少爷挺简朴啊，这种身份还抽大众烟？

    二人进入隔壁的吸烟室，卫康拿出一块钱买的塑料打火机把烟点着。

    “哥们儿，叫啥名啊？”卫康问道。

    “林晨。”

    “幸会，我叫……”

    “我用不着知道你的名字！”林晨打断卫康的话。

    卫康知道，这个林晨和他爹一样，都是在以貌取人。

    林晨把白狼牌香烟装回了口袋，随手又掏出一盒价值1988元的金盒华夏牌香烟，抽出一根，叼在嘴里，期间还扬了扬头，拿眼缝瞟了瞟卫康，微微撇嘴。

    林晨随手又拿出一个价值一千多元的镀银打火机把烟点着。

    经历过大风大浪的卫康，早已不像当年那样为了面子装b飞起了，所以对于林晨的挑衅，他没往心里去，十分自然的吸着嘴里的白狼。

    林晨和他爹一样，认为卫康这种市井货色，不过是常小娥包的小白脸，他见到常小娥的时候，便有一种想推倒的冲动，所以对卫康这个靠女人吃饭的“小白脸”十分恼火。

    他原本想通过递烟来激怒卫康，然后再给他打脸的，看到卫康满不在乎的样子，心里又气又恼。

    “哼！”林晨气的甩掉还没抽几口的高档香烟，以此对卫康炫耀，表示自己很有钱，不在乎浪费。

    卫康拿出手机，假装看时间，打开录音功能，而后指了指旁边的一张警示牌，“看到没？高档场所乱扔垃圾，罚款五千！这里有监控，你不会不承认吧！”

    “那又怎么样？”

    “什么怎么样，烟头不是你扔的吗？”

    “当然是我扔的，这里有监控又怎么样，只要我林家出面，监控室就会乖乖的把监控给我删掉。”

    “但烟嘴上有你的唾液。可以证明是你抽的烟。”

    “如果我说，这烟头是你从我手里抢来的，又扔在地上的呢！你肯定要说烟头上没你的指纹吧！那我就说，是你拿着两根手指夹住的香烟。”

    卫康笑了笑，播放刚才的录音。

    林晨傻眼了，二人对话中的内容，不但能证明烟头是林晨扔的，也能说明林晨想不承认，如果曝光出去，他堂堂的名流大少爷就会被外界质疑人品和素质。

    林晨气的脸色发青，“你这贱骨头！敢跟我使坏！不就是五千块钱吗！我回头就交给这边儿的楼管！别说五千，就是五万、五十万！我都会微微一笑，不放在眼里！”

    “不许交给楼管！如果你敢把钱给他们，我照样把录音曝光！到时候让你颜面扫地！”

    林晨瞪大了眼珠子，吼了起来，“那你想怎么样！”

    “私了！你把钱给我！”

    林晨气的狠劲点了好几下头，“不就是钱嘛！给你！”

    说着，林晨从口袋拿出手机，“把你银行卡号告诉我，我现在就上网给你转过去！罚款五千是吧！我给你六千！算是多施舍点儿钱给你这臭要饭的！”

    “谁说要五千了！”卫康道：“我要一万！”

    “你……私了比公了还贵！？”

    “对！”

    “哈哈哈哈！”林晨突然晃了晃手机，“我刚才用手机把你勒索我的语音给录上了，你还敢要钱吗？”

    “敢！”卫康道：“要是不服，你尽管曝光我的录音，我贱民一个，不在乎名声。而你不一样，如果名声臭了，你以后怎么泡妞？怎么跟人装bi？对了，我认识大帝论坛的老板，知道大帝论坛吧，里面的人大都仇富，如果把你这事在论坛曝光，就可以无限放大！说不定你还会被人肉搜索呦！”

    “你……”林晨恶狠狠的叹气，“好啊！你真好啊！不就是一万嘛！给你，别说一万了，就是十万、一百万，我也是微微一笑……”

    “那就一百万吧！”卫康道。

    林晨的额头冒出汗来，面对眼前这个无赖，他实在没招儿。

    一百万他出的起，但是就算再有钱，也绝对舍不得把这么多钱白白送人。

    终于，林晨还是软了下来，请求卫康少讹他一点儿。

    卫康是个有同情心的人，也是个很能体谅人的人，于是，少收了林晨一万块，一百万，只收了九十九万……

    刚刚从会客室出来的常小娥路过吸烟室，看到了卫康，“嘿！亲爱的！走了！”

    卫康马上把烟头在专用烟灰筒上碾了碾，碾灭后才扔进去，回头看了眼林晨，“看到没！这叫素质！”

    林晨怨毒的看着卫康的背影，牙齿不停的打颤。

    “美女！”林晨突然追了出去，叫住常小娥。

    “林少爷，你有事吗？”

    “常姐，是这样的，晚上有没有空，请你喝一杯？”

    林晨想通过自己富家大少的身份来打动常小娥，好让她甩掉卫康这个蹭吃蹭喝的小白脸。

    他自认为无论长相、气质、身份，都甩卫康十八条街，又有足够的泡妞经费，相信赢得常小娥的好感并不难。

    常小娥笑了笑，“对不起，我有男朋友的。”说着把身子贴在卫康的胳膊上。

    林晨的脸因羞而红，瞪了卫康一眼后，转身走了。

    ……

    “嘿，林青云有没有让你给他投资？”卫康问常小娥。

    “当然有了，他找我就是要谈这个，不过我没答应！而且也劝了他不要盲目的搞房地产，可是他不听。他说是听专家说的，房地产会在两年内复苏，价格也会暴涨，如果建的及时，他建的房应该也在那时候开盘，看他样子很有大赚的信心。”

    “专家……好吧！回家吧！”卫康道。

    “林老板跟我说，在聚会的尾声会有抽奖活动，你这个财迷，不想留这儿看看？”

    “怎么个抽法！”

    “你到了大厅用异能看看不就知道了？”

    到了大厅后，卫康即刻施展异能四面扫视，眼前没有出现任何的未来画面。

    难道因为我没有决定是去是留，而使得未来事件不确定，使得无法出现画面？

    卫康打定主意，要拉着常小娥离开，之后，眼前画面出现，直接被吓了一跳。

    还没看到抽奖的画面，却先看到了拜神的画面。正见到眼前的一众上流人士，纷纷跪在当地，而且是那种即将被老/汉/推/车的跪地姿势！

    “奇怪！”

    卫康接着往后看，这下明白了，原来这帮人是被迫跪地的，逼迫他们的人，是一群拿着手枪，蒙着面的歹徒。

    看来是遇到打劫的了！

    卫康数了数，这帮匪徒共有十五人，大约在一个小时后到达，来了之后就会逼迫人们跪在地上，然后由八名匪徒持枪维护现场秩序，七名同伙进入人群，收缴这些富人的现金和首饰。

    劫匪为了降低风险，一般不会抢银行卡，现金肯定没有多少，但是首饰可了不得，这些人非富即贵，尤其是女士们，基本身上都带有价值百万以上的项链、耳环、戒指、发簪之类的东西。

    见到这种事，卫康当然不能袖手旁观，直接给郭建去了电话，向他说明了这边儿的情况。

    “你先回去吧！”卫康道。

    “你也一块儿走吧，把这里的事交给警察好了，反正要做的你都做了，对得起自己的良心。”常小娥道。

    “放心，没事的！”

    ……

    常小娥知道在这也只可能给卫康填累赘，便有些不放心的离开了。

    卫康其实在想着一处值得怀疑的地方：看未来画面里，大厅里人很多，应该是在聚会进入尾声的时候才会有这么多人在场。

    而匪徒就是在人都到齐的时候才闯入的，他们怎么知道聚会什么时候进入尾声？肯定是有人报信！那个报信的人，肯定隐藏在聚会的人当中！