
    只见张又轩随手掏出了手机，打开了视频播放器。

    一段自拍视频映在了二人眼中，视频是以男人的视角拍摄的，在男人的身前，正跪趴着一个女人，不停的叫唤着。而且男人不停的说着“学狗叫！”然后女人很听话的“汪汪汪”。

    “知道这是什么姿势不？是老/汉/推/车。”张又轩道。

    “你给我看这个东西干吗？”唐雨荷冷冷的说道。

    “你看看视频里的人是谁？”

    “一个背影而已，看不出来。”

    “哈哈哈，对！正因为看不出是谁，那么，只要我说她是谁，她就是谁！”

    视频仍然在播放着，期间，男方问女方的姓名，女方答道：“唐雨荷”！

    “你陷害我！”

    “哈哈哈！你在结婚前不肯跟我上床，所以我只能找别人了，但是我留了个心眼儿，找了个和你身材差不多的女人，这个女人在视频里自称唐雨荷，只要我把这段儿视频在公司的论坛传开，所有人都会认为这个正被我玩儿推车的女人是你！到时候，看你还有没有脸在公司混！”

    唐雨荷越来越紧张，“你这么陷害我到底有什么目的！”

    “还用问？当然是为了今天啊！现在我把视频给你一看，你是不是就不敢把我解雇了？也不敢跟我分手了？”

    唐雨荷真的害怕了，她一个公司老总，如果真的被人误会，恐怕这辈子就完了。

    “姿势不错！”一个声音传来。

    张又轩紧忙回过头去，正见到卫康推门而入。

    “那个，我问一下啊！”卫康道：“我该跟我姑姑家里年龄比我小的闺女，叫什么，我是该叫表妹还是叫堂妹呢？”

    “废话，当然是表妹！”张又轩道。

    卫康点了点头，“那我再问一下，你这段是视频里的女人，除了你之外，有人知道她是谁吗？”

    “哈哈哈！当然没人知道！要不然我拿什么来威胁唐总！”张又轩笑的十分得意。

    “哦！”

    卫康不再多问，大步流星的走到了张又轩跟前，一脚就踹了过去……

    张又轩被冷棍打断的腿还没好利索，行动不便，直接被一脚踹翻。

    卫康迎上去，一脚一脚的照着张又轩的脑袋踩去。

    张又轩的惨叫并没有引来其他人的围观，因为此时他们正在唐雨荷的办公室，没人敢在老总的办公室门口转悠。

    最终，卫康一巴掌把张又轩拍晕，拿起了他的手机，看向唐雨荷。

    “带手机数据线没有？”

    唐雨荷因为刚才被张又轩威胁，还处于紧张当中，情绪低落的嗯了一声。

    “拿来！”卫康道。

    “在那里……”唐雨荷指着自己的桌子抽屉。

    卫康拿出数据线，插在张又轩的手机上，另一头插在了电脑，直接从电脑上打开了手机磁盘。找到刚才那段儿视频，复制在电脑桌面上。接着，把张又轩的手机磁盘直接格式化，清空了所有数据。

    卫康又拔掉张又轩的手机，将自己的手机插在上面。从抽屉里拿出一对耳机戴上。

    “你……你要干嘛……”唐雨荷变得更为低落，看着卫康的动作，一猜就是想把这段儿视频拷贝在他的手机上，心里对卫康非常不满。

    “你……你也落井下石……”唐雨荷已经带了哭腔，再强势的女人，面对这种让人脸红的事，都会变弱。

    卫康从自己手机上，复制下来一段儿音频，插在电脑上，接着给韩帅帅拨去了电话。

    “老同学！帮个忙……”

    卫康一边听着电话，一边在电脑上操作着什么。唐雨荷在一边儿六神无主的傻站着，不知道卫康在干嘛。

    过了大约半个小时，张又轩醒了，卫康骂了一句，迎了过去，再一巴掌把他拍晕，回到电脑继续忙活。

    ……

    “搞定！”卫康碾了个指响，把耳机递给夏雨荷，点开视频，“你仔细听听里面的内容好了！”

    唐雨荷跟卫康在同一桌子前看着那种视频，感觉十分的别扭，脸红成了苹果。不过不明就里的她，还是忍不住接过耳机戴上。

    待看完整段儿视频，唐雨荷露出了笑容，“谢谢你！”

    原来，卫康改变了视频当中的一些音频，他在进屋与张又轩对话的时候，悄悄录了音。

    期间，他故意问怎么称呼姑姑家比自己小的女儿，就是为了让张又轩回答说是表妹！

    卫康把录到的从张又轩嘴里说出来的“表妹”两个字，拿软件给截取下来，放在了张又轩那段视频上。

    视频当中，张又轩不停的说着骂人的话，或者问对方爽不爽。然后，卫康把表妹两个字，融合到了视频当中张又轩说爽不爽三个字的后面，变成了“爽不爽表妹？”

    卫康又把视频中女人自称唐雨荷的那句话给抹掉，换上了shen吟的声音，反正视频中录到的都是女人的后背，没人看出口型到底在说什么。

    卫康直接把视频传到了唐人钢铁公司的论坛上。回过头来，看向一脸好奇的唐雨荷，道：“先下手为强，我先把这段儿视频传到了网上，所有人都会认为，这个男人在玩弄他的表妹！如果张又轩还有其他的备份文件，就算他把视频再次上传，也不会有人相信这个女人是你，因为大部分人会把第一次看到的东西视同为原版！可惜视频中没有录到张又轩的模样，否则我让他身败名裂！”

    卫康站起来，走到了晕倒的张又轩跟前，直接一脚踹在他的肚子上。

    张又轩被疼醒，一声惨叫。

    卫康直接一脚盖在他的脸上，“畜生！”

    在唐雨荷的拉架之下，卫康才收手，张又轩已经被他揍得鼻青脸肿。唐雨荷想见卫康的拳脚非常有力，再想起之前把何青松给打晕的情形，心想他肯定练过，便有心邀他来担任保安队的队长。

    卫康此番的目的是要保持低调，引叶天出手，所以婉拒了唐雨荷的好意。

    张又轩、何青松、李景涛三人全被解雇了。

    张又轩和李景涛指责何青松保密不当，才被卫康发现了三人的勾当，其实何青松更是好奇，想不通卫康是如何知道的这些事。

    何青松和李景涛指责张又轩没能拦住冷棍，致使唐雨荷产生警觉。

    但三人并非完全内乱，因为他们心中恨得最切的是捣毁了他们阴谋的卫康。

    公司同时走了三名领导，如果有合适的接手的人，可以提拔，如果没有，就需要招聘了。

    财务部长直接由原来的副部长担任，而财务主管刘蓉也顺理成章的接任了副部长的职务，卫康把何青松收拾掉的事情早在后勤的各个部门传开了，刘蓉也对卫康心存感激。

    采购部/长和保安队长的职位，因为没有合适的人选，决定招聘。

    刘蓉为了庆祝升迁之喜，请了本部门的一众成员吃饭，席间自然也少不了卫康。

    财务部除了成本科有些需要了解生产工艺的岗位是男的，大部分是女的。

    卫康的职位在众多成员中最为低下，但是因为他收拾何青松的一鸣之举，让所有的本部门人员对他又感激又敬佩、

    别看何青松被评为了先进分子，其实他只有在外部门人员以及上头领导看来很优秀，而在本部门当中，他的名声十分狼藉。

    因他这个人平常总爱摆出一股酷酷的样子，毫无任何感情的对手下指手画脚或者命令。如果稍有差错，还会向领导反映，说干的不好。

    这帮手下早就恨死了他，所以在卫康收拾了他之后，他们都爱死了卫康。本来这次聚会的主角是刘蓉，但大伙却都在捧卫康。

    “哈哈哈！卫哥们，干的真是漂亮啊！明年评先进员工，我这一票是你的了！”一名胖哥们举杯敬酒。

    “还有我的！”

    “我的也是！”

    大伙跟着附和。

    刘蓉干咳两声，“你们这些臭小子，都投给了卫康！我怎么办！”

    卫康回道：“你怎么办？还用问吗？当然也投给我了！”

    “哈哈哈哈！”

    聚会在欢声笑语中结束，刘蓉却要邀请大伙去唱歌，女生们并不喜欢这个场合，但是男生们都喜欢，期间唱的很嗨，而在唱到中途的时候，刘蓉拉了下卫康。

    “我困了，喝的也有点儿多，要不你送我回家吧！”刘蓉道。

    到了外面，却被人注意上了……

    一众鬼鬼祟祟的年轻人，在二人身后悄悄的跟踪着，卫康有感觉杀气的能力，但如果对方只是想打他一顿，并不会产生杀气，这一次卫康就什么都没感觉到。

    在这帮流氓跟踪的时候，还有三个人躲在小巷里注视着这边的动作。这三个人正是在卫康手里吃了亏的何青松、张又轩、李景涛。

    何青松冲二人说道：“我看，干脆咱们也冲过去，让卫康知道到底是谁在教训他！要不然我还是咽不下这口气！”

    “你的意见呢？”张又轩问李景涛。

    “打他玛德！”李景涛蹭的就窜了出去。

    “卧槽！”何青松和张又轩紧忙追了过去。

    可能是被气压得过于难受，在那帮混混还没跟到卫康近前的时候，李景涛就嚷了起来，“给我往死里打！”

    声音直接传到了卫康耳中，和刘蓉即刻回过头来。