
    卫康低调的回国，先去找了小雅。娱乐一番，激情一番之后，二人一同回到了投资公司的总部。

    “你还知道回来！”夏银夕冲出来，两手叉腰，“你都出去半年了你知不知道！”

    “怎么？半年没伺候你了，是不是饥/渴难耐了？”

    “你！”夏银夕憋红了脸，背过身去，“不理你了！”

    邓家琪的面色最为红润，毕竟她一直随着卫康在日国，经常得到满足。

    “邓姐，你越来越水灵了！”卫康走上前来。

    “嘿！”林琦突然窜出来一脚踹向卫康。

    卫康紧忙躲开，“你这是干嘛！”

    “哼哼，我退役了，现在是姐妹们的贴身保镖，没我的同意，你休想靠近她们！”

    “不是吧！如果她们想跟我亲热了咋办？”

    “你得先跟我亲热完了才能再亲热她们！”

    “呵呵，好了别闹了。”常小娥走上前来，身边跟着谭颖。

    “老实说，你把我学姐怎么样了？”常小娥道。

    “学姐？什么学姐？”

    “姚！涵！涵！”

    卫康脑袋嗡了一下，他想起姚涵涵跟他说过，她上学的时候，曾经有个对她不错的学妹来着，难道这个学妹就是常小娥？惨了惨了，那以后有机会三人住一个屋的话，会不会很不好意思呢？嘿！不管了，反正不好意思的是她们，我好意思就行了！

    “哦……没怎么样，就是睡过几觉而已，对了，她现在在哪？”

    “被安排在分公司当总经理了！他弟弟也被安排了合适的工作。你小子，只要出去就给我带家一个美女来！有完没完！”

    “是啊！有完没完！”所有美女冲卫康喊道。

    “我错了我错了！以后绝对不再往家多带！我发誓！”

    “卫康！回来也不跟我说一声！”一个愤怒的女声从后面传来。

    卫康紧忙回过头去，莫冰凡正幽怨的看着他。

    “你发誓不再带别人的！这回可到好，还带了个公众人物！”夏银夕冲上来掐着卫康。

    面对一众美女的欺负，卫康实在无计可施，借口有事，直接去找一鹏了……

    在一鹏那躲了半天，到了晚上，卫康去找莫冰凡了。

    莫冰凡成名后，日进斗金，已经买了个新居。

    莫冰凡刚给卫康打开门，卫康看着她一身诱人的晚装，一冲动就把她扛了起来，随身关好门，照着卧室冲过去。

    “哎呀！放开我！别去那间屋，里面有人！”莫冰凡不停的拍打着卫康的后背。

    “怎么，你有男朋友了？”卫康放下莫冰凡。

    “没有！”

    吱呀一声，卧室的门开了，一名穿着睡衣的女士，伸着懒腰走出来。

    钱月灵！她怎么也住这儿？卫康疑问的看向莫冰凡。

    “因为房子较大，我自己住有些冷清，就把其中一间房租给了钱姐。”莫冰凡道。

    钱月灵自从帮卫康执行完日国的任务之后，又回到了王京的剧组，担任配角。

    “呵呵，钱姐姐呀，想不到你穿着宽松的睡衣还这么诱人！”卫康道。

    钱月灵风情一笑，“怎么，有没有诱/惑到你？”

    “有！当然有了！那啥，你可千万别把我跟冰凡的事情对外人说呦，否则会影响她的星途的！”

    莫冰凡掐了卫康一下，“钱姐还不知道咱俩的事呢，你小子却主动承认了！”

    钱月灵一摆手，“好了好了，你们尽管搞你们的就是！我睡觉前都会戴耳机听音乐，你们打扰不到我的，凡妹你尽管尽情的叫！”

    莫冰凡脸红润起来，拉着卫康进了对面的卧室。

    就在事情进行到一半的时候，房门突然被打开了！闯入者是钱月灵！

    莫冰凡啊的一声尖叫，紧忙把拉起被子，盖在二人的身上。

    “你来干嘛！”卫康有些恼火。

    钱月灵慢慢往床前走，突然伸手解开自己睡衣的扣子，丰盈的前胸，若隐若现的露在卫康的眼前。

    莫冰凡被钱月灵的怪异举动吓坏了，往床里面挪了好远。

    “你到底要干嘛？”卫康问道。

    “你看不出来吗？”

    说完，钱月灵突然窜了过来，扑向卫康……

    面对这等诱惑，卫康当然忍不住！

    整个过程，钱月灵不但主动，而且非常放得开，看她那狂野的表现，听她那肆无忌惮的喊叫，仿佛一只远古的野兽一般……

    而且，她竟然冲着在一旁不知所措的莫冰凡喊，“妹妹，快喊加油！”

    ……

    随着钱月灵最后一阵狂叫，事情结束了。

    钱月灵刚想起来，被卫康拽了回来，“疯婆子！你刚才到底怎么了！”

    钱月灵喘着气，倒在卫康身边，“没什么，我只是很久没有了，我没力气了，如果你俩觉得在这儿搞不好意思，就去我那屋好了！”

    “我就想知道你到底怎么回事！”卫康踹了钱月灵一脚。

    钱月灵叹了口气，“在我十八岁的时候，得了眼疾，突然看不见东西了，因为没钱治疗……”

    “等等，你和龙傲天又是同学又是好朋友，干嘛不找他要钱？”

    “我俩是大学同学，我十八岁还没上大学呢！”

    “哦，继续，我不打断你了。”

    “我因为没钱治疗，便打算出来卖！第一次，就接到了一个非常温柔男人，一夜之情后，他竟然丢给了我两百万，这两百万不但使得我治好了自己的眼睛，也让我有了足够的钱来完成学业！

    可是，我是在他离开后才发现自己钱包里的钱多起来的。所以到现在，我都不知道他长得什么样！我只能凭着和他zuo爱的过程来回味他的感觉……

    我心里一直想着他，后来只要有男生追我，我就接受，并很快的与对方上床，只为寻找和他在一起时候的感觉，希望遇上的是他，可每次都让我失望！

    再后来，我凭着自己对他的感觉，追其他的男人，还是很快睡在一起，仍然没能找到他！”

    “你跟我上床，也是为了找那种感觉？”

    “嗯！”

    “你胡说，你三十一岁，我二十三岁，你十八的时候我才十岁！能跟你干那事！？”

    “哎呀！我竟然没想到这个！惨了惨了，吃亏了！”

    “那刚才你跟我有没有找到那种感觉？”卫康道。

    “没有！”

    “我能不能问一下，你跟他是什么感觉？”卫康道。

    “很细……”

    “哦，十岁时候的我，或许也很细吧，细也值得你回味！？”

    “你们男人就知道那么想，我说的是心里的感觉！他跟我的过程，让我觉得细腻、温柔！不理你了！”钱月灵翻身下床，到了门口，又转过身来，“放心，别看我跟过不少人，但每次之后我都要去做身体检查，没染上病！”

    “我觉得你这是在糟蹋自己！”卫康道。

    “我乐意！”钱月灵转身离开了。

    莫冰凡往卫康身边挪了挪，“那个，你还能不能跟我……”

    “得歇一会儿才行……”

    日国的任务大功告成，卫康功劳最大，上头要给他升职，不过卫康只想回家享受生活，不但没有接受职位邀请，还把原来的安全局和维和局的双重职位给辞退了。

    上头为了表示对他突出贡献的嘉奖，给他弄了个少将的军衔。

    卫康在京城距离胡世杰的家不远处，买了栋别墅，领着一众美女入住进来了。

    天又已入冬，别墅中的温泉游泳池依然温暖。

    常小娥脱掉纱衣，迈进水池，搂住卫康，“其实，我不赞成你年纪轻轻就这么享受生活的。”

    “我知道，你的事业心很强嘛，其实投资公司能有今天，大部分功劳在你。”

    卫康一把将她揽了过来，二人紧贴在一起。

    女人的娇声不停的传出来，为这美丽的夜色再添一抹诱惑。

    完事后，二人仍然贴在一起，。

    卫康道：“我想起了件事，你在一年多前说过，因为经济一直下滑，投资公司的风险也会越来越大，大概两年后开始走下坡路，现在就快到两年了，市场趋势是不是跟你当时说的那样？”

    “对，不过咱们公司已经有了很大的规模，只要缩小点范围，减少集资，小心谨慎的投资，黄不了。但是为了消耗经济泡沫，物价还会涨，通货膨胀的趋势会进一步加重，所以，以后公司很难再大赚。”

    “实在不行就把公司关掉吧！这样咱们的钱就不会损失掉！”

    “那样就属于坐吃山空，万一将来通货膨胀厉害了，你这些钱也变得不值钱了！对了，我看了一个有意思的电视节目，节目上有一个人发现了一种从人体发出的奇特的波，并且能把这些波收集起来，不过利用率很低，他还说这种波，可以射杀癌细胞！我怀疑这些波，就是你们异能者发出的异能波。”

    “有这种事？如果真能射杀癌细胞，那这能收集异能波的人，还不发财了？”

    常小娥摇了摇头，“我是从一个电视节目中看的，那个节目专门请一些民间爱好搞发明和科学研究的人上台，展示他们的研究成果。并且请了一众权威专家担任评委。这个人上台说出了自己发现并收集异能波的理论，但是因为没有钱做实验，所以没法给大伙证明，希望能通过这个节目得到专家们的支持，申请一些研发费用。”

    卫康苦笑一声，“最后，这个人，是不是被专家们当成神经病给赶下了台？”