
    出于好奇，在吃完饭后，卫康请求随着小吴往住处看一下，因为卫康请她吃饭了，并且还说要给她介绍工作，刚刚踏上社会的吴小蕾对他没有了戒心，便领着卫康过来了。

    卫康作为一个良好青年，当然不能误导小吴的社会经验，于是说道：“小吴啊，我知道你相信我，但是你可不要轻易的相信别人啊！如果有谁向我这样跟你套近乎，再让你带他来你的住处，你可千万别信啊，因为有这种举动的人，都是对你起了色心啊！”

    听了卫康一席看似玩笑的话，小吴也十分难得的开起了玩笑，“哎呀，卫哥你可真会逗我玩儿，你这话说的，是不是在承认你对我也有色心呢？”

    “哈哈哈，你这么漂亮，任何男人见了都会起色心的，色心并不可怕，可怕的是色胆啊。”

    “额……那哥哥你的色胆有多大呀？”

    “我的色胆啊，都被你嫂子给吓破啦！”

    “呵呵呵。”

    小吴领着卫康，拐进一处城中村，进了地下室的楼道，还没进屋，卫康已经感觉阵阵阴凉。

    进屋打开灯一看，卫康为之惊奇，房间中可以说是除了一床被褥之外，再无其他。因为就算她有钱买别的设备，在这窄小的空间当中，也放不下。

    斑驳的墙面上，可以看到因为潮湿而渗透的水渍，卫康随手摸了一下被子，立即感到微微的潮湿。

    再回头看向小吴，她已经两臂抱在一起，身子被冻得发抖了。

    卫康突然拉住吴小蕾的手，“跟我走！”

    “啊！卫哥，你这是要干嘛呀！”

    锁上地下室的门，卫康拉着小吴走到了一间宾馆的下面。

    卫康指着宾馆，“走，哥今晚先给你开一间房！明天再给你找个环境好的住所！”

    “哎呀……哥哥，咱们……是不是发展的有点儿快呀……”小吴一脸的萌色。

    “傻丫头！你想哪去了！我不是说了吗，我的色胆都被你嫂子给吓破了。我是真心想帮你脱离苦海呀！”

    “可是，外面的房租都太贵了！”

    “没事，等你赚大钱的时候，可以还我，当然，我不是非得让你还的。”

    “你……为啥要对我这么好呢？”

    这个问题，卫康也难以回答上来，自从见到小吴可怜巴巴的样子后，卫康就有一种大哥哥想要照顾妹妹的冲动。他真的没有对小吴动任何色心，而且他也感觉自己并没有动情，只是单纯的想要帮助这个可怜的小姑娘。

    卫康把他的这个感觉告知了小吴，使得对方一脸幸福的傻笑起来。也使得她对眼前这个突然献殷勤的大哥哥产生一种异样的感觉。

    自从进入城市开始，她面对的就是城里人冷漠的目光，虽然之前办公室的同事们都跟她有说有笑，但自从她离开公司后，就没有人主动联系过她，其实这也怨不得别人，大部分人从同一个单位分开之后，都会慢慢的断了联系。小吴第一次见到对他这么好的人，自然而然的对卫康产生了好感。

    哎呀，难道我喜欢上他了？小吴心道。

    安顿好了小吴，卫康出门前，回头说道：“早点儿休息，明天的时候上网查查招租的信息，如果有合适的，记着联系我，我会带你去看，千万别一个人跑去呦，因为现在色狼很多，很多人借着招租的名义耍流氓，知道吗？”

    “嗯！”小吴重重的点头，眼角也跟着湿润了。

    卫康突然觉得这种纯纯的兄妹之情，让自己心里也暖暖的。

    卫康已经打定主意要入股程坤的生意，况且还要帮小吴介绍工作，所以离开宾馆没多久，就给程坤去了电话。

    接电话的是程坤的老婆李小冰。

    “啊！嫂子啊，程坤呢？”

    “哎！他刚才喝多了，正躺着打呼噜呢！”

    “喝多了呀，有啥喜事吗？怎么，是不是你们有喜了呀！”

    “嗨，你就别逗我了，再说喝酒也不是非得有喜事才喝嘛，遇到不开心的事，不照样借酒浇愁吗。”

    “他遇到不开心的事了吗？”

    电话中安静了好一会儿，李小冰才唉声叹气的答道：“被人拖欠货款，公司快周转不开了。”

    卫康奇了怪了，程坤曾经是混混，认识不少流氓地痞，而且之前也干过帮人收账的活，怎么到了自己被人欠账却借酒浇愁了呢？

    “你们被拖欠了多少货款？”卫康问道。

    “三百五十万，你也知道，我们的生意规模并不大，钱都用来买设备，把设备卖出去后我们又收不回钱来，公司就没法周转了，如果半个月内再收不回前来，公司非倒闭不可了。”

    “哪家公司欠了你们的钱，能让程坤愁成这样！”

    “人家可是大企业，我们惹不起，你听说过唐人钢铁吧！”

    唐人钢铁！卫康真的被惊到了，他实在想不通，自己正在打工的公司竟然欠了好兄弟的钱。而且他也知道唐人钢铁是全市数一数二的大企业，也是全国五百强企业之一。这种以亿为单位计算资产的大企业，不可能还不起三百五十万的设备款啊！

    “告诉我你家的门牌号，我去找你们！”卫康道。

    ……

    当卫康敲开程坤的家门的时候，程坤仍然醉醺醺的睡觉。李小冰邀卫康坐在了沙发上，并给他倒了杯茶水。

    自打接受卫康的资助做了生意之后，程坤夫妻的生活发生了天翻地覆的进步，这栋位于市区繁华地段的楼房，就是他们花了全款买下的。

    李小冰一脸忧色的坐在了卫康旁边，“其实，自从半年前被唐人钢铁欠款后，我建议过程坤，让他请你帮忙的，他却说，我们欠了你太多的人情，不好意思老麻烦你。”

    “死要面子活受罪！咱们都是老同学，我跟他又是好兄弟，哪有什么人情不人情！我帮他就没想过什么人情之说！这个忙我帮定了！你先说说，唐人钢铁到底是怎么个态度对你们的！”

    “其实，我们也不知道他们到底是怎么个态度，因为，门口的保安都不让我们进门，去了好几次，都被他们直接从门口撵走，后来程坤没辙了，就联系了之前跟他一块混的兄弟们去要账，结果……那里的保安队长叫来了一大帮流氓，把程坤他们给打了！”

    “你们为什么不走法律程序？”

    “钱都被人欠着，我们哪有钱打官司呀！”

    “也对，打人的那个保安队长，是不是叫张又轩！”卫康道。

    “是的，听说他以前是个刑警队长。”

    卫康也琢磨透了，张又轩做刑警队长的时候，肯定也勾结不少流氓分子。现在他虽然退出了警队，但也认识不少在警局工作的人，匪怕官，所以流氓们也会对张又轩唯命是从。张又轩让他们打要账的，他们绝对不会含糊，更不敢含糊。

    卫康喝了口水，把茶杯往桌上一拍，站了起来，一脸的严肃，“我知道了，你劝劝程坤别喝酒了，你们就在家好好歇着，三天之内我给你们个交代！”

    从程坤家出来的时候，已经到了午夜十二点了。卫康要做的第一件事，就是先确定一下，公司是不是真的没钱还。

    这个很容易确定，刘蓉是财务主管，肯定知道公司的资金状况。但是因为白天办公室人多，卫康一个做统计的如果无缘无故的问刘蓉公司的财务状况，会让很多人产生怀疑，所以最好的方式就是私下找刘蓉打听。

    白天刘蓉要工作，那么就晚上打听吧，嗯，现在就是晚上。

    卫康直接给刘蓉拨去了电话，拨完第一遍对方没有接，卫康又拨了一遍，过了有十多秒钟，对方才接起了电话。

    刘蓉迷迷糊糊的声音传了过来，“喂……这么晚了找我啥事啊……”

    “刘姐，我想问问你咱们公司目前有多少流动资金。”

    “幸福路幸福小区，304栋1002号房，你过来……我告诉你……”

    “你从电话里告诉我就行了！喂！喂！”

    卫康也因为一直没睡觉而迷迷糊糊，到了刘蓉所住的幸福小区之后，还是出租车的司机把他叫醒的。

    卫康揉着眼睛，敲开了刘蓉的家门。

    刘蓉竟然光着身子给他开的门！而且上来就把卫康拽进来，关上门后就抱了上去。

    “小子，想找我过夜就直说嘛，还打着问我公司流动资金的幌子，亏你想得出来！”

    卫康左顾右看一番，刘蓉笑道：“屋里没别人，我女儿上学都是在学校住宿的。”

    这就难怪了，她自己一个人住，无拘无束的，睡觉用不着穿内衣或者睡衣。

    卫康把刘蓉抱进了卧室，直接把她扔到了床上。

    “哎呦！你摔到我屁股了！”

    卫康坐在了床沿，“先谈正经事，然后再做不正经的事！”

    “怎么，你夜闯寡妇门，是为了谈正经事的？”

    “我靠！你以为我想闯啊！是你挂了我电话，非让我来这儿找你的！”

    “这么说你真的有事找我？”

    “电话里说了，我问你咱们公司目前有多少流动资金！”

    “正常情况下，最少也有五亿。”

    “嗯，知道了！今天我不能留下，因为我答应了小娥，要在一点钟之前回去的！”

    “哼！走吧走吧！你这拔吊无情的东西！”