
    聂康没听懂入江建司冲他说什么，也没听翻译的翻译，直接窜向土屋方丕。

    “冲出去叫人！”土屋方丕冲保镖喊。

    一名保镖照着门口冲去，聂康没有阻拦，直接打翻了另一名保镖，再次用之前的招数，拿手指卡住了土屋方丕的脖子……

    咯吱……

    土屋方丕步了上杉达和的后尘……

    那名保镖也冲到了外面，华夏方和日方两拨的小弟们围到了门口……

    保镖紧忙冲大伙说出了刚才里面发生的状况，当然也说出了入江建司与聂康“合作”，干掉其他两名老大的事情！

    听了保镖的话，门外的小弟，华夏方的占一派，住土会和稻山会的人站在同一战线，山田组的人占一派，互殴起来……

    砰！

    一声枪响，所有人停下。

    “统统不许动！”一名年轻的男子，领着一众真枪实弹的警察闯了过来。

    年轻男子把证件一亮，“我是华夏安全局的特级检查官，卫康！怀疑你们从事黑/社会活动，通通给我带局子里去！”

    聂康、尹天巨、风间苍火以及另外两名老大的尸体全被带上了警车。

    卫康安排一众警察，领着日国方面三大帮派的小弟去了机场，看着他们上了飞机，强行遣送他们回国。

    卫康走进刚才发生血案的会客室，坐了下来，随手拨了个电话，“八神，我刚刚送你了个小礼物，你一定会喜欢……”

    在稻山会和住土会的一众小弟回国之后，马上在各自帮会中说明了在澳城的经历，纷纷指出山田组联合华夏方杀死己方老大的事情！

    住土会和稻山会的老大死了，两方的二把手立即达成协议，一致对外，他们的敌人也有华夏方的聂康和尹天巨，但是因为对方在境外，需要去华夏才行，可是一旦踏入华夏，他们绝对不是聂康和尹天巨的对手，很难有机会报仇。于是把目标着重锁定山田组，联手对抗。

    刚刚被遣送回来的入江建司，刚出机场，就与一个面熟的人擦肩而过。

    “入江组长，保重！”面熟的人回头小声说道。

    “火石！八嘎！你是内奸！”入江建司吼了起来。

    火石直接不再理他，随着登机人群越走越远。

    本来，是火石主动跟风间苍火申请，领着一众山田组的小弟来机场接入江建司来！在他让小弟们在外面候着的时候，拿着早已买好的机票办了登机手续，上了去华夏的飞机。

    入江建司失落的走向前来接站的己方人员……

    一众早已在机场埋伏好的住土会帮众，慢慢的随着人流往这边靠近，他们之所以知道入江建司会在这个时间下飞机，是因为有人匿名通知他们的。

    在飞机起飞前，火石给卫康打去了电话，“他坐的飞机正好是在你说的时间到的机场，没有晚点儿。我已经把他的行踪暗中告诉了他的死对头们……”

    ……

    一名山田组小弟打开后车门，展开手臂，“组长，请。”

    入江建司叹了口气，猫腰上车……

    突然！

    砰砰砰……

    一阵连射，入江建司的后背腾起一股又一股的血雾，慢慢的转过身来，正见到己方的人员已经和对方开始了枪战……

    砰砰砰……

    入江建司的胸口又中了几枪，身体靠着车身慢慢的滑落……

    现场一片混乱，群众争相窜逃，喊声和枪声连成一片……

    刚刚经历了经济危机、内阁动乱的日国，又卷入了黑/帮大火拼的混乱局面……

    ……

    八神在收到了上杉达和的死讯后，给卫康拨去了电话，“谢谢你的礼物，我很满意！”

    ……

    卫康与聂康、尹天巨站在赌场的天台上。

    “澳城的夜景真美，不知日国的夜景怎么样？”卫康道。

    “恐怕不比这里差。”聂康道：“现在那边儿有枪火、有刀光、有血影。每一样东西都挺亮人眼球的。”

    “反正那些事，不归咱们管了！”尹天巨道。

    ……

    风间苍火接替入江建司成了山田组组长，向住土会和稻山会宣战，但是没多久就被对方安排的杀手给暗杀。不久之后，曾经杀死过风间新之的风间苍火的手下土井扎男，也于黑/帮大战中被杀。

    交战的双方随着一个又一个的头目被杀，矛盾越来越激化，斗争越来越惨烈。随时随地都有帮会人员横尸街头。

    黑/帮的大战也使得普通民众不敢随意出行，日国新内阁的支持率瞬间骤降。

    最终，政/府不得不动用武装力量剿灭黑/帮，拥有多年历史的三大帮派，在军队的打压下，土崩瓦解。

    ……

    没有了稻山会骚扰的华人街，祥和安宁。

    卫康是以韦航的身份坐飞机来的日国，目的只为看看曾经在这里给他带来过家的感觉的地方。

    最先去的当然是迷离之夜酒吧，可是这里并不安静……

    刘老板正怒气冲冲的在吧台前摔打着酒瓶，调酒师已经吓得躲到了门口。

    “怎么回事？”卫康从后面拍了下调酒师的肩膀。

    调酒师回过头来，愣了半晌，“啊！你回来啦！”

    “刘老板怎么了？”

    “哎！别提了！这不三大黑/帮都被政府给灭了嘛，刘老板想借着这个机会，重振华天组，可是大伙觉得现在的祥和生活挺好，没人愿意再拉帮结派了。”

    “哎！”

    身后传来一声苍老的叹息。

    卫康回过头，“蛇爷？”

    蛇爷拄着拐杖，慢慢的进了酒吧，卫康紧忙把他扶住。

    蛇爷冲着刘老板打开沙哑的嗓门，“这么多年过去了，何必再跟自己过不去！有些事做了就是做了，虽然来不及回头，但是你可以把握住未来呀！山田组那么大的组织都瓦解了，你觉得你搞个小帮派出来，就算对得起死去的弟兄了？”

    听了蛇爷的话，刘老板愣住，刚刚准备摔出去的酒杯，脱手落地，发出叮的一声响。

    蛇爷又往前走了几步，卫康没听懂蛇爷话的意思，于是看向调酒师，调酒师也说没听明白。

    “蛇爷……当年的事……你都知道？”刘老板有气无力的说道。

    蛇爷慢慢的点头，“哪有不透风的墙啊！好了！那些事，还是不说的好！”

    蛇爷慢慢的转过身子，要走……

    “蛇爷！”刘老板突然冲过来，跪在了当地。

    卫康再次惊奇，蛇爷云里雾里的一番话已经让他好奇的不得了，现在刘老板又突然跪地，更让他很想知道他们这是在闹哪样。

    刘老板也见到了站在蛇爷旁边的卫康。

    “是我害死了大头哥和一众兄弟！”刘老板道。

    所有人哗然！

    “当时，我们从警局出来的时候，是我把我们行走的路线用短信通知了山田组！才使得他们中了埋伏！”

    “为什么？”卫康问道。

    卫康虽然和刘老板接触的不多，但能感觉出他是个热血汉子，怎么会做出出卖兄弟的事情？

    “山田组抓了我的老婆孩子来威胁我，我为了亲情，害死了那么多兄弟……我……”刘老板已经泣不成声。

    卫康不敢多想，面对这种两难的抉择，换做他自己也不知道该怎么办。

    “是这样的吗？”卫康问蛇爷。

    蛇爷默默的点了点头，看向卫康，“你之前不是想重振华天组吗？后来因为大家不愿意再出来跑江湖，你的计划也就泡汤了。其实，是我阻止他们出来的！因为我对当年的惨状记忆犹新，不希望再重蹈当年的覆辙，不希望再见到自己的兄弟惨死啊！”

    “我之前也问过你敬国之魂的头目是谁，你却说不知道，是故意的吗？”

    蛇爷再次点头，“敬国之魂的头目就是当时的政/府，我不肯跟你说，也是不希望你死在这里。没想到你却成功的搞垮了他们，确实让我很意外。”

    蛇爷慢悠悠的走出了酒吧。

    刘老板仍然跪在那里抽泣。

    卫康走上前去，把手搭在刘老板的肩上，“你做的没有错！”

    刘老板诧异的看向卫康。

    卫康笑道：“如果大头哥知道你是为了救家人才这么做。他用不着你出卖，就会自己献出生命来救人！”

    “你就知道他会这么做？”

    “因为这才是兄弟！”

    卫康并没有逗留多久，离开前，深深的看了一眼华人街，不再回头。

    ……

    关于坑来的山田组的十亿美元，可换成华夏币六十多亿，卫康拿了四十亿，剩下的分给了尹天巨和赌场老板何先生。

    有了这么多钱的卫康，发誓直接退休，啥也不干，一心享受生活。

    步平凡毕竟是特种部队成员，不方便做公司的领导，便把绿川家的生意再次归还了绿川敏智。

    卫康连说可惜，然而步平凡道：“他女儿是我的了，他家生意还不早晚落在我手里！”

    魏小军给卫康来电话，说白洁死活都要把女儿嫁给白天羽，而且言轻语也非常乐意嫁给他。在一鹏的帮助下，他们成功把言轻语给绑了出来，在她不被异能控制后，恢复了正常，并直言要与魏小军生死与共。

    因此，白洁把女儿和魏小军全赶出了家门，好在魏小军之前搞起了a/v事业，借助卫康帮忙设计的‘日国好shen吟’的节目大赚了几笔。即使不依附白家，魏小军照样能活的有滋有味。

    打完电话后，魏小军给卫康发来一张照片，照片中魏小军一手搂着言轻语，一手搂着武藤火舞，爽哉悠哉。

    “白家，让他自生自灭好了！”卫康自言自语。

    ……