
    ?“你把异能都给了我，你的异能还在不在？”卫康道。

    “不在了！但是你用完之后，可以再传给我，毕竟你们还得指望我去方祖光的研究现场看看他的研究成果，好为抗癌大业做贡献。”

    “你真是个混蛋！”卫康道。

    “好了不多说，传输异能吧！你要记住一点，我原本自带的可看一个多月的异能，传输给你之后，你可以一直利用下去，但是我接收的从仪器里而来的异能，会有用完的时候！所以你也不要太浪费！”

    卫康和叶天各自低头，聂康将他俩脑袋的头旋对在一起，卫康立即感觉到扑面而来的震荡感，那是叶天在施展异能。

    聂康看到了眼前奇异的情形，他见到了二人的头旋，都在旋转！

    离开前，卫康回过头，“你异能没了，是不是很无聊？”

    “哎！我只能做梦找点儿意思了！”叶天道。

    “在林家的聚会上的爆炸，是不是林青云配合你做的？”

    “配合是肯定配合了，但那是鹰刺的人跟他谈的，当时我要做的，只是安排一帮匪徒把你引走，免得你用异能看到爆炸。至于爆炸，是鹰刺的人搞的！”

    “嗯，我会查清楚，趁现在赶紧睡吧！过十个小时就该来人给你送早饭了！”卫康道。

    “还有件事！目前只有咱们三人知道异能可以传输的事情，你们要保密。”叶天道。

    “好，等我们灭掉鹰刺，你再帮忙完成抗癌大业的话，说不定你会被释放，到时候咱们组团去澳城玩儿几手！”

    “哎！别提澳城了，当年我可是在那损失了两百万！”叶天道。

    “怎么？赌钱输了？”

    “我说都用来叫鸡了你信吗？”

    叫鸡！

    卫康突然想到了一件事！

    “你叫的谁？一个瞎女人？”卫康道。

    叶天蹭的就站了起来，“你怎么知道？”

    “你等等！”

    卫康出门给钱月灵打了个电话，“钱大美女，给我发个你的照片过来！”

    钱月灵千娇百媚的声音传来，“等着啊！”

    过了会儿，卫康收到了一张钱月灵的上半身裸/照，还附加一条信息，“怎么样？硬了没？”

    “卧槽！”卫康紧忙把照片删掉，又打去了电话，“来个穿衣服的！”

    ……

    “是不是这个人？”卫康把手机递给叶天。

    叶天仔细看了看，“是，不过那时候她要稚嫩的多。你认识她？赶紧的，叫她把两百万还给我！”

    尼玛！卫康记得钱月灵说过，是当时那个男人专门往她卡里打了二百万，她也得益于那些钱治好了眼睛，也完成了学业，她没见过恩人的长相，只好用自己的身体去接触不同的男人，来寻找当时上床的感觉。怎么照叶天这话说，不像是资助她来着！而且现在还要要账，是多么的无耻！

    “其实吧，这女的，跟我也上过床。”卫康道。他现在这么说，就是怕万一叶天真与钱月灵产生什么感情的话，到时候更不好交代了。

    “哦，下次你跟她上床的时候，记着给我要那二百万，要不你干脆替她还了得了！”叶天道。

    “原来你跟我一样，也是个财迷！告诉我，当时到底是怎么回事，你的钱为什么到了她的银行卡里！”

    “当时我在赌场出老千，赢了尹天巨两百万，后来他们从监控看到了我出千的过程，尹天巨就找人砍我。尹天巨是澳城最大的黑/社/会头子，全城的黑/道都在追杀我，我只好逃到了一家夜总会随便叫了个揽私活的小姐，就是这个女的！”叶天指着手机上的照片说道。

    叶天接着说，“叫了小姐，当然要上床了，完事后，我担心落在尹天巨手上的话，会损失掉这笔钱，于是就跟那小姐说我没装现金，要她把银行卡号给我，我给她转账，我把两百万全转到了她的卡里，暂时存上，到时候再把她的卡偷走取回我的钱就行了，反正她可以挂失，我也不会坑她的钱。谁成想，我吃了个早餐的空，就被尹天巨的打手找到！没法，只能跑了！当我再回来的时候，那小姐已经离开了我靠！”

    “渣男！”卫康骂道，如果钱月灵知道自己用身体辛辛苦苦寻找的恩人竟然是这种心态，不知会不会难过的上吊！

    ……

    维和局外面……

    “长官，现在去哪？”聂康冲卫康问道。

    卫康这才想起，现在自己是聂康的上司。

    “你觉得咱们应该去哪？”

    “现在你是老大，你说了算呗。”聂康坏笑道。

    “我去！你在看我热闹！你以为我不知道去哪？我早就想好了该干吗了，问你只是为了考研一下你的智商！快说，咱们去哪！看看是不是跟我想的一样！”

    “跟我来吧！”

    聂康拉着卫康上了车。

    “哎！还是没劳斯莱斯坐着舒服啊！”卫康道。

    “那车一直留在风海市，也不方便带出来。”

    “你这是要带我去哪？”

    “我问你，你觉得，目前隶属于官方的组织，什么人最厉害，我指的是打打杀杀的方面。”

    “当然是特种部队了，就像步平凡的狼牙小队那样，他们真的和狼牙一样，咬住人就没命！”

    “还有更厉害的，只有特种部队的顶尖人才才可以进入！”

    “啊？我怎么不知道！”

    “这个组织，是几年前我联合特种部队执行国家任务的时候创立的，叫做夜刃，他们如同黑夜中的刀，杀人于无形。国家觉得这个组织有存在的必要，就留了下来。

    整个组织的人数不超过二十个！年龄在20到35岁之间，他们平常都各自有各自的事业，到了国家有任务指派的时候，他们才会出马，当然了，他们自由的期间，身体素质不能落下，否则就会被淘汰。”

    “这组织是你创立的？这么说你是这个组织的老大了？”

    “现在你是老大的老大！”

    “呵呵，对对对，现在你是我的手下了，哈哈哈！”

    “先带你认识一下他们，不过这些人一个个心高气傲，你可得震慑住他们。组织中有俩人到了退休年龄，需要招揽俩人弥补空缺，我已经想好了人选，一个是步平凡，一个是唐彻。步平凡那里好说，他是特种部队的，肯定非常乐意在这一行更上一层楼。至于唐彻，就需要你来开导他了！”

    “这货好说，他只认钱，只要给他足够的开支，绝对肯加入。”

    “那就好办了，夜刃成员在没有任务的时候，每个月是十万块，只要有任务，别管大小，一次任务保底能赚两百万以上。”

    “嗯！有点少啊！要不这样，平常的工资好说，不过唐彻他心高气傲的，你给他点儿入会费，就给个一百万就行了！他肯定屁颠屁颠的就恳请着你招手他了！”

    “好！我能直接通过一百万的审批！”

    太好了！卫康心道，这些钱我可以直接贪了！嘿嘿！

    然而……

    聂康道：“不过现在你是我老大了，最终这钱得你向国家申请，当然了，你自己出也行！”

    ……

    夜刃没有固定场所，平常都在中南海聚集。

    卫康随着聂康推门而入，已经在座位上恭候多时的十八名成员同时起立，冲着聂康说“长官好”。

    “首长密令！委托卫康担任最新长官！所有人，包括我，听从卫长官的调遣！”聂康道。

    “卫长官！”所有人说道。

    卫康环顾一眼这十八人，从外表看，看不出什么特别的地方，只有两个人看起来特殊。

    其中一个是美女，大冬天的却穿得暴露，上身裹着紧身的短袖皮衣，下身的皮裙连大腿都盖不住，而且两条看起来很丰/满的腿上，还裹了半透明的黑/丝。

    还有一个是个独眼龙，年龄应该在三十岁左右，油腻的头发看起来有半个月没洗过，浓密的胡茬子看着就扎人，估计没女人愿意跟他亲热。

    卫康道：“国内还有些事需要调查，我先从你们当中挑选两个，帮我的忙，有没有自告奋勇的？”

    没人反应。

    这么不积极！还称为什么夜刃！卫康心中暗骂。

    聂康小声道：“他们各有所长，你得先告诉他们是什么任务才行。”

    卫康点了点头。

    说完任务后，有两人自告奋勇，正是被卫康感觉特别的人，一名黑/丝美女，一名独眼龙。

    通过自我介绍得知，女的代号妖孽，独眼龙代号疯狗。

    ……

    林青云已经被软禁起来，但因为找不到他私通外敌的证据，能对他做的也只有监视，他的生活并没有任何变化，依然享受着老板级别的待遇，经过一些专家对林青云从各个方面进行的评估，得出的结论是，林青云不可能参与爆炸事件！而林青云的儿子林晨，更是被专家们拍着胸脯保证，绝对是局外人士，所以林晨没多久就被解除软禁了。

    林晨在京城大学读大四，平常驾着跑车上下学，每天载着不同的美女，好生的快活。

    自从卫康成了夜刃的长官，聂康则做起了他的司机，疯狗坐在副驾驶的位置，卫康则和美女妖孽坐在了后座。

    “嘿，美女，你多大？”卫康想问对方年龄。

    “38d！”妖孽痛快的答道，还刻意挺了挺胸。