
    听完郭建的悄悄话，卫康低落的回到了投资公司，正在看数据的邓家琪紧忙上来安慰，“你脸色不好，是担心聂康害你吗？”

    “我死了无所谓，我是担心你们。”

    “不知道妹妹们怎么想，反正我愿意跟你一块面对危险。”邓家琪道。

    “卫康！”谭颖走了过来，“有空呗？陪我去买衣服！”

    “行了你！”邓家琪有些心烦，“别添乱了。”

    “好！如果他不去，那你陪我去！要不然我就一直腻着他！”

    “行行行！我陪你去！”

    邓家琪和谭颖出了门，她们没有注意到，在她们离开公司没多远，一辆原本停在巷口的轿车，慢慢发动了……

    谭颖在前面连蹦带跳的带路。

    “妹子，你这是要去哪啊！要买衣服不去大商场，来这偏僻小街干嘛？”邓家琪道。

    “为了省钱嘛，你不知道卫康是个财迷吗？给他省点钱他也高兴。”

    邓家琪抿嘴一笑，“你想的还挺周到，发现姐几个里，对卫康喜欢的最深的就是你和夕夕了。”

    “嘿嘿，我没夕夕漂亮，没常姐那么贴心又有才，也没你那么性/感，当然要用别的法子争宠了！”

    “呵！照你说，我能跟着卫康，完全是因为我性/感呗！”

    “还因为你岁数大，嘿嘿，我看过他电脑里存着的毛/片，里面存的电影全是****类型的！好在他有点原则，没有搞**，但他心里肯定想搞！”

    “好了好了，就你对他了解。”

    “对了！邓姐！”谭颖停下脚步，转身走向邓家琪。

    “怎么了？”

    “闭上眼睛，我给你看一样东西！”

    “哎！小女生！”邓家琪闭上了眼睛。

    “嘿！”

    “哎呀！你把眼镜还我！我什么都看不见了！”幸好这里比较偏僻，在邓家琪眼前只有谭颖一人，否则她肯定分不出谁是谁。

    这个时候，一辆汽车从巷口拐进来，停在谭颖的面前，车上下来一名高大的黑衣男子……

    砰！

    “谭颖！”

    邓家琪冲向倒在了血泊当中的谭颖。

    黑衣男子上了车，车子驶离现场，邓家琪因为被摘了眼镜，看不清枪手的模样，也看不清车牌号。

    待从地上捡回眼镜戴上之后，车子已经从巷口拐走了。

    ……

    卫康在急救室门口愤怒的拨着电话，“聂康！我草你妈！有种冲我来！如果谭颖有什么三长两短，我把你老婆先奸后杀！”

    常小娥攥住他的手，“没事的，之前我不也受过伤吗？都会过去的！你有没有用异能看一下手术室门口的情况？”

    卫康摇了摇头，“不看还能多点盼头。”

    “要不要通知她的家人？”

    “等出来结果再说吧！”

    邓家琪蹲在地上，不停的哭着，“都怪我！看不清凶手的模样！呜呜呜……”

    “卫康！”

    循声望去，正见叶天一脸紧张的走了过来。

    “听说你女朋友出事了！怎么样了？”叶天关切的问道。

    “还在急救。他妈的聂康！”卫康有气无力的说着。

    “你真的认为是聂康干的？”

    “除了他还能有谁！如果谭颖死了，我就弄死聂康！他妈的！”

    “哎！难道真是他干的？我劝你还是逃吧，你不是聂康的对手，就算你能干掉了聂康，他的那帮手下也不会放过你！王山和刘勋，都是跟聂康一块打天下的，所以聂康不是一个人在跟你斗！”

    “我也有我的兄弟！”卫康道。

    “你那些兄弟比得上聂康的兄弟吗？”

    “比不上，也要打！”

    手术室的门打开了，医生出来，卫康紧忙迎了过去。

    “对不起，我们尽力了……”

    “什么！”常小娥站了起来，眼中尽是泪水。

    邓家琪直接跪在当地，一滴滴的泪水滴在地上。

    卫康深吸一口气，咬着牙没有哭出来，两手攥得哆嗦，“聂康，你死定了！”

    叶天拍了拍卫康的肩膀，“节哀顺变！不多打扰了！”

    ……

    风海市，一处一层的公寓，聂康独自坐在卧室的床上，背靠着墙。

    门被人推开了，一个削瘦的人影走了进来，脚步没有发出声音，如同飘进来的一般。

    “该来的，还是来了。”聂康道。

    “是啊！该去的，也该去了！”

    声音是从来人的手机上发出来的，而且手机上不但有个人头，还录到了聂康的样子，和视频通话一模一样。

    “竟然以这种方式跟你见面！”视频里头的人说道。

    “你派叶无回来杀我的？”

    “是！我很好奇，你受邀来我的住处，不在客厅的沙发上候着我，干嘛要摊在我的床上，是不是有点儿不礼貌？”

    “有吗？你不要忘了，这栋房子可是我给你的，我回来往自己床上坐回，没什么不对吧。”

    “好吧，无所谓，反正你都要死了。”

    “你觉得你能干掉我？你应该知道我的拳脚，区区一个叶无回，只有送死的份儿。”聂康道。

    “我知道你的功夫很强，公平对决的话，恐怕整个世界上都没人打得过你，可是，现在并不公平。”

    又一个人走进了房间，同时，叶无回手机上的视频消失了。

    聂康笑了笑，“早直接出来就行了，干嘛还在视频里故作神秘？叶！天！”

    叶天右手握着枪，一边笑一边上前两步，俯视着坐在床上的聂康，“想不到你这么信任我，一个人就来了！”

    聂康叹了口气，“哎！跟我很熟，却走得并不那么近的人，除了卫康就是你，我真是失败，竟然没有怀疑上你！”

    “也许因为你还不够聪明吧！”

    叶天把枪口指向聂康……

    砰！

    蹭！

    聂康猛地一闪，生生躲过了子弹！

    叶天微微怔了一下，转而笑了，“好可怕的速度！”

    叶天把枪放在身后的柜子上，把手摸向柜子木板的下层，出来的时候，手里多了一把剑。

    叶天道：“如果一个人的刀剑之术，贴近于子弹的速度，近距离的话，用冷兵器更占便宜，子弹的杀伤力相当于一条直线，而刀剑的杀伤力，在划出的整条弧线之内！这可是你告诉过我的理论！”

    说着，叶天手里的剑象征性的在空气中划了几下，“我还要跟你说个事！知道我们叶家底细的人，都以为叶无回最厉害，其实，最厉害的是我，我二人联手，你绝对不是个儿！”

    聂康仍然毫无惧色，“你藏得够深，不只是藏着你的势力，你在我身边藏了好几年，想想都觉得可怕。我想问你，为什么要制造我和卫康的矛盾？”

    “我没必要跟你多说，你只管受死，剩下的事，让卫康帮你调查就好了，不过，我觉得他调查不了多久也会死在我手里。”

    说着，叶天和叶无回齐齐拔出剑来。

    “好！”聂康鼓起掌来，“在动手前，我给你们两句忠告吧！”

    “给你个留遗言的机会！”叶天道。

    聂康笑了笑，“出来跑，智商很重要，你的智商非常合格，但是你以为要战无不胜，只靠手段和诡计就够了？错！还有更重要的，是信任！”

    “哈哈哈！你也配说信任？你要是信任卫康，就不会以杀他的女人的方式来引他过来对付他！而且，你就是因为信任了我，才迎来了你的死期！只要你死了，你的那些兄弟，王山、刘勋等人，就会认为是卫康干的！他们和卫康之间，就会斗个你死我活！”

    聂康接过话来，“势均力敌的双方若想出奇制胜，就要请杀手帮忙，除掉对方的主要人马！你们叶家正好借此来拉拢生意，大赚特赚！”

    “你以为我只有叶家这一个组织？”叶天道。

    “怎么，还有鹰刺？”聂康随口说道。

    叶天脸色微变，“你怎么知道！”

    “猜的，我对世界上各路杀手都有所了解，也都了解他们的幕后人物是谁，除了近年秘密起来的鹰刺。前段时间，卫康挑起了日国黑/帮的战乱。战乱中，一名又一名的帮会高层被人暗杀，却查不出到底是谁干的！是不是你们干的？”

    “哈哈哈哈哈！”叶天大笑，狂笑，全无平常的绅士和内敛，突然目光一定，“对！我们在两头赚杀手费用！你真的很聪明！可惜领悟的太晚了！你把下一条忠告也说出来吧！好尽快送你上西天！”

    聂康干咳两声，“另一条忠告就是，永远记着给自己留最后一招，不让任何人知道的一招，因为这一招，会在生命的要紧时刻，救你的命！”

    轰隆隆！

    大地突然震颤！叶天和叶无回被震得措手不及，紧忙扶住墙壁。

    聂康所坐着床瞬间塌陷下去！

    叶天大惊！他记得这张床是实心的，而且是拿砖砌成的！要想弄成机关，除非是用炸弹炸！

    炸弹……

    叶天想起刚才轰隆隆的震撼！

    叶无回见目标突然消失，蹭的就探过身去……

    眼前突然闪过一道火光……

    叶无回没有机会听到火光之后砰的一声了，因为他已经被子弹穿透了脑袋！

    叶天再次一惊，紧忙扶住叶无回的尸体。他不敢再上床前视察究竟！神情紧绷的拿枪指着洞口。

    聂康的声音从地洞里传来，“叶天，有我在，风海市容不下你，华夏国也容不下你！你要想活命！最好躲到国外去！”

    声音越来越远……

    叶天还是没敢过去检查！