
    卫康已经用异能看到了何青松还要过二十多分钟才会回来，趁这个时候，他悄悄打开了何青松的电脑，并给老同学韩帅帅拨去了电话。

    “大帅！有事请你帮忙！”

    “啥事，尽管说！”

    “有没有一种软件，可以神不知鬼不觉的装在电脑上，把电脑主人的聊天内容神不知鬼不觉的发到我的手中？”

    “这种小儿科的东西，我早就不屑于玩儿了，你老实交代，要用这东西干什么坏事？难道怀疑你老婆有外遇，想监督她？”

    “滚你个蛋，我是用来监督男人的！”

    “啊？哥们你的取向变了？”

    “少他妈废话，赶紧给我把软件搞过来！我着急用！”

    ……

    卫康用何青松的电脑登上了自己的qq，接收了韩帅帅发来的软件。把它装在了电脑上的c盘里，为了防着被发现，他点进了好几层文件夹，而且点开的都是英文文件夹，并把软件名称改成一大堆奇形怪状的字码，就算是专业修电脑的人，也很难找到这个软件的位置。

    安装上软件之后，卫康把桌面的快捷方式删掉，再把软件设置成开机自动启动，然后点开软件，最小化之后，果然电脑上没有任何的记录。

    卫康关掉了电脑，胡乱打扫了一下房间，就离开了。

    不久后，卫康果然收到了通过软件转发到自己邮箱的聊天记录，目前何青松正在和另外两人聊得火热。

    卫康有幸来这工作，全是唐雨荷的帮助，他不能眼睁睁的看着唐家的产业被这些老鼠屎破坏，他计划用这些聊天记录来绊倒何青松三人。但是突然意识到，这样的话，不一定能成功，因为qq有删除漫游聊天记录的功能，到时候就算自己有这些证据，也不能证明什么。

    想到这里，卫康直接冲到了何青松的办公室，猛地踹出一脚。

    咣当！

    正在聊得火热的何青松被吓了一激灵，见来的是卫康，他倒是放心了，只是把聊天的窗口给最小化，就站了起来。

    卫康得出他这么简单的举动，并不是在删除聊天记录，便也不再着急。

    见卫康一个他看不惯的下属闯进自己的房间，何青松气不打一处来，他根本就不知道卫康的背景，没有把他放在眼里。

    何青松把脸拉得老长，同时心里也得意起来，他终于有理由来收拾卫康了。

    何青松拍了下桌子，走到了桌子的侧面，两手抱在胸前，站得笔直，屁股微微靠在桌子边沿，一种居高临下的姿态展露无遗。

    “知道我为什么不招你们这些学历低的人吗？除了你们工作能力不行，还有就是你们没有礼貌！刚才你为什么用力推开我的房门！为什么不敲门？”

    卫康呵呵一笑，“其实刚才我不是推开的你的门，而是踹开的，傻b！”

    何青松想不到卫康竟然出口骂他，在惊讶的同时，一股子怒火从心中升起，一双狐狸眼睛把眼白都瞪出来了,一面的嘴角也有些抽搐。

    他看着卫康身高并不如自己高大，从宽度来说，和自己差不多。感觉如果打起来的话，他肯定不会吃亏，加上他是领导，可以从气势上占据上风，于是，直接攥着拳头走向卫康。

    何青松对着卫康指指点点，“给你三秒钟时间……”

    啪！

    卫康毫无征兆的一巴掌抽在了何青松的脸上。

    “你敢打……”

    啪！

    又是一巴掌，卫康练过功夫，虽然算不上顶级，但是收拾何青松这种人，可以说跟玩儿差不多。

    “草！”何青松终于不再废话，拳脚并用。

    卫康不慌不忙，先后退一步，然后猛地往前一窜，一手採住何青松的头发，往下一按。接着把膝盖朝前面一顶，正中何青松的鼻梁。

    何青松惨叫着仰面倒了下去，他的叫声也引来了附近办公室人员的围观。人们冲到门口，立即被眼前的景象吓了一跳。

    卫康绕到了何青松身后，把他轻松的拎起来，一手刀拍在他的后脖颈，直接把他拍晕了。

    “你们来的正好！”卫康看向门口的人，“何青松伙同他人，吃公司回扣！麻烦你们把唐总叫过来，我要举报他！”

    “你他妈谁呀！”外面一名小帅哥走向了晕倒的何青松，晃着他，“何哥！”

    卫康认出了那人，正是之前在招聘会上没给他好脸色的男招聘人员，他是人资处部的。

    卫康看出了对方的敌意，直接走了过去，在对方还没反应过来的时候，直接一手刀趴在了他的后脖颈，把他拍晕。

    办公室里已经进来越来越多的人，有领导，有基层，但是几乎每个人都在为何青松鸣不平，因为在他们看来，何青松是一个勤奋积极的好员工。加上长得很帅，而且又是未婚，更是引得很多女性的青睐。

    所以，在场的人都把卫康当成了自己的敌人，纷纷对他指指点点。

    “怎么回事！”

    唐雨荷的声音传了进来，大伙纷纷安静下来。但没一会儿又喧哗起来，对着唐雨荷告卫康的恶状：

    “唐总，这个新来的，打了何部长，太过分了！”

    “是啊！其实何部长早就看出这小子不是什么好东西了，一直以来都很迁就他，要不早把他给解雇了！”

    “我看这小子应该有精神病，要不怎么可能随便打领导呢？我看咱们还是尽快把他解雇吧！”

    你一言我一语，说什么的都有，但无一例外，都是在口伐卫康。

    ……

    唐雨荷出于对卫康救命之恩的感激，没有直接发作，走到了卫康近前，“到底怎么回事？”

    卫康直接站了起来，“唐总请坐，给你看样东西！”

    唐雨荷坐在了电脑前，一眼就看到了最小化的某播软件，小声道：“你是说，何部长上班时间看黄/片儿？”

    哎呀我去！原来唐总也是圈内中人，竟然知道某播有那种功能！众所周知，某播原本是个播放器而已，可以看各种电影和视频，只是一些黄/色网站，专门利用某播作为毛/片儿的播放引擎，所以在很多不懂行的人看来，它就是个看毛/片儿的工具。甚至把它和毛/片等同起来。

    这对某播来说，是极大的不公平，因为某播用户群体的庞大，影响了很多收费播放软件的利益，所以这些收费软件公司，为了多赚钱，向有关部门投诉某播搞se情、搞盗版，某播的命运会如何，卫康也有些担忧，毕竟他在平常也是用这东西来看小电影。

    不过卫康有了个主意，既然国内不允许涉/黄，那可以弄到国外呀，例如日国！魏小军正在日国把黄/业搞得蒸蒸日上，如果和某播这种强大的播放引擎合作，说不定能擦出耀眼的火化。卫康记下了这个打算，准备日后操持。

    卫康冲唐雨荷小声道：“看来唐总挺懂行啊，有空咱们交流交流搜片儿的技巧如何？不过眼下，你要面对的是另一件事！”

    卫康指着电脑桌面上的聊天窗口，你可以翻翻这三个人的聊天内容！

    唐雨荷坐了下来，仔细的往上翻着聊天记录。眉头皱的越来越厉害，脸色也越来越阴沉。

    “太不像话了！”唐雨荷猛地拍了下桌子，站了起来，“我决不允许这种害群之马留在公司！”

    刚才还等着看卫康热闹的人，见唐雨荷并没指责卫康，看她的样子更像是指责何青松，使得他们如同被人抽了一巴掌一般的难受。

    “卫康，谢谢你！”唐雨荷道。

    这下周围那些人更傻眼了，连公司老总都在感谢卫康，他们刚才还骂卫康的人，瞬间为自己的前程担忧起来，于是，一个个的再次讨论起了卫康，但是讨论的内容跟之前是天差地别。

    “哎呀！我早就看这个姓卫的哥们一身正气呀！今天一看，果然是不畏**，敢直面上司的不轨行为！值得称赞！值得称赞啊！”

    “是啊！这才是咱们的榜样啊！明年再评先进员工，我就投他了！”

    “嗯，其实我早就看出何部长有问题，可惜找不到证据，今天被这卫哥们给收拾掉了，真是公司的大幸啊！”

    ……

    唐雨荷直接报了警，把何青松与李景涛给抓了起来。张又轩因为被冷棍打断了腿，暂时还在医院，不过已经安排了警察看守。

    在此期间，唐雨荷安排人回访一些客户，通过软硬兼施，果然从不少客户那里问出了问题。

    何青松和李景涛知道事情的严重性，于是决定交出赃款，请求得到公司的从宽处理。

    张又轩出院了，拄着拐杖单独在唐雨荷的办公室约见了她。

    “怎么，连自家人都不放过？”张又轩道。

    唐雨荷气不打一处来，“你还好意思说跟我是一家人？想想你做的事，是一家人应该干的吗？”

    “那你想怎么样？”

    “分手，然后你像何青松跟李景涛那样交出赃款，咱们两清，我不追究你以前的过错。”

    “分手？哈哈哈哈哈！你敢！”