
    上章写出了一个漏洞，写到钱包里装了二百万卧槽！改了改了，改成了银行卡，各位不好意思。

    常小娥听了卫康的说辞，很是诧异，“你猜对了，你怎么知道他被专家轰下去了？”

    “意料中的事！”卫康道：“我老子爱搞数学研究，前几年的时候研究出了个求椭圆周长的公式。我拿尺子量过，他公式求出的椭圆周长，比原来存在公式求出的数据更准，计算方法也更方便。于是我从网上给一些权威机构投稿了，希望能赚点儿稿费什么的，然后第二天那帮专家直接给拒收。你猜他们说什么？

    他们说按照原来的公式计算，得出的结果和我老子这个结果不一样，直接说我们的是错误的！而且还加了句鼓励的话，说很佩服一个农民能搞数学研究，但不希望农民不知天高地厚的拿错误的东西挑战真理！

    我就去他妈了，原来的公式算出来的数还没我老子这个算出的准，却说我老子这个是错的！就因为老公式有权威！就因为我老子是搬砖的！妈的！就是因为有这种专家的存在，才束缚了真正有头脑的人，束缚了科学的发展！”

    “啊？还有这事？那么，在你出息了之后，有没有帮忙把这公式给传播出去？”

    “我对这些专家失望透顶了，就把公式发给了美国的数学研究所了，那边儿直接收了，说公式很准，花十万美金从我手里买了这个公式的所有权，在全美国数学杂志都发表了！因为这个公式在美国出名了，传到了咱们这边一些专家的耳中，然后这些专家花一百多万从美国那边儿把这个公式的使用权买来了……”

    “呵呵呵，这脸打得响。”

    “哎，接着说说异能波的事吧！电视上有没有留下那个民间科学家的电话？我愿意投钱给他搞研究！如果真成了，咱就开医院，专门治疗癌症，那钱……”

    “你就知道钱！电视上好像写了那人的邮箱号了，没事，咱们可以上网再翻翻以前的视频，肯定找得到！”

    ……

    他穷困潦倒，花了最后一笔积蓄搞研究，还是因为资金不足没有成功。原以为上个电视节目可以得到众专家的青睐，结果却被专家们连嘲笑带侮辱的赶下了台。

    饥饿的他，翻着饭店门口的垃圾桶找食物。

    “兄弟！饿了吧！”

    那人回过头去，正见到一名留着短发、高大的俊秀年轻人，把一盒盒饭递了过来。

    那人眼神复杂的看着面前的好心人，突然把好心人的手推开，“我不需要别人的施舍！”

    “呵呵，你上电视求研发资金，不算求人施舍吗？”

    “哼，科学的东西是神圣的，为了全人类的抗癌大业，哪怕让我跪着要钱搞研究，我也愿意！”

    “我也看过你登台的那期节目，你叫方祖光是吧。”

    “是。”

    “我愿意给你投资搞科研。”

    噗通，方祖光跪在好心人面前，接过盒饭，大口大口的吃起来。

    ……

    卫康给方祖光的邮箱投过好几封信件，表示自己的诚心，但是对方只恢复了一个感谢，说已经找到了他的伯乐。

    卫康暗道可惜。

    ……

    因为日国任务的大胜，卫康的上司郭建，被提为维和局局长，心情大好，直接请了帮了他大忙的卫康和聂康吃了一顿。

    连干三杯之后，郭建道：“你们俩都想退出，以后谁来配合我呀！”

    “你自己撸就行了呗！”卫康道。

    “靠！大家都是兄弟，我跟你们说个世界机密，你们能保密不？”

    “不想听！”卫康和聂康齐声说道。

    “我倒！”

    “有任务去找别人吧！”聂康道。

    ……

    饭后，聂康带着卫康去了一家游乐场，说要让卫康看看他的儿子。

    据称，聂康的儿子今年五岁，之前一直被安排在环境较好的在海天市上幼儿园，如今即将上小学，便把他接了回来，由他老婆照顾着。

    卫康给了孩子几千块钱的见面礼之后，聂康把他叫上了天台，说有事要说。

    卫康早就知道聂康肯定不会只是带他来看孩子。

    二人站在天台的边沿，扶着扶手看着下面游玩儿的小朋友们。此时聂康的老婆聂小高，正带着儿子在布满塑料球的场地疯玩。

    “下面那么多塑料球，如果从这里跳下去，人肯定不会受伤。”说着，聂康往后退去。

    “聂哥有什么事吗？”卫康也离开栏杆，随着聂康走了过去。

    “嗯，有件事想请你帮我分析一下，三个月前，我老婆丢了双袜子……”

    聂康把之前找袜子的事，以及自己的怀疑，原原本本的告诉了卫康。

    “你怀疑是跟你关系不错，却又跟你走的没那么近的人干的？”卫康道。

    “是啊！”

    “我好像挺符合你的推理，你怀疑我吗？”

    聂康笑了笑，“怎么可能，如果我怀疑你，还会来跟你说这事吗？”

    “这倒是！”

    聂康接着说道：“咱们是兄弟，我永远信任你，你能不能做到永远信任我？”

    “能！”卫康果断的点头。

    （此处埋了个伏笔！！！）

    如果当初没有聂康的提点，卫康绝对不会有今天的成就，即使有一天聂康真的要害他，他也未必对聂康恨得起来。

    “这就好办了！”

    突然！聂康伸手入怀！一把装了消音器的手枪出现在手里！指向卫康！

    原本，卫康也拥有了感知杀气的能力，但是，刚才却一直没能感到聂康杀气的存在，难道他能隐藏自己的杀气！？

    而且，卫康眼前出现了危险来临的异能警报！说明，聂康真的要杀他！

    卫康来不及多想，利用异能，猛地把头一偏，躲过子弹。

    啾！啾！

    两颗子弹擦着卫康的脸飞过……

    “你还是怀疑我！”卫康道。

    聂康没有答话，继续射击……

    卫康猛地冲向护栏，一跃而下。

    楼下传来大人小孩惊吓的呼喊，卫康落在了儿童玩的塑料球场地，毫发无伤的爬了出来。

    天台上的聂康看了一眼，收回了枪，也许他怕误伤群众。

    “cao尼玛的聂康！”卫康一边骂一边跑，最终上了辆公交车，回到公司。

    卫康立即给本地以及香江那边儿打电话，叫来一鹏、皮强东、四象兄弟、耀扬、火石、唐彻。

    “聂康这王八蛋要杀我！”卫康道。

    “啊？”所有人心头一惊，不敢相信卫康的话。

    卫康把聂康在天台冲他说过的话，原原本本的跟大伙复述了一边。

    大家各自发表着自己的意见。

    “这么说，是有人故意挑拨你和聂康之间的矛盾？”

    “谁知道聂康在天台有没有说真话！”

    “照我看，他是见卫康实力越来越强，怕影响他的江湖地位！”

    手机的铃声打断了大伙的喧哗，卫康一看，竟然是聂康给他来电。

    卫康上来就骂，“我cao尼玛的！你口口声声说相信我！也让我相信你！结果你还是他妈的没信我，还要杀我！？”

    说道这里，卫康突然顿住。

    聂康那边儿也没有说别的，过了一会儿，聂康道：“再见，以后上路小心点儿！”

    电话挂了。

    大家看到了卫康异常的表情，纷纷问他怎么了。

    卫康嘴角扬起一抹笑意，“什么怎么了！都给我打起精神，防着点儿聂康！”

    “防着？我看干脆主动出击吧！”皮强东道。

    “聂康是老江湖，咱们不能贸然行事，先观察一下他的举动再说！”

    ……

    枫林阁总部的会议室，白洁正在给大家开会，白天羽随意的立在墙角，以优雅的姿态靠着墙。

    白洁的电话响了，是楼下的保安打来的，接完电话，白洁突然脸色变得煞白，匆匆结束了会议，领着白天羽紧忙出了会议室！

    刚一出来，就见到有三个人一同走出了电梯，电梯当中还有三名晕倒的保安！

    一名蛤蟆眼，猴子脸，四肢上长下短的男子走上前来，“姑姑，还记得我吗？”

    “姑姑……”白洁茫然的看着眼前这个陌生的丑男。

    丑男旁边的一名中年男人上前两步，“怎么，你不认识他了？他是你侄子，白嘉伦，现在的名字叫冷帅。”

    “哦！我想起来了，他是在吃了你的药之后变成了这个模样！”

    “可我是在被你指使的情况下才给他下的药！”

    “哼！反正你我早就一刀两断，还过来找我干嘛！”

    “呵呵，我是来找你离婚的，确切的说，是来分你家产的！”中年人道。

    “你！”白洁气的说不出话来，她早已和言卓分居，之所以没有跟他离婚，就是担心离婚后对方会分她一半家产。

    刚刚随白洁开会的员工们，也都散开了，毕竟这是他们的家庭问题，外人不方便插手，再说了，白总旁边还有白天羽这个兵王保护，谅对方个不敢怎么样。

    白天羽上前两步，趾高气昂的看着言卓，“给你三秒钟的时间，马上滚蛋！”

    “你是谁？”言卓问道。

    “我曾是特种部队里最强的兵王，强势回归都市之后，更是未逢敌手，现在化身为女总裁的保镖，醉卧美人膝，醒掌天下权。”

    “哦！”

    言卓后退两步，他旁边的一名高大年轻帅哥站了出来，这名年轻帅哥，自然是言卓的贴身保镖-断时光！