
    第二天，一名同事告诉卫康，说之前的财务总监被调走了，新来的总监要见他。

    当卫康进入财务总监办公室看到叶天的时候，又被吓了一跳，叶天，竟然又神不知鬼不觉的成了公司的财务总监！那可是财务部最大的官了！而且就整个公司来说，也仅比董事长、总经理以及常务副总小一级而已。

    叶天站了起来，平静的笑了笑，“你一定有很多问题想问。”

    卫康也不再多想，直接坐在了沙发上，“我不问了，你直接告诉我吧。”

    “鹰刺无孔不入。”叶天道。

    简单的一句话，足以让卫康深思，这句话换句话来说，就是鹰刺可以操控一切。

    如果一个让人心惊胆寒的杀手组织，渗透到各个领域，单以性命相威胁，就足以控制这些领域。叶天说这话，也就是承认了他这个财务总监的职位，也是这么得来的！

    他利用背后的鹰刺，控制了唐人钢铁的命脉！在公司的高层人员当中，肯定有人受到了鹰刺威胁！而且看叶天自信的样子，仿佛在告诉他，就算他查，也查不出任何结果来。

    “你为什么来这儿当财务总监？”卫康道。

    “这不是为了离你近点儿，方便监视你嘛，我还打算把你捧成救世主呢。我可以强化你的异能，让你看到遥远的未来，到时候，可以对一切的东西做到未雨绸缪，这个诱惑够不够。”叶天随意的说道。

    “不够。”卫康站起来，摔门而去。

    唐雨荷正在审批文件，听到了敲门声。

    “请进！”

    卫康推门而入，“唐总，公司的保安队队长，招上来了没有？”

    “没有，这个岗位需要应聘者有些身手，还需要有很强的威慑力才行！我觉得你就不错，要不你干了得了。”

    “我干！”

    “太好了！”唐雨荷兴奋的站了起来，“我这就安排人给你办转职手续！”

    “先等一下！”卫康道：“我想问问，咱们公司新来的财务总监叶天，是怎么进的公司？”

    “是我爸爸给他安排进来的，说是他一个好朋友的优秀学生来着。”

    “你爸爸现在在什么地方？”卫康道。

    “我们唐家是个集团，最大的产业就是这家钢厂，除了钢厂，还有十几家其他单位，钢厂的负责人是我，而我爸爸掌管着所有的企业运作，他平常都在京城的总部。”

    “你爸爸可能被人威胁了！”卫康道。

    “啊！？”唐雨荷抬头，紧张起来。

    “说来话长，我也不知道该怎么跟你解释，你只要记住，威胁你父亲的人可能就是叶天，而且你也要防着他！”

    “你怎么知道这么多！”

    “有些秘密，我不能跟外人说太多！对不起。”

    “我……我也算外人吗？”

    “除了我的亲人、兄弟和女人，其他人都是外人。”

    卫康走到了门口回过头，“你放心，有我在，不会让你出事！但是我不敢保证你爹的安全。这样吧，过几天，你找个理由带我去趟京城总部，见一下你老爸。”

    在当天，人资部门给卫康办了转职手续，保安部的办公室位于办公楼的一楼的玄关处，可以看到任何从门口出入的人，而常小娥的工作地点，正在本栋楼的楼上，这也方便卫康对她实施保护。

    办公室并不算大，里面只有队长和副队长在这间房中工作，其他保安都被分散到各个岗位进行监督工作。

    面对叶天的骚扰，卫康想过辞职，免得连累他人，但是转念一想，叶天这种高智商的人，如果真耍起手段，不管他走到哪里，都会盯上他，同样影响其他身边的人。

    卫康干脆把心一横，踏实的留下来，看看叶天到底能搞出什么花样。总不可能炸钢厂吧！毕竟钢厂中遍地是监控，就算叶天想装炸弹，也会被人发现。

    卫康之所以要做保安队长，是因为叶天已经识破了他在假装低调，所以他也没必要再低调下去了。而且因为叶天很可能对整个公司不利，他作为保安队长，可以更好的保护公司的安全。最重要的一点是，保卫部可以看到全公司各个角落的监控内容，可以更好的监督叶天。

    副队长名叫冯道德，是张又轩的好哥们，卫康把张又轩搞垮，也使得冯道德失去了跟着捞回扣的机会，所以早就对卫康恨得不得了。在张又轩被解雇后，冯道德原以为自己可以接替张又轩的班成为正队长，没想到公司却安排他所恨的人来管着自己，使得他心里一直压着一股火，一股对卫康充满恨意的火。

    冯道德的年龄在三十岁左右，所以卫康很客气的称呼他为冯哥，可对方并没给他好脸看。

    整个上午，冯道德都没搭理卫康。如果卫康主动跟他说句话，对方只嗯啊一声，便不再理他。

    期间有些小保安过来汇报工作，也都是看了卫康一眼之后，把工作小声说给冯道德听。

    一个小小的保安部，就有这么严重的裙带连襟现象，更别说偌大的公司了，这种情形，就好比公司得了慢性病，很难根治。

    冯道德在三十左右岁能当上大企业的保安队副队长，也算得上年轻有为，所以他并不把卫康看在眼里。

    冯道德很随意的抽着烟，而就在他头上的墙上，贴着禁止吸烟的标识。

    机会来了！

    卫康走到了冯道德的桌前，敲了敲桌子，“这里禁止吸烟。”

    冯道德不屑的一笑，站起来就扯掉了墙上的标识，笑眯眯的看着卫康，“现在可以吸了。”

    “你好像对我很不满意。”卫康道。

    “哈哈，怎么可能，我一向很尊重领导的，例如上一任的队长张又轩，我可是把他当成亲哥们的！所有兄弟都把他当成亲哥们！”

    冯道德这话透露了一个信息，就是他和所有的保安，都是张又轩的好哥们，卫康收拾了张又轩，他们都很反感卫康。冯道德说这话的意图就是，让卫康对自己老实点儿，要不鼓动其他保安反了他。

    不过，卫康从这句话中，推导出另一个问题，张又轩一个人渣为什么会得到这帮人的拥戴，肯定是给过他们不少的好处，好处从哪来，当然是从吃的公司回扣里来！

    卫康把张又轩搞垮了，这帮保安的回扣自然也没了，要知道，普通保安的工资并不高，这些人之所以年纪轻轻还在这儿守着，离不开丰厚的灰色收入。

    卫康不可能坑害公司，也就无法给这些人带来额外的收入，很难靠长期相处赢得他们的拥戴，只有来硬的了！

    卫康随手抽出一张纸，写上了“谁在办公室抽烟谁是我儿子”几个字，贴在了之前标识的位置。

    冯道德笑着掐灭了烟头，随手又从烟盒里抽出一根点着，以此表示自己的不屑一顾，顺便提起笔来，划掉“儿子”俩字，改成了“爹”。

    冯道德一脸挑衅的笑着，“我不用你叫。”

    卫康呵呵一笑，他突然想到一个收拾这些**分子的主意。

    卫康撤掉了墙上的字条，突然亲热的揽住冯道德，“嗨！兄弟真爷们！以后我可得由你罩着了！”

    冯道德那个得意呀，小样，就知道你惹不起我，现在傻了吧，敢断了我们的财路，以后还有你受的呢！

    卫康笑道：“那个……新来的财务总监叶天，是我的老哥们！那可是个贪得无厌的家伙！咱们联系一下他，再联系一个说得上话的采购人员，照样能形成之前张又轩、何青松、李景涛那样的捞钱铁三角！”

    听到这里，冯道德突然眼睛一亮，好家伙，看来又来了个贪货！值得深交啊！

    但是转念一想，张又轩就是因为贪，才被这个人给弄走，刚才他可能是在故意套我话，可不能上当！但是，冯道德却不敢轻易的和卫康为敌了，毕竟以后可能再次回到之前吃回扣的好日子。

    冯道德吸了一口烟，“你跟我说这个，是想让我举报你吗？”

    “当然不是了！我这不是刚来，对公司不了解嘛，想跟你打听采购部的事，到底有没有向之前的李景涛那样又贪又信得过的人！”

    “哼！你问错人了！我一向清廉自律！不会结交李景涛他们那种人！要是我早就知道张又轩是这种人，肯定也不跟他做朋友！”

    好家伙，刚才还一脸义气的说把张又轩当成亲哥们，现在马上翻脸无情，这撒谎的水平不达标啊！

    卫康呵呵一笑，“好吧，当我没说。我刚才的话，你可不要跟其他兄弟乱说呀！原本想找你做同伙的，毕竟一块饼俩人分，总比一群人分吃得香啊！看来我只能再找其他人来研究研究了！”

    听到这个，冯道德心中那个激动啊，这人说的对呀，之前都是好几个人一块儿分张又轩捞来的好处费，如果当时只有我一个人分，那我早就发了！现在这小子这个想法，真是太机智了呀！他想找其他人来研究？不行！有其他人了，我的好处可就没了！

    不过冯道德还是没完全相信卫康，没有表现出过于激动的神色。

    “你就这么相信我？”冯道德道。