
    ?接通了林青云的电话，卫康道：“嘿！林青云！你这老东西不简单啊！上次的事竟然做的这么隐蔽！”

    电话另一头传来林青云紧张的声音，“我儿子的电话为什么在你手里，你究竟是谁！我儿子怎么样了？”

    “我是卫康，你儿子在我手上，你马上承认并说明你伙同鹰刺制造爆炸的事，否则就等着给你儿子收尸吧！”

    说着，卫康把手机放在林晨的嘴边，一脚踹在他的肚子上。

    林晨呜呜呜的声音通过手机传到了林青云的耳中。

    “你们……你们不要乱来！”林青云紧张起来。

    “我数到三，你要是不说，我就宰了他，我说到做到！”

    这时候，卫康打开了免提，“一、二、三，好，等着给你儿子收尸吧！”

    卫康挂掉了电话，掏出枪来指向林晨……

    “呜呜呜……”林晨连连晃脑，眼泪刷刷的往下流着。

    林晨的手机响了，是林青云来电。

    卫康接起了电话，并按开了免提，“怎么，想通了？”

    “去你妈的！你有本事就宰了他！看我敢不敢宰了你！”林青云骂完，就挂掉了电话。

    卫康把手机往地上一扔，走近林晨，“你老子为了mei国佬，宁可舍弃你这个龟儿子，对不起了。”

    说完，卫康目光一凛，枪口对上林晨的脑门。

    “呜呜呜！”林晨狠劲的摇头，两眼瞪得溜圆。

    卫康把袜子从他口中拿开，“有什么遗言要说的吗？”

    “他ma的林青云！”林晨骂道：“你不保我，我也不保你！”

    卫康鼓起掌来，“好！这才是男子汉嘛！快说！”

    卫康直接用手机给林晨录像，以作证据。

    据林晨交代，当时是鹰刺的人找上了林青云，林晨作为林青云的独子，已经到了涉足家族生意的年龄，而且因为事情的危险性，所以林青云也没瞒着他。

    原来林家当时对外公布要涉足房地产，也是鹰刺给他们出的主意，因为所有人都知道房地产已经是强弩之末，出于好奇，各大家族肯定会去参与林家的聚会。这样一来，他们炸毁会所所换来的效应会更大。

    而爆炸的终极目的，就是为了把卫康逼上绝路，再让叶天趁机招揽，给他忽悠到m国去，用异能为鹰刺服务！

    想起这么多人间接因自己而死，卫康心中一阵一阵的痛，但已经振作起来的他，更多的是愤怒。

    鹰刺！我绝不会让你们留在世上祸害人！

    卫康放掉了林晨，路过被摔的林晨的手机，低头一看，“哇！质量不错，没摔坏！”接着一脚把手机踢给了林晨，“打电话给你老子报平安，气气他吧！”

    林晨真的被他爹的见死不救气坏了，拿起手机就拨了回去，骂道：“cao尼玛的！你这老畜生，你六亲不认，老子再也不认你这个老子了！哼！老子把你跟鹰刺的事都说出去了！看你他ma的还蹦跶到什么时候！”

    “艹你奶！你敢出卖老子，你完蛋了，就算卫康不杀你，老子也不会放过你！”林青云挂掉了电话。

    卫康不再关心林青云父子的狗咬狗，直接给郭建去了电话，让他马上带人去抓林青云。

    就在卫康等人去维和局的路上，突然接到了郭建的电话，电话中说因为对林青云做犯罪评估的六名专家，一致认为林青云不会犯罪，专家们阻止特工人员进入林家别苑，因为这些评估专家的地位很高，郭建也不方便直接动手。

    “草！”卫康骂了起来，“你他妈是不是升官了，不知道热血是什么东西了？想想咱们在风海市时候做的事！讲什么程序没有，还不是凭着自己的一股热血说干就干！”

    对方沉默了一会儿，“你没在我的位置工作，当然什么都不用在乎，职位到了一定程度，就不能向之前那样想干嘛就干嘛，必须给其他人做个表率！至少不能干不合手续的事！”

    “怂货！”卫康骂了一句，挂了电话。

    “去林晨的宅院！我要会会这群吃翔的专家！”卫康道。

    ……

    卫康远远的就见到了郭建以及几名维和局的特工守在宅院的门口，立即在心中大骂郭建。

    “专家在哪！”卫康扯住一名维和局特工的衣领就问到。

    “你谁呀！”维和局特工有些恼火。

    “他是咱们上司！”郭建道。

    维和局特工这才恢复神态，“长官，这些专家说他们已经评估出结果，说林青云没有犯罪。”

    “评估完了他们为什么不走？”卫康道。

    “他们说，还要观察几日！”

    “都他妈确定了还说观察几日，这帮王八蛋说话都自相矛盾，我看他们是收了林青云的好处费了，故意在这儿保护他！他们在哪！带我去找！”

    郭建走了过来，“你真的要硬闯？”

    卫康小声冲郭建道：“哼！上头给了我杀伐的权利，更别说闯一个宅院！”

    “好吧，有一名专家就在保安亭里头，其余的五人应该在别墅内部！”

    卫康二话不说，直奔门口保安亭，敲了敲窗户。

    里面的保安看得出卫康和维和局那帮人是一伙的，看了一眼之后不再搭理，继续低头玩儿手机。

    卫康注意到了，在里面的一张长条椅上，正卧倒着一名穿着白大褂的戴眼镜的中年人，肯定就是他们所说的专家了。卫康又敲了一下窗户，保安直接没抬头，那名专家看了卫康一眼，然后坏笑一番，闭上眼睛睡觉。

    卫康笑了笑，直接拿出了枪，并把消音器卸下来，对着窗户玻璃……

    砰！

    保安猛地一颤，手机掉在了地上，那名专家蹭的就坐了起来。

    保卫室不只有一个保安，连同刚才玩儿手机的，共有三名保安。

    三名保安紧忙从保安亭出来，隔着推拉门与卫康交涉。那名专家颤颤巍巍的煞在保安们身后。

    “我要把林青云带走！”卫康道。

    保安们不知道卫康是什么职位，但是他们怕卫康手里的枪，各自互看一眼，最后疑问的看向那名专家。

    “我……去请示一下！”专家更是胆小如鼠，转身小跑离开。

    卫康不管那一套，直接爬门而入，保安们不敢阻拦，而且还让出了一条道。

    “你们进不进来？”卫康回头冲自己人说道。

    聂康笑了笑，上前两步，轻松的就跳过了门，卫康看呆了，这门的高度，少说也能到人的胸口，聂康竟然单靠双腿就跳了过来！

    疯狗和妖孽和卫康一样，是爬过来的，在妖孽爬的时候，卫康还仔细看了看她的腿，透过皮裙，看到了里面红色的内内……。

    卫康等人没走几步，就见到刚才报信的专家，领着另外五名专家过来了……

    为首的一名专家年龄约六十多岁，长得肥头大耳，肚子挺得溜圆，一双萝卜腿，走起路来晃晃荡荡，看起来拽的不行。

    “我是犯罪评估专家丁连升，你有什么事？”带头的专家说道。

    “我来找林青云！”说着，卫康想要绕路过去，被丁连升拦住。

    丁连升不屑的看了卫康等人一眼，“我们是学术界的权威人士，容不得你们这些混混在这儿闹哄，你们是自己走，还是我报警抓你们走！你要知道，只要我们给你们来个评估，说你们有犯罪倾向，保证让你们被关精神病院去！”

    本来见到这群专家，卫康就想起一系列让他不爽的事：包括他老子的椭圆周长公式被专家们批的一文不值，在m国得到认可后，这帮专家又下贱的花钱从m国买公式。还有关于对自己犯罪评估，要不是这群专家的评估结果，自己的财产也不会被冻结，他也不会被迫去唐人钢铁打工，也不会害死一万多人！现在，又是这帮专家，要阻拦他办案！

    一股火气，从卫康心头升起，直入脑海。

    卫康看着丁连成，问道：“之前我被怀疑制造了爆炸，是经过专家对我评估下的定论，使得我的财产被冻结了，是不是你们评估的！”

    丁连成撇嘴一笑，“是啊！我们是最具权威的犯罪评估团队，从来没冤枉过任何人！只要是人渣，绝对逃不出我们法眼！”

    “哦！”卫康故作恍然大悟的样子，不再废话，掏出抢来，对着丁连升的脚下……

    砰！

    “啊！”丁连升的脚背中了一枪，倒了下去，不停的打滚。

    其他几名专家何曾想到这小子说开枪就开枪，纷纷让开了路！

    丁连升一边打滚一边对着卫康破口大骂，“cao尼玛的！你敢开枪打我！我要给你定性为暴力性精神病！你这辈子也别想从精神病院出来！cao尼玛的！”

    丁连升连爆脏话，全无一点专家的样子。

    “你们都可以滚了！”卫康冲着其他专家们说道。

    其他专家紧忙拽起丁连升。

    “站住！”卫康道：“我差点儿忘了，你们还要在这儿观察林青云的动向呢是吧，不准走了！都跟我过来！”

    专家们大眼瞪小眼，最后一同看向丁连升。

    丁连升被卫康的手段吓住，虽然打定主意出去后一定要投诉卫康，但是眼下不敢跟卫康造次。