
    卫康曾是万震雄的救命恩人，而且因为一鹏和万日天交好，万震雄也或多或少了解一些卫康的事，对他充满了敬畏之情。

    万震雄张口说道：“兄弟你也知道，我们万家的主业是房地产，可是房地产现在的低迷程度，简直比乳/沟还要低。我这还有些流动资金都不知道干啥好，好在我儿子激灵，往你的投资公司投了不少钱，赚了不少利息呀！目前我这还有不少流动资金，本来找常总谈过，想都投进你的公司，可是常总没敢接呀！”

    卫康想起来了，常小娥说近年因为经济低迷，很多老板跑路，所以投资的风险越来越大，需要减少集资、降低投资。她这么做，也是为了降低公司风险。

    换句话说就是，万一收的万震雄这些钱，借出去之后，借钱方没钱还的话，那卫康就得亲自赔偿万震雄这些钱的本金和利息了。

    “哎呀……这个嘛……我回头跟我女朋友说说吧，看她怎么定，你也知道，现在的经济状况不好，谁都不敢扩大规模呀！”卫康实话实说。

    “好吧好吧，那就拜托了呀！”万震雄亲切的拍了拍卫康的胳膊。

    大伙看到万震雄对卫康毕恭毕敬的态度，也对卫康改变了看法，纷纷认为他是有地位的人在装低调，有的已经为刚才对卫康的嘲弄有些后悔了。要知道万震雄可是京城三大家族之一的当家人，在场的大部分人的财力都不如万震雄的皮毛，连这么有权势的人都对卫康这么恭敬，他们更是不敢太过造次了。

    万震雄看了看众人，“看什么看！别吓到我卫兄弟！靠，我还指望人家帮忙呢！”

    大伙低下了头，林家父子有所顾忌的逃离了人群。

    卫康看向之前那名说抓了他女儿的中年人，道：“现在你女儿是嫌疑人，想见她，就跟我们来趟警局吧！”

    卫康扫视一眼之前还鄙视他的众人，挖了挖鼻孔，随手一弹，转身离去，留下大伙掉了一地的下巴。

    大伙讨论的内容有所改观：

    “这兄弟当众挖鼻孔……是搞行为艺术的吗？”

    “不一定吧，这么有身份的人，他的行为肯定有所目的，他挖鼻孔肯定是在向大伙透露着什么信息。”

    “会是什么信息呢？是在教导大伙环保吗？”

    “可能不是，挖鼻孔，再把鼻屎弹出去，这属于污染环境啊！怎么可能环保呢！”

    “鼻屎……会不会是鄙视的意思，他在鄙视咱们吗？”

    “鼻屎的确是鄙视的意思，但是他把鼻屎给弹出去了，是不是说明，他收起了鄙视的心？”

    “哎！大家别想了，人家这么有身份的人的行为，不是咱们能看透的，不如啥时候有空，找万老爷帮忙引荐引荐，到时候不就知道他挖鼻孔的意义了吗？”

    “我好像知道他挖鼻孔的含义了！”一名颇有文化的大老板站了出来，“我觉得，他这是为了接地气呀！你们想想啊，鼻子的位置，很高，但他却把鼻子里的东西给挖了出来，弹到了地上，不正是说明，无论高低贵贱，大家都踩着同一块大地吗？这是在教育大伙，不要因为身份地位比别人高，就看不起别人，要和其他人平共处，兼爱并存啊！”

    哗哗哗呼！接连不断的掌声。

    文化人机智的演说打动了所有人。

    ……

    话说那名姓唐的老板，为了女儿，随着卫康等人进了维和局。

    交谈得知，这名唐姓老板，竟然是卫康的老乡，名叫唐科德，是唐城市数一数二的钢铁业大亨。

    据唐科德交代，他是受邀来参加聚会而已，在京城读书的女儿唐雨荷正好放寒假了，也随着他去了。

    唐雨荷醒了，急忙喊着爸爸，看起来受到了惊吓，怎么看都不像是劫匪的同伙。

    卫康怀疑唐雨荷打电话给劫匪报信，郭建便从电话查起，首先打开唐雨荷的手机通讯记录，把最新的一次拨号号码给拨了过去，结果，唐科德的电话响了……

    郭建仔细看了看上次的通话时间，确定是卫康用异能看到的她打电话的时间，照这么来说，这唐雨荷跟劫匪真的没有任何关系。

    郭建为了放心，又以查案的名义要求通讯公司给查了一下唐雨荷的手机通讯记录，结果，在今天一整天，她也只通过两回电话，一回是给她的男朋友，一回是给她父亲。

    郭建十分不爽的看向卫康，“尼玛！你也有出错的时候！”

    卫康一脸的无辜，“我又不是神仙！”

    “那你说，会是谁向劫匪报信的呢？”

    “来不及查了吧，现在聚会恐怕早就结束了！你还是仔细审讯一下那帮劫匪吧，看看他们能不能招供！”卫康道。

    郭建好说歹说，总算得到了唐科德父女的谅解。此时距离他们抓唐雨荷进来，已经过了三个半小时。

    “哎！”看着唐家父女离去的背影，郭建叹了口气。

    卫康的电话响了，是常小娥的来电，。

    卫康接起电话，“喂！亲爱的！”

    “啊！谢天谢地！”常小娥带着哭腔，兴奋的大叫，“你没在里面！太好了！”

    “到底怎么回事！”

    常小娥紧张的喘息，“你在哪！”

    “我在维和局，和郭建在一块儿！你怎么在喘气？跑步着吗？”

    “你不知道发生什么事了吗？”

    “什么事？你赶紧说，别卖关子！”

    “我听在附近万家都市会所附近游玩的朋友说，万家都市会所……聚会的那层楼，爆炸了！死了……全死了！”

    卫康身子猛地一颤，两眼直勾勾的看向郭建。

    郭建看卫康这吓人的表情，紧忙晃动他的肩膀，“怎么了！快他妈说！”

    “咱们抓歹徒的地方爆炸了，死了不少人。”卫康道。

    郭建愣在了一边。

    冲郭建说完，卫康接着问常小娥，“我认识的人有死的吗？”

    “还不清楚！刚刚出事！新闻还没报道！”

    卫康挂了电话，看向郭建，“会不会是同一波歹徒干的。”

    “我会仔细审问的。”

    卫康紧忙打开了手机，新闻上还没有任何报道，说明事情刚刚发生。也难怪，出了这么大事，郭建所属的维和局会第一时间收到消息。

    果然，郭建的电手机响了，挂了电话，郭建沉声道：“爆炸很剧烈，那一层的所有人都没逃出来！”

    “刚刚爆炸！咱们抓劫匪的时候聚会已经到了尾声，现在距离那时候过了将近四小时了！现场应该不会有多少人！”

    “等新闻吧！死的都是富豪，新闻肯定不敢少报人数。”

    卫康心情极度不好，默默的回到了别墅。

    早已在门口焦急等待的美女们，紧忙照着卫康涌了过来。

    常小娥紧紧的搂住卫康，把头靠在他肩上，哭了，“我……我还以为你死了呢！”

    “放心吧，我能看到未来，能做好防备，不会因为意外死去。”

    被每一个美女索取之后，卫康软绵绵的摊在床上，“你们这是想我死呀！”

    ……

    报道出来了，据一些在爆炸前离开的幸存者称，在爆炸的时候，里面应该在进行抽奖活动。因为奖品很丰厚，所以留在上面的人很多，有一百二十三人死在了爆炸现场！除了二十人是维持秩序的保安，其余一百多人全是富豪以及富豪们的老婆、情人、二奶、秘书等等！

    死的人当中，有卫康认识的人，包括万震雄和万日天父子俩！

    卫康记得他在那的时候，万日天并没有出现在那里，后来一想后来的抽奖活动，爱凑热闹的万日天肯定去参加了。

    卫康与万日天交情不浅，并受过他不少恩惠，目前公司里还存着他被一鹏忽悠进来的几千万。听到他的死讯，卫康心中燃起阵阵的痛。

    胡家老板和胡世杰一样，不喜欢凑热闹，所以在抽奖之前就离开了。因此幸免于难。

    白家……现在应该说是言家。言家老板言卓一行人没有留在爆炸现场，应该也是早就离开了聚会。

    让人意外的是，本次聚会的组织者，林青云，和他儿子林晨，都没有被炸到！在爆炸之前，林家的父子一块离开了，说是有老板要找他们谈生意！

    此时，电视上正在播放着对唐科徳的采访，唐科徳的女儿唐雨荷不停的在旁边哽咽，唐科徳则一个劲的感谢维和局的特工，说如果不是他们因误会抓走了女儿，他们父女也不会幸免于难。

    ……

    当天晚上，多地有人为这次的爆炸事故祈福。

    一处摆满蜡烛的楼下，没人注意到楼的天台上的两个人。

    叶天冷冷的注视着楼下的蜡烛，“有没有觉得我残忍？”

    叶山河上前两步，“有，这么多无辜的人被你害死，你心里踏实吗？晚上不会做噩梦？”

    叶天有些哀伤的笑了笑，“哪个成大事的人，不是踩着累累白骨才迈到的顶点。”

    “你觉得他们跟你一样吗？人家是踩着自己兄弟和敌人的尸骨上去的，你踩的却是无辜的人！”

    “不一样吗，自己兄弟也好，敌人也罢，和无辜的人一个道理，就是，这些人都是因你而死！”

    “如果卫康知道了这些人是你为了对付他而死，应该不会向你这样轻松吧。”叶山河道。