
    叶天在出脚的同时，感觉震荡感铺面，断时光这个异能者，也施展了异能！

    断时光突然愣了一下，他的拳速竟然慢了，慢到没能接住叶天这一脚！

    叶天的脚重重的踹在断时光的胸口，断时光往后踉跄几步，并没有摔倒。

    叶天也微微愣神，仔细的打量着断时光，怪事！我这一脚，就算踹在一百公斤的胖人身上，也能给人踹出五米，这个家伙怎么没事！难道他的体重在一百公斤以上？看身材不像啊！

    此时的断时光比叶天还要疑惑，他记得明明已经施展了异能的，结果却没有任何的效果！在他施展异能的时候，也感觉到了扑面而来的震荡感，说明叶天也在施展异能。

    难道他的异能干扰了我的发挥？断时光心道。

    “时光！怎么回事！你的拳头没这么慢的！”言卓问道。

    断时光心里明白，只有在借助异能的时候，自己的拳脚才能发挥到很快速度，否则的话，比普通人还要慢！因为什么，只有他自己和言卓知道。

    “呵呵呵，因为他的异能被干扰了！被我干扰了！”叶天道。

    言卓和断时光各自慌神。

    叶天继续说道：“当一个人的异能达到很高境界的时候，他不但能够感觉出别人异能的频率，还能自由控制自己的频率！只要我把自己的频率弄成与对方相反的频率，就可以把他的异能抵消！当然了，如果你的异能比我强大，可以在把我异能抵消的同时继续施展你的异能，可惜，我还没见过比我更强的异能。”

    叶天往前慢慢走动，言卓不由自主的往后退。

    冷帅突然窜了过来，施展异能，让自己的速度提高到极致，但是，就快到叶天眼前的时候，他的速度突然慢了，变得和普通人差不多！因为他的异能也被叶天干扰得消失了！

    叶天是个练家子，功夫在叶无回之上，对付已经被他干扰，沦为普通人的冷帅，不用费什么力气，直接随意的一脚，就把冷帅踹飞，撞碎了身后的玻璃墙。

    言卓惊得张大了嘴巴，眼前这个家伙！可以称得上异能者的克星！

    “怎么样？再给你一次机会，到底交不交出配方！”叶天道。

    言卓擦了擦额头上豆大的汗珠，“我很久没有接触那种试验了，需要再回想一下！”

    “给你一个月的时间！如果想不起来，就不用想了！”

    “我尽力而为……”

    叶天又看向断时光，“你是金属人吗？”

    言卓再次一惊，“你……你能看出他的问题吗？”

    叶天道：“我刚才那一脚，足可以把两百斤重的胖子踹飞，而他却没事。还有，他在发挥不出异能的时候，拳速非常的迟钝，比普通人还要慢！说明他的负重很大！一个保持正常人体型的人，如果负很大重量的话，我想来想去，也只想到了金属的身体，看他的肉皮和正常人一样，难道不一样的是骨骼？”

    “对！”言卓道：“其实，他也是被注射了和他一样的药品！”言卓指向冷帅。

    言卓接着说道：“但是他的身体没有向冷帅一样发生变化，因为，我在他的骨骼变异之前，给他的骨头里浇筑了一种特殊的液态金属，这种金属，如果被一种特殊射线辐射，就可以在常温下变成液态。

    在把金属灌入他骨骼后，再取消射线辐射，就会凝结成固态，和骨骼融为一体，因为金属骨骼的硬度很强，使得他的骨骼无法受药品控制变形！所以他的样子还是和正常人一样！因为金属重量较大，也使得他不用异能的时候，比普通人要迟钝。”

    叶天鼓起掌来，“高科技！真是高科技！对了！我听说你的公司在走下坡路，是不是缺个懂行的人来帮你主持大局呢？”

    言卓点头默认。

    “我有个合适的人选！可以帮你！”叶天道。

    “是吗？那你赶快帮我介绍一下！”

    “就是我！”

    “你！？”

    “不像吗？我的异能可是看到过去，知道看到过去意味着什么吗？意味着可以无限制的学习，随时随地的可以学习！只要一个地方在我异能的可视时间范围内有过知识方面的交流，我就可以在散场以后看到。

    上个月，美国的艾跑公司在华盛顿科技园召开了秘密的会议，在会议上探讨了关于艾跑8s手机的设计理念。我在他们会议结束后，去了现场，用异能看到了他们展示过的图纸。如果给我相应的设备，现在我就可以照着他们的图纸给做出8s手机来！”

    言卓叹道：“可怕……真是可怕的异能！比那种打打杀杀的异能，有用的多！”

    ……

    这段日子，被抽成猪脸的何青松好几天没来上班，包括卫康在内等财务部的员工，都轻松了不少。

    卫康与常小娥因为一直成双成对的上下班，周围办公室的人也都意识到了二人非比寻常的关系。

    因为二人职位上的悬殊，所有的女人都深深同情常小娥，所有的男人，都对卫康充满了羡慕嫉妒恨。

    这话也早就传到了正在家里“养脸”的何青松的耳中，他不但恨卫康，也恨常小娥。

    卫康已经可以和同办公室的三名女士愉快的聊天了，尤其是和刘蓉，更是可以随便开玩笑。

    “刘姐呀，你咋还不找对象呢？你算你不想再找，说不定你女儿也想找个好爸爸呢！”卫康道。

    “瞧你说的，我女儿都这么大的人了，如果缺父爱的话，完全可以找个年龄大点的男朋友，还找爹干嘛呀！”刘蓉笑道。

    “嗯，也对，现在做干爹的，都爱打干女儿的主意，呵呵呵。”

    “对了小卫，明天公司要召开每月一度的生产经营分析会，我需要提前把资料准备出来，所以今天晚上得加班儿，小张和小李平常都不住宿，要不你过来帮我加加班儿？”

    “没问题！”

    ……

    吃完了晚饭之后，卫康对常小娥说明了情况，就去陪刘蓉加班了。

    刘蓉需要加班赶的工作内容并不难，但是工作量太大，需要往电脑上输一大堆数据，一个人实在忙不过来，她把一半的工作内容安排给了卫康。、

    刘蓉充满了歉意，“哎呀，实在不好意思，还得麻烦你。”

    “没关系，反正我也没事干！”卫康道。

    “嗯！有你帮忙，今天应该能在凌晨一点之前做完吧！”

    卫康脑袋嗡了一下，尼玛！有我帮忙还得忙到一点之前？真不知道刘主管以前是怎么忙过来的！

    二人从七点钟开始，就不停的啪啪啪，当然了，啪啪啪指的是敲键盘的声音。

    二人啪啪啪到了十点钟，卫康累的腰都酸了，当然了，是因为长时间坐着造成的。他之前没怎么干过办公室的工作，到了这里之后不太适应，要不是为了隐匿着主持暗杀行动，他才不会受这罪呢。

    滴滴滴，卫康的手机响了，打开一看，又是一串数字，好家伙，偏偏这个时候来消息，害得我又得找出黄色故事大全来对照文字！

    常小娥不敢替卫康装那本黄书了，怕影响自己的形象，所以卫康一直把书踹在风衣的兜里，现在是冬天，衣服厚，很容易藏匿。

    卫康停下手里的工作，抽出书来，参考手机上的数字，仔细的翻着书页。

    这边儿的安静马上引来刘蓉的目光，看到卫康翻书的样子，就知道肯定又在看之前那本书，笑了笑，“你小子，有那么漂亮的女朋友也看这东西？”

    卫康不能向别人透露书的秘密，只好承认自己在看书，他一边查找着文字，一边跟刘蓉聊天。

    “呵呵，刘姐你不知道吗？这种事，看和做是有很大区别的！”

    “我知道有区别，我的意思是，你都有的做了，干嘛还要看？”

    “哈哈，感觉不一样啊，要说做，只能跟一个人做，而看书不同，可以一边看，一边想象跟其他人做，是不是很有意思？”

    “哦？那你在想象跟谁做呢？”

    卫康见刘蓉说话很随意，他也不再装正经了，“嘿嘿，如果我说在想象跟刘姐你做，你信吗？”

    刘蓉幽怨的看了卫康一眼，哼哼一声，“小子，胆子不小，口味也不轻，连我这大岁数的你也好意思调戏。”

    “嗨！我这是在安慰你，虽然你岁数不小了，但魅力依旧，引得年轻人调戏，不也是好事吗？”

    “哼！说不过你，小子，你先帮姐忙好不好，等忙完了再看书也不迟呀。”

    卫康还没查完，继续翻着书页，“哎呀，正看到精彩的地方了，等一会儿啊！”

    “那你还得看多久呀？”

    “不清楚啊！应该用不了多久吧！”

    “哼！”

    刘蓉突然站起来，拉上了窗帘，走向卫康。猛地把书抢了过来，往别的桌子上一扔。

    “刘姐……你这是……”

    刘蓉突然咬了咬嘴唇，再上前两步，一屁股坐在了卫康的大腿上。

    刘姐突然回头，双臂搂住卫康的脖子，“是不是做完了之后，你就没有看书的心思了？为了你赶紧帮我干活儿，我来满足你好不好？”

    ……