
    报道曝光了日方借助澳城赌场为黑/帮洗钱，将黑/帮的赃款洗成合法收入，来弥补国民经济的事情。liudianxing.com

    并且报道里里列出了整个流程以及资金的流水，洗钱的证据确凿，日方属于官方带头犯罪，不但使得国内骂声一片，也使得世界其他各国对其口诛笔伐。

    这份报道，是在卫康坑了十亿美元黑钱之后，利用自己安全局的身份搞出来的。

    此时此刻，最为恼怒的是美国，他们眼睁睁看着自己的儿子国家给自己丢了大人，美国再强大，也不敢跟全世界作对，于是为了表明自己的正义立场，美国决定要大义灭亲！

    美国的总统奥玛直接向联合国申请，将日国参与洗钱的高层人员送上国际军事法庭！

    早有预感的安配军三，卷着家财闻风而逃。

    小犬纯二彼因早已没有了政/治力量，在家被抓了个现行。在执行绞刑之时，小犬高呼“敬国之魂万岁”。

    这也相当于小犬承认了自己是敬国之魂成员，而且因为他的在日国有很高的政治地位，也说明了他在敬国之魂有着不低的职位。

    日国新内阁为了自己的前途，不得不屈服联合国决定，把之前严重抹黑了政/府的山田组等三大帮会定性为非法组织

    这也意味着他们不再受政/府罩着。

    ……

    “救命啊！亚麻跌！”一名衣着华丽的高大帅哥，被三名同样衣着华丽的高大帅哥追着打……

    在几个月前，三名追着打人的家伙还对挨打的这人言听计从来着，他们正是sb-4。原来的sb-4之首安配健人，在父亲被世界通缉，家族衰落之后，终于被之前被他指手画脚的三名手下落井下石。

    一辆车停在了安配的跟前，车门打开。

    “上车！”

    安配健人看到车中的人，先是一惊，当看到对方正拿手枪指着他的时候，心惊胆战的上了车。

    车子停在了一处废弃的工厂。

    安配被从车中扔了下来，车上走出三个人，一个是卫康，一个是八神京，一个唐彻。

    安配噗通跪在了地上，“饶命！饶命啊！”

    八神京把枪口指向安配的脑袋，“我只问一次，你爹在什么地方？”

    安配浑身上下打起了哆嗦，裤裆也湿了，牙齿连连打颤，说话口齿不清，“我……我真的不知道啊！……我爹……我爹是偷着逃的！任何人都不知道他去哪了！”

    “我不信！”八神京拿拇指掰开手枪的击锤，“再给你一次机会，说！”

    “等一下！”卫康上前两步，拉住八神京，“安配可是个老狐狸，这小子可能没有撒谎！”

    卫康也掏出一把枪，指上安配的脑袋，“你爹有什么要好的朋友吗？”

    八神京担任二人的翻译，省去翻译的过程。

    “我……我不知道……”

    卫康猛地把枪口指向安配的裤裆，“说！”

    “亚麻跌……我爹最好的朋友就是小犬纯二彼……”

    “小犬已经被绞刑了，他活着的朋友还有谁！”

    “有……有一个华夏人……叫袁佐……”

    ……

    啪！

    躲在袁佐家中的安配军三狠抽了自己一巴掌。

    安配军三两手哆嗦，撼动得桌子发颤，“就算我失败了，敬国之魂也永远不死！”

    袁佐也是无奈的摇头，满脸阴郁的抽着烟。

    咚咚咚！

    突来敲门声惊得二人紧忙站起，不约而同的掏出枪来。

    “谁！”袁佐喊道。

    “袁叔叔！我爸在你这儿吗？”

    袁佐和安配军三互看一眼。

    “怎么办？”袁佐问道。

    “就说我没在这儿，现在我除了你，谁也信不过！”

    “你爸爸没在这儿！”

    “哦！”

    安配健人转过身去，小声道：“他说我爸没在这儿。”

    “哦！走吧！”卫康给安配健人做了个请的手势。

    安配健人刚迈出一步，突然被卫康一手刀打在后脖颈，晕了过去，八神京紧忙把他扶住，防着他倒地发出声音。

    卫康小声道：“如果安配军三真的没在的话，袁佐怎么也应该开门让这小子进去坐一会儿。”

    “嗯，照这么看，安配军三应该就在里面了。”

    ……

    “早点儿休息吧！”袁佐拍了拍安配的胳膊，劝慰道。

    兹……

    门口传来声音，二人再次掏出枪来，回过身去，正见到一把刀刺了进来，顺势一划，在门把手的周围划了个半圆。

    紧接着匡的一声，门被人从外面拉开。

    “谁！”袁佐喊道。

    门外没有了动静……

    这下让袁佐和安配更害怕了，危险就藏在附近，但他们又看不到。二人神情紧绷，凝重的注视着门口。

    他们担心被埋伏，不敢去门口看情况。二人就这样持枪，目不转睛的看着门口，一直保持这个动作三个小时！

    而门外的卫康、唐彻和八神京，则十分享受的坐在了楼梯的台阶上，他们之所以这么轻松，是因为卫康借助异能看到了三个小时之内没人敢出来。

    期间，唐彻负责看守安配健人，只要他醒了，就把他拍晕。每造成一次动静，卫康都要用异能再看一眼门口。

    三小时之后，卫康又用异能看了里边儿一眼，看到三小时后门口仍然没有动静！

    又过了三小时……

    袁佐和安配的后背早已湿透，六小时对于一个正常人来说，是要撒尿的，二人都憋得十分难受。

    卫康又借助异能看了一下门口，这下看到了十几分钟之后，袁佐会悄悄的来门口检查情况。

    十几分钟后，袁佐真的出来了。

    “别动！”门侧面躲着的卫康把枪口指向袁佐的脑袋，把袁佐的枪给抢了过来。

    “是你！”

    屋里的安配听到了这边儿的动静，吓得紧忙躲在了门边儿。

    “你真的没死，死的是你的孪生兄弟？”卫康道。

    “对！”

    “你用你兄弟和你老婆孩子的命来换取你的高枕无忧？”

    “做大事，就需要牺牲，他们是为敬国之魂大业而死的，很光荣！”

    “哦！你觉得你会是怎么个死法？”

    “不管怎么个死法，只要为敬国之魂奋斗过，就死得其所！”

    “哦！”

    咚！

    卫康一拳砸在袁佐的脑袋，紧接着搂住他往屋里一扔……

    在门边儿躲着的安配看到有东西闯入，毫不犹豫的扣动了扳机。

    砰！

    “啊！”袁佐一声惨叫，在地上打了几个滚，在地板上留了一道血印。

    “袁佐君！”安配回头冲袁佐喊了一声。

    “别动！”

    安配的后脑一凉，只好把枪放下，举起了手，慢慢回国头去，“你是谁？”

    “他说……”八神京准备翻译。

    “不用了！”卫康摆了摆手，转而又看向袁佐，“你要是想活命，就开枪打死安配！”

    “我是怕死的人吗？”袁佐无所谓的说道。

    “哦！”卫康拿脚勾起安配丢在地上的手枪，把枪交到安配手里，“你要是想活命，就把袁佐打死。”

    安配军三毫不犹豫的把枪口指向了袁佐。

    “安配军三！你这狗娘养的！”袁佐骂道。

    卫康猛地攥住安配的手腕，把枪抢了回来。

    卫康把枪口指向安配，八神京则拿枪指着袁佐，二人慢慢的往门口退去。

    到了外面，卫康和八神京突然把收缴的袁佐和安配的枪扔向二人……

    咚！

    卫康把门紧紧关上！

    砰砰砰砰砰砰！

    屋里传来连续的枪声以及男人的惨呼……

    再次打开了门，屋里已是另一番模样，袁佐已经躺在地上死翘翘了。安配跪在当地，一手握枪拄着地面，胸口往下滴着血，有气无力，“敬国之魂……万岁……”

    咕咚！

    安配军三一头栽了下去，死了。

    兵不血刃！

    卫康和八神京，把晕了的安配健人丢在了学校门口，驾车离去。

    ……

    车中。

    “安配和小犬都是敬国之魂的成员，在外界又都有这么高的政/治地位，也说明他们是敬国之魂的领头人了。”八神京道。

    “嗯！敬国之魂是民间组织，难以彻底根清，不过这两大主力死了，日国又因为他们发生过严重的动荡。以后的敬国之魂应该很难再立足了！你以后有什么打算？”卫康问道。

    “我参与了赤旅的恐怖/活动，不管日国换多少内阁，我永远都是这个国家的黑名单，以后的事，以后再说吧！只要他们再做反人类的事，赤旅就会再次站出来反他们。虽然你没跟我透露你的任务是什么，但我觉得你应该已经把任务完成了吧！”

    “嗯，你的任务是不是还没完成？”

    “是啊！我的仇人，还没死光，山田武死了，安配军三、小犬纯二彼死了，但是杀我全家的刽子手，住土会的会长上杉达和还在！我不会放过他！”

    “你想怎么对付他，暗杀？”

    “难，这个上杉达和，没有不良嗜好，平常都在一群保镖的保护下忙帮中的事物！这些你就不要操心了，你什么时候回国？我送你！”

    “算了吧！就你，出现在机场就会被人抓去！”

    “呵呵，合作愉快！”

    “合作愉快！”

    二人拳头互击在一起。

    ……

    神户，山田组分部，风间苍火的办公室。

    火石敲门而入，“风间先生，澳城方面的尹天巨，想找咱们谈生意！”

    “他还有脸来！上次他利用澳城的赌场坑走了咱们十亿美元！这次又想坑咱们什么！”