
    维和局的重犯监禁室，被称为铜墙铁壁，叶天就被关在这里面，他的断指已经及时的接上。

    还没进如同保险柜一般封闭的审讯室，卫康就感觉到一股震荡感扑面而来。

    “你可真不消停，被关起来了还在玩儿你的异能！”卫康道。

    叶天轻声一笑，“呆着无聊，这里又没有电视，没有广播，我只能利用我看到过去的异能，看看这个屋子里以前发生过的事，就当在看电视了！”

    “那又怎么样，还不是照样无聊？你的异能能看到一个多月，这个房子应该建了有十年以上了吧，你能看到什么？看到上一个在这儿管的人吃喝拉撒睡？”

    “我看到了十年前，建造这里的情形。”叶天道，

    卫康猛地一惊，“你说什么！？”

    “我说我看到了十年前……”

    “等等！你能看到十年前！？去年的时候，你说你能看到未来一个多月，怎么进化的这么快！？”

    “你知道方祖光这个人吧！”叶天道。

    “知道，一个被专家桎梏了前途的天才！”

    “我为了对付你，曾经招揽过这个人！收集异能波的仪器，就是他发明的！你还记得言卓吗？”叶天道。

    “嗯。”

    “言卓制造出了可以让人变异从而产生异能的药物，人被注射药物后，就会产生一种固定的异能，就是身体素质变强，速度变快，力量变大！不过人的骨头也会发生改变，变得和你那个叫冷帅的同学一样丑陋。”

    “你的意思是，利用言卓的药物，制造出大量的异能者，再通过方祖光发明的异能波收集器，来收集这些异能者发出的异能波？”

    “对！”

    “你的异能突然变强，就是因为融合了别人的异能波？”

    “嗯，方祖光的发明，可以改变异能波的频率，只要把异能波激发成跟我的异能波相同的频率，就可以为我所用！强化异能！”

    “方祖光，真是个天才，我通过邮件联系他的时候，他说已经找到了伯乐，原来这个伯乐是你，只可惜，鹰刺没让他把发现用在治疗癌症的领域，却用到了搞阴谋上面！”

    “方祖光已经死了！”叶天道。

    “被鹰刺害死的！？”

    叶天摇头，“自杀的！因为，他做的事，有违他的理想，是我害了他。”

    “那你有没有保留他的研究成果！如果真能完成人类的抗癌大业，那可是历史性的贡献！”

    “没有，不过还有办法，当时方祖光的研究场所，就是在美国白宫的地下三层实验室。如果鹰刺灭了，我可以去那里用异能看一下他之前搞研究的过程！”

    “你终于有个不用被判死刑的理由。”卫康道。

    方祖光研究的可是治疗癌症的道路，面对癌症，全人类都束手无策，而现在真正的希望，竟然掌管在叶天这个犯了弥天大罪的人手中！

    “我不在乎我死不死，我只是担心我的妹妹。”叶天面露伤感之色，“我失败了，你们又灭掉了潜入华夏的鹰刺成员。这是公然和鹰刺作对，我妹妹的利用价值也消失了，他们不会放过你她，也许她现在已经死了吧。”

    “我只能安慰你说节哀顺变。”卫康知道叶天的苦衷，但他也无能为力。

    “你来这儿找我，是想问我关于鹰刺更多的底细吗？”

    “嗯，我要灭掉他们，需要你的指点，把你知道的都告诉我吧。”卫康道。

    “现如今，美国无论从经济上还是军事上，都是世界最强的，而鹰，正是mei国的标志，鹰刺之所以神秘，就因为它并不是一个系统的组织，也并非是完全的杀手组织，就像日国的敬国之魂那样，鹰刺的掌控者，是美国的各大财团！要知道，他们的总统，也要受到这些财团的控制，更不要说他们的民众。

    换句话说，每个民众，都可以称之为鹰刺成员。mei国的实力越来越强，他们的真正想法已经不是单纯的发展自己的力量，而是想涉足到世界各地，希望每个国家都对他们俯首称臣！试想，一个国家有掌控世界的信心和决心，那么他们国家的民众，肯定会百分百的支持，换到任何国家都会这样！”

    “照这么看，我不是要单纯的对抗鹰刺，而是要对抗整个mei国呀！”卫康道。

    “所以，这不是个普通的任务，是个长期的军事、经济、政/治上的斗争。咱们国家各方面的力量都不如人家成熟，起步已经晚了有二十年，咱们发展，他们也在发展，什么时候能追上？反正咱们活着的这几十年是追不上了！”

    “有办法。”卫康道：“异能，用我的异能，如果我看穿了未来几十年的世界局势，就可以向鹰刺要抓我的初衷那样，改变或者推荐未来的走向。可惜，我只能看到三个小时，屁用不管！”

    “我有办法！”叶天道：“你把头伸过来！”

    卫康不明就里，把头微微上前一探，紧接着，叶天也把头探过来。

    “你大爷的你个老玻璃！”卫康紧忙把头缩回来骂道。

    “我是想把异能传输给你！”叶天道。

    “你在开玩乐？如果异能可以人工传输，还让方祖光生产收集异能波的设备干毛！？”

    “生产那设备对抗癌有用！而且，他也是在研究到最后，才发现那收集异能的系统无论怎么开发，都无法将异能收集彻底！都会损失大半！

    我感觉从机器方面，难以再有进展，于是又让他从生物的角度研究，毕竟拥有异能的是人，属于生物的范畴，言卓是搞生物方面研究的，在他的配合下，方祖光发现了一个全新的真理！”

    “你好像很懂行，不搞科研，可惜了！”卫康道。

    叶天笑了笑，“我大学刚毕业的时候，想进科研单位来着，可惜，因为我的一些想法过于超前，一些专家认为我在异想天开，把我拒之门外了。”

    “别提这帮专家！妈的！他们只知道培养自己的地位，怕被新人超越，故意不接受新人的思想！”卫康骂道。

    “是啊，如果那帮专家接受了方祖光的想法，方祖光也不会遗憾的自杀了。我艹他们妈的！”叶天情绪也激动起来。

    “别提那帮狗娘养的了！艹他们一家大小的！”身后一个声音传来。

    卫康被吓了一激灵，转头一看，正见到聂康在站在身后！

    “你啥时候进来的！”卫康道。

    “在你进来之前就来了！”

    “不是吧！你会隐身？”

    “我一直站在墙角来着，是你忽视了我的存在！”聂康道。

    叶天冲卫康说道：“他的发现就是，异能者之间，可以互相传递异能！而且可以自动转化，自动转化的意思是，假如我把我的异能波传输给你，传输的这些异能波，就会变成你拥有的异能类型的频率，助你看未来！也就是说，异能波会随着被传递者的异能类型而变动！当然了，向你这种隐性异能不会形成波，是无法传输的！”

    “我的是隐性异能？那你还说传给我！”卫康道。

    “我不是说你，我是说他！”叶天看向聂康。

    “不是吧！你也有异能？”卫康惊诧道。

    每一次，卫康对聂康的深入了解，都能让他意外的不得了，这次更是如此！

    “知道我的头发为什么是白的吗？”聂康道。

    “知道，你以前跟我说过，说你小时候逃出了恶人组织之后，走投无路，愁白了少年头！”

    “我骗你来着！其实我天生就有白头发，后来越来越多，直到全白！”聂康道。

    “你丫的！为啥骗我！”

    “我跟你的想法一样，不希望别人知道自己特殊的地方，免得被当成怪物！”

    “你的异能是什么？”

    “我的力气、反应能力、速度，比一般人快好几倍！”聂康道。

    卫康想起来了，聂康曾经轻而易举的把白天羽那种高手给一巴掌抽飞。

    叶天接过话来，“隐性异能，也就是他不会向咱们这种异能一样，释放异能波，他们是来自于体内的特殊基因的控制！”

    “咱们还是说说传递异能的事吧！”聂康道。

    叶天道：“每个人头上，都有头旋，俗称‘顶’，有一个的，有两个的，也有三个的。这个都不重要，重要的是，有的人头旋是顺时针方向，有的人是逆时针方向。而顺时针方向的人，远远多于逆时针方向的人。你的是哪种方向？”

    卫康摸了摸头，“不知道，没注意过！”说完低下头，“你帮我看看吧。”

    “是逆时针，我的也是！”叶天道。

    卫康眨了两下眼睛，明白了什么，“你说顺时针的多，逆时针的少，你我都是逆时针，也就是说，异能者的头旋都是逆时针的？”

    “对！反过来说，凡是逆时针头旋的人，都是异能者！”

    “有意思！说说怎么个异能传输法吧！”卫康道。

    “把你的头旋，对上我的头旋，我用异能，你不要用，这样，我就可以把我的异能波传输到了你的身上！我已经收集了方祖光的收集设备上的大批异能，可以看到过去十年以上！只要我传给你，不出意外的话，你也能看到十年以上的未来！”