
    ?卫康眼中锋芒迸射，抄起酒瓶子就照着李少扬砸去！

    距离并不近，在卫康抄瓶子的时候，李少扬已经连后退带闪身，酒瓶子扔了个空。

    卫康站了起来。

    “嘿！”林晨上前两步，挡住卫康，“你当你是谁呀？敢他妈对我的朋友动手！”

    卫康呵呵一笑，“你敢挡我的路，不怕我把你乱扔垃圾时候的录音传到网上？”

    “哈哈哈！之前当然怕，那是因为有常老板和万老板罩着你，现在万老板嗝屁了，常老板穷了，你他妈现在穷逼一个，你要是敢把录音发出去，我有一万种法子弄死你你信不！”

    “好吧！”

    啪！

    卫康不再废话，突然就一巴掌抽在了林晨的脸上。

    刚才还一脸得意的李少扬和薛小倩的表情同时僵硬，愣了好一会儿。

    因为力道太大，林晨被抽得趴在了桌上。

    李少扬指着卫康，“你敢打林……”

    啪！

    李少扬又吃了一巴掌。

    “艹尼玛！”薛小倩骂骂咧咧的冲着卫康连扣带抓。

    “疯狗！给我咬她！”卫康冲着疯狗命令道。

    疯狗猛地站起来，拉起薛小倩的胳膊，一口就咬了上去……

    卧槽！这货真来咬的！

    李少扬被吓了一跳，看着如疯狗一般的疯狗，听着薛小倩的惨叫，他竟然不敢去救她。

    啪！

    趁着李少扬发愣，卫康又抽了他一巴掌，紧接着採起他的头发，“你他妈敢侮辱万日天！信不信我让你下地狱去找他道歉！不对！他应该在天上！你这下地狱的东西，没机会找他了！”

    说完，把他的脑袋往下一按，自己的膝盖往高抬起。

    咚的一声，李少扬的鼻血如泉涌一般喷出，仰面倒在了地上。

    “尼玛的！”缓过劲来的林晨狠拍了一下桌子，抄起了酒瓶，刚要甩，就感觉手心一滑，酒瓶消失了，回过头去，见到聂康正握着那个酒瓶。

    林晨并不认识聂康，不知天高地厚的他直接指着聂康的鼻子，“卧槽尼玛的……啊！”

    聂康出手是在太快，林晨只感觉一道影子闪过，自己的手指就被对方攥住了。

    只听咯吱一声，林晨的惨叫更为惨烈。

    聂康松开了手，林晨看着被拧成麻花的手指，连疼带气的继续大骂，“你摊上……”

    啪！林晨飞出了十多米！是十多米！

    聂康一巴掌，把林晨抽出了十多米！

    “喂，你轻点儿打，别出人命！”卫康劝道。

    “我只用了三成的力。”聂康道。

    林晨趴在了地上，脖子被抽扭了，脑袋歪歪的磕着地，直不起来了。

    李少扬被吓傻了，这帮人……太太太不是人了……

    薛小倩仍然被疯狗咬着，疼的她眼泪流了一地。

    “行了！”卫康拍了下疯狗，疯狗这才松口。

    “我嘴下留情了！”疯狗道。

    卫康注意到，薛小倩的手臂上只被咬出了一块儿“手表”，看来疯狗确实是留情了。

    聂康把林晨提起来，一手捏着他的脖子，另一手按住他的脑袋，一用力，只听咯吱一声，就把林晨的脖子弄正了。

    呼！

    聂康有把林晨甩出了有十米，摔到了原来的地方。

    这边的打斗，把酒吧的看场打手们吸引了过来。

    林晨的脖子被接上，其他地方也没受到太重的伤，憋闷的站起来，揉着脖子，走向看场，仰着头以命令的语气说道：“你们来得正好，马上给我把这帮人的骨头打断！小爷我有的是好处给你们，知道我是谁吗？我是林家的少爷林……”

    啪！

    林晨话没说完，直接被看场头子抽了一巴掌。

    看场头子怒目一瞪，“管你他妈是哪家的少爷！我们洪门的人，从来都是自给自足，不受任何大家族制约！你少他妈在我们面前拽楞！”

    原来是洪门的人，卫康这下更加的放心了，聂康和洪门有很深的交情，卫康也曾经闯过了洪门的几道关卡，也算得上洪门的自己人。

    李少扬见状，怕了，林晨都被对方无视，更何况自己一个小角色了。

    林晨被抽蒙了，缓了好一会儿，才又恢复刚才的嚣张，“洪门就了不起？告诉你们！只要我们这些大户甩出几百万，你们的老大就得跪……”

    啪！

    看场头目再抽林晨一巴掌，林晨一个趔趄，险些扑倒、

    “他敢侮辱咱们老大，把这小子抬到屋里去打！”看场头目冲手下们吩咐道。

    林晨这下怕了，可是也晚了，一个劲的喊着饶命，可是几名看场好像什么都没听到似的，把他拖进了一个小间，并关上了门。

    李少扬吓得腿哆嗦起来，旁边的薛小倩更是恐惧，站都站不稳了，扶着李少扬，浑身打着哆嗦。

    卫康等人毫无惧色，这也让李少扬心中不爽，他灵机一动，心想这帮看场还不知道这边儿闹事的具体原因，林晨是因为傲慢才被抽的，刚才的打架吃亏的明明是我和林晨，如果我主动站出来把责任全推给卫康，这帮打手一定更相信我的话。

    李少扬被自己的机智打动了，心想哎呀有文化就是不一样啊，我可是大学毕业的人，而卫康那小子因为大三学期都没去学校上课，根本就没毕业证啊！从学历上我可是甩了他老远了，智商方面肯定更是碾压啦。

    “各位老大！”李少扬紧忙挪到了看场头子面前，“老大，我是一名大学生，毕业于西仓超级技术大学……”

    “少他妈废话！说重点！”看场头子说道。

    李少扬深吸一口气，回身指向卫康，“刚才这些人欺负我女朋友，我看不过去，就过来找他们理论，他们不讲理，动手打我们！”

    “对！”薛小倩也来了脾气，“尤其这小子，还对我动手动脚的！”

    看场头子皱了皱眉，看向卫康，“是这样……康哥！”

    他并不认识卫康，但他认得站在卫康旁边的聂康。

    李少扬和薛小倩脑袋嗡嗡作响，好像围了一堆苍蝇。二人互看一眼，都是一脸的恐慌。

    聂康拍了下卫康的肩膀，“这位兄弟曾经闯过了洪门的武关，早就是洪门的自己人了。而且我以性命担保，刚才的事是对方挑衅在先。你们说，是不是？”

    聂康突然看向李少扬，眼中透出的寒意，让人感觉仿佛周遭的气温骤降。

    李少扬猛地打了一个寒颤，薛小倩则打了两个。

    看着对方摄人的气魄，李少扬彻底蔫了，突然，他甩手就给了薛小倩一巴掌，“cao尼玛的！都怪你，非得挑衅人家干嘛！”

    确实是薛小倩挑衅在先，但是李少扬这种做法，也是过于伤了人心，更何况薛小倩是个女人。

    卫康都有些看不下去，上前两步，一巴掌抽在李少扬的脸上，。

    李少扬不敢还嘴，更不敢还手，红着脸低垂着头。

    “你来京城工作了？”卫康问道。

    “嗯。”李少扬低声道。

    “什么工作，在这儿唱歌？”

    “嗯。”

    “唱歌就尼玛的好好唱，别总想坏点子！还有，这个女人对你多好，你说打就打说骂就骂，有没有把她当人！？”

    听了卫康的话，薛小倩眼中含着异彩看着卫康。想想李少扬之前对她的呼来喝去，稍有不满意就会连打带骂，自己却仍然不离不弃，想想真的是犯贱。

    现在卫康一个被她视为仇敌的人竟然帮她说话，让薛小倩对卫康的看法彻底改观，仔细检讨一下自己的行为，才发现之前一直是自己主动找卫康挑事，吃了亏也是活该。

    想到这里，薛小倩上前两步，重重的甩了李少扬一巴掌，李少扬两眼一瞪，刚要还手……

    啪！

    看场头子一巴掌把李少扬抽了个跟头，“艹尼玛的！老子看着你这社会渣滓就眼晕！以后别在这儿驻唱了，马上在老子眼前消失！”

    “可是……我是咱们店的老板亲自招来的驻唱，已经有了不少的粉丝，如果就这么走了，会给酒吧带来损失，你们……你们怎么跟老板……”

    啪！

    又是一巴掌，看场头目道：“老子说过，我们洪门不受制任何人，就算老板对我有意见，我大不了不在这儿看场，外面有的是地方想拉拢老子呢！不过现在，老子就要求你滚蛋，如果老板不同意，那我就滚蛋！看他舍得让谁滚！”

    李少扬彻底没了脾气，低着头，提着吉他冲着门口走去。

    “等一下！”薛小倩追了过去，挽着李少扬的胳膊，一块离开了。

    卫康无语，他也琢磨不透，薛小倩对李少扬，到底是真爱还是犯贱，不过她的这种不离不弃，确实值得人感动。

    鼻青脸肿的林晨被人从小间抬了出来，混身上下都发青发紫，不过这帮打手们很有打人的经验，知道什么地方该打什么地方不该打。所以林晨被揍得生疼，却没有受什么重伤。

    “把他交给我们吧！”聂康冲看场们说道。

    ……

    林晨直接被带到了妖孽开好的房间。

    “哇！不错嘛！”卫康四处打量着房间的格局说道。

    “恩！要不咱们住一天再回去得了。”妖孽冲着卫康翻了翻眉毛。

    “你的任务可不是为了引/诱我。”卫康道。

    “不懂风情！”

    ……

    卫康蹲在了林晨跟前，“说说你爹伙同鹰刺干过的事。”

    “我不知道！”林晨连连晃脑。

    “没关系！”

    卫康站了起来，吩咐疯狗脱掉林晨的袜子，并把袜子塞进了林晨的嘴里。从林晨的手机电话本里，找到了一个名为‘亲爱的老爸的’的号码拨了过去……