
    张超再次把棍子抗在肩上，“没关系，你们还得在这儿上班，我也不为难你们，只要别参与这事就行了。”

    “好！”中年混混如被大赦一般，回头冲着刚跟他一块来的混混们招手，“赶紧的！都跟我滚回去！下回把罩子放亮点儿！”

    几辆面包车同时开走了。

    张超再次看向那几名被吓得打哆嗦的保安，“把你们保安队长叫来。”

    一名保安再次给张又轩去了电话，在电话中也说明了帮着程坤要账的是一个外号叫冷棍的人。

    一听冷棍的名号，张又轩猛地一颤，急匆匆的给警局拨去了电话……

    按理说，张又轩是公司大老板的未来女婿，有这么强大背景的大老板撑腰，本来是不怕张超这种社会人的。可是他为什么却没摆出他的未来岳父来撑腰，却要叫警察呢？

    张又轩开车来到了公司门口，下车后，笑着看向张超，“呵呵呵，冷棍哥一定是误会了吧，我们公司一向把客户摆在第一位，怎么可能干欠钱不还的事情，就算有时候会付款慢一些，但那是因为公司财政紧张，这不？这段时间钢铁降价厉害，所以公司的资金出了点儿问题，不过你们放心，欠的钱，等我们有钱的时候，一定会付清的！你们只管回去等消息就是了。”

    卫康早就把公司拥有最少五亿流动资金的事情告诉了程坤，程坤知道张又轩是在糊弄他，冷棍不可能每次都来帮他要账，只要张又轩这次能把冷棍打发走，那之后程坤就再难有机会进入公司大院了。

    程坤冷笑一声，“你们公司这么大，把院里的破烂卖掉都能卖一千万以上，却付不起我那区区的三百五十万？”

    “别跟他废话！”张超突然说道，继而走向张又轩，“我兄弟要账，是找你们的采购部要钱，如果采购部说不算，就找你们老板，关你什么事，凭什么不让进去？还有，公司采购部没人吗？为什么让你一个保安队长过来掺和？”

    张又轩解释道：“他进来要过这个大门，这个门是我们保卫人员看守的，为了公司的安全，当然不能让他进来了。”

    “好，我不跟你多废话，今天我就要带我兄弟要账，就要见到你们这边儿管事的人！如果管事的人不是你，麻烦你让开。”

    张又轩看了看时间，期盼着警察赶紧到，他就快拖延不下去了。他身上已经溢出汗水，“哎呀，我们这的领导们正在开经营分析会呢，要不你们先在保安室等会儿吧，冷棍哥，不要让我难做。”

    “经营分析会在什么地方开？”

    “当然是在办公楼的会议室了，那边都是领导，咱们不方便进去，你们还是先在保卫室……”

    张超已经绕过张又轩，照着办公楼的方向走去。

    “冷棍哥！你这是去哪？我刚才不是说了，领导们都在开会吗？”

    “我就是要去会议室找他们。”张超道。

    张又轩身为保安队长，张超如此不把他放在眼里，如果他再放张超进去，那他可就颜面尽失，以后可就不好管理自己的手下了。

    况且，公司的经营分析会已经在昨天开完了，如果冷棍真冲到了会议室发现没人，肯定会怪罪在他张又轩的头上。

    等警察是来不及了，想到这里，张又轩把心一横，终于来硬的了，反正他还有未来岳父撑腰呢。

    “冷棍！你别给脸不要！不服单挑！”张又轩道。他对自己的拳脚功夫很有自信。

    冷棍回过头来，“照你这意思，是打算阻止我了？”

    “哼！单挑！你赢了就让你进去！”

    “你没资格跟我讲条件。”冷棍说道，“我现在就去办公楼，如果你再往前追一步，我打断你的腿。”

    “妈的！”张又轩恼羞成怒，抽出警棍，打开电源开关就冲了过来。

    冷棍的棍棒，是木质的，虽然上半截绑了铁丝，但是接触手的下半截全是木头，不用担心导电，直接拿棍棒迎向这一击。

    只听咚的一声！

    张又轩的警棍脱手而飞，而冷棍，依然面不改色气不喘。狼牙棒依然被稳稳的拿在手中。

    没了武器的张又轩，来不及琢磨面子的问题，紧忙转身跑向地上的警棍。

    紧接着，只听嘎的一声！一阵剧痛从张又轩的膝盖处刺入脑中。

    就在他转身的一刹那，冷棍飞快的挥出棒子，直接扫在了张又轩右腿的膝盖关节处。

    “我草尼玛！”张又轩一边惨叫一边骂人。

    冷棍没再理他，领着程坤继续冲着办公楼的方向走去，其他的保安们再也不敢上去阻拦。

    这就是张超的实力，这就是一己之力的可怕之处！

    张超从办公楼下面揪住一名员工就问会议室的地方，那员工见到对方来势汹汹，手里又握着沾血的凶器，紧忙告诉了他会议室的位置。

    因为经营分析会早就开完了，张超和程坤自然是扑了个空。

    二人继续在楼道里转悠，看着一间一间的门口的牌子找相关人员，楼道里偶尔走动的人，见了他们都很识相的让出一条道来。

    只有一名路过的女士没有让路，直接站在了张超的前面。

    “请问你们找谁？”女士问道。

    “你是这里的领导？”张超问道。

    “我是公司的总经理，唐雨荷。你要是有事直接找我说好了，拿着个棍子在这儿晃悠，会吓坏其他人的。”

    唐雨荷说话的语气很镇定。不过很有江湖经验的张超，可以从她的眼中看出恐惧的神色，她的冷静完全是装出来的。

    唐雨荷心里的确紧张，但是她作为公司的一把手，必须给其他员工起到好的榜样，所以强行压着恐惧心理直面张超。

    “原来是唐大小姐，我这位兄弟被你们拖欠了半年多的货款，我来帮他要账。”

    “拖欠半年货款！？”唐雨荷愣了一下，“我们公司确实有拖欠货款的事，但那都只限在大额交易的客户或者关系十分友好的客户当中！请问你是哪家公司？”

    “康坤机电设备公司！”程坤说道。

    “我没听说过这家，应该是小户吧？”唐雨荷道。

    “嗯，共有三百五十万货款还没给我。”程坤道。

    “怎么可能！”唐雨荷再次惊讶，“这种零散的户，我们是不会拖欠他们的！你没找我们的采购人员沟通吗？”

    “跟我接头的采购人员早就离职了！所以我也不知道该找谁要钱！”

    “别的我不管！”张超道：“既然碰上了唐小姐你，就啥都能说清了，我看你干脆找你们的财务查一查账，看看是不是欠我兄弟公司这么多钱！”

    “好！我这就给你们查！那个……你能不能把棍棒放下，然后进会客室等我的消息？”

    “不行！我要账还得指望这根棒子！”

    唐雨荷不放心，便打电话给她的男朋友张又轩，想让他叫上几名保安来盯着点儿张超。

    结果听到的却是张又轩的惨叫和骂声，“卧槽！就是那个叫张超的打得我！把我腿都打折了！我饶不了他！你可千万别给他们付货款！到时候看他会不会跑回来求我！”

    唐雨荷本来很同情张又轩的遭遇，但是当听到张又轩说不要付他们货款，想以此公报私仇，心生反感，直接挂了他的电话。

    唐雨荷又给何青松去了电话，让他帮忙查一下账面上有没有欠程坤货款。之后她亲自把张超和程坤领导了会客室。

    期间，程坤跟唐雨荷说明了，自己曾多次来要账，但都被保安队长拒之门外或者找混混来撵他的事。

    唐雨荷气愤的狠拍一下沙发，又给张又轩拨去了电话，。

    “你干嘛这么对咱们的客户！干嘛不让人家进院！”

    “卧槽！我被人打了，你还数落我！我这不是为了公司着想吗？我又不知道他是谁当然不能轻易放进来，万一他是贼呢！”

    “人家是带着公司的执照、带着咱们给开的收货单来的，能是贼吗！？”

    “现在什么都能作假！”

    “既然你怀疑他作假，为什么不让财务查一下账，或者直接找采购部门，这事根本就不是你该管的！”

    “哼！不跟你多说，总之我是为了咱们公司的安全着想的！”张又轩找不到理由反驳了，便强行不承认错误，直接挂了电话。

    “混蛋！”唐雨荷气的直咬牙，心里骂自己傻，怎么交了这么一个男朋友。

    期间，张又轩打电话叫来的警察到了，但都被唐雨荷一个电话给打发走了。

    过了会儿，何青松打来了电话，说账上确实欠着这家公司三百五十万的货款，唐雨荷直接下命令立即付款。

    很快，程坤收到了公司财务转过来的三百五十万。

    张超直接站了起来，“不好意思唐小姐，我打伤了你们两个保安，如果你咽不下这口气，可以去告我，但我劝你最好把这口气咽下。”

    说完，张超不带回头的走出了会客室，程坤冲唐雨荷说了声谢谢，紧忙追了出去。

    程坤要来欠款，精神大爽，半年的闷气得以舒展，当晚便请了卫康和张超进了酒店吃喝，卫康也把常小娥带来了。