
    ?卫康等到光头路过自己身边的时候，突然把腿往侧面一绊。

    噗通！

    “卧槽！”光头骂了一句，直接被摔趴。

    好在这个位置的楼梯较低，没有摔重。

    后面的三人没注意到光头是如何摔倒的，直接追了过去，连扶带慰问。

    “你他妈绊我！”光头回头冲卫康喊道

    服务员见这边吵了起来，紧忙过来维持秩序。

    服务员扶着光头说道：“李老板！您喝多了吧！怎么可能有人敢绊您呢？”

    李老板猛地推开服务员，“草尼玛你跟他是不是一伙的！”

    说着，甩出一巴掌抽在服务员的脸上。

    服务员没敢还手，也没敢还口。

    “给我打死他！”李老板指着卫康。

    身边的三名跟班马上照着卫康冲过来。

    卫康站在楼梯上居高临下，面对几名醉猫，根本用不着异能，直接一脚一个，就把三人全从楼梯上踹得滚了下来。

    “妈的！”李老板晃晃悠悠的晃到了前台，端起上面的一个花盆，想来砸的。

    可是因为他醉的不像样子，手脚不听使唤，一个不稳花盆脱手，正好砸在了自己的脚上。

    “哎呦！”李老板抱住被砸的脚，单腿跳了起来。

    因为醉的厉害，两腿走路都费劲，更何况单腿跳了。只听噗通一声，李老板趴在了地上。

    李老板还是不服不忿，指着卫康，“你等着！”

    说着打电话叫人，“给我叫五百人，来雨落河ktv！”

    挂了电话之后，李老板又指着刚刚在第二轮被卫康从楼梯上踹下的三名跟班，“给我堵住门口，别让这小子溜了！”

    说着，李老板也走到了门口，愤怒的盯着卫康。

    “麻烦让让！”一个冰冷的声音从李老板身后传来。

    李老板刚刚受了卫康的窝囊气，心情很不好，还没回头看来人是谁，直接骂了句“cao尼玛”，紧接着回身一巴掌就抽了过去。

    李老板的巴掌停在了半空，是就被来人攥住手腕被迫停下的。

    李老板刚想开骂，看到来人的模样后，酒醒了一半，额头冒出汗来。

    “冷……冷棍哥……”李老板说话抖得厉害。

    来人微微点头，突然抡起巴掌抽向李老板的脸。

    啪！

    李老板因为头晕的厉害，直接被抽趴。身边的三名跟班紧忙扶住他。

    来人照着楼梯的方向走去，卫康也回身上楼，去了包厢等张超。

    卫康前脚刚迈进包厢，刚才进来那人就后脚迈了进来。

    “你就是张超？”卫康问道。

    “是的。”那人面无表情的坐在了沙发上，随手拿起一小块西瓜吃。

    “可刚才那个秃头称呼你为冷棍。”

    “冷棍是我当年的外号，你是聂康的朋友，有什么事需要帮忙尽管说，只要能做的到，我绝不含糊。”

    “嗯，其实是件小事，就是有个人对我女朋友图谋不轨，我初来乍到，不知道对方有没有势力，所以想请超哥你帮忙提高一下气势。”

    “你的意思是，让我给你叫些人来撑场面？”

    “对。”

    卫康的打算是，想在何青松约常小娥吃饭的时候，叫些流氓警告他一顿。

    张超摆了摆手，“我根本就找不到人！因为我办事从来都是独来独往！”

    “独来独往！？”卫康惊诧道。

    卫康很是不理解，一个独来独往的人，能有什么实力？聂康为什么要把他介绍给我认识？

    虽然卫康见识到了张超在楼下吓住了李老板，但那属于单挑性质，算不上实力的碾压。

    “这么说，这事儿你帮不上忙了？”卫康道。

    “呵呵，我出面，从来就不是给人提高气势用的，是要真正的解决事端才行。”

    “哦，这样啊。不管怎么说，能认识你我很高兴！”卫康拿起酒杯。

    二人碰了一杯，一饮而尽。

    ……

    闲聊了好一会儿，突然有人推开了门，是ktv的服务员，服务员紧张的看着卫康：“先生！李老板带了一大堆人来，让你赶快下去见他，要不然他就拆了我们的店啊！”

    卫康记得李老板在楼下打电话的时候，说要带五百人过来，他当时没有放在心上，是因为他以为张超有能力帮忙摆平李老板的，现在看来是够呛了。

    卫康不是一个为了面子活受罪的人，所以他听了服务员的话之后，办的第一件事就是跑到了窗户面前，这里是二楼，如果跳窗，运气好的话不会摔伤。

    刚拉开窗帘，瞬间傻b了，因为窗外上了钢筋框！

    “草！”卫康骂了一句。

    张超站了起来，“我去会会李老板！”

    “哎呀！原来冷棍哥也在！这下我们放心了！”服务员说道。

    卫康愣了一下，听服务员这意思，好像张超可以摆平李老板的大队人马。

    卫康将信将疑，随着张超下了楼。

    还没到楼梯的时候，就已经听到楼下传来源源不断震耳的叫骂声，以及铁器触碰的声音。

    张超和卫康一前一后的走到了楼梯口。

    李老板因为酒劲还没过，靠在了椅子上面，敲着二郎腿，见到楼上走下的张超和卫康，突然愣住。

    其他刚刚叫嚣的挺猛的人，也都突然变得安静。

    卫康发现了其中的异样，心想难道他们是被这个张超吓到了？

    张超停在了楼梯中间，看向李老板，“你叫这么多人来，是想打谁？”

    李老板擦了擦头上的汗，支支吾吾，“这……那个……请问冷棍哥，你认识你后面那个人吗？”

    “认识。”

    “啊！”李老板蹭的站了起来，突然踹了身边一名跟班一脚，嘴里骂道：“草尼玛！还不赶紧把棍子给我扔了！还有你们！”李老板转身冲着其他人叫骂，连踢带踹。

    楼下传来叮叮咚咚铁器落地的声音。

    卫康当即震惊，对于人往这一戳，就吓到千军万马，现实中常有，聂康有这个实力，如果卫康在香江，把自己东升坐馆的身份摆出来的话，也能震住多数人。

    但是一个一直靠一己之力混社会的人，能有这种本事，足够让任何人震惊，卫康相信张超作为聂康的朋友，不会冲他撒谎。

    李老板上前跑了两步，因为醉酒踉跄一下，扶住吧台，“误会！误会呀！这位兄弟是冷棍哥的朋友，当然也是我的朋友了！要不今天我坐东，请冷棍哥和这位兄弟嗨一下？”

    “不用了！”张超道：“如果这位兄弟有兴趣的话，你们可以请他，我就不陪着了。”

    说着，张超快走两步下了楼梯，转身看向卫康，“你要不要跟他们去嗨一下？”

    “有人请，当然要了，哈哈！”卫康道。

    卫康的想法是，既然张超都是靠一己之力办事，虽然有震慑多数人的能力，但是终究不好意思麻烦他去帮自己搞小儿科的耍流氓。既然张超没法出面，倒不如把李老板身边的这帮流氓拉拢过来。

    张超嗯了一声，看向李老板，“把我兄弟招待好了。”

    “一定一定！”李老板低三下四的连连点头。

    ……

    李老板已经一身酒气，醉的不要不要的，但是因为张超命令他把卫康照顾好了，还得屁颠屁颠的给卫康溜须拍马。

    李老板等人紧跟着卫康出了>

    李老板一个劲的跟卫康套近乎，“这位兄弟呀，我叫李成佳，是开建材公司的，不知你是做什么事业的呀？”

    “我叫卫康，在一家公司干会计！”

    李成佳愣了一下，想不明白一个打工的人而已，为什么得到冷棍的这等照顾。

    “我说，想好带我去哪吃没？”卫康道。

    “呵呵，当然是卫兄弟你说了算了！”李成佳道。

    卫康看了看李老板带了人足有五十之多，来了主意。

    “嗯！很好！我听说河联区卫老二开的自助餐店不错，要不咱们去那吃一顿？”卫康道。他这是想给自家人拉生意。

    李成佳当即答应，而且他们也都知道卫老二饭店的位置。

    到了饭店门口，卫康回头，“你们马上去站窝！我先去找这家店的老板聊聊，看看能不能便宜几块钱！”

    ……

    卫康问了两名服务员之后，到了厨房的门口，看着一名穿着厨师装忙东忙西的壮年男子。

    “二哥。”

    壮年男子突然停下，转过身来就怔住了，过了好一会儿，“卫康？”

    “呵呵，是我。”

    二人不再言语，直接上前两步，抱在一起。

    卫老二锤了卫康肩膀一下，“听家里人说，你在京城混得不错，而且还把投资公司开到了香江？”

    “是啊！主要是机遇好，如果你能有我这种机遇，混得比我不知好多少倍。”

    “你就别谦虚了，人生四大快事：撒尿泚一鞋，喝汤洒一怀，擦屎抠破纸，放屁蹦出屎。咱哥俩说啥也得……卧槽，说错了词！妈的都怪那几个伙计天天在我耳边说黄段子！”

    “哈哈哈哈！”旁边几名忙东忙西的伙计们笑出了声。

    卫康也笑了，“我来替你说吧，人生四大快事，应该是吃喝嫖赌！”

    “对！看你小子也发达了，吃的喝的肯定错不了，记得你小时候就不喜欢打牌，肯定也不喜欢赌。现在能真正让你享受的，那就是嫖了！如果你着急，二哥现在就给你介绍个现成的！”

    “啊？现成的？你这店里有鸡？”卫康道。