
    ﻿当叶天和叶辞离一并抬出别墅的时候，一直站在别墅外的叶山河猛地跪下，泣不成声，偌大的叶家，如今只剩下了他和叶袭人。

    叶天、叶辞离、叶无回，都因为所谓的梦想，消失在时间的长河之中。

    有人说，人的一生相对于流动不停的时间，完全可以忽略不计，一个人成就再大，对于时间来说，都只是一闪而去而已，叶天无论输还是赢，最终的结果都只有一个，和所有人一样的结果，就是被时间的长河淹没，叶天这么聪明的人应该知道这个道理，肯定瞑目了吧！

    叶天和叶辞离被葬在了一起，旁边还新立了个墓碑，刻着叶无回的名字。

    鹰刺遭受重创，总统奥玛在卫康的逼迫下，趁机拿回实权，瓦解了国内属于鹰刺的各大财阀，稳固了政/府的地位，鹰刺名存实亡，mei国再也不敢随便挑刺。

    同时，奥玛指出了康纪厚的罪状，康纪厚被判处死刑。

    华夏国根据核弹克星的技术，研制出来了核弹克星的克星，并把技术推向了全世界。核弹克星的克星问世，标志着核弹克星彻底没了作用，核/武器依然起着最大的威慑力，这也使得各国依然不敢轻易的对他国动武，有时候，危险更有利于维护和平，生于忧患么。

    根据方祖光发来的邮件，卫康组织了专业人员进行研究，真正的研究出了抗癌的方法，癌症这一现代人类的最强杀手，终于有了克星。

    来年的清明，叶天的墓前。

    卫康是第一个来献花的，也是最后一个离开的，站在叶天的墓前，卫康回想着曾经遇到过的一个又一个的强敌，竟然很多人都值得尊敬，尤其那些和自己同为华夏人的对手：龙傲天的傲骨，风间新之的大义，火石的气度，叶天的执着……

    至于其他诸如鲍羡涛、犬养、小犬、安配之流，不过是一些渣子，不值一提。

    卫康仍然拥有多种身份，投资公司的老板，东升的坐馆，维和局、安全局特聘成员。

    卫康曾在美国华盛顿的金融一条街看到了壁挂电视上大量的未来经济新闻，也将当时看到的情形告知了聂康等一系列朋友，他们按照未来的画面，合理的投资，最大限度的规避风险，使得每个人的事业都蒸蒸日上。

    世界范围多家名企当中都有卫康的投资公司投入的钱，英国为了和卫康等人做生意，直接退出了干扰他们国家与华夏合作的欧盟。卫康还记得，未来画面里显示的英国退出欧盟那是2016年的新闻来着，结果因为自己的改变未来，使得他们在2012年就退出了。

    而且，卫康也通过异能，在金融街上看到了几年后，某播软件会被其他收费软件联合起来告状，被罚了巨款，导致公司破产，老板也被抓了起来，某播被无数屌丝怀念。既然它的结局会是这样，干脆早点铺好他的后路吧！

    于是，卫康联系了魏小军，和某播合作，在超高价格的利诱下，某播的老板王新，把某播退出了华夏市场，进入日国领域，与魏小军的a/v公司合作，成为魏小军公司的毛/片专属播放器，当然了，是要收费的，某播就此在日国传开，收入比以前翻了好几倍，虽然也引起国内屌丝们的极大不满，却为某播争取了活路。然后，王新为了表示对卫康的感激之情，把某播改名为卫播……卫康很是不爽，于是让他改成了魏播，毕竟魏小军姓这个。

    卫康正在无聊的晒太阳。

    “卫康，公司上了轨道，投资的事，只等着回钱就行，连我都觉得闲了。你天天这么待着，不更无聊吗？”常小娥坐在了身边，怀里还抱着一个孩子，这已经是她生的第二个了。

    “要不我出去找个工作？”卫康道：“我要找个全是美女的工作，例如化妆品公司！”

    “你干脆去窑子好了！那里女人不但多，还容易搞定呢！”小雅走了过来说道。

    “不不不！我觉得还是让他留下，为咱们工作，咱们每天给他钱好了！”钱月灵也过来了。

    “我为你们工作？干什么活儿？”卫康道。

    “你说呢？”一众美女不怀好意的笑着把卫康围了过来，谭颖、夏银夕、小雅、钱月灵、邓家琪、唐雨荷、莫冰凡、姚涵涵、林琦，排名不分先后，一个个都露出欲/望/之/色，这些美女中，还多了两个人，都是在唐城时候卫康遇到的，一个是他帮助过的吴小蕾，一个是刘蓉。

    “我去！你们疯了！少/儿/不/宜！”常小娥紧忙捂住孩子的眼睛。

    聂康的底子最好，因此发展的最快，没几年就成了华夏首富，风头正在逼近世界首富。

    “聂康！你看看你玩儿漂流瓶，都跟人聊些啥内容！”聂小高把手机往聂康手里一扔，“还首富呢，这么不正经！”

    “我去！你管得我这么严，我也只能靠过嘴瘾来沾沾花草了！”聂康嘟囔道。

    “来我床上，我也让你过过嘴瘾好了！”

    “这……”

    郭建没事炒股玩儿，当然了所购的股票都是卫康通过异能从屏幕里看到的在相对的时间里大赚的，赚的盆丰钵满。

    郭建正坐在电脑边，旁边坐着一个四、五岁的男孩，那是他和童静生的。

    郭建指着屏幕上一张图，“这是什么招式！”

    “老/汉/推/车！那天我见到你推我妈来着！”男孩说道。

    “这个呢？”郭建又指着另一张图。

    “好像叫……观音……坐……坐菊！那天我见到老妈坐你来着，她坐你明显比你推她更猛……”

    “坐莲！”郭建拍了儿子一耳刮子，“真是笨！”

    “郭建！”童静站在郭建身后，把郭建吓了一激灵。

    “你在干嘛！”童静怒色道。

    “我在给孩子进行性/教育！”

    “你会把他教坏的！”

    “哼！还不怪你！叫声那么大，把孩子吵醒，要不他能撞见咱们干那事儿？”

    “你……你不那么生猛我会那么大声！？”

    ……

    卫康的一众兄弟，一鹏、程坤、皮强东、郑子良、韩帅帅、四象兄弟、耀扬、火石等人，经过卫康看到的未来经济走势，都搞起了副业，也都个个腰缠万贯。

    步平凡和唐彻成了夜刃的重要成员，没事的时候装装B，有事的时候就去执行任务，顺带装装B

    卫康之前收的小弟七色光，后来叫天使男孩，人称掏屎男孩，现在他们成熟了，已经把组合名字改为了天使男子，人称掏屎男子……他们也不在乎，反正有很多脑残粉，不愁没钱赚。

    世界的平静，也让赤旅没什么事干，八神去了巴西享受生活了，靠着卫康给的他五千万对于秋雨丸的赔偿，成了一大片农场的主人，仍然有不少结余，招了不少当地人为其工作，当然了，这货也比较色，员工大都是女工，而且都是漂亮的，至于更具体工作内容嘛，得问他了……

    胡家大少胡世杰，自然是继承家族产业，不过这货没事就给卫康溜须拍马，询问投资之道，卫康从他那收了不少的好处费。

    与卫康有过关系的学姐夏玲玲以及任菲菲老师，都嫁人生子，正常人的生活。

    卫康一些老同学，也都各有所向。

    张纯成了导演，牛大山也通过卫康的消息搞搞投资，有些小赚，李三憋后来与他们断了联系，据说已经成了公司高管。

    李少扬多次被打脸，也知道了悔改，依然在酒吧驻唱，不过收敛了不少，薛小倩依然跟在他身边。

    学生会会长鲁万发，依然发挥他贪腐的本事，然后……就进了监狱了。

    至于多次出卖卫康，最终反被打脸的吴忌，仍然开着修理部，如今春风得意的卫康又忘了吴忌还有一百块钱没有还自己。不过卫康的名声也很快灌到吴忌的耳中，吴忌紧忙联系到了卫康，把一百块钱以及几十块的利息还给了卫康。

    在海天市的海边，林立了两栋海景别墅，分别是卫康和聂康的产业。

    二人就这么着坐在躺椅上，看着在海边嬉戏的美女和孩子们。

    “呵呵，你这是生了几个呀！”聂康道。

    “才五个而已，两个小娥的，一个小雅的，一个夕夕的，一个谭颖的。”

    “嗯？那其他人呢？不着急生？”聂康道。

    “靠，你傻呀，如果同时怀孕，我找谁啪啪去，为了自己的性/福，当然得轮换着来了！”

    “真羡慕你！哎呀！”

    “你再羡慕一个试试！”聂小高狠劲拧着聂康的耳朵。

    卫康回过头去，“嫂子啊！你管得也太严了吧！所谓男人本色嘛！”

    “是啊！男人本来就好色！”聂小高道：“聂康，你是不是羡慕这么多孩子，走，回家跟我生去！”

    “我……我不是羡慕他有这么多孩子，我是羡慕他有这么多孩子的妈……”

    ……

    在江州市的某个村落，一辆坦克和三辆装甲车在几十名持枪士兵的簇拥下，开进了村子，坦克直接将炮管子对准了其中一间民房。

    这间民房旁边没有其他的房子，因为占道，所有村民都接受了补助搬家了，唯有这家，想多弄点儿钱，没有搬，结果，人家修路的直接绕过了他家，让他们一分钱没落到，还要忍受来往车辆的噪音。

    一对中年夫妇窜出了房子，远远的站着，浑身打着哆嗦，这对夫妇正是萧香的父母，在之前，他们就想多跟一鹏要些彩礼，才肯把户口本交给女儿去跟一鹏领结婚证，因此在一鹏和萧香的孩子都快上学的时候，他们还没办结婚证。

    提一下萧香的弟弟萧子明，他在一鹏的资助下，已经开起了小店。

    在一鹏发达之后，丈人丈母娘索要的的彩礼更多了，也许因为他们不懂经济，竟然向一鹏要一万亿的彩礼！

    一万亿什么概念？反正世界首富的身家达不到那个数……

    一鹏听后那个气呀，直接砸了几万块钱，叫了一众挖掘机，想去铲平萧家的房子，好翻户口本。

    卫康知道这事后，感觉挖掘机的震慑力不够，于是，直接叫了装甲车和坦克来给一鹏助威。

    一鹏那个兴奋啊，刚把炮筒对上了萧家的房子，回身看向萧香的父母，“屋子里还有没有别人？”

    萧香的父母哪见过这阵势，早就吓傻了，一个劲的点头，“没有！没有！”

    “赶紧去屋里翻户口本吧！”卫康道。

    “翻个毛！我要把它炸出来！开炮！”一鹏喊道。

    “慢着！”卫康紧忙喊道。

    轰！

    萧家的房子直接被削平了……

    “过瘾！”一鹏跳下了装甲车，“兄弟们！去翻户口本！”

    “早尼玛炸烂了！”卫康道。

    “尼玛！”

    ……

    全书完。

    完本感言：

    《跳槽专家》的故事结束了，连更290天，虽然平均日更字数不算多，但从来没有断更过。

    本来想写二百万字的，可是因为经验不足，整体剧情没有横向扩展开，导致没有新的情节可写了，本想学大多数的都市，都市情节完了，就转到修真玄幻的写法，或者穿到异界，换地图重新开始，到时候又可以水出几百万字。

    不过我觉得都市就是都市，还是踏踏实实的好，于是狠心收尾了。

    最后一章的时候，我写了几乎每个人的结局，大家应该看得出来，我是舍不得完结的，所以在后面水了那么多字数。

    这算得上我真正意义的第一部，没有大纲，没有人指导，就是闷头在写，这本书并没有按传统扮猪吃虎的套路来写，正因为如此，使得开篇不算吸引人吧。

    我的主角都是一步步发展，除了开始得到了聂康的一些提点，之后都是靠自己，而且很多对手都比他强，每次都要主角细心的布局才能赢。因此，我的主角没怎么扮猪吃虎，而是都在扮虎吓唬狼。也许这样降低了很多读者追求的所谓爽点吧！

    所以当很多人看过之后，都觉得聂康这个人物比主角抢戏，因此我才萌生了下本书以聂康为主角的念头。

    本书写的挺累的，主要是因为里面一些斗争的布局，经常思考半宿写不出一千字来，最后落了个费力不讨好，有些有心的读者跟我说过，说你费心费力的写个看似很高深的布局打垮了反派，还不如别人书里的主角直接用个作弊系统把反派拍成渣子来的过瘾。

    但是我仍然对我这种写法很满意，算是一种新的尝试，也许，万一当我下本书起来的话，或许还能把这本书推高一个档次吧。

    下本书我要写简单一些，过瘾一些，争取每章都有爽点，其实这种写法，比本书的写法更容易上手，我本来不喜欢这种写法的，但是为了市场，没办法。

    非常感谢阅读本书的朋友，不管你是看的正版还是盗版，只要看进了我编制的故事，我都感到欣慰。

    下本书的主角就是聂康，书名《女神的终极护卫》，是编辑帮想的名字，也算是为了迎合读者的眼光吧。

    新书吸取了本书的教训，保证看头更足，将是一部充斥着热血气焰，披着猥琐外衣，流露着纯爱气息，走着爽文路线的都市传奇故事。

    81号发书，每天三章更新，若推荐到来会爆更，每天更五章左右。希望支持本书的朋友继续支持新书。

    此致敬礼。

    完本感言可能多赚了大伙几分钱，见谅。

    