
    ?四名壮汉注意到了风衣男子手里多了把枪，同时一惊，他们纳闷，在防守严密的金融大厦，这人是如何持枪进来的！？

    壮汉们各自从后腰摸出枪，终究慢了一步……

    风衣男子手枪已经抬起，啾啾两下点射，两名壮汉被爆了头。剩下的两人已经把枪对上了风衣男子。

    风衣男子就地一滚，躲开对方的射击，同时找了个空挡，抬手又是两下点射，两人同时爆头。

    这边的打斗已经让整层楼的人警觉起来，但是他们大都是文职人员，根本没法阻拦来人。

    风衣男子把原来的手枪别在后腰，捡起两名被他杀死的壮汉的手枪，直奔鲍羡涛所在的1508号办公室。

    鲍羡涛也已经收到了手下们对他的汇报，早早的就抬起了手枪指着门口。

    咣当一声，门被从外面踹开。

    鲍羡涛紧忙开枪，门外的风衣男子仿佛早有防备，在踹开门的时候，身子已经半蹲。

    鲍羡涛见眼前是空的，愣了一下，在低头看到来人的时候，已经晚了……

    砰！

    鲍羡涛身子和脑袋一颤，脖子处多了个血窟窿，大血管被子弹射断，血止不住的喷涌。握枪的手也落了下去，做着死前的最后挣扎。

    鲍羡涛在生命的最后一刻，才意识到自己被人出卖了，这个地方的防守之所以薄弱，除了是因为没什么人知道这里跟鹰刺有关，还有个重要原因，就是他的精英分子，都派去华夏的香江，准备刺杀华夏的/首长了。

    此时的鲍羡涛，只想知道他是死在谁的手上，于是问道：“？”

    “我叫八神！”风衣男子说道，话是用日语说出来的！

    不错，这风衣男子，正是卫康的朋友八神京乔庄改扮的！

    “fuck！”鲍羡涛骂了一句，脑袋一偏，没了呼吸。

    这边的热闹，已经引来了大批鹰刺的行动成员，八神跳过老板桌，到了窗前，把窗户拉开！爬上窗户之后，拿出一把匕首，他的匕首，竟然也没被保安检查出来！

    如果仔细看就会看出，这并不是一把匕首，而是一把从根部断掉的刀，断痕是斜着的，所以断裂的地方像是匕首的刀尖。

    八神将原来自己的微型手枪拿出来，扔在了地上，贴着外墙，从窗口跳下，断刀插进墙体，在墙上画着切痕，身子往下落……

    和叶辞离刺杀毕云涛后的逃走方式一样，不过他的这把刀，好像比叶辞离用的那把快得多，也使得他下坠的速度快了很多。所以他也和之前叶辞离似的，不停的拔出刀来，重新插进去，而且为了减缓速度，偶尔还要用刀背冲着下方往里面插刀。

    八神安全着陆，照着人流大的方向跑去……

    鹰刺总部乱作一团，十多名核心成员冲进了鲍羡涛的办公室，看到了鲍羡涛的尸体后，纷纷傻了眼。

    “这把枪不是咱们老板的！”一名高管人员指着八神扔掉的手枪，其他人也围了过来。

    那高管人员把枪捡起来，翻来覆去的看了一番。

    “等一下！这枪上怎么还有数字？”一名高管道。

    “好像是钟表。”又一名高管道。

    “不对！”一名高管大惊失色，“这是倒计时！是炸弹！”

    滴！

    时间走到了零……

    “……”所有高管同时泄气的叹道。

    轰！！！！

    整层大厦爆开，四面八方的玻璃飞溅，火光喷射出老远，气流直接撞碎了对面楼上的玻璃……

    金融大厦瞬间断电，随着爆炸不停的晃动，比普通的地震要强烈的多，人们争相从大厦里涌出奔走逃命。

    在大厦外面行走的路人，亲眼看到了这壮观情形，更是惊恐不已，一时间人流如波涛汹涌，冲着大厦的外围四散。

    mei国立即进入顶级戒备，担心再有恐怖事件发生。

    一辆汽车停在了一处空旷的原野，从里面走出了一男一女。

    八神脱下风衣，露出里面的西装，摘掉帽子，扯掉站满脸的假胡子，露出原本俊秀的脸。

    八神将衣服和胡子同时扔进了车里，冲着女子笑道：“你真行！能在那么严的安检下帮我把武器带进去，天底下没几个人能做到，你贵姓？”

    这名女子，不是别人，正是钱月灵，之前在八神京进入大厦之前，提前进去的也是她。

    钱月灵是空手进入的大厦，在接受安检后，被放了进去。

    而后怀揣着手枪的八神进入大厦，在接受安检之前，钱月灵突然过来以小姐向嫖/客索要嫖/娼/费的名义推了八神一下，就在推他的时候，八神的小型手枪和断刀已经到了钱月灵的手里，并瞬间揣进了自己的衣服外口袋。

    八神京没了武器，自然也顺利的通过了安检。

    在二人以办业务的名义取号排队的时候，钱月灵又把枪和匕首悄悄塞给了八神，便离开了。八神凭借这把枪，把鹰刺的总部捣了个底朝天，再凭借断刀，逃之夭夭。

    又一辆车开了过来，门被打开，一名日国人探出了头，“八神君，走吧。”

    是赤旅的人来接八神了。

    “嗯！送你到机场？”八神冲钱月灵道。

    钱月灵笑了笑，上了车。

    八神往塞满自己以及钱月灵伪装衣物的车里扔了个炸弹。在乘坐的车开出老远后，随手按动了手中的遥控器。

    看着身后被火光包裹的车子，八神笑道：“任务完成！代我向卫康问好！”

    八神与钱月灵握手。

    “还有！”八神京又道：“我为了帮他，把我的秋雨丸折断了！”

    说着，八神把断刀给钱月灵看了看，“这可是名刀，不比草薙剑差，让卫康赔我五千万！”

    ……

    华夏。

    卫康正在监听叶天的时候，维和局闯进了十几名年轻人，为首的是一名女子，这女子看起来有三十出头的年龄，脸蛋白净漂亮，一身工作正装，通过走路的样子，都能看出有一定的身手。

    女子把证件亮出来，“卫康！我是国安局特勤组的组长童静，你放走了叶天，我奉命来抓捕你！”

    “我这是为了查案！”卫康道。

    “查案？怎么查？监听？”

    “这个是维和局的秘密，不用你管吧！我也有国安局的身份，说起来咱们算同事！”

    “是同事，但是论资排辈的话，你还是我手下呢！”童静说道。

    “我的上司有很多，你算是职位最小的一个，你要想带走我，得郭局长（郭建）点头才行！”

    “我同意！”郭建冲门口走了进来。

    童静回过头来，一脸严肃的说道：“郭局长来了就好了，我想把卫康抓起来，你没意见吧？”

    “我当然没意见了，那个……关于上次不小心把你弄怀孕的事，我找到原因了，是我用力过猛，把套子磨漏了，我想好了，咱们结婚吧，孩子直接生下来！”郭建嬉皮笑脸的说道。

    “你这混蛋！”童静脸色要多红有多红。

    “你俩有一腿？”卫康问郭建。

    “靠！我俩是男女朋友！”郭建道。

    “那你允许她把我抓走？”卫康道。

    “哎！”郭建拍着脑门，“我哪惹得起我的内人啊！”

    虽然郭建很想保卫康，可是卫康放走叶天是事实，只好任由对方把卫康带走。

    卫康被带到了国安局的审讯室，聂康和郭建也来了。

    “小子！我怀疑你是叶天的同党，快说！你们通过什么进行秘密交流？电话？纸条？邮箱？”童静道。

    “你可以查我的电话和邮箱记录，但是纸条嘛，我只用黄/故事大全做过字典密码，你要不要欣赏一番？”卫康懒洋洋的说道。

    童静一拍桌子，“我已经安排人去查你的电话记录了，我现在要查他的邮箱！小子，把你的邮箱号给我！”

    “哈哈哈，没问题，看了你可不要脸红啊！”卫康道，把邮箱号和密码通通都告诉了童静。

    童静登上了卫康的邮箱，脸立马就红了，那一条条未读邮件的名称都很惹人眼球，分别是：

    恭喜你成为x/婷/婷a7网的会员。

    x榴社区提醒你，你的会员即将到期，请重新购买邀请码。

    欢迎注册se情/会员，需要您点开邮箱验证。

    x浪/妞已开启一/多模式，欢迎登陆网站……

    ……

    童静一脸鄙视的看着卫康，“你真的是维和局和国安局的成员？没事竟研究这个？”

    “业余爱好而已。”卫康道。

    童静冷哼一声，继续阅读邮件，突然眉头紧皱，“天啊！”

    “怎么了！”卫康等人同时说道。

    “你过来一下！”童静把郭建叫到了身边。

    “卧槽！”郭建猛地一惊，冲卫康和聂康摆手，“你们过来看看！”

    “不能让他看，他是嫌疑人！”童静指着卫康道。

    “你不让他看，我就不跟你结婚！”郭建道。

    “那……过来看吧！给我快点儿！”童静道。

    卫康看着邮箱，也是一脸的惊色，“我的天啊！方祖光，真是有心人！”

    原来，里面有一条很多天之前方祖光发来的邮件，卫康的邮箱除了在一些se情网站注册会员的时候用，基本没别的用处，所以也没注意过收件箱的内容。

    几人睁大眼睛，仔细阅读方祖光的邮件。