
    ?“冷帅！”叶山河喊道：“你怎么变成了这个德行！是不是被加大了药量！”

    “废话！”冷帅一边喊话，一边对聂康穷追不舍。

    “你为什么要跟我们作对！”叶山河道。

    “哼！我被言卓害得长成那么难看，也只有跟他合作、跟鹰刺合作才能体现我的价值了！”

    “好他妈有追求！”聂康接过话来。

    冷帅距离聂康也越来越近了，用不多久就能追上。

    突然，聂康不再环着墙跑，而是冲向正门口！

    “你怕了吗！”冷帅道，声音有些得意。

    “关门！”聂康冲着门口的疯狗和妖孽喊。

    “什么！”妖孽和疯狗有些发愣，其他人也都怔住。聂康疯了吗？被怪物追的这么狼狈，还敢断自己的后路！

    “他妈的！关门！”聂康焦躁的又嚷了一遍，

    疯狗和妖孽互看一眼，同时点头，将两边的门合在一起。

    聂康冲到了门前，突然将刀抛出，刀柄冲着门。紧接着，一个急刹车，身体滑行几步，冷帅也眼见到了近前，聂康突然低头，对着冷帅的脚下猛地一记扫堂腿……

    冷帅奔跑的实在太快，被扫到后，因为惯性，身子向前扑了过来，此时，聂康抛出的刀，刀柄刚刚撞上铁门……

    刀还没来得及下落，冷帅的身躯已经撞了上去，刀柄撞在铁门上，发出叮的一声响……

    刺！

    冷帅的胸膛被刀穿透，闷哼一声，扶着铁门慢慢滑落。

    聂康往后翻滚，站了起来。

    冷帅回过头来，悲凉的笑了笑，不过这个笑容挂在他的脸上，实在难看，“这样也好，省得我再做违心的事……上面还有一层，里面有十二个……我这样的人……你们要是没有把握，就逃吧！”

    说完，冷帅躺在了地上，慢慢停止了抽搐。

    “可怜人啊！”聂康叹道。顺手把草薙剑拔了出来。

    唐彻和叶山河都受了伤，尤其是唐彻，走路都困难了。

    刚才冷帅说了，上一层还有十二个跟他一样的人，一个冷帅就让他们费劲心思，如今他们当中还有两个高手受了伤，那上面的十二个怪物，要对付，更是不可能完成的任务了。

    “现在怎么办？”大伙问聂康，不少人已经心生退役。

    聂康抬起头来，透过被炸开的地板看向上一层，“上一层什么都没有，现在走的话，还是相当于白跑一趟！再把大上一层炸开看看！”

    “不大好吧！”步平凡道：“再上一层，应该就是冷帅说的，跟他同样的人！”

    “有是肯定有，但肯定还有值得咱们发现的东西！”聂康道。

    “等一下！”疯狗道：“咱们一直往上找，为什么不找找下面！这里是地下三层，说不定会有地下四层呢！要不咱们炸一下脚下试试？”

    聂康拍了下疯狗的肩膀，“你的主意很另类！”

    疯狗有些得意，“哈哈，当然了，我这叫真人不露相！”

    “你还不如别露相来着！”聂康道。

    “啊？”

    聂康指了指地下，“咱们刚进来的时候，往里面扔过手雷，如果地下有隔层，早就炸开了！”

    “哦……”疯狗有些不好意思的挠着脑袋。

    就在聂康等人和断时光以及冷帅战斗的时候，正在高级宾馆休息的首长突然接到奥玛的电话，要求去白/宫一趟，卫康等人便随着首长来到了白/宫。

    “给你们看一样东西！”奥玛得意的说道，领着首长来到了白/宫一层里头的主监控室。

    主监控室当中，墙面上的屏幕上，同时播放着几十个画面，都是被监控的不同角落的画面。

    奥玛拿起触摸感应的遥控，对着其中一个画面点了一下，然后，这个画面就放大，整个屏幕播放起了这个画面，

    首长的脸色有些惊讶，画面里播放的正是聂康等人在地底的画面，此时，冷帅已经被他们杀死，画面中聂康正与其他人商量着什么。

    奥玛道：“怎么样，是不是很有意思？如果我把这个画面播放给全世界，你们国家立刻就得被淹没在口水当中。而且，待会你们国家的这帮人，就会被我们的人收拾掉，此情此景，像不像发生在你们维和局门口，与废驴兵战斗的情形？只是，现在你们变成了废驴兵。”

    “不一样。”首长淡定的摇了摇头。

    “哪里不一样了！你是不是眼拙了？”奥玛有些恼火。

    “眼拙的是你吧！”首长道：“这帮人不是我派来的，也不是我们国家派来的，是他们自己硬闯进来的，你看不出来吗？”

    奥玛一愣，眼睛再次看向画面，可不是嘛，聂康等人，穿的都是便衣，这就是和之前废驴国入侵维和局时候的本质区别，当时废驴兵们人人穿着废驴国的军装，并且拉着横幅，横幅上写着废驴国的文字，还画着国旗，生怕别人不知道他们是来自废驴国的侵略者。

    而聂康他们，都是低调潜入，除了长相，身上没有任何华夏国方面的标志，奥玛没有证据证明他们是被华夏官方派来的。

    而事实上，聂康等人确实不算被官方派来的，就连首长都不知道，完全是和卫康一商量，自发组团来的。

    “哼！”奥玛锤了下桌子，“虽然我不能证明他们是你们派来的，但是，我照样让他们好看，让他们知道擅闯我们mei国的代价！还有你！”

    奥玛突然直视首长，“在南洋的事情解决之前，你别想着回国！”

    面对这种威胁，首长依然有着一股领导人应有的从容淡定，“你想威胁我从南洋撤军？”

    “对！”

    “你敢这么做，就不怕被联合国弹劾？”

    “哈哈哈哈！我们mei国，就快成为世界主宰了，区区一个联合国，我们根本不放在眼里！”

    世界主宰！卫康瞬间就想到了核弹克星，要想成为世界主宰，似乎也只有拥有这种武器才行！难道他们已经研制成功了？再看奥玛现在傲慢的样子，显然像是掌控了一切。

    “说这么大的话，不怕风大闪舌头？”首长道：“与全世界为敌的人很多来着，但是他们的结局，都很失败。”

    “他们失败，是因为他们的实力还没达到主宰世界的程度！而我们不一样！一句话，南阳岛是废驴国的，你们马上撤军，保你平安，也保你们国家平安！”奥玛的语气越来越咄咄逼人。

    “如果我不撤呢？”首长道。

    “如果你不撤军，你死在这里，你们国家变成mei国！”奥玛道。

    “好大的口气！”首长站了起来，两眼直视奥玛，“你想灭掉我们？现在我就先灭掉你！”

    说着，首长突然一拳打了过来，奥玛没想到首长会突然出手，也没想到首长的拳头这么快，一愣神，没有躲过，被拳头打在了鼻子上，鼻血马上就出来了。

    “你！”

    奥玛身边的保镖刚要动，被奥玛拦住，独自冲了过来。

    首长旁边的两名中南海保镖-许正和许阳也要上手，被首长拦住。奥玛还没来得及出招，首长又踹出一脚，把奥玛踹了个跟头。

    “咳咳！你练过！”奥玛眼中充满了惊愣。

    “你以为我是文职上位？错！老子以前是特种部队的！”首长道。

    就连在一旁观战的卫康都非常诧异，自认为如果不靠异能的话，未必打得过已经中年的首长。

    “哼！你别得意！先让你看看你的人是怎么个死法吧！你们的眼睛可千万别离开屏幕，错过好戏呦！”奥玛坐在了屏幕前，不再说话。

    画面当中，聂康等人又将带胶的炸药扔到了上上层，准备把第一层的地板炸塌陷！

    和上次一样，几人退到了外面，用枪指着室内。

    聂康道：“这一次，咱们都可能死在这里，咱们死后，国家不会承认咱们的价值，还有可能被当成，被定性为死有余辜，你们有没有心理准备！”

    “等等！我先准备一下！”妖孽喘了几口气，拍了拍胸脯，“好了，开始吧！”

    聂康冲步平凡点了点头，步平凡会议，果断按动了手里的遥控。

    轰隆隆的爆炸声响起，屋顶很顺利的塌陷下来，与屋顶一块落下的，还有一个个巨大的怪物！就是冷帅那样的怪物！一共十二个！正是冷帅提醒他们的数目！

    与此同时，掉下来的，还有一个炸弹的模型，正是之前卫康展示给他们的核弹克星的模型！

    “他妈的！”聂康紧握草薙剑，走向一众怪物。

    白宫地上的监控室。

    奥玛指着屏幕上的怪物，“看到没！这就是科学的成果，一个这种怪物，足以灭掉里面的所有人，更不要说十二个！”

    卫康的脸上突然扬起一股震荡敢，那是地底下的怪物们，在施展异能，好对付聂康他们。卫康差点忘了，自己的异能被叶天传输之后，强化了很多，感应能力也比之前敏锐了很多。

    卫康微微扬起一丝笑意，记得叶天说过，当异能强到一定程度之后，就可以感知到敌人的异能波的频率，自己也可以释放同样的异能波，来干扰对手，现在，卫康就可以用异能干扰那些怪胎！让他们发挥不出异能，变成一堆废物！

    呵呵，今天就像切菜废驴兵一样，切你们这些mei国科学怪物！卫康心道。