
    奥玛被噎住话了，紧忙转移话题，“哈哈哈哈！这样吧！大晚上的，咱们在这儿聊着也没意思，要不我先带你逛逛我们的军事展厅如何？”

    “好啊。”首长道。

    奥玛心中得意起来，他要带首长参观军事展厅的意义，就是为了炫耀mei国的军事实力。另一方面，还可以震慑一下华夏方，让他们在南洋方面的问题上主动退让。

    卫康一直以首长秘书的身份跟在首长身边，展厅中展示着各种武器的模型、介绍等等。

    进入展厅，卫康即刻施展异能，仔细的扫视。

    话说聂康等人，站在了华盛顿街道上的一个井盖的上面。

    “叶天说的，就是这个位置。”聂康道。

    “从这儿能通到白宫地下三层？”步平凡问道。

    “如果叶天没说谎的话，是可以的，但是现在鹰刺已经知道叶天被咱们抓了，这个地方说不定早就被他们防范了。可是除了这里，咱们没有别的路可以调查。”聂康道。

    “冲进去看个究竟吧！”一个声音传来。

    众人回过头去，正见卫康风尘仆仆的过来了，各自吃了一惊。

    “你不好好陪着首长，来这儿干嘛？”聂康有些不满。

    卫康把聂康叫到了近前，轻声道：“我刚才随着首长参观了美国军事展厅，你猜我看到了什么？我见到了一种叫做异能脉冲导弹的武器，当然不是现在，我是用异能看到的，将在2010年出现！也就是明年！

    我看上面的说明了，专程记住了一些单词，上网查了查，都是毁灭、灾难之类的意思，最狠的一个词是-核弹克星！可见这种武器的可怕之处！”

    卫康故意偷着跟聂康说，是因为在场的人当中，大部分人并不知道他有异能的事。

    “核弹克星……天啊……世界之所以和平，就是因为很多国家拥有核弹，不论强国弱国，只要进入核战争，都会灭绝。而mei国，将会造出核弹的克星，那么，其他国家的核弹对美国来说，就没有任何作用，而mei国却可以利用核弹来威胁其他国家，如果真的到了这一天，mei国离统治世界也就不远了！”聂康道。

    “现在还不知道他们有没有着手研究这方面的东西，我来就是要告诉你们，行动的时候注意一下，试试能不能找到这方面的线索！”卫康道。

    说着，卫康拿出一张图纸，对着所有人展开，上面是一个火箭弹的模样，中间画着一个接一个的圆球。

    卫康道：“这是那种导弹的大致模样，别笑我美术水平差，这种导弹外层是透明的，里面布满了一个个的绿色晶莹的圆球，应该是某种特殊化学物质。你们行动的时候注意一下，万一看到这种图纸或者实物，要想办法带出来！”

    “直接破坏就得了！”疯狗说道。

    聂康道：“不行！如果他们掌握着制造技术，就算破坏了，他们照样能重新做出来，咱们最好把这东西抢走，带回去研究，研究核弹克星的克星！”

    卫康没有逗留多久，离开之前转身用异能看了一下，他看到了聂康等从井盖进入地底之后，一连好几天，井盖都没有被打开，这说明聂康等人并没从这里出来，但是，这也不代表他们没有出来，也许还有别的出口也说不定。

    当然了，还有另一种可能性，就是聂康等人都会死在里面。可是眼下，为了调查鹰刺，这是唯一的一次机会，也是唯一的线索。卫康也只能死马当活马医，能做到的也只是在心里祈祷他们不要出事。

    聂康把手搬动井盖的边缘，猛一用力，直接把井盖掀飞了，一马当先的跳了进去……

    最后下去的是疯狗，并把井盖给扣上了。

    地下的地面挺干燥，几人的脚下很轻松，但是因为伸手不见五指，又不敢轻易的点灯，只好手扶着侧墙往前抹黑行走。

    也不知走了多久，才拐了一个弯，拐弯后，可以看到前面两百多米处的位置，有一束亮光射过来，几人迎着亮光的方向，轻轻的行走。

    虽然他们都是高手，但是面对前面不知情的危险，还是忍不住紧张。

    在往前行走的过程中，步平凡将一个固定的炸弹粘在了洞顶，是为了万一出事后，好炸个出口逃脱。

    结果，手也粘在了上面，嘴里骂道：“我干他娘的战刀！卖的什么破炸弹，两边儿都有胶！”

    费了很大的劲，才把手拿下来，手心被粘掉了一层皮。

    走在最前面的聂康突然两臂伸展，挡住身后众人，低声道：“有杀气，显然对方知道咱们的潜入！”

    所有人更为紧张。

    叶山河道：“既然已经被对方发现了行踪，肯定是没有退路了，走吧！”

    说完，叶山河超越聂康，大摇大摆的往前走，而就在这个时候，聂康感觉到杀气有所减弱。

    到了拐角处，叶山河停了下来。

    “进来吧！”一个女声传来。

    “辞离！”叶山河惊声道。

    聂康也早就知道了鹰刺利用叶辞离的命威胁叶天的事，可是刚才听着叶辞离说话的语气，并不香被人绑架的样子，反倒有一种挑衅之意。

    聂康也知道为什么杀气减弱了，因为叶山河跟叶辞离是一家人，对于一家人，肯定不如对外人的杀气重。

    难道叶天骗了我们？聂康心道。

    原来，前面不远处就是一扇铁门，那铁门的样子，不像普通的铁门，更像银行的巨形保险柜的门。铁门前面，正好站着叶辞离。

    聂康看了看前面，见叶辞离周遭没有座位、也没有床，说明她刚出来不久，或许是监控看到他们进来之后，她才出来“迎接”的。

    而且，叶辞离浑身上下打扮的并不糟乱，看起来没有受到过什么迫害。

    “辞离，你没事？”

    叶辞离嘴角扬起，“我能有什么事，你是不是受大哥的指使，把这些人骗过来的？”

    说着，叶辞离指向聂康等人，说话的语气也越来越冷。

    难道真的中了叶天的圈套！？聂康心道。其他人也纷纷紧张起来，各自远离叶山河几步。

    “你在胡说什么！”叶山河道。

    “哎呀！三哥，你赶紧过来吧！”叶辞离冲着叶山河勾手。

    “你在挑拨我们？你跟鹰刺是一伙的！？”叶山河怒道。

    “当然了，难道你不是吗？”叶辞离故作天真的表情，不过天真表情的背后，隐藏着无尽的邪魅。

    叶山河叹了口气，看向聂康，“我不知道叶天有没有骗咱们，但是这个小姑娘，没救了！你们要杀，就杀吧！”

    “闭嘴！”叶辞离怒道：“听大哥说，二哥就是死在了聂康的手上，你不但不为二哥报仇，还要鼓动仇人杀我，你不配做叶家的人！”

    “动手吧！杀了她！”叶山河冲着聂康冷冷的说道，没有对叶辞离做任何反驳。

    “嗯。”聂康站了出来。

    “哼！”叶辞离冷哼一声，冲向聂康……

    叶辞离抬脚，照着聂康踹了过来，聂康见对方的速度和力道，不会对自己造成任何的伤害，心想，叶家都应该知道我的实力，叶辞离竟然就这么随意的一脚踹来，这不摆明着让我打败吗？

    不对！这个女孩满脸的邪气，绝对没这么简单！

    想到这里，聂康没有去接对方这一脚，而是直接躲闪。

    叶辞离脸色大变，接着变踹为扫，再次迎向聂康……

    聂康还是没有直接迎接，再次躲开，不过这次他要反击了……

    叶辞离浑身上下包的严实，很可能藏了凶器，但是她的脸是露在外面的，不可能藏住东西……

    呼~~~~

    聂康一拳头照着叶辞离的脸抡过去……

    咚！

    “哎呀！”叶辞离身体飞出老远，撞在了身后的铁门上。

    “开门！”聂康道。

    “我没钥匙！”叶辞离挣扎着站起来。

    聂康不再废话，迎了过去，又与叶辞离交战在一起。

    叶辞离身上果然藏了武器，她的裤腿中刺出一把剑，但被聂康躲了过去，她的武力虽强，但比聂康差了很远，聂康找准一个空挡，一记手刀拍在她的后脑勺，叶辞离便晕了过去。

    “妖孽，来搜她身！看看有没有钥匙！”聂康道。

    妖孽扭动身子，妩媚的走过来，伸手就去解叶辞离的衣服，连扯带扒……

    没多一会儿，一把钥匙落在妖孽的手里，并把钥匙扔给了聂康。

    “就在外衣口袋来着！”妖孽道。

    “不对劲！再搜！”聂康直接把钥匙扔在了地上。

    妖孽就快把叶辞离扒的一丝不挂了，连罩和内/裤都解开了。叶山河见状，别过头去。

    妖孽撇撇嘴，又低头看了看自己的胸，“呵呵，比我差远了。”

    妖孽展开双手，“什么都没有！”

    “难道就是这把钥匙？”聂康狐疑的走了过去。

    “进来吧！”一个声音传来，是从门上面传来的！而且说得是很标准的华夏语！

    “就用那把钥匙把门打开！”那声音继续说道。

    聂康提起了叶辞离，又一巴掌把她打醒，“开门去！”

    “开门吧！”那声音继续。

    叶辞离穿上衣服，按照吩咐，很听话的执行命令，将钥匙插进了钥匙孔，这也说明，她真的跟了鹰刺一伙！

    咔擦！

    随着叶辞离把钥匙一拧，门传来通透的开锁声……