
    ?狼牙小队、及维和局特工等齐刷刷的冲了出来，拼了命的往前冲，生怕落后了杀不到废驴鬼子。

    废驴兵们正在被人如切菜一般的狂斩，根本没有精力注意冲过来的卫康等人。

    跑的最快的是聂康，因为他的隐性特殊异能，身体素质比一般人强悍数十倍。

    冲到之后，聂康手握蝴蝶刀，如同鬼影，闪烁在废驴兵人群之中，每到之处，绝不留活口。

    卫康等人冲到近前的时候，迎接他们的只剩下了一地的尸体。

    三百多废驴兵们，在不到三分钟，被全部消灭。

    卫康非常愤怒，低头去翻他们的尸体，希望找到没死透的，他好补上一枪以发泄恨意……

    “好！”电视机前的观众们喊声惊天动地，就连在维和局的卫康等人，都能听到远处传来的一些喊声。

    这个时候，卫康的手机也响了。

    “喂，首长！”卫康道。

    “你小子玩儿的太过火了！把这些画面传到电视上去，你让我怎么向世界交代！”

    “我错了！听从您发落！”

    “发落个毛！现在网络上都在给我点赞！说首长大大纯爷们！首长大大威武！首长大大我要给你生猴子！”

    “这么说，您不追究我了？”

    “不追究了，现在全国上下一片叫好！我再追究你不就是和人民作对吗？”

    “国外那边儿您怎么交代？”

    “好在你小子机智，让自己人都蒙了面，我只要跟国外说什么都不知道就好了！你等一下，我先接个电话！”

    首长挂了卫康的电话，接起另一个电话，这个电话是废驴国的领导人打来的。

    “喂！哈喽！雷猴啊！”首长道。

    废驴国领导人气喘吁吁，“你们！你们不要太过分！”

    “咋……咋地了……你老这么喘气，是不是得了气管炎了？可得注意下身体呀！”

    “哼！别假慈悲！我问你，我们国家的三百名精英在你们的维和局被人向切菜一样屠杀，是不是你们干的！？”

    “绝壁不可能！绝壁不可能！不久前你们的发言人还担心打仗的话把我们打投降了没粮食养活我们呢，你们有这么强的实力，怎么可能被人切菜呢，你当我们是水果忍者呀？”

    “不是你们切的是谁切的！”

    “不知道啊！我也很纳闷啊，到底哪国人有这等实力，在你们看来，还有比你们废驴国人更厉害的人吗？”

    “有啊！就是我们的美爹！对了！会不会是美爹干的！？”

    “这个我不多发表意见，毕竟我们国家主张和谐啥的，你跟你们美爹打听吧！”

    ……

    就这样，废驴国领导人给m国总统奥玛打去了电话，。

    “hi！dad？”

    “啥事？”奥玛道。

    “我派了我们废驴国最精英的队伍去了华夏维和局，想给他们一个下马威来着，结果被人切菜一般屠杀，我给华夏的领导人打去了电话，问他是不是他们的人干的，对方说绝壁不可能。我想来想去，感觉全世界除了美爹你们，没有比我们实力更强的国家，所以我想，会不会是你们的一些人在搞鬼呀。”

    “放尼玛屁！”奥玛怒了，“你被华夏国忽悠了！傻b！除了他们的人，谁能在维和局大开杀戒！你说你也够缺心眼的！咱们刚刚搞完了仲裁，让华夏方丢了面子。你个傻b以为搞个仲裁你就无敌了？还敢叫人去华夏维和局捣乱！你他妈这狗头，几千年都出不来一个！你的事我不管了！现在事情被直播出去，估计已经有不少你的国民知道了你们这丢人现眼的事，为了稳住人民，你马上去找华夏方交涉，争取点儿赔偿，找回点儿面子！”

    废驴国入侵以及被切菜的内容，在世界传播开来，无数国家对华夏国产生崇敬的心态。也有些国内公知在质疑官方，说他们冲世界暴露了华夏国特别成员的真实实力。

    官方直接回击公知们，称己方做的没错，暴露的只是个人的实力，而个人实力就应该冲世界彰显，没有泄露武器机密之类的东西就行。

    废驴国上下更是一片骂声和质疑声，愁得他们领导人焦头烂额。很多国民这才意识到自己国家之前的强势都是装出来的，想想，最精英的三百名成员，在华夏维和局门前像小麦一般被对方收割，这一重击，如同给废驴国人重重的抽了一巴掌，脸上火辣辣的。而且这一巴掌抽得他们没有脾气，因为是他们入侵在先的。

    正因为这样，认清现实的废驴国的国民们对他们的政/府口伐，要求给个说法，他们希望政府帮他们国家找回面子。

    废驴国总统以及一名叫做艾拉西的重要官员在办公室里愁得来回踱步。

    啪！

    总统狠抽艾拉西一巴掌，骂道：“都他妈怪你！要不是你发表演讲说担心打得华夏投降没粮食养活他们，我会这么自不量力的派人去华夏维和局？”

    艾拉西擦了擦额头上的汗水，“那个……要不咱们再派一拨人去，找他们报仇！”

    啪！

    “我报你妈的b！”废驴总统骂道：“他妈的最精英的三百人都被人家给切成了菜，再派人去干吗？想让人家剁成肉馅吗！”

    艾拉西揉了揉被抽红的脸，“要不……请求咱们美爹帮忙，让他们派部队去进攻华夏，直接打到京城，把他们国家给收了！”

    啪！

    “你他妈有病啊！咱们国家的实力排名世界第二，都被华夏国切菜，美爹虽然实力在咱们之上，但不见得强多少！怎么可能灭掉/华/夏！我给美爹去了电话，美爹让我自己解决，说明什么？说明他们也怕了华夏呀！卧槽！”

    “那……咱们咋办？要不甩了美爹，去认华夏国做爹，怎么样？”

    啪！

    “没骨气！你马上动身去找华夏谈判，争取点儿赔偿！”

    总统给华夏方去了电话，告知了会派艾拉西去华夏谈判的事。

    首长把接待任务交给了卫康，只给他提了四个字：强硬到底！

    话说艾拉西在五名保镖以及一名翻译的陪同下，于京城下了飞机。

    阿嚏！寒冷的天冻得艾拉西打了个喷嚏。

    “咦？华夏方接机的人在哪？帮我找找看！”艾拉西吩咐手下们。

    几名保镖四处望去，除了熙熙攘攘的过路人，并没看到任何官方打扮的人。

    艾拉西又打了个喷嚏，焦躁的拿起手机，给早已跟他约定好的卫康拨去了电话。

    二人都开了免提，旁边有人帮着翻译，省去翻译过程。

    “你好！我是艾拉西，请问你们接机的人呢？”艾拉西打着哆嗦说道。

    “接机？哎呀！不好意思！我忘了这事儿了，要不这样吧，你们在机场门口等我会儿，两个小时后保证到！”

    “为什么要这么久？”艾拉西被气得冒烟。

    “你不知道吗？京城这边儿车太多，道路堵！我这儿距离机场又远，两个小时的车程都是快的！如果你实在等不下去，就打个出租车过来吧！我给你个出租车司机的电话号码！那可是我的老朋友！怎么样？”

    艾拉西想了想，觉得不是被对方接过去的话，会丢了面子，于是决定等两个小时。

    挂了电话后，艾拉西想起一件事，就是他们忘了跟卫康要接机人的电话了，如果没法联系司机，他们就得一直在机场门口守着，天寒地冻的，一个个被冻得俩蛋直晃荡，怎么受得了。如果有司机的电话就好办了，可以先找个旅馆啥的暖和一会儿，等到了再打电话联系……

    艾拉西给卫康打去了电话。

    卫康看着来电号码，直接把手机弄成了静音，笑道：“让他们等吧！过两个小时后再接电话！”

    艾拉西等人在机场大厅里哆嗦了半天，过了一小时后，他们出去了一趟，还是没看到任何人来接应。

    又过一小时，艾拉西等人在外面跺脚，焦急的等待，还是没人来接。

    艾拉西怒了，又给卫康拨去了电话，“喂！你们接站的人呢！”

    “哎呀！堵车了！司机是从维和局出发的，现在还堵在维和局门口呢！哎，这交通也太拥挤了！”

    卫康是约的艾拉西在维和局见面，他说司机还在维和局门口堵着，说明他们根本就还没出发！

    “你……你不要太过分！再不来接，我就回去了！”

    “好，欢迎下次再来！”卫康挂了电话。

    艾拉西傻了眼，这才意识到自己来这儿是来求人家要赔偿的……

    无奈之下，艾拉西又给卫康拨去了电话，说他愿意打车去维和局。

    卫康呵呵一笑，“好极了！你们来了几个人？”

    “六个！”

    “嗯，一辆出租坐不下！不过放心，我给你们找两辆车吧！那俩司机师傅开车水平高，安全！你等着啊，待会儿会有俩出租司机过去接你们！”

    ……

    过了会儿，有两名司机到场了，这俩人是卫康早就安排好的两名维和局特工。

    两名特工驾着出租车，拉着艾拉西等人，不到三十分钟就开到了维和局门口。

    卫康已经站在门口等着他们了。

    艾拉西看着空旷无比的维和局门口，又想起之前卫康说维和局门口堵车，马上意识到被对方当成猴子耍了，不过他可不敢发作。

    “耍死你们这群猴崽子。”卫康骂了一句，摆出笑脸，迎了上去。