
    ?方祖光给卫康发的邮件大致内容是，他被人骗，原以为可以踏实的研究用异能波抗癌，结果却被逼着研究害人的东西。他被人控制起来了，而且他看着控制他的人的暴力手段，知道就算自己帮他们搞完了研究，也会被灭口，但是他不想放弃当初的梦想，那就是抗癌！

    于是，方祖光找到了个机会，给曾经通过邮箱拉拢他的卫康回了一封邮件，邮件是一堆的图片，通过预览图可以确定，那些都是手写的研究稿！都是方祖光关于异能波抗癌的研究！

    落款处有几个字：我被伯乐骗了，希望你这个伯乐帮我完成梦想，帮人类实现愿望！

    ……

    这些日子，叶天和叶辞离一直住在自家别墅的地下室，而且这些天，在地下室的另一间屋子，来了有二十多名不速之客，这二十多人，肤色各异。

    叶天和叶辞离一说秘密的事，就用手机打字来聊天。

    叶天打字：这些全是鹰刺的精英，就算首长旁边有聂康和卫康保护，也绝对躲不过咱们这些人的刺杀！

    叶辞离打字：是的，你就不能把那张监听卡扔掉吗？这样咱们就可以开口说话了！也更容易给这些人布置计划！

    叶天回：不行，留着它，咱们才能透露假消息给卫康！

    叶辞离回：眼看就要去暗杀他们首长了，用什么假消息可以提高咱们的成功率？

    叶天回：把消息透露给卫康！

    叶辞离回：你疯了！

    叶天回：透露给了卫康假消息，他们就会防备，当他们破解了我所透露的刺杀行动后，就会降低警惕，到时候，咱们再安排第二波刺杀！

    叶辞离回：好主意！卫康被你忽悠的，替你干掉了鲍羡涛，现在你可以升任为鹰刺的一把手了！只是，在除掉首长后，咱们如何回美国定居？

    叶天回：咱们不必参与刺杀，现在就回美国，等他们的好消息就是了！

    叶辞离回：你被通缉呢，走得了吗？

    叶天回：呵呵呵，有办法！卫康杀了谁，也不可能杀我，因为他还指望我来帮他完成人类抗癌大业呢！哈哈哈，方祖光的确掌握了用异能波射杀癌细胞的技术，我可以用异能在原来的研究场所看一下，但是我绝对不会把看到的东西透露给卫康，这个世界上，最赚钱的事就是垄断，如果这个技术只有我一个人掌管，就算不做鹰刺的领袖，我照样能掌控世界！

    ……

    卫康接到了叶天的电话。

    “我听说美国的鹰刺总部被人端了，是不是你派人干的？”叶天问道。

    “不用你管！还有没有跟叶辞离问出别的秘密？”卫康道。

    “有！叶辞离仍然不敢完全信任我和你，所以她所掌握的秘密，也都是一点一点的透露出来的，她说鲍羡涛活着的时候，安排她来刺杀首长，是打算在香江的世园会上动手的，和她一块动手的会有四名鹰刺成员！他们分别会藏匿在世园会的低碳生活馆、热带植物馆、综合展示中心、以及指挥中心四个位置！你可以小心防范一下！你有异能，应该可以提前看穿他们的举动！”

    “好极了！多谢你的情报！”

    “嗯，现在鹰刺应该可以消停一阵，我想去趟美国，想办法潜入白宫地下三层，用异能看一下当时方祖光的研究，说不定能找到用异能治疗癌症的方法！”

    “行！你直接去吧，我安排人把你的通缉资料删掉，保你安全出境！”卫康道。

    “你不安排人监视我了吗？”

    “如果你真的想跑，就算有人监视，不也照样能逃掉吗？”卫康道。

    “呵呵，我不会逃。”

    ……

    叶天打算和叶辞离一块儿出去，可是，叶辞离却被扣下了！

    面对真枪实弹的一众武警，即使功夫再高的他们，也是无所适从。

    叶天给卫康拨去了电话，“卫康！你他妈阴我！说好的信任我呢！？”

    “我没说不信任你呀？我只是不信任你妹妹而已！等你成功的带着破解癌细胞的资料回来后，我自然会放了她！”卫康道。

    “你王八蛋！信不信我不去了！”叶天道。

    “你他妈爱去不去！”卫康道。

    “你……你不想为全人类做贡献了吗？”

    “呵呵，说的好像你很想似的！”卫康道。

    “好！我不走了！你别后悔！”

    “就算你不走了，叶辞离也回不去了！”

    “妈的！”叶天狠狠的挂了电话。

    叶辞离已经被几把枪看守着送上了警车……

    “辞离！”叶天追了过来。

    “大哥……”

    “保重！”叶天道。

    叶天真的去了美国，不过随便绕了一圈而已，就又回到了华夏，给卫康去了电话，称白/宫自从上次被他们袭击，防守非常严密，没办法潜入。

    叶天把之前卫康交给他的监视卡扔到了垃圾桶，回到了叶家别墅的地下室。

    身上没有了监听卡，叶天也敢放声说话了，“我跟卫康透露了，跟他说会有四名鹰刺成员在世园会的四大场馆埋伏，这四人要故意暴露行踪，让华夏方破解阴谋，放松警惕，再安排其他人给首长致命一击！所以，这四人是要牺牲的，有人愿意去吗？”

    “有！”所有人都举手答应。

    “不愧是鹰刺的精英！”叶天道：“鲁天成，到时候，你要加倍打起精神，掌握着首长的去向！”

    “放心吧！我的空间异能可以感受到自身方圆一百米之内的所有事物，这些事物就好像在我的肚子里那般，可以清晰的感应到身边物体的每一处！”鲁天成道。

    鲁天成，正是之前在聂康的别墅，偷走聂小高袜子的保安，他也是用自己的感知异能，感知到的哪里放了袜子的，他的异能类型就是，可以通过感知，来“看”到百米内的一切事物，就算把钱锁在保险柜，他也能感知到里面究竟有多少钱！

    当时聂康已经把他抓了起来，因为要放长线，故意将其放走。

    “很好！”叶天道。

    “对了天哥，你把你的异能都传给了卫康，他肯定可以看到很久远的未来，万一做到了防范……卫康现在收了你的大量异能，我还能像上次在封藏时光餐厅门口干扰他那样干扰他吗？”鲁天成道。

    之前卫康在封藏时光餐厅门口收拾陈万西的时候，被人异能干扰，导致陈万西自杀爆炸毁掉餐厅，断掉调查鹰刺的线索。而当时在附近干扰他的，正是鲁天成！因为他的异能够强，只要强到一定程度，就可以感知出其他异能者的异能波频率，也能随意变换自己异能波的频率，来变成对方的频率实施干扰。

    “谁说我全传给他了！”叶天邪笑。

    “有人来了！”鲁天成惊声道。

    “多少人！”叶天道。

    鲁天成用空间异能来感受，“最少有一百……不对！一百三……一百五……越来越多的人靠近了一百米以内！”

    “他妈的！打起来的话，地下室更危险，到上面去！”

    叶家的别墅共有三层，叶天领着大伙直接到了三层，透过窗户一看，傻了眼，只见外面一大片军人，持枪指着别墅。并且，还有坦克和装甲车！

    而且，还有一个他认识的人被军人押着，正是他原本要扶持的傀儡新首长-康纪厚！

    康纪厚入境美国后，卫康因为掌握了奥玛的把柄，吩咐奥玛把他抓了起来，但是封锁了消息，不让外人知道。

    “怎么会这样……”叶天魂不守舍的往后退着。

    鹰刺的精英刺客们也各自互看，终于，鲁天成站了出来，“叶天！你他妈是鹰刺叛徒！故意把我们引来的吧！”

    “我没有……”叶天道。他也很纳闷，自己明明已经成功的忽悠了卫康，为什么还被对方包围。

    难道是卫康不信任我？叶天心道。

    “没有才怪！”鲁天成道，

    所有的鹰刺杀手们，也都赞同鲁天成的话，纷纷亮起武器直指叶天。

    “你们四个！”鲁天成道：“把他给我看好！其他人，做好战斗准备！”

    四名鹰刺成员，拿枪指向叶天，鲁天成则领着其余十几人，安排在了别墅的各个角落，准备应战。

    几声炮响过后，别墅一圈的院墙，全被坦克轰倒了。

    别墅外面。

    “看来，还是得打一场了！”卫康道。

    “怕什么！”郭建掏出枪来，直接走进了大院。

    “隐狼，掩护！”卫康说着，也走了进去。

    隐狼坐在装甲车上，架好了狙击枪。

    “所有士兵！握紧武器，做好掩护，不准放出任何漏网之鱼！”聂康说着，也走进了院子。

    “这应该是最后一战了吧，当然少不了我们狼牙小队！”饿狼站了出来，在步平凡被招进了夜刃之后，他成了小队的队长。

    “别忘了，我也是小队的一员。”林琦也冒了出来。

    “雪狼，你不专心回去给卫康生孩子，来这儿打打杀杀的多没意思！”隐狼笑道。

    林琦也笑了笑，“我们都是在安全期搞来着，不过昨天除外，嘿嘿。”

    “夜刃的其他人去度假了，还没来得及回来！”步平凡站了出来，“我和唐彻代表夜刃出战！”

    唐彻拔出草薙剑，“老步，看谁杀的多？”

    “怕你呀！”

    步平凡和唐彻也走了过去。

    步鹰正坐在一辆军车里，旁边的司机问道：“长官，咱们明明可以对这个别墅狂轰滥炸，把这帮家伙全部消灭，这些人为啥非得装b去里面跟人拼？”

    步鹰道：“也许因为这个叶天，曾经是他们的朋友吧！有些事，还是要交代的。”

    为防叶天捣乱，鲁天成让四名看守把他押到了天台上。

    突突突突突突突的枪声响起，那是华夏军人在冲着别墅射击，用以掩护卫康等人进入楼里。

    鹰刺的二十多名成员都是战斗精英，已经找好了自己的位置迎战。

    刚一进入楼里，一把枪就从倾斜的楼梯后身伸了出来，这名隐藏的鹰刺成员见对方人多，不敢露头，只把枪伸出来，但终究还是有身体部位暴露出来，就是他即将扣动扳机的食指。

    砰！

    “啊！！！”

    一声枪响，一声惨叫，那人的食指直接被打断，开枪的是步平凡。

    唐彻往前一窜，猛地把刀捅进楼梯，顺便把这受伤的鹰刺成员捅了个透心凉。

    “上面要来三个人！”卫康道，他是用异能看到的。

    果然，三名鹰刺成员走下楼梯，人手一把步枪，可是早有准备的卫康等人早已恭候了好一会儿。

    一连串的扫射之后，三名鹰刺成员没了人形。

    “不好！”卫康也感到了有人在施展异能！而且异能很强，脸上的震荡感前所未有的剧烈！

    于此同时，楼顶上的叶天冲四名看守者道：“我的异能并没完全传给异能，而是留了大半！现在卫康的异能被我封住，你们马上下去通知鲁天成，让他用空间异来掌控敌人的位置，逐个击破！”

    还有两章，都在十二点发！