

    在此之前，卫康早已下命令要求驻废驴国大使馆的华夏大使们回国了，所以不用担心对方报复。

    “你要是敢开枪，我们废驴国直接把你们国家碾为平地！”

    砰！

    卫康毫不犹豫的扣动了扳机！拉基霍瑟的嘴还没来得及闭上，就死透了。

    卫康敢下死手，是因为他确信，那三百名废驴兵，肯定是从他们的大使馆带走的武器！他已经查过那些枪支，就是废驴国大使馆的人，刚刚入驻的时候，在华夏方登记过的枪支。

    大使馆的行为，就是在侵犯华夏方的主权。卫康不会容忍，整个国家也不会容忍。

    “不许动！”华夏方的军人们喊道。

    所有废驴兵面对比自己强百倍的武器，都没敢动手。

    “好！”外围的人民群众鼓起掌来，纷纷称赞卫康爷们。

    “都给我把枪放下！”卫康冲着废驴国士兵们吼道。

    废驴兵们没人肯第一个做怂货。

    卫康扫了众人一眼，道：“谁是二把手！”

    “他是！”翻译紧忙指着一名男子说道。

    “叫他们把枪放下！”卫康把枪指向二把手，说道。

    二把手擦了擦冷汗，还是表现着强硬的态度，“你……你这是在挑起战争……你要是敢开枪……”

    砰！

    二把手直接被卫康爆头！

    “不许动！”华夏方的军人们再次喊道。

    一把手死的时候，废驴兵们没敢动，现在二把手死，他们自然更不敢乱来。

    “好！”外围的群众再次鼓掌欢呼。

    卫康又将目光向废驴兵们扫了一遍，“都把枪放下！”

    大多数废驴兵的心态已经动摇，很多人打起了哆嗦，只要有一个放下枪的，肯定都会跟着放下，但是，就是没人愿意做第一个投降分子。

    “谁是三把手！”卫康道。

    “他！”好几名管理人员伸手指向翻译……

    卫康又抬枪指向翻译，翻译后退两步，“别杀我，我！我不是废驴国人！我是卢森堡的！”

    卢森堡因为地势特殊，与之相邻的都是欧洲高度发达的国家，因此卢森堡有将近一半的外来人口，那里的人大多掌握着多种外国语言。很多卢森堡人选择翻译这项工作，据不完全统计，大部分国家要员身边的翻译，都是卢森堡人。

    “他们都听得懂华夏语不？”卫康问道。

    “应该听不懂吧。”翻译道。

    “好，那你告诉我，去维和局捣乱的三百条狗，是不是从这里领的武器！如果是，你就说‘嗯呐滴’！如果说不是，你就说‘是个jb’，这样他们就听不懂你在出卖他们了！”

    “嗯呐滴……”

    卫康点了点头，“有没有证据？”

    “有，他们来这儿驻扎的时候，已经在武器上编了号，并且向你们华夏方进行了登记。你只要去你们的相关部门，找到当时的登记记录，来这儿调查，就会发现缺少了三百多支枪！”

    “很好！虽然他们听不懂你说什么，但肯定怀疑上了你。你走吧！”

    翻译点了点头，溜了。

    “等一下！”卫康叫住翻译，问道：“谁是四把手？”

    “人中位置带个痦子的那个！”翻译道。

    人中？卫康皱了皱眉，再次叫住翻译，“等会儿！你先留下，给我翻译几句话再走！”

    翻译无奈，又折了回来，更为紧张起来，生怕卫康改变主意，不让他走了。

    “你跟这些管理层的说，让他们把裤子都脱了！”

    翻译身子一哆嗦，同时菊/花一紧，他不知道卫康此意为何，使得他起了一身鸡皮疙瘩。

    翻译按卫康的话冲管理层们翻译起来。

    管理层们大眼瞪小眼，他们已经见识了卫康说杀人就杀人的手段，不敢再反抗，各自脱各自的裤子。

    所有管理人员把裤子褪到了膝盖下面。

    “内裤也脱了！”卫康道。

    所有人照办。

    卫康后退几步，低头扫视着大伙的下体……

    大冬天的，冻得这帮管理者的小吉吉都浓缩起来，一阵阵的凉风吹过裤裆，使得他们菊/花更紧了……

    “奇怪！”卫康挠了挠脑袋，而后转身看向翻译，看着卫康杀人的目光，翻译被吓了一跳，险些坐在地上。

    “咋……咋滴了……”翻译紧张的说道。

    卫康道：“***！有三个人有痦子！到底哪个才是四把手！”

    翻译扫视众人一眼，道：“左数第三个。”

    卫康看了看那人的下身，愤怒的看向翻译，“这人没痦子！是不是被你舔掉了！”

    翻译的菊/花再次一紧，一脸憋闷的说：“长官……人中不再那个地方……”

    “嗯？不是那里，难道是肚脐眼？给我翻译！让他们把上衣脱了！”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”所有的华夏军人大笑起来，他们这才明白卫康为什么让这废驴人脱衣服，原来这货这么没文化，都不知道人中在哪！

    “不不不！人中的位置，是在鼻子和嘴的中间，鼻唇沟的位置！”翻译急切的说道。

    卫康愣了老半天，叹了口气，“妈的！之前有个同学晕倒了，听说按人中可以急救，我他娘给他脱了裤子，按了半天他的下面！后来我还纳闷呢，如果晕倒的是个女人，我该按哪里！cao！”

    ……

    在华夏方强大军威的震慑下，废驴兵们泄气的缴械举手，卫康安排专业人员调查了大使馆的武器库，果然查到了枪支短缺，短缺的枪支登记的型号，和收缴的攻击维和局三百多名猴子的枪支，一模一样，这也非常确切的证明了确实是大使馆为那些人提供的枪支。

    卫康放走了来自卢森堡的翻译，把大使馆的所有人押走了。

    聂康接到了卫康的电话，而后敲了敲桌子，已经迷糊睡着的艾拉西被惊醒。

    华夏方叫了一名翻译过来了，省去翻译过程。

    “你的访问结束了！”聂康道。

    “那我们的赔偿……”艾拉西试探性的问道。

    “你们国家侵犯我们主权在先，应该赔偿我们！你回去后，就跟你们总统说，让他交出一千亿，再把南洋岛十二海里之内的军舰全撤了，这事就算了！”

    “要不然呢！”

    “要不然你们就交出整个国家！”

    咯噔，艾拉西一屁股坐回了椅子上，茫然了好久。

    “对了，十万块钱的出租车费，你得掏了！”聂康道。

    ……

    从废驴国大使馆查出证据之后，华夏方马上就这事冲全世界报道。

    一些华夏方的盟国以及中立的国家，纷纷对废驴国表示了谴责，为华夏方的反击拍手叫好。

    废驴国以及他的支持者，包括老美，都被噎得无言以对，而之前在mei国鼓动下组织的那场仲裁闹剧，更是被人们当成了笑话，成为茶余饭后的乐子。

    这次事件，狠狠的打了废驴国的脸，mei国也跟着丢了面子。

    南洋岛周围的海域，布满了巡洋舰，包括华夏的，废驴国的，以及mei国的，mei国派了七艘巡洋舰，是专程来支持废驴国的。

    与此同时，首长在两名中南海保镖，以及卫康、郭建的陪同下，出了国，去mei国访问奥玛去了。

    两方关系如此紧张之下，华夏方主动访mei，让各界人士纷纷猜测是在示弱，但是，真的是这样吗？

    其实聂康也去了mei国，不是没和首长一道，他是伙同唐城、叶山河、步平凡、隐狼以及夜刃中的疯狗和妖孽一块去的。

    “你好！”首长与奥玛握手。

    奥玛故作僵硬的笑态与首长握手。

    “哈哈，首长来的时候，一定没有考虑时差问题！怎么大晚上的到了这儿！”奥玛道。

    “是啊，还是你观察入微，多有打扰，还望海涵。”首长道。

    “那是一定，咱们两国谁跟谁呀！”奥玛道。

    “今天我来，是想跟你谈一下南洋岛的问题。”首长道。

    “哦！你指的是废驴国的那个岛是吧！”奥玛道。这话摆明是在跟首长挑衅，说南洋岛是废驴国的地盘。

    “错错错，我说的是南洋岛，不是废驴岛。”

    奥玛脸色有些难看了，“你想怎么样？”

    “我倒是想问你，你想怎么样？”

    首长与奥玛四目交锋，不愧是两国元首，单凭眼神迸出的气势，都能让卫康和郭建感到周遭的温度骤降。

    过了会儿，奥玛两臂一展，“不想怎么样，只是为了维护世界和平，有时候不得不得罪一些国家一些人。不过我得罪的人，都是破坏和平的人。”

    “你觉得我们和废驴国，谁是正义的一方？”首长问道。

    “谁欺负人，谁就邪恶，你们把海岸线划那么长，就快划到废驴国的家门口了！”奥玛道。

    “那些地方自古就是我们的地盘。”

    “自古？谁跟你讲自古！我们国家自古还属于英国呢，最后还不是把他们打败了，独立为王！”

    “好，照你这意思是在说明，不管谁家的东西，只要有本事抢走了，就成了你家的东西，是这样吗？”

    “这个世界，强者为尊！”奥玛没有正面回答首长的话，但这个旁敲侧击，足以展示他的嚣张。

    “哦！刚才你还说我们在欺负废驴国来着，现在又跟我讲强者为尊，这么说，你支持欺负人？”

    奥玛老脸一红，被噎得无话反驳。

    最快更新无错小说阅读，请访问手机请访问：